━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：变身然后成为最强女玩家
作者：半真
序号：453794
标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身丨



楔子 世界之匙


  魔界中心区域，阿伊卡兹要塞。
  此乃领着所有魔界住民的最高统治势力——“不死会”的核心建筑物。此刻，不死会的三巨头之一、黑骑士军团的领导者、军主极夜正站在铺设着猩红地毯的台阶下，昂首看着高处王座上的魔界之主。
  作为三巨头中地位最高的那位，极夜是全魔界唯一享有在魔王面前不跪特权的存在。而这，也是让她一直被其它两位巨头所嫉妒的一点。
  同时，全魔界除了魔王之外，没有人知道这位军主的真名，更没有人知道她常年笼罩在紫黑色魔铠下的女性身份。
  “极夜...不，伊蒂雅，你真的想清楚了吗？”
  看着台阶下屹立的骑士，想着那铠甲内的英姿，白发碧眼、浑身笼罩在黑色王袍中的魔王里昂不禁有些恍然。
  额头上隐约闪烁着的紫色魔纹和两边延伸而出的、装饰着秘银环饰的华丽巨角，都在昭示着他与人类的不同。
  “如果世界之匙的消息属实，那么整个魔界应该只有我适合去完成这个任务了。”
  没有失真秘术的加持，伊蒂雅清冷而优雅的声音透过厚重的面罩传出。即便是面对整个魔界高高在上的主人，她的语气中也没有丝毫的阿谀之意。
  “可是你也应该知道，魔界不能失去你。”
  见伊蒂雅坚决的模样，里昂忍不住说道。
  即便他也不知道自己的这句话，到底是出于大局，还是私心。
  “那陛下想必同样明白，眼下除了费劲心血才探查到的世界之匙，我们已经没有别的路可走了。”
  听到她直击要害的这句话，里昂不禁陷入一阵沉默。
  半响，他才长长地叹了口气。
  魔界，联合着几乎所有不被人类势力包容的种族。在魔界存在的千载年间，他们与人类有过和平，但更多的只是连绵不休的征战。
  而如今，前任魔王的下烂的棋局来到了他的手中。哪怕苦心经营十数年，却仍然难挽颓势。
  也因此，里昂自己其实比所有人都明白，伊蒂雅所说的是事实。
  “其实...连通世界之匙所在世界的黑窟，在你来之前就已经被我打开了...”
  他忍不住低声呢喃着。
  “伊蒂雅，走之前，能摘下头盔给朕...给我看看么？”
  听到里昂的话，伊蒂雅迟疑了片刻，最终还是双手托住头盔的底部，将其摘了下来。
  如上等瓷器般的雪白肌肤，仿若夜色般深邃幽魅的黑色眸子，以及同样如夜空般的漆黑秀发。
  “...去吧，记住我们的约定。”
  伊蒂雅深深地看了眼王座上失魂落魄的里昂，咬了咬她那淡色的唇，最终还是一语不发地戴上头盔，转身离开了这片空旷的厅堂。
  ——“当魔界不再陷于危机，你也完成了你的复仇，那便来当朕的皇后吧。”
  脑海中，忍不住回响起里昂不知道在多少年前所说的那句话。
  如果能顺利归来，那就与他履行这个约定吧。
  



ACT.001 游戏宅的意外


  “终于下完了！”
  光线有些昏暗的房间里，肖瑾用力的伸展了一下身体，略有些兴奋地嚷嚷着。
  4个多小时的下载时间，说长不长，但对于满心期待的他来说却有种度日如年的感觉。
  拿起一旁的外卖冰咖啡用力吸了一口，电脑上正显示着一个游戏下载器的进度条。作为整间房间里唯一算得上是光源的东西，显示器的亮度被调的极高。一般来说，这种强烈的亮度反差对视力的损伤是非常大的，但肖瑾却格外喜欢这种感觉。
  “我游戏下好了，先进去创角色了。”
  手速极快的在一个四人小团体的游戏群里发了消息，没有理会其他人之后会有什么反应，肖瑾连忙起身走到了一台充满科技感的机器旁。
  市面上流行的最新款沉潜舱的标配版，GZ-2080。虽然因为没有抢到喜爱的墨黑色而只能买到眼下这款亮棕色的型号，但却丝毫不减肖瑾对其的爱护。从旁边桌子上晾着的三条抹布上就能管中窥豹地看出其主人在清洁这台GZ-2080上有多么用心。
  两米多长的沉潜舱一端的接口处连接着电脑的主机，特别花大价钱买来的数据传输线也是让他能甩开自己的朋友提前将游戏下进沉潜舱内的重要因素。
  在触摸屏上轻触了一下开机键，GZ-2080机身上的LED纹路淌过一阵深红色的光，随后舱盖缓缓的开启了起来。不等舱盖完全张开，肖瑾便动作熟练的躺进了机身中，拿起里面的半覆式沉潜盔戴在了头上。
  在这个物质极度膨胀繁盛的时代，唯一能进一步满足人们精神需求的虚拟技术应时而生。原本用于军事训练的神经接入式拟真技术始一流入民间市场，便快速的被运用在电子游戏上并且顺理成章的引爆了相关市场。无业游民、网瘾青年在虚拟游戏内出人头地的例子频频出现，也彻底稳固了职业游戏玩家的社会地位。
  生产力的极度超前所伴随着的是失业率的空前暴涨。在这样的时代节点上，虚拟游戏的出现不仅解决了有钱人的精神需求，甚至还解决了大部分人的就业问题。哪怕你没什么游戏的头脑，在一款火爆的虚拟游戏里刷刷素材搬搬砖甚至加入有钱人的公会成为打手也能维持住日常开支。
  而在这样的大背景下，由多国控资的世界性电子科技公司——世代在线所推出的新游《神谕世界》，能让肖瑾这样的资深玩家如此激动也就显得合情合理了。应该说，这个一直主营沉潜设备和其周边拓展器材、在网络游戏市场中更多的扮演着规则制定者的企业突然直接插手游戏市场，所引起的核爆效应几乎波及到了每一名游戏爱好者。
  拥有这样背景的游戏注定是不可能会失败的，而这也代表着谁能在这款游戏的开荒中取得先机，谁就能靠着这第一桶金发家致富。玩过网游的人都知道，越是在游戏的初期，一些资源就越容易被炒出价值。反而是当大家都渡过了开荒期之后，很多装备或者素材的价值都明朗化了，再想凭运气或个人实力大捞一笔的机会就很少了。
  在肖瑾的意识通过GZ-2080传导进虚拟网络的同时，沉潜舱一侧的一排指示灯亮了起来。其中既有代表设备运行状态的，也有检测玩家生理指标的。然而这之中的某个指示灯在闪烁了几下后，一下子变成了红色。
  赫然是代表着沉潜舱神经链接系统的指示灯。
  而本该在检测到异常或故障后及时停止沉潜舱运作的安全机制也一反常态的没有反应，“坐视”着红色的警报灯一直亮着，直到GZ-2080的某根线开始亮起明显的电火花。
  原本在沉潜舱中安睡着的肖瑾身躯猛地一颤，象征着生理指标的那一排灯也跟着集体亮起了红灯。
  一场极其少见的沉潜舱故障事件，就这样发生在了这处昏暗的小房间内。
  ......
  不知道过去了多久，不时发出轻微机械噪音的GZ-2080突然开启了舱盖。
  监测着玩家生理状况的指示灯仍然亮着红灯。但慢慢的，其中某一个灯突然闪烁了一下变回了绿色。仿佛一个信号般，剩余的其他几个指示灯也逐渐跟着变成了绿色。
  “呃...”
  轻轻的呻吟了一声，声音的主人突然猛地坐起了身来——那是一名黑发白肤、用天香国色形容也不为过的女性。
  神经链接一旦出现故障将不可避免的导致沉潜者的脑死亡，这种问题原本应该是制造沉潜设备首先要解决的重中之重。而事实上，从沉潜技术进入民间的这几年间，也确实从未有一起意外事故是出自神经链接部分。
  “嘶...头好痛！”
  下意识按住脑袋的女人先是摘掉了头上的沉潜盔，随后有些茫然的看向了四周。
  “这是怎么了...我不是应该在玩游戏吗？”
  “红灯？沉潜舱故障了...？”
  “等等...我...”
  “世界之匙？里昂...黑窟...我现在是在...”
  嘴里用本不存在这个世界上的语言呢喃着，她原本就有些发散迷茫的目光愈来愈失神了起来。
  “这到底是...”
  还有这声音...
  肖瑾不知所措地看着自己的双手——苍白而又纤细，连带着那修长而又分布着均匀肌肉的手臂，没有一处是他还熟悉的模样。
  就那样呆呆地在沉潜舱内坐了快半个小时，肖瑾粗乱的呼吸才逐渐平复下来，脑海中绞成一团乱麻的记忆也终于被捋清。
  我他吗...
  玩个沉潜游戏被异世界的人给魂穿了？！
  “不对，这还不是魂穿能概括的...”
  肖瑾低头看着宽松的休闲服里被撑起来的弧度，忍不住嘴角抽了抽。
  他、或者该说她，终于从这个名为“伊蒂雅”的女人的记忆中，搞清楚了到底是怎么回事。
  对方自那被称为黑窟的穿越隧道中通过后，好巧不巧地来到了正在进行神经链接的肖瑾身上。使用秘法进行夺魂同时重塑了身体的伊蒂雅就在成功的最后一步，被一种她自己都搞不清楚的意外截断了。
  就这样，属于黑骑士军主的全部本事和记忆，连带着她的身体，都“便宜”给了肖瑾这个游戏宅。
  虽然这个便宜，从各种意义上来说都有些不对...
  肖瑾下意识用手去抚了抚她的胸前。
  说实话，并不大，不然伊蒂雅也没办法单靠着一身男式的骑士铠就能隐藏那么久。
  难道那个什么魔王，是个贫控？
  “呸呸...”
  瞧她这被黄油灌满的脑子！
  都什么时候了，还在这想着些啥有的没的？
  “卧槽！性转...卧槽！老子性转了...”
  一边用天籁般的声音说着极尽粗鄙的话语，肖瑾一边行尸走肉般地踉跄到了卫生间之中。
  狠狠地洗了把脸后，她又抬头看向了镜子。
  “喂！”
  随着她的大喊，镜子里的人也跟着张开了嘴。毫无疑问，里面的那个人正是现在的肖瑾。
  从卫生间出来后，她无力地瘫倒在舒适的电竞椅上，开始思考起这次变故带来的种种影响。
  首先，不用愁找女朋友了。
  好耶！
  可以考虑出道游戏女主播，就这颜值，这声音，流量不是随便来？
  好耶！
  还可以想办法跟女生贴贴。
  好耶！
  不过身份证怎么办？会不会分分钟被当黑户抓起来？黑户被警察叔叔发现会是什么下场？
  不好耶！
  就在她胡思乱想之际，电脑上传来的滴滴滴声吸引了她的注意。把瘫坐着的身子摆正，眼前的屏幕上正是肖瑾之前没有关掉的群聊界面。
  未读消息已经被群里的小鬼们刷到了数百条。因为在游戏中也可以登录自己的聊天工具，所以这些消息大都是在分享《神谕世界》给他们带来的惊喜。作为世代在线正式驻足网游市场的作品，《神谕时代》确实在各种方面吊打之前的所有沉潜式网游。
  最新一部分的消息则是大家关注到肖瑾的沉默后开始对她发出了各种询问。肖瑾没有立即回复消息，而是一直拉着进度条翻阅历史记录，试图了解下让她出师未捷身先死的这款游戏到底是个什么样的。
  然而当进度条拉到某个位置时，肖瑾不禁瞪大了眼睛——那是一个投身于亡灵阵营的玩家所发出的游戏截图。
  对方的本意是让大家欣赏亡灵族的出生点如何成功的将阴森冷酷和庄严肃穆的气氛融为一体，但是其中的一具雕像却夺住了肖瑾的目光。
  那赫然正是她自己！更准确的说，那是曾经的伊蒂雅！
  “不会错的..黑皇铠，骸龙剑，这是...这是!”
  拥有投影主世界并将其改变能力的神造物，世界之匙！
  这个念头一经出现便在肖瑾的脑海中挥之不去。即便这是极其小概率的巧合事件，她也必须亲自确认一番才行。一瞬间，她对这个游戏的急切程度甚至超过了当初刚刚看到宣发的时候。
  不对，伊蒂雅的使命，跟我有什么关系？
  理性猛地反应过来这个道理，但是内心的那股炙热却没有丝毫减轻的迹象。
  “呼...”
  肖瑾忍不住叹了口气，双手用力揉了揉太阳穴。
  看起来，伊蒂雅的情感仍然在影响着她。
  不过这也并非什么接受不了的事情。从伊蒂雅的记忆来看，她期待已久的这款《神谕世界》很可能并不是一款单纯的游戏这么简单了。而这也能解释世代在线这家地位特殊的公司，为何会突然强势插手游戏行业。
  而不管是肖瑾的玩家心理，还是伊蒂雅的使命，如今都归结在了这款游戏之中，所以两人的目的其实是一样的——想办法探索《神谕世界》。
  但是眼下的难题却是她需要重新购置一台沉潜舱。虽然有过冒用故障机器的念头，但是神经技术层面的东西还是让人不敢小觑。
  然而想要解决这一问题，就不得不面对一个真正的难题——她现在很穷，没钱。
  作为精光一族，一旦不打算存钱买大件时，她便没有丝毫留积蓄的习惯。现在这台GZ-2080已经是她为了迎接《神谕时代》而花出的近来最大一笔开销，因此肖瑾身上的存款除了够她维持一下舒适的日常开销，却不足以让她再买一台沉潜舱。
  不，不对。
  肖瑾突然反应过来什么一般，猛地拍了拍额。她现在要做的不是买新机，而是应该直接申请GZ-2080的售后服务。
  拨打了网络电话后，肖瑾便在家里静静地看起了群里的消息。虽然眼下是没办法第一时间进游戏了，但是不妨碍她踩在巨人的肩膀上吸收知识。
  嗯，开荒赚钱的知识。
  不知道过了多久，就在肖瑾完全看入迷了的时候，一道有些急促的铃声打破了房间中的宁静。
  她走出房间，打开了这个一室一厅的小蜗居的大门，一名身着黑西装、看起来三十出头的眼镜男子带着一名身着橙色工装服的中年男人正在外面等候着。
  “您好，我是世代在线信义区分部的王经理，请问这边是GZ-2080机主肖先生家吗？”
  “是的，呃，不过情况有些特殊，这台设备是机主买给我的。”
  说着，肖瑾拿出早就准备好的发票等证件，向这名上门的王经理佐证起她说的话。
  “好的，那...女士您不知怎么称呼？”
  “嗯，我也姓肖。”
  说着，见王经理不知为何目光有些躲闪，连带着他身后那名中年男人也偏着头，肖瑾有些茫然地低头看了下自己。
  卧槽！
  不看不知道，她现在这穿着松垮衣服的小模样简直就像是在干嘛似的。
  “那个那个！你们先进来检查下设备吧！”
  说着，她把王经理和那名大叔请进来后，急急忙忙地从小衣柜里拿出了一件淡蓝色风衣给裹在了自己身上。
  肖瑾本身的身高在一米八出头，而伊蒂雅的个子则是一米七左右的样子，因此这风衣一批倒是从上至下地给裹了个严实。
  而两位世代在线的职员已经来到了那台故障的GZ-2080前。充满金属质感的亮棕色沉潜舱仍在不停发出明显异常的机械噪音，各种记录着设备状况的指示灯大半亮红，一眼就能看出是严重故障。
  当王经理目光扫过亮红的神经链接指示灯时，脸上的表情一下子变了，连忙喊身边的技师去检查设备的运行记录。
  世代在线作为世界性的巨型企业，在售后方面几乎是无可挑剔的。每台发售的沉潜舱都有他们安装的类似于‘黑匣子’一样的东西，它们会尽职尽责的监测并记录自己所属设备的运行情况。
  一番拆机摆弄后，技师拿出随身携带的工作电脑连接上GZ-2080的记录装置，一阵噼里啪啦的键盘风暴后，他的面部表情也像王经理一样变化了起来。
  “是神经链接时出现了故障！而且数据上显示当时停机指令迫于故障类型没有正常运行？！”
  王经理的冷汗一下子就从后颈处冒了出来。身为管理层的他当然明白眼前的情况意味着什么。GZ-2080作为世代在线最新推出的前沿产品，本身并不是以普及化为定位而生产的，高端、发烧级、骨灰级才是GZ-2080设计时所考虑的标签。因此市面上的GZ-2080即便是标配版也价格不菲，否则不会一个售后电话就让他这位经理一起上门。
  而眼下这款世代在线的高端市场龙头产品却出现了最不该出现也是最可怕的神经技术问题，事态可就严重了。
  “肖小姐，你是怎么从里面出来的？”
  一念及此，王经理脑海中迅速闪过几种应对方案，不过当务之急还是搞清楚当事人的状况。
  “呃，就那个舱盖自己就开了，我也不清楚什么情况。反正从里面出来后头痛的厉害。”
  一听到头痛，王经理的愈发激动了起来，连忙问道：
  “头痛的厉害？还有其他症状吗？我现在马上安排，不对，我自己开车送你去医院吧，你这个情况一定要好好检查一番。”
  一看到王经理这副架势，肖瑾原本已经不疼的脑袋一下子又有些疼了起来。她只想普通的换个机子快点进去玩游戏而已啊！
  但是她心里也清楚，王经理这么关心她不是没有原因的。世代在线优良的售后传统不提，发生这种事情一旦事后公布出来，第一位当事人受到的贴心照顾也会使对方能为世代在线说些好话，这对于安抚其它用户的心理能起到不小的作用。相比起大规模召回售出设备的损伤，用户群的稳定才是最重要的。
  沟通了几句后，见王经理态度坚决，肖瑾也知道神经层面的问题不是小事，索性便答应了去医院检查的要求。
  正好，她其实也不是完全不担心伊蒂雅的秘法是否会造成什么后遗症。只不过网瘾实在太重，加上一种奇怪的对这位军主大人实力的自信，所以她才会对这件事如此不上心。



ACT.002 恐怖面板


   “肖小姐，你现在还觉得有哪些地方不舒服吗？”
  上车后，王经理一边启动起车辆，一边继续向坐在副驾上的肖瑾问起她的情况。
  “现在倒是没啥特别的感觉了。要不是狗命要紧，我还真想快点换台机子马上进游戏算了。”
  肖瑾见王经理态度挺诚恳的，也不由得调侃了起来，试图缓和下氛围。
  而且不缓和也不行，这王经理紧张过头的样子搞得肖瑾都怀疑遇到事故的是对方还是她了。
  “哈，放心吧肖小姐，只要一会儿检查没什么问题，我安排人用最快的速度给你换新机子。你看XTG-2660Ti怎么样？虽然比起GZ-2080来说是已经入市一年多的老型号了，但是作为XTG系列的豪华顶配版，在单纯的性能这些方面来说绝对不会比GZ-2080要差的，加上是顶配机，售价还会比你现在这台标配版高不少。”
  王经理也跟着有些生硬地笑了笑，随后语气尽量放松地说道。
  一边的肖瑾听完，倒是忍不住皱了皱眉头。
  作为资深玩家，她对市面上各种型号的沉潜舱数据都了如指掌。这款XTG-2660Ti确实如王经理所说，完全不输于GZ-2080，甚至纯性能方面其实还略有胜出。但是相比之下，它的机身更大更累赘，而且在许多内置功能方面的优化都没有最新款的GZ-2080好，比如虚拟动态摄影和神经数据录制。
  “换一台新的GZ-2080不行吗，我倒是不在乎价格占不占便宜之类的。当然，能给我换台墨黑色的最好。”
  王经理闻言一愣，推了推黑框眼镜，语气中略带歉意：
  “哦，是这样的。肖小姐你这台GZ-2080检测出这样严重的问题，那么未来几天公司很可能会对这种型号的设备进行大规模召回。为了安全考虑，我们暂时不能让GZ-2080继续在市面上流通。你放心吧，到时候送来的设备包括后续补偿一定会尽量让你满意的。”
  “也是，那好吧。”
  肖瑾心知对方说的在理，也确实是她把问题想简单了，也就没在纠结。
  不过这一口一个“肖小姐”，也是听得她鸡皮疙瘩都要起来了，尬得慌。
  见肖瑾似乎没什么想说的了，王经理也马上用车载设备跟公司的人员对接了一波，一边形容了一下问题的严重性一边让他们帮忙安排客户健康保障的专属通道。
  不一会儿，车子就在一个医院前停好了。在世代的安排下，肖瑾被以最快的速度进行了一系列的检查，其中脑部被重点检测了一遍，最后的结果也让她和王经理都放下了心来。
  “确定没问题吗，医生？”
  “嗯，片子和其它数据我们都仔细结合过了，她这边确实没什么问题。虽然有一些指标确实会偏高或偏低，但都处在可接受范围内。”
  “那行，辛苦了。”
  王经理冲医生点了点头，而一边的肖瑾也不禁有些感慨。
  她都快分不清来做检查的到底是谁了。
  “肖小姐，新机子已经在你做检查的这段时间内换好了，你回到家后直接就可以用了。然后我这边跟公司也讨论了一下，目前安排的赔偿方案是这样的——1，赔偿金50万，今天应该就能打到你账上。2，你之后一年内的突发性重大健康问题，世代这边都帮你全额报销，而且可以给你安排最好的治疗通道，具体保障范围到时候会有一份合同给你。超过一年之后，如果身体出现了什么医院可以确凿证明与此次事故有关的状况，我们也会负责到底。然后就是，希望你能谅解一下我们，这次事情尽可能不要发声，我们公司也会马上对这一系列的机型做召回，同时有官方的新闻发布会来说明一下问题。如果到时候有媒体什么的找上你，也别上他们套，好吧。”
  再次坐在王经理的车上后，对方也顺带着向他详尽地说了一遍后续处置的事情。
  “既然你们已经决定承认问题并召回，那我发不发声也没什么关系了吧？我也不至于刻意抹黑你们。”
  “是这样的。”
  王经理苦笑了一下。
  “神经链接故障是最严重的一种故障，对产品的打击是致命的。虽然肖小姐你目前检查出来是没有在事故中受伤，但是那些媒体可不会放过这个攻击我们的机会。到时候哪怕你现身说法说自己没事，他们也能说你是收了世代的封口钱，跑出来说昧良心的话，那样反而会把自己的惹得一身黑。所以我们也不打算在发布会上具体说明问题出在哪一环节上，让那些媒体自己猜去吧。”
  这王经理，真是会说话。
  肖瑾不禁暗叹道。
  明明是世代自己想掩盖问题的严重性，但对方就是能把话说得好像是在为你考虑一样。
  不过...那可是50万啊！
  光是想想肖瑾就忍不住浑身一激灵。
  她完全没有想到，在自己已经接受检查确认了身体无恙的情况下，世代还愿意出具这么高额的赔偿。虽然肖瑾自己也清楚，这五十万与其说是赔偿，倒不如称之为封口费更准确一些。
  回到家里后，原本的那位技师和看样子应该是后面来替换机子的两个师傅正在帮她清理屋子里装机后产生的垃圾。见王经理和肖瑾回来后，技师也是督促着另外两人加快了动作，很快几人就收拾完毕离开了。
  “那么，肖小姐一会儿记得看下合同，如果没什么意见的话就尽快签了吧。有什么别的想法可以随时打电话跟我联系。”
  临走前，王经理朝肖瑾嘱咐道，顺便给她递上了一张名片。
  “呼...”
  关上房门，重新回到了自己封闭空间的肖瑾忍不住惬意地呼了口气，看着躺在电脑桌一侧的哑光黑设备，一时间也有些浑身燥热了起来。
  没错，虽然一开始有点嫌弃XTG-2660Ti的体型，不过眼下看到实物后，肖瑾又觉得那种看到图片时的累赘感瞬间转化为一股浑厚气派的魅力，让她有些爱不释手了起来。
  就像是一个原本喜欢金属侠的人，在看到《围绕太平洋》里的巨型机甲后，不禁产生了一种“好像这样确实更霸气”的想法一样。
  “先干正事！”
  拍了拍脸让自己缓过神来后，肖瑾首先坐在了电脑前。
  打开邮箱，里面果然已经收到了世代发来的合同。她细细看了一遍，发现大体上跟王经理说的确实没什么差别，不过着重强调了一点——如果没尽到沉默的义务，那么世代将会追回50W的赔偿金。
  确认了这份电子合同里面没什么乌七八糟的东西后，肖瑾便在上面签了字，然后原路返还了回去。
  看了看群，大家似乎都完全沉浸在了游戏中，没看到什么有价值的消息后，肖瑾便起身去洗了个澡。
  “总觉得整个人都悠哉起来了！”
  洗完一个让人身心愉悦的热水澡后，肖瑾一边擦着身子，一边有些忍不住地自语道。
  说实话，她的经济状况原本是不容乐观的。为了买下那台市价近五万的GZ-2080，她把自己不到三万的积蓄花了两万去做首付，剩下的几千块钱要抠抠搜搜地用来应对这段时间的生活费、房租和各种可能的情况。
  按照原本的情况，如果她在《神谕世界》里的开荒碰了壁，没有赚到足够的第一桶金的话，未来一段时间的日子可就要苦巴巴的过了。
  不过眼下有了世代的赔款，肖瑾就可以完全放下心来。
  要不要干脆买套房？
  一边穿着衣服，她心里不禁生出这样的念头。
  像眼下住的这种小蜗居，差不多三十万应该就能拿下来。
  算了，想远了。
  摇了摇头不再多想，肖瑾把XTG的数据传输线跟电脑接好，正打算重新下载《神谕世界》的她突然一愣。
  “真贴心啊...”
  看到操作界面上显示新的设备里已经预先装好了《神谕世界》，肖瑾二话不说先绑定好了自己的世代账户，随后迫不及待地躺进了XTG-2660Ti奢华的内舱里。
  很快，熟悉的失重感传来。因为《神谕世界》非常大手笔地将全球玩家都放在了同一个服务器，也就没有了选择区服的环节，直接就是一个选择阵营的选项出现在了她面前。
  “唔...选什么好呢。”
  眼前的选项让人有些眼花缭乱，但是肖瑾却没有轻率的选择。最后，她还是把注意力放在了历来大部分作品里的御三家上——人类，半兽和亡灵。
  也不是她没新意，而是那些新奇的种族都加上了各种警告性的注释，总结下来就是玩起来难度很高，进度很慢。加上现在主流的游戏都实行“一人一角”的制度以加强代入感、同时解决游戏欺诈等各种问题，这对把游戏当作谋生工具的肖瑾来说，等同于杜绝了玩御三家之外的选项。
  那就还是人类吧。
  决定好后，系统便开始提示她捏人以及为角色命名。
  捏人没什么好说的，现在的沉潜游戏因为有法律约束，捏出来的角色几乎不可能跟玩家自己的样貌有太大差别，所以肖瑾也干脆直接将伊蒂雅的形象不做修改的便确定了。
  不过这又会带来一个让人头疼的问题——她到时候该怎么跟自己的那群网友解释？
  虽然大家都没有线下见面过，但出于那道法律条款的因素，她现在这个大变样感觉无论如何都解释不清了。
  头疼！
  至于为什么法律会管到捏人这块来，还是沉潜游戏代入感太强惹的祸。早期沉潜游戏因为玩家把自己捏的太好看而导致的各种情感纠纷甚至诈骗，以及习惯了虚拟相貌而接受不了现实导致的心理问题甚至自杀事件简直屡见不鲜，整个行业几乎可以说是乌烟瘴气，使得政府方面也不得不出手施加管制。
  名字的话叫什么好呢...
  到了起名的这一步，肖瑾不禁又有点犯了难。
  算了，也别想了。
  她认命般地输入了“伊蒂雅”这三个字后点击了确定。
  紧接着，眼前一片黑暗，沉潜时的那股熟悉失重感再次传来。
  回过神来，她的视角已经切入到了角色身上。
  “嘶...”
  肖瑾没想到自己进入游戏后的第一件事是揉自己屁股。
  她没想到这游戏会让人跌在地上，而且跌得还挺疼！
  就不能好好地站着出生吗！
  四处打量了一眼后，她从身处巷道里走出来，外面是一条喧闹的大街。街边随处可见各种商品堆得琳琅满目的摊贩和铺位，像案板上摆满奇形怪状的动物肢体的肉铺，往外飘着黑烟传来有节奏打铁声的铁匠铺，还有售卖各种没见过的干粮果物的杂货铺等。
  活动了下四肢，《神谕世界》的感官协调做的远比她玩过的任何一款游戏都要好，至少肖瑾目前还没觉得自己行动起来跟在现实世界里有什么差别。
  不过她感觉进了游戏之后，就一直有种奇怪的感觉。身体隐约传来一阵欢愉的感觉，就像是饥渴的旅人遇到了绿洲，同时又总觉得好像有什么东西在吸引着她的注意。
  这个游戏，果然跟世界之匙有关。
  伊蒂雅在穿越黑窟和施展秘法后消耗得几乎所剩无几的魔力，此刻缓缓地恢复了起来。虽然效率极低，但通过这点就能确定，这个游戏果然跟她穿越而来的那个异世界有关联。
  一边走着，一边看到周围的行人纷纷朝她投来的目光，肖瑾再次下意识地打量了一下身上。
  还好，严严实实地穿着一套围胸、衬衣、长裤和皮靴。
  她差点又要以为自己是不是又在裸奔还是啥的了。现在看来，那些路人应该只是单纯被伊蒂雅的美貌所吸引了。
  没错，是伊蒂雅的美貌。
  起码现在，肖瑾还接受不了美貌这两个字跟自己联系起来。
  而那些路人的反应也再次强调了一件事——正如群里和论坛等各平台上所说的，这游戏里的NPC都智商极高，跟玩家似乎也没什么区别了。
  一边思考着一边走着，肖瑾很快就开始迷茫了起来。
  这游戏到底咋玩啊？！
  走到现在一个任务没看到，一个剧情没触发的，魔幻世界逛街模拟器吗？
  终于沉不住气的肖瑾找了个街边的地方坐下后，打开了聊天软件在群里呼叫起来。
  “@全体成员”
  “兄弟盟我搞好了，你们都玩成啥样了啊？有没有选人类的，来组个队呗！”
  过了一会儿，一个叫“橙子迪”的群友出声了：
  “我就是玩人的。不过组队别想了，我给个链接，你先看着，看完就懂了。”
  干嘛啊，搞这么神秘？
  满心疑惑的肖瑾马上点开了对方紧接着发出来的连接，发现是《神谕世界》的世代官方论坛。
  看了几分钟后，他就感觉自己的脑壳有点发麻了起来。
  全世界众多玩家挤入《神谕世界》后，发现这个游戏不仅无法选择出生地，连地域也远比他们想象中宽广的多。不仅如此，想要在这个世界的各个地点之间互相移动所需的代价也十分高昂，至少不是目前的开荒群众能承受的了的。这也导致许多原本打算抱团开荒的玩家群们最终不得不落得个各自为战的下场。
  同时，每个玩家初始有一笔购买力固定的资金，都是当前地区的主流货币，被放在腰间的一个小行囊里。帖子里还着重强调了一点——小心不要让自己的腰包被小偷顺走，同时也不要在太多人的注视下打开自己的腰包。
  看到这里肖瑾连忙检查了一下自己的腰边，然后松了口气。
  是说怎么老感觉腰边有点磕沉。
  她把袋子解了下来，左右看了看，发现没人注意他这边后就打开来看了一下。
  帖子里面紧接着就是教大家用货币款式辨别自己的出生点。肖瑾对照了一下，确定了她的出生点是莫比克帝国后，又在群里吆喝了一嗓子。
  “莫比克帝国，有人在吗。”
  瓜SAMA： “我亡灵，别喊了。”
  一笑九鼎：“我半兽，咱还是自个玩自个的吧。我算看出来了，这游戏就是打击亲友团的。”
  橙子迪：“我在狮子盟。你还是安心玩吧，就算真的都在莫比克，也说不好哪天能碰上面呢。莫比克算是这游戏最大的国家了。”
  “我服了！”
  无奈地打了三个字，肖瑾继续看起了那个帖子，最后总算搞懂了为什么自己找不到任务做。这游戏根本不存在那种死板固定的任务流程，唯一正儿八经存在的任务只能在开拓者公会或者佣兵公会里去接，而且还数量有限。
  总结下来就是一句话——把这个游戏当成一个真实世界去体验，把NPC当成真正的人去对待。
  “好家伙。”
  这么硬核的吗？感情她来玩模拟人生了？
  挠了挠头，肖瑾不得不承认这个帖子看得她有些热血沸腾。
  《神谕世界》这种究极写实风格虽然上手起来可能会极其不友好，但只要是个人都能看出其中的游戏潜力。
  先看看人物属性吧。
  《神谕世界》会抓取玩家现实中的生理数据来形成玩家的初始属性。不过这也不算什么新奇做法了，所以肖瑾也没有惊讶。
  玩家：伊蒂雅
  力量：11（进行打击时的力道）
  灵活：16（身体整体操控性，包括速度和力量的发挥程度）
  韧性：13（身体组织的坚韧程度和体力的延续性）
  精神：19（与魔网链接的关键属性并影响整体感知能力）
  看到这个面板，肖瑾忍不住有些头晕目眩。
  “发、发达了...”
  她抑制不住地低语出声道。
  在进游戏前的那段等待时间里，她可是看了好多玩家在论坛秀自己的数值面板。
  那些所谓常年健身才锻炼出来的、出类拔萃的面板，也不过是什么六七点的力量，一个八点已经被整个帖子的人惊为天人。至于一般人的力量，甚至于只有3到5点。
  毫无疑问，眼下的这个面板跟真正的伊蒂雅比起来根本不值一提，但绝对碾压了一众普通玩家。
  这也代表着，她能在这游戏的开荒中抢得绝对的先机。



ACT.003 霜见


  就在她看着自己的面板有些合不拢嘴的时候，一道信息的提示声让肖瑾回过了神来。
  打开世代在线的虚拟UI，只见列表里一个熟悉的人发来了消息：
  “师父，你终于上线了？”
  ID霜见，自打几年前在某款主打冷兵器对砍的游戏里收了对方做徒弟后，这家伙便一直跟着她玩了好几款游戏。
  而且自己的这个徒弟似乎还是个有钱阔少，肖瑾当初没少靠帮他打单子来挣钱。
  “对，设备出了点问题，耽误了好久。”
  “设备出问题？没大碍吧？师父你买的不是最新款的GZ-2080吗？”
  “可能就是因为是最新款所以才出问题了吧...其它的也没什么问题，不用担心。”
  “行，没事就好。师父你的出生点在哪？”
  “莫比克帝国。”
  肖瑾随意地把出生地报给了霜见，也不指望能有什么后续。通过刚刚在群里的沟通，她已经完全做好了当独狼的心理准备了。
  “莫比克？你确定下是不是在皇城苏曼，我就在这儿。”
  ？？？
  看到霜见紧跟而来的一句消息，肖瑾一时间愣在了原地。
  如果可以不用当独狼，那自然是最好不过的事情。
  这样想着，她连忙四处看了看，最后跑到了一个卖水果的摊贩前，挤出一个笑容问道：
  “您好老板，请问这里是哪？”
  坐在摊子后面无聊地看着街景的中年男人闻言抬了抬头，看清肖瑾的模样后跟着露出了一个笑容，语气温和地说道：
  “这里是布鲁克街市，小姑娘。”
  “呃，我不是这个意思...请问下这里是皇城苏曼吗？”
  听到她的话后，那中年男人一愣，随后有些奇怪地说道：
  “当然，不然还能是哪呢？”
  说着，他又盯着肖瑾看了看，忍不住语气担忧地问道：
  “姑娘，你是被奴隶贩子拐卖到这的？需要我帮你联系治安官吗？”
  “啊，不是不是！谢谢你了老板！”
  慌忙从水果摊前面离开的肖瑾找了个僻静的角落，激动地给霜见发了个消息。
  “我也在苏曼！我们可以一起开荒了。”
  很快，霜见就回复了她的消息，看样子是一直在等着。
  “师父知道自己具体在哪个区域吗？我在这边摸索了一下午，比较熟悉，可以去找你。”
  “布鲁克街市，你知道吗？”
  “行，我刚好在附近，师父你在那边等等。”
  见一切都如此顺利，肖瑾也不禁松了口气。
  至于一会儿怎么跟霜见解释她现在这幅模样...一切就让世代背锅吧。
  推给设备故障就好！
  而且，她确实也是在设备故障后才变成这样的，算不得说谎。
  等了约莫十来分钟后，便看到一个熟悉的面孔出现在了街道的另一头。微长的中发被修改成了灰色，挺拔的鼻梁和下颚圆润不失宽厚的弧度，为一整张清秀的脸庞增添了一丝成熟和英气。
  不管是哪个游戏，霜见捏出来的角色几乎都没什么变化，让肖瑾时常怀疑她的这名徒弟是不是现实中就有着如此不错的颜值。
  “霜见！这边！”
  见他还在一边走一边四处打量，肖瑾连忙挥了挥手呼喊道。
  霜见听到声音转过头来，看到肖瑾后明显地露出了一个疑惑的表情。
  “你是...？”
  “咳，是这样。”
  说着，肖瑾通过世代在线给眼前的徒弟发了条消息：
  “这就是我。”
  收到这条消息的霜见马上皱起了眉头，不解地盯着肖瑾，像是在等待她的解释。
  “我那台设备不是出了点问题吗？联系世代那边给我换机后，不知道为什么一进游戏就有这个默认形象了，我一时好奇就点了确认想看看是不是真的能用这个模样进游戏，然后就这样咯。”
  一口气把事先想好的说辞讲给了霜见后，肖瑾忍不住有些心虚地偏过了头去。
  应该会信吧？
  “这种情况...难道师父你的那台设备是被人退掉的二手机？里面可能残留了别人的捏人数据。不行，世代怎么能做这么坑人的事情，这可得投诉他们一波才行。”
  见到霜见一板一眼地分析了起来，肖瑾连忙摆了摆手。
  “不、不用啦！我觉得这样还蛮有意思的，就先这样用着吧！要是设备真的又出什么问题，我再去找他们就是。”
  谁知她话一说完，就看到霜见脸上有些泛红地撇了撇头。
  ？？？
  发生什么了？
  “咳...看来师父你确实挺适应的。”
  听到他有些僵硬的语气，反应过来这句话的潜台词的肖瑾又回忆了一下她刚刚的动作和语气。
  艹艹艹艹！！！
  好娘！
  一时间，两人都有些脸红地移开了视线，气氛就这样尬住了。
  “既然师父觉得没问题，那就先不提这件事了。我跟你聊聊目前在游戏里收集到的情报吧。”
  半响，霜见恢复他原本那幅冷峻的表情，转移起话题道。
  “好！赶紧细细道来，我可是错过了一下午的进度唉。”
  很快，在霜见的解说下，肖瑾明白了这个游戏经过开荒者们一下午的开发后所陷入的状况。
  目前游戏里的玩家，主要分成几种玩法。
  第一种是躺平流。因为没有稳定的任务给予资金，因此游戏初始自带的那点货币很快就能花光，这也导致《神谕世界》目前的金价居高不下。以两人现在所处的莫比克为例，刚刚肖瑾在霜见的示意下打开了一下世代在线内置的RMT市场，一个标准单位的货币已经被炒到了五百多人民币的价格，可以说是有些骇人听闻了。
  而她初始自带的钱袋里装着五朗特，价值相当于两千七八百人民币。也就是说，就算有人不玩《神谕世界》，他只需要下游戏创个角色，就能白赚这两千多块钱，简直不能太离谱！
  而所谓的躺平流，便是把初始资金全部卖进RMT市场，然后再在游戏里想办法找份零工。这种玩法颇受那些没什么技术也没有俱乐部或工作室支持的搬砖党所欢迎。这类人一般都用着比较便宜的二手机器，玩游戏的目的首先得是解决生计，其次才是游戏体验。曾经的肖瑾，也差不多就属于这一类人。
  而第二种，便是氪金流。RMT市场里的货币有人炒价，自然也就有人收购。对于那种不缺钱的富家子弟来说，五百一金根本不是什么值得在意的价格，随随便便就是数十甚至数百万的资金砸进来，只为尽快体验到《神谕世界》这款游戏的核心玩法。
  第三种，即是属于真正职业玩家的拓荒流。他们不以赚快钱为目的，也舍得为开荒花费一定的成本。同时《神谕世界》随机出生地的玩法也极大地削弱了职业俱乐部的优势，这也让许多独狼资深者充满干劲，因此，这批开荒者算是真正活跃在游戏前线的一批人。
  “那现在的那些开荒玩家，都在从哪方面着手？”
  听完了霜见一长串的解说后，肖瑾忍不住问出了她最关心的一个问题。
  “去开拓者公会注册，然后接一些委托。有能力购买装备的会出城打怪，这样收益高，但是风险也很大。”
  “风险很大？”
  “没错。”
  霜见点了点头，继续说道：
  “这游戏死亡之后会把身上所有物品跟尸体一起留在原地。”
  “啧。”
  听到这句话，肖瑾忍不住咋了咋舌。
  这种设定已经不是硬不硬核的问题了，简直可以说在恶心玩家了。
  世代在线设计游戏的态度未免也太傲慢了点吧？
  还是说，世代的本意根本就不是做出一款爆火世界的网游呢？
  结合伊蒂雅的记忆，肖瑾越来越怀疑起《神谕世界》的设计初衷。
  



ACT.004 开拓者公会

在霜见的带领下，肖瑾花了三朗特在开拓者公会注册了一个身份。
  “师父确定要接这个任务吗？”
  人声鼎沸的招待区域中，霜见看肖瑾一直盯着木质委托板上的某个任务，忍不住出声问道。
  “D级任务：墓室清理”
  “任务内容：消灭小股骨灵部队”
  “酬劳：200朗特”
  而肖瑾却对霜见的声音置若罔闻，眼睛死死地盯着200朗特的数字。
  一朗特是五百多人民币，那两百朗特的话就是...
  十万起步！！
  一下子就赶上了她那笔赔偿金的五分之一！
  这钱来的也太容易了吧？
  至于这个任务是否在能力范围之内，有着伊蒂雅记忆的她也毫不担心。骨灵这种存在也许对一般人来说极为棘手，但对目前有着两倍甚至三倍于常人的面板的肖瑾来说，根本不是什么需要担心的东西。
  要知道，两三倍的面板可不是简单代表着两三个人加在一起。以那种为了提高属性而锻炼的健身族为例，其中达到8点力量的人如果想要同时挑战三四个力量4-5的普通人，也不是一件不可能的事情。
  而如果像肖瑾现在这样，四项属性最低都达到了11，那更是一个质变的情况。
  这小外挂赶紧给它用起来！
  想到就做，肖瑾二话不说地把那张委托从板子上给揭了下来。
  开拓者公会会为成员分发金银铜三种勋章。而最低级的铜勋，能接的正好就是D和E这两个等级的任务。
  “嘿，小美人，这D级任务可不是你能接的！”
  一道粗犷的声音突然从一旁响起。肖瑾下意识地回过头去，只见一名有着黄色须发、身材魁梧高壮的络腮胡大汉正站在她的身边。他穿着一身嵌着银链和漆黑兽麟的皮质甲胄，腰间挎着一把厚重的战斧，看起来颇为老练的模样。
  “要不要让叔来教教你如何成为一名优秀的开拓者？叔可是三年前就拿到银勋了，轻易不收徒，嘿嘿嘿...”
  他的目光一边在肖瑾的脸庞和身上肆意打量着，一边用手摩挲着自己下巴上的胡茬，不知道心里在想着些什么。
  艹！这家伙是NPC吧？！
  “走开，我们不需要别人帮忙。”
  就在肖瑾愣神的时候，霜见突然插到两人之间，用身体挡在了她的身前。
  “哪来的小白脸！你算个什么东西！？”
  那大汉不耐烦地一推，身体素质在普通人之中算是不错的霜见瞬间脚下一个趔趄，随后重重地摔在了地上。
  “嘿，怎么样，小美人？叔我可是...”
  把霜见推开后，大汉冷哼一声，随后再次换上一幅不怀好意的笑容，朝着肖瑾说道。而说话间，他的右手也控制不住地向着她伸去，随后搭在了肖瑾的肩膀上。
  随着大汉的手碰到自己的身子，肖瑾像是被触发了什么开关一般，下意识地抓住了他的手用力往身边一带，紧跟着膝盖狠狠地往他后腰处踹去！
  “啊...！”
  被反扭着胳膊压在地上的大汉嘴里刚刚发出一声短促的惨叫，随后便被他硬生生地憋住了。
  “不长眼的东西，想死我就成全你。”
  一道冰冷的不似她自己的声音从肖瑾嘴里响起，手上和腿上的力度更是加重了几分，痛得那大汉霎时间直冒冷汗。
  “艹你个小娘皮！有种就在这杀了老子！不然你就等着在床...啊啊啊！！！”
  他的狠话还没放完，肖瑾已经抓着他的两个胳膊用力一翻，瞬间响起一阵骨骼爆裂的声音。
  就在这时，一股过电般的感觉从脊椎深处涌现。就像是预感到有什么危险要发生一般，肖瑾下意识地跳起身子，随后目光直直地盯向了大汉身边的一个绿袍青年。
  “抱歉，美丽的女士，我替我这位不知好歹、粗鲁无礼、色欲熏心、比泥圈里的猪猡还要肮脏庸俗的同伴向你表示真诚的歉意。”
  说着，对方微微躬身做了个优雅的姿势，随后微微一笑道：
  “既然你也让他受到了惩罚，那这件事就此别过如何？”
  肖瑾看着青年袍子上的那枚银色勋章，忍不住皱了皱眉。
  同样是银勋的开拓者，差别竟然如此之大么？
  心里想着，她嘴上冷哼一声，开口道：
  “这惩罚是他自找的，可不代表这事情就算扯平了。”
  听到她的话，那名青年的表情一僵，跟着看了看地上脸色发白的大汉，随后无奈地叹了口气。
  “女士身手不凡，就当是结个善缘，就此揭过如何？”
  话音落下，他从袍子的开襟里摸出了一枚什么东西，朝着肖瑾丢来。
  她敏锐地接过了那个物件，放在手里打量了一眼后，忍不住微微张了张嘴。
  那是一枚约莫食指长短、两指宽的金属片，形状如一方长盾，其上精细地雕刻着一个人戴着皇冠的侧脸肖像。
  伊霍拉盾，又称莫比克盾，面值相当于100朗特的高面值货币。
  肖瑾喉头鼓动了一下，随后猛地把那枚莫比克盾捏在了手里，对着那名青年露出了一个灿烂的笑容。
  “啊哈哈，这里这么多人看着，闹太过确实是不怎么像话哈。兄弟大气，我们有缘再见！”
  说完，她也不顾那青年有些抽搐的表情，四处看了看后找到了正在一边看戏的霜见，赶紧挽过他的胳膊离开了现场。
  就像刚刚所说的，被她这么一闹，原本人声鼎沸的开拓者公会里确实聚起了一帮好奇的围观者。
  “霜见，我感觉我爱上这个游戏了。”
  从开拓者公会匆匆离开后，肖瑾摊出了手中钴蓝色的莫比克盾，忍不住有些激动地说道。
  五万多块钱这不就到手了吗！
  这不比啥都来钱快啊？！
  看到肖瑾那一幅市井小民的兴奋样，霜见的嘴角不禁抽了抽，随后长长地叹了口气。
  对于自己师父的财迷本性，他也算是有些习以为常了。
  “也好。现在城里一把制式长剑已经因为玩家需求的问题被抬价到五十朗特一把了，你这一个莫盾刚够我们一人一把的。”
  见到她那兴奋得半天缓不过劲来的小模样，霜见露出了一抹自己都没察觉的微笑，随后泼冷水般地说道。
  “？？？”
  肖瑾惊愕地抬起头来看着一边的霜见，握着莫比克盾的手不自觉地微微颤抖了起来。
  “一把剑两万多块钱？！怎么不去抢呐！傻哔世代在线！它去抢算了！”
  就在她歇斯底里地叫喊着的时候，霜见突然伸手从她手里摸过了那枚莫盾，拿在手里掂了掂。
  “别叫了，师父。你不是想做任务吗？我们赶紧买武器去。”
  “把我的钱还我！那是我的钱！而且为什么你的武器也要我帮你买啊！你这个死土豪！”
  见到肖瑾气鼓鼓地追在他身后的样子，霜见嘴角勾起的弧度不禁又深了几分。
  真可爱。
  世代在线这BUG整挺好，看来不投诉是对的。



ACT.005 见个面？


  “呼...”
  从沉潜舱出来后的肖瑾洗了个澡后，便整个人瘫倒在了床上，拿起手机看了起来。
  她和霜见一人买了一把长剑后，才发现掲下来的委托忘记去柜台登记了。而等两人回到开拓者公会进行登记时，被告知要在第二天上午才能去跟委托人会面，正式确定委托关系。
  而天色渐暗，又左右无事的情况下，两人便同时下线了。
  “啧，明明感觉都没干啥，怎么就七点多了...”
  因为今天一系列的变故，原本12点就准备进入游戏的肖瑾，最终到了下午四点多才真正登陆进去。
  换作别的游戏，不肝个通宵她肯定是不会下线的。但是迫于《神谕世界》的特殊性和风险性，肖瑾与霜见合计了一下，还是觉得不该漫无目的地呆在线上胡乱行动。
  于是两人在得知委托要第二天才能进行后，便早早地选择了下线。
  在床上躺了会儿后，一股强烈的饥饿感突然传来。意识到今天好像都还没吃过东西的肖瑾左右想了想，最终还是穿好衣服，从家里走了出来。
  按照她原本的性格，肯定只会天天窝在家里点外卖，此刻却不知为何萌生了一种想出门走走的欲望。
  是伊蒂雅在影响她吗？
  摩挲了一下光洁的脸颊，肖瑾回忆起今天在开拓者公会里面对那名大汉时的反应，忍不住叹了口气。
  她以后会变成什么样呢？
  电梯里，肖瑾怔怔地盯着自己伸出来的右手，不禁有些茫然。
  从公寓里走出来后，她哈了一口深秋夜晚的寒气，正觉得有些迟缓的大脑清醒了点的时候，一阵面香味突然扑鼻而来。
  “林记争霸牛肉面馆？”
  明明就在自家楼下，但是肖瑾的记忆中却并没有这样一家面馆的存在。倒不如说作为一名不折不扣的死宅，她每次外出都目的明确，不太会在意周围的事物。
  驻足打量了一会儿后，肖瑾终于还是掀开了面馆海蓝色的波浪纹帘子，只身走了进去。
  不大的店面整齐的摆放着五六张包浆木方桌，粉刷成乳白色的墙微微泛黄。在这个物质繁盛的年代，店内仍保持着二十多年前的小食坊的朴素风格，显得十分罕见。
  也许是过了饭点的缘故，店里只有三个来吃面的客人。她找了个靠墙的位置坐下，正打算看看有什么可吃的，一道略带些沙哑、听起来颇为中性的冷淡声音在耳边响起。
  “您好，请问想吃点什么？”
  不知何时走到身边的女人穿着修腰的黑色衬衫和浅蓝色牛仔裤，礼貌却淡漠的声音配上毫无表情的面孔，虽然干练英气却似乎跟服务员这个职位有些不太搭调。
  “嗯...给我来份三两的杂酱面吧，加个煎蛋，谢谢。”
  看着墙上的食谱，肖瑾随便点了一份。
  “好的。”
  仍然是冷淡的语气，在服务生转身离去后，她也拿出手机继续浏览了起来。
  《神谕世界》的官方论坛早就一片大热，甚至有人推测这可能是今天流量最高的网站了。论坛根据游戏内的地区被划分为了数百个板块，而她所在的“莫比克帝国”下属的“皇都苏曼”版块则是人气前十的版块。大概是系统刻意安排，越繁华的城市被投放的玩家似乎就越多。
  “嗯？”
  一个标题名为“diss垃圾土匪公会《风暴号角》和虚伪骗子香菇皮皮猪”的帖子吸引了她的注意。风暴号角这个公会她没印象，但香菇皮皮猪则是今天靠着发布皇都地图而活跃在论坛中的名人，霜见下午熟悉环境时所倚靠的也正是这个人所发出的地图。
  不管是蹭热度的标题党还是有猛料的实锤帖，都足够吸引人点进去看一看。
  发帖人的ID叫“许愿打团金牌”，自称是看不惯“风暴号角”的作风而脱离公会的玩家。按他爆料的内容来看，“风暴号角”为了迅速壮大自身势力在游戏里不停地抢劫出城玩家，行径恶劣。不仅如此，发布地图的香菇皮皮猪也与这个公会有所勾结。现在发布的地图在很多方面都有些模糊不清，唯独对于西城区和狼首平原的路线记载的十分完善，被楼主认为是有意导向玩家去狼首平原给“风暴号角”送头。
  帖子的前半部分上传了许多图片和语音证据，算是实锤了确实有一个在开拓者公会里注册的开拓团在有组织地袭击出城玩家，随后掠夺他们死亡后掉落的装备。而后半部分对香菇皮皮猪的揭露则纯粹是楼主自己的推测。
  而有许多疑似遭遇到了风暴号角袭击的玩家都在下面跟帖回复，纷纷开喷了起来。他们可不像肖瑾一样是个随意撂倒银勋开拓者的人型外挂，花大功夫弄来的资产全便宜了风暴号角。而还有一些人则是维护起了香菇皮皮猪的名誉，抨击起了楼主没有证据的臆想。
  不过通篇看下来后，肖瑾也觉得楼主的推测有些过于妄断。毕竟风暴号角的决策者只要有点头脑完全可以做到根据地图存在的问题制定伏击地点，并不能证明两方一定存在勾结。
  “您好，杂酱面。”
  抬起头时，声音的主人只剩一道背影。饥肠辘辘的肖瑾也没功夫管那么多，从一旁的筷筒里取出一双筷子后，就对着热腾腾的面条埋头嗦了起来。
  随着劲道爽口的香辣面条被吞进肚子里，一种饥饿感被满足后的喜悦在心中蔓延开来。不得不说，新鲜出炉的堂食还是比外卖要好吃不少。
  “嗯？”
  把留在最后的半边煎蛋吃完后，肖瑾下意识地抬起头来，却看到之前的女店员匆匆把头撇开的样子。
  是在观察她吗？
  哼，被爷的美貌迷住了吧！
  心里有些得意地想着，突然反应过来的肖瑾又忍不住浑身打了个寒颤。
  艹！她在想什么啊？！
  完了完了，有些东西好像要无法挽回了。
  有些郁闷地结账离店后，肖瑾站在店门口看着眼前颇有些冷清的街道，正迷茫着接下来该干嘛的时候，风衣口袋里的手机突然震了震。
  “师父，见个面？”
  消息来源显示为，霜见。




ACT.006 霜见的逼问


  ？！这家伙突然抽什么风？
  看到那条消息，肖瑾忍不住心中一慌，赶忙在触屏上摁了起来。
  “你没病吧？突然想着面基干嘛？”
  然而霜见紧跟着而来的下一条消息，让她大脑一片空白。
  “我已经在你家楼下了，师父。”
  你，家，楼，下？
  震惊，迷茫和不解顷刻间在胸腔中蔓延开来，然而不等肖瑾捋清楚这句话背后所蕴含的信息，一道熟悉的声音在她的耳边响起。
  “我师父呢？”
  有些僵硬地偏过头去，一张熟悉的面孔瞬间出现在了视线中。
  这家伙，果然用的是现实模样无修捏的人啊...
  不知为何，在这混乱的情况下，肖瑾心中闪过的第一个念头竟然是这个。
  “你...”
  她有些不知所措地看着眼前皱着眉头的霜见，一时间不知道该说什么才好。
  质问他为什么知道自己的住址？
  “你为什么在用师父的世代在线账户？”
  霜见的语气中，似乎有一丝愠怒。
  “等等等！你，你这家伙是怎么知道我的住址的？！”
  看着眼前咄咄逼人的霜见，肖瑾终于还是忍不住问出了她眼下最关心的问题。
  “师父他曾经在给我发一台沉潜舱的开箱图时露出了收货地址，我就记下来了。”
  ？！
  听到这意料之外的回答，她不禁愣住了。
  “我下游戏之后就托关系查了一下。今天在这个片区内有一台GZ-2080发生了神经连接故障，赔偿金定的是50万。所以，你是谁？”
  说到这，霜见像是控制不住自己的情绪，双手按在了肖瑾的肩上，将她推在了街边的墙柱上。
  搞什么...这家伙是在，关心我吗？
  肖瑾瞪大了双眼，有些难以置信地看着眼前一脸焦急的霜见。
  曾经的那个废柴游戏宅，竟然让他这么操心吗？
  不知为何，眼眶湿润了起来。
  一股酸楚直直地涌上了鼻翼。
  “你...”
  看到肖瑾的样子，霜见不禁松开了双手，有些迟疑地说道。
  “对、对不起，我只是...”
  “我就是你师父，霜见。”
  看到他不知所措的样子，肖瑾用手背擦拭了一下眼眶，抽了抽鼻子说道。
  然而听到她的这句话后，原本有些慌张的霜见再次冷峻了起来，厉声质问道：
  “不可能！我以前可是亲眼见过师父他的样子，虽然跟游戏里有差距，但我还是认得出来。你到底是谁？”
  这家伙还偷偷来看过以前的她？
  他不会是个，gay吧？
  一时间有些不知该说什么才好的肖瑾最终叹了口气，朝着公寓的方向走去。
  “如果不相信的话，你就跟我来家里看看吧。”
  原本想拦住她的霜见闻言愣了愣，随后紧紧地跟了上去。
  肖瑾带着霜见一路沉默着来到了家门口后，先是摸出钥匙打开了房门，随后便脱掉脚上宽松的板鞋跑到了电脑桌前。
  很快，她从电脑里找到世代发来的那份合同，打开后朝着霜见说道：
  “你自己来看吧。”
  霜见连忙凑到电脑前，皱眉打量了起来。
  “真的是师父的沉潜舱出了神经连接故障...然后呢，这又能证明什么？”
  他看完后，站直身来，冷冷地盯着一边的肖瑾。
  “如果我说，就是那个神经连接故障，把你的师父变成了现在这幅模样，你也不会相信咯？”
  肖瑾有些无奈地说道。
  其实事情发展到现在这一步，她也不知道该如何说服霜见才好了。别的都还好说，假如对方真的一根筋地选择报警，那事情可就麻烦了。
  果然，霜见听到她这句话之后，忍不住气极反笑了起来。
  “你觉得你这句话是碳基生物会相信的吗？”
  “那你觉得这种情况要怎么解释。”
  见他一幅油盐不进的样子，肖瑾破罐破摔地问道。
  “你应该是师父的女朋友之类的角色，然后想办法用沉潜舱故障害死了他，最后冒充使用者去领取赔偿，简直是恶毒至极！”
  ？？？
  这么会想，你怎么不去写悬疑小说啊？！
  而且你也不想想，就你那破哔死宅师父，哪来的命去找这么漂亮的女朋友啊？癞蛤蟆吃天鹅肉也不是这么吃的吧？
  呸呸！
  艹！我怎么在骂自己！
  有些慌了神的肖瑾心知不赶紧改变霜见的这个想法的话，真发展到报警那一步可就麻烦了。
  突然间，她慌乱的头脑一下子冷静了下来，身体内残余的魔力开始运转了起来。
  在霜见难以置信的注视下，一个面容略带些枯槁憔悴的秀气青年出现在了他的眼前，赫然正是曾经的肖瑾。
  “师父？！这...”
  看到霜见震惊的样子，肖瑾解除了这个法术，重新变回了她现在的样子。
  虽然一个伪装戏法的消耗并不高，但对于她现在稀缺的魔力储备来说，还是能省则省为好。
  “这到底是怎么一回事？”
  一边的霜见也回过了神来，语气急切地问道。
  “你现在看到的，确实不是我原本的模样。虽然听起来很荒谬，但这具身体本属于一位异世界的黑骑士。”
  说着，肖瑾把今天遇到的事情，包括《神谕世界》这个游戏的疑点在内，一五一十地跟霜见说了一遍。
  全部说清后，她静静地观察着霜见的反应。如果到这种程度他还是要死咬着不放的话，那肖瑾就真没啥办法了。
  她今天遇到的事情，确实是碳基生物难以接受的。
  “原来是这样...”
  谁知，霜见低声呢喃了一句后，便恢复了一幅平静的表情，像是接受了她所说的事情一般。
  “你...相信了？”
  看到他的样子，肖瑾不禁有些迟疑地问道。
  “你在游戏里可是轻易撂倒了一个把我当小孩一样推开的NPC。要说是世代在线给你开了外挂，那我宁愿相信现在这个解释。”
  不知为何，听到霜见轻描淡写的语气，肖瑾总觉得他像是隐瞒了些什么心思的样子。
  不过眼下误会终于解除，她也是松了口气，倒是懒得再去管自己这个一根筋的徒弟到底在想些什么。
  “既然事情搞清楚了，那你可以走了吧！”
  想到这个家伙不仅暗地里记住自己的住址，还这样不请自来地“偷袭”她，肖瑾就没好气地说道。
  “那可不行。”
  霜见四处打量了一下，斩钉截铁地拒绝道。
  ？？？
  这家伙印象中可没这么厚脸皮吧？
  “不走干嘛，你还想留下来等我请你吃宵夜啊？”
  “也不是不行。为了确认师父你的安危，我可是一下游戏就急匆匆地赶了一个小时的动车过来，还没吃晚饭呢。”
  肖瑾难以置信地看着眼前用一幅平静的表情说着恬不知耻的话语的霜见，开始怀疑她这个徒弟是不是也被哪个异界来客给夺舍了。
  



ACT.007 商场里的日常


附在章节前的一些话：
  目前因为风向问题，变身题材受打击比较严重。诚心希望对这本书感兴趣的读者们能多多点赞、留下你们宝贵的评论，可能的话帮忙推荐一下帮本书涨涨收藏（或者月票支持）就最好不过了。点赞、评论、吐槽和收藏都是对作者的支持和动力，在眼下这个困难的时期，希望大家能多多支持一下！谢谢！
——————与正文的分割线————————
  最终，肖瑾还是拗不过霜见，跟着他一起离开了公寓。
  虽然对方使用的手段多少有点不光彩，但想到难得跟这位认识几年了的徒弟见上了面，肖瑾也觉得不跟他吃顿饭就把人给赶回去确实有些不近人情了。
  哪怕她刚刚吃过一碗分量十足的牛肉面，还根本不饿。
  “喏，你看看想吃些啥。”
  走在宽敞的街道上，肖瑾四处望了望，随后对着一边默不作声的霜见说道。
  “离这最近的商圈在哪？”
  商圈？
  听到霜见的话，肖瑾忍不住嘴角抽了抽。
  “知道你有钱！但也不用顿顿饭都要跑去商圈里的大餐馆吃吧？随便吃点路边店不就挺好的！”
  “那可不行。”
  霜见看着肖瑾皱眉撇嘴的样子，嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。
  “师父应该已经吃过了吧？我看你是在一家面馆前面给我回的消息。既然这样，那不得找家又能吃饭又能喝东西的店才行？”
  肖瑾闻言一愣，随后忍不住哼哼了一声，便不再反驳。
  这家伙的心思倒是蛮细腻的...
  就这样，两人走了约莫十分钟后，来到了一处颇为热闹的千达广场前。
  “喏，那边有家月巴克餐吧，要不要去？”
  肖瑾双手插在风衣口袋里，四处望了望后偏头对着身边的霜见说道。
  月巴克曾经是一个专营咖啡和西点的连锁品牌，后来慢慢发展成了一家兼具提供餐食和酒水的综合性餐吧。
  “先不急，我们进去看看。”
  “啊？可商场里面都是些火锅店中餐馆之类的，不适合...喂！”
  看着霜见径直往商场一号门走去的背影，肖瑾气急败坏地跺了跺脚，随后只能无奈地跟了上去。
  等进入了商场的内部，肖瑾正欲朝着扶梯走去，却见霜见已经绕过了扶梯，四处打量着像是在寻找些什么。
 肖瑾见状连忙上去扯住了他的胳膊， “喂，这边吃饭的地方都在三楼，你见过哪个商场餐饮开在一楼的？”
  “吃饭不急。”
  “不急？不是你喊着肚子饿我才跟你出来的吗？”
  快要被眼前这个莫名其妙的家伙气晕的肖瑾没好气地说道。
  然而霜见却对她的质问置若罔闻，反手牵住了她扯着自己胳膊的手，随后朝着商场深处走去。
  “到底要去哪？”
  肖瑾一边问着，一边试图抽出她的手。然而霜见握的很紧，如果想要强行凭借恐怖的身体素质将手给抽出来，难保不会把他摔倒在地，肖瑾也只好无奈作罢。
  被狗徒弟气晕！
  很快，沉默着的霜见就带着她停在了一家满是展示橱的鞋店面前。
  他要买鞋吗？
  正忍不住想要发问的时候，霜见已经牵着她的手径直走了进去。
  “晚上好两位！请问有什么需要帮忙的吗？”
  一位坐在柜台后的女性店员见状连忙起身迎接了过来，语气热情地问候道。
  “嗯，麻烦帮她挑选鞋子。”
  霜见略略扫视了一周后，语气平淡地对那店员说道。
  女店员依言向着一旁的肖瑾看去，露出了一幅有些讶异的神色，思考了片刻后从一处展示柜上拿下了一双棕色的带绒小皮靴。
  “这是我们现在卖的很好的一款新品！它的绒料很舒服的，非常适合秋冬季节...”
  “那行，就这双吧。”
  霜见看店员还想继续介绍下去，简洁明了地表示道。
  “师父，你穿多少码的鞋？”
  “啊？四、四十一...”
  还有些没搞清楚状况的肖瑾下意识地回答道。
  “...我是说你、算了，你先坐下吧。”
  说着，霜见便从店员的手里接过了那对低帮的靴子，直直地盯着肖瑾。
  “等等等！我、我们不是出来吃饭的吗？”
  终于反应过来的肖瑾看着那双女式的短靴，忍不住打了个颤，连忙冲霜见喊道。
  “你一路耷拉着那双鞋子不难受吗？你不难受我听着都难受了，快，坐好。”
  霜见将鞋子提在一只手上，另一只手顺势就将肖瑾往店内的沙发上推搡着。
  “阿西...！”
  被半强迫地坐在了沙发上后，肖瑾看着霜见放在她身前的那双女靴，嘴角不禁抽了抽。
  这臭傻哔满脑子在想些啥啊？！
  不过...说实话还蛮好看的。
  她打量着那双精致的小皮靴，内心开始迟疑了起来。
  脚上的这双板鞋确实比她现在的脚大了太多，哪怕把鞋带狠狠地紧了又紧，也只能勉强像穿着双大拖鞋一样拖在脚上，颇为不便。
  算了，又不是高跟鞋什么的，我怂个鬼！
  一番激烈的思想斗争后，肖瑾脱掉了脚上的板鞋，尝试着将那双皮靴往左脚套了一只上去。
  “呃...好像小了点。”
  她起身跺了跺脚后，有些迟疑地朝霜见说道。
  “这双是多少码的？”
  “37，那我拿双38的来给这位女士试试？”
  “好。”
  三言两语间和店员沟通好后，霜见又转过头来看着一脸不自在的肖瑾，嘴角再次勾勒出一道细微的弧度。
  他一手环着胸，一只手摩挲着下巴，眼睛开始向着商场其它位置看去。
  嗯，女装店，内衣店，一个都不能落下。
  而一边的肖瑾还不知道她的这位徒弟心里在琢磨着些什么。等店员从鞋盒里拿出了一双同样款式的皮靴后，她把两只都套好，在店里缓缓地踱步了一圈后，冲着霜见点了点头道：
  “嗯，这双合适了。”
  虽然不知道为什么好好的吃饭发展成跟徒弟在商场里试女鞋，但肖瑾在经历了最开始的抵触后，还是很快就适应了。
  也许是皮靴这种贴合中性线的鞋子还没有击破她内心的防线。
  “结账。”
  “好的！先生，这双鞋原价是2888，打八八折再给您抹个零，只需要付两千五，这边出示...”
  见那边的两人几句话间就要把这笔生意给结了，肖瑾连忙小跑过去拉住了霜见拿着手机的手。
  “喂，你干嘛啊，我可不用你帮忙...”
  而且，两千五的鞋！好贵！
  她之前可都是在外贸店里找百来块的鞋穿的啊！
  “徒儿的一点小小心意，还请师父笑纳。”
  说着，霜见灵活地将已经打开付款码的手机挪到了另一只手，与店员充满默契地伸出的扫码机完成了配合。
  “阿西...！”
  哪怕脑子再迟钝，肖瑾也感觉到事情开始有了一丝微妙的不对劲。
  “先生，请问这边这双？”
  店员在成功地拿下这笔轻松的单子后，脸上的笑容更灿烂了几分，随后拿着鞋盒走到沙发边肖瑾原本的那双板鞋旁问道。
  “嗯，麻烦帮忙丢了吧。”
  ？！
  “喂喂，你怎么问都不问...”
  “别想了，今晚有很多东西要提，不好拿。”
  说完，霜见不给肖瑾反应的时间，就拖着她离开了这家鞋店。
  很多东西要提？
  什么意思？
  一时间有些摸不着头脑的肖瑾还不知道，一场巨大的风暴正在等待着她。
  



ACT.008 全副女装


  见两人离开了店里，那位店员把店里收拾了一下，随后又坐回了柜台后面。
  她拿起手机后兴致勃勃地打开了世代在线的聊天软件，然后点开某个靠前的聊天窗手速飞快地在触屏上摁了起来。
  “然，今晚有没有空？出来请你吃宵夜！”
  “刚刚卖了双两千多的鞋，爽到~”
  很快，ID叫“秋秋然”的用户回复了消息：
  “好啊，你这么豪爽我肯定得捧场呀。”
  “嘿嘿~跟你说，刚刚买鞋的对情侣，羡慕死我啦！那男的帅帅的，而且看起来蛮有钱的。那女的也是，超级漂亮！明明没化妆，但就是超好看的跟你说！不过她好像是个游戏宅，穿着一身奇奇怪怪的男装，那个男的也一直喊她师父师父的，好奇怪！”
  “诶，你说他们是不是那种游戏里奔现的啊，处的什么师徒CP。哇，听起来更带劲了，羡慕羡慕！”
  秋秋然：“这么羡慕你也来玩呗，刚好今天出了个很火的游戏。当师父可能是没戏了，但说不定你能遇到个帅气的男师父呢？”
  “哈哈~我也想呢。可惜家里弟弟学费压力有点大，很需要我现在的这份薪水支持，不然我也去当个职业玩家在游戏里搬砖啦！”
  而另一边，肖瑾正站在商场里，有些不满地对霜见嚷道：
  “差不多得了！我跟你走就是了，也该把我手放开了吧？”
  “跟我走就是了？”
  霜见转过头来，脸上一幅似笑非笑的表情，手倒是老老实实地松开了。
  “对啊，不就跟你...”
  肖瑾一边揉了揉有些发酸的手掌，很快反应过来了什么，白皙的脸颊上泛起了一抹血色。
  “呸！你这哈狗满脑子在想些啥啊！”
  你吗的！这鲨狗不会真把她当成女人了吧！
  一边的霜见既不在意也没回嘴，只是顾自在前面带起了路来，肖瑾只好默默地跟上了他的脚步。
  很快，她就在霜见的带领下来到了一家...
  你吗的。
  肖瑾看到那家店的内部摆设，一言不发地转头就走。然而不等她走出几步，就感觉自己的风衣帽子被人给逮住了。
  “放开我！你是不是臭傻哔啊！”
  “就算不大也要好好保护才行，师父自己也不会想那里在地球引力的作用下变得松弛丑陋吧？”
  “靠！你说谁不...呸！谁想保护那种东西啊！”
  肖瑾转身看着一脸平静的霜见，气急败坏地说道。
  还地球引力！
  “看，你明明也很在意。”
  “不在意！完全不在意！谁在意谁买去！”
  她咬牙切齿地说着，却看到霜见沉默了一会儿后，真的径直朝着那家内衣店里走了进去。
  ？！
  只见霜见一进去之后，就跟里面的一位女性店员攀谈了起来。
  直觉告诉肖瑾她现在应该赶紧跑路，但是好奇心还是驱使着她留在原地，看看自己的这位徒弟到底在整些什么花招。
  不多时，就见那名女店员满脸憋笑地走了出来，语气温和地对她说道：
  “小姐您好！跟我进来吧，那些事情没什么好担心的。如果一直不穿的话才真的是会长不大哦。”
  哈？
  就在肖瑾愣神的功夫，那位店员已经像是多年的闺蜜般挽起了她的手，作势要向店里走去。
  “唉？等...”
  “放心好啦！您的脸蛋这么漂亮，不好好爱惜自己的身材的话可就可惜了哦！”
  完了！
  常年社恐的她对陌生人的热情完全没什么抵抗的能力！
  肖瑾扭头看着一边微笑着向店外走去、还冲她挥了挥手的霜见，恨不得把自己满嘴的牙都给咬碎。
  卑鄙！真卑鄙！
  约莫半个小时后——
  肖瑾提着一个满满当当的品牌纸袋站在内衣店外，一脸的生无可恋。
  完了。
  全完了。
  她的男儿心不干净了。
  这半个小时里，那名热情的店员像是打扮洋娃娃般给她挑选了一款又一款的贴身胸衣和内衣裤，还会在她穿好后跑到试衣间里仔细观察到底合不合适。
  而这一切的罪魁祸首...
  “你到底跟她说了啥？！”
  看着一边事不关己的霜见，肖瑾忍不住低低地咆哮道。
  “没什么。就说我妹妹因为太平所以挺自卑的，平时也像个假小子一样，天天沉迷网游不懂得打扮，让她帮忙关怀一下。”
  说着，他目光移向了肖瑾手上的纸袋，微笑着说道：
  “别浪费了，还挺贵的呢。这么一袋子包括你身上穿着的，那可得好几千了。”
  被狗徒弟气晕！
  正打算一回家就将这一袋子给丢掉的肖瑾闻言顿时气绝。
  最终，当商场已经接近关门的时间点后，霜见和肖瑾两人都双手提着各品牌店的袋子站在了千达广场上。
  此时的肖瑾一改那幅颓废的死宅扮相，下半身是一条将腿部曲线完美展现出来深蓝色牛仔裤，上身则是一件白色的修身衬衫，再包着一件浅棕色的绒毛带帽外套。
  虽然心里各种抵触各种咆哮，但当她自己站在女装店的试衣镜前时，肖瑾不得不老实地承认，她的心里产生了一股由衷的满足感。
  只要是正常人，就不会抗拒让自己变好看这种事。
  至于男儿心这种事...
  算了，就当她在玩一款名为《地球OL》的网游，然后创了个女号。
  记得小时候在沉潜舱技术还没普及起来的时候，在网游里打着“养女儿”、“养儿子”的名号捏异性角色的事情可是再正常不过了。
  那时候的一众男玩家们，给自己的女号装扮的时装可是要多社保有多社保，怎么涩怎么来。
  相比之下，霜见给她挑的衣服已经算是竭尽可能地选在了中性线上。
  没错，两人手中满满几袋子的衣服，除了内衣外全是霜见亲手挑的。
  “咦，月巴克也要打烊了...”
  肖瑾从思绪中回过神来，看着商场边上的月巴克里面黯淡下来的灯光，忍不住轻声呢喃道。
  “没事，我已经吃饱了。不是有个成语叫秀色可餐吗，嗝儿——”
  一边的霜见语气平淡地说着，随后夸张地打了个做作的嗝儿。
  “你！”
  瞬间被破防的肖瑾涨红了脸，然后忍不住用穿着靴子的脚往霜见的小腿上踢去。
  “老子是男的！是男的！听到没有！男的男的！”
  “嘶——！好好好！师父你说什么就是什么！别踢了！痛！”
  一直表现得游刃有余的霜见终于在暴力下露出了扭曲的表情，一边躲闪着一边求饶了起来。
  “哼。”
  看着霜见狼狈的样子，内心获得了极大满足的肖瑾冷哼一声，随后皱着眉头说道：
  “那你怎么说？都这么晚了。”
  “没事。把师父你送回去我就搭最后一班动车回去了，刚看了眼时间，还来得及。”
  “那我就不管你了。回去早点休息，明早还要进游戏做任务呢。”
  “嗯。”
  霜见淡淡地应了一声，两人就这样在夜色中慢慢离开了身后已经逐渐灯火阑珊了起来的千达。
  ——————与正文的分割线——————
  突然意识到故事刚开篇就水了四章日常（自我吐槽）...也不知道读者姥爷们喜不喜欢看这种日常呢？顺便，昨天在文章前发出请求后数据的涨幅真的小提速了一波，诚心感谢各位支持着我的读者姥爷！真的非常感谢！有了你们的支持，哪怕风向不好也有了坚持下去的动力！（鞠躬！但是你们看不见，所以没有完全鞠躬）
  



ACT.009 出城


  【平凡的莫比克制式长剑】——产自苏曼铁匠铺的钢制双手剑。需求力量（4~13），伤害加深最大值：1000%，状态：97%
  第二天，早早上线来到开拓者公会前的肖瑾打量着手中花了五十朗特买到的长剑，忍不住撇了撇嘴。
  昨天看论坛的时候她就了解到，《神谕世界》的武器会根据使用者需求属性来提供伤害加深。而只有位于区间的中间值时，武器的伤害加深才会达到最大值，除此之外不管是属性过低还是属性过高都会降低伤害加深的效果。
  也就是说，对于肖瑾11点的力量而言，这把长剑用不了多久就要沦为烧火棍了。
  “师父。”
  突然，一道熟悉的声音在她耳边响起。
  “怎么这么慢？都等你好几分钟了！”
  朝走到身边的霜见随口抱怨了一句后，肖瑾率先向着开拓者公会内走去。
  “这项委托的发布者已经在水吧区八号台等候了。”
  从任务登记柜台的女接待处得知了这一信息后，两人又拿着委托朝着公会内最为热闹的水吧区走去。
  “八号...八号...那边！”
  肖瑾四处打量着，随后指向一张四人的方桌说道。
  在那个位置上，坐着一个浑身笼罩在棕皮斗篷中、身型矮瘦的人。
  “你好，请问你就是这份委托的发布者吗。”
  带着霜见走过去后，她一边将那份委托朝桌上放去，一边对着那个人问道。
  “...是你们两个人接的委托？”
  穿着斗篷的人抬起头来，从兜帽下露出了声音主人亚麻色的头发、有着浅浅雀斑的苍白面孔以及湖蓝色的眸子。
  一个看起来颇为年轻的白人女孩。
  “没错，任务目标是清理骨灵是吧？”
  肖瑾正打算与她沟通任务细节，却听这个斗篷少女冷哼一声，随后从椅子上站起身来。
  “真是儿戏。”
  说着，她拿起那张委托，转身就欲离开。
  “等等！”
  肖瑾连忙叫住她，随后皱着眉头说道：
  “也许你信不过我们。不过我昨天在这可是放倒过一个银勋的家伙，也许你可以考虑给我们一个证明自己的机会？”
  NPC是否会以貌取人这点她早就考虑到了。对比起昨天那位粗鄙的银勋开拓者，肖瑾和霜见看起来确实像一对寒碜的菜鸟，连基本的防护装备都没购置。
  “银勋？”
  那女孩转过头来，有些不相信般地重复了一句。
  然而不等肖瑾继续说些什么，只见一道银光闪过，她的身体也下意识地动了起来。
  只见女孩纤细的左手手腕正被自己牢牢地握在了半空，而在那被抓住的左手中，正握着一把银亮的匕首，目标直指着肖瑾的喉咙。
  女孩的脸色明显地露出了一幅讶异的神色，“看来你的确有些本事。”
  试探？
  意识到对方在做什么的肖瑾也跟着松开了她的手，看着女孩忍不住揉起自己手腕的样子，她紧跟着说道：
  “这下你满意了吗？”
  “...去柜台登记吧。”
  冷冷地撇下一句话后，那女孩便率先向着柜台的方向走了过去。
  “这些NPC还真是难相处。”
  霜见走到肖瑾的身边，有些感慨般地吐槽道。
  “所以说，不要帮他们当成NPC，要像跟人一样打交道才行。”
  肖瑾耸了耸肩，然后快步跟上了那个女孩。
  在接待柜台正式登记了任务确立委托成立后，三人一同走出了开拓者公会。
  期间，肖瑾试着向女孩打听起称呼的问题，三人也各自自我介绍了一遍。
  “塔莉娅，我们要处理的骨灵大概在什么数量？”
  出城的路上，肖瑾也开始借机与她的雇主沟通起任务的内容。
  “那处墓室并不大，以我的经验来看，里面的骨灵数量应该会在二十到三十之间。”
  二十到三十？
  也不知道墓室里的那些骨灵具体是什么强度，体力的消耗是否能跟得上。
  而且另一个比较巧合的地方就是，他们的目的地正是如今在苏曼版块的论坛上热度颇高的狼首平原。
  因为“风暴号角”的恶行被揭穿，那个地方短短一天时间内已经成为了玩家们的唯恐避之而不及的存在。
  在城门的关卡处跟随着熙攘的人流离开了苏曼城，两人在塔莉娅一路的带领下沿宽敞的官道走了约莫十来分钟，又转道**了一旁茂密的森林中。
  一路人，肖瑾看着一直依靠地图和一小块罗盘校准方位的塔莉娅，也是忍不住暗地里揣测起这个女孩的身份。
  从她那追求隐匿性的装束和出其不意的匕首袭击来看，很难不让人联想到“刺客”、“盗贼”一类的职业。除此之外肖瑾还注意到一个细节，明明塔莉娅一路上不管是摸地图还是使用罗盘都是以右手为惯用手，但是她在开拓者公会里却是以左手发动的袭击。
  为了让出招更阴险、更出人意料而特意练习的技巧吗？除开这个可能性，肖瑾也想不到什么别的解释。
  而假若真是如此，这个看起来不过十五六岁的女孩到底有着什么样的背景和经历，就让人十分好奇了。
  “到了。”
  在这茂密的让人几乎要迷失方向的森林中七拐八绕了约莫半个小时后，塔莉娅驻足在一片略有些空旷的林地前说道。
  有魔术的痕迹？
  强大的精神力敏锐地捕捉到了空气中一丝不正常的波动，肖瑾下意识地组合起了空气中的元素，一道万金油的“净除术”就被施放了出来。
  净除术可以通过强行打断现有元素的符文组合来使其对应的魔术紊乱甚至失效，在精神力强大的时候是一种极其便捷的暴力破解手段。
  很快，只见眼前的林地扭曲了一下，原本被落叶覆盖着的土壤消失不见，变成了一个长方形、开口朝下的石筑通道。
  一边的塔莉娅刚刚摸出一块碧绿色的宝石将其捏得破碎开来，随后便微张着小嘴看着眼前突然出现的通道。
  从那块宝石上，肖瑾清晰地感觉到一股与“净除术”如出一辙的符文排列。
  “你你你...你会魔术怎么不早说？！”
  塔莉娅语气结结巴巴地喊叫道，随后一脸心疼地看着手里的魔术宝石。
  因为载体已经被破坏，她要么只能现在将其捏碎把封存在其中的魔术使用出来，要么就只能等里面的元素自然流失，变成一块无用的废石。
  “我...”
  肖瑾看着塔莉娅一脸生无可恋的样子，也意识到了到底发生了什么事情。
  你也没问啊？！
  



ACT.010 墓室中的战斗

“里面瘴气很重，你们最好小心点。”
最终，塔莉娅还是没在这件事上继续纠结，开始朝着那处通道走去。
看着戴上一个特制具装口罩后消失在视线中的塔莉娅，肖瑾不禁泛起一阵骂人的冲动。
小心点，然后呢？
自己戴着个口罩就往下冲了，我们的呢？！
然而心中吐槽，肖瑾还是只能乖乖带着霜见紧跟上塔莉娅的脚步。
至于真有什么瘴气的话，就只能见机行事了。她还有可能凭借强大的韧性豁免一下，霜见就只能自求多福了。
等他们一下来，就见先一步进来的塔莉娅正站在一间不大的房间里，她的面前则是一道半掩着的石门。
“...有别的人进来了。”
见肖瑾带着霜见跟了上来，塔莉娅语气凝重地说道。
什么意思？
圈好的副本被人捷足先登了是吗？
看塔莉娅在原地犹豫不决的模样，肖瑾想到那两百朗特的报酬，不禁怂恿道：
“要不进去探探？如果那帮人实力不强，我们就...”
说着，她自以为帅气地在脖子上比了个手刀。
突出的就是一个冷酷无情。
塔莉娅看着肖瑾的举动，忍不住抽了抽嘴角，不过还是认可了她的提议，转身向着石门内走去。
“注意点动静。不过好消息是，他们做了除瘴处理。”
随着几人在墓室里逐渐深入，一些身着锈甲、已经被打得散架了的骨灵遗骸陆续出现在了他们的视线中。
这无疑进一步佐证了塔莉娅的发现。
这间墓室似乎并不大。在里面小心翼翼地走了几分钟后，塔莉娅便带着二人来到了一处布满石质棺椁、似乎是陪葬室一样的地方。
在几盏微弱火烛的照耀下可以看到，此刻那七八口石棺无一例外地都被人为地挪开了棺盖。而在尽头的方向，能听到有一阵嘈杂的动静从那边的黑暗中传来。
“他们在主墓室里跟什么东西战斗...也许是这片墓室的主人。”
塔莉娅压低着声音说道。
“那现在怎么办？等他们战斗结束？”
肖瑾同样低声问道，手已经下意识地抚上了背在身后的长剑上。
“我先去看看情况。”
说着，塔莉娅也不等两人有什么回应，便沿着陪葬室的边缘朝尽头的黑暗处摸去。
也不知道对方是用了什么特殊的手段，肖瑾只觉得塔莉娅很快地与黑暗融为了一体，饶是以她那敏锐的感知能力，都难以看出那片黑暗中有什么端倪。
两人就那样静静地在原地等候了起来。半响，便见塔莉娅突然从一片阴影中出现。
“七个人，有七个人正在跟主墓室的骨灵战斗。任务的性质已经变了，如果你们有把握掩护我从主墓室里拿到一件东西的话，我给你们五百朗特！”
五百！
听到塔莉娅承诺的数字，肖瑾感觉她的呼吸都粗重了一圈。
“既然他们在鏖战，那对周遭的观察力应该也会相应降低。我们得先观察过才能作出决定。”
一边的霜见深知肖瑾的秉性，连忙抢先说道。
“没问题。”
塔莉娅自己似乎也有些着急，带着两人径直便来到陪葬室尽头的一处厚重石扉旁。
透过那明显是由机关操控、约莫三米多高的石门朝内看去，只见一处宽阔的石室内，一位身着冷银色重甲长袍、手持巨镰的骨灵格外瞩目。而在它的周围，一名身着赤铜色全覆式甲胄的人正手持长戟，正带着六名装备相比之下薄弱很多的战士围攻着眼前的骨灵。
墓室的地上，还零散地倒着一些骨灵和人类的尸体，显然双方进行的这场激战已经持续了好一阵子了。
“师父？”
霜见观察了一阵后，轻声呼唤起了一旁的肖瑾。
作为两人中的绝对主力，眼下到底是出手还是离去，显然只能依靠肖瑾自己的判断。
“那六个人都很弱，简直跟...没经过训练的普通人差不多。那个主攻的长戟士倒是不简单，没有他拖住那个骨灵的攻击，其它几个炮灰根本无法造成伤害。”
一边说着一边在脑海中分析起出手后局势的肖瑾很快咬了咬唇，语气坚定地朝塔莉娅说道：
“你的五百朗特，我赚了！”
紧接着，她又扭头看向霜见，“一会儿我去拖住那个长戟，没有他的帮助，那六个杂兵最多只能勉强在那个骨灵面前维持防守。你这时候从旁骚扰，打乱他们阵势，好让塔莉娅有充分时机完成她的事情。”
听到肖瑾的安排，霜见思考了片刻后，也点了点头表示没问题。
见一切安排妥当，肖瑾抽出她的长剑，深吸了一口气后，整个人如电般朝着那位长戟士袭去！
“铿——！！！”
千钧一发之际，那人意识到了有不速之客的到来，长戟猛地推开了身前的巨镰后，瞬间便挥向了朝自己袭来的那抹银光。
“防守！你们想办法拖住BOSS！”
从赤铜色的头盔面罩下，响起了一道坚毅沉闷的声音。
BOSS？
一旁，正与对方对峙起来的肖瑾闻言不禁一愣。
毫无疑问，这个词不可能发自NPC的嘴里，那也就代表着眼前这群人的身份...
而不等她多想，厚重的长戟已经挟着泰山压顶之势朝她头上压来。
双手横举长剑猛地弹反开对方的攻势，肖瑾顺势向着敌人身边贴去，长剑折中而持，如短矛般贴着其右臂重甲的关节处刺去。
然而刚刚挡下的那一击着实力如千钧，肖瑾只觉得发麻的虎口和小臂一时间难用全劲，剑尖浅浅刺入后她整个人便不得不侧身躲开对方吃痛而来的一道踢击。
有了刚刚的教训，她可不敢再硬接这家伙的攻击。
而只是刹那间的交手后，肖瑾也对眼前这位戟士有了基本的判断。
力量还远在她之上，但是贴身冷兵器作战的经验似乎十分稚嫩，速度和灵活性也远逊于她。
对面的戟士在一击失利后也犹豫了起来，不再急于出手，转而与肖瑾陷入了对峙之中。
真怂！
看到对方的样子，肖瑾忍不住在心中暗骂道。
换成她穿那一身重甲，早就给这家伙脑袋搬家了！



ACT.011 强敌


  当局势短暂僵持住的时候，霜见也开始准备进场了。
  那六名应该只是普通玩家属性的战士倒是有些出乎了肖瑾的预料。他们虽然身体强度不高，但是动作间却十分娴熟灵活，哪怕在巨镰骨灵的凶威下显得有些狼狈不堪，但倚靠着灵活的身法和身上甲胄的防御，短时间内倒是堪堪稳住了防守的局面。
  职业玩家吗？
  在暗处观察了一阵的霜见心中忍不住有些疑惑。
  刚刚那名赤甲男子吼出来的话语他也听到了，眼前这批人的身份如果没有意外应该都是玩家才对。而这六名战士的手法和身段，显然是在冷兵器砍杀类游戏里颇具造诣的那类。
  心中思忖着，他抓住那几人的阵势被巨镰挥散的一个时机，果断地持剑冲出。
  “啊！！”
  一名手持盾剑的战士毫无防备间被霜见一剑刺穿了后甲薄弱之处，嘴里发出了一声惨叫。
  《神谕世界》虽然对痛觉做了弱化处理，但这种重创带来的剧痛即便经过了弱化，还是会让不习惯痛觉的一般人感到难以忍受。
  “艹！”
  正与肖瑾对峙的赤甲男见同伴遭到了偷袭，嘴里迸出一句经典国骂，随后转身就欲往霜见的位置冲去。
  而肖瑾自然也不会放过这难得的破绽，直接身姿迅捷地一个前冲，手中长剑划过一道弧光向着对方腰间舞去。
  “滚开！”
  急怒交加的赤甲男人大喝一声，用腰部硬接了肖瑾以剑脊变砍为拍的一记钝击，手中的长戟向着她的颈首横扫而去。
  然而这威势十足的一击被她扭腰一个低身偏斜而过，手中长剑紧接着承起身之势向着对方的右肩关节处突去。
  “呃！！！”
  赤甲男发出一阵压抑的痛呼声，下意识地用拳头朝贴近自己身前的肖瑾挥去。而肖瑾也跟着抽剑旋身，手中长剑折中倒持，下半段的剑刃带着剑柄的重量凶狠地朝着对方脖颈处的链甲护帘砍去。
  双手长剑并非对付重甲敌人的理想选择，然而在没有选择的情况下，这种在骑士中普遍流行的“裁定之击”亦能作为一种可行的破甲手段，用于撕裂重甲单位关节处的薄弱点。
  但是长剑劈入的瞬间，肖瑾眉头一挑，一个后撤步快速地跳离了原地。
  雷霆一击并没有取得想象中的成效。赤甲男身上的护甲质量实在过于上乘，几乎可以跟伊蒂雅记忆中的骑士团甲胄相媲美——哪怕只是其中最基础的那一类档次。
  无论如何，这不是空有一把普通制式长剑的她可以轻易解决的敌人。而关键的问题在于，随着肖瑾刚刚那势要夺命的一击，赤甲男的身上瞬间暴涌出了一阵红色的雾气。
  “吼嗷嗷嗷——！！！”
  看着在原地像是失控般发狂大吼的赤甲男，肖瑾将长剑斜举于身前，同时连忙朝着一旁吼道：
  “霜见！快跑！！！”
  作为在战场上征战多年的黑骑士军主，伊蒂雅的记忆中对这种现象简直再熟悉不过。
  那是在精锐军士身上才有可能看到的景象——浓郁的生命力凝聚成型，而初入门槛之时其形态便是如眼前这般的雾气。
  如果说之前还是难以应付的话，眼前激发了命能的赤甲男绝非肖瑾现在可以战胜的对手。
  而一旁的霜见在听到肖瑾的吼声后，也下意识地朝那边看了看。
  他深知自己的职责只是制造骚乱而非杀敌，因此一直与那几名玩家保持距离，仅仅在绝对安全的情况下才想办法出手侵扰，也因而没有遭到这几人的扑死围攻。
  在看到那名浑身散发着血般雾气的赤甲男后，霜见也意识到了局势的不对，赶忙转身向着身后的陪葬室跑去。
  在游戏里可没有瞎逞大丈夫的必要，他心知自己现在的实力没办法跟上肖瑾的脚步，只有不添麻烦才是对她最好的帮助。
  不过...还是很不甘心呢。
  一路跑回昏暗的陪葬室后，霜见转身听着那边的黑暗中传来的动静，不禁紧紧地攥住了自己的拳头。
  “给爷死——！！！”
  一边，那名发狂的赤甲男也很快从失控的状态中恢复了神智，手中的长戟带着一片血气朝着肖瑾直挥而去。
  只见他原本魁梧的个头此刻更是暴增了一圈，连带着坚实厚重的铠甲甚至都被撑满，手上挥出的长戟也比之前快而狠了不止一个档次，甚至隐约带出了一阵破空之声。
  肖瑾堪堪一个闪身躲过了长戟的锋势，却仍被一道血色气刃擦过了左臂，毫无防备的肢体上瞬间出现了一个深可见骨的创口。
  “嘶——！！！”
  一种远比切菜砍到手还要痛上好几个层次的痛楚从左臂传来。即便继承了伊蒂雅的记忆，但肖瑾却并不能真的完全复制对方的一切习性和本能，也因此在疼痛的耐性方面，她也只是一个普通的现代人。
  塔莉娅在搞鬼呢？！
  想到这个自她一入场就没见到人影的委托人，肖瑾一时间也不禁急躁了起来。
  那可是足足五百朗特！
  她不会拿不到了吧？！
  短暂的迟疑中，赤甲男再次暴喝一声，直接一势辕门射戟将手中的长戟向着肖瑾暴掷而去。只见这把凝聚了浓郁命能的战戟在半空中带出一大片天网般的血气，几乎将肖瑾四周的走位都给封死了一般。
  “艹！”
  同样一句经典粗口，此刻的肖瑾早已不复之前的淡然，只能下意识地将长剑向那把长戟横举而去，试图将这一记绝杀的威势格挡住几分。
  兵刃相接的一瞬间，她整个人便如同断线的风筝般往后倒飞了出去，浑身的衣衫也在血气的作用下破碎出了一道道的创口。
  “咔...”
  喉头涌上一阵强烈的腥腻，随着一大滩血液被咳出嘴里，肖瑾眼前的视线也开始有些飘忽起来。
  “来啊！！继续跟我打！！”
  赤甲男咆哮着，手中的拳头裹上一股血气，朝着地上半跪的肖瑾直扑而来。
  你吗的...
  这家伙绝壁开挂了。
  心中暗骂着，她身上的动作却不敢慢，连忙一个滚地堪堪避过了对方的一记冲拳。
  “去死！！！”
  赤甲男此刻也放弃了地上的长戟，一记重踢正中试图起身的肖瑾的小腹，将她踢得再次倒飞出去。
  “哈！！！”
  发出了一声兴奋的咆哮，他正试图乘胜追击时，一阵直入骨髓的尖利凄吼突然响彻了整个墓室。
  “嗡轰轰——！！！！”
  只见原本被六名玩家纠缠着的巨镰骨灵突然停止了攻击，空洞眼窝中的苍蓝色魂火剧烈闪烁着，从本该无法发声的骷髅嘴中发出了一阵令人灵魂颤栗的愤怒咆哮。
  就在大家愣神之际，一道声音紧跟着响起——
  “伊蒂雅，跑！！！”



ACT.012 酬劳和疑云


  不知道从哪里冒出来的塔莉娅此刻正捧着一个不明物体，身姿如灵敏的野猫一般朝着主墓室的出口跑去。
  肖瑾见状也立时反应了过来，竭力控制起快要散架了一般的身子紧跟着塔莉娅而去。
  “想跑？！”
  虽然不明白到底发生了什么，但是赤甲男绝不会容忍将自己逼得如此狼狈的肖瑾就这样轻易逃走。然而正当他想要追击的时候，一个球状物被塔莉娅直直地掷了过来，跌在地上碎裂开来后瞬间蔓延出了一道淡黄色的油脂“地毯”。
  猝不及防间一脚踩了上去的赤甲男瞬间失去平衡摔倒在地。而更加致命的是，暴怒的巨镰骨灵在将那几名拖延的玩家尽数横扫在地后，一道拖曳着凄厉阴魂的镰刃凿击便朝着他猛攻了过去。
  被投掷而出的长戟还没收回，赤甲男只能双手横于身前勉力格挡下了这凶险的一击。
  短暂的交锋间，塔莉娅和肖瑾两人已经消失在了他的视线中。
  “该死！！”
  怒骂了一句后，有心追击的赤甲男却被暴走的巨镰骨灵死死纠缠着，似乎最早入侵这片墓室的他已经被当成了一切的罪魁祸首。
  塔莉娅和肖瑾两人，也很快便跟陪葬室里的霜见汇合到了一起。
  “快走吧，这处墓穴要塌了。”
  塔莉娅一提醒，两人才注意到头顶的天花板和四周的石壁都在微微地颤动着，连带着不少沙石也慢慢地流落了下来。
  “师父，你...”
  霜见从墓室的异常中回过神来，才借着昏暗而摇曳的烛光注意到肖瑾身上的伤痕。
  “我没事，先出去吧。”
  说着，两人又紧紧跟上了塔莉娅，一路奔跑着朝墓穴外奔去。
  而这一跑，再度暴露出了霜见属性上的落后。肖瑾哪怕身负重伤，也能做到维持跟塔莉娅相当的速度，然而落在最后的霜见可就远不及前面的两个女人了。
  好在，墓穴崩溃的速度还未达到令人心惊动魄的程度，三人最终有惊无险地从里面逃了出来。
  一回到地表上的密林中，肖瑾呼吸着新鲜的空气，感受到身后墓穴里传来的坍塌动静，整个人不禁放松了下来，瞬间瘫坐在了地上。
  一边的塔莉娅从腰间取出一方布块，动作麻利地将她带出来的那个东西给裹了起来。趁着这个间隙，肖瑾也看清了那到底是个什么玩意儿——一尊冷银色的独角兽雕像。
  “呼...这次真是多亏你了，竟然有一位大师发现了这个墓室，一般的开拓者可绝对拖不住他。”
  《神谕世界》的世界观里，对实力并没有一个明确的划分。而能够运用命能的战士，都被统一称为“大师”。
  而肖瑾虽然从始至终都没看到塔莉娅在哪个地方，但显然对方也在暗处中注意到了她跟赤甲男之间的战斗。
  “咳，没事没事，为了你那五百朗特，上刀山下火海都不在话下！”
  瘫在地上的肖瑾摆了摆手，嘴角忍不住咧开了个花。
  哪怕浑身隐隐作痛，但是一想到那换算成人民币得有个二十五万往上的酬劳，她就忍不住想要笑出声来。
  “我真是搞不懂你...”
  看着肖瑾的样子，塔莉娅无奈地叹了口气，随后又从不知道哪里摸出了一卷绷带，为她细心地包扎起了左臂上的创口。
  “我以为你是哪个大家族跑出来体验生活的大小姐，但看你这样子又好像是真的穷酸。可是你明明又会使用魔术，这可不是穷苦人家能上手的东西。”
  谁、谁穷酸了啊？！
  我这明明是勤俭持家、精打细算！
  肖瑾心中暗自为自己辩白着，一边的霜见淡淡地开口道：
  “她其实是亡国的公主，跟着我这个未婚夫一路逃亡到这儿的，所以才会让你感觉这么奇怪。”
  听到这个口花花的家伙又变着法子占自己便宜，肖瑾正想破口大骂，却不想塔莉娅先一步语气讥讽地说道：
  “那你这个未婚夫未免也太猪猡了，会把这种天才公主下嫁给你这种绣花枕头的国王也是活该被亡国。”
  “噗哈哈哈哈哈——”
  看着在塔莉娅毒舌而犀利的吐槽下憋得一脸猪肝色的霜见，肖瑾绷不住地大笑了起来。
  让你膨胀！
  连NPC都吐槽你了，傻哔！
  一天天的，搞不清师徒尊卑，该！
  心中暗爽的她也没在追究霜见逞口舌之快的事情。而塔莉娅在手法娴熟地将肖瑾身上几处明显的创伤给包扎好后，也拍了拍手站起身来，顺手将肖瑾从地上扶了起来。
  “走吧，等回开拓者公会结算好任务，我就把承诺的酬劳兑现给你们。”
  好耶！
  领钱！
  一路怀揣着愉快的心情，最终顺利回到了皇都苏曼后，三人也在开拓者公会前道别了起来。
  任务结算的手续并不繁琐，而预先存放在公会里的两百酬劳也在柜台处发放给了肖瑾和霜见。此外，塔莉娅又额外给出了三个莫盾，算是补足了墓穴里承诺的五百朗特。
  “合作愉快，希望以后还有机会继续合作。”
  留下了一句不知道是真情还是客套的话语后，塔莉娅便消失在了街上的人流之中。
  “唉...”
  公会门前，拿到预期中酬劳的肖瑾也忍不住有些遗憾地叹了口气。
  原本感觉她与塔莉娅的关系已经从“中立”升温到“友好”了，却没想到到头来对方还是表现得如此冷淡。对于这个神秘而又颇具本事的女孩，肖瑾还是很想与对方拉近关系的。
  在《神谕世界》这种到处都采用模糊设计的游戏里，如果能有一名关系密切的NPC，那不仅代表着可靠的伙伴，也象征着一般玩家摸不到的情报源和任务链。
  最直观的便是，当许多玩家还沉迷于做苦力赚取朗特的时候，她已经在开服的第二天就赚到了二十五万元之巨的第一桶金。
  不过与此同时，肖瑾的心中也充斥着一股巨大的迷惑。
  开拓者公会的水吧区内，师徒二人各自点了一杯虚拟酒水，找了个相对僻静的角落坐了下来。
  “这个游戏，应该没有向NPC灌输现实世界的术语吧？”
  沉默了一会儿后，肖瑾首先开口道。
  “回来的路上我也一直在论坛和其它或大或小的平台上搜寻相关的信息，得到的结论则是...世代在线应该并没有做这种设计。”
  说着，霜见通过世代在线向肖瑾发去了一张截图——
  “今天尝试着跟游戏里的NPC组队出了次任务，不得不说体验真是满分。NPC实力普遍比目前的玩家强，还能教给你很多经验，美中不足的就是一些玩家术语他们根本听不懂！什么开怪，奶，BUFF，下意识地重复了好多遍之后，换来的只能是NPC朝你递来的迷惑眼神！”
  看完那张截图上的发言后，肖瑾不仅深深地叹了口气。
  “也就是说，我们今天遇上的，的的确确是玩家没错了。”
  “嗯。”
  霜见点了点头。
  “也对，只有玩家才可能在拥有那么强的属性下，战斗技巧却菜的一塌糊涂。那个穿着重甲的家伙，技巧薄弱得根本不像这个游戏的原住民。”
  嘴里呢喃着，肖瑾忍不住紧紧地皱起了眉头。
  如果要承认那群人是玩家的话，那么另一个更加矛盾的问题就会凸显出来——在游戏刚开服的第二天，那个赤甲男是如何拥有这种夸张的属性的？
  



ACT.013 警醒和思考


  首先可以肯定的是，不论是肖瑾，还是那名赤甲玩家，他们的身体素质都不是现实里的人可以达到的水平。
  以肖瑾自身为例，她虽然还做不到手撕钢板，但全力一拳的打击力击碎通常的混凝土墙面还是没什么难度的，这就是11点的力量加上13点的韧性带来的效果。而这样的身体素质，绝非什么健身之类的手段所能达到，唯一可能的便只有一直存在于科幻作品里的各种基因药剂。
  基因药剂...
  脑海中闪过这个荒谬的可能性后，一个大胆的猜想突然不可抑制的在肖瑾心中发酵了起来。
  有切身体验为证，她绝不会把《神谕世界》当作一个普通的游戏。但假若这个游戏的根源真的是伊蒂雅记忆中的世界之匙，那么到底是什么人，用什么手段、又是出于什么目的，把它做成了一款游戏呢？
  同时，假设政府同样发现了这其中的端倪，派出了一直未向民众公开过的所谓“超级士兵”，以玩家的身份参与游戏并进行调查，似乎也不是什么难以接受的事情。
  虽然这一假设听起来十分儿戏，而且也有许多站不住脚的地方，但肖瑾认为至少大方向上没有问题——这个游戏不单纯，而知道这一点的也并非只有她一人。
  当然，还有另一种可能，那就是遭到类似于伊蒂雅这样的异界来客夺舍的人并不止她一个，那名赤甲男就正好有着跟她同样的机遇。
  但这样仍然无法解释世界之匙会在地球被做成一款游戏的契机，同时，霜见一直以来的反应也让她更倾向于第一种可能性。
  至少对肖瑾来说，她认为霜见大概率是知道些什么的。
  不管是昨天线下见面时，对方在听到她的说辞后选择坦然接受，还是今天看到了属性爆表的赤甲男后展现出来的淡然。跟霜见相处多年的肖瑾知道她的这个冷脸徒弟并不是不会惊讶，也在以往的游戏生涯中多次目睹过对方在游戏中展现出的激动。
  然而面对《神谕世界》这款极其优秀的划时代网游，他却出奇地没有表现出太多热情。倒不如说，也许霜见从一开始就没把它当做一款游戏。
  结合起她这位徒弟半隐藏的富二代属性，肖瑾不得不怀疑他极有可能是对《神谕世界》享有知情权的那一阶层。毕竟，她只是单纯地知道霜见有钱，却一直不清楚对方壕到什么程度。
  心中过电般的闪过这些凌乱的思绪，肖瑾忍不住抬头看了一眼对面的霜见。
  他正微低着头，双眼失神地盯着身前的圆桌，无疑是在通过世代内置的功能浏览着论坛或者与人通讯。
  要逼问他吗...
  脑海中闪过这一念头，又很快地被肖瑾打消掉了。
  既然霜见没有主动说出口，那她就算强行追问，也只会被对方敷衍过去。与其徒增尴尬，还不如等他自己摊牌。
  而且，不管游戏背后隐藏的真相究竟是什么，她要做的事情都不会有变化——无论是为了探究秘密，还是改善现实中的生活水平，她都要在《神谕世界》里开拓出一片天地。
  虽然今天短短一个上午就赚到了二十五万，但这游戏的金价不可能一直这样居高不下，也就代表着这种暴富的机会不可能一直都有。
  好不容易有了颠覆命运的外挂，肖瑾可不会满足于短期内的横财，更不想在明知《神谕世界》背后有鬼的情况下还麻木无感的随波逐流。
  今天遇到的那个赤甲玩家，也是对她敲响的一个警钟——在玩家群体中，自己并不是无敌的存在。
  尤其是，那名赤甲男不仅属性强横，还明显有着一批职业玩家作为班底，这种优势绝不是她这种独狼可以轻易扭转的。
  也许，当时机成熟之时，她也可以考虑成立一家职业俱乐部？
  这个念头一经萌芽，便在心中如野草般狂野生根了起来，以至于肖瑾自己都有些吓了一跳。
  她此前从未想过，原来自己也是有“野心”存在的。对于曾经的她而言，实现一定程度的财富自由，然后找个物价低、美食多的小城市扎根就是最理想不过的生活了。
  然而今天轻易赚到的那五百朗特，似乎对肖瑾产生了她自己都难以估量的化学反应。
  一个任凭她指使、汇集着精英玩家的俱乐部！
  肖瑾只觉得心跳都快了几拍，连带着浑身都有些发麻了起来。
  而想要成立一家俱乐部，她今天赚到的二十多万，连带着那笔五十万的赔偿金加在一起，这不到一百万的资金完全可以说是杯水车薪，充其量也就只能组建一个寒碜点的小工作室。
  得赶紧搞钱！
  一时间，什么超级士兵、什么世界之匙全都被她抛在了脑后，肖瑾直接起身抓起了霜见的手，干脆利落地说道：
  “走，去看任务！”
  “？？？”
  原本沉浸在论坛资讯中的霜见一脸愕然地看着眼前突然干劲十足的肖瑾，还没来得及作出反应就被对方从椅子上连根拔起。
  “师父你这突然开的是什么窍？”
  在前往任务发布区的路上，霜见终于忍不住问道。
  “我想成立一家网游俱乐部，所以得趁金价跌落前多刷点游戏币去卖。”
  面对霜见的疑惑，肖瑾也毫不避讳地说出了她的想法。
  万一这个神秘富二代徒弟愿意当一波天使投资人，直接给她注入大批资金，那也是件极其不错的事情。当然，这种事情除非霜见主动开口，肖瑾也不可能拉下脸皮去求他怎么样。
  毕竟，开办俱乐部的确不是儿戏，可不是随便什么有点钱的富二代就能玩得转的，一定得是其中翘楚才行。
  “俱乐部吗？以师父现在的能力，倒的确不是什么不可能的事情。”
  一边的霜见闻言后先是一愣，思索了片刻后，倒是没有提出反对。不过，他紧跟着又说道：
  “不过要是你真想成立俱乐部的话，这段时间可能得加紧刷金了。”
  “嗯？”
  听到这句话，肖瑾忍不住疑惑地打量了他一眼，追问道：
  “怎么说？”
  “不知道师父你有没有注意到，本来就离谱的金价今天不降反升，一朗特已经攀升到六百出头了。这样下去先不说氪金的土豪会不会有意见，起码普通人是别想正常进行游戏了，要么想办法打工，要么就只能慢慢苟到RMT市场稳定下来。这显然不会是一个正常的游戏公司希望看到的状况。”
  霜见分析了一通后，肖瑾也跟着皱起了眉头。
  的确，目前《神谕世界》虽然从各方面来说，都是一款能让人完全沉浸在异世界生活中的高潜力游戏，但刚刚开服的游戏生态还是太过糟糕，甚至可以用恶劣来形容。
  那种一心躺平、只想着换个地方换种形式打工的搬砖党不说，处于中间阶层的那一批玩家在新奇感过去后，绝对会对《神谕世界》报以批评和抨击。不论世代在线运营这款游戏到底出于什么动机，但既然将世界之匙以网游的形式问世，那大概率不会忽视热度和玩家在线率的问题。
  换言之，肖瑾很怀疑世代在线是想通过民众对这款游戏的参与度来达成某种目的。
  而如果基于这种猜想，那么世代在线就不可能不对游戏目前的生态作出调整，区别只是在于他们具体想通过什么方式进行修改。
  “你觉得世代在线会怎么做？”
  心中思考了一番后，肖瑾也开始朝着霜见继续问道。
  老实说，作为开局就拥有畅游游戏的属性的“天龙人”，没能跟一般平民玩家共情的她的确忽视了对这方面的思考。然而同样跟着自己步伐的霜见却能意识到这其中的关键，一方面可能是他对论坛的各种风向关注度极高，而另一种可能性便是...
  这家伙，也许真的知道点什么。
  “不好说。如果世代在线能够完全忽视买金玩家的态度的话，那么在RMT市场里提供一个相对低廉的官方金价无疑是最简单粗暴的方式。而这种做法也可以让买金者的资金流入到公司而非玩家手中，对世代在线而言可以说是有利无弊。”
  官方直接入场卖金么...
  对于霜见的猜想，肖瑾也觉得没什么有纰漏的地方。世代在线不仅垄断了全球的沉潜舱市场，眼下面世的《神谕世界》在质量上对其它游戏而言也是碾压级别的，因此他们完全有底气做出官方卖金这种事情。
  而如果事情真往这个方向发展，那她的刷金计划，确实就有些迫在眉睫了。
——————与正文的分割线————————
  接下来的走向基本就是游戏刷刷刷+日常穿插+真相铺展，有意见有想法的读者姥爷欢迎你们在评论区留下宝贵发言！不出意外的话本书过段时间就能向编辑要签约了，七月份计划是保证全勤每日2k双更，针对月票作出加更计划，也希望手上有月票又对本书看得上眼的读者姥爷多多支持！（Ps：最后提一嘴，书里有时候做出的一些实力衡量请勿当真，比如本章里出现的11点力量一拳碎墙一类的，作者也不清楚怎么样考究这方面的数据，大家图一乐就行！以后有类似的数据问题让姥爷们觉得看尬了也希望能尽量轻喷，鞠躬！）



ACT.014 暂别


  “师父，我觉得我们还是分头行动算了。”
  当肖瑾在任务板上寻找着合适任务的时候，霜见突然在一旁说道。
  “咦？”
  她有些讶异地偏过头去，一脸疑惑地看着霜见。
  这家伙好端端地闹什么别扭？
  心中正闪过这一想法，便听霜见接着开口道：
  “我现在太拖你后腿了，强行跟你出任务的话我基本上也只能打打酱油，属性也很难得到提升。”
  听完他的解释，肖瑾一时间也沉默了起来。
  《神谕世界》没有设定等级，玩家间的差异纯粹依靠属性面板来体现。而属性的提升也不是通过杀怪和做任务来获取exp这种传统方式，而是依靠各种形式的“锻炼”。
  以力量为例，想要提升这项属性，玩家便需要进行力量相关的活动，而且得是达到相当强度的活动才有效。比如说，一场生死间的激烈搏斗可以让玩家的四项属性都得到相当程度的增长，然而日复一日的机械劳动却很难取得效果。
  之前在那墓穴中与赤甲男的短暂交锋，肖瑾除了精神外的三项属性都累积了1%~2%不等的进度，而一旦到达100%，对应的属性就可以获得+1提升。
  然而从霜见眼下的反应看来，那场任务中他可能一点进度都没能累积。
  “那好吧，你这家伙的确太拖后腿了，给我好好加油啊！”
  虽然心中有些遗憾，不过肖瑾还是没在言语间表露出来，转而一副挖苦的语气说道。
  “那有什么办法，我本来还想在师父面前秀一下今年健身的成果，谁知道某些人直接开大挂，没意思。”
  “哼！有大腿自己抱不动怪谁？”
  互相抬杠一番后，霜见也以现实有事为由提前下线了。
  至于是真有事还是假有事，肖瑾倒也不在意。对她来说，现在有个更为紧迫的事情——霜见不下线还没注意，他一下线后，肖瑾就感觉周围的男性一直在朝她投来迷之目光。
  而类似的感觉，她也不是第一次遇到了，当初王经理带着工作人员上门时...
  这样想着，肖瑾低头看了看自己，随后马上涨红了脸。
  卧槽！
  初始的那一套衣服在跟赤甲男的交手中早就变得破烂不堪，大片的雪白肌肤也跟着裸露在外。然而不管是塔莉娅还是霜见，竟然没有一个人提醒她！
  一下子，肖瑾也管不上什么任务不任务的了，赶紧从开拓者公会里跑了出去。
  不过仔细想想，她现在的确需要置办一身可靠的行头。先不说护具对战斗时容错率的提升，光是与委托者沟通就是一件很依赖卖相的事情。
  肖瑾可不想每接一个任务，就要被自己的雇主给歧视一遍。
  然而眼下的问题是，该去哪买呢？
  昨天光顾过一次的铁匠铺倒的确有护具出售，但哪怕是其中最便宜的革制甲胄，也需要三百朗特一套。对于一心想要筹集资金开展自己野心的肖瑾来说，这个数字实在是过于奢侈。
  要不下线逛下论坛？
  注意到周围路人频频投来的目光，肖瑾匆匆加快脚步，找了个僻静无人的巷道钻进去后就赶忙启动了下线程序。
  ......
  从沉潜舱内出来后，肖瑾第一件事还是习惯性地洗了个澡，然后直挺挺地趴倒在了床上。
  “呼...”
  一边在手机上打开着《神谕世界》的论坛，她一边放松地呼了口气。
  虽然只是短短的一个上午，但是因为游戏里出色到几乎可以说是与现实毫无区别的感官反馈，加上保留了一定程度痛觉的设计，所以例来在网游里都能算得上肝帝的肖瑾此刻还是感受到一阵疲惫。
  与那赤甲男交手后，她浑身隐隐作痛的状态可是一直持续到与塔莉娅分别后才有所好转。
  “咦，还真有...”
  在苏曼板块输入了“护甲”和“廉价”这两个关键词浏览了一阵后，肖瑾还真的发现了一篇相关的帖子。
  ——“还在为护甲太贵买不起而发愁吗？戳这里！”
  迫不及待地点进去后，便看到楼主先是贴出了好几张游戏内截图，里面都是沿着街道摆设的各色摊贩。而从他们简陋的摊位上，可以看到琳琅满目的各类商品，其中就不乏或堆叠成一摞或摆在护具架上的各式护具。
  最后，根据楼主的介绍，这是一条开设在布鲁克街市旁的旧货街，里面的商品以廉价的二手货为主，至于质量好坏就只能看个人缘分了。
  《神谕世界》虽然对各类物品列出了具体的数据，但除非归玩家所有，否则玩家是看不到物品的属性的。也因此，想在买下某件装备前先用游戏功能看清其属性这种事情是不大可能的了。
  布鲁克街市旁边？
  看完这篇帖子后，肖瑾在脑海中回忆起这个颇有些熟悉的名词，很快便想起了它的来源——不就是她那时候跟霜见在游戏里碰头的位置吗？
  算了，先叫个外卖吃。
  在床上躺了会儿后的肖瑾突然感觉到肚子开始叫唤，于是打开了常用的丑团外卖APP，开始琢磨起了今天的午餐。
  花了几分钟选好一份豪华三拼烧腊饭后，肖瑾又从床上起身坐到了电脑前。等待了几秒开机时间后，她先是顺手打开了小虎鲨TV，随意点进关注列表中的某个房间后，又接着打开了世代在线的聊天软件。
  瓜SAMA：“卧槽，亡灵这个傻哔种族到底哪个司马策划想出来的，老子今天又被拆了！刚凑出来半身魔兽骨头，又要从头来！”
  躺平战士：“哈哈哈哈哈哈，建议删号重练。”
  看着从昨天到现在不知道第几次在群里咆哮的小瓜，肖瑾连忙落井下石地跟了句信息。躺平战士正是她在世代在线上的昵称。
  然而她一冒泡，马上就被橙子迪给艾特了。
  “@躺平战士 你是跟你那个土豪徒弟在苏曼是吧？他偷偷抱了个女神NPC的大腿，你知道吗？”
  紧跟着，橙子迪放出来一个世代在线的论坛的链接。
  ？？？
  满脑子问号的肖瑾下意识地连开了那个链接，便看到一个有些眼熟的标题。
  ——“卧槽！我感觉我恋爱了！有大佬开发一下软饭流玩法吗？”
  这个标题似乎热度颇高，她刚刚打开苏曼版块的时候也无意间瞄到了这个帖子。只不过心里急着找有没有便宜的护甲买，加上对这个标题本身也不感兴趣，所以肖瑾也就没有点开过。
  然而此刻在橙子迪的引导下打开这个帖子后，她整个人都呆住了。
  里面放了十几张她在游戏里被人截图下来的样子！
  不仅有昨天在开拓者公会撂倒那个银勋大汉时的截图，还有今天穿着一身破衣服在开拓者公会里浑然不觉的样子。
  完了。
  全完了。
  我不清白了。
  肖瑾直直地瘫倒在舒适的电竞椅上，一幅生无可恋的表情。
  



ACT.015 意外访客


  一处纯白色调、呈现出北欧风格的宽敞卧室里，霜见坐在他的电脑桌前，手中正把玩着一支灌满紫罗兰色液体的注射器。
  旁边，一个身着浅灰色中山装的中年男人注视着一脸平静的霜见，终于忍不住开口道：
  “少爷，您...想通了？”
  “只是突然觉得多个选择也不是坏事。”
  说着，霜见把那支注射器收进了电脑桌的抽屉里，随后转身看向了身边的男人。
  “刘叔找我有什么事？”
  “也不是什么大事。”
  被喊作刘叔的中年男人将他的手机递给霜见，上面正打开着一个页面。
  “这上面的人是少爷您吧？”
  霜见接过手机，眉头微皱。
  ——“卧槽！我感觉我恋爱了！有大佬开发一下软饭流玩法吗？”
  这个标题他倒是有印象。作为时刻关注论坛资讯的玩家，这个从昨天开始就一直在苏曼版块里热度颇高的帖子霜见当然也注意到了，只不过那时的他看到这标题的第一反应只有不屑。
  这些男人真是一点定力都没有，动不动就恋爱了恋爱了。难道这世界上能有比他师父更可爱的女人？
  心中闪过当时的想法，霜见还是顺势把帖子往下划去，想看看刘叔到底是出于什么原因让他看这个没营养的东西。
  结果刚刚看到其中的第一张图片，他的表情就凝固了。
  “我就该给她买个头盔戴上...”
  半响，霜见才从嘴里呢喃出一句话。
  “少爷，您说什么？”
  “啊、不，没什么。”
  被刘叔的声音打断了思绪，从呆愣中回过神来的霜见把手机还给了对方，随后语气不快地说道：
  “能联系世代那边的人删帖吗？”
  里面评论的人素质参差不齐。单纯夸赞肖瑾颜值作出舔狗发言的也就罢了，那些对着她意yin然后发出污秽发言的家伙霜见实在无法忍受，光是看到其中几句就感觉血压飙得压不住了。
  更别提那种通过强行否定肖瑾外貌来贬低众人审美，从而表露出浓浓优越感的老鼠人，霜见恨不得现在就顺着网线冲过去，让他们看看清自己到底长副什么熊色。
  “这个倒是没问题，直接以影响论坛风气的理由检举就行了，毕竟里面很多人的发言确实太过不堪。不过...”
  刘叔说着说着，露出了一幅担忧的神色。
  “少爷您这么多年都情窦未开，没想到如今却因为一个虚拟角色动了感情，着实让我有些担心。”
  “？？？”
  霜见看着眼前一脸忧虑的刘叔，嘴角忍不住抽了抽。
  “你可别胡说！几张图片就能看出我动感情了？”
  谁知他这话一出口，刘叔露出一个老谋深算的笑容，然后将手机上的一张图片放在了他的眼前：
  “看看，少爷，您平时会露出这种笑容吗？”
  霜见定睛看去，那张图片上他正看着身边衣衫不整却毫无自知的肖瑾，嘴角带着一抹明显的笑意。
  “啧。”
  作为最了解他的几个人之一，霜见心知在刘叔面前辩驳是没有意义的，只能郁闷地砸了咂嘴。
  “她不是虚拟角色。”
  “不是？”
  刘叔眉头再次皱了皱，随后视线瞄向了霜见收起注射器的那个抽屉，脸上先是露出了一幅了然的神色，随后又突然变得凝重了起来。
  “升格者吗，怪不得少爷您...可是...”
  “我自有分寸。”
  霜见摆了摆手，打断了刘叔犹疑的发言。
  从小忍气吞声地长大，他面对任何事物都表现出一副与世无争的模样。
  然而眼下，人生第一次有了想要争取的东西，他还应该再犹豫下去吗？
  ......
  “就这就这？这胸都平成这样了你们也看得上啊？论当代男青年饥不择食程度。”
  看着这条跟帖的发言，肖瑾整个人的太阳穴青筋暴起，嘴里两排精致整齐的银牙不停地摩擦着。
  淡定，淡定，我一个大男人在意这种言论干嘛？
  心中这么想着，她的手上已经速度飞快地在键盘上摁出了一阵噼啪作响的声音，然后毫不犹豫地点下了发送。
  “差不多得了，你这种只敢躲在屏幕后面大放厥词的臭老鼠，建议照照镜子认清现实然后对着你的纸片人老婆撸一管再来网上逼逼赖赖当酸狗/黄豆人流汗”
  然而正当她等着消息发送出去的时候，页面一转，紧跟着便显示出了一个警示框：
  “您所浏览的帖子因涉嫌违规已被删除”
  “卧槽！”
  肖瑾气得狠狠捶了一拳桌子，随后整个人都郁闷得蔫了下来。
  就在这时，房间里响起了门铃被摁响的声音。
  外卖到了？
  “算了，吃饭吃饭...”
  她叹了口气，随后从电竞椅上站起身来，小跑着过去把门给打开了。
  然而出现在门外的并非想象中穿着黄色制服的外卖员，而是一位样貌清秀可爱、留着齐肩波波头短发的女生。
  而这个人，肖瑾并不陌生，甚至可以说是十分熟悉。
  那原本似乎有些无精打采的女生在看到肖瑾后明显一愣，微张着小嘴说道：
  “你、你是...”
  她下意识地往肖瑾身后看了看，像是在确认自己是否敲错了门。
  “啊，那、那什么，你是来找肖瑾的吧？”
  一时间也被搞得猝不及防的肖瑾同样有些支吾地说道。
  眼前这个人不是别人，正是她的妹妹，吴诗染。
  更准确的说，是她的表妹。
  “没错，请问你是...”
  听到“肖瑾”这个名字后，吴诗染的表情略微放松了一些，随后语气疑惑地朝着她问道。
  “呃，那个...我我我...”
  面对这个问题，肖瑾一时间也不知道该如何回答。而在她犹豫间，吴诗染上下打量了一眼她身上轻薄的女式家居服，脸上露出了一个了然的表情。
  “嫂子好？”
  只见吴诗染轻笑着，一边微微躬下身子假意行礼，一边用俏皮的语气说道。
  我你吗...
  肖瑾嘴角抽了抽，心知这下是跳进黄河也洗不清了的她只好无奈地叹了口气，让开了身子道：
  “有什么事进来说吧。”
  吴诗染乖巧地点了点头，在狭小的玄关处脱掉鞋后，左右望了望，将手里提着的一袋什么东西放在了房间中央的小餐桌上。
  “自我介绍一下，我叫吴诗染，是肖瑾的表妹！”
  放好东西后，她转了个身子看向肖瑾，颇有活力地打起招呼道，脸上也露出了一副明显好奇的表情。
  “嗯嗯...我也经常听肖瑾他提起你来着，没想到见面的这么突然，我也没准备什么礼物...”
  说完这句话，肖瑾就意识到了什么不对。
  靠！什么礼物不礼物的，还真代入进嫂子这个角色了！
  “啊哈哈，没关系，什么礼物也太见外啦！哥他也真是有点毛...有点问题，明明发了信息说我要来，结果一直没回我。”
  吴诗染给她发过信息？
  肖瑾有心想拿手机确认，却又怕暴露一些问题，只好顺着吴诗染的话说道：
  “确实，他要是提前给个消息也不至于这么仓促，我还能准备准备。”
  至于吴诗染刚刚说话时那处生硬的转折，她倒是挺习惯了。出于某些原因，自己的这个表妹对她、或者说对曾经的肖瑾态度并不好。
  正想着，肖瑾的目光注意到桌上的那袋东西，转口问道：
  “诗染你带的这是...？”
  “嗯，这不是要端午节了嘛，我妈让我拿些自家包的粽子给送来。”
  说着，也许是觉得站着有些累了，吴诗染坐到一边的床上后，好奇地问道：
  “还不知道嫂子该怎么称呼呢？”
  又是一个让人猝不及防的问题。
  “嗯...叫我晨曦就行。”
  片刻的思索中，她想到伊蒂雅的别名——极夜，于是跟着念了个意境相反却相对更贴近生活一些的名字出来。
  “陈希？那我就叫你陈希姐可以嘛。”
  肖瑾点了点头，表示许可。
  “说起来，我哥他跑哪去了？”
  说着，吴诗染左右望了望，随后皱了皱眉道：
  “他基本天天就宅在这个小房间里，我还是第一次遇到他不在的时候呢！”
  “是这样的，他前几天接到世代在线那边的一个邀请，让他去当沉潜测试员，所以这段时间可能都不在家了...他没跟家里说吗？”
  有些心虚地说着这个现编的谎言，肖瑾也小心翼翼地打量着吴诗染的反应。
  “他说了个鬼！切，什么沉潜测试员，就是拿他去当新设备的小白鼠吧！他也就配...”
  话说到一半，原本神情不屑的吴诗染像是意识到什么，有些尴尬地吐了吐舌头，随后目光游离地瞄向肖瑾这边，观察着她的反应。
  见肖瑾没有露出什么特别的神色，她才松了一口气。
  “那他确实还蛮过分的，这么重要的事情也不跟你们知会一声。”
  目睹了吴诗染一系列的反应，早就麻木了的肖瑾心中自嘲了一下，然后也附和着接了一句话。
  曾经的吴诗染，对她的态度还不是这样的。会变成今天这幅模样，也只能说是她自己咎由自取，也因此，肖瑾对自己的这个表妹倒是没有什么恶感。
  “那他去当那个什么测试员，就把陈希姐你一个人丢在这家里？”
  看着吴诗染一副愤愤不平的样子，肖瑾无奈地苦笑了一下。
  “也没什么啦，反正我平时也是泡在游戏里，一不一个人的其实也无所谓。”
  “那可不行。”
  吴诗染又一次打量了一下这个房间，皱着眉头道：
  “一个人呆在这种小蜗壳里也太可怜了，要不...”
  她像是突然想到什么似的，两眼放光地说道：
  “陈希姐你不介意的话，我搬过来陪你一段时间吧！”
  “介意倒是不...啊？”
  原本下意识地接着话的肖瑾反应过来吴诗染在说什么后，脸上的表情直接僵住了。
  这是什么发展？
  吴诗染你这样随便跟第一次见面的女人同居，你妈知道吗？




ACT.016 吴诗染的“阴谋”


  最终，拗不过吴诗染的肖瑾还是答应了她留下来的请求。
  而吴诗染在一通电话搞定了家里人后，就跟肖瑾说道：
  “那陈希姐，我现在回家收拾下行李，然后call个移机给我的沉潜舱拿过来。”
  “要我陪你去吗？一个人会不会不太方便？”
  看到她干劲十足的模样，肖瑾忍不住开口问道。
  “不用啦，我一个人没问题的。”
  挥了挥手跟肖瑾道别后，吴诗染便离开了这个房间。
  因为要等着吴诗染回来，肖瑾也只好放弃了原本的打算，只能继续坐在电脑前随意地浏览起了《神谕世界》的相关资讯。
  ......
  吴诗染住的地方其实离肖瑾并不远，就在那处千达广场附近的一个小区。
  靠着网络主播这一职业实现了财务自由的她也是早早从家里搬了出来，选择自己租房。
  “染染，你这是要去哪？”
  在家里一边收拾着衣物等行李，一边等待着世代在线的移机人员上门时，一个穿着职业装的精致女性突然打开了房门，看着客厅里正打包着行李的吴诗染不禁疑惑地问道。
  “唔...就是出去跟朋友住一段时间。你怎么突然回来了？”
  “唉，今天来店里看鞋的人少，然后我来姨妈不太舒服，店长就让我摸鱼休息会儿。”
  说着，那个女人脱掉脚上的鞋子，然后瘫倒在了沙发上，一只手忍不住揉了揉自己的小腹。
  “行吧，那这段时间你一个人在家咯。有什么事记得给我发信息。”
  把手里的行李箱拉上拉链后，吴诗染站起身来，拍了拍手说道。
  眼前这个女人正是与她一起合租这个房子的室友，就在旁边的千达广场里的一家鞋店上班。两人平日里关系不错，因此这样突然不辞而别，吴诗染也不由得有些小内疚。
  但是没办法，她对那个突然出现的神秘女人陈希，实在是太过好奇了。
  自己打心底看不起的那个废柴表哥竟然能找到个这么漂亮的女朋友，这件事着实让她有些心理不平衡。一看陈希跟她哥就是游戏里认识然后奔现的，也只有那种沉迷游戏里所谓“情缘”的小女人才会这么傻了。
  ......
  在家里一直等到接近傍晚，吴诗染终于把她的家当和那台沉潜舱给弄了过来。肖瑾在一边跟着收拾布置了一通后，原本就不大的一居室在两台大家伙的挤塞下更显得憋闷。
  不过，对于独居久了的她来说，自己的妹妹突然跑来陪自己，这种感觉倒还是蛮新奇的。
  尤其是，吴诗染还把她当成了别人。
  “真是麻烦你了，陈希姐。”
  一切都拾整完毕后，吴诗染凑到了肖瑾身边，有些不好意思地吐了吐舌头。
  如果说身为死宅的肖瑾有什么难能可贵的优点的话，那喜欢整洁算是其中一个。相比之下，对生活琐事极其没有耐心的吴诗染可以说是另一个极端，回家收捡的衣服也是随意揉在一起就给塞行李箱里带过来了。
  而眼下那些乱糟糟的衣服，全被肖瑾一件件地叠好，给放在了衣柜里。
  “没事，那个...”
  说着，肖瑾左右望了望，随后指了指自己的沉潜舱道：
  “我今天下线前有点事没处理好，我现在上去弄完再出来陪你？”
  “没事没事，陈希姐你去吧，我刚好也该上游戏直播了，不用管我的！”
  “那好。”
  早就知道吴诗染是个主播的肖瑾也没有惊讶，点了点头后就钻进了她的沉潜舱里。
  “呼...”
  见那台XTG-2660Ti的舱盖缓缓合上后，吴诗染松了口气，随后望了望房间各处，有些兴奋地舔了舔唇。
  她先走到玄关处，半蹲下身子后打开鞋柜观察了起来。
  随着一股浓烈的皮革和木家具的味道扑来，吴诗染的目光锁定在了一双造型精致高档的小皮靴上。
  这不是她的鞋，自然也不可能是肖瑾的鞋子，那主人是谁就母庸质疑了。
  陈希姐的品味好像不错嘛...
  从鞋柜里做贼般小心翼翼地拿出那双鞋后，吴诗染的眉头不禁皱了皱。
  “咦...”
  这双鞋的款式，她好像有些眼熟...
  很快，吴诗染就想起来她到底在哪见过这双鞋了。每次店里进了不错的新品，她的室友韩茜就会把图片发给她看，而这双鞋正是韩茜店里最近主打的一款新品。
  而且，韩茜昨天才卖出一双这款鞋子。
  ——  “嘿嘿~跟你说，刚刚买鞋的对情侣，羡慕死我啦！那男的帅帅的，而且看起来蛮有钱的。那女的也是，超级漂亮！明明没化妆，但就是超好看的跟你说！不过她好像是个游戏宅，穿着一身奇奇怪怪的男装，那个男的也一直喊她师父师父的，好奇怪！”
  想起当时韩茜兴奋地发给她的信息，再看着手里这双十成新、鞋底几乎都没沾上什么秽物的鞋子，吴诗染不禁摇了摇头，把那双鞋放进了鞋柜里。
  的确，陈希姐配得上“超级漂亮”这个称谓，但她哥可就不是什么帅帅的类型了，也不可能有钱买得起这双定价颇高的高档鞋。
  而且，刚刚回去收拾行李的时候，肖瑾也回复了她的信息，两人互相沟通了一波。吴诗染也因而得知自己表哥前去测试当小白鼠已经是好几天前的事情了，而且持续时间目前还不一定，也许会挺久。
  那难道...
  刚刚站起身来，吴诗染的表情不禁凝固在了脸上。
  要说巧合，未免又有些太巧了。
  万一陈希姐是趁着肖瑾出门的这段时间，在跟别的男人交往？
  想到这里，吴诗染的嘴角不禁抽搐了起来。
  “那这趟还真是来对了...”
  陈希目前对她还没什么戒心，吴诗染打算趁这段时间好好观察一番，看看对方会不会露出什么马脚。假若这个仙女样貌的陈希姐真的是个表里不一、欺负老实人的坏女人，那她可得好好替自己的表哥收拾收拾这个坏女人了。
  “哼哼...”
  可别被我抓到机会！
  脑海里不知道是想到了什么事情，吴诗染再次露出一个兴奋而又不怀好意的笑容，随后朝着衣柜处走了过去。
  



ACT.017 旧货街


  再次上线后，肖瑾第一时间便顺着记忆中的路线回到了布鲁克街市，随后又花了几分钟在周边探寻了一番，终于找到了帖子里所描述的那条旧货街。
  因为对标了现实世界中的时间，此刻的苏曼也笼罩在了一片昏黄之中。
  “来看来看！银勋开拓者换下的旧装备，八成新！结实可靠，银勋新手买了不上当，买了不吃亏！”
  “血卫骑士团退役骑士的佩剑！静待有缘人！”
  “响炉铁匠铺出厂的九成新板甲护胸！急需用钱所以低价抛售！”
  “狮盟进口变温箱！六成新绝无质量问题！来识货的人带走！”
  始一靠近那条街道，便听到一阵接着一阵的叫卖声。
  血卫骑士团？
  肖瑾的眼神微变，好奇地朝着某个摊位望去。
  只见一位头须花白、穿着旧却干净的刺绣马甲的老人正坐在一个矮脚板凳上，摊放在身前的布匹上摆着一把孤零零的骑士细剑。
  “老人家，我能拿起来看看吗？”
  肖瑾走过去后，半躬着身子语气温和地冲那老人说道。
  “......”
  那老人有些狐疑地朝她打量了一番，在她身上的伤口和身后露出的剑柄上停留了一会儿后，最终还是点了点头。
  血卫骑士团，莫比克帝国的三大骑士团之一，同时也是其中最负盛名的那一个。
  作为帝武纪末期、也即是战国时期推翻帝人族统治的耀眼新星，骑士团这一编制在人类社会中有着无与伦比的荣耀和至高的影响力，同时也象征着人类的最高战力。
  在伊蒂雅的记忆中，她交手过的血卫骑士不计其数。作为一种优雅与冷酷并存的兵种，血卫骑士的佩剑往往修长而纤细，大幅度放弃了砍杀的能力从而追求最极致的穿刺效果。在贴身的搏斗中，他们甚至能够刺穿米尔族狂牛武士戴着厚重板盔的头颅。
  手中的这把细剑倒是跟印象中的血卫风格如出一辙，入手也是那种熟悉的、与轻盈的外观截然相反的厚重感。要说为什么熟悉，那是因为伊蒂雅缴获过太多把这样的武器作为战利品。
  细剑原本应该篆刻着骑士团徽记的地方如今充斥着一片凌乱的划痕，一看就是被人刻意抹去了。
  下意识地抖动着手腕，对着半空甩出了一道道华丽的剑花后，肖瑾动作轻柔地将这把细剑放回了那匹布块上，随后略带些遗憾地冲那老人说道：
  “看来您果然没有骗人，不过是正品的话，那我就买不起了。浪费了您的时间，抱歉。”
  她的确有些眼馋这把细剑。在那个墓穴之中，如果当时手里握着的是这把武器，肖瑾有着绝对的信心可以在那名赤甲玩家反应过来之前瞬杀他。
  她没有注意到的是，那名老人在看到她挥舞的剑花时原本浑浊的双眼中绽放出了一道神光。怔怔地注视着肖瑾离去的背影，他突然叹了口气，站起身来将那把细剑用布匹包裹了起来，带着板凳一起离开了这条旧货街。
  “一百朗特！只要一百朗特！一整套荒原狼皮护甲！一百朗特直接带走了喂！”
  一百朗特？
  肖瑾朝那处吆喝声的源头看去，一名身材精瘦的金发青年正站在墙边，身旁的护具架上摆着一套灰白色调的毛皮护具。
  “我能看看么。”
  有些好奇地凑近而去，肖瑾仍旧是礼貌性地先问了一句。
  “看，看！尽管看！只要一百朗特...”
  那名青年下意识地回着话，等到看清来人的相貌后，他一下子愣的话都吞回了肚子里。
  嗯，质地还行...
  肖瑾也没管那么多，在得到许可后便直接上手查看起了眼前这套皮具。
  上半身的护甲是为了节省用料而使用的背心设计，仅能覆盖住关键的胸口部位，肩臂和小腹则完**露在外。而背心式胸甲的内部还附带了一块兽骨打磨的护心镜，随着她指关节的敲击发出沉闷的响声。
  除此之外，便是一条带裙摆的腰甲，一对护臂和一双护胫，以及一顶狼头造型的带护面头盔。
  “一百朗特是吧？我要了。”
  说着，肖瑾从钱袋里摸出了一枚莫盾，朝着那名青年递去。
  “啊、啊？哦，好好好！”
  那位青年终于反应了过来，接过了肖瑾手中的货币后，又殷勤地拿起一块布匹抖了抖，朝她问道：
  “要给你包起来吗？”
  “不用了，我直接穿上吧。”
  【粗制的荒原狼皮甲套装】——以荒原狼的毛皮和骨骼粗制而成的护具。需求韧性：（5~16），伤害减免最大值：32%，元素抵抗最大值：23%，状态：74%/83%
  套装效果：狩猎本性（荒原狼）——当灵活低于12时，获得1~2加值（当前0），当精神小于10时，对血腥味感知力大幅度提升（未生效），重伤状态下获得痛觉减免，同时低于13的力量、韧性和灵活获得小幅度提升
  因为是经过磨损的旧货，所以在状态一栏额外出现了一个最大值，代表着这套护具即便经过修缮也只能达到83%的状态。而再往后的套装效果，看得原本兴奋的肖瑾忍不住嘴角直抽。
  除了那个重伤下的痛觉减免，其它的几条她是一个也触发不了啊？！
  什么时候属性太高也成为一种错了？！
  这游戏的数值设计师是不是该死啊？
  肖瑾用力地深吸了一口气，尝试着压抑了一下直飙的血压后，咬牙切齿地离开了这条旧货街。
  十几分钟后，她重新回到了开拓者公会前。
  让肖瑾下定决心果断买下这套护具的一个重要原因是，它的头盔带有一个护面，也让她可以免遭被人偷拍的恶果。
  要说也是《神谕世界》这个游戏的代入感实在太强，让她都忽视了游戏里可以使用截图功能这件事情。加上曾经平平无奇的肖瑾根本不用担心会有人偷拍，因此在看到那条爆火的帖子前，她根本没考虑过会被人偷拍这种事。
  老实说，那个帖子对她而言还是十分不利的。因为在开服第一天就放倒了一名对玩家来说无法战胜的银勋开拓者，所以她也被论坛上的人自然而然地当成了NPC。这也代表着，以后的肖瑾得十分注意身份的问题，否则一旦她的玩家身份暴露，紧跟而来的就会是铺天盖地的质疑和与之相对的麻烦。



ACT.018 梅利村


  即便已是傍晚时分，开拓者公会仍然是一片人声鼎沸的热闹景象。
  肖瑾径直走到任务板的位置，细细地浏览了起来。
  E级的任务基本是稍加训练的普通人相互配合就能完成的程度，相对应的酬劳也低的可怜。比如论坛上看到的一个“寻找丢失的宠物”这样纯打杂的任务，耗时耗力不说，酬劳也只有十五朗特。至于收集草药样本之类的需要出城冒险的任务，也只给二十到三十朗特的报酬。
  然而在如今高到离谱的金价下，这些任务对于那些没有经验、装备和实力的玩家来说，无疑是令人眼热的抢手货。也因此，除了在逛论坛时还看得到别人分享出来的E级任务，在游戏里的任务板上，肖瑾压根连E级任务的影子也没见到。
  “吗的！公会这两天是中什么邪了，怎么E级任务根本看不到了？这还让不让人活了。”
  “你是不知道，最近不知道从哪冒出来一批蝗虫般的新人，见到E级任务就抢，也不知道是哪里跑来的流民。”
  “这种事情就该举报给治安官！怎么能容得这些外地佬这样乱来？”
  在周围的一片抱怨声中，肖瑾也在板子上挑到了一个合适的D级任务。
  “D级任务：梅利村治安”
  “任务内容：梅利村最近出现频繁的人口失踪，急需有实力的开拓者前往调查”
  “报酬：查清事件原因100朗特/解决事件600朗特”
  600朗特！
  就它了！
  二话不说地揭下了那张委托后，肖瑾就前去柜台处登记了起来。
  “你确定要接这个任务吗？”
  前台处的年轻接待看到肖瑾递来的这张委托后，忍不住说道。
  “它怎么了吗？”
  “这段时间已经有三个批次的开拓者因为这个任务失去音讯了。要是再有人失败，那这个任务就得升级成C级任务了。”
  听完女接待的话，肖瑾的眉头皱了皱。
  她虽然实力强悍，但那也只是相较于普通玩家而言。如果因为盲目自大而浪费了刷金的时间，那是她不能接受的。
  “之前的三次失败记录里，有银勋开拓者参与吗？”
  接待员闻言一愣，随后在一本册子上翻看了一下后，朝着她摇了摇头。
  “那帮我登记吧。”
  见劝说无效，那名接待也没再多言，默默地帮肖瑾登记完毕后便接待起了下一位开拓者。
  “呼...”
  走出空气憋闷的开拓者公会后，肖瑾长长地吐出了一口浊气，看着已经完全落下的夜幕，朝着街道的一头快步走去。
  看来今晚得在游戏里过夜了。
  ......
  翌日清晨，由几辆满载货物的牛车组成的车队缓缓驶在宽阔的官道上，道路两旁皆是茂密的丛林和泛黄的泥地。
  “嘿，女士，梅利村到了。”
  其中一辆牛车的车夫放缓了行进的速度，伸手推了推躺在货物间的某个人。
  “唔...”
  睡得不沉的肖瑾揉了揉有些惺忪的睡眼，茫然地四处望了望。
  “那边那条小道，沿着它走就能到梅利村咯！”
  见她醒来，那位车夫跟着指了指路边的某个方向。
  肖瑾顺势望去，只见那边立着一个朽旧的木制路牌，其下正有一条蜿蜒的小道从官道上延伸而出。
  “谢了，大叔。”
  从货车上轻轻一跃跳到地上后，肖瑾冲着那名和蔼的中年车夫挥了挥手。
  “哈，小心点！梅利村的事我也听说了，可不要逞能！”
  车夫豪爽地笑了笑，随后鞭挞了一下身前的驮牛，加快速度跟上了前面的车队。
  肖瑾闻言也是一愣，紧跟着轻笑着摇了摇头。
  她从未向对方透露过自己的目的，但估计车夫还是从她的装束和目的地上猜到了。说来也算她运气不错，昨晚跑到苏曼的驿站后恰好遇到了一支途经梅利村的商队，只花了20朗特就搭了趟顺风车。如若不然，她想来梅利村可能光路费就得先花上五六十朗特。
  沿着那条蜿蜒的村道又走了约莫二十分钟后，一处依傍着溪流、竖立着低矮石头墙垛的村落终于出现在了她的视线之中。
  虽然是清晨，但是村子里已经升起了袅袅的炊烟，依稀能看到有人在村中活动着。
  等到肖瑾从村子的大门走近后，很快就有村民注意到了她的存在。
  “喂！你是外地人吧？来干嘛的？”
  一个穿着亚麻衣袍的棕发男人走上前来，语气粗鲁地冲她嚷嚷道。
  “这里是梅利村没错吧？”
  看着这个咄咄逼人的家伙，肖瑾强忍住给他一拳的冲动，耐着性子问道。
  “是，你想怎样？”
  “我在开拓者公会里接了任务，听说你们村子最近有不少人失踪。”
  “嗤，我就知道，又是你们这些草包...”
  男人露出一副不屑的表情，语气讥讽地说着，旁边却突然响起一道尖利的声音：
  “闭嘴！你这个蠢货！”
  只见一名身着劲装、呈猎户打扮的短发女人站在一边，瞪着一对琥珀色的眸子狠狠地盯着那个男人。
  “不好意思，这家伙刚从猪圈里滚起来，您别跟他计较。我带您去找村长吧。”
  看到那个在女子的呵斥下一脸猪肝色的男人，肖瑾点了点头，然后便跟着她一路向着村子内部走去。
  几分钟后，那名女猎人在一处带着栅栏的大瓦房前面停下了脚步，冲着里面一名中年男人喊道：
  “提瓦村长！又有开拓者来了！”
  原本坐在一张木椅上走神的男人闻言向这边看了看，随后连忙起身走了过来。
  “欢迎欢迎！远道而来的战士，请进屋喝杯热茶吧！”
  说着，提瓦打开了栅栏门，朝屋子内做了个请的手势。
  肖瑾点了点头，也没有拒绝。关于这次任务，如果不向眼前的村长了解清楚情况，是没办法进行下去的。
  “玛莎，你也进来吧，有些情况你应该比我更清楚。”
  见肖瑾进来后，提瓦扭头对着女猎人喊道。
  半响，在屋子一进门的宽敞大厅内，三人围着一张长桌坐着，眼前各自有一杯提瓦用壁炉上的滚水冲泡的茶液。
  “冒昧问一句，这次来的只有您一位吗？”
  各自坐定后，村长提瓦首先忍不住开口道。
  “是这样的，我还有好几名同伴得晚点才能抵达，我只是先行过来勘查一下。”
  心里早就对这类问题做好准备的肖瑾娴熟地回应道。毕竟这个任务有着三次失败的先例，她如果再没心没肺地坦白自己是一个人的事实，那之后的行动可能就不会太顺利了。
  村头遇到的那个已经对开拓者失去耐心的男人就是很好的例子。
  “原来是这样，那您可得小心一些。”
  听完肖瑾的话，提瓦露出一个明显松了口气的表情。
  紧接着，在他的叙述下，肖瑾开始了解到了事情的来龙去脉。
  ——————与正文的分割线————————
  不知道有多少人一直坚持在看呢？想起来一个事情，有人对读者群这种东西感兴趣的吗？有心想弄一个，又怕没什么人加显得很尴尬...




ACT.019 来龙去脉

据提瓦所说，失踪的现象已经持续了将近一个月。
最开始，村里的民兵队并不是没有进行过搜查。然而随着前往四周勘查的民兵队也开始出现人员的失踪，梅利村的人开始意识到这已经不是他们能够处理的问题了。
紧跟着，第一次失踪事件发生的一周后，一支为数五人的开拓者小队来到了梅利村。然而他们在周边进行了两天的勘查后，便消失在了村民们的视线之中。那之后，第二批和第三批人数分别为四人和七人的小队也在调查中失去了音讯。
直到肖瑾的到来，失踪的现象已经持续了接近一个月，而失踪的人数就算排除掉那三批开拓者小队，也达到了二十三人之多。
对于人口仅在三位数的梅利村而言，这显然是一场难以接受的灾难。
“从两个礼拜前，村子里的大伙就已经开始逐渐缩减外出的活动，不论是采摘还是打猎。即便如此，隔三差五还是会出现有人失踪，整个村子的人都惶惶不可终日。”
说到这，提尔长长地叹了口气，端起身前的茶杯抿了一口。
“难道就一点端倪和线索都没有吗？大家就这样毫无征兆的消失了？”
听完提尔的说明，除了事件的严重性外，没能获得任何有用信息的肖瑾忍不住问道。
“有的。从最初的失踪事件发生不久后，就时常有人听到村外的密林中传来一阵阵的嚎叫声，那不同于附近常见的林狼和铁鬃熊，是一种全然陌生的吼叫。要说的话...”
一旁突然开口的玛莎迟疑了一阵，紧跟着说道：
“是一种有点介于人和兽之间的奇怪声响。”
人和兽？
对于玛莎模糊不清的说法，肖瑾下意识地问道：
“有没有可能是什么其它地方的魔兽跑到这附近来了？”
玛莎摇了摇头道：
“我们最早也想到过这个事情，虽然目前还无法完全排除它的可能性，但要说是魔兽的话，很多地方又不太像。”
“首先，村子里一直只出现的人员失踪，但是家畜们却都安然无恙。而且村里的猎人们外出的时候也没有发现可疑的痕迹，我们布下的捕兽陷阱也没有被附近寻常野兽之外的东西破坏掉。”
“而且，每次有人失踪都十分的突然和诡异，附近找不到一点搏斗或者野兽留下的痕迹。”
“...我明白了。”
肖瑾冲玛莎点了点头后，不禁沉思了起来。
从各种迹象来看，要把失踪做到这样毫无征兆和线索，多半是只有人才能办得到的事情。至于那阵密林间的奇怪声响，也许只是猎户们高度紧张下产生的障眼法。
那又是什么人出于什么目的，在拐走梅利村的人呢？而且，连开拓者组成的小队也跟着遭到了毒手...
“提瓦村长，既然这次事件如此棘手，你们为何不直接发布C级委托，那样应该会让更多的银勋开拓者关注到才对吧。”
思索了一阵后，肖瑾又问出一个她一直关心的问题。
谁知提瓦苦笑了一阵，脸上浮现一抹窘迫的神色，随后无奈地叹了口气道：
“这也是没办法的事情...村子里只筹集到这么多钱，对于C级任务而言，这种程度的报酬太低了，根本不足以吸引人。因此，公会那边才建议我们以D级任务的档位挂出去。”
听到他的坦白后，肖瑾的嘴角不住地抽了抽。
敢情因为没钱，就让那些铜勋拿命试菜吗？
从提瓦家与两人道别后，肖瑾的手上多了一份地图。地图上不仅勾勒有周边粗略的地形，还标出了民兵队和开拓者们几次失踪后指向的高危地区。
据了解，如梅利村这样没有领主管辖、因而也不用上税的自治村，平时的治安问题只能仰赖于村内自发组建的民兵队。一旦出现重大的危机，他们就只能想办法求助于开拓者或者佣兵，而后者又往往价格高昂，不是一般的村子轻易能负担得起的。
否则的话，佣兵这种成规模、近乎半军事化的组织是更适合梅利村眼下的情况的。
从村子里向外离去的路上，肖瑾突然注意到一阵异样的感觉。扭头看去，只见入村时那名粗鲁易怒的男人正站在一个草垛旁，脸色阴郁地看着她。
见肖瑾望了过来，他又马上低下头来，拿着草叉装出劳作的样子。
奇怪的家伙。
肖瑾也懒得跟这种平头草民计较，摇了摇头摆摆晦气后就径直向着村外走去。
提瓦和玛莎都还在期盼着想象中的后援，只有肖瑾知道她其实是只身一人。也因此，眼下除了剑走偏锋直探险地，人手上的不足也让她没办法作出更周全的计划。
要是霜见在的话...
不知为何，脑海中突然冒出这个念头。
呸呸！
肖瑾紧跟着甩了甩头，露出一副郁闷的表情。
想那个白痴干嘛？反正他又帮不上一点忙。
不过这个任务，从头到尾都散发出一股让人有些发毛的气息，让她不禁跟着紧张了起来。
那片密林中，到底隐藏着什么？
但是肖瑾转念一想，她可是继承了堂堂黑骑士军主意志的强者，还有什么东西能唬到她不成？要说这个世界上吓人的东西，亡灵也好，亚人也罢，那可都是魔域里的常住民。
对于统领整个魔界黑骑士的伊蒂雅来说，那跟看猫猫狗狗没什么区别。
可不能丢人！
心下想着，肖瑾脚上的动作更快了几分，加速朝着地图上标注的危险区块赶去。
在让人几乎摸不清方向的茂密丛林中飞速穿行了大半个小时后，开始有些喘息的肖瑾突然感觉到一股令她脊背发凉的气息。
这是...
她有些惊疑不定地四望着。哪怕此处的景色跟来时路上的没有任何区别，但是空气中却渗透着一股让人不安的波动。
“魔术结界...”
下意识地低声呢喃着，肖瑾终于确定了自己的猜想。
这次的失踪事件，果然是人在背后搞鬼。
——————与正文的分割线————————
建了个读者群，群号160428804，欢迎大家进群胡来！（不是



ACT.020 魔术结界

　　毫无疑问，此刻继续深入并非明智之举。
　　肖瑾开始缓缓踱步，同时仔细感受着空气中的元素轨迹。
　　并非所有的元素组合都有着指定的称谓，实际上，魔术在更多情况下都是依据使用者需求随心所欲而组合出的各类效果。
　　而眼下的魔术结界，就以“催眠”、“精神暗示”一类的效果为主。这也很好地解释了，为何众人就那样悄然无声地便失去了踪迹。哪怕是后来的三支开拓者小队，也都在没能传递出信息的情况下便尽数消失。
　　“不，不对...”
　　使人失踪的手段应该不止于眼前这一处魔术结界，否则无法解释为何村子里的人在缩减了户外行动后还仍然有人失踪。
　　也就是说...
　　猛然间，肖瑾的瞳孔急剧收缩。她本能地在短短的一瞬间完成了起身和抽剑的动作，同时顺势转身向着原本处于身后的方向架去。
　　“铿——！！！”
　　肖瑾只觉得举剑格挡的手一阵发麻，紧跟着一道势头强劲的箭矢应声落地。
　　有人？！
　　听到密林中发出的窸窣声，她咬了咬牙，迅敏地持剑追去。
　　很快，一位身披斗篷、背着长弓的身影映入了肖瑾的视线之中。感觉到了身后的人追了上来，眼前的袭击者回头看了看后，索性主动停下了脚步。
　　“是你？”
　　看清斗篷下的面容后，肖瑾不禁微微一愣。
　　眼前的家伙赫然正是在村头用一副粗鄙口吻冲她呵斥的那个男性村民。
　　“有能力察觉到那个魔术结界，证明你的确不是寻常开拓者。但这不是你有能力插手的事情，尽早离去吧。”
　　此刻的他一改那幅傲慢无礼的模样，语气低沉地冲肖瑾说道。
　　“到底怎么回事？”
　　听到他的话语，肖瑾忍不住皱眉问道。
　　事到如今，无论是为了那六百朗特的酬劳，还是出于玩家本身对游戏的探究心理，她都做不到就这样撒手而归。
　　更别提，为了到这山旮旯的破村子来，她可是预先垫付了20朗特的车费呢！
　　那可是足足一千多人民币，坐趟飞机也不过如此了。
　　“这里的事情是一场阴谋，其它的与你无关，趁早离去便是。”
　　看着男人油盐不进的臭屁样子，肖瑾也是脾气上来了，冷笑一声后说道：
　　“要么把事情说清楚，要么我就继续坚持调查，你看着办吧。”
　　“你...！”
　　男人瞪圆了他的双眼，露出一副急怒交加的表情。
　　“你这不知好歹的女人！”
　　面对男人的低吼，肖瑾只是无所谓地耸了耸肩，双手抱胸、好整以暇地看着他。
　　“嗤。”
　　半响，从男人的嘴里吐出一道不爽的咂嘴声。他脸色阴郁地瞪了肖瑾一眼后，缓缓开口道：
　　“具体的情况我也不清楚，只知道这次的事情跟村长提瓦脱不了干系。这里的异常我已经向组织汇报，你这样的开拓者贸然行事只会白白送了性命。”
　　组织？
　　的确，眼前这家伙不太像是寻常的村民。刚刚那一箭的力度绝不是普通猎户能达到的水准。即便未能对她造成威胁，但绝对能媲美寻常的军中弓手。
　　不，不对...
　　从头至尾一直在被眼前的男人掌握了对话的主动，以至于肖瑾都忽略了一些最关键的地方。
　　现在回想起那一箭，她才突然意识到不对劲。那种程度的袭击，明显是冲着夺她性命而去的。假若说眼前这男人，是为了不让开拓者白白送命才特意一路从村子里跟出来提醒的，那之前那三支队伍又为何会全数失去音讯？
　　游戏里的NPC显然不会如玩家一般对死亡毫不畏惧。在有人警示的情况下，他们哪怕无法信任对方的言论，至少也会留下人手观察情况才对。
　　倒不如说，男人口中所说的东西更像是他偷袭失利、发现无法逃生的情况下所编造的烟雾弹。而他所做的一切，与其说是不想让她白白送命，倒不如说是想让她远离事件的真相。
　　“算了，既然这里的水这么深...”
　　脑海中如电般地闪过各种思绪后，肖瑾假装无奈地耸了耸肩，同时手上的长剑也跟着收了起来。
　　“我还是不掺和了。啧，白浪费我到这破地方来的车费了，真是的。”
　　见她突然选择放弃，男人先是一愣，紧跟着冷哼了一声说道：
　　“这才是明智的选择，赶紧离开吧。”
　　“你呢，不一起走吗？我还有点担心找不到回去的路呢。”
　　肖瑾一边闲谈着，一边玩男人身后的方向走了过去。
　　“我还得在外面待一会儿，否则跟你一道回去的话，难免会引起...”
　　最后几个字还没来得及说出口，已经走到他身旁的肖瑾突然暴起发难，一个膝撞猛击向男人的小腹后，右手也迅速抽出长剑架在了他的脖子上，将其整个人压倒在了地上。
　　“说吧，你到底是谁。”
　　虽然并不认为自己的怀疑完全准确，但既然是在游戏中，所以肖瑾还是选择了果断出手。
　　至于到底是不是真的错怪好人，反正她也不打算直接下杀手，逼问一下总归是没问题的。
　　“咳...你！”
　　没想到肖瑾会来这一出的男人痛得面目扭曲着，同时感受到喉头旁的冰凉刀锋，整个人脸色都苍白了起来。
　　“你疯了吗？！”
　　“疯？我只知道我这个人没什么逼供的经验，也没什么耐心。”
　　说着，肖瑾把手中的长剑朝对方喉咙上紧了紧。
　　“也许一个不小心把你杀了，那我也不介意自己去调查。”
　　她自己都没注意到，随着这冷漠的两句话，她的身上迸发出一股久经沙场的肃杀之气，让锋刃下的男人整个人被压迫得几乎喘不过气来。
　　“正教，正教的人...”
　　正当男人似乎打算透露些什么的时候，一股强烈的危机感让肖瑾不禁脊背发凉，与之伴随的是从身后传来的一阵魔术波动。
　　她连忙从地上弹跳起身，朝着一旁闪躲而去。紧跟着，一道带着高温的炎术火柱猛地轰在了原地，将周边的植被都燃烧了起来。
　　而那名躺在地上的男人，还来不及发出一声惨叫，便被轰成了一具焦尸。



ACT.021 失利（球球你们加下群呜呜

　　 肖瑾架剑回望，只见一位身型矮小、脸上被类似防毒面罩一类的护具笼罩着的家伙正站在不远处的密林间，直直地看着她的这个方向。
　　那人的身上穿着一套黑色的袍子，看起来滑亮而质地柔韧，让人不禁第一时间联想到现实中的实验服。
　　毫无疑问，那道致命的炎魔术正是从这个古怪的家伙手上释放而出的。
　　“要说些什么吗？还是直接开打？”
　　片刻的对峙后，肖瑾轻轻甩了甩手中的长剑，语气带着挑衅地朝这个怪人问道。
　　与此同时，她也在暗中运转着所剩不多的魔力，开始操纵着四周的元素。不知为何，肖瑾虽然空有着高达19点的精神力，但是她的魔力却一直回不上来，以至于在与那名赤甲男对抗的时候，她都没有施展任何魔术。
　　最离谱的是，她现实中与游戏里所用的魔力竟然是同源的，也意味着一旦她在游戏里挥霍掉了仅剩的魔力，那么现实中再遇到需要使用伪装术改变外貌的时候可就麻烦了。
　　“很难想象会有这种身手的开拓者跑来这儿...你到底是什么身份。”
　　面罩下传来了一道尖细带着稚嫩的声音，依稀能够听出大概是位十多岁的少年。也许是见偷袭没能得手的缘故，他一时间倒也不急于正面进攻，转而跟肖瑾搭起话来。
　　“你不觉得朝敌人询问身份是一件很蠢的事情吗？”
　　肖瑾忍不住翻了个白眼道。
　　她一直都很想吐槽某些小说里的脑残桥段——有人一被偷袭，第一反应便是爆喝一声“是谁？！”、“来者何人！”等诸如此类的话，而作为反派的袭击者也会在一阵诡异的怪笑后十分老实地报出自己的家门。
　　拜托，你们是来过家家的吗？
　　“哈，的确，是我天真了...”
　　戴着面罩的少年用有些阴柔的语调说着，接着“啪”的打了道响指。
　　肖瑾能感觉到那记响指中带着一丝淡淡的元素波动，可是那样微弱的元素又能...
　　脑海中充满疑惑的思绪很快便被一阵突然而剧烈的、贯穿全身的麻痹感打断了。
　　“什...？！”
　　她几乎控制不住自己的身体，一瞬间便摇晃着跪坐在了地上。
　　毒素。
　　直到此刻，肖瑾才察觉到，空气中除了树木和人体烧灼的焦味，还夹杂着一丝淡淡的草腥味。
　　“看来，很蠢的手段生效了。那么我们继续刚才的话题吧——”
　　说话间，少年已经走到了肖瑾的身边，一脚将她踹在地上后，又捡起了长剑直直地刺穿了她的右肩肩胛。
　　“呜！！”
　　这种连骨带肉被贯穿的剧痛哪怕经过了弱化还是让她忍不住痛呼出声。然而这还没完，少年双手握着剑柄用力地旋转着，让被肩胛骨卡死的剑锋又狠狠地在肖瑾的骨头上刮了一圈。
　　“哈、啊！！”
　　艹！
　　遇到变态了！
　　肖瑾怎么也没想到风水转的这么快。刚刚还在逼供别人的她转瞬间就被人给摁在地上蹂躏了，而且手段还如此毒辣。
　　“你是谁？”
　　说着，少年伸出手将她头上的头盔给摘了下来。
　　“咦...”
　　看清肖瑾面罩下的容貌后，虽然看不见少年的表情，但还是从他下意识发出的声音中感受到了一股惊讶的情绪。
　　“哈、哈呼...还用问吗？我是你爹啊，臭崽。”
　　肖瑾一边痛苦地喘息着，一边语气讥讽地冲少年骂道。
　　然而她的嘲讽并没有激怒对方。少年只是半蹲下身子，一只手捏住她的下巴，一边细细打量着肖瑾的面孔一边说道：
　　“那可不行。如果有您这样美丽的父亲，那我会忍不住做出一些有违天伦的事情的。”
　　？！
　　卧槽什么变态！
　　而且这突然用上的敬语是怎么回事？
　　一瞬间像喝奶茶吞到苍蝇一般恶心的肖瑾忍不住浑身打了个寒颤，然而浑身无力发麻的她只能狠狠地瞪了对方一眼，没有任何反抗的手段。
　　换做是在游戏里跟人扣字对线的话，这短短一瞬间的交锋，只能说她已经输了。
　　被恶心到了，真的。
　　“怎么样？要乖乖坦白吗？如果你想给我一个合理进行施暴的理由，那可就...呵呵~”
　　随着一阵诡异扭曲的笑声，少年的右手有些颤抖地从身上摸出一把匕首，银亮的刀片在肖瑾的脸颊上反复地刮蹭着。
　　从这一系列的举动中，可以清晰感受到他身上那股抑制不住的兴奋和狂热。
　　【检测到非安全离线环境，强行离线将会导致角色滞留于游戏中，是否继续？】
　　肖瑾毫不犹豫地选择了是。
　　拜拜了您内！
　　大不了这条命给他就是了，肖瑾可受不了再继续接受这样一系列的折磨了。
　　她只想赶紧送掉这条命，然后离这个变态少年远远的。
　　......
　　从沉潜舱内出来后，肖瑾仍是惯例地先洗了个澡，随后浑身疲惫地躺倒在了床上。
　　虽然昨晚在游戏里睡了一觉，但是这种舱内睡眠效果始终比不上现实中的好，加上她最后还被那个戴着面罩的少年小小的折磨了一番，因此整个人都处于一种疲劳失神的状态。
　　拿起手机看了一眼，上面显示的时间是11:27。
　　扭头看了眼，吴诗染的沉潜舱还处于运行状态，也不知道她是跟自己一样在游戏里过夜了，还是今天早上才进去的。
　　虽然昨天用了个世代在线的聊天小号加了她，但是进了游戏中后吴诗染一直没有给她发消息，所以肖瑾也就一直专心在了任务上。
　　“啊...简直霉哔...”
　　在床上舒展了一下酸软的筋骨后，肖瑾也放弃了打扰吴诗染的想法，拿起手机看了起来。
　　这次任务，确实是她大意了。
　　本以为仗着伊蒂雅带来的实力，D级任务完全可以横扫了，却没想到陷进了这么一个大坑里。
　　而且那个斗篷男人死前想说的事情，也让肖瑾有些在意。
　　正教...
　　作为一直主导着对魔界发动的圣战的组织，正教无疑是魔界所有人的心腹大敌。而肖瑾继承的关于伊蒂雅的记忆，其实在很多地方是支离破碎的。
　　比方说她进入魔界之前的事情，肖瑾就一概不知，只能从各种零碎的片段中得知伊蒂雅并不是在魔界里出生的原住民。
　　而一提到正教这个名字，就能隐约感觉到潜意识里迸发出一股敌意。肖瑾时常都有些怀疑，伊蒂雅其实并没有消失，而是在脑海中的某个角落里潜移默化地影响着她。
　　但是这个充满阴谋的任务，又到底跟正教有什么关系呢？
　　——————与正文的分割线————————
       建了个群结果完全没有人加，痛哭。群号160428804，有喜欢这本书的读者欢迎进群来玩，不喜欢水群的也可以进来潜水暖个场子！本书七月份开始就会双倍更新速度啦。
　　



ACT.022 霜见的魔法之路

唉，还是吃了独狼的亏。
肖瑾心中暗叹着，同时内心里对组建一个俱乐部的念头更加热切了起来。
正如之前所讨论的，《神谕世界》中的各类事件后面往往隐藏着极高的回报。而如果能通过事件结识一些游戏内的NPC人脉，无疑也会是一件大有裨益的事情。
而这次的事件，她却只能与其失之交臂了。
就这样胡思乱想着，一股困意渐渐涌了上来，肖瑾索性也放弃了点个外卖吃的想法，在床上睡了过去。
......
“在学习魔法之前，我想先问一个问题。”
一间摆满书籍、卷轴和各色晶石的杂乱房间内，穿着冰蓝色长袍的白须老人正和蔼地看着眼前的霜见。
“老师，您请问。”
霜见毕恭毕敬地回应道。
“那么，佛斯特，你追寻力量的动力是什么？”
佛斯特，正是霜见在《神谕世界》内的角色名。
听到这个问题后，他略微沉吟了一会儿，紧跟着说道：
“我想...保护一个人。”
“她很强，远比现在的我要强大得多。但是她的力量却并非来源于她本身，所以我觉得...也许迟早有一天，她会因此而栽跟头。我只希望在那个时候，自己能够拥有足以保护她的力量，而不是只能在一旁看着。”
霜见的语气有些断续，不知道是因为对袒露真心而感到羞涩，还是因为试图找到最准确的语言来表达自己的心情。但他的目光却一直坚定地看着眼前的老人。
“不错。虽然不知道你想要保护的到底是什么人，但我能真切地感受到你的决心。魔法与魔术不同，只有拥有你现在这般坚毅心态的人，才有资格在这条路上探索下去。”
面对老人的赞许，霜见恭敬地点了点头，同时心里也是暗松了口气。
原本听闻阿多拉·霜须是一个性情孤僻刁蛮的老人，然而初步的相处下来，却是意外的顺利。
没错，当他下定决心注射了那支针剂后，世代在线也给予了他升格者应有的待遇——直接将霜见引荐给了一位强大的传奇法师。但世代在线能做到的，也只是引荐罢了，他们无法完全操控游戏内NPC的意志，尤其是其中的强者。
也就是说，这场拜师到底能不能成功，最终还是得取决于霜见自己。
而他此时的面板，也同样远远超越了一般的玩家——
力量：7
灵活：8
韧性：7
精神：23
也不知道师父她现在在做什么？
阿多拉此刻已经离开了这间屋子，徒留下霜见一个人在里面看起了书。
这是一处孤立在雪山之巅上的木屋，也即是说，除了实力强大的阿多拉能够自由外出，霜见只能忍耐着孤独和寂寞，默默地啃着书籍上晦涩难懂的魔法知识...才怪。
只见他一边翻动着书页，一边通过游戏内置的UI打开了小虎鲨直播平台，点开了关注列表里一个名为“秋秋然”的主播。
“咦？霜老板？霜老板好久不见~”
一点进去，收到直播系统提示的秋秋然就热情地冲霜见打起了招呼。
“你也在玩神谕世界？”
一边理解着书上的某段话，霜见一边biu了条弹幕出去。
“对啊，最近还有谁不玩这游戏啊。世代一出手，其它游戏直接就凉凉了。”
只见她的角色是一个栗子色长发、长着红棕色毛绒长耳和同色尾巴的亚人，身上穿着一套月白色的东洋风长袍。
“你这是什么种族？”
霜见再次好奇地发了条弹幕。
《神谕世界》的初始可选种族多到让人眼花缭乱，假若不是极其有耐心的人根本没办法把所有种族都给看个遍。
“这个种族叫缇丝艾尔，是随机开放的稀有种族哦！”
“？？？你运气这么好？”
霜见忍不住再次发了条弹幕。
对于那种游戏里本来就数量稀少的种族，世代在线为了不影响世界观设定从而采用了随机开放机制。也就是说，只有极少数运气非常好的玩家能在创建角色时看到对应稀有种族的选项，而一般玩家是看不到的。
怪不得感觉她人气比之前看的时候高了那么多。
毫无疑问，拥有这种稀有种族角色的主播是极其吸引热度的，尤其是秋秋然的这个缇丝艾尔，类似于狐娘一般的造型直接把她本就不错的颜值更抬了几个档次。
而弹幕里除了态度恶劣的酸狗之外，确实也以各种宅味极重的舔舔弹幕为主。
——“秋妈斯哈斯哈~”
——“是狐娘形态的秋妈！awsl！”
——“我宣布我就是秋秋单推人~”
要是师父她也能建个缇丝艾尔的角色...
霜见试着在内心里脑补了一下，一个狐娘版的肖瑾嘟着嘴，气急败坏地大喊着：
“老子是男的！是男的！听到没有！男的男的！”
啊，我也死了。
他整个人一下子瘫倒在了椅子上，眼前本就枯燥的书籍更加索然无味了起来。
“我的XP是不是有点什么问题...”
晃了晃头将脑海中的杂念压下去后，霜见忍不住低声呢喃道。
就算现在的肖瑾有着无可置疑的天姿，但她的确不久前还是男性的身份，自己未免缴械投降的也太快了些。
更关键的是，一想到她曾经还是男儿身，霜见就忍不住有一种...难以抑制的奇怪悸动。
从他脑补时第一反应所想到的台词上就可见一斑。
完了，我多少有点大病。
霜见几次打开聊天软件的界面，最终还是忍住了跟肖瑾发送信息的冲动。
他怕等会儿一聊起来，就更没有心思看书了。
最终，霜见顺手给秋秋然送了一发价值2000的火舰后，就关闭了直播间，专心地啃起了书籍上的知识来。
一定要尽早出师，然后...
想象着肖瑾到时候可能会有的惊讶表情，霜见的嘴角就忍不住泛起了一抹微笑。
不远处的某座雪峰上，阿多拉坐在一张晶莹剔透的冰椅上，透过漫天的风雪眼神迷离地看着远方的景象。
半响，他拿下嘴里叼着的冰晶烟斗，敲了敲里面的冰渣，语气感慨地说道：
“年轻，也许是世界上最令人羡慕的东西罢...”
在啃魔法书籍的时候偷偷幻想着自己青睐的女神，他年轻的时候也这么干过。
但是入门的第一堂课你就开小差，佛斯特，你是不是太不把老头子我放在眼里了？
阿多拉心念微动，木屋之上的雪峰突然微微颤动了起来。随后，愈演愈烈的颤动直接化为一场剧烈的雪崩，一刹那便将木屋埋在了其中。
“一点小教训，对你的学习有好处...”



ACT.023 戏剧性的巧合


  等肖瑾迷迷糊糊地从睡梦中醒来时，她第一反应便是摸到自己的手机，随后划开屏幕睁着惺忪的睡眼看了眼。
  14：03
  “嘶——”
  她连忙坐起身来，皱着眉头抓了抓自己的后脑。
  原本只想小睡一会儿，没想到眨眼间就两个多小时过去了。
  “咦，你醒啦，陈希姐。”
  一旁，吴诗染正蓬乱着头发坐在电脑前，一边嗦哈着碗里的拉面，一边看着电脑上打开的直播。
  “唔...嗯...”
  含糊不清地回应了一声后，肖瑾的鼻翼轻轻抽动了一下，瞬间觉得自己的肚子咕咕叫了起来。
  “我看你好像没吃午饭，所以有给你叫一份哦。陈希姐应该不讨厌吃拉面吧？”
  天使！！！
  “不讨厌不讨厌！”
  原本还有些倦意的肖瑾连忙从床上爬了起来，小跑着凑到了电脑桌旁。
  “喏...有些温掉了，要打热一下吗？”
  从塑料袋里端出一个黑色的外卖碗后，吴诗染用手摸了摸碗壁，皱着眉头说道。
  “没关系，我就这样吃吧。”
  将餐盒端到一边的小餐桌上后，肖瑾搬来一张许久未用的小板凳坐了下来。一揭开盖子，一股浓郁的辛辣味扑面而来。
  很经典的地狱叉烧拉面。
  一边掰开筷子大快朵颐着，肖瑾一边朝吴诗染搭起话来：
  “诗染你的直播怎么样了？”
  “姆？直播啊，直播挺顺利的。我在神谕世界里随到一个稀有种族，这几天给我涨了不少人气来着。”
  “稀有种族？”
  肖瑾一愣，很快好奇地追问道：
  “是哪个种族啊？”
  “缇丝艾尔，一种算是...姆，有着狐狸特征的亚人吧。”
  听完吴诗染的解释，肖瑾了然地点了点头。
  对于缇丝艾尔这个种族，她的确也有不少了解。根据伊蒂雅的记忆，这是一种生活在魔界和人类社会交界处的神秘种族。他们一直保持中立，凭借独特的种族天赋独善其身，而外人也往往难觅其踪。
  缇丝艾尔引以为傲的职业便是祝由。这是一种凭借肢体动作沟通天地元素的优雅职业，对于幻术领域尤为见长，同时还精通一种独特的占卜之术。里昂曾经多次派人试图寻求缇丝艾尔的合作，但最终都是无功而返。
  假若吴诗染能够成为一名祝由，那以后也定是游戏里的一块香馍馍。而近水楼台先得月，假如自己的俱乐部成功建立，到时候得想办法先给她拿下再说。
  不知不觉间，肖瑾就开始打起了她表妹的主意来。
  “对了，陈希姐。”
  吴诗染像是想到什么一般，突然在电竞椅上转过身来：
  “你要不也来开直播呗。就你这颜值，不多说了，就跟世代在线吊打那些网游厂商一样，直接降维打击了好吧。”
  听到她的话，肖瑾的表情不禁僵了僵。
  的确，她起初确实考虑过当主播这一选择，但是一直没有付诸行动并不是因为对主播这一行业有偏见，实在是因为她的属性见不得光。
  想一想，当别的人还在辛辛苦苦打杂工或者攻坚E级任务的时候，她已经在D级任务里大开无双，那直播间不得被冲烂啊？
  “我就...哈哈，还是算了吧。我这种自闭社恐患者，根本放不开。”
  随便找个说辞敷衍过去后，吴诗染也没有坚持，语气随意地跟了一句：
  “也是，反正陈希姐不差钱，犯不着去当主播受那些喷子的气。”
  不差钱？
  一时间有些摸不着头脑的肖瑾下意识地说道：
  “哪有，我也就是穷鬼一枚，为什么会觉得我不差钱啊。”
  吴诗染闻言却露出一个鬼祟的笑容，“陈希姐你可别想骗我，我在翻衣服和鞋柜的时候可是看到了，你穿的可全是品牌店专柜里的高档货呢~我可不信我那个穷酸老哥能买得起这些东西。”
  这...
  肖瑾一时间不禁哑口无言了起来。
  的确，霜见那晚带她买的东西全都价值不菲。虽说还不至于到大富大贵的程度，但也确实不是寻常中产阶级能轻松负担得起的。
  “人又好看又是富家千金，唉，我简直柠檬死啦！”
  吴诗染说话间瘫倒在了宽大的电竞椅上，露出一副生无可恋的表情。
  “什、什么富家千金！这些都是朋友送的，我根本买不起好吧。”
  “朋友送的？”
  “嗯，对啊。”
  看到吴诗染露出一副狐疑的表情，肖瑾连忙点头肯定道。
  “不过陈希姐，你那双靴子还蛮好看的，是在哪儿买的啊？”
  “唔...就是附近那个千达广场里的一个鞋店。你要是喜欢的话我可以陪你去逛逛。”
  虽然在游戏里一直精打细算着，但肖瑾现在左右也不算个缺钱的人，给自己的妹妹买双鞋还真算不上什么。
  吴诗染却是眼睛眨巴了几下，话锋一转道：
  “嚯~那给陈希姐送衣服鞋子的那个朋友是不是长得帅帅的，还会师父师父的喊你？”
  帅帅的？
  肖瑾脑海中下意识地浮现出了霜见的样貌。
  的确，她的这个徒弟从各方面来说，都称得上是帅气，绝对是那种一看就知道他不愁没有女孩子喜欢的类型。
  “啊、嗯...他是还蛮帅的...”
  肖瑾有些恍然地呢喃道，随后突然意识到一个问题。
  卧槽！
  吴诗染是怎么知道霜见给她买东西的事情的？
  而一边的吴诗染也是垮着一张脸，嘴角忍不住抽搐了起来。
  为什么陈希姐她就坦率地承认了啊？！
  这样根本就不像有奸情了的样子了好不好！
  还是说她根本就误会了？陈希姐跟韩茜口中的那个帅哥，真的只是单纯的网友和师徒关系？
  不对不对，哪有单纯的朋友会送这么贵重的东西的？
  两人就这样大眼瞪小眼，心中各有各的疑惑和不解，气氛便一时间僵住了。
  半响，肖瑾才迟疑地开口道：
  “诗染你...你认识霜见？”
  吴诗染闻言瞪大了眼睛，难以置信地说道：
  “陈希姐你说的霜见...是冰霜的霜，遇见的见吗？”
  肖瑾点了点头，心中顿时五味杂陈了起来。
  卧槽！诗染她竟然真的认识霜见！
  而吴诗染在看到她点头后，内心也是一阵怒涛翻涌。
  我的天！喊陈希姐师父然后陪她买鞋的那个帅哥...竟然是霜老板吗？！
  从震惊中回过神来的吴诗染不信邪地拿出自己的手机，操作了几下后便翻到了一位用户的个人界面上，“陈希姐你看看，这是他的小虎鲨账号吗？”
  肖瑾拿过来一看，只见上面显示着一位名为“霜见是神”的用户资料，而他的头像赫然跟霜见世代账户的头像一模一样——一个颓丧的Q版小人。
  这如山的铁证直接排除了是两位“霜见”巧合撞名的可能性。肖瑾只能扭头看向吴诗染，表情僵硬地点了点头。
  两人相顾无言，同时内心里都大同小异地咆哮了起来：
  “该死的霜见（霜老板），竟然勾搭我妹妹（嫂子）！”
  



ACT.024 神秘洞窟


  “哈——啊嘁！！！”
  控制不住地打了个大大的喷嚏后，正专心看着书的霜见有些疑惑地擦了擦嘴角。
  那场突如其来的雪崩让他明白了有关阿多拉孤僻刁蛮的传闻绝不是空穴来风，但是那之后对方给他释放的冰元素亲和也让他避免了后续的寒冻之苦。
  但是这突如其来的喷嚏是怎么回事？冰元素亲和失效了吗？但是身体又的确没有感觉到寒冷。
  霜见有些困扰地挠了挠头，想不明白后索性摇了摇头，再次将注意力专注在了书本上。
  见识过阿多拉的手段后，他可不敢再随意走神了。
  然而没过多久，一个新消息的提示声便打破了霜见的专注。他打开游戏里的内置UI，发现竟然是小虎鲨上面有人在私信他？
  点开一看，赫然正是主播秋秋然。
  秋秋然：“霜老板！你前几天是不是陪一个超漂亮的女人去过千达广场买鞋？”
  ？！
  秋秋然怎么会知道他的生活私事？
  而且看她现在这幅架势，难道是想搞某种敲诈勒索？
  霜见的脸色一下子冷峻了起来，快速地回了一句话道：
  “你想怎样？”
  一边，现实中的吴诗染忍不住用手背靠了靠额。
  果然，霜老板他没有否认！
  她连忙又扣了一段字道：
  “跟你说，那是我嫂子！你可不许打她主意！”
  “你要是想拿送她的东西做文章，我可以把钱全部还你，不准打她主意了，听到没有！”
  原本绷着个冰渣子脸的霜见看到新发来的两句话，脸上的表情直接凝滞住了。
  ？？？
  这边还没等他想明白，世代通讯上突然又响起了收到消息的提示声，而且还是被设置了特别关注的那种。
  霜见连忙先把这件事放在一边，打开了那条新消息看了起来。
  躺平战士：“你是不是关注了一个叫秋秋然的主播？真有你的啊霜见，连我表妹的信息都给摸透了，你到底是何居心！”
  两边的信息一结合，他终于是搞清楚了到底发生了什么。
  “卧槽...”
  还能这么巧的？
  秋秋然是师父的表妹？
  忍不住惊呼出声的霜见连忙先安抚起了肖瑾：
  “秋秋然是师父你的表妹？我可真不知道！”
  他之前突然线下gank的行为其实就已经很不好了，要是再被肖瑾误会他是用手段刻意接近了秋秋然以图谋什么东西，那可就惨了。
  至于秋秋然口中所说的嫂子，霜见也是思考了片刻就明白了是怎么一回事，不外乎就是肖瑾拿来替自己伪装的身份。    
  ......
  三人间几番纠缠，肖瑾和吴诗染终于相信了一个事实——这的确是一场离谱的巧合。
  不过嫂子她未免也太没心眼了，不知道异性之间随意接受礼物会很容易出麻烦的吗？
  吴诗染不禁想到那些她曾经看到过的各种新闻，随后冷不丁打了个寒颤。虽然霜老板不像那种会走极端的人，但她还是得好好盯着点陈希才行。
  无论是为了她哥，还是...
  吴诗染看了眼瘫在床上摆弄着手机的肖瑾，不禁有些遗憾地叹了口气。
  没意思。
  既然嫂子不是想象中的那种坏女人，那她也没有撬墙角的理由了。
  如今只能寄希望于陈希姐早日认清肖瑾的本质，等网恋奔现的新鲜感一过，她就可以顺理成章的...
  想到这儿，原本郁闷地撇着嘴的吴诗染又坐直了身子，露出一副兴奋的表情。
  而另一边的肖瑾还不知道她的表妹满脑子里在打些什么算盘，与霜见略微寒暄了一阵后就起身来到了沉潜舱旁。
  如今吃也吃饱了，休息也休息好了，还得赶紧上线弥补刷金的进度才行。
  “陈希姐，你要上线了？”
  吴诗染注意到肖瑾的举动后，跟着问了一句。
  “嗯，这几天开荒期，想多肝点进度。”
  “是哦...那陈希姐你今晚又要在游戏里过夜了吗？”
  吴诗染的双臂搭在电竞椅的椅背上，下巴杵在上面，语气中似乎带着一丝失落。
  “不会不会！昨晚是有事情，今天不会啦！”
  这种似有似无的撒娇未免也太犯规了吧？
  虽然是她的表妹，但吴诗染可从来没在曾经的肖瑾面前露出过这样一面。
  “那说好了！我晚上十点下播。到时候可以看看要不要出去吃个宵夜什么的。”
  “那好，我今天也早点下线，到时候再看吧。”
  跟语气雀跃的吴诗染约定好后，肖瑾便躺进了自己的沉潜舱之中。
  一阵熟悉的下潜过程后，眼前的景象变成了...一片陌生的岩窟。
  这是在...？
  下意识地想要起身，四肢却传来一阵阵的无力感和裂痛感，似乎是关键部位的肌腱遭到了重创。
  不用想，这只能是那个变态少年的手笔了。
  他竟然没杀我？
  正愣神间，系统突然响起了一道提示：
  “检测到监禁环境，主动死亡功能已激活”
  看到这个提示，肖瑾的嘴角不禁抽了抽。
  自杀就自杀，还主动死亡，装什么专业术语呢？
  不过既然有办法主动脱离这个处境，肖瑾索性也放下心来，开始仔细打量起周围的环境。
  这时，她才注意到这处阴暗干燥的岩窟中，除了她之外还有一群皮肤黝黑的人。
  不，不对...
  那不是人，而是...
  肖瑾仔细地观察了半天，才确认了一个难以置信的事实——这群昏睡在洞窟中的黑皮肤生物，是一种名为乌格的亚人。
  乌格这一种族，其形象类似于魔兽世界中的兽人，只不过皮肤是如石油般的乌黑色。他们生性高傲好战，重视荣誉感，是魔界军队中不可忽视的主力。
  但是，梅利村的旁边为什么会存在一群乌格？
  要知道，从地理位置上来看，莫比克帝国几乎位于大陆板块的最西沿，可以说是与处于东方的魔界相距最远的一个国家。
  一群乌格，想要穿过沿途的人类势力来到莫比克，简直是一件天方夜谭的事情。
  是里昂对伊蒂雅隐瞒了什么？抑或是...
  隐约间，肖瑾觉得她接触了某个巨大阴谋的一角，却完全没有任何头绪。
  联想到那名斗篷男子死前吐露出的那句话——
  “正教，正教的人...”
  是正教的人发现了这里有魔界势力渗入吗？
  那这群乌格，又没有道理能够存活到现在...
  一时间，肖瑾脑海中的思维激烈地运作了起来。
  ——————与正文的分割线————————
  明天就是七月了！开始双更冲全勤！希望喜欢本书的多多点赞评论支持，同时非常期待你们的月票鼓励！
  



ACT.025 秘密的一角


  失去对身体掌控权的感觉甚是煎熬，以至于肖瑾一度想要直接激活自杀功能，来脱离眼前的恶劣处境。
  但是那股强烈的好奇心还是驱使着她留了下来。
  如今四肢俱废的肖瑾在那位少年眼里无疑是完全失去抵抗能力的废人，也许在这种情况下，对方会放松警惕，从而透露出什么情报也说不定。
  不知道过去了多久，寂静无声的洞窟中终于回响起了一阵脚步声。
  随着声音由远及近，那个戴着奇特面具的少年也出现在了肖瑾的视线之中。
  “咦，你恢复意识了啊。”
  在肖瑾注视他的同时，少年也察觉到了她的苏醒，语气中带着讶异地说道。
  “还好多留了个心眼，看来那果然是一种假死脱身的秘术吗。”
  他说这句话的时候带着洋洋得意的语气，随后径直走近了肖瑾的身边。
  在《神谕世界》的论坛上，早就有好事者做过了实验，通过对同伴的观察来确认了强制下线后游戏角色的具体状态——完全失去生命体征，看起来跟死了没什么区别。
  肖瑾也想过依靠这一机制来瞒过对方，但如今发现被识破了之后她倒也没有意外。在这个世界中，能够做到假死的秘法并不算太过罕见，因此那些从事秘密活动的人员往往会在这方面多留一个心眼。
  而眼前这个少年，无论是从着装还是行事来看，显然都不是什么正经角色，没有被骗到也算是意料之中的事情。
  见肖瑾不说话，少年也不在意。只见他在肖瑾面前缓缓半跪下身，右手再次轻薄地撩起了她的下巴，“怎么不说话了？我美丽的父亲大人，您之前那不可一世的气势去哪了呢？”
  具有秘密组织成员相应的手段，但是城府却不深，而且充满表现欲。
  不知为何，此时的肖瑾完全没有被少年所激怒，反而极度冷静地分析了起来。
  想要从这样的家伙嘴里套话的话...
  一念及此，她突然冷笑了一声。
  “想不到...你们竟然在使用这样的手段，真是令人恶心。”
  说着，肖瑾的视线在洞窟中的那群乌格身上缓缓地扫视了一圈。
  哪怕少年出现在洞窟中，但那些乌格却仍然像死了一般，没有一点反应。也正是因为这种不正常，才让她确定了一件事——这群乌格如果不是死了，那就是被某种手段控制住了。
  而眼下，她所需要做的便是用这种谜语人一般的话术，来营造出自己知道了一切的假象。
  “哦？看来您果然不是一般人...也对，普通人又怎么可能会使用假死之术呢。”
  说着，少年忍不住轻轻地笑了起来。
  “不过很可惜的是，您现在只能成为一件任我鱼肉的艺术品了。”
  “是吗？”
  肖瑾露出一抹不屑的笑，同时闭上了她的双眼，语气悠然地说道：
  “这具傀儡凭体就随你处置好了，就当作是你让我看到这一切的谢礼如何？”
  面具少年一时间愣在了原地，肖瑾只能感觉到他托着自己下巴的手正在微微发颤。
  “傀、傀儡？不，不可能！根本没有这样的手段！你以为这样就能唬住我吗？！”
  果然，肖瑾那股游刃有余的态度成功激怒了他，少年开始歇斯底里地吼叫了起来。
  然而她却只是维持着那幅好整以暇的态度，没有露出任何多余的反应。如今暂时反客为主、装作占据优势的肖瑾，只需要等待少年自己露出破绽即可。
  “...你到底是什么人。”
  当少年恢复冷静了之后，他用冰冷的语气朝着肖瑾质问了起来。
  而这，也正是她想要的。
  肖瑾睁开了眼，偏着头假装作出一副思考的表情：
  “是啊，我到底是什么人呢...”
  她眨巴了一下眼睛，带着玩味的笑容继续说道：
  “其实告诉你也无妨，我可是来自骑士团的人。至于是哪个骑士团，血卫、傲狮、霜境，又抑或是别的，就靠你慢慢猜了。”
  “故弄玄虚！”
  少年怒喝了一声，紧接着用恨恨的声音说道：
  “果然骑士团都是一群理想主义的武夫，根本不懂我们暗地里为了人类的大义付出了多少！”
  上钩了。
  也许是她的气场过于笃定，急于知道她身份的少年很快便在话语中露出了一丝破绽。
  “随你怎么想。等待这里的一切公之于众，你们这样的家伙又会落入何种境地呢，真是令人好奇。”
  肖瑾乘热打铁地说道。
  “嗤，一个小小的骑士团还想掀起什么风浪？不过是螳臂当车罢了，等待你们的，只会是跟黎明独角兽一样的下场。”
  黎明独角兽？
  她对这个名称并不陌生，但也算不上熟悉。黎明独角兽是曾经隶属于正教的三支骑士团之一，然而早在伊蒂雅进入魔界成为黑骑士之前，它就已经是一个只存在于历史和传奇中的存在了。
  而黎明独角兽骑士团覆灭的原因对她而言也一直是个迷。据正教自己所言，黎明独角兽骑士团是在征讨魔界的过程中遭遇了魔族军队的伏击，从而尽数战死。
  但实际上，在魔界的记载当中根本没有这样一场大获全胜的伏击之战。甚至于魔族中许多活跃于那一时期的高层自己都很好奇，为何压得数支魔族联军喘不过气来的黎明独角兽会突然消失，从而给了当时已经颓势尽显的魔族一丝喘息之机。
  眼下从少年口中说出的话语，无疑在牵扯出一场巨大的隐情。
  “黎明独角兽一样的下场？抱歉，我还真不知道他们是什么下场呢。”
  心中瞬间理清思绪后，她继续装作无意地说道。
  “当然是...”
  话刚起了个头，少年的声音突然顿住了，紧跟着便听到他咬牙切齿的语气：
  “不对！你如果是来自骑士团的调查者，不可能对他们的事情一无所知！你到底是什么人？！”
  穿帮了吗。
  意识到自己套话的意图太过明显，肖瑾有些遗憾地咋了咋舌，随后语气戏谑地说道：
  “说出来你可能不信，我是‘不死会’的三巨头之一，统帅魔界所有黑骑士的军主，魔王军的至强者，注定覆灭正教的女人——伊蒂雅·尤里斯塔。”
  说完，她不等少年有什么反应，便激活了主动死亡的游戏选项。
  装完哔就跑，真刺激。
  ——————与正文的分割线————————
  感谢来自炎帝YunUraj的10W火券打赏！！！为了回报炎帝的大力支持，这个月尝试冲刺每日三更！也请诸位喜欢本书的读者姥爷们多多支持，十分期待你们的点赞评论和月票！！（鞠躬）




ACT.026 意料之外的异常


  痛，浑身都在痛。
  肖瑾不知道该如何形容她现在的痛苦。沉潜舱已经打开了不知道多久，但她只能一直躺在里面，身体抑制不住地抽搐着。
  良久，那股仿佛要将人的灵魂撕扯开来的可怕痛楚终于出现了减轻的趋势，慢慢感受到身体控制权的肖瑾颤颤巍巍地从沉潜舱里撑起了身子，胸口急剧地起伏着。
  “哈呼、哈呼...”
  丝质的里衣已经完全被冷汗所浸透，她强撑着从沉潜舱里迈出脚来，随后一个踉跄跌在了地上。
  这到底是...
  脸颊紧贴着冰凉的木地板，一阵头晕目眩的肖瑾开始在内心中梳理起到底发生了什么。
  激活了主动死亡功能没多久后，正等待着重生的她突然被一阵过电般的感觉袭过，沉潜舱里模拟出来的画面也瞬间如宕机的电脑显示器般斑驳破碎了起来。
  紧接着，她的意识便被踢出了沉潜舱，然后便是刚才所经历、并且眼下仍然在经历着的剧痛风暴。
  肖瑾吃力地爬向床，随后在床头一阵摸索，最后终于摸到了她的手机。
  连爬上床的力气都没有，她便那样直直地躺在地上，打开游戏的论坛后开始搜索起“主动死亡”四个字。
  很快，各种相关的帖子出现在了手机屏幕上。在游戏中陷入死局而被迫用到这一功能的玩家不多见，但玩家的基数摆在那里，以至于论坛上反馈出来的相关信息并不少。
  然而没有任何一个人遭遇到如她眼下这般的恐怖痛感。
  到底是怎么回事？
  脑海中闪过跟世代联系的念头，不过很快又被肖瑾自己给打消掉了。先不说她现在身份的敏感性，而且直觉也隐隐告诉她，这个状况很可能与伊蒂雅的穿越有关。
  就那样在地板上躺了十来分钟，终于感觉回过神来的她连忙去洗了个澡，这才感觉被痛觉刺激得迟缓的大脑开始复苏了过来。
  坐回床上后，她又变换着“剧痛”、“死亡”等各种关键词在论坛上搜索着，果然还是一无所获。
  毫无疑问，如果不是世代管控了消息的话，那就是她的情况属于个例中的个例。而要说自己跟一般玩家之间有什么不同之处，那无疑便是接受了伊蒂雅这位异界来客的穿越，同时在游戏中获得了超强的属性。
  异界，世界之匙，死亡，穿越，超强属性...
  一连串的关键词在她脑海中闪过，肖瑾的心中开始隐约浮现出一个可怕的猜想。
  如果说世界之匙的作用是模拟出一个世界，那进入这世界中的个体是否会真正的死亡？假如答案是会呢？假如世代在线只是通过沉潜舱一类的技术来强行抓取住玩家的意识，从而避免了他们的死亡呢？
  而她所受到的痛苦，也许是由于自己本身的独特性，使得这种保护变弱了的结果。
  借由伊蒂雅的记忆而接触到了一整个异世界的她，在进行猜想时也格外的大胆了起来。肖瑾深知，在经历过她这种情况后如果还固守已知的科学和唯物，那就不是理智，而是愚蠢了。
  肖瑾一边思考着，一边忍不住用力地揉搓着自己的太阳穴。如今身体上的痛感已经变得微弱，唯独太阳穴和后颈处的神经还充斥着一股令人不适的烧灼感，让她整个人都有些静不下心来。
  扭头望了望身边的沉潜舱。与伊蒂雅穿越的那回不同，这台哑光黑的XTG-2660Ti一切指示器都还呈现正常运行的绿灯，没有发出报错警示。
  也即是说，设备本身并没有在刚刚的异常中受到任何影响。
  要试试重新沉潜吗？
  迟疑了片刻，神经各处传来的不适感还是让肖瑾摇了摇头打消掉了这个想法。
  坐在床上茫然地发着呆，脑海中又突然浮现出了霜见的样子。
  那家伙，到底是不是真的知道些什么？
  老实说，眼下的情况似乎只有略带些神秘的霜见可以依靠了，但是肖瑾却始终咽不下一口气。
  明明把她的秘密都给知道得一清二楚了，他却还是一副遮遮掩掩的样子，真教人火大。如果是信不过她，那为什么又还要假装出一副关心的样子？
  说到底，她现在连霜见的本名叫什么也都还不知道。
  “啧，晦气...”
  看了眼时间，还只是下午三点。一时间也无事可做的肖瑾叹了口气，干脆躺在床上合起了双眼。
  她也的确没休息好，再加上这一番折腾，索性先睡上一觉再说。
  至于这游戏的秘密，还有霜见那个霉哔到底是什么成分，一切都等睡醒再想吧...
  ......
  一觉醒来，窗外已是夜色。
  看了看手机，发现时间已经来到晚上七点后，肖瑾打了个大大的哈欠，随后从床上撑起了身来。
  如今浑身除了一阵虚浮感倒是不再作痛了，只是太阳穴和后颈处的烧灼感还是时隐时现，让她不由得有些烦躁。
  习惯性地又洗了个澡后，坐在电脑前的肖瑾呆呆地看着吴诗染的沉潜舱，重新尝试沉潜的念头又在脑海中浮现了出来。
  试一下，应该也无妨？
  就算遭遇异常的时候，沉潜舱也尽责地将她的意识踢了出来，如果尝试重连的话，应该也不会遇到比这更坏的情况才对。
  就在肖瑾左右为难之时，一个陌生的号码伴随着铃声突然出现在她的手机屏幕上。
  ...？
  她盯着那个陌生的号码，迟疑了半响，最终还是接通了电话。
  “你好？”
  “不好意思打扰了，请问是肖小姐吗？”
  这个声音...
  肖瑾思考了片刻，很快想起了声音的主人是谁。
  “王经理？”
  “很高兴肖小姐还记得我，这个...”
  王经理话还没说完，肖瑾便隐约听到对面传来一句“让我来吧”，然后电话里陷入短暂的沉默。
  “你好，肖小姐，或者该叫你，伊蒂雅？”
  ？！
  “有什么事吗。”
  她接过一句话，同时脑海中快速地思考了起来。
  是从王经理那边打来的电话，那大概率就是世代官方的人。而对方如果是为了之前的沉潜舱故障事情而来，完全没有必要直接报出自己的游戏ID。
  结果到头来，她的异常属性没被玩家群体揭发，就先被官方给注意到了吗？
  这可，不太妙了啊...
  



ACT.027 林麟


  “不介意的话，愿意出来聊聊吗？”
  电话那端传来的声音十分年轻，而又温和儒雅。
  也许事情没有想象中的那么糟。
  如果是要对她进行警告或者处罚，那么完全没有必要见面沟通。
  “在哪。”
  “你家楼下那家岸边咖啡，我已经在了。”
  “好。”
  干净利落地结束了通话，肖瑾换好一身外出的衣服后，便快速地从家里离开了。
  从家里出来后，她很快就找到了对方所说的那家岸边咖啡，一家典型的欧式咖啡厅。
  推开有些沉重的玻璃大门走进去后，肖瑾下意识在大厅里环顾了一圈，很快就在一个角落的卡座处看到王经理在向他招手。而对方的身边则坐着一个看起来二十左右的少年，注意到肖瑾看向这边后也笑着冲她挥了挥手。
  肖瑾于是径直向那边走去，同时还注意到一个细节。
  明明对面就有空位，王经理却一直只是站在少年的身边，看起来像是不敢与对方同起同坐一般。
  “你好啊，伊蒂雅小姐。”
  “...你好。”
  走近后，少年主动打起招呼道。而肖瑾也没那么多顾忌，直接坐在了他对面。
  “那，林少，我就不打扰你们了？”
  见她落座后，一直在旁边似乎有些局促的王经理很快转身对着一边的少年说道。
  “嗯好，今晚辛苦王经理了。”
  “哪里哪里，举手之劳，应该的。”
  两人简单的说了几句话，王经理也冲肖瑾笑着点了点头，然后便快步离开了。
  看起来，气氛似乎不如她所想的那般恶劣...
  当肖瑾预想着接下来可能发生的情况时，那名少年的声音也再次响了起来：
  “好了，那么让我们说正事吧。首先自我介绍一下，我叫林麟，双木林，然后是...嗯，麒麟的麟。”
  说着，自称林麟的少年从身边拿起一块平板，手指在上面轻触了几下后，又将它放在了肖瑾的面前。
  她下意识地看去，只见上面正播放着一个第一人称的视频，而视频中出现的人赫然正是她自己。
  又看了一会儿后，肖瑾发现这正是她在墓穴中与那名赤甲男对战的场景，而这段视频很显然也是来自于对方利用游戏内功能所进行的录制。    
  她抬头看向对面面带笑意的林麟，挑了挑眉道：
  “有什么话你可以直说。”
  “伊蒂雅小姐，你觉得录制这个视频并跟你交手的那个家伙，到底是NPC，还是玩家呢？”
  “当然是玩家。”
  无论是当初对方口中只有玩家才会使用的词汇，还是眼下录制视频这种行为，无疑都验证了赤甲男的玩家身份。
  “那难道你不奇怪，为何在游戏刚刚开服的时候，就有这样实力强劲的玩家出现吗？”
  听到林麟刻意卖关子的话语，肖瑾也忍不住笑了起来，随后摇了摇头说道：
  “不好奇。我自己不也很强么？”
  果然，林麟脸上的笑容因为她这预想外的回答微微一滞。他叹了口气，表情有些郁闷地说道：
  “伊蒂雅小姐果然不是一般人，那我就开门见山地说了——”
  “《神谕世界》，并不是一款单纯的游戏。”
  听到他所说的话，肖瑾的目光一下子凝实了起来，直直地盯着眼前的林麟。
  眼前这家伙，果然知道有关《神谕世界》的真相。而很显然，也是因为这个真相，才让他找上了自己。
  “然后呢？你想说什么？”
  见肖瑾微微皱起眉头后，林麟又带上了一贯的笑容，紧跟着说道：
  “我听王经理说，你在一起严重的沉潜舱事故里活了下来，而且还毫发无损。虽然我不知道这其中到底蕴含着什么原理，但这起事故应该跟你在游戏中的超常表现脱不开干系。”
  从林麟的话语中，肖瑾敏锐地捕捉到了一个细节——“游戏中的超常表现。”
  对于她自己而言，她在游戏中的强大属性无疑是继承于现实中被伊蒂雅重塑后的躯体。然而根据林麟字里行间的意思，他似乎认为肖瑾的强大仅仅只是局限于在游戏之中。
  假若真是这样，那林麟显然对她的情况还并没有完全摸透。  
  刹那间的迟疑后，肖瑾还是继续不动声色地说道：
  “既然你说我的游戏角色过强是因为沉潜舱故障的原因，那直接让世代注销掉我现在的账号不就行了，又何必大动干戈约个线下会面呢？”
  林麟收起了脸上的笑容，沉默了一会儿，然后缓缓说道：
  “升格者。虽然不知道是什么原理，但那场意外，很大可能将你变成了与那名录制视频的玩家一样的升格者。”
  听到这里，肖瑾注意到林麟的语气有些激动而亢奋了起来。
  至于这个所谓的“升格者”...
  她的眉头不禁紧紧地皱了起来。
  很显然，林麟正在慢慢向她披露有关《神谕世界》背后的真相。
  “这是一场天大的机遇。你明明没有接受‘升格者’的改造，却因为一场沉潜舱事故就轻易地获得了跟‘升格者’一样的能力！”
  看着林麟激动的模样，肖瑾还是继续装作一副不知所云的态度，反问道：
  “只是获得了一些游戏里的能力而已，有必要说的这么玄乎吗？这确实能让个体玩家在游戏初期取得巨大领先，但这种领先在那种大型俱乐部眼里，根本不值一提吧。”
  林麟摇了摇头，整个人看起来也重新平静了下来。
  “这就牵扯到我刚刚所说的，《神谕世界》不是一款单纯的游戏这件事了。所谓的升格者，不仅能在游戏初期获得远超普通玩家的领先，更重要的是，他们都有着百分百的成功率...”
   “在现实中觉醒自己的能力。”
  林麟最后所说的这一句话，让本以为做好心理准备的肖瑾也忍不住微微瞪大了双眼。
  在现实中...
  觉醒？
  如果没有伊蒂雅的记忆，她绝对会认为林麟所说的话纯属天方夜谭。
  但假若《神谕世界》的背后所依托的，真是那个让伊蒂雅和里昂都无比重视的世界之匙的话，那林麟所说的就并非无稽之谈。
  而一切的真相到底是...?
 



ACT.028 《神谕世界》的真相


  在肖瑾沉思之时，林麟也在观察着她的反应。然而在看到她没有露出什么明显的表情后，林麟也似乎显得有些失望的样子。
  “世代在线做这一切的目的是什么？”
  短暂的沉默后，肖瑾很快问出了她最为关心的问题。
  “为融入异世界做准备。《神谕世界》的背后，隐藏着一个真正的世界。”
  ？！
  肖瑾预想过很多种可能性，但怎么也没想到会是这种可能。
  见她脸上终于露出一丝惊讶的表情，林麟再次露出了招牌的笑容，清了清嗓子后继续说道：
  “我就开诚布公地跟你说吧。你的信息我已经及时封锁掉了，所以目前为止，知道你的异常的只有我而已。作为规则外的意外存在，你如果不选择一个势力合作，就绝对无法大展拳脚。”
  肖瑾沉吟了一会儿，没有再急于追问融入异界的事情，反而换了一个问题问道：
  “你为什么把招揽我的意愿表露的这么急切？既然你掌握了信息上的主动权，完全可以做得更游刃有余一些吧？”
  “跟聪明人打交道就是轻松。你问的问题很好，但是你不明白‘升格者’的意义有多么重要。假若我通过信息差对你进行欺瞒，也许能够获得一时的成功，但绝对不是长远之计。”
  顿了顿，林麟继续说道：
  “摆在我面前的选择只有两个，要么试图通过诚意来让你加入我这边，要么就选择向上汇报，让世代在线和其它规则参与者共同来处理你这样的变数。”
  他的话说得很隐晦，但肖瑾还是转瞬间就明白了这其中的利弊。
  如果她试图待价而沽从而选择去与其它升格者势力接洽，先不说自己能不能找得到渠道，就算真的做到了，林麟也只需要反手把自己的情报上报即可。参与到《神谕世界》背后规则的各方势力，肯定无法在已经知情的情况下容忍一个规则外的战力落入任何单独的势力手中。
  也即是说，当她被林麟发现的那一刻起，主动权其实就一直掌握在对方手中了。
  “算了，我们两在这当谜语人也没什么意思。既然你知道我没得选，那么干脆就直说好了。你需要我做什么，然后我又能得到什么好处。”
  见肖瑾似乎有接受合作的意向，林麟也不禁松了口气。
  说来也有些丢人，明明他才是掌握主动权的那方，但这场谈话从一开始，他便被对方身上展露出来的气场给压迫得有些喘不过气来。
  真是怪事。
  林麟摇了摇头，不过心里倒并不反感这种感觉，反而对眼前的这个人更加期待了起来。
  他原本也做好了两手准备。如果这番接触下来，要是感觉这个ID叫伊蒂雅的女玩家难成大器，单纯只是一名走了大运的游戏宅，那么林麟反倒打算直接向上汇报了。
  一名靠不住的打手，还不值得他承担破坏规则的风险。
  “那么我简单说一下吧。”
  说到正经事了，林麟也不由得再次严肃了起来。
  “莫比克帝国作为游戏里举足轻重的大势力，以后必然会成为升格者们竞争极其激烈的一个区域。而那名与你交手的升格者，正是我这边的人，也是我们在莫比克境内唯一的一股力量。所以我希望你在尽一切努力掩盖自己身份的同时，能够于莫比克帝国里尽可能地组建一股自己的势力。等到《神谕世界》发展成熟，这个游戏的真相也会慢慢向普通人展露，到了那个节点，你就算是规则外的异数也无所谓了，他们只会当你是天赋异禀的普通人。”
  听完林麟所说的话，肖瑾忍不住挑了挑眉。没想到说来说去，对方要她所做的事情，跟她现阶段的目标是一致的。
  这么一看，所谓的合作似乎也不是什么非得拒绝的事情。
  “如果只是这样的话，那么加入你也没什么问题。不过...”
  肖瑾的脑海中突然浮现出了霜见的样子。
  那个家伙，他也知道所谓的升格者这回事吗？
  但凡万一，如果霜见跟林麟会是竞争关系，那么她是不是就不该轻易作出决定呢？
  这样想着，肖瑾咬了咬唇，接着说道：
  “有些事情我还得仔细考虑一下。后续的具体事宜，我们线上沟通也没有关系吧？”
  林麟闻言也没深究，而是点了点头道：
   “行，那今晚就到这吧。刚好我还得赶下一班飞机回去，消失久了，难免引起某些家伙怀疑。”
  说完，两人互相加了一个联系方式后，林麟便先一步离开了岸边咖啡。
  肖瑾坐在卡座上透过落地玻璃看着对方进到路边的一辆车内，打了个哈欠，同时忍不住郁闷地撇了撇嘴。
  她也不知道自己刚刚干嘛要替霜见那家伙着想？如果他和林麟是竞争关系反而更好，她偏要帮着外人那边气死他，叫他天天那么神神秘秘的。
  如今都被一个外人先找上门来了，霜见却还是什么坦诚的意思都没有，以至于肖瑾都忍不住怀疑自己是不是误会他了。
  也许这家伙，真的只是一个普通的富二代，对《神谕世界》的真相一无所知？
  然而事情到了这一步，不管是与不是，她都得尽快逼问一番确认个清楚才行了。
  “呼...”
  先回家吧。
  就在她起身欲走的同时，一个一直隐约盯梢着她这边的女性服务员快步走了过来。
  “小姐，您好，请问是要结账吗？”
  “啊？”
  肖瑾被问得一愣，然后转头看去，发现林麟的座位上确实有杯咖啡。
  “一杯手冲黑咖88元，然后您的座位费是30，总共118，您看是用什么方式支付？”
  服务员娴熟地拿出身上的点单薄，唰地一下撕下最上面的那张，展示给了正在发愣的肖瑾。
  “林麟你妈...”
  玩MOBA必被五人gank！
  一辆内衬奢华的黑色轿车上。
  林麟打了个喷嚏，有些奇怪地摸了摸鼻子。
  “老杨，水在哪。这黑咖喝得让人还真有点口干舌燥。”
  在司机的指引下拿到一瓶矿泉水喝了几口后，他一边拧紧盖子，一边皱了皱眉头。
  奇怪，好像有什么事情忘记了。
  是什么呢...



ACT.029 舔狗死亡现场？


  “老杨，停车。”
  车子驶出去没多久，林麟像是突然想到什么一般，冲着司机喊道。
  “少爷，快赶不上飞机了。”
  司机一边依言将车停在路边，一边冲他提醒道。
  “赶不上，就赶不上吧...调头回去，往刚刚咖啡店的那个方向开。”
  林麟迟疑了一阵后，仍然这样向司机吩咐道。随着车子再次恢复行驶，他扭头看向窗外的街景，神色中带着一丝忧伤。
  果然还是想见见她再走。
  这次的事情说来也多亏了她，以答谢为由跟她见面的话，应该不会赶我走吧？
  心中思绪流转，林麟放在膝上的手也不自觉地攥成了拳。
  车子就这样向着来时的方向重新返程。
  ......
  “呼...”
  猛地吸了一大口玻璃杯里的冰拿铁后，肖瑾忍不住长长地吐了口气。
  因为不想白给三十元座位费，原本打算离去的她索性便坐下来消费了一杯饮品。提前把单买好后，她也就一边喝着自己的拿铁，一边在沙发上发起了呆来。
  在通过冰爽醇厚的拿铁帮助大脑获得了一丝清醒的同时，肖瑾也开始梳理起了今晚发生的一切。
  因为早就知道《神谕世界》背后隐藏着秘密，加上林麟也没必要编造这种荒谬的谎言来骗她，所以肖瑾很快便接受了他所说的事情。
  根据林麟的说法，普通人似乎也能在那时候获得觉醒，但概率却无法达到如升格者一般的百分之百。而届时，没能觉醒的普通人又该如何自处呢？
  脑海中下意识地便想起了吴诗染下午在电竞椅上朝她撒娇的样子，肖瑾的右手不禁紧紧地握成了拳头。
  她无法预见到时候的世界会变成怎样的一幅光景，但多亏了伊蒂雅，她如今至少拥有了能在未来亲手把握命运的机会。
  而想要拥有足够保护在意的人不受伤害的力量，无疑得在《神谕世界》里进行一番全心全意的拼搏才行。在知道了升格者的存在后，肖瑾也明白了，她的存在在玩家中并不是无敌的。
  所以，不能掉以轻心。要是有着伊蒂雅这样异界最顶端强者的助力，却还是输给了所谓的升格者的话，那她还不如找块豆腐一头撞死得了。
  要是真让那种情况发生，只能说她肖瑾当真是废柴中的废柴。
  正愣神间，肖瑾一直注视着落地窗外的视线突然捕捉到了一辆有些熟悉的车子。
  这不是林麟的车吗？
  那家伙不是赶飞机去了吗，怎么又跑回来了？
  因为林麟所坐的那辆车车型并不一般，所以肖瑾倒也没想过会是别人开的同款车。不过见那辆车只是快速驶过，并没有在岸边咖啡外停下后，她也就摇了摇头，没再多想。
  又坐了几分钟，等一杯冰拿铁被喝得见底了之后，肖瑾才径直离开了咖啡厅。
  快到家楼下的时候，一阵四溢的面香味飘来，肖瑾的鼻翼下意识地抽动了一下，这才发觉肚子有些饿了。
  定睛看去，原来已经来到了那家林记面馆的附近。
  有心想再去嗦碗面，但是想到跟吴诗染约好十点后吃宵夜，肖瑾便打消了这个念头。正当她想继续迈动脚步时，视线却突然注意到了站在面馆旁的两个人。
  那不是...林麟吗？
  其中一位身材高廋的青年赫然正是刚刚才见过面的林麟。而他的对面，正站着那位在面馆中与她有过一面之缘的冷淡女店员。
  卧槽！这家伙嘴上说赶飞机，结果背地里跑来勾搭妹子？
  不过平心而论，虽然只跟那个店员妹子见过一面，但是肖瑾对她的印象还蛮深刻的。对方的五官算得上好看，却不是那种一眼看上去贴近主流审美的风格。刀削般高挑而凛然的鼻梁，纤细又有些冷厉的眉毛，狭长的眸子以及不同于锥子网红的带些圆润宽厚的下巴，就像在阴柔清秀中又塞进了些男孩子的英气和强硬，有种独特的美感。
  如果说她自己、呸，如果说伊蒂雅的容貌是在各种审美下都能从8~10这个区间里打个分的程度的话，那么那名店员至少也是在6~8这个区间内。
  心中好奇，八卦心熊熊燃起的肖瑾四处望了望，随后偷偷摸摸地朝着那边摸了过去。
  “文心，我...”
  “没什么好说的，我也不是刻意想帮你什么忙。”
  两人的交谈似乎已经接近尾声，那女店员冷冷地抛下一句话后，便作势想要离去。
  “文心！”
  林麟有些焦急地叫了一声，随后一只手朝着对方的胳膊抓去。
  “还有什么事么？”
  她转过身来看着林麟，语气中带着一丝不耐。
  “...有什么问题，随时可以找我。”
  林麟最终还是松开了手，而那女人也在同一时间头也不回地离开了。
  什么舔狗处刑现场？
  富二代真情追求草根反被拒的狗血场景都能给她撞上？
  原本想吃瓜却被搞得云里雾里的肖瑾不禁撇了撇嘴，正犹豫着要不要上去打个招呼的时候，林麟突然一个转身，两人的目光撞了个正着。
  “你...”
  看到不知何时出现在自己身后的肖瑾，林麟明显愣了一下。
  “别误会！我家就在旁边，结果正好看到你这个说要赶飞机的家伙在这里把妹，路过！只是路过！”
  有些心虚的肖瑾连忙辩解了起来。
  看到她的样子，原本有些愣神的林麟不禁疑惑地皱了皱眉。
  跟之前在咖啡厅时的气场简直判若两人，眼前的肖瑾看起来跟个普通的少女似乎没什么区别。
  “你没事吧？没事的话，我可就走咯？”
  看到她略带关切的样子，林麟不禁哑然失笑，摇了摇头道：
  “没事，虽然说出来挺丢人的，不过我也早就习以为常了。”
  “那我走了...不对。”
  原本迈开腿打算往家里走去的肖瑾突然想到什么一般，又回到了林麟的身前，面色不善地说道：
  “你这种自己点了咖啡自己不买单，还让第一次见面的女孩子帮你买单的渣男，活该被人甩，略！”
  “？！”
  林麟错愕地看着她，然而肖瑾已经飞快地朝着街道的另一边跑去了。
  “谁被甩了啊？！”
  他忍不住愤懑地冲肖瑾的背影大喊道。
  根本不是你想的那样好不好！肤浅的臭女人！
  不过...
  因为肖瑾刚刚那句话，林麟也终于想起他在车上一直感觉有些不对劲的原因到底是什么了。
  卧槽，他点了咖啡没买单吗？！
  丢死人了！
  回过神来的林麟忍不住扶住了自己的额头，恨不得找个地缝钻进去。
  ——————与正文的分割线————————
  初期的世界观展开和主要人际关系铺设基本就告一段落了，接下来就开始专心作为游戏文的主线了。（大概）
  另外，月初求票求点赞求评论！希望喜欢本书的观众姥爷们多多支持！再次宣传一下群号160428804，人实在好少，无力感布满全身。




ACT.030 升格者的限制


  回到家里后，肖瑾褪下鞋袜，随后摸出手机看了眼时间。
  21：27
  离吴诗染下播的时间还有一会儿，她左右望了望，最后目光定格在了自己的那台沉潜舱上。
  肖瑾走过去将沉潜舱启动，随后躺了进去，激活了沉潜指令。
  然而舱盖合上没多久，便又缓缓打开了。肖瑾有些愕然地坐起身来，却发现负责监测生理状况的指示灯亮起了红色。
  她皱着眉头，在操作面板上看了一眼，果然发现了一道高亮的警示信息——
  “危险！检测到神经状况不稳定，请及时就医！”
  什么鬼？
  一时间有些慌乱了起来的肖瑾连忙走出沉潜舱，思虑了片刻后，突然想到了刚刚才见过面的林麟。
  那家伙既然了解《神谕世界》背后的事情，那应该也能解释她眼下的情况才对。
  这么想着，她连忙拿起手机拨通了林麟之前留给她的号码。
  “伊蒂雅？”
  电话接通后，林麟温润儒雅的声音在耳边响起。
  “...你应该知道我姓肖才对吧？能不能别老是喊我游戏ID，不尬吗。”
  “呵呵，我只是觉得这名字挺好听的。有什么事吗？”
  在林麟发问后，肖瑾跟着把她的情况详尽地向对方叙述了一遍。
  “原来是这件事...之前忘了告诉你，升格者跟普通玩家不同，一旦死亡不仅会承受你经历过的那种痛苦，还会在几天的时间内无法重新进行沉潜。其中的原理我也不清楚，只是据世代那边的相关负责人所说，这是因为升格者参与游戏的程度与普通玩家有本质上的区别。”
  几天内？
  原本松了口气的肖瑾，想到这个间歇期又忍不住焦虑了起来。
  几天不能玩游戏，那得落后多少进度！而且原本的刷金计划也基本要宣布落空了。
  可恶，太大意了。
  “喂，林麟。”
  “怎么了？”
  听到肖瑾从电话那端传来的不怀好意的声音，坐在车里的林麟不知为何打了个寒颤。
  “你应该，不缺钱吧？”
  ？？？
  “你不会还惦记着那杯咖啡的事吧？好好好，我道歉，我道歉！以后有机会请回你一百杯都没问题！”
  “呸！谁跟你说咖啡的事情了？既然你希望我在莫比克组建一股势力，那还有比组建一个网游俱乐部更好的方式吗？”
  网游俱乐部？
  林麟迟疑了一会儿，忍不住朝她问道：
  “但你别忘记了，你现在的实力和身份可都见不得光，组建俱乐部岂不是很容易就会暴露了？”
  “这方面我自有考量，你只管出钱就行。”
  肖瑾这直白的一句话让林麟的嘴角不禁抽了抽。
  好家伙，这才初步决定合作就开始狮子大开口了。
  “一个俱乐部所需要的资金流可不是儿戏，而且我跟你的合作是一个秘密，所以没办法挪用家里的项目资源...这样吧，我私人掏腰包支持你一部分起个头，至于后续的运营和维护，就纯靠你自己了。”
  心中突然间冒出的一个念头，让他很快就应允下了肖瑾的要求。
  结束通话后，林麟在手机上点开了某个货币平台的页面，看着自己的账户咬了咬牙，随后肉痛地将其中的一支货币给挂卖了出去。
  永别了，我的狗狗币。
  虽然你还能涨，但是有臭女人要吸我的血。
  进行完一系列挂卖的操作后，他瘫倒在了座椅上，脸上是一副生无可恋的表情。
  另一边，肖瑾放下她的手机后，也是有些怅然地叹了口气。
  她这钱要的是不是太果断了点？
  而且林麟也很爽快地就答应了，该说这就是有钱人家的孩子吗...
  索性这几天玩不了游戏了，等林麟的钱一到账，就好好操作一下俱乐部的事情吧。
  正思忖着，身后突然传来沉潜舱打开舱盖的声音。
  旋转着电竞椅转过身去，便看到吴诗染正缓缓从自己的沉潜舱内坐起身来，目光有些呆滞地四处望了望。
  “晚上好！陈希姐！”
  发现了肖瑾的注视后，她马上打起精神地打了个招呼。
  “直播一天也累了吧，我们出去放松放松？”
  吴诗染飞快地点了点头，换了一身衣服后，两人便结伴走出了家门。
  等她们再次回家，已经是凌晨一点左右的时间了。这一晚上，吴诗染喝了很多的酒，一进屋子就直直地瘫倒在了床上。
  而看着衣服都没换就瘫在床上的吴诗染，肖瑾一时间也犯了难。
  如果不管她的话，第二天醒过来未免有点说不过去。可是如果要管的话...
  她的内心里开始天人交战了起来。
  最终，肖瑾还是咬了咬牙，偏着头给吴诗染把身上的正装褪下，又找来睡衣给她麻利地套了上去。
  “呼...”
  三下五除二地搞定了这一切后，肖瑾满意地拍了拍手，同时擦了下额头上的冷汗。
  要说嫂子帮小姑换衣服什么的，完全就是合情合理的事情。至于什么表哥的身份，反正也回不去了，让他去死好了。
  心里暗自吐槽着，对现状属于是基本放弃抵抗了的肖瑾自嘲地笑了笑，随后又拿湿毛巾帮吴诗染擦拭了一下脸颊。
  等她自己也洗了个澡，躺在了吴诗染的身边后，心里不禁五味杂陈了起来。
  这一个晚上，吴诗染趁着酒劲，向她倒了很多苦水。
  不仅有直播时遭到的骚扰和攻击，还提到了因为从事主播这个行业，而让观念极为传统的母亲、也就是肖瑾的姨妈十分不满。这也是她为什么选择搬出去与人合租的原因。
  对于姨妈而言，吴诗染从事主播这个行业不仅“没什么前途”，而且还“影响她嫁人”，所以一直对她冷嘲热讽，母女关系也因此十分僵硬。最关键的是，靠游戏吃饭的肖瑾也经常被姨妈拿来当反例，对吴诗染进行抨击。
  肖瑾回想起今晚的情景，心中也不禁苦涩了起来。
  曾经的她、或者说他，与吴诗染的关系还并不是如今这般僵硬，甚至可以说极为密切。小时候的肖瑾一直是令人艳慕的学霸，而且是那种因为对课本理解力极强，因此上课打瞌睡也能考出好成绩的另类学霸。
  上课睡觉还喜欢打游戏，却又能考出优异的成绩，这样的肖瑾是姨妈当时经常拿来鞭挞吴诗染的例子。但是她非但没有反感，反而因此对这位优异的表兄有着一定的好感。而肖瑾也会在姨妈廖文洁的邀请下，时不时地来家里辅导她的功课，同时还会陪她玩上一阵游戏。
  而一切的变故，都源于数年前的一件事情。曾经的肖瑾，倒也算是个家境优渥的富少，大学毕业后因为讨厌社会交际所以在家混了一年日子，随后便在家里的支持下拿了一笔资金开办了一家兴趣使然的酒文化餐吧。然而在这种实体经济普遍艰难的时代，这种冲动投资理所当然的失败了。
  正当他迷茫于接下来的人生目标时，父亲肖雄志却突然因为企业经营问题获刑入狱，不久后便在狱中因健康问题死去；母亲廖心婕在家中所有资产被查封变卖后，也在某一天选择自尽离世，只留下不久前还沉溺在温室中的肖瑾一个人。
  姨妈廖文洁也是在这种情况下，给了他一个暂住的地方。在廖文洁看来，正是因为肖瑾这个当儿子的太过窝囊，才会让她的姐姐看不到未来的希望而选择自寻短见。
  这不是肖瑾自己瞎想，而是他切切实实地被姨妈这样呵斥过。
  而对吴诗染而言，曾经景仰的表兄沦为如今的这般样子，也让她的心情十分复杂，因此对肖瑾的态度也在不知不觉中慢慢恶劣了起来。
  ——“我多希望，当我妈她因为当主播而骂我的时候，我哥能站出来用他的成功替我说一句话。就像...就像曾经，我因为玩游戏而挨骂的时候，他也能站出来帮我争取玩游戏的空间一样...但是他做不到，他根本已经站不起来了。”
  回想起吴诗染带着哭腔的这句话，肖瑾感觉她的心仿佛被什么东西狠狠扎中了。
  虽然不想承认，但假若不是伊蒂雅带来的意外，她很可能还是自己妹妹口中那个站不起来的废物罢了。
  但那又如何？
  就算是意外，那也是属于她的意外。
  正因为经历过当废物的不甘，才更要把握好这股力量才行。
  她要追寻的是，真正的强大，而不是靠着这场机遇在游戏里小打小闹。
  黑夜中，肖瑾的恍然的眼神逐渐坚毅了起来。
  什么升格者，什么觉醒，尽管出现吧。
  她一定要成为，最强的那一个。
  



ACT.031 重大更新


  三天后，一则公告在论坛上掀起了滔天巨浪。
  “《神谕世界》1.0更新公告”
  “亲爱的冒险者们，《神谕世界》公测迄今已经过去了接近一周的时间。在这一周里，我们...”
  肖瑾直接跳过了开头的一大段口水话，直接往下翻了翻，看起了具体的更新内容来。
  “1、游戏货币交易市场调整：鉴于游戏目前不合理的货币获取方式导致RMT市场中货币价格居高不下，将在市场中加入官方定价的渠道货币对价格进行调控”
  “2、游戏性深化调整：游戏拟真和极简化的理念在上线后并没有取得预料中的满意度，因此将进行包括但不限于以下几项内容在内的调整：游戏内UI优化、数据可视化加深、加入传统MMORPG副本机制、加入野怪直接掉落游戏道具（如成装及稀有物品）的概率、加入一定程度的任务指引...”
  “本次更新维护时间将持续24小时，服务器具体开放时间请关注后续公告说明”
  如果说第一项更新算是验证了霜见之前的猜想的话，那么第二项更新直接让肖瑾感觉到了一阵意料之外的讶异。
  如果真照公告上这样更新的话，世代在线等于是把《神谕世界》的硬核要素给减轻了一大半。然而短短一个礼拜不到的时间就能准备好如此巨量的更新，与其说是世代在得到玩家反馈后临时决定转型，倒不如说是他们一开始就准备好了要这么做。
  可是这样大费周章，又有什么好处呢？既然早就有了成熟的运营思路，为什么不一开始就这么实行？
  仔细想想，这两条更新实装后，受影响最大的无疑是那些在开服初期就急于投入大量资金的大型俱乐部。在高金价和拟真化游戏模式造成的低收益这两个因素的双重影响下，那些俱乐部投入的资金无疑会在这次更新中打了水漂，哪怕它们背后往往倚靠着实力雄厚的大企业，估计也很难承受这样伤筋动骨的打击。
  而这样做，明面上来看除了背负巨大的骂名和舆论压力，对世代在线来说是没有一点好处的。唯一可能的受益者，便是那些...拥有升格者的势力。
  “啧。”
  想到这里，肖瑾忍不住有些不爽地咋了咋舌。假若她的推想是正确的，那么世代在线的这一系列操作无疑是在为升格者们扫清变数，让那些不知情却拥有大批入场资金的企业通通失去潜在的竞争能力。
  真是卑鄙啊。
  她坐在电竞椅上无聊地打了个转，手机却在这时候突然响了起来。看到来电显示的名称“林文心”后，她马上拿起来接通了电话：
  “喂，文心？”
  “陈希，这边的会场我看完了，各方面确实不错。会场的图纸我已经发到你邮箱里了，你有空可以审查一下，然后没别的问题就可以着手签合同的事情了。”
  “好，我马上看。”
  挂掉电话后，肖瑾忍不住在电竞椅上惬意地升了个懒腰，随后哼着小曲点开了她的邮箱。
  这就是有助理的感觉吗，棒棒的。
  没错，自从之前跟林麟提出了创建俱乐部的要求后，他不仅汇了一笔一千五百万的资金，还向她引荐了一位有过俱乐部营运经验的人——林文心。
  说实话，她一度觉得林麟能那么豪爽地答应自己的要求，帮她成立俱乐部是假，想暗地里帮林文心一点什么忙才是真的。
  这就是富二代追求女人的方式吗，见识了见识了。
  不过林文心倒的确是个得力干练的助手，至少在她一头抓瞎的这几天里，是林文心一个人包办了企业注册和寻找场地在内的所有事情。
  而考虑到多方面的因素，这家被命名为“黑骑士”的职业俱乐部，也被挂名在了吴诗染的名下。
  从邮箱里找到林文心刚刚发给她的一封邮件后，肖瑾点开了里面的图片细细地打量了起来。这家会所就位于附近的某个文旅区内，层数有三层，无论是面积还是地理位置都十分不错。
  如今这个大小俱乐部林立的时代，俱乐部场馆也不像曾经的电竞时期，动辄便是几层大楼为主题的大基地，图纸上的小型会所才是如今许多俱乐部的主流选择。
  “年租三百万交三年...嘶，九百万就花出去了。”
  指节轻轻地敲击着桌面，肖瑾心里一合算，便忍不住打了个颤。
  算了，反正也不是我的钱。
  实际接触俱乐部运营后，她才发现自己前几天试图通过刷金建立俱乐部的想法简直如儿戏一般。也因此，眼下俱乐部虽然挂名在吴诗染的名下，但她还真不好意思把这个俱乐部当成自家的东西，权益啥的还都是交托给了林麟那边。
  也就是说，她现在其实也就是个臭打工的。
  作为一个门外汉也看不出什么东西，所以肖瑾在强装用心地打量了一番后，便回了个信息让林文心那边开始着手合同的签署。
  我要是有钱的话，一定是个广受好评的甲方爸爸吧...
  心里不知为何突然冒出了这样一句感慨，安心当起甩手掌柜的肖瑾有些无聊地叹了口气。
  神经处时隐时现的那股灼痛感已经完全消失，这也就代表她在《神谕世界》维护完毕之后应该便能顺利登上游戏了。
  而这几天里，她一直在等着霜见的反应。但这个徒弟却像是消失了一般，一直没主动吭声。直到今天，心里较劲的肖瑾也终于有些忍不住了，想找他好好问个清楚。
  切，我跟他一个大老爷们儿较什么劲啊？男人间打起游戏来互不沟通不是很正常的事情吗？
  心里暗自给自己找了个台阶后，她连忙打开世代通讯向霜见发了条信息：
  “臭狗！这几天干嘛呢？”
  戳一戳。
  戳一戳。
  戳一戳。
  直到聊天框里的那个表示戳一戳的手指越来越大、已经快要霸占整个屏幕了的时候，霜见终于回复道：
  “师父你不知道这样很像在撒娇吗？”
  ？？？
  撒娇？
  “我撒你马！”
  恨恨地回了句粗口后，肖瑾迟疑了片刻，还是开门见山地打字道：
  “你知道升格者吗。”
  



ACT.032 霜见的摊牌


  升格者？
  师父她从哪知道的？
  这段时间一直被困在小木屋里学习魔法，直到游戏维护才下线了的霜见此刻不禁面色凝重，心中不免的有了一丝慌乱。
  肖瑾不仅知道了升格者，还跑来问他，果然她在之前就看出了什么吗？
  “我知道。”
  犹豫了一会儿后，他还是坦白地承认了这个事情。
  躺平战士：“藏的挺深嘛，我们有空好好聊聊。”
  看到这句话，霜见的眉头忍不住紧紧皱了起来。
  她生气了吗？
  该怎么解释才好呢...
  说到底，霜见一直对肖瑾隐瞒他的身份，也并没有什么特别的理由，单纯只是害怕会产生隔阂感。
  曾经的肖瑾，算得上是他唯一可以说得上话的朋友。也因此，哪怕是自作多情也好，霜见始终不愿意将他的家世透露出来，而是装作一个有点小钱的普通富二代。
  但如今，他的这种多虑和小心，说不定会成为两人间的一道误会。
  “师父方便的话，我今晚去找你一趟？”
  想来想去，霜见还是把这句话发了出去。
  如果被拒绝了怎么办？
  他的内心焦虑着，好在肖瑾很快就传来了答复：
  “好。”
  “呼...”
  霜见松了口气，随后连忙打开手机上的小程序，挑选起合适的动车车票。
  ……
  晚上六点，肖瑾坐在岸边咖啡里，看着对面皱着眉头、似乎有些焦虑的霜见，不禁疑惑了起来。
  她还从未见过霜见如此焦躁不安的模样，别是家里出了什么大事吧？
  呸呸呸，乌鸦嘴！她在乱想些什么呢？
  而对面的霜见看肖瑾一言不发，一副若有所思的样子，心中愈发紧张了起来。
  她果然生气了吗？
  “喂...”
  “那个...”
  突然间，两人同时开口道。
  “你先说吧...”
  “师父你先...”
  这傻狗，纯心气我是吧？！
  肖瑾看着对面表情有些呆愣的霜见，连忙喊道：
  “你闭嘴！我来说！”
  见她气势汹汹的样子，霜见点了点头，安静地聆听了起来。
  “先不谈你什么成分，林麟这个人，你听过吗？”
  林麟？
  企鹅科技有限公司掌门人林化然的公子？
  难怪，如果是他找上了师父...
  短暂的思索后，霜见点了点头道：
  “我知道这个人。是他告诉师父你升格者的事情吗？”
  “没错。”
  肖瑾不爽地撇了撇嘴，语气讥讽地说道：
  “别人那可是一个爽快，有问必答，相处起来也舒服，长得干干净净俊俊秀秀的，还有一股温文儒雅的气质，不像有些人，天天只会绷着个司马脸装神秘，唉...”
  说着说着，越来越放飞自我的肖瑾突然察觉到什么不对起来。
  卧槽？她为什么会想着通过夸别的男人来气霜见？这不是那些恋爱脑的小女生才会有的思维吗？！
  完了完了，开始犯大病了。
  她偷偷打量了一眼霜见，发现这家伙现在果然垮着一张脸，摆着一副臭臭的表情。
  不妙，给这家伙说生气了。
  “咳，虽然这个林麟给人的第一印象不错，不过感觉他们这些背景深厚的富家子弟总给人一种喜欢玩弄心机的感觉，完全不值得信任嘛！所以一码归一码，我主要是想说...”
  疯狂贬低了林麟一通的肖瑾又偷偷瞥了霜见一眼，见他脸色有所缓和后，暗暗松了口气继续说道：
  “霜见你既然知道升格者，那你家应该也是参与其中的势力之一吧？我这边暂时跟林麟达成了合作，只是不知道你们之间会不会存在竞争关系之类的...”
  见肖瑾一副小心翼翼的样子，霜见强忍住涌上嘴边的笑意，内心也是一阵说不出的放松。
  搞半天，师父她原来根本没有在生气啊。
  而且被林麟那家伙找上门后，心里既然还想着他这边的事情。
  干脆，就趁这个机会把所有事情说出来好了。
  一念及此，霜见先是摇了摇头，紧接着说道：
  “林麟，我跟他其实并不认识，不过在家里经常听到他的名字。作为企鹅科技集团的太子，年纪轻轻就开始接手企业业务的他，可以说是我们叶家的眼中钉。”
  看肖瑾瞪大了眼睛，有些不知所措的样子，霜见露出一个示意她安心的笑容。
  “叶家的叶氏集团是主攻军工领域的存在，曾经因为某款军用系统的开发与企鹅科技产生了冲突。当时的叶氏集团试图以合作的方式来获取对方的某项技术支持，但是野心庞大的企鹅科技并不满足于跟我们合作，而是收购了某家中型的装备制造企业后在军用和民用两个方面与我们展开了竞争。呃...扯远了，跟师父你说这些好像也没什么用。总之，林麟及他背后的企鹅科技的确是叶氏的敌人没错，但...”
  霜见顿了顿，脸上原本温和的笑意突然变得有些桀骜和不屑。
  “那只是林氏跟叶氏之间的冲突罢了，跟我叶天羽没有任何关系。所以师父你要是顾虑与林麟之间的合作会影响到我的话，只能说完全没有那个必要。”
  听到这里，有些一愣一愣的肖瑾恍然大悟般地点了点头，一脸认真地说道：
  “懂了，你就是那种小说里的什么叶氏弃少，天天被家里人在脸上he~tui！的那种。”
  “噗...”
  刚拿起桌上的柠檬水喝了口打算润润嗓子的叶天羽，差点没憋住把一口水全给喷了出来。
  “咳、咳！师父你...”
  “没事！现在有我帮你撑腰，你马上就可以大喊‘十年之期已至’、‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’等等等等的装哔口号啦！”
  完了，她犯病了。
  看着眼前干劲十足、一脸亢奋的肖瑾，叶天羽忍不住用力揉了揉自己的太阳穴。
  不过从挺多方面来说，肖瑾所说的，倒也没错。
  “不过，你那个叶氏集团我倒确实没什么印象，但是林麟嘛...企鹅科技的太子，啧啧，还真是不得了。我大概也明白能参与升格者这件事的都是些什么阶层的人了。”
  缓过神来的肖瑾杵着下巴，有些感慨地说道。
  ——————与正文的分割线————————
  今天因为意外（男朋友把我惯用的笔电带去加班的时候摸鱼用了，手机码字实在不习惯），所以只能两更保命了，大家见谅！（跪倒）
  



ACT.033 霜见的摊牌（下）


  企鹅科技作为国内一度处于垄断地位的互联网巨头，其业务触手几乎可以说是蔓延到了电子科技行业的各个领域，也是曾经被认为最有希望阻拦世代在线野蛮扩张的企业。
  然而当世代在线真正踏足国内的时候，企鹅科技却几乎是一枪不开的便将自己的盘中羹分给了对方，与当时的世代达成了外人无法理解的合作。
  如今看来，也许企鹅早在那时候就已经知道了世代背后隐藏的能量，才会选择将自己的利益拱手相让。即便如此，企鹅科技在国内仍然是一家举足轻重的网络科技巨头，有着让人无法质疑的地位。
  那林麟这家伙未免表现得也太平易近人了一些...
  “不过...”
  从对林麟身份的惊讶中缓过神来，肖瑾又开始问出另一个让她在意的问题：
  “你为什么一开始不向我坦白？如果我是普通人也就算了，但是经过伊蒂雅的那件事后，这些信息不是应该尽早告诉我才对吗？”
  霜见、或者说叶天羽对她明明很关注，但是唯独这件事上却像是拿她当外人一般，实在让肖瑾感到有些不舒服。
  “这个...”
  听到肖瑾的话，叶天羽不禁露出了一个苦笑。
  “其实，也算是一种连锁反应吧。师父你还记得我们是怎么认识的吗？”
  肖瑾闻言一愣，心中下意识地回想起了两人相识的种种。
  “没记错的话...好像是在玩一款《天空城与冒险者》的游戏里，你像个愣头青一样被新手村的哥布林打死了好几次，我实在没眼看了就顺手带着组队了。”
  “没错。”
  叶天羽点了点头，嘴角又露出一抹自嘲般的笑。
  “那是我第一次玩沉潜式网游，也是第一次有人会在我身边絮絮叨叨，教这教那的。但我也不是第一次在网络上与人交际，在沉潜网游火起来之前，也或多或少玩过PC端的一些游戏。然而一旦让那些游戏圈子里的朋友感觉到我很有钱的话，很多事情就变味了。他们要么隐约把我排除在外，要么就是在游戏里毕恭毕敬地捧着我，哪怕玩的再菜也不会有人来指责。”
  “那时候的我很害怕...师父跟我的关系，会不会也慢慢变成那之中的某一个样子。而当《神谕世界》上线，我知道师父你被牵扯进这款游戏背后的事情时，又担心突然坦白一切的话会不会让你对我以前的隐瞒感到生气，所以就...”
  看着他有些不知所措的样子，肖瑾不禁哑然失笑。
  “什么嘛，原来你也是个对人际关系一窍不通的自闭小鬼啊。”
  原来霜见他，一直都是这么小心翼翼的吗...
  肖瑾的内心一时间五味杂陈了起来，有感慨，有感动，甚至还不免得感到肉麻，和一丝丝的...心疼。
  结合霜见之前的反应来看，他的这种性格绝对跟在家里的处境有关系。之前那句话，其中表露出的对家庭的敌意，不像是在作假的样子。
  有心想打听一下他家里的事情，但是又觉得太过突兀，以至于话几次到了嘴边，最终还是被肖瑾忍住了。
  显然，霜见的内心有着跟他冰冷外表完全不符的细腻，如此贸然地过问他的家事，多半也只会让他难堪。
  “那...”
  心里犹疑着，肖瑾小心翼翼地试探道：
  “就算我跟林麟合作，把你家的那个什么叶氏集团给打了个落花流水，你也不会在意的咯？”
  “师父想做什么，尽管去做便是了。顺带一提...”
  说着，霜见将右手的中指与食指轻轻搭在了桌面上。
  “我也是升格者了，以后别再说我拖后腿了。”
  在肖瑾讶异的眼神中，被他接触的桌面上，快速地凝结出了一层冰晶。
  “...觉醒？”
  她低声呢喃着，随后猛地抬头望向霜见，有些不确定地说道：
  “可是根据林麟那个家伙的说法，就算是升格者，也不该在这么短的时间内就完成觉醒吧？你...”
  “我是天才。”
  霜见一脸臭屁地抢过话道。
  “...差不多得了。”
  肖瑾垮着脸，擦了擦太阳穴上不存在的冷汗，心里却感到一阵轻松。
  在这段对话之前，她其实还处于一种迷茫的状态。突然出现的升格者，还有所谓的与异世界融合，肖瑾对未来其实一直感到隐约的不安。哪怕口口声声说着要成为最强，但该不安的时候，光在心中坚定信念是没用的。
  然而眼前的霜见无疑给了她一记强心剂。无论未来如何发展，至少有一个可以完全信任的助力站在她的身边。
  “对了，我的俱乐部也初具雏形了，等明天更新完毕，一切都差不多算是步入正轨了。”
  突然想到这件事，肖瑾也顺口提了一下。
  “俱乐部？”
  霜见愣了愣，眉头先是皱起，随后又舒展开来。
  “不出意外的话，应该是林麟资助你的钱吧？”
  “啧！你这家伙，早就知道靠刷金不可能搞定俱乐部的资金是不是？”
  “那....也是为了不打击师父的热情不是吗。反正多刷点钱也没有坏处，还能顺带锻炼下属性。”
  看着肖瑾气鼓鼓的样子，霜见有些心虚地偏过头去，嘴里却仍在倔强地辩解着。
  “哼。反正俱乐部现在挂在我妹她名下，然后负责一切大小事务的是林麟他的心上人。对了...”
  说着说着，肖瑾突然一脸兴奋的表情，语气鬼祟地说道：
  “你不说我还没感觉，林麟他竟然是企鹅的公子哥！你不知道他被他那个心上人甩冷脸的样子，哈哈哈哈！雾草！一想到的他的身份，我就觉得超好笑的你知道吗！就那天晚上！我全都看到了！”
  一边说着，她一边开始模仿了起来：
  “就林麟他就这样抓住那个女人的胳膊，然后那女的就不耐烦地瞪了他，他就只能怂包地说，哦，你有什么问题随时可以找我，然后就给手松开了！哈哈哈哈哈！什么舔狗处决现场！现在联想下他的身份，简直给我整不会了。你知道吗，那个女的原本还在面馆里当服务生来着，我还去她家吃过面，她端给我的哦！”
  听着肖瑾吧啦吧啦的一大堆连珠炮，霜见却一点不觉得好笑，而是忍不住扶住了自己的额头。
  他已经感觉到周围有人在朝这边投来不满的视线了。
  师父，你在背后八卦人长短还乐开了花的样子，真的很像小女人你知道吗？
  当然，这句话他是万万不敢当着面说出来的。
  ——————与正文的分割线————————
  水！就水！暴水！（水日常的事能叫水吗？那是情感铺垫！）想来想去还是决定继续用“霜见”这个名字来行文了，“叶天羽”总觉得一股塑料总裁文的味道。（有同感的举手）然后接下来，真的真的要开始升级打怪了，应该不会真的有人嫌墨迹吧？（嫌也不要说出来！）
  



请个假

今天家里关系不错的大哥走了，出去陪同参加做法仪式什么的忙活了大半天，心情和精力都不是很好，今天只能先这样了，十分抱歉。（今天只更了一更，看看后面几天有没有精力多补点更新吧，没有存稿冲三更确实很怕意外因素）



ACT.034 更新后的《神谕世界》


  对于《神谕世界》这次的更新，论坛上有怒骂和指责的声音，然而占大多数的还是叫好声。毕竟除开那些一进游戏就氪了重金的玩家，这次的更新对游戏群体中的绝大部分人来说还是有益无害的。
  而《神谕世界》，也在发出公告后的第二天，于万众瞩目中再次开放了服务器。
  重新上线的肖瑾，发现自己已经身处一座城市之中。
  玩家一旦死亡，就会重生在最近的具有出生点功能的区域中。而照这样看来，梅利村似乎不具备这个功能。
  花了些时间探查后，肖瑾终于确定了她回到的地方仍旧是皇都苏曼。
  “麻烦了啊...”
  低头打量了一下自己，一身的装备和朗特果然都在那次死亡中全部遗失了，如今的她又是一身随机的初始服装。
  打开了RMT市场后，里面果然出现了一项置顶的官方订单，比例是1：83。而受到官方定价的影响，往下的玩家订单也基本都维持在78、79这个比例。
  卧槽，这也太...
  饶是肖瑾做好了心理准备，也被这相较于之前的价位来说过于离谱的低价给震撼到了。
  早知道之前就不想那么多，直接把塔莉娅给的朗特先全部卖掉了...
  想到那笔价值几十万的朗特，肖瑾就感觉她的心在滴血。哪怕拿到了林麟给予的一笔超大额资金，但她却从来没敢把那笔钱真当做自己的。
  心情复杂地退出了RMT市场后，她突然又注意到UI界面有一处高亮的提示。
  “新手上路1：在开拓者公会或者佣兵公会中进行注册。（已完成）任务奖励：熟制硬皮甲胄、铁制片手剑”
  在这个文本下方，还有一个闪烁着的“领取”选项。她点击了领取后，紧跟着又出现了下一条信息：
 “新手上路2：于开拓者公会或佣兵公会中完成一次任意等级战斗任务。（已完成）任务奖励：熟制硬皮护手、熟制硬皮长靴、镶嵌皮甲头盔”
  再次点击领取后，任务又一次刷新了：
  “新手上路3：尝试向NPC或玩家学习一次技能。（待完成）任务奖励：自由属性点*2”
  终于有那么些在玩游戏的味道了...
  心中感慨着退出了任务界面，她紧跟着又注意到了一个“存储空间”的选项。正当肖瑾好奇地激活了这个选项后，便弹出了一道说明窗口：
  “存储空间容量受角色力量和韧性的总和影响，同时装备背包等具有储物性质的道具会极大提升存储空间容量。”
  等看完说明窗口后，肖瑾发现刚刚领的奖励都满满当当地塞在她的存储空间里，标记容量的位置则显示着270/290【50+（力量+韧性）*10】。
  找了个没什么人流的角落将装备领出来并穿在身上后，肖瑾也算是松了口气。任务所送的镶嵌皮甲头盔带有一个维京风格的铁片护面，虽然是眼罩式的，但用来隐藏一下身份也足够了。而美中不足的便是整套装备的属性适用值都极低，以至于她使用起来几乎都没什么加成了。
  “重磅热点：猎杀！神秘的下水道野兽！——皇都苏曼的地下管道中出现了一只可怖的嗜血怪物，身为玩家的你，敢于接受这一挑战吗？”
  “对世界BOSS作出的追加解释：
  1、世界BOSS均为不存在于《神谕世界》生态系统中的独特生物，所有世界BOSS仅会在游戏中出现一次
  2、遭受世界BOSS击杀的玩家仅会受到一小时的虚弱惩罚，不会丢失所携装备及物品，不会遭受永久属性掉落
  3、世界BOSS的掉落奖励将100%由最终击杀者获得，同时所有参与者将根据伤害贡献获得相应奖励
  4、世界BOSS存在被NPC击杀的可能性，其掉落奖励也将同样由NPC获得，请注意。世界BOSS被击杀时，击杀者的名字（无论玩家或是NPC）将在全服进行通告”
  刚想关掉UI的时候，一条滚动信息又出现在了肖瑾眼前。
  世界BOSS？
  肖瑾一愣，随后连忙打开了游戏论坛，上面果然铺天盖地地都是在讨论世界BOSS的帖子，以至于金价这个本该最受关注的话题都被压了下去。
  “有没有搞错啊？这个时候出世界BOSS？想要我们一群普通人去给哥斯拉送菜吗？”
  “大家注意下条目4！官方其实就是在告诉我们，现在的这些世界BOSS我们玩家就别想啦，等着被NPC收掉就完事咯。”
  “世界BOSS被NPC击杀了可怎么办？那可是只会出现一次的独特怪，这种独特掉落不让玩家拿到怎么行啊？？世代的策划果然是司马了吧！”
  “话说我们是不是可以记下击杀世界BOSS的NPC名字，等以后实力强了再去杀人越货？”
  “有道理，不过我觉得被土豪买走的可能性大得多。那些有钱的土豪可以直接买入大量游戏币，然后去跟NPC进行收购。”
  “有没有行动派老哥说一下下水道怎么去啊？不管杀不杀得了，起码看眼世界BOSS长啥样啊！而且不是还有个伤害贡献奖励么？”
  “别想啦！我刚在某个巷子里打开个下水道井盖就给抓了！他吗的这个世界的下水道连通了魔术警报系统！害得我只能激活自杀来逃跑了，我刚领的新手装备啊！我真是艹了司马策划全家！”
  论坛上的人你一言我一语，什么样的论调都有。不过大家总体上都是持一种消极态度，觉得世代现在放出世界BOSS只是为了补救之前游戏性不足的形象，给大家塑造一下MMORPG的氛围罢了。
  而肖瑾一时间也不由得迟疑了起来。
  普通玩家被世界BOSS击杀后的死亡惩罚可以说相当轻微，但对她这样的升格者来说，可就说不准了。
  这样想着，她直接发了条信息朝林麟问道：
  “那个世界BOSS你知道吧？世代降低了普通玩家被世界BOSS击杀的惩罚，那升格者呢？”
  没过多久，林麟便传来了回复：
  “升格者还是老样子，死亡后会有数天登不了游戏的限制。你如果对世界BOSS有兴趣的话，最好是谨慎一点，你要是再死一次进度可就落后其它升格者太多了。”
   果然吗...
  看到林麟的回复后，肖瑾无奈地叹了口气，一时间有些为难了起来。




ACT.035 塔莉娅的求助


  心中权衡了一阵后，肖瑾还是决定先把这件事放下。
  哪怕有心试试这个世界BOSS的实力，但她身上这套装备怎么想也不可能跟那种级别的敌人作战。而且从论坛上的信息也能看出，如何进入苏曼的地下管道体系中也是一个大难题。
  再加上NPC未必就能那么快地察觉到世界BOSS的存在并将其击杀，所以这件事情确实没必要急于一时。
  这样想着，肖瑾决定先去开拓者公会中看看情况，再计划接下来的行动。
  等她赶到开拓者公会后，才发现平时就已经络绎不绝的人流如今更是火爆了好几个档次。受今天才出现的新手任务的驱动，大量原本没有注册公会身份的玩家此时都纷纷赶来注册了起来。
  挤开熙攘的人群往里面走去后，肖瑾看着接待柜台前的长队不禁翻了个白眼。
  世代的策划真的司马了。
  无奈地排了十来分钟的队后，她才终于来到了接待柜台前。
  “咦，你是...接了梅利村那个任务的伊蒂雅？”
  向接待员验证了身份后，对方有些惊讶地说道。
  “呃...对，麻烦帮我注销一下那个任务吧。”
  听到她的话，接待员摇了摇头道：
  “不用注销了。那个任务后面被公会定性为不该出现在业务承接范围内的事件，所以任务自动中止，你也不会受到没完成任务的惩罚。不过...”
  那个接待员一边在魔法书页上书写着什么，一边朝肖瑾说道：
  “你是唯一一个承接了任务还能回公会复命的人呢。其它人如果再不回来，就要从失踪状态更正为死亡了。”
  “能请问一下，梅利村的事情最后怎么样了吗？”
  听到肖瑾的问题，接待员手上的笔一顿，长长地叹了口气，“听说是有魔族的怪物出现在了梅利村附近，然后村子里的人几乎全部死在了它们的屠杀之中...谁敢信呢？连莫比克都开始有魔族出现了！”
  魔族...屠杀...
  肖瑾马上想到了洞窟中那群状态有些异常的乌格。
  这场屠杀毫无疑问与那名古怪的少年脱不开干系。可他到底是什么身份，又是出于什么目的做出这种事情？她曾经怀疑对方是否就是正教内部的什么成员，但现在看来，似乎又不是这样。
  毕竟怎么想也想不出，制造这种屠杀对正教有什么好处。而且制造屠杀的人又是如何将一大批乌格神不知鬼不觉地带到莫比克中，还是皇都的周边，这也是一个难以解答的问题。
  “行了，你的信息已经改好了。对了，这边还有一封指名转交给你的信件，是今早送来的。”
  奇怪地接过那封信后，肖瑾离开了接待柜台，找了个不会挡道的角落位置将其拆了开来。
  “愿意帮个忙吗？来布鲁克旧货街37号摊位，酬劳面谈——塔莉娅”
  里面掉出的小纸条上用娟秀的字迹写着这短短的一句话，她原本因疑惑而皱起的眉头也舒展了开来。
  这是...勾搭上了？
  肖瑾微微一笑，将纸条收进存储空间后，转身离开了嘈杂混乱的开拓者公会。
  ......
  等她来到旧货街时，发现这边果然也比原来热闹了不少。
  随着金价暴跌，买游戏币也不再是土豪玩家的专属，许多经济上小有余力的玩家也开始选择买金来改善游戏体验。
  而对旧货街的NPC们，这种改变无异于是为他们送上了一批新鲜娇嫩的韭菜。肖瑾这还没走出几步，就已经看到好几个穿着跟她相似的新手甲的玩家被痛宰了。
  她上次买的那一套对新手来说极为上乘的荒原狼套装也才花了一百朗特，但眼下却已经看到有那种做工极差的镶嵌皮甲被卖出了两百朗特的价格。
  摇了摇头后，肖瑾左右四望，却突然意识到一个问题——这些所谓的摊位都是售卖者随意摆出来的位置，她上哪去找那所谓的37号摊位？
  又走了一会儿，正犹豫着是不是找个NPC问问的时候，她的目光突然注意到一个立着“37”数字木牌的摊位。
  而在摊位的后面，赫然坐着一名斗篷女孩。
  “塔莉娅。”
  肖瑾小跑着靠了过去，声音低低地呼唤了一声。
  “放信的时候听接待员说你在任务里失踪了，我还以为等不到你了呢。”
  说着，站起身来的塔莉娅上下打量了肖瑾一眼，皱着眉头道：
  “怎么你也穿着跟匪虫帮一样的装备？”
  “匪虫帮？”
  肖瑾闻言一愣，一时间有些摸不着头脑。
  “啧，就是今天苏曼里突然冒出来很多穿着跟你一样的家伙，把城里搞得乱哄哄的，大家就管他们叫作匪虫帮了。谁叫他们穿得像匪盗，然后行事跟蝗虫一样。”
  塔莉娅语气中带着鄙夷，朝她细细地解释了一番。
  这...
  肖瑾看着她的样子，不免想起现实中那些因为游客破坏当地秩序而被嫌弃的事例，只觉得两者之间简直如出一辙。
  对于《神谕世界》中几乎与人无异的NPC来说，他们这些玩家大概跟那些游客没什么区别。
  “话说，你找我是有什么事情来着？”
  低头打量了一眼，她发现塔莉娅虽然立着个牌子在这等她，但摊位上确实也有正经地摆着货物，以一些看起来似乎颇为贵重的小物件为主。
  听到肖瑾的问题，塔莉娅叹了口气，左右望了望后，朝她说道：
  “说实话，其实我也是病急乱投医了才想着来找你的...我眼下急需解决一头怪物，它的实力也许能匹敌大师也说不定。”
  大师？
  那岂不是代表命能级别的强者？
  “我说，你发死人财也得有个限度才行吧。这种不好招惹的东西绕开不就行了，干嘛要死磕呢。”
  肖瑾耸了耸肩，语气有些无奈地劝道。
  知道升格者死亡惩罚的她自然是不想碰这趟浑水的，但是她也不愿意看到与塔莉娅的联系就这样断掉。
  “谁发死人财了啊！”
  塔莉娅有些气恼地跺了跺脚，然后表情再一次阴郁了下来，咬了咬唇道：
  “哪怕试一试也行，就算真的是你也无法解决的东西，我也照样付你一千朗特！”
  一千朗特？
  肖瑾听到这句话，不禁沉默了起来。
  ——————与正文的分割线————————
  先把第二更放出来，今天的第三更大概凌晨才能出来了。
  



ACT.036 黑疫


  如果按照以前的金价，一千朗特这个数字她肯定毫不犹豫地就应承下来了。然而按如今的比例来看，也不过是八万块左右罢了。
  对于曾经的肖瑾来说，无疑仍然是一笔巨款。但如今她的眼界和追求的事情已经大不相同，为了这一千朗特去冒着落下游戏进度的风险，无疑是件值得斟酌的事情。
  而塔莉娅也没想到原本因为五百朗特就兴奋得跳脚的肖瑾如今却如此冷静，也是忍不住长长地叹了口气。
  就在她快要打算放弃的时候，肖瑾突然开口道：
  “关于那个怪物，就没什么更具体点的信息了吗？”
  “不知道...只知道它是突然出现在下水道里的，残杀了我们好几个人之后便躲起来了。”
  ？！
  听到塔莉娅的话，肖瑾愕然地瞪大了眼睛。
  突然出现...而且还是在下水道里？
  这两个信息结合在一起，那这怪物的身份几乎可以说是呼之欲出了。
  苏曼区域的世界BOSS！
  “塔莉娅你有办法进下水道吗？”
  她忍不住问道。
  “有的。你愿意帮忙了？”
  见塔莉娅作出了肯定，肖瑾也跟着点了点头。
  “不过...”
  她扫了一眼旧货街，有些无奈地叹了口气。
  “我得换换装备才行。这套破烂可不能跟那种程度的敌人交手。”
  “这你不用担心，一会儿可以给你一套。”
  仿佛是看到了希望，情绪有些激动的塔莉娅连忙说道。
  两人决定好了之后，塔莉娅也将地上的东西收捡了起来，背着包裹为肖瑾带起了路来。
  大概过了十来分钟的样子，两人逐渐远离了人流熙攘的街市，来到了一处建筑有些破落荒僻的区域。
  肖瑾又跟着塔莉娅在这里面七拐八绕了好一会儿后，对方终于在一个竖立着一堆木制小门房的地方停了下来。
  这些小门房不仅又脏又破，始一靠近便能闻到一股快要让人晕厥的恶臭，让肖瑾马上明白过来她到了个什么地方。
  茅房！
  再联想到下水道这个词，她整个人不禁打了个寒颤。
  塔莉娅不会要带她从茅厕里钻洞吧？！
  好在塔莉娅只是在原地驻足了一会儿，随后便带着她绕到了这片茅房的后面，来到了一处靠墙的茅草堆前。
  她挪开了一些茅草，地上便露出了一道向下的梯子。
  “来吧，你先下去。”
  肖瑾点了点头，依言从梯子上爬下去后，整个人便来到了一处潮湿阴暗的石窟之中。很快，断后的塔莉娅也从梯子上走了下来。
  “都跟着你到这儿了，差不多也该告诉我你的事情了吧。”
  一边跟着塔莉娅穿梭在这阴暗的地下空间，肖瑾也一边忍不住问起她一直挺在意的这个问题。
  下水道里肯定不可能藏着什么令人眼热的宝贝，再结合这条密道，与其说塔莉娅是在这苏曼的地下挖什么宝藏，倒不如说她是藏在这里密谋什么事情。
  “你听过黑疫吗？”
  沉默了半响后，塔莉娅缓缓地开口道。
  “没有。”
  肖瑾先是下意识地摇了摇头，突然想到她看不到后，紧跟着出声回应了一句。
  “那你就当它是一个...反对不公的地下组织就行了。而苏曼的下水道也是黑疫的重要根据地，这也是我们不得不想办法解决那头怪兽的原因。”
  听完塔莉娅的解释，肖瑾觉得有些奇怪的问题，下意识便问道：
  “可是整个皇都的下水道应该很庞大才对吧？你们想办法避开它不就行了？”
  “不行。”
  她在黑暗中凭借强大的视觉依稀看到走在前面的塔莉娅摇了摇头，“先不说那个怪物会不会在下水道中游荡狩猎，如果它的存在引起帝国官方的注意，那对我们根据地带来的毁灭性只会更大。”
  明白了其中的利害后，肖瑾也不再多言，安静地跟在了塔莉娅的身后。
  过了不知多久后，眼前突然出现了丝丝荧光，空气中也传来了一股强烈的元素波动。
  很快，一条砖块铺砌的下水管道就出现了视线之中。而这条管道的墙面不仅规整，还有莹亮的光泽时隐时现，正是一种保护性的魔术序列。
  肖瑾对此倒是并不意外。不同于地球上的下水道，这个世界中的下水管道体系因为要接纳大量具有不稳定性的炼金废料，也因此经常会有爆炸反应发生。也是基于这个原因，对下水管道施加有效的保护措施是必不可少的一道工序。
  跟着塔莉娅来到这条管道旁的一处平台上后，一处小型的营地便出现在了她的眼前。摆放在一块的睡袋、用来充当座椅的板箱、摆放着各种书籍和卷轴的桌子，充满了肖瑾想象中的地下组织的风格。
  “塔莉娅，你找到帮手了？”
  一位发须花白、面容硬朗的高壮男人站在桌后，注意到了塔莉娅的到来后马上开口道。而在他的身旁，还有着一男一女两个青年人正围着桌子，看样子三人之前似乎在讨论着什么。
  “没错，这就是我上次提到的可以与大师交手的开拓者。”
  说着，她又看向了那名女性青年，开口问道：
  “艾拉，能让她用一下我们收集的装备吗？她在...呃，之前的任务里把趁手的装备全用坏了，得挑一套合身的。”
  一边的肖瑾忍不住心虚地偏了偏头。
  没想到塔莉娅随口编的理由倒是歪打正着地蒙对了个七八成，而且听起来还怪丢人的。
  艾拉有些迟疑地看了两人一眼，最终将目光定格在了肖瑾身上，然后指了指一旁的一个帐篷：
  “装备都在那边，你自己去挑吧。”
  得到了主人的许可，肖瑾也径直走向了那处帐篷。打开一看后，里面零散地堆放着各式的武器和护具，而且看起来几乎都不能成套。
  不过大概是被开放了使用权的原因，她倒是能够清楚地看到每个装备的详尽数据，倒也极大地方便了接下来的挑选。
  【？？？长剑】——从黑疫根据地中翻到的长剑，其信息和来源成迷。需求力量：（8~21），伤害加深最大值：2496%，状态：58%/62%
  装备效果：圣钢——通体由经过赐福的金属打造，对邪秽的伤害最终提升20%
  ？？？（遭抹除）
  ？？？（遭抹除）                    
  这是一把极为厚重、以肖瑾的力量值都能感觉到有些沉重的双手阔剑。其通体遍布着磨损的痕迹，尤其是在十字护手的中间位置上，有一处极为明显的豁口。
  联想到剑本身的状态和装备效果后面两个“遭抹除”的说明，肖瑾推测这里原本应该镶嵌着某种徽记或者魔晶一类的东西。
  就你了。
  满意地掂了掂手中的阔剑，虽然她惯用的武器还是那种与德意志双手剑差不多的驭铁剑，但架不住眼前的阔剑属性出色，因此一时间也有些爱不释手了起来。
  在58%状态下仍然能达到二十五倍的伤害加深，哪怕因为11点的力量有些偏低而无法发挥最大值，但也有着接近二十倍的加成了，根本就是完爆之前五十朗特买的那把大街货。
  



ACT.037 下水道野兽


  半小时后，下水道区域的某处。
  肖瑾穿着一身挑选来的护具，手中拿着那把阔剑，警惕地看着前方的黑暗。
  她能隐约察觉到从那个方向传来的一股暴戾气息，血腥而又狂躁。
  应该就在前面没错了...
  据塔莉娅所说，他们最早遇到这只怪物的时候，便被这家伙瞬间带走了五条人命。幸运地走在后面的两个人情急之中打开了下水管道中的手动隔离墙，才堪堪保住了性命。
  惊鸿一瞥中，他们只知道那个怪物是个通体如同漆黑色软泥一般、肢体极为粗壮的人型怪物，身高大概比两三个普通人加起来还要高得多。
  而黑疫也给出了两个作战方案：
  1、假若怪物的实力并没有想象中的强，肖瑾可以独自解决那自然再好不过。
  2、如果肖瑾发现没办法与怪物力敌，便将其引至下水管道中的某一段位置。他们在那里事先设置了大量的爆破物及魔术道具，在用隔离墙将怪物困于其中后，再靠这些东西将其击杀。
  至于机动性方面，据幸存的那两人来说，怪物的行动速度似乎非常一般，所以才给了他们操作隔离墙并等待其降落的机会。
  而且真到了危急关头，肖瑾也打算用剩余的魔力施展提高机动性的魔术，因此对于方案二倒也没有提出什么质疑。黑疫的人也已经承诺，无论最终结果如何，她选中的这些装备都会赠予给她，肖瑾也因此愈发积极了起来。
  随着她的前进，管道墙壁上的魔术光辉也隐约地照出了黑暗中的某物，一股粗重的呼吸声也从那个方向跟着传了过来。
  在...睡觉？
  随着肖瑾将目光锁定在那黑暗中勾勒出来的庞然大物之上，一道标红的骷髅信息也从它的身上显示了出来：
  【世界BOSS：地狱疫魔忒厄斯】
  这时候是不是该走到它前面，对着脑袋一记蓄力斩？
  当然，这个滑稽的念头只是一闪而过便被肖瑾抛在了脑后。越是强大的怪物对气机便越是敏感，别说走到它脑袋前蓄力斩了，怕是再往前走个几步这个BOSS就该醒了。
  而在面对不熟悉攻击模式的敌人时，贸然靠近对方的身边是一件很不理智的事情。迟疑了一阵后，肖瑾从储物空间里拿出了那把已经毫无价值的新手短剑，猛地朝那怪物掷去。
  -19
  随着一个让她一愣的红色数字从忒厄斯的身上冒出来，它浑身抖动了一下，很快便发出了一阵刺耳的咆哮：
  “嗷吼———！！！”
  黑暗中突然冒出两道猩红的光点，拖曳着一道尾迹便向肖瑾这边直冲而来！
  去你吗的行动速度一般！
  一个侧身后跃堪堪闪向一旁，她只觉得一股强烈的风压袭来，便听到水花四溅的声音，紧跟着脚下的地板都微微震颤了一下。
  趁忒厄斯扑了空还没回神的空隙，肖瑾飞身向前一剑从它的后腰上划过！
  -301
  只见被阔剑砍出的伤口泛起一抹纯白的光辉，伤口附近的血肉紧跟着便露出了被烧灼的迹象。
  看到这个现象，她终于确定到，手中的这把神秘阔剑是出自正教的骑士武器！
  吃痛的忒厄斯如黑色闪电般一记旋身凿击，却被早早就抽身后撤的肖瑾躲闪了开来。
  也正是借这个机会，她终于切实地看到了这名怪物的全貌——它有着如房梁一般的粗壮铁臂，以及对比下显得十分畸形的细小后肢，筋肉偾张的身躯呈倒三角状，头颅上生出一对螺旋状的犄角。
  忒厄斯猩红的眼眸直直地盯着肖瑾，目光在她手中的阔剑上短暂地停留了一会儿，随后又后肢发力凶狠地冲撞了过来。
  一人一兽的激战，由此正式拉开了帷幕。
  ......
  “你找来的那帮手，的确有些不同寻常啊。”
  下水管道的某处，白发男人看着远处的黑暗，突然冲身边的塔莉娅感慨道。
  从那阵隐约的咆哮声响起，已经过去了约莫二十分钟。期间如若不是一直有细微的动静从那个方向传来，他都以为那个女人已经死了。
  “她...的确十分古怪，我完全猜不出她的来路。”
  “那怪物绝非一般的大师就能力敌的，原本只希望她能起到引诱的作用，却没想到竟然能坚持这么久。”
  听到男人的话，塔莉娅不禁语气忧虑地说道：
  “卡拉夫，你的伤...”
  “无妨。那畜牲虽然凶狠，但靠那几下子就想让我吃亏还是不够的。”
  两人闲聊着，卡拉夫的脸色突然一变。
  “动静越来越靠近了...他们开始往这边过来了。”
  卡拉夫面色凝重地拍了拍塔莉娅的肩膀，示意她朝后方退去。
  异兽的咆哮声和地板上传来的震颤在十分钟间越来越接近，他很快就在远方的黑暗中看到了隐约的猩红色光点。
  “下门！”
  此时的肖瑾为了机动性已经将浑身的装备尽数收到了储物空间中，冲远处的卡拉夫大喊道。身上没有任何防护的她但凡吃到一击便是被秒杀的下场，然而不这么做的话，她就难以拉开与忒厄斯之间的距离。
  随着她的喊叫，一道沉重的金属铁壁降在了忒厄斯刚刚经过的某个位置，将其的退路给牢牢封死。而触发了装置的卡拉夫也紧跟着朝着后方跑了起来。
  他的速度好快...
  看着远处身上隐约绽放出淡蓝色命能光泽的卡拉夫，肖瑾不禁有些愕然。此前据塔莉娅所说，正是因为黑疫中没有善于战斗的人员，所以才只能想尽一切办法请来外力帮忙。
  然而眼下的情势却没有时间让她仔细地思考这件事。见后面的那台门已经降下，肖瑾用仅剩的魔力释放了一道“暗行术”，修长的双腿瞬间覆盖上一层紫黑色的能量，在元素的刺激下爆发出了惊人的速度。
  就在她急剧地拉开与忒厄斯之间的距离时，远处的卡拉夫已经越过了第二道门的位置，冲着后方的黑疫其它三名成员大喊道：
  “降门！”
  什么？！
  肖瑾听到这句话后头脑一片空白，连忙大吼道：
  “喂？！我还没到呢？！”
  然而她的话语根本没有得到丝毫回馈，一道看起来坚不可摧的巨门已经飞快地降落在了她前进的方向上。



ACT.038 忒厄斯的馈赠


  肖瑾的心，随着那道降下的大门一同沉入了谷底。
  为什么？
  她的速度明明完全可以甩开忒厄斯的啊？！
  肖瑾缓缓停下脚步，有些无奈地看向身后的忒厄斯。
  ......
  “卡拉夫？！为什么！”
  第二道隔离门的操作装置处，塔莉娅一脸惊愕地看着来到他们身边的卡拉夫，情绪激动地质问道。
  “你太天真了，塔莉娅。让这种来历不明的外人知道了黑疫的所在，你还希望她能活着出去吗？”
  说着，卡拉夫转身看向了身后的那道大门，摇了摇头道：
  “为了我们的革命，让她与那怪物葬身在一起才是最好的选择。艾拉，启动陷阱。”
  塔莉娅瞪大着眼睛，无力地看着眼前这一切。她的左手手指几次扣上腕处的小刀，最终还是放弃了脑海中的想法。
  事到如今，已经没有办法能救她了...
  对不起，伊蒂雅...
  ......
  随着这处封闭空间中央的一个圆阵微微亮起，空气中瞬间充斥起了躁动的元素波动。通过不稳定的魔术晶石来带动两旁放置的大量爆破物，这正是一开始就计划好的事情。
  然而肖瑾却没想到，她自己也是这计划中的目标。
  如今的处境无疑是一个死局。虽然第二道门的操作装置就在这段被隔开的空间里，但是想要再次启动却需要一定的间隔时间。这种隔离大门本就是为了应对意外的大爆炸等情况而设计的，因此为了防止隔离空间中的异动意外触发操作装置而使得大门开启，所以在设计时便加入了生效间隔来阻绝这种意外的发生。
  也就是说，她现在要么死在忒厄斯的手中，要么与它一起葬身于黑疫所设下的陷阱里。
  而出乎意料的是，忒厄斯也停在了原地。它静静地打量起了四周，没有再对肖瑾发动攻击。
  【真是愚蠢。我早就清楚地知道了自己的命运，可你呢？】
  忒厄斯猩红的眸子重新看向肖瑾，咧开了它可怖的大嘴。
  【你有想过，自己也会沦为他人的工具吗？】
  它在...跟我说话？！
  听到突然回响在脑海中的声音，肖瑾愕然地瞪大双眼，难以置信地开口道：
  “你...”
  【很惊讶吗？白痴。如果不是你内心里那个充满仇念的灵魂，我根本懒得跟你说一句话。】
  随着有魔术晶石开始碎裂，一阵阵的霜冻、雷鸣和烈焰开始绚烂地绽放在这昏暗的空间之中。承受着这一切的忒厄斯身上不断地飘出各种各样的数字，随后突然猛地朝着肖瑾扑了过来。
  从储物空间拿出长剑、将剑锋立于身前狠狠向前刺出，这一系列的动作在她还没反应过来之时便瞬间被身体所做了出来。
  “噗嗤——”
  伴随着血肉被贯穿的声音，忒厄斯的胸口直直地撞进了剑锋之中。
  【可要好好利用我的力量啊。】
  当两旁的爆破物被引爆的一刹那，它巨大的躯体化为一阵阵汹涌的黑色潮流向着肖瑾裹挟而去。
  ——“位于苏曼的世界BOSS：地狱疫魔忒厄斯已死亡，其击杀者为伊蒂雅！”
  与此同时，一道BUFF也出现在了她的身上：
  “传奇殊荣：您因成功击杀世界BOSS的壮举而受到庇护！于30分钟内获得无敌状态（攻击后失效）。”
  汹涌的元素攻击和爆破让整个封闭空间都剧烈地震颤了起来，一道淡金色的隔阂也随之出现在了肖瑾的身边。
  忒厄斯...
  她呆呆地看着这场壮观的爆炸盛宴，大脑一时间失去了思考能力。
  充满仇念的灵魂...是指伊蒂雅吗？
  直觉隐隐告诉她，忒厄斯的最后那句话，似乎不像是冲着她说的。
  还有忒厄斯那句，早就知道了自己的命运，又是什么意思？
  难道这些世界BOSS，对它们的处境全都一清二楚吗？
  如此说来，忒厄斯是在知道必死的情况下，做出了现在这样的抉择吗？
  在脑海中接二连三的疑问中，所有的爆破物终于消耗殆尽，这处空间也瞬间恢复到了平静之中。
  黑疫...塔莉娅...
  将脑海中的疑问压下心底，肖瑾开始咬牙切齿地默念着这两个名字。
  她紧了紧手中的阔剑，四处望了望后，缓缓地朝着尽头的那道隔离门处走去。
  ......
  “应该...死了吧。”
  当剧烈的爆炸平复后，黑疫的几人面面相觑，艾拉用有些不确定的语气说道。
  塔莉娅咬了咬唇，什么也没说。
  她深刻地知道一点，不管那怪物死没死，伊蒂雅是不可能活下来了。
  这一切，也是为了我们的理想吧...
  几人寸步不离地等待着。直到操作装置的拉杆因为过了复用间隔而向上弹起后，卡拉夫第一时间便将其拉了下来。
  这十来分钟的时间内，里面一点动静都没传出。如果那只怪兽没死，绝不可能如此安静，因此他眼下也是十分的放心。
  而哪怕真的没死，面对那只在爆炸中受到重创的怪物，他也有十足的信心将其拿下。
  当隔离门缓缓地升了起来后，一阵刺鼻的硝烟从里面直扑而来。几人被呛得连连咳嗽了一阵后，卡拉夫一马当先地朝里面走了进去。
  果然，那怪物已经死了...
  见黑暗中没有任何动静传来，他微微地松了一口气。
  “可以放心了，诸位，那残暴的野兽已经被...”
  卡拉夫话还没说完，便感觉胸口一阵刺痛，一股窒息感使得他发不出声来。
  下意识地低头看去，只见一股股蠕动着的黑泥从他的心口处贯穿了出来，贪婪地**着他的血液。
  “小...”
  竭力想说的话还没出口，肖瑾已经抽出了手中的武器，卡拉夫的身体瞬间软倒在了地上。
  “卡拉夫！！”
  卡拉夫身后的几人惊叫着，而肖瑾已经面带微笑地朝他们走了过去。
  “没想到吧。”
  说着，她一个闪身，向着那个名叫艾拉的女人冲去。
  “残暴的野兽...”
  手中的武器一个高挥，大脑一片空白的艾拉刚想向一边躲闪，一道斩击已经精准地命中了她的脖颈。
  “还没死呢。”
  随着艾拉的头颅落地，惊慌失措的尖叫声瞬间响彻了这一片空间。



ACT.039 豪华奖励


  “伊、伊蒂雅...”
  塔莉娅惊恐地看着眼前的肖瑾，几人中除她外的最后一个人也在刚刚变成了一具冰冷的尸体。而瞬息间连杀三人、手里拿着一把不规则怪剑的肖瑾，也开始径直地朝着她这边走来。
  “他们三个就算了，我给你一个解释的机会。”
  看着遍地的尸体，塔莉娅露出一个凄然的笑容，紧接着摇了摇头道：
  “没什么好解释的，你干脆连我一并杀了吧。”
  “我是不知道你所说的黑疫到底是干什么的啦...”
  肖瑾有些无奈地叹了口气，“你真的甘愿跟他们一同去死吗？”
  说着，她将手里蠕动着的、如同怪物肢体般的扭曲兵器轻轻地架在了塔莉娅的脖颈上。
  “换个问题。你一开始，就打算让我让我跟那个家伙一同死在里面吗？”
  “不、不是的...”
  塔莉娅咬了咬唇，完全不敢直视肖瑾的眼神。
  “一开始，卡拉夫只是说黑疫已经死伤惨重，不能再拿自己的战斗力去冒险，所以才想着找外人来实施诱饵计划...但他从未告诉过我，他一开始就没打算让来到这里的外人能活着出去。”
  话音落下，她感觉自己脖子上那股时而滑腻、时而锋锐的恶心感觉消失不见了。
  有些错愕地看着转身打算离去的肖瑾，塔莉娅忍不住喊道：
  “你...就这样放过我了？”
  “我只是想找个不杀你的理由罢了。我不想对认识的人下手。”
  “可、可是...”
  看着肖瑾的背影，她声音颤抖地大喊道：
  “就算你不杀我，等黑疫的其它人回来，他们也不会放过我的！”
  “那就跟我走。”
  “唉？”
  塔莉娅一愣，发现放下这句话的肖瑾头也不回地就离开了之后，她看着身边的尸体咬了咬牙，快步追了上去。
  察觉到塔莉娅跟了上来，肖瑾摇了摇头，没再多说什么。虽然心里有很多想问她的事情，但眼下还有着让她更头疼的事情。
  哥谭市好市民（林麟）：“雾草！大姐！你一声不响地就给世界BOSS干掉了？你有这大动静好歹提前知会一声，我好让我家在苏曼的那个憨憨过去分口汤喝啊！”
  肖瑾看到他的这句话，一时间也不禁为难了起来。
  的确，在两人确立合作关系的情况下，她这样一声不吭地把世界BOSS给“收拾”掉确实有些不太厚道，毕竟除了击杀者的掉落奖励外，参与击杀的人也能根据伤害贡献来获得奖励。
  但问题是，这个发展结果她也没想到啊！
  躺平战士：“你以为我想啊！吗的老子被一帮NPC给骗了，他们让我帮忙打个怪，结果直接就给我带下水道来了，我才知道要我打的是那个苏曼的世界BOSS！”
  “而且那帮臭NPC也没安好心，他们根本没把希望放在我身上，准备了一个血吗离谱的陷阱直接连BOSS带我一起炸飞了。不过紧要关头我找到了掩体躲了一下，然后顺手就给那个被陷阱弄得只剩一口气的BOSS补刀了。”
  把自己的遭遇真假参半地跟林麟说了一下后，他很快回复道：
  “运气那么好？直接因祸得福了啊你这。话说那世界BOSS强度怎么样，奖励了啥？给点信息呗，你现在可是全服首杀世界BOSS的大红人，论坛上都快疯了！可千万别暴露你这ID是玩家的信息！”
  “放心吧，我会注意的。具体的一些信息之后处理给你吧，我现在还有点事。”
  看着林麟连珠炮似的一连串话，肖瑾有些头疼地敷衍了过去。
  把事多的林麟搪塞过去后，霜见这边倒是好打交道得多。因为忒厄斯最后的表现实在过于诡异，所以她仍然是隐瞒了最后的真相，两人简单地沟通了一阵后，霜见便淡定地接受了她首杀了世界BOSS的事实。
  【忒厄斯的怨怒】——由忒厄斯的血肉精华形成的不规则兵器，光是注视着它便能感觉到其上充斥着的嗜血和暴戾。需求力量（10~20）精神（15~30），物理、元素伤害加深最大值：3500%，状态∞
  装备效果：
  吞噬者——可通过吞噬优秀兵器和强大生物血肉来获得成长，直到其上限
  渴血之道——使用者将会受到嗜血的影响而变得残暴，同时对血肉生物额外造成10%真实伤害和10%生命偷取效果
  灵魂至宝——此物品无法交易，亦不会随死亡掉落
  状态：忒厄斯的加护（永久）——暗蚀伤害和抗性提升20%，病菌、毒素伤害和抗性提升50%
  一件装备和一个永久BUFF，便是击杀忒厄斯后她所获得的全部东西。从属性上来看，无论是武器还是BUFF，都可以说是能让人实力天翻地覆的好东西。
  不过武器倒实打实的是忒厄斯爆出来的没错，至于那个BUFF，肖瑾一时间也搞不清到底是击杀者本就能获得的奖励，还是忒厄斯临死前主动给予她的东西。
  而她的力量和韧性，也成功在与忒厄斯的战斗中提升了1点。除此之外，一直回不动的魔力也在击杀了忒厄斯之后，不知为何开始涨了起来。
  这波击杀不仅让她完全补回了之前那次死亡丢失的进度，如果那天遇到的赤甲男子能够代表升格者的平均水平的话，肖瑾有信心在面对其它升格者时占据绝对优势。
  带着塔莉娅一起离开下水道后，肖瑾看着这名局促不安的女孩，终于朝她开口道：
  “现在可以说说了吧？你所说的黑疫，到底是做什么的？”
  “...革命。”
  塔莉娅迟疑了一会儿后，说出了一个让肖瑾不禁有些愣神的词汇。
  “简单地来说，黑疫是一个反对力量、不满于少数强者能够仅凭天赋便能掌控世界的组织。组织里的人，几乎都被那些所谓的强者或无意、或有意的伤害过。”
  说着，塔莉娅紧紧地咬了咬唇，露出了一副深恶痛绝的样子：
  “我小时候生活的村子，因为一场炼金事故几乎被毁灭殆尽。然而当黑疫的人找到我时，我才知道那个犯下滔天罪行的炼金师不仅没有被治罪，反而因为那场事故中改良的发明而身价大涨。”
  



ACT.040 佣兵团的设想


  看着塔莉娅的样子，肖瑾一时间也不禁沉默了起来。
  对方所经历的事情，对于她这种来自现代社会的玩家来说，实在是难以产生共鸣。她实在难以想象生活的村子被一个人摧毁，而那个人还能在世上逍遥自在到底是什么感觉。
  那究竟该是怎样的一种绝望和愤怒...
  所以为了这样的大义，他们就能牵扯无辜的人去送命吗？
  肖瑾也不是什么天真的乐天派，自然知道这类反抗权贵的斗争运动都伴随着流血和残酷。而她与卡拉夫他们素不相识不提，就算是跟塔莉娅之间，也不过一面之缘罢了。
  因此，虽然她不打算去宽恕黑疫的行为，但站在对方的立场上来想，做出这种行径也再正常不过了。
  “卡拉夫时常告诉我，崇高的理想和残酷的手段，都是革命所必不可少的东西。黑疫对苏曼的渗透无比艰难，所以我早该想到他能为了那个据点牺牲其它人的性命的...”
  我从一开始，就不该去找她的...
  不然，也不会有这之后的一切发生了。
  就在塔莉娅悔恨地垂下了头的时候，她感觉到有什么东西压在了自己的头上。
  错愕地抬头望去，只见肖瑾正微笑地看着她，一只手隔着斗篷抚摸着她的脑袋。
  “虽然不敢说一定，但我有信心帮你完成对那个炼金术师的制裁，而且...”
  她的手指在半空中点了点塔莉娅的胸口，“这次，不需要你再做那些违背良心的事情了。”
  当看到塔莉娅痛苦悔恨的样子时，肖瑾才强烈地感觉到，这些所谓的NPC也是活生生的人才对。而且在这个世界里，真的要面对死亡的他们，是比玩家更符合人的定义的存在。
  【别天真了，你真的在乎吗？】
  刹那间，一道阴险邪恶的低语声在脑海中响起。
  【杀了她！杀了这个陷害你的女孩！】
  忒厄斯？！
  伴随着低语声，一阵刺痛感猛地出现在颅内，肖瑾连忙用手掌的下侧用力抵住了太阳穴。
  “伊蒂雅？”
  注意到她的异常，原本有些怔神的塔莉娅连忙关切地问道。
  “嘶——没，没事。啧，可能是刚刚战斗的后遗症。”
  剧痛和低语只是出现了一阵便消失了。对塔莉娅打了个幌子后，肖瑾甩了甩头，紧接着朝她问道：
  “能告诉我，你擅长些什么吗？”
  “黑疫的人，基本都会接受潜行、伪装和刺杀在内的一系列训练，我会的也就是这些东西。”
  塔莉娅点了点头，简单地将她的事情说了出来。
  “那你会信仰之跃吗？”
  听完她的说明，肖瑾忍不住问道。
  “啊？信、信仰？我们没有什么信仰...”
  见塔莉娅一头雾水的模样，肖瑾连忙打了个哈哈，随后又问起了另一个问题：
  “你们平时应该有做收集情报之类的工作吧？”
  塔莉娅点了点头。
  果然是情报人员么...要是能完全取得这个黑疫的信任就好了。
  肖瑾有些遗憾地想着，很快又问道：
  “能帮我办件事吗。我想知道，苏曼周围有没有哪个地方需要驻守兵团的，而且我还需要当地的产业资源信息。”
  “这个不难，不过需要一些时间。如果办好了，我就用这次同样的方式通知你？”
  “好。需要什么帮助吗？”
  塔莉娅摇了摇头，然后皱着眉头道：
  “组织里的人...在据点里没有发现我的尸体，肯定会起疑的。所以做好这件事，我就得想办法离开苏曼了。”
  “为什么你说他们不会放过你？”
  想到塔莉娅之前在下水道中的表现，肖瑾忍不住疑惑地问道。
  “卡拉夫是苏曼区域的指导者，驻守的四人除了我全部死亡，我肯定脱不了干系的。而被组织怀疑的人...下场往往会很凄惨。”
  明白了其中的利弊后，肖瑾无奈地叹了口气。
  这个什么黑疫的行事作风，还真是跟它的名字一样让人不舒服。
  “那这件事就麻烦你了。等事情办好，我会陪你一起离开苏曼的。”
  苏曼周边，有林麟那边的那名赤甲男在活动，她也懒得跟对方去争夺资源。而对应着现实中的俱乐部，她还打算在游戏里组建一支由玩家和原住民混编的佣兵团。
  与规模次一级的佣兵队不同，佣兵团往往需要固定的驻地才能维持自身的发展，这也是她拜托塔莉娅去寻找这方面情报的原因。
  至于所需要的资金，只能从林麟给予的那笔资金里想办法了。也不知道等俱乐部步入正轨后，那笔钱还能剩下多少。
  与塔莉娅分别后，她也径直地向着开拓者公会的方向赶了过去。既然因缘巧合捡了个世界BOSS的头，那自然得趁热打铁，借着它爆出的神器多刷点任务才行。
  ......
  一处铺着绒边地毯、装饰着名贵壁画和异兽头颅的豪华房间内，林麟穿着一身裁剪整齐的纹银黑袍，独自一人坐在一张圆桌旁。
  他的眼光直直地盯着半空，显然是在操作着游戏外的别的东西。
  “哥，那个女人真的杀了世界BOSS？”
  “没错，我跟她确认过了，不是什么巧合重名的NPC，就是她本人没错。如果不是她杀的，她没必要把这种事揽到自己身上。”
  “这人也太不实诚了！明明我们都跟她合作了，哥你还白跟她透露了那么多信息，结果她要开世界BOSS也不提前知会一声，什么自私的臭女人。”
  “没办法，谁叫别人有那个实力呢？”
  林麟看到堂弟林不语的信息，也是无奈地苦笑了一下。对于肖瑾给他的解释，他虽然没有直接怀疑，但也不免得会多想一些。如果她是为了不让自己这边的人抢到击杀奖励才选择单独开怪，那也没什么办法，毕竟别人有那个实力。
  不过假若肖瑾那边有实力独吞世界BOSS，那其它升格者也一样做得到才对。而真是如此的话，他就得考虑下让林不语带着他现在的势力从苏曼转移一波了。
  就在他沉思的时候，一条消息突然传了过来。
  不躺平骑士：“我现在空了，你想知道啥？”
  不躺平骑士？
  看到这个名字，林麟忍不住吐槽道：
  “你改的这个什么名字，干脆直接叫站直骑士不是更简单明了。”
  过了片刻，正当他还在思考着怎么发问的时候，一条信息又传了过来。
  站直骑士：“有话快问！不然我继续忙别的去了。”
  这女人是什么憨憨啊...
  想到自己第一次见面时竟然被她的气场压住，林麟就觉得一阵丢人。



ACT.041 冲突和潜在的麻烦


  “你杀的那个世界BOSS，它实力怎么样？”
  果然是问这个吗...
  嘈乱的开拓者公会中，坐在水吧区一角的肖瑾看到林麟发来的问题，很快回复道：
  “你家那位跟我打过的那个升格者，他如果能一直保持那种爆发状态的话，倒是能跟那个BOSS坚持一段时间。但想击杀的话，根本不可能。我其实跟那个BOSS交手的绝大部分时间都是想着如何躲闪，除此之外就是给它刮了刮痧，真正杀死它的还是那些NPC下了血本搞出来的陷阱。”
  她心中回忆了一下，自己在跟忒厄斯交手的时候，大概对它造成了两三万点的伤害。然而光是那道陷阱里作为第一手攻势的魔术晶石，飘出来的数字加起来似乎也有个六位数了。
  至于忒厄斯主动送刀的那一下，倒是没有任何数字飘出来，也不知道是怎么一回事。
  几番沟通后，肖瑾又把奖励的武器跟BUFF截图给了林麟，直接让他坐不住了：
  “卧槽！这么好的奖励？！我决定了，就算花重金去请金勋开拓者出手，也得让家里的升格者一人吃一个BOSS才行！”
  “你可想清楚了？A级任务的普遍价格可是六位数的朗特，按最少的10W朗特来算，那也是800W人民币了。虽然你好像不在莫比克，汇率可能不太一样，但大体应该是差不多的。”
  “我得仔细考虑一下。不过照你说的来看，请金勋倒的确是浪费了些，发布B级任务多请几个顶尖的银勋开拓者性价比会高得多。”
  而林麟那边，结束了跟肖瑾的对话后，心情也是久久不能平复。他怎么也没想到，世界BOSS的奖励竟然会如此夸张！
  然而令人头疼的是，肖瑾对世界BOSS的实力描述过于模糊，让他一时间没办法制定计划。不过相比于其它势力来说，林麟相信他还是拥有着绝对的信息优势的。
  前提是肖瑾没坑他。
  而林麟所想的，也比肖瑾要透彻许多。世代在线不可能放出如此破坏平衡的奖励让玩家轻易得到，而他们也不可能没考虑到土豪玩家请NPC出手的情况。
  再结合肖瑾的说法，她从头至尾都没有放弃过强调陷阱的重要性。而陷阱与NPC同属于外力，这代表世代其实并没有针对外力作出防范吗？
  不，不对...陷阱毕竟是死物，跟可以灵活作战的NPC还是没办法比较的...
  很快，林麟心中有了一个初步的判断。首先，世界BOSS一定是需要相当人数参与讨伐才能击败的对象，所以肖瑾虽然能够与世界BOSS缠斗，但是却只能给对方刮痧，那是因为那本就不可能是一个人能够完成击杀的存在。其次，世界BOSS应该有加入实力同调设定。也就是说，如果真有玩家豪掷千金去请动金勋开拓者出手，那世界BOSS的实力很可能会成长为能够与大量金勋交战的水平。
  这样想着，一个计划很快在他心中浮现。
  ......
  当肖瑾来到开拓者公会前时，却看到了一场意料外的冲突。
  几个穿着新手皮甲的玩家被围在地上痛殴着，头上不断飘出-2、-3之类的红色数字。而除了那几名开拓者打扮的施暴者，周围还围了一圈观众大声叫好着。
  “打死他们！这帮该死的匪虫！”
  “这群该死的外地佬！公会里的E级任务都让他们抢光了！让我们怎么过日子啊！”
  “用力点！照脑袋上打！你们没吃饭吗！”
  从周围混乱的喝彩和尖叫中，肖瑾也很快反应过来到底是发生了什么事情。
  正犹豫着要不要出手帮一把这几名玩家的时候，街道的一头突然出现了一队身披古铜色甲胄的卫士，朝着这边疾驰而来。
  “该死的！是城卫队！快跑！”
  “别打了！跑啊！”
  注意到了这队气势汹汹的卫队后，原本狂热的施暴者和围观者们纷纷清醒了过来，一下子作鸟兽散纷纷逃进了街道上的人流中。而几名被打得倒在地上动弹不得的玩家则倒了大霉，直接被几名卫兵抓了起来，其它卫兵则冲进人群中继续追起了那些个闹事的家伙。
  肖瑾微微叹了口气，同时忍不住皱起了眉头。
  这才开服没多久就已经出现这种事情了，照这个状态来看，玩家与原住民之间的矛盾只会愈演愈烈。而眼下，原住民们宣泄愤怒的标志还只是玩家们身上清一色的新手装备和匪虫帮这个杜撰出来的组织，但以后呢？
  玩家可以随时随地消失或者出现、还拥有不死之身的这些事情，迟早会被这些原住民所发现。到了那时候，两个群体之间又会爆发出怎样的冲突？
  换位思考一下，如果地球上突然出现一群不会死的外星人，他们不仅要挤压人类本身的生存资源和空间，甚至还会肆意杀戮，那人类会是什么心情？
  得注意隐藏身份才行了...
  肖瑾隐约觉得，玩家的身份在未来一定会是这游戏里的一个大麻烦。
  “算了...”
  未来的事情现在想再多也没用。她摇了摇头，继续向着开拓者公会内走了进去。
  来到任务展示区域，她发现E级的区域果然空旷得有些夸张，只剩下寥寥几张任务告示还贴在上面。粗略看了看后，肖瑾发现剩下的那几张任务都是些报酬与内容极不匹配的苛刻任务，也难怪没有被人接走。
  许多人来到任务板旁边看了一会儿后，都是发出了一声难听的咒骂，然后便无奈地空着手离开了。
  希望世代在线能做出一些相应的优化吧。
  摇了摇头后，肖瑾开始在D级的区域仔细地观察了起来。
  荒原狼巢穴勘查、银硝水晶矿脉勘查、哈伊尔村治安纠纷、商旅护送...
  连续看了好几个任务，不是刷金效率太低就是要出远门，她不禁有些烦闷地叹了口气。因为要在苏曼随时等候塔莉娅的回信，所以肖瑾看到两三个不错的任务都因为要远行而不得不放弃。
  突然，一个任务映入了她的眼帘，肖瑾的注意力立马便被它给吸引住了——“梅利村遗址搜寻”。
  



ACT.042 埃什兰骑士斗技馆


  “D级任务：梅利村遗址搜寻”
  “任务内容：于被袭击的梅利村及其周边，搜寻委托者需要的线索”
  “报酬：精制骑士剑一把（估价一千五百朗特）”
  一千五百朗特？
  如果是以前的金价，肖瑾早就把这个委托给揭了下来。只是现如今的她，因为在现实中接触过了一笔巨款，加上金价的暴跌，所以倒是变得沉得住气了。
  毫无疑问，一千五百这个价位在D级任务里算是极其罕见的高价了。不过一般这种高价任务，委托者往往会在人数上有所要求，但是这个任务上却没有设置硬性的人数要求，想来是有商讨回旋的余地。
  不过，梅利村吗...
  从苏曼去梅利村要花上差不多半天时间，来回便是一整天。再加上任务本身可能需要的时间，很难说接下这个任务后她能不能及时接应到塔莉娅。
  心中思忖了一番后，肖瑾很快有了个想法。她让塔莉娅去打算的情报不算什么机要，加上对方也知道在苏曼不能久留，因此她应该很快便能收到塔莉娅传来的信息。
  而如果届时这个任务还没有被人接走，那她正好可以带着塔莉娅一同前往梅利村调查。如今的她有忒厄斯的装备和BUFF加持，加上不知为何而恢复了的魔力使用权，哪怕再遇上那天的那个家伙也可以说是完全不惧。
  一念思定后，肖瑾看着其它那些让她提不起劲的D级任务，无奈地叹了口气。就在陷入左右无事的迷茫境地中时，她的心中突然冒出一个念头。
  反正现在不以刷金为主要目的，单纯只是想找合适的敌人厮杀升属性的话...
  她打开通讯软件，跟林麟那边又沟通了一阵后，便转身离开了开拓者公会。
  ......
  埃什兰骑士斗技馆。
  作为习武之气浓厚、战技之风盛行的魔武世界，斗技馆是每个市镇都必不可少的设施。与平民为主要群体的普通斗技馆不同，骑士斗技馆不仅在礼仪上有所讲求，同时拥有着更为优异的设施，最关键的是能够提供普通斗技馆无法提供的马术训练。而相对的，骑士斗技馆的收费也远比普通斗技馆要昂贵的多，而且往往采取熟人引进的会员制。
  “您好，请问...”
  始一踏进埃什兰骑斗馆的城堡式大门，边境堡垒风格的会堂里便迎上了一名骑士侍从装扮的侍者，行了个标准的骑士通用礼节后便毕恭毕敬地问询了起来。
  虽然每个骑士团各自拥有风格独特的不同礼节，但对于那些没有骑士团身份又需要用到骑士礼的人来说，所用的便是这种通用礼节。
  “常规决斗场24号，我是受铁林先生的邀请来的。”
  肖瑾回了一礼后，紧跟着说出了她的目的。就以她现在这身不伦不类的破落行头，也许在普通人眼里算得上是武装齐备的精锐斗士，但在骑斗馆这种地方只能说是完全不够格。肖瑾完全有理由相信，如果她说不出个所以然来，眼前这个刚刚还毕恭毕敬的侍从马上就能把她从这里撵出去。
  那名侍从略一思量后，躬身作出一个请的手势，便在肖瑾的前面带起了路来。
  ......
  一处空旷的室内演武场中，林不语身着一身赤铜色的板甲，头盔放在身边的圆桌上，默然地静坐着。
  突然，一阵叩门声传来：
  “铁林先生，一名女士说受您邀请而来。”
  “让她进来吧。”
  很快，一名浑身穿着明显不成套的护甲的人在侍从的带领下走进了这片演武场中。
  “听林麟说，你想跟我比划比划？”
  看着眼前这个曾经让他狼狈不堪的女人，林不语饶有兴趣地说道。而这，也是从林麟口中得知双方的合作关系后，他第一次与她见面。
  “没错。不过你可别误会了，我可不是为了找场子或者别的什么无聊原因。”
  “哦？说说看。”
  见对面的林不语露出一副感兴趣的模样，肖瑾撇了撇嘴道：
  “你应该知道这游戏提升属性的方式吧。”
  “嗯。”
  林不语点了点头后，她又继续说道：
  “想要快速提升属性，我们就得找到合适的敌人不断进行战斗。但是寻找合适的敌人又不可能是那么简单的事情，既不能太弱，又不能强到完全打不过，去哪找这么合适的对手？不过后来我仔细想了想，如果把目标放在玩家身上，不就容易得多了吗。”
  “我明白你的意思了。”
  林不语将头盔戴了起来，径直朝着宽阔的擂台上走去。
  “刚好，你不想找回场子，但我却在意的很。这次怎么说也得想办法挫挫你的锐气才行。”
  看他凭空中变出一把长戟，一副斗志满满的样子，肖瑾也是无奈地摇了摇头，同样从储物空间里拿出那把神秘的骑士长剑后就往擂台上走了过去。
  “看得出来，你应该有不错的搏斗底子，但是对冷兵器的运用却是十分稚嫩。你是练什么搏击术的吗？”
  两人一边摆出出招的架式，肖瑾一边有些好奇地问道。
  “我在军队里呆过，早年也没什么时间玩那些冷兵器砍杀类的游戏，所以你分析得的确不错。”
  林不语一边坦诚着，心中不免得有些惊异。
  只是短短一次交手，她就能看出那么多东西吗...
  不过虽然不想承认，但上次的战斗中，他的战戟确实在对方的剑术下无计可施，除开最后关头使用血卫骑士团教予的秘术强行爆出命能，自己可以说是全程都在被肖瑾牵着鼻子走。
  短暂地闲聊了几句后，林不语率先朝着肖瑾一记回环斩旋身舞去，擂台之上，剑幕与戟舞交织的战歌就此奏响。
  激烈地交手了半个小时后，林不语正沉浸在酣畅淋漓的鏖战之中，肖瑾却眉头一皱，借一个挥剑格挡的空隙拉开了两人的距离。
  “先停一下。”
  “怎么了吗？”
  听到肖瑾有些异样的语气，林不语一边喘着粗气，一边将长戟架在了地上。
  “你看看你的属性，涨幅怎么样？”
  他闻言一愣，打开面板后看了看，果然发现了端倪。
  这小半个小时的对练中，精神暂且不提，力韧敏这三个属性的进度竟然没有丝毫变化。
  “这...”
  看到这意料外的情况，林不语不由得看向了原地沉默着的肖瑾。
  “你也没加进度吗？”
  见林不语点了点头后，肖瑾不由得叹了口气。
  是哪里出了问题呢...
  



ACT.043 属性提升的关键

之前她在墓穴中与林不语进行交手，过程只有短短的几分钟，即便如此也累积了1%~2%的进度。而她也是以此为考量才决定约林不语进行比斗，一个小时的时间也许就能累积百分之十几的进度。
按这种速度来看，就算考虑到体力的回复问题，想要两天增加一点属性也是没什么问题的，不可谓不是神速了。
而现在看来，世代在线显然早就考量到了这种情况，从而作出了限制。只是这限制到底是什么？
将心中的思考与林不语沟通了一番后，他也跟着猜测了起来。
“是不是因为我们的战斗没尽全力，就像是打假赛一样？”
刚刚的战斗中，林不语明显地感觉到肖瑾仿佛在刻意配合他一般，似乎有给他喂招的打算。
“倒也有道理...”
肖瑾低声沉吟道，林不语倒是有些难为情了起来。
“要不你尽管放全力过来，我们再试上一把。”
“我...嘶——！！！”
她正想回答，脑袋里却突然传来了一股针刺般的剧痛！
“你没事吧？”
双手持戟摆好架式的林不语见肖瑾突然痛苦地摘下头盔，并且摁住了额头与太阳穴的位置，不禁有些纳闷地问道。
还没等他想好该怎么办，肖瑾的双眸中突然绽放出血红色的猩光，手中的骑士剑应声落地，空出来的右手上迅速地延伸出一条条漆黑的枝节！
而与此同时，她头上的血条在林不语的眼里赫然变成了血红色！
“你...”
话还没说出口，肖瑾已经疾冲而来，手中高高举起的奇形兵刃已经朝着他作势欲斩。
情急之中，林不语一记挥砍向着她的胸口扫去，谁知肖瑾竟似浑然不在意一般，身子微微偏斜后便硬吃了这一击，同时手中的斩击已经不偏不倚地朝着林不语的脑袋上落下。
他慌忙扭开了头颅，使得这道凌厉的攻击堪堪落在了左肩之上。
“唔—！！”
与被戟锋在胸前挥出一道血痕的肖瑾不同，林不语只是觉得左肩一阵发麻憋闷，肩甲虽然有些变形却并没有被直接劈开。
这个女人在发什么疯？！
惊怒交加的林不语见肖瑾没有丝毫停手的意思，咬了咬牙，浑身传来一股血脉偾张的感觉。
血卫秘术·血潮涌动！
他的身上迸发出血红色的雾气，在赤红色命能的加持下与发狂的肖瑾再度交锋于一处，原本的比斗也在短短时间内演变成了一场惨烈的厮杀！
约莫十分钟后。
两方都气喘吁吁地瘫倒在了地上。林不语浑身的坚实板甲已经大片大片的变形皲裂，找不出一块完整的甲胄。而另一边的肖瑾已经浑身沐浴在了鲜血之中，血条几乎快要见底。
与之前不同的是，她象征敌对目标的赤红色血条已经重新变回了友善的绿色。
“你到底中了什么邪？要是再不恢复，我俩之中今天就得交代一个了。”
摘下头盔的林不语擦了擦额上的血汗，看着自己也已经接近濒死的血条，心有余悸地朝着肖瑾问道。
他现在只觉得浑身的每一处筋肉都在痛苦地呻吟着，一股子晕厥气闷的感觉直往脑门里冲，全凭意志和韧性强撑着。
“你...呼，你应该看过我发给林麟的奖励截图吧？”
林不语思考了片刻，很快反应过来这个奖励说的是什么。
“你是说你击杀世界BOSS的奖励吧？”
肖瑾点了点头，跟着说道：
“其中的那把武器有一个词条，会让我时不时地受到嗜杀冲动的影响，我本以为那只是一种修饰性说明，不会有实际的效果，现在看来...”
当那股低语再次涌现的时候，她基于一个设想下意识地沉浸到了那股情绪之中，却没想到整个人竟然完全失去了控制。
“的确，刚刚你的血条直接变成象征敌意的红色了，世代在线搞得这些事情还真是邪门！”
说完后，林不语想是想到什么，忍不住用沉闷的语气说道：
“你说，我们会不会在这游戏里玩着玩着，最后连脑子都不是自己的了。”
听到他有些惴惴不安的话语，肖瑾不禁哑然失笑。不过她也能理解林不语的心情，对于这个经历过长时间军旅生涯的男人来说，什么升格者，什么异世界，也许都十分的难以接受吧。
而哪怕是拥有伊蒂雅记忆的她，其实也没办法对这些事情做到波澜无惊。
“只能走一步看一步了。你家那个林麟看起来倒是脑子好使，这种弯弯绕绕的事情你只管交给他就是。”
见肖瑾提到自己的堂兄，林不语也是深以为然地点了点头，“这倒是，哥他从小就在我们这一批人里颇有威望，也很受家里长辈的器重。这些大局上的犄角旮旯，还是交给他去愁吧。”
闲聊了一番后，肖瑾突然想起眼下的正事，连忙跟林不语说道：
“看看你的面板怎么样了，我就不信这回还能是无用功。”
交代完后，她也打开了自己的面板看了起来，一瞬间便愕然地瞪大了眼睛——之前就已经累积了不少进度的灵活和精神直接成长了一点，而力量和韧性也都累积了20％左右的进度！
“卧槽！”
另一边，林不语也是一阵怪叫，“我们刚刚也没打多久吧？我几个属性最高的直接一口气加了32％！”
说着，他两眼放光地看着肖瑾，就像看到了羔羊的饿狼一般：
“你、你那个什么嗜杀，能不能再来几回？我们休养休养，直接这样循环往复、闭关修炼不就完事了。”
“你想得倒是挺好。”
肖瑾看他兴奋不可自己的模样，忍不住翻了个白眼。
“先不说这个状态有没有什么规律我还不清楚，要是下次再来一回，结果我们之中有人坚持不住死了不就得不偿失了？”
从两人的血条就可以看得出来，这次的厮杀有多么惨烈，而且这也很可能是这次战斗能提高这么多属性进度的关键所在。
如果再复刻一次，很难说还会如现在这般，两个人都堪堪卡在濒死线上的时候她恰好恢复了神智。
“说的也是，不能急功近利。”
林不语点了点头，紧跟着从地上站起了身。
“左右也没什么事了，我们去这里的医所上个药就走吧。这骑斗馆的费用可不便宜。”
“行。”
肖瑾点了点头，抓着林不语朝她伸来的手也从地上站了起来。
“对了，有件事情，我不知道林麟注意到了没有，或者说他有没有什么想法。”
见林不语露出一副疑惑的样子，肖瑾紧跟着便将今天开拓者公会前看到的景象和她的一些想法给说了出来。
“我总觉得，从长远来看，我们最好不要在这个世界的原住民面前表现出异常。现在还没什么，万一以后我们要在游戏里建功立业，割据一方的时候，玩家身份很可能给我们带来不必要的敌意和麻烦。”
听完肖瑾的言论，林不语下意识地点了点头，随后又皱眉说道：
“NPC就NPC，说什么原住民，搞得这些家伙倒真像是活生生的人了，瘆得慌！”
“哈哈...”
肖瑾尴尬地笑了笑，同时心里也是无奈地叹了口气。她也知道，对于绝大部分玩家来说，想要让他们放下这种傲慢或者说固有看法，并不是一件容易的事情。
只是不知道，这种态度最终到底会导致什么后果罢了。
“不过你分析的倒是挺有道理的，起码我觉得没什么毛病。就像现实里一样，军队的本质不也是为了各自的国家争守资源的么？回头我跟哥聊聊，看他有什么想法没。”
言谈间，两人也来到了骑斗馆的医所之前。



ACT.044 塔莉娅的消息


  半天后，肖瑾果然收到了塔莉娅传来的消息。
  也许是急于出城的原因，塔莉娅将会面的地点定在了城门区的一家车所处，恰好便是肖瑾上次搭乘顺风车的地方。
  等她到了地方后，天色已经几近全黑，车所的休憩区也只剩了零星的几个人。肖瑾左右四望了一阵后，很快便看到一个包着头巾、衣衫破落呈村姑打扮的女孩，面容跟塔莉娅倒是有几分相似。
  “塔莉娅。”
  肖瑾靠近过去，低声呼唤道。
  “你来的倒是挺快的。”
  那村姑打扮的少女松了口气，随后拿出了一卷卷起来的纸张说道：
  “你要的信息我已经收集好了。”
  肖瑾点了点头，接过那卷纸张后先拿在了手上，随后对塔莉娅说道：
  “陪我去趟梅利村吧。”
  “梅利村？”
  “对，那边有些事情我很在意。放心吧，就算真如传闻一般有乌格在那出没，我也能护你周全。”
  本就打算出城躲避的塔莉娅也没什么异议，肖瑾便在车所里肉疼地花1000朗特买下了两匹代步用的杂种马，两人便趁着宵禁封城前的最后时刻赶出了城外。
  这1000朗特是她临时在RMT市场上花了八万块钱买的，考虑的就是出行的问题。先不说梅利村如今的传闻让许多商队都选择改道，车所的常规路线也避开了那个地方，而且考虑到梅利村如今已经被毁的事情，两人到达之后再想前往别的地方也得自己备马才行。
  一路上，两匹马一前一后地沿着官道疾驰着，而塔莉娅则与肖瑾同乘一匹，正紧紧地搂着她的腰肢。当肖瑾从车所领着两匹马出来后，塔莉娅才说她不善马术，无奈之下只好选择了这样的行进方式。索性多买的那匹马也不算浪费，可以在半途换乘用以加快赶路的速度，所以肖瑾也就没想着费功夫去退货的事情了。
  “趁这机会你跟我大致说说吧，苏曼附近有什么适合成立佣兵团的地方吗？”
  待习惯了马匹行进的节奏后，原本全神贯注的肖瑾也是松了口气，开始朝塔莉娅搭起话道。虽然从伊蒂雅的记忆中获得了无比丰富的马术经验，但记忆总归只是记忆，她在实际上手之前也是有些忐忑不安。
  “嗯。详细的信息都在那张纸上，所以我跟你说说一些比较关键的吧。”
  顿了顿后，塔莉娅的声音继续从耳边传来：
  “目前收集的情报中，有两个地方最值得在意。首先是兰顿山镇那块，也就是阿西尔伯爵领，那里金属、木材和野兽资源都十分富集，不过那边也有个大麻烦...”
  “是什么？”
  “作为伯爵领，自然也是一些中游佣兵团眼中的香饽饽。阿西尔伯爵领目前有一支叫角鹰团的佣兵驻扎，但因为角鹰团素来作风极差，在当地民间口碑不好，又遇上与阿西尔伯爵的合同即将到期，所以等待他们的必然是扫地出门。但麻烦也就麻烦在，驻扎佣兵这种东西可以说是请神容易送神难，尤其是角鹰团这类的痞子团，阿西尔伯爵想赶走他们估计不会太容易。”
  “这是何故？好歹也是莫比克帝国的封臣，他想从自己领地上赶个佣兵团还不简单？”
  不明白其中缘由的肖瑾不禁奇怪地问道。
  “因为这样的情况正是帝国皇庭所乐见的。允许各地封臣自行招募佣兵作为私兵，一来可以省下中央分拨各地的军费，二来，一旦各爵领上出现佣兵作乱、治理不力的情况，皇庭便可以名正言顺地收回其手中的封地，用以激励赏赐他人。要知道，帝国之大，建功立业者之多，却不是每个有爵位的贵族都能拥有一块自己的封地。”
  “角鹰团的团长很可能受到了相关者的收买，而阿西尔伯爵手上军饷豢养的正规军数量不多，一旦他的部队与角鹰团爆发流血争斗，皇庭必然会收回他的封地。”
  听完塔莉娅所说，肖瑾沉吟了片刻，很快捋清了其中的利弊。
  “我明白了。如果想要一飞冲天，拼得一个前途坦荡的开局，那这个资源丰沛的阿西尔伯爵领是目前能找到的最好选择。但我得有足够的实力，替他解决角鹰团的麻烦，是这个意思吧？”
  “没错。”
  塔莉娅应答了一声后，又继续说道：
  “但角鹰团也不是什么好相与的角色，而且其后大概率存在一个觊觎阿西尔伯爵封地的金主，哪怕你能解决眼下来自角鹰团的麻烦，估计也会惹上一个暗地里的麻烦对手。也因而，我还帮你找到一个退而求其次的选择。”
  “说说看。”
  “以我们现在要去的梅利村为例。不知道你清不清楚，梅利村是一种比较独特的自治村，也即是说，他们可以不用向上峰交税。但相对的，自治村也无法得到来自上级爵士的庇护，平日里的治安等危险活动都需要靠自身来维持。自治村往往是由流民一类的群体建立，其所处大多都是贵族封地中无法管制的地方，或者根本没有被授予出去的荒僻之地，一旦成规模后便可申请地方官员的许可，接受中央统一管理和登记，算是另一种削弱贵族封地权的手段。而且，自治村往往会为帝国开垦出许多原本人力不及的可用土地，因此它们虽然被封地贵族所厌恶，但这一制度却深受皇庭鼓励。”
  “而那个退而求其次的选择，便是位于贝敦河流域处的一个自治村集中地。那里本该是一处子爵的领地范围，但因为他麾下兵力孱弱，而贝敦河沿岸的山匪尤其猖獗，因而那名子爵平日里只是固守领地内他所居住的镇子，对剿匪并不上心。而贝敦河周边的三个村子也是在这种情况下被迫成为了自治村。”
  “那个子爵为什么不去找佣兵在领地上驻扎？驻地佣兵不就是吃这份饭的吗？”
  肖瑾奇怪地问道。
  “不知道。不过我猜测是这人不思上进，心知自己也许无法平衡好正规军与佣兵之间的关系，怕遭到反噬丢了领地，索性就直接放弃了周边村子的上税，潇洒完自己这一世便罢。”
  “啧。”
  听到塔莉娅的猜测，肖瑾一时间也不知道该说什么才好。
  “既然他都这样不思上进了，那我还怎么去跟他合作？”
  “不，要你合作的对象不是那名子爵，而是那三处毗邻不远的自治村。贝敦河周边同样有着不错的资源，虽然矿产不足，但是有丰富的渔猎和特产，也可以水运发展商贸。同时，那三处村子本不是自愿成为自治村，如果你愿意伸出援手，完全可以在与他们交涉的时候占据主动权，也即是说...”
  塔莉娅的话说到这里，肖瑾不禁有一种怦然心动的感觉。
  “我可以在那里当个土皇帝，是吗？”
  “没错。”
  假若真是这样，那她就可以在日后的游戏生涯中获得一股强有力的麾下势力！
  深秋的夜色中，肖瑾只觉得浑身的血液都有些沸腾了起来。
  



ACT.045 重返梅利村


  翌日清晨，肖瑾带着塔莉娅重新回到了梅利村所在。
  塔莉娅的精力远不如她，半路上已经抱着她睡了过去，还让肖瑾一路上都在担心她会不会突然间摔在地上。所幸最终两人还是一路没出现什么波折便来到了目的地。
  “这...”
  牵着马匹走进梅利村中后，饶是肖瑾已经做好了一定的心理准备，也不禁被眼前的惨状所震慑住了。
  入目所及之处，建筑倒大体上都完好无缺，但是墙体和街道上都结着已经干枯的红黑色血渍，以及随处可见的残缺尸体。
  “他们...看样子是在深夜遭到的袭击。”
  塔莉娅跟在肖瑾身后一并观察着梅利村的景象，突然低声说道。
  “怎么说？”
  “很简单，你看这里。”
  说着，塔莉娅来到一具倒伏在墙边的尸体旁，指了指他手边一截端头焦黑的木棒说道：
  “墙角处和周边的泥地上有被火焰烧灼的黑痕，结合这根木棒的样子，他生前应该是拿着一根火把死在这的。”
  夜晚吗...
  的确，魔界里生活的许多种族都有着不错的黑暗视觉，这其中也包括了乌格。他们如果想夜袭人类村庄，连照明的火把都不需要，熟睡中的村民在毫无征兆的情况下自然是死伤惨重。
  可是这样做到底有什么好处？
  还是说，梅利村里藏着什么秘密，需要以整个村子的陪葬来作为遮掩？
  想不通的肖瑾叹了口气，摇了摇头后将马匹拴在了旁边的一处棚屋墙柱上，带着塔莉娅继续往村子深处走去。
  在没有明确目标的情况下，首先该去的地方无疑便是村长提瓦的住所。那天那名被火球灭口的男人，无论他说的事情是临时编造的烟雾弹，又或是确有其事，村长的居所都犹为值得一探。
  “这些村民...都没有人替他们收尸吗？就这样放任他们曝尸于此？”
  又走了一段路后，肖瑾忍不住说道。
  “这就是自治村的处境。也许再过段时间会有帝国官员过来确认梅利村的存亡状况，但绝不会有人花心思和功夫来替他们收尸。”
  塔莉娅跟着看了看周围，叹了口气后继续说道：
  “村头处的尸体死状最为惨烈，大多都被开膛破肚，连带着四肢也不完整。再往后看，很多人倒是能留下一副相对完整的全尸。总觉得...跟那种野兽袭村的样子很像。”
  “你是说，村头那些人之所以死状惨烈，是因为遭到了撕扯和啃食吗。”
  “没错。”
  塔莉娅点了点头，随后语气厌恶中夹带着愤恨地说道：
  “之前听闻魔族有吃人的习性我还有些难以想象，没想到那些说法都是真的。”
  “不，魔族不吃人的。”
  肖瑾下意识地反驳道。
  她记忆中的魔界各族，虽然性情外观各不相同，但他们的习性本质上其实与人类并无绝对的差异。同为人型生物，食用人类躯体的事情她在魔界从未听闻也不曾眼见过。
  “可是，事实不就摆在眼前么？”
  不知肖瑾为何会替魔族辩驳，塔莉娅不禁指了指村头的方向说道。
  “她说的没错。”
  就在这时，一道低沉中略带些沙哑的声音突然从一旁传来。
  “？！”
  肖瑾猛然一惊，将一直带在身外的骑士阔剑竖于身前，同时把塔莉娅拉在了自己的身后，警惕地看着声音传来的方向。
  在那边，一个穿着罩袍甲的人从一处民房中走了出来，见到肖瑾之后，有些惊讶地脱下了头上的头盔。
  “你是...那天的那个小姑娘。”
  而肖瑾看到对方头盔下的苍老面容，也很快回想起了他的身份——正是那天在旧货街试图贩卖血卫骑士剑的老人。
  因为她一路出行不需要再遮掩面容，加上头盔既沉重又密不透气，所以此刻脸上没有任何遮掩，也因而一眼便被对方认了出来。
  “是老人家您发布的委托吗？”
  她在开拓者公会拿到塔莉娅传递的信件后，便揭下了那张一直没人领取的“调查梅利村”的任务，结果在接待员处得知发布者已经前往了梅利村，有意接下任务的人自行前去即可。
  再结合任务酬劳中的那项奖励，肖瑾很快将发布者与这位老人联想在了一起。
  “没错。别叫我什么老人家了，我叫尤塔夫，曾经是一名血卫骑士身边的扈从。”
  说着，他的目光突然凝滞在了肖瑾手中的剑上，神色变得无比严肃：
  “这...你的剑，能借我看看么？”
  肖瑾犹豫了一会儿，还是依言将手中的剑朝尤塔夫递了过去。
  她对这把剑的来历有所猜测。出自于正教的骑士剑，但其制式却与记忆中任何一支正教骑士团所使的武器都不相同，加之年代也有些久远，那最有可能的出处便只剩下一个——连伊蒂雅都不曾见过、早就覆灭的黎明独角兽骑士团。
  但这把剑为何会出现在黑疫手上，塔莉娅却说她也不清楚。
  “你是在哪里拿到这把剑的？”
  仔细端详了一阵后，尤塔夫重新恢复了平静，不动声色地将那把剑递还给了肖瑾。
  “这把剑...据称是我父亲留下的。它有什么特别的吗，我只知道它做工十分牢靠，而且对骨灵一类的邪秽十分克制。”
  与血卫骑士团有关，又对梅利村的异常十分关注，同时还对她手上可能是黎明独角兽骑士团的剑如此在意。
  肖瑾隐约觉得，眼前这名老人也许知道些什么内情才对。
  “父亲...你...”
  果然，尤塔夫原本平静的面容出现了刹那的变化，被肖瑾敏锐地捕捉到了。
  他应该是知道黎明独角兽的内情...
  而黎明独角兽骑士团，又曾经被那名神秘的面具少年情急之下所提到过。眼下的梅利村，又将尤塔夫与那名少年所联系在了一起，毫无疑问，尤塔夫一定是知道些什么，才追查至此的。
  “尤塔夫，你在开拓者公会发布任务，到底是想让我们帮忙调查什么？”
  说着，她将塔莉娅拉到了身前：
  “这位是塔莉娅，她对侦查一类的事情比较擅长，你有什么需要的线索尽管吩咐便是。”
  对肖瑾把她拉出来献殷勤的行为，塔莉娅忍不住翻了个白眼。不过从刚刚肖瑾所撒的那个谎中，她也意识到了眼前这名自称尤塔夫的老人有什么异常，因此也沉默地配合了起来。
  “你们就不觉得奇怪吗。”
  面对尤塔夫突如其来的问题，肖瑾还在愣神间，塔莉娅已经沉吟道：
  “你是指...那些袭击村落的魔族吗。”
  “没错。”
  尤塔夫点了点头后，继续说道：
  “梅利村是自治村不假，但若是平常的山匪也就罢了，帝国不可能允许一支不知为何出现的魔族部队在领地内乱窜。而事实是，皇城苏曼已经派出了好几支部队，同时联络了附近的各爵领，正在大力搜捕这队魔族的下落。”
  “你是想说，这些魔族他们...平地消失了？”
  试图增加自己存在感的肖瑾补刀道。
  “对。而且事实上，我曾在别的地方，见过不止一起这类的事件了。魔族袭击人类驻地，随后包括尸体在内一并不知所踪，所以我在想，也许只有在事件的发源地，才更有可能找到几分线索才对。”
  “这种事情...以前发生过很多吗？”
  塔莉娅联想到一路走来目睹的惨状，忍不住声音微颤地问道。
  “很多。只是那些都不是发生在莫比克境内的罢了。”
  “所以，我们要调查的就是一切可以解释那些魔族突然出现而又消失的痕迹？”
  面对肖瑾的问题，尤塔夫点了点头。
  “那可难办了...能解释这种现象的，只有魔术和魔法一类的东西，但...如果是能做到这种程度的相转移魔术，他们怎么会用来袭击村庄呢？”
  肖瑾一边思考着，一边下意识地低声呢喃道。
  “袭击村庄只是一种手段，袭击背后所带来的影响，才是那些策划者想要见到的。”
  尤塔夫声音冰冷地说道。
  袭击所带来的影响？
  要说一座村庄覆灭能带来什么很大的影响，似乎也说不过去，除非...
  ——“听说是有魔族的怪物出现在了梅利村附近，然后村子里的人几乎全部死在了它们的屠杀之中...谁敢信呢？连莫比克都开始有魔族出现了！”
  ——“之前听闻魔族有吃人的习性我还有些难以想象，没想到那些说法都是真的。”
  商队绕行，车所改道...
  “你是想说，这一切只是为了唤起人们对魔族的恐慌？可是这样做，又有什么好处呢？”
  一边的塔莉娅似乎也想通了其中的通窍，忍不住开口道。
  “正教...”
  肖瑾突然瞪大了双眼，低声念出了一个名字。
  如此，一切便解释得通了。
  为何魔界长年势弱，已经完全无力侵扰人类，然而正教却仍然能发动经久不息的所谓“圣战”。正教一直在背后，人为地制造人类与魔族间的间隙与仇恨。
  



ACT.046 梅利村的线索


  叶家的一处书房内。
  “爸，世代那边传来的通知你收到了吧？”
  “慌什么，不就是叶天羽那小子当了升格者么。”
  见自己儿子叶徽一副魂不守舍的模样，叶重卿眉头一皱，有些不满地呵斥了起来。
  “那家伙成日里与世无争的，天天窝在自己房间里当个不成器的死宅，现在拿到个升格者的资格你就怕他翻身了么？别忘了你也是升格者！”
  “就是这样我才担心啊，爸。那家伙的游戏经验远比我丰富，眼下又跟我们一样获得了升格者的身份，很难说他以后会取得什么成就。”
  说着，叶徽紧紧地握了握拳，“老爸你应该也感觉得到吧，明明什么都没干只是在家玩了几天游戏，我们的身体素质却在明显的进步。”
  “你说的倒也是事实。啧，叶天羽那小子...让人头疼啊。”
  坐在书桌后的叶重卿长长地叹了口气，皱眉沉思了起来。
  “要不，我们改善一下对他的态度，缓和一下跟他的关系？大家毕竟都是叶家人，我们也没理由白白把一个升格者给抛开吧。”
  “不行。”
  面对叶徽的提议，叶重卿一口否决道。
  “那小子，多少对他爸的死已经有所猜疑了，这点我是看得出来的。还有刘能通那个家伙，仗着年轻的时候跟过老头子一段时间，经常插手不该管的事情，我估摸着他背地里没少嚼舌头给叶天羽那小子。”
  “那你的意思，不能让他得势，难道还要把天羽给杀了不成？”
  想到这里，叶徽忍不住语气急促道：
  “那可万万不行！要知道升格者不仅是世代看重的资源，从另一方面来说，也是日后国家间博弈的战略级资源，就算叶天羽是自家人，也不是你说咔嚓就能咔嚓的啊！”
  “咔嚓咔嚓！我等会儿就把你给咔嚓了！一天天惊惊咋咋的！”
  听到他的话，气不打一处来的叶重卿举起手刀作势欲打，随后愤懑地说道：
  “不让他得势难道就要把他杀掉吗！我还没那么冷血！找个由头给那小子扫地出门就好了，你就算再怎么废物，也不至于在一整个叶家的助力下还比不上一个就会打游戏的死宅吧？”
  “这个法子倒也行。”
  叶徽捏了捏下巴，点了点头后继续说道：
  “就以他私瞒升格者身份为理由，说他企图勾结外人反水我们叶家。世代那边也说了，叶天羽的升格针剂其实一早就给了他的，也没想到这小子倒是沉得住气，竟然一直一声不吭，而且到了游戏都上线了之后才把针剂给用掉。”
  “那事情就这么定了。生活费什么的还是多少打点他一下，把基本的体面给那小子维持住。只要他的怀疑没有拿到确凿的证据，他还不至于跟我们急眼，我们也没必要非要跟他结下什么不可化解的矛盾。”
  两人沟通妥当后，叶徽转身离开的书房，而叶重卿也重新看起他电脑上的财务报表，重新忙碌在公司的事物上。
  ......
  经过大半天的搜查，一直到太阳几乎又要下山，梅利村背后隐藏着的、能被找到的细节终于都被三人集中在了手上。
  其中最为花费时间的，莫过于回到曾经的那片魔术结界之所在，然后在其中找到那处肖瑾曾经被监禁过一小段时间的洞窟。而也是凭借着塔莉娅娴熟的侦查技巧，才让这个两三个人难以在短时间内完成的任务得以成功解决。
  “这个铭牌，你确定是蒙哥利亚兄弟会的身份牌吗？”
  此刻，几人重新回到梅利村，坐在提瓦曾经的住所内讨论着。尤塔夫手里正拿着一枚铜绿色的带链吊牌，有些难以置信地朝塔莉娅质询道。
  “不会错的。我跟蒙会的人打过很多次交道，这个铭牌上的一些细节，就算是模仿，那也必然是对兄弟会很熟悉的人才能伪造得出来的。”
  你干脆报你自己身份证好了。
  一边的肖瑾见塔莉娅头头是道的样子，忍不住心中暗自吐槽道。
  “可是根据伊蒂雅小姐的说法，这个铭牌的主人似是跟这事件的幕后主使人相勾连，只因想要曝露某些秘密自保才堪堪被灭口。如果是蒙哥利亚兄弟会的人参与其中，那就麻烦了。”
  “你们说的这个蒙哥利亚兄弟会，它很猛吗？”
  见两人聊得火热，一时间有些融入不了话题的肖瑾忍不住问道。
  “蒙哥利亚兄弟会，直白点来说就是一个劫富济贫的绿林组织。他们会在满足自身享福的需求后将劫来的财富救济给他们觉得值得被帮助的穷人，同时对于下手的目标倒也确实会精挑细选。比如那种真的是踏踏实实做生意致富的商贾，他们就不会光顾，算得上是一个毁誉参半的组织吧。”
  塔莉娅说完，尤塔夫也接过话茬道：
  “蒙哥利亚兄弟会论战斗力倒是一般，不过他们渗透性极强，在整个莫比克大部分地区都有分布。而且他们对山村和荒野极为熟悉，这是一般活跃于市镇中的灰色组织所做不到的。”
  “也就是说，如果蒙哥马利兄弟会真的在跟这些幕后主使沆瀣一气的话，那这山野之中他们想做什么或者想藏什么都极其方便。”
  “没错。”
  尤塔夫对肖瑾点了点头，对她的说法表示赞同。
  塔莉娅找到那处洞窟时，洞窟已经被人以魔术一类的手段给填埋住了。肖瑾也是费了好大一番力气同样使用了魔术才将其重新疏通，并且在里面发现了那具焦尸，从焦尸上找到了这块铭牌。
 作为一个接受过大量来自于电视剧和小说里套路跟反套路熏陶的现代青年，肖瑾的脑海中突然冒出了一个想法，并且很快地将其说了出来：
  “还有没有一种可能，这块铭牌是他们拿来转移视线，将黑锅甩给蒙哥利亚兄弟会的障眼法？”
  “有这个可能性。不过与其这样猜来猜去，还是直接找蒙哥利亚兄弟会的人接触一番来得轻松。以我接触过的那几个蒙会成员来看，他们可不是会为了达到什么目的不惜坐视一座村庄被屠杀的人。这件事情哪怕蒙会真的参与其中，我想也应该不是所有人都跟参与者保持相同的立场，甚至很多蒙会成员可能根本就不知情。”
  肖瑾和尤塔夫都点了点头，没有提出什么异议。塔莉娅无疑是三人中最了解蒙哥利亚兄弟会的存在，而且她的分析也颇有道理，眼下倒确实不该继续纠结这块铭牌。
  “除此之外，值得注意的东西便是这个注射器，跟尤塔夫提到的‘黑油’了。”
  说话间，几人的视线转向了桌上的几根金属针筒上。
  “以针剂的方式使用，证明其中的药剂应该是追求效果猛烈而见效快速的类型，这会是那群乌格陷入深度沉睡的原因吗？”
  尤塔夫拿起其中一管，下意识地说出了自己的见解。
  肖瑾在此前坦白了她来过梅利村的事迹，同时把洞窟内的见闻换了个形式说与了两人，以方便分析一切可能的线索。
  此刻尤塔夫所说的事情，也是她见到这些针剂后内心里第一时间产生的猜想。
  “那个洞窟中散落着许多这样的针筒，所以我尝试掰开了其中的两个，可以看到筒壁上残留着极少量淡粉色的液体。如果不出意外，这些针筒内的成分应该都是相同的，只要想办法找个靠得住的炼金术师加以分析即可。”
  “不错，希望不要只是那个操纵者自己随身携带的应症药物。”
  “既然说到炼金术师...”
  两人分析完针筒的事情后，一直沉思着的塔莉娅也开口道：
  “那尤塔夫先生所说的那种可疑黑油，便也作相同处理不就行了？”
  所谓的黑油，据尤塔夫所说，是在每一次的出事之地都能发现的一种未能燃烧殆尽、仅剩少量残余的漆黑油脂。起初，尤塔夫还并未将这一现象放在心上，只以为是魔族完成袭击后试图放火焚毁建筑所留下的痕迹。
  一直到他在多次事件中都发现了这种其貌不扬的黑油，而事发地的建筑又没有遭到实质性的焚毁，尤塔夫才对这黑油的用途产生了怀疑。
  “那处焚烧黑油的残迹我们也见过，可以看得出现场曾经出现过范围很大的燃烧现象。而焚烧地周围并非没有易燃物，但火势却没能蔓延，只能说明那些黑油并不是想象中的燃油，它们本身的燃力其实并不强。”
  塔莉娅分析完后，又看了看肖瑾，“你应该是我们中最了解魔术和魔法这类东西的了，这些黑油有没有可能是某种术式的辅助手段？”
  “不排除这个可能，只是很难想象这样简陋的步骤能够支持什么样的施法。往上了说，复杂的术式肯定不会只留下这么点痕迹；而往下了说，一般的术式也没必要大费周章地准备辅助措施，画蛇添足。”
  “既如此，那我们就不必要在这里继续花心思了。如果诸事顺利的话，这三样线索应当能给这场调查带来相当大的进展。你们应该也不想在这满是死人的鬼地方过夜吧，我们还是趁早动手为好。”
  听尤塔夫说完，肖瑾和塔莉娅不禁各自打了个寒颤，连忙点了点头。几人起身将收集到的线索包好后，便骑马离开了梅利村。
  从村口离开后，抱着肖瑾的塔莉娅忍不住回头看了眼身后越来越远的梅利村，用力地咬了咬唇。
  什么样的阴谋...需要频频牺牲一整个村子的人来陪葬？
  这真的是那个悯人救世的正教所做的吗？
  那些坐在高位上运筹帷幄的家伙们，到底把人命当成什么了？
  “伊蒂雅...”
  想着想着，她不禁低低出声道。
  “怎么了？”
  “你这么强大又有野心，以后一定能成就一番功绩才对吧。”
  听到塔莉娅突然间的话语，肖瑾一时不禁有些纳闷，不过还是豪气道：
  “那是当然。我未来的目标啊，那可不是你现在能想象得到的。”
  再怎么说，也得重拾伊蒂雅往昔的威名，才不算辜负她这一场“白给”吧。不过说到底，如果不是那连伊蒂雅自己都无法理解的神秘意外，白给的人就得换成是她肖瑾才对了。
  “那伊蒂雅你...跟他们，应该是不一样的吧。”
  “他们？”
  肖瑾一愣，然而自己的疑问却只换来长久的沉默，以及腰间突然加重了的力道。
  回想到塔莉娅向她吐露的身世，再联想到梅利村的惨状，她很快就把塔莉娅如今的心情猜到个七七八八。
  “放心吧。”
  说着，肖瑾空出一只手，轻轻抚上了塔莉娅揽在她腰间的双手。
  “只要有理由不杀的人，我一定不会杀。”
  于她而言，所谓的黑深残是没有能力的弱者为了保命才不得不贯彻的风格。天真也好，圣母也好，如果都有了伊蒂雅这样的外挂，她却还要做那种践踏他人的事情来保命，未免也太过窝囊废了一些。
  “我愿意相信你说的是真话，所以...”
  塔莉娅将头轻轻地抵在了肖瑾的背上。
  虽然我很弱小，但我愿意尽全力去辅佐你...
  这最后的一句话，她没有说出口。而肖瑾也是沉默着，没有再作追问。
  果然比起NPC这种冷冰冰的称呼，还是原住民这种形容更适合他们啊...
  只是不知日后，假若有玩家大肆屠杀原住民，她又该作何感受呢？
  



ACT.047 关于正教的真相


  当几人来到官道上后，肖瑾突然发现了一个让她左右为难的事情。
  如果想要去开拓者公会交付任务，那就不得不再回苏曼一趟；而假若没有这个任务掣肘的话，眼下便可以直接改道去目的地上的中转城镇了。
  “尤塔夫先生。”
  犹豫了一番后，肖瑾心中也做好了决定。
  “等你回苏曼之后，能撤销掉公会里发布的那个任务吗。”
  “怎么，你们不打算回苏曼了吗。”
  见肖瑾带着塔莉娅作势欲往官道的另一个方向走去，尤塔夫不禁奇怪地问道。
  “嗯，我们打算去别的地方发展。尤塔夫先生，关于我的这把剑，你是不是知道些什么？”
  眼看着就要分道扬镳，肖瑾忍不住问道。
  “你可听说过黎明独角兽骑士团？”
  沉默了半响，尤塔夫最终还是缓缓开口道。
  “你是说，正教那支覆灭在魔界的骑士团吗？”
  肖瑾心中一动，表面上却还是装作一副不动声色的样子说道。
  “没错。但黎明独角兽可不是被魔族给歼灭了，而是因为发现了正教见不得人的秘密，所以全部遭到了灭口。”
  “什么...”
  不止是肖瑾，连对骑士团的事宜不太了解亦不太关注的塔莉娅也不禁惊讶出声。
  “当年，我...我家老爷作为一名血卫骑士，曾跟着黎明独角兽一起出征魔界。在黎明独角兽出事的前夕，他曾经收到过一名黎明团战友的密信，信中向他披露了正教的恶行，以及黎明独角兽可能出事的信息。”
  “最后，前线果然传来了黎明独角兽莫名遭重的消息。以当时魔界的实力，绝无可能设计出让一整个骑士团逃不出一个活口的伏击，因此老爷他不得不相信了信中所说之事。然而当他请求当时的血卫团长，试图将此事真相禀明皇帝陛下时，却遭到了顾全大局的团长的坚决反对。同时，为了撇清血卫与此事的关系，团长还以委托老爷暗中调查为名头将他变相驱逐出了血卫骑士团。”
  “那信里，到底披露了关于正教的什么秘密？”
  听完尤塔夫的长篇叙述，肖瑾忍不住追问道。
  “所谓的圣战，其实只是正教用以深化教权、稳固领袖地位的一种手段。他们借圣战之名，树立起魔族这一全人类的共同大敌，以此打着人族齐心的旗号来插手各国事务。对一些本就势弱的小国来说，他们无疑是正教的坚实拥护者，因为正是得益于正教一致对外的理念，才让莫比克这样的庞大帝国不敢随意侵扰周边小国的利益。而那些本就强大的国家之间，也在互相顾虑，没有人愿意当第一个站出来反对正教的出头鸟。与此同时，各国还必须在正教的命令下轮番派出军队和精锐的骑士团组成联军，参与到连年的圣战之中，变相的掣肘着人类各方势力的实力。”
  “然而当年，黎明独角兽在发掘秘密的关键过程中遭到了叛徒的泄密，整个骑士团的人都惨遭灭口。也因而老爷的手上除了那封密信，任何一点可以当作证据的东西都没能拿到。这也是我这些年一直在追查这类异常事件的原因。”
  尤塔夫说着，无奈地叹了口气。
  “如这次梅利村的惨案一样，很多事情的背后都有着正教的影子。但是他们的人做事滴水不漏，仅凭我一人很难找到什么有用的信息。而且如今正教在民间的威望根深蒂固，哪怕真的找到什么有力的证据，也很难说能够撼动他们的地位。也许我做的这一切，终究只是无用功吧。”
  “关于正教的追查，让我也参与进去吧。”
  肖瑾语气坚定地说道。
  这并非一时兴起，而是她突然间意识到了所谓的“世界之匙”，其到底有着怎样的关键意义。在这个游戏世界中，有着不死之身的她无疑能够轻易参与到许多有性命之虞的大事中去。如果能够趁早查出正教的关键秘密，那等到未来世代在线所说的事情实现之时，她在与正教的相处中必然能占据到一种上帝视角般的有利地位。
  而且在考虑到如果要与里昂为首的魔界相联合，关于正教的情报无疑是知道得越多越好。
  “但是眼下我如你一般，也是势单力薄，所以我打算离开苏曼去组建一股属于自己的势力。”
  见尤塔夫沉默着，肖瑾紧跟着说道。
  “你应该知道，任何势力在正教面前都不过是螳臂当车罢了。”
  “没错。但如果能放下成见，与同样渴求和平的魔族合作，那事情就不一样了。”
  “魔族？”
  听到她说的话，这回轮到尤塔夫露出了惊讶的模样。
  “有件事我很抱歉，尤塔夫。那把剑根本不是什么家里人传下来的，我也早知道它隶属于黎明独角兽了。我其实是...来自黑骑士军团的人。”
  在梅利村中说下的谎言其实有个致命的破绽，只待尤塔夫平静下来后应该就能轻易地想到。那把黎明独角兽的佩剑虽然被抹掉了象征身份的徽记，但就连尤塔夫都能只凭制式认出其来源，那正教的人想要察觉就更加不是什么难事了。
 也因而，抹去徽记的人无疑是知道黎明独角兽的身份会带来危险，断然不可能将这把剑交给不知情的后代去使用。而她选择坦白自己黑骑士的身份，目的之一也是想让尤塔夫短暂地放下对魔界的成见。
  如果她猜得不错的话，尤塔夫绝非他口中的血卫骑士扈从，而是亲历了那件事情的血卫骑士本人。之所以以扈从的身份相处，无非是他还抱有戒心罢了。能只身一人追查正教的事情这么久，他绝对不像表面上看起来的这么简单。
  “黑骑士军团？！”
  果然，听到肖瑾坦露的身份后，尤塔夫的语调瞬间激动了起来。
  “怎、怎么可能...”
  “我为了挽救魔界的颓势而潜入人类势力之中，而你告诉我的，无疑是一个极其关键的情报。无论如何我会顺着它调查下去，你呢？是想为了由正教一手构筑的仇恨与我在这交手，还是一起去追寻那可能的和平之道。”
  “呵！你这小丫头片子又懂什么？看你这年轻的样子，根本就没经历过几场硬仗吧？你可知道黑骑士军团的手里沾染了多少我们同袍的鲜血！”
  “那难道你们的手里就没有黑骑士和魔族其它军士的血了吗？还是说，魔族在你们眼里根本就算不上生命？”
  看着尤塔夫愤怒的样子，肖瑾不屑地冷声道。
  “什...”
  “既然你知道了正教的真面目，那就应当清楚，双方将士的血债到底应该由谁来背负。如果话说到这个份上，你还执着于那片面的仇恨的话，那只能说我看错人了。”
  说着，她策马转向，作势便打算向着官道一边离开了。
  “等一下！”
  尤塔夫的喊叫声突然从背后传来。
  “我...我以后该去哪里找你们？”
  “佩里斯城。不出意外的话，我会在那边想办法组建一支佣兵团并加以训练，短时间内是不会离开的了。”
  说完后，见尤塔夫再没有别的反应，肖瑾也是手上一动，驱策着马匹加速驰骋了起来。
  “你...你真的是从魔界来的？”
  路上，一直沉默着的塔莉娅迟疑了良久，终于小心翼翼地开口道。
  “没错。”
  “所以在梅利村的时候，你会替魔族辩护...”
  塔莉娅小声呢喃着，然后又忍不住问道：
  “人类和魔族，真的可以和平相处吗？”
  “那就只能看，两边能否放下成见了。当然，正教无疑是这件事情上的关键症结...魔族，不过是被人类社会所抵触的各色种族抱团取暖形成的联盟罢了，他们的性情和行为，跟人类并没有本质上的差别。”
  佩里斯城...
  希望佣兵团的组建能够顺利吧。
  夜色中，肖瑾忍不住微微地叹了口气。




ACT.048 地涌列车


  “虽然说是镇子，但是繁华程度却比想象中要厉害呢。”
  翌日午时，肖瑾走在莱尔顿镇的街道上，有些感慨地说道。
  “那是自然，毕竟是有地涌列车经过的地方，先不说莱尔顿本来就发展的不错，自从地涌列车通入后就更加如虎添翼了。”
  来到当地的车所将手里的两匹马折价出手后，肖瑾看着手里装着六百朗特的钱袋，再次肉痛了起来。
  这1000朗特买回来的两匹马，才骑了一两天就缩水了快一半的价值，让她在心里忍不住暗骂奸商。
  与宽阔的皇都不同，莱尔顿虽然繁荣，但本质上还是一个面积有限的小镇，因此地涌列车的车站也直接挤在了车所的旁边，倒是让打算搭乘列车前往佩里斯城的肖瑾方便了不少。
  “一个包厢300朗特？”
  在一个售票处前排了十几分钟队伍的肖瑾看到价目表后忍不住咋舌道。
  包厢票不单卖，但是一间包厢乘客不能超过四名。同时包厢还分为三个档次，分别是最便宜的家庭包厢，以及昂贵的商事包厢和同样价格但却需要特别的身份证明才能购票的贵族包厢。
  最终，她还是无奈地摸出300朗特买了间家庭包厢。地涌列车从莱尔顿镇开去佩里斯城需要花费整整两天时间。这两天时间如果只能困在车上未免也太过痛苦，如果有包厢作掩护，她就能够有可以安心下线的环境了。
  等带着塔莉娅在一旁的餐馆里吃了顿饭后，她们的那趟车次也很快就进站了。与想象中充满工业风格的金属巨兽不同，地涌列车的外表看起来如同一条还活着的巨虫一般，通体由或灰或土黄的生物材质拼接打造而成。在车体上，一道道不知名晶体打造成的圆形车窗看起来仿佛虫子的瞳孔一般，车身与地底接触的地方还布满着许多抓地用的节肢型构造。
  不过等登上列车的内部后，其中的装潢倒是正常了起来。地毯铺就的走道，以及固定在两旁木质桌椅，看起来似乎跟地球上近代的列车没什么两样。
  等两人来到票上所标记的包厢后，肖瑾立马瘫在了柔软的沙发上，紧跟着向坐在对面、同样一脸好奇的塔莉娅嘱咐了起来：
  “塔莉娅，车上的这段时间我会用特别的冥想方式进行修炼。我修炼的这段时间没办法对外界作出任何反应，而且整个人的表现也跟死了一样，所以你要是发现我没有呼吸了也不要慌张。我会尽量隔半天从修炼中清醒一次，这期间就麻烦你帮我警惕周遭的事情了。”
  “会表现得跟死了一样的修炼？”
  塔莉娅虽然表现得有些疑惑和犹豫，不过还是很快点了点头，语气坚定地说道：
  “虽然不太明白，不过还是放心交给我吧。这两天的路上你也一直没合眼，确实该好好休息了。”
  见事情的交代比预想中的要轻松得多，肖瑾也是松了口气，随后好奇地拿起旁边放着的一本书看了起来。
  书籍并不厚，基本上就是交代了莫比克帝国地涌列车的发展史和特色。自从魔导科技十分先进的雄狮联盟国在国境内大力推进了铁道列车的建设后，安全、快捷且低成本的长途运输开始被各国所重视，许多有实力的国家也根据自身国情发展出了独具特色的长途运输工具。
  而莫比克的地涌列车，便是其作为古老的魔法帝国而研究出的特色产物。地涌列车通体采用对土元素亲和性极佳的魔兽素材打造，依靠并和法阵的效果来让列车底部的土地进行涌动、从而源源不断地产生让列车向前推进的动力。
  相比狮盟的铁道列车，地涌列车虽然需要一定数量的法师全程掌控，同时对魔力的需求也更高，但是它不需要铺设固定轨道，也因而行进路线相比铁道列车来说也自由得多。
  “原来是这样...”
  从介绍手册上大体明白了地涌列车奇怪造型的来源后，肖瑾了然地点了点头。与此同时，一阵颠簸感也从脚下的地板和身下所坐的沙发上传递了过来。
  她们所搭乘的这辆地涌列车，正式启动了。
  跟塔莉娅又寒暄了几句后，肖瑾也爬到了上铺的床位上躺着，同时激活了下线指令。果然如她预想的一般，因为有NPC在旁边盯着，所以游戏判定当前为非安全离线环境，会将其的游戏角色强制滞留。
  帮大忙了。
  一边选择了继续下线后，她一边在心里感慨道。
  假若不是塔莉娅的存在，自己可能真的就要在这列车上干巴巴地坐个两天了。
  ......
  从沉潜舱出来后，依照惯例洗了个澡的肖瑾猛然发现，她不仅快两天没有合眼，而且在此期间还滴水未进、粒米未沾。
  即便如此，沉潜舱却一直没向她发送生理状态异常的警示，而她自己从沉潜舱出来后，除了饥渴之外，倒也没太多的不适感。
  是因为魔力开始恢复了的原因吗？
  的确，精神力强大的法师不仅能够降低对睡眠的硬性需求，对进食进水这些的要求也会有所下降，只是前段时间不知道是不是魔力一直没能回得上来的缘故，这些特质一直未能在她的身上显现出来。
  沉潜舱本身倒是提供了长时沉潜的功能，不过那需要在沉潜前给身体插上营养输送管。因为这个步骤相当的麻烦，如果不是非要在游戏里呆上个好几天的话，一般人也不会这么操作。
  不知道林文心那边怎么样了？
  心中闪过这一念头，她也拿起手机，准备向对方打个电话过去。
  眼下既然打算到佩里斯城组建佣兵团，那么俱乐部的一期成员招募也必须赶紧提上正轨。肖瑾已经初步计划好了，佣兵团初期肯定还是以实力强大的原住民为主力，在此期间要把招募到的俱乐部成员赶紧加以训练才行。
  毕竟原住民再怎么强，始终是死亡后就会折损掉的战斗力。相比之下，等到游戏的整体进度推进到某一阶段后，实力开始追上原住民水平、又拥有不死之身的玩家才是佣兵团的最佳主力。
  



ACT.049 佩里斯城


  “嗯，俱乐部这边没问题，已经可以开始招募第一批成员了。”
  “招募方案我已经根据你说的要求设计好了，之后会发邮件给你。”
  “加世代通讯的好友吗？行，没问题。你搜我这个手机号就可以。”
  俱乐部会所的某个房间里，林文心坐在电脑桌前看着挂掉的手机，忍不住叹了口气。
  这个老板，甩手掌柜当得还真是彻底...
  这几天为了跟进会所里的清洁和修缮等各项事宜，她是早早地就搬进来住着了。
  无奈地摇了摇头后，林文心重新将目光移向电脑屏幕，上面正打开着一个聊天框：
  “哥，听爸妈说你找到一家俱乐部当经理，那边缺人吗？我想去当职业玩家可以吗。”
  弱水...
  看到自己妹妹发来的消息，林文心不禁紧紧地皱起了眉头，有些苦恼地叹了口气。她倒不怀疑妹妹的实力，对方作为曾经有希望进入国家队的射箭运动员，在许多冷兵器背景的游戏中对于弓箭的把控能力要远超一般人，这种稀有人才的能力还是极其可贵的。
  但是弱水如果来到黑骑士入职，那她作为俱乐部经理，两人就要天天抬头不见低头见了。以自己的精神状态，实在不想跟关系亲近的人搅和在一起。
  “算了...”
  低声呢喃了一句后，她还是在聊天框上输入了一句同意的答复。
  反正到时候，应该也是成日泡在沉潜舱里，真正在现实中见面的时间也没多少吧。
  ......
  “招募方案，唔...在《荣耀斗魂》里面进行一对一的冷兵器对战面试？这个主意还挺好的诶...”
  肖瑾坐在电脑前看着林文心发来的招募方案，忍不住低声自语道。
  《荣耀斗魂》是一款主打硬核和冷兵器砍杀的竞技类网游，一直以过硬的游戏质量在业内颇受好评，如今拿来当作面试战斗技术的工具可谓是再合适不过了。
  “一期成员试训期3个月...试训期间月薪2k包食宿，嗯，待遇的设计也挑不出什么毛病。”
  把整个招募方案细细地看过一遍后，肖瑾满意地点了点头，随后在世代通讯上向刚刚添加的林文心敲字道：
  “方案我看了，没什么问题，就这样去招人吧。”
  “好。”
  林文心很快地回了一个字，然后就没有了下文。
  她这个甩手掌柜果然还是当得太彻底了吧...
  肖瑾有些悻悻地想着，然后又给林文心的账户备注了“文心”两个。对方原本的用户名叫作“赝花”，听起来挺文艺的，又给人一种怪怪的感觉，让肖瑾不禁好奇地揣测了好一阵这个昵称是什么含义。
  赝花...假花？文心以前是卖工艺品花卉的吗。
  想了半天也想不出个所以然的肖瑾摇了摇头，开始思量起这两天的安排。
  俱乐部招募的事情虽然有了个大体的方向，但招人的事情无疑是心急也没办法推动的。为了追求短时间内的规模速成而引进一些平庸之辈可不是她想要的。
  思索间，肖瑾的目光突然停在了吴诗染的沉潜舱上。
  吴诗染目前在《神谕世界》版块的热度不错，也许可以考虑让她在直播间内挂上黑骑士俱乐部的招募广告，兴许能吸引到一些好苗子。
  ......
  “这两天辛苦你了，塔莉娅。”
  前往佩里斯城的地涌列车上，刚刚上线的肖瑾朝着眼前的塔莉娅道谢道。
  “没什么啦，就是...出去如厕的时候还真是挺不方便，提心吊胆的，生怕你这边出什么事情，搞得我每次都要憋很久才去一次，水也不敢多喝。”
  对面的塔莉娅长长地叹了口气，嘴上说着没事，但还是忍不住碎碎念了起来。
  “啊哈哈...”
  肖瑾有些尴尬地笑了笑，然后很快转移起了话题：
  “马上就要到佩里斯了，那边会有四个魔界来的新兵待命。其中有个人，我想你帮忙训练一下可以吗。”
  “什么？我吗？”
  塔莉娅一副不可置信的模样。
  “没错。说是新兵，其实就是一群普通人罢了，也只有这样的人渗透起来才最不容易被发觉。我说的那个人他在短兵上有些天赋，我想，也许可以训练成一个在敌后战场上发挥作用的存在。”
  找了个借口伪装了一下后，塔莉娅也默默点头表示了同意。而肖瑾口中所谓的四个新兵，便是这两天的招募中所接收的俱乐部成员。
  实际上，得益于吴诗染的人气效益，这两天的招募远比她想象中的要高效许多，加起来面试过的人也超过了三位数。而在这些人中，目前挑选出了十个人接受试训，其中又有四个玩家是因为位于佩里斯周边而被择优选取的。
  不多时，地涌列车便在两人的闲谈中缓缓地停靠了下来。从列车上下来后，两人便第一时间奔赴了当地的佣兵公会。
  之所以将此行的目的地选在佩里斯城，也是因为它在整个莫比克帝国的佣兵行业里拥有举足轻重的地位。作为与素有“佣兵王国”之名的黎凡特结成友谊关系的城市，佩里斯的佣兵公会不仅在业务能力上独树一帜，还会仿照黎凡特的传统，定期举办各类竞技评判活动。
  也正因为这样，虽然佩里斯的佣兵之间竞争极其激烈、火药味十足，但却是有野心的佣兵团极好的发家之地。只要能在当地举办的竞技活动、尤其是最负盛名的赤沙角斗会上崭露头角，那就能带领着麾下的佣兵团瞬间获得一般佣兵团苦心经营十数年才能获得的名望。
  走在街道上，随处可见的是或穿盔戴甲、或裸露出精干肌肉的人，很难不让人怀疑自己是不是来到了匪帮聚集的窝点。而这样彪悍的风气也是佩里斯城的一大特色，外表稍微文质一些的人走在这样的街道上，很容易就会遭到冷眼甚至是实质性的肢体暴力。
  也是因为事先对佩里斯有所了解，肖瑾在下车前早早地就在包厢里换好了自己的一套铠甲。从黑疫那里淘来的装备虽然在与忒厄斯的战斗中变得残破不堪，但是这种饱经风霜的风格不仅是主人经历过硬仗的证明，在佩里斯城里更是一种优秀的震慑。
  然而身边身材矮小纤细、穿着一身斗篷的塔莉娅可就没那么好运了。
  “哪来的小丫头片子？穿得鬼鬼祟祟的，莫非想在这大佩里斯城里做贼不成？！”
  正跟在肖瑾身边、一边观察着周边场所一边向前走着的塔莉娅，突然感觉自己的兜帽传来一股拉扯力，整个人也因此被迫停下了脚步。
  “你...！”
  扭头看去，一个面色通红、呼吸中带着浓重酒气的黄色须发男人正大咧着嘴，用看到猎物的眼神般直直地盯着她。
  “小biao子！偷东西给我逮到了吧！让我看看你到底把赃物藏在哪了！”
  那男人穿着一套做工精良的锁子甲，显然地位不同于常人，说话间就伸手想要向塔莉娅身上摸去。
  “滚！！”
  原本还有些搞不清状况的肖瑾瞬间回过神来，怒喝一声后一脚踹在了男人的腰间，把他整个人踢倒在了地上。
  【杀！杀了他！】
  【肮脏的畜牲！！将他千刀万剐，送下地狱的最深处！！】
  不知不觉中，右手腕处如纹身般的漆黑烙印快速蠕动了起来，一道道扭曲的肢体汇聚成一把歪斜的怪剑，直直地指向了地上的醉汉。
  隐藏在头盔护面下的双眼，在这一刹那亮起了血红色的瞳光。
  



ACT.050 荣耀死斗


  “哪来的臭女人多管闲事！哈，我知道了，你们俩是一伙的吧！”
  猝不及防间吃了个大亏的男人摇摇晃晃地站起身来，露出一副勃然大怒的表情。
  【杀戮吧！挥刀吧！你这个懦夫！】
  脑海中如浪潮般汹涌的剧痛让肖瑾的理智顷刻间便处在了崩溃的边缘。
  糟糕...偏偏是这个时候...
  她扭头望了望四周聚拢过来的人群，在视线变得越来越模糊的同时，朝着那个男人嘶哑地吐出了一句话：
  “荣耀死斗...你敢接受吗？”
  听到“荣耀死斗”四个字，原本有些醉醺醺的男人只觉得顷刻间酒醒了大半，而周围一些注意到这边骚动的人也都停下了脚步。
  所谓的荣耀死斗，又被称之为街头死斗，是佩里斯城传袭自黎凡特的一种蛮横而又冷血的风气。在佩里斯城里，只要有人发生冲突，那就可以在街头上的任何地方随时发动一场荣耀死斗，而周围的所有路人都可以成为这一场决斗的见证者。
  被发起死斗的人有权利拒绝，但是这样做的下场就是名誉尽失，直接失去在佩里斯城中混迹打拼下去的资格。同时，在死斗中杀死对手的人也不会受到任何惩罚，可以继续在佩里斯城里当一个合法公民。
  “喂！你这不长眼的家伙！走得好好的突然停下来干嘛！”
  “闭嘴你这蠢货！有人向那个平日里嚣张跋扈的【狂暴铁壁】发起街头死斗了！”
  “什么？就是那个【染血钢尘】的二把手，阿米尔罕吗？”
  “对、对！听说那家伙虽然还没掌握命能，但曾经靠着各种手段搞死过一个大师，也不知道是不是真的。”
  “嘿，你一看就是没在这混多久的。当初那件事情可是轰动了整个佩里斯，怎么可能有假！”
  “嗨，也不知道这个不长眼的女人长什么模样。胆敢招惹阿米尔罕，怕是要被辣手摧花了。”
  周围七嘴八舌的讨论声清晰地传进了塔莉娅的耳朵里，让她忍不住捏了一把冷汗。她可没有忘记，在那天的墓穴中，肖瑾虽然表现得十分强悍，但还是被一个看起来只是刚刚掌握命能的大师给打得狼狈不堪。
  这种出头根本没有必要啊！会没命的！
  心中呐喊着，塔莉娅连忙跑到肖瑾的身边，搀起她的手道：
  “伊、伊蒂雅！我们走吧！”
  然而肖瑾却对她的话置若罔闻一般，整个人佝偻着身子，嘴里似乎还隐约发出低低的嘶吼声。
  伊蒂雅她...？！
  还没等塔莉娅搞清楚状况，回过神来的阿米尔罕已经哈哈大笑了起来，随后将一直单手抱在腰间的头盔戴了起来，又从腰间抽出了一把带锯齿的长刀，冲着四周大吼道：
  “看好了！是这个不知死活的家伙自己找死，你们可得给我作证！”
  说完，他狞笑着看向肖瑾，用暴虐而兴奋的语气说道：
  “作为答谢，我就给你们上演一出生剐biao子的好戏！”
  四周的好事佣兵们纷纷发出了野性的嚎叫，拍手叫好了起来。
  “好！阿米尔罕！把这个不知天高地厚的臭biao子给削了！”
  “把她开膛破肚！再趁她剩半口气的时候把脑袋活活拧下来！”
  这些人...都疯了吗...
  塔莉娅瞪大了眼睛望着四周狂热的人群，整个人却突然被一股力量推得跌倒在了地上，再回过头去的时候，肖瑾已经举着她那把扭曲的怪剑向着阿米尔罕直直地扑了过去。
  “哈！！”
  阿米尔罕口中发出兴奋的怪叫声，直直地迎向肖瑾攻击的同时高举起手中的锯刃便朝着她胸口挥去。
  刹那间的刀剑交错，肖瑾的胸前已经被带出了一道鲜艳的血花，然而她那自对方左肩处斜挥而下的剑刃却只能在阿米尔罕厚重的锁甲上擦出一道浅浅的黑痕。
  “哈哈哈哈！就凭你这木头一样的破烂也想破开我的宝甲吗！做梦！”
  阿米尔罕一脚踹在肖瑾的小腹上，将她踢得倒退了好几步。然而他却没有丝毫乘胜追击的意思，而是满足地舔起了锯刃上带出的鲜血和...皮肉的碎屑。
  “噢！你这biao子的血肉倒是出乎意料的鲜美！”
  而看到他的举动，周围的人群中再次爆发出一阵兴奋的嚎叫声。
  作为阿米尔罕的招牌动作，每次舔刀都能带给他极度的兴奋感和爆发力，甚至已经演变成了一项能够影响战斗能力的技能。
  在他看来，这场所谓的死斗只是一场单方面的享乐和猎杀，理应是这样没错的...
  可是这股自左肩上蔓延而下的阵痛感是怎么回事？那个女人的招数明明连他的防御都没破开才对！
  而被踢得退出了好一段距离的肖瑾在原地呆愣了一会儿，手中的忒厄斯长剑突然一阵蠕动变型，紧跟着缩水成了一把相对纤细而修长的直刀，整个人形同鬼魅般地朝着阿米尔罕俯身冲去。
  意识到那把兵刃有所古怪的阿米尔罕也开始略微重视起这场决斗，手中锯刃猛地向肖瑾的头上劈去，却被对方一个侧身偏斜了过去。一击落空，接着就看到肖瑾收在左腰处的直刀如蛇般灵活地朝斜上方挥去，一个上下劈击精准地挥中阿米尔罕的胸口后，她又瞬间一个侧闪避过了对方下意识地回刀反击，再次一个上下劈击命中阿米尔罕的左胳膊后又优雅地一记旋身横挥砍中了他的后背。
  “哈！这女人跳来跳去地给阿米尔罕的铠甲抛光呢！”
  “喂！阿米尔罕！快别玩了，给我们看点好看的！”
  “就是就是！别磨蹭了！”
  听到周围传来的吆喝声，这回的阿米尔罕没有了之前的兴奋和满足，满心里都是急躁和暴虐。
  这个原本像野兽般莽冲上来的女人突然变得跟蛇一样灵活而又滑腻，让他半点摸不着的同时，身上被刀刃挥中的地方明明有着铠甲保护，却仍然会泛起一阵阵的裂痛。
  “混蛋！！！”
  当肖瑾又一次旋身挥击的时候，阿米尔罕抓住破绽，咆哮着张开双臂将她狠狠地抱在了怀里。
  “死！！！”
  他发狂地用头槌猛击肖瑾的脑袋，一直到自己都有些眼冒金星了的时候，怀里挣扎的动静也终于完全消失了。
  阿米尔罕冷哼着放开了肖瑾，她整个人趔趄着在地上倒退了几步，看起来似乎已经失去了意识般，身体微微摇晃着，勉强维持住了站立的姿态。
  这就把你给卸了！
  “给我变成人彘吧！！！”
  他咆哮着捡起地上的锯刃向肖瑾的胳膊砍去，却见原本已经失去行动能力的肖瑾瞬间躲过了这一刀，同时双手举起长刀向着他的胸口刺来。
  “哼！”
  阿米尔罕冷哼一声，手中锯刃变势向着她的脖颈砍去。
  反正也破不了我的防御...
  心中正这么想着，一阵刺痛感从心口处咋然传来。
  他难以置信地低下头去，发现胸口的锁甲不知在何时出现了一个巨大的豁口，而那把怪异的兵刃已经直直地捅了进去，正在贪婪地蠕动着它的肢体。
   怎么可...
  “臭...”
  嘶哑的声音戛然而止，阿米尔罕不甘地瞪大着双眼，在一片寂然中失去了意识。
  



ACT.051 传奇佣兵的摇篮


  “那个女人，她用魔法腐蚀掉了阿米尔罕的铠甲！”
  半响，围观的佣兵中才有人用难以置信的语气低声说道。
  跟到死前都没明白发生了什么的阿米尔罕不同，周围的观众可是把刚刚发生的事情看了个真切。在阿米尔罕发狂地用头猛击肖瑾的同时，她的右手一直抵在对方的心口处，用一阵持续不断的黑色雾气将阿米尔罕原本坚不可摧的锁甲给破开了一个口子。
  “可是，这怎么可能？阿米尔罕的铠甲可不是什么只能挡挡刀剑的样子货，很多法师可没少在他手里吃亏！”
  “只、只能说她是个在魔法和剑术上都达到了极高造诣的魔斗士！我可是听说过的，一些人虽然没有掌握命能，但凭借高超的战斗技巧和强大的魔法能力，同样可以达到大师水准的战力！”
  在周遭的人碎嘴的同时，肖瑾也是捂着自己的脑袋，低吟着恢复了神智。
  刚刚的感觉...好奇怪...
  在跟林不语的对战中，她也曾被嗜血的低语夺走过一次心智，然而那次的暴走跟眼下这次的感觉完全不同。
  阿米尔罕虽然看起来只是一个仗着装备和蛮横的身体素质耀武扬威的二流货色，却也绝不是暴走下的她所能够战胜的。忒厄斯的怨怒所带来的真实伤害看似克制了对方这种仗着防御换刀的打法，但失去理智不知道躲闪的她只靠着那一点点真伤所触发的10%生命偷取，根本挨不住阿米尔罕几刀就会没命。
  然而只是刹那间的吃亏后，她的身体就像是被另一个意识所接管了一般，滴水不漏的攻势成功激怒了阿米尔罕，再趁机用巨量的魔力施放暗蚀成功破开了他那质量上乘的锁甲。
  有着这样娴熟的技巧和战术思路，抢过她身体控制权的人无疑只能是那个人了——正牌的黑骑士军主，伊蒂雅。
  啧，这还真是...
  一个莫名其妙的世界BOSS，一个看样子似乎没死透的魔界大佬，她这身体是要变成共享汽车了？动不动就能被别人来摸一把方向盘。
  “让开！”
  “城卫队执法！都让一让！”
  就在这时，一队披盔戴甲的卫兵挤开人群来到了现场，为首的一人四处望了望，朗声道：
  “听说这里发生了一起荣耀死斗，你们可都是见证者？”
  “对对对！”
  “就是那边那两个！倒在地上那个可是阿米尔罕，已经死了！”
  周围的好事者们纷纷响应起卫队长的问询。对他们来说，今天的这场死斗可是一项含金量十足的吹嘘资本，因而作证起来也格外的积极。
  虽然这场对决在短短几分钟里就落下了帷幕，看得人十分不过瘾，但架不住阿米尔罕的名气大，再加上他出人意料的殒命在一个毫无名气的新人手里，这一切都让这场死斗显得戏剧性十足。
  死的竟然是那个阿米尔罕...
  卫队长莱茵看了看倒在地上的那个披甲壮汉，忍不住摇了摇头。原本这类街头死斗，委托一副官带人前往登记求证即可，他正是听说这次参与者之一是那个颇有名气的“染血钢尘”二把手，这才亲自带队前来。
  “敢问阁下尊名，又是因何事与此人进行死斗。”
  他转头看向站在一边的肖瑾，语气中带上了一丝尊重。这处死斗的地点恰好就在卫戎所附近，他从接到消息后赶来路上还没花个一两分钟，这阿米尔罕便已经被人手刃，足见眼前之人的实力。
  能这样迅速地杀死阿米尔罕，以莱茵的眼力和见识可以笃定地说，这绝非一般的大师就能做到的。
  “伊蒂雅。这家伙喝醉了酒无端污蔑我的同伴是窃贼，而且还以此为借口试图非礼她，所以我气急之下向他发起了死斗。这应该没有违反佩里斯城的规定吧？”
  “当然、当然。这附近这么多人作为见证，你大可不必担心有什么麻烦。这阿米尔罕平日里也是嚣张跋扈惯了，今日栽在你的手里也算他气运到头，自食恶果。”
  说着，莱茵刻意踢了踢阿米尔罕的尸体，作出一副厌恶不屑的模样。他心里可是门清的很，这种看似无意的举动可以让眼前这个女人下意识地觉得两人处于同一立场，进而为他博得一个不错的印象。
  而一旁的肖瑾果然多看了他几眼，心里也忍不住嘀咕了起来。
  这种鬼地方的卫兵也能有这么嫉恶如仇的存在么？还以为都跟那些个傻缺佣兵一样的鬼德行。
  “那，伊蒂雅女士，这次荣耀死斗就按你所说的这些信息进行记录了。不过你也要小心，这阿米尔罕行事蛮横，可不是光靠他那盲目自大的性格。他背后的【染血钢尘】佣兵团，在城里的新星团中可是数一数二的存在。”
  “新星团？”
  听到这个卫队长的话，肖瑾有些疑惑地问道。
  莱茵左右看了看，先是招呼着手下把阿米尔罕的尸体抬上，随后有些殷勤地对肖瑾开口道：
  “我看你似乎是刚来佩里斯城？我值班的卫戎所离这不远，不介意的可随我一同前去，让我莱茵来细细地介绍一番这佩里斯城。”
  “看不出你们这佩里斯的城卫队还兼具向导的职责呢。”
  “哈哈哈，哪里话，替帝国公民服务可是我们公职人员的荣幸。”
  说到这，肖瑾也算是看出了这个自称莱茵的卫队长是什么德行了。嫉恶如仇是假，甩圆滑试图拉近与强者的关系才是真的。
  “塔莉娅，走吧，我们去见识一下佩里斯的卫戎所。”
  一般的小镇上治安官所处的岗位都统称治安所，只有到了城市这级，才以卫戎所相称。在莱茵的带领下，一行人走了几分钟，便来到了一处被石墙所包围着的空旷场地。
  而在两旁空旷的操练场中间，便是一个堡垒风格的办公建筑。吩咐手下将阿米尔罕的尸身停放去停尸间后，莱茵也没多绕，在大厅里摆好几张凳子后就朝肖瑾和塔莉娅两人作了个请的手势。
  “那么我们言归正传。伊蒂雅你想必是想以佣兵的身份打拼出一番名声，才特意来佩里斯的吧。”
  肖瑾点了点头，表示莱茵分析得没错。
  “对一般的外人而言，佩里斯最为出名的莫过于传自于黎凡特的各类传统和比赛，以及一些人在比赛中崭露头角后一步步成为传奇佣兵的故事。而事实上，佩里斯也确实称得上是莫比克帝国传奇佣兵的摇篮，但其中的门道却绝不像外人想的那么简单。”
  “至于我所说的新星团，就是佩里斯摇篮定位下的一个产物。说个直白点的话，阿米尔罕虽然对于普通的佣兵来说确实足够强大了，但是在名声鼎盛的佩里斯城，不觉得他的名气其实跟实力是不匹配的吗。”
  听到莱茵的话，肖瑾颇为认可的回应道：
  “没错。那家伙就是个仗着外物横行霸道的莽夫罢了，很难想象这种人也能在佩里斯城里当个有名号的人物。”
  “虽然不知道他跟你交手时的具体情况，不过这家伙应该不像你见到的那么不堪。只能说他犯了跟死在他手上的那个大师相同的错误——轻敌。”
  “就算这样，一个堪比大师的人、或者就把他当成大师好了。一个普通的大师就能在佩里斯作威作福，未免有些说不过去。”
  “那是因为，在佩里斯发家成名的老牌佣兵团，都会或主动或被动地离开这里，将这里的资源和机会让渡给新生的佣兵团。”
  “原来你们这里是新手村啊。”
  肖瑾恍然大悟地说道。
  莱茵闻言也是苦笑着摇了摇头，“新手村吗，更贴切地说应该叫新手城才对吧。不过你这个说法倒是贴切，佩里斯的确是一个称职的新手发家地，只不过对新手来说，这里也十分残酷就是了。”
  对残酷这个说法，肖瑾也是十分认同。
  这个荣耀死斗的规定，就不像正常人想出来的。听说这是传袭自沙漠王国黎凡特的规矩，也不知道那个黎凡特又要彪悍成什么模样。
  紧接着，莱茵又正色道：
  “而所谓的新星团，指的便是那种在短时间内获得了极大成就和名气，不仅有实力，而且能在佩里斯盘踞很长时间的佣兵团。这也是我为什么要你小心的原因，从积极的方面来说，新星团无疑是最好的成名垫脚石，但假若没有那种实力和气运，来自一个新星团的仇怨无疑会让你的起步变得非常艰难、甚至是危险。”
  “我明白了，多谢你的提醒和指点。”
  肖瑾点了点头，又跟莱茵随意地打听了一些东西后，便带着塔莉娅离开了这处卫戎所。
  她虽然不想盲目自大，但如今阴差阳错下杀了“染血钢尘”的二号人物，便只能做好与对方为敌的准备了。至于能否让这个所谓的新星团成为自己的垫脚石，只能说是各凭本事了。
  而当务之急，还是先去佣兵公会注册一个名号才对。
  



ACT.052 异世界的赞助商


  与别的城市和镇子不同，佩里斯的佣兵公会在全城配备了足足三个佣兵办事点，同时这里也是少见的没有开拓者公会存在的城市。
  而一路上肖瑾也发现，在她跟莱茵闲谈的这段时间，刚刚的那场荣耀死斗就像是已经传遍了大街小巷一般。
  “手持魔法兵器、拥有强大魔力的魔剑士轻松手刃掉了【狂暴铁壁】”，街上的行人中十个里就有四五个在谈论着这件事情。
  不过这种情况倒也是她乐见的。到了佩里斯城之后，所谓的低调成事的作风可就行不通了，那阿米尔罕找茬到她的身上，倒是正好给了一个不错的垫脚石。
  而这种名声也很快带来了直接的效果——当她带着塔莉娅在佣兵公会办理好身份资格和佣兵团事物之后，很快有人找了上来。
  “您好，请问是【魔剑】伊蒂雅女士吗？”
  魔、魔剑？
  刚走出佣兵公会大门的肖瑾看着眼前毕恭毕敬、穿着一袭灰棕色兽绒长袍的青年人，嘴角忍不住抽了抽。
  先不说这人是怎么认出她的，这耻度爆表的中二前缀是怎么回事啊？
  “咳...你有什么事吗？”
  心里吐槽归吐槽，但俗话说伸手不打笑脸人，她还是客气地向这位华服青年问了一句。
  “我是温西尔商会派来与您接触的理事。无意冒犯，不过刚刚在门外等候的时候稍微观察了一下，伊蒂雅女士果然是想成立佣兵团吧？”
  商会的人？
  这是想来给我当赞助商吗？
  一念及此，肖瑾也是爽快地点了点头，开口承认了他的说法：
  “没错。”
  “我们温西尔商会主营各类奢侈品，比如昂贵香料、稀有魔法水晶和珍惜魔兽素材，有着雄厚的经济实力和覆盖了整个莫比克帝国百分之六十国土的业务路线。我们分驻佩里斯城的部门十分欣赏您的才能和实力，愿意为您的佣兵团提供包括场地、资金和装备渠道在内的全方位支持，不知道伊蒂雅女士是否需要这种支持呢？”
  见肖瑾的态度似有可乘之机，那名青年连忙趁热打铁地说道。
  “如果接受你们的支持，我需要付出些什么？”
  “原则上您是什么都不需要付出的。只需要积极参与佩里斯城内的各类大型赛事，并且日后能够与温西尔商会结成联盟，在佣兵团的行事方面优先考虑温西尔商会的业务和利益即可。同时，在佩里斯城的这段时间内，随着您的活跃程度，商会方面能够给予的支援也会不断提升。”
  听完他说的话，肖瑾也是了然地点了点头。
  都是些很常规的赞助商套路，哪怕她没有一点经营佣兵团的经验，也能很清晰地领悟到温西尔商会的图求。
  而这种行为，基本上也是件双赢的事情，唯一要考虑的只是各方面的条件差异罢了。既然她前脚刚办理好佣兵资格，后脚就在大门这里给人堵上了，那就绝不会只有温西尔这一家商会找上门来。
  “你的条件我清楚了。我也不想浪费你的时间，所以就直说了——我并不抵触与商会合作甚至联盟，不过我得综合考虑过所有找上门的商会后才能给出答复。”
  “我明白了。”
  从肖瑾坚决的语气中，青年也明白了眼前这位不是什么靠口舌功夫就能拿下的角色，也就没再多作纠缠。
  “如果伊蒂雅女士愿意进一步了解合作事宜，或者有意向达成合作，您可以随时来温西尔商会。”
  说完这句话后，青年微微躬身行了个礼，紧接着便转身离开了。
  “走吧，找个落脚的客栈，然后好好接待一下这些金主们。”
  “需要我去收集一下佩里斯里这些商会的信息吗？”
  “不必了。”
  肖瑾摇了摇头，叹了口气道：
  “在这种鬼地方你单独行动很容易惹上麻烦。我这边，倒是有一个可能靠得住的家伙可以参谋一下。”
  当送走那名温西尔的理事后，她的脑海中突然闪现出了林麟的形象。
  从之前与他接触时的种种迹象都表明，这个林麟似乎本身并不是升格者的身份。考虑到那家伙的位置和性格，他没能成为升格者，很大可能是有些别的什么野心和抱负。
  ......
  在一家名为闹马客栈的地方住下后，肖瑾果然在半天时间里就接待了足足八名来自各家商会的联络者。
  最终，当夜幕都降临了之后，见再没有更多的人来登门拜访，肖瑾也确定了佩里斯城里对她有意向的商会应该是全见过了。
  “OK，应该是结束了。”
  世代通讯的聊天框里，她向整个下午一直在参与谋划的林麟发了句消息。
  “行。既然你相信我的判断，那我也就不列什么ABC让你选了，直接跟【森林血统】合作吧。”
  “分析分析。”
  “你今天见到的九家商会里，可以大致分为两个类型——有跨国业务的三家大商会，以及业务范围局限于莫比克境内的六家本地商会。大商会不缺资金，往往会同时投资数个有意向的佣兵团，在你有突出表现之前绝对不会把你当作主心骨来培养。而相对之下，小商会的投资能力很弱，对每个投资对象要更加精挑细选，一旦决定后就必定倾注心血去扶持。”
  “那照你这么说，小商会反而会更好咯？”
  “按照保守的想法来说，是这样没错。但保守可不是我的性格，选择大商会，然后通过出色的表现使得他们倾注于你，日后还能参与到跨越国度的庞大业务中，远比陪着小商会固守那一亩三分地要有前景的多。”
  还真像随便能拿一千五百万出来的人会说的话...
  肖瑾嘴角抽了抽，感受到两人格局上的差异后，又敲字道：
  “那你所说的大商会里面，【森林血统】又有什么优势？而且你现在所处的【奔腾之狮】商会不也发来邀请了，我干嘛不选它呢。”
  在下午找上林麟之后，这个家伙也向肖瑾透露了一些关于他的消息。正如她所想的一般，林麟果然对升级打怪一类的事情不感兴趣，而是看中了《神谕世界》中庞大的商业领域，试图在这方面打拼出一番天地。
  而他眼下也在狮盟的一家商会里成功博取到了一定的地位，短短几天内就能取得如此成就，足见林麟在这方面的天赋。
  “先回答你后面这个问题。诚然，在同一个商会里发展对于我们在内部达成合作、掌握话语权是有好处，但我不想把鸡蛋放在一个篮子里。【森林血统】与【奔腾之狮】在我看来是有合作机会的两个商会，如果你能在那边取得地位，那么未来能够获取更可观的利益。”
  紧接着，林麟又敲来一段字：
  “【森林血统】的背后金主是伊玛利，也就是通称的白精灵。如果能够打通其内部，那就能接触许多人类社会中难以接触的珍惜货品。而且，他们还有一个很有意思的同盟商会——【烬燃炉火】，这是一个由斯图加鼠人管理的商会，主要经营他们自己打造的装备。可不要被鼠人这个名字蒙蔽了，他们的锻造技术十分高超，甚至有几支骑士团的装备都是由斯图加鼠人所经手的。如果你跟【森林血统】合作，日后有很大机会能拿到斯图加鼠人的装备供应。”
  斯图加鼠人...
  在伊蒂雅的记忆中，倒是对这支种族有许多了解。
  所谓的斯图加鼠人，并不是真的跟老鼠有什么关系，而是一种以噬魔矿鼠为图腾的、类似于矮人一般的种族。
  他们所锻铸的装备的确大有门道，虽然仅被一些小国家的中下游骑士团所装备，但对佣兵团来说可以算得上是顶级的装备供应商了。
  “行，那就这么定了。”
  最后扣了一句话后，肖瑾也是松了口气。
  有林麟这样的家伙当后盾，确实让人安心了不少。
  结果到头来，俱乐部也好，佣兵团也好，她好像都在压榨两位林姓智囊，自己倒是轻松地当起了甩手掌柜。
  躺赢狗就是我啦！
  躺在客栈的大床上，肖瑾心里不禁美滋滋地想着。
  



关于初期设定的一点改进和道歉、以及一些碎碎念


  这两天注意到不少人在反应文初主角实力与伊蒂雅地位不相符的问题，然后我审视了一下，的确是在描写上存在很大问题。
  在原本的行文中，读者只能通过“伊蒂雅在穿越黑窟的过程中魔力消耗极大”以及第二章末尾处的“毫无疑问，眼下的这个面板跟真正的伊蒂雅比起来根本不值一提，但绝对碾压了一众普通玩家。”这句话中很牵强地脑补出“现在的主角除了经验之外在实力上完全比不上真正的黑骑士军主”这件事，这确实是我作为一名作者在上帝视角的情况下犯下的一个大失误，在此向所有带着困扰一路读到这里的读者表达深深的歉意。
  目前我已经在第二章的结尾处追加了一个正面描述来直接说明了这个事情，等待文章修改审核通过后，新的读者应该就不会再出现这种困扰了。
  以下是碎碎念环节——
  这两天因为封推的原因，数据上涨得非常快，在此感谢所有包容着本书的缺点与不足然后喜欢着它的读者！最近的更新可能会显得乏味，马上会出现一个增进主线紧张程度的设定，希望能有所改善。
  然后关于更新速度问题，可能还有读者会记得我月初所说的冲刺每日3更六千字的说法，不过那条消息已经被我很惭愧地删掉了。这个月确实是现实里出了很多麻烦事，有亲戚罹遭不幸，这段时间一直在陪着处理各种财产和合同纠纷，所以基本上每天都是龟速更新保证一下全勤，实在是非常消极。目前还很难说这种龟速会维持到多久，能包容的读者在此向你们表达十分的谢意，而感到不满的读者呸呸几下吐槽鞭挞什么的都是没问题的。
  然后说说这本书的一个大缺点，虽然大体的主线走向我都已经想好了，感觉写到百万字级也没什么问题，但是细纲确实完全没有弄好，最近也在想办法补救，所以可能看起来会感觉节奏很怪。也希望看下来的读者能给点细致的反馈，目前除了有些人吐槽过文初实力描述上的那处缺陷外，其实也没收到过什么关于小说本身的感想和评价。这样写起来还是挺没底的，很怕大家因为变嫁之类的设定点进来加了个收藏，结果看着看着发现太无味就弃了，所以很希望有些长书评一类的感想。目前自己检讨的一点是，虽然这本书放在游戏分区里，但确实没什么游戏文的味道，这点会在后续更新里尽力调整的。
  最后一点就是，读者群挺沉闷的，几乎没什么人说话，而我目前也没什么精神去维持群里的活跃度，辜负了加群读者们的热情实在不好意思。建读者群的初衷是觉得可能会看到大家在里面闲聊的同时谈一下小说本身，结果发现完全不是这么一回事，所以这个读者群可能不久就会解散了，也希望群里的大家们有个心理准备，在此十分抱歉。
  以上，碎碎念环节结束。（没有鞠躬）
  



ACT.053 苏醒的军主


  同盟商会的事情暂且定下后，不想在游戏里过夜的肖瑾特意嘱咐了塔莉娅几句，让她一个人守在闹马客栈中过夜后，然后就独自离开找了个无人的巷子偷摸下线了。
  从沉潜舱出来后，肖瑾拿起手机，才发现林麟又给她发来了一些信息。
  哥谭市好市民：“关于世界BOSS，我这边确定了一些信息，你之后再想找世界BOSS麻烦的时候可得好好掂量掂量。”
  “我一直怀疑世代在线可能在世界BOSS身上适用了实力平衡系统，所以之前刻意在论坛上散播了一些消息，指点那些有钱的土豪玩家们雇佣游戏里的强力NPC去当打手，结果果然有人请动了金勋级别的开拓者去试水。”
  “具体过程我就不细说了，那个倒霉苦主也没透露太多。被讨伐的那名世界BOSS是卫于教国伊尔德迦旁边一处小公国上的【闪耀狂蛇菲尔蒂斯】，最后结果就是那个BOSS变成了一名【传奇生物】，当教国收到公国的求援并派出骑士团前往后，那处小公国已经被摧毁到实质性亡国的程度了。”
  站直骑士：“我知道了，多谢你的提醒。”
  回复了林麟的消息后，肖瑾不仅沉默了良久。
  传奇生物，那可是绝对凌驾于一般的命能使用者之上、与传奇强者相对标的异兽。
  “算了，反正眼下也是跟我无关的事情...”
  习惯性地瘫倒在床上后，她刚刚打开外卖软件准备叫份餐，却感觉一股无法抑制的困倦涌了上来。
  奇怪...今天也没干什么，怎么会这么累？
  脑海中模模糊糊的闪过这一想法，肖瑾的眼皮已经缓缓地合上了。
  ......
  一处奇异的、充满各色光点的空间类。
  刚刚恢复思考能力的肖瑾看着这奇怪的环境，不禁茫然了起来。
  眼下的感觉，就像是置身在沉潜空间类一般。可她明明记得，自己是躺在床上的才对？
  “很奇怪吗，这里是你、或者说我们的意识空间。”
  就在这时，一道她略有些熟悉的声音从一旁传来。
  “伊、伊蒂雅？！”
  看着出现在眼前的人，肖瑾抑制不住地惊讶出声道。
  “正如你所想的一般，我没有死透。而且托了这家伙的福，原本只能依靠缓慢魔力供给来完成的漫长恢复过程，被它的力量一口气促成了。”
  随着伊蒂雅的话，肖瑾才注意到在她的身边正有一个张牙舞爪的漆黑团块，浑身被几条紫黑色的锁链所束缚着。
  “它是...忒厄斯吗？”
  “没错。”
  伊蒂雅点了点头，“它在与你交手的时候发现了你的意识深处有一道【松动的门】——也就是我，所以它以力量诱惑我为它【开门】，试图从内部获得这具躯体的掌控权。而小看我的下场，就是现在这幅模样了。”
  听到她语气冷淡的发言，肖瑾忍不住咋了咋舌。
  “你心里疑惑的事情都给你解答完毕了，该说说正事了。”
  说着，伊蒂雅挥了挥手，一道紫黑色的气息朝着肖瑾如电般窜来，却被一道突然出现在两人之间的淡蓝色屏障给抵消了。
  “一旦我想抹消掉你的意识，这个屏障就会出来保护你。而且这东西还挺有智慧的，当你抵挡不住忒厄斯的暴走而失去理智时，它并不会阻拦我短暂地接过身体控制权。”
  “就是因为它，你从黑窟出来时的行动才失败了吗？”
  有些好奇地摸了摸那道屏障后，肖瑾下意识地向伊蒂雅问道。
  “没错。所以别把我当成什么好人，如果不是这道屏障，你早就从这个世界上消失了。当然，这不是事情的关键，关键在于，随着我的苏醒，你在那个世界里将会直面真正的死亡。”
  直面...真正的死亡？
  肖瑾一瞬间激动了起来，向着一副轻描淡写口吻的伊蒂雅追问道：
  “什么意思？你说的那个世界，是指我现在玩的那个游戏吗。”
  “你要当成游戏也无所谓。你们这些异界人之所以能在【世界之匙】创造出的世界里不会死亡，是因为那个组织用了一种粗劣的手段在死亡降临的瞬间转移了你们的灵魂。这种手段，无法作用在过于强大的灵魂上，同时也不能作用在你们这些异界人之外的灵魂上。也就是说，随着我的苏醒，我们两人相互纠缠所形成的不纯粹灵魂也无法被这种机制继续保护下去了。”
  “开、开什么玩笑...”
  听完伊蒂雅的说明，肖瑾彻底的慌乱了。
  “而且，那些原本属于我的技巧以及记忆，我也会全部收回来。”
  正当她六神无主的时候，伊蒂雅依然是一副冷漠的语气，雪上加霜地说道。
  “事情已经交代清楚了。是自暴自弃地带着我的意识一起送命，还是从此不再踏进那个世界，苟且偷生着直到我破开这道屏障，抑或是直面死亡的挑战，想办法变强到我无法再威胁到你，选择权全部在你手上。”
  肖瑾咬了咬牙，最终还是什么话都没说出口。
  突然，她像是想到什么一般，声音嘶哑地说道：
  “你为什么要把事情说得这么清楚？既然你有跟着我一起死亡的风险，那直接骗我说这道屏障可以一直保护我，然后再诱惑我一直留在现实世界，直到你破开它的那一刻不就行了吗？”
  毫无疑问，这一点上伊蒂雅的说法是有漏洞的。而她也是试图根据这一漏洞，得出对方在说谎话的结论。
  “你想多了。”
  谁知，伊蒂雅轻轻摇了摇头，嘴角泛起一抹似是不屑的笑容。
  “我对能不能活下去这件事没有你想的那么在乎。倒不如说，如果你是个有强者资质的人，我丝毫不介意一辈子缩在这种地方，只要你能顺手把正教覆灭就行了。”
  “但很可惜，根据我的了解，你只是个废物罢了。”
  面对这尖锐的话语，肖瑾只能沉默着，什么也说不出口。
  “我明白了。”
  半响，她缓缓开口，随后直直地盯着伊蒂雅，继续说道：
  “你的这些言论还是有说不通的地方。如果我没猜错的话，你其实没有办法破开这个屏障才对吧？至少，如果我一直待在现实世界里逃避的话，你应该是找不到方法破开它的。所以不管你最终的目的是想夺回身体的控制权还是别的什么，就一定要刺激我去变强，是这样没错吧？”
  这一回，轮到一直从容不迫的伊蒂雅露出了一副略有些讶异的表情。
  “嗯...虽然不想承认，但你说的没错。”
  她率直地点了点头后，又好奇地问道：
  “既然这样，那你又想怎么选择呢？”
  “虽然很难以接受，不过仔细想想，如果世代在线所说的事情是真的，那直面死亡这种事情不是迟早会发生的吗？”
  肖瑾呢喃着，与其说是理智，倒不如说是在想办法说服自己。
  随后，她抬起头来，坚定地看向伊蒂雅道：
  “不管你是怎么看我的，但我绝不会在现实里蜷缩着等死。”
  与其在世代在线的计划实施之后当一个只能随波逐流的弱者，还不如从现在开始想办法拼搏一下。
  “你要是真能有这样的觉悟，那我期待你的表现。”
  随着伊蒂雅最后一句话的响起，肖瑾整个人瞬间失去了意识。
  再次睁眼时，她仍然躺在房间里的那张床上。
  “直面死亡...”
  肖瑾坐起身来，一边低声呢喃着，一边忍不住用力捂住了胸口。
  一股无比沉闷的感觉，直压得她喘不过气来。
  



ACT.054 难以克服的恐惧


  “真像个笑话...”
  回想到几天前，心心念念想着要追寻真正的强大，要成为最强的那个自己，肖瑾就忍不住自嘲地呢喃道。
  所有伊蒂雅曾经留给她的那些技巧和记忆，确实已经全部消失了。除了那些曾经使用过的技巧和曾经注意到过的记忆，如今还如同看过教科书般在脑海中留下了印象，其余的全部不着半点痕迹。
  每当视线不经意地从沉潜舱上划过时，她都感到一阵难以言说的压抑感。
  失去了伊蒂雅那神乎其技的战斗技巧和施展魔术的能力，她到底还能在佩里斯城里做到什么呢？还有那个未曾谋面的仇家——“染血钢尘”，假若对方的团长向她发起荣耀死斗......
  如果真有那个时候，那她大概只能选择拒绝，然后灰溜溜地从佩里斯城里逃跑了吧。
  “可恶！”
  不行，不能再想这些了。
  肖瑾咬了咬牙，随后又长长地吐了口气，试图平复起混乱的心情。
  说到底，仰仗他人的力量，落得这个境地也没什么好抱怨的。而且相比之下，虽然伊蒂雅将战斗方面的技能给收了回去，但凌驾于一般人的身体素质和罕有的世界BOSS奖励都还在，她现在的情况还远没到需要抱怨的程度。
  划开手机屏幕，最后打开世代通讯的软件，肖瑾犹豫了良久，最终还是从对霜见发起的聊天框里退了出来。
  她就算再迟钝，也察觉到了自己这个徒弟对她的那种奇怪感情。而那种感情，毫无疑问是受到了这具身体的影响。
  可是如今伊蒂雅可以轻易回收属于她的记忆，又有谁能保证，这具身体还能一直属于自己呢？
  如果有一天，她变回了曾经的那个肖瑾，又该如何与霜见相处呢？
  ......
  “抱歉，突然把你从游戏里喊出来。”
  《荣耀斗魂》的一对一竞技场上，肖瑾看着对面的林文心，略带些歉意地道。
  “没什么，我本来也打算从那边下线了。”
  说着，林文心在肖瑾的脸上仔细地看了一会儿，好奇地问道：
  “发生什么了吗，你看起来...不太好。”
  “呃...有这么明显吗？”
  肖瑾下意识地摩挲了一下脸颊，苦笑着说道。
  “倒也没有。你就当我对负面情绪比较敏感好了。”
  看着林文心的眼神，肖瑾沉默了片刻，最终还是摇了摇头，用手中的长剑比出了一个架式道：
  “陪我练练吧。”
  见她这幅样子，林文心也没再说什么，而是摆正了手中的链锤和盾牌。
  “哈啊——！！！”
  肖瑾咬了咬牙，轻喝一声后举剑向着林文心前冲而去。
  约莫十分钟后，计分器上已经出现了0：3这个数字，肖瑾0，林文心3。
  “你今天的状态，似乎很不好。”
  林文心甩了甩手中的单手链锤，看着刚刚复活的肖瑾说道。
  “今天的我，果然很菜吧。”
  肖瑾摇了摇头，把剑插在了地上，语气中有些苦涩。
  “...嗯。”
  林文心沉默了片刻，点了点头，紧接着又开口道：
  “之前的面试，我本来是打算亲自当考官的。但在你的要求下换成你主考后，我发现你确实很强。无论是技巧还是战斗思路，你都远远凌驾于我见过的任何玩家。但你今天的表现，按顶尖、一流和二流来分的话，充其量只能算是二流吧。”
  “你还真是不留情面啊。”
  肖瑾无奈地说道，也许是认清了现实的缘故，感觉心情稍微豁然了一些。
  “所以，是出什么事了吗？”
  “我...”
  虽然跟林文心算不上太熟，但是在她一再的追问下，肖瑾也不禁产生了一阵不吐不快的冲动。
  “这样吧，你今晚还有事吗？”
  “唉？今、今晚的话，也没什么别的事了。”
  “那来陪我喝一杯，怎么样？”
  喝、喝一杯？！
  看着眼前语气豪迈、像是突然间换了个人一般的林文心，肖瑾一时间不知道该说些什么才好，最终还是点了点头答应了对方的要求。
  从沉潜舱出来后，时间还是晚上九点出头。肖瑾看了看仍然呆在沉潜舱内的吴诗染，思考了片刻后还是没有惊动她，独自一人离开了公寓。
  如果一会儿打算跟林文心聊到那些事情，那自然是不要让吴诗染听到的好。
  ......
  一家灯光昏暗、设立着五六副卡座的幽静小餐吧内，林文心冲着刚刚推开玻璃门的肖瑾招了招手，“陈希，这边。”
  肖瑾闻言一边朝着林文心的位置走去，一边好奇地打量了一下这家餐吧。
  标准的水吧台内站着一个衣着工整的年轻调酒师，水吧旁的高脚凳和卡座的区域都坐着三三两两的客人，正在各自低声交谈着。这种幽暗静谧的氛围让她整个人不禁放松了下来，原本紧皱着的眉头也舒展了开来。
  “不好意思，没等太久吧。”
  “没有，我也才到了几分钟罢了。”
  说着，林文心把手里正在写着的点单纸递给肖瑾。
  “看看你要喝点或者吃点什么吧。”
  “玫瑰味1664...科罗娜...还点了鸡尾酒，你要喝的这么混吗？”
  看着点单纸上标好了的几样酒水，肖瑾忍不住开口问道。
  “唔...习惯了。难得出来喝一次当然还是得同时尝到不同口感才行。”
  “行吧...我要一扎精酿啤酒就行了。你选几样小菜吧。”
  三言两语间决定好了点单的内容后，林文心叫来侍者将点单纸递了过去，两人之间便短暂的沉默了起来。
  “说起来...你和林麟他到底...”
  肖瑾思虑了半天，还是不知道该说些什么，索性便拿她一直有些好奇的问题朝林文心问道。
  “想不到你也会八卦这些事情。”
  林文心笑了笑，随后轻声说道：
  “他以前...嗯，算是我的男友吧，只不过因为某些原因分手了。”
  曾经在一起过吗？
  肖瑾了然地点了点头，也没再继续问下去。这本来也是她用来打破沉默的一个幌子，贸然问别人感情上的事情并不能算是个好习惯。
  两人又随意地聊了一些俱乐部和游戏里的事情，等点好的酒水送上来后，气氛也渐渐热络了起来。
  见时机差不多了，林文心再次开口道：
  “所以陈希你突然联系我，应该不止是为了在《荣耀斗魂》里过几招这么简单吧。”
  要说吗...
  肖瑾一时间犹豫了起来。
  因为林麟非常信任林文心，所有林文心本身其实是知道包括升格者在内的一系列事情的。考虑到两人以后又会在俱乐部的事宜上处于长久的合作关系，林文心似乎是她吐诉心结的极佳人选。
  这样想着，肖瑾长长地舒了口气，缓缓开口道：
  “林文心，你觉得...如果世代在线的计划顺利实施，这些原本生活在平静之中的普通人突然全部进到了异世界之中，他们会变成什么样呢？”
  “会死很多人吧。”
  林文心平静地说道。
  “据林麟所说，那些参与其中的势力、包括各国政府在内，之所以会允许世代这么乱来，是因为地球上的生态已经在大众不知情的情况下来到一种岌岌可危的程度了。”
  说着，她耸了耸肩，抿了一口酒道：
  “所以，假若世代在线所言不虚，那么我们这一代人实际上成为了为人类的发展买单的一代。”
  原来这背后还有这样的动机吗？
  听到林文心的话，肖瑾倒是有些讶异。在之前与林麟的交谈中，对方倒是没有提及这背后的深层次原因，虽然她也没问就是了。
  “你是在为家人，或者说周遭的人担心么？”
  见肖瑾有些呆愣的样子，林文心继续问道。
  “也有吧...不过这不是我今天突然找你的关键。”
  肖瑾摇了摇头，语气苦涩地说道：
  “如果我说，因为某些很难解释的原因，我失去了在《神谕世界》里重生的能力，你相信吗。”
  “失去...重生的能力？”
  林文心皱着眉头，摇了摇头道：
  “抱歉，我不太明白。”
  “也就是说，我一旦在游戏里死亡，那么我这个人也会跟着死去。”
  “怎么可能...”
  一直表现得波澜不惊的林文心终于露出了一副讶异的表情。她张了张嘴，像是想说什么又没能说出口，最终还是缓了口气道：
  “你确定吗？”
  “嗯。”
  肖瑾认真地点了点头。
  “我明白了...不过建立在林麟的说法上，这个鬼游戏里会出现什么情况也都不值得奇怪了。”
  说着，林文心叹了口气，然后又看向了神情木然的肖瑾。
  “虽然没办法理解你的处境，但在面对死亡时的恐惧上，我倒是有一点点微不足道的经验。”
  话音落下，她将左手伸到了肖瑾的面前，随后拉下了淡蓝色长袖衬衫的袖口。
  随之裸露出来的苍白手腕上，布满着一道道颜色或深或浅的“横线”。




ACT.055 森林血统


  “文心你...”
  肖瑾忍不住低呼出声道。
  那些“横线”无疑都是伤口所形成的印记。而能在这个位置形成这样规则而又密集的伤口，只能是一种行为才能做到的。
  “突然间给别人看到还挺羞耻的。”
  林文心笑了笑，把她的左手收了回去，“但我也想不到别的什么办法宽慰你了。我只是想说...畏惧死亡是每个人天然的本能，这并不值得羞愧。”
  “既然你这么难受，想必也是不想因为死亡的风险就放弃那个游戏吧？你不想龟缩在现实中，束手就擒地等着世代所说的那一天到来，是这样吗。”
  “没错...”
  肖瑾缓缓地点了点头，忍不住多看了表情温和的林文心几眼。她没有想到，对方竟然能从她的只言片语中完全分析出她现在的心情和处境。
  果然病急乱投医之下来找到林文心，是正确的做法吗？
  “虽然以我的立场说这些话可能会显得有些事不关己。但这也是一个机会，不是吗？”
  “唉？”
  肖瑾怔怔地看着林文心，一时间不明白她是什么意思。
  “除你之外的其它升格者们，他们真的能够在战斗中体会到死亡的深度吗？当那一天真的到来的时候，他们真的能够适应没有复活机制庇护着的战斗吗？”
  “你目前所经历的，是我们所有人迟早都会经历的事情。这么一想的话，提前这个进程反而并不是什么坏事，假若你能渡过眼前这个难关...等待那一天真的降临的时候，你就能获得我们所有人都无法超越的优势，心理上的优势。”
  “...我明白了。”
  看着眼前一脸认真的林文心，肖瑾突然笑了笑，只觉得胸口间一直积郁着的那种阴霾散去了不少。
  林文心说的没错，这场意外何尝不是一个机遇呢？只要把握住这个机遇，她就可以真切地掌控自己的命运，以一名真正的战士该有的姿态。
  即便是伊蒂雅那样位于顶端的强者，也一定是在对死亡的恐惧中一步步磨砺出来的吧。如果没有办法意识到这点，那她口口声声所谓的最强，只不过是废柴死宅的过家家口号罢了。
  “你现在的情况，还没有对林麟说过吧？”
  见肖瑾的样子似乎轻松了不少，林文心又开口问了一句。
  “没有。”
  “那就好。”
  林文心叹了口气，再次抿了一口酒后，目光有些飘忽地说道：
  “别被那家伙骗了。他是一个，远比看上去要现实得多的人。如果知道了你的情况，指不定他会做出什么选择，直接把你放弃掉也不是什么不可能的事情。”
  肖瑾有些不可置信地张了张嘴，最终却还是什么都没有说出来。她知道，在对林麟的事情上，林文心绝对比她有着更大的发言权，眼下这番告诫也不像是无的放矢的样子。
  “谢谢你，文心。只不过你的手腕上那些...”
  在酒精和开导下心情舒缓了许多的肖瑾，最终还是忍不住轻声问起了她刚刚所看到的那一幕。
  “你还有心情操心我吗？”
  林文心苦笑了一下，右手在左手的手腕上摩挲了一下，摇了摇头道：
  “你应该也看得出来，都是些很旧的伤了吧。我的问题三言两语也说不清楚，要是你真感兴趣，以后再找机会慢慢说与你听吧。”
  说着，她举起一支科罗娜，朝着肖瑾面前伸去。
  “加油哦，我可不想刚认识几天的漂亮女上司不明不白地消失掉了。”
  “突、突然说什么啊？”
  看着露出俏皮笑容的林文心，肖瑾忍不住羞恼地说道。两人互相碰了个杯，将手中的酒水一饮而尽后，开始将话题转移到了别的事情上。
  ......
  翌日清晨，肖瑾看着身旁的沉潜舱，感觉浑身都微微发麻了起来。
  从伊蒂雅醒来的那一刻起，这个曾经让她爱不释手的沉潜舱就已经改变了性质。那不再是一台用来娱乐的游戏设备，而是一条在死亡中通往强大的荆棘之道。
  “陈希姐，不管是昨晚回来也好，还是现在也好，你的表情看起来都怪怪的。是我哥他那边出什么事情了吗？他不会背着你干什么坏事了吧？”
  同样起了个大早的吴诗染一边冲泡着她的早餐，一边好奇地冲肖瑾问道。
  “没有那回事。”
  肖瑾苦笑了一下，随后怔怔地看着在房间里走来走去的吴诗染。
  诗染，我一定要把那个值得骄傲的兄长给你找回来。
  一定。
  ......
  “森林血统”商会正像它的名字一般，哪怕只是驻扎在佩里斯城的分布，也充斥着一股浓郁的密林风情。
  土石造就的建筑墙体上随处可见根系庞大的树干攀延其上。据引路的商会成员所说，这些植被不禁具有自主反击的能力，还可在会内法师的操控下变得凶猛而狂暴，具有极强的生命力和杀伤力。
  “就是这里了。负责与您商洽合作事宜的吉娅理事就在里面。”
  驻足于一扇木门前的引路者略微介绍了一下后，又轻轻在门上叩了叩。
  “什么事？”
  从房间里传来一名成熟女性沉稳的声音。
  “吉娅理事，【魔剑】伊蒂雅女士来了，想要商谈合作的事宜。”
  “让她进来吧。”
  随着话音落下，那扇木门如有灵智般地自己打开了。带路的成员作出一个请的手势，肖瑾也就径直地走了进去。
  “请坐吧，魔剑。”
  侧身坐在椅子上的吉娅理事一袭淡绿色的刺绣长袍，金色的长发被整齐优雅地盘在脑后，祖母绿般的眸子和白皙细腻的肌肤都让她整个人充满一种清新而又自然的魅力。
  白精灵和人类的混血？
  结合“森林血统”的背景，肖瑾不禁对眼前这位女人的身份隐约有了些猜测。她刚坐在办公木桌前的椅子上，吉娅便接着说道：
  “看起来你应该已经有了决策吧？”
  “是的，我想和贵会达成结盟。”
  吉娅闻言满意地点了点头，坐正身子道：
  “很好，我就喜欢你这样干脆爽利又有主见的人，跟那些只会待价而沽的蠢货不一样。”
  说着，她从桌案上抽出一张纸递给了肖瑾，“这是我们商会通用的契约标准，你可以先看看，有什么异议也可以另做商讨。”
  也许是印证了林麟大商会资源分散的说法，这份契约上的内容并不多。抛开佣兵团对商会的责任不谈，单从商会方面的支援来说，主要便是根据佣兵团规模每月给予经费支持，同时提供免费的驻地以及价格优惠的装备供应渠道。当佣兵团在荣誉和实力的评定上获得提升时，也会相应提升契约的等级和力度。
  “对佣兵团长及团内骨干开放商会内部的战技和魔术、魔法储备？”
  突然，肖瑾注意到一个让她颇感好奇的条例。
  “没错。虽然只是驻扎在佩里斯城的分会，但我们这个分会毕竟肩负特殊使命，在整个莫比克内都是排名靠前的。也因此，我们内部储存的战斗资料绝不是寻常佣兵的野路子所能比拟的。”
  吉娅脸上露出一个自豪的笑容，同时又故作神秘地道：
  “原本，这种储备哪怕只是最初级的部分，也不会对刚刚结下契约的佣兵开放。但如果是你的话，我可以给你破格开个后门。”
  “唉？”
  面对对方突然送出的人情，肖瑾一时间不知道该说些什么才好。
  “放心吧，我不需要你特别付出什么。只是难得见到一个言行讨人喜欢的女人与我们商会接洽，我自然不希望这期主力扶持对象的位置被那几个粗俗的大老爷们儿抢走。”
  “既然这样，那我一定不会辜负吉娅理事的一番好意。”
  肖瑾点了点头，也没有推托。吉娅的这番打算对眼下的她来说无疑是雪中送炭，被伊蒂雅收回了记忆的她太需要这方面的知识用来参考和学习了。
  “对了，我能稍微打听一下...与贵会结成契约的其它几支佣兵团，都叫什么名字吗？”
  说着，见吉娅的眉头皱了皱，肖瑾连忙解释道：
  “我没有别的意思，只是想清楚日后的竞争对手到底是什么层次罢了。”
  “是这样啊。”
  吉娅轻轻笑了笑，紧接着开口道：
  “有斗争心是好事，不过你眼下的目标只有一个——那就是你招惹上的【染血钢尘】。他是我们的竞争对手【休克瑞亚】商会的主力佣兵团，你突然在荣耀死斗中击杀了【染血钢尘】的二把手，无疑极大地挫败了他们的势头，这也是我们商会为什么会找上你的重要原因。”
  “我明白了。那我希望能得到贵会所收集的关于【染血钢尘】的情报，这个可以吗？”
  “没问题。相关的信息我稍后会派人放到商会为你准备的驻地上，现在你要做的便是签下这份契约。”
  肖瑾点了点头，在眼前的契约纸上犹豫了一会儿，最终还是签下了“伊蒂雅”三个字。
  随着这份契约，也代表着她彻底断绝了自己在游戏中的退路，只能用尽一切办法在佩里斯城里闯出一方天地。如果想要中途放弃，等待着她的便是“森林血统”弃信者执行队的无情追讨。



ACT.056 灵兽打击


  “《魔法纲要：自然亲和》...《丛林死神艾泊斯射击密要》...”
  此刻的肖瑾在吉娅的带领下，来到了一处陈列着数张书柜的小石室中。而石室的墙壁上还有着一道厚重的、铭刻着魔法纹路的石门，据吉娅所说里面是等级更高的储藏室。
  这里面的确摆放着数量繁多的各类典籍，涵盖了格斗、兵器魔法以及魔术等各个领域。以她现在的面板来说，超高的精神力无疑非常适合选择魔法师的道路。但与魔术师不同，讲求与元素进行沟通并组建亲密联系的魔法师之道不仅极难上手，而且初期进展往往也十分缓慢，绝不是现在的她有余力选择的方向。
  与跟元素结成“伙伴”关系的魔法师不同，魔术师与元素之间的关系更像将军与士兵，通过精神力强制御使元素来达到稳定而有序的效果。虽然比魔法更为稳定而且学习起来见效更明显，但是魔术也有着显而易见的缺点，那便是其上限较低，往往需要搭配其它体系来使用才能获得更高的发展空间。
  “《自然之怒的化身：剧毒战术》？”
  突然，肖瑾的目光停留在了一本看起来有些古旧的小册子上。
  她好奇地拿在手上，粗略地翻看了一遍后，发现这是一本记叙了某种组合技思路的纲要。册里介绍了一种名为“灵兽打击”的战技和叫作“万毒古卷”的魔术典籍，并介绍了如何将两种技巧加以组合利用。
  这个好像挺不错的！
  肖瑾有些激动地翻找了起来，花了一会儿功夫后终于找到了《灵兽打击》和《万毒古卷。跟前者不同，《万毒古卷》似乎是一部颇为复杂的高深魔术典籍，这间石室内只找得到其第一部分，看起来更后面的内容得到高级的储藏室里才能拿到。
  把两本书都大致翻了几下后，她满意地点了点头，转身离开了这间储藏室。
  ......
  从闹马客栈找到塔莉娅后，两人一同坐车前往了“森林血统”所安排的驻扎地。
  与当地的卫戎所类似，商会准备的驻扎地也是空旷的操练场加上主体的办公住宿建筑的设计。唯一不同的是，相比卫戎所看起来牢不可破的磐石堡垒，驻扎地上的主体建筑都是由木质塔楼组成。假若不是为了节省经费，那便可能是当地官方考虑到佣兵作乱时的情景，因此禁止了高级防御工事的修建。
   从世代通讯上将这处位置的地址发给林文心后，肖瑾在主楼之后的住宿区选中了一间位置最好的屋子，又跟着留守在此负责接引的商会成员四处考量了一番。
  “第一批的生活物资和初期资金很快就会到位。你要求的关于【染血钢尘】的情报也放在了主楼三层的团长室内，你可以随时查看。如果没有别的什么问题，那我就先行告退了。”
  将驻地的里外都参观了一遍后，负责接引的年轻执事也开口告辞道。
  “好的，辛苦你了。”
  送走商会执事后，肖瑾看着偌大的操练场，也忍不住深深地叹了口气。有了驻地之后，目前要做的事情也明了了起来——想办法扩招有实力的佣兵，训练玩家身份的新兵，同时潜心修炼自己的战斗技巧。
  虽然不想承认，但是当她今天走在佩里斯城的街道上时，整个人都处于一种提心吊胆的状态之中。“染血钢尘”到底还有没有别的强者，他们的团长又到底是什么实力，自己会不会随时面对来自对方的报复，这些都让她陷入到深深的不安之中。
  虽然作为一名能靠游戏技术混个温饱的全职玩家，她自身的冷兵器战斗造诣仍然要强于许多的普通玩家，但跟在这个世界中刀口舔血的原住民相比就要逊色不少。而如果遇上佣兵中的强者，那下场更是显而易见。
  这么一想，她不禁又想到了昨天的林文心。
  昨天光顾着慌乱自己的事情，所以没能关注到一件事情——林文心的战斗技巧，未免也太强了。能那样轻易地吊打她，绝对是那种大体量俱乐部中的职业级选手才能做得到的。
  要是能有林文心那般的技术，她也不会像现在一样慌乱了吧。
  肖瑾自嘲地笑了笑，随后又用力甩了甩头，目光变得坚毅了起来。她作为一个在属性上开了挂的人，事到如今去羡慕身为普通人的林文心，未免也太过难看了一些。
  “塔莉娅，帮我去团长室里将资料取下来吧，顺便帮我分析分析。”
  “你不亲自过目吗？”
  听到吩咐的塔莉娅有些疑惑地问道。
  “唔...刚刚从商会那边拿到一些感兴趣的战技，我想马上上手练练。”
  面对肖瑾的解释，塔莉娅了然地点了点头，紧接着便感慨道：
  “怪不得你这么强，果然平日里也对修炼很上心呢。”
  说完后，她便快步跑进了主楼内，消失在了肖瑾的视线之中。
  “上心吗...”
  肖瑾轻声呢喃着，摇了摇头后带着商会拿来的那三本典籍就来到了一边的操练场上。
  不上心可不行啊，毕竟是关乎性命和未来的，再重要不过的事情了。
  将《灵兽打击》摊放在地上后，她将腕处的忒厄斯怨怒化作兵刃，开始一招一式地演练了起来。
  ......
  蛇信突刺！
  鼠啮打击！
  翼龙终结！
  一边在心中默念着招式的名称，肖瑾一边不停地重复着招式间的组合和变招。
  眼下的天色已经完全漆黑，在驻地上练了整整一个下午的她取得了比预想中要可喜的进展。跟使用伊蒂雅的技巧时不同，这种一招一式亲自练起来的招数，竟然在人物属性中，一个她一直没注意到的“技能栏”中显示了出来。
  【蛇信突刺】——如迅猛的毒蛇般朝前电窜的戳刺攻势。熟练度：新手（13%），招式威力系数：120%，
  【鼠啮打击】——从出其不意的角度发起的致命挥砍，如匿于阴暗处的饥鼠般灵活而难以察觉。熟练度：新手（7%），招式威力系数：135%
  【翼龙终结】——向可怕而优雅的天空猎者一样学习冷酷的捕食技巧，声势浩大而难以防备的狂暴三连击。熟练度：新手（1%），招式威力系数：90%，110%，150%
  这样下去，就算不借助伊蒂雅的技巧，我也一定可以！
  当象征着掌握“翼龙终结”这一技巧的信息也出现在技能栏上后，肖瑾兴奋地瘫坐在地上，大口地喘着粗气。
  此刻的她，内心中全是对未来的宏图期盼。




ACT.057 扭曲点


  “嗨呀，难得能靠打游戏混个安稳饭吃，没想到训练会这么辛苦呢。”
  “知足吧，最近好多中小型俱乐部都被世代的骚操作给搞得不是裁员就是破产，几乎找不到有黑骑士这样肯试训新人的了。”
  “是啊，而且俱乐部还能在游戏里找到经验老道的NPC给我们训练，相比其它很多连开荒都不知道怎么进行的俱乐部，我觉得呆在这里一定有更好的前景。”
  黑骑士俱乐部的食堂里，处于午休时间的玩家们围坐在桌前，一边吃着午饭一边闲聊着关于俱乐部的种种一切。
  “俱乐部开始走上正轨了，你那边看起来好像也开始适应了？”
  角落的位置里，林文心和肖瑾相对而坐，也在有一搭没一搭的闲聊着。
  “也说不上适应吧，但是比起刚开始的时候确实要好上不少。今天打算结束闭关修炼的状态，带人出去正儿八经地做一次任务了。多亏我当初击杀阿米尔罕的时候十分迅速，所有哪怕【染血钢尘】的团长是一名颇有经验的大师，但也不敢贸然对我出手。虽然他们团里还有个比较神秘的三号角色，但想来也不是我眼下需要提防的威胁。”
  见肖瑾侃侃而谈的样子，林文心不禁笑了笑，“不错，你看起来有信心多了，加油。”
  “嗯。”
  ......
  佩里斯城外的一处山林中。
  “应该就是这里了，商会情报上所说的奇异扭曲点。”
  此刻的肖瑾一身铂金色的闪耀华甲，一改之前穷酸落魄的模样。
  【月亮级“战歌”系列套装】——“森林血统”商会派发给高级武官的精制铠甲，兼具华丽和可靠性。需求韧性：（10~21），伤害减免最大值：71%，元素抵抗最大值：54%，状态：100%/100%
  套装效果：
  密林使者——木系和毒系的伤害及抗性提高10%
  根系——站立于地面时抗冲击性及物理抗性小幅度提升
  战歌技艺——自身周边的友军将获得小幅度士气提振
  说到这套套装的来源，则是吉娅以一千朗特的所谓内部价变相送给她的。根据吉娅的说法，她无法忍受自己看中的头面穿得一身破破烂烂的样子，有辱商会的名声。
  而当时的肖瑾也是马上从RMT市场咬牙买来了一千朗特，拿下了这套价值轻松就能达到数万朗特级别的全身板甲。同时她也加剧了要快点在游戏中达到供给平衡状态的心思，虽然如今的金价相比刚开服的时候已经极其低廉，但也架不住这样无节制地买金。
  “团长，这个什么扭曲点...真的能随便进去吗？”
  一位手持盾剑、一身轻型兽皮麟甲的男性佣兵忍不住说道。
  现如今，她命名为“寻血猎犬”的佣兵团已经在三天时间里快速扩张到二十人的规模，其中包括从四人涨到六人的玩家部队，以及十四名原住民身份的熟手佣兵。因为规模不大，所以整个兵团目前只粗分为近战队、射手队和玩家组成的新兵队。
  而刚刚开口的，正是近战队的队长卡罗尔·乔伊斯。
  “飘雨，你进去看看情况。”
  肖瑾迟疑了一阵后，喊出了新兵队中某位名为“乾门飘雨”的男性玩家。
  “团长，用人命冒险会不会不太好？”
  卡罗尔见飘雨毫无抵触之意，径直便要向那处在虚空中泛起点点涟漪的扭曲空间走去，忍不住开口劝诫道。
  “放心吧，新兵队作为商会安插给我们的后备部队，自然有他们特殊的手段，这也是商会安排我们来调查这处扭曲点的原因。”
  这些佣兵性格各不相同，每次出了什么问题，肖瑾都只好把锅甩给万能的金主——商会。就像此前许多佣兵们对团里有这么多实战能力不足的新兵颇有微词，也是被她以商会的名义给打压了下去。
  而这个卡罗尔则属于实力不错、为人又热心仗义的那一类，跟大部分只为利益在刀口上舔血的佣兵都有些不太一样，这也是肖瑾将他提拔为队长的一个重要因素。
  “放心吧，卡罗尔大哥！团长不是那种草菅人命的人！”
  飘雨也转头朝着卡罗尔露出一个笑容，附和着肖瑾的话朝他宽慰道。在一众俱乐部玩家眼中，这个实力强大的团长其实是玩家这件事也不是什么秘密，而林文心给出的解释则是肖瑾其实是拥有《神谕世界》内部资格号的封测玩家。
  因为许多升格者的不严谨，导致论坛上一直有一小撮人在对这方面发出质疑，所以黑骑士俱乐部的玩家们也就接受了这样的解释。再加上肖瑾作为俱乐部创立者，实际上也是他们的衣食父母，所以也没人会蠢到去考虑世代在线的做法是否公平的问题。
  “那、那好吧，你小子可要多加小心！”
  卡罗尔见飘雨也一副毫不在乎的样子，也就不再反对。
  所谓的扭曲点，是近段时间以来才在佣兵和开拓者间火热起来的一个话题。据称这种扭曲点的出现毫无规律可言，似乎可以出现在大陆上的任何地方一般。而只要进入扭曲点内部的人都会被传送到一片迷宫般的空间中，里面充斥着大量的怪物和各种宝藏，可以说是死亡与机遇并存的极险之地。
  而这些让游戏原住民无法理解的奇异扭曲点，玩家们却对它们的身份心知肚明，这些东西正是世代在线更新时所提到的副本。
  乾门飘雨：“团长，没问题！一进去只看到一群普通的虫子，离扭曲点也有段距离，不会威胁到大部队进场。”
  世代通讯上的佣兵团群聊中，率先进去探路的飘雨很快传回了消息。
  “里面确定没问题了，大家跟我进去吧。”
  确认了情况后，肖瑾一马当先地向着特异点内走了进去。因为游戏里的副本没有设计关门机制，所以只需要派人确认起始区域没有太大危险，那就可以放心地派人进入。而在游戏刚刚更新的那两天，有玩家一进扭曲点就在起始区域里被大量怪物直接堵门杀，这种惨痛的经验遭到曝光后才让大家养成了在下本前派出一个人先行探路的习惯。
  从扭曲点穿过后，眼前的景象一片模糊，肖瑾很快便发现自己已经置身于一片土黄色的石质建筑之中，看上去像是某种遗迹内部一般。
  不远处，在一堆残垣断壁之间和从地板中蔓延而出的藤蔓上，正漫步着一群外甲呈火红色、约莫半人高的硕大甲虫，约莫有十来只的样子。
  “团长，大家都...天呐！”
  同样穿过扭曲点出现在这片空间中的卡罗尔刚想汇报下队伍的情况，目光注视到远处的那片火红甲虫后，顿时露出了一副惊恐的模样。
  



ACT.058 迎战


  “怎么了？”
  看到卡罗尔的反应，肖瑾知道事情有些不对，连忙问道。
  “那些...那些是炎息甲虫！它们一般不会这样大规模群居的才对！”
  说着，他喉头紧张地鼓动了一下，继续开口道：
  “这东西十多只聚在一起的话...我们肯定拿它们没办法的！假如团长你能够想办法把它们的阵型分散并且牵扯其中几只，我们两三个人对上一只倒是能够对付。它们能够从口器和粪门两处同时喷吐火焰，以这样的数量聚在一起，简直就是一支火系法师部队！”
  “里面有五只不具备太强战斗力、只能喷吐火苗的幼体，也就是说我们实际要对上的是那九只大虫。不能在中距离跟它们战斗，那样它们的火焰威胁太大了。”
  一旁，射手队的女队长莱茵妮丝也走了上来，凭借眼力观察到的信息说出了她的分析。
  “卡罗尔你带着近战队的先尽量靠近到作战范围，然后莱茵妮丝率队先从右侧发动远程攻势吸引它们的注意力。这时候我再去攻击左侧的幼体，想必它们首尾难顾的情况下必然会松散阵型，而攻击幼体的我应该也能吸引到左侧大部分成体的仇恨。”
  “团长你可千万小心！这种数量的炎息虫，哪怕是大师也难保不会陷入险境。”
  一旁的卡罗尔听到如此凶险的作战方案，忍不住出声嘱咐道。
  “嗯，我知道。”
  肖瑾淡淡地应了一声，铠甲内的她却已经忍不住开始微微发汗了。
  “开始行动吧。”
  说着，她独自一人离开了大部队，向着那群炎息甲虫的左侧绕去。
  卡罗尔和莱茵妮丝各自对视了一眼，也率领着各自的队伍按战术预定的方位走去。
  “好了，NPC都开始行动了，我们玩家也按预先说好的那样做。飘雨，你继续留在这里负责传递信息，其它人尽可能分散在副本周围的森林中，观察到任何可能威胁到团队的情况立刻在群里汇报！”
  作为新兵队队长的女玩家，游戏ID为“白衣洛水”的林弱水，开始朝着身边的玩家们指挥了起来。
  “我们死了不要紧，务必不能让佣兵团在交战的时候陷入被抄尾的危险！”
  “好！”
  “知道了！”
  余下几人纷纷响应着林弱水的指令，随后在她的带领下穿过扭曲点离开了这处副本空间。
  另一边，肖瑾和佣兵团的部队也各自到达了预定位置。被两方包夹在中间的那群炎息甲虫似乎也开始微微躁动了起来，像是察觉到了空气中变得混乱的信息素。
  肖瑾与莱茵妮丝隔空比划了一下手势，确定了开火指令后，六人的射手小队弓弩同时上弦，一小股箭雨顷刻间朝着那群炎息甲虫射去。
  看着那群在原地骚乱地蠕动着身躯的甲虫，肖瑾的呼吸忍不住粗重了几分。如果她没能及时从所在的方向发动攻势加以扰乱虫群的视线，等它们将注意力全部集中于莱茵妮丝那个方向的时候，那么等待着佣兵团的就只有一个结局——毁灭。
  直面死亡...
  肖瑾紧咬牙关，将右手处的手甲脱下后，携带着在扭曲中快速成型的漆黑武器朝着那群仍处于混乱中的虫子疾冲而去。
  明明只是领着一份用以谋生的薪水，这群佣兵却仍然能在她的指挥下毫不犹豫地向危险的炎息甲虫发动攻击。
  是啊，这个世界的人们，就是可以坦然选择这样刀尖舔血的生活方式。而她现在所处的，大部分人只需要出卖劳力就能换取安稳生活的和平世界，也很快就要不复存在了。
  是啊，这些道理，她都是明白的，所以...
  赶紧从安稳的现实中清醒过来吧！！！
  “区区一群会放火的虫子！！！”
  肖瑾怒吼着，手中漆黑的魔兵最终定型成了一柄长长的战锤！那是精于剑道的伊蒂雅未曾钻研过的武器，也是针对这群甲壳系魔兽极佳的选择。
  哪怕不依靠伊蒂雅的技巧，她也一定能找到属于自己的战斗方式！
  一记变异的【蛇信突刺】使出，长柄战锤的锤头如蛮荒的蟒蛇般直直地击向一头炎息甲虫幼体的头部，瞬间将其圆滑的头颅砸得凹陷了下去！
  “唧咿——！！！”
  那只幼体发出一声尖锐的悲鸣声后便失去了动静，而肖瑾手上却毫不停顿，战锤侧挥将周围的几只幼体抡得倒飞而出！
  随着几只幼体被突然冲出来的杀神打得该断气的断气、该重伤的重伤，原本作势要向莱茵妮丝那个方向包夹过去的虫群再次骚动了起来，开始左顾右盼、茫然不知所措了起来。
  见好就收的肖瑾开始向一旁奔跑着退去，果然有几只反应过来的炎息甲虫狂躁得蠕动身躯朝她追去，随后停下身子开始齐齐从口里喷吐出炽热的火柱。
  五只！
  她远远低估了自己刚刚所作所为拉到的仇恨度，眼看着五道齐齐的火柱汇聚成一道巨大的炎龙，猝不及防间只能抬起战锤勉强格挡了一下。
  -809！
  身上的铂金色甲胄被瞬间的高温加热得滚烫，哪怕有【根系】的加持，她整个人还是承受不住巨大的冲击力倒飞在了地上。
  另一边，卡罗尔已经带着近战的佣兵两两一组，在莱茵妮丝小队的射击支援下与剩余的四只炎息甲虫缠斗在了一起。
  “莱茵妮丝！你带人先去支援团长那边！”
  卡罗尔抓住眼前甲虫喷火的空隙，一个闪身来到它的侧面，强忍着高温将手中的剑刺进了那坚韧厚实的口器之中。取得一定战果的他余光注意到了另一边的情况，连忙冲着远处的射手队大吼道。
  “你在说什么白痴话！有余力担心团长还不如快点把这四只先解决掉！”
  一边回着话一边用手中长弓射出一记重矢的莱茵妮丝突然脸色大变，冲一旁的队员吼道：
  “散开阵型！”
  只见卡罗尔率队组成的战阵中，有两只炎息甲虫像是不经意间把臀部对准了射击小队这方，然而专注于射击的队员们却什么都没察觉到。
  等听到莱茵妮丝的指令的同时，两道炎柱已经顷刻间蔓延到射手组成的阵线上！
  “啊啊啊——！！！”
  虽然对莱茵妮丝的口号作出了及时的反应，但是仍然有一名女性弩手在闪躲中被炎柱扫中，顷刻间变成了一团燃烧着的火团。
  “该死的！卡罗尔！让你的人管好那些虫子！”
  莱茵妮丝一边朝那两只喷射火焰的甲虫快速射箭，一边朝卡罗尔又急又怒地吼道。
  “别说那些强人所难的话啊！”
  卡罗尔也注意到了射手中的伤亡，一时间也忍不住气恼了起来。的确，莱茵妮丝的小队原本可以在炎息甲虫的射程范围进行攻击，但是那种距离的射击很难保证不会伤到近战缠斗的成员，所以她们只能冒险在中距离作出支援。
  相比之下，近身肉搏的成员只要注意互相间的朝向不要混乱，同时密切关注甲虫口器和臀部的动向，被火焰威胁的可能性反而很小。
  “小子，去帮其它人迅速解决战斗！”
  看着自己眼前已经奄奄一息的炎息甲虫，卡罗尔连忙向与自己协战的佣兵喊道，同时又朝着其它人大吼了起来：
  “都打起精神来！走位不要光顾着自己，注意一下远程支援的伙伴！”
  当卡罗尔与莱茵妮丝这边的战斗进行的如火如荼时，肖瑾也在顶着巨大的压力与那五只炎息甲虫回旋着。
  该死的，要是会用些魔术就好了...
  她看着自己从2800掉到1991的血量，只觉得一阵心惊胆战。那些炎息甲虫在完成一次合击后便停止了喷吐火焰，转而继续朝她追击起来，看样子像是那种程度的火焰喷吐有间隔限制一般。即便如此，要是接下来的战斗中她不小心再中一次那种程度的攻击，这条命可就彻底危险了。
  然而与那边两两一组将炎息甲虫分割开来的战局不同，如果她贸然冲进去肉搏的话，很难保证能够同时顾虑到五只甲虫的火焰轨迹。
  没办法了，就这样拖延着等那边支援过来吧...
  正当肖瑾这么打算的时候，飘雨的声音突然从不远处响起：
  “团长！出事了！”
  原本风筝着那几只甲虫的肖瑾闻言一愣，连忙问道：
  “出什么事了？”
  虽然目前新兵队的玩家配装都很廉价，就算死了成本也不高，但能让他这样不顾危险地跑过来，肯定是出了什么值得重视的情况。
  “有、有个人杀了两名负责侦查的队友，据他们观察说似乎就是朝着扭曲点的方向赶来的！”
  “一个人吗？”
  炎息甲虫无法火焰攻击的时候倒是没办法对她造成什么威胁，肖瑾也就有了继续向飘雨了解情况的空闲。
  “对！实力很强，他们见面就被秒杀了！那些老手佣兵可都做不到这么利落！你可以看看群里，有他们死前的截图。”
  肖瑾闻言看了看不远处吊着的那五只甲虫，略微分心呼出UI看了眼群聊后，她的脸色马上变化了起来。
  截图上那个人的特征，赫然正是“染血钢尘”那位神秘的三号人物！




ACT.059 ECHO


  不能再拖了！
  虽然不知道这个家伙的真正目的是什么，但从他的行进路线和随手杀人的举动来看，肖瑾不得不做好最坏打算。
  要是在与炎息甲虫陷入恶战的时候，被“染血钢尘”的人抄了尾，那就会陷入九死一生的绝境。但如果此时贸然撤退的话，卡罗尔那边的人又会陷入被炎息覆盖的险恶境地。
  “该死...”
  看着那聚在一起的五只炎息甲虫，肖瑾一时间陷入了进退维谷的抉择中。
  是要放弃卡罗尔等人选择撤退，还是赌上自己的性命冒险冲入虫堆中力求速战速决...
  毫无疑问，这个问题根本没有什么可选择的，比起所谓的原住民，当然是她自己的生命要重要得多才对，理应是这样没错的...
  —— “但很可惜，根据我的了解，你只是个废物罢了。”
  脑海中，伊蒂雅的那句话不断回响着。
  只有不知轻重缓急的笨蛋才会为了别人的目光去拿自己的生命冒险，不是吗？
  “该死、该死、该死！！！”
  肖瑾突然歇斯底里地咆哮着，手中的战锤变型成一把轻盈锋锐的扭曲细剑，随后转身向着那几只炎息甲虫冲去！
  “卡罗尔！速战速决！有麻烦要来了！”
  她朝着远处竭力大吼着，迅敏无比的细剑已经朝着一只甲虫的口器狠狠刺去！
  如果变强就是要一直赌上性命去战斗，那就来赌吧！
  不止是为了他人的目光，她自己也是打从心底里，想要变强的啊！
  手中的细剑从甲虫的口器里拔出，带出一片散发着热气的赤红色血液，肖瑾只觉得她此时的大脑已经完全放空，恐惧、狂热、焦躁等情绪通通都被抛诸脑后，唯独剩下了对于战斗的思考和分析。
  的确，战锤是攻击甲壳时上好的选择，但是以她现在的力量还难以做到御使战锤的同时在五只甲虫的围攻下灵活周旋。而细剑虽然只能选择攻击甲虫相对脆弱的裸露口器，却能让她更好地规避攻击。
  翼龙终结！
  -271！
  -334！
  -467！
  完成了三连击后，她毫不恋战地抽身退开，四道短而灼热的火柱已经猛地出现在了身边。肖瑾勉力扭开了其中三股火焰，却还是被另外的一道直直地打中了身子。
  -127！
  -156！
  -171！
  被火柱在身上连跳了三个数字，她才堪堪脱出炎息覆盖的范围。
  局势不容乐观，所幸那只中了一个蛇信突刺外加一个翼龙终结的甲虫虽然没死，却也失去了战斗能力，只能在原地挣扎地蠕动着。
  一对四，小心行动再倚靠生命偷取稍微补回流失的生命值，能行！
  肖瑾紧咬牙关，丝毫没有顾忌已经快掉到一半的血量，越过炎息朝着又一只甲虫发动了攻势。
  扭曲点外。
  林弱水举着手中拉满的弓，直直地盯着不远处密林间那个金发蓝瞳的年轻男人。从发现对方的那一刻开始，她连续进行了三次射击，结果都被轻松地躲开了。
  “会使用玩家来当哨位，你们的团长，果然也是一名玩家吧。”
  听到男人的话，林弱水瞳孔微微一缩。
  这家伙...是跟团长一样的测试资格号玩家吗？
  “算了，我不想对美丽的女士下手，你就这样乖乖让开如何？”
  他一边用轻佻的语气说着，一边朝着林弱水身后的扭曲点走来。
  “啧...”
  看到男人的举动，林弱水咬了咬唇，最终还是放下弓让到了一旁。
  “我就喜欢你这样漂亮又识时务的女人，不介意的话，施舍我一个好友位怎么样？”
  【你收到了来自玩家“ECHO”的好友邀请，是否接受？】
  “要滚快滚！别仗着有个封测资格号在这瞎嘚瑟！”
  林弱水忍不住怒骂道。
  内测资格号？
  ECHO闻言一愣，很快反应了过来林弱水所说的话是什么意思。
  看来是那个“伊蒂雅”用来掩饰升格者身份的说辞吗...她应该就是那个首杀世界BOSS的玩家无误了。
  该死的，要是“染血钢尘”的那帮混蛋能够抛下顾虑直接带队跟我包过来，世界BOSS的奖励眼下就该直接归我了！
  他表情略微有些阴郁地思索了片刻，很快冲林弱水露出了一个阳光的笑容：
  “别忘了接受好友邀请！”
  说完，ECHO转身向着扭曲点点的位置走了过去。而就在他背朝着林弱水、即将踏进扭曲点的那一刻，她突然举起手中一直没有松弦的弓，直直的一箭射了过去！
  ——“这个毒素是我这两三天用从商会拿来的材料精制出来的，因为是不追求伤害、专注麻痹效果的毒药，所以对大师级别的人说不定也能产生作用。伊蒂雅她不准我跟在身边执行任务，所以就交给你了，一定要用在关键的地方。”
  ——“这么重要的东西为什么要交给我？给莱茵妮丝不是才能发挥最好的作用吗。”
  ——“那些人只是相识没几天的佣兵罢了，我信不过他们。说得难听点，里面有【染血钢尘】派来的内鬼也不是什么不可能的事情。你射箭技艺精湛，又是伊蒂雅信赖的魔界人，我觉得交给你才是最好的。”
  脑海中浮现出那个叫塔莉娅的NPC临行前交代她的话，林弱水忍不住微微叹了口气。她看得真切，ECHO在即将从扭曲点消失的那一瞬间背心处直直地中了那一箭，看他没有特意从扭曲点里追出来，想来是没把这一箭放在心上。
  对方的身上只穿了一套轻便的皮甲，那一箭必然是破开了外甲的防护的。只是箭矢能不能真的贯穿皮肉，毒素又能否起到作用，就不是她能决定的了。
  该做的都做了，剩下的便交给团长了。
  另一边，ECHO从扭曲点穿过后，取下嵌在后背上的箭，忍不住露出了一副无奈的表情。
  “真有意思，这个女人...”
  他摇了摇头，思索了一阵后，轻笑着将那根箭矢收进了储物空间里。
  远处，围在一堆甲虫边的人群被他尽收眼中，很快就注意到了一道被铂金色华甲包覆着的身姿。
  “魔剑”伊蒂雅...
  虽然不知道你用什么手段首杀了世界BOSS，不过从它那里拿到的奖励，你可得好好给我存着啊。
  心里想着，ECHO掏出一把造型锐利厚重的短刀，整个人的身型在扭曲间消失在了原地。
  



ACT.060 潜能


  1021/2800
  肖瑾看着自己剩余的血量，暗暗地松了口气。幸好有着【忒厄斯的怨怒】带来的那10%吸血，否则她刚刚冲进虫群中的那番举动其结果只能是离死不远。
  但是这些血量，能应对接下来可能发生的血战吗...
  只希望“染血钢尘”的人不是真的冲着这边而来的。
  “卡罗尔，汇报一下战况。”
  想到这里，肖瑾快速地冲一边的卡罗尔问道。
  “莱茵妮丝的小队死亡一人，轻伤一人，剩余战力五人。我的小队重伤两人，轻伤一人，剩余战力六人。”
  “组织好大家，我们准备撤退。根据新兵那边传来的情报，有【染血钢尘】的人朝这个方向过来了，很可能是冲我们来的。”
  说着，肖瑾抬头看向扭曲点的位置，却隐约感觉到有什么不对。
  而一旁的卡罗尔闻言愕然，但还是不疑有他，连忙组织正在原地喘息着的佣兵们做好离开的准备。
  不对！飘雨人呢？！
  扫视了几眼的肖瑾突然反应过来到底是什么地方有问题，连忙大喊道：
  “全体戒备！”
  然而她话音刚刚落下，那边就传来了莱茵妮丝的冷喝声：
  “什么人！？”
  只见她一边后撤着，一边快速拉弓朝着空气中一箭射出。而随着箭矢的飞出，那个方向原本空无一物的位置上光影一阵扭曲，紧跟着便看到一个虚实不定的人影向着莱茵妮丝的方向快速冲去！
  隐身魔术？！
  肖瑾脑海中刚刚闪过这一念头，整个人已经飞快地向着莱茵妮丝的方向驰援而去。然而两人本就相距着不短的距离，虽然卡罗尔以及其它佣兵们也很快反应了过来，但还是没人能阻止那个虚影朝着莱茵妮丝冲去。
  而莱茵妮丝似乎也没有太多慌乱，只是猛地将手中的弓朝那名袭击者掷出，随后从腰带上悬挂的鞘中摸出一把短剑反手举在了胸前。
  就在这时，那名袭击者却突然一个加速，一道蓝白色的光雾瞬间向着她的脖颈抹去！
  好快？！
  莱茵妮丝难以置信地瞪大眼睛，脑海中只来得及闪过这一念头，整个人便直直地朝着地上瘫倒了下去。
  “莱茵妮丝？！”
  正朝那边赶去的肖瑾又惊又怒地呼喊道。随着短暂的停滞，那名袭击者的样貌也暴露在了她的面前。
  一身红棕色的皮革护具，如大理石塑像般棱角分明的硬朗白种人脸庞，明亮的湖蓝色瞳孔和一头刺猬般的金黄色短发。
  “染血钢尘”的那个三号人物——ECHO，竟然是能够使用命能的大师！
  蓝白色的命能——“风暴”，速度型吗？
  “染血钢尘”的其它人呢？
  在她脑海中如电般闪过这些思绪的同时，一击得手的ECHO似乎也不打算与她正面交锋，开始避开肖瑾的行进路线向着周围的其它佣兵出手。
  “朝我这边靠拢！”
  她高达17点的灵活在风暴命能的大师面前也只能处于下风，情急之中，肖瑾连忙冲着众人指挥道。
  然而当那些佣兵匆忙中聚集在肖瑾的身旁后，ECHO却露出了一丝不屑的轻笑。
  只见他高速朝着人群跑来，手中的短刀突然爆发出一阵强烈的蓝白色光辉！
  “不...”
  肖瑾瞪大了双眼，一股让她脊背发凉的危机感如电般窜过了全身。几乎是下意识的，手中的兵刃化为一把长刀，直直地迎向了疾驰而来的ECHO。
  断魄斩·劈海式！
  纯黑色的元素之力在刹那间汇集于刀锋之上，随着她的下挥迸发出一道摄人心魄的漆黑气刃！
  深层的意识空间中。
  像是坐在私人影院里独享着银幕的伊蒂雅不禁挑了挑眉，轻声呢喃道：
  “很好...能在生死关头中激发这具身体的潜能，只要你能走出自己的道路的话...”
  说话间，她从已经穿过的淡蓝色屏障中退了出来，静静地观察起了接下来的战局。
  “愚蠢至极！既然知道自己注定会消亡，何不放我去吞掉那个家伙的意识！你不会真指望这个懦弱的废物能当你的传承者吧！”
  一旁，已经连意识形态都无法维持、只余一团漆黑雾气的忒厄斯剧烈地颤动着，歇斯底里地咆哮道。
  “你只是这里的世界意志实验失败的产物罢了，凭什么觉得我会相信你？”
  “你...！该死的臭女人！愚蠢！傲慢！活该你...”
  见忒厄斯似乎没有消停的意思，伊蒂雅的身上绽放出一道道的黑气，如蛇般狠狠地鞭挞在了那团黑雾上。
  “嗷——！！！”
  消亡...
  伊蒂雅想到忒厄斯刚刚所说的话，忍不住叹了口气。
  也好，这样就能从这无趣的仇恨中解脱了吧...
  这段麻木的人生，就这样结束掉也好。
  “抱歉了，里昂...”
  哪怕成功穿越了黑窟，但终究对她的灵魂造成了不可逆转的创伤。不过这一切，也是早有预料的事情罢了。
  也许她当时那般执意地踏进黑窟，也是有几分求死的味道在里面。找一个合适的理由，为这段沉重的宿命划上句点。
  如此而已。
  ......
  面对那道漆黑之刃，ECHO眼皮狂跳，手中蓄势未满的短刀只能提前挥出。
  “——所列阿卡痛！！！”
  作为某款MOBA的忠实粉丝，他一边怪叫着一边打出了这一记强横的刀气。
  苍蓝的弧光呈半月之势横挥而出，其中间的那一部分在与黑刃的碰撞间消弭了开来，余下的刃气却朝着肖瑾身边的一众佣兵扩散而去。
  他正想扭身避开那道势不可挡的漆黑斩击的时候，一股血液不畅、肌肉发麻的感觉却在此刻席卷了全身。
  “什么...”
  ECHO惊怒地扭动着身子，却还是被那道黑刃径直从右肩处划过。
  -1351！
  -185！
  看着自己的战损数字，他的眼睛不禁瞪圆了起来。
  好高的伤害，而且还附带了一个真伤？！（之前写数字的时候忘记武器的真伤了）
  “啧...”
  ECHO不爽地砸了咂嘴，转身就打算朝扭曲点跑去。他消耗了全部命能和35%的生命值才得以使出刚刚的攻击，遭此重创后血量差点直接见底，还失去了一整只右臂，显然无法再跟“魔剑”继续周旋下去了。
  该死的，“染血钢尘”那帮混蛋！
  他能看出，“魔剑”的状态似乎很不好，而刚刚的那一剑估计也跟他的秘技【岚切】一般消耗极大，眼下毫无疑问是一举拿下这个女人的最好时机。
  但凡团里愿意分派给他一些人手，或者说不是这股突然出现、时机对“魔剑”来说简直是恰到好处的麻痹感，ECHO都有信心在这里把她给击败。
  大意了！
  这突如其来的麻痹感，不用多想就知道是副本门口那个女人的冷箭所造成的。一想到这个，ECHO就忍不住气得牙痒痒，只能满含着不甘强拖着迟缓的身子朝扭曲点狼狈离去。所幸这个毒素似乎并不够强，麻痹的感觉来得快去得也快，他奔跑的动作很快就恢复了流畅。
  肖瑾在从魔力被瞬间抽空的眩晕感中缓过神来后，第一反应便是扭头看了眼身后，随后怔怔地愣在了原地。
  聚集在她身边的佣兵们，全部被那一道斩击切开了身体。
  “畜牲！！！”
  她目眦欲裂地咆哮道，如同一头发怒的狮子般朝着ECHO的背影急追而去！




ACT.061 “寻血猎犬”的覆灭


  跑不掉了吗...
  低血线带来的虚弱和晕眩感配合着残留的毒素正持续影响着ECHO的行动，虽然他的行动看起来流畅，但相较于满状态时的那种敏锐，现在的ECHO看起来无疑迟缓了许多。
  看到满含怒气追赶而来的肖瑾，他索性一屁股坐在了地上。
  “喂，我说，不就是死了几个NPC而已嘛？”
  ECHO摸了摸鼻子，换上一副嬉笑的表情说道：
  “算了，这条烂命你想要就拿去吧...反正用了那个秘技之后的后遗症也挺严重的，还不如直接死了等几天满状态复活来得利索。”
  玩家？！升格者吗？
  肖瑾死死地瞪着瘫坐在地的ECHO，看着他那幅油盐不进的样子，脸上突然浮现出一抹有些病态的笑容。她用刀刃刺穿了对方的左肩，随后单膝压在他的胸口上狠狠一拳砸向了他的脸庞。
  “嘶——想泄愤吗？那你最好得小心点，别一不注意直接把我血条打空...咳呃！”
  ECHO的话没说完，肖瑾已经用力地抓住了他的脖颈，声音嘶哑地说道：
  “相信我，你这辈子将会感到最后悔的一件事，就是今天没能杀掉我。”
  话音落下，她手上猛地施力，被控制住的ECHO却瞬间失去了生命的气息。肖瑾微微怔了一下，不过很快又明白过来到底发生了什么。
  主动死亡，抑或是强制下线。
  她趔趄着站起身来，突然对着ECHO的尸体发狂般的挥舞着手中的兵刃。一直到原地看不出一块完整的肢体后，她才喘息着停下了手中的动作，紧咬着牙将ECHO唯一完好的头颅收进了储物空间。
  死亡后不仅什么没掉落，就连身上穿的装备也是极其廉价的大路货。
  这家伙，一早就做好了死亡的准备，只是为了来摧毁刚刚起步的“寻血猎犬”。
  “该死的...畜牲...”
  肖瑾看着不远处佣兵们的尸身，无力地跪倒在了地上。
  等着吧...
  等到你失去游戏庇护的那一天，我一定会把你追杀到天涯海角，不死不休。
  “团长！”
  突然间，林弱水的呼喊声从身后响起。
  “...弱水？来得正好，你带了火矢吗？”
  肖瑾怔怔地看了她一会儿，然后用木然的语气说道。
  “火矢？有是有...话说刚刚那个男人...”
  说话间，林弱水看到肖瑾转过了头，不禁也顺着她的目光跟着望了过去。
  那个方向充斥着一堆五颜六色的马赛克，之所以会这样，则是因为她打开了和谐血腥场面的功能。而那些被马赛克虚化了的东西到底是什么，答案也呼之欲出了。
  “佣兵团的人都被？！”
  林弱水忍不住瞪圆了双眼，捂住嘴惊呼道。
  “虽然不知道火化在这个世界来说是否尊重，但我能做的也只有这些了。”
  一边说着，肖瑾一边向那堆尸体走去，将他们搬运着聚拢在了一起。林弱水在一边有些为难地看着，不知道是否该上前帮忙。
  似乎是注意到了她的尴尬，肖瑾突然回头朝林弱水开口道：
  “如果不适应这种场面的话就在那边等一下吧，没事的。对了，联系一下团里的其它成员，让他们带着背包过来。大家留下的武器，还有那些炎息甲虫的素材，都想办法带走吧。”
  “好。”
  林弱水点了点头，然后快速地在群里发布起了这条指令。做完这件事后，她又不禁有些担忧地看向肖瑾。
  团长她...在为那些NPC的死亡感到愧疚吗？
  毫无疑问，肖瑾现在的状态十分不正常，无论是表情还是语气都麻木到了极点。但说实话，她虽然也对那些佣兵的死亡感到难受，但还是对肖瑾现在的表现感到有些无法理解。
  “团长，你也没必要太过自责吧...他们毕竟只是...”
  终于，林弱水忍不住开口宽慰道。
  “...只是NPC是吗？的确，对不知情的人来说，这些NPC哪怕再怎么有智慧有感情，也不过是一堆数据罢了。”
  “我不是那个意思！我只是...只是...”
  林弱水一时间也不知道该说些什么才好，声音也变得越来越弱。
  “算了，有这种想法也没什么好奇怪的。归根到底，是我实力不足，还把他们牵扯进了跟【染血钢尘】的恩怨中。”
  随着她这句总结般的话语，气氛便开始沉默了起来。一直到肖瑾将那些尸体都堆在了一起，又向上面扔了一瓶塔莉娅给她的油脂瓶后，林弱水也将准备好的火矢射了出去。
  “弱水，剩下的事情就交给你了。如果副本的深处有怪物跑出来的话，你们就尽量逃跑吧。”
  交代完后，她最后看了一眼身前熊熊燃烧着的火光，转身向着扭曲点的方向离去了。
  肖瑾心中清楚，在佩里斯城里，还有更严峻的形势在等待着她。
  第一次执行任务，招募来的佣兵就全数阵亡，这种事情就算她想隐瞒，“染血钢尘”那边也绝不会给她这个机会。一旦这个事情散播出去，“寻血猎犬”的前程几乎可以说是就此断送了。
  而原本对她抱有期望的吉娅，无疑也不会包容这次的惨败，很难想象知道这个消息后的她会用什么态度来对待自己。
  还有另一个值得追查的问题——染血钢尘的人究竟是如何得知他们的行动的？
  一个可能性是，团里的这些佣兵中，有染血钢尘派来的内鬼。但是肖瑾觉得这个可能性并不高，如果真有内鬼存在，他们完全可以找借口甚至直接从驻地逃离从而避免参与到这次任务中，这样就可以杜绝染血钢尘在行动中顺手杀掉他们灭口的可能性。
  又或者内鬼的身份是玩家，所以不怕死亡？
  这个想法刚刚浮现在脑海中，肖瑾又不禁摇了摇头。
  那十四名老手佣兵都是经过一定程度的考查才招进来的，很难相信一般玩家能在开服这么短的时间内锻炼到那种水准。而如果说内鬼是隐藏实力的升格者，显然是更加不可能的事情，那样的话她早就被两名升格者联手击杀了。
  还有另一种比较合理的可能性，那就是那名升格者一直注意着他们的驻地，当“寻血猎犬”的人从驻地离开后，他便想办法一路尾行了过来。但这样还是会有说不通的地方，如果那家伙真是一路尾随着佣兵团的行动而来，那就不可能是等到哨位已经在密林中充分散开之后才发现的他，他们也不会有足够的时间去解决掉那群炎息甲虫。
  但如果这些可能性都不成立的话，难道说...
  肖瑾的瞳孔不禁猛地收缩了一下。
  “森林血统”商会里，有人在向“染血钢尘”提供情报？！



ACT.062 唯一的方式


  “这就是你对待我期望的方式吗？”
  吉娅的办公室里，她一副气极反笑的模样，用有些讥讽的语气说道。
  “这次的事情完全是我的问题，我确实没办法辩解。”
  “辩解？你有什么好辩解的，第一次执行任务就几近全军覆没，而这只是因为【染血钢尘】派出了一个地位还不如阿米尔罕的人去骚扰。”
  吉娅看着肖瑾平静的样子，长长地叹了一口气，随后正色道：
  “仔细说说吧，到底是怎么一回事？”
  “在这之前，我想问问，商会里真的没有任何关于那个男人的有用情报吗？”
  “...没有。除了他可能是一名大师外，就没别的了。”
  肖瑾注意到吉娅似乎出现了片刻的迟疑，忍不住皱了皱眉。不过她没有继续在这一点上纠缠，转而说道：
  “他的确是一名大师，而且我最后也成功击杀了他。作为证明，我带回了他的头颅。但不出所料的话...只要过个几天，他又能重新出现在佩里斯城中。”
  “你是什么意思？死人还能重生不成？”
  吉娅的眼神闪烁了一下，用难以置信的语气反问道。
  “没错。我特意带回他的头颅，是为了证明我没有撒谎。所以你只需要静候几天，就会清楚我们这次是因为什么样的人才出现了这样的损失。”
  “你凭什么确定他过几天会重新出现在佩里斯？”
  听完肖瑾的一番话，吉娅没有急着反驳，而是冷静地追问道。而看到她的反应，肖瑾也隐隐确定了心中的一个猜想。
  森林血统应该是收集到过关于ECHO、或者说别的玩家“死而复生”的信息，但因为太过荒谬、又或者缺乏关键情报和证据，所以这种说法没有被采信。
  否则的话，以正常人的心态来说，绝不会如此冷静地跟她在“死人重生”这件事情上进行讨论。
  脑海中飞快地闪过这些思绪，肖瑾很快便开口道：
  “我曾经接触过这类人。他们对死亡毫无畏惧，甚至会拿这件事情在死前进行挑衅，被杀掉后很快又会若无其事地出现在城市中。最关键的是，这群人的数量远比想象中来得要多，这也是我对他们的行为如此熟悉的原因。”
  “...我明白了。”
  说着，吉娅打开了她手边的一处抽屉，从里面翻找了一阵后，找一张纸递给了肖瑾。
  她接过一看，发现这是一张报告文书，所起的标题为“关于【染血钢尘】的团长副手，一名疑似死而复生的大师”。
  上面记载了两支【染血钢尘】的竞争佣兵团与ECHO交手的一些信息。那两次交手中，相同点就是两支佣兵团都声称击杀掉了ECHO，但自身也同样损失惨重，会在很长的一段时间内陷入一蹶不振的状态。
  “这个信息为什么不提前告诉我？”
  肖瑾一时间忍不住有些愤怒地向吉娅质问道。
  结合这份报道，ECHO的举动和目的也浮出了水面。依仗着玩家能够不断重生的机制，用自杀式的玩法不断打击“染血钢尘”的竞争对手，以此来换得在团内的地位。
  如果早知道“染血钢尘”内有这样的升格者存在，那她起码可以做出更多准备。
  “如果不是你亲口向我解释这件事，还声称把那家伙的头颅也带了回来当作证据，你觉得我会相信这份报告吗？”
  面对肖瑾的愤怒，吉娅仍旧冷静地反问道。
  “这份不清不楚的报告没有任何可靠的证据，我没有直接把它当成废纸丢掉就已经是很不可思议的一件事情了。不过...”
  说着，她忍不住长长地叹了口气。
  “从最终的结果来看，没有向你透露这份报告的存在的确促成了这一局面的产生。但你也要知道，我的确是因为你与【染血钢尘】有恩怨才考虑与你达成契约，但这个恩怨本身并不是商会给你带来的。除开契约上约定好的支援责任之外，向你提供情报只是人情之举罢了，并不是我们有义务要去做的事情。”
  肖瑾紧皱着眉头，深深地吸了口气后，强作镇定地说道：
  “...你说的没错。刚刚是我失礼了，抱歉。”
  她心里也清楚，双方作为平等的合作关系，吉娅所说的的确没错。然而一想到那些佣兵惨死的模样，想到尸体堆上熊熊燃起的火焰，她就没办法做到全然的冷静。
  “虽然这次的失败可以理解，但在外人眼里，只会是【寻血猎犬】无能的表现。虽然佣兵公会对佣兵之间自相残杀的行为向来是严查重罚，但【染血钢尘】这次只派出了一个人，他们团本身并没有大动作，我们也没办法以不当竞争去进行检举。”
  吉娅的手指轻轻叩响着桌面，皱眉思考了片刻后，继续说道：
  “就算能让大众相信【寻血猎犬】是因为他人的袭击才落得如此下场，但区区一个人就能绕过你把团员尽数击杀，这种说法带来的毁灭性只会更高。换言之，你的佣兵团几乎可以说前程尽毁了。”
  “所以，要解除契约吗。”
  肖瑾叹了口气，有些无奈地问道。
  根据契约上的规定，当一方被实质性判定为不具备履行契约的能力时，另外一方可以单方面解除契约，并酌情追回相应的损失。
  “不，还有最后一个办法，就看你自己愿不愿意了。”
  说着，吉娅直直地看向了肖瑾，眼神十分严肃。
  “【赤沙角斗】，你如果能在这个死亡率和含金量都是最高的竞赛中崭露头角，那就可以一改眼下的颓势。”
  听到她的话，肖瑾的脸色不禁变了变，双手也忍不住紧紧地握了起来。
  赤沙角斗...
  在来找吉娅汇报之前，她也想过各种可能的办法来扭转“寻血猎犬”的死局，最终的答案也同样指向这个死亡竞赛。
  “离最近的一次【赤沙角斗】，还有多久？”
  半响，她松开了紧握的拳头，语气平静地问道。
  “一个月后。”
  “...我想考虑一下。”
  “没问题。”
  见吉娅没有催促的意思，肖瑾微微躬身，随后便离开了这间办公室。
  “【魔剑】...”
  等门关上后，吉娅不禁低声呢喃道，嘴角翘起了一抹微微的笑容。
  是要就此灰溜溜地离开佩里斯，还是赌上性命来扭转前程呢？你到底是不是一把真正锐利可靠的魔剑，就让我好好期待一下吧。
  “哈啊...可别让我失望呢。”
  慵懒地打了个哈欠后，她又换上一副索然无味的表情，开始翻看起了桌案上的一沓文书。看着看着，吉娅又重新抽出那张关于“不死大师”的报告，皱眉看了起来。
  “虽然只是随意的一次布局，没想到这上面所说的是真的...”
  她捋了捋头边的发丝，眉头突然皱得更深了。
  刚刚时机不合适，等之后得好好向伊蒂雅问问关于这些“不死之人”的事情才对。根据她的说法，这些不死者的数量似乎还十分之多。
  如果这个说法确凿无误的话，那对世界的局势，无疑会有巨大的影响。而她吉娅，一定要在这股动荡中把握先机。
  



ACT.063 至毒神器


  “一个月后吗...”
  坐在驻地主楼的木质台阶上，肖瑾眼神恍惚地呢喃着。
  以她现在的状态参加“赤沙角斗”，毫无疑问是把脑袋悬在别人的刀刃上。而一个月时间究竟能否让实力有一个质的飞跃，以现在的眼光来看也还是一个未知数。
  不过如今静下心来，之前在扭曲点内的某件事情也不禁让她在意了起来。
  在面对ECHO那道致命的斩击时，她不禁瞬间消耗光了全部的魔力汇聚出大量元素，还用出了一式原本应该是别的游戏中才存在的招式。
  【断魄斩·劈海式】——熟练度：初通（12%），招式威力系数：235%
  这原本应该是《荣耀斗魂》中角色“蝰”的招式，不知为何却被她在之前的战斗中用了出来，还在技能面板上固定了。除此之外，还出现了另一个技能：
  【元素解放】——熟练度：新手（58%），消耗当前所有魔力为攻击附加（招式威力系数*消耗魔力总量*75%）的元素伤害
  说实话，在用出那道漆黑斩击的时候，肖瑾一度以为是身体的控制权被伊蒂雅所接管了。但现在细想下来，似乎完全不是那么一回事。用出了别的游戏中的招式是一点，最关键的是当时的感觉也跟上次与阿米尔罕死斗时完全不同。
  从始至终，都是她自己清醒着完成了战斗。
  “真是神奇...”
  肖瑾轻声自语着，又长长地叹了口气。
  哪怕在与ECHO的战斗中出现了这种如有神助的表现，却也不能说有资格在“赤沙角斗”中一路走到最后。那种级别的赛事，在佩里斯城的历史上曾经出现过两位数的大师参与进来的情况。
  虽然相对而言，达到大师级别的强者死亡率要远低于一般人，但这也不足以让她脑子一热就下定决心地去参加这场角斗。
  理智告诉肖瑾，最好的选择无疑是从佩里斯离开，选择一处别的地方重新起步。但是这样无疑就放弃了在“森林血统”的扶持下直步青云的大好机会。
  “你回来了。”
  身后突然响起塔莉娅的声音。
  “嗯。”
  肖瑾应了一声，扭头看去，发现她已经在自己的身边同样抱膝坐下了。
  “看你的这幅样子...事情不顺利吗？”
  塔莉娅在她的脸上打量了几眼后，轻声说道。
 肖瑾闻言苦笑了一下，“何止是不顺利。佣兵团就目前而言，可以说是跟死亡没什么区别了。”
  她的话说得有些隐晦，塔莉娅在思索了片刻后，还是明白了其中的含义。只见她沉默了半响，突然说道：
  “感觉，这几天以来，你的样子越来越像一个人了。”
  “一个人？谁？”
  肖瑾愣了愣，下意识地问道。
  “不是你理解的那个意思，我是指像一个，唔...活生生的人。”
  说着，看她仍是一副迷惑不解的样子，塔莉娅歪了歪头道：
  “总觉得刚认识你以来，你对什么都表现出一种从容不迫的样子。要说是因为自信，总感觉还不够准确。非要说的话，就像是你对什么事情都是以一个旁观者的角度在参与一样，所以失败也好，成功也好，你都好像不是很在乎的模样。”
  “就是因为这样，我才更不能原谅自己啊。”
  肖瑾苦笑了一下，轻声说道。
  她清晰地知道，自己当时的那种暴怒，不止是因为团里的佣兵被屠戮。但凡ECHO准备再充分一些，或者说他舍得穿一套合格的装备，抑或是“染血钢尘”多派点人手，那她的性命可能就要交代在那里了。
  那种愤怒之下所掩盖的，正是这股对于死亡的恐惧。她所愤怒的，是这种一步不慎便有可能丢掉性命的现状。
  说到底，其实她根本没有准备好成为一名团长。这样轻率地将那些佣兵们带进死亡的险境中，她跟那些将原住民当成冰冷数据的玩家们，似乎也没什么区别。
  “塔莉娅，把那个东西送到我的办公室来吧。”
  说完这句话，肖瑾站起身来，走进了身后的主楼中。
  几分钟后，一个被封在玻璃罐中的不明肉块被放在了她的办公桌上。肉块被浸泡在五彩斑斓的斑驳液体中，约莫有半个拳头大小，呈现出一股诡异的蓝紫色。
  【精制的霜噬蛛毒腺】——由各式炼金试剂和生物毒素经过配比豢养的剧毒腺体。
  塔莉娅从始至终也不知道她制造的这个毒腺其真实作用到底是什么，只以为肖瑾是需要一种用来针对大师的精炼毒药。眼下在这个玻璃罐的旁边，还放着一本被摊开的书，赫然正是那本从“森林血统”借来的《万毒古卷》。
  从储物空间内拿出了三块璀璨的碧绿色晶石放在桌面上后，肖瑾深深地吸了口气，双手有些颤抖地捧起那罐毒腺。
  “至毒神器”，《万毒古卷》上所记载的一种塑造体质的秘法。一旦成功，施术者将会踏上将身体一步步向着“至毒神器”转变的道路，成为一名极其强悍的控毒高手。配合“忒厄斯的加护”，无疑是极其适合她的一种变强路线。
  而那三块璀璨的水晶，则是每枚价值数百朗特的生命魔术水晶，具备极强的治愈功效。
  这不是什么赌博...
  一边想着，肖瑾一边将玻璃罐的封口打开。
  只是对自身优势的合理利用罢了。
  她紧紧地咬着牙关，突然张嘴将那罐毒腺“连汤带肉”地灌进了嘴里。
  冰寒、刺痛、麻痹、烧灼，难以言喻的痛苦感觉在口腔、食道和胃里形成了一股风暴，让她整个人控制不住地缩在椅子上颤抖了起来。
  “咔...啊...”
  只是几个呼吸的时间，血条就掉下去了将近一半。意识模糊间，她强撑着几乎不受控制的身子，伸手抓住了那几枚治疗水晶，随后整个人便抽搐着摔倒在了地上。
  好像...被塔莉娅骗了...
  肖瑾脑海中只来得及闪过这一念头，堪堪捏碎了那几枚水晶后，便抑制不住地闭上了双眼。
  在拿到这罐毒腺时，她曾问过塔莉娅这个东西的威力，得到的答复是“勉强能对大师造成威胁”，因此仗着有BUFF加持的肖瑾怎么也没想到剧毒发作的会如此猛烈。
  但她忽略了一个关键的事情——她考虑的是把这东西吃下去，但塔莉娅考虑的，可能单纯只是给武器淬毒后造成的效果。
  



ACT.064 白雾之间


  眼前，白茫茫的一片。
  肖瑾茫然地看着四周，意思模糊，大脑沉重的像是有些缺氧。她像是受人操控的提线木偶般，迈着沉重而僵硬的步子在这片白雾中穿行着。
  不知道走了多久。
  千篇一律的苍白中，突然出现了一抹鲜艳的猩红。眼前的景象突然丰富了起来，那是一间装修精致而高档的浴室。透过拉到一半的白色浴帘，可以看到瓷白的浴缸中的水像是被倒进了红色的染料一般，充斥着一股被稀释的嫣红色。
  一名面容精致的妇人穿着整齐的正装，倚靠着墙闭目躺在浴缸里，像是睡着了一般。
  继续迈步向前走去，红白两色交织的浴室消失不见，周遭再次被白茫茫的一片所包围着。直到几个人的声音突然打破了这死一般的沉寂。
  “听说了吗？阿瑾他爸好像进去了。”
  “进去？什么进去，你不会是说...”
  “你不知道吗？听我爹说，好像是合伙人想夺权，跟当官的勾结把公司以前走关系的那些黑料全押他爸身上，直接给送进去了。”
  “卧槽？不会吧，我看瑾哥那边好像啥反应没有啊，今天约他出来喝酒的时候也表现得很正常。”
  “嗨，又不是第一天认识了，他家里人从小到大都不准他过问家里的事情，估计阿瑾都还不知道这回事。一会儿人来了我们敲打敲打，隐晦点，让他也有点心理准备。”
  “唉...阿瑾他为人和善又低调，从小到大对我们这些兄弟几个都很好，怎么开始出社会了家里就遭这事了？”
  一名她十分熟悉的青年就那样僵着身子，维持着将包厢的门略推出一道缝的姿势，静静地听完了里面人的讨论。
  继续往前走去，她只觉得意识渐渐清醒，而画面也再次跟着转换。
  “小瑾啊，听说帮你安排的面试你没去呢，是对那份工作不满意吗？”
  一名体态微微发福、穿着略有些朴素的妇人面带微笑，朝着房间里正坐在电脑桌前的青年问道。
  “呃...也、也不是不满意，不过我这边自己有想做的，让姑妈费心了。这个月的房租那些什么的，我、我会给的。”
  听到他的这些话，那名原本面带微笑的妇人不禁皱起了眉头，突然厉声道：
  “什么房租，我是在乎你那点钱吗？姑妈我再怎么样还不至于连间房连顿饭都帮不起！你天天琢磨你那网上打游戏能有出路吗？不趁着现在年纪还不算大，又有份不错的学历，赶紧出去累积一下社会工作经验啊？！等你再在家磨蹭几年，到时候一个快奔三了的人了一点工作履历都写不出来，就算有个好文凭也没人要你！”
  “如果你小子但凡能为家里提供一点支撑，你妈她会想不开吗？！都这样子了还不想着老老实实脚踏实地！当初姐姐说拿钱给你做生意我就一万个不同意，一点社会经验都没有，跑去开店那不是把钱往火盆里丢吗！”
  青年沉默着，一直到妇人气急败坏地关上了门，他才缓缓地抬起头来。
  对他来说，当那个女人在浴缸里“睡”过去的那一刻起，所谓的奋斗，努力，出人头地，于他而言已经全部失去了意义。所能做的，只是靠着一点小小的兴趣，浑浑噩噩地想办法活下去罢了。
  来到这里，肖瑾已经不知不觉中热泪盈眶，身体无力地跪倒在了地上。
  一直以来，对家里的一切，她都什么也不知道、什么也不了解，以至于当灾难降临的那一刻，她也什么都做不到。
  从小到大，但凡好奇地向家里打听经营和收入上的细节，得到的都只是一句“你好好读书就行，别操心这些没用的事情”。久而久之，她便不再去琢磨那些复杂的问题。保持着优异的成绩，空余的时间全部花在游戏里，日子也就这样过了。
  她曾无数次的自省过，如果当初对自己的要求严一点，如果那场毕业后的经营再认真地对待一些，那么事情发生的时候，是不是就不会落得这个境地了。
  “真可悲啊...”
  明明过着这样的人生，却还是在畏惧着死亡。
  眼前的白雾越来越浓，也不再有新的画面出现。
  肖瑾闭上双眼，静静地躺在地上。
  就那样在毒素的作用下死去，好像也不坏。这样的死亡，远比想象中来得要宁静而祥和。
  可是...
  在意识渐渐远去时，一道清冷的声音在耳边响起：
  “就没有一丝的不甘吗。”
  怎么可能没有呢？又有谁愿意在当了一辈子浑噩无知的废物后，明明有了可以转折的机会，却还是这样毫无意义的死去。
  “就没有想要守护的人了吗。”
  对她有接济之恩的亲人，明明嘴上一直看不起她、却会在找工作时表现出关心的吴诗染，还有...
  脑海中，刹那间浮现出了霜见的面孔。
  那个笨蛋，到底是拿什么眼光看待现在的她呢？
  “世界可以剥夺弱者变强的机会，但绝对无法剥夺弱者变强的意志。你现在拥有着那样的机会，就不想亲手把握自己的命运吗？”
  随着这句话，原本远去的意识突然间无比清晰了起来，让肖瑾不禁猛地睁开了双眼。
  身边，坐着一个身着紫黑色魔铠的纤细身姿。她的一条腿盘着，一只手搭在撑起的膝盖上，戴着头盔的脑袋正直直地望向肖瑾这边。
  “生为弱者并不值得羞愧，过往的缺憾，应当成为变强的意志，不是吗？”
  她站起身来，朝着地上的肖瑾伸出了一只手。
  “站起来，榨干生命最后一丝活力，直到足以心满意足地死去那一刻为止；抑或是就这样放弃，获得永远的安宁，从此不用面对任何的苦痛和磨难。你自己选吧。”
  有些人，哪怕已经有了百亿、千亿，却仍然渴望着向上攀爬，哪怕失去了底线和原则也要追求那更高的视界；而有些人，只要能过上平淡安稳的日子，就能满足得一塌糊涂，完全没有向上抬头的欲望。
  肖瑾不确定自己到底是哪一种。她只知道，当年在浴室中见到的那一幕，那种无力左右什么的感觉，绝对...
  绝对不要再重来。
  那段由浑噩和悲哀所组成的人生，她一定要去，拼尽全力地扭转过来。
  所以，她紧紧地抓住了那只手。
  



ACT.065 脱胎换骨


  睁开眼时，映入眼帘的便是办公桌的桌脚，和自己所躺着的木质地板。
  “咳、咳...咳呃！”
  喉咙处涌上来的麻痒以及烧灼的感觉让她忍不住用力地咳喘了几声，紧跟着便从慢慢恢复知觉的肢体上感受到一股虚弱和无力的冰凉感。
  除此之外，还有另一股更加清晰的感觉在体内涌动着——那是由魔力、毒素和鲜血组成的、“至毒神器”的核心，被《万毒古卷》著书者称为“第二心脏”的能量核心。
  力量：15  灵活：18  韧性：17  精神：23
  生命值：387/3400
  魔力值：4600/4600
  毒池储量：7831/20000
  状态：至毒神器-初阶（永久）——病菌、毒素伤害和抗性提升20%，所受到的病菌、毒素最终伤害减免50%
  先不提这个与“忒厄斯的加护”组合起来可以产生奇效的体质BUFF，光是毒池的存在，就足够让她现在的生存和输出能力提升好几个档次。根据《万毒古卷》的记载，毒池中所积蓄的毒素可以在必要的时候转换成生命值和魔力，唯一的缺点便是在达到最终完美的“至毒神器”境界之前，转换毒素会让使用者自身也遭受剧毒的反噬。
  然而著书者估计不会想到，有人在踏上“至毒神器”这条道路的同时，还能获得“忒厄斯的加护”这样强大的能力。两相配合之下，所谓的剧毒反噬对肖瑾来说大概根本就是件不用顾虑的事情。
  她操纵着那能量核心形成的“第二心脏”，很快便感觉到虚弱的身体重新恢复了活力。
  生命值：1896/3400
  毒池储量：4652/20000
  大概3000点的毒素恢复了1500左右的生命值，转换率为50%，也就是说在毒池满蓄的情况下，她等于多出了一万点的生命值。换言之，相当于多出了三条额外的生命。
  现在的状态，用“脱胎换骨”来形容，也丝毫不为过。肖瑾趔趄着站起身来，坐在椅子上大口地喘着气，内心中比起喜悦，更多的却是一种宁静。
  这种靠莽撞和运气得到的力量不值得让人沉浸，她的目光，开始放向了一个月后的那场死亡竞技上。
  ......
  “没想到，你考虑的竟然这么快。”
  吉娅的办公室内，她看着眼前的“魔剑”，惊讶中又带着些许的疑惑。
  只是一会儿功夫没见，眼前这个女人就像是换了个人一般，黑宝石般的眸子中透露出一股如臻冰般冷而坚毅的神光。
  “染血钢尘的事情我不会就这么算了。在赤沙角斗上打败他们的首领，无疑是击溃他们的最好方式。”
  “你就这么确定他们的团长会参加赤沙角斗？”
  听到肖瑾笃定的语气，吉娅不禁有些奇怪地问道。
  “那位【不死大师】所做的事情，他不可能不知道。以我们现在的矛盾程度，就算他没有参加这场角斗，只要我能在其中拔得头筹，他自然不会有胆量再呆在这佩里斯城。”
  她果然...不一样了。
  吉娅心中闪过这一念头，忍不住轻轻笑了起来。相比起之前强装镇静中带着一丝怯弱的那个人，眼前的肖瑾无疑完美地契合了“魔剑”这一称呼。
  霸道，而又果决。
  虽然不知道到底是什么原因促成了这一结果，但对吉娅来说，这无疑是她乐见的好事。
  “我会保留跟此前同等的支援力度，这一个月你也别操心佣兵团的事情了，先专心备战“赤沙角斗”吧。相信你不会让我失望的。”
  她轻轻鼓起了掌，像是在为肖瑾的态度作出嘉奖般。
  “还有一件事。这次佣兵团被袭击，我怀疑是商会内部有人走漏了风声，你觉得有这种可能性吗？”
  之前没有说这件事，是因为处在当时的境地，她说出来就像是在为自己的无能甩锅一样，所以肖瑾选择了沉默。眼下既然选择与“森林血统”继续合作，又决心参加赤沙角斗，她也不打算再把这个心结继续憋下去。
  “哦？”
  吉娅的眼睛微微眯了起来，颇感兴趣地反问道：
  “有什么依据吗？”
  紧跟着，肖瑾便把她回城时所作出的分析尽数向吉娅说了出来。
  “嗯...照你这么想，的确不能排除是有人在背后陷害你的可能性。没错，这次任务不是我单线下令，而是会议上共同通过的。如果是其它理事不满我的特权，让旗下同样妒忌你待遇的代理佣兵团向【染血钢尘】泄密，也不是什么难以想象的事情。”
  说着，吉娅脸色严肃了起来，语气有些郑重道：
  “但如果你真想彻查此事，为那些佣兵报仇，也得等你活着从赤沙角斗中获得荣耀再说。到了那时候，商会里就没有人再能超越你我加在一起的话语权，你也自然可以毫无顾忌地追查那些家伙。”
  “我明白了。”
  肖瑾点了点头，起身告别了吉娅，便从办公室中离开了。
  走在佩里斯城的街道上，她开始分析起了眼下的情况和接下来要做的事情。以现在的面板和“至毒神器”加上“忒厄斯的加护”双重组合下的能力，如果能够在这一个月能觉醒自己的命能，再磨练出一套成熟的战技体系，那赤沙角斗所带来的挑战也就不再是什么令人畏惧的事情。
  虽然如今实力暴涨，但是盲目自信无疑是一件愚蠢的事情。光从吉娅那里拿到的一些关于历届“赤沙角斗”的情报，就能知道其中的变数之大不容小觑。每年都会有大师中的老手葬身“赤沙角斗”，由此可见其竞争之激烈与残酷。
  而那个ECHO，毫无疑问也会参与其中。对于仗着重生机制快速爬升的他，自然不会畏惧“赤沙角斗”中的超高死亡率，实在让人想不出他会拒绝参赛的理由。
  不过眼下，ECHO本身已经不算是肖瑾所要紧盯的对象了。她想的很清楚，既然没办法真正制裁作为玩家的ECHO，那就摧毁他一心想要谋求的“染血钢尘”，让他苦心的经营全部付之东流。
  然后，在那天到来的那一刻为止，无论ECHO想要什么，妄图在哪攀爬，都要将他所倚靠的东西统统摧毁。
  唯有这样，他所产生的痛苦和悔恨，才能稍微对得起那堆熊熊燃烧的烈焰。
  也只是稍微，而已。
  



ACT.066 令人尴尬的剧毒


  从沉潜舱出来后，肖瑾怔怔地看着眼前熟悉而又有些陌生的房间。
  于现在的她而言，已经开始有些分不清，到底哪边才是真正的世界了。虽然理智上当然明白这边的生活才是她所生活的现实，但相比起在《神谕世界》中经历的生死抉择，这边的安稳和闲适显得是那么的脆弱而又虚幻。
  “呼...”
  长长地舒了口气后，她惯例地起身朝着浴室走去。
  浑身淋浴在让人惬意的温水中，肖瑾却没有丝毫的放松，大脑中一直充斥着关于《神谕世界》的各种事情。
  ECHO的事情，要不要向林麟打听一下呢？只是不知道国外的升格者，他那边到底能不能查得到信息。
  《神谕世界》内置了实时传译功能，所以在她与ECHO进行沟通的时候，不仅能够清楚地领会对方的意思，同时也可以明显地听出那家伙所说的是英语。
  所以她才会那么笃定，ECHO是一名外籍升格者。
  正当脑海中高速思考着这些事情的时候，一股酸胀中略带些发麻的感觉突然从小腹和盆骨之间的位置，她下意识地低头看了眼，整个人的表情突然间就僵住了。
  只见一小股鲜红中混杂着蓝紫之色的液体正在温水的冲刷下，沿着她的腿根向下蔓延而去，一路顺着小腿流向了脚踝。
  肖瑾的嘴角抽了抽，原本正处于思考状态的大脑瞬时间陷入了一片空白之中。
  我是谁？
  我在哪？
  发生了啥？
  这是什么？
  动作僵硬地将那股液体冲洗干净后，她关掉花洒，表情木然地坐在了马桶上，随后颓废地扶住了自己的额头。
  作为一个生活在高度发达的网络时代的好青年，她当然不会不知道刚刚那一幕意味着什么。
  姨妈...而且看那样子，还是至毒神器强化版的剧毒姨妈。
  不知为何，当“剧毒姨妈”这四个字在脑海中浮现的时候，原本颓然的肖瑾自己都忍不住笑出了声来。
  不过这件事情，无疑也给她敲响了一个警钟。之前林文心一度提议让她搬去俱乐部住，肖瑾都没能下定决心，究其原因还是习惯了现在的这套小公寓。然而如今自己浑身带毒，吴诗染又黏着她不肯分开，要是贸然劝吴诗染搬离公寓又找不到什么合适的理由。
  这么一看，两人一起搬去俱乐部的会场，再让林文心给她准备一间设施齐全的单间，似乎是个不错的选择。
  思考了一阵后，肖瑾起身来到盥洗台前，用“忒厄斯的怨怒”幻化出一把小刀往左手手腕上略微用力一抹，渗出的血液果然跟淋浴时看到的一般，混杂着不正常的妖艳色彩。她跟着又往嘴里捧了一抹清水，漱口后又吐在了自己的杯子里观察了起来。杯中的漱口水除了一些正常的泡沫外，看起来十分清澈，不像是有毒素存在的样子。
  将漱口水倒掉后，她顺手将那个杯子丢进了垃圾桶，忍不住叹了口气。虽然唾液看起来没有异常，但是仍然不能保证百分百的安全。而除此之外，她的汗液又是否会带毒，也是个令人担心的事情。毕竟她身上带的毒可不是开玩笑的，要是因为不小心而让身边的人突然暴毙，那可真是想死的心都有了。
  等到手腕上的伤口愈合，又将洗手池清理了一遍后，走出卫生间的肖瑾坐在电脑桌前，忍不住一阵头疼。
  保持跟吴诗染的生活距离倒还好说，现在还有另一个大问题困扰着她——虽然淋浴时的那个出血暂时看起来是止住了，但是如果不做好措施的话，鬼知道什么时候又会突然冒出一股色彩斑斓的毒血来。
  而说到那所谓的措施...
  毫无疑问，如果不想自己的内裤和裤子突然间就变成涂毒抹布，那就只能求助于那个东西了。
  ......
  “陈希姐，出什么事了吗？怎么突然急匆匆地把我喊出来...”
  从沉潜舱里爬出来的吴诗染有些好奇地看向坐在床上的肖瑾，被对方那正襟危坐的姿势弄得不禁有些紧张了起来。
  “咳...那什么...”
  肖瑾干咳了一声，目光在床的边缘上游离着，语气僵硬地说道：
  “就、刚刚洗澡的时候，突、突然来那个了，然后我的用光了，你应该有带吧？”
  作为女孩子，就算她说得这么晦涩，吴诗染应该也能明白才对的吧？
  果然，吴诗染略一偏头后，很快反应过来肖瑾所说的是什么事情，点了点头道：
  “噢，带是带了。”
  说着，她几步来到床边，在自己的行李箱里摸索了起来。
  “我带的是阿莎娜的超薄，这款体感蛮好的，不过如果陈希姐你量比较多的话可能就不太合适了...喏。”
  吴诗染将一包已经拆开了的天蓝色包装物放在了肖瑾的身边，然后挠了挠头打了个哈欠。
  “哈...没想到陈希姐生活上看起来井井有条的，竟然会忘记补卫生巾，不应该哦。”
  “是、是哈。”
  此时的肖瑾只觉得整个人的血压已经直冲脑门，尴尬得快要窒息了过去，连忙打了个哈哈后就抓着那包东西和自己的手机小跑着冲进了卫生间。
  不会用不要紧，她带手机就是为了查这玩意儿怎么用的。
  等肖瑾再次坐到电脑前的时候，她感觉整个人像是经历了一场激烈的战斗，浑身的力气都被抽干了一样。
  “谢了，诗染。”
  回过神来后，她一边将那包卫生巾递还给了吴诗染，一边有些迟疑地说道：
  “对了，那个...我想搬到俱乐部那边去住，你有什么打算吗？”
  “俱乐部？”
  接过卫生巾的吴诗染闻言一愣，“那...我方便跟过去吗？会不会不太好？”
  “当然方便啊，而且再怎么说也是挂在你名下的，怎么可能不方便。”
  肖瑾连忙回答道。
  听她这么一说，吴诗染也不禁露出几分雀跃的表情，点了点头道：
  “那好，我跟现在合租的室友沟通一下，然后就跟陈希姐你搬过去！”
  见沟通比预想中来得顺利后，肖瑾也松了口气，随后又开始做起了下一件事来。
  她在电脑上打开世代通讯，向林麟发去了一句消息：
  “你有外籍升格者的一些信息吗？我在佩里斯城遇到了一个ID叫ECHO的升格者，他说的是英语。”
  很快，仿佛24小时在线小助手一般的林麟就发来了他的回复：
  “这还真巧了，你要说别的海外升格者我可能还不知道，但这个ECHO算是圈内比较有名的了，我对他多少也了解一些。”
  “他是鹰国海风暴突击队的成员，也就是说，他是来自鹰国军方的升格者。鹰国军方一共有五位升格者，每个都极具攻击性，而ECHO更是其中的佼佼者。你是跟他碰上了？”
  肖瑾很快便把自己与ECHO交手的事情跟林麟描述了一遍。
  “听起来是个难缠的家伙啊，可惜，我也没有更多的信息能够提供了。不过你要是真有把握与他在佩里斯进行对抗，那倒是一个不错的机会。能够遏制住这个鹰军的升格者，无疑能在日后为你在圈子内部带来极高的人气和地位。”
  “我明白了。谢谢你的信息，知道那家伙来自哪一方就足够了。”
  结束了与林麟的对话后，她又随手打开了游戏的论坛，切换到了佩里斯城所在的版块。
  因为独特的城市地位和野蛮的风俗，所以佩里斯城无疑是一个极度不适合新手发展的地点，也因而这个版块的热度相比她之前所处的苏曼要低上许多。
  她原本想找找其它佩里斯玩家的心得，看看能不能相互参考制定出一套有效的训练俱乐部玩家的方案，没想到却翻到了好几个跟自己有关的帖子。
  “那个首杀了世界BOSS的NPC好像跑到佩里斯来了”
  点进这个帖子一看，肖瑾也明白了到底是怎么一回事。随着“魔剑”伊蒂雅这个名号一定程度上的流传，佩里斯城中听到这个名字的玩家也不禁与世界公告上通报的那个“伊蒂雅”进行了联系，很容易就推出了两者是同一人的可能性。
  不得不说，她确实有些大意了。本以为在佣兵公会中注册的名字不至于被大肆曝光，却没想到被有心的商会成员盯梢了，还让“伊蒂雅”这个名字被冠上“魔剑”的称呼给传播了出去。
  不过从目前来看，这件事的影响倒也不算太大。普通玩家就算眼馋世界BOSS的奖励，也没有能力威胁到她。而唯一有实力与她竞争的ECHO，也因为阿米尔罕和“染血钢尘”的这一层关系早早地结下了矛盾，就算没有世界BOSS的奖励傍身，对方也一样会来找她的麻烦。
  又看了好些个帖子，肖瑾突然发现了一条她一直忽略掉的思路。既然要在佩里斯起步，何不直接在当地募集一些有实力基础的玩家呢？
  毫无疑问，虽然佩里斯城的起步难度相较于其它城市而言可以说是地狱级的，但这也代表有实力在这里扎根的玩家无疑是新手群体中的佼佼者。而且她也没必要直接以俱乐部的编制去招募，完全可以先看游戏中的组队和任务表现，再考虑现实中进行接触。
  正当她陷入思考的时候，电脑突然响起了一阵信息的提示。抬头看去，一个有段时间没有过动静的头像，正在桌面右下角的程序栏中不停闪烁着。
  “师父，你那个俱乐部怎么样了？”
  “我被从家里赶出来了。”
  ——————与正文的分割线————————
  过渡章节，质量比较差请见谅。最近在尽量存稿准备上架，没有意外的话八月七号就要上架了。不知道有多少读者愿意为这本马马虎虎（可能都算不上）的小说买单，不过也做好了扑街的心理准备就是了。
  



第4章 ACT.067 心结
　　“师父你这是...”　　坐在咖啡厅内的霜见看着对面全副武装的肖瑾，忍不住有些奇怪地说道。　　只见她外面套着一件黑灰迷彩的冲锋衣，脸上带着个黑色的口罩，只差一把突击步枪，就能完成对某款枪械手游的初步COS。　　哪怕眼下正处深秋时节，但在南方沿海地区穿成这幅样子，还是让人觉得夸张了一些。　　“你还有空操心我？说说吧，你那边怎么回事。”　　肖瑾翻了个白眼，随后大大咧咧地在他对面的沙发上坐了下来。　　她刚刚端起桌上的水杯，然后就像是想到什么一般，又放了下去，转而用手指沿着杯底把玩了起来。　　“也不算什么大事。我隐藏升格者身份的事情被家里人知道了，他们本来就看我不顺眼，自然就借机把我扫地出门了。”　　霜见的表情看上去十分平静，肖瑾也不好判断他是真的不在意还是装出来的，只能试探着说道：　　“有必要么？好歹也是一家人，你成为升格者对他们来说也是一件好事才对，怎么还会把你往外赶。”　　霜见摇了摇头，微微笑了一声，“他们当然是料定我不会给叶家出力，又怕到时候尾大甩不掉，才急着把我给赶走。说实话，现在的情况倒是比我想象中要仁慈得多了，连生活费都没给我断掉。”　　“行吧。那你现在的意思是，想搬去俱乐部的会馆里？”　　肖瑾点了点头，又想到霜见之前问她的问题，紧跟着便问了一句。　　照这趋势来看，也别开什么俱乐部了，转型当房东算了。　　她心里忍不住暗暗地吐槽道。　　“嗯。我想了想，反正对住的要求也不大，与其把租金便宜给别人，还不如来师父你这边寻个方便。”　　“随你吧，反正场馆现在确实还闲置着很多房间。”　　随意地应允下来之后，见霜见露出一副欲言又止的模样，肖瑾不禁奇怪地问道：　　“还有什么事吗？”　　“也没什么...只是觉得师父这几天，好像有些冷漠的样子。”　　从霜见犹疑的样子来看，这句话像是在他心里憋了很久一样。　　听到他这句话，肖瑾愣了愣，不知为何心中闪过一丝烦乱的感觉。她微微偏过脸，皱着眉头道：　　“有吗？”　　顿了顿后，觉得自己的态度似乎有些冷硬的肖瑾又补充道：　　“本来现在也不在一个同一个区域，没有特别的事情不联系也很正常吧。你不也没找我说什么吗。”　　“听秋然说你这几天老是面色很难看的样子，所以我想师父你那边是不是遇到什么问题了。我也说过了吧，我现在也是升格者了，如果有什么事情的话...”　　霜见的话还没说完，就被肖瑾打断道：　　“没什么特别的事情，你专心你自己那边的事情就行了。”　　说着，她从沙发上站起了身，“俱乐部的地址我晚点发给你，一会儿我也跟那边的人打个招呼，你直接搬过去就行。没啥特别的事的话，我就先走了。”　　正当肖瑾作势欲走的时候，霜见也跟着连忙从座位上起身，抓住了她的一条胳膊：　　“我...我哪里让你不高兴了吗。”　　“没有！”　　肖瑾冷冷地甩开霜见的手，只觉得一股无名邪火从心中直窜了出来。　　“我们认识这么久，你什么时候变得这么扭扭捏捏的了？还是说...”　　她直直地盯着一脸不知所措的霜见，语气冷然地说道：　　“我现在的这幅模样，让你产生什么了什么奇怪的误会？的确，如果我身边突然出现一个长得像伊蒂雅这样的女孩子，我肯定也会心痒难耐，无法自拔的。但你别忘了，我们只是游戏里的师徒，只是普通的朋友罢了。”　　霜见愣愣地瞪着双眼，嘴唇抽动了几下，却什么话也没说出口。　　“你之前随便跑到线下来找我，看在你是关心我的份上，我也没说什么。但要是你还珍惜我们的师徒关系的话，就别再搞那么多奇怪的举动了。”　　“别忘了，我始终...是个男人。”　　甩下这句话后，肖瑾转身离开了咖啡厅。　　来到了室外的街道上后，她用力地咬着唇，随后深深地吸了口气，试图平复下混乱的心情。　　重新见到霜见后，她才发现，自己原来是那么的害怕。　　害怕一旦向对方开口求助，好不容易下定的决心就会动摇。　　害怕有朝一日，这具身躯就像伊蒂雅的记忆一般，说消失就消失。　　而就算这些都没有发生，假若未来的某一天，她突然死在了那个游戏里，霜见又会怎么样呢？　　说到底，光是面对死亡的压力就要竭尽全力的她，根本没有余力去思考这些事情，去思考所谓的...恋情。　　所以看到霜见在那里兀自摆出一副恋爱的酸臭样子，她才会突然间感觉到难以抑制的怒气。 　　“什么都不懂的白痴...”　　一边向着回家的方向走去，肖瑾一边低声自语道。　　谁有心思跟你在那里扭扭捏捏的...　　就这样保持原来的关系，不好吗？　　......　　“你就是陈希说的那位霜见吧？”　　黑骑士俱乐部的会客厅中，刚到没多久的霜见很快就等到了林文心的迎接。　　“嗯。”　　“跟我来吧，我带你去房间。”　　霜见拖着自己的行李箱，两人便就那样一前一后的在会馆里走着。　　半响，他忍不住开口道：　　“林经理，那个...”　　“叫我林文心就行。”　　林文心转过头来看了眼欲言又止的霜见，下意识地问道：　　“有什么事吗。”　　“你跟我师父她...就是陈希，你跟她熟吗？”　　“不算熟吧，我们也只是因为这个俱乐部才认识的。但要说普通的朋友关系，我们应该还是说得上的。”　　面对这中规中矩的回答，霜见一时间也不知道该不该继续问下去。　　短短的几句话中，不难看出来这个叫林文心的女人在交际上刻意维持的那股距离感。　　沉默了一会儿后，实在太过在意的霜见还是朝她问道：　　“陈希她，最近有遇到什么事情吗？”　　“为什么要这么问？”　　“没，只是从她最近的状态中感觉到的。”　　林文心再次看了他一眼，叹了口气道：　　“如果她本人有不想告诉你的事情，那我这里自然也问不出什么。抱歉，没帮得上你的忙。”　　“没事，是我唐突了。”　　两人就这样陷入长久的沉默，一直到霜见来到了被分配给他的房间。　　临走前，林文心看着坐在床上有些失魂落魄的霜见，思考了片刻后，淡淡地朝他说了一句：　　“你应该是她挺在意的人吧。”　　“什么？”　　霜见下意识地抬头看向她，却见林文心摇了摇头，一边带上房门一边说道：　　“没什么。房间里有什么缺漏可以直接找我，有人上门安装沉潜舱的话最好也提前跟我说一声。再会。”　　话音落下，房门也跟着“砰”的一声轻响，被林文心动作轻柔地关上了。　　霜见苦笑着摇了摇头，起身打开了自己的行李箱。　　“在意...”　　想到那个气质独特、作风爽利的女人所说的话，霜见忍不住低声呢喃了一句。　　她是在劝我，好好去问个清楚吗？　　——————与正文的分割线————————　　今天跟编辑沟通了一下，上架日期延迟到八月十四了。



第5章 ACT.068 重回扭曲点
　　“怎么样，给你留的房间不错吧。”　　林文心坐在淡灰色的沙发上，笑着向一旁的肖瑾说道。　　“嗯，挺好的。”　　肖瑾点了点头，随后长长地叹了口气，“诗染那边...她对我丢下她一个人住这件事好像有点不开心，也不知道该怎么向她解释。”　　“放心好了，她那边交给我吧。你就安心在这个小天地里面对游戏里的那些挑战，顺便想办法解决好你现在身上的问题。”　　虽然很好奇林文心要怎么应对吴诗染，不过看到她一幅胸有成竹的样子，肖瑾还是松了口气。　　“谢了，有你在真是帮大忙了。”　　林文心闻言轻轻摇了摇头，“小事罢了。不过...”　　她作出一副犹疑的表情，直直地盯着肖瑾道：　　“跟我说这么多，真的好吗？”　　“你是指...？”　　“在游戏里无法复活的事情，还有身上携带着毒素的事情，你应该都没跟那个叫霜见的男人说吧？但是从你跟我沟通时的样子来看，你应该很在乎他的才对。”　　听到林文心的话，肖瑾不禁翻了个白眼，语气有些郁闷地说道：　　“谁在乎他了啊？你可别乱说。”　　看到她的这幅样子，林文心耸了耸肩，无奈地叹了口气。　　“其实那天突然找上我也好，还是今天这回事也好，我多少也能猜到你的心理。因为不想让身边的人担心，所以只能找一个无关紧要的人吐露一下，是这样没错吧。”　　“我、我没有觉得你无关紧要...”　　肖瑾一时间有些无言以对，只能弱势地辩解道。　　就像林文心所说，她的举动就像是在将对方当成一个可以随便利用的工具一般，确实有些卑劣了。　　“我倒并不在乎这个问题，只是我作为一个外人，始终没办法帮你分担多少东西。你之前也跟我说过，那个霜见是一名升格者吧？为什么不向他坦诚自己所遇到的事情，然后寻求帮助呢。”　　“因为我很了解自己。”　　肖瑾摇了摇头，眼神中浮现出一抹阴翳。　　“如果找他来帮忙的话，一旦遇上什么没有把握的难题，我大概就会一股脑地甩给他去解决了。要是这样的话，好不容易下定的决心也就只能沦为一个笑话了。”　　“我明白了。”　　林文心从沙发上站起身，微微皱了皱眉后，叹了口气道：　　“那我先走了，有事随时联系。”　　“好。”　　肖瑾点了点头。　　等林文心离开这个房间后，她将身上的衣物换成了一身轻薄的家居服，接着便躺进了沉潜舱之中。　　接下来，就要开始全力备战一个月后的死亡角斗了。　　她能明显得感觉到，自己在现实中呆的越久，斗志就会被这样的日常给一点点的消弭掉。　　......　　佩里斯郊外的密林，肖瑾静静地注视着眼前的扭曲点，在原地犹豫着。　　一个扭曲点除非最终的核心首领被击杀，否则不论被打了多少进度也不会消失。如今ECHO因为升格者的死亡限制短期内不会出现在游戏中，而“染血钢尘”的其它人似乎也不想明目张胆地进行报复，所以眼下这段时间也许是段难得的安稳期。　　这次，她没有带上团里的其它玩家，而是只身一人来到了这处扭曲点前。想要在一个月时间里获得可观的进步，光是在操练场一个人把玩架式可是没用的。　　深吸了口气后，肖瑾一步迈出，直直地踏进了那个扭曲点之中。　　随着场景变幻，她仍旧出现在了那处类似于遗迹的场景里。四周静悄悄的，初步观察没有捕捉到任何活物的气息，看起来在那群炎息甲虫之后，并没有别的魔物跑到这里来驻守。　　继续向前走去，很快就看到了一堆被拆得七零八落的虫尸，以及...一地的灰烬。　　如今再次来到这里，内心里除了有一丝微微的颤动，似乎便再没有更多别的感触了。　　抱歉...让你们跟了一个不称职的团长。　　心里默念着，她越过了那堆残骸，向着遗迹更深处探了过去。　　不多时，一个看起来年代久远、残破到有着一个巨大豁口的石门出现在了眼前。那个豁口看起来足够两人并行通过，似乎正是通往副本下一个区域的入口。　　肖瑾犹豫了片刻，将“忒厄斯的怨怒”化作一把扭曲的长剑后，小心翼翼地踏进了那处石门之中。　　根据论坛上总结出来的经验来看，每个特异点中的怪物其实力并不会出现太大浮动。除了最终的核心首领会比较强之外，初始区域的怪物强度基本上能代表副本整体的难度水平。　　跟外面的露天遗址不同，通过石门进入了这处石质建筑的内部后，光线也跟着昏暗了下来。在暂时没有发现危险后，肖瑾也不由得细细地打量起了眼前的景象。　　石门内是一处宽阔的方形空间，四方都有阶梯构造，包围着正中央低凹的场地。　　感觉像是一个...斗技场？　　一边警惕着，她一边从自己身前的阶梯缓缓走了下去。一直到她来到了中央的场地上后，一道道冰蓝色的纹路突然间从地板上迸发而出，瞬间便蔓延至了整个空间的地面和墙壁上。　　她下意识地往身后抬头望去，只见高处自己来时的那个方向已经被一道厚重的冰蓝色能量所隔断，其中所代表的意味可以说是不言而喻。　　肖瑾的心微微一沉，忍不住深深地吸了口气。　　出乎意料的，除了心底一丝些微的悸动，她并没有太多恐惧的感觉。　　不管是什么样的挑战，尽管出来就是了。　　区区一个副本，看我一个人正面击溃你们！　　“萨——乌鲁陀！”　　随着一声声响彻这片空旷石室的咆哮，从她对面的方向，一道道身着玄甲、肢体干瘪的身影陆续从冰蓝色的能量脉冲中爬了出来。　　【霜冻亡魂勇士】　　那数不清的人影上，无一例外的都显示着这样的名称。　　不等那些动作蹒跚、眼窝中燃着森蓝色魂火的干尸摆开阵势，一道更显魁梧、看起来有两米多高的身影从肖瑾对面的高台上跳了下来，直震得地面上一阵尘土飞扬。　　【霜冻亡魂霸主】　　“哆嘶——伊——阿库托！！！”　　它仰天咆哮着，一股巨大的声浪凝聚成音波直冲肖瑾袭来。她警觉地抬剑格挡，只觉得整个人像是被奔驰着的野马撞上了一般，假若不是根系的加持很可能就要落得失衡倒地的下场。　　如果不是那个亡魂霸主的名字前面没有“首领”的前缀，她都要怀疑这个副本是不是直接把BOSS送脸上了。　　而随着这记“开场白”，一身玄色重甲的亡魂霸主高举手中的重型战剑，已经气势汹涌地朝她大步袭来！



第6章 ACT.069 技能卷轴
　　激烈的鏖战中，时间的流逝变得难以捉摸了起来。　　肖瑾不知道从战斗开始到底过去了多久，只知道原本密集的亡魂如今只剩下寥寥数只，原本气势十足的亡魂霸主也变得愚钝而迟缓。眼下的它不仅身上的重甲被打得七零八落，就连眼窝中原本明亮耀眼的魂火也黯淡了起来。　　这种兵海组合对于一般的团队来说也许会难缠而致命，但对于拥有生命偷取这种属性的肖瑾来说，应对起来反而远比之前的炎息甲虫要轻松。　　亡魂霸主的攻击虽然威势十足，但爆发和难缠的程度都不如炎息甲虫的火焰吐息，在周围不停有移动血库补充生命值的情况下，她完全可以从容应对。　　“哆嘶——”　　“哆嘶你吗的哆嘶！”　　终于，感觉时机差不多了的肖瑾抓住亡魂霸主想要再次施放咆哮攻击的间隙，深紫色的魔力在长剑上快速汇聚！　　断魄斩！　　魔力解放！　　不等亡魂霸主完成咆哮的举动，深紫色的元素之刃已经朝着它迸发而去，直直地切开了它的胸膛。　　-2387！　　-457！　　亡魂霸主缓缓跪倒在地，眼窝中的魂火完全熄灭，随后化成了一地散发着霜蓝色微光的灰烬。　　肖瑾见状也松了口气，接连处理掉余下的几只亡魂后，整个人也不禁放松了下来。　　在接连的战斗中她也发现了一件事情。在世代为了加强数据可视化从而增加了生命值的传统设定后，直接对目标使用针对弱点的致命攻击效果会大打折扣。　　简言之就是，除非将怪物的血量打到一定的“斩杀线”之下，那种本能够一击致命的斩首、穿心等攻击会被强制豁免，仅能够造成普通的皮肉伤。也就是说，除非实力上达成碾压，否则一击枭首这种事情将会很难出现了。　　只是不知道这套设定对于玩家、或者说在原住民之间是否适用。　　摇了摇头不再思考这个问题，肖瑾看着地板上一地的灰烬，忍不住不爽地“啧”了一声。这些霜冻亡魂根本没留下什么有价值的战利品，这一架打得可以说是除了锻炼外没有带来任何价值。　　突然，亡魂霸主留下的那摊灰烬上，一个闪烁着的光团吸引了她的注意。　　“这是...”　　肖瑾连忙小跑了过去，手一接触到那个光团，储物空间中马上出现了两样道具。　　【技能卷轴：摄魂咆哮】——据传是历史上某位神秘强者“加根宝”所创的独门秘诀，可以在瞬间从口中喷吐出威力十足的音浪攻击。（此物品对NPC不可见）　　【霜冻之心】——罕见的冰系能量核心，用途广泛。　　“卧槽！”　　原本还不爽的肖瑾瞬间激动地脱口就是一个经典感叹词，整个人都有些飘飘然了起来。　　她连忙打开游戏内置的拍卖行系统，在搜索“技能卷轴”四个字后，很快就显示出了一大堆搜索结果。　　【技能卷轴：淬毒术】——可以让人在电光火石间完成淬毒过程的小技巧，也许对于那些想当面下毒手的人特别有用。（此物品对NPC不可见）　　【技能卷轴：大步奔行】——使用者能在一定时间内全速奔跑而不感到疲惫，据传曾有人靠它躲过了野猫的追击。（此物品对NPC不可见）　　【技能卷轴：深潜术】——大幅度提升你在水下憋气的时间，打捞沉尸时的实用神技。（此物品对NPC不可见）　　随便看了几个物品的说明后，肖瑾觉得自己现在的表情一定跟那种满头黑线的漫画脸一模一样。　　估计那些爆出道具的玩家在捡到这些卷轴的时候，心里的想法一定是——策划，你（）什么时候（）啊？　　这些卷轴的标价也十分随意，但其中最便宜的那档，比如说刚刚看到的那个“淬毒术”，也被挂上了1888RMB这样的价格。而能有这样的价格估计还是卖家诚心想卖了换点钱用，后面两个实用性略高一些的技能直接被挂出了上万块，看起来是宁愿卖不出去也不想“廉价”出卖自己的欧气成果。　　肖瑾撇了撇嘴，四处看了看后，确定眼下环境足够安全的她索性又继续“逛”起了拍卖行。不多时，在一众稀奇古怪、或实用或搞怪的小技巧中，她终于发现了一个看起来像是好货的玩意儿——  　　【技能卷轴：邪能冲击】——释放一道冲击波，其威力取决于你在目标心中的魅力值，万人迷的杀人神技，而有些人能将其变成治疗技能也未可知。（此物品对NPC不可见）　　如果我用这个技能的话，能一下子把霜见给秒了吗？　　不知为何，肖瑾的脑海中忍不住冒出了这样一个念头。　　“呸呸呸！！！”　　反应过来的她连忙摇了摇头，只觉得脸皮上微微有些发烧。照这种想法来说，不等于她觉得自己在霜见眼里很有魅力了吗！？　　这简直就是邪念！邪念！　　好不容易冷静下来后，肖瑾连忙看了眼价格，只想把注意力赶紧转移到其它地方去。而那卖家挂出的价格也不负期望的将她震撼得说不出话来——　　8，888，888！　　“你吗的！这么想发财怎么不去地下发？我天天烧他吗几百个亿的W给你！”　　肖瑾忍不住破口大骂了起来。　　不得不说，看到技能说明的时候，她确实心动了。　　以伊蒂雅的颜值，要是学会这个技能，岂不是直接化身人族克星、男人收割机、寡妇制造者？　　然而眼下，这一系列的称号都破灭在了这7个8面前。　　肖瑾不甘心的在搜索栏里输入了“邪能冲击”四个字，结果原本琳琅满目的货品瞬间只剩下了一个，就是那一长串的数字8。　　她无奈地叹了口气，只能咬牙将这个商品标记为关注物品，随后便重置了搜索选项继续看起了其它卷轴来。　　这个“摄魂咆哮”的威力她可是亲身体会过的，只能说确实是非常强力的一个技能。至于为什么亡魂霸主没能仗着这个技能在她身上讨好，一来是因为根系的加持，二来也是因为“摄魂咆哮”作为一个范围极广的AOE，并没有在单体伤害上达到极致。　　可以想象的是，如果换成那种个体实力不够强的团队来攻略这个副本，会在这一招下吃到多少苦头。　　也正是基于这些考虑，肖瑾打算着要是没能达成合适的定价，那就留给会里的玩家自己使用好了。林文心的妹妹林弱水，恰好正是她心中考虑重点扶持的对象。　　这个技能卷轴用在林弱水的身上，她倒是一点都不心疼，也算是对林文心一直以来这么照顾着她的一点小小回报了。



第7章 ACT.070 心智人型
　　把技能卷轴的事情暂时放在一边后，肖瑾踏上了霜冻亡魂霸主出现的那一方阶梯，果然在尽头处发现了一道门扉。　　看着眼前的门，她一时间不禁陷入了犹豫之中。　　在刚刚的战斗中，明显出现了不寻常的封门机制。虽然后续出现的亡魂并没能对她造成太大威胁，甚至连毒池中的储量都没使用，但不能保证接下来的敌人还会这么好相与。　　虽然从目前扫荡过的两个区域来看，核心区域的强度应该也不至于对现在的她产生致命的威胁，但考虑到这款游戏的本质以及设计上的随意性，很难说不会有那种靠着封门机制加上突然拔高难度的手法来坑害玩家的副本出现。　　对一般玩家来说，死了也就是损失掉身上的装备和道具，尚且存在冒险的可能性；但对她来说，如果遇到了这种陷阱，那就只能祈祷死后能化成厉鬼，拖着策划一起上路了。　　所以，是见好就收，还是...　　思考良久后，肖瑾还是深吸了口气，咬牙走向了那道半掩着的石扉。　　如果在这里放弃了的话，那干脆以后都不要再靠近任何副本了。因为她眼下所担忧的那些事情，其实根本就是无法保证的，也就是说在任何副本中都有可能发生。　　要是仅仅只是因为这种可能性就放弃了眼前这个难度尚在掌控之中的副本，那也没有理由再去迎接任何挑战了。　　从石扉中穿过后，眼前是一片白雪皑皑的景象。置身于这冰天雪地之中，肖瑾一瞬间以为自己来到了室外，抬头看了看头顶覆盖了一层寒霜的天花板之后，她才意识到这些冰雪的不凡。　　它们，是凭空出现在这室内的。　　在这白茫茫的室内雪场的中央，正跪坐着一名看起来颇为年轻的女性。她闭着双眼，一头跟周遭冰雪同色的银白长发扎成高高的马尾，正顺着凛冽的雪风肆意飘扬着。其身上被一套绣着金色纹路、兼具华丽与优雅的白色修身罩袍笼罩着，同时在颈部和手臂等部位穿戴了银黑色的金属护具。　　“您来了。”　　随着肖瑾的靠近，白发女人缓缓睁开了双眼，露出一对如美丽琥珀般的璀璨金眸。在那白得异于常人、甚至隐约显现出金属质感的皮肤衬托下，她整个人美丽得仿若一件精致的艺术品，而不再像一个活生生的人。　　“你...认识我？”　　肖瑾迟疑地开口道，同时注意到女人的头上正顶着一个淡黄色的名称：　　【？？？】　　“不，我不认识您。我于世界各处降下冰之视使，只为寻找一切有资格参与选拔之人。您拥有了这样的资格，所以出现在了这里。”　　“冰之视使？”　　她疑惑得呢喃着，很快意识到了对方所说的是什么——那名霜冻亡魂霸主。　　“我不明白。那场战斗结束得那么轻松，我不觉得我有在其中表现出什么值得肯定的过人之处。”　　因为眼前这名白发女人不管是从其所处的场景、穿着还是言行中展露出来的逼格都非常高，所以肖瑾也就下意识排除掉了她是看中自己实力的可能性。　　“不错。您的战斗技巧不过堪堪达到新兵水平，所掌握的力量虽然不错，但充其量也不过是名高级军士。”　　“等等等...等一下。”　　听到这里，肖瑾忍不住打断了这个女人，随后有些不服气地问道：　　“你说的是哪个国家的军队？我再怎么不堪，也不至于跟新兵一个水平吧？而且我可没听说过哪个军队的军士能普遍达到大师水准的。”　　“大师？”　　白发女人有些疑惑地念叨了一遍，随后摇了摇头。　　“您的实力以我族的标准来说，大概只是觉者的水平。而且您还并不是真正的觉者，只是综合战力能够达到觉者的门槛罢了。”　　觉者？　　就在肖瑾有些愣神的时候，一道清冷的声音突然在她的脑海中响起——　　【她是帝人族的...心智人型。不管她的目的是什么，既然提到了选拔，那你恐怕惹上大麻烦了。】　　伊蒂雅？　　不等肖瑾反应过来，白发女人已经接着开口道：　　“实话相告，我看中的并不是您表露出来的东西，而是您所潜藏着的特质。作为一名拥有与自身不符实力的弱小者，您并没有选择安稳保守的路线来获取成长，而是选择与内心中的恐惧为敌，试图寻求真正的强大。”　　说着，她撑着膝盖，从地上缓缓地站起了身来。　　“只是一场战斗罢了，你就能看出这么多东西？”　　肖瑾看着目不转睛地盯着她的女人，忍不住问道。　　“与视使的战斗只是最为无关紧要的一环。我能够透过它们观察到您的心灵，甚至包括战斗结束后，您的那些挣扎，还有最终下定的决心。”　　“很显然，这样的挣扎您在过去的一段时间里还做过了许多次。从庶民变成战士，又从战士变成勇者，这些事情很多人也都能做到。但充其量，也就止步于此了。而你与这些人都有不同。”　　“您的精神明明来自于我难以想象的安定环境之中，被这种舒适堕化的您却能在拥有多种退路的情况下选择逼迫自己直面死亡。这样的弱者一旦踏上变强的道路，那就拥有无限的可能性。这样炼铸出来的强大，绝非那些天生拥有力量的人可以想象得到的。”　　“而这也正是，初代帝王曾经拥有的特质。”　　一通长篇大论后，白发女人终于停止了的她的行为，只是静静地看着肖瑾。　　“初代帝王？我？”　　肖瑾不可置信地低语着，随后忍不住嗤笑了一声。　　对于帝人族，她也还是有一些不多的印象的。伊蒂雅虽然将本属于她的记忆给收回了，但那些记忆中曾经被她留下过印象的部分，肖瑾也还是能够回想得起来的。　　就像是以旁观者的角度翻看了一本书，虽然书已经被拿走了，但被过目过的那几页还是能够留下一些属于自己的记忆。　　帝人族，结束了荒民时代并开创了帝武纪的辉煌族群。他们作为历史上唯一统一过整片卡斯艾尔大陆的种族，对当时大陆上的其它种族进行了非常长一段时期的殖民统治，一直到他们的统治被骑士团所主导的各地起义所推翻。　　这也是为何骑士团在当今社会拥有如此尊崇的地位的原因。　　而眼前的这个帝人族造物，却说她拥有与帝人族初代帝王相符的特质。　　简直就是无稽之谈，但为什么...　　“我有什么选择吗？”　　肖瑾直直地看着这个女人，浑身都微微地发颤了起来。　　“通过选拔，或者死在这里。”　　听到那似乎正是预期中的话语，不知为何，她的嘴角忍不住翘起了一抹笑容。　　浑身的血液都像是在发烫沸腾一般。　　是的，就是这样。　　不需要任何退路。　　变强，或者死。　　肖瑾的目光一瞬间变得狂热而又坚毅。　　“说吧，所谓的选拔，是什么？”　　看到她的这幅模样，一直面无表情、仿若没有任何感情的白发女人，终于露出了一丝难以察觉的微笑。



第8章 ACT.071 丧尸？
　　“陈希姐，陈希姐！”　　迷迷糊糊地睁开眼，吴诗染正一脸焦急地站在身边，用力地晃动着她的身子。　　“唔...怎么了？”　　“快看外面！”　　说着，吴诗染一路小跑着来到了家里唯一一扇窗户旁，直直地盯着外面。　　到底...怎么了？　　陈希带着满脑子的疑惑，从床上爬起来后走到了吴诗染的身旁。她顺着对方的目光朝窗外望去，双眼忍不住微微瞪了起来。　　街道上可见的几辆汽车歪歪斜斜地碰撞在一块，周围全是慌乱逃窜着的行人。　　“他们在躲什么？”　　陈希有些不解地问道。　　但是很快，她要的答案就出现在了视线之中。　　那些行人之中，有几个并不是在逃跑，而是在...追逐。　　“啊啊啊——！！！救命！救我！！”　　一名逃跑的行人被其中一人狠狠地扑倒在地，只见那个追逐者伏身在他身上撕咬着，霎时间便有鲜血喷溅而出。　　而相似的一幕，在这片街道的各个角落同时上演着。　　“他、他们到底是怎么了？”　　吴诗染扭过头看着陈希，她的脸已经被窗外的情景吓得苍白。　　“不知道。发狂的人？但是普通人很难有这么强的撕咬能力...”　　出乎意料的，陈希此刻还能保持镇定，下意识地分析了起来。　　而顺着她的这番话，一个东西不约而同的浮现在了两人的心中。　　“丧尸。”　　“可、可是，这怎么可能？”　　听到陈希所说的那两个字，吴诗染还是感到十分难以置信。　　“你看新闻了吗？”　　一边朝吴诗染问着，陈希一边朝床上扫视了起来，很快走过去抓起了自己的手机。　　两人就这样同时在手机上翻看搜索了起来。　　“还没有看到什么官方的通告，但是我的直播群里有很多人在提这件事，看起来是全国各地都出现了！”　　吴诗染很快抬起头道。　　“那证明这些异常出现得很突然，而且时间很短。但这么短的时间里全国各地同时发生异常，这未免也太不符合病毒传播的特征了。”　　陈希再次起身来到窗边，忍不住紧皱起了眉头。　　但无论异变的真相是什么，也不是现在的她该考虑的事情了。　　街道上，许多原本遭受攻击倒地的人，此刻也开始站起身来，加入到了追逐的队列中。　　生活在高度发达的网络时代，各类与丧尸和生化病毒有关的影视和文字作品都看得不少，因此当这种荒谬的现象真正出现在眼前时，她也没有觉得太多的惊愕。　　事态会如何发展，该怎么应对接下来的事情，才是眼下最应该关注的事情。　　在网络上关于“丧尸”这一话题的假想讨论中，许多人对于丧尸的存在其实是非常不屑一顾的。在他们的观念中，所谓的丧尸在现代化的火炮下几乎跟纸一般脆弱，根本不可能形成威胁。　　但问题是，如何在丧尸和平民混在一起的时候有效地进行开火呢？难道从灾变出现的最开始，就实行无差别的剿灭封锁吗？而假若军营中也都同时出现了丧尸而陷入混乱，又该怎么办？　　如果让现代化的军队去剿灭一整个城市的丧尸，那当然不是什么难事，甚至可能会轻松。但现在的问题是，当军队同时面对上要保护的人民和要歼灭的丧尸时，无法进行果断开火的他们真的能够轻易解决掉这场危机吗？　　也就是说，固守在家里等待军队救援的想法，也许并不靠谱。　　“家里有什么趁手的家伙吗？”　　快速地思考完这一切后，陈希转身看向一边还有些怔神的吴诗染，沉声问道。　　“趁手的家伙？”　　吴诗染下意识地环顾了一下这屋子，随后忍不住摇了摇头。　　“啧，肖瑾这家伙真是的，住的地方连个厨房也没有。”　　陈希忍不住低声抱怨了一句。　　如果有厨房的话，起码还能拿到个平底锅什么的...　　等...肖瑾...　　他是谁来着？　　陈希突然看着吴诗染，有些怔怔地问道：　　“对了，诗染，我们...是为什么住在这儿来着？”　　“啊？”　　吴诗染被这个奇怪的问题问得明显一愣，有些疑惑地回答道：　　“陈希姐你说我哥他去参加了一个什么游戏的封闭测试，所以我就过来陪你住了啊。”　　“陈希姐，你...没事吧？”　　看着对方关切的眼神，陈希摇了摇头，深吸了口气后说道：　　“我出去看看。楼道上记得有个消防柜，我去看看。”　　“你、你要出去吗！”　　吴诗染听到她这话一下子就慌了。　　“楼道里没听到有骚动，一楼也有大门门禁，现在公寓楼里应该还是安全的。不能这样两手空空地坐以待毙。”　　说着，陈希一边在身上套上了厚实的风衣，又在双手和小臂处用贴身的衣服厚实地缠上了几圈，便拿起了手机和钥匙往玄关走去。　　“不要随便给别人开门！我速去速回。”　　“我...”　　吴诗染犹豫着，但此刻有些六神无主的她也不知道该说些什么才好，只能下意识地点了点头。　　打开房门，看着身边空荡荡的楼道，陈希忍不住松了口气。关上门后，她便一路朝着楼道中央的消防柜走了过去。　　消防斧这种东西就不想了，一般的地方都看不到。但是灭火器这东西虽然不顺手，但在没有任何东西可用的情况下还是勉强能当个砸人的道具。　　来到消防柜前，从下面柜子里拿出了一瓶灭火器后，陈希下意识地在手里掂了掂。　　老实说，没有想象中的沉。　　她的力气有这么大吗？　　有些疑惑地皱了皱眉，做完这一切的陈希左右看了看，又开始挨家挨户地敲了敲门。　　这一层楼一共有五户人，结果除了自己家所在的那一户，其它四户没有一户有反应。　　倒霉。　　本想着如果有人在家，也许可以将灭火器换成更趁手的家伙。但眼下无人响应，就只能先这么将就着了。　　又或者去其它楼层敲敲门看？　　“呀啊——！！！”　　正当她这么想着的时候，一阵凄厉的惨叫声从敞开着的安全通道中传来。　　公寓下面？！　　陈希感觉自己的心脏猛然一窒，看了看那个敞开的门，忍不住咬了咬牙。　　习惯了点外卖，家里连泡面都没有准备一包...如果不能在公寓里找到什么机会，她和吴诗染就算一直缩在房间里也撑不了多久。　　脑海中闪过这一念头，她不禁产生了一个大胆的想法。　　得去看看！　　——————与正文的分割线————————　　hensin！我特喵直接变身无限流（伪！　　顺便，希望手上有粮的读者可以支持一下月票，这个月以来的成绩实在太惨了，每天收藏不增反掉，感觉还没撑到上架就要提前扑街了。



第9章 ACT.072 901室
　　从自己住的三层来到一层的大厅后，还不等陈希喘口气，就看到一个女人正在挣扎着、试图推开压在她身上的一个男人。　　“哈嘶——”　　那个男人状若癫狂地在她身上撕扯啃咬着，鲜血已经顺着嘴角直流到了脖颈之上。　　“救、救命！！帮帮我！！”　　那女人注意到了有人到来，连忙竭力嘶喊道。　　陈希见状也不再犹豫，直接操起手上的灭火器对准那个丧尸的后脑用力撞去。　　“砰——”　　随着一道沉闷的声响，那个丧尸身体软绵绵地塌了下去。陈希跟着一脚将他从那女人的身上踹开，又拿着灭火器对着脑袋再来了一下。　　直到他彻底不再动弹后，她才松了口气，转头看向那个惊魂未定的女人。　　“你...还好吧？”　　陈希看着对方身上的伤口和浑身的鲜血，忍不住有些迟疑地问道。　　听到她的声音，女人浑身一颤，像是这才回过神来一般。她下意识地打量了一下自己身上的伤口，颤颤巍巍地转过头看向陈希。　　“我、我是不是要死了？”　　说着，原本倚靠在墙上的女人整个摔在了地上，踉跄着向陈希脚边爬去。　　“我看到了！那些人、他们...我、我也会变成那样对吧！”　　她抓住陈希的脚踝，声音哽咽着说道。　　“你先冷静一下！你住在哪个房间？家里有人吗？要不要帮你联系他们？”　　陈希俯身抓住了女人的肩膀，直视着她的双眼，试图让她的情绪平复下来。　　虽然心中已经明确了这个女人的下场，但在那一刻真的到来之前，陈希自认她还没办法直接下杀手。　　“9、901！但、但是家里，家里现在没人...”　　女人浑身如筛子般抖个不停，声音几乎没有连贯过。　　就在她抓住陈希的小腿想要再说些什么的时候，整个人的胸口突然猛地向前仰起，脸庞上浮现出一幅无法呼吸般的痛苦表情。　　“喝——！！！嘎、啊啊...”　　她的嘴里发出混乱而嘶哑的气音，双眼中的眼白部分开始不断放大。　　“...抱歉。”　　陈希终于下定决心，手中的灭火器高高地朝那女人的颅侧挥击而去。　　原本歇斯底里的女人随着这一击侧身瘫倒在了地上，身子抽搐了几下，随后便失去了动静。　　原来我杀起人来会这么利落吗...　　不知为何，她脑海中的第一反应竟然是这个。　　摇了摇头，陈希看了眼仍然紧闭着的公寓大门。看起来似乎是女人在逃脱丧尸追赶的时候，被对方跟着追了进来，所以就这样厮打在了一楼的楼道中。　　厚实的铁质大门看起来十分牢靠，陈希也暂时不再考虑安全程度的问题，开始在那女人的身上摸索了起来。　　她最后所问的那句话，看似是在关心对方，实际上...很难说她没有什么私心。　　就在一阵搜寻无果的时候，她的目光注意到一个掉在门口处的钥匙串。陈希连忙起身过去将其捡起，钥匙串上面系着一块小型的门禁钥匙卡，看样子是女人在打开门禁后慌乱中将这串钥匙掉在了地上。　　“901...”　　低声呢喃了一句后，她扭头看了眼那个女人的尸体。　　抱歉，我是真的想帮你才跑下来的。　　听到那声惨叫的瞬间，陈希就意识到也许有丧尸进入了这栋公寓。如果不及时弄清楚威胁所在并将其清除，那连公寓楼道也不再安全的时候，她和吴诗染就真的只能困死在没有食物的房间里了。　　然而眼下这样的发展，只能说...对她和吴诗染而言，算是个意外之喜。　　即便这种意外之喜，是建立在他人的痛苦和死亡之上。　　......　　“陈希姐，我真没想过你会这么大胆...”　　901的房间内，被陈希带来的吴诗染听完她对刚刚遭遇的事情的叙述后，整个人都惊讶得有些不知道该作出什么反应才好。　　“我只是...想要快速适应眼下的事态罢了。”　　说完这句话，陈希在确定门已经关牢后，开始走动着打量起这个房间。　　901是一个与她所住的地方截然不同的大户型，三室一厅一厨一卫，还有一个阳台。拿起客厅一角的相框看了看，里面赫然正是那个女人与家人的合影，照片中除了她之外还有一名年龄相仿的男人、和两位看起来像是中学生模样的孩子。　　好消息是，这样的家庭显然生活气氛十足，相对应的家里应该会存有不少生活物资。　　“诗染，你去厨房看看有什么吃的，顺便趁现在通讯还没断跟家里人联络一下吧。”　　陈希一边朝阳台走去，一边冲吴诗染说道。　　“我刚刚在家的时候已经跟家里人联系了...我妈倒是在家，我爸他就...”　　听到吴诗染迟疑的语气，陈希不禁扭头朝她看去。　　“你爸他怎么了？”　　“他是个老师，所以出事的时候他应该是在学校...但是现在怎么也联系不上。”　　说着，吴诗染看向皱着眉头的陈希，嘴角露出一抹苦涩的笑容：　　“我也不是不肯面对现实的人。外面现在乱成这个样子，我妈她把学校里认识的人的电话都打了个遍，没有一个是接通了的...”　　“我想，学校里应该已经是...”　　一路跟来901的路上都显得十分平静的吴诗染在这时终于抑制不住地啜泣了起来。　　“到底、到底是怎么了...什么丧尸，什么生化危机，不该...不该只是游戏里才会有的东西吗？它们只存在于游戏里不就够了吗？是谁无聊到要在现实里把这种东西研究出来啊？！”　　“诗染...”　　陈希走过去，轻轻搂住了痛哭着的吴诗染。　　“我、我没事...哈，光顾着一个人哭鼻子了，陈希姐刚才忙前忙后的，一直还没联系家里人吧？”　　说着，吴诗染用手背抹了抹眼睛，“先别管我了，陈希姐也跟家里问一下吧。”　　“家里...我...”　　陈希下意识地拿出手机，手指划动了屏幕的瞬间，却不禁愣在了原地。　　我的...家人？　　脑海中突然间一阵刺痛，一幅幅画面在眼前闪过。　　浴缸里的...女人...　　“嘶——”　　她忍不住紧紧地用手腕抵住了太阳穴。　　“陈希姐？你没事吧？”　　耳边响起吴诗染关切的声音。　　“我...没事。你先去厨房看看吧。”　　说着，陈希晃了晃脑袋，刚刚的一切不自然顷刻间仿若烟消云散了一般。　　一旁的吴诗染也没再纠结，点了点头后就往厨房内走去了。　　——————与正文的分割线————————　　昨天卖惨后真的涨了一大波月票，真心感谢各位阔气出手的读者姥爷们！感谢你们雪中送炭的支持，嫌弃更新慢的读者可以等到下周六，到时候会上架爆更的，这几天会一直为上架囤存稿。等到正式上架后，也会开始调整日更效率，感谢大家的一路支持！（诚挚的鞠躬）



第10章 ACT.073 救援的希望？
　　距离丧尸出现的那一天已经过去了大半个月。在那间食物充沛的901室中度过第一天后，陈希也初步确认了公寓楼的安全，开始挨家挨户联合起这栋楼里的幸存者。　　在大家都六神无主的情况下，有人主动站出来想办法，大部分人都还是乐于接受的。毕竟在这种险境中，哪怕一点点的努力都比坐以待毙来得让人心安。　　顺利团结起公寓中的人后，大家开始想办法在一楼对门窗进行加固，摆设路障。确认外面的丧尸无法对公寓构成威胁后，人们又在陈希的带领下从家中找出一切可以破开门锁的道具，开始想办法打开那些没有人在家的房间。　　从那些屋主不在的房间中搜集到的资源被整合在了一块，公寓楼中的幸存者们开始过上了一段安定有序的日子。而组织这一切行动的陈希，也在众人心中累积了不小的威望和人气，哪怕她只是一个年轻的女人。　　然而再充足的食物也顶不住坐吃山空式的消耗。眼看着公寓中储备的物资已经消耗近半，正当幸存者们为对策和出路而苦恼的时候，一个转机出现了。　　清晨，一阵密集而清脆的枪声打破了毫无希望的死寂。　　是军队吗？！　　陈希和同样听到声响跑出房间的吴诗染对视了一眼，两人不约而同的跑出房间，向着低层奔去。　　“怎么回事？”　　“有枪声！是政府派军队来救我们了吗？！”　　“太好了！这鬼日子终于要到头了！”　　一路上，能听到从各层楼道中传来激动的讨论声，所有人不管是睡着还是没睡着的，看起来都被这阵枪声给惊动了。　　陈希和吴诗染两人跑到三楼后，很快找到一个临街的窗户探头看了起来。　　“幸存者注意！我们的部队于城中心电视塔构筑了防御营地，凡是能够到达营地的人，我们将提供充足的食物和可靠的保护！再次重申，我们的部队...”　　从声音传来的那个方向，一个军绿色的装甲车正不断朝街道两旁开火，同时还有扩音器的声音从车上传出。　　“什么意思？要我们自行前往吗？”　　原本兴奋的吴诗染紧皱起眉头，有些不解地朝陈希问道。　　陈希摇了摇头，没有说话。而就在这时，另一道扩音器的声音从附近的某栋建筑里响起：　　“喂——当兵的兄弟！我们这里有好几户人，再逃不出去就都要饿死了！你们能帮忙带我们一程不！”　　听到这道声音，装甲车里的扩音器顿了顿，随后继续响起：　　“我们要负责把消息传遍全城！车子没有空间和燃料一趟趟地护送你们！放心吧！一路上我们都尽量在清理丧尸，你们过去的路上会安全很多的！”　　“兄弟行行好！你们的难处我理解，但是能不能麻烦你们救救我老婆！她怀孕了，到时候肯定没办法撑着过去的！求求你们了！”　　车里的士兵沉默了一会儿，半响才继续说道：　　“好！但是只能带她一个，其它人你们得自己想办法！”　　“好好好！谢谢，谢谢你们！”　　很快，装甲车在那栋传来扩音的建筑前停了下来。随着车门打开，上面下来两名荷枪实弹的士兵警惕地看着四周。　　不多时，那栋挂着宾馆、网吧招牌，看起来似乎是个综合性商业楼的建筑也被人从里面打开了大门，顿时冲出来乌压压一大群人，吓得两个士兵当即就抬起了手中的枪。　　“别开枪！别开枪！我们都是活人！”　　虽然在三楼，不过陈希还是勉强听清了街上传来的说话声。　　“怎么回事？说好了我们只带一个孕妇！孕妇呢！”　　“在这！我在这！”　　随着这一阵对话，一名行动有些迟缓、似乎挺着大肚子的女人连忙从人群里挤了出来。　　“孕妇上车！其它人赶紧回去！别一会儿丧尸都跑过来了！”　　“行行好！带带我们吧！这么多人您带不走没关系，您看着，看着带几个！”　　“是啊！行行好带带我们吧！”　　当局面一时间有些僵持不下的时候，装甲车上的机枪手突然大吼了一声：　　“阿羊！快带好人上车关门！有一大群丧尸过来了！”　　随着这一声咆哮，原本就骚动的人群更加混乱了起来，有好几个人连忙想往车上挤，都紧跟着被人直接踹了出来。　　那两名士兵也不再犹豫，一人一只手抓住孕妇往车上带后，又将试图冲进车内的人挥赶了出去，装甲车旋即便启动了起来。　　“不要啊！”　　“救命！救救我们！”　　“哒哒哒——”　　一片哭天喊地中，枪声再次响起，只见街道的一角突然出现了一大群状若癫狂的丧尸，正朝着这边狂奔而来！　　而装甲车似乎也没有留在原地慢慢清扫的意思，一边朝原来的方向开去，一边对着这群丧尸不断开火。　　而那帮原本从建筑中冲出来的幸存者也顾不得再求情，立刻惊慌尖叫着朝建筑内跑去，然而很快就被尸群中没被射倒的那部分给追了上去！　　“不太对劲...”　　看着逐渐远去的装甲车，陈希也没心思去欣赏那边的惨状，摇头走回了室内。　　“怎么了，陈希姐？”　　吴诗染见状连忙跟上了她，有些不解地问道。　　“南州军区离我们这里不算远，如果真的要派兵救援居民，绝不可能过去两个多礼拜一点动静都没有。换言之，军区那边可能自身都已经沦陷了。”　　“那你是说...”　　“军队内部可能想了什么办法来应对，但很显然，不管他们做过什么，实行了什么措施，最终可能都失败了。我们看到的这个装甲车，也许是从南州军区那边逃出来的一小股部队，所以他们没有办法实行有效的救援，甚至于表现得如此军纪混乱。”　　“陈希姐为什么这么肯定呢？”　　显然，吴诗染对于破局的救星被冠上“军纪混乱”这四个字感到有些难以接受，下意识地反问道。　　“他们的车子既然还在继续往城里其它地方开，就证明车上所备的弹药定然十分充足。在这种情况下，他们却没有选择停下来帮忙清理掉那一小群丧尸，反而放任其中的一部分去攻击那群暴露在建筑外的居民，我只能理解为，他们这是对那群幸存者的违约感到愤怒，所以在对他们进行报复。”　　听完陈希的分析，吴诗染忍不住抬头看向了窗外，张了张嘴，却什么话也说不出来。　　从那个方向，正不断传来人们凄厉的惨叫声。



第11章 ACT.074 防御营地
　　“那...我们要放弃吗，那个什么营地。”　　半响，吴诗染才颓然地开口道。　　本以为等来了军队的救援，没想到只是一股连救援行动都没办法展开的小部队。而这个部队，很可能还靠不太住。　　这种希望破灭的感觉，着实让人有些喘不过气来。　　“不，不放弃。”　　陈希摇了摇头，“他们的举动虽然看起来有些情绪化，但既然愿意接收孕妇，就说明还是一群可以沟通的正常人。公寓里的物资早晚有耗空的一天，尤其是饮用水，已经快要供应不足了。照这种情况来看，留给我们的选择其实并不多。”　　“叫大家来开个会吧。”　　......  　　最终，公寓里有近半的人不愿意冒险，只想呆在安全的大楼里苦等那大概永远也不可能到来的、政府的全面救援。　　清晨，陈希走在一片狼藉的街道上，眼睛直直地盯着四周的景象，一刻也不敢松懈。　　“陈希姐！”　　耳边突然响起了吴诗染的声音。　　“诗染？有什么事吗。”　　“也没什么特别的，只是感觉跟你在一起会更加有安全感。而且我也能保护自己的，你没必要特意把我安排在队列中间。”　　说着，她作势挥舞了一下手中的金属球棒，像是在为自己的话佐证一般。　　“行吧。这些丧尸看起来比感染刚爆发的时候迟钝多了，可能是长久没有能量摄入的原因...而且确实没看到比较密集的尸群，看来那辆军车清理得还是比较认真的。”　　想到这一路会比预期中更加安全，陈希也忍不住松了口气。　　出来参加迁徙的幸存者们都尽一切可能武装好了自己。背上都用绳子固定好了铁锅或者从椅子上拆卸下来的轻型塑料板，以避免背部猝不及防间遭受到丧尸的袭击，同时胸口处也相应地做好了类似的防护。手臂上则用透明胶、海绵和卷成圈的书籍等物品组合成一种临时性的护臂，一旦被丧尸近身，可以用戴有护臂的部分抵抗它们的撕咬，再趁机将其击毙。　　在这样的准备下，只要幸存者不自乱阵脚，或者遇上难以抵抗的尸潮，那在一对一的情况下可以极大降低感染的危险。　　两个小时后。　　“诗染，快点！！”　　原本整齐而庞大的队列如今已经变得七零八落，幸存者们身上原本作为防护的装备如今已经成为了累赘，大家一边狂奔着一边将它们从身上不断卸去。　　队列的最前端，陈希牵着吴诗染的手，焦急地打劲道。　　“陈希姐，我...”　　“电视塔楼就在下个街角了！大家都加把劲！！”　　这句话仿佛号角一般，让整个队伍的幸存者的速度都快上了几分，而与此同时——　　“呃啊啊！！！救命！！！别丢...啊啊啊！！！”　　松散的队伍后方，传来一名青年人的惨叫声。　　而在他前方不远处，一名年纪相仿的青年回头看了看，咬牙怒骂道：　　“艹你妈！叫你平时别那么宅，艹你妈！艹你妈的！！！”　　他一边声音颤抖地怒骂着，脚下的动作更加快了几分，整个人跟尸群又拉开了一截距离。　　该死的...这样下去的话...　　看着眼前似乎还有两三百米的街角，再看看身后正被尸群渐渐靠拢的队伍的，陈希不禁咬了咬牙。　　就在这时，一阵清脆的枪响声突然从头上响起！　　“继续跑！不要停！”　　街道的某栋建筑上，传来男人中气十足的吼声。　　在枪械的支援下，原本陷入绝望的幸存者们瞬间精神大振。　　很快，越过那个街角的刹那，由铁丝网和栅栏围起的一个营地，出现在了陈希的眼前。　　“别开枪！我们是人类！”　　一边挥舞着双手一边大喊着，陈希感觉整个人都放松了下来。　　当密集的枪声响起，身后追来的尸群接二连三地倒下后，一个念头浮现在心中——　　得救了。　　......　　“你确定你刚刚在跟我说什么吗，陈希。”　　一个朴素的集装箱房间中，看起来十分年轻的军人看着眼前的女人，一板一眼地说道。　　“我很确定。陈上尉现在的样子你也看到了，你觉得这个营地还有未来么，叶天羽？”　　从幸存者来到这处防御营地，已经过去了三个月。三个月间，他们经历了一段分工明确、管理有序的生活，不管是外出收集物资，还是在营地内想办法建设工事，虽然时常会出现死亡，但大家都保持着积极的态度。　　而陈希也凭借冷静的个性和活络的思路，在营地吸纳的幸存者中形成了一定的影响力。　　眼下，面对陈希的质问，叶天羽不禁沉默了起来，随后淡淡地开口道：　　“几次试图去军区回收军火的行动都失败了，加上现在生活物资也越来越难收集，陈上尉他会有心理压力也是很正常的，我会好好劝劝他。”　　“劝？”　　陈希闻言笑了笑，“他现在分明就是歇斯底里，想在这里当个土皇帝。你没听到他的说辞吗？为了延续人类的希望，为了从这里开始一个新世界的诞生，营地里的人们可以按功劳以先后顺序选择自己想要的女人。”　　“你说过，这里的部队是两支零散部队组合在一起的，而你原本是另一个部队的长官。为了不让权力的争夺影响营地的发展和建设，你主动放弃了领导的权力，但是陈上尉似乎不这么想。”　　“他对你的排挤，你应该远比我更清楚才对。”　　“发展耕种，封锁营地，采取被动防守的策略从而取消一切出行活动。听起来很理想，可是你忘记那个农业大学的教授的下场了吗。就因为确凿地告诉了他这里不具备耕种条件...”　　“不要再说了。”　　叶天羽冷冷地打断了陈希的话。　　“无论如何，我不可能对曾经的战友下手。”　　曾经的...　　注意到这三个字，陈希的眼睛微微眯了眯，随后轻笑着道：　　“那好吧。那就等着这个营地在绝望中变成一片地狱吧。在陈上尉坐以待毙的政策下，放弃抵抗的士兵们仗着暴力骑在幸存者们的头上作威作福，在死亡到来前，他们会进行怎么样的狂欢呢？”　　“差点忘了，你也会是他们中的一员，不是吗？”　　说着，陈希径直走出了这个房间。　　“你要去哪？”　　叶天羽不禁朝着她的背影问道。　　“我可不想坐以待毙。”　　听到这句干脆利落的话，他坐在了椅子上，眼神直直地盯着自己的桌子。　　等等，我的...　　叶天羽在桌上翻了翻，忍不住皱起了眉头。　　——————与正文的分割线————————　　还有一章，12点过后放出来，结束本篇剧情。



第12章  ACT.075 终结
　　“如果你是想劝我放弃那项政策，那就请回吧。”　　一处家具齐全的宽敞办公室内，皮肤黝黑、身材魁梧结实的陈上尉透过二楼窗户看着营地上的一切，语气冷漠地说道。　　“所以，你一定要凭借你和士兵们手里的枪，强迫女人们乖乖献身？”　　“你说什么？！”　　陈上尉猛地拍了拍办公桌，恼怒地瞪着眼前微笑着的陈希。　　“女人们能安全地呆在营地里，衣食不愁，难道不都是依靠我们的战士吗？相比之下，一点小小的牺牲...”　　“先不谈你那个小小的牺牲的说法。在之前的各种行动中，就拿最危险的外出集资来说，也不缺少许多女人的参与吧？退一万步说，你至少得给我们选择的权利，哪些人想依靠你的政策来换取安全呆在营地的机会，又有哪些人想要直面危险来换取正常工作的资格。”　　“那是不可能的。女人是重要的生育资源，绝不能跟男人一样去冒险。而且营地很快也要停止一切外出的行动，换言之，女人唯一的贡献就是替我们人类保留下希望的种子。”　　说到这里，陈上尉直直地盯着陈希的眼睛，一字一句地说道：　　“作为人民的战士，我一直带领着我的部下们血战在直面丧尸的最前线。我劝你不要再在幸存者中散布你那些军民对立的言论，不然的话...”　　“不然的话？”　　陈希露出一丝不屑的冷笑。　　“从加入这个营地以来，我一直鼓励幸存者们拿起武器，参与到各种危险的行动中。而事实上，随着平民的参与，你们部队的行动死亡率的确被大幅度的分摊掉了。也就是说，不管是军队还是平民，大家都是站在同一阵线共同面对丧尸的人，绝不存在你们单方面地为我们牺牲。”　　“或者说，你只是在死到临头前，迫不及待地想凭借手里的枪做点什...”　　话还没说完，陈上尉突然走上前来，一记耳光重重地将陈希扇倒在了旁边的床上。　　“看在我们是本家的份上，我一直对你足够包容了...但你果然是个不知好歹的女人，陈希。”　　说着，陈上尉脱下了他的上衣，脸上露出一抹有些扭曲的笑容。　　“你说的没错。我早该醒悟了。什么民众的英雄，什么末日中的救世主，根本就不是我该当的角色。这个世界已经没救了，从三个月前起，我就该清醒地认知到这一点的。当然，现在也不算晚。”　　他缓缓地朝着倒在床上的陈希走去，嘴角的笑容显得越来越肆意，“从见到你的第一天起，我就在想，你早晚得是躺在我床上的女人。可惜的是，你太狂妄，太自大，搞得我不得不用这种撕破脸皮的方式。”　　陈希就那样咬着唇，目不转睛地盯着他，像是放弃了抵抗一般。　　“你这种行径，就没想过手下会有人反对吗？”　　“反对？怎么可能！”　　陈上尉大笑着，将系着枪袋的腰带也脱在了一旁。　　“他们都是随我分一杯羹的战士，怎么可能反对我！”　　说着，他猛地扑倒了陈希的声音，声音嘶哑地说道：　　“希望你的呻吟能跟你那咄咄逼人的言辞一样出色！”　　嗤，男人...　　陈希心中闪过一丝轻蔑，一直顺势压在身下的右手正想使力抽出，一道沉闷的枪响声突然在房间中响起。　　她一把推开刹那间僵硬下来的陈上尉，起身看去，叶天羽正站在门边静静地看着她。　　“如果我没来，你打算怎么办？”　　“那只能说，你有点多管闲事了。”　　说着，陈希得意地晃了晃右手上拿着的一把军用匕首。　　“果然在你这。”　　叶天羽露出一副认命的表情，无可奈何地叹了口气。　　“情况怎么样了？”　　两人走在二楼的楼道上，陈希趁机朝身边的叶天羽问道。　　“正像你说的那样，他那几个亲信没有想到会被军队里的战友背叛，很容易就控制住了。”　　“看来夺营很顺利咯？”　　“不费吹灰之力。”　　叶天羽轻笑着说道。　　......　　翌日清晨。　　防御营地外，集结起了一个庞大的车队。　　与其在城市内坐以待毙，不如尝试从外围开始，逐步净化重建军区。哪怕只是其中一部分，依靠着有力的军械保障，也可以源源不断地组织起各种搜索和救援行动。毕竟现如今的防御营地跟最开始的时候不同，在三个月的发展中，已经集中起了大量的人力和足够的载具。　　这就是陈希用以打动叶天羽的计划，同时也是一个极其冒险的赌博。毕竟军区那边的危险谁也不清楚，只能从陈上尉那几次失败的行动中管中窥豹地看出，其中的风险到底有多高。　　“谢谢你了。”　　车队外围，看着有序进入运输车上的幸存者和士兵，陈希朝身边的叶天羽轻声说道。　　“应该是我谢你才对。”　　说着，叶天羽长长地叹了口气，有些感慨地说道：　　“说实话，陈上尉那个坐以待毙的计划，其实很多人是不反对的...我是说，包括平民在内。”　　“我知道。”　　陈希点了点头。　　“是啊，难就难在这里。当大多数人都已经放弃，为了生存连尊严都觉得不再重要的时候，你却一直保持着那股冷静和冲劲，我想...”　　叶天羽转过头，直直地盯着陈希，“如果跟在你身边的话，哪怕是死，至少也能以‘人’的身份死去，而不是变成别的什么动物一样。”　　“怎么突然这么感慨？这可不像你。”　　“没什么。”　　叶天羽挥了挥手，朝一辆军用卡车走去。　　“昨晚处决了几个士兵。或者说，他们已经没资格被称为士兵了，只是几个拿着枪的暴徒罢了。”　　“知道吗，陈希。”　　他从副驾的车窗探出头来，笑着说道：　　“你是注定会成为领袖的女人，我深信这一点。”　　“没什么是注定的。”　　陈希也同样笑着朝他挥了挥手，正打算往自己被分配到的那辆车子走去时，目光突然注意到了营地的那个方向。　　在那边，一个干瘦的青年，正同样面带着微笑，静静地看着她。　　“不上车吗？”　　陈希走过去，有些好奇地问道。这次虽然也有幸存者不愿冒险，试图留在营地中等死，但都被她挨个劝住了。　　因为这跟公寓楼那次毫无把握的迁徙行动不同，有庞大的车队以及足够支撑这一路的军火在手，选择出行搏一把远比困在原地等死要好得多。　　“我就不去了。”　　青年摇了摇头，在陈希还没来记得说什么之前，便紧跟着说道：　　“这次选拔，你完成得很出色，几乎可以说是完美，陈希。”　　这句话如一道霹雳般，打散了陈希脑中一直笼罩着的一层阴霾。同时，她也认出了眼前这个让人熟悉的青年——那赫然正是她自己，或者说，曾经的她。　　“肖瑾...”　　“走吧。”　　肖瑾冲她挥了挥手，“你应该也发现了，没有我的拖累，你表现得是多么的...令人惊叹。所以，就这样结束这场试炼吧，这样做，你就可以永远地摆脱我了。”　　说完，他转过身去，朝着那已经空无一人的营地中缓缓走去。　　“回来。”　　陈希的口中传出斩钉截铁的两个字。　　“什...”　　“我让你回来！”　　说着，她向一脸错愕地转过身来的肖瑾伸出了手。　　“你想说，没有你的话，我就能变得完美了吗？可是这样不是很奇怪吗？”　　“如果没有你，如果我不是肖瑾的话，那我又该是谁呢？你希冀中的、受到伊蒂雅影响后的你该有的样子吗？陈希？”　　陈希露出一副不知是哭还是笑的表情，然后冲他大吼道：　　“少开玩笑了！我就是我，我不是陈希，也不是肖瑾想象中应该成为的谁，我就是你！我就是肖瑾！你以为这样把自己丢在这里，我就会忘记了吗？忘记家庭支离破碎的时候，我到底是怎样的无能为力？！”　　“别做梦了！我全都不会忘的！”　　她抽泣着闭上眼，脑海中浮现出了那令人悔恨的一幕幕画面。　　明明父亲锒铛入狱，第一时间得到消息，却是通过自己的朋友；还有那被自己的无能和悲惨的现状逼死的母亲。　　“我不会忘的！但是...”　　陈希缓缓地睁开了眼，目光变得坚毅。　　“我不会再因为那些失败，而继续否定自己了。”　　许多人口口声声地对自己说“做不到”，并不是真的意识到了自己的无能，而只是想通过否定自己来逃避，想通过否定自己来放弃努力和尝试罢了。　　“想让自己卑劣的一面就此消失，从而顺理成章地获得一个完美、强大的自己吗？懦夫！胆小鬼！这跟借助外力的强大有什么区别？这跟口口声声说要变得最强、结果被伊蒂雅收回一些力量后就束手无策的那个你有什么区别？”　　“所以，滚过来！以后不管发生什么，我们...”　　她长长地吸了口气，冲不知所措的肖瑾坚定地说道：　　“一起面对。”　　原本一脸愕然的肖瑾听到这句话，突然再次笑了起来。他缓缓朝陈希这边走来，随后紧紧地抓住了她伸出来的那只手。　　“那就...一起面对吧。”　　......　　“恭喜您，完美通过。”　　猛地睁开眼，仍然是那个白雪皑皑的空间。　　那名白发的女人正跪坐在她的身前，两人保持着握手的姿势，一动不动。　　“从今以后，您就是一名合格的...”　　“帝位者了。”



第13章 ACT.076 试炼之外
　　“密切关注用户编号#CDT-76855，持续收集一切关于她的信息并定时向我汇报，同时对外封锁她在世代数据库内的全部数据。”　　“明白了，盖娅博士。”　　一间纯白色调的实验室中，有着一头银灰色长发、淡棕色瞳孔，皮肤白皙如瓷器般的盖娅博士拿起桌案上的文件档案，在吩咐完后便迈着优雅的步子朝门外走去。　　之前无意中救下的人，就是她么？　　真是...　　“意外之喜。”　　她情不自禁地呢喃出声，嘴角翘起一抹玩味的微笑。　　......　　“帝兵印...”　　捏着手里一块如玉石般净白、又隐约透露出霜蓝色光辉的印符，肖瑾下意识地扭头看了眼身后的密林。　　那道扭曲点如今已经消失不见。虽然里面的首领生物似乎还未被讨伐，但也许是因为失去了“选拔通道”的作用，所以没再被维持下去了。　　摇了摇头，将那枚游戏系统也无法给出信息的所谓“帝兵印”收进储物空间后，她转身向着佩里斯城的方向迈开了步子。　　据那个自称“永霜”的帝人族心智人型所说，帝兵印在满足特定的条件后，能够召唤出其内封存着的帝人族大军。而这特定条件，则需要她找到帝人族先王未被破坏的陵墓，才能想办法将其揭晓。　　永霜还特意嘱咐，必须得是“主世界”中的墓穴，才会起作用。　　主世界？　　很显然，她不可能在地球上去找那什么所谓的帝人族先王陵墓，除非这里面藏得是一群兵马俑。　　排除掉地球，那永霜口中的主世界，只能是世代在线筹谋已久的那个计划所觊觎的地方了——真正的卡斯艾尔大陆所在的世界。　　正当肖瑾陷入思索中的时候，一阵清脆的信息提示音让她回过了神来。用内置程序打开了世代通讯，她马上就发现自己的账户堆满了一连串的信息。　　那些信息分别来自吴诗染、林文心、霜见和林麟，粗略翻了翻后，她发现自己已经在沉潜舱内呆了快一个月时间！　　“好吧，还好时间流逝不是一比一...”　　有些无奈地咋了咋舌，要是真按一比一流逝时间，那她出来之后都得是快四个月之后了。真要是那样，现实中那几个焦急上火的人还不知道要做出什么事情来。　　......　　从沉潜舱里坐起身来，肖瑾还没来得及缓口气，便发现自己的房间里充斥着一股剑拔弩张的气息。　　“陈希姐！”　　门口的方向，吴诗染最先激动地呼喊道。　　“你们这是...”　　只见她身边还站着霜见和林文心，都死死地盯着自己的这个方向，好像看到了什么骇人的怪物般。　　肖瑾有些茫然地顺着他们的视线看去，顿时忍不住惊呼出声：　　“卧槽！”　　我不会还没出游戏吧？　　只见一名白发金眸、身穿华服的女人正静静地站在一旁，目不转睛地盯着肖瑾。　　“永、永霜？”　　“为您效劳，我的主上。”　　见她看过来，永霜也微微躬身道。　　“这...又是什么幻境？”　　肖瑾一边从沉潜舱里迈出身子，一边有些头疼地问道。　　那将近四个月的末世经历尚且还在她的脑子里清晰的烙印着，如今她整个人都有种分不清现实和虚幻的飘忽感。　　“不是幻境，您现在正处在【鼎界】之外的世界。”　　鼎界...?　　意识到这可能又是什么自己不认识的帝人族词汇，肖瑾无奈地叹了口气，突然反应过来一个问题。　　失去了游戏内同声传译的功能，她为什么还能听懂永霜所说的话？很明显，虽然能领悟到对方的意思，但她还是能听出永霜的语言是一种全然陌生的发音。　　“如果这里是现实，为什么我还能听懂你的语言？”　　肖瑾也没再多想，直接开口问出了心中的疑惑。　　“因为您获得了【帝兵印】的认可，作为一名帝位者，您当然可以领会我们的语言。事实上，帝人族的所有王血成员，自一出生起就能领悟并使用帝人族的语言。而相应的，也是因为【帝兵印】作为纽带，我也同样能够领悟您的一言一行。”　　“陈希，到底是怎么回事？”　　看两人在这边一个人说中文一个人叽里呱啦地打着哑谜，林文心终于忍不住开口朝肖瑾问道。　　“说来话长...呃，其实也挺简单的。”　　肖瑾看着林文心身边一脸急切的吴诗染，那种模糊的不真实感再次涌上心头。在那四个月的末世生活中，两人一直相依为命着，期间不止一次地遭遇过生死危机。　　那一个个生死瞬间的心悸感，在来到了安全的环境中后反而更加清晰的浮现在了脑海中。　　“我陷入了一个试炼，在那里被关了很久...这女人原本应该是那个试炼中的监察者，我也不知道她怎么会突然出现在现实中。”　　“试炼？”　　吴诗染有些难以置信地念叨着，视线来回在肖瑾和永霜之间打量着。看到她的举动，肖瑾才突然反应过来，吴诗染对世代的计划和升格者的存在是一无所知的。　　霜见和林文心两人显然也意识到这一点。互相对视一眼后，林文心叹了口气道：　　“既然不是什么危险人物，那就一会儿再说吧。我们找个宽敞的地方大家坐下来把事情好好捋一捋。”　　霜见和肖瑾都点了点头同意了这个方案。而吴诗染虽然还对眼前的事情感到一阵茫然，也还是跟在了林文心的身后。　　“主上，我...？”　　站在沉潜舱旁的永霜见肖瑾想要离开这间房间，马上向她请示道。　　“你跟我来吧，刚好也有些问题想问你。”　　一时间也不知道该用什么态度来跟这个态度恭敬的“机娘”相处，肖瑾索性便让她一起跟在了身边。　　这种不确定的因素，要是呆在她视线之外的地方，反而会让人心中不安。　　很快，一行人就在林文心的带领下来到了一个类似会客室一般的房间中。　　“想来大家都是一肚子疑问，就不慢慢给你们沏茶倒水了。”　　说着，首先坐到沙发上的林文心转头看向肖瑾，再次向她问道：　　“你知道吗。从你和霜见搬进来那天算起，你已经在沉潜舱里一口气呆了二十多天了。”　　二十多天...　　肖瑾突然想到一个问题，连忙朝房间里的众人问道：　　“那个...佩里斯城的赤沙角斗开始了吗？”　　随着她这个相较于气氛而言显得十分无厘头的问题，房间里的众人脸上都不禁泛上了一抹黑气。　　大家都在这着急上火的，你还有心情关心游戏啊？！



第14章 上架感言
　　一切顺利的话，本书大概在12点之后就会上架了。这段时间的存稿也会在那个时候一起发出来，提前对愿意订阅支持的读者表达谢意。　　这是我第一次将一本小说写到上架收费的程度。平心而论，这本小说远没有达到能让人满意的地步，甚至于这段时间都心虚得有些不敢打开间章去看那些评论了。但无论如何，我还是会沉下心来继续打磨这个目前看起来有点像“杂烩乱炖”的粗劣作品，我也知道会有很多人觉得它不值得付费而选择放弃。　　不管怎样，还是感谢一路支持过来的读者们。对那些选择离开的读者，我表示遗憾，同时也深切明白自身的不足。对愿意继续支持我的读者，我会努力提升接下来的质量，争取呈现出令你们满意的内容。　　顺便说一说更新计划。这个月大概还是只能每天单更，不过单章节字数我会从两千提升到三千。等到下个月开始，我会改成每天双更保底的。因为现实中还有事情要做，这个月保持单更也是为了能够给之后的双更存些稿，在习惯双更的过程上能够不那么吃力。　　总之，感谢大家的陪伴。（鞠躬）



第15章 ACT.077 永霜
　　最终，肖瑾还是向其它人解释清楚了自己遭遇的一切。在这个过程中，原本以为《神谕世界》只是一款游戏的吴诗染，也在难以接受的心情中得知了关于世代的真相。　　然而在霜见的秀技以及永霜的存在下，她还是接受了自己听到的这一切。　　“那看来，好在没有选择报警，不然真是徒增麻烦了。”　　明白了到底发生什么的林文心摇了摇头，颇有些感慨地道。　　“我也没想到，你们竟然能沉住气不报警。”　　肖瑾也是有些好奇地回了一句。　　如果林文心他们真的忍不住报警了，那到时候还不知道该怎么收场才好。跟世代在线带她去医院检查那回不同，世代本身也不想沉潜舱事故受害者在医院留下档案和数据，所以并没有要求当时的肖瑾登记身份证明。　　而要是换成警察来处理，那可就不一样了。一旦发现肖瑾没有合理的身份记录，他们可不会装作没看见这回事，绝对会刨根问底。　　“那你得问问霜见了。是他一直拦着我，再加上沉潜舱的生理指示器也一直没有亮红，我才选择继续观望的。”　　顿了顿后，林文心又接着说道：　　“我本来以为你是在进行长期沉潜。但即便如此，也不至于这么多人的信息一个也不回，所以大家才会那么担心。”　　听完林文心的解释，肖瑾看了看旁边一直沉默着的霜见，瞬间了然了起来。如果是了解她身份真相的霜见一直在打掩护，那倒是能够理解了。　　冲他投去一个感激的眼神，霜见也只是点了点头，没有多说什么。　　而随着众人间的疑惑被打消，剩下的便只是肖瑾对永霜单方面的疑问了。　　“在那个选拔空间里，你为什么没告诉我你会出现在这？”　　一直安静闭目坐在一旁的永霜，听到肖瑾的话很睁开了双眼，摇了摇头说道：　　“我也不知道会发生这种事情。原本来说，作为【七圣石】的一员，我的确会在选拔成功后对帝位者进行辅佐。但是帝选系统在漫长的岁月中，不仅被外力转移到了鼎界之中，还随着鼎界一同穿越了漫长的暗物质航道，它早就失去了大部分的功能，我储存在帝选系统中的素体也同样接近损毁。”　　说着，永霜举起自己的双手打量了一番，又抬头看向了肖瑾，“现在看来，有人恢复了那具素体的基础功能，让我的意识没有跟随帝选系统一同消失，同时还把我送到了您的身边。”　　“而能做到这种事情的，大概只有那个现在掌控着鼎界的人了。”　　听到这句话，肖瑾眼神一亮，连忙问道：　　“你知道那个人是谁吗？”　　然而永霜只是摇了摇头，露出了一丝抱歉的神情：　　“我只能确定鼎界正被掌控着，至于那名掌控者具体是谁、身处何方，就不是我能了解的了。”　　“行吧...”　　肖瑾有些遗憾地叹了口气，不过心中也隐约有了自己的猜测。几番交谈下来，她也能确认所谓的“鼎界”便是帝人族对“世界之匙”的称呼，而眼下能掌控它的人，很大可能就置身于将其做成游戏的世代公司里。　　而那个世界之匙的掌控者，跟伊蒂雅穿越黑窟后将她的灵魂保护下来的存在，究竟是不是同一个人、或者说人之外的其它什么东西，肖瑾也不禁有所猜测了起来。　　至于那个掌控者为什么要费心思将永霜送到她的身边，肖瑾一时半会儿也想不太明白。唯一的解释只能是，因为伊蒂雅的穿越以及随后所引发的一系列变故，导致她的身上产生了什么不同之处从而引起了对方的关注。　　如果是以前的肖瑾，大概会对这种未知感到紧张甚至恐惧。然而现在的她心中却没有泛起波澜，只是冷静地审视着这件事情。不管那位掌控者所图为何，至少从目前来看，对方所做的事情都是于她有利的。　　在没有进一步的信息之前，过度担忧也没有任何意义。　　“不过你刚刚提到【七圣石】，跟你类似的存在难道还有六个吗？”　　肖瑾紧跟着便问道了另一个令她有些在意的问题。　　“没错。他们同我一样，各自都掌有一枚帝兵印，也各自负责一套帝选系统。原本我们彼此之间还能相互联系，但自从能量不足而陷入沉睡、又被带进鼎界后，这种联系也彻底断绝了。”　　“如果每个帝选系统都成功运转了下去，那岂不是会有七名帝位者产生？”　　肖瑾忍不住问道。从目前的迹象来看，这个所谓的帝选系统，似乎是帝人族在知道统治面临破灭的情况下，为日后他们的文明能够复兴所埋下的希望。既如此，那所谓的帝位者无疑便是有资格成为新帝的人。　　而这样的人一旦出现七位...　　“没错。”　　永霜点了点头，“一旦有多位帝选者出现，那他们便要相互进行竞争。当然，这种竞争不能借用包括圣石统领在内的一切帝人族力量，这也是为了防止传承的资源被无谓地消耗。而最终脱颖而出的那一位，原本应该获得一众【七圣石】的支持，只是照现在的情况来看...”　　最后的话她没有说出口，不过肖瑾也明白永霜到底是什么意思。　　其它圣石统领以及相应的帝选系统，有可能如她一般被人转移到了鼎界中保留，也有可能早就覆灭在了时光的长河中。　　“那基本的情况也明了了。”　　说着，肖瑾看向房间内正大眼瞪小眼的看着她和永霜的众人，不禁有些无奈地叹了口气道：　　“那个，永霜...你能学会别的语言吗？”　　“当然，只要有相应的拓言石板，我可以直接学会任何一门语言。”　　似乎是对自己的功能感到骄傲，原本一脸平静的永霜露出了一丝得意的微笑。　　拓言石板...　　听到这个此前从未听说过的词汇，肖瑾的嘴角抽了抽，无可奈何地说道：　　“什么拓言石板的我是没有，智能平板可以吗？”　　“智能平板？”　　永霜好奇地偏了偏头。　　“那是什么？”



第16章 ACT.078 对吴诗染的坦白
　　关于无故失去音讯的话题告一段落，大家也都各自离开了这间待客室。　　就在肖瑾急着回房间重新上线，以获得佩里斯城最新动态的时候，她却在住宿区的走廊上被一道声音叫住了。　　“陈希姐！”　　只见吴诗染从她的背后小跑了过来，在经过永霜的时候小心翼翼地打量了一眼，然后便来到了肖瑾的身边。　　“怎么了？诗染。”　　“能去你房间说吗？”　　看到她一副郑重其事的样子，肖瑾虽然刻意想与吴诗染保持安全距离，但想来一次交谈也不至于出什么岔子，她也还是点了点头。　　等一行三人回到肖瑾的房间后，吴诗染关好了门，随后从裤子的口袋中摸出了一个手机：　　“陈希姐，我哥肖瑾他...到底去哪了？”　　肖瑾的眼睛微微瞪大了一些，那个手机，正是她一直在用的那一只。　　见她有些发愣的样子，吴诗染继续说道：　　“在你失去消息的这段时间，我原本想从你的手机里找点线索。我一直以为你只是跟我哥用的同款手机，但等我打开它后，发现事情根本不是我想的那样——这根本就是我哥他用的那个手机。”　　“里面的世代通讯，默认登陆了我哥他的账号，然后关联了你加我的那个小号...这段时间我哥发给我的信息，其实都是你发给我的吧？”　　“诗染，你忘了吗？你哥...肖瑾他，你不是跟他通过电话的吗？”　　在最开始碰到吴诗染的那几天，为了增加自己说辞的可信度，肖瑾曾经特意用伪装魔术改变了声音与她通话，这也是当时吴诗染对所谓的“陈希姐”深信不疑的原因之一。　　而眼下听到这句话，吴诗染的情绪也不由得有些激动了起来：　　“是啊，所以我想不明白啊！我哥他到底...”　　应该告诉她吗？　　肖瑾也知道关于自己身份的事情不可能对吴诗染一直隐瞒下去，她只是一直找不到合适的时机去解释。而眼下，吴诗染已经知悉了世代和《神谕世界》这款游戏的复杂性，那兴许她也能接受自己身上发生的事情。　　而在两人没注意间，一直面无表情的永霜目不转睛地盯着吴诗染放在沙发上的手机，见两人的注意力似乎都不在上面，便像个好奇的孩子般将它拿在了手中。　　“诗染，我接下来跟你说的，你可能会无法接受，但是...”　　正当她思考着该怎么讲述这一切的时候，吴诗染突然怔怔地说道：　　“陈希姐你其实...就是我哥，对吗？”　　“唉？”　　原本陷入纠结中的肖瑾被这冷不丁的一句话打断了思路，一时间有些不知所措了起来。　　“如果是你亲口告诉我，我可能会很难接受。但是手机里的聊天记录...我翻了很多，你跟你的徒弟、也就是霜老板他说的那些事情。你没必要花那么长时间伪造那种对话，来给一个还不确保会不会拿到你手机的人看，不是吗？”　　肖瑾闻言也不由得沉默了下来。　　的确，虽然她是在跟霜见的意外会面中坦白了这一切。但自那之后，两人在网络上的闲聊中也会时不时的提到这件事，而吴诗染也可以很轻松地从那些对话中推测出到底发生了什么。　　“没错。”　　半响，她才缓缓开口，冲吴诗染点了点头。　　“就像你从那些对话上猜到的一样，我因为一些变故...所以变成了现在这幅模样。你要是觉得难以接受的话，可以找霜见来一起当面确认，他是最早知道我的事情的。”　　“小时候你带我玩的第一款游戏叫什么？”　　一直显得有些恍惚的吴诗染突然直直地盯着肖瑾，冷不丁地冒出了这样一句话。　　第一款游戏？　　“汽、汽车人联盟？如果我没记错的话...”　　肖瑾有些犹疑地说道，谁知对面的吴诗染却轻轻一笑，“笨蛋！那是我们后面才玩的。你带我玩的第一个游戏明明是美少女宝可梦。”　　“唉？”　　肖瑾愣了一下，正想着该怎么用语言补救回来，吴诗染已经扑过来紧紧地抱住了她：　　“但是很明显，你是努力回忆得到这个答案的。这样才更真实不是吗？”　　说着，她扭过头来，直直地盯着肖瑾，露出一副如释重负的表情。　　“你没事就好...这段时间我一直在担心，担心你是不是出事了。”　　等情绪平复下来后，她也意识到现在的姿势似乎太过亲密，小脸微微发红地坐到了一旁的空位上。　　“你能这么轻松地接受这件事，我倒也松了一口气。对不起，诗染，一直这样瞒着你...”　　肖瑾在一旁长呼了口气，随后有些歉意地说道。　　“没事啦，这种事情换谁来也做不到轻易对身边人坦白的吧。而且这种感觉还蛮新奇的不是吗？熟悉的老哥突然变成了一个比自己还漂亮得多的大美人儿...”　　吴诗染突然露出一抹有些诡异的笑容，盯着肖瑾看的眼神让她心里忍不住有些发毛。　　“你突然说的是什么怪话...”　　肖瑾的嘴角忍不住抽了抽，脸上的表情都垮了下来。也许是刚刚以陈希的身份经历过那四个月真实的末世生活，她惊讶地发现自己好像已经不会再对这种话题感到难为情了。　　然而正当肖瑾这样想的时候，吴诗染紧接着说了一句让她再也绷不住的话：　　“不是怪话啊。我那时候还奇怪呢，陈希姐怎么会突然向我要卫生巾用，但一想到当时慌张地要那玩意儿来用的人其实是我哥，事情不就一下子有趣多了吗。还有啊...”　　“喂...！”　　肖瑾连忙羞恼地用叫喊声打断起了越说越兴奋的吴诗染。　　这都什么跟什么啊？！　　“哈哈哈哈。”　　看到她的样子，吴诗染忍不住欢快地笑了起来。　　算了。　　肖瑾无奈地摇了摇头，心中倒是愈发轻松了起来。吴诗染这副毫无芥蒂的样子，无疑让她十分心安，之前的种种忧虑也跟着烟消云散了。　　正当两人间的气氛开始沉默下来之后，一阵奇怪的电流声突然吸引了她们的注意。　　扭头看去，只见一直呆在一边的永霜正好奇地盯着她的右手，那里有一个东西正不断地迸发出淡蓝色的电弧，赫然正是吴诗染拿出来的那部、本属于肖瑾的手机。　　“永霜？！”　　“主上，我想我...”　　永霜抬起头，用让人无比熟悉的语言说着：　　“可以使用你们这个世界的语言了。”　　话音落下，那道淡蓝色的电弧消失不见，而肖瑾的手机也像是经历了一场爆炸般，变成了一团扭曲焦黑的不明物体。　　“好吧...”　　走到永霜身旁的肖瑾一把抓过她那还有些发烫的手机残骸，嘴角抽了抽，只能无奈地长叹了口气。　　“你可没跟我说过你还有这功能。以后离这些智能电器远点。”　　把那团金属残骸丢进垃圾桶后，肖瑾有些哭笑不得地朝永霜警告了一句。　　“放心吧。刚刚只是感受到了可以同步的气息，我才下意识地做出了刚刚的举动，但这种能力其实是可控的。”　　“那就好。”　　听到永霜的解释，她也不禁松了口气。要是这家伙以后碰到什么电器都直接冒火花放电，那可真得找个原始人小木屋好好安顿她了。　　“可是永霜为什么会对地球上的科技产生反应呢？”　　一直在旁边观察着的吴诗染忍不住问道。　　“我也不清楚。”　　永霜摇了摇头，紧跟着说道：　　“作为帝人族匠技水平的最高代表，身为【天人】的我能够对一切帝人族匠技造物产生反应，但这没办法用来解释刚才的现象。”　　“也许你的素体在被那个神秘的鼎界掌控者修复的过程中，被强化了某些功能？”　　肖瑾沉思了片刻后，也说出了自己的猜测。　　“以我的认知来说，这是很难做到的事情。不过目前也不清楚那位掌控鼎界的存在到底具备何等的威能，所以也无法排除这种可能性。它的确是最能解释当前情况的说法了。”　　结束这一话题后，有些无所事事的吴诗染也离开了肖瑾的房间。正当肖瑾关好门，迫不及待地打算进入沉潜舱的时候，一阵敲门声不合时宜的响了起来。　　“谁啊？”　　“是我，师父。”　　霜见？　　在房间中走到一半的肖瑾只能无奈回身，替他打开了房门。　　“有什么事吗？”　　“没什么，只是聊聊。”　　霜见耸了耸肩，脸上的表情看起来十分平静，让人捉摸不透他的来意。　　肖瑾只好让过半个身子，“那，进来聊？”　　“不用了。其实我就是来道歉的。”　　见肖瑾一脸不解的样子，霜见也没在意，而是继续说道：　　“在你失去消息的这段时间里，我仔细反省了很多。说实话，自己都觉得挺丢人的，之前的我就像个没有头脑的笨蛋，趁着师父你因为身体的变故而不知所措的时机，一个人自以为是地在那边做着些出格的举动。那个时候，我根本没考虑过师父你到底会不会排斥被那样对待，也没好好想过你到底是什么心情。”　　“比起那些风花雪月的事情，你更在意的，应该是世代在线所搞出的这一系列事情吧。”　　看着霜见一本正经的模样，肖瑾突然笑了笑，然后叹了口气道：　　“真服了你了，突然找上门来这么郑重其事的样子，让人鸡皮疙瘩都要起来了。那种事情有什么好值得道歉的，说到底...”　　“在那场让人猝不及防的事故之后，你也确实陪伴着我冷静下来了，不是吗。”



第17章 ACT.079 重回佩里斯
　　看着眼前一语不发的霜见，肖瑾继续说道：　　“我只告诉你们我被困在一场试炼之中，但一直没跟你们说试炼的内容是什么。在那场试炼中，我和诗染两个人，被突然卷入到一场由丧尸病毒导致的末世之中。在那末世短短的四个月里，我带着诗染经历了许多死亡危机，也不止一次地感受到了自己的弱小和无力。对比那种环境下的自己，现在的我无疑是十分幸运的，因为我还有机会通过努力，来避免那种无力的情况在未来的某一刻再次上演。”　　“所以，你说的没错，虽然一开始还有些浑浑噩噩的，但现在的我确实把全部心思都放在那不可知的未来上了。我希望等那一天到来的时候，我能够有足够强大的力量，可以保护身边的人免于危险。”　　“我明白了。”　　霜见点了点头，突然说道：　　“师父，请教你一个问题。”　　“有问题就问，什么请不请教的。”　　看到他这副一本正经的模样，有些习惯不了的肖瑾不禁没好气地说道。　　“是这样的，假设有这样一个正常而又普通的男人，他的身边突然出现了这样一名女性，她既美丽，又无比的坚强，不仅有直面困难的勇气，还兼具心系旁人的胸怀。这个男人大为震撼的同时被这位女性深深的吸引住了，他因而下定决心想要追求对方，你觉得这种行为合理吗？”　　这是什么鬼问题？　　一直专心聆听的肖瑾一边这样想着，一边下意识地点了点头：　　“合理啊，这有什么好奇怪的。”　　“我明白了。”　　霜见又一次点了点头，随后一言不发地转身从肖瑾的房间前离开了。　　？？？　　一时间没反应过来的肖瑾疑惑地看着霜见逐渐远去的背影，突然反应过来了什么。　　“霜见你特喵的能不能要点脸？！”　　在肖瑾气急败坏的怒骂中，远处隐约传来了霜见的声音：　　“我尽量！”　　......　　佩里斯城外的荒野中，肖瑾一边朝着城市的方向赶去，一边在路上打开论坛浏览了起来。　　在简单地跟林麟说了一下自己的情况后，对方也没有多说什么，只是让她关注一下现在的玩家形势。　　而在论坛上浏览了一番后，肖瑾惊讶地发现玩家群体在短短一个月不到的时间内产生了几乎可以说是天翻地覆般的变化。　　最直观的一点，便是属性上的进步。在刚刚她找到的几张玩家面板截图中，属性最高的一位已经达到了11点的力量，而看到的最低的那位也达到了8点。可以说，开服时普通人中的天花板水平，如今似乎已经变成了下游水平了。　　而这也代表玩家群体的整体实力，在这短短一个月内已经赶上了游戏里的熟手佣兵水平，可以正式渗透到卡斯艾尔大陆的许多领域之中了。　　站直骑士：“你方便发个林不语的面板过来吗？我想看看升格者现在大概是个什么水平了。”　　连忙向林麟发去一条信息后，对方也很快发来了一张截图——　　力量：21　　灵活：16　　韧性：20　　精神：14　　“啧。”　　看着这远比想象中要高得多的面板，肖瑾不禁无奈地咋了咋舌。　　虽然顺利通过了永霜的试炼，而且那场试炼也的确对她的心境进行了强大的磨炼，但在将近一个月的时间让她在属性上落下了太大的进度。　　好在练铸“至毒神器”后她的属性本来就获得了一截跃变，不然眼下可能就真的落后于主流升格者了。但即便属性的总值上跟林不语没有太大差别，却还有一个令人头疼的问题困扰着她。　　作为一名仍旧习惯用战技进行物理搏斗的剑士，肖瑾的力量在四维中一直处于吊车尾的水平，只有可怜的14点。而她高达23的精神却因为没时间学习魔术，一直没有太多用武之地。　　要说她现在有什么能够逆转四维劣势的手段，那可能就是利用毒池的转化能力从而多次释放【元素解放】，来达到魔力轰炸的效果了。　　仔细想想，在能够确保命中的情况下，水平相近的对手似乎很难抵抗她这样的杀招。　　......　　“你知道这段时间，你的佣兵团名声已经跌落谷底了吗？”　　看到突然出现在自己办公室的肖瑾，吉娅已经不知道自己该做何表情了。　　“那个特异扭曲点，我在独自一人前去内部继续探索的时候被困在了里面，直到现在才得以脱身。”　　肖瑾平静而又简明地阐述了一下自己的行踪。　　“随便吧。我本打算赤沙角斗开始后你还没出现的话，就要上报商会上层派遣执行小队了，很庆幸你没有让我做到那一步。”　　吉娅叹了口气，对肖瑾突然失踪的不满显然已经溢于言表。　　“赤沙角斗还有多久？”　　自知理亏的肖瑾也没想着为自己做无意义的辩解，转而问起眼下最急切的问题。　　“三天后。你有把握吗？”　　吉娅有些好奇地问道。　　“谁知道呢。”　　肖瑾耸了耸肩，一边朝办公室外离去，一边说道：　　“至少我会尽力不让你的投资打水漂。”　　看着被肖瑾顺手带上的门，吉娅微微有些愕然，随后下意识地学着她的样子耸了耸肩。　　......　　“虽然不管被怎么杀都能有稳定工资拿这点是没错，但就算当成工作，果然在游戏里这样一直憋屈着还是让人很不爽吧。”　　“想开点吧。你没看群吗，听林姐说团长今天刚刚结束闭关修炼，有她撑场的话就可以一转攻势了吧。”　　“是啊，而且这段时间以来虽然受的气不少，但我们的属性成长也挺显著的不是吗？”　　一走进佣兵团的驻地，就听到操练场上传来一群人的闲谈声。　　“抱歉，这段时间让大家受委屈了。”　　肖瑾朝众人的方向走去，有些愧疚地向大家致歉道。　　可以想象，在她陷入试炼的这段时间内，ECHO到底会怎样针对佣兵团的成员们。被一个实力碾压的升格者盯着，游戏体验怎么想都不会好到哪里去。　　“团长？”　　刚刚一直安抚着大家的乾门飘雨首先回过神来，随后长长地呼了口气：　　“你可算回来了。要是再丢着我们不管，大家可能都要考虑放弃出任务天天找个安全的地方宅着了。”　　说完这句话，他很快又笑着接了一句：　　“开玩笑的，真要这样做的话林姐估计就要停我们的薪水了。”　　“没事，就算她真停了我也叫她给你们补上。”　　看着眼前这个对黑骑士俱乐部似乎颇有归属感的成员，肖瑾也不禁同样跟他开起了玩笑。　　“那个...弱水她人呢？”　　打量了在场的众人一眼后，发现一直担任玩家小队队长的林弱水不知所踪，肖瑾不禁好奇地问道。　　“她和塔莉娅小姐在城里打探些情报，好像是商会那边的要求。”　　“什么？不会很危险吗？”　　想到那个ECHO，肖瑾一下子焦急了起来。　　弱水作为玩家还好，可是塔莉娅她...　　“我们一开始也觉得，毕竟塔莉娅可是NPC，跟能不断复活的我们可不一样。不过洛水说她有办法，让我们不用担心。”　　飘雨顿了顿，又补充了一句道：　　“好像是因为团长你要去参加那个赤沙角斗，她们去收集的就是这方面的情报，用来跟商会的情报作补充。”　　“我知道了。”　　肖瑾略一点头，却还是觉得放心不下，旋即便往驻地外走去。　　她倒不指望能在偌大的佩里斯城里直接找到弱水跟塔莉娅，但可以直接去“染血钢尘”那边看看。两人在城内行动，ECHO也不好直接动杀手，如果真派人对弱水和塔莉娅发起荣耀死斗，那塔莉娅直接放弃便好了。　　毕竟她的佣兵身份并不重要，哪怕拒绝了荣耀死斗，也不会造成什么太大的影响。倒不如说，欺负非主战人员的“染血钢尘”反而要担心会不会因此落下什么不好的名声。　　然而肖瑾在思索中刚刚踏出大门，身旁便传来了一阵轻佻的声音：　　“嗨，有空聊聊吗。”　　扭头看去，ECHO正抱胸倚靠在驻地的围墙边，饶有兴致地看着肖瑾。　　“我那两个女团员呢？”　　看到想找的人主动送上门来，肖瑾也没过多的惊讶，而是语气冷然地朝他问道。　　“那个诺曼血统的斗篷女和林弱水小姐吗？放心吧，虽然我们的人到处针对【寻血猎犬】，但还不至于公然在城里出手，而且我对女性可是很有风度的。”　　“有风度？”　　肖瑾挑了挑眉，不屑地嗤笑了一声。　　她原本还想说些什么反击的话，不过很快又打消了这个念头。在这里指责ECHO没有任何意义，对方本就跟她处于敌对的立场，倒不如说ECHO所做的事情对他而言无疑是十分正确的，唯一的错误只是她自己没有实力去破解对方的手段罢了。　　“想说什么就快说吧。”　　肖瑾索性抛开这些念头，冷静地跟ECHO交谈起来。　　“那我就开门见山了。你应该就是二十多天前，首杀世界BOSS的那个伊蒂雅没错了吧？”　　听到ECHO的话，她的心中瞬间了然了起来。　　果然...这家伙从一开始，就盯上了她世界BOSS击杀者的身份了吗？　　或者更准确地说，ECHO从一开始，就盯上了她手中的世界BOSS独有奖励。



第18章 ACT.080 不可知的暗流
　　“没错。”　　脑海中闪过那些思绪的瞬间，肖瑾也点了点头，毫不避讳地承认了这件事情。　　“那你应该知道，世界BOSS的奖励迄今为止仍然是多么罕见的一种东西吧。”　　ECHO摇了摇头，有些感慨地说道：　　“从世界BOSS这一设定实装以来，全服被成功征讨的BOSS就只有四名，其中两名大概都是被NPC杀掉的。也就是说，击杀过世界BOSS的玩家，除你之外也只有一个罢了。”　　“你是怎么分辨的？NPC和玩家。”　　听到ECHO的话，肖瑾忍不住问道。　　“你真的对这些一点不关注吗？当然是ID啊。如果全服通告出来的是那种明显不正常的名字，无疑就是玩家造成的击杀。而NPC的名字，不仅非常正经，而且还十分严谨。比方说他们绝不会单纯只是叫【伊蒂雅】，而应该是【伊蒂雅·JR·阿林洛斯】或者别的什么类似的名字。根据这个世界各地的习俗，风格自然也会各有不同。”　　“我明白了。”　　肖瑾点了点头，“所以，你是冲着我身上的世界BOSS奖励来的？”　　“当然。”　　ECHO笑了笑，紧接着说道：　　“不过我也不是白要。我们做一个交易如何？如果你愿意将那些奖励让给我，那我就会用我的手段帮助你，让你的佣兵团一举扭转眼下的颓势，成为佩里斯城里第一的新星。”　　“如果我不呢？”　　肖瑾眯起了双眼，语气冰冷地说道。　　“那不止你的佣兵团要完蛋，说不定我会把你游戏里的信息曝光出去哦？到时候那些心馋BOSS奖励的人，大概会像闻到鲜血的鲨鱼一般，不远万里地来骚扰你吧？”　　听完这句话，她看着一脸游刃有余的ECHO，突然轻轻一笑，手腕上的黑纹猛然间形成了一把造型怪诞的长剑。　　“想要吗？”　　肖瑾在ECHO的眼前挥舞了一下手中的长剑，紧接着说道：　　“真实伤害，生命偷取，可成长属性，物理元素双加成...现阶段的游戏市场上，单独具备其中某一条属性的装备怕是都能卖到天价吧。”　　果然，ECHO的眼睛直直地盯着那把长剑，几乎挪不开自己的视线。　　然后肖瑾便突然将其收了回去。　　“你渴求的肉就在这，想要的话尽管来抢吧，饿狗。”　　她一边语气讥讽地说道，一边朝ECHO挥了挥手，转身朝着街道某处离开了。　　“啧...”　　ECHO不爽地瞪着她的背影，同时心中也明了了一件事情。　　果然世界BOSS奖励的价值，要远远大于一个成气候的佣兵团么？　　看到肖瑾毫不犹豫地拒绝这场交易的态度，他忍不住兴奋地舔了舔唇。　　另一边，肖瑾在拐角处看到从原地离开的ECHO，也不屑地撇了撇嘴。　　她毫不担心ECHO会真的将自己的信息曝光。以那家伙的贪婪态度来看，在事情真的不可成之前，他是绝不会让外人知道世界BOSS奖励在她手上的。　　这样，在ECHO的视角来看，身怀奖励的肖瑾就是独属于他一人的猎物了。　　而肖瑾也不打算直接告诉他世界BOSS奖励有灵魂绑定属性这件事。等到那家伙想尽办法努力到最后，那时候再把这个信息透露给他，无疑才是更为有趣的做法。　　......　　“你们还真是冒险啊。”　　在某处酒馆内看到林弱水和塔莉娅两人后，肖瑾松了口气，有些不满地说道。　　她在跟ECHO互换了一波垃圾话后，才突然醒悟过来可以用世代通讯直接问一下林弱水的位置。现在想来，在那试炼中呆了快四个月，她对现实和游戏中很多本该习以为常的事情都产生了一种模糊感。　　而飘雨大概也是没想到肖瑾会忽略这种事情，所以也没有特意提醒。要是让他知道这位团长还苦恼着该怎么在全城范围内找人这件事，估计得笑掉大牙了。　　“不算冒险吧。三天后的决斗可是关系到整个团能否挽回名声的大事，我们帮不上什么别的忙，这点事情肯定还是要出出力的。”　　听到林弱水的话，肖瑾无奈地叹了口气，又扭头看向一边一直沉默着的塔莉娅：　　“有什么收获吗？”　　“时间太短，只能收集到一些很普通的情报，没有太大意义。不过...”　　说着，塔莉娅的语气变得凝重了起来：　　“我看到了他们在开展行动的痕迹。”　　他们？　　肖瑾一愣，有些不知所然地问道：　　“你说的他们是指什么？”　　塔莉娅闻言看了看四周，样子颇为小心。在反复确定了没人注意到她们这座后，才跟着说道：　　“黑疫。”　　“黑疫？那是什么，一种病毒吗？”　　一旁的林弱水也被她搞得一头雾水，下意识地好奇问道。　　“不，那是一个组织。呃...你就理解为一种革命组织就行了。”　　肖瑾替塔莉娅先一步解释了起来，随后紧跟着问道：　　“有什么特殊的吗？黑疫这种组织，会在佩里斯城有渗透也不奇怪吧？”　　“原本不值得奇怪。但是三天后的赤沙角斗，据说会有苏曼那边过来的皇家使团参与。”　　塔莉娅语气有些忧虑地说道。　　一个革命组织和一个皇家使团在同样的节骨眼上有所动作，那的确很难让人不将它们联系到一块。　　“我明白了。你是说...黑疫可能想在三天后的角斗上有所行动，是吗？”　　塔莉娅点了点头，承认了肖瑾的分析后，又紧跟着用充满担忧的语气说道：　　“如果他们想要对皇家使团有所动作，那行动的规模和强度必然不会小。我觉得三天后的赤沙角斗可能会充满危险和变数，伊蒂雅你要不还是...”　　因为知道肖瑾对佣兵团事宜的重视，所以“放弃”两个字塔莉娅没有说出口，只是紧张地观察着她的反应。　　“呼...”　　黑疫，这个时间点，真是...　　肖瑾有些头疼地呼了口气，然后朝塔莉娅露出一个微笑：　　“放心吧，我不会莽撞行动的。我去跟吉娅联络看看，也许商会那里会有什么可供帮助的线索。”　　说完，也没心情再继续收集赤沙角斗选手情报的塔莉娅和林弱水便跟着肖瑾离开了这家酒馆。　　......　　吉娅看着一天内连续造访两次的肖瑾，也是有些无奈。　　“虽然我看起来挺闲的，但其实事实截然相反——我也是有很多商会事务要忙的哦？”　　她语气中带着不满，像是撒娇般地冲肖瑾抱怨道。　　“我替我的打扰向你抱歉。不过这次确实有紧迫的事情。”　　听到肖瑾郑重的语气，原本漫不经心的吉娅也打起了精神，面色有些严肃了起来。　　“什么事。”　　“不知道你听说过黑疫这个组织吗？”　　吉娅点了点头，紧跟着问道：　　“他们怎么了吗？”　　“是这样的。我有一名朋友，她此前曾是黑疫中的一员，因为一些变故脱离了那个组织。今天在城里打探消息的时候，她发现黑疫的人正有所行动。联系到三天后的赤沙角斗上会有皇家使团到访，所以她怀疑黑疫的目标会是这次的角斗。”　　听完肖瑾的解释，吉娅好看的眉头紧紧地皱了起来，叩了叩桌子后问道：　　“你那个朋友，值得信任吗？有没有可能是为了阻挠你参加角斗而故意这样说的？”　　“我认为她完全可以信任。”　　肖瑾语气坚定地说道。　　“我明白了。”　　吉娅沉吟着，很快便站起身来冲肖瑾说道：　　“黑疫这个组织一向神秘，我会去情报部门那边看看最近有没有什么异常的信息。这段时间你先照常准备角斗，也可以让你那个朋友继续关注黑疫的动向。如果角斗开始那一天，有确凿线索指向黑疫对这次角斗有想法的话，我也不是那种不近人情非要你一头撞进他们阴谋中的人。”　　“非常感谢。那我就不继续打扰了。”　　等到肖瑾告辞离去后，吉娅在办公室内缓缓踱步着，也忍不住有些头疼了起来。　　“这些老鼠，非要这个节骨眼上冒出来吗...”　　她一边低声自语着，一边在心中斟酌起了得失。虽然她心中仍旧对“魔剑”保留认可，但这次的赤沙角斗不仅是“魔剑”向她回报期望的手段，也是用来争夺会内地位的一次绝佳机会。　　但如果因为死抓着这次机会不放而让好不容易拉拢到身边的人才白白送命，那也不是吉娅能够接受的结果。毕竟“魔剑”如果真的完成了那本《万毒古卷》上的那个步骤的话，其未来必定是不可限量的，她也没必要急于一时之间让对方去谋取功名。　　“只能希望情报部门那群人能可靠点了...”　　一边低语着，吉娅一边离开了这间办公室。黑疫虽然跟森林血统几乎没有任何交集，但作为一个根系庞大的反皇权组织，如果他们有什么行动，情报部门那边应当能够收集到一些痕迹才对。　　而假若他们的目标真的是皇家使团，那要准备和筹划的行动其规模必定不小，要是情报部门那边没有任何反应，那要么黑疫的目的不在皇家使团身上，要么商会里现在的情报人员是一群饭桶。　　吉娅只能期望事实是前者。



第19章 间章—梅克底斯山村
　　“埃西尔神父，这些应该够了吧。”　　清晨，一座小山村内。　　林文心站在一间朴素的平房外，朝着屋内稍微抬高声音喊道。　　出于长久以来的习惯，她一直都对提高音量讲话这种事情十分抵触。一旦放开嗓子，总觉得某些事情就很容易暴露。　　“我看看。”　　平房的厚实木门“吱呀”一声的被人从里面推开了，走出来一名身着白底金边袍子、有着亚麻色卷发和森绿色眸子的白肤青年。　　“嗯...辛苦你了，影心。这些的确是够了。”　　被栅栏围起来的院子里，空地上正整齐地堆放着一捆捆被绑好的琥珀色枝丫。这是一种名为“凝神树脂”的特产，在这处名为“梅克底斯”的山村周边，只要费上一番苦心和功夫，还是能收集到不少的。　　可惜这种特产的作用领域有些狭隘，加上这处山村的交通也十分闭塞，所以这些树脂并没能为当地的居民带来财富。然而对于林文心眼前，正蹲下身来细心地打量起这些树脂的埃西尔神父来说，它们却具有相当的价值。　　“作为约定，今天可以教你第一个魔法了。”　　林文心点了点头，跟着埃西尔神父向屋内走去。　　也不知道该说幸运还是不幸运，她在《神谕世界》内的出生点便是这处闭塞的小山村。跟她有相似遭遇的玩家不止一个，然而那些数量不多的玩家都不甘于缩在这个山村中，在游戏开服的那几天里就陆续向外探索而去了。　　很快，村子里还剩下的玩家，似乎就只剩她一人了。　　而让林文心留下来的原因，正是这个名叫埃西尔的神父。因为会使用魔法，又能给村子里的人治好疾病，埃西尔神父在这个小山村内颇受欢迎，村民们对他的来历也是众说纷纭。　　唯一能够确定的便是，埃西尔神父是在数年前的某一天，突然造访这个小山村的，随后便一直定居了下来。　　目睹了论坛上玩家们艰难的开荒过程后，林文心觉得这处只有她一个玩家的山村反而是个不错的机会。当她询问埃西尔神父是否需要一名助手时，对方在些许的错愕后，欣然答应了她的请求。　　就这样，林文心攀上了一条学习魔法的捷径。　　......　　转眼间，这款游戏开服已经过去了两个礼拜。中间经历过玩家口碑不一的舆情，也大大小小的传出了几次补丁和更新。　　而林文心也对这山村中的生活感到了顺遂。　　“你真的很有天赋，影心。”　　埃西尔不大的房间内，当林文心成功地与光元素形成亲和，并且释放出一道光矢在墙上打破一个大洞后，一直在旁观察的埃西尔神父不禁拍手赞叹道。　　“...我以为会是治疗法术。”　　看着那个微微泛着焦痕的大洞，林文心忍不住有些歉意地道。　　“没关系。刚刚与元素达成沟通的人往往不能掌握其具体的展现形式，这很正常。不过光元素作为一种比较柔和的存在，你能在第一次施法中就自然而然地影响其展露出具备破坏力的一面，看来影心你的攻击性很强呢。不过这也是种很好的思路，比起救人，一名医生也应该先具备足够保护自己的能力。”　　埃西尔带着一如既往的温和笑容，半开玩笑地说道。　　林文心默然不语着，只是下意识地盯着自己的双手。　　“既然你已经成功与光元素们亲和了起来，那么从我这里出师的日子也就不远了。不想跟我聊聊别的吗，影心？”　　说着，埃西尔将房间里的两张椅子抽出，自己坐上一张后，挥了挥手示意林文心在他的对面坐下。　　“别的？是说我最近的工作吗？我...哪里没做好么？”　　埃西尔摇了摇头，转而说起了另一个话题：　　“你能注意到吗，村子里的人已经非常接纳你了。他们一直担心有一天我会离开，而你的存在无疑让他们安心了不少，那样村子里就还会有另一位能够救死扶伤的牧师存在。”　　“嗯。”　　林文心点了点头，示意她也发现了这一切。　　“当然，这些不是我最想说的。”　　埃西尔的脸上突然露出一抹有些玩味的笑容，“比起那些在意未来能不能一直得到牧师庇护的村民，村子里的男性青年可是天天盯着你看哦？”　　“哈？”　　一直专心聆听的林文心脸上的表情僵了僵，没想到一直温和而又正经的温西尔神父会说出这种话来。　　“一名美丽的女性外来者，这对小山村男青年的吸引力无疑是致命的。但你呢？影心，你的想法是什么？”　　说着，他不等林文心做出什么回答，便接着继续道：　　“虽然不知道你为什么会突然来到梅克底斯，但我能够确定一点。你正在逃避什么，对吗？”　　逃避...　　林文心怔怔地盯着埃西尔温润的碧绿色眸子，一时间不知道该说些什么才好。　　没错，如果针对沉潜舱外的现实来说，她的每一次上线，确实是一种无可辩护的逃避。　　她一直在逃避着，外面的那个现实。　　“你有心结，我很确定。影心，这不是你的本名，对吗？被阴影笼罩的心...”　　埃西尔的手轻轻抚上林文心的脸颊，再次温和地笑了起来。　　“如果你愿意让我分担，那我一直在这。”　　......　　“埃西尔神父，你...”　　自完成与元素的亲和后又过了几日。正如埃西尔所说，林文心离出师的日子似乎不远了，她对魔法的领悟十分迅速，短短几天内便掌握了治疗和战斗的基本方法。　　而这天的夜里，林文心看着埃西尔烛光中的脸庞，不禁不知所措了起来。　　“我知道，你不属于这个世界，对吗？”　　？！　　听到这突如其来的一句话，林文心一瞬间有些慌乱，但是很快又镇定了下来。考虑到《神谕世界》是世代在线实行那惊世骇俗计划的重要一环，里面的原住民能够发现“玩家”的存在这种事情似乎并不值得惊讶。　　“你是怎么发现的？”　　将心情平复下来后，看着眼前意图不明的埃西尔，林文心不禁好奇地问道。　　“抱歉，我不是有意...”　　被问到这里，埃西尔似乎也有些难为情了起来，白皙的脸庞在火光下微微泛红了起来。　　“你...跟踪了我吗？”　　仔细回忆了一番，自己每一次下线不是在无人的山林，就是在山村里属于她的一间土屋中，再结合对方眼下的反应，埃西尔是如何发现这件事情的就只剩这一种解释了。　　“就像我口中的那些...闭塞山村中的青年一样，我也被你吸引了，影心。”　　埃西尔苦笑着摇了摇头，随后定定地看着林文心道：　　“但是请你放心，我不会强求什么。从第一次发现你突然消失的那时候开始，我就明白了。这个世界，对你来说，只是一个逃避烦恼的避风港，不是吗。”　　林文心沉默着，一时间不知道该不该看着埃西尔的脸。　　“既然我们是两个世界的人，想必你也不会把这里的一切当真吧...我明白的。”　　“我没有。”　　林文心终于不再沉默，摇了摇头，语气坚决地说道。　　“我珍惜在这边的时间，也从未把它们当作什么虚幻的存在。否则，我是不会向你坦诉那些心结的。”　　“是吗。”　　埃西尔脸上的神情轻松了一些，然后再次开口道：　　“那能跟我聊聊吗？关于你突然消失，又突然出现，还有我猜测的那另一个世界。”　　......　　距离《神谕世界》开服，已经过去了二十多天。　　清晨。　　“你要走了。”　　山林中的一条小道上，林文心与埃西尔神父相对而视着。　　“嗯。我有个朋友马上要经历一场考验，我想，我应当去陪陪她。”　　“你还会回来吗？”　　面对埃西尔神父的问题，林文心的目光稍微偏了偏，随后点了点头。　　“我想，会的。”　　“不想回来也没关系。这里没什么值得让人留恋的。”　　听到埃西尔感慨般的语气，林文心不禁有些疑惑地问道：　　“那你呢？你又为什么呆在这里。我听村子里的人说，你也是外来者吧。”　　“如果我们还有机会见面，到时候我再告诉你吧。”　　说着，埃西尔笑了笑，从怀里掏出了一枚戒指。　　“估计那支外来商队马上就要走了，我就不耽误你的时间了。这枚戒指，是我曾经的导师送给我的，对光元素有些许增幅作用，如今用来当做你的临别礼物再好不过了。”　　话音落下，他主动抬起林文心的一只手，小心翼翼地将其戴在了她的食指上。　　“走吧，愿光芒一路庇佑着你。”　　林文心点了点头，冲埃西尔挥了挥手后，转身沿着小道离去了。　　她没看到的是，在转身的一瞬间，埃西尔的脸瞬间涨红了起来。　　愿光芒原谅我的无礼和卑劣...　　他一边在心中默念着，一边长叹了口气，转身朝着梅克底斯山村内走去。　　——————与正文的分割线————————　　稍微补强一下林文心的人设和背景。这章收费大概不太合理，但是为了凑存稿字数没办法了...之后看看放一章免费更新当补偿吧。



第20章 ACT.082 赤沙角斗
　　三天的时间，很快就过去了。　　“怎么样？”　　赤沙角斗举办的当天，吉娅主动出现在了“寻血猎犬”的驻地上，与肖瑾打起了招呼。　　“我想，我还是去参赛吧。”　　肖瑾神色平静地回答道。　　这几天的时间里，虽然塔莉娅一直在努力追寻黑疫的踪迹，但最终还是没能获得更进一步的线索。与渗透程度极低的皇都苏曼不同，黑疫在许多地方的根基都相对深厚得多，行事等各方面也更加得难以堪破。　　而这也是塔莉娅感到担心的缘由。佩里斯城作为一个武力鼎盛的城市，驻扎在此的黑疫成员也很可能会比一般成员难缠得多，再加上他们动手的目标很可能是皇家使团，由此也能够想象一旦假设成立，那赤沙角斗上会面临怎样的风波。　　“好吧。商会里的情报部门也没收集到太多有用的信息，考虑到针对皇家使团的行动不可能是什么小动静，只能希望黑疫的动静是另有目的，或者根本是我们自己太过敏感了。”　　眼看肖瑾似乎下定了决心，心底也期望着这次角斗能顺利进行的吉娅也顺势出言安慰道。　　“不过有一点倒是令人在意。根据情报部门从车所收集到的信息来看，这两三天以来，佩里斯的外来人口一下子多了非常多。按理来说，就算城里的住宿设施爆满了也难以容纳下这么多的人，而事实上各家旅馆也的确住满了，但还有非常大一部分的人不知所踪，像是凭空消失了一般。”　　“赤沙角斗即将举行，有游客过来参观不是很正常吗？”　　看着一旁有些忧虑的吉娅，肖瑾不禁好奇地问道。　　谁知吉娅摇了摇头，叹了口气道：　　“不一样。赤沙角斗虽然是佩里斯城含金量顶尖的赛事，但因为佩里斯在外界眼中形成的彪悍野蛮的形象和作风，所以会来参观比赛的游客其实是非常少的。每一次的比赛基本都是本地佣兵的狂欢，更不可能像这几天这样突然暴增这么多的外来乘客。”　　同样觉得一丝蹊跷的肖瑾也不禁沉默了起来。但无论怎么思考，也想不清这条线索与黑疫、赤沙角斗以及皇家使团间能构成怎样的联系。　　“算了，不想这么多了。我已经破例从商会申请到了两队武装小队，其中一队会在角斗场周围等候你的调遣，另一队会看守住你的佣兵团驻地。我能帮的可只有这么多了哦。”　　“不，足够了。非常感谢。”　　看着一旁一脸无可奈何的吉娅，肖瑾冲她投去一个感激的目光。　　虽然知道双方只是投资合作的关系，但考虑到自己迄今为止的表现，她还是没办法对吉娅不产生好感。哪怕清楚这可能是对方运营人情关系的一种手段，但事实就在于，不是所有人都愿意这样对你运营人情关系。　　......　　赤沙角斗的会场，是一个占地广阔、造型如同古罗马斗兽场一般的环形建筑。　　等到肖瑾带着林弱水赶到会场的时候，现场的气氛已经一片火热。　　“还真是热闹啊。”　　在参赛者的房间中观察着场上的热烈景象，林弱水不禁感叹道。出于对这场赛事危险性的考虑，肖瑾原本打算只身一人前来的，然而林弱水却以身为玩家不怕死为理由，执意要跟着来陪同。　　“嗯。随着网络时代发展，现实中倒是很难见到这么宏伟的场面了。”　　肖瑾一边打量着被黄沙铺满的场地，一边感慨道。　　她对数字估算没什么太好的概念，因此也无法根据现场的规模来估计观众的数量，只能觉得到场的人数起码是以几千为基础的。　　“看，皇家使团开始登场了。”　　随着使用魔术扩音器的赛事主持者的介绍，一队身穿华服的成员从环形竞技场的大门处缓缓走出，在现场工作者的带领下来到了“贵宾席”上。　　所谓的“贵宾席”，是既能在较近距离观察角斗，又受到各种魔术手段保护的一处区域。　　而直到整个使团约莫二十多人依次在贵宾席上顺利落位，肖瑾和林弱水也没有发现任何异常出现。　　“看来真的是我们多疑了？如果那个什么叫非洲病毒的革命组织真要对皇家使团出手，没理由等他们安全进入受到严密保护的贵宾区域里吧。”　　“是黑疫，别乱给别人改名字。”　　听到林弱水的形容，肖瑾不禁一脸黑气的指正道。　　“都没差啦。挑什么时候不好，非得挑我们团打翻身仗的时间点搞事，我对他们可没什么好印象。哪怕他们真是什么为了被压迫人民伸张正义的反封建组织。”　　林弱水撇了撇嘴，用满不在乎的语气说道。　　两人又在房间里呆了一会儿，等到现场的主持者又将当地有名望的商会大拿和政要贵族介绍了个遍后，比赛也接近开始了。　　作为事先在佩里斯当地累积了一定人气、实力被确认为具备大师水平的肖瑾，会和其它相等程度的选手被分在同一个对抗组中。　　而赤沙角斗上首先进行的，便会是实力参差不齐、但血腥度极高的“无名者比赛”。据吉娅所说，之所以这些人会不要命的在明知会死的情况下，仍然像扑火的飞蛾般一股脑地参与到赤沙角斗中，正是因为一种“赌命契约”的存在。　　只要跟赛事方、也就是佩里斯城的官方签订了这种契约，他们只需要完成契约上相应的内容，比如说“在大师的手中撑过一分钟”、“成功击杀两名对手”等任务，就可以获得一笔丰厚的报酬。到时候有命拿钱的人可以选择继续挑战来提高奖励，也可以选择中途退赛，而完成了任务却丢掉性命的人也会为其所登记的受益者赢来一笔丰厚的报酬。　　所以，赤沙角斗上除了泯灭理智的亡命徒外，还不乏许多为了让家人过上好日子而决定以命相搏的人。　　这就是佣兵吧。　　想到那群在扭曲点内，因为她的命令就敢于跟危险的炎息甲虫展开战斗的团员们，肖瑾就觉得有些无法释怀。虽然在吉娅的帮助下，她给每名团员的家属都送去了一笔可观的抚恤金，但肖瑾始终还是有些无法原谅自己。　　今后，绝不能让信任着她的人死的如此不明不白。　　......　　佩里斯城某处废弃仓库中。　　“赤沙角斗开始了。”　　“很好，那看来城里的强者们都聚集到城中心的那个环形竞技场里了吧。”　　“嗤，我真是看不懂这个游戏。为什么NPC能那样自顾自地在那里办派对开比赛，本应该是游戏主角才对的玩家群体却被排除在外？世代的策划真是脑子被狗吃了。”　　“我们聚集起来不就是为了反击这种事情吗？现在跟刚开服的时候可不一样，我们仗着重生机制，完全可以把那群看不起我们的NPC按在地上摩擦！”　　“对！是时候向这个游戏里的世界宣布谁才他妈是主角了！”　　“那就按那个什么叫黑瘟疫的组织所策划的计划那样，把离线待机的玩家们全部喊上线，我们先从外围开始进行屠杀和破坏。至于市中心那些强者，还有那个皇家使团，到时候见机行事就是了。”　　“好！”　　“行动开始！”　　......　　看着赛场上进行的血腥搏杀，肖瑾的思维却没有随着周围观众狂热的呼喊声一起陷入亢奋中。　　她仍然在冷静地思索着黑疫可能的行事和目的。　　出于对塔莉娅的信任，她相信对方的那种急切绝对不是无的放矢。再加上之前与苏曼里的黑疫组织成员有过小小的一段相处，里面的人可以为了保护组织机密而不惜坑杀为他们帮忙效力的人，足以看出这个组织的宗旨和教条，绝对不是什么善类。　　如果没有急着对皇家使团出手，是不是可以表明，他们在谋求更多的东西呢？　　除了皇家使团外，还有什么条件是一定要在赤沙角斗举办期间才能具备的？　　还有吉娅口中，那突然暴增的外来人口。　　“弱水！”　　突然意识到自己忽略了什么，肖瑾连忙开口道。　　“怎么了？”　　正目不转睛地看着那些男人激情搏斗的林弱水，有些恍然地转过头来，有些疑惑地问道。　　“我们一起去论坛上看看。我看佩里斯的版块，你去看看别的，没什么特别的目标，只要看到觉得不对劲的话题就发给我看看。”　　“哦...好。”　　突然涌入佩里斯，却又神秘的消失不见，最符合这一特征的群体无疑就是玩家了。而数量如此庞大的玩家突然来到佩里斯，他们究竟有什么目的，从网络上搜寻无疑是最有机会成功的。　　“今天...我们佩里斯的玩家就要教你们看看，什么才是正确的游戏方式？”　　一旁的林弱水突然一字一句地念叨了起来。　　而肖瑾在进入佩里斯城的论坛版块后，只是粗略地浏览了一番，神情瞬间就凝固了。　　“我们得回佣兵团那边！”　　只见佩里斯城的论坛上，如今正被一些相当不妙的东西霸屏了。



第21章 ACT.083 暴动的直播间水友们
　　佩里斯城的论坛版块上，被各种炫耀暴力和破坏的帖子充斥了。这个原本因为玩家数量较低而一直热度不高的版块，此刻正迸发着前所未有的热度。　　“他们到底在想什么啊？”　　就连一直站在纯粹玩家立场的林弱水，在看到佩里斯版块的帖子里后也忍不住有些愤怒地出声道。　　“发泄。”　　肖瑾一边带着林文心朝竞技场外走去，一边冷冷地说道。　　“这位选手，比赛开始后离场等于放弃资格，你确定要这么做吗？”　　来到参赛席的走道尽头，一名全副武装的甲士出言阻拦道。　　“我放弃。佩里斯城里现在出现了一大群暴徒，他们正在大肆进行破坏和杀戮，我担心他们会威胁到皇家使团的安全，至少也会影响佩里斯城在皇室眼中的形象，我建议你们立刻对这件事作出反应。”　　“你想弃权是你的自由，但要是继续在这里危言耸听，我会建议你去牢房里冷静几天。”　　肖瑾耸了耸肩，没再跟这个态度冰冷的卫兵废话，带着林弱水径直离开了这里。　　“我们现在该怎么办？”　　林弱水大概也不想看到这种丑陋的暴行一直持续下去，忍不住开口向肖瑾问道。　　“先管好自家的一亩三分地吧。在佩里斯守军真正反应过来之前，我们得先保护好森林血统商会。”　　自己的团里目前除了塔莉娅之外都是玩家，倒不用太担心遭到毒手。但是森林血统要是倒在了这场浪潮中，那就代表她目前的一切要彻底从零开始了。　　眼下最好的方针，就是带着佣兵团转移到森林血统所在的位置，尽可能地防御暴动的玩家。　　“伊蒂雅女士？”　　等两人刚刚走出环形竞技场，很快便有一名身着银甲的武士走过来，带着疑惑的语气问道：　　“中途离场应该会被大会取消参赛资格吧，你到底...”　　“黑疫那边开始行动了！现在整个佩里斯城都很危险，你们得赶紧回到吉娅身边去！”　　虽然还不清楚黑疫在这场玩家暴动中到底扮演着什么角色，或者两者间到底是否真的具有关联，但眼下黑疫这两个字无疑是最好的说辞。　　“我明白了。那你呢？”　　商会的卫队显然不像大赛的守卫一般没脑筋，直接就选择了相信肖瑾的判断。　　“我这边不用担心。我会回兵团驻地，带着佣兵团去跟商会那边参与驻防。”　　“会这么严重吗？”　　听到肖瑾想放弃驻地集中防御的想法，即便是选择听从指令的卫队长也忍不住疑问道。　　“会比你想象中的要严重得多。”　　没办法甩出截图给他看的肖瑾只能冷冷地甩下这句话，随后便带着林弱水快步离开了。　　......　　“战斗进行得怎么样了？”　　“很顺利。外围只有几支零散的城卫队，靠人数压制很容易就拿下了。”　　“很好，叫第二批次的玩家开始上线吧。记住，不要贸然向内推进，在指令下来前不要着甲，缴获的战利品派人全部转移到后方。已经死亡过的玩家不要急着继续推进，免得死亡次数过多受到属性掉落的惩罚。”　　“明白了。”　　关掉通讯窗口后，一个带着黄金色甲虫面具的男人看着远方的建筑物豪迈地说道：　　“果然，这才是一个MMORPG该有的玩法！”　　“你们说是不是，直播间的观众姥爷们！”　　“感谢ID落叶随风送的一发...不对，是十发超级火舰！感谢老板！老板大气了！”　　“感谢ID叫神谕世界的NPC都去死吧！送的1314张粉丝卡！！放心吧，马上如您所愿！”　　看着直播间里从未有过的顶峰热度，以及不断收到的各种巨额礼物，男人藏在面具下的脸已经乐开了花。　　......　　“团长，我找到了！”　　回驻地的路上，一直表现得有些心不在焉的林弱水突然喊道。　　“找到？什么找到了？”　　肖瑾疑惑道。　　“直播间！我一直在想这么大批量的玩家，他们到底是怎么被组织起来的？任何单个的俱乐部或者游戏公会之类的，都远远不可能达到这种规模，所以他们一定是更加松散的组织才对。然后我就想，这群人有没有可能是被哪个主播组织起来的直播间水友？结果在小虎鲨直播平台上，果然找到了相对应的直播间！”　　“聪明。”　　肖瑾忍不住赞叹道。　　的确，这种大规模的破坏行动不需要太过精密的指挥和调动，仅仅凭借热情召集大量水友，不管最终来了多少人，是一万还是十万，都不影响这场行动的开展。毕竟这场破坏，对玩家而言，从始至终都是一件没有成本的行动罢了。不管最终得到了怎么样的战果，对他们都是没有坏处的。　　而且主播召集水友，水友再带动身边的亲友玩伴，无疑能在动作极小的情况下获得一股庞大的力量，这也能解释为何会有这么多人在论坛上没有掀起太大动静的情况下便被召集到了佩里斯这个地方。　　“那个直播间现在在讲些什么？”　　一直认着路的肖瑾忍不住朝林弱水问道。　　“里面的主播说让第二批次的玩家上线，然后不要贸然深入什么的。他们的计划挺全面的，看起来不是想小打小闹那么简单。”　　“小打小闹？”　　肖瑾语气冰冷地说着，“这完全就是一场屠杀。”　　仗着不会死亡，就对不受自己认可的生命肆意践踏。她突然意识到，自己所憎恶的ECHO并非个例，而是一个数量庞大的群体。　　一个因为没有死亡的限制、而失去尊重和敬畏的傲慢群体。　　“我一定要阻止他们...一定。”　　她咬牙切齿地自语道，那令人寒彻骨髓的语气让一旁的林弱水都不禁打了个寒颤。　　“弱水，你先回去带其他人和吉娅留下的卫队去商会驻守，记得保护好塔莉娅！一定要保护好她！”　　林弱水点了点头，下意识地问道：　　“那团长你呢？”　　“我得去找个人。不能让佩里斯外围的防御力量这么迟缓下去了。”　　说着，肖瑾不再刻意维持跟林弱水相当的速度，在街道上使出全力奔跑了起来。　　......　　“莱茵队长在吗？”　　那处在与阿米尔罕的决斗后来过一次的卫戎所中，肖瑾来到一名值班的卫兵身旁，有些焦急地问道。　　“莱茵队长？他在二楼办公室里...”　　“麻烦你帮我叫一下他，就说是【魔剑】伊蒂雅找他有急事。”　　那名卫兵点了点头，一路小跑着消失在了拐角处的阶梯上。　　过了片刻，便看到莱茵跟在卫兵的身后，出现在了一楼的大厅中。　　“伊蒂雅女士？好久不见，这一个月来你可是十分低调啊...”　　莱茵的寒暄刚刚说完，就被肖瑾接话道：　　“我不知道你愿不愿意相信我。但是只要派出几个人去侦查，你就会发现几条街外的城区正在被一群暴徒肆意破坏，这座城的居民在被屠杀！”　　原本面带微笑的莱茵被这突如其来的警告说得怔住了，很快换上一副狐疑的表情道：　　“可是我这里没有接到任何报案。”　　“那是当然！他们在以绝对的数量进行屠杀！”　　莱茵沉吟了片刻，转头向一旁的值日兵问道：　　“最近出去的巡逻队是谁带的？”　　“马尔曼，队长。”　　“他们出去多久了？”　　“呃...大概有快两个小时了吧。”　　莱茵闻言不禁皱了皱眉，随后抬头看向肖瑾道：　　“巡逻队一般执勤一个小时就会回来换班一次。这帮小子如果不是在外面摸鱼耍滑，那就是像你说的一样...”　　“调动外围卫队的最后机会就在你身上了。”　　肖瑾看莱茵似乎有相信她的意思，连忙施压道。　　“洛奇，你去通知附近的卫戎所，让他们把所里的卫兵全部集结在一起，不要分散行动！暂时取消一切巡逻任务！”　　说完，他又转头看向肖瑾，叹了口气道：　　“我暂时只能做到这些。如果要通知居民疏散或者避难的话，我得亲眼跟你去看到事实才行。”　　“没问题。”　　肖瑾点了点头，头也不回地朝卫戎所外跑去：　　“我们最好快点，莱茵队长。”　　莱茵扶好自己的佩剑，也跑动着跟上了伊蒂雅的步伐。　　“今天是赤沙角斗的日子，我本来还打算一会儿去观望一下的呢。我原本还以为你会去参赛来着。”　　听到莱茵的调侃，肖瑾头也不回地说道：　　“事实上，我都已经在参赛席了。但是我在赛场突然得到这次暴动的消息，所以就直接放弃了。”　　“真没想到你是这么有责任心的市民呢，【魔剑】伊蒂雅。”　　莱茵戏谑的语气，仿佛她是在为自己的怯战找借口般。　　而肖瑾也没打算跟他计较，而是冷冷地说道：　　“等你看到了一会儿的屠杀，希望你还能表现得这么轻松。这次的赤沙角斗绝对不可能顺利举办下去，说到底，那个皇家使团能不能活着离开佩里斯都是一个未知数。”　　听到肖瑾郑重其事的说辞，莱茵才逐渐收回了笑容，语气略微凝重了起来：　　“真有这么严重吗？”



第22章 ACT.084 混乱下的佩里斯
　　残垣断壁，熊熊燃起的火光，以及不知何时就会出现在视线中的尸体。　　莱茵看着眼前的一幕幕景象，脸上轻浮的表情彻底消失不见。　　“畜牲，这到底是？！”　　在替一个衣衫破烂的小女孩合上双眼后，莱茵双眼通红地怒骂道。　　“既然你已经亲眼看见了，那就赶紧回去组织中部的卫兵和市民组成第二道防线，想办法征集起那些佣兵！”　　“那外围城区的居民呢？”　　莱茵望向城外的方向，忍不住咒骂道：　　“该死的！应该还有不少人活着才对，他们不可能把所有人都杀光了。”　　“没有余力去管他们了，抓紧机会让还没被波及到的区域组织好防御，如果有可能的话，尽一切办法让现在聚在城中心的那些家伙们对这件事作出反应！”　　说完，肖瑾已经率先朝着城内的方向迈开了步子。　　“可恶！”　　莱茵最后看了一眼这遍地狼藉的景象，不甘地转身跟了上去。　　然而他们刚走出没多远，原本无人的街道上突然接二连三地出现了一道道身影！　　“这...”　　莱茵被这突如其来的一幕惊得微微一滞，然而肖瑾却反应极快，手中快速成型出一把兵刃朝这些人挥砍而去！　　母庸质疑，这些突然出现的人，无疑就是参与这场突袭的玩家，　　“是相位魔法吗？！”　　看到肖瑾的举动，原本有些不知所措的莱茵一边惊疑不定地大喊道，一边也跟着挥剑攻击起这些突然出现的玩家。　　“你就那么理解就行了。”　　肖瑾语气冷然地说道，身体已经缓缓靠向了莱茵的身边。突然出现的玩家大概在十到二十之数，她自己一人也许还不会畏惧，但假若莱茵措手不及间死在乱刀之下，那可就彻底失去了联络中部防御力量的良机。　　而那群玩家在两人突然的攻击下瞬间牺牲掉几名成员后，也纷纷反应了过来，呈围攻之势向两人缓缓逼近。　　“我帮你打开一个缺口，你抓住机会撤退，不要跟他们纠缠。”　　看到眼前已经展露出攻击欲望的玩家们，肖瑾冷静地嘱咐道。　　“好。”　　心知眼下事态急迫性和肖瑾实力的莱茵也没纠结，沉声应允了她的方案。　　蛇信突刺！　　在剑拔弩张的氛围中，肖瑾抓住一个间隙猛然间朝前突刺而去，莱茵也颇为默契地转身跟随起她的攻势，包围圈瞬间被撕破了一个缺口。　　莱茵没有错过这个机会，在肖瑾的掩护下一剑挥退围攻而来的一名玩家后，立马朝着来时的方向全速奔跑了起来。　　“别追那个了！盯着这个女人打！”　　正当有两三个人想要追击上去的时候，人群中有人大声制止道。　　听到这句话，肖瑾嘴角不禁泛起一抹不屑的冷笑。同为那个世界过来的人，她对这帮玩家的心理再清楚不过，这也是她有信心让莱茵一个人先跑的重要原因。　　她手上的武器和身上华丽的甲胄，对这般玩家来说无疑有着致命的吸引力。对于本来就没有明确目的性、只是随性组织起来的这帮乌合之众来说，与其去追一个没什么价值的卫兵，还不如想办法尝试将一身“神装”的肖瑾给拿下。　　......　　“到底发生什么了？”　　森林血统商会的所在地，吉娅看着本应守护在肖瑾身边、却突然折转回来的卫队，忍不住疑惑地问道。　　“据魔剑所说，黑疫的人已经正式开展行动，她让我们赶紧回到您身边驻防。”　　带队的银甲武士朝吉娅恭敬地回应道。　　“黑疫？那赤沙角斗的会场不才应该是最危险的地方吗？”　　吉娅只觉得自己的疑惑没能得到解决，反而愈发一头雾水了起来。　　“这个...”　　想到分离的时候肖瑾走得匆忙，没能打听到具体情况的银甲武士也不禁一时语塞，不知道该怎么回应吉娅的疑问。　　不过他马上想起一件事，连忙开口道：　　“魔剑说她会回去带领佣兵团一同来商会协防，您一会儿应该就能从她那里得到答案了。”　　“好吧。”　　习惯了肖瑾给自己带来的意外，吉娅只好无奈地叹了口气，开始对商会中的其它人下起戒备的指令来。　　既然选择了相信魔剑的能力，她此刻也没把肖瑾的判断当儿戏，而是选择了严肃对待。　　而这边刚刚把大小事务吩咐下去，林弱水也已经带着寻血猎犬的团员和另一支卫队来到了商会。　　“洛水？到底发生什么事情了。”　　一直等待在前厅中的吉娅连忙迎了上去，皱着眉头向林弱水问道。在肖瑾突然失去音讯的这段时间，一直是林弱水和塔莉娅两人与吉娅交接一些指令与信息，所以吉娅也对这位肖瑾身边类似副官的女孩熟悉了起来。　　“吉娅理事，您之前不是说，佩里斯城的交通枢纽这几天接待了大量的乘客，但这些乘客在涌入佩里斯后都不知所踪了吗？”　　“没错。它跟这次事件有关联？”　　吉娅像是意识到了什么，连忙反问道。　　“没错。”　　林弱水点了点头，语气凝重，“这些人全是有组织地聚集在佩里斯的暴徒，虽然目前还不清楚他们与黑疫的具体联系，但这帮不知道用什么手段隐藏起来的家伙已经在城外大量出现，正在肆意地进行屠杀和破坏！”　　作为玩家，她当然对这些暴徒隐藏的手段再清楚不过。不过面对吉娅这边，林弱水只能装作不清楚这回事。　　“那伊蒂雅她人呢？”　　瞬间意识到问题严重性的吉娅紧跟着问道。　　在林弱水一行人进来的时候她就大致扫视了一遍，队伍中却并没有肖瑾的身影存在。　　“她说去找人，似乎是想让城内还没沦陷的地方被组织起来，所以很可能是去找附近的卫兵了。”　　“好吧。”　　吉娅点了点头，然后仍然有些难以置信地问道：　　“佩里斯城的外围，真的全都沦陷了吗？”　　林弱水肯定地点了点头。　　这段路上她一直在关注着那个直播间以及论坛，因此对这帮玩家们的行动和进度十分清楚。短短的一段时间里，他们已经动作迅速地拿下了整个佩里斯城的最外围，还封锁住了通向城外的两个大门。　　“该死的！他们到底从哪聚集起了这么多的战士？”　　一直表现得颇有涵养的吉娅也忍不住咒骂了起来。如果这次事件真是黑疫在幕后策划，那从他们占领城市外围的行动来看，所图谋的似乎是将整个佩里斯城给占领下来。　　假若真是如此，那森林血统这处分会以及她本人的命运无疑也跟这座城市捆绑在了一起。作为一名商人，吉娅无疑十分抵触这种事情。也许有的商会和商人会乐得发战争财，但无疑没有任何商人会愿意将自身陷入到无序和战火中去。　　“快，得赶紧通知其它商会。哪怕平时是竞争关系，但眼下...”　　吉娅的话还没说完，一阵绚丽璀璨的赤红色火光在天空中炸开，紧跟着便传来了如雷般的爆破声。　　“算了，我想...应该不用了。”　　看着那在空中缓缓形成一只华丽血盾的火光，吉娅松了口气，制止了原本想要动身传令的商会侍从。　　“看来伊蒂雅的行动成功了。”　　接二连三的火光如报信的烽火般从城内各处升起，那正是城中每一处卫戎所的位置。　　......　　双手拖着长剑的肖瑾看着空中绽开的魔术烟火，也不禁松了口气。　　在清理完刚刚出现的这批玩家后，她并没有急着返回，而是四处游走着开始了自己的狩猎。如今的玩家属性全面提升，肖瑾在没办法使用魔术的情况下，虽然不至于有性命之虞，但击杀的效率也没有想象中的出色。　　即便如此，她还是想尽可能为中部的布防拖延哪怕一点点时间。　　“呀啊——！！！”　　不远处，突然传来一阵尖利的惨叫声。　　原本在与林弱水确认她那边情况的肖瑾连忙抬起头来，全心地朝那个方向高速跑去。　　“查利尔，你快跑吧！！”　　一名身穿粗布衫的年轻女人趴在地上哭嚎着，她的一条小腿被用利刃钉在了泥泞的地面上，背上还有一道道深刻见骨的口子。　　“你们这群畜牲！！！”　　在她看着的那个方向，一名同样身穿布衣的男人浑身是血的咆哮着。他的右臂已经被齐根斩断，仅剩的左手则拿着一把斧头，正对着眼前一名摆出拳击姿势的人胡乱地挥舞着。　　而在周围，好几名身不着甲、却拿着各式兵刃的人纷纷围观起哄着，像是在看戏般欣赏着眼前的景象。　　“可惜这娘们儿了，要是这游戏能打那种MOD多好。”　　“得了吧你个lsp！这可是网游！而且沉潜游戏搞黄油开发可是违法的，省省吧你。”　　“别说得你多纯情是的！我看你往她身上涂涂画画的时候可没少用劲嗷！”　　说着，那人对着女人的臀部狠狠踹了一脚，在她的哀嚎声中哈哈大笑了起来。　　“小心点，难得遇到个长得不错的NPC，别那么快弄死了。”　　“喂，杨过大叔，你不会连那个赤手空拳的家伙都打不过吧？要是你害得我跟他的赌约输了，那你的这个女人可就得陪我们再玩上好一会儿哦。”　　说着，那名语气轻佻的青年手中突然出现了一枚翠绿色的晶石。



第23章 ACT.085 神秘药物
　　治疗晶石。　　那个原本近乎失去理智的男人猛然愣在了原地，喉头鼓动着，发出了一阵不知道是笑是哭的、如同野兽般的嚎叫声。　　“啊啊啊啊——！！！”　　他突然猛地将手中的斧头丢出，不偏不倚地正中了地上那女人的额头，紧跟着便一头朝身后的墙壁上狠狠撞去。　　“艹！”　　“傻哔吧你！瞎嘚瑟啥啊在这！这下没得玩了！”　　这突如其来的一幕让在场的几人都感到一阵错愕，很快有人怒骂了起来，纷纷指责起了那个拿出治疗晶石的青年。　　“靠！我哪知道他这么脆弱，稍微一威胁就受不了了。”　　众人骂骂咧咧间，正打算离开这个地方，一阵甲靴特有的脚步声在这个街道上缓缓响起。　　......　　肖瑾恍然间，想起了她高中时所上的一节课。　　作为一名文科生，政治和历史老师都十分喜欢在课前课外的某些间隙里，插入一些独特的话题和见解，用以勾动沉闷的课堂氛围。而在某节历史课上，老师曾经谈论到关于“战争与暴力”这个话题。　　“试想一下，一帮跟你们差不多大的青春期愣头青组成的军队，在别人国家的领土上会做出什么事情来？”　　那个问题有些隐晦，但是大家心中却有着不约而同的答案。　　当掌握压倒性的暴力和绝对的控制权时，人心中隐藏起来的阴暗面将会肆无忌惮的涌现出来。　　但所谓的道德，所谓的文明，不就是用来限制这些行为的吗？　　她不指望所有玩家都能将这个世界里的NPC当成生命而非数据，但在明知道他们会思考、有感情的情况下，仍然做出这种毫无底线的举动，这种行为真的能够因为施暴对象只是NPC而非生命就被正名吗？　　“不可原谅。”　　低声呢喃着，她的右手上被一团汹涌的黑泥包覆着，漆黑的根系转瞬间便形成了一把造型骇人的巨型牙刃。　　“喔~！这个看起来可有点难搞。”　　“怕什么？这要是能拿下来我们可就赚大发了！”　　那群玩家也没有丝毫要逃跑的意思，纷纷举起武器，怪叫着朝她这边冲了过来。　　双方交手在一起的瞬间，肖瑾就感到了一丝不对。　　这群玩家的整体实力，比她之前遇到过的那几波都要更胜一筹。非要说的话，之前遇到的玩家力量给人的感觉都在8~10之间，那眼前的这群每一名似乎都有至少12点的力量！　　觉得不对劲的肖瑾也不打算再跟他们缠斗下去，终于开始动用起了一直储存着的魔力。　　元素解放！　　随着一阵眩晕和虚脱的感觉涌来，深紫色的元素之刃瞬间吞没了身前聚在一起的四人。不知道是血量太薄还是身为“人类”的原因，那种豁免处决的机制并没有在这几名玩家身上出现，他们顷刻间便被这道横向的斩击切成了两截。　　“靠！”　　“完了，真遇到硬点子了！”　　剩下的三人见势不妙，转身就想要逃跑。失去斗志的他们彻底没了还手之力，被肖瑾轻松追上挨个砍倒了在了原地。　　看来得回商会那边了。　　将右手上的兵刃收回后，肖瑾看着地上的玩家尸体，忍不住皱起了眉头。　　这种实力的玩家如果再多上一些，她在不用元素解放清场的情况下也会很难处理。而元素解放本身又不是能够随便使用的技能，所以再独自一人游走在沦陷区里可能会变得十分危险。　　“这是...”　　正当肖瑾想要离开的时候，地上散落的一些小瓶子突然吸引住了她的注意。她的印象中地上原本并没有这些东西，而且它们又都出现在玩家的尸体边上，看起来似乎是从储物空间中爆出来的。　　【用途不明的瓶装药丸】　　将其中一瓶拿在手上后，果然出现了一个有跟没有一样的物品说明。　　肖瑾无奈地摇了摇头，又将地上几个同样的瓶子给收了起来。她隐约有种猜测，这批玩家诡异的实力也许跟这些不明的药瓶有什么关系。　　地上还散落着一些颜色不一的魔术晶石。考虑到这些玩家都为了降低死亡损失而不携带武器外的任何东西，所以这些晶石很可能是他们从别的原住民手上掠夺而来的。　　将这些晶石也收走后，肖瑾站起身来，深深地看了那个断臂男人和年轻女人的尸体一眼，然后转身离开了原地。　　她深知自己无法制裁这些不会在游戏中死亡的玩家，　　往城内的方向赶去后，肖瑾很快在街道上看到了一道由木质工事构筑起来的街垒防线。　　“伊蒂雅！”　　防线后，莱茵一边吆喝着一边冲她打了个手势，示意她赶紧过去。　　“现在怎么样？”　　肖瑾小跑着穿过防线的间隙后，下意识地冲莱茵问道。　　“暂时没出现什么大篓子。这边的防线刚刚建好，就涌上来几波暴徒，已经被我们打散了。”　　说着，莱茵的目光在倒在那些木质钉墙前的尸体上扫视了一圈。　　“在看到红盾家族的号令烟火后，那些没去观看赤沙角斗的佣兵也都很配合，帮着我们一起在大街小巷里组建起了防线。”　　红盾家族？　　肖瑾马上想到那个赤色的火光盾徽，莱茵口中的红盾家族想来应该便是这所城市的统治者了。　　“你得注意点，那些暴徒的出现方式你也见过了。他们随时可能出现在城内任何一条街道上。”　　“放心吧。”　　面对肖瑾的嘱咐，莱茵露出一个自信的笑容，向身后的方向望了望：　　“我就是考虑到这种情况，所以尽量每隔一段距离就安排上一些人手组成防线。一旦那些人突然出现在某道防线内部，那紧邻着的防线就可以呈两面包夹之势将他们剿灭。”　　见莱茵思虑周全，肖瑾也不禁松了口气，半开玩笑道：　　“两面包夹芝士？你小心自己别变成那个芝士了。”　　“你这笑话可不好笑。”　　两人嬉笑一阵稍微缓和了一下紧张的氛围，肖瑾用力拍了拍莱茵的肩膀，正色道：　　“注意点。死在这帮家伙手上可不划算。”　　虽然莱茵一开始给她的印象像是个精明的投机分子，人也有些轻浮。但在这场暴动刚开始的时候，对方不仅愿意相信她所说的话，而且还对自己的岗位和这座城市表现出了可靠的责任心。　　无论如何，这个家伙给人的印象还不错。　　“你跟那些只顾自己的强者不一样。我为之前的无礼向你道歉，魔剑。你绝不是因为胆怯才从赤沙角斗上跑掉的，你是真心重视着那些平民的生命。”　　说着，莱茵微微一笑，看向了街道的尽头：　　“不过放心吧。就算你再强，保护这座城市也是我们这些城卫队的人该做的事情。而且我还没做好为这份事业献上生命的觉悟，所以你就别在诅咒我了。”　　肖瑾闻言也没再多说什么，将那几枚收缴来的魔术晶石在莱茵错愕的眼神中递给他后，便快步离开了这道防线。　　她要尽快回到商会里去，那里应该有人能够鉴别出药瓶中的成分。虽然还不确定这样做有什么意义，但至少能够对眼前的敌人多一份了解。　　虽然想过要不要劝莱茵跟她一同去商会，但这个男人显然有自己的坚守和觉悟，肖瑾知道他绝不会在眼下抛弃其它城卫队的伙伴跟着自己行动，也就放弃了这个念头。　　只希望那几枚魔术晶石，能够替他在接下来的事态中多争取几分生机了。　　......　　“乌头紫兰，狼尾花，艾德兰薄荷...初步判断出这三种植物的成分，更进一步的分析就得花时间用我的设备来解析了。”　　森林血统商会中，一名身穿华贵绣袍的中年男人在嗅了嗅肖瑾带回来的药瓶后，缓缓开口说道。　　“多兰大师，能大概判断一下这种药是做什么用的吗？”　　一旁的吉娅沉声问道。　　多兰大师是商会里专门负责鉴定药品和相关炼金素材的人，在肖瑾说明了这些药瓶的来历后，吉娅第一时间就唤人将他给请了过来。　　“乌头紫兰的提取物会有强烈的致幻作用，如果经过其它辅料的引导与调和，则可能对大脑产生麻痹、催眠一类的作用。而狼尾花原本是一种蕴含剧毒的植物，其提取物常被用于毒药的调制之中。但它同时也可以对生物的神经和肌肉产生强烈的刺激，至于艾德兰薄荷在这种药剂中的具体作用，就需要经过分析了。”　　“它有没有可能是一种...能强化人的身体机能，同时还会放大其负面情绪的强化药物？”　　想到那群玩家的暴虐行径，以及他们明显异于常人的实力，肖瑾忍不住朝多兰大师问道。　　“嗯...你这么一说的话，的确有这个可能。”　　多兰大师沉吟了一会儿后，点了点头承认了她的说法。　　“那就有劳多兰大师了。眼下情况紧迫，如果有可能的话，希望您可以尝试研究出一种反制药物，以用来针对服用过这种药物的群体。”　　一边的吉娅也大致明白过来了到底是怎么一回事，连忙向多兰大师请求道。



第24章 ACT.086 林弱水的决心
　　“怎么了吗？”　　等多兰大师离开后，肖瑾注意到身边一直旁听着这一切的塔莉娅神色有些异常，不禁好奇地问道。　　“也许...黑疫真的跟这场行动有关系。”　　塔莉娅咬了咬唇，语气低沉地说道。　　肖瑾见状不禁默然。作为黑疫曾经的成员，塔莉娅显然难以接受眼下发生的事情。哪怕没有亲临沦陷区目睹到那一幕幕惨状，但她还是能从林弱水和肖瑾的口中了解到城内到底在发生怎样恐怖的事情。　　因此，一旦黑疫被确认与这场暴乱有联系，那她的心情无疑是十分复杂的。曾经投身的革命组织，如今却与这些对平民实行屠杀的暴徒勾结到一起，很显然已经颠覆了塔莉娅过往所认知的一切。　　“你为什么会认为黑疫参与在内呢？目前为止，不是还没有任何迹象能证明这一点吗？”　　看着塔莉娅沉默的样子，肖瑾忍不住问道。　　“你带回来的那些药。如果把狼尾花换成龙骨木花，那它的主要成分基本就跟黑疫【烈士秘药】一般无二了。艾德兰薄荷的精炼物可以与乌头紫兰中的某种植物因洛产生复合作用，从而抑制龙骨木花的剧毒，转而凸显其对身体机能的透支作用。而令艾德兰薄荷与乌头紫兰产生复合作用的这种手法，是黑疫内某位炼金大师的专有，像刚才的多兰大师就搞不清楚艾德兰薄荷在其中的作用。”　　“因为龙骨木花价格高昂，而且毒性过烈，黑疫一直在寻求一种效用、副作用和造价都更低的替代品。现在看来，他们已经有了成果了。”　　面对塔莉娅确凿的语气，肖瑾也只能无奈地叹了口气，一时之间也不知道该怎么安慰她才好。　　半响，塔莉娅像是注意到了她的疑虑，笑着摇了摇头道：　　“放心吧，我没事的。越是这样，我才越要感激你把我从那个地方解脱出来，不是吗？”　　“嗯！”　　肖瑾用力地点了点头。　　“我去吉娅理事那边问问，兴许多兰大师那边我也能帮上什么忙的。战斗的事情，就交给你了。”　　说着，塔莉娅再次笑了笑，便转身向着建筑内部跑去了。　　“塔莉娅跟你的感情真好呢。”　　这时，同样一直呆在一旁的林弱水走了过来，颇有些感慨地说道。　　“所以我才无法坐视那帮玩家的所作所为。”　　肖瑾轻声说道，双眼有些飘忽不定地往向佩里斯城外的方向。　　如果塔莉娅真的因为这场动乱而...　　她几乎不敢想象那样的场景。眼下的这一切就像一场预演，身边被重重危机所包围着，自己却完全没有把握能够从中保护好身边的人。　　“老实说，虽然一开始还没意识到什么，但当我发现莱茵妮丝的影子总是萦绕在心间的时候，我才真切地感觉到...这些被冠以NPC之名的所谓数据产物，跟活生生的人没有区别。”　　莱茵妮丝？　　肖瑾微微愣了愣，将这个名字在脑海中重复了几遍后，才回忆起那名身材高挑、有着一头金黄色卷发的冷淡女人。　　林弱水露出一抹有些苦涩的笑容，摇了摇头道：　　“虽然只相处了短短两三天，但当我一个人在空地上练习射击的时候，她会突然走过来给我建议。那个看起来有些高冷而不善沟通的她，竟然会冷不丁地对我说出‘女人就应该互相帮助’这种话。”　　“我知道，很多人因为NPC的不友好行为而对他们积怨已久。平心而论，在游戏刚刚开服的那几天，我也被一些油子NPC嘲弄过、欺辱过，当时心中也会有一些暴戾的想法，想着等哪天实力强大了一定要找回他们好好出口气。”　　“但是游戏内容出现问题，该被声讨、该对此负责的难道不是世代在线那些不懂游戏又态度傲慢的运营和策划吗？如果对游戏的现状感到不满，那就干脆不玩不就好了吗？难道不是因为大部分人既不满意，却又无法下定决心放弃这款游戏，才让什么努力都不用付出就能坐收热度和流水的世代变得如此傲慢的吗？”　　“因为改变不了世代的运营，所以就拿游戏里什么都不知道、只是因为生活环境被侵扰所以表露出敌意的NPC泄愤，这种行为、这种人，到底算是什么啊？！”　　越说越激动的林弱水，忍不住双眼通红了起来。　　在肖瑾没有回来的这段时间，她一直在论坛上关注着那群暴徒的狂欢，看着他们把对NPC的暴力当作炫耀的资本，那种无力感和愤恨感，几乎快要将她淹没了。　　正当林弱水的视线都有些模糊的时候，一直沉默着的肖瑾突然向她递出了某物。　　“这是...？”　　“拿着吧。”　　林弱水有些迟疑地接过那个卷轴状的物品，一道说明很快浮现在了她的眼前——　　【技能卷轴：摄魂咆哮】——据传是历史上某位神秘强者“加根宝”所创的独门秘诀，可以在瞬间从口中喷吐出威力十足的音浪攻击。（此物品对NPC不可见）　　“就算用了它也没办法让你立刻拥有颠覆性的战力，但我相信，你总有一天能够获得足以捍卫自己信念的力量。”　　说着，肖瑾站起了身，笑了笑后继续道：　　“至于现在，想办法做到自己能做的事情吧。对付玩家，就该用玩家的手段不是吗？把你的意志和信念传达出去，让我们看看世界上到底有多少志同道合的人。”　　听到她的话，原本愤怒而沮丧的林弱水微微一怔，原本有些无神的双眼逐渐明亮了起来。　　“我知道了。”　　她咬了咬唇，深吸了一口气，随后径直地朝着商会的大门走去。　　“想好该怎么做了？”　　肖瑾看着她决绝的背影，不禁好奇地问道。　　“就像团长你说的，用玩家的手段对抗玩家，然后...用主播的方式来对抗主播。”　　林弱水笑了笑，像是被燃起了某种斗志一般，快步地跑离了原地。　　“不会死真好啊...”　　肖瑾摇了摇头，无奈地叹了口气。　　在这场还不知该以何种方式收尾的风暴中，她仍然不知道自己到底能做到什么样的事情。在迷茫之中，肖瑾只能强压下急躁的内心，冷静地守在塔莉娅和吉娅两人的身边。　　在保住商会的同时，静静等候着可能的转机出现。　　......　　“弄清楚到底发生什么事了吗？”　　赤沙角斗的会场上，赛斯·红盾一脸阴沉地看着眼前的卫兵，背在身后的双手焦虑地摩挲着。　　“去各卫戎所问讯的士兵还没回来。不过刚刚有一名城卫兵过来传话，他声称整个佩里斯城里突然出现了大量暴徒，城市的外围、包括进出城的两处城门，都已经被这批暴徒所掌控了。”　　“怎么可能！？”　　赛斯又惊又怒地喝道，随后马上意识到了什么一般，有些心虚地向身后看了一眼。　　不远处的贵宾席上，皇家使团的来客们正颇有兴致地观看着场上的角斗，不时有人扭头朝他的这个方向投来目光。　　“把那个传话的卫兵押住，验明身份！驻守在会场附近的红盾卫队和城卫队，分出一半前往城内各卫戎所进行协力。就算那个卫兵因为什么企图在传播慌乱，又或者单纯只是夸大其词，但城里应该是出了什么事情才对。不然的话，我一定要把那个首先升起【红盾号令】的家伙给送进大牢关一辈子！”　　皇室突然派人来佩里斯城，在这个关键的节骨眼上却出现这种骚动，这不禁让向来老练果决的赛斯也有些慌了神。　　不过他还是很快镇定了下来，作出了目前来看自以为周全的安排后，又恢复了一副波澜不惊的表情快步回到了贵宾席上。　　“发生什么事了吗，赛斯领主？”　　一坐回自己的席位上，身旁便有一名穿着深棕色镶红边长袍的中年女人朝他好奇地问道。　　“嗯...事实上，为了考验佩里斯城的安全体系是否能在特殊情况下仍旧保持可靠，我特意安排了一场针对城卫队的演习。只是刚刚接到汇报，那些家伙表现得并不让我十分满意，所以感到有些惭愧罢了。葛罗尔法师无须担心，好好欣赏我们佩里斯的特色盛会便是。”　　赛斯向她微微颔首，语气不徐不缓地解释道。　　“在皇家使团来访的节骨眼上特意安排演习来考验治下的城防体系，这种自信和魄力真不是一般的地方贵族能够拥有的，该说不愧是管理着【血腥之城】的红盾家族吗，哈哈哈哈。”　　席位上，一名体型魁梧、身着纹徽战铠的男人豪爽地大笑道，语气措辞中让人一时间听不出到底是夸耀还是讥讽。　　“阿斯特丹骑士言过了，我不过是为城里的居民考虑罢了。如果因为心系皇室要员的安危，就让一众信赖着我的佩里斯民众置身于疏忽所带来的危险之中，那我岂不是成了红盾家族的罪人？”　　与贵宾席上的使团成员互相机锋了几句，赛斯也不禁陷入了沉思之中。　　这几天来，黑疫的那些小动作他并非完全没有得到消息。但眼下乱数自城外而起，最可能被当成目标的皇家使团这边却毫无动静，难道是黑疫在动用什么调虎离山之计？



第25章 丢人作者深夜逻辑混乱的碎碎念
　　（没有意义的负能量环节，建议略过）　　（没有意义的负能量环节，建议略过）　　（没有意义的负能量环节，建议略过）　　就在刚刚，还是决定把死气沉沉的读者群给解散掉了。向所有被我浪费了感情加群的人，表示抱歉。　　最初设立读者群，是打算看看这本书的收藏数里有多少是真正活跃着的，顺便希望能通过读者群在写作的过程中收到一些可能的意见，同时跟喜欢本书的读者聊聊天什么的。　　结果就是这个想法彻底落空了。我本身也不是什么擅长活跃氛围的人，所以也做不到拉着群友一个个强行互动，干脆就让这个尴尬的群解散掉好了。　　说完读者群的事情，然后聊一些最近的思绪，一些本应该在真正的书友群里碎碎念出来的烦恼。这本书上架后，成绩果然跟预想中的一样不理想，或者说比预想的还要更不理想一些吧。最近时长会觉得，如果不是自己没有写好小说的能力，那可能就是真的把握不好菠萝包上的风向了，当然我也清楚这本作品本身也的确算不上优秀。一件让我比较难过的事情是，许多在作品前期章节中发间贴肯定过我的ID，最后都消失不见了。我很清楚这是因为作品后面节奏和质量的失控导致了这些读者的流失，但是也没什么办法。　　这本书最初是我在迷茫中随手发来试水的作品，结果初期成绩还算不错，给予了我坚持下去的动力，便一路这么写过来了。虽然对这本作品并非完全没有热爱，但除了一个大体而笼统的故事主线，我完全没有准备好任何别的东西，在全勤等机制的驱使下强行写了下来，所以质量也挺差劲的。　　而我真正想写的那部的作品，在经过几个平台的尝试后都没能得到认可，哪怕曾经为里面的角色和角色间的情感交织而夜不能寐过，也只能选择放弃了。（就是目前发的那三本书里面书名很中二很逊的那一部）　　说这么多，这本书我还是会认真坚持完本的，至少对那些愿意赏脸订阅的读者们，我得呈现出一个完整的故事出来。而且我也并不是想卖惨来求打赏，如果有人愿意给月票这种消费附加产物我会挺乐意，但打赏这种东西带给我的期待值真的很低。因为很期待能将码字当做一门稳定的职业，所以我知道打赏这种时有时无的东西并不能决定太多东西，关键还是得看订阅本身。但比较丢人的是，这本书的订阅收入很可能连全勤奖金都超不过。　　因为心情浮躁到实在睡不着，所以从床上起来发了一通事后看来大概会很丢人的抱怨和牢骚。最后得感谢一下我的编辑，虽然我的成绩并不起眼（吃了变嫁的红利也才混到这种程度），但她还是一直会花时间关注我的作品动态。也是因为她，我才有了能将作品签约并上架的机会。　　就这样吧，虽然还有不少想说的，但也不知道该怎么说才好了。　　也对有耐心看作者在这丢人的大家表示衷心的感谢。



第26章 ACT.087 街垒上的死斗
　　但哪怕调走了一半的卫队，凭借聚集在会场内的强者数量，黑疫也没有任何机会可寻才对。　　更别提这次来访的皇家使团本身就不乏实力强悍的高手，不管是在土系魔法上颇有造诣的宫廷法师葛罗尔，还是血卫骑士团的教官阿斯特丹，都不是寻常的大师能够想与的狠角色。　　这也是赛斯放心调走一半卫队的重要原因。假若黑疫真是想打一个心理差，想趁着守备力量都集中在城中心的时候图谋不轨，那调走的这些守卫应该也能阻拦住他们的计划，至少能为城中心的这些人取得一些反应时间。　　微微摇了摇头后，赛斯还是沉下心来，静静地看起了场上的搏杀。　　如今，只能等前方的确切情况传来，才能再作下一步打算了。　　......　　“莱茵队长！莱茵队长在这吗！”　　某道街垒上，林弱水焦急地呼喊着，很快有卫兵回应道：　　“莱茵队长的防线在前面！”　　“多谢了！”　　林弱水呼了口气，朝那人点了点头后，快步越过了这道防线。在她从商会离开没多久的时候，猜到她想要奔赴前线的肖瑾也发来了一条请求，希望林弱水能前往莱茵所在的阵地帮忙。　　“染染，直播间准备好了吗？”　　一边在街道上奔驰着，林弱水一边通过语音跟吴诗染沟通了起来。　　“没问题，你到时候把你的录制源转接给我就行。”　　“好。”　　下意识地点了点头后，林弱水在街道上又奔跑了数百米后，一阵阵的厮杀战吼声连带着兵刃交织的响铁声开始传入耳中。　　只见眼前的防御阵地上，一群身穿麻衣麻裤、手持兵刃的暴徒已经涌入了木质工事所形成的壁垒中，与身着甲胄的卫兵厮杀在了一起。　　虽然没有甲胄的保护让这群玩家显得极为脆弱，但他们依仗着数量和无惧死亡的优势，将这群卫兵压制得完全落于下风。　　眼看着这处防线就要失守，林弱水也顾不得那么多，连忙用起了刚刚学会的技能！　　“哆嘶——伊——”　　随着一阵晦涩玄奥的音节从口中吐露而出，她的喉头剧烈地鼓动着，一股强大的能量自小腹、胸腔中源源不断地涌现而出。　　恍然间，林弱水觉得自己像是一头无可匹敌的巨龙，眼前的人类都如同蝼蚁般渺小。　　“——阿库托！！！”　　强悍的音浪如飓风般瞬间席卷了整条街道，不管是正在进攻的暴徒，抑或是身着甲胄的卫兵，甚至于连那些厚重的木头工事，都在这股音浪下被吹得倒飞而起。　　“天...”　　这一切的始作俑者——林弱水自己都被眼前的景象给惊得呆愣在了原地，有些不可置信地看着倒在地上呻吟的众人。　　不过她很快反应过来，一边举弓对地上的暴徒射击着，口中一边大喊道：　　“快起来重新组织防线！莱茵在吗！莱茵队长！？”　　“嘶——我在这呢！”　　一名棕发碧眼的男人呻吟着从地上站起了身来，连忙朝着地上的卫兵吆喝道：　　“想活命就赶紧起来战斗！”　　说着，莱茵也开始抓住机会挥剑朝地上的暴徒们砍去。　　而看到肖瑾嘱咐的人还活着，林弱水也不禁松了口气，开始用弓箭持续支援起了这道防线。　　另一边，吴诗染的直播间内。　　“怎么画面突然切了？”　　“这是谁啊？”　　“秋妈的战斗录制吗？这箭法真准！”　　“确实，这游戏的弓懂得都懂，没有辅助射击的功能下还能这么准简直是逆天了！”　　看着直播间充满疑惑的弹幕，吴诗染清了清嗓子，适时开口道：　　“大家可能有些搞不清楚状况。事情是这样的，刚刚我突然收到一个朋友的请求，她希望能借我直播间放送一些佩里斯城中的战斗实况。”　　“佩里斯城现在发生的事情，大部分人可能也知道了，如果有小部分不知情的，可以去论坛上了解一下，或者去我们平台现在热度最高的那个直播间看看。简言之，就是有一批玩家正在有组织地对佩里斯城发动攻击，试图攻下这座城市。”　　等她说到这里，弹幕上已经出现不少懂哥开始纷纷讨论起这件事了——　　“佩里斯那边的事情我也有在关注。不得不说真是太酷了！很难想象在这个玩家起点这么低的游戏里，竟然已经有人开始组织起攻城了！”　　“确实，想想刚玩这游戏的时候，就因为抢不到任务，那些NPC就对玩家大打出手，这傻哔游戏也不搞个保护机制，真是弱智。”　　“很酷吗？我看上面发言的那些弹幕根本没去论坛的佩里斯版块里看过吧？那帮人屠杀平民NPC的行为看着就让人恶心。”　　“什么圣母婊，NPC设计出来不就是给人娱乐的吗？你有心情在这里替NPC共情，那干脆平日里也别吃肉算了，不然被你吃的猪鸭牛羊不也是在被屠杀吗？”　　“圣母婊+1”　　“卧槽！爱狗人士跑到游戏里来发功啦！大家快跑！”　　“傻哔吧？这也能跟爱狗人士扯上关系？”　　“u1s1，这种操心NPC的行为跟爱狗人士没什么区别，我感觉这类人的纯度都是差不多的。”　　看到直播间瞬间乱成一团、充满了戾气的弹幕，吴诗染忍不住无奈地叹了口气。不过她也没有出声做什么引导，这场直播在她跟林弱水的计划中，本身就是不需要直播者来带动节奏的。　　林弱水只需要在与NPC的并肩作战中，将他们生死间那种与人类一般无二的真实情感通过直播间传递出去就行了。届时，能够有多少人的同理心被打动，能够有多少人的善念被激发，就只能听天由命了。　　加油吧，弱水。　　......　　“快走吧！洛水小姐！这块街口失守只是时间问题了。”　　浑身是血，一条手臂已经耷拉了下来的莱茵瞪着没有受伤的右眼，朝身边的林弱水竭力大吼道。　　经过刚刚那场突袭，卫兵们成功挽回了原本的颓势，不仅趁着暴徒们虚弱倒地的时机将他们击毙，还想办法将那批被吹飞的工事重新布置成了防线。　　然而原本有十来人的阵地上在短时间内的连番鏖战后，只余下了寥寥七八人，哪怕有林弱水的火矢等手段进行支援，剩余的伤员们看起来也很难抵挡住眼下这波攻势了。　　“你还有功夫操心我吗？如果要走的话，我们一起撤退就是！后面的防线应该更紧凑才对！”　　林弱水一边一箭射中一名玩家的脖颈，一边冷冷地回绝道。　　“我们还有其它计划！但你是伊蒂雅小姐身边的人，没有理由陪着我们城卫队在这里死战！”　　莱茵焦急地大喊着，一边指挥着人将一名死掉的枪兵从工事上拖下来，一边单手捡起那人的长枪通过木墙上的孔洞向外狠狠戳去。　　“有计划那就赶紧去做！别在这磨磨唧唧的了！”　　林弱水咬牙射出身上最后一枚火矢，暂时延缓了那帮玩家的冲锋后，忍不住冲莱茵怒吼道。　　去你吗的大男子主义！老娘又不会真死！　　好几次想用摄魂咆哮打断暴徒们的亡命冲锋，但这技能却似乎有冷却时间一般，再次催动的时候就只能感觉到一阵空虚无力感从胸腹中传来。　　一边的莱茵见到火焰阻隔了暴徒们的攻势后，咬牙看了眼油盐不进的林弱水，只能无奈大吼道：　　“所有人，执行最后方案！”　　随着这声号令，只剩六人的卫队分成了三组，开始退进街道两旁的建筑中。　　林弱水虽然有些不解，但还是跟着莱茵一同进入了某栋两层的民房中。　　“你们这是？”　　在她不解的疑问中，莱茵大口喘着粗气，随后冲身边一同进来的人吼道：　　“守好门口！”　　紧跟着，他抬头看向林弱水，摇了摇头道：　　“你真的不该跟我们一起的，洛水小姐。不过既然你来了，那就去二楼向那群暴徒射击吧！至少，我能保证你是这栋屋子里最后倒下的人。”　　随着莱茵的安排，叶弱水也很快弄明白了这个所谓的最后方案。　　躲进建筑之中，依靠着阶梯和楼门的地形特点进行垂死挣扎。面对那群没有着甲的暴徒，这样的一对一地形的确可以争取到不少时间，还能在死前多换一些敌人的性命。　　可那群家伙并不会真的死啊！　　林弱水又急又恼，但是这句话却无法说出口，只能朝莱茵不解地问道：　　“为什么不撤退跟后面的守军汇合？”　　“没办法后退！”　　谁知，原本冷静的莱茵突然如怒狮般咆哮了起来。　　“那群畜牲可能突然出现在街道上的任何位置！我们必须给平民留下足够的逃亡和疏散空间，如果每一道防线都在即将溃散的时候向后挤压的话，很快就会失去足够的空间来组织反攻了！”　　“所以，每一道防线都只能死斗到最后，直到为城中心的主力部队作出反应争取到足够时间为止！而我作为卫队长，必须在最前方做出榜样！”　　“我明白了。”　　看着眼前通红着眼的莱茵，林弱水沉默了片刻，作出了一声回应后便转身向二楼走去。　　抱歉，团长，你的托付我也许...无法完成了。



第27章 ACT.088 模糊的对错
　　“是这样吗...”　　商会外的街道上，肖瑾看着重生后找回来的林弱水，心情复杂地说道。　　“抱歉，团长，我...”　　林弱水话没说完，便被肖瑾挥了挥手打断道。　　“算了，他也只是坚持了自己的理念罢了。”　　虽然对莱茵这家伙也没什么了解，但肖瑾总觉得，在那个男人的内心深处也许有着什么深刻的经历，才促使着他如此义无反顾。　　“去领一套新的装备吧。战斗应该很快就会波及到这块区域了，我们只有将那批人赶出佩里斯城，才不至于让莱茵他们的牺牲白白浪费。”　　“嗯。”　　林弱水点了点头，错身向着商会内部小跑而去。　　“呼...”　　肖瑾看向身边不远处，正在街道上想办法构筑工事的商会卫队和佣兵们，不禁摇了摇头。　　以她的实力，想要强行撕开一个缺口独自逃往城外，也许并不是什么难事。但眼下的她却不想做这种独善其身的事情。　　哪怕稍有不慎也许就会命丧于此，但心中却出奇的没有太多的紧张和不安。　　就在这时，一个有些熟悉的身影从街道后方走来，随后站在了肖瑾的身边。　　ECHO？　　这家伙，这个节骨眼上...　　“你来这有什么事吗？”　　肖瑾挑了挑眉，看着眼前一脸微笑的ECHO，语气冷淡地问道。　　“别老敌意这么大的样子吗，好歹也是个难得的美人儿。虽然比起你这种冷面冰山的类型，我更喜欢洛水小姐那种带点文弱和可爱的风格就是了。”　　“啧。”　　看着ECHO嘴花花的轻浮模样，肖瑾不爽地撇了撇嘴，懒得再顺着他的话继续纠缠下去。　　反正是他主动找过来，自然会说明来意。　　果然，ECHO看到肖瑾没有露出什么特别的反应，不禁失望地叹了口气，紧跟着说道：　　“实际上，是洛水小姐主动找我，我才会从赤沙角斗的会场专程跑过来的哦？”　　弱水？　　肖瑾的眉头不禁皱了皱。她是知道林弱水有ECHO好友的这件事的，而且还是她主动让林弱水同意了ECHO的好友申请，以便能够多少打探到一些这家伙的信息。　　但在刚刚的接触中，林弱水倒是没有提到她联系了ECHO这件事。　　“那你不是该找她才对？”　　肖瑾耸了耸肩，故意不去过问两人之间交涉的到底是什么。　　“你就不想知道她找我做什么吗？”　　看着她从始至终都一副漠不关心的模样，ECHO果然有些沉不住气地问道。　　“你想说就直说，不想说就自己去找她，哪来这么多废话？我可是极力克制着才没在这里跟你打一架。”　　说着，肖瑾冷冷地瞪了ECHO一眼。　　“哈哈，看来我猜的没错。你果然是那种会把NPC当成人一样对待的类型吧？那种该叫什么来着...对对对，深度RPG玩家！”（此处的深度RPG玩家特指那类会深度代入到游戏角色之中，对游戏和NPC的背景经历极为在意，同时托付以情感的群体，比如说魔兽世界RP服务器玩家）　　“然后呢？你想表达什么。”　　虽然已经不会随便被这家伙所激怒，但还是感觉到不快的肖瑾有些不耐烦地说道。　　如果不是眼下正面临着一场大战，她可能真的会直接对ECHO动手。　　“呃，其实也没什么...”　　原本嬉笑着的ECHO突然平静了下来，然后表情有些真诚地说道：　　“虽然你可能不会接受，或者觉得我是在惺惺作态，但我还是想对你说声抱歉。”　　哈？　　一时间怀疑是不是自己听错了的肖瑾瞪着眼睛，狐疑地看着眼前的ECHO，有些不知道该说什么才好。　　“老实说，其实我并不能完全理解那些RPG玩家的想法和心思，但是谁叫这游戏的NPC这么真实呢？所以我也尊重有些人愿意把NPC当成人一样看待的想法。那时候在副本里面，你会那么愤怒，也是因为当成伙伴的NPC被我杀掉了的原因吧。”　　“换位思考一下，如果我的莱莎有一天遭到了毒手，然后有人跑过来对我说——‘嗨，伙计，不就是一条狗吗？死了再买一条不就得了，那么较真干嘛’，我肯定也会愤怒到极点吧。这么一想，我就开始能够理解那些RPG玩家的心思了。”　　“嗤...事到如今，你跟我说这些做什么？”　　肖瑾不爽地咋了咋舌，有些无奈地看着眼前突然表现得像是做错事的孩子般的ECHO。　　ECHO挠了挠头，有些不好意思地笑道：　　“嗯...一方面是道歉，另一方面我其实想说，作为一名玩家，我应该也没做错什么吧？看到想要的东西就去争取，阻拦自己的家伙就当成敌人杀掉，一个游戏不就该这么玩吗？说到底，该为这些东西负责任的应该是世代在线才对吧。”　　“强行做出这么逼真的NPC，来让参与游戏的玩家不得不背上沉重的道德枷锁，这根本不是一个负责任的游戏公司该做的事情。如果因为NPC太过真实，就去让玩家背负上杀人的罪名，那有问题的不该是制造出太逼真的NPC却又没法承担起责任的游戏方吗？”　　“你说的没错。”　　看着一脸认真地对自己吐诉着自己想法的ECHO，肖瑾点了点头，但跟着又说道：　　“但你作为升格者，应该明白，《神谕世界》已经不能简单以娱乐的角度去看待吧？”　　ECHO愣了愣，沉默了片刻后，还是点了点头承认了这点。　　“所以，在无法关停这游戏，甚至于无法让它做出改变的前提下，我们到底该怎么做？继续以游戏和玩家的立场为所欲为，还是正视这些与人无异的、有真情实感的NPC？”　　“你不能要求那些什么都不知道的玩家能像你一样思考。”　　ECHO摇了摇头，抛出了一个一针见血的问题。　　“没错，所以我得尝试着改变他们。所谓的力量，不就是这么用的吗？”　　肖瑾盯着自己抬起的右手，微微笑了起来。　　“当道理讲不通，甚至于连所谓的道理都无法决定对错的时候，不就只能靠拳头了吗？”　　“真酷。”　　看着肖瑾一边朝自己挥了挥手，一边远去的背影，ECHO不禁耸了耸肩。



第28章 ACT.089 以身做饵
　　肖瑾承认，在跟ECHO对话之后，她心中的某些想法动摇了。　　这场战斗，从最开始就不是一场有着绝对的对与错的战斗。站在玩家的立场上，这的的确确只是一场游戏罢了。　　在被冠以“暴徒”的身份前，他们首先只是一帮按自己的方式进行着游戏的普通人。既然如此，那眼下无疑有一个绝好的方式，将这群人的目光从佩里斯城上转移开来。　　“弱水，告诉我他现在的位置！”　　一边凭借着极高的灵活值在街道两边的房屋上穿梭着，肖瑾一边与林弱水用语音进行着沟通。　　“那家伙已经从东城门的位置离开了，但是没有走太远！团长你往那个方向去应该就能看到他了！”　　“好，知道了。”　　东城门...　　等着吧，不会再让你们这么肆意妄为下去了！　　......　　“我感觉佩里斯的攻城行动好像没有那么酷了。”　　“看着那些NPC死前的反应，突然就有点乐不出来了。”　　“仔细一想，仗着能重生来搞这种攻城什么的，不就是一面倒的屠杀嘛。”　　“那个一直想让秋妈朋友先撤的卫兵队长也太暖了吧！看到他死掉真有点说不出的难受。”　　“那些卫兵浴血奋战的样子真的跟现实中的军队没什么差别啊，反过来看我们玩家不就是残暴的侵略者吗？”　　“佩里斯版块的那些帖子也是有够恶心的，一堆人拿着NPC尸体的打码照片在那耀武扬威，是不是都是潜在的杀人犯啊？”　　随着林弱水转播过来的战斗实况，直播间原本一边倒的言论终于出现了截然不同的反差。　　网络越发达，人就越像墙头草。　　资讯的爆炸加上极低的发言成本，没有人愿意对接触到的每一条信息都进行深入的思考，他们往往会急于把自己的第一感想宣泄出来。　　也正因如此，只要突然将事情截然相反的一面摆在他们的面前，他们马上也会因为新的刺激将之前的肤浅感情全盘推翻。　　而林弱水给予的刺激，无疑取得了成功的效果。　　虽然直播间内仍然有不少持“共情NPC是圣母婊行为”立场的人，但如今对攻城行为持抵制态度的人已经占据了上风。　　而且小虎鲨平台上除了那个组织水友攻城、热度最高的大主播，还有不少中小主播也同样在直播着对佩里斯的攻击行动，但是站在NPC视角的主播却仅有她一人。　　也因此，吴诗染现在的直播间热度也是极高，开始有不少人讨论着要去冲了那些进攻者的直播间。　　如果在平时，她身为一名主播肯定是要极力避免直播间粉丝去带节奏的行为，然而眼下这刻却不一样。　　这正是林弱水的努力想要看到的结果。　　就在这时，直播间突然开始出现另一股风气——　　“卧槽，首杀世界BOSS的那个玩家露面了！”　　“快去看大湿牛的直播间！”　　主机达人大湿牛，正是那个目前热度第一的主播的ID。　　吴诗染看到这些弹幕有些好奇，也跟着在小虎鲨上找到那个人的直播间点了开来。　　......　　“你就是那个叫大湿牛的主播吗？”　　大湿牛看着眼前如同杀神般的银甲剑士，忍不住有些紧张了起来。哪怕明知道自己死了也会重生，隐藏在黄金甲虫面具下的脸还是微微地冒起了汗来。　　“我是，你想干嘛？”　　知道他是主播，那眼前的这个女人毫无疑问也是一名玩家了。　　但是怎么会有这么强的玩家！　　在来到大湿牛身前的时候，肖瑾已经顺势击杀了十余名从四周涌来的玩家。那些人在发现暂时无法对她构成威胁后，也都在周围警惕地张望着，没有急着上前。　　“我的游戏ID叫伊蒂雅，首杀世界BOSS的玩家，这把武器...”　　说着，她高高举起手中忒厄斯的怨怒，随意地变换着形态，向众人炫耀出其灵活多变的一面。　　“它就是世界BOSS所给予我的奖励，也是我能像踩死虫子一样屠杀你们的凭仗。所以...”　　“不想来拿吗？”　　大湿牛的喉头鼓动了一下，眼神直勾勾地盯着肖瑾手中那把兵器。那把如蛇般扭动着肢体的“刀剑”，光是从外观上，就能让人直观地领略到它的不凡。　　同一时间，佩里斯城内，许多听着大湿牛直播间声音的玩家也停下了手上的动作，纷纷点开直播间看了起来。　　武器只有一把，所以最后能拿到的幸运儿也只有一个。就算真的被谁拿到了，也很难保证那个人能平安无事地将它带走。　　然而这些本该能轻易想到的问题已经不重要了。　　既然那个首杀世界BOSS的幸运儿不知死活地跳到众人面前进行挑衅，那至少也得给她个教训才行！　　“大家快冲！给我杀了她！”　　大湿牛声音颤抖地呼喊着，周围原本僵持不动的玩家们纷纷大吼着朝肖瑾直冲而去！　　......　　“真拼啊，不惜拿世界BOSS的奖励当成诱饵。”　　ECHO看着直播间里的画面，忍不住感慨地摇了摇头。　　“你还有功夫看团长那边吗？让你找的海外主播找到了吗？你就不怕你当作发家平台的【染血钢尘】倒在这场风波中吗？”　　看到他一副悠哉的样子，林弱水一边开弓抵御着眼前的敌人，一边没好气地说道。　　就在肖瑾离开后没多久，一波玩家的攻势便顶到了商会还在构筑的工事前，同时工事后面的街道上也突然上线了一波玩家，形势瞬间变得焦灼了起来。　　好在汇聚在此处的守备势力够强，加上商会法师和那些魔植的援护，这波让人猝不及防的攻势很快便被扼制了下去。　　“嗯，我的确按你说的去找了。确实有一些你猜想的海外主播也在参与这次事情，不过你懂得，按你们中国人喜欢的说法就是我们那块儿‘白左盛行’，所以很多人都挺抵触这次行动的。加上我们那边的玩家本来也不太喜欢抱团取暖，然后就导致了像眼下这样。”　　说着，ECHO漫不经心地砍倒了身边的一名玩家，摇了摇头道：　　“伊蒂雅一露面，他们的攻势马上就变弱了这么多。这批玩家的主力基本就是你们中国玩家了，同样参与在内的欧美主播都是些杂鱼，不成气候。”　　听到这番话，林弱水忍不住叹了口气道：　　“也就是说，只要团长那边能顶住压力，这场让人恶心的闹剧就能消停了吧。”　　“大概吧。”　　ECHO又砍倒一个玩家后，身型灵活地跃上了街旁的房屋，同时扭头朝底下的林弱水喊道：　　“我去帮帮她！我可不想自己预定好的世界BOSS奖励被那些普通玩家给抢了。”　　“嗤。”　　林弱水再度射出一箭后，看着ECHO远去的背影，不屑地摇了摇头。　　都啥德性了，还是个傲娇？　　......　　大湿牛看着眼前焦灼的局势，私下里也在快速地跟人发起私聊：　　“跟黑疫那边的人沟通一下，我们这边来了个猛的，让他们派个大师来！”　　作为一名游戏经验十分老练的大主播，他的确在之前的游戏经历中与黑疫这个组织产生了某些联系。而这次的行动，黑疫的目的是城中心那一块的强者，他们只需要在外围制造混乱吸引注意力。　　而相对的，黑疫那边不仅提供了大量的兵器和强化药，还承诺一旦有强者出现在城市外围，便会派出援助来帮忙。　　而大湿牛心中也十分冷静。眼前的伊蒂雅在众多玩家的攻势下一直保持着极强的战斗力，虽然不知道其中的缘由，但看样子她很难被人海战术所击败。　　如果让黑疫派出NPC来帮忙，虽然有世界BOSS奖励被NPC夺走的风险，但到时候他们这批玩家以逸待劳，完全可以等到NPC跟伊蒂雅其中一方倒下的时候，再去想办法击杀状态不佳的另一方。这样做的难度，肯定远低于像眼前这样用人海战术去磨掉满状态的伊蒂雅。　　那个武器，肯定有生命偷取属性！　　大湿牛看着鏖战半天也不见颓势的伊蒂雅，心中暗暗猜测着，喉头贪婪地鼓动着。　　他已经想好了，如果这把武器被在场的哪位玩家拿到了，他也一定要动用金钱将其买下。就算对方不肯卖，作为这场行动的组织者，大湿牛也可以仗着人多势众来进行威胁。　　空有一把世界BOSS的武器却没有相应的势力支撑，那也是没办法正常进行游戏的。这样的道理，曾经一个叫传奇的游戏和一件叫屠龙宝刀的装备，可以说是诠释的最为经典了。　　因此，各方面考虑下来，他无疑是现场最有希望获得这把武器的人。　　而另一边，正在人堆中挪腾的肖瑾看着不远处正一直死盯着自己的大湿牛，也是露出了一副不屑的冷笑。　　对方心中现在的想法，不用猜也能明白。　　要是让他知道【忒厄斯的怨怒】是灵魂绑定装备，不知道会不会气急败坏地发疯？　　不过...　　一剑挥出后，她一脚踹在了某个玩家的脑袋上，心中也是凝重了起来。　　没有能够低成本使用的清场技能，这样贸然地挑战人海实在是极度冒险的行为了。如果不是仗着套装的根系加成，她好几次可能就要被人抬着腿给掀倒在地上了。　　到了那时候，空有一身武力而没处发挥的肖瑾，可能真的就会这样憋屈地死在这帮玩家手上。



第29章 ACT.090 强援
　　短短几分钟间，被逼得用【元素解放】进行了一波清场的肖瑾开始改变了她的打法。　　灵活作为她第二高的数值，自然是要远远凌驾于这些普通玩家的。因此，她开始像自己赶路时那般，将战圈引入街巷中后开始跃上房屋进行战斗。　　然而那群头脑发热的玩家却并不是真的没有思考能力。见她采取了难以捉摸的风筝打法，很多人便纷纷失去兴趣，作势就要继续往佩里斯内部转移。　　不过经过肖瑾这一搅和，还有一部分人已经站在原地开始怀疑起了人生。　　原本陷入攻城战的狂热中，大家被氛围所带动还没觉得什么。眼下跟无头苍蝇似的在肖瑾这边纠缠了一阵后，也逐渐清醒了过来。　　说到底，很多人想加入到这场大湿牛带动起的攻城中，除了向NPC发泄情感之外，还是抱着能够从中捞一笔的打算的。　　然而现实却远远超过了他们的预想。先不说这次集结起来的人数就大大超过了很多人的预期，从NPC身上收缴到的油水也远比想象中的要少，更别说大湿牛还要求大家将拿到的装备等物品留在后方，以免死亡后掉落出去。　　这些因素加起来，无疑极大地打击了那些想要捞油水的玩家的热情。促使他们坚持下去的不过是因为死亡没有成本罢了。但一直到现在为止，也有很多人的死亡次数已经到达了会有扣除属性的惩罚的地步。　　“黑疫那边的人怎么还不来！”　　同样注意到了的变化，大湿牛忍不住怒骂出声道。如果在这个叫伊蒂雅的玩家身上花了这么大功夫却没能成功，还影响到了攻占佩里斯的计划，那可就真是赔了夫人又折兵！　　就在这时候，一阵诡异的冰雪突然弥漫在了半空中。　　原本急躁的大湿牛见状一愣，很快便反应了过来。　　看样子是黑疫那边派了法师过来。　　正好，冰元素无疑可以极好地限制那个在屋檐上灵活地穿梭着的女人。　　一边这么想着，大湿牛一边狠狠地瞪了不远处的肖瑾一眼。　　“等死吧...狂妄的女人！”　　乖乖把你从世界BOSS那里拿到的奖励交出来吧！　　正当他的神色变得无比贪婪时，那阵冰雪却朝着地上的玩家涌去，瞬间在他们的身上形成了大片的冰晶！　　“卧槽！你是不是智障啊？！”　　看到这一幕的大湿牛忍不住气急败坏地怒骂出声道。　　然而那个预想中的黑疫法师显然听不到他的叫骂，紧跟着又看到一阵阵的光线从某个方向激射到人堆中，从玩家身上结成的冰晶上不断弹射着，原地瞬间形成了一个光束地狱。　　这时哪怕大湿牛反应再慢也醒悟了过来。　　这根本不是黑疫来的援手！　　......　　“没想到我们两个竟然还组成combo了。”　　霜见看着眼前的景象，不仅啧啧称奇道。　　“我只是看到那些冰面后有了点想法，没想到真的成功了。”　　林文心在他的身旁淡淡地说道。　　“咦，这么一想我们是不是就挺像那个叫《海盗王》的动漫里的一组角色？那两个海军上将，什么草雉，什么光猿的。”　　听到霜见的话，原本面无表情的林文心忍不住一脸黑气。　　“我可以选一个不那么猥琐的角色吗？我可不想扮演画笔小新的园长。”　　“噗嗤，想不到你还有些这种冷幽默。”　　素来比较冷脸的霜见此刻也忍俊不禁地道。　　“你俩什么时候来的？可真突然哈。”　　原本在房檐上的肖瑾也发现了在这边窃窃私语的两人，连忙跳了下来，有些气喘地问道。　　这就是魔法吗...也太方便了吧？　　看着原地瞬间被清了一大片的玩家，她忍不住砸了咂嘴，心中略微有些不平衡了起来。　　自己冒着生命危险在这里对抗人海战术，怎么换这两人来就这么轻松了？　　而且林文心连升格者都还不是！　　“我们本来踩着时间搭乘列车，计划今天来佩里斯给你现场助威的。没想到在车上的时候就发现事情不对劲，所以下车后就在弱水她的指使下连忙跑来支援你了。”　　林文心解释完后，霜见也跟着点了点头，表示事情正如她所说的那般。　　“那还真是帮大忙了。既然来了，那就帮忙解决掉这些傻哔吧，杀到他们后悔来佩里斯为止。”　　肖瑾看着那群已经有些不敢再莽冲的玩家，语气冷然地说道。　　也多亏了这游戏的魔法极其难学，因此在绝大部分玩家连学习魔法的途径都找不到的情况下，玩家法师的一直是凤毛麟角的存在。如果对方的人海战术中还包含了一定数量成气候的法师或者魔术师，那她的处境就很难说了。　　“行，杀到你满意为止，霜见这家伙蓝药带得可是离谱的多。”　　林文心点了点头，附和着肖瑾的话道。　　作为知道肖瑾秘密的人，林文心非常能理解她现在的心情。经历过对死亡的深深恐惧、好不容易才将之克服的她，一定对这些仗着重生就为所欲为、根本不懂得尊重死亡的玩家感到极度愤怒。　　“看着吧，师父。单打独斗也许你能够略占上风，但清理这些没有对魔力手段的乌合之众，还得看我，传奇冰法阿多拉·霜须的关门弟...呃！”　　“少勾八在那边臭屁了！赶紧的吧你！”　　忍不住踹了霜见屁股一脚的肖瑾语气不爽地说道，随后便持剑朝着那帮不知所措的玩家直冲而去。　　“啧，这点面子都不给的吗？”　　霜见下意识地揉了揉臀，又发现在痛觉削弱系统的作用下好像根本没这个必要，只能无奈地摇了摇头。　　“别墨迹了，在那边升几面冰境或者冰柱之类的东西如何？”　　说着，林文心用手指了指玩家中的某个位置。　　“？你也要把我当工具人是吧？”　　我可不是辅助啊！　　霜见心中愤愤不平地呐喊道。　　“不照做的话我就跟陈希说你的坏话，什么你在列车上当渣男骚扰我之类的。”　　林文心耸了耸肩，在霜见微张着嘴、一脸不可置信的注视下，表情无辜地眨了眨眼。  　　——————与正文的分割线————————　　最近几章没看到什么间贴，估计应该是对佩里斯的剧情不太满意，所以打算直接快进结束掉好了。下章开始转入下一阶段内容。



第30章 ACT.091 风波之后
　　佩里斯的风波，最终在一种龙头蛇尾的态势中落下了帷幕。　　整个外围连带着中部部分地区都遭到了劫掠和屠杀的佩里斯，无疑在这场风波中蒙受了巨大的损失。　　“照现在这样子来看，如果不是你和弱水两个人那样搅和，佩里斯还真要被这帮人给拿下了。”　　坐在森林血统商会的院子里，林文心看着眼前忙碌着的人群，颇有些感慨地说道。　　“也许吧。但黑疫的目的终归还是达到了。”　　看着不远处神情木然的塔莉娅，肖瑾怅然地叹了口气。　　最终，黑疫还是向世人展现出了他们的獠牙。赤沙角斗的会场在一群奇兵和几名强者的突袭下，遭受到了毁灭性的打击。　　不仅参赛的佣兵死伤惨重，连皇家使团和佩里斯的统治者也尽数丧命在了这场袭击中。　　“无论如何，至少跟你有关系的商会安然度过了这场风暴，也算是一件幸事了吧。”　　看到肖瑾皱眉的样子，霜见也出言安慰道。　　“这些都不重要了，我只是在想...”　　说着，一直打量着商会里那些NPC的肖瑾长长地叹了口气，“这个游戏经过这次事件，以后会变成什么样子呢？”　　这场针对佩里斯的突袭，定然会在NPC和玩家这两个群体间都掀起滔天大浪。　　先不说这一个月的时间里，早就有NPC注意到了玩家这个会“死而复生”的群体。经过这场战斗中玩家群体肆无忌惮的行为，必然会让NPC中的更多群体注意到“玩家”的这一存在。　　可以说，以大湿牛为首的主播组织的这么一场闹剧，在今后很可能会断绝普通玩家的游戏体验。一旦被NPC察觉到异常，所要面对的敌意和危险绝不是以前的围殴那种行为所能比拟的。　　而对玩家来说，这场佩里斯攻城战很可能会影响接下来部分玩家的玩法走向。也许会有越来越多的人将目光从野外的魔兽和副本上转移，开始与NPC进行敌对。　　简言之，这场攻城战无疑会激发一场巨大而无法化解的矛盾。　　“看看世代会不会有什么反应吧。这次事情闹得也挺大的，他们应该会发布一些针对性的更新才对。”　　霜见思考了片刻后说出了他的看法。　　“我倒是在想，这场攻城战也间接证明了，这款游戏终于开始步入正轨了。”　　林文心缓缓说道。　　“怎么说？”　　听到她的这个说法，肖瑾不禁投去了好奇的目光。　　“在游戏刚开服没多久的时候，普通玩家属性又低，也没钱买贵到离谱的各种好装备，哪怕经过第一次更新的优化也很难找到合理进行游戏的途径。然而经过一个月的运营，玩家的属性在各种引导任务的加成下提升的非常快，游戏里的市场也稳定了下来，金价和各种道具的价格都到了一种让普通玩家也能活跃买卖的程度。而也正是基于这些因素，那些主播才有了组织这场暴动的可能性。”　　“我感觉，这个游戏才刚刚开始。”　　林文心低声呢喃着，结束了她的分析。　　刚刚开始？　　肖瑾闻言一愣，随后又有些恍惚了起来。　　的确，虽然感觉在这游戏里经历了许多，事实上包含那场试炼在内，她也确实经历了很多事情。但站在一个玩家的角度上来说，她似乎还什么东西都没体验到。　　不明不白地做了两个开拓者的任务，然后就在猝不及防中首杀了世界BOSS，紧接着便一头热血地跑来了佩里斯。　　作为一名玩家而言，她的经历无疑是极其枯燥的。而其中最关键的原因，便是升格者远远凌驾于普通玩家的初始属性，让他们在开服之初很难找到合适的开荒伙伴。　　肖瑾还记得，第一次更新后有一个学习技能来获取属性点的引导任务。事实上在她不知不觉间完成了那个任务后，却发现所给的属性点根本没有生效，而且后续的任务也中断在那了。　　想来，那一套任务是世代为了扶持普通玩家而专门设计出来的。而这也使得游戏在一个月的时间内，成长到了林文心所说的那个局面。　　那升格者的存在到底又有什么意义？只是为了能百分百的在现实中同步实力吗？如果仅仅是这样的话，那世代未免又有些大费周章了。　　肖瑾隐约觉得，如果不是林麟向她隐瞒了什么，那就是世代在线还有很多事情没有向那些获得升格者资格的势力说清楚。　　“伊蒂雅！”　　身后突然传来某人的大喊声。　　下意识地回身望去，只见吉娅正从商会内部快步向她走来。　　“理事？”　　肖瑾有些疑惑地向她打了个招呼。　　“佩里斯城应该是彻底完蛋了。”　　走到肖瑾身旁后，吉娅忍不住叹了口气，紧跟着又话锋一转道：　　“虽然对你在关键时刻抛下商会去耍英雄的行为有些不满，不过从城中心赶来支援的红盾骑兵们很是肯定了你的作用，其它商会也纷纷对我们森林血统发来感谢信，倒是托你的福捞了一波人情。”　　“他们能这么实诚我倒是挺没想到的。”　　肖瑾耸了耸肩道。　　“那是自然。经营商会不仅看利益，还要重人情。这次的事情让很多商会损失惨重，如果不是你挺身而出缓解了城内的压力，事情还真不好说呢。经此一劫，自然会有许多人对你心生感激。当然，他们以为你是我派出去的，所以感激的对象也就顺势转移到森林血统上了。”　　说完，吉娅像是故意模仿她一般，也跟着耸了耸肩。　　“...随便吧，反正我也不知道能跟他们打什么交道。”　　肖瑾嘴角抽了抽，无可奈何地说道。　　占了便宜还非要说出来，真没看出这女人还有这么爱损人的一面。　　“好吧，下面说正事。”　　吉娅收了收脸上轻松的神态，微微正色道：　　“虽然赤沙角斗没能成功进行，但你的表现还是获得了商会内部大多数人的认可。不过经此一役，佩里斯城什么时候能恢复作为一座城市的元气都还是两说，更别提重振它原本在佣兵界内的地位了。失去了这层光环，佩里斯分会的地位也是跌落谷底，所以...”　　“我想听听你的打算。”



第31章 ACT.092 神谕世界2.0
　　“那么，根据下午刚刚结束的【佩里斯事件】来看，我们初期的运营方案应该说是彻底宣告失败了。”　　偌大的会议厅中，盖娅身边的秘书简明扼要地说出了这次会议的主题，随后继续说道：　　“之前为了增加玩家的沉浸感，我们特意将游戏系统进行了极致的简化，力求真实。然而根据目前监测到的数据和这次的事件来看，这种方针显然并没有取得预想的效果。”　　片刻的沉默后，会议桌的一侧，一名看起来颇有工科生气质的眼镜青年开口道：　　“实际上，在游戏运营之初我们组就提出过意见。虽然我们清楚盖娅博士的目的，但是一款游戏如果一味追求塑造真实世界，而忽略了其作为游戏的本质，那无疑是本末倒置了。我认为，《神谕世界》首先得先让人对其的游戏性感到迷恋，才能进一步的让玩家产生沉浸感、生活感。事实上，哪怕是在沉潜舱技术还未出生的PC时代，那些技术原始的网游同样能够让不少玩家产生高度的沉浸感。相比之下，在技术力等方面已经达到顶峰的《神谕世界》应该更自信一些，我们不需要再从所谓的【真实性】去下手，而应该考虑如何让玩家在沉迷于游戏的同时，进而对游戏内的生命和世界产生情感。”　　“没错。”　　坐在他身旁的一名金发白人女性也点了点头附和道：　　“这次的【佩里斯事件】，无疑是过度追求写实所造成的恶果。在极度拟真的环境下，玩家这一外来群体蒙受了太多来自本地住民、也就是NPC的恶意，再加上失败的游戏体验，他们自然不可能对这样的【神谕世界】产生感情，所以才会有这次纯粹报复性的恶意行为出现。”　　这场会议配置了运用在游戏中的同声传译技术，因此哪怕在座的各位都来自不同国家，但凭借母语也可以畅通无阻地进行交流。　　而在他们的对面，原属于“拟真组”的成员们则各自沉默着，谁也没有出声。　　“那就这样吧。”　　一直默不作声的盖娅轻轻叩了叩桌，有些漫不经心的样子。　　“二组替代一组，开始接管【神谕世界】的主体运营工作。就这样，散会吧。”　　说着，盖娅站起身来，拍了怕自己的白大褂，率先走出了这间会议厅。　　......　　“佩里斯事件”在玩家中掀起的风波还未平息，便被一枚更为重磅的炸弹给压下了风头。　　一个名为“神谕世界2.0”的更新计划，在“佩里斯事件”刚刚结束不久后，便发布在了官方论坛上。　　这个预期耗时三天的大型更新，仅仅是初步披露出来的内容，便让玩家们纷纷陷入了狂热之中。而这些更新，也主要分为了以下几点——　　1、数值整体优先与重制（加入综合实力评级来更加直观明了地划分实力水平）　　2、现存的世界BOSS和副本等半成品内容将全面优化，同时加入更多具有MMORPG特色的玩家专属内容　　3、加入数个新手村作为新角色起始点，玩家将不会再随机地出生在游戏内各势力的城市及村镇中　　4、深度优化NPC与玩家的互动形式。相对的，为了让玩家更为珍惜自己的角色、慎重决定在游戏内的每一步行动与策略，游戏将采取更为严厉而激进的死亡机制——游戏角色一旦死亡将会被直接销毁，但是新建角色在达到账号内历史最高属性前，将会获得极高的成长速度加成　　......　　肖瑾在电脑前仔细地看着这次的更新通告，内心中忍不住一阵心潮澎湃。　　虽然不知道世代在线出于什么原因直到现在才开窍，但如果开发组真的能将通告上这些条例用心做好，那《神谕世界》无疑能正式匹配上它刚开服时的那种热度和地位。　　玩家们需要的是一款游戏，而不是异界人生模拟器。哪怕后者的玩法也很受到一小批人的青睐，但肖瑾并不觉得在游戏性上面拓展深度就真的会影响硬核玩家的体验。　　这次的更新，对游戏的每一类群体来说，显然都是有益无弊的。　　“呼...”　　她长叹了口气，瘫在电竞椅上后，整个人陷入了一种愣神的状态中。　　如果《神谕世界》真的在这次更新中成为了一款足够优异的游戏，那对她来说，又显得有些遗憾。顶着死亡的重压，她真的能够好好享受这次更新后的游戏世界吗？　　“算了...”　　总归是一件好事。　　肖瑾摇了摇头，从椅子上转了半圈后，看向了闭目跪坐在房间角落里的永霜。　　这个帝人族的最高科技造物，虽然口口声声说着要辅佐她这位“帝位者”，但是却好像一直没表现出什么有用的地方。　　“永霜。”　　“怎么了，主上？”　　见那精致的人偶睁开了双眼，肖瑾不禁有些尴尬地偏了偏头。　　“是有些事，不过在这之前，你能不能换个称呼喊我？主上什么的...”　　尬的一批，还没啥特别的感觉。　　都21世纪了，不会还有人对“皇帝”一类的身份情有独钟吧？　　非要说的话，主人什么的不是好得多？听起来就涩涩的。　　而永霜有些疑惑地皱了皱眉后，不解地道：　　“那应该怎么称呼主上呢？”　　“呃，咳...那个嘛，就叫我主...”　　说着，肖瑾忍不住把话憋在了肚子里。　　果然主人也还是太尬了！　　她左思右想之后，脑海中突然冒出来一个好主意，连忙说道：　　“就叫我指挥官吧！”　　比肩冒险家和勇士的游戏界御三家主角称谓之一！　　永远不会露脸也不会说话，而且根本没有人在意你会想什么，顶着指挥官的名头在剧情里疯狂划水的存在！　　但是这根本不妨碍指挥官听他的纸片人老婆们讲情话，虽然这些情话同时还要讲给千千万万的其它指挥官们。　　“指挥官？”　　永霜仍然是一副有些疑惑的样子，随后又点了点头道：　　“类似于‘将军’的意思吗，看来主...看来指挥官您对战场指挥非常感兴趣呢。”　　“倒、倒也不是...”　　看着在那边兀自一人过度解读了起来的永霜，肖瑾的嘴角不禁抽了抽，有些心虚地说道。　　不可否认的是，当永霜朝她喊出“指挥官”这三个字的时候，她恍然间有种面对自己二次元手游里的纸片人老婆的感觉。　　虽然这个“老婆”一点都不纸片人。　　懂不懂live3d的含金量啊？　　“咳！那个，永霜，你还有办法回到鼎界里吗？”　　赶紧干咳一声驱散脑中邪念的肖瑾指了指沉潜舱，朝永霜问道。　　“只要指挥官也给我一台那样的设备，我也许可以试试。”　　还真的可以？　　原本只是随口一问的肖瑾愣了愣，点了点头道：　　“行。那等几天后游戏重新开放，就给你台沉潜舱试试。你现在的战斗力如何？”　　“以现在的素体机能，我应该可以发挥完美状态下37.4%的实力，相当于一名高级觉者。然而最关键的问题在于能源，以我现在的能源储量，想要维持这种出力也许只能持续数秒或者三次出手。如果保持普通觉者的水平的话，应该能进行半个小时的战斗。”　　“我明白了。”　　听到永霜详尽的说明，肖瑾再次点了点头。　　普通觉者吗...倒是也不错了，白嫖一个大师级的战斗力。　　“不过你的能源要怎么补充？”　　如果只能战斗一次就要进入休眠啥的，那就未免有些鸡肋了。　　“能源补充本身并不是问题，我可以自行吸收冰元素，也可以通过富含冰元素的物品提升充能速度。真正有问题的是能源储备核心，它现在无法承载太多能量。”　　“好吧...”　　肖瑾有些遗憾地叹了口气。　　看来短时间内，是无法指望永霜能够撑起场面了。虽然不知道她口中的高级觉者具体是个什么水平，但从战斗的持续时间来看，“高级”这简单的两个字无疑象征着一道巨大的实力沟壑。　　还是说，高级觉者之上，就是那个概念模糊的“传奇”了？　　虽然对这些实力的具体划分并不清晰，但肖瑾却记得，伊蒂雅的实力属于传奇中的佼佼者。换言之，如果高级觉者之上便是传奇的话，那就代表永霜在最高出力的情况下，也许能够依稀触摸到伊蒂雅所处的那一层次。　　——————与正文的分割线————————　　想了想过渡章节还是不强行凑千字了，不足1k的这700多字就当略微补偿一下质量吧。



第32章 ACT.093 崭新的世界
　　三天的休息后，《神谕世界》在一众玩家热烈的期待中重新开服。　　哪怕一部分平日里对这游戏抱怨不断的玩家，在这次的三天长更新里，才发现了《神谕世界》的不可替代性。虽然在游戏性上一直被许多人所诟病着，然而当玩回别的游戏之后，马上就能体会到《神谕世界》在画面技术和NPC智能上的绝对优势。　　“既然你决定好了，那我也就不给什么多余的建议了。反正我也只是个前途未卜的商会理事。”　　佩里斯的车站里，吉娅看着身边的肖瑾，笑着耸了耸肩道。　　“希望我们的合作关系能一直圆满下去。”　　肖瑾回了句颇为客套的话，不过在她的内心中，对于吉娅也是十分满意。作为一名商人来说，对方的确给予了她足够的信任。　　而这次的游戏更新虽然持续了整整三天，但游戏内的时间却一直维持着凝滞的状态。时隔三天后上线，对吉娅来说两人间不过才刚刚交流了各自未来的打算。　　经过佩里斯的这场风波，颇具野心的吉娅自然不愿意呆在这里坐守烂摊子，宁肯放弃核心理事的位置也要重新找个实力庞大的分会发展。对于具有一部分精灵血统的她来说，目前最大的理想便是有朝一日能够在“森林血统”的总部担任要职。而想达成这一目标，首先便得踏进莫比克中实力最强的分会，也即是位于皇都苏曼的分会。　　而肖瑾，也在一番思考后，从当初塔莉娅给予的方案中选择了后者当作未来前进的方向，那便是在　　贝敦河流域发展她的佣兵团，以驻扎兵团的形式。　　“当然。而且我有预感，未来我也许会靠着你来提升自己在商会内的身价也说不定呢。可惜的是，你当驻扎佣兵团的这段时间，我也许没办法给予你太多的帮助了。”　　说着，吉娅无奈地叹了口气。　　佩里斯的事件对她来说，无疑于一场事业上的滑铁卢。原本凭借着在佩里斯分会的地位，她再努力一把也许就能晋升去苏曼的分会了。　　也正因如此，她此刻的语气中难免带着些酸楚和低落。　　“没事的，能够获得商会的一些内部渠道就已经很不错了。”　　寒暄中，吉娅所等待的那一列地涌列车也缓缓驶进了站台之中。　　“告辞。期待着你未来的活跃。”　　“那你可得争取在那之前不要被人从商会里挤下马了。”　　两人笑着挥手告别后，肖瑾也是微微摇了摇头。　　按这游戏的德性，这一分别，以后再想见面可能就没那么容易了。只是这么想着，心里就略微有些失落感涌现。　　不过她很快又重振起精神，开始朝着车站外走去。　　这次更新后，可是有许多内容还在等着她消化。　　一间略显冷清的酒馆内，中年男性的老板神情悲戚地站在柜台后，垂头丧气地擦拭着身前的案板。在这次暴乱中，给佩里斯城带来沉重打击的不止是经济和人口上的打击，还有红盾家族现任家主赛斯·红盾的死亡。　　因为失去了统治者，而红盾家族内部又陷入到了分裂之中，整个佩里斯在遭受沉重打击后不仅没能进入到重建之中，反而被新一轮治安混乱的阴影所笼罩着。抢劫和凶杀等恶性犯罪在这座失去秩序的城市里不断上演着，而在之前的防守中元气大伤的城卫队也很难组织起全面而有效的治安活动。　　在酒馆的角落中，肖瑾注意到那名中年男人的神色，不禁微叹了口气。　　真是造孽。　　“所以，对于公会的事情，你有什么想法吗，陈希？”　　林文心和林弱水，还有霜见，此刻都围桌而坐着。平日里颇为活络的乾门飘雨也被带了过来，正有意无意地打量着在场的几位女性，尤其是肖瑾。　　我们公会不去搞女团可惜了。　　他不禁在心中暗暗想道。　　“嗯...公会我们当然是要搞的，怎么也是件有利无弊的事情。”　　肖瑾愣了愣，从失神中清醒了过来，捋了捋思绪道。　　这次的更新后，多了许多令人瞩目的系统和内容，而其中首当其冲的无疑便是公会系统。不同于之前依托于游戏内的开拓者公会或者佣兵公会所建立的团体，世代在线这次是正儿八经的加入了正常网游中都会有的系统性公会。　　而公会系统的出现，无疑也将玩家群体间的竞争摆上了台面，而不像以前那般难以估量。　　“你刚刚有在听吗。”　　看到她的这副反应，林文心有些无奈地说道。　　“公会系统牵扯到的内容很多，荣耀值、公会副本、公会战，这些都是很吃组织和运营的东西。公会当然是要建的，但就像我刚刚说的那样，公会系统一出来后就有不少玩家在论坛上想寻求跟你的合作，有必要跟他们联系一下吗？”　　“合作？”　　肖瑾不禁露出一副疑惑的表情。　　“没错。因为你首杀了世界BOSS，又在大湿牛的直播间里面崭露头角，加上之后我和霜见的出场，所以很多人都相信你会组建一个属于自己的公会。基于这个前提，不少人都想要加入你的公会。那些散人姑且不提，其中还有一部分原本就带领有自己组织的玩家，他们一方面希望能够进入你的麾下，另一方面又希望对自身原本的班子保留有指挥权。”　　“就像是寻求资本注资入股的子公司呗。”　　一旁的霜见插嘴道。　　“也可以这么说吧。”　　林文心点了点头，看着皱眉思考的肖瑾，接着说道：　　“虽然看起来是他们想蹭你的热度和实力，但本质上也是件互利共赢的事情，所以我觉得也不是没有考虑的余地。老实说，这次公会系统一出来，很可能会有那种千人级、甚至万人级的庞然大物出现，如果一直秉持着精英路线的观念的话，在未来的竞争中也许会很不利。”　　“是啊。虽然感觉团长应该是那种对成员性格和素质都比较有要求的类型，不过在像《荣耀斗魂》之类的老牌网游里，能真正位居前列的都是那种吞并一支支‘小队’最终形成庞大‘军团’的公会呢。”　　一直聆听着的乾门飘雪也发表起了他的看法。　　——————与正文的分割线————————　　再划水一天。最近的更新涉及到小说局部情节的转型和盘活，得好好思量一下。能不能把死马医成活马就看这次情节点能不能写出游戏文的味道了。（无奈跪倒）