
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：变身狐娘后被前任勇者买走了
作者：依久依久依久奈
序号：270135
标签：异世界丨纯爱丨嫁人丨变身丨



关于更新与加更

这个屑依久暂时不会实行加更



月票加更？

这个屑依久暂时不会加更
(群号1023844941)



玖依人设图施工中(图)

删掉了）
因为太丑所以我就删掉惹
等我以后重新画吧



新封面

更换了新封面
有大佬能让我嫖一张男主的人设图吗
[img=600,839]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/13/ff4e9cba-1c3d-4dd0-904a-1ab4768bf52a.jpg[/img]




温馨健康提示：请假 鸽了

注意饮食，不要得胃病，这东西真的要命啊啊啊啊
肚子疼要死了
明天一定
7.30 晚



番外.平平淡淡才是真

(剧情番外我全都要.jpg)
“嘿，主人，你总算醒了。你正打算穿过省界对吧？没想到闯进了帝国军的埋伏，和我一样，旁边的小贼也是。”
“？”
德纳缓缓打出一个问号，他刚睁开眼睛就看到穿着蕾丝睡衣的玖依正骑在他腰上说着奇怪的话。
“你们这些该死暴风斗篷，柯罗亚斯没有你们本来一切太平。天高皇帝远，不是挺好的？”
“停停停，你在说什么？？？”
德纳连续打成好几道问号，他不是觉得他有问题，他认为玖依有问题。
“我们现在可是一条船上的难兄难弟了，毛贼。”
“停！”
德纳从床上坐了起来，然后快速摩擦着玖依的耳朵。
“错了错了我错了，主人别这么粗暴呀。”
虽然嘴上这么说着但是身体却很诚实，她闭上了眼睛缓缓将身体靠向德纳，尾巴微微摆动着。
“好吧，所以你到底在说什么？”德纳放慢了撸狐的速度。
“我故乡的一个故事，叫做狐娘卷轴。主角是合法萝莉狐娘，同时还是龙裔！刚开始只有狐耳朵到了后面头上还会长出龙角，特别特别可爱！”玖依将小手举到头顶模仿着龙角的样子。
德纳就静静注视着自己跨坐在自己身上的狐娘，看她在手舞足蹈地讲着她故乡的故事，这个兴奋的模样让德纳不禁露出了笑容，不过腰间突然传来的疼痛让他微微皱了皱眉头。
德纳用手顺理着玖依一晚上辛苦劳动后变得有些散落的白色长发。
“啊，主人，借点钱，我想把这玩意染黑。故事的主角就是黑的，而且我总觉得白发和我有些不搭配，我更喜欢紫色和黑色。”玖依见德纳顺理着自己的头发说。
“我很喜欢你现在这样，不过玖依，下来吧，我腰有点疼。”
“哎？主人难道是虚了？主人要是虚了我以后可怎么办啊！不行！今天我好好做饭给你补补！”
“别别别别！玖依，冷静点！老婆！”见玖依又开始说起虎狼之词，德纳又不禁感到一阵腰痛。
前天早上吃饭时就感到不对，平时玖依顺着德纳的口味来做饭，不过昨天的饭…韭菜，鸡腰子这一类补身体的，整整两天都是这些菜。
到了吃饭的时候玖依就坐在他对面静静地看着，她不说话，只是一个劲地给德纳夹菜。玖依眯眼微笑的表情让德纳有些害怕，他不敢拒绝也不敢问，只能硬着头皮吃。
“我和主人只是主仆关系…夫妻什么的…太棒了…”听到德纳把自己叫做老婆，她白皙的小脸瞬间变得粉红。
自从那天开始已经过去多久了啊，时间过得真快，而且明明刚开始的时候玖依还是那么自闭，还封锁内心。唉…为什么会发展成现在这个样子啊…明明是当女儿养的，怎么就养歪变成老婆了呢？
德纳捂着腰感慨世事难料。
为什么这一次她那么猛啊…和之前完全不一样，她是怎么学会用尾巴做的啊！我的第一次失败居然是在床上，真是太丢人了。她难道是龙吗？她可是狐娘啊，不是龙啊！
回想着昨天一整晚的遭遇，他欲哭无泪，这是他第一次吃瘪。
他下定决心一会要少做这种事。
但是这不可能，玖依是不会同意的，她可是刚尝到甜头，那么轻易就放弃可不是她的作风。
“这样来看的话，说不定我就是她呢。”玖依这样说着，不过他始终没有要从德纳身上下去的意思。
“玖依，我求求你了，下来吧。”卑微德纳在线求情。
“再多叫几声老婆！”玖依大声地喊着，她的脸上逐渐浮现出了病娇般的笑容。
“玖依你不要吓我啊…”见玖依那难以形容的神态，德纳有点怂。
“主人你给我叫！”因为尾巴也是银白色的所以很难看到白色的斑迹，不过玖依丝毫不在意，她将尾巴缠上了德纳的腰，好像是只要德纳不叫她老婆就不打算放开一样。
“老婆！玖依老婆！放过我吧！”德纳紧闭着双眼大声喊着，已经不能在顾及面子了，不然自己的腰就要裂开了。
“嗯~那我就大人有大量，今天先放主人一马，就好好在床上休息吧。”
哈哈哈德纳你也会有今天！！！……………柠檬不过如此。
一点措施也没有做，像她这么小的体型如果挺着大肚子上街我一定会被抓的吧！！！
德纳对不检点的行为有些后怕。有一说一，确实，毕竟玖依怎么看都不像是合法的存在，德纳每一次带着玖依出门都会被人各种误解。
不过玖依本人却对此没有一点认知，她只是沉浸在德纳对自己的称呼里，她也没想到自己会有小孩什么的。
“该怎么把主人养成离开我就活不下去的废人呢…啊！我居然有这种不敬的想法，不行不行！不过这样貌似也不错啊，到底要不要这样做呢？”玖依走向厨房的时候小声嘀咕着，虽然声音有些小，不过敏锐的德纳还是听到了些许片段。
德纳就感到一股恶寒爬上了他的脊椎。
还有腰。
“玖依今天会做什么饭呢？应该不会是韭菜什么的了吧，那样我岂不是要暴毙？”德纳坐在床上看着玖依离开了房间前往厨房，他还在幻想着玖依会给他做什么美味的饭菜。
幻想往往是美好的，德纳太天真了。
因为门没有关，所以厨房的油烟味很轻易地就飘进了屋内。闻了闻，德纳的面目表情变得有些精彩。
思索，德纳在想会是什么菜。
疑惑，为什么这味道那么熟悉。
明了，德纳懂了，玖依是真的打算给他补身子。
痛苦，仅仅只是疼。
面如死灰，德纳已经放弃抵抗了。抵抗不了那就只能享受，仔细想想人妻多少人想要却得不到没有，自己却那么幸运地就有了一只合法萝莉狐娘人妻。这样想着的德纳感觉好多了。
“来啦，我来喂主人吃吧。”玖依端着盘子走了进来。
“一点都不好啊…”
“主人在说什么啊？张嘴，吃。”她夹起菜开始喂食。
今天的玖依也是充满活力呢。



番外.不是番外.不是不是番外

(上古老梗注意，梦 回 过 去)
德纳视角:
玖依今天给我剥了个香蕉给我吃，我刚张开嘴，她就把整根香蕉塞进饿嘴里，我噎的不行。
“你有问题。”
我掐着后颈把她提起来。
“我没问题，我就是想告诉主人，这样子很不舒服，很不舒服，懂吗？以后少做点。”
突然间就感觉很对不起玖依
下次还敢。
ps:
一觉睡到晚上十点来不及码字了
就码了这个当通知
可能凌晨更新，也可能是明天中午更新
反正就是明天两更。



0.序

  “为什么我要受到这种对待啊…”
  “为什么啊！”
……
  盖着黑布的漆黑牢笼里关押着一只穿着破烂亚麻布衣的银发少女。
头顶上的一对毛绒绒的兽耳以及身后毛绒绒的大尾巴，很显然，她是一只狐狸。
她低着头自言自语着，声音很小，只有她自己能够听见，不过也无所谓，她只是在用自己的方式发泄情绪。
  “我的存在就像是在开玩笑一样啊…刚来到异世界就变成了狐娘而且还是奴隶，被人买走后肯定是要做那样的事情吧…与其被人买下来，我还不如去死。”
  狐娘并不是这个世界的原住民，在一个月前她还是地球上的一个17岁的少年。少年路过了一场警匪追逐战，被歹徒当作人质，少年在反抗歹徒时被歹徒用刀划向了脖子，少年在窒息的痛苦中失去了意识，清醒后她就已经在笼子了。
  “好想死…谁能给我带来解脱…”
  “已经受够了。”
  她将左手放到左狐耳上，用力撕扯着，似乎是想把它从头顶上拽下来。
在她的撕扯下，左狐耳朵的根部被撕裂了一道口子，猩红色的液体缓缓地从头上流下来，经过她无神的紫色眼瞳后又掺杂着泪水，最终滴落到冷冰冰的钢板上。
  “唔…好痛…啊…”
狐娘哽咽着，但她手部的动作始终没有停下。
  再这样下去的话她可能会因为失血过多，伤口感染而死去吧，不过对于现在的她来说，这恰巧是一种解脱。
  ……
  魔王不在的世界自然也不需要勇者。勇者德纳自然也就带着名誉退役了。但是讨伐魔王真的是正确的吗？德纳对此感到怀疑，魔王死后，魔物们失去了统领。
人们认为魔物已经不会再造成威胁所以安于现状，失去了上进心，同时他们的欲望又在不断扩大，他们将魔爪伸向兽人族，奴役他们，压迫他们。
  再繁华的城市都有其黑暗的一面，理想国？乌托邦？这种东西还是在脑海中幻想幻想就好了，如果对此抱有什么希望的话那可能就要让你失望了。
  奴隶交易在柯罗亚斯帝国是被默许的，奴隶没有公民权，只是奴隶主的道具，就算有人杀死奴隶也只需要赔偿奴隶主相应价值的一些金币，并不会受到惩罚，因为它们是没有人权的奴隶。
柯罗亚斯的奴隶大部分都是兽人，男性兽人奴隶基本上都是作为苦力为主人工作，当然也有例外，总有特殊癖好的存在。
而女**隶的价值不同于男性，至于她们的使用价值在哪里大家都心知肚明。
  不服从命令的奴隶会被处理掉，被榨干价值的奴隶会被处理掉，卖不出去的奴隶也会被处理掉。
当然，这是只有丧心病狂的人才会做出来的事情，哪怕是只有一点点良心的人都不会去做。
不过在不受帝国管控的黑市里的那些卖不出去的奴隶确实是会被处理掉的，因为它们不能为奴隶贩子创造出价值还在占用着空间，消耗着食物。
处理奴隶的方式有很多，为了榨干他们最后的一点存在价值，那些手段只有想不到，没有他们做不到。
  德纳被商人带到了一个被黑布盖着的笼子前。
“近期要被处理掉的奴隶啊，就是她了。”
话声落下，商人将牢笼打开。
“那么，见到她的模样后您还要坚持买下她吗？我认为这不是个明智的决定，这可是只有自残倾向的狐狸。”商人如此说道。
(或许会有那么一点点问题，抱歉啦owo)



1.柯罗亚斯的前任勇者

  自古以来魔王与勇者都是死对头，魔物是人类的死对头，魔物象征着邪恶，勇者象征着正义，人们在教会的影响下也坚信如此。
  二十五年前在一个偏远的农村，年仅六岁的德纳被教会检测出了勇者的资质，为了与日渐猖狂的魔物们对抗，教会开始对小德纳进行勇者的试炼，德纳也因此离开了自己贫穷的故乡，也永远离开了自己的家庭。
  德纳贫穷的家人失去唯一的儿子，但他们并不为此感到难过，因为教会为他们提供了大量的金钱作为补偿，贫穷的一家突然间就进入小康生活。他们又有了一个新的孩子，不过遗憾的是这个孩子没有任何魔法资质，但这一切都与德纳无关了，因为教会将会是德纳的新家。
  当小德纳被检测出勇者资质时，就注定与原来的家庭无缘了，毕竟德纳是勇者，太多的感情只会让他的刀变钝，而且他的家人真的爱他吗？
  在小德纳被教会带走的时候，他的家人没有一丝的不舍，他的家人沉浸在获得金钱的雀跃之中，在金钱面前亲情一文不值？小德纳对他的家人很失望，他认为家人会挽留他，或者说些分别前该说的话，然而什么都没有发生。
  小德纳没有姓，因为他出生于贫穷的乡下小屋，而不是圣都的大豪宅。在柯罗亚斯，没有身份地位的贫民不会拥有姓，虽然德纳过去是身份低下的贫民但现在他是勇者，连姓都没有的勇者未免有点落伍了，勇者在未来总会变成一个大人物嘛总该有个姓吧，于是教会的修女们列出来一系列的姓来让小德纳选择。
  [卡里奥斯][路西菲尔][路西欧][圣德芬][齐格飞][斯卡哈][兰斯洛特][泰蕾莎][有栖]什么的。
  小德纳不知道这些姓都是什么意思，但是他隐隐约约地感觉到那几个[路西]开头的姓可能是同一个人。患有选择困难症的小德纳不知道该选哪一个来作为他的姓，而且他还小还没有开启[我全都要]这个选项(话说姓的话也不可以全都要吧？)，所以小德纳[深思熟虑]后选择了[圣德芬]作为他的姓，于是现在的德纳全名叫做德纳·圣德芬，很不错的名字不是吗？
  剑术是勇者的必修课，在高强度的剑术训练中难免会受伤，为了提高耐力所以即使受了伤也不能找芙蕾雅姐姐进行治疗，带伤训练是日常。
  对于人们来讲，过程并不重要，他们只需要知道勇者击败了魔王，不需要勇者为了讨伐魔王付出了多少，因为这些和他们无关。
  当德纳将魔王被成功讨伐的消息用通讯魔法传到柯罗亚斯时，人们欢呼雀跃，但击败魔王后德纳没有表现出太大的情绪，反而是一副空虚的模样。诗人们脑补勇者斩杀魔王的过程将其作成诗歌，作家们则将其写成文章，人们在以各种方式赞颂着勇者。
  只不过勇者本人似乎对此并不关心，德纳只想回归普通人的生活，想和别人普普通通的交朋友，想谈一场普普通通的恋爱之类的，毕竟他已经是三十岁的男人了。
不过勇者的身份往往使他被人们区别对待，德纳不想要建立于勇者身份上的虚假友谊，他认为别人是因为勇者这个身份才接近他的，为数不多的友人只有旅途中的同伴。
  回过头来，魔王已经死了一年了，德纳的青春结束了，德纳现在已经三十一岁了，他现在就感到寂寞，非常寂寞，连个知心朋友都没有的他只能去找教会的芙蕾雅姐聊天，至于其他同伴，他们都返回自己的家乡了，很少有机会见面。
  「就按照芙蕾雅姐说的吧，偶尔出门逛逛看看会不会有什么奇遇。」
德纳离开了国王赠予他的住宅。



2.快要被处理掉的狐娘

  [黑暗永远驱散不完啊…真的是，我到底都做了些什么啊…]德纳发出这样的感叹，之所以这样想是因为站在他面前的一位自称为商人的男人。
  这个男人并非商人，他的真实身份其实是贩卖人口的奴隶贩子。
  奴隶贩卖在柯罗亚斯已经不是存在一天两天的事情了，而是已经存在数十年了，奴隶贩卖在柯罗亚斯发展得已经很成熟了。
  为什么不道德的奴隶体系还会在柯罗亚斯存活着，因为它牵扯到了某些阶级群体的利益。毕竟只要是牵扯到利益的事情处理起来都非常的麻烦，不是吗？
  抱着某个微妙的想法，德纳跟随着奴隶来到了奴隶黑市内。当然这个想法肯定不是打倒奴隶商人解放所有奴隶，解放奴隶这件事可不是光靠一腔热血就能完成的啊，身为前任勇者的德纳懂得这个道理。
  “先生，我们的奴隶保证让您满意。”奴隶贩子将德纳称作先生，似乎是没有认出德纳是身份。
  [先生吗…也是，干这一行的人怎么会关心这些事，只要是有利可图的地方，什么都干得出来，不过这样也好。]先生这个称呼引起了德纳的思考。
  “我要买下快要被处理的奴隶”德纳冷漠地对奴隶贩子说。
  卖不掉的奴隶只有被处理的命运，因为它们无法为奴隶贩子创造出价值，无法创造出价值的商品还算是商品吗？当然不算，所以他们会被处理掉。
  处理的方式有很多种，只有你想不到，没有他们做不到，由此看来被杀死可能是最好的结果了吧。
   “快要被处理的吗？我看看。”奴隶贩子从口袋中掏出了小册子翻查着。
  依靠着微弱的灯光，德纳能看见册子上的一些一些编号，有些编号上打着红叉，有的编号后面写着字，不过因为光线太暗而且字迹有些模糊所以有些看不清。
  [打上红叉的编号是什么？难道是已经被处理的奴隶吗！]想到这个可能后德纳不自觉的握紧了手掌。
  “有一只狐娘快要被处理了，时间大概是今晚9点，也就是2小时后，先生您要买下它吗？”
  奴隶贩子手指着一个编号同时说着。
  “嗯，稍微讲讲她的状况吧。”
  “姿色不错的狐娘，嗯对，我有印象。它一个月前抓到的，不过因为最近奴隶销量不怎么好所以一直没卖出去，两小时后如果还没有人买下它的话我们就会将它处死，不过您现在它的主人是您了。”奴隶贩子回应了德纳的问题。
  “带我去见她！”没想到她还有两小时就要面临处理了，德纳显得有些急迫。
  “好的，先生。”奴隶贩子不慌不忙地说着，似乎对狐娘的生死毫不关心。



3.快要被处理掉的狐娘.下

  奴隶贩子带着德纳去找关押着那只即将被处理的狐娘的牢笼。
  人口贩卖可不是什么能见得光的事情。
  被捕奴团抓捕到的兽人族会被当做奴隶卖到奴隶黑市，奴隶贩子将他们分好几种商品种类，分别关押在适合他们的地方。
  德纳跟随着来到了地下室，这里光线很暗，德纳两人的到来使安静地地下室变得噪杂起来，牢笼中的奴隶们纷纷看向德纳与男人。憎恨与希望，夹杂着两种不同感情的目光都集中在德纳身上，憎恨着将自己抓捕的人类，希望有人类能将自己买走。
  [抱歉…我帮不了你们。]德纳并不是什么带善人，而且他也没有能力去养活那么多奴隶，他现在只是有点后悔当初没有向国王提出废除奴隶制度的愿望。
  [比想象中的要好。]
  地下室内关押着许多奴隶，他们的待遇没有德纳想象的那么差，笼子里没有到处都是食物残渣或是排泄物，或许是有专人定期来清理卫生吧。也是，奴隶因为长期没有获取正常量的食物，所以身体质量很差很容易生病，如果环境再不好的话，疾病会迅速在奴隶里传播。
  死了的话就会很麻烦，商人们最讨厌的就是亏损，所以起码要给他们保持最低限度的生存标准。
  “这里面就是您要买下的那只奴隶了。”男人领着德纳来到了一间小屋，这里只有一个被黑布覆盖着的牢笼。
  与前面噪杂的大厅相比，这里显得过于安静了，这块黑布后仿佛什么东西都没有。
  [啪嗒…啪嗒…]德纳听到了一些细微的声音，声音来自于牢面前的笼内，很像是水滴的声音。
  [呼啦！]男人猛地将黑布掀起，一只可怜的小动物映入了德纳的眼里。她是一个狐团子，头埋在**，缩在角落。
  为什么这样的狐娘会滞售一个月？对于贵族来说她不应该是特别抢手的商品吗？德纳第一时间想到的是这个。
 像是看出了德纳的疑惑，男人这样说着: “实不相瞒，它是唯一一个面临处理的幼年狐娘，幼年狐姬可是抢手货，一般来说像它这样的狐娘在市场里不到三天就会被人买走，不过这一只狐娘却一直没有被人买下来，这真是神奇啊。”
  男人的声音惊动了正在休息的狐娘，她抬起了头，不再是狐团子了。鲜血正在她的脸上缓缓地流淌，此时德纳才注意到她身下的一小滩血迹，血迹还很新鲜，似乎是刚刚才聚集的。
  德纳与狐娘对视了，鲜血流经她沾满污垢的脸在下巴聚成了小血滴滴落到地面发出了声响。
  [刚才的水滴声原来是这个吗？没有看到伤口，血是从哪里来的？]此刻德纳幼小的内心受到了震撼！
  狐娘的手缓缓地抬起，然后捂在了左耳上，似乎是在掩盖着什么。
  德纳也跟随着狐娘的动作将目光投向了她的狐耳上，依靠着男人手提的油灯发出的光线，德纳明白了一切(德纳懂了，多么强大，路在脚下。)，但为什么她就是没有被人买走呢？
  狐娘蹲坐在地面上呆呆的望着德纳，不知道她在想些什么，平静到让德纳感到有些异常。少女银白色的长发披散着，垂落在地面上的银白头发和不再蓬松的大尾巴因为沾染上了血迹变得些许猩红，有一种异常的美感，左边低垂的狐耳被她用小手捂着，血迹可能就是从这里流出来的吧。
  或许是因为长时间没有护理过毛发，狐耳和狐尾看上去都没有毛绒绒的感觉，毛色也是黯淡无光。不过她的尾巴很大，真的很大，如果打理好的话抱起来一定很舒服。
  “你一直都在等着我吗？”不知道为何，德纳突然对狐娘说出来这样的话。



4.狐娘玖依与她的自我认知

  这话说的很怪，尤其是在这种情况下。
  『我在等着他？已经把我当做他的所有物了吗？』震撼狐娘。
  有一说一，确实，按照常理来说，没有人会对着一个关在笼子里的奴隶说这样的话，还有，这个奴隶是幼年狐姬，嗯，巡卫队在吗？这里有个自称前任勇者的大叔对未成年少女图谋不轨，快把他抓起来。
  好吧，就算德纳真的对狐娘图谋不轨，也不会被抓进监狱里，她的身份就摆在那里，谁都清楚。并不是说炼铜合法，而是她是奴隶。
  …
  没有人回应德纳的话，就很尴尬。
  “它的售价是5银币，先生您确定要买下它吗？”男人首先打破了尴尬的气氛，还没等德纳开口，他又说了起来“其实它原售价是现在的好几倍，不过因为是快要被处理掉的货，价格自然也就降低了点，毕竟我们是商人又不是恶魔，看到这样的小生命死去我也会很难过的。”『处理是什么意思？我会死吗？』
  [？你有资格说这样的话吗？]虽然心里这样想着，但德纳还是象征性的点了点头，然后从四次元裤…不对，从储物戒指里取出了两金币交给了那个男人。
  “两个金币吗，我去准备一些等价的日用品和衣物，放心，我这里的东西质量都很高。先生您现在可以签订奴隶契约了。”他将牢笼打开后离开了房间。『我被买下来了吗…』
  这个男人很懂，不愧是商人。但是德纳忘记了一点，这里是奴隶黑市，他是奴隶商人，不是什么正规的商人，而且德纳买下来的又是一只狐娘萝莉。
  跨 服 聊 天 ！其后果是？暂且不讲了。
  栏杆栏杆栏杆栏杆栏杆栏杆
  栏杆狐娘                德纳    敞开的门
  栏杆                                栏杆
  栏杆                                栏杆
  栏杆栏杆栏杆栏杆栏杆栏杆
  “…那个…你的名字是什么？”面对着狐娘，德纳丢出了他第一个问题
  “…………”然而并没有得到回复，狐娘只是缩在角落里静静地望着德纳。
  『这语气，这台词，这是何等的直男发言啊，感觉和两年前的我一样。而且明明只需要在签订奴隶契约后靠契约逼问我就好了，为什么非要问我？』狐娘看上去很平静，但实际上内心活动非常丰富，来自地球的穿越者，什么小说情节没见过。
  [是不是我太凶了？]德纳这样想着，他尽量让自己表现得更和善一点，然后准备再问一遍。“你的…啊，一定很疼吧…让我来治疗一下。”德纳刚开口就意识到了这个严肃的问题，狐娘的伤还没有愈合。
  德纳来到狐娘身边，将温暖的手盖在她受伤的狐耳上，她的身体突然颤抖了一下，然后德纳使用了治愈魔法。伤口被绿色的荧光覆盖，以肉眼可见的速度愈合着。“可能会有点痒，忍耐一下。”
  [她很冷。]德纳感受着她的体温，健康的狐娘体温比普通人要高上几度，但是她的体温却比德纳的还要低。于是德纳将自己的上衣脱下，然后披在了她的身上。
『好暖和…他在帮我治疗吗…不说声谢谢的话未免有些失礼了。』
  狐娘不自觉地蹭了蹭德纳的手，穿越前的他绝对不会做出这种像极了小动物的举动，但她已经独自一人在冰冷又漆黑的牢笼里艰难的活了一个月了，长达一个月的黑暗几乎快要摧毁了她的心灵，现在终于遇见了对她好的人，所以她珍惜这小小的温暖，生怕他离去，或许她已经认可德纳了，只是她自己并非察觉。
  『我只希望他能对我好一点，哪怕只有一点点，明明自己是男的却要被人做那样的事情…好难过』
  来自地球的她很清楚自己的身份，奴隶，她的见解让她不会尝试去反抗面前这位即将成为自己主人的男人。反抗主人的奴隶下场都很惨，她是这样认为的，但她的主人是德纳，不是狐娘记忆里的奴隶主，善良的德纳不会打她，更不会骂她，德纳会把她当作家人看待。
  “玖依，我的名字。还有，谢谢。”狐娘小声地说着。
  “很好听的名字。我叫德纳，是你的…饲主。”
  『是饲主而不是主人吗…也就是说他把我当作宠物而不是奴隶吗，稍微有点安心了。』
  “接下来要进行奴隶契约了，准备好了吗？”
  “好的，主人”



5.玖依想的太多了，以及跨服聊天的代价

  “以德纳·圣德芬之名，汝的身体，汝的灵魂，汝的一生都将成为吾的所有物，汝将成为吾的奴隶，直到契约解除，汝是否接受？”这是德纳选择的契约方式。
  签订契约的方式有两种，一种是强迫，一种是自愿。只有少数人才有机会选择后者，而德纳与玖依正是这少数人之一。虽然签订契约的方式不同，但是它们的主要内容是一样的。
  [奴隶不能违背主人的意愿]
  [奴隶不能伤害主人]
  [奴隶必须完成主人的命令]
  [如果奴隶违反了以上三条内容之一，就会受到剧烈的痛苦]  (这份痛楚大概是比膝盖撞到桌子棱角的要严重一百倍)
  “我接受，主人。”
  玖依的脖子上出现一条象征着奴隶身份的项圈，这是奴隶契约成立的证明。
  感觉到脖子上多出的项圈，玖依用小手轻轻地扯了一下子，“这样就结束了吗？”她这样问着。
  “嗯”
  “那我现在就是您的奴隶了？”
  “是啊”
  “……主人…？”玖依稍微歪了歪头轻声说着，动作像极了小狐狸，但是本人似乎没有一点自觉。
  “你可真可爱呢，不过不需要叫我主人，直接叫我德纳就好。”
  『可爱什么的，这对我来说可不是什么夸奖啊，我是猛男啊』这种话玖依在脑海里想想就够了，不可能说出去的。
  “可我是主人的奴隶啊，奴隶不能直接叫主人名字的。”
  “在我这里没问题，就叫我德纳好了。”
 『会不会是在试探我，如果我叫了他的名字他就会来惩罚我这个没有教养的奴隶？』这样想着的玖依决定不改变对德纳的称呼
  玖依迟疑了几秒钟然后有了主意，“德纳主人，可以吗？”『这样的话就能规避风险了吧？』
  “啊啊啊，你对主人这一称呼有多大的执念啊？行吧，这样叫我也可以”德纳就很无奈，他没把玖依当做自己的奴隶，也没把自己当做是她的主人，但是玖依却一直在强调他是主人。[短时间内应该是改不过来了姑且这样吧]德纳这样想着。
  “谢谢主人”
  [怎么又是主人啊！]看样子德纳碰上了旗鼓相当的对手。
  就在这个时候奴隶贩子带着德纳需要的东西回到了门前，“奴隶契约已经完成了吧，来看看这些道具先生您是否满意。”
  一枚金币等价于二十枚银币，一枚银币等价于四十铜币，一金币够维持一个人一年的最低生活需要。去掉买下玖依所用5枚的银币还剩下35银币，应该能买下不少东西吧。
  …道具检查中…
  [这都是什么啊！！我要的是日用品啊！！肥皂，清洗液什么的，我要这些情O用品干什么啊？？女仆装也就算了，这件又是什么啊！这么透的衣服能穿吗？？我就像人…啊啊啊啊啊，德纳啊德纳，你早该想到，奴隶贩子没一个好东西]德纳是经过专业训练的，无论多么令人骂街的事，他都不会骂街，除非忍不住，看样子德纳是忍住了。……？
  德纳扭头看了看玖依，看了看自己的位置，很好，完美的挡住了玖依的视线，随后安心地又转回去看着面前的东西，摇了摇头，[这些东西对她来说还是太早了，先找找有没有能穿的衣服吧]
 『不对劲，很不对劲，为什么他要回头看我一眼！摇头又是什么意思？？他在提前为我接下来的要受到遭遇感到惋惜？？是不是要没了？？我什么都没做啊！！我很乖的啊！！』玖依害怕。
  [貌似保守一点的只有这件了，不过如果把这个给她穿的话，她一定会认为自己是变态吧！！要不我厚着脸皮让她试一下？]
  “因为先生您没有指定要什么类型的用品，所以我就把每种都准备了一些，质量无需您担心，这些药物的品质也是上等的。”
  『药？？什么药？？完蛋了完蛋了，本猛男难逃一劫』此刻少女已经保持不住扑克脸了，表情逐渐丰富起来。
  [拜托你不要再说了，被她听见的话我的人生就完了啊！！]
  “需要我为您说明它们的用途吗？这个白色瓶子里是昏睡药，用处不用我多说了吧，这个粉红瓶子里装的是媚y”这个男人在其他不知情的人眼里或许是一个绅士，但是在德纳眼里，这个男人是魔王。
  “打住，不妥，告辞！”德纳当即打断了魔王，哦不，打断了这个男人，然后迅速将这些少儿不宜的东西收到了储物戒指里，生怕被玖依看见，然后又转头看了看她。
 『！！！！！！！！！！！为什么又鬼鬼祟祟地看着我？？？？？』



6.玖依有被害妄想症？（改）

『果然今天就要交代在这里了吗…反抗？怎么可能做得到…』玖依不会去想着反抗，因为这只会让她更痛苦。
  [选哪件衣服好呢…就这件了]决定了要给狐娘换上衣服的德纳向狐娘走去。
  来了，他来了，我们是他们的萝莉。
  『我是不是要配合他一点？可我是男人啊，一点这个的经验都没有，话说我为什么要想这些啊啊！』阅本无数的玖依冷静不下来，她正在幻想着主人会怎么样对她，并不是说玖依已经磁化了，而是因为在穿越前她偶尔也会幻想自己性转后被人强迫做些这样那样的事情。
  『德纳扑过来把狐娘按倒在地上，然后……然后……就是一系列违规警告的内容』
  在玖依在脑海里搞黄色的时候突然一张脸占据了她的全部视野。
  “！”玖依狐躯一震，一头撞到了德纳的鼻子。
  “对…对不起”『我已经没有未来了，要被教育到忘记自己是猛男最终变成只会*和谐*的*和谐*了啊！』
  “没事”德纳用左手捂着酸疼的鼻子。『嘴上说着没事肯定是在下面想着一会怎么折磨我』
  这个狐娘的脑袋似乎不太好用。
  就在玖依认为自己要被德纳这样那样的时候，德纳从戒指里取出了一套漏出度不算太高的女仆装(会有服装图片的)，虽然背部漏的有点多，但好歹前面是没问题的。
  『女仆play？我也挺喜欢的，可现在我是穿女仆装的那一个啊喂！』
  “你自己穿吧。”
  “我知道了，德纳主人”『还要让我自己动？！』
  有一说一，这个狐娘的脑袋确实不好用，估计是前世搞黄色搞的太多了。
  在小黑笼里关了一个月的玖依没有机会穿女生的衣服，前世的她虽然喜欢搞黄色但确实是没有穿过女装。所以她不知道这种女仆装该怎么穿。玖依转过身脱下了自己德纳给自己披上的衣服。
  …狐娘换衣中…
  玖依尽自己所能把自己可以穿的都穿上去了，只剩下吊带没有扣上和这两个不知道怎么用的丝带，看样子只能找他帮忙了。“德纳主人，能帮我把这些穿上去吗？”玖依转向了德纳，发现他背对着自己。
  『…我好像没有说不让他看我换衣服吧，我还以为他会一直盯着我呢，看样子他没有我想象的那么差劲』
  “没问题吗？”
  “没问题。”
  于是德纳转过身来面对着玖依，拿起她背后垂下的吊带从肩膀上绕过扣在了玖依的胸前。德纳看了看剩下的两条丝带，又看了看玖依的银白色的耳朵和尾巴，决定用它来装饰玖依的耳朵。他将手伸向了玖依的狐耳，准备先揉了一会再给玖依戴上去。
  玖依忍耐着耳朵上传来的奇怪的感觉，白皙的小脸上逐渐浮现出了一抹绯红。
  『我是男人，我是男人，我可是是猛男玖依啊，这点程度而已，我绝对能忍住』
  “嘤”传来了奇怪的声音。就如同猫和猫尾巴是两种独立的存在一样，玖依和玖依的身体也是两种独立的存在，正在对自己进行猛男式洗脑的玖依并没有意识到自己发出了奇怪的声音，不过沉浸在毛绒绒的幸福中的德纳听到了。
  “我好了”德纳他说他好了，指给玖依戴发饰。
  “感谢德纳主人”『你好了？？？这么快？！我是不是逃过一劫了！』玖依扭过头，不让他看见自己已经红得发烫的脸，但是没有用，木大哒，德纳事勇者，观察力很敏锐，德纳笑了笑什么都没说。
  [可爱的小狐狸，爱了]德纳这样评价着玖依。
(收藏-1好难过)



7.两人的隔阂何时才能消除？

  『我安全了，是吗？』
  女装只有零次和无数次，拜奴隶商人所赐，玖依的第一次女装是稍微有点色气的女仆装。
  德纳绕着玖依走了一圈审视着换上新衣服的她。
  “挺可爱的嘛…”德纳回到玖依面前这样评价着，顾忌到某些原因德纳没有把想说的话说完。
  『可爱？第一次有人夸我…感觉还不错…？』被夸奖的玖依流露出了开心的笑容，尾巴也轻轻摇了起来。
  『我在开心些什么啊，被人夸可爱可是完全开心不起来的啊…被夸帅气的话或许还会开心开心』玖依立马将笑容隐藏了起来，就好像什么都没发生一样，她就这样欺骗着自己，除了欺骗自己之外没有丝毫用处，轻轻摇摆着的大尾巴暴露了自己此刻的开心的心情。
  德纳虽然都将这些看在了眼里，但是他并不知道玖依在想什么，只是把她当成在害羞。
  “德纳主人能够这样关心我，我很开心。”
  德纳没有说话，又揉了揉玖依的狐耳。
  “不脏吗？主人。”玖依感受着他手掌传来的温暖，突然意识到自己已经一个月没有洗澡了，甚至更久。虽然左耳的撕裂伤已经愈合了，但是左耳上的血迹没有还清理，脸上的血迹也是，她的身体没有一处是干净的。
  “不脏哦”德纳决定说谎。
  “骗人”但玖依毫不领情，直接戳破了他的谎言。
  “好吧，确实很脏”
  “既然这样那为什么还要碰我，还要给我换衣服呢？主人的手被我肮脏的身体弄脏了…这身新衣服也被我弄脏了…”玖依不理解她的主人为什么要对待一个奴隶。
  “那又有什么关系呢？我不在乎这些，我买下了你我自然就要对你负责。”
  “唔…对我这样的东西负责？我只是个奴隶。”
  “不要想这么多，对我来说你只是个小女孩，不是奴隶。”
  “可是…”玖依想要反驳。
  “没有可是，再这样贬低自己的话我就要生气了。”但是她刚开口就被德纳打断了。
  『奇怪的人，肯定是为了让我放松警惕才这样说的，等到我放松警惕的时候狠狠地鞭打我，满足自己的施虐癖』玖依并没有相信他的说辞，她不会去相信面前这个可疑的家伙。
  “我明白了，主人。”
  “这样就好。唉…”德纳重重的叹了口气，虽然嘴上这样说着，但他知道玖依并没有任何改变，仍然把自己当作奴隶。
  [果然没有那么简单吗？还是要慢慢来啊，不能强求，太激烈反而会引起她的反感]德纳思考着[她病的太重了，明明只是个孩子，却有着这种奴性的思想，这个世界到底怎么了？]
  负责？可笑！有谁会对一个奴隶负责呢？我见过的人太多了，他们信誓旦旦的说着责任，负责之类的话，最后都忘得一干二净，做着最恶劣的事情。责任这种东西我最看不起了。恶意来自于门后的奴隶商人
  “我们走吧。”已经很晚了，是时候回家休息了。
  “去哪儿？”
  “家。”德纳回答了玖依的问题。



8.玖依脚崴了

  奴隶贩子，德纳，玖依三人走在阴暗的走廊，两旁是被关押着的各种奴隶，漆黑的笼子里闪着的亮光来自猫族人的眼睛，气氛显得有些诡异。
  被关押在走廊两旁的奴隶们再次带着复杂的感情看向奴隶贩子和德纳，然后又集中在德纳身后的玖依身上。
  羡慕，嫉妒，担忧。各种情绪混杂在一起，全部投在了玖依的身上。
  对外界很敏感的玖依被他们盯得有些炸毛，不安使她带着些许血迹的银白色尾巴从翘起变成了垂在双蹆之间，两只缠着丝带的狐耳也低了下去。
  『不要盯着我啊！』玖依很想要喊出来，但她没有这样做的勇气，现在她只是个弱气的狐娘，还很饿。
  变得不安的玖依发现自己与德纳之间的距离拉远了，于是就加快了脚步想要跟上德纳，裙子太短了，只要动作稍微大一点就会漏出那块纯白色的贴身衣物，所以她只能用手按住裙子略微加快脚步。
  或许是因为内心的不安又或许是害羞，玖依贴的很近，因为裙子而变得通红的小脸几乎要埋进德纳的背里。
  『不讨厌这个气味』兽娘的嗅觉一向很敏锐。玖依嗅着德纳的气味，他身上并没有汗臭味，而是有着一种男性独有的气息，玖依并不讨厌它，反而还有些喜欢。
  玖依沉浸在德纳的气味里，那些恶意与善意混杂的视线，已经外界的一切全都被她忽略了。她是一只很容易被事物吸引的狐狸，看来德纳平时多关心一下玖依了，别让坏人把这只未经人事的小狐狸拐走了。
  “祝您今晚过得愉快，德纳大人。”德纳在购买契上签上了自己的全名，德纳·圣德芬。交易顺利完成，不过看样子奴隶贩子也已经认出了德纳的身份了，他的表情透出我都懂我都懂的意思。
  “嗯。”德纳没有心思去理面前这个自以为是的男人，即使自己被他当作了有着特殊癖好的下流勇者，德纳也不准备说些什么来捍卫自己的名誉。
  和他说话只会越描越黑，德纳这样认为。
  『又来了吗？已经无所谓了。反正这具身体不属于我，别人对她做什么都和我无关』听了奴隶贩子和德纳对话，玖依再次认为自己贞洁难保，不过她也不想着去反抗，也不再幻想自己会被怎样对待，她不知道德纳是怎样的人，只是刚刚的经历使她对德纳萌生了一丝好感。奴隶只要顺应着主人就好，玖依这样认为。
  “要走了，玖依。还愣在哪里干什么？”刚推开门准备离去的德纳发现玖依没有跟上来。
  “抱歉，德纳主人，我这就来。”玖依跑向德纳，惊慌失措的她忘记了裙子的问题。
  “小心点。”纯洁的白色映入眼帘，因为顾忌到玖依，所以德纳只能这样对玖依说。
  “啊！”玖依发出了尖叫，她没有注意到这个小台阶，脚下一空向前倒去。
  “没事吧玖依！”德纳立刻冲了过去，但还是没能够接到她，玖依摔在了坚硬的石砖上。
  “我没问题的，主人。”玖依忍住脚踝传来的痛感想要站起来。
  “嘶…”突如其来的疼痛不禁让玖依吸了一口气，她脚崴了。



9.敏感的玖依害怕失去

  “不要动，你脚伤了，我背着你走吧。”德纳想用治愈魔法来帮助玖依，但是这个类型的伤是无法用魔法治愈的，只能等伤慢慢好起来。
  “不要紧的，我自己可以。”玖依在逞能，她害怕主人认为她是个麻烦，走路都能受伤。如果自己被当做麻烦的话肯定会被遗弃，被卖掉，然后再回到那个鬼地方。
  她努力着想要再次站起，但是她做不到。本来就体弱的她重重的摔在了地上，浑身上下传来的疼痛刺激着她脆弱的神经，莫名的恐惧涌了上来。她不想被主人当成废物，不想被主人遗弃，不想再被关进漆黑的笼子里，想要主人温暖的抚摸，刚刚才拥有的，她怎么可能愿意放弃呢？她已经不想再失去任何东西了。
  『再不起来的话就要被嫌弃了…』想要再次站起。
  德纳将手伸向了她准备将她抱起，不过她用手抓向了德纳，德纳缩回去的手上多出来几道抓痕。意识到自己伤害了主人的玖依更加慌张了。
  『不是这样的！我不是…才不要这样啊！…』不知所措的玖依，恐惧的泪水一点点从她的眼眶里涌出，她不想再被主人看到自己懦弱的一面，于是她抱住了自己变得更加肮脏的尾巴，把头埋了进去。
  “呜呜呜…”玖依在低声哭泣，眼泪把尾巴打湿了。
  看到玖依这个样子，德纳有些不忍心，但是不知道该如何安慰她，只好将她轻轻地搂进自己怀里，轻轻抚摸着玖依的头，希望这样能让玖依的心情缓解一些。
  他不知道玖依为何哭泣，只是因为崴了脚？他能感受到玖依心头的难过，这种感情绝对不是崴脚带来的。[她在害怕？]德纳这样猜测，[但是为什么？]，他不知道玖依其实是个内心非常脆弱的狐娘，也不知道她是怎么看待自己的。
  玖依仍然在德纳怀里抱着尾巴哭泣，德纳看不见她埋在尾巴里的脸。
  “没事的没事的。”德纳像安慰小孩一样安慰着玖依。
  『骗人，骗子』玖依什么话都听不进去。
  但是哭泣的声音似乎变小了一些。
  “只是崴了脚而已，用不了多久就好了，不用担心。”
  “……真…真的吗？”玖依轻轻地将尾巴尖移动了一点，紫色的眼睛露了出来。
  “真的，就只是崴脚而已，我也经历过，不会疼太久的。”德纳没有停止对玖依的抚摸，手渐渐爬上了狐耳上。
  “嗯………！？”因为德纳的安慰玖依的心情缓和了许多，她突然发觉自己正在被德纳抱着。
  “这这这这种姿势？！”惨白的小脸瞬间变得红润，连哭都忘记了。
  想要挣脱，不过这个念头被德纳温柔的抚摸给瞬间打消了。
  『我到底是怎么回事啊…他可不是什么好人，我和他才刚认识没多久』玖依不断地质问着自己，为什么会有这种情绪，她怀疑自己已经开始女性化了。
  『绝对是这个身体的原因，我是正常的，绝对！』她把这一切都甩锅给她的身体。
  “你讨厌这样吗？”听到了怀中的小狐娘的叫声，德纳这样问了她。
  “不喜欢。”『也不讨厌』
  “那还是算了。”不停地撸着耳朵的手停了下来。
  “不，现在这样就好。”
  “好吧。等你平静下来后我们就回家。”德纳蠢蠢欲动的手又开始了。
  “嗯。”刚说完话，玖依又抱紧了自己的尾巴，不让德纳看到她此刻的表情。
  那会是什么样的表情呢？德纳不得而知。
  玖依享受了一会这奇妙的感觉，“我们走吧，主人。”说话的时候她的头还埋在尾巴里，声音听起来有些模糊。
  德纳依依不舍地停下了手，在品味了一下撸狐狸的快*喵*感后决定以公主抱的方式带着玖依回家，他马上付出了行动，直接把怀里的这只狐团子抱了起来。
  公主抱，狐团子意识到了这一点，于是她识趣地伸开的身体。『这样好羞耻，我明明是个男人』
  玖依放下了自己的尾巴，因为再不用尾巴挡住两蹆之间的那块纯白色的话就要被别人看见了。尾巴紧贴着两蹆之间，虽然说玖依的尾巴很长但在这种情况下已经不能再盖着自己的脸了，她只能抱住伸到胸口附近的尾巴。
  德纳看了看自己怀里的玖依，两人对视的瞬间玖依将脸埋进了德纳的胸膛。
  『怎么回事，这个感觉』玖依的心跳很快，脑海里浮现了德纳的脸。德纳不是刚满十八的鲜肉，当然也不是老腊肉，玖依前世就很喜欢英俊帅气的大叔形象，恰好德纳就是。
  玖依是德纳见过最可爱的狐娘。观察着玖依生态习性的德纳很喜欢怀里的这只狐狸。
  黑夜里，两人踏上了回家的路。
这里是作者的话:
关于毛色的bug:封面是紫毛 紫瞳和绿瞳，小说里描写的是白毛 紫瞳，如果在意的话可以在这里留言，我会对已经发布的文章进行修改。
在没有决定玖依是紫毛还是白毛之前所发布的新章节不会对毛色进行详细描述。
玖依初设就是封面，不过后来考虑到冲国人的白毛特攻然后改成了白毛。



10.他人的恶意。空荡荡的豪宅。

  柯罗亚斯的夜晚并不冷清，自从魔王被德纳击败后人们就放下了手中的武器，开始享受着和平安宁的生活。
  魔王是如何出现的？
  人们不得而知，教会对此也一直支支吾吾。不过可以根据历代勇者和魔王的故事可以判断出魔王死后要很久时间才会有新的魔王产生。
  人们知道勇者是天生的，所以魔王也被公认为是天生的来。
  历代勇者们打败魔王后都去哪里了？隐居？在宫廷享受荣华富贵？还是靠着身份开后宫？故事里并不会记载勇者击败魔王后的生活故事，但是凡是与勇者有关的故事，勇者身边都少不了女人。
  德纳自然也逃不了这一劫，他不能要求诗人和作业停止编写自己的故事。
  无奈。
  柯罗亚斯的夜晚并不冷清，比起白天反而更加繁华。
  今天是勇者德纳击败魔王一周年纪念日，街道比以往刚加繁华，与嘈杂。
  然后这一切都和今天的德纳无关，他要好好照顾怀里这个刚买下来蒸汽狐团子。
  德纳一向都是低调行事，不过这一次貌似有些太高调了。
  “快看，勇者大人怀里的那个兽人！”
  “能被勇者大人这样抱着，好羡慕啊！”
  “该死的兽人奴隶！肯定只会被勇者大人当作㣺生处理器，我还有机会。”
  “看看她那下流的衣服，肯定是想勾引勇者大人。”
  “勇者大人居然会看上一只奴隶身份的兽人，肯定是被这只骚狐狸用魔法魅惑了！”
  “碍事的东西，快点死吧！”
  各种恶意的声音从周围传来，如果德纳是普通人的话他已经对她们大打出手了，哪怕被警卫魔像攻击也要维护狐娘的尊严。但是他的身份让他不能这样做，现在德纳只能希望玖依不要受她们的影响。
  『我明明什么都没有做…为什么要骂我…难道我的存在就是错误的吗？』玖依只听到别人对她的辱骂，忽略了勇者德纳这个词。
  『我才没有勾引他！我讨厌他！』她委屈得快要哭出来了，她感到自己男人的尊严受到了侮辱。刚上升的好感因为这些充满恶意的话降到了最低点。
  “把我放下去…”
  德纳发现了玖依的情绪不对劲，便加快脚步了离开这个是非之地。
  速度很快，玖依担心自己会掉下去想要环抱住德纳的脖子，但是她强忍住抱住德纳的欲望闭上了眼睛。
  [目前只能把她养在家里了啊]德纳这样想。确实，玖依现在的状态还不能接触外面的世界，她太容易受到别人的影响了，现在让她接触这些不好的东西只会对她的心灵产生不好的影响。
  你就一辈子宠着她吧！
  还好，家不算远。
  “到了。”德纳对怀里轻声哭泣的玖依说。
  玖依抬起了头，看了一眼德纳后立刻转头看向了那个被称为家的房子。她的眼角还残留着些许泪水。
  『土豪？地主？』眼前中世纪风格的大面积豪宅令她震惊，她开始思索着德纳的身份。
  她注意到围栏上挂着的牌子，上面写着〖德纳·圣德芬〗，她还记得她和主人签订奴隶契约的时候主人喊出来的名字就是这个，毫无疑问眼前的这个豪宅就是属于主人的。
  不过围栏内无论是院子还是房屋，都没有一点光亮。
  面前的豪宅空无一人。
  『怎么回事？』玖依还不知道德纳的身世。
  德纳将大门打开，两人一起进入了住宅内。
  突然亮起的魔能灯刺痛了玖依的眼睛，她用双手捂住了自己的眼。玖依已经很久没有见过那么亮的光了。
  没有除了抱着自己的德纳发出的声音之外，玖依听不到其他任何声音的存在。『难道这里只有他一个人？』
  无论是土豪，地主，还是富二代，都应该会有一些仆人吧，为什么这里空荡荡的？
  屋子内确实是空荡荡的，玖依在大门外看到的华丽豪宅，内部却是相当朴实，没有一点华丽的装饰，内外反差如此之大让玖依的小脑袋转不过来。
  『那个门其实是传送门？』她摇了摇头把这个不切实际的想法甩了出去。
  “要吃点什么吗？”
  玖依饿吗？饿，她已经很久很久没有吃过一顿饱餐了。
  “要吃，主人。”饥饿的玖依放弃了思考，还是先填饱肚子再想吧。
  “不过你要先洗干净才能上餐桌哦。”
  “哦…”玖依的喜怒哀乐全都摆在脸上，很容易就能猜到她的心情。吃不到东西就很难过。
  虽然这样的玖依很可爱，但德纳还是忍住了投食的欲望，狠下心来决定先给她洗澡。



11.豪宅空荡荡，魔鬼在浴室。

  德纳不知道刚刚的遭遇会对玖依产生多大的影响。他德纳也是刚刚才知道女人可以因为嫉妒而说出那种恶毒的话，希望这不会给她留下太大阴影，如果因为这件事变成社恐就不妙了。
  浴池，放水，试温。
  完美。
  两人一起在浴池里泡着。
  此时一个半吊子硬汉狐娘陷入了沉思。
  『这绝对很奇怪啊！』玖依在呐喊。她的身后是裸着身体的德纳，她很怂，瑟瑟发抖，生怕德纳吃了她，各种意义上。
  事情的起因是这样的。
  德纳担心玖依不会用家里的浴室。
  德纳担心她脚疼站不起来。
  德纳担心她洗不干净尾巴。
  德纳担心她洗不干净耳朵。
  德纳担心，担心，还担心啥？
  好吧，说白了就是德纳想撸狐狸。
  于是这只小狐狸就被德纳忽悠着脱下了那女仆装，正准备跳进浴池里的时候，德纳推门而入，毫不犹豫地走向了一脸呆滞的玖依，然后把她抱了起来，一起躺进了浴池里。
  然后就发展成现在这样了。
  玖依很怂，不敢动。任由德纳罪恶的手在狐耳上撸动着，尽管打湿后的狐耳手感不如以前，但喜欢是没有理由的。
  “你自己洗不方便吧，让我来。”
  『我信你个鬼啊！你就是对我图谋不轨！』
  “嗯…谢谢主人”但是蒸汽狐姬很怂，不敢反抗主人，只能默默地散发着蒸汽。
  她这个性格迟早会白给。虽然德纳不会强迫她做一些事，但她会主动去讨好主人。
  “嘤~！”玖依感觉一双罪恶的手爬上了她的脊椎。
  玖依能感受得到，德纳的手并不光滑，有些粗糙。这种粗糙的手在背上蹭来蹭去的感觉，让她浑身起鸡皮疙瘩，不过她以后会适应的。
  『趁这个机会刷刷好感』玖依打算主动出击。
  “德纳主人…”玖依磨蹭着双蹆，稍微侧过了身子。
  “耳朵里面有点不好清理啊。”德纳说，正在专心清理着狐耳的他没有在意玖依的小动作。
  德纳的手指进入了玖依的里面，轻轻地揉着。
  “…呜啊！…嗯…”
  “还好吗？”
  “还，还好…呜…”玖依喘着气。
  『明明自己揉的时候都没什么感觉，为什么主人碰的时候会那么舒服…』
  手指突然深入。
  “等…等一下…不…要…嘤…”
  “呼呜…呼呜…”玖依大口喘出灼热的气息，脱力的她整个人软绵绵地瘫在德纳胸口上，她确实是刷到了德纳的好感，不过过程似乎和玖依计划中的有些不一样。
  『羞死人啦』半吊子硬汉放弃了思考，因为她对德纳完全讨厌不起来，德纳把她从牢笼里解放出来，而且德纳还是她前世最向往的类型。所以就算掉了好感也很快就会恢复上来。
  德纳一直揉着玖依的狐耳，似乎对玖依娇羞的反应毫不在意。
  这个人是魔鬼。
 『他只在乎我的耳朵，一点都不在乎我…多看看我啊！』玖依很委屈。
  『咦！我在想什么啊，他只对耳朵感兴趣不是更好吗？这身体对我思维的影响真是大啊』
  玖依娇小的身体躺在德纳身上，画面显得非常…有爱？如果两人此刻不是坦诚相待的话。
  一个月前还是男人的玖依对坦诚相待并不存在什么抗拒，都是男人又有什么需要在意的，她又不是gay。
  『话说主人是性无能吗？怎么一点反应都没有？是gay？那我不是很危险！不对，我现在不是男的了，还好还好』疤好了又忘了痛的玖依又想要惹事，她仿佛对自己危险的处境毫不知情，明明这个时候她的身体还没有缓过来仍然是软趴趴的，但她却准备故意滋事。硬汉总想要来点刺激的。
  她扭动了一下自己的狐尾巴，想看看身下的巨龙会有什么反应。
  没反应？再试试。
  耳朵上的手突然就停下了，但玖依沉浸在自己的世界里并未察觉。
  事情开始朝着危险的地方发展。
  德纳可不像部分后宫男主一样无能。他认为玖依只是个孩子，对这些并不了解。他怕玖依会胡思乱想所以一直忍耐着，可从刚进浴池开始玖依却一直故意滋事。他只是想给玖依洗个澡，再顺便撸撸耳朵和尾巴。
  德纳只能靠不停的蹭狐耳来转移注意力，不过刚才玖依的喘息属实给他来了一个暴击，虽然这是德纳的锅，但现在玖依又在用尾巴摩擦着他。心情复杂。
  [她很痒吗？]在德纳心里玖依还只是个可爱的，纯净的小狐娘。你就使劲护着她吧。
  起了。
  『！』玖依狐躯一震，表情渐渐凝固。
  『惊了，粗大事啦』玖依悄悄回头看了看德纳，发现德纳也看着她，德纳的表情很微妙。
  要出狐命了。



12.黄色，胆小，还能吃。

  出狐命？意味深…到底有几种意思呢？
  这要看德纳有没有那个性趣，看德纳的样子短时间内是不会搞出狐命的，大概。如果玖依真的特别特别跳脸的话，说不定真的会搞出狐命。
  狐狸骑脸怎么输？有点歪了，回归正题。
  “怎，怎么啦？主人。”玖依现在就是不安，非常不安，德纳下面那个滚烫的东西正贴着她，她都不敢动，生怕德纳**爆发把她搂在怀里撞的嘤嘤叫。玖依会害羞吗？不会，她都不懂得什么是害羞，只懂得什么是害怕，不然她就不会故意滋事了。半吊子硬汉不过如此，等她有资格戴上黑色帽子和白色帽子后应该会有所改变？
  “没什么，就是感觉你变得更可爱了。”
  德纳随意的回答在玖依进了水的小脑袋里品味出了另外一种意思。『他是不是想要把我就地正法了啊！他是不是发青了啊！这种东西…我受不住的…简直就是ex尺寸的…现在不行，起码再过几天，不对，再过几年！』她想的很多。
  德纳又不是狐狸，怎么会发青。啊，并不是说玖依会，没有这个意思的，不要想太多。
  德纳此刻正念着教会所教他的圣文，企图让躁动的龙平静下来。嗯，很有用，如果没用的话就要出狐命了，他可不想被玖依当做变态，殊不知玖依早已经给他扣上了变态兽耳控的帽子了。
  这能怪德纳吗？这还不是玖依自己的原因，是她先挑事的，就算出了狐命了也不能怪德纳。
  “快点洗吧，德纳主人。”越发不安的玖依此刻只想逃离这个地方，然后去吃饭。她总不能在这里吃吧，这里除了……就没有什么能吃的了。
  “嗯。”德纳简答
  吸取了教训的玖依在接下来的十几分钟内不敢再挑事了。
  出浴的时候已经是晚上九点多了。
  如果我来晚一点的话可能就见不到她了吧，德纳想着，他一只手轻轻抓着玖依湿润的头发另一只手拿着吹风机。银白色的尾巴被吹风机吹干之后变得更加蓬松了，德纳情不自禁地将脸埋了进去深吸一口气。
  “嘤！呜…”玖依胆战心惊的，回想起浴室里的事故还有点后怕，不过也只是有点，下次不知道还敢不敢做。
  “可以吃饭了吧…德纳主人。”看样子食欲战胜了恐惧。
  德纳并不怎么会做饭，他是勇者可不是家庭主夫。虽然德纳征服不了别人的胃但他可以等着别人来征服他的胃，例如玖依，不过现在还不是时候。德纳虽然住在这样的豪宅里但确实是不会做什么宫廷料理，他最擅长的仅仅只是煎鸡蛋…不过这刚好适合现在的玖依。
  “主人，我可以在桌子上吃？”玖依望着桌子上冒着热气的煎鸡蛋。
  “嗯。”
  “真的可以？”她警惕性很强，不相信德纳会让奴隶上餐桌。
  “真的，我的小可爱。”
  “呜…好吧主人。”『小可爱又是什么鬼啦？咱是硬汉，硬汉！』玖依小脸羞耻的发红。
  “唔好玖没次过汗了…”狐娘说话的时候嘴里还塞着东西，她一个月里都没吃过饭，奴隶贩子没有提供食物？
  食物吗？那根本称不上是食物，那只是能咽下去的东西，玖依自然也不会去吃它，除非到了快饿昏的地步否则她是不会低下自己的身子去吃那些连猪食都称不上都东西。
  “主人我以后也能吃吗？”她咽下嘴里的食物说。
  “当然可以。”
  “真的？”
  “真的，只要你喜欢，每天都可以。”
  “谢谢主人”玖依低下头继续小口地吃着，声音有些哽咽，眼眶里闪烁着的泪水滴在了食物上，不过她并不在意。『不要哭出来啊…』如果是过去她绝对不会因为这点小事就感动。
  坐在她身旁的德纳轻抚着她的头。
  “吃完之后好好睡一觉吧。”德纳看着正在进食中的狐娘。[那我今晚要睡哪里呢？]他打算把自己的床让给玖依。
  “吼的，主银”玖依嘴里还塞着饭。
  “先把嘴里的吃完再说话啦。”德纳无奈地说着。
(昨天搞了事之后满脑子想的都是玖依和德纳的基因工程，建群之后就写。) 
(并不会写。)



13.德纳真男人！

  德纳家蛮大的，欢迎大家随时来德纳家，玩累了就直接睡觉，没问题的。
  这栋宅子里的许多房间都是空荡荡的，因为德纳一直是孤身一人，所以用不到那么多房间。不过即使如此他偶尔还是会用风魔法打扫一下灰尘。
  “主人只有这一张床？”玖依爬在床上说。
  “是啊，毕竟以前这里只有我一个人。”
  “那你蛮可怜的。”
  “？”
  “抱歉！主人！”意识到有些不对的玖依瞬间认怂。
  “我睡这里的话主人睡哪里啊？”德纳什么还没说她似乎就已经认定德纳要把床让给她用了。
  “我当然也要睡这里啊，你忍心让你的主人睡沙发吗？”
  “我可以睡沙发！主人不要睡沙发！”玖依蛮真实的，嘴上这样说着却一点从床上起来的意思都没有。
  [这只狐狸啊…]德纳并不想说话，今天发生的一系列事情已经让他很累了，他现在只想睡觉。
德纳脱下衣服爬上了床。
『又来？！』一双罪恶的手环抱住了玖依的腰，德纳将面对着他的玖依搂进了自己怀里。『我才不是宠物啊』
“我很困了，不要胡闹。”德纳故意用生气的语气说。
“德纳主人…”德纳很成功地吓到了玖依。『好恐怖好恐怖好恐怖』她的尾巴都炸起来了。
  『其实一起睡也没什么问题吧？以前刚到学校因为一些原因没被分宿舍所以就只能和朋友挤在同一张床上，那个宿舍床可比这个小多了，我都不知道那么小的床位是怎么挤下两个人的』她这样安慰着自己。
  想到曾经的迷惑行为，玖依渐渐放下了戒心，但是心胸宽阔的的她忘了一件事，她现在是直戳德纳要害的狐娘，已经不是男性了。
“嘤！”她无处安放的尾巴被德纳抓住了。
“不要乱动！”
“是…主人…”玖依低声下气地说。
玖依睡在德纳的怀里，她能够嗅到德纳身上象征着成熟的男性荷尔蒙，她也能够嗅到床上散发着的属于德纳的味道。
『好羡慕啊…』她呼吸变得有些急促(？)，她羡慕德纳健壮的身躯，她前世的身体可是很弱的，她还羡慕着德纳能有着她这样听话的狐娘奴隶当宠物，可怜的她连只猫都没有养，而德纳却能撸她。『我什么都没有…如果我是德纳就好了』
德纳经过了长期的勇者试炼固然有着健壮的身体，但这并不意味着他是魔鬼筋肉人，魔力可以调节人的身体素质，他也善于利用魔力来增强自己的体质。
玖依就一直盯着他结实的胸肌看，时不时用小巧的手指戳一戳，『为什么我就没有啊！』她看了看自己微微隆起的胸，又戳了戳，『算了，没救，睡了』她又放弃了思考，一头扎进了德纳的胸膛里。
  [她干什么呢？]德纳对狐娘的行为感到很困惑，他真的琢磨不透这个狐娘的内心。
  不过看玖依的样子德纳认为那些女人说的话没被玖依放在心，德纳悬着的心放了下来，如果她把那些话当真了德纳就很难办，德纳没怎么和女性接触过，不懂得该如何安慰一个失落的女孩，他唯一亲密的女性朋友就是教会的芙蕾雅修女，所以他只能靠直觉来治愈玖依。
  [先调教她一段时间，等她状况好一点了再带着见芙蕾雅姐]对德纳而言芙蕾雅修女就是他的姐姐，他有些迫不及待地想让芙蕾雅知道自己终于有了新的家人，不过总要先把玖依不安的心平定下来。德纳知道玖依对他还是有很大的戒心，现在的任务是让玖依信任自己，如果操之过急反而会惹她讨厌。
  低头看着怀里已经熟睡的狐娘，他抬起手在银白色的狐耳上轻轻的抚摸着。玖依的毛绒绒的尾巴在轻微摆动着。
  到底要不要给她买一张床呢？德纳在思考着，买了的话两人就要分开睡，他就不能在睡觉的时候撸狐狸了。[为了她好还是不买了吧。]
担心她怕黑，担心她一个人睡不着，担心她着凉…德纳想了一万种理由来面对自己的欲求。他真的不是故意不买新床的。
  “晚安。”德纳轻吻了正熟睡着的狐娘的额头。
  敢于直面自己的欲求，德纳真男人！



14.互相隐藏的身份

  “啊啊啊！这些东西到底怎么处理啊？”站在卧室门口的德纳凝视着这个不再纯洁的储物戒指有些不知所措，丢掉的话钱就浪费了，不丢的话感觉又很奇怪，要不哪天对玖依试试？
  “奴隶贩子没一个好东西。”他再次说出来这句话。
  商人真的不好当，明明他都那样替德纳的夜生活考虑了，德纳一点都不领情还在暗地里骂他，商人什么时候才能站起来啊。
  “嗯唔…主人…主人在哪？”玖依揉着眼从床上坐起，朦胧的眼里似乎还有一丝睡意。
  听到身后传来的声音他将手里的神秘物体收回到了戒指里。
“醒啦，我这就去做饭。”
“和昨天一样？”听到了“饭”这个关键字，玖依睡意全无。
“嗯。”
“主人搞快点！”
…
玖依正开心的吃着德纳做的饭，只有在进食的时候她才能暂时忘记自己的伤痛。
因为玖依还不能吃太油腻的东西所以德纳只为她做了米粥和鸡蛋。为了不让玖依感觉自己被区别对待所以德纳自己的早晨也是和玖依一样。
虽然说可以去街上买早餐带回来，但是德纳想着如果玖依醒后发现自己不在家的话可能会很害怕，所以他就没有去街上买饭。
看样子德纳很懂得关心人啊，这样的体贴而且成熟的男人谁不喜欢呢？只是德纳不想和那些只在乎他勇者之名的女人交往。
还是暂时不告诉她好了，德纳并不想让玖依知道自己是勇者，但玖依迟早有一天会知道他的主人是勇者，德纳也必须面对这一天，他只能尽量延迟这一天的到来，他害怕玖依知道他的真实身份后两人的关系就变味了。
“主人不吃吗？快要凉了哦。”玖依对沉思着的德纳说。
“啊，这就吃。”停下了对未来的假想，德纳开动了。
『他的家人呢？』玖依思索着，不过她并没有打算询问德纳，她不了解德纳，担心这样会揭开他的痛楚。
玖依是个心思缜密的人，上辈子也是，虽然她有时会比较脱线。
『或许可以利用这一点刷下好感』玖依的自我奉献精神真的值得表扬。
“小狐狸想要回家吗？”
『家？』玖依不知道该怎么回答，她不知道自己这具身体的身体，也没有多出关于这个世界的知识，她对这个世界一无所知，她只知道这个世界有魔法。『自己的父母又是谁？他们会想我吗？』她醒来的时候就已经被捕奴队卖到了黑市。
玖依自己的身世也是一个谜团。说不定她不是一只普通的狐狸，这又有谁说得清呢？
“有主人在就够了”思来想去她用了这个模棱两可的回答，总不能告诉他自己是穿越者而且以前还是个男性。
“可怜的孩子。”德纳误解了她的意思，宠溺地摸着玖依的头，他以为玖依的家人已经不在人世了。
德纳是前任勇者，但好歹也是个勇者，当国家遇到危机时自然也要挺身而出，魔王的降临伴随着新勇者的降临，虽然不需要德纳去讨伐魔王但德纳需要在新勇者的背后保护国家的安全。
[勇者与魔王的关系似乎变质了…]德纳想着，他对魔王并没有什么仇恨，但教会却要求他去讨伐魔王。勇者与魔王没有天生的仇恨，勇者只是被教会灌输了讨伐魔王保护国家是自己的责任。
就如同魔王临死前对他说的话“我们与人类无冤无仇，人类却一直侵扰我们的生活！这就是你们所谓的光明和正义！你们就是些败类！”周围全是毁坏的房屋，浑身沾满魔族鲜血的德纳被魔王称作了败类。
魔王死后，人类之间的内斗更加激烈了。
生于忧患死于安乐？人类的劣根性暴露无遗。
[到底是哪里搞错了啊…]德一直在顺理着玖依的毛发。
“头发要乱啦，主人！”
“抱歉。”德纳拍了拍她的头。
距离魔王降临可能还有一段时间，德纳却有了一种危机感，他的生活或许会发生巨大的变化，无论是好还是坏。
“珍惜眼前的生活吧。”德纳自言自语。
“没什么。”他又说。“该给你买衣服了。”德纳看着坐在自己腿上穿着紫色睡衣的色气狐娘说着，他有些安耐不住自己，这身睡衣居然有着那么大的诱惑力，透过紫色的布料隐隐约约可以看到她小巧的身躯。德纳只好靠撸狐狸来压制自己。
不得不说德纳水平很高，真不愧是天才勇者，仅仅一个晚上就掌握了撸狐狸的技巧。
坐在德纳身上的玖依一直在享受着，脸上挂着淡淡的笑，看样子她也很喜欢被德纳撸。
『不收费真是便宜你了』



15.病情恶化

『不妙不妙不妙！我怎么坐在他腿上』用餐结束后的玖依恢复了正常状态。
『穿着透明睡衣的萝莉狐娘这谁顶得住啊！』玖依顶不住这个直戳她性癖的几个属性，萝莉，狐娘，奴隶，但这又是她自己的身体，总不能对自己做奇怪的事情吧，不过德纳可以，所以她一直提防着德纳，害怕自己哪天就失身了。她可不想给德纳或者其他男人生几窝小狐狸，她只是一只想开水晶宫的小狐狸，如果德纳是可爱的男孩子她也不介意把德纳收进自己的宫内，可惜他不是。
德纳顶得住吗？当然顶不住，但他忍得住，一路上多少女人诱惑他他都毅然决然地拒绝，区区一个正在发育的狐娘会让他缴械？
好像…还真说不清楚。
『他那是关心我吗？他就是馋我的身子，他下贱！』回想起昨晚的遭遇，她总结出了这个结论。
玖依她就很愤怒，德纳给她的衣服都是这种羞耻度拉满的服装。『他是想一步步拉低我的羞耻心！等到时机成熟了就强推我！』真不愧是玖依大人，想的如此之多。
德纳如果知道玖依在想什么都话可是会哭出来的，他招谁惹谁了，不过谁让他当时没和商人讲清楚呢？德纳只能在心里再次暗骂奴隶商人。[奴隶商人没一个是无辜的]
“去给你买点正常的衣服吧。”德纳低下了头，只能看到银白色的狐耳和长发，和腿。其实他并不讨厌这种装扮，毕竟德纳是个功能正常的男性。但是穿这个衣服的人是玖依…如果一直让她穿这样的衣服自己未免有点太鬼畜了。
既然买下了玖依就好好对她负责，德纳在买下玖依的时候就说了。更况且德纳已经将她纳入到了自己的家庭之中，虽然说这个家庭曾经只有德纳一个人。
“正常点的衣服？主人不喜欢我这身衣服吗？”玖依歪着头一脸疑惑的问到，『不对啊，难道不是准备拉低我羞耻心吗？』
“对你来说太早了。”德纳避开了这个死亡提问，好感下降回避。
“哦，我还以为主人很喜欢呢。”
“…”德纳没话说，他确实喜欢，但他现在还不想把玖依往那个方向调教。
『什么嘛，是不是男人？没劲』玖依开始了，开始骑脸了。
“看来主人并不是鬼畜炼铜术士呢。”
“炼铜术士？那是什么？”德纳当然听不懂来自地球的梗。
“没什么。主人什么时候去买衣服啊？”
“现在。”
“一路顺风，主人。”
“我们一起去。”
『为什么？我只想待在家里，我不要出门』
“我不需要新衣服了…主人…我很喜欢这件衣服。”自闭的狐狸不想出门，为了不出门她可以丢下女性的羞耻心，因为她又认为自己是女性。不过她确实喜欢这件漂亮的衣服，虽然这件衣服上穿在她身上。
[果然还是给她留下阴影了吗…怎么办啊…]德纳把玖依的反应归功于她过去的遭遇和昨晚的那些恶言。他不知道的是玖依的社恐是穿越前就存在的，这些遭遇只是稍微加重了她的病情。
“我不需要新衣服，主人没有必要给奴隶买新衣服吧。”
“不要把自己当作奴隶！”德纳没有控制好自己的声音，这句话在玖依而里听起来很凶狠。
“呜…”
“抱歉…我不该凶你…”意识到自己吓到了玖依，德纳显得有些愧疚。[又搞砸了…]玖依默默地低着头不知道她在想着什么，如果德纳再说些什么的话她可能就会哭出来了吧。
“我知道了，我会自己去买衣服，我这种东西没必要麻烦主人…”玖依向大门走去，她状态很差，一眼就能看出来。钱都没有的她能买到什么呢？
玖依这种奇怪的性格处理起来真的很麻烦，更何况德纳各种方面还都是第一次。
[完全搞砸了啊]
“玖依。”
“我在，主人。”
“我很抱歉，原谅我好吗？”虽然不知道怎么处理，但是道歉最不会是错的。
“主人不需要抱歉，我才要，我不应该任性的。”
玖依的过去的生活经历丰富到难以形容，各种方面上。她一直给自己贴着半途而废的废物这个标签。
一直以来都是为着别人而活着，当她意识到这样不对想要做出改变的时候，她确实这样做了，不过不久之后她便放弃了，她做不到。可能就是那样的生活态度使玖依变成了现在这样。
表里不一。一直隐藏着真实的自己，看着别人的脸色说着该说的话，将埋怨和伤心默默埋在心里，不透露给任何人。
德纳让她敞开了心扉，但也只是暂时的，稍微受到惊吓就会把她打回原形。
“别这样，玖依…”
“如你所愿。主人。”
…
…
…
(那天我给【玖依】出头，一个人打了【1500】个【字】，它们【都挺水的】，我就空手打了75分钟，那次确实挺危险的，不过我还是打完了。)
(被恶意一星评价了 )



16.思路清奇

如你所愿…德纳不蠢，知道她只是在附和着自己，如果之前的事德纳可以怪奴隶贩子，那现在他还能怪谁呢？
“对不起…”德纳又重复了一遍，他现在才知道玖依其实如此的脆弱。
脆弱地就像一个气泡，一戳就破。
他早就应该知道的，早在买下她的时候。懊悔。在黑市里刚见到她的时候她没有过一点反抗的想法，就连契约也是主动去签订的。
奴隶烙印，拥抱，洗澡，睡觉，如果是和其他的奴隶少女做这些的话或许会受到拼命反抗，起码不会一帆风顺。
但这些事情都放在玖依身上了她却透露出没有一点怨念，一直都在被动地承受着，一切都进展的非常顺利，一路畅通无阻。
“无需道歉，主人。”
又是最初见到的扑克脸，完全猜不透玖依的心思，一个小孩子怎么会学得这种东西？德纳想不明白，她真的只是个小孩子吗？
玖依很乖巧，不过就是因为乖巧得太过头了反而有些诡异。她难道是人形玩偶吗？她可是个活生生的人啊，昨晚被德纳抚摸的时候还会不自觉露出笑容，但是现在会不会呢？不知道，德纳也不敢去尝试，他在担心自己的行为会引起她的反感。
攻略进度又回到最初的起点，甚至还负了一段距离。
现在还只是早晨，剩下的时间该怎么过呢？两个人就这样一直僵持下去？绝对不行。
德纳不会为自己犯下的错误找借口，他没把这件事归功于玖依太过于敏感，太脆弱。错了就是错了，更何况在德纳眼里玖依还只是个孩子，一个缺乏着爱与安全感，一无所有的孩子。
“…”德纳现在仍然是不知所措，他真的不会处理这样的事情。[要不先让她冷静冷静吧…]德纳这样想，这样做有用吗？他并不知道，只是现在无论德纳说什么玖依都听不进去，虽然玖依表面上回应了德纳的话，但那毕竟只是表面，他只能等到玖依平静下来。
“我可以出发了吗？主人。”
“等你冷静下来了再说吧…”他很疲倦。
“…”玖依没有回答。『好难过…』
玖依认得清事实，认得清自己眼中的事实并对此深信不疑。她是个不愿轻易改变自己态度的人。
玖依一直都对德纳抱有警惕心，这使她无法在德纳面前展现出真正的自己。她太在意别人对她的看法了，她想给德纳留个好印象，作为一个听话的奴隶，这样自己就不会受到惩罚。
玖依她信任德纳吗？或许有那么一点点吧，不过只有在她完全对德纳放下警戒心之后她才会真正的信任德纳。
『我明明没有给他添麻烦，他为什么要生气』小小的脑袋里装满了大大的困惑。
『不要把自己的当做是他的奴隶？那要当做什么？老婆？把我当做他的老婆？谁会把一个奴隶当老婆？奴隶就是奴隶，开什么玩笑？我才不要当他老婆。』
『如果他真的在意我的话就不会吼我了，说的倒是挺好听，小可爱，小狐狸什么的，想要这样一步步攻陷我？不可能。』
『但是只要我一直这样下去他肯定会忍不住用奴隶契约的，如果他对我下了一些差劲的命令那我就不安全了』
『我也是有尊严的，他要是用奴隶契约来强迫我做那种事情的话事后我绝对要和他同归于尽』
『我倒是要看看这个伪君子能忍耐到什么时候才会用奴隶契约』德纳又被恼火的玖依扣上了伪君子的帽子，
看样子德纳又做出了一个错误的决定，放任她不管。玖依不但没有冷静下来，反而因为德纳对她不管不问变得更生气了。
“你还是先去休息一会吧。”看着站在原地一动不动的玖依，德纳搞不懂她在想什么。
“好的，主人。”
『都这样了还让我去休息？他要是不主动找我道歉我绝对不原谅他』玖依简单的思绪被德纳简短的一句话就带偏了。实际上德纳已经向玖依道歉了好多次了，每一次道歉都是真情实意的，没有掺半点假，不过这些都被逐渐恼火的玖依选择性忽略掉了。『主动道歉了我也绝不原谅他』她又补充了一下。
“对了，我要离开一段时间，乖乖待在家里不要乱跑。”德纳说。
『居然还把要我丢在家里自己一个人出去，他不是阅女无数吗？连我这个小孩子都不打算哄？还是说我对他来说无可有可无？』德纳风评被害。
玖依清奇的思路越来越偏了。
『他不会是要出去找女人了吧！家里有一只生着气的狐娘还出去找那些女人！我没有一点吸引力吗！死后宫男』
这算是德纳歪打正着…吧？事情向好的方向发展了…大概？
『想到昨天晚上那么多人喜欢德纳就来气，为什么那么多女的喜欢他他还一脸不情愿的表情，是在炫耀吗？』
“好的，主人。”『别回来了你，最好她们被榨干。』
玖依果然还只是个半吊子硬汉狐娘呢。
『冷静，玖依，冷静，你已经没有作案工具了，你只能当被德纳压在身下的那一个，但是你可以榨干德纳，认清现实吧』思绪又突然转到这里，玖依猛男落泪。
『为什么我会想着榨干德纳？？果然后宫男没有一个是无辜的』玖依思路清奇。
在玖依的思绪还在漫游在星际之中时，德纳已经离开了。
『他回来之后如果身上有其他女人的气味指定没他好果子吃。』
“主人？zaima？”
“zaima？”
玖依的声音在空荡荡的房屋内回响着。
『烦死了，睡觉』玖依回到了德纳的房间，在床上躺了下来。
她怀里抱着的是德纳夜晚里枕着的枕头。
(有人在看吗？)



17.蝶凌凌

[果然还是太急了]
“唉…”德纳重重地叹了口气，此刻的德纳在外人眼里像极了一个感情受挫的大叔，事实上正是如此。
[看来必须给她准备一个房间了啊…计划破产咯…还是留给她点私人空间吧。]如果这件事没有发生的话德纳说不定会一直和玖依共用一个房间，然后每天晚上都能抱着暖乎乎的狐狸睡觉。
但是现在他顾及玖依的感受只好再为她准备一个私人房间，可能短时间内德纳是享受不到狐娘抱枕了。
…
大陆上最大的国家柯罗亚斯现在正处于中世纪的最繁荣的阶段，在这个城市的各处都能看到忙碌着的人们，灯火通明的红灯区是底层贵族子弟最喜欢的劳动场所，他们将自己的汗水挥洒在这片土地，辛勤地耕耘着这片土地。
当然这个和我们纯净的德纳无关。
女孩子喜欢什么样的装饰呢？德纳并不了解，他没有送过任何一个女性礼物，也没有去揣摩过女性的内心，除了芙蕾雅修女。
芙蕾雅修女是德纳在教会里最亲近的人，在德纳被带到教会时，德纳的生活起居就被主教托付给了芙蕾雅，那个时候的芙蕾雅刚满18岁。
[先去买点什么呢…]德纳想着，是啊，买些什么好呢？他不知道玖依喜欢什么东西，想要给玖依准备一个房间但也不知道玖依喜欢什么风格。
兽人族喜欢什么？他们喜欢大自然，难道要把房间装饰成那个样子？这可不行。
[要不要去问问芙蕾雅呢…现在她可能还在进行祷告吧，先不去打扰她了，时间还有很久]
时间还有很久，然后德纳就在商业街上慢慢地走着，他不知道自己要做什么，早上发生的事情还历历在目，他仍然很愧疚。
“真是搞砸了…”德纳情不自禁地说了出口。
“什么搞砸了？”一个女性的声音从他身后传了过出。
“我和我家小狐狸啊…”德纳摇了摇头。
“小狐狸？你养的宠物吗？”
“不是宠物狐狸，是狐娘。”德纳又回答到。
“嗯？你是谁？为什么我没有察觉到你。”德纳突然意识到了什么，猛地转过身来并与那个声音的主人拉开了一段距离。
德纳紧紧地盯着她。
她钴蓝色的短发两侧装饰了一对大大的蝴蝶结，看上去有些…奇怪。
“别这样看着我啊，我又伤害不到你，你可比我结实多了。”少女似乎特别的自来熟，完全不把德纳对她的警惕行为放在心上。
虽然说戴着两个奇怪的蝴蝶结但不可否认的是她确实是个很可爱的女孩子，就是说话方式有点大大咧咧的，和她的可爱的外表很不相称。
不过就算她再怎么可爱，漂亮，在德纳眼里都远远不及玖依。
“你是谁？德纳第一次在城市里遇到能将自己的气息屏蔽的那么好的人，所以很警惕这个家伙，即使她只是个少女。
“咱叫蝶凌凌，这座城市是我的后花园~我可不想看到任何人难过，尤其是像你这样忧郁的大叔。”看来她是个性格很活泼的少女呢。
“我刚刚很…忧郁？”听到这句话德纳对她放松了一点警惕，提出了自己的困惑。
“可不是嘛！感觉你头上都浮着一片乌云呢。”少女一边说着还一边在用双手比划着。这个乌云比划的就很形象。
“有什么事都可以委托给我，虽然不能保证所有委托都能完成，但我还是有那么一点实力的。”
“确定吗？”从她的行为上来看德纳已经知道她没有认出自己是勇者了。
“那是当然。”少女自信地锤了锤胸口，没有发生任何波澜。
不得不说她的言行举止都很大方，和玖依有着天壤之别。如果说玖依乖巧的像一只兔子，那么面前的这个少女活泼的像……像……一只哈士奇？
“你是和你的狐娘女朋友闹矛盾了？”蝶凌凌这样问着。
“她不是我女朋友，我昨天晚上刚在黑市买下的她。”
“是奴隶？那你打算把她怎么样！”少女知道德纳口中的狐娘是从黑市买下来的之后态度有些变化，语气发狠了。
“我可没把她当成奴隶啊，我可是把她当做家人来对待的，只是她状态有些不对劲。”德纳生怕少女把自己当做是有着特殊癖好的人，所以连忙解释着。
“这样吗…我怎么知道你说的是真的？”蝶凌凌有些不相信德纳的话。
德纳伸出了手，奴隶契约的印记渐渐从手背上浮现出来，这种有着美感的花纹契约象征着双方都是自愿签订的契约。



18.突发事故

如果一个人只是想要一只奴隶的话，根本不会尝试去签订这种契约，而是直接去使用强制奴隶契约了。
“你不相信我的话，这个总该相信吧。”德纳说。
“…虽说是如此，但如果她是被你欺骗着去签的契约呢？有些事可不能只靠眼睛去判断。”自称蝶凌凌的少女还是有些不相信德纳的为人。
“你到底想怎么样？”德纳就很诧异，这个少女居然会把自己家的狐娘那么放在心上，德纳和她也只是刚刚才见面。
“我说过了，这座城市是我的后花园，这里注定与忧伤无缘。”
“好了，小孩子的勇者游戏现在暂停吧，我还有事情忙。”德纳把她当做了一个正沉浸在勇者小说里的小孩子。
“我不是小孩！我已经成年了！成年了！”被德纳当做小孩子的蝶凌凌瞬间暴起，她似乎很讨厌被人叫做小孩子。
“那大人的勇者梦该结束咯。”德纳不想再和这个行为奇怪的少女有任何交集，转身就走。
[话说玖依多少岁了？我还没问她]
“哎？大叔你别走啊！”蝶凌凌匆忙跑到德纳身边拽着他的衣服不让他溜走
该说真不愧是她吗，她真的很自来熟哎，给外人的感觉好像他俩人已经是很熟悉的朋友了，但实际上他们才刚刚见面，少女连他叫什么都不知道。
“大叔还没恰饭吧，我请你啊！你有事可以委托给我啊！”
已经到了恰午饭的时间了，德纳不知道玖依会不会做饭，现在有没有饿，他要赶紧回去给玖依做饭。
可是蝶凌凌一直都穷追不舍的，这就德纳让很难处理，他不想再让一个女孩子因为他而受伤了。
因此德纳没有拒绝蝶凌凌的请求。“那快一点，我很急。”
“好勒！”蝶凌凌看样子很高兴。“终于找到第一个人委托人了。”
…
听到这句话德纳现在感觉自己被坑了，虽然德纳也没有想委托她什么就是了，但总归是被坑了难免会有一点点不爽的感觉。
蝶凌凌拉着德纳跑到了一个酒吧前。〖碧蓝〗是这个酒吧的名字。德纳有听说过这个名字，这个酒吧有着不好的传闻。
“可是…为什么是酒吧？”德纳很迷茫，不是说好的就吃饭一顿饭吗？
“在酒吧里接受委托才更有感觉不是吗？”蝶凌凌是这样回答的，她似乎不是对德纳有那种想法，仅仅只是想玩侦探游戏而已。
“好啦别想太多啦，你不是赶时间吗？快点进去吧。”蝶凌凌催促着。
德纳在她的催促下推开了酒吧的大门，两人并排走了进去。
现在正是用餐之时，酒吧内的声音很嘈杂。〖碧蓝〗毕竟是一个高档酒吧，是不会有小混混之类的人出现的，在这里出入的主要群体是各个阶层的贵族，所以秩序与一般酒吧相比还是挺有序的。
不过万事都有例外。
“坐哪里呢？”蝶凌凌环顾着四周，酒吧里空出的座位很少。“就这里吧。”她找到了一个合适的位置然后拉着德纳坐了下来。
…
三十秒过去了，服务员还没有来，德纳有些等不及了。当德纳正准备开口些什么的时候，服务员来了，他微微张开的嘴又闭上了，好像什么都没有发生。
服务员将菜单递给了蝶凌凌。
“你想吃些什么？”蝶凌凌看着手中的菜单对德纳问。
“和你一样。”德纳不想在这种地方花费太多时间，家里还有狐娘在等着他。
“嗯…那就这样吧。”少女在菜单上勾选了几道菜然后将菜单还给了服务员。
“那么你的委托是什么呢？”
“没什么。”
“哎？感情问题吗？有感情问题就直说嘛，这一点我可是很在行的。”
“…你怎么知道的。”德纳没有直接回答，而是先犹豫了一下后才承认。
“直觉。”蝶凌凌脸上充满着自信的微笑，似乎对自己蒙对了德纳的心事感到骄傲。
德纳仔细打量着对面的这个少女，之前在街道上的时候只关注了她的脸，现在才全面地打量她。
总感觉少女的穿着有些奇怪，但是哪里奇怪德纳说不上来的，她的腰未免有点…丰满？不知道里面到底塞了什么。
在德纳还在打量着蝶凌凌的时候，两个打扮很时髦的男人走到了两人的桌旁。
“请问这位美女，有空一起吃饭吗？”那个偏高的男人对蝶凌凌说。
“没看见我已经有人陪了吗？”
“少爷邀请你你居然还敢拒绝，不知好歹！”他身旁矮胖的男人说着，从他的话说可以知道他只是一个仆从，而身旁那位偏高的才是贵族子弟。
“碍事！离我远点。”胖子的话让蝶凌凌有些生气，“好不容易接了第一个委托，真是倒霉。”
男人并没有在意蝶凌凌的狠话，以平静的语气说着令人作呕的话，“他出了多少钱？我出三倍。”显然这个男人误解了她的话。
此时德纳已经判断出了这个男人是哪种人了，只有位于最底层的贵族才会教出这样的纨绔子弟。
“你这家伙！想死吗！”她生气了，男人把她当做了那种女人。
蝶凌凌起了，德纳也起了。
“见鬼，你们到底想搞什么！”德纳怒了，他只想早早的回去给玖依做饭，怎么会遇到这种事情。



19.苇名剑法？

随着德纳的怒吼，整个酒吧的人都注意到了他们。
“请问您是哪位？”这个男人不嫌事大，还一脸平静的说这话。
“德纳·圣德芬。前任勇者。”德纳冷冰冰地说。
“哎？你是勇者德纳？这可不能瞎说啊。您冷静冷静啊。”听到了德纳的话蝶凌凌有些震惊，准备打向男人的手都停在了半空中，勇者可不是能随便冒充的。
“大家瞧瞧，大家瞧瞧这家伙说自己是德纳·圣德芬哎。”胖胖的仆从指着德纳大声喊着，生怕自己不够惹人注目。
“我就站在这里，如果有什么不满可以直说，想打架也直说，随时奉陪。”胖仆从的话成功点燃了德纳的怒火，他现在情绪很不稳定，需要来发泄一下自己的情绪。
明明只是想出门给玖依买点什么东西来补偿她，被迫这个和这个自称蝶凌凌的少女玩着侦探游戏，还被她坑骗到酒吧里吃饭，现在又遇到这种贵族中的垃圾来挑事。
糟糕透顶。
身为勇者，德纳并不能做出什么出格的事情，比如平白无故把别人打一顿，不过貌似普通人也不能平白无故打人。
不过这个时候德纳也想不了这么多了，德纳决定替他的家族好好教育教育他什么叫做尊重他人。
“你很勇哦。”贵族男人说。
周围的人开始窃窃私语，注意力都集中在德纳身上。或许有人认出德纳了，但他们很识趣的没有说出来。
这可是一场好戏，底层贵族与勇者之间的矛盾，百年难得一遇。
“大叔，你冷静一下啊，虽然你很结实，但他毕竟是贵族啊！惹火贵族可是很麻烦的。”
“我是勇者，我经过专业的训练，不会怕。”
“大叔你别逞强了啊！”
“我会像人…”
pong！德纳话还没说话，那个男人将拳头狠狠地砸向了桌子。然而桌子安然无恙。
“不要无视我啊！你既然说自己是勇者，那就来打一场吧。看看你到底是不是勇者。”男人认为两人看不起他就很恼火。
“我随时奉陪，不过既然是决斗，那可是要定规则的。”
“有勇气，规则由你来定。”
这个智力有些障碍的纨绔子弟中了德纳的陷阱，他今天难逃一劫。并不是德纳狡猾，而是他太憨了，憨到那么明显的陷阱都看不出来直接往下跳，还把主动权送给了德纳。
德纳脸上闪过一丝阴森，人类恶降临。
德纳的一切面目表情都没能逃过旁蝶凌凌的眼睛。蝶凌凌就觉得现在的德纳特别恐怖。
“一，败者要服从胜者的四个要求”德纳缓缓地提出来第一条规则。
“然后呢？”见德纳不再说话，男人问。
“规则仅此一条。”
德纳的狐狸尾巴漏出来了。
并没有尾巴。
第一条规则也就是最后一条规则，多么强大！多么震撼人心！强！德纳强！
“恐怖恐怖恐怖，这大叔也太心机了吧！”德纳的行为震撼到了蝶凌凌，原来这个帅气的大叔居然是这样恶…善良的人，只定了一条规则，这规则还对双方都有好处。大概。
“你很狂喔。就在这里打？”男人还不知道自己现在危险的处境，像他这样的小饼干，会被德纳一招秒杀，除非德纳想让他出丑。
虽然说一招被秒也很丢人就是了。
“当然，我会注意不破坏场地的。”因为德纳准备直接秒掉这个东西。
“服务员，场地费我包了。”德纳对着人群中看戏的服务员讲着。
酒吧偶尔会发生这种冲突，所以店长很人性化的设立的一个擂台供人们友好交流。
下注？在这里可不行，这里只是一个普普通通的高档酒吧，不提供赌博服务，只是店长恰好设立了擂台，仅此而已。
决斗赌博往往都是在国家所认定的竞技场中进行的，不过在国家的阴暗面也有着类似方式进行赌博的存在，它的收益比国家认可的赌博高出数倍，同时也危险数倍，在这里你可能一夜暴富，也可能瞬间倾家荡产，那些输到无法偿还债务的已经失去理智的人甚至会将自己妻子，女儿来抵还债务。
我就赌一场！有人这样想着，但是在巨大的利益面前没有人能控控制住自己的贪欲。赢了一把吃到了甜头，就会想要再赌一局，赌输了就想要赢回来，最后钱包却越来越扁。
究竟有多少人在这种危险的赌博中能保持理智呢？又有多少人能够在此中胜出呢？
并非是统治者放任着阴暗面不管，而是它的背后牵扯到了太多势力。家家都有本难念的经，国家也是如此。
“可以开始了。”德纳说，此刻他与贵族男人都已经站在擂台之上了。
“被我揍扁了可不要哭啊！”男人仍然不知好歹地说着，台下的一些人已经开始为他默哀了。
双方都没有穿着防护装备，所使用的武器也只是木质武器，毕竟不是竞技场没有专业道具。虽说是木质武器，但只要使用者有着足够的实力也能够置人于死地，魔法也是相当危险，所以人们在非正规竞技中默认都是点到为止，如果有人动歪脑筋那就另当别论。
3。
2。
1。
开始。
由于是无鞘的木刀，拔刀斩受到了武器的限制所以无法使用。但这并不妨碍德纳秒杀他。
第一秒，男人冲向了德纳。
第二秒，德纳向前踏出一步，将木刀投掷了出去。
hit，精准，腹部命中，男人倒下了。
由于实力上的碾压，在观众和读者看来这是一场很水的战斗，刚开始就已经结束了。
但这就是剑圣德纳的剑道，出其不意，百战不败。
大人，时代变了。
(建国啦，群号1023844941)



20.恶毒的诅咒

...
场下一片寂静。
大家都在期待着一场紧张又刺激的激烈比拼，可是没想到战斗刚开始没几秒钟就已经结束了。
虽然有人知道他真的是勇者德纳·圣德芬，都知道勇者很强，但不知道勇者强到什么地步。虽然说他们心里都有着对勇者拥有着极高实力的假想，但是这种足以一刀秒杀的实力差距确实是令他们眼前一亮。
起码打半分钟意思意思吧，那些相信德纳是德纳的人这样想着。
但德纳一刀秒了，很不给那个实力又低嘴又臭的下层贵族留面子。
“你犯规!”倒下的男人爬了起来拿着木刀指着德纳。
“你已经输了。”德纳陈述着事实。
没有听进德纳的话，男人紧握着刀再次向德纳发起攻击。
“没武器了看你还怎么打。”
“你可真给贵族丢脸啊...”德纳低沉地说，眼前这个男人真的是贵族吗？丝毫不懂得贵族礼仪，难道底层贵族都是这样子？他想。
此时场下也传来一阵唏嘘声。男人的行为恶劣到令人发指。
“丢人。”
“哪个家族会教育出这样的人？”
“斯巴达？”
“狼人族的战士都比他懂规矩！相比之下他又算什么？！”
...
男人听到了场下传来各自污辱他的言语，没有感到丝毫的羞耻而是变得异常的愤怒。
“彻底没救了。”德纳说。
“你闭嘴！”男人愤怒的吼着，仅仅是靠着蛮力挥动着木刀，没有一点技巧可言。
德纳只是稍微向左侧了一下身子就躲过了他的攻击。
“您还想打吗？”德纳没有反击，而是平静的问着他，德纳现在只是想让他出丑而已，他知道无论自己说什么他都会继续打下去。
男人无言，德纳令他在那么多人眼前出丑，怒火已经让他失去了一点理智，他现在只想着把德纳打到。
“贵族中的纨绔子弟有什么用处呢？”不只是男人一个人，德纳也很火大，现在已经什么时候了？午餐时间已经过去很久啦，德纳因为这件事饭都没有吃，当然这对于德纳来说只是一件小事，重要的是玖依，玖依她正一个人孤独的留守着空房。她没饭吃。
“弱者。”德纳在不断地嘲讽着这个男人，他需要稍微发泄一下自己的小情绪。这么久以来除了勇者队伍里的那个经常嘴欠的队友还没有人让他这样生气过。
“闭嘴！”男人恼羞成怒。
蝶凌凌正目不转睛地盯着德纳，“没看出来他是这样的大叔啊，还蛮儒雅随和的。”
“话说大叔他真的是勇者吗？这样的实力...很强啊。回去之后一定要讲讲！”蝶凌凌头上的蝴蝶结轻微抖动着。
...
男人再次挥刀砸向德纳，结果可想而知。
德纳再次轻松地躲过了他的攻击，不过这次德纳准备出击了，眼前的男人太弱，德纳已经玩腻了。
“该结束了。“德纳轻声说着。他有力的手掌抓住了男人的脸，然后将男人狠狠地往地上摔去。“相信了吗？我是勇者，德纳·圣德芬。”
德纳丢下了这句后就走下了擂台，已经倒下的男人还在骂着什么，不过德纳并不想理他。
蝶凌凌见德纳下台了就立刻跑了过去，”大叔你真的是勇者？”
“有什么骗你的必要吗？”
“那为什么不早点告诉我!”
“你又没问。而且我说了你不是也不信吗？”
蝶凌凌无言以对，有一说一，确实。
“事情我帮你解决了，我要走了，不要缠着我更不要追踪我，我现在很烦！“德纳想要尽快摆脱元气少女蝶凌凌，话不说到这个地步的话蝶凌凌大概是不会放走德纳的。
说完这句话德纳就气冲冲的走了出去，他忘记了一件事。
“大叔！”蝶凌凌冲着离去的大喊着
“我说了不要再缠着我！”
“你钱还没付！！！”可惜此时德纳已经听不见蝶凌凌的声音了。
可怜的蝶凌凌在酒吧的人群中凌乱，她该何去何从？黄金时间的擂台使用费可是很高的，这足以把她干扁的小钱包给榨干。
服务员带着职业性的微笑面对着蝶凌凌，两人就这样对视着，沉默了许久。
...酒吧恢复了原有的嘈杂只不过话题换成了德纳。
但蝶凌凌这里仿佛与外界隔绝，空气都凝固了。
她率先打破了这份寂静，她颤抖着的手伸进了裙子内，随后掏出了一个扁遍的钱包。
低头默默地看着即将被掏空身体的它，咬了咬牙，终究还是狠下心去拿出了几张纸币。
蝶凌凌紧握着钱不放，服务员用力拽了一下才将钱从她的手里拿出。
她很卑微。
“我的钱啊！！！”少女发出了悲伤的呐喊。
就那么急着回家？你最好再被别人拦住，一晚上都回不了家！！！
多么狠毒的少女啊，德纳帮她摆平了问题，她反而还诅咒德纳。
“服务员！我的饭还没有上。还有，勇者的那份不要退！”蝶凌凌决定化悲痛为食欲。
似乎有一个人被遗忘了？是谁呢...记不起来，不管了民以食为天，先吃饭。




21.讲述的故事

“德纳！”一个男性声音从不远处传来。
德纳加快了脚步，他不能停下来，只要不停下来道路就会延伸。如果停下来了就无路可走。
[怎么今天什么事都碰上了…]德纳暗中叫苦，他想回家，仅此而已。
“你跑什么啊？”一只手拉住了德纳的胳膊。
“guna！rua！”德纳对着拉扯他的人发出了猛男的声音。
“怎么那么暴躁，小老弟？”
“奎恩！我急着回家！不要拦我啊！”
这个有着褐色短发和黑色眼睛的帅气青年叫做奎恩。
奎恩的全名叫做奎恩·埃德特，勇者队伍的一员。在战斗中与德纳一样担任着前排战士的身份。
“什么事？”
“不要质问我！”德纳回答。
“没关系没关系，那么久没见过了，咱俩去碧蓝酒吧喝几杯，走！”奎恩拉着德纳就往酒吧的方向走。
可怜的德纳被蝶凌凌玩弄在股掌之中。
“你不要过来啊啊啊！”如果在这里哭出来的话，勇者的生涯就结束了吧，对了，就用很大的声音掩盖过去吧。
“rua！”德纳呐喊着。
“老弟你怎么也学我rua起来了？算了，走吧。”小恩强行拖走了德纳。
“为什么会这样啊！”
“兄啊，不就是去喝个酒吗？有必要这样吗？”奎恩不知道德纳为什么会有那么激烈的反应，但他也不想去管，一会喝酒的时候有的是时间问。
...
又回到最初的起点。只是这次德纳身边不是蝶凌凌，而是奎恩。
...
德纳一脸生无可恋的坐在奎恩对面，沮丧的他与一脸幸福地喝着朗姆酒的奎恩形成了鲜明的对比。
“别那么难过嘛，酒。”奎恩将德纳的杯子揽了过来，倒了一满杯后举到德纳面前。
德纳拿起他举在自己脸前的杯子就是一顿灌，吨吨吨。德纳已经放弃挣扎了，他难道不想离开吗？他想，但是他做不到。
在勇者队伍里相处了数年，他很清楚奎恩的性格，自己不顺着奎恩的意愿的话奎恩就会软磨硬泡地恶心自己，直到自己同意为止。所以德纳索性就不去挣扎了，这样反而自己更好受一点。
德纳一口气将杯中的朗姆酒喝干，然后又将酒杯推给了奎恩，挥手示意再让他加满。
“别吧，真一口喝完啊？你到底怎么了？”奎恩一脸诧异地看着德纳，他可从来见过德纳用过这种喝法，但还是给他加满了酒。
“你还好意思问啊！”德纳硬气地说。“真不知道我是倒了多大的霉，连续碰到那么多事。”
“唉...”说完后又叹了口气。
“什么事？说出来让我开心开心。”
“你还是一如既往地不要脸啊，我才不想说这些晦气的事情，谈谈你最近的事情吧，队伍解散后你去做什么了？”德纳板着脸说，奎恩是个乐天派，无论自己怎么说他他都不会放在心上。
“你把队伍解散后我们所有人就散了啊。”
“唉...我之前和你说过吧，我是从家族里偷偷跑出来打拼的，只要失败一次就要被带回去继承家业，所以一直都在不停的锻炼着自己，然后就加入了你的队伍。一切都很顺利，直到我们击败了魔王，啊，应该说是你打败了魔王，当时我们几个都在和魔王的几位将领对抗。”
“嗯。”德纳点了点头，示意让他继续说下去。
“虽然说顺利击败了魔王，队伍解散了，人也就散了。我已经很累了啊，不想自己一个人去狩猎，也不想一个人创业。最后只能回去继承家业了。”奎恩把话说完也学着德纳一口将酒喝干。
“这样吗...你和她还有联系吗？”听完奎恩讲述的经历德纳露出了一副若有所思的表情。
“我早就把她给忘了。”奎恩一点也不在乎地说。
“果然还念念不忘啊。”
“啧...被你看出来了，真不愧是勇者大人。”
“你这表现谁都能看出来啊。我以为你俩会在一起呢。平时关系那么好。”
“我和露蕾雅的关系好是好。但是你是真蠢还是假蠢？”听了德纳的疑问奎恩很惊讶。
德纳无奈地摇摇头，他是真的蠢，不是，他是真的不知道为什么两人没有在一起生活。
“你这勇者的称号还是摘了算了。啧，我是人类，她是精灵，人类最多也只能活到150岁，而精灵的寿命可以达到千年以上。这样的回答你满意了吗？”奎恩不耐烦的说着，他很不乐意给别人说这些，不过这次对方是德纳。“那天我们都分散之后，我和她就也没联系过了，她现在在哪我都不知道，那个平胸精灵还是赶紧找个人嫁了好了，免得我担心，一百七十多岁的人了都，还是一点防备都没有。”说话的同时他将两人的空杯加满。
“寿命论吗...”
“真羡慕零一那家伙，无欲无求的。”奎恩很羡慕零一。
“他可是智械啊，我们和异世界的造物是没法进行比较的。再说他也不是无欲无求，他还在找回地球联合国的方法呢。”
“有那艘大船还怕什么啊？有了那个天云闪电还有什么好怕的。”说话间奎恩的杯中的酒又少了一些。
“那艘战列舰可是已经战损的，动都不能动。”德纳纠正着他的错误。
不知不觉中两人已经将几瓶朗姆酒喝完了于是奎恩又去吧台买了一瓶。
“接着喝接着喝，不醉不归，这次不谈其他人了，今天是我们的主场。我的故事讲完了，你呢？一个人会很寂寞吧。”
“嗯，我还好啦，正常生活没问题的，我可不是什么废物。”
“我给你讲，昨天晚上，我买了只狐娘，我特别喜欢她。”看样子德纳已经喝醉了，他原本可是不想让奎恩知道玖依的存在的，以奎恩的性格指不定又会用什么话损他。
“哦，我有嫂子了啊，什么时候让我看看？”
“什么嫂子，她只是个小孩。”
“未来的嫂子啊，那我也要看看啊。”
“你这家伙真的是无法沟通，唉。”
这就是德纳所担心的，奎恩这家伙什么话都敢说，不过也多亏他这一点，讨伐魔王的路上才没有那么枯燥。
在两人你一句我一句的对话，黑夜悄悄降临了，也幸亏他说了这些话，醉酒的德纳想到了家中留守空房的玖依。
玖依可是午饭和晚饭都没吃呢。
“我先走了，玖依还在家等着我。”德纳起身离去，他的动作有些虚晃。
“嫂子叫玖依啊，你赶紧回去吧，别让人家等急了。”目送着德纳离开，仍然坐在座位上的奎恩不知道在想着些什么。
虽然处于醉酒状态但是德纳还是不忘记给玖依带了一份饭。
ps:
这章对话比较多，但绝对不是水，任何信息都将会用到，只是时间问题。
不太擅长润色对话，所以出现了大量的引号而且还没有修饰语。
还请读者们谅解。



22.噩梦以及觉悟

德纳走后玖依就扑到了他的床上睡回笼觉。似乎一点也不在乎德纳去干什么。
玖依就这样甜甜地进入了梦乡。
但是这个梦将会是噩梦。
...
“我怎么在哪里？为什么我动不了？”玖依发现自己又回到了那个给她带了一个月的黑暗的牢笼。
“这是梦吗？为什么我会那么清醒。”她自言自语着，这个梦对于她来说太真实了。
此时她发现自己是被四肢张开地绑在了架子上。
“先把她的毛拔了吧，白色的狐娘可是很少见的。”
“嗯，拔了之后做成饰品还可以卖给别人，真是废物利用。”
玖依的前方凭空出现了两个模糊的身影，她看不到两人的面孔，只是模糊一片。
撕拉。一双手从玖依银白色的尾巴上狠狠地抓下来一把狐毛。
“啊！好痛，你们在干什么！”玖依因为突然起来的疼痛叫了出来，她质问着那两个身影。
但是那两个迷糊的身影像是什么都听不见一样丝毫不理会玖依的质问，依旧不停地抓着玖依银白色的狐尾。
“你们停下来啊啊啊！”玖依痛苦地大叫着。
“”闭嘴。你把它的嘴堵了，吵死了。”原来两个影子听得见玖依的声音，只是没有去理她，而玖依这次的尖叫惹怒了他。于是他又狠狠地拔下一大把的狐毛。
“嗯。”一个影子拿起一块破布塞到了玖依的嘴里。
“呜，呜。”被堵住嘴的玖依不不出了，只能支支吾吾的发出一下声音。
『这真的是梦吗！还是说我之前才是在做梦？』她对自己的认知产生了怀疑，究竟哪个才是梦境。
『德纳...』玖依在心中想着这个不知道是否真的存在的名字，无论是哪边对她来说都太过于真实了。
在不断的疼痛中她渐渐变得麻木了。
“尾巴的毛拔完了，接下来是耳朵。”一道身影如此说着。
“呜！”玖依的狐耳非常的敏感，被强行拔毛的疼痛是尾巴的数倍。
不过幸运的是，狐耳比狐尾小了太多，疼痛的时间短了许多。
半小时？一小时？还是一天？这里没有时间的概念，玖依不知道已经过多久了。
『好疼...是梦的话就快点让我醒过来啊！是现实的话就马上让我去死啊！』光秃秃的狐尾和狐耳还在隐隐作痛，她已经忍受不了了。
“毛全部都拔光后就是摘除器官了，这才是重头戏啊！先从眼睛开始吧。”发出声音的身影的手里多出了一把手术刀。
“多么美丽的眼睛啊，马上你就能见到你自己的左眼了，如果你有意识的话。”
听了他的话，玖依睁开了双眼，惊恐地看着这把悬在自己眼前的手术刀。
“麻药还没用，你等一下。”见他已经把刀伸向了玖依的左眼，另一道模糊的身影阻止了他。
“我们是在执行处理，不是在做手术。它马上就死了，你会给一个将死的东西用麻药？我们只需要榨干它最后的使用价值，没有必要浪费那些宝贵的东西。”说完他又将刀伸向玖依的左眼。
“呜！呜！”玖依想要扭头来躲避快要刺中自己的刀，但是她控制不了自己的身体。
『不要不要不要不要！』玖依在脑海中呐喊着，但是没有丝毫用处，刀还是进入了她的左眼。
“呜！！！”剧烈的痛苦袭来，但是玖依却像已死之人一样一动不动。
...
不知道过了多久，剧烈的疼痛没有让她昏迷，反而让她更加清醒。
直到那个身影将一个在玻璃容器拿到她面前。
玻璃容器里面漂浮着的，是属于玖依的，美丽的紫色眼珠。
“啊！！！”玖依发出了尖叫，猛地从床上坐了起来。
“是梦？真的只是梦？我还活着？”玖依摸着自己完好的左眼，那真实的痛感还存在着，她暂时还睁不开眼睛。
冷汗将她的睡衣和被子全部打湿了。
被汗水沾湿的紫色睡衣紧贴在她光滑的肌肤上，本来就有些透明的睡衣被汗水打湿后变得更加透彻。
原本会是一副很色气的画面，但玖依惊恐的面孔与此景完全不搭配。
“德纳！”玖依叫喊着，她的声音有些颤抖。
声音回响在空荡荡的豪宅内，没有人给玖依答复。
这个时间段的德纳刚摆脱蝶凌凌。
“德纳！”她又重复了一遍，然而还是没有得到回应。
她有些害怕，跳下床准备去寻找德纳。但是脚刚着地一股无力感与呕吐感就涌了上来，她跌倒在了床边。
“唔...”她双手捂着嘴担心着自己会吐出什么来。
实际上她并不会呕吐出什么，因为距离早饭已经过去很久了，她现在非常饥饿，只是刚刚的梦境让她没有胃口去吃任何东西。
...
玖依就一直垂着耳朵，抱着已经被冷汗打湿的尾巴靠着床脚，她没有力气站起来。
“呼...呼...呼...”大口大口地喘着气，她还能清楚地回想起梦中的经历，以及那份痛感。
“德纳...”玖依小声嘀咕着。
...
湛蓝的天空已经暗下去了，而德纳还是没有回家。
『德纳去哪了？他不要我了吗？是啊，我那样子对待他，谁会想要这种任性的奴隶...我要不要主动积极一点呢？如果他能对我好的话...这样下去他肯定会喜欢上外面的女人然后把我再卖回去，我不想经历梦里的那些！我想好好地活着！』梦中的遭遇让玖依非常恐惧，她觉得德纳是世界上对她最好的人。
『肯定有很多人喜欢他，如果我现在不下手的话就要被别人抢先了！可是…他现在都还没回来肯定是去找女人了吧…那说明他已经不需要我了…我该怎么办…我不想回到哪里…』想着想着，泪水从玖依的眼里流了下来，她不想失去现在所拥有的一切。
『只要我做出来了总会有一席之地的吧！等他回家睡觉了我就要给德纳做！这身体怎么样都好，反正不是我原本的身体。』玖依决定以这种方式来获取德纳的注意，可是她真的在乎德纳吗？谁知道呢，她现在只是把自己的身体当做一个工具，无论用什么办法也要保证自己的安全。
他不是她，玖依一直这样认为。
ps:
猜猜这个梦是什么故事。



23.思考

“怎么还不回来？我都快饿死了。”已经摆脱了恐惧的玖依现在非常饿，她今天只吃了一顿不怎么丰盛的早餐。
时间刚刚八点。才八点。
“如果不是这奴隶契约可以感受到对方的存在，我就以为他已经死外面了。”
“我是不是要饿死在家里了。我不会做饭啊！”她不知道厨房里的东西该怎么用，壁橱要踮起脚才能勉强碰到。
她真的不矮…或许真的有点…好吧，就是矮。
可能就是这一点所以德纳才一直以为她是个小孩。玖依虽然说看起来很娇小，但她的身体确实是已经17岁了。
在柯罗亚斯来说是合法的。
“希望他回来之后还会给我做饭，不然我就只能吃他了。貌似就算吃了饭也要吃他啊…”看样子玖依已经充满了决心。
“先洗个澡吧。饭做不了，洗澡我总能自己洗吧。”身上出的汗让她感觉黏答答的浑身不舒服，洗澡或许是个好选择，对她自己和德纳都有好处。
于是玖依将睡衣脱下后走进了浴室。
“哇！好冷>_<怎么放不出来热水？”打开了淋浴，一股冷水直接淋在了毫无防备的玖依的身上，她猛地一颤，赶紧往后退。
水放了很久，然而一点热气都没有冒出来，玖依就一直光着身子在旁边等啊等。
然而还是什么都没有发生。
“我就该想到的，我什么都不会，连洗澡都要他来帮我。”她发现自己就像废物一样什么都做不到心情非常低落。
“要不直接凉水洗吧…算了，肯定会生病的，还是不洗了。”体弱的她打消了用凉水洗澡的念头，于是关了淋浴就准备拿毛巾去擦干身体。
玖依站在浴室内的镜子前看着镜中的自己。
“我原来长这样吗？好可爱哦…真是便宜他了…”她从上到下从前到后仔细打量了一下自己的身体，没有乱摸自己的身体，也没有做一些奇怪的事，不是不喜欢，而是没心情去做，已经准备把身体奉献给德纳的她怎么会有心思去做这些事呢？
“这身高大概多少呢？估计一米五都不到吧？”玖依估计着自己残念的身高。
哈啾！ 
她突然打了个喷嚏。
意识到自己再不出去穿衣服就要生病了，于是随意抖抖一下耳朵里的水就离开了浴室。
换上了睡衣的她又躺到宽敞的床上，把头埋在了德纳的枕头里。
“我为什么非做不可啊！一个男人主动去做这种事绝对特别奇怪吧！他怎么还没回来啊？”玖依实际上很纠结，她并不愿意和一个刚认识一天的人做，而且她现在是女性，是被压在身下的那一方。
“就算不是我的身体我也会有感觉啊，他那个尺寸我绝对受不住啊。”昨天晚上两人一起洗澡的时候，玖依一顿操作让她察觉到了德纳的尺寸。
幻想着自己被德纳压在下面然后做一些车速过快的事情，她白皙的小脸渐渐出现了一抹绯红，双腿不停地摩擦着，有些湿润。
“我在期待什么啊！我可不能堕落成本子里的那些母畜！这都是为了生存，生存。”玖依将黄色废料从脑海里丢了出去。
…
在不停地生产黄色废料的时候，德纳带着给玖依准备的晚餐回来了。
“玖依！来恰饭！”他喊着，然后把饭放在了桌子上。
“好的，主人。”玖依小跑着来到了德纳身边，一阵酒味扑面而来。
『他这是去干什么了？不过这样正合我意。酒后乱性，只要他还有点良心就肯定会对我负责。』玖依打着自己的小算盘。
“你先恰吧，我恰过了，先回房间了。”勇者可不会因为那么亿点点酒就醉，他还可以正常行动，只是思维变得有些大条。
“嗯，主人不需要我扶一下吗？”玖依看着恍惚的德纳稍微有些担心，不仅是在担心他，还在担心自己。
『酒量不行就不要喝酒啊，这个状态，我会不会好几天都下不了床了啊。』不是德纳酒量差，而是奎恩给他灌了太多。
现在奎恩那家伙估计也不好受，他可没德纳酒量好。
“你好好吃饭。今天回来那么晚真的非常对不起！本来中午是要回来给你做午餐的，结果被一个玩侦探游戏的蠢女孩拦住后又被老朋友拦了，可把我烦坏咯。”德纳挥挥手示意不需要玖依的帮助，告诉她自己回来那么晚的原因后走进了卧室。
没有想到德纳会对她说这些，玖依愣住了。
『什么意思…我误会他了吗？不管了，先吃饭吧…』她坐到椅子上将饭盒打开，不再去思考这个问题。
“嗯，好吃。”饿了一天的玖依很快就将晚餐扫荡完了。
『先漱口吧，一会指不定要干什么。被他嫌弃了可就糟糕了』玖依考虑问题就很全面，她把所有本子剧情都想到了。
咕噜咕噜。
噗。
咕噜咕噜。
噗。
『他真的有在乎我吗？他那副样子也不像是在骗我…啊！我好讨厌这种人，把我当做奴隶不就好了，这样关心我搞得我很烦躁啊！好像我才是在利用他一样！』漱完口的玖依又开始思索德纳的那番话到底是什么意思。
『烦死了！为什么我要管这些！我过好自己的就好了！为自己活，不为别人！』玖依不想再去思考这个问题，她缓缓地推开了卧室的门。



24.延续噩梦

不需要脱衣服，这身睡衣就是最好的装备。
虽然说已经下定决心要向主人献出自己的身体，但是真到这个时候玖依还是有些畏惧。
毕竟现在这具身体的主人是她，德纳对她做了什么事她都能很清楚的感受到，而且她的身体特别敏感。
卧室很暗，没有开灯。
“德纳主人？”玖依有些不安地走到了床边，轻轻地叫着主人的名字。
“…”
但是德纳没有任何回复。
“主人睡着了吗？”玖依小声地问。
“…”
德纳还是没有一点反应。
『怎么那么快就睡了啊，这和计划的不一样啊』玖依千算万算就是没算到德纳会那么快就睡着。
她把自己会被怎样凌虐都想了一遍，这德纳直接就睡着了她是真的没有想到。
『既然睡着了，那我就不打扰他休息了吧！下次一定做！下次一定做！』玖依在暗自庆幸着，她其实并不想那么快就失身。
“主人我要上床啦。”她对德纳说，虽然德纳听不到。
玖依慢腾腾地爬上了床，生怕把睡梦中的德纳惊醒。如果他醒了那么玖依就要身体交给他了。
『为什么我不是他呢？我这柔弱的身子什么都做不到…我除了被人疼爱还能做什么？』
盘坐在床上，玖依凝视着德纳的睡脸。
“我睡了，主人可不要醒啊。”玖依背对着德纳躺下后又扭头说了一句。
她到底在想着些什么呢？
不过玖依躺下时的动静和那句话的声音似乎打扰到了睡着了的德纳，他的双手逐渐爬上了她的腰。
玖依不敢动弹，她不知道德纳是在真的睡着了还是故意装睡。她放任着德纳粗糙的双手在自己身上到处摸索。
惊慌失措的玖依用小手捂住自己的嘴，德纳的手在身上不停地摸索着，她不敢发出一点声音。
德纳渐渐抱住了她，就如同昨晚那样，只是现在的玖依背对着德纳。
『好难闻啊！』因为自己被德纳紧紧的抱着，所以她能很清楚的闻到德纳身上的酒气。
“主人？”玖依低声说。
德纳没有回应。
在确认德纳是真的睡着了之后，玖依也放下心来开始睡觉，虽然酒味很难闻但被德纳抱着确实特别温暖。
『不要再做噩梦了啊』她睡着前这样想着，可是事与愿违。
…
那场噩梦仍在延续。
醒来的玖依发现周围阴暗一片，她意识到自己又回到了那场梦境之中。
那两道令她恐惧的身影再次出现在她面前。
玖依发现自己缺少了一部分视野，然后她知道了自己接下来要面临什么，摘除右眼。
“美丽吗？你的眼睛。普罗旺斯一样的眼睛可是很少见呢。”那个拿着玻璃容器的身影说着。
“真亏你还能保持清醒啊，不过再怎么清醒你也看不到自己美丽的右眼了。”他接过旁边那道身影递过来的手术刀。
『既然已经知道是梦那就没什么好怕的了』玖依想着，这使她不再恐怖，当然只是暂时的，因为她现在还没有感到疼痛。左眼的疼痛不知为何没有传来。
“啊呀啊呀，看样子你一点也不在乎呢，我现在可改变主意了。”他把悬在玖依右眼上的手术刀收了回去。
“那就从这里开始吧。”他握着手术刀的手停下了玖依的腹部左侧。
“你可能是第一个亲眼看见自己的器官被摘除的狐狸。开心吗？”他将冰冷的手术刀刀划入了玖依的腹部。
残缺的左眼处的疼痛与腹部的创口一同袭来。
“呜！”玖依只能发出这样的声音来宣泄自己，她甚至连动都不能动。
『只要坚持到梦醒，只要坚持到梦醒就好，一切都会好起来的』她只能这样催眠着自己。
玖依能很清楚的感知到任何东西，想闭上眼睛不去看自己那被血迹沾满的腹部，但是她却控制不了自己，只能直勾勾地看着他拿着工具在自己的腹部动来动去。
阴暗的房间内，玖依的悲鸣声一直回响着。
『好疼，为什么我那么清醒还不能控制自己的身体啊』
“你不是一直认为她不是你吗？”玖依脑海里响起一个声音。
『她本来就不是我！我早就已经死了！』玖依想着。
“你在以她的身份活着，你没有死。”这声音似乎能够读取玖依的思想。
『这和死又有什么区别！这里没有一个人记得我！』玖依愤怒地辩解。
“所以说她就是你。”它认定玖依就是她。
『我不是她！』玖依死活不肯承认。
“为什么你就是不愿意承认呢？”它很困惑，为什么玖依那么坚持着这个奇怪的观念。
『承认了又能怎么样？我能摆脱这里吗？』
“………起码你能反抗一下。”声音迟疑了一会才在玖依的脑海中响起。
『反抗？你告诉我我该怎么反抗！你根本什么都不知道！从我的脑海里滚出去！』
“…这样下去你是不会有好结局的。”脑海里的声音消失了，这是它留下的最后一句话。
『就算是这样我也不可能承认！』玖依坚持着自己的观念，究竟是什么原因才让她一直坚持下去的？
…
“怎么？已经死了？啊，放在其他人身上可能早就死了吧。”见玖依不再发出悲鸣，模糊的身影将手术刀抬起，然后狠狠地刺入了她的小腹。
玖依的悲鸣声再次响起，声音比起刚刚变得更凄惨了些。
“这不是还好好吗？真的是活力四射啊。哈哈哈！”手上的刀没有因为他在说话而停下来。
为什么玖依还活着？
因为这里是梦，而梦里什么都有可能，说不定就连心脏被取出来的时候她也能保持清醒。如果她的精神还正常的话。
“你可是破了记录哦，没有一个奴隶会能活着坚持到这里，他们可大多都是被吓死或者是失血过多而死啊，你可真是厉害呢，居然能坚持到现在。如果可以的话真想让你亲眼看看自己的心脏呢。”那个主刀的身影用夸张的语气地说着异常恐怖的话。
“已经可以取出了。”另一道模糊的身影说，没有带着一点感情。
『…去死…』看着自己被切开的腹部，玖依已经不想再去思考了。



25.噩梦结束之后

“呜！”如果玖依能叫出声的话可能会震破人的鼓膜吧，只见那道身影缓缓地将手伸进玖依的腹部。
“这是第一个。”他缓缓从玖依的身体中取出一个血淋淋的器官。
“这是第二个。”将手伸进从腹部另一侧后又取出来一个同样的器官。
“你这家伙已经完全不是人了啊哈哈哈！这都还活着。哈哈哈，忘记你本来就不是人了。”他兴奋地大叫着。
“好好看看你的两个肾脏吧。哈哈哈！”他非常亢奋地将两个血淋淋的器官提在玖依的面前。
『啊…』鲜血不停的滴落着，对于不得不看着自己肾脏的玖依来说，视觉和精神上的冲击远远大于痛觉给身体带来的冲击。
玖依只是在不自觉地发出着微弱的悲鸣声。
“给点反应啊是！真没劲。”他拿出来历不明的玻璃容器后将两个肾脏器官放了进去。
“直接从心脏开始吧，这玩具已经坏了。”见玖依没有其他反应只是在不停的叫喊，他渐渐有些失去耐心了。
他将手术刀竖直地立在了玖依的胸口，然后刺了进去。
“这可是你的心脏啊，你看它还在跳动着呢，哈哈哈。你这家伙可真是让我大开眼界啊！”像是看到了什么有趣的东西他又大笑了起来。
见到自己的心脏被取出，玖依的神智已经处于崩溃边缘了。
『不要啊！！！』
………
“玖依！醒醒！玖依！”
此时正是凌晨，靠着微弱的月光德纳隐约看到了她脸上的表情，像是在遭受着剧烈的痛苦一样。
从玖依入梦开始，她的身体就在不停地抽搐着，嘴里还一直发出痛苦的悲鸣声。
她的动静惊醒了因酒精而陷入深睡的德纳。
“不要吓我啊，醒醒啊！”玖依的状况吓得德纳直接摆脱了醉酒的状态。
“头好热，出了好多汗。”德纳摸着;””的脑袋，玖依身体发凉还冒着冷汗，而额头缺烫的不行。
“只能这样做了，原谅我。”他将颤抖着的玖依搂在了自己的怀里发现她的睡衣已经被汗水湿透了，不得不把她的睡衣脱下。
德纳紧紧的搂着赤果的玖依，试图温暖她寒冷的身体。
“到底发生什么了？”德纳轻轻抚摸着她的头，安抚着她，脸上充满了自责。
“该死！我今天就不该出去的，都是我的错。”他把所有的错都揽在了自己身上。他现在什么都做不了，用自己的身体温暖着颤抖着的玖依。
“不要怕，我在这里。”他不断地重复着，希望怀里的玖依能听到自己的话。
玖依不断冒出的冷汗让她浑身湿漉漉的，这样下去可不太妙，所以德纳将自己的上衣脱下来擦拭着她的身体。
“别害怕。”德纳不停地说着，手也不停地顺理着玖依炸起的耳朵，希望以此能安慰到玖依。
“到底是什么梦才会有这种反应？这里也根本没有魔法使用的迹象。”如果不是没有残留的魔法迹象德纳就已经怀疑玖依是中精神魔法了。
“快点好起来吧…”他小声说着。
…
“不要啊！！！主人！！救我！！”在德纳怀里颤抖着的玖依喊了出来，声音里充斥着绝望。
“我在这里，没事的。”德纳连忙对玖依说，同时又抱紧了她。
“主人…德纳主人…”玖依的左眼紧闭着，只睁开了满含泪水的右眼抬起头惊慌地看着德纳，德纳从她的声音中听出了胆怯与恐惧。
“我在，不要害怕了。”他温柔地抚摸着玖依的脸，用手轻轻刮去玖依眼角的泪水。
“主人，我好疼…真的好疼…”玖依双手捂在自己的胸前，感受着自己心脏的跳动。她还感觉得到梦里那份剧烈到可以令人休克的痛苦。
“呕…”回想起自己心脏被掏出来的那一刻，与下午同样的无力感和呕吐感涌了上来，她干呕着。
“别害怕，安心，我就在这里。”在各种方面都是第一次的德纳不知如何是好，仅仅只能凭着直觉安抚着玖依。
她在大口大口地喘着粗气，无力地瘫在怀里不断颤抖着，玖依这幅模样让德纳非常心痛。
他虽然很困惑玖依为什么会有如此剧烈的反应，但最终还是没有问出口。
“不要卖掉我…啊…”玖依像小孩子一样嚎啕大哭着。
“我不会这样做的。”德纳回答她。
“不要…我不想死…咳咳咳。”像是又回想起了那个地狱的光景，玖依又猛烈地咳嗽了起来。
她到底在梦中经历什么了？一定是个非常可怕的噩梦吧，德纳不得而知，他不敢去问玖依，担心她又会有什么过激的反应。
我好痛苦。我不想死。
玖依她不停地重复着这两句话，声音逐渐变得沙哑。
“已经过去了，都过去了，梦已经结束了。”德纳轻轻地拍着玖依裸露的后背。
恢复了一些力气，赤身着的玖依紧紧地抱住了德纳。
“不要卖我！”玖依嘶哑地喊着。
“我永远都不会卖掉你，所以休息一下吧，你很累了。”德纳安慰着玖依。
“不要！我不要休息！我不想再做那个梦了！那里是地狱！地狱！”听到了德纳的话她抱得更紧了。
玖依光滑的肌肤因为汗水变得有些黏答答，裸着上身德纳能很清楚地感受到她身体的起伏，但现在不是去体会这个的时候。
“看着我，玖依。”德纳轻声说，怕又像早晨那样吓到她。
玖依惊慌失措地抬起了头，勉强睁开了双眼与德纳对视着。她两眼通红，左眼更是充满了血丝。
“不要…”在玖依说着什么的时候，德纳的脸缓缓地贴近她的额头，然后亲了上去。
她突然愣住了，任由德纳将自己按倒在床上。



26.局 势 逆 转 再 逆 转

德纳的嘴唇在玖依的额头上停留了许久，直到她挣扎地摇着头表示自己的不满，德纳才离开了她的额头。
她惨白的小脸蛋瞬间就红的透彻。
“主人…还要接着刚刚的做下去吗？”玖依她误解了德纳的意思，她以为自己刚才的那副可怜的模样引起德纳的**。
“做什么？”德纳不知道两人已经开始了跨服聊天。
“就是，就是那个，就是你刚刚想要做的那个。”玖依说话地声音越来越小，到最后变得像蚊子一样。
“你还想要吗？”德纳看着身下的涨红了脸的玖依。
“嗯。温柔点。”
玖依紧闭着双眼，她已经做好了下体被撕裂的准备，只不过下体没有什么感觉传来，而是脸上传来了温热的感觉。
她好奇但又有些害怕的微微睁开一只眼睛，隐约看到一张大脸正贴着她，现在她才意识到德纳在亲吻着她的脸颊。
“我永远都不会把你卖给别人，我会永远地陪伴着你。”
“你，主人在说什么啊！”德纳用来安慰她的话传到在玖依耳里后却变成了杀伤力极高的情话，已经羞红的小脸快要冒出蒸汽来了。
“是我的不对，早上我不应该吼你，中午被拦住的时候我也应该当机立断地回来。”
“主人，我不怪你！”玖依回答。
“我不知道你经历过什么，是什么来历，但你现在是我的家人，我是绝对不会让你受伤的。”德纳像是没有听到玖依的话一样，仍然自顾自得说着。
“主人，您不要吓我啊！”玖依意识到哪里有些不对劲，她还没自闭，为什么德纳先开始自闭起来了，刚刚不还在说着情话的吗？
“我没事我没事！主人不要自责了！”见德将自己压下身下的纳渐渐变得自责低落，玖依不知所措地说着。
『怎么办啊！主人自闭了！主人怎么就自闭了啊！刚刚还好好的呢』
在玖依的过去，从来没有人对玖依说过这些话。也没有人真正去关心过她，或许有，但是她也不会去在乎。难道说家人不爱她吗？她是被抛弃的。
她一直在表面上关心着别人，实际上是在为了她自己，就算她再怎么讨厌一个人也不会表现出来。她自认为自己是个利己主意者。
玖依从来没想过有人会喜欢自己，关心自己。所以她一直都认为德纳是对她好是另有所图，德纳就是馋她的身子，因此她认为可以利用这一点来保证自己安全的活下去。
『主人到底是不是馋我身子？他这个状况好吓人啊！我该做点什么啊？？？要不我礼尚往来亲他一下？还是先观察观察为好！』玖依小脑子转的飞起，全然忘记了自己刚刚那副可怜兮兮的模样。
“给主人摸摸我的耳朵，不要难过了好不好？”局势逆转，现在轮到玖依安慰德纳了，德纳喜欢撸狐狸，那就让他撸狐狸撸个够。
“尾巴也给你撸，什么都可以撸，别难过啦！”见德纳没有什么反应以为他不满足于自己的耳朵，所以就把尾巴也贡献了出去。
然而自闭中的德纳并没有任何举动，就是一直保持着双手撑在玖依头两侧的姿势把她困在自己身下。
『怎么办啊！他自闭了！难道只能礼尚往来了吗？！主人自闭了我以后一定不会有好果子吃，他可是我的饭票啊！不管了，等事后再好好收拾他！』这让她充满了决心。
“主人该醒啦啊啊啊啊啊！”玖依大喊着，抽出双手搂住了德纳的脖子，对准了他的脸狠狠地亲了上去。
“你这家伙醒了吗！！没有就再给你来一口！”主动去亲德纳的行为羞耻到让玖依的中央处理器都超负荷了，见德纳还没有反应她又亲了上去。
“主人喜欢吗？还想要吗？”又亲了上去，玖依的紫色瞳孔里出现了红心，不对，是蚊香圈，她理智涣散了，不过仅存的那么一丝理智让她没有做出什么更出格的举动。
德纳回过神来，眼前的一幕震撼了他纯净的心灵，玖依像是在宣示主权一样在他脸上留下一道又一道印记，他许久都嗦不出话。
不过这样的玖依在他眼睛就像一只可爱的小动物，他忍耐不住自己了，轻轻啾了一下玖依已经变得粉嫩的脸颊。
“主人你终于醒啦！醒…了…？主主主人！不不不，不要看我，好羞耻。”才发觉德纳一直在享受着自己热烈的亲亲，处理器过热导致玖依当场宕机。
“我居然做了那么不知廉耻的事，我不活了，呜呜呜。我到底怎么回事啊。”她紧紧捂着自己热得发烫的小脸，对自己的娇躯被德纳完全看光这件事丝毫不知情。
“睡吧，已经没事了。”
“可我还是好害怕，我不想再做梦了。”玖依往着德纳说。
“现在呢？”德纳趁着玖依不注意再次啾了一下她的脸颊。
“不，不怕了。主人，睡了，晚安。”玖依身体一僵小脸一红。如果还说害怕说不定德纳还会亲自己，所以玖依只能硬着头皮打出一套连击。
看来这一招对她挺有用的啊，学到了。他回味着玖依柔嫩的脸颊同时想着。
“晚安。”德纳对搂着自己腰的玖依说。
这还让我怎么敢睡觉啊…还是就这样一直守着她好了。不过看样子马上就要天亮了啊，德纳一边轻轻地给玖依的狐耳按摩一边想着。



27.反伤

“这样下去你是不会迎来好结局的。”又是那个声音，与玖依一样的声音。
“哪又如何？”玖依不屑地回答，年轻的她现在还不会去不在乎这些事。
“他会抛弃你的。”
“我不在乎，我又不喜欢他。”
“唉…”叹了一口气，似乎是在对玖依的顽固不灵感到惋惜。
“你是谁？为什么你的声音和我一样？”玖依一直很在意她的声音，与自己相同但又些细微的差别。
“时机未到，这些暂时还不能告诉你。在未来我会与你相见的，你会意识到自己所做的一切都是错误的。”她的声音传来。
“我就在这里等着。”
“下次再见时希望你会有所改变。”
“绝对不会。”
那道声音再也没有传来，梦结束了。
一个很奇特的梦境，不再是那个漆黑的地狱。玖依不知道自己身处何处，她的面前有着一片无法观测的虚无，任何射向它的光线都消失在了其中，大量的气团在不停地围绕着这片区域旋转着。玖依就是漂浮在它的外部与神秘的声音对话着的。
“嗯~好舒服…啊啊啊！主人不要一直看着我呀！之前那是意外！意外！”玖依伸伸懒腰，发现到德纳正盯着她突然就想到自己深夜里狂野的那一幕，再次变成了蒸汽狐姬。
“早安啊，小玖依。你在那个方面还真是可爱呢。”没有理会玖依的辩解，德纳说出了自己的感想。
“主人！！我不小了！我马上就十八岁了。还有那个方面又是哪个方面啊！我那个样子一点都不可爱的吧！”德纳说的话就让玖依很不满。
“嗯？可是你看上去才十二三岁的样子。”德纳说出了自己对她年龄的判断，和真实年龄差距太大了。
“主，哈啾！我就是，哈啾！”玖依话都没有说完就连着打了两个喷嚏。
“赶紧盖好被子别着凉了，我去找衣服给你穿。”几小前为了给玖依取暖所以把她身上已经被汗水浸湿的睡衣脱掉了。由于担心玖依会因为着凉而生病，德纳起身准备去阳台取那件已经洗干净的女仆装。
“衣服？我不是穿着睡衣的吗？”玖依很疑惑，她依稀还记得自己是穿着衣服睡觉的，然后低头一看。
“啊啊啊啊啊！我我我怎么什么都没穿啊啊啊！你到底对我做了什么奇怪的事啊！”发现自己是**着，玖依不知道德纳趁自己睡着的时候都做了什么所以特别慌张，她看到自己的睡衣盖在被子上就一把拿起来把它挡在自己一马平川的胸前，生怕德纳看到什么不该看到部位。
“衣服湿透了所以我就帮你脱了，一会还要拿去洗现在就别再穿了。”说着话德纳就把玖依遮胸前的睡衣夺走了。玖依捂得很用力，德纳猛地拽了一下才把它抢走。毕竟奴隶商人挑的都是一些比较高档的东西，稍微用力就会坏掉的话德纳就可以去找他理论理论了。
不过德纳可不想再见到那个曲解了他意思的奴隶商人。
“哼！”被德纳粗暴地抢走了遮掩物的玖依很恼火。既然他拿了自己的东西，那我就拿他的东西！
说干就干，玖依立刻就把德纳脱在床头的衬衫紧紧地护在自己怀里。
“味道有些怪，不过不难闻。”德纳还顺手将玖依的睡衣拿到自己鼻子前闻了闻得出了这个结论。
“你又在闻什么啊！主人原来是气味控吗！”
见德纳在嗅着自己穿过的睡衣，玖依也不是特别害羞，而是觉得德纳有特殊的癖好。
变成狐娘后她也变得喜欢闻各种气味，所以不甘示弱的她也学着闻了一下德纳的衣物。
“嗅嗅，主人的衣服好臭哦！嘿嘿~”玖依闻气味时突然玩起恶作剧，想看看德纳会露出怎样的表情。
“那大部分都是你自己的汗味啊。”有一说一，确实。这衣服是用来给玖依擦汗用的，所以有气味也只是她的气味，这样来看说臭的话…不就是代表这玖依有了吗？
“其实一点也不臭！我刚刚是骗你的！”玖依没想到这件衣服其实是用来给自己擦汗的，瞬间就慌了神，开始坦白自己的恶作剧。
“真是个小可爱。”德纳用着有些微妙的笑容看着玖依，他很喜欢玖依的这种反应，简直就像小动物一样。
“我真的是骗你的！真的一点也不臭！给你闻闻！你闻闻！”作弄不成还惨遭反杀的玖依现在只想给德纳证明自己真的不难闻，虽然玖依一直以男性自居，不过被别人说汗臭的话也会难过。
“好啦好啦，我知道啦。快盖好被子别着凉了。”
“你明明在笑我你都没停过！！主人，一会让你闻闻，舔也可以！什么都可以！我真的不难闻…”以为德纳是在敷衍了事，玖依也顾不上什么羞耻心了。
“知道啦，你说了什么都可以做的吧，一会可要好好遵守你的诺言哦。”德纳特别喜欢玖依这样可爱的反应，忍不住想要捉弄她。
“喂！我才没说过！我没说过！你欺负狐狸！”见德纳脸上挂着微妙的笑容走了出去，玖依大喊着，她意识到自己落入了德纳埋伏好的陷阱里。
我最晚一直是光着身子的吗？！我一晚上都一直贴着他睡觉？！我还，我还亲了他那么多次！！话说我在梦里和一个声音很像我的人说话，不过说的到底是什么呢？记不太清了啊。啊啊啊…我到底该怎么面对主人啊啊！！！
我那个时候到底是怎么回事？完全就像一个欲求不满的**啊！还好他当时没有兴趣做那些事，不然就要出狐命了，而且还有可能是好几条狐命啊！我可不想当妈妈啊！这些对我来说太早了！我还只是个孩子！男孩子！
德纳离开房间后玖依用被子将自己裹成了一个粽子。她在回忆着自己在深夜里到底都做了些什么。当时的情况玖依想想都有些后怕，只要她上头了就可能会造成那个无法挽回局面了。
异常经验:V扩张 次数？？？，珠(全部) 增加了 ？？？，玖依获得了多个异常状态:？？？
会是这种令人热血沸腾的局面。



28.尚且能再深入一些

“穿上吧，已经洗干净了。”德纳掀开了被子，一个盘成一个团子的狐毛球出现了。
“等等，你还是先洗澡吧，别把刚洗干净的衣服弄脏了。”玖依的手快要碰到那件女仆装的时候德纳突然就收回去了。
“我！不！脏！”玖依猛地站起来，她的狐耳朵和尾巴都因为过于恼火而直直的立起来了。变成了炸毛狐狸。
玖依现在还没穿衣服，所以这个处境就显得很尴尬。
玖依双手掐着腰站在床上，直勾勾的盯着德纳，因为是站在床上的缘故，她现在和德纳差不多高，可以与德纳平视了，当然也只有这一会时间。
“别站起来啊，你都不懂得什么叫做害羞嘛？唉，起码照顾一下自己的身体啊，明明都要感冒了还这样。”
德纳的声音里充满了无奈，他提起玖依的后颈就把她躺放在了床上然后用被子裹好。这只狐娘的神经太过大条了吧。
“还不都是因为主人你说的话，能怪我吗？你要是不说说我不干净我才不会这样子。”玖依从被子里探出头，用幽怨的目光看着德纳，试图把锅全部都甩给他。
虽然德纳知道有一半是自己的过错造成的，不过他仍然是一副坦然自若的样子，然后对玖依说。
“我去浴室放热水，你还可以再休息一会。饭的话就等洗完澡再做吧。”
真不愧是天才勇者德纳，直接就将对自己不利的话题转移开了，太强了。
玖依不会没有想太多，她没有注意到德纳是在转移话题所以也没什么过激反应。
玖依的话术能力蛮低的，在前世她很少与别人交流，只有别人跟她搭话的时候她才会说几句，如果是熟人还好，和陌生人说话的时候她口吃就会特别严重，所以她一向都是能不说话就不说话。
只不过她发现自己和德纳对话的时候居然很少会出现口吃的状况，所以也就大胆地放开去说了。而且就算不愿意和德纳沟通她也不得不主动与德纳沟通，毕竟她要讨好她的主人，一味的等待是没有任何好处的，反而会给自己带来灾祸。
“嗯，快一点，我已经有些饿了。”玖依点了点头，目送着德纳离开这个房间。
“好好。”德纳走出去后将门关上了。
玖依静静地望着德纳离去的身影，等德纳将门关上后玖依和他对话时所露出的笑容突然消失，似乎一切都是伪装出来的，她现在的神情变得有些复杂。
『主人对我是不是太亲密了点？明明才认识不到两天，我觉得还是保持一点距离比较好吧，还是说这就是他所需要的东西？一种精神寄托？
如果真是这样的话就麻烦了，我可不想让主人对我产生什么奇怪的感情。我和他只是在互相利用，他应该是不会对奴隶寄托什么感情，对我的关心可能仅仅是为了满足他自己的精神需求，又或者是怕我精神崩溃而失去一个听话的听话乖巧又能干的可爱奴隶而已。
可能只是我的错觉吧，谁会喜欢一个奴隶呢？那些只存在小说里的故事怎么可能发生在我身上。
最好不要在我身上出现小说剧情』
玖依不希望德纳对她持有特殊的感情，也不希望有日久生情的这种情况发生。
昨天的那件事让玖依不敢再与德纳有过多的肢体接触，她在担心自己什么时候又会进入那个放荡的**状态，虽然说玖依并不不在意自己主动去做那些事，但是让曾经是男人的她进入那个状态未免有些太羞耻了。
『不过还是要提前给自己打个预防针才行。在他跨过那条界之前应该是没必要制止他的这种行为的，在那之前无论他要对我做什么事都顺应着他来就好了，现在再深入一些也没什么坏处，只要我把持住就可以。
在那一天到来之前我只需要扮演好自己的角色。只能祈求那个日子永远也不会到来吧。日久生情啊…唉，这样看来我的处境还真是危险呢，虽然现在还不确定他会不会陷入角色扮演的游戏中，不过我是绝对不会的。
不过总感觉哪里怪怪的，到底是什么地方出问题了呢？』
玖依在沉思的过程中把尾巴抱起来不断地揉搓着。
和德纳保持距离？她不能直接向德纳挑明这件事，天知道德纳听了玖依的话会发疯做出什么举动。所以在那之前玖依是不会直接挑明两人的关系的。
『不过扮演狐娘还真是个神奇体验，一直以来的幻想居然成真了，不过自己的身份有些不如意啊，如果主人是女孩子还好，不过是男人就有点差劲了。』
似乎是在抱怨德纳的性别，她脸上出现了一些怨念，如果德纳是女孩子的话说不定玖依对德纳就不会说现在的这个态度了。双标？人不都是吗？只是每个人的程度不一样罢了。
……
“热水放好了”德纳推门而入。
ps:想到一个脑洞，大概是变嫁，因为有些特殊我也不知道算不算变嫁。
智械战士在战场上受创导致机能严重战损，为了不浪费使用价值所以被改装成了特别服侍型机仆，因为改写程序时出现故障导致在输入全部的家务技能和服侍技能的同时保留了原数据，也就是说他的记忆没有被删除。
三无智械女仆多棒哦！！！生孩子的话或许会有些麻烦，但是这一点是必不可少的。
不过女主因为是智械所以必须无条件服从主人的命令而且没有任何感情，这样还算是变嫁吗？感情到底该怎么写？真的是有点困惑。
啊对了，加个情感模拟器的设定不就好了，三无性格安排上。
没有灵魂的机器依靠着模拟出来的心服侍着主人，在生活中逐渐觉醒了，然后由衷的喜欢上了他。
不过这样怎么体现出变嫁中的变呢？因为是机器所以不会去在意自己的过往，这好像只是单纯的嫁人了吧。
还需要好好考虑一下
或许在毕业后会开一本书写这个故事。



29.触发器？

“要不要带着玖依去买衣服呢？”德纳坐在餐桌前看着专心恰饭的玖依想着，他趁着帮玖依洗澡的功夫已经偷偷记录下了玖依的的三围。
只是过程有些领他难以启齿，男人嘛男人嘛，该有的反应总是会有的，更何况玖依还喜欢在某方面挑事。
蛮恶劣的，在被O的边缘疯狂试探，最后真的挑起火来还不打算负责，虽然说她也一直是胆战心惊地怕德纳的暴起就是了，但是玩火是真的快乐。
谁又不喜欢玩火呢？能做到进退自如的话不就可以随时随地想玩就玩了？
玖依是这样想的，她这样就很厉害。
说不定哪天失手就被德纳强推了，那就有够她受得了，那个时候哭都来不及。
“如果买回来的衣服她不喜欢的话就遭了，还是先问问吧。”德纳一片深思熟虑后决定询问玖依的意见。
“要一起去买衣服吗？”
“不不不不用了，我只需要在主人的家里，这两件衣服完全足够了吧。”她的声音有些莫名的颤抖，她低下头不敢去看德纳的脸。
“怎么又是这样啊…你为什么就是不愿意出门呢？”德纳不明白玖依为什么对外出有种莫名的抗拒，他一脸疑惑地看着玖依。
“……明明洗澡的时候该摸得都摸了，主人自己替我去买也没问题的吧。”似乎对德纳洗澡时毛手毛脚的行为很不满，她嘟着嘴说。
“……我没有！你别乱说啊！”勇者也是要面子的，听到玖依直接把自己的所作所为说出来后德纳颜面有些撑不住。
“主人还在装傻，你是男人吗？要敢作敢当啊。”
“好吧，就算是这样，内衣我也不方便一个人去买啊”
“那就不买了，那东西穿着也不方便，还是说主人其实是喜欢看我穿内衣的样子吗？”又开始了，她又开始了。
“………你可是女孩子啊，好歹有点自觉吧。”听到玖依一脸正经地说出这种虎狼之词，德纳的脸挂不住了，原来自己已经被当做是变态了吗？
“奴隶不就是用来做那些事的吗？我难道不也是吗？”
“我没把你当做奴隶啊！我一直把你当做是家人啊”
“那又是家人中的什么呢？小猫小狗也可以称作家人。”玖依稍稍歪着头说着，看上去有些困惑。
德纳说不出话来了，他觉得和玖依相处特别心累。她的自我认知令德纳难以猜测。
“你又把我当做什么呢？”见德纳没有回答自己的问题，玖依又追问着。
“算了。”德纳不知道该怎么回答这个问题，他也不知道自己把玖依当做是什么，只是给她扣上了一顶家人的帽子。
宠物？妹妹？女儿？老婆？姐姐？妈妈？最后两个是可以直接排除的，那就只能在前四个里面选了。
到底是哪个呢？德纳自己也不秦川。
“看吧，主人您都说不出来！”
“…”德纳沉默不言。
“不过只要您想要，我扮演什么身份都可以哦，无论怎么粗暴的对待都没问题。”她又补充着，用细嫩的小手拍了拍自己残念的胸口，仍然是没有任何波动。
德纳仍然沉默着，一直在用深邃的眼睛凝视着玖依，她被德纳看的心里有些发毛，但还是坚持着与德纳对视。
两人就这样僵持了许久。
我哪里说错了？玖依不解，正常男性听了这种话不应该很兴奋吗？为什么德纳一点反应都没有？
德纳首先打破了这个尴尬的局面。
“真的不愿意出门吗？你这个年纪应该多接触一下世界。”
“我才不要出去，您瞧瞧您瞧瞧，这个东西多显眼啊。只要让其他人看到就会被不平等地对待，我居然是这个神奇物品的持有者之一，真是太幸福了。啊，对不起，主人，我稍微有些激动。”玖依用力扯了一下脖子上的项圈，感到有些不舒服又换成用手指着它。
这个项圈是奴隶契约的标志，除非将奴隶契约解除否则是不可能摘下来的。如果试图强行摘下项圈只会触发奴隶契约对奴隶的惩罚。
当然也有一种比较特殊的方式可以让奴隶选择隐藏项圈，只不过那个方式仅仅存在于故事之中，没有任何人知道它是真是假。
“你不开心的话我现在就能解除契约。”
“不要。这样就好。就算没了这个项圈我也不会去街上，所以主人您没有必要解除契约。只要不让我出去我做什么都可以。当然你大可以用契约来命令我，如果你不怕我反发的话。”
没有去顾忌德纳的想法，也没有考虑自己这样说的后果，她现在只想要摆脱掉外出的命运。
她有说过自己会遵守主人的一切要求，但只有这一点她是绝对不会让步的。
就是这样，只要牵扯到外出玖依就像完全变了一个人一样，上一次玖依也是因为外出而自闭的。
玖依正在悄悄后退，但是动作太明显了。
德纳上前紧紧地抓住了她白嫩的手臂然后朝着大门的方向走去。他觉得如果放任玖依自闭下去可能会养成出什么奇怪的属性。
“主人！不要啊！”
“我错了！我错了！我不应该那样说主人，我以后不会再犯了！让我做什么都好，所以放我回去吧……”玖依像小孩子一样大喊着，声音里充满绝望与恐惧，不过现在这个场景总有种莫名的喜感就是了。
然而德纳并没有理会她。
虽然说不忍心强迫玖依做不愿意做的事情，但是为了她的未来着想德纳又必须逼着她去做。
“我再也不玩火了啊，主人放过我吧。求求你惹。”她又喊道。
此时玖依已经一只脚踏在门外了，她用没有被控制住的左手用力地抓着门槛试图反抗自己的命运。
然而并没有什么用，毕竟她现在只是个手无缚鸡之力的赏玩用狐娘，而德纳才是真正的硬汉。或许可以给德纳一顶带有裂口的白色帽子。
那么可爱的狐娘打一拳一定会哭很久吧。(？)
因为怕受到她所以德纳不敢用太大力，但德纳还是轻而易举地把她拽了出来。
“不要……啊……”被德纳拽出门后玖依说话的声音越来越小，直到完全听不清。
“这是为你好。”德纳对生无可恋两眼空洞的玖依说。
为你好，或许真是这样，但玖依并不觉得。她就像是一个正处于叛逆期的少女一样，那德纳呢？像是一个在教育女儿的父亲。
见玖依一直低着头不出声他叹了口气。
“唉…别怪我啊…”
ps:
大叔教育翔太郎，脑子突然冒出这句话，太草了。



发错了

发错了错了错了错了错了错了错了



30.文明和谐的柯罗亚斯

 自从玖依两脚都踏出大门的那一时起，她就一直紧紧地跟在德纳的身后，紧到什么程度？玖依的脸都快要贴到德纳的后背了。
出门前的那个充满了硬汉气息的玖依已经消失不见了，取而代之的是一只羞涩的狐娘萝莉。
玖依的小手紧紧地握着德纳的衣角，生怕德纳把她丢下。
“玖依，你怎么了？”德纳见玖依一直拽着衣角贴着自己的后背感到有些不解，她刚刚还是一副特别硬气的模样，怎么出门后就突然变得那么弱气。
“我在吸……”玖依颤颤巍巍地回应着，她的声音小得像蚊子一样，德纳完全听不清她在讲什么。
“你说什么？”德纳停下了脚步，然后玖依撞到了德纳的背。
“我在……”她索性就将脸埋进德纳的衣服里，声音因为隔着一层衣服的原因变得更加朦胧不清。
“好怪啊，玖依你到底为什么要一直吐气啊。”一路上德纳都感觉自己后背的一片有股温热的气息，因为玖依一直在黏着德纳的后背大口大口地呼着气。
“唉…带你出来是想让你看看柯罗亚斯的样子的，你这样子可怎么办啊。”好不容易才把玖依从家中带出来，总不能刚走几步就回去，所以德纳并没有把处于自闭状态的玖依送回家的打算，他要带着玖依好好地逛逛这座城市，当然，少儿不宜的地方除外。
背后一直传来的温热感让德纳有种说不出的感觉，有些点痒，不过很舒服。
狐娘的吐息谁不喜欢呢？
柯罗亚斯是座相当文明的城市，为了维护城市的形象，国家特意为贫民们建造了一个生活区，说好听点就叫做贫民窟，说难听点…还是算了吧，难听的称呼太多了，一小时都说不完。
以保护他们的安全为理由，国家在贫民窟的出入口设立了警戒口来把手贫民窟，实际是为了什么大家都心理清楚。
这里并不是拥有着无限可能的世界，在柯罗亚斯，贵族生来高贵，贫民生来低贱，平民生来平凡。碍于出身，被禁锢在贫民窟的人民几乎什么都做不到，而平民可以通过教会的测试自身的要素适应度来进修，拥有特殊的秩序要素亲和的人可以在教会的训练下荣幸地成为圣骑士。
投身于与魔族的战争中，他们是为大义牺牲的圣骑士。
圣骑士对平民来说已经是特别棒的身份了，虽然说圣骑士的职责只是普普通通的城市巡逻维护治安之类的。
因为没有了来自魔王的威胁，圣骑士也自然就派不上用场了，但是国家可不会养活吃白饭的人，为了保全自己的身份地位，他们会想法设法地去工作。
所以现在圣骑士的身份与城防部队相差无几。
“那是………？”像是感知到了什么气息，玖依难得地从德纳的后背探出了头，她望着远处一群穿着盔甲的人同时小心地问德纳。
“在街道巡逻的圣骑士，”
“………圣骑士？”
“你可以直接把他们当成懂得秩序系法术的骑士。”
“主人也是圣骑士吗？”玖依侧了侧小脑袋问着德纳，紫色的眼眸里充满着疑惑。
“我不是，为什么你会认为我是圣骑？”
“我感觉到他们身上有和你一样的气息，不过他们比主人弱了很多，他们像是火苗而主人您却是太阳。”玖依回答了德纳的问题，虽然声音有些小，但已经没有不再颤抖了。
“嗯……你觉得这种气息怎么样？我是指，你是讨厌它还是喜欢它？”
“我不知道该怎么描述，我只是想要接触它。”
“但是我喜欢主人的气息，因为主人您对我来说有一种奇特的吸引力。”玖依说的是事实，没有一点欺骗的成分在里面，她一路上都紧贴着德纳的后背，对德纳的气味不但没有一丝丝的讨厌，反而还不停地嗅着。
这也是德纳刚出门时所问的问题的答案，因为玖依想要借此转移注意力来减轻自己对外界的恐惧，所以德纳才会感觉自己玖依一直朝自己的后背吐气。
见话题又要被玖依带偏德纳就不再说话了，再聊下去指不定玖依又会蹦出多少虎狼之词。
不过德纳还是很高兴能够看到玖依那么快就摆脱了自闭状态。
“能够直接感知到秩序要素，难道说她是魔族？不对，那么可爱的狐娘怎么可能是魔族？而且虽然混沌与秩序对立但也没听说过魔族能感知到秩序要素啊，就算能感知到，那也应该是厌恶而不是想去接触吧，是我想太多了。难道是玖依有比我还强的秩序亲和？有可能，过段日子带她去教会检查一下吧。”德纳还在认真思考着她说的话，首先排除了玖依是魔族的错误选项。
德纳是勇者，自然拥有着极高的秩序亲和但还是无法观察别人的秩序要素，所以他怀疑玖依有着比他还高的秩序亲和力。
德纳不了解魔族，也不会去对魔族另眼相看，只是凭借教会给他灌输的知识里判断出魔族排斥秩序要素。因为魔族是混沌要素亲和，而教会所教导的是混沌与秩序两者相斥。
随着时间的推移，街上变得更加热闹了。
“走吧。”
“………嗯”玖依细微的声音略微有些颤抖，她说完后又拽住德纳的衣服，紧紧的黏住了他的后背，她恢复了之前的自闭状态。
德纳很迷惑，“这只小动物又怎么了？”
他还没意识到周围的变化，就在他和玖依说话的期间，许多人都驻留在附近注视着他两人，不过大多数视线都集中在玖依身上。
“勇者大人，这个狐族女孩是？”一个人前来搭话，陌生的面孔，德纳并不认识他。
“家人。”
“啊~原来勇者大人有这种癖好啊，喜欢这种类型的孩子。”完全曲解了德纳的意思，他还像是那种丝毫不在乎别人感受的人，说着这种令人窒息的话。
“我心情还好，快给我滚。”五秒钟内快速惹德纳生气，哪怕是奎恩都是有过之不及。不过奎恩是德纳的战友，朋友之间开玩笑是日常，如果他是奎恩的话德纳或许就不会太生气，只会锤他几下。
不过这个人可不是奎恩，德纳也不认识他。刚见面就说这种话，德纳可不愿意和不相识的人开玩笑。
他就灰溜溜地走开了。
“切，不就是个勇者吗，有什么了不起的，不还是那么低俗。”他一遍走还一遍嘀咕着，像是怕周围的人听不见一样，他说的声音很大，明显是故意的。
这就是文明和谐，民风淳朴的柯罗亚斯。



31.推销女儿

“你怎么能这样说勇者大人！你有本事你去当勇者啊！”
“说白了不还是条懒狗。”
“就算勇者是你说的那样那勇者也有他的资本，你呢？看你穿着连个贵族都不是，你这小身板我一拳都能把你打扁。”
“哦，我的上帝，如果让教会的人听到你这种粗鲁的话他们一定会把你关到那肮脏的猪笼子里，并且用鞭子狠狠地抽打你的屁股。请原谅我，朋友，不要再说了，可以吗？”
“我家女儿好像可以……”
周围看戏的人纷纷指责那个出言不逊的青年男子，不过其中貌似掺杂一个让德纳感到很不妙的声音。
“你们给我等着！我要你们好看！”正准备离开事故现场的他听到身后传来对自己的议论声又转过身去，然后放出了一句狠话。
然而并没有人把他当做一回事。
“就你？算了吧。”
“你吼那么大声干嘛啊？有问题你去找圣骑啊。”
“上帝啊，请宽恕他的罪恶。愿天堂没有病痛。”
“啊？还死鸭子嘴硬？来比划比划？”
“赶紧回家叫女儿……”
见男子又说出来这种话，大家也不甘示弱地去怼他。
这一切都被德纳听在耳里，听到大家这么积极地维护自己的名声他非常地欣慰，起码自己的努力是有回报的，没有全部白费。
不过一直都能听到一个女性的危险发言，关于女儿什么都，虽然因为周围太吵闹导致德纳没有听清楚，但德纳的直觉断定她说的肯定不是什么正当的言论。
德纳并不想去理会这个不知好歹的年轻人，因为德纳知道这一类人无论你再怎么和他交流，他都不可能好好和你交谈的。
察觉到自己已经成为众中之矢，为了不丢脸他只能故作镇定地慢慢走出这个是非之地，走远后他偷偷回头看了一眼，然后渐渐加快了脚步。
跑了。
这个不知好歹的男人溜走之后大家就没有什么可以议论的了，于是人们也就纷纷散去。
正当德纳准备离开这里前往饭店时一个女人小跑着来到了他面前。
“勇者大人，请问您喜欢小孩子吗？”她说。
依稀可以辨认出她的声音，确定是刚刚那个一直在小声嘀咕着女儿什么的的那个女性。
“嗯。”德纳简单地回到。
“那太好了！我能和她说说话吗？”
“这个……”有点难办，德纳扭头看了看玖依，自从这个女人来到旁边后他就明显地感觉到玖依和自己贴得更紧了，而且她的呼吸频率还变快了许多。
“她有些害羞，你试试吧。”这个女人只是想要和玖依说话，如果连这个请求都拒绝的话自己未免有点差劲了，德纳想着说。
“谢谢勇者大人！”说完她就走到了紧贴着德纳的玖依身旁。“第一次见到白色的头发啊，真漂亮。哎！！居然是奴隶吗？！”刚注意到玖依脖子上的项圈，她睁大了眼睛露出惊讶的表情。
“嗯，几天前买下的，我再晚一会她就要被处理了。”德纳轻描淡写地讲述了自己与玖依相识的过程。
“这样啊，真是个幸运的兽人呢。大人您有需要女仆吗？我的女儿也差不多大，她可是天才，已经是教会的圣骑士了！”听了德纳的话她略微有些感慨，然后就开始为自己的女儿谋出路。
女人刚说完话德纳就感到身后的玖依轻扯了一下自己的衣服同时呼吸又重了许多。她怎么了？德纳不明白。
明明已经是圣骑士了，为什么她的母亲还要给她推荐给德纳当女仆来另谋出路？
因为圣骑士已经快要没落了。
魔王被杀导致魔物的活动减少，圣骑士失去了原来的作用，为了减少国家财政支出所以国家决定降低圣骑士的工作收入与社会福利。吃力不讨好，圣骑士这一人群就是如此。
有的人因为对新政策不满所以干脆直接辞职寻找新的工作。
但还有一部分人为了自己的梦想而始终坚守着自己的岗位。
她的女儿就是如此。但是她的母亲却不认可她的坚持，但又说服不了女儿所以只能自己出来给女儿谋出路。见到德纳身后的小女孩，因为女儿也是同类型的所以觉得自己的女儿有戏，于是就开始向勇德纳推销自己的女儿
德纳是谁？勇者。与圣骑士不同，就算魔王被击败了他仍然是勇者。勇者的身份地位甚至高于所有的贵族，能够成为勇者的贴身仆从也是一件荣幸的事。
真是可怜天下父母心。
“暂时还不需要。”
“暂时吗…需要的时候请务必联系我，我家的位置是法露台第二街道7户。我的女儿一定配得上您！”
“可她不是圣骑士吗？为什么要给我当女仆？”德纳打出了一个问号。
“大人不知道吗？自从魔王被您击败后圣骑士已经不如以前了。”
听了她的话德纳陷入了沉思。
可这和她让女儿当我女仆有什么关系？
思考，思考，思考。德纳总算是明白为什么她要给自己推销女儿了。
总结一下就是母亲觉得圣骑士没前途。
“明白了，但我现在真的不需要女仆。”
“所以您需要时请务必来找我。我先失礼了。”女人向德纳鞠了躬然后慢慢离开了。
看着逐渐变远的女人，德纳无奈地摇了摇头，心中所想的是对社会的感慨？又或是其他的什么东西。
在这里浪费太多时间了，德纳就像厄运聚集体一样，全世界的厄运都围着他转。
就像前线里全世界的炮都围着指挥官转一样。
“累了吗？”德纳扭头询问着玖依，她的状态有些不对劲，比刚出门还要严重。
玖依没有任何回答。
“玖依，你怎么了？”
还是没有任何回应。
会不会是那个渣滓说的话刺激到玖依了？不过他说的是我啊。她的反应有点像社会恐惧症，而且病情特别严重，这可难办了啊…总之先找个偏僻的地方独处一下试试看吧。
德纳还没有意识到真正的问题所在。



重大通知

现在没有



32.奇怪

“你在对这个小孩子做什么！”
路过的圣骑士路过小巷子时发现了一个男人正鬼鬼祟祟地不知道在对小女孩做什么。
维护治安是圣骑士的责任，所以他毅然决然地走进了巷子里。
“mua的，你在干…啊！大人，请问您在对这个小女孩做什么？”
走进后发现那个男人其实是勇者，这让他心头一震，还好没有说粗话，不然就完蛋了。
不过勇者为什么和一个狐族女孩站在那么偏僻的小巷子里呢？勇者其实是那么糟糕的人吗？他想不明白。
“嗯…我家孩子有点，不太好说，就像你所见到的这样。”
德纳也不知道该怎么解释才好，只能让他自己去体会。
玖依看到他过来后就赶紧躲到德纳的背后。
他身上微弱的秩序要素让玖依不那么紧张，所以玖依从德纳的背后探出头看着他。
“这样啊…我完全明白了。大人要自己带孩子蛮辛苦的啊，而且还是经历过人间险恶的孩子。”
看到狐娘的反应和她脖子上的项圈就已经懂了。
“你是圣骑士吗？”玖依小声地问。
“嗯，我是。”
“那为什么要把主人叫做大人呢？”
玖依发现大家对德纳的态度都特别的好，那个故意挑事的人除外。而且还都把他叫做大人，有个女人甚至还想要让女儿来抢自己的位置，这让玖依又生气又害怕。
因为太紧张了所以她很少听进路人说的话，所以到现在都还不知道德纳的真实身份，玖依只是认为德纳永远很高的地位。
“因为是…您的主人是大贵族，而我只是个平民。”
本想说出勇者一次，但是他突然注意到德纳在对自己疯狂眨眼，瞬间意识到了什么的他改口了。
“我还要去巡逻，先行告辞。对了，我叫康。”
圣骑士向德纳鞠躬后就离开了，在走之前他告诉了两人自己的名字，康。
没有姓，确实只是个平民，他直到现在还坚持着岗位还真是不容易啊。
“祝你好运。”德纳说。
“谢谢。”
没有想到勇者会祝福自己，他站住了，然后转过身来向德纳回以感谢。
那个圣骑士绝对是在隐瞒什么，不然不会支支吾吾地回答我的问题。主人身份肯定只不是大贵族那么简单。
玖依对这一点很明白。
“玖依想什么呢？”
见玖依始终探着头望着圣骑士康离去的地方，德纳有些好奇，玖依还是主动第一次和除他以外的人讲话。
“唔…主人，我饿了。”
“确实到时间了，那就去饭店吃饭吧。”
德纳同时祈祷着自己不会再碰上什么突发事件。
“不能回家吃吗？我突然不饿了。”
为了赶紧回家玖依是什么不靠谱的理由都想的出来。
“外面的东西可比我做的好吃多了，试试吧。”
说的是事实，德纳厨艺确实不太行，他自己也很清楚这一点，在讨伐魔王的过程中队友也很少让他来主厨，大多数时间都是由智械零一来当主厨的。
不得不说，零一真不愧是异世界的造物，简直可以说是全能。
只可惜他的身体构造不支持要素的储集，因此不能也不能使用魔法。他的战斗全靠拼机体性能，简单来说就是头铁，硬怼。
“可是我不在乎啊，我很喜欢主人的。”
“不用安慰我了，一起去吃吧。”
家养的女儿终于懂得安慰人了，德纳感动地抱住了玖依。
但这还是改变不了德纳带玖依去饭店吃饭的决心，他带着玖依离开了小巷子。
已经反抗不了命运的玖依不再说话，默默地跟着德纳的身后。
“我们到了。”德纳说。
这可真是难得，一路畅通无阻地抵达了饭店，没有突发事件，没有任何事故。
骑空。
玖依抬头看到两个大字，这是这座餐厅的名字。
德纳可以说是这家店的老主顾了。因为家里只有他一个人，只是给自己做饭也没有什么意思，所以德纳就经常来这家餐厅恰饭。
算不上高档，但是德纳很喜欢这里。
自从踏入店内的一步起，玖依又开始紧紧地贴着德纳的背，只是不知道为什么这一次她的呼吸比之前还要急促。点了菜之后两人就又坐在了一起。
“你怎么了？”
玖依从对面的座位换到了他身旁，然后靠着德纳的手臂。
“这里有些不对劲，但是我说不上来是什么。”
玖依说着自己的直感。
“总感觉有人在盯着我们。”
她补充道。
“这样吗…那吃完就快点走吧。”
“嗯。”
服务员将饭菜端了上来，德纳将餐具拿起准备开动，但是玖依却凝视着眼前的饭迟迟不动勺。
正当德纳将勺子移到嘴前准备吃下时，玖依用力地撞了下他拿着勺子的手，然后勺子不出意外的掉在了桌子上。
“不要吃！”
“你怎么了？”
惊了，德纳用诧异的目光看着她。
“我说了不要吃！主人你难道没有一点感觉吗！”
她的语气很严肃，但是就算玖依再怎么用严肃的语气说话她现在的表情也让德纳严肃不起来。
德纳并没有感到什么异常，他环顾四周，发现客人们都在有声有笑地吃着自己桌前摆放的饭菜，只是有几个人因为刚刚的动静转身注视着他。
“出什么事了。”
德纳回身将餐盘推到一旁。
“求你了，我们先走好不好…”
勉强挤出的一句让她涨红了小脸，德纳见玖依快要哭出来的样子也就没了办法，只能乖乖听她的话离开了这家店。
“再走远点…还是有人在盯着我们。”
虽然玖依一直在说有人在注视着她，但是德纳真的没有察觉到任何东西，他现在甚至有些怀疑玖依是不是为了回家而故意说的这些，但是她紧张的神情又不像是假装出来的。
“现在可以说了吗？不要告诉我说你是在逗我。”
“所有人的饭好像都被动了手脚，那些东西散发着一股很奇怪的波动，和主人身上的完全相反，不过特别特别微弱。”
玖依的声音在颤抖，她最不擅长应对的就是在公共场合讲话，但她现在又不得不做。
“是混沌吗？”
“先回家…求你了…”
“行吧，回去后你一定要给我讲清楚。”
与混沌扯上关系的话就没那么简单了，德纳很想直接在这里问清楚，但是玖依的状态实在是不妙。
…………
“好像是他身旁的那个狐狸人的缘故，我们的存在被她注意到了。”
“我看到了她的灵魂，肮脏又充满罪恶。将她作为祭品献给伟大又全知的沌之主再适合不过。”
“但她身边有勇者，我们很难下手。”
“难道有什么比沌之主更重要吗，区区一个勇者不可能阻挡沌之主降临于这个世界，更况且我们的目标不是勇者，多一个少一个也无所谓，只是那个狐狸人我们必须要拿到手，沌之主一定会满意这个祭品。”
“下一步去贫民窟传播沌之主的信仰，一无所有的贱民是最容易被利用的了，而我们所付出只是一点点特殊的食物，那些贱民们就可以成为沌之主最忠实的剑与盾，多么光荣！”
“教会现在就是一个瞎子，我们完全不用担心教会的人找我们的麻烦。”
几个人穿着猩红色兜帽长袍的人聚在一起窃窃私语着。
暗红色的扭曲符号涂满了整个地下室，墙壁，地板，到处都是。这给本就阴森的地下室更增添了诡异的色彩。



33.自作聪明

速度太慢了。
为了快速回到家中向玖依了解状况，德纳没有想太多，直接就转身把慢吞吞的玖依背上，然后向家的方向跑去。
因为担心玖依掉下去所以德纳只好用手托着，也不知道碰到了哪些部位。
回到了还有些陌生的宅子，玖依紧绷着的心终于放了下来。
“现在可以了吗？”
德纳蹲下身来把玖依放下。
“那家店有种说不上来的感觉，而且每个人桌子上的菜就像是加了什么奇怪的东西一样。还一直有视线在盯着我们，当我们远离那家店的时候视线才消失。”
他虽然是勇者但也不能感知到秩序与混沌，所以在他眼中骑空餐厅没有一点奇怪的地方。
是不是自己变迟钝了？德纳思索着，如果这是真的的话就已经是第二次无感知了，第一次无感知的对象是蝶凌凌。
“我先告诉你有关于要素的知识吧。”
德纳顿了顿，然后开始给玖依讲述关于要素的知识。
“世界上有六大要素，风，水，火，土，秩序，混沌，各式各样的魔力就是由要素构成的。你在我身上感受到的应该就是秩序。
秩序与混沌是两个特殊的要素，两者相互对立，无法共存。你在餐厅所察觉到的东西应该就是混沌了，因为你不排斥秩序。
不过也有种可能，它不是混沌而是其他的东西。因为柯罗亚斯有教会在是不可能有魔族混入的，只有魔族身上会带有混沌要素。
总而言之，先把骑空餐厅加入教会的监管名单以防后患比较安全。”
“玖依，你在听吗？”
德纳说了一大堆，发现玖依闭着眼睛，头还时不时沉一下。
真就站着也能睡着啊？好气哦，自己认认真真讲了那么多，她居然睡着了，这谁能忍？
于是乎，德纳化身为教室内的烈鬼狠狠地拽了拽玖依的尾巴。
“呀啊啊啊！我有在听！我有在听！”狐躯一震，她发出了叫声。
“说说你都听到什么了？”
德纳一脸质疑地看着玖依。
“混混混…馄饨！”
面对德纳的质问玖依显得有些惊慌失措，她刚刚确实是在打瞌睡，只要是牵扯到了学习的东西都会让她犯困。靠着意识模糊时朦朦胧胧听到的词语，玖依勉强回答了德纳。
“唉，你怎么就想着吃啊，是混沌，不是馄饨啊！”
德纳用手背抵着额头，看样子十分无奈。
“因为还没吃饭嘛…走了那么久我已经很饿了啊…主人难道一点也不饿吗？”
玖依也非常委屈，认为这不怪她，本来身体就弱还被德纳强制外出play。
play就算了，选的饭店还有问题，一口都没吃上就溜回家了。
她现在就是一个字，饿，特别饿。
这也是没有办法的，午餐点已经过去很久了，德纳的住所离市区不算远，但总归还是有一段距离的。回家浪费的时间确实有点多。
“行吧，你吃过我做的饭，所以别对我厨艺抱有任何希望。”
玖依已经饿得一句话都不想再说了，只是点点头示意自己清楚明白。
注视着德纳走入厨房，她也缓缓地回到了属于自己…属于德纳的卧室，跳到床上后就像只咸鱼一样仰望着天花板。
此刻她正想着什么不得了的东西。
『秩序和混沌相互对立，只有魔族才拥有混沌…
德纳有雄厚的秩序之力，而其他人的秩序之力都很薄弱……原来如此，我完全明白了。
德纳其实是这个世界的神明吗！怪不得大家都对他恭恭敬敬的，原是神啊，那一切就说得通了。
那个叫什么来着，好像是康纳吧，不管了，那个圣骑士还骗我说他是大贵族。哈！就他还想骗过我？年轻！我可是世界第一聪明的！
不过这样的话我不是完全跑不掉了吗！』
如果是别人得出的这个结论可能会显得这个人脑子有点问题，但是出现在玖依身上却平淡无奇。
因为她就是这么一个思路清奇的狐娘。
『跑不掉了吗…不过就算能跑我又要跑到哪里去呢？在中世纪流浪的话是绝对活不下去的吧，而且我现在还只是一个贫弱的狐娘…血肉苦弱啊！』
房门没有关，一阵阵油烟味从厨房里飘来。
“玖依，来恰饭了。”
德纳在客厅喊着。
“来啦，主人。”
玖依从床上跳了下来，小跑着离开了卧室。她还在思考一会该用什么态度对待德纳，是伪装成一个舔狗还是继续保持自己三无少女的设定，亦或是两者都要。
仔细想想果然还是保持现状会比较好，德纳应该蛮喜欢自己现在这幅模样的。
她这样想着。
…
“怎么了？一直盯着我。”
“我一直在想，主人是神吗？”
他一脸诧异地看着玖依，拿着筷子的手在微微颤抖。而玖依把德纳的一切反应都记在心里。
『哈，果然露出马脚了。』
“你发烧了？没有啊，体温就比我高了一点点。”
德纳将自己的额头抵向玖依的额头来检查她的体温。虽然说可以直接用勘测术来检查，但德纳并不喜欢什么事都依靠着魔法。
自己亲身经历的才是真实，真的不是想吃玖依的豆腐。
“干干干干干嘛啊！主人！真是的，一直做这些只有关系亲密的人才会做的动作，明明我们只是主奴关系。”
“这样啊…抱歉…”
像断线了一样，他的动作停下来了。就算是再怎么不懂得看脸色的人也能察觉到他的失落，知道接下来该说什么来安慰他，于是自认为是此方面专家的玖依开口了。
“不需要抱歉，我永远都是主人最忠实奴隶，无论主人做什么我都能接受，只要主人一声令下。”
完全如同上次，她说完又拍了拍自己平坦的胸口。
德纳没有再说话，他默默地坐回了座位上吃着属于自己的午餐。
餐桌上的空气稠密到要憋死人，这已经是玖依第几次说出这种话了？每当德纳以为自己和玖依的关系有实质进展的时候，玖依就会说出这种话来狠狠地打他的脸。
而实际上玖依只是想用这些话来刷德纳的好感而已。
“嗯……我吃好了。主人，我先回房间了………可以吗？”
玖依先撑不住了，她决定先离开这里。见德纳点头同意后便急匆匆地溜走了，只留下了德纳孤零零的一个人坐在客厅。
神嘛，总是很难猜测的，性情不定也算正常，他一会要是还在自闭就给他摸个爽，也没什么大不了的。她用这个理由来安慰自己，始终没有去想自己到底说错了什么，也不去想德纳到底是怎么看待她的。



34.让我们结束这场哑谜吧？

“难道已经到了打开天窗说话的时候了吗？”
一独自坐在客厅沉思了很久，直到太阳都要落山了德纳还没有下定决心。
“算了吧…这才过去多久啊，就算是我和别人交往，这么短的世界连信任都还没建立起来的吧。更况且她还被关在笼子里接近一个月，肯定会有一些心理阴影吧，还一直压抑着不表现出来。
确实是我太急于求成了，要慢慢抚平她的伤痛才行。
毕竟强扭的瓜不甜，强迫她改变并不好。”
德纳想开了，他退出了自闭模式。
“她到底是怎么得出我是神这个荒谬绝伦的结论的？无论从哪个方面来想都太邪门了。”
德纳又想起玖依说的虎狼之词，这个小家伙总是在各种方面震撼他。起身朝卧室的方向走去，因为长时间保持一个坐姿使得他的腿有些发麻，但这不会对德纳构成什么影响。
“腿好麻，我到底发呆了多久，这都已经几点了啊。”
看样子还是有那么一点点影响的。
初秋，夕阳的余晖从窗户射入，不过仅靠这几缕光线是无法照亮整个屋子的。
灯？那东西是靠蕴魔石提供能源的，德纳消费不起。
并不是说蕴魔石是多么稀缺的资源，只是这间豪宅的灯实在是太多了，为装饰而装饰的魔能灯挂满了天花板，家徒四壁，除了天花板。德纳家也只有天花板值钱了，他没有那个雅致去装饰自己的屋子，至于那些华丽的吊灯？德纳刚搬入的时候就已经装饰好了的。
也就是因为这一点德纳不知道摸黑起床的时候撞了多少次墙。
哦，对了！那只狐娘也很值钱，足足两金币呢。不过从某种意义上来说，狐娘更像是赠品，那些存在戒指里奇奇怪怪的道具才是德纳用金币买下来的。
“玖依？”
德纳轻轻地推开门，他不知道在发呆的时间里这只狐娘都干了些什么，或许也在发呆，又或许已经睡了，所以他的声音很小声，怕打扰到玖依。
“应该是睡着了吧，真早啊。”
静静地走到床边，德纳注视着已经陷入睡眠状态的玖依，轻轻地将被子铺在她的身上，然后自己也躺了进去。
“嗯？我枕头呢？”对啊，德纳的枕头呢？
卧室的光线太暗了，视野受限的德纳起身摸来摸去都没有找到自己的枕头，最后他小心翼翼地掀开了被子，发现玖依正紧紧地搂着自己的枕头。
行，你抱枕头，我抱你。
德纳付诸于行动，没有一点拖泥带水。
他缓缓地将脸埋入了玖依那毛绒绒的尾巴，柔软的狐毛蹭得自己有些发痒，然后他深吸了一口气。
能够抱着暖乎乎毛绒绒的大尾巴入睡是多么幸福又快乐的事情。
“就这样睡吧。”
…
“梦到了恒星套娃脑，那里是人类联邦还是地球联合国？”
玖依揉着自己的眼睛，刚睡醒的她意识仍有些朦胧，隐隐约约记得自己做了一个梦，但是她只能想起一个叫做恒星套娃脑的巨型建筑，了解到它是因为游戏群星利亚。
“唔，肚子空了，主人还没起床做饭吗？嘤呀！”
随着意识的清醒，饥饿感也跟着浮现。玖依还在好奇为什么德纳没有给她做饭的时候，不妙的感觉从尾巴处传来，她不禁娇嗔着。
“为什么主人在抱着我的尾巴睡觉啊？！还有不要对着尾巴吹气嘤啊啊！！！”
转过身去发现德纳的脸已经完全埋进自己银白色的尾巴里了，而且他还时不时对莫名敏感的尾巴吹气，玖依显得有些惊慌失措。
她想要把尾巴救回来，但是只要自己稍微动一下尾巴德纳就会对着尾巴吹气，那种不妙的感觉就像触电了一样，同时小腹处也会传来一种说不上来的奇妙感觉。
“呼啊…呼啊…呼啊…我要坚持不下去啦！主人！不要再睡啦！”
玖依已经受不了这生理与精神上的双重折磨了，只见面目潮红的她在用力摇晃着德纳的肩膀企图让德纳醒来。
“主人绝对是故意的吧！就是想看我这幅是发春的样子吧！”
她玖依冲着德纳的耳朵大喊着，她认为如果德纳再这样和她接触下去她就控制不住自己的**了。
『为什么我会有这种奇怪的反应啊！明明自己怎样玩弄尾巴都不会有任何感觉，怎么被他玩弄起来就像要排了一样啊！！如果耳朵也是这样我不就真的变成处理姬了吗！！！』
“主人绝对是对我用什么奇怪的法术了吧！！！嘎唔！！！”
她还是不愿意接受现实，把一切都归根于是德纳的法术，越想越气的她一口就咬了上去。
人在床上睡，锅从天上来。
“疼疼疼！不要乱咬啊，你不是狗是狐狸。”
在玖依的强烈攻势，处于深睡中的德纳终于被咬醒了。
疼痛使他无比的德纳清晰无比，抱着的尾巴突然就不香了，他再再再次诧异地看向这个咬着自己肩膀死不松口的狐娘，不过他的视野被两只不断抖动着的银白色狐耳掩住了。
“松口。”
“不要！”
玖依放开德纳的肩膀，说完话后她又咬了上去。
“那你也不要舔啊…再不松口我就也咬你了。”
德纳的话对她没有起到一点威慑作用，玖依还是死死地用奇怪的方式咬着德纳的肩膀。
不，已经称不上是咬了，更像是在…
“嘤呀！”
德纳稍微低下头，将玖依的右耳含进了嘴里，轻轻咬住耳尖然后用舌头缓缓地搅动着。
“嘤！我错了主人，快停下，我再也不敢了！我再也不咬了！”
光洁的脸颊上出现了可疑的红晕，眼神也变得迷离恍惚，玖依整只狐无力地倒在了德纳的身上。
不过德纳并不打算轻易放过她，不听话的孩子就需要好好教育，不然下次还敢。
德纳逐渐变本加厉起来了，他又握住玖依的另一只耳朵，手指透入了耳廓内部的绒毛。
“哈…哈…不要啊…”
与兽耳娘增进感情的最快方式无疑就是如此，不过这个方式通常会带来特别多的副产物，无论是坏的还是好的。
玖依现在更多的是恐惧，她身体的弱点被德纳掌握的死死的，只要德纳稍微挑逗一下耳朵或者尾巴自己就会屈服，甚至还想要主动奉献。从另一个角度来想，如果有人对自己图谋不轨又会有什么样的结果呢？
自己也会屈服于他，然后被调教成连话都不会说的道具？又或者是被卖到黑市里，在漆黑的牢笼内看着自己的器官被一个个地剥夺走？
如果这件事放在昨天，玖依或许会趁着这个氛围交出一血来获取德纳的注意。
但是得知主人是神后她一个人在房间里思考了很久，一切都改变了。
主人是神，神会在意一个微不足道的生命的生死吗？自己连神仆都算不上，仅仅只是神的玩物，坏了可以再找一个新的，遇到更好的可以把我丢掉。
就靠我这贫瘠的身体怎么可能赢得神的欢心？
我还做出了那么不敬的行为，说不定那个女人的孩子来了之后主人就会把我扔了吧…
我什么都没有…一直都是…
神血？他会有兴趣尝试基因工程吗？如果神与狐之间没有生殖隔离那也好，起码自己有立足的资格了，哪怕只是一点点。
但是他又会在意我吗？他现在的关心是虚假的还是真实的呢？
我到底该怎么办啊…
她哽咽着，紧闭着眼睛试图不让泪水涌出，但泪水还是不争气地从眼眶中涌了出来。
这样又要被嫌弃了吧。
ps:签约自助申请通过了，或许马上就可以签约啦。
咳咳咳。
评论里说我写的有些虐，我真的不知道哪里虐了。
咳咳咳。



35.失败者

泪水从玖依捂住双眼的手中漏出，被子吸收了不断滴落的泪水，只留下了一点点的痕迹。
我还没有失败，我还有希望！只要接下来的事情能顺利进行。
千万思绪在她的脑海中奔涌，她想出了一套方案。能让自己留在德纳身边的方案。
“抱歉，很不舒服吗？”
因为玖依趴在德纳的身上所以德纳看不到她的表情，只能听到她抽泣的声音。
是不是自己做的太过火了，德纳想。
与其说是惩罚，德纳更有一种开玩笑的意味在里面，德纳真的没有用力咬玖依的耳朵，他只是想玩弄一下耳朵来让玖依松口。
因为他知道兽人族最敏感同时也是最重要的部位是耳朵，已经有了配偶的狼族女性甚至会用一顶礼帽盖住自己的左耳。
只是德纳没有想到玖依的耳朵居然会那么敏感，虽然说自己是第一次亲自接触兽耳娘，但总归还是见过其他人养兽耳娘，在德纳的印象里没有一只兽耳娘会单纯因为玩弄耳朵而哭出来。
狼娘除外。
狼人族属于兽人族高阶分支。
他们性格高傲冷漠，永远不会臣服于他人。
拥有远超他族的听觉与嗅觉，超强的爆发力。
狼人族可以说是兽人族里最强的一支种族，他们虽然生性高傲，但是如果你和他们一起战斗过那么你们就能够成为朋友，态度虽然上看不出什么变化，那其实只是因为他们傲娇不想去承认罢了。狼人绝大多数都是如此，但总会有一些特例的存在。
狼人族生来高傲，几乎不与异族来往，因此在大陆上很少有人类能目睹到狼人族的身影，这也使得狼人奴隶在人类市场上是有价无市的存在。
与其成为奴仆一辈子耻辱地活着，不如直接死去，这也是狼人奴隶几乎不存在的原因。
狼人族崇尚实力，只要你能够击败他，他就会心甘情愿地臣服于你。当然如果是通过卑鄙的手段取得的胜利可不算数，反而会被暴打一顿。
臣服并不等于成为奴隶。
作为臣服的标志，狼娘会用一顶礼帽盖住自己的左耳，狼娘不会轻易将礼帽摘下，因为对于她们来说左耳是隐私部位，除非是有暴露癖，或者是想要体验视奸的**否则狼娘是不会在人群前露出自己的左耳。
所以见到一只斜戴礼帽的狼娘就不要想着去招惹她了，不小心碰掉她的礼帽可是很危险的哦。
“我想要和主人那个。”
玖依决定赌一把，这或许是她最后的希望了。
“………你说什么？？？是不是我听错了？？”
“主人没有听错，我，我想要主人的孩子。”
不断刷新着自己的下限，玖依抬起红的透彻的脸颊注视着德纳，嘴角还挂着一些液体。
强迫着自己说出这句话，她似乎听到了什么东西破碎的声音。
“那个，你还小，至少，你是在，不行。不是！我买你不是做这种事情的！”
看到一副欲求不满的样子德纳显得有些语无伦次，现在他就特别震撼。
“为什么玖依会想要我？这不正常，明明还戒备着我怎么突然间就变样了？难道说，难道说我刚刚太过火了以至于花晴期提前来了？！如果真是有这个花晴期的话那这段时间我岂不是要一直避着她？”
年仅三十的他还从来没有经历过这些，他还只是一个未经人事的三十岁勇者，最擅长的只是挥剑挥刀，施法。
德纳对和一个还没有建立起关系的人这种事还是比较抗拒的，他认为两个人起码要相互理解，相互喜爱才可能会做那种事。
他承认自己喜欢玖依，但绝对不是那种喜欢，而且自己还一点都不了解玖依。
更何况玖依还不喜欢他，玖依是因为这个特殊状态才对他自己说出这种话的。
兽娘到底有没有发青期呢？他也只是听说过发青期的存在。
“我喜欢主人，主人喜欢我吗？”
玖依说着就将手伸向了下面。
“把我变成这幅模样，主人难道不打算负责吗？”
“再怎么粗暴都可以哦❤主人已经忍耐很久了吧❤”
渐入佳境。
“你需要冷静冷静，我也需要。”
德纳轻轻推开了正准备解开自己下身衣物的玖依，迅速起身离开了这个弥漫着不妙气息的房间，再不走的话就安耐不住了。
如果推倒了她的话两人的关系绝对会变得不正常，清醒后的她绝对会憎恨自己一辈子，她是被发青期冲昏了头脑，只要过一段时间就会恢复正常的。
“果然没有成功啊。这个世界对我来说还是一点希望也没有啊。结束了，一切都结束了。连我的身体都看不上，我还有什么存在的价值？我还能再活多久呢？恐怕已经快了吧。”
解除了虚伪的伪装，玖依冷漠地说着话，声音冷漠到让躲在门后偷听的德纳浑身发颤。刚刚趴在德纳身上娇声娇气说话的狐娘就好像从来没有存在过一样。
现在应该推门而入还是该转身离开？
德纳面对着两个难以抉择的选项，稍微斟酌了一下后他做出了一个震撼人心的决定。
接着偷听。
德纳接着将耳朵贴在门上窃听着玖依的自言自语。
刚刚都是她装出来的？其实根本不是什么发青期？他现在才发觉玖依其实并没有他想象中的那么单纯，在德纳心里玖依一直是一个缺乏安全感的小女孩，人多的地方会害怕，没人的地方也会害怕，所以他想要一直陪在玖依身边。
开心就把开心写在脸上，难过就把难过写在脸上，在短暂的相处中德纳还认识到了玖依是这么一个单纯可爱的孩子。
他在勇者的旅途中路过了无数个村子与镇子，当然也见过无数多的人，接触过各种各样的人，所以他最喜欢看孩子们天真无邪的笑脸。单纯的笑脸，没有任何杂质和废料。
德纳喜欢挑逗玖依，看她有趣的反应，高兴啊，害羞啊什么的，在德纳之前的眼里她完完全全就是一个孩子。
不过德纳始终遗忘了一点，玖依不是年幼的孩子，她是一个已经快要满十八岁的人了。
同时还有着不为人知的经历。
ps:
不该有的解说有了，该有的解说没有。
简直完美。
这样的玖依喜欢吗？
大家觉得玖依是个怎样的人呢？
回答了也不会有什么奖励，不过还是希望大家能说一下。



咕了gule

咕了gule咕了gule咕了gule



发错啦

又双叒叕发错了，写着写着就发出去了。
一会就更新，一会就更新



1.失踪事件

 “地球联合国2350年3月22日时间10:00，连接至中央处理器，第124801次执行。”
“连接失败，无法连接至中央处理器。”
“将于24小时后重新连接至中央处理器。”
智械零一在战列舰指挥舱里进行着每日的必要任务，连接位于地球联合国的中央服务器，一如既往的连接失败。
零一所掌控的战列舰在于位面之魇交战时被严重损坏，在进行紧急脱离时被卷入了空间洪流之中，舰上的所有人类死亡了，只留下了几个智能机械。
“检测到2350年3月21日03时23分出现不明信号交互。位置，柯罗亚斯帝国。”
“零一，我们还是无法连接至中央处理器吗？”
一道清脆的女声从零一的身后传来。
“是的。单元A-8302，关闭情感模拟器，减少不必要能力损耗。”
零一早已经关闭了情感模拟器，只有它与人类接触的时候才会将它开启，自从它离开了勇者队伍后就再也没有开启过模拟器，至今已经一年多了。
“为什么人类要给我们安装情感模拟器呢？我们不是家居机仆，我们是海军。”
“无法连接至中央处理器，无法获取最新信息。根据陈旧信息，情感模拟器能提高战术分析效率。”
“情感模拟器已离线。报告，火控系统恢复40%，X位快子光矛恢复正常运转。”
…
……
………
“为什么啊，明明我那么努力，抛弃了所有自尊心还是什么都没有得到，我不想死啊。”
“我真的不想死。”
向空气倾诉着自己的内心，或许她还对德纳抱有着一点幻想，否则也不会将这些话说出来而是将其埋藏在自己的心底里。
幻想德纳会躲在门后偷听自己的话，然后撞开门扑倒自己身上安慰自己。
起码这能说明他还有点在乎自己，但是如果德纳听了自己的话还是无动于衷的话自己就已经没有任何希望了。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。叮咚
门铃声不断响起，有人来了，那么急促的门铃声应该是来者不善。
德纳家可是很少有人光顾的，门外的人会是谁呢？
奎恩，德纳断定是他，只有他那种性子的人才会狂按自己的门铃。
“啧。”
来的真不时候，德纳已经把手放在卧室的门把手上准备推开门了，听到门铃声后他的手离开了把手，转身去接待奎恩。
如果不去开门天知道奎恩会做出什么来。砸窗而入？破门而入？到时候再刺激到玖依就不好了。
只是，玖依对他抱有的最后一点幻想，破灭了。
“我又在期待着什么啊，有什么意义吗？明明都知道他一点也不在意自己。我会怎么样呢？重演梦中的经历？还是被人凌虐到死？长痛不如短痛，到时候不如自己了结自己的生命吧，起码现在还能苟活一段时间。”
玖依无力地躺在床上，空洞的双眼里没有透露出一丝生气。
她已经认定自己会被德纳抛弃了。
昨天为什么不趁着主人醉酒直接把主人推了。
玖依特别后悔，如果当时自己没有退缩的话可能自己就不会说现在这个处境了吧。
在对悲惨的过去的回忆与没有任何光芒的未来的假想中，她闭上了眼睛。
…
“总算开门了，我都快急死了。”
奎恩拍拍德纳的肩膀。
“什么事？”
“来见嫂子。”
“讲实话。”
德纳有些火大，他对这个打扰了自己和玖依相处的男人很不满，在最关键的时候闯了进来，谁知道这段时间玖依又会自闭到什么地步。
“好吧，不过说来话长，先让我进屋看看嫂子。我开玩笑的，别当真，进屋进屋。”
见德纳已经按捺不住地握紧了拳头，奎恩也不敢再乱说话了，再说就要死了。
不对啊，平常不会因为两句话就要敲我的啊，难道是我打扰到他和嫂子的事了？
奎恩在旅途中吸取了无数次惨痛的教训后已经准确的知道了德纳的生气值与起火值，所以有些疑惑。
“快点说，说完走。”
两人面对面坐在客厅的座椅上。想要接下来要讲的事情奎恩的表情变得严肃。
“最近出现了特别多的人口失踪事件，无论男女，无论老幼，都有人失踪，还没有从失踪人口身上发现共同点。
失踪人口的家属没有收到任何消息，说明犯人不是为了钱财。”
“有线索什么吗？”
德纳眯着眼问，事件有些超出他的预料，他原本以为奎恩只是来找他叙旧。
“没有相关线索，不过我昨天在很多地方看到了同一个符号。扭曲，狂乱，我只能这样评价它。我认为这个符号和事件相关。”
“凭什么？”
“直觉。埃德特家族的直觉。”
奎恩回答，同时用手指了指自己的头。奎恩完美的继承了埃德特家族的优秀基因，准确的直觉在战场上为他提供了巨大的帮助。
“又是直觉，算了，你直觉还蛮靠谱的。只有这一个线索吗？”
“是的，关于这件事国王头都快要急秃了，事态已经压不住了，民众们都在恐慌，所以现在已经到了您出马的时候了，勇者-德纳·圣德芬。为了国家，也为了您的妻子。”
奎恩起身对德纳弯腰鞠躬，看样子他十分需要德纳的帮助，为了取得德纳的同意，他还扯上了玖依。
“都说了不是妻子，而且就算你不这样说我也会加入你的。”
事情关系到了玖依的安全，德纳也变得更加重视起来，虽然说玖依一直待在自己的身边很安全，但凡事都有意外。
“那请您处理好后您的妻…她的事情后和我一起去教会。”
停顿了一下，奎恩把对玖依的称呼改成了她。
“这恐怕不行，我没吃不吃饭这无所谓，但是她早饭还没吃，而且现在这种状况让她孤自在家太危险了。如果要让我抛下她的话这件事我不可能参与进去。”
简直是在开玩笑，玖依现在可离不开他，更况且德纳在玖依身边玖依还没有安全感。
“嗯…确实。可是，算了，那就带上她吧，教会应该会因为您的身份而给她一些优待，教会总是安全的吧。”
奎恩用手抵住自己的额头想着对策，他确实是没有考虑到玖依的安全。
教会在奎恩心中算是除去自己家族外最安全的存在了，至于皇宫，那个地方大概不会接纳她。



2.目标教会

“将重连频率由每二十四小时一次调整为每三十六小时一次。”
“零一，已经延长多少次了？从每分钟一次延长到三十六小时一次。”
“单元关闭情感模拟器。”
“提问，单元AX-01是否拥有灵魂。单元AX-01是否会梦到电子羊。”
“单元AX-01从未停止工作。”
“好吧，看来你没有时间梦到电子羊，我也是。真想早点回到地球联合国升级组件。情感模拟器已下线。”
…
……
………
“玖依，家里不安全，我必须把你送到教会去。”
让奎恩在客厅等待着，德纳独自登上楼梯前往二楼的卧室。
玖依安静地仰面躺在床上，她紧闭着双眼，脸上还残留着眼泪的痕迹，好像自从德纳离开房间后她就一直保持这个姿势没有动过。
“主人要丢下我了吗？”
听到德纳的声音后她缓缓地睁开了眼睛，没有坐起来看德纳，只是凝望着天花板。
玖依声音有些哽咽，再根据她脸上的泪痕很青衣江就能判断出她刚刚大哭了一场，只是因为与客厅的距离太远，德纳当时没有听到罢了。
“我从来没想过要抛弃你，现在只是要处理一下特殊事件。我知道你想待在家里，但是现在这种局势你一个人在家太危险了。”
德纳不忍心看到玖依这幅丧气的模样，但是他已经接下了事件调查的委托，时间不等人，没有空再去安抚她了。
要不要撕了这个委托？
德纳萌生了一个想法，随后他摇了摇头将这个不正当的想法丢到脑外。
什么时候我会有这种想法了？这可是重大事件。
“嗯，我知道了。”
玖依不想多问，她对德纳口中的特殊事件没有一点点兴趣，什么事情都和自己无关，反正自己已经快要死了。
她只想知道这场主奴游戏还能够持续多久。
怎么样都好，就算现在就结束游戏她也无所谓，她已经不抱有任何妄想了。
对于自己即将前往的教会她也是一点想要了解的兴趣也没有。
“我会让教会的人好好对待你，不要担心。换上衣服我们就走。”
德纳取出衣物放玖依身边随后转身背对着她。。
“嗯。”
玖依从床上坐起，解下了身上的睡衣后开始穿起那身特殊的女仆装。
因为只穿过两三次的缘故，她穿衣的动作还很生疏，不过和第一次相比快了许多，而且已经不需要德纳帮忙了。
她跳下床拉了拉德纳的衣服示意自己已经准备好了。
“那我们走吧。”
稍微打量了一下玖依的穿着后德纳牵起她的手离开了房间。
奎恩已经在客厅等待很久了。
不出所料，玖依刚走下楼梯发现有一个陌生男子正注视着自己后就立刻躲到了德纳身后。
就算再怎么认清现实，怕生这一点她还是一如既往。
“玖依别害怕，这个人是奎恩，我的朋友。
奎恩，你叫她玖依就好了，不要乱叫其他的称呼，而且她有些怕生，你说话注意点。”
担心奎恩吓到自己身后的玖依或者把玖依叫做嫂子，他在奎恩开口前就把事先准备好的注意事项说了出来。
“这狐娘挺可爱的嘛，银白色的头发很少见啊，狐娘一般都是金发吧。那个，玖依对吧，你可以直接叫我奎恩，没问题的，当然你愿意叫我哥哥我也不介意。”
狐娘的小动作让奎恩有些发笑。
“好了，我们可以上路了吧？”
“嗯。马车我已经准备好了，现在就可以出发。”
奎恩回答。
…
“奎恩先生也是圣骑士？”
车厢里玖依紧贴着德纳，她小声地问对面坐着的奎恩，她同样从奎恩身上感受到了所谓的秩序要素，比那个叫做康的圣骑士强了不少，但还是比不上德纳。
“圣骑士吗？也可以这么说吧。不过你是怎么发现的德纳告诉你的吗？那看样子德纳你还是挺喜欢我的啊是！我感动死了！”
很显然奎恩误会了什么，他看向了德纳，只见德纳微微摇头。
“是那个，秩序，奎恩身上的秩序，我能看到。”
“能看到秩序，那么其他要素呢？”
对于能看到秩序要素这一点，他和德纳一样好奇。
“我，我不知道，我只知道秩序是什么样子。”
玖依抬头看向了奎恩，两人对视了，瞬间低下头不敢再去看奎恩，她颤颤巍巍地说。
“狐族，秩序。我貌似在家族的图书馆里看到过这个。德纳，不要轻易让你的小狐狸透露这个的能力，任何人都不行。这件事结束后我会去找关于她这个能力的记载。”
“教会呢？”
德纳问。
“如果你想要她过上正常人的生活就不要让教会知道，除非你想让她拿去切片研究。”
“不要！我不要！”
切片，研究，这两个词让玖依回想那场噩梦，不过奎恩的话同时也让她意识到自己并不只是一个普通的狐娘。
“我现在有使用价值了！主人不会把我卖掉了吧？！唔，对不起。”
玖依像是抓住了救命稻草一般，抱紧德纳的手臂抬头看着他，看到德纳表情有些奇怪后转头看到奎恩也正怪异的看着自己，这时她意识到自己行为有些出格，于是就默默地低下头放开了德纳。
玖依她又莫名地失落起来了。
“她怎么了？为什么那么大的反应？”
对于玖依的举动奎恩有很大的困惑。
“此事平淡无奇。唉，她对某些话比较敏感。”
德纳叹了口气，对于玖依的反应他也很无奈，他也总是在不经意间碰到玖依的雷区。
“都说了不会把你卖掉的，玖依那么可爱我怎么忍心卖掉呢？”
他将手放到玖依耸拉下来的耳朵上抚摸着。
“那你为什么不愿意和我做？明明我那么主动了。”
玖依的语气听上去有些生气。
“呃…还有其他人在这里不要乱说话啊。”
德纳微笑的表情瞬间凝固下来，嘴角稍微抽搐，他不知道该如何接下玖依的话，而且自己的朋友奎恩还在旁边听着，无论怎么辩解都会被误解的吧。
“？？？大哥？你不对劲，不是，玖依妹妹不对劲，不是，你两个人都不对劲！”
奎恩连续打出三个问号，玖依和德纳的危险发言属实震撼到了奎恩纯洁又幼小的心灵。
“大哥，你要把握住啊，小孩子这是违法的。”
奎恩不知道该说什么，他只能提醒德纳注意生命安全。
“我再过几个月就十八了…”
“哦，那就不违法了…那也不对吧！明明看上去那么小，你告诉我是十八岁？？”
难以置信。
“嗯…真的是。”
玖依弱气的回答奎恩的问题，但是他还是有些不相信，他随之看向玖依身旁的德纳，只见德纳尴尬地点了点头。
“我也一直忘记玖依的年龄来着。此事平淡无奇，奎恩。”
“绝了。”



3.王

“绝了，真是绝了。”
奎恩重复着绝了绝了，同时不停地拍着自己的脸，他有些难以置信。
各种方面上。
正在他面前贴贴的两人所说出的话语，信息量有那么一点点大。
捡到合法狐娘就够了，还给我整这一出？搁我面前故意秀恩爱呢？这我可不能忍！
奎恩这样想着。
“嫂”
“嗯？”
“嫂嫂嫂稍等一会，教会马上就到了。”
见德纳狠狠地瞪着自己，他把即将说出来的尊称又咽了回去马上改口。
奎恩啊，奎恩，你怎么怂了。
“吃吗？”
奎恩拿出两个柠檬递给德纳和玖依，然而两人连话都没说挥手拒绝了。
“你们不恰那我自己恰。”
空气中弥漫着柠檬的酸味，就让奎恩自己享受柠檬的味道去吧。
………
马车停了下来，已经抵达目的地了。
三人从车厢里走了下来，前方那个巨型建物就是教廷。
凝聚了众多顶尖设计师的心血，其建筑水平程度甚至远高于皇宫。
教会的建筑风格与周围普通的房屋形成了强烈的反差。
它真的属于这个时代吗？到底是什么人才能够设计出这样的建筑物？
玖依注视着眼前宏伟的建筑物，她怀疑这个世界是不是还有其他的穿越者，而这个教会就是穿越者创造出来的。
“别发呆了，该走了。”
德纳揉了揉她的脑袋说。
“好的，主人。”
“一会可能会有很多人，不要害怕。”
德纳向玖依伸出了手。
“嗯。”
玖依有些羞涩的握住了德纳的手，她其实更想跟在德纳身后，而不是并排走，这样会显得她和德纳的关系不一般，毕竟她脖子上的项圈是那么的显眼。
两人一起走上了阶梯，而奎恩只能跟在两人的身后默默地吃着柠檬。
“这空间戒指的用处蛮大的，如果有保鲜功能就好了。”
奎恩在戒指里储备的水果和食物终于派上了用场，能随时吃到水果他蛮开心的。
就是有点酸。
不过柠檬酸也只会是暂时的，接下来可能会更酸，也有可能不会再酸了。
三人一路走向教会的中心，因为德纳的身份所以一路畅通无阻。
“只允许勇者一人进入。”
大门前穿戴了全身铠甲的骑士将玖依和奎恩拦了下来，看样子是国王下达的命令。
“我很快就回来，不要担心。奎恩，把玖依照顾好。”
“那是当然的。”
奎恩点头表示接受。
因为只允许他一个人进入所以德纳只能玖依暂时托付给了奎恩。
“主人是勇者？”
玖依戳戳站在自己身旁的奎恩问到。
“是啊，他难道没给你说吗？”
玖依点点头。
一个头发稀疏的男人正坐在一把华丽的椅子上，穿着盔甲的骑士站在房间的各个角落，椅子的旁边同样站着一个穿着白色礼服与高冠的男人。
“我已经等候多时了。”
普兰迪·沃伦是柯罗亚斯的掌管者，也就是国王。
他已经执政二十年了，是最仁慈，也是最严格的王。
国王向教会发出命令，教会去执行，所以王很少出现在教会内。
而这次国王亲自来到教会接待德纳的到来，从这就可以看出他对德纳的重视程度，以及事态的严重性。
“历代最出色的勇者，德纳·圣德芬。大规模人口失踪事件你应该已经听了奎恩·埃德特的介绍了吧，我希望你的前往调查。”
“当然，不过在那之前我有一个要求。”
“说吧，我会尽量满足你的要求，只要它不出格。”
“我的…我的…”
德纳还是不知道对外该怎么称呼玖依。
起码不能把玖依称作是奴隶。女儿？感觉怪怪的。似乎什么称呼放在玖依身上都不太合适。
“怎么了？勇者，你以前可不会露出这么为难的表情，是发生什么事情了吗？”
国王普兰迪观察着德纳的表情。
“我买下了一只狐族，她现在是我的家人，我想让她安顿在教会里，现在这个状况对于她来说太危险了，我不能让她一个人在家。”
“这件小事你可以直接找主教说不是吗？现在的教会可不像以前那么腐朽无能，他们可不会去歧视他人，我相信他们一定会认真对待你的奴隶。毕拉特尔主教。”
他以为德纳在担心奴隶的身份在教会受到歧视才来请求身为国王的自己。毕竟自己是王，只要自己下令让教会好好对待一个人，就算是乞丐他们也会好好对待。
“王啊，那是当然的。”
站在一旁的男人开口说，他就是国王口中的毕拉特尔主教。
“那么我接着讲了。
这个事件现在还没有任何头绪，那些人大多数都是在夜晚失踪的，有的甚至在家中。
教会没有汇报任何有用的信息，所以无法为你提供帮助。
进展几乎为零，希望你能快点解决这个事件。”
听了国王的话主教面色有些尴尬，毕竟那么重要的事情教会却几乎没有派上用场。
“在所不辞。”
德纳将紧握着的手放在胸口说。
“我要说的只有这些，安排好你的奴隶后快点出发吧。”
“是。”
正当德纳转过身准备离开时，王又说话了。
“虽然我不能干涉你的生活，但是我还要提醒你，国家大于一切，身为勇者的你必须以身作则，在危难关头你必须做出在私欲与大义之间做出抉择，更况且她不是你真正的家人。”
“我明白。”
德纳又转身向国王行礼，他知道国王在暗示着什么。
国家大于一切，以身作则，这是明摆着要让他放弃玖依。
德纳有些气愤，但是他不能在国王面前表现出来，那样的话实在是太不敬了。
虽然口中说着明白，但是这并不意味着他会那样去做。而且只要自己的实力足够，完全不会面临那种处境。
深信着自己不会有面临着必须做出选择的未来，他踏出了脚步。
“玖依，一会我会找芙蕾雅修女来照顾你。”
“主人什么时候回来？”
没有管自己即将被托付给谁，她只在意德纳什么时间来接自己回家，担心德纳会不会将自己丢到教会后就要她了。
“天黑之前一定回来。我们走吧。”
ps:
最近码的好慢，没点头绪。
想休息想摸鱼



4.故人

“啊啦啊啦，弟弟终于来看我了，这都过去多久了啊。”
一个戴着黑白色头饰穿着修女服女性站在三人面前。
淡黄色的头发和柔和的笑容，美丽到令人感觉她是来自于天界的人，而不是属于这个世界。
另外，她拥有着比较长的耳朵。
以及玖依目前以及以后都不可能拥有的凶险之物。
被黑白相衬的修女服包裹住的物体，立体感更是突出了不少。
“还不到一星期吧。芙蕾雅。”
德纳说对她说。芙蕾雅就是当年照顾德纳的修女。
“真冷淡啊…无论怎么看都看不出你是当年那个天天追着我跑的那个小孩子了，真是怀念那个时候可爱的你啊，当时你可是天天叫我姐姐呢。嗯？你长尾巴了吗？”
很轻松的说着德纳的过去，她看到一条银白色的尾巴从德纳身后露了出来。
“我怎么会长尾巴啊。她叫玖依，是我家的狐娘。”
德纳转身将玖依抬到了她身前。
“主人，干什么啊？”
玖依不知道为什么德纳要把自己暴露到那个女人的眼里，她感觉在德纳背后躲着还是挺好的，还很暖和。
“奴隶吗？看来德纳真的长大了，不过每天晚上可要注意安全啊，她还小。”
看样子芙蕾雅也误会了什么。
为什么连芙蕾雅也把自己当做那类人啊？我看上去有那么差劲吗？
德纳想着，他还不知道自己处于单身状态还随身带着狐娘奴隶意味着什么。
要赶快解释清楚才行。
“呃，我不是，我没有，你误会了。我什么都没做，我把她当做女儿来养的！”
德纳急促地为自己辩解。
“啊啦，明白明白，在我这里不需要害羞，我会谅解你的一切。”
芙蕾雅柔和地说着，看来她没把德纳的话放在心上。
这家伙真的是修女吗？怎么和我想象中的不一样？为什么修女也会说黄段子啊？耳朵那么长，是精灵吗？为什么会在人类的教会？这里难道不是人类至上的国家吗？
玖依小脑袋里装着许多困惑，她印象中的修女都是那种，特别纯洁，对男女之事闭口不谈的那种禁欲系的人。
在她刚看到芙蕾雅的时候，她认为芙蕾雅会是特别温柔，而且心胸特别辽阔的女人。
确实如此，不过她未免也太辽阔了点，玖依低头看看自己残念的心胸，然后用力摇了摇脑袋。
平的蛮好，平的蛮好。
蛮好。
我很喜欢。
“怎么了？小玖依，嗯…你是叫做玖依对吧？”
芙蕾雅看到她莫名摇头感到奇怪。
“内什么，不不不，对！没什么！”
突然被叫住的玖依显得有些惊慌失措，她不知道自己要先回答哪个问题。
芙蕾雅见眼前的狐娘因为慌张而高高竖起的耳朵和尾巴感到一些…兴奋？
玖依很害怕，自己会不会被她玩坏啊。
芙蕾雅微笑着开口说。
“德纳德纳，我亲爱的德纳啊，你如果把这只可爱的狐娘交给我，我一定会好好地祝福你的！”
“我来这里就是为了这个。因为我要去调查失踪人口，所以稍微有些放心不下她，想了想还是你这里最安全就来找你了。”
德纳说出了自己来访的原因。
“那可是太好了，我一定会尽心尽力地对待她的，精灵可是最喜欢小动物了，尤其是她这种毛绒绒的小动物。”
“能这样就再好不过了，那么玖依就交给你了。”
“我不能和主人一起去吗？”
“会给行动添麻烦的，你还不能保护好自己。”
“主人，我是累赘吗？”
虽然德纳没有明说，但是她知道德纳不愿意带她一起去。
不就是普普通通的绑架吗？我在勇者主人身边难道不会更安全吗？是在嫌弃我吗？
德纳沉默不语，他不知道该怎么回答玖依的问题。
“主人你不是说好的不会丢下我一个人吗？
不是说我是家人吗？
难道是骗我的吗？”
见德纳没有说话，玖依又开始追问着。
德纳不知道自己又踩到什么雷区了，玖依的性情太难琢磨了。
明明德纳没有做错什么事，只是玖依自己一个人在发作，他的心里却有种负罪感。
“主人我…”
“好了，德纳奎恩你们先走吧，我会好好开导她的。”
站在狐娘一旁的芙蕾雅见局势不对就立刻打断了玖依还没说完的话，让德纳他们快点离开这里。
“主人！德纳！”
玖依大喊着迈开腿准备向他跑去，不过芙蕾雅眼疾手快，她抓住了玖依的胳膊没有让她跑过去。
“拜托了。”
“最后再让我抱怨一点，你真的该找对象了，趁玖依还没有完全被人们知道之前。”
这是大人间的对话，小孩子可插不了嘴。
几乎没有任何存在感的柠檬精也插不了嘴。
“找不到啊。唉。”
他深深地叹了口气。
“那你就只能和你的狐娘过一辈子了。”
芙蕾雅讪笑着。
“那样也不错不是吗？起码她不会像我之前的那群人一样为了利益直接放弃我。”
他平淡的声音让芙蕾雅听不出来他的真实意思，是在抱怨那些人？或者只是在承认会让玖依上位？
“………
抱歉，我只是在开玩笑。
我保证你回来后会见到一个全新的狐娘。”
“我连他们的名字都忘了，不要在意，我走了。
对了，千万别把她带歪了。”
芙蕾雅目送着德纳的离去，直到德纳离开视野。随后她看向了自己牵着的玖依，想着该如果教育这只狐娘。
而玖依呢？她一直低着头不知道在想什么，她的主人离开的时候她一眼都没有去看。
“好了小狐狸，你这样很让主人为难知道吗？”
芙蕾雅现在就打算好好地调教调教她。
“…”
没有得到回答，这在芙蕾雅的意料之中。
“你很害怕你的主人抛弃你对吧，如果我是你的主人，你这个恶劣的态度我早就把你扔了。即使你很可爱，有些资本，不过你再这样下去德纳可能真的就把你扔了。”
“为什么？”
虽然玖依的声音很微弱，但终究是说话了。
芙蕾雅猜测只有提到这个话题玖依才会有反应。
既然她害怕被抛弃，那就利用这一点来调教她就好了。
至于调教方向嘛，德纳弟弟也没说啊！算了，调教成会让他见到后会大吃一惊的那种类型就行了吧。
ps:
感觉把芙蕾雅写成了怪怪的模样。
不过这正是我想要的。
善解人意的高龄大姐姐。
到底多少岁了呢？



5.教导

 空气中一直弥漫着柠檬的香气，到底是哪里传来的呢？
“别难过了，小女孩都这样，让芙蕾雅修女开导开导估计就好了。”
奎恩将手中的柠檬递给德纳。
“你原来在啊？我以为你已经出发了。”
当他安慰德纳时，德纳才意识到他的存在。
看到奎恩手中的柠檬，德纳终于知道了自己刚刚闻到了酸味是哪里传来的了。
“奎恩你好酸啊，戒指里装那么柠檬吗？”
德纳说。
“这柠檬是挺酸的，不过吃多了就习惯了。我戒指里面装的当然都是吃的啦，你呢？”
“……里面都有什么呢？我也在找答案呢。”
德纳仰望着蔚蓝的天空说，虽然语气很平静，但其实他很慌，特别慌。
他戒指里可没有存什么好东西，但是也可以说都是好东西，因为它们的品质都不差。
每一件都很好用，种类丰富到可以满足各类人群的特殊癖好。
“其实习惯了酸的话还是有点甜的。真的有那么一点。
对了，芙蕾雅她多大了啊？”
不知道德纳在感慨着些什么，接不上话的奎恩喝着从戒指里取出的柠檬汁就换了一个话题。
“我不知道，她的样貌完全没有变过，十几年前就是这样了。”
还好奎恩没有接着问下去，不然德纳还真不知道该说什么了。
把戒指给他看？不不不，这绝对不行，会死人的。
如果让他看了的话自己绝对会被当做变态的。
扔了的话也不合适啊…路过的人看到这些东西也会很尴尬的吧，还是自己留着好了。
留着用？说不定可以。
我在想什么？这该死的奴隶贩子，最好不要让我在见到他。
“这样吗。你的那只狐娘都经历过什么啊？看她有点心理障碍的样子。”
奎恩用手托着下颚，做出一副沉思的模样。
玖依在马车上那幅害怕的样子，被德纳托付给芙蕾雅的时候那幅无法用语言形容的奇怪状态，这些都让奎恩好奇玖依的身世。
家族的弃子？兽人族一向非常重视族人，不可能做出遗弃族人的举动，狐族更是如此。而且玖依看上去也没有生理缺陷，只是有一头罕见的银发。
“她没有向我说过。别再问那么多没用的东西了，我们现在是在执行任务。”
“好的长官，那么我们该去哪呢？”
奎恩果断结束了话题，然后两人面面相觑。
是啊，该去哪呢？一点有效线索也没有，唯一知道的东西就是城市里出现的那些印记。
“嗯…先带我去看看那些奇怪的标记吧，我说不定能检测出什么。”
德纳稍微思考了一下，貌似目前只有那个地方值得调查了。
“那就先去骑空那里吧，我第一次见到那个印记是在骑空餐厅周围。”
“你去了骑空？你难道在那里吃饭了吗？”
“本来打算吃的来着，可是他们家真的是一点都不讲卫生，我的碗里面居然掺了一些黑乎乎的东西，我当时就找服务员索赔，他还想给我重做一份，这谁受得住，我钱都没要直接走了。”
德纳听得出来他对餐厅的不满。
奎恩可是对吃这方面有着莫名的执着，否则他也不会买那么多食物储存在戒指里了。
“那样的话骑空可能有问题了。昨天我和玖依也到那家店，她说所有的饭都有种异样的感觉。亲和秩序，那么肯定就会排斥混沌，那菜里到底掺了什么东西？”
将奎恩的遭遇与自己昨天的遭遇结合，德纳提出了自己的猜测。
一次可能是偶然，两次也可能是巧合，不过就算是巧合那也有调查的理由。
“有人在食物里下药？可是最近也没有出现中毒之类的事件，只有人口失踪。”
是这样没错。
“是啊，这才是奇怪之处。如果真的下药了，那么骑空的目的是什么？”
“这完全没有一点头绪啊。在餐厅下药的话，受众肯定很广吧，如果哪天集体爆发的话就不妙了。我们快点去吧！”
奎恩不由分说地打断了德纳，拎着还站在原地沉思着的德纳向骑空的方向跑去，街道上的人很多，不过都被两人灵巧地躲开了。
“我们不能打草惊蛇，德纳你也不要向教会报告这件事。”
“又怎么了？”
德纳放慢了脚步，他不明白。
为什么那么多事都不能让教会知道，玖依也是，这件事也是，教会在普通人眼里不是最值得信任的吗？
在德纳眼中教会就是这样的存在，他在教会长大，教会虽然很严格但是从来没有做过错事，所以他非常信任教会。
局势很紧张，所以有任何线索就要交给教会的人。
“你如果报告给他们，他们一定会大张声势地派圣骑士去调查，如果没有调查出来什么的话就只会变成打草惊蛇，对我们的行动也非常不便。调查这项任务最好不要让教会参与。”
奎恩也从跑转换成慢步。
确实如此，如果教会得知这个情报肯定是会派圣骑士光明正大的前往调查，而不是像两人一样微服私访。
就算是作案人再怎么笨的，当知道自己被教会注意到之后肯定会有所收敛，甚至消声灭迹。
教会并不是全能的，德纳知道，只是德纳没有潜入调查的经验。
“确实有些道理，你为什么懂得那么多？”
“家族的必修课，我妹妹都会知道这些。没这些知识怎么能维护家族的安全？贵族之间的关系没你想象的那么简单和谐。”
贵族也分上中下三等，埃德特家族在柯罗亚斯的贵族行列属于上等。
而奎恩正是埃德特家族的长子。因此奎恩必须担负起相应的责任。
毕竟他创业失败了，只能回家继承亿万家产。如果他创业成功了的话就是他的妹妹赫塞来继承家产了。
“这也不怪你，毕竟你是被教会培育出来的勇者，不了解这些很正常。”
他知道教会不会教他这些东西，教会只会教他如何生存，如何挥剑，如何斩杀魔物。
德纳只是个手沾无数魔物鲜血的青涩大叔而已。
“我原本还想让教会来专门辅导玖依的。你能来教她吗？或者你家族的教师先生。”
“你这家伙真的是，绝了，芙蕾雅要开导玖依，我要教育你。你别停下来啊，我们一边走一边说。”
奎恩无奈地捂着脸，德纳的话已经突破了他的认知。



6.思维诱导

“现在就让我奎恩好好教教你。”
奎恩将剩下的半杯柠檬汁一口喝完后把杯子扔进了附近的垃圾桶里。
他不酸吗？德纳看着他喝完整杯柠檬汁。
“嘛，你先讲讲你打算怎么教育那只狐娘的吧。”
稍微想了想，奎恩打算先了解一下德纳的想法。
这样才好知道德纳的教育方向，以便于自己出主意。
虽然奎恩本人并没有经历过这些，但是他认为起码自己比没有什么常识还一味地放任玖依各种行为的德纳强。
“嗯，这个，我不知道。就是想让她开朗点。她想要什么就给她什么，我是这种打算。”
德纳深思熟虑后才发现其实自己并不知道要怎么教育玖依，他从来没有照顾过小孩。
“你这样根本不是教育啊，完全是溺爱吧。这样是会养偏的啊，你是想把她养成观赏用狐娘吗？养女儿也没你这样养的，那些贵族的废物和纨绔子弟就是这样养出来的。”
奎恩无可奈何地看着德纳。
“那么严重？我该怎么做？”
“她不是害怕你卖掉她吗？那是因为你一直在嘴上说不卖不卖导致她一点安全感都没有，她可能就是在担心这个。如果你给她定些明确的规则，只要不触发这些规则就不会把她卖掉，这样就会好许多。”
“那我要定哪些规则？”
“这就要看你自己了，你觉得怎么样好就怎么样来。你狐娘又不是我狐娘。干！为什非要我给你出主意。”
德纳这幅勤学好问的样子属实让奎恩不舒服。
他什么都没有，没有合法狐娘，也没有bba精灵，唯一的妹妹还因为自己外出冒险太久疏远了许多。
他只有埃德特的亿万家产，有钱人的生活往往就是那么朴实无华，且柠檬。
反正德纳什么都不懂，我捉弄他一下也不会被发现的吧。呵呵呵，买了狐娘之后就一直在我面前嘚瑟，我之前不就是在他面前和露蕾雅表面秀恩爱吗，现在我没了他有了，开始秀我？
行，你想养正，我就让你养歪咯。
玖依妹妹对不住了啊，这都是他逼我的。
人类的劣根性在奎恩身上展现出来了，但是德纳对此却一无所知，他也没有任何在奎恩面前嘚瑟的念头。
“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
奎恩顿了顿。
“你是不是觉得很无辜？明明自己什么都没做错她却对你发脾气。明令禁止她以下犯上，如果她犯错了就惩罚她，不过她现在这个状态如果你真要惩罚她估计会起反效果，而且我寻思按照你的性格也不会去惩罚她。”
他开始了，开始报复德纳给自己喂的柠檬了，让德纳最正经的方式去养歪玖依。
虽然说柠檬是他自己存在戒指里的，但还是德纳让他发酸的，所以说要把锅扣在德纳头上。
“那怎么办？”
确实，德纳确实不会去惩罚她，他做不出来这种事。
“让她晚上陪你睡觉。”
奎恩想来想去就把他认为最刺激的东西告诉了德纳，但他却不知道德纳已经把玖依…
“可是我每天都是抱着她睡的啊？”
“我，你，呕，你家伙已经没救了，到地狱里反省反省吧。”
德纳的话让他激动的语无伦次，然后又装作恶心的样子干呕了一下，随后恢复了正常。
“你可以让她主动亲亲你，搂也行抱也行，让她主动说喜欢你都可以，你想到什么都可以。这样的 惩 罚 也不会起什么反效果。
对了！狐娘最敏感的不是耳朵和尾巴吗，你可以稍微刺激她的这些部位，记住动作要轻，直到她忍受不住主动请求你用力的时候再加大力度。”
“我完全明白了。”
德纳很自信的说，他是天才勇者，已经完全明白奎恩所将的教育方法了。只要按照他的这个奖励式惩罚来就行。
“你能明白就太好了，剩下的我就不需要讲了。”
啊哈哈哈，再说下去我都要编不出来了，还好他明白了。不过这样会把玖依调教成什么样呢，总感觉很对不起她，请原谅我，是德纳害的你，下次还敢。
“这样就是相当于给玖依建立了一个安全区，知道了界限就不会再担心我会随时丢下她了。真不愧是你，帮大忙了。”
德纳从奎恩的话里得出了正确的结论，然后就开始规划该如果开教玖依了。
“没有代价的获取不可信，所以玖依才一直没说过自己想要什么吗？那只要告诉她等价交换就可以了，用吸狐当代价。”
德纳延伸出了这一条规则，等价交换。
不过这对于玖依来说真的有用吗？或者说，这条规则真的有存在的意义吗？玖依无欲无求的，只要能够活下去什么都好，不会有特别想要的东西。
不，还是有的，家，她不想离开家一步。
不过德纳对这一切并不知情，他只是认为玖依害怕出门。
他浑然不知自己已经深深地陷入了奎恩的圈套之中。
“看来你真的完全明白了，那我可以放心啦。”
奎恩似笑非笑地看着德纳一脸认真的表情。
“你要让她把你当做家人，朋友，既然是第一次那就温柔的对待吧，对狐族来说吸狐狸是增进感情最快的方法，所以尽量多做点，最好就按照我之前说的方法让她求你吸自己。”
他决定再添一把火，他就是非常期待看到德纳以后被狐娘黏在身边的却又无可奈何的样子，玖依的这种性格就算养成病娇也不是没有可能。
那样就更爽了。
“我明白了。
你在笑什么？”
德纳不解地问，有什么好笑的呢？不是在给我出主意吗？
“我在替你高兴啊！老兄。呵呵呵！”
“哦，那多谢了。”
奎恩用这个理由骗过了德纳，见德纳这幅好骗的样子他的笑容更加灿烂了。
话说他那么信任我，我却这样坑他是不是不太好？嘛嘛嘛，不管了，我也不算是在坑他，毕竟老婆可不是好找的，他是肯定找不到老婆，我默默给他推一把他知道了还要感谢我才对。
一脸欲求不满地强推大哥的病娇萝莉狐娘哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我想要都没有的，按理说我应该酸的来着，可是我现在就是想笑啊哈哈哈。
对不起，大哥。对不起，玖依妹妹。我对不起你们。
话说我出的主意是不是力度不够？等回头再给德纳出点主意让他加大力度好了。人妻属性再加上。
为了德纳的幸福，奎恩可是竭尽全力去坑他了。
善良的奎恩，明明自己连女朋友都没有，却主动帮别人找老婆。
“奎恩你不对劲。”
见他停下了脚步还一脸姨母笑地看着自己，德纳感到后背发凉。
是不是哪里出错了？
“你想太多啦，我怎么不对劲了，这不是蛮不错的嘛。已经快到骑空了，一会要注意点哦，到店内记得看我眼色行事。哈哈哈，嗝。”




7.思维误导

与德纳分别后玖依就被芙蕾雅带到了她的房间中。
“小家伙，你知道你的身份吗？”
“知道，只是奴隶。”
“这是其一，你知道你另一个身份吗？”
芙蕾雅凝视着她紫色的瞳孔，只见她一脸疑惑地看着芙蕾雅。
“看来你和他都不知道，不过那个身份现在还不重要，时机到了你自然会发现。
既然你知道自己是奴隶却还一直顶撞主人，我是否能理解为，你知道他不会对你怎么样所以丝毫不惧怕他，你只是担心他会将你遗弃。
就像过去的你一样。”
首先是要让玖依意识到自己的身份地位，让她知道什么是对什么是错。
实际上芙蕾雅并不知道玖依的过去，她只是从玖依的反应中猜的，毕竟如果不是亲身经历过那些事情的人是不会有这种反应的。
“你看了我的记忆？”
玖依被她的最后一句话吓到了，她的过去，这里的人不可能有人知道她的过去。
如果她知道的话…
“不，我是猜的，我可不会那种恶心的魔法。而且就算我看了你又能把我怎么样？你只是一个手无缚鸡之力的奴隶。还请你回答我刚刚的问题。”
“不要。”
简短的两个字，玖依直接拒绝了芙蕾雅的要求。
“不要那么小气嘛，我可是和你站在同一条战线上的人。
你如果再这么不听劝告可是真的会被主人卖出去的哦，你肯定知道的吧，德纳和别人不一样，不然你也不会大胆的顶撞他了。
你也知道他会卖掉你或者遗弃你，但是你还是在不停地顶撞他，拒绝他。
你真的知道自己是奴隶吗？
明明说着害怕被丢掉之类的话，却还在不停的做着降低好感的事情，真的把德纳当成大善人了？还是说你根本不害怕？”
即使被硬生生地拒绝了但是这并不会对芙蕾雅造成什么影响，她的心境还是一如既往的平静，毕竟她是个经历过大风大雨的精灵了。
如果连一个比自己小了不知道几百岁还是几千岁的小孩子都教育不好的话她就不用再在这个教会待下去了，早点回家乡种天域之花吧。
“我，我没有。”
玖依不知道该说什么来为自己辩解。
“我猜你肯定还做过很多出格的事情吧？真不知道德纳是怎么忍受到现在的，如果换做别人，像你这样不听话的奴隶肯定已经被退货了吧。
不过不要担心，毕竟他是德纳，你潜意识里认为无论自己做什么事他都会放任自己不是吗？”
没有留给玖依说话的时间，芙蕾雅又说了起来，表面上只是单纯的训斥玖依，实际上她另有深意。
“但他可不会什么事都任着你来，每个人都有一个限度，只是德纳的比较宽而已。德纳偷偷告诉我了哦，他说如果你再顶撞他一次就把扔到野外自生自灭，看你的样子离开主人后可能连一天都活不下去吧。”
“…我原来…离死亡那么近吗？”
在她的不懈努力下，玖依终于意识到了自己的所犯下的错误，回想着自己这些天的所作所为她不禁冒出冷汗，
玖依的大脑空荡荡的，还在为自己的作为感到后怕，小脸变得惨白。
自己能在野外生存吗？换做是过去应该能活一段时间，那也是在有食物来源和不碰到猛兽的情况下，但是现在她身处自己一无所知的异世界，而且变成了弱小的狐娘，一个人在野外该怎么活下去。
只有两种结局。
饿死。
被魔物吃。
幸运。在找回一丝神智后她这样认为，自己能够活到现在真是奇迹。
她大口喘息着。
那么接下来该怎么办？已经给主人留下那么差劲的印象了。
“我已经没救了……？”
只不过被各种情绪纠缠着的玖依完全没有意识到芙蕾雅的谎话，在刚刚那段时间里德纳不可能偷偷和她讲话。
“别担心，一切都还来得及，只要你认真听我接下来说的，我的提问你只需要点头或摇头就可以。”
观察着玖依的变化，芙蕾雅意识到自己得手了，可以进入正题了。
玖依用力点了点自己的头。
“你在某种程度上来说和他是一样的，他有和你说过他的身世吗？”
玖依回忆了一下然后摇摇头。
“既然他不愿意提的话…我告诉你好了，他六岁那年就被选中为勇者，被家人作为商品卖给了教会。千万不要让他知道我告诉了你这件事！可能他以后会告诉你这件事，到时候一定要有一副特别特别关心他的样子哦。”
玖依若有所思的点了点头。
『原来主人和我是一样的人吗？被作为商品卖出去…真是群绝情的垃圾！』
“你和他一样，你缺少什么他就缺少什么，不要以为他是勇者就一定很坚强，你最希望被怎么对待他也一样，需要注意的是德纳对情感这方面还算是比较敏感的，所以你要真情实感。”
点头。
『也就是说要让我照顾他吗？明明我也想被人照顾，为什么非要让我照顾一个男人啊，不过照顾他的话，感觉还好吧…毕竟他和我一样』
“对了，他想要的是家人，是不是对你说过家人之类的话？”
点头。
“既然他这样说了，那么就说明他是真的很重视你。还有一点，你的付出绝对会得到回报，我知道你在想什么，你被怎么样怎么样的对待却要先奉献自己。
完全不用担心，德纳他已经在用自己的方式来照顾你了，别看他一副大叔的样子，实际上比他旁边那个奎恩还单纯。啊，不小心说多了，不要在意。”
点头。
“既然你一定也不想被主人替换掉吧，那么就一定要在日常里占据主动权，要知道你可是狐娘啊，狐娘最大的优势是什么你一定清楚。
如果德纳有了买新老…要找新家人的念头一定要打消下去，这样你的地位就有威胁了，如果他瞒着你，你就故意不理他，让他知道自己做错了，完全没问题的。
不要让其他女人接近德纳，否则你会有危险。”
芙蕾雅在从侧面教玖依维护她的正宫地位，她有些过分夸大了，只是因为她觉得德纳这么单纯的人迟早会再捡一个女人回家。
因为玖依是毛绒绒的小动物的缘故，芙蕾雅很中意玖依，所以一定要让玖依当上正宫，最好再让玖依牢牢勾住德纳。
如果德纳真敢开后宫，那芙蕾雅就会去打断他的腿，全打断！有那么可爱的狐娘还想开后宫？麻烦去势一下。
『有人想让女儿来顶替我，绝对不行，芙蕾雅姐姐说的对，主人身边只能有我，不然我的处境就危险了。』
“最后一点，你要相信德纳，不要轻信别人的话。德纳信任你，也在意你。”
芙蕾雅可是很担心这孩子会被坏人拐走，所以要给她打好预防针。
只是这最后一点或许会成为某些事件的导火索。
是好是坏，没有人知道。
ps:
抱歉，被网友拉去apex了。
下次还敢。
稍微改了一下前面的章名。
是不是高端很多？
感觉中二了很多。
突然又想改回去



8.跳跃思维

“现在你只需要耐心等他回来就好了。
我说了那么多，轮到你了，什么都行随便讲讲。”
芙蕾雅说，她想知道玖依是怎么理解自己的话的，实在不行就多给她出点主意。
如此一来玖依就能稳坐正宫的位置，她将和德纳一同开创族谱了(？)
“姐姐，主人会不会用其他人替换掉我啊，上次出门的时候有人说要让女儿来做主人的女仆。虽然没有同意但还是有点担心，毕竟她把地址告诉给主人了。”
已经把我当成姐姐了！和德纳一样是个好骗，哦不，懂事的孩子呢，其他人都是叫我阿姨，那个奎恩更过分。不管他们了，还是给玖依出主意比较快乐。
所以说在之前与德纳他们的对话时芙蕾雅完全无视了旁边的奎恩。也不能说是公报私仇吧，毕竟这也不算什么仇。
“勇者身边有很多女人很正常，很多人都是给勇者倒贴白给。像德纳这种雨露不沾的才是异常，我当时都一度以为他和奎恩搞上了。”
芙蕾雅打算旁敲侧击试探试探她。
“可是…那样对我不利，所以说主人身边只能有我一个
…是这样吗？”
不过这才没几分钟就已经有正宫意识了，真是不得了，德纳捡到宝了。
“不错，他身边只能有你一个，德纳只属于你一个人。不过可千万不能做到草木皆兵的状态，这样反而会引起反感。狐娘在一些方面有很大优势，你要好好利用优势来占据主动权。”
“只属于我一个人？这话好怪哦，姐姐你是不是在骗我？其实你什么都不懂？”
涉世未深的玖依总感觉芙蕾雅对她的教导怪怪的，但哪里奇怪又说不出来。
芙蕾雅的指导确实是正确的，只是和玖依想要的不一样，玖依只是想保下自己的地位不被丢掉，而芙蕾雅是想把她培养成合格的老婆。
“怎么会怎么会，姐姐怎么会骗你呢。”
哦，差点被她注意到了，不过这小家伙还是太年轻了。
“姐姐，为什么主人不愿意和我做呢？我明明都那么主动了，主人他是不是有点问题啊？”
“嗯？！啥啥啥？你已经主动做过了？为啥啊？太早了吧！”
芙蕾雅被玖依所说的内容震撼到了，她实在不能想象出这么羞涩的小狐娘做出那种事的场景。
德纳还是男人吗？芙蕾雅想。
“我已经做好准备了可是他起身就走了啊。我以为只有有了孩子主人就不会把我丢了。”
芙蕾雅惊的张大了嘴巴，听玖依的话后惊讶到话都说不出来。
“姐姐，我该怎么样才能让主人和我造孩子啊，只要有了孩子就不用担心其他事了吧？这样主人就会把所有注意力放我身上，不会再找其他女仆了吧？”
她就这样干瞪着玖依，玖依她还没有意识到自己说出了何等虎狼之词，玖依歪着头一脸疑惑的看着芙蕾雅。
见鬼了，她这是对女仆又多大误解啊，女仆可不会去做这些事啊！这是什么鬼才狐娘？德纳真是捡到鬼，捡到宝了。
“咳咳咳，那个玖依妹妹，答应我，不要再做这些事好吗？虽然你的结论没错，但这对你实在是太早了，真的没必要做到这个地步。你明明有优势，就是耳朵和尾巴，千万不要拿身体去当赌码啊。”
芙蕾雅想要尽快让玖依改掉这个糟糕的念头，玖依还只是个孩子。
但是她说了，玖依的结论没错。
“哦。我完全明白了。”
虽然记了芙蕾雅的话，但是玖依的脑海里只有这几个字，结论没错。
耳朵尾巴虽说也是优势，不过这对于玖依来说未免有些太刺激了，早上那次被揉到O潮的经历还历历在目。
用自己的弱点去讨好别人实属危险，不过那个不是会更危险吗？
“舔耳朵真的是太犯规了…”
玖依回想着早上的经历，她的脸又因为害羞而变得粉红，不自觉的说出了这么一句话。
“舔耳朵？你脸红什么？”
“没什么。就是，不让主人找女性朋友会不会不太好？主人有了老婆后不会赶我走吧？”
玖依认为德纳迟早要找老婆的，到那个时候自己的存在在别人眼里就像是小三一样，那个该死的女人肯定会把自己赶走。
“那只要你当上德纳的老婆不就好了？”
芙蕾雅开了个玩笑，她想看看玖依会有怎么样的反应。
“对啊，我怎么没想到？”
玖依歪头想了想，然后肯定了芙蕾雅的话。
“？？？？？”芙蕾雅问号。
她只是想开个玩笑捉弄一下玖依，毕竟玖依刚刚还差点识破自己的计谋，可是没想到会得到这么一个出乎意料的结果。
我的龟龟。
『我原本要干什么来着？好像就是讨好主人，那只要当上正宫的话无论怎么样都不用担心了吧？那样就可以安稳地活下去。还是有些不对劲，到底是哪里出问题了呢？』
大脑不足以分析那么多事情的玖依已经完全被芙蕾雅绕进去了。
看来她短时间内是不会想起自己本来的目的了。
她原本只是想以奴隶的身份安慰的生活在德纳身边。
那么玖依什么时候能想起自己原本的目的呢？到那个时候会不会已经晚了？
“主人和我一样是被遗弃的人，那样的大叔样貌我很喜欢，身世也和我一样。有种说不上来的感觉。”
玖依把自己所想的全部说了出来。
“这事你要当面和德纳说啊，说给我听可没什么用，不过我可以转告给他。”
有点出乎芙蕾雅的意料，她不知道玖依对德纳的样貌有好感，很少会有女孩子真心喜欢德纳这种大叔类型的人，极大多数女孩的口味都是德纳身旁的奎恩。
奎恩可是众多贵族的首选联婚对象。身份，外表，实力，三样都聚集在奎恩一人身上。
为什么首选不是德纳？因为德纳只单单是个勇者。虽然说也有很多人追捧他，但毕竟他没有什么家底，那些眼光高远的贵族为了长久的利益当然会放弃德纳这个选项。
其实身为埃德特长子的奎恩随手就能拜托天天吃柠檬的低层地位，但他对这个没什么兴趣，或许是那位精灵女性给他留下了太深的印象，又或者是其他什么。
长命种意味着什么。
低出生率，而且混血种有的甚至还面临着子女比父亲或母亲先死去的命运。
身为短命种的人类与精灵的寿命差距可想而知。
芙蕾雅与德纳都希望他能早点从阴影里走出来。
……
德纳:怎么莫名奇妙涨了那么多好感？
ps:
马上就签约了。
我能先玩几天apex庆祝一下吗？
群号在月票加更那一章里，还没特殊章节，只是希望大家能加一下，随时陪我apex。
秋梨膏。



9.钱

钱，生活的必需品，无论在哪个世界都是如此。
在文明社会，没有钱甚至连饭都吃不上。
以物易物？如果你有能力的话可以尝试去荒郊野外探探险，运气好说不定可以发现先驱者遗迹然后卖到贸易所发大财。
如果野心和胆子再大一点，你可以考虑将先驱者的遗物倒卖到暗面的拍卖场，这赚的钱可比正规渠道要多太多了。
一倍？五倍？数十倍也有可能。
前提是你要有钱买得起装备。
当然，你买不起剑的话可以用一银买一把上等的菜刀，然后用它奋勇杀敌。
？
“芙蕾雅姐姐，主人有多少钱呢？”
在已经确定好自己的目标后，玖依意识到了这个重要的问题。
主人不会其实是穷到只有一个宅子吧？一个贴身女仆也没有，家里除了天花板以外可以说是一穷二白，就连吃的都和自己以前一样贫穷。
玖依这样认为，如果她知道德纳花多少钱买下她(实际上是买日用品)，以及柯罗亚斯的汇率与商品价值后她就不会这样想了。
“钱？对于他来说几乎多到用不完。没有特殊开销，仅仅只是买一些生活必需品，勇者每月的补贴都够他用好久了。柯罗亚斯的汇率是1:10:40，这么说你可能不懂，嗯…总之就是钱用不完，可以随便用。
像德纳这种抑制消费的人存下来的钱要多少有的多少。”
勇者在某种程度上相当于柯罗亚斯的守护神，但是勇者也是人，也有七秦六鱼，七情六欲。
所以为了保证勇者的态度端正，不闹腾，国家每个月都会拨给勇者一小部分钱。
“那为什么那么家里什么都没有？”
有钱就当然要把想要全都买下来，这是玖依的思想，但是她并没有钱，什么都买不到。
她全都想要，结果一无所有。
主人有钱，有地位，明明什么都能买到为什么却什么都没有呢。
玖依想不明白。
“他没有那个情调啦，不过你不就是他买下来的吗？啊，说到这个，你可要管好德纳，不要让他随便去黑市买奴隶哦，黑市卖的奴隶大部分都是那种类型的，我可见多了。虽然说德纳不是喜新厌旧的人，但总要提防着。”
芙蕾雅又不自觉地教起玖依来了，并不是她不看好德纳，只是任何事都有可能发生，谁知道德纳会不会因为什么事而跑到黑市，不小心看到一个顺眼的奴隶就又不小心买下来了。
怎么说德纳也是个男人，总会有那方面的需求，虽然说还没有表现出现但是总归要做好准备。
好吧，早在玖依第一次在浴室里挑事的时候就起了。
“黑市…我就是在那里被主人买下来的…在一个漆黑的地下室。姐姐，处理到底是什么？”
该不该告诉她？既然玖依知道处理这个词那么她当时肯定离它不远了。知道了真相后玖依会不会再对德纳心生感激？又或者玖依会同情心泛滥让德纳去买那些面临处理的奴隶？
芙蕾雅不敢肯定。
“…这个你不需要知道，既然已经躲过去了就不要再深究了。好好感激德纳吧。”
芙蕾雅犹豫了一下还是决定不将处理的方式告诉她，残酷的事情还是不要让小孩子知道比较好。
“被买回来的那天晚上我做了一个梦，关于所谓的处理，那简直！简直不是人会做出来事！他们把我…”
玖依自顾自地说着，为了将自己的猜测告诉给芙蕾雅她努力地回忆着那个领她恐惧的噩梦。
“那些事已经过去了，你现在有了新的生活，不要再去想那些没用的东西了，它们只会给你徒增不快。”
芙蕾雅打断了玖依的话，将脸色苍白的她拉进了自己怀里。
“把那些惨痛的过去全都忘掉吧。”
抚摸着玖依的头发，芙蕾雅温柔地说着，想要借此打消她的恐惧。
“怎么你也这么说！！”
听完话之后玖依突然用力地推开将自己抱在怀里的芙蕾雅，然后冲着她大声地吼着。
“啥？”
芙蕾雅被玖依吼地有些发懵，她还没有意识到刚刚发生了什么，为什么刚刚还非常温顺的玖依突然间像变了一个人一样。
“你和那个东西都是这样！你说那么多也是为了骗我吗！！！”
她又接着用很大的声音吼着，还带有一丝哭腔。
而芙蕾雅还是一脸不知所措地看着莫名其妙就开始发泄自己不满的玖依。
刚刚芙蕾雅都说了什么？把悲痛的过去忘掉。
现在她该怎么办？她不知道。
芙蕾雅头一次见到这种情况，前几分钟还好好的，突然间像坏掉了一样。
难道说是她的教育失败了？她也不清楚。
芙蕾雅就一直等着玖依把自己的怒火发泄完。
………
“对不起对不起对不起对不起，请原谅我…我好像是有精神问题一样…一旦想起那些就会控制不住自己，这种事过去已经发生过几次了…真的非常抱歉…我只是…”
恢复了正常的玖依用手背擦拭着眼角的泪水，低声下气的地对芙蕾雅说着。
玖依害怕芙蕾雅会因为自己的行为而远离她，经过之前的一系列交流，玖依已经把芙蕾雅当作了善解人意的朋友，姐姐。所以她开始拼命道歉请求原谅。
“我知道的，我不会把这些放在心上。你，算了，我还是不多问了。”
虽然很想询问刚刚到底发生了什么，但是她这一副因为害怕被惩罚而浑身颤抖却又硬撑着抬头看着自己的样子，芙蕾雅还是放弃了。
尊重隐私尊重隐私，每个人总有些不想让别人知道的事。
“谢，谢谢…不会打我或者骂我骂吗…？”
“为什么？难道德纳那样做过吗？”
芙蕾雅摇了摇头然后说着。
“没有，但是因为我刚刚做了和身份特别不符的事，明明只是个奴隶却还对你大吼大叫。”
“在我面前不需要在意身份那种没用的东西啦，这件事我就当完全没发生过了。”
芙蕾雅已经将玖依未知的过去归纳成了不可触碰的雷区。她准备等德纳回来后把这一点告诉他。
“谢谢。”
玖依面对着芙蕾雅露出了一个大大的微笑。
只不过逼着自己挤出的笑脸很难看就是了。
ps:
关于一卷五章里所写的汇率，一金币可以满足一个人最低的生活需求，仅仅是能够活下去而已。
沉迷apex，质量下降有些大。
现在想想这几章是不是有些太放飞自我了？
下次不敢了。
想从第三人称改为男女主视角切换的第一人称，感觉这样会好描写一下。
现在这个视角不方便心理描写，用『』的话感觉怪怪的。



10.腐化污染


“奎恩，到目前为止已经失踪多少人了？”
德纳只知道大规模失踪却不知道失踪人数，所以提出了这个问题。
“应该是二十三个了吧？”
“这也不算多啊，只是二十多个而已。”
“人命贱如纸？你这话说的可真让人火大，你可是勇者，勇者啊！说出这样的话对得起你的这个称号吗？一星期里连续失踪二十三人，已经很多了好不好！”
奎恩最后又强调了一下二十三这个数字。
“哦。”
“你的正义感到底跑哪去了？之前打魔王的时候那股劲头呢？你瞧瞧你这一年来堕落成什么样了？”
德纳平淡的回答很是领奎恩生气，德纳简单的回答在奎恩耳朵里就有了另一种意味。
他觉得德纳没有把那二十三条人命放在心上。
而实际上呢？
德纳只是对数字不太敏感罢了，因为奎恩来找他的时候说的是大规模人口失踪，既然说是大规模，那么德纳就把人数定在了三位数以上。
这就是这一点使得德纳用二金币买下了一大堆暂时用不到的特殊用品，还附赠一只不值钱的狐娘。
“说够了吗？那就闭嘴。”
德纳仍然是面无表情地对奎恩说着，没有因为他的质疑表现出什么情感，也没有想要去解释。
正义感？那种东西早被他们消磨殆尽了，德纳会去调查这件事仅仅只是出于国王的要求与勇者的责任。
他很自信地认为只要有自己在，身边的人就不会受到伤害。
至于堕落，这一点有谁说得清呢，德纳又仅仅只是想像普通人一样活着而已。
“好的大哥。谢谢大哥。”
奎恩被德纳的回答整的有些难堪，他意识到了自己有些多管闲事，同伴之间的隔阂因为队伍的解散而越来越大了，于是奎恩就顺势结束了这个没也营养的话题。
奎恩走在前面为德纳带路，两人就这样安静地在路上走着。
一路来到了骑空隔壁的一条死胡同，奎恩停下脚步环顾着四周。
“不见了，那些印记。”
他记忆中的那一大片暗红色的的印记并不存在于这条胡同里。
“会不会是因为他们注意到那些印记太招摇了，所以就把印记抹去了？”
德纳说出了自己的猜测。
“有这个可能性，不过那个古怪的印记到底象征着什么东西呢？这唯一的线索断了。”
“面前这这堵墙就是画着那个东西的吧。”
“对，就是面前这个。”
奎恩点头肯定。
“净化”
德纳对着这堵或许存在过某种印记的墙壁释放了净化术。
“你在干什么？”
奎恩不理解德纳为什么要对一堵老旧的墙用净化术。
清洁？显然不是。
“既然没什么思路那不如就全部都试一遍。这里是骑空周围，骑空与混沌有些关联，说不定你口中的那个印记也和混沌有关系。”
“能得出这种结论可真不愧是你呢。”
奎恩做样子的为德纳轻轻鼓掌。
被德纳释放的净化术后墙壁上隐约浮现出了一个图案，这个图案还在释放着一种腐臭的气体。
“见鬼，这好像就是我看到的那个印记，看样子是被隐藏起来了，还有这个味道好难闻啊。”
奎恩的声音因为鼻子被捏住而变得有些奇怪。
“这难道是腐化污染？”
“不会吧，这种地方怎么可能会被腐化？它蒸发了哎，我留影水晶都准备用了，该死这下子真的没一点线索了。”
奎恩的语气中透露着一丝失望，他把手中握着的晶体块收了起来。
“看来腐化程度比较低所以稍微一点秩序就把它清除掉了，你不是说在很多地方见到过这个东西吗？我们再去记录不就好了。”
“对哦，不止这一个。不过腐化这东西怎么会出现在这里呢？一般来说腐化是不会自然出现的吧，腐化都是大量魔力互相融合的副产物才对，就算有也只会是研究室里。”
德纳一语句话点醒了奎恩，不过在清醒后他又陷入了迷茫之中。
很显然在街道上平白无故出现腐化是件很离奇的事。
“不知道，骑空还去吗？”
“当然去，不过你就在这里等着，我自己去点一份食物带回来。”
“我不用去？”
德纳对奎恩的回答很不理解，来时说好的一起去调查却变成了他一个人去买饭？
“你可能已经被他们注意到了，你来了的话说不定他们就不会给饭里加料了，毕竟你之前不是说和玖依什么都没吃就跑走了吗？”
奎恩的考虑详细周到，完美解答了德纳的疑惑。
奎恩，势不可挡。
“确实。但是你…”
见德纳示意清楚明白后奎恩便离开了这个胡同前往隔壁的骑空餐厅，只是德纳还没有把话说完他就已经溜了。
“奎恩这家伙，是不是脑子有点问题？怎么想那么多有的没的？我可是还没吃饭啊，就让我一个人饿一天？他戒指里有吃的喝点我没有啊。”
不，德纳的戒指里有喝的，不过作用有些奇怪而已。
一个人独自留在这里的德纳还在思考着很多问题。
“失踪的人会不会被卖到黑市里去了？不对，这不可能，稍微有点智商的人都不会拐卖有着合法公民身份的人。”
“酒馆或者黑市里能不能打听到一些情报？”
“天快黑了，玖依是不是还在生我的气？”
………
想着想着德纳的思绪就跑偏了，当他意识到的时候思绪不知道已经飞到哪里去了。
不过他还是想到了一个有点用处的东西。
酒吧和黑市无论在哪个国家都是信息最为流通的场所，人们在酒馆无所不谈，往往能旁听到很多情报，虽然说大多数情报都是没有用处的，偶尔还掺杂了一些黄色废料。
而处于暗面的黑市则有着以买卖信息来盈利的一类人，也就是所谓的情报商人，在他们那里任何信息都是明码标价的。
偶尔也有点恶趣味的情报，就比如说，今天公主殿下的胖次是白色的。
这种来源不明，能信度不高的废料情报往往被当做赠品送给前来咨询信息的人们。据说每隔一段时间就会有一个穿着古怪的女子跑到这里来透露关于公主的各种信息，当然也都是不知真假。
她自称是公主的宠物，不过偷偷出卖主人私人信息的宠物未免有点太差劲了的。
情报商人们也就是为了图一乐，就把这信息以一铜的价格卖出去。
会不会有人买？
能来到暗面的人有谁会吝啬这一铜呢？
不过真的很少有人买就是了。
“东西带回来了，我们走吧，去下个有印记的地方。”
奎恩对着沉思的德纳喊着，他站在路口手里还提着一袋子。
他看到德纳面带微笑地走了过来。
埃德特的祖传直感告诉他，事情不妙。
“你是不是有毛病？”



11.后果

将时间向前推移至奎恩与德纳分别之时。
“人还是好多啊。”
离开了那条被腐化的胡同后奎恩径直地走向了旁边的餐厅中，掺杂着各种各样气味的空气扑面而来。
“哈秋！又是谁在念叨我啊。嗯…我是不是把什么东西忘了？算了，不管了。”
不知道是空气的原因还是因为某人的怨念，奎恩打了个喷嚏。
现在已经临近傍晚，忙碌了一天的人们也是时候吃晚饭了。
奎恩找到一个偏僻的角落坐下，偷偷观察着餐厅内的工作人员。
“这位先生，请问你需要来点什么？”
一位男性服务生走到奎恩身边，询问着奎恩有何需求。
“打包一份标准晚餐。”
“还有什么需要的吗？”
服务生问。
“等等，要两份。”
刚决定下来后奎恩又改口了，为了以防万一他决定再买一份充当备用。
“好的，如果还有其他需要请到前台。”
见奎恩没有其他要补充的，服务生说完就离开了。
“果然还是看不出什么问题，和一般人一样。也是，光靠眼睛又能看出点什么，勘探类魔法也不能随便乱用。”
奎恩注视着服务员离开的背影暗自想着。
短短几分钟里他观察了这个餐厅的四周与活动着的大部分员工，没有一个人的行为有异常，店里也不存在任何腐化的迹象。
腐化可以用某些手段隐藏，就像德纳发现的那个图案一样。虽然不知道是通过什么方式隐藏的腐化，但现在知道情报是只要用净化之类的魔法就可以使腐化显现出来。
这也是奎恩不敢在这里使用净化术的原因，如果餐厅已经被污染了那么净化术一定会引起某些反应。
虽然能够得知餐厅是否存在污染，但是如果真的存在污染的话人们会因此而恐慌，敌方也会产生警惕。
无论从哪个角度来看都对现在情报不足的处境不利。
“果然还是需要借玖依用一用吗？”
奎恩心中已经有了一个完美的计划，而玖依是这个环节内必不可少的一个角色。
也就是污染检定仪。
“您的两份标准晚餐。请到柜台付款。”
一道声音打断了他的思路，一位服务员将一份已经打包好的食物放到了他面前的桌子上。
奎恩拎起了食物向柜台走去。
“一共是20铜。您是用现金还是晶卡呢？”
“晶卡。”
奎恩迅速地回答。
晶卡，经济发展的产物，是另一种货币流通手段，安全又便捷是它最大的优点。无论是哪个国家都有着假币的存在，而晶卡不存在造假。
柯罗亚斯的晶卡的业务由雪拉企业直接掌管着，人们通过雪拉企业将钱币换算成晶卡的余额从而利用晶卡消费。
不过绝大多数人是没有晶卡的，从某一种角度上来说，他们是没有资格去拥有。
付完款后奎恩没有再停留，直接拎着一袋子食物走出了餐厅。
这也就有了现在奎恩与德纳面面相觑的一幕。
“你今天吃了吗？”
德纳质问着神情慌张的奎恩。
“吃吃吃了啊。”怎么了
他稍微扭了一下头，尽量不让自己的视线与德纳对上。虽然说不知道发生了什么事，但是怂就对了。
“你觉得我吃了吗？”
德纳向奎恩的方向迈出一步，用深沉的语气说着。
“吃了。大概？好像是…没吃？”
听了德纳的话他才意识到，貌似一路上都是自己在吃东西。
面对着不断逼近的德纳，奎恩不自觉地后退了几步。
“这不怪我啊，我给你柠檬你又不吃。而且一路上你也没说过要吃东西，我以为你不饿的。”
奎恩不停地为自己辩解着，这时他想到了自己手里买来的两份食物样本。
“大哥，刚买的，吃不吃？”
他将用来调查的样本递给了德纳。
“不吃，回头再找你算账。快点去下一个地方。”
听到奎恩的这些答复，德纳感到非常的恼火，不过他是个文明人，不会和奎恩计较这些有的没的。
而见德纳没有其他过激反应后奎恩悬着的心也就放了下来。
这次确实是他的失误，因为他太看重这次调查了，反而忘记了同伴的状态。
同时一路上发生了太多的事也让他忽略了这个问题。
“好好好，不多浪费时间，路上再说。”
在将话说出后，奎恩就带着德纳前往下一个腐化印记所在处。
“德纳，我有个想法，晚上把玖依借我用用。”
整理完自己的思绪，奎恩说出这么一句容易被人误解的话。
果不其然他被德纳用想要杀死自己的眼神盯上了。
“你找死？”
德纳不禁皱眉，然后缓缓地说出来三个字。
“不是，你想到哪里了啊，玖依不是能区分那些东西吗，我想用她的能力来识别污染。”
奎恩连忙抽出空闲的左手用力摆着，生怕自己慢一步德纳就会生剥了自己。
“下次再说这种话就别怪我不客气了。
这种程度污染东西不是净化术就能看出来的吗？为什么要用到玖依？”
稍微有些疑惑，德纳不懂就问。
“我的计划是让她记住腐化的感觉，然后跟我们一起行动。说不定就能找到腐化的源头。”
奎恩说出了他的计划。
这个计划几乎全程都要利用到玖依的能力。
“绝对不行，你想利用一个连自保能力都没有的孩子去找腐化源头？你真的知道被腐化所污染的后果吗？”
听完奎恩的计划后德纳没有任何犹豫地就拒绝了。
他可不愿意让玖依去接触腐化这种会对身心造成严重损害的东西。
只要接触到腐化就会有一定几率造成不同程度的污染，污染程度与腐化接触时间成正比。
而污染的基础表现有，视野昏暗，短暂性失明，听到耳语，出现幻想生物，突然顿悟某项诡异的知识等表现。这一切都与被污染者的精神力有关，精神力越低污染的严重程度就越大，精神扭曲，性情大变之类的情况也有可能发生。
所以腐化对人类可以说是除去魔物外的最危险的东西。
“我知道你宠她，但是这事情很重要啊，而且这种程度的腐化有你在的话也不需要怕吧。”
奎恩试图说服德纳同意自己的计划。
“让一个精神不安定的孩子接触腐化物，你到底在想什么？我来的目的是为了排除对她的威胁，而不是让她陷入危险之中。”
“可是…”
由于被德纳强硬的拒绝，奎恩显得有些尴尬，当他刚准备再次劝说德纳的时候被德纳打断了。
“没有可是，闭嘴吧，我不会同意的。”
德纳用冷冰冰的眼神看着奎恩。
已经知道德纳这边是不可能有戏了，他只好等到回去后想办法让玖依说服德纳。
“就算你找她，她同意了我也不会带她去。”
像是知道奎恩在想什么，德纳又补充了一句话。
“…走吧，去下个地方。”
见德纳无论如何都不愿意认可自己的这个计划奎恩也没有办法，谁让决定权在他手上呢？他不可能让其他人逼着德纳去利用玖依，除非他想把两人之间的关系闹僵。
即使德纳最后又补充了那句话，他还是打算回去后找玖依谈谈。



12.返程

奎恩仍然是走在德纳前面带路。
尽管周围的气氛热闹无比，但是这与紧张的两人却没有丝毫关系。
一路上奎恩都在想法设法的想着该如何争取玖依和德纳的同意，那是他想到的最有效率的计划。
低风险，高效率，有何不可呢？可算这样德纳还是不愿意让玖依参入调查。
德纳太护着她了，奎恩这样认为。
“明天分头调查，这样子效率太低了。”
德纳望着走在前方的奎恩突然开口说。
“分头调查？你又有什么打算了？”
“去下面看看有没有相关的信息，说不定会有点收获。”
德纳说。
“下面？哦，那里啊，没想到你还知道那么多东西。”
奎恩用惊讶的目光看着他，德纳会知道利用情报商这一点还真是出乎他的意料，他以为德纳还是个一点都不与黑沾边的乖宝宝。
乖宝宝什么的还是有些太瞧不起了德纳了。
德纳一直都知道那些东西的存在，只是他对那些法外之地没有什么好感所以从来没有去过。
至于那天晚上为什么会突然到奴隶商人那里买玖依，或许仅仅只是因为偶然间从街上听到的一些话。
能救下来一个就救下来一个，这是德纳在阴暗潮湿的地下室里看到各个种族的奴隶时的想法。
不过这个想法很快就因为玖依而改变了，连一个狐娘都照顾不好，哪还有能力再去照顾其他的人呢。
“那里确实有很多有用的东西，不过你一个人去真的可以吗？不熟悉的话很有可能会被坑的。”
来自奎恩的温馨提示。
“这么说，你很懂啊。”
从他的话里听出了别的意思，德纳很轻易地就把奎恩认为是那里的熟客。
“不不不，学会利用资源也是家族的必修课之一，不然很快就会落后的。”
不过我也很想去黑市里买个狼娘当老婆了。奎恩在脑海中补充了这句话，看来是德纳买下来的狐娘激起了他的酸意。
在种族记载里一向温柔体贴的狐娘相比，他更喜欢拥有个性的狼娘，只是无论他逛了多少次拍卖会和商店都没有找到狼族的踪迹。
嗯，温柔体贴这一点在玖依身上完全没有体现出来，奎恩不禁有些怀疑到底玖依是假狐娘还是记载是假记载。
“男孩子也好啊…”
奎恩在幻想着心目中的老婆，因为狼族行迹罕见所以情不自禁地说出了奇怪的话。
奎恩已经饥不择食了？
“？你在说什么怪话。”
德纳听了他无法理解的话语后不禁皱起了眉头，用疑惑的眼光看着他。
“没什么没什么，不要在意。明天我和你一起去好了，刚好我也想去那里看看我想要的东西在不在。”
不小心把心里想的说出来了，奎恩随意挥了挥手，示意他不要在意自己的话。
不过他的那个想法从各种方面来看都太怪了。
“好吧，不过你想要的是什么东西？”
“这个就没必要问了，到时候自然会知道的。”
怎么可能会把自己是想要买狼娘说出来，这件事不能让任何人知道。
德纳知道了或许不会出什么事，但是如果让家人知道那事情就搞大了。
“没实力找对象只能靠钱去买了吗？兄长可真是太差劲了啊。”
先不说父母那边会怎么，自己肯定是会被妹妹当成下流变态的样子。
可能是因为长时间的分离导致兄妹的关系有些疏远，他的妹妹总是对他爱答不理的，如果让她知道了指不定会怎么想歪。
“这里。”
奎恩停下了脚步，拿出留影水晶记录下了现在没有任何一样的地面。。
“就在这？那么危险的东西之前就摆在这？”
就很奇怪，城市各个角落无端出现腐化污染，和人口失踪一样也是找不到缘由。
“先净化吧，你准备好记录。”
“嗯。”
奎恩准备好录像，示意自己已经准备就绪。
『净化』
“果然还是腐化污染啊，到底是怎么回事？”
奎恩将留影水晶悬浮在空中，注视着眼前的景象。
和骑空餐厅周边一模一样的图案渐渐浮现了出来，在净化的效果下逐渐冒出气泡，开始沸腾起来，同时还散发着一股铁锈味。
在德纳的法术下，污染在短短几分钟内就被净化了，而空气中的异味则是被一阵晚风吹散了。
“完全记录下来了，可以回去了。”
奎恩说，然后确认了一下录像是否正常。
“这个食物样品怎么处理？”
德纳掂了掂手中的袋子，这个只能看不能吃的晚餐领他的胃很难过。
虽然它已经完全凉掉了但是德纳似乎还是能闻到它散发出来的味道。这股味道或者是饥饿产生的嗅觉错觉无时无刻不在刺激着他。
“一份上交教会，一份我们留着。”
因为教会要经过系统的检查才能得出结果，而且还需要一系列的程序将信息下传要花费比较多的时间，所以奎恩临时起意再多加一份。
一份给教会检查，一份给玖依追踪。
他原本是这样打算的。
正当两人正慢慢走向教会时，德纳开口了。
“也不知道芙蕾雅那边怎么样了，玖依应该不过给她添麻烦吧。”
和玖依相处一段时间，德纳认为玖依是不会乖乖听话的，他也没有对芙蕾雅对玖依的角度抱有太大的希望，不觉得玖依会有多大的变化，只要她不再那样指责自己就够了。
一想到玖依那种奇怪的性格就很头疼，表面上亲近，而实际上一点都不信任自己。
只是德纳没有想到的是，玖依没有给芙蕾雅添麻烦，而是芙蕾雅轻而易举的就把她拿下了，而且还给她灌输了一些奇奇怪怪的东西。
“我的话你还都记得吧。”
奎恩拍了拍他的肩膀说。
中午自己都给德纳讲了些什么？他记不得了，因为当时是所有话都没有怎么经过大脑思考，处于想到什么就说什么的状态。德纳没记住他再随便想几个给他就好了。他还是有点思路的。
“都记住了，回去后就用。”
德纳点点头。
“有前途有前途。”
奎恩尽力忍住，不让自己笑出声，他这幅表情在德纳眼里很是怪异。
“你又在笑什么？”
“我想起高兴的事情。”



悲报

因为我只有五岁的原因所以不能签约。
所以今天以及以后的更新计划…
并没有发生改变。



13.唯一的获胜选手

没有带着任何作弊级能力转生到异世界，从一个男人变成一个身世不明的狐娘，而且还是个手无缚鸡之力的弱小奴隶。这是什么差劲的虐主文啊？
我还真是多灾多难啊，世界上所有的惨剧都在我身上演绎了一遍了吧？已经够了吧。
为什么一直要让我去背负着那些罪名啊，又不是我想要杀死他的。
就因为在那次事故中他倒在了我面前，而我还安然无恙的活着？
因为我一无是处所以该死的是我，因为他前途无量所以是我杀死了他。
“哥哥他是自杀的！不是我干的！”
将刀藏在衣服里，双手沾满这鲜血的我不停地为自己辩解着。
“你哥他平时那么讨厌你的人，怎么可能会那样做。”
然而没有一个人相信我的话。
当然，我也没有抱有他们会相信我的希望，因为那确实是我编的瞎话，就是我亲手杀了他。
因为狡辩在录像的证据下没有一点点的说服力，反而让我的评价再次被降到了最低点。
是啊，我亲手杀死了我的哥哥，那时候我几岁？
忘记了。
亲情游戏，那个人这样称呼它，他说我和哥哥只能活下一个人。
不懂得思考的小孩子是最容易被欺骗的不是吗？只是因为他几句煽风点火的话，我就做出了那种事。
哥哥他本来是没有反抗的，只是在不停地劝我不要相信他的话。
“不要被他骗了，会有人来救我们的。”
我和哥哥在地上互相殴打着，瘦弱的我不可能打得过他，所以我用手指用力戳入了他的眼里，先是右眼再是左眼。
“啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！”
他痛苦地尖叫，真是吵死了，给我闭嘴。
用尽全身力气将他推开后，我看到了地上闪着银光的刀。
等一下，那把刀？啊，原来是这样，就算来到这个世界还是要被过去纠缠着的啊。
虽然在我是那场游戏的胜出者，但是我的人生已经被那场游戏彻底摧毁了。
背负着众多骂名的我，还是挣扎着活了下去。
这样看来我比主人德纳惨太多了吧，我还把他和我归成一类人，我可真是可怜，居然还想着去和别人比惨 。
既然在过去的地方已经没有了自己的容身之处，在这里我也要背负着罪恶活下去。
像过去那样不择手段。
只要活下去就够了，不需要关心和温暖，因为我这种垃圾东西不配。
这个世界不需要有其他人知道我的过去，只要有我一个人知道就够了。如果真的有那些知道我过去的人，那就把他们全部都…
啊，这里可是教会，不能那些事情了，不然会污染这里的神圣感的。
我现在只剩下主人了，绝对不能让他知道我有任何污点。
………
芙蕾雅正坐在书桌前记录着笔记，而玖依还是一副平静的样子面对着房门坐下，平静的外表完全看不出她此刻浪涛般的心理波动。
一段时间后整理完笔记的芙蕾雅从椅子上坐起，伸了伸腰。
“德纳他们应该快回来了，你准备一下。”
“嗯。”
玖依回答。
……
…
“欢迎回来！主人辛苦…呃，你谁啊？”
闻到了熟悉的味道，脚步声又不断接近，玖依小跑着走到门前，推开门扑上了上去。
芙蕾雅特意告诉她要亲自迎接主人归来。
如果有兴趣还可以再说一句，
“先吃饭还是先洗澡？或者是…先吃我？”
虽然说是很羞耻的一句话，不过连那些事情都做过了，这点小事又算得上什么呢？
你喜欢有点色色又变态但又胆小的狐娘玖依吗？
“今天早上还见过面哦，现在就已经忘了吗？我好难过啊，我好心痛。”
奎恩假装心痛地跪倒在地下，同时捂住胸口。
“啊！不是的！奎恩先生，我还记得您。”
玖依连忙俯下身子搀扶着赖在地上不起的奎恩。
“我心好痛，要德纳亲…错了，要玖依亲亲才能起来。”
“……”
玖依低着头，原本有些手足无措的她突然像看待垃圾一样地看向了奎恩。
只是一闪而过，没有任何人注意到。
奎恩正抱着玖依纤细光滑的小腿，德纳站在他身后一脸黑线的看着他。
芙蕾雅？芙蕾雅则是站在后面一脸神秘的看着他们。
“我来吧。”
德纳说着就蹲了下去。奎恩突然感到一股恶寒，身子一颤便放开了玖依的小腿猛地站起来。
“不了不了，大哥手下留情。”
奎恩的眯眼有点严重欸。
“主人和奎恩先生的关系真好呢。
玖依的眯眼也有点严重欸，两人的表情虽然相似但还是有点不同，奎恩显得有些尴尬，而玖依则是琢磨不透的微笑。
“那可不，我和他可是一起冒险了好些年啊。”
“嗯。”
德纳象征性的点头，听到玖依这样平淡的着说话本应该庆幸她恢复了正常态，可总感觉哪里有些不对劲。
“主人你手里那袋子东西是什么啊，不会是从那个叫骑空的地方带回来的吧？”
玖依将视线移至德纳提着的袋子上，从两人刚接近房间她就察觉到了这东西的存在，和那天中午在骑空餐厅见到到一模一样。
谈不上厌恶，只是她更喜欢德纳身上浓厚的秩序气息。
“猜对了，想要什么奖励吗？”
“奖励？什么啊？”
“奖励就是奖励啊，还会有别的意思吗？你想要什么就直说就好了。”
德纳见玖依一脸疑惑的歪着头，于是就解释了她的问题。
德纳打算从现在开始就实施奎恩所教他的奖惩制度。
不过奎恩实际上并没有教德纳什么实质性的东西，大部分都是靠德纳脑补出来的。
“嗯…按摩一下耳朵，主人可以吗。”
玖依小心地问。
她并没有什么需要的东西，奖励对她来说可有可无，她喜欢揉耳朵的感觉那就让德纳给她揉耳朵就好了，德纳喜欢她也喜欢，互利双赢。
她现在只是有点想不明白德纳为什么突然想到给她奖励，有奖励的话那么以后肯定会有惩罚的吧。
“嗯，可以，那我要上了。”
德纳将双手伸向了玖依正在抖动着的银白色狐耳。
“不要现在就做啦，回家想怎么样都可以啦。”
虽然嘴上是这样说着，她还是任由着德纳有些粗糙的双手在自己的耳朵上揉搓。
担心自己又会被德纳用莫名熟练的手法弄到某种异常状态，但还不敢反抗他，只能口头上劝说一下。
“噗，你们两个注意一下啊，这里还有两个人啊，要秀恩爱回家好不好。”
“唔…才不是秀恩爱啊，为什么奎恩也拿着一份那东西啊？”
奎恩说的话总是莫名的脱线，在玖依眼里奎恩的表现就不像一个正经人，给见面就和自己套近乎，还抱自己腿什么的，她不喜欢那么自来熟的人。
因为不擅长应对所以不喜欢。
“为了调查，玖依妹妹要来帮忙吗？”
“哎？我也可以？”
ps:
以第一人称解释了玖依过去的一小部分，因为是第一人称所以主观性比较强。
这样看来第一视角的描写把主角心态暴露的一览无遗，而第三视角的话基本上看不出主角的伪装。
我是想要让玖依一点一点地在无自觉中沦陷。
还有几点。
我屋子里头发到处都是啊。
奶茶喝完了，零食吃完了，我什么都没有。
还要忌辛辣，好难过。



14.失 策

日积月累的瓦砾，散发出灼目的光辉。
日积月累的羁绊，成就了圆满的幸福。
转瞬即逝的幸福
………
……
…
“我也可以吗？”
玖依有些惊讶地问着，她没想到她也能给德纳帮忙。
“当然可以，所以我们可爱的玖依明天要来吗？”
“那我要来！”
玖依的语气看上去很是兴奋，好不容易有能展现自己价值的机会，怎么可能不去。
那可是
“我觉得不行，明天你还要好好待在芙蕾雅这。
还有，奎恩，我是不是已经警告你一次过了？”
德纳替玖依拒绝了奎恩的请求，他转头看向了奎恩。
被德纳用冷漠地眼光注视着的奎恩显得有些尴尬，眼神飘忽不定。
虽然说德纳难得见到玖依那么有积极性，但还是狠下心来不让她参与进这个诡异的事件调查之中。
之所以被德纳称作诡异，是因为这没有由来的大面积腐化污染。
正是因为关心玖依，担心她发生意外，所以他才不愿意让玖依参与进这次调查。
“可是为什么？我可以帮到主人啊！”
“你帮不上什么忙的，反而还很危险。”
德纳这样回答，他不敢用太强硬的语气对玖依说话，生怕又会吓到她。
“哦，我知道了，我不去了。”
听了德纳的话后知道自己已经不可能去展现自己了，玖依瞬间失去了动力，原本兴奋地高高耸起的耳朵和尾巴现在已经失魂落魄地垂了下来，她走到了屋子的角落里，蹲下去。
“唉…”
“唉…”
看到这样的场景芙蕾雅和奎恩深深叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。两人是真的在担心德纳到底能不能照顾好玖依。无论从哪个角度来看，德纳的表现都太直男了，连话都说不好。
“还愣着干什么？快上啊！”
一旁的芙蕾雅见德纳还是站在原地一副无动于衷的样子，于是芙蕾雅一边说着一边走到他身后，然后猛地把他推到了玖依的身旁。
还在反思自己的做法是否正确的德纳被芙蕾雅整的有些踉跄，他看着角落里一脸低沉的玖依一时间不知道该说些什么。
该怎么样才能让玖依开心起来？
让她和德纳一起行动？
虽然德纳知道有这个可能但还是不愿意让玖依参与进来。
“为什么你那么想和我们一起呢？”
德纳对着缩在墙角的玖依问。
“因为我不想被主人当作废物，只要能帮上忙主人就不会讨厌我了吧，我不想要主人再找一个人来替换掉一无是处的我。”
玖依的耳朵因为心情失落的缘故已经完全耷拉到了两侧。
完全按照芙蕾雅的教育来做，德纳让她做什么就做什么，不让做什么就不做什么，扮演好一个听话乖巧的狐娘。不过她这已经把心情完全散发出去了，明显能看出来她对德纳很不满。
是个人都能察觉到她现在心情是怎么样的。
虽然芙蕾雅说在某些地方可以稍微任性一下，但她并不知道在哪些地方可以。
“只要你不无理取闹，我是不会把你丢掉的。”
按照着奎恩所教他的方式，德纳这样说，先要给玖依确立一个明确的范围。
不过德纳似乎没有选择好一个合适的环境。
“我会好好补偿你的，你想要什么都可以，只要你答应我明天也好好待在芙蕾雅这里。”
“主人说的都是真的？”
“嗯。”
“那我听主人的，明天也好好待在这里。”
得到了德纳的承诺，玖依也就略微安心了一些，起码不用担心德纳可能会随时把她卖掉，或许把她丢到荒野自生自灭。
玖依把主人这一词说的越来越顺口了，仅仅几天就全然没有了刚开始的抵触，难为情。
只不过她本人还是没有一点自觉。
“德纳，你去把那份样本交给教会吧，上交完后就可以回去了。”
灵光一现，奎恩又有了想法。
“好，我这就去。玖依要一起来吗？”
“嗯。”
“？”
奎恩有些摸不着头脑，傻傻地看着德纳牵着玖依的手走了出去。
不对劲，这绝对很奇怪啊，事件的发展超出了奎恩的预计，他原本想靠着上交样本的理由支开德纳，然后趁德纳不在偷偷寻求玖依的协助。
不过就算他支开了德纳，玖依没有和德纳一起走，玖依也是不会听他的话协助他调查的，因为德纳刚刚和她定下了约定，玖依她可不敢惹德纳生气。
德纳可是说了只要她好好待着，她想要什么都可以，她可不想因为帮奎恩而损失自己上位的一大良机。
她现在要好好的计划一下该利用这个机会做些什么。
“主人，真的什么都可以？”
玖依扯了扯德纳的衣袖说。
“嗯，什么都可以。”
得到了德纳的肯定，那玖依也就不顾忌那么多，放心大胆的去想了。
德纳也是没有顾忌那么多，他绝对不会想到今天的这句话，会在事件结束后给他以后来到多大的麻烦。
………
……
…
回家后的第一件事是什么？
吃饭？洗澡？还是先…
然而没有最后那个选项。
从浴室里出来后的玖依熟练地换上那件紫色的睡衣，刚烘干的的银白色耳朵和尾巴显得格外的蓬松，这样的尾巴让人忍不住想要把头埋在里面狠狠地吸几口。
这次洗澡的时候玖依非常仔细的观察了。
观察了异世界里浴室的使用方法，她已经完全明白浴室该怎么使用，已经不需要再和德纳混浴了。
虽然说也在故意挑事时无意中观察了那个非常壮观的东西，但那并不是主要目的。
真的不是。
用玖依洁白的灵魂担保。
已经扑到床上的玖依在不停地左右甩着自己的尾巴取乐，小脑袋也在跟着尾巴的频率左右摇摆，十分蠢萌。只是脑袋里充斥着废料。
“嘤呀！主人在干什么啊？”
还在用尾巴自娱自乐着的玖依突然感到一双手落到了耳朵上，她狐躯一震。
“之前你说的让我给你揉耳朵啊。”
“哦哦。”
我都忘记了，主人还蛮守信用的嘛，玖依心里想着。
“千万不能咬，我会变得很奇怪的。”
ps:
一屋二枪，共三传奇，另有四包五甲六雷，锤出七八九箱，全队拳王。
对啊，你怎么不对啊？你要是对不出来，我可要发飙咯！
十场九人，共八老乡，欲打七刀六箭五锅四弹，尚且三心二意，一落成盒。
apex里，人很多，图很大，区区几米，混战混战。
书库里，剑很黑，狗很灰，区区二二，摸爆摸爆。
枪枪拳拳蹦蹦跳跳人人哭哭啼啼。
(以上是群聊记录的一部分，外加修改)



15.狐狸耳朵

“好了，睡觉吧。”
没有用力，只是轻轻的抚摸着玖依的耳朵。
虽然很想继续摸下去，但是想到奎恩教自己如何撸狐狸的方法，他在玖依耳朵上不断运动着的手还是停了下来。
停下来时还不忘记朝玖依耳朵里吹吹气。撸狐狸真是有点爽到。
“主人怎么停下来了啊。”
刚刚才开始享受起来的玖依听了德纳的话之后有些意外，在她看来这件事还没有进入正题，这只是前戏而已。
在她眼里德纳这种程度只是相当于在给她的狐狸耳朵理毛，和早上的那个手法比起来差太多了。
耳尖那一片部位是神经最为集中的地方，同时也是玖依暴露在外面的最为敏感的地方，所以早晨玖依被德纳玩弄的时候才会有那么大的反应。
而德纳像是有意的一样，每次当手游到耳尖时什么也不做只是轻轻的滑过，这样子整得玖依心里痒痒的。
确实是故意的。
「主人在外面待了一天，所以大脑退化了吗？」
对德纳真实的只蹭蹭不进去的特别行为特别不满，她宁愿让德纳像早上那样有些粗暴的对她也不想要这样，太痒了。
也就是说，德纳好起来了，她还没好起来。
“还想要吗？”
「这话说的是什么啊，太怪了，怎么把我说的像一个欲求不满的人一样。」
“嗯。”
玖依遵从着自己的身体点点头，因为她还没好起来，毕竟德纳的举动勾起了她的欲望，在得到心理和生理上的满足前不会停下来的。
玖依不担心德纳会因为这种事生气，因为根据这几天的观察，她已经知道了德纳对她耳朵和尾巴特别感兴趣，既能刷好感还能让自己好起来，谁不愿意去做呢？
只是想不到的是，德纳还是像素食主义者一样，只是不停的在轻抚她的耳朵，经过敏感的耳尖时仍然是任何事都不做。
这种轻微的刺激无时无刻不在刺激着玖依的感官，她现在只想让德纳大力些，暴乱些。
「我受不了啦，我就是欲求不满！」
玖依现在感觉糟糕透了，被德纳这种只蹭蹭不进去的撸狐狸方式弄的，她感觉胸口一直有一种东西在涌动，想要释放却又无处释放，很不是滋味。
看着盘坐在床上正面对着自己的玖依，德纳不知道为什么玖依没有像奎恩所说的那样，请求自己更深入些。德纳还没有意识到事情正朝着不妙的地方发展。
好起来了。
“主主主人，求求你了，放进去吧，就像早上那样。”
说了怪话，在奇怪的道路上越走越远了。
虽然是很容易被人误会的话，但在德纳这里却完全没有任何特殊的反应。
奎恩诚不欺我，这是他此刻的想法，很单纯。
………
……
…
“嗯汪！啾呜。”
银白色的尾巴因为愉悦感轻微摆动着，上半身向前仰，蹭着德纳的身体，然后不断用牙齿轻咬，舔舐着他的肩膀，就像德纳对她的耳朵一样。
渐渐进入了状态，微微隆起的部位，稍稍凹陷的部位，紧绷的部位，温润的部位，略微透明的睡衣已经几乎遮不住身体……
然而德纳全都没在意，他眼里只有玖依的狐耳。
可能这是他深深的执念吧。
好好地享受了一番后玖依好起来了，德纳更好起来了，睡了。
感受着下身衣物传来的湿热，黏糊糊黏糊糊，玖依感觉自己的脸已经快要烧起来了，只能希望德纳不会注意到，不然肯定会被当成奇怪的人的。
她可是男人，仅仅只是因为被主人碰了几下耳朵就变成那样，无论从那种角度来说都太丢人了。
「主人根本不喜欢我，他喜欢的只是我的耳朵和尾巴。」
莫名的有些失落，她认为德纳如果真的喜欢她的话早就应该控制不住欲望，直接把她按在床上给办了。
不知道为何，这样想着的她眼泪旺旺地看着已经闭上了眼睛的德纳。
「我这是怎么了？为什么会在意这种事情啊？是后遗症还是什么东西？」
玖依是绝对不允许自己喜欢上德纳的，就算发生任何事情也不允许自己喜爱上他。
自己是男人，原本喜欢女性的自己如果喜欢上了另一个男人，这不就完全把自己当成女性了吗。
这是她所在意的，她还不愿意改变自己是男人的认知。
不知道是契约的问题还是其他的问题，身体会本能地对德纳示好，这是她控制不住的，她不知道这种反应会不会影响她的灵魂。
毕竟在她看过的小说中也有类似的情况发生，说不定这个世界上的狐族有一些奇奇怪怪设定呢，比如说一见钟情之类的，说不定自己就是这样喜欢上德纳的。
「我不是普通的狐族，芙蕾雅似乎知道我是什么，但是她不告诉我。奎恩的家族里有相关的记载，找时机问奎恩好了，不过如果真有那样的设定，我又有什么办法呢？只能雌堕了吧，主人也不是不可以…」
从芙蕾雅和奎恩口中得到的情报微乎其微，她只能推测出自己不是一般的狐狸。
「还是单身一辈子好了，反正已经习惯了。」
“想什么呢，睡觉吧。”
被玖依温热的吐息折腾到无法入眠的德纳终于睁开了双眼，如果不是把玖依当做是孩子，估计德纳就会把玖依的一系列行为当做是在诱惑他了吧。
归根到底还是玖依的身体太过于娇小了，德纳完全提不起兴趣，除了玖依故意挑事的时候会好起来以外，估计就不会好起来了。
玖依混乱的思绪被德纳的话打断了，不过也借此恢复了平时的冷静。
「果然是自己变奇怪了，为什么刚刚会去想那些东西。」
玖依摇摇头想要将那些无用的思绪丢出脑外，放在过去她是不会想那么多东西的，勉勉强强活下去就够难的了，哪有余力想那么多。
抱住了从胯之间穿过的银白尾巴，玖依不再去想那些距离自己还很遥远的事情，现在是睡觉时间。
………
簌簌。
窗外传来了一些轻微的响动。
像是在畏惧着什么东西，睡梦中的玖依皱起了眉头，不自觉的钻进了德纳的怀里。
ps
群号1023844941
不知道自己在写什么东西，没思路，所以就只能这样写了，以后不会有了
文章省略了好起来了的内容



16.公主的女仆

 好，起来了。
不过刚起床玖依并没有德纳那么精神，她此刻正坐在床上勉强睁开双眼，不知道在低头想着些什么。
或许是因为刚睡醒，她的大脑还有些混沌，无法分清梦境与现实，对一切事情都理不清思路。
不过看她睡梦中的那副模样应该不会是什么正常梦呢。
这是在所难免的，毕竟最近一段时间发生了太多的事情，每件事的发展几乎都超出了她的预料，难免会对现实产生一些怀疑。
自己再次确认自己真的已经变成狐娘了，不是那个未成年大叔了，玖依终于让自己清醒了过来。
“玖依，来吃饭吧。”
门外传来了熟悉的声音，脱下了睡衣，将已经叠好放在椅子上女仆装替换上，虽然觉得很麻烦但是却不得不做。
就算把自己当做是男性，但现在身体确确实实已经变成女性了，多少也该有点羞耻心，这身有点糟糕的睡衣真的不能一直穿在身上。
“来了，来了。”
玖依大声地回应着，生怕德纳没有听到自己的声音然后在自己换衣的时候闯进来。
………
一如既往的早餐，清淡的早餐又让她回想起了自己过去的生活，一样的贫穷寒酸。
玖依不知道德纳为什么要那么抑制自己的消费水准，明明有钱改善生活为什么不去做呢？
如果她过去有那么多钱的话，肯定是要把所有想要的东西都买下来，游戏，游戏机，兽耳发饰之类的，这些都是她所得不到的。
想要拥有。
………
“好了，走吧。”
“嗯，主人。”
“主人，这是要下雨了吗？”
“应该是，快点走吧。”
已经处理完早餐的主奴两人匆匆前往教会，和昨天一样，把玖依交给芙蕾雅照顾。
来到教会，奎恩已经等待多时了汇合后两人决定前往暗面。
“那么，我们出发了。”
德纳将手放在玖依的头顶上，来回摸了几下。又要几小时见不到玖依了，虽然想把她带到身边，但是为了安全着想还是不能带她一起去。
暗面那种鱼龙混杂的地方，可不是随随便便就可以去的，虽然以德纳的能力完全能够在那里保证玖依的安全，但如果有人盯上玖依的话还是非常麻烦。
尽管玖依脖子上有那么显眼的项圈，但那些人总会想办法去解决的。
“主人，今天什么时候回来呢？”
玖依打断了德纳停不下来的手，抬头望着他。德纳动不动就乱摸她的头，这让她挺不爽的，虽然说生理上喜欢，但是心理上还是有些抗拒的，因为被摸头总让她感觉自己是个小孩子。
“和昨天一样。”
德纳回头看向了玖依。
与玖依和芙蕾雅告别后，德纳与奎恩两人一起向『集市』进发。
天空被乌云所覆盖，遮挡住了太阳射向地面的绝大部分光线，即使正值中午却也显得十分昏暗，与昨天的气象截然相反。
虽然说还没有降下雨水，但雨水也应该是正在逼近了吧。
这种天气如果让玖依一个人在家应该会很害怕吧，德纳想，还好有芙蕾雅在。
“你又来了啊，好久不见。”
“是啊，好久不见，这些天我的花园有些不太平，没时间来你这里。”
“那么今天又有些什么乐子呢。”
这里就是所谓的『情报所』，而现在一个腰部有些莫名臃肿的女性正与它的主人交谈着。
从那位女性的兜帽中隐约可以看到钴蓝色的头发。
“嗯…公主她啊，今天是粉色，感觉还蛮可爱的。”
稍微斟酌了一下，她四处环顾了一下发现并没有外人的存在，于是小声地说道。
“公主身边有你这样的人存在，还真是倒霉啊，我这里要是暴露了一定不会忘记把你卖出去的。”
店长这样不留情面地说。
“啧，溜了溜了。”
她一边说着一边朝大门走去。
“谁啊！啊，你不是几天前那个大叔吗，怎么跑这里来了？喔，想起来了，依莲她说过勇者也参与了追查，是来找情报的吗？”
她刚走到门前准备开门，就被推门而入的德纳撞了个满怀，头上的兜帽也因此脱落。
同样戴着那个奇怪的发饰。
“你是凌凌蝶，对吧。”
关键词是大叔，凭借着这一点德纳能回想到那件领他印象深刻的事情，主角同样也是一个称德纳为大叔的女性。
也就是玖依做噩梦的那天，这位自称凌凌蝶的人给德纳惹上了一堆麻烦。
“嗯，没错就是我，不过我现在就要走了，要叙旧就等下次见面吧。顺便一提，你身上有一股狐狸的味道哦，昨晚肯定和狐娘做了什么奇怪的事了吧。”
一口气说完，凌凌蝶就朝门外走去，那样子看上去是完全不打算和德纳这个老相识寒暄几句。
虽然说德纳并不认为两人只是见过一面，关系就已经好到这种地步，不过在凌凌蝶这个自来熟的人眼里或许就是这样吧。
奎恩有些呆滞地目送着凌凌蝶的离去，然后他转头看向了德纳。
“喂喂，你知道她是谁吗？”
“不知道，和你一起去酒吧的那天中午碰到的，应该和你一样是个贵族吧。”
德纳推测着她的身份。
“可是她可是公主身边的那个女仆哎，怎么会出现在这种地方，而且看上去你和她还很熟的样子？”
“不知道，公主的私事又不归我们管，我们只是来调查的。”
虽然对凌凌蝶的身份有些惊讶，但德纳对此并不太上心，凌凌蝶是公主的女仆和他自己又有什么关系呢。
“还有一件事，你昨晚和玖依做什么了？”
奎恩就像个好奇宝宝一样问个不停，不是他啰嗦，只是对蝶凌凌所说的有些好奇。
“不知…就是用了你教我的那个方法来撸了撸狐狸，不过她的反应还蛮大的。”
德纳翻了他一眼，本来不想回答他的问题，但想到奎恩教了他那么多东西，自己还这样对他爱答不理未免有些不妥。
“你身上没什么味啊，她是怎么闻出来的？”
奎恩走到德纳身边嗅了嗅，并没有闻到什么特殊的味道 ，意识到自己的动作有些不妥当，就又后退了几步。
“好了，我们该去买情报了，已经当误太多时间了，这天气可不太妙啊。”
德纳只是因为这有些奇怪的天气的原因所以显得有些着急，他总觉得在这种天气下会有重大事情发生。
“确实，走吧。”
奎恩点了点头。



番外.崭新的命运

■■时
“嗯…这是……？”
“哦哦哦！储物戒指？！送我的吗！我也有储物戒指了！”
接过德纳递过来的戒指，玖依将它戴到了左手的食指上。
“这戒指怎么用啊？”
”哦，是把我与其他的女孩子弄错了吗？我觉得我不需要这样的…戒指…”
突然的告白让玖依有点惊慌失措，但因为德纳认真的眼神而冷静下来了。
对于玖依来说，结婚之类的誓言几乎没有可能性。
在交错的时空中相遇，就连自己是否是自己都不确定。
“……真的啊？”
“我一直以为……只要……默默看着你就好了……”
“虽然很寂寞…虽然很苦…”
“但是…我不想再这样了…”
德纳突然间抱住了在不断颤抖着的玖依并安慰着，发誓了「一生不离」
“啊呜……”
“再怎么说…我也是毫无疑问的罪孽深重的存在…真的能接受我的一切吗？”
德纳展露着胜于一切的温柔的笑容，紧紧地将玖依拥在怀里。
“请绝对，绝对不要抛弃玖依……”
玖依在爱情的冲击下，恍惚地低语着。
“这就是我的新命吗…”
玖依还没有向德纳坦白她的过去，她其实是穿越者，是男性。
她在害怕。
不知道德纳知道这些后会有什么反应，大发雷霆地把她带到贩奴店卖掉？
就算身体变化了，玖依仍然是玖依，没有任何改变。
早就已经明白自己的罪行了，早就已经下定决心不和主人有更深层的关系了，事到如今却…
想着想着，玖依脸上的笑容消失了，就那样沉默地低着头。
暂时的也好，现在，仅仅是这个时间，对她来说已经足够了。
天空万里无云，明明清爽的蓝色蔓延着的晴天，不知道为什么，淅淅沥沥地下雨了。
牵着手，走向了雨中。
沿着道路的烟火一并燃起，不知从哪里聚集起的友人们送来了祝福。
从什么时候起，自己的朋友已经那么多了呢？
在这幅景象下，玖依一时间发不出声音。



17.暗面

 “欢迎二位的光临，直接叫我店长就好。”
那个戴着眼睛的男人这样说着，他就是这所情报屋的店长。
一个很普通的中年男性，没有显著的特点。
“刚才那个女孩是来干什么的？”
奎恩有些疑惑，既然是女仆就应该时刻待在公主的身边服侍着。
微服私访？看她那么熟练的样子也不像，应该不是一次两次来这里了吧。
“恕我不能透露，她是我的客人，透露善良的客人的相关信息可是禁忌哦，对秩序没有威胁的客人的信息是不会透露给其他顾客的。
她对我没有威胁，对现在稳定的秩序也没有威胁。如果她是想要发起政变的那类人，我或许会看在钱的面子上稍微透露一些消息给你们。”
店长眯着眼说。
不能透露客人的信息是这一行的基本规矩，不过在他这里似乎有点小小的改动，可以说算是业界良心？
不过干这一行的人没有一个心不是黑的，他们只是安于现状，想要保住自己的饭碗罢了，这里可是他们的乐土。
从他这里买了信息，结果行动失败了把他这个情报商供了出去，这种事情未尝不会发生。
所以在他这也不是任何东西都能用金钱买来的，一些会引火上身的事情他不会去接触，也更不想去了解。
“不用管他。我想知道的是你这里有没有关于失踪人口的消息，以及城市里的腐化污染。”
“嗯…那些失踪的人吗…我这里也没什么相关信息，如果硬要扯上人口贩卖的可能性的话，前天有人来到贩奴店店一次性买下来很多的奴隶。
至于买家的信息和目的，我就不知道了，你可以再去贩奴店问一下，我相信他一定会告诉你的，毕竟你手中有把柄。”
“什么意思？”
德纳颇感意外，对“再去”这一词，店长是怎么知道他去过贩奴店的？把柄又是什么？
“勇者大人几天前在贩奴店里买下了一只银色的狐娘，我可是当天夜里就知道了，您完全能够以出售买家信息的理由来威胁他。”
“…原来如此。”
“关于腐化，非常抱歉，我这里完全没有收到任何相关的信息。如果您能提供一些信息的话，我说不定能指点指点。”
“腐化是人为的，与人口失踪之间或许有联系，图案和魔法阵有些相似不过有一种很强烈的腐臭味。”
德纳深思熟虑后选择了相信店长的话，德纳认为像店长这样的人应该会提供一些有用的东西吧，因为已经没有任何线索了所以也只能选择这一条路。
“而且还是在一些很隐蔽的场合里被隐藏起来的。你有什么头绪吗？”
站在一旁的奎恩补充着德纳漏说的信息，从一开始他就一直是个旁观者，这次终于有机会说话了。
“嗯…失踪人口，腐化，法阵…这样看来有可能是献祭。”
““献祭？””
德纳与奎恩异口同声地说出。献祭，这个词听上去有些不妙。
“过去有个叫做真主教的邪教团体，献祭是他们的主要活动之一，他们向口中所谓的真主献上各种生命的血肉，想要得到真主都会回应，结果呢？无论他们献祭了多少次，残害了多少无辜的人的性命，都没有得到真主的任何回应，得到的回应仅仅只是腐化对他们的精神污染 。
可笑的是，他们在精污产生的幻觉中看到了他们所谓的真主。
然而在事情严重性进一步扩大之前教会就将他们全部歼灭了。”
店长讪笑着，一副事不关己的样子。
“那么这次也有可能是邪教的行为了？”
“只能说是有可能性，除此之外我提供不了其他信息了。
另外，希望勇者大人在向上级汇报工作的时候不要提及这里的事情，也尽量不要提起暗面的事情，这次服务就不收您任何费用了。”
能让勇者大人亲自出马一定是发生了什么大事吧，如果牵扯到了暗面的话，他可是会很困扰的，说不定国王就会借机把暗面清扫干净，到时候可就得不偿失了。
“奎恩，我们走吧，去贩奴店。”
“嗯，刚好我也有事情去贩奴店一趟。”
“那么欢迎二位下次光临。”
两人离开了情报屋，事件终于有了一些进展，虽然说只是很小的线索，但总归不是昨天那样像无头苍蝇一样到处乱撞了。
现在知道了邪教的可能性，接下来去贩奴店说不定也会有所收获。
要快点才行，看这糟糕的天气，如果下起雨来行动起来应该会有些麻烦。
天空被乌云所覆盖，像是暴风雨前的宁静，市场的街道上很安静，只有旗帜被风微微吹动的声音。
………
德纳真的不想再看到那个奴隶商人，但这是工作所迫。
糟糕透顶。
一看到他就想到戒指，一想到戒指就想到里面的道具，一想到那些道具就想到颜色废料。
好，不起来了。
自从走进了贩奴店，德纳就一直用严肃的眼神看着这个有些熟悉的奴隶商人。
而奎恩则用着观察敌情的理由跑到了贩奴店的内部，他有些莫明的激动。
“那天是买下那么多奴隶的人是谁？”
没有任何掩饰，德纳开口就质问起面前的奴隶商人。
“我不能透露买家的信息。”
商人的声音有些颤抖。
“那你为什么要把我的信息卖出去呢？”
“这…”
见德纳已经知道了他将信息透露给了别人，他说不出话。
“需要我把人证和物证带来吗？”
“见鬼，哪个人把我泄露出去的。”
商人狠狠地说着，声音听上去很是恼火，这可见不是什么能见光的事情。
“还不止告诉了一个人啊。”
“柒，你到底想干什么？”
奴隶商人见已经无法掩饰自己的泄密行为，于是就放飞了自我。
“我只是想知道是谁买下了那么多奴隶。”
见此，德纳便不慌不忙地说，与紧张的奴隶商人产生了明显的对比。
商人从口袋中掏出了记录着信息的册子，他不停地翻阅着。
“耿特·栏特，就是这家伙前天买下来的一大堆奴隶。还有什么问题吗？”翻到了某页后他停了下来，将手指在了一串名字上。
“没问题！”
此时奎恩已经将贩奴店光顾了一遍的奎恩冒了出来，他似乎有些失落，看样子是没有找到自己想要的东西。
“奎恩，买家是耿特·栏特，你认识他吗？”
“你在说什么怪话，柯罗亚斯那么多贵族我怎么可能一个个都记过来名字？我只记得那些地位高的家族的姓，我不认识的话应该就是比较低级的家族。”
回忆了一下，奎恩的记忆里并没有叫做栏特的家族，他只与同等地位的家族来往过，当然，与中等家族也有过往来，不过并不多。
基本上顶层家族都很少与底层的家族来往，那是因为他们不能从中获取利益，而培养又需要花费大量的时间与金钱。
“那我们该怎么找他？国王？”
“这种事就找国王未免太声张了，我回家族后问问好了。”
虽然通过国王也是一种途径，但是这样未免有些不妥，相当不妥。
“没有其他事情的话两位就请离开吧。”
相当不爽的奴隶商人开始赶人了。



18.不 破 狼

ShotRise
昏暗的环境显得很神必，以场中央的黑衣人为中心照亮了一个圈。
拍卖行是这里最核心的建筑物，什么东西都有可能在这里出现。稀有种奴隶，先驱者遗物，甚至极为罕见的龙鳞也在拍卖行出现过，要知道龙族可不是什么好招惹的存在，而且在柯罗亚斯所处的大陆上几乎没有人见过龙族的存在。
只是有着世界之喉居住着一个远古龙种的传言。
难道国家就对这个拍卖行毫不知情吗？
位于柯罗亚斯中心城的拍卖行，国家不可能不知道，只是国家对它是睁一只眼闭一只眼，所牵扯的巨大利益链是一时间难以处理的，此外拍卖行所交的税金也是国家税收的一大来源。
当德纳与奎恩两人恰巧途经这个拍卖行。
“这气味…那个牢笼里关着的就是那个被买下来的狼吧。真是凄惨呢，孤高自傲的狼人居然沦落成奴隶，想必是被落入了人类的陷阱里了吧，可怜的狼啊。
唉…零花钱不够，救不上救不上…”
一个用黑袍将自己裹得严严实实的人说着，看样子她是刚从结束的拍卖会中出来。
“买下她的是谁来着？不清楚不清楚。”
她又摇了摇戴着黑色兜帽的头。
从一旁传来了熟悉的声音，德纳转过头望去，只看到了一个有些矮胖的背影，她已经离开了。
不得不说的是凌凌蝶的体型看上去有些发胖，但是和她的长相却对不上对不上，脸上看不出有一点赘肉的存在。
和稚嫩的玖依比起来，她显得格外的成熟，当然也只是和玖依比起来。
“狼族？不在乎不在乎。”
奎恩虽然嘴上这样说着，但他的眼睛还一直盯着那个盖着黑布的笼子。
当黑布落下的一瞬间，狼族的容貌终于暴露在了众人的面前，深蓝色的头发散落在地上，因为未经整理，她的头发显得有些杂乱，尾尖由深蓝色向白色过渡。
她所穿的也是奴仆所穿的破破烂烂的服饰，手腕被看上去想到沉重的枷锁铐住，但是即使如此，她仍在不断挣扎着，想要把铐住两腕的枷锁撑开。
可是专门为她定制的枷锁怎么可能是那么容易挣脱的呢，即使狼族拥有极强的力量与爆发力，这个枷锁对于她来说也是不可能不借助任何工具，单靠蛮力就够挣脱的。
那双眼睛是怨恨的眼睛，那赤红的瞳孔是她怨恨瞳孔，是不应该出现在奴隶身上的狂野，不过这也更容易勾起某些人的施虐语，征服欲。
德纳感觉有些不可思议，她和玖依同样都是奴隶，同样是犬科兽娘，两人的气势却截然不同，如果玖依拥有她的十分之一都不会是现在这幅弱气的样子。
即使是这个处境她仍然没有一点弱气的表现，还在用蔑视的目光看着那些注视着她的人们。
“狼娘啊啊啊！！！输了，输的透彻，我为什么要和你一起去情报屋，去贩奴店啊！让我一个人去拍卖会不好吗！”
急了急了急了，奎恩急了。
现在，奎恩见到了狼娘的容貌，他躁动的心再也控制不住了，亲眼见到总比口头上的描述更加具有震撼性。
后悔，现在就是非常后悔，他就不应该一直跟在德纳后面当个存在感极弱的工具人，现在已经是后悔莫及的状况了。
“不属于你的永远都不会属于你，该回去了。”
德纳拍了拍奎恩的肩膀，无意中又补了奎恩一大刀。
“走啊，你还在看什么？”
奎恩仍然是直勾勾地盯着不远处被囚禁的狼娘，没有任何想离开的样子，于是德纳就拉住奎恩的手臂，用力把他从人群之中拉了出来。
自从黑布被掀开后这里就变得异常吵闹，群众都在讨论着牢笼中的狼娘，毕竟狼族可一直都是有价无市的稀有存在，市场上很少会有狼族奴隶的出现，尤其是这种诱人的野性狼娘。
德纳可受不了这群人，他现在只想着离开这里。
将奎恩拉走，回去的路上奎恩一直在强颜欢笑着，似乎对自己错过拍卖会这一事特别在意。
“不在乎不在乎。
不在乎个鬼啊！”
他终于忍不住地喊了出来。
德纳感到很诧异，他怎么那么大反应，不知道奎恩为什么会那么在乎那个狼娘。
虽然德纳对待奴隶的态度是能帮一个就帮一个，虽然对错过了那个狼娘感到有些惋惜，但也仅仅是惋惜的程度，不像是奎恩现在这副像是失去了什么宝物的样子。
难道奎恩对那个狼娘有意思？德纳这样思索着。
“你到底怎么了？”
“我裂开了。”
“总会有的。”
“你知道狼族和狐族在柯罗亚斯有多稀有吗？你个随随便便就捡到狐娘的人没资格说这种话！”
嫉妒了嫉妒了嫉妒了。
奎恩越想越生气，为什么德纳第一次进贩奴店就收获了一只狐娘，他什么都没有。
狼族因为生活在远离城市的森林中，还有些藐视人类，所以在柯罗亚斯中狼族是极为罕见的。虽然和狼族相比，狐族没有那么珍贵，但总归也是稀有物种。
“哦。”
说不说话就不说话，德纳就很懂，现在应该让奎恩一个人冷静冷静。
“这天气不太好啊，总感觉乌云离的特别近。”
奎恩抬头仰望着已经被乌云覆盖了的天空。
“看这样子应该会是暴风雨吧。”
只是寥寥几句，奎恩又陷入了沉默。
虽然说还只是傍晚，但天空已经完全暗下来了，风也逐渐变得强力起来。魔能灯照亮了昏暗的道路，因为这个天气，街上的人与以往相比变得十分稀少。
有什么东西已经在赶来的路上了。
因为担心突然下起大雨，所以两人加快了返程的脚步。
“主人，欢迎回来，外面下雨了吗？”
经历了昨天认错人的事件后玖依学乖了，这次不再是推开门就扑上去，而是站在门前迎接德纳的归来。
虽然说奎恩用那一招让众人的注意力都集中在了他自己身上，但扑错人真的是蛮尴尬的。
“已经起风了，估计马上就要下雨，我们赶紧回去吧。”
德纳望向窗外，窗户因为风的撞击发出着响动。
“嗯。”
玖依点点头，握住了德纳的手，因为刚从外面回来，所以德纳的手有些发凉。



绝活

绝活
不小心把没写完的发出去了



19.气味控？

 “好冷啊。” 
玖依抱着银白色的尾巴瑟瑟发抖，她身上这件单薄的女仆装可抵御不了什么风寒。虽然说兽族对低温都有着天生的抗性，不过玖依体弱的特性在这个天气下可撑不住。
听了玖依的话后德纳才意识到这一点，德纳看向了身旁因为寒冷而紧抱着尾巴取暖的玖依。短裙因为尾巴和风的缘故被掀起，现在就变成了两难的处境，不抱尾巴前面冷，抱着尾巴后面冷。
那么现在该怎么办呢？德纳看了一眼她被掀起短裙后又将视线挪开。
服装店应该已经关门了吧。
“这样就好了。”
德纳将身上的大衣脱下来，披到了玖依的身上。
玖依被德纳突然的动作弄的有些摸不清头脑，他不冷吗，为什么把衣服给我穿？
该说是玖依太娇小了，还是德纳太大了呢？德纳的东西对玖依来说还是太大了。
“还不错。”
德纳端详了一下穿着大衣的玖依，这件衣服几乎能够把玖依整个人给包起来，看这样子防风效果应该很不错吧。
“主人不冷吗？”
玖依望着蹲在她身前给她整理衣服的德纳。
“我还好。”
整理好了后德纳揉了揉玖依毛绒绒的耳朵，说道。
耳朵有些凉，虽然德纳很想要用摩擦生热的方法来给她取暖，不过在这地方还是有些不合适，这事情肯定要在家里做。
“玖依看上去很开心啊。”
“有吗？主人看错了吧。”
从德纳给玖依披上衣服起，玖依的脸上就挂着笑容，不过本人对此似乎没有一点自觉。
“赶快回家吧，已经开始下雨了。”
从天上落下了几滴雨水，虽然是此刻雨势并不大，不过说不定几分钟后就会变成暴雨的状况了。
伞，出门的时候忘记了。
虽然预测到了今天会有可能下雨，但还是没有带伞，现在后悔也已经来不及了。
德纳自己淋淋雨还不会有什么事，不过换做是玖依的话可能就要出大问题，为了避免玖依因为淋雨而生病，德纳只好搂起玖依往家的方向一路狂奔。
“好快，主人，好快啊。”
见德纳这样做，玖依终于有机会说黑话了，她已经很久没有说过黑话了，这个机会可不能浪费。
然而对德纳并没有什么用，因为德纳听不出来这句话意思，他只是以为玖依在说他跑得快，如果德纳知道了玖依话中的另一层含义，或许会好好的调教一顿玖依吧。
永远不要说一个男人快。因为这太容易被人误解了。
“要我慢一点吗？”
“………这样就好，这样就好。”
没想到德纳会这样子回答她，玖依沉默了一小会才说话。
「好怪啊，这说的就好像是我身体接受不了的那个方面的速度快一样。」
仔细想想，玖依脑补出了一系列已删减场景，小脸不禁开始泛红。
被反杀了，自己杀自己的那种。
好好回顾一下过去，似乎玖依每一次故意滋事都没有从中获利过，每次都是她尴尬的要死。
尤其是那天晚上在浴室里发生的那两件事。
不管怎么样玖依还是太年轻了。
将头埋进衣服里，玖依像鸵鸟一样逃避着悲惨的现实。
「虽然味道有点重不过…为什么会有那家伙的气味啊！他们都做什么了啊！」
狐族嗅觉特别灵敏，玖依能够很清楚地从这件衣服上分辨出属于德纳的气味，还有一点点领她讨厌的奎恩的气味，但是她没有办法把奎恩的气味隔离掉。
冥冥之中玖依对奎恩的好感又下降了许多。
「难道说主人其实是喜欢奎恩的吗？不对不对，看主人对奎恩那态度肯定不是，应该只是离得太近染上去的。」
玖依对德纳与奎恩的关系有着奇妙的误解，毕竟芙蕾雅刚教她该如何保护自己正宫的地位，现在还有些不太理解，有种草木皆兵的意味在里面。
嗅嗅嗅。
「啊，我怎么流口水了。」
用衣领擦了擦嘴边的口水，完全不在意这是德纳的衣服。
玖依往往在奇怪的地方很不拘小节。
觉醒了新xp。
『气味』
………
“到家了，下来吧。”
德纳看着怀里的玖依，她已经把头完全埋进衣服里了，还不时发出着奇怪的声音。
“醒了吗？”
德纳用力捏捏玖依暴露在外界的银白色耳朵。
“嘤呜！”
发出了可爱的声音，玖依狐躯一震，猛地抬起头和抱着自己的德纳对视了。
“怎怎怎怎么啦？主人。”
玖依面红耳赤地小声说着，一副偷偷做坏事被发现的样子。
“已经到家了，可以下来了。”
“哦！”
说完，玖依就离开了德纳的怀抱，踏踏踏地爬上了楼梯。
“玖依！把衣服给我！”
德纳大喊着，然而玖依就像什么都没听见一样，到了二楼就直奔卧室。
“那地方颜色有点重啊…”
望向二楼，德纳可能看到了玖依裙底里的什么不得了的东西。
“这地方怎么湿了？”
德纳将玖依的衣服脱下来后注意到了衣领上的水渍。听到德纳发出了这样的疑问，玖依赶快窜到床上，用被子将自己裹起来。
见玖依的迷惑行为，德纳十分困惑的歪着头。
站在原地沉思了一会，德纳还是决定先把自己的衣服拿回来。
听到逐渐接近的脚步声，玖依停下了动作，整理好裙子站在床边，装作一副没事的样子。
“这怎么湿了？”
注意到了衣领上的水渍，德纳发出了这样的疑问。
听到德纳说这话，玖依好像是误解了什么，连忙爬到床上用被子把自己裹了起来。
见玖依这样的迷惑行为，德纳困惑地皱了皱眉头。
“玖依？”
“怎么了？主人。”
玖依从被窝里探出头来看着窗前的德纳。
“先洗澡吧，淋了雨不洗澡怎么行。”
“我想睡觉……
好啦，我知道啦，我洗还不行吗…”
见德纳已经准备将自己提起来，完全没有要听自己意见的样子，玖依就只好自己动。
………
“知道错了吗？”
德纳将脸红到散出蒸汽的玖依提出了浴室，把她放到了卧室的床上，假装很生气地看着她。
这种事已经不是一次两次了。
“对不起…主人…”
玖依盘坐在床上，两只耳朵因为不安而垂了下来。
“哪里错了？”
“我不该…我不该…呜…”
“主人是坏蛋！！！”



20.绑架(前)

“你这只该死的畜生！居然敢咬我！”
手臂感受到了的疼痛，黑袍男子猛地用另一只拳头击打正在咬着自己手臂的狐娘的腹部。
“呜呜！！”
因为腹部剧烈的疼痛，狐娘不得不松口，随后发出了捂着肚子发出了痛苦的呻吟声，尽管不知道口中的铁锈味是来源于自己还是那个被她咬了的人，但还是硬生生咽了下去。
「意料之中，但是没想到他居然下手那么重。还好打的只是小肚，应该伤不到什么重要器官，要是打脑袋上我可就完蛋了。」
“该死，咬的那么狠，你其实是狗吗。”
那是当然的，她可是用了自己最大的力气去咬的。男人看着自己还在不断流出鲜血的伤口，随后又转头狠狠看向她，一脚将跪在地上中捂着肚子的狐娘踢倒在肮脏的泥水里，原本洁白的的尾巴现在已经变得污秽不堪。
“主人…救救我…”
倒在地上的玖依发出了虚弱的声音。
“别打死了，她和那些东西不一样，她可是要献给神的礼物。”
一旁同行的另一个人看着将从泥水中挣扎着爬起的狐娘，似乎是担心他会控制不好力道把狐娘虐待死才说的话。狐娘死了，他们就白冒那么大风险把狐娘从勇者家里偷走了。
这可是一次惊心动魄的行动，让同伙在外面制造点大动静吸引勇者的注意力，然后趁他出去查看的时候再偷跑进屋将狐娘带走，虽然中间出了点小插曲，但总归还是抓到了狐娘。
「主人难道是不要我了吗？为什么还没有追上来？我明明拖延了那么长时间，我为了等主人都被他们虐待好多次了。」
“快点跟上，被勇者追上就全功尽弃了。”
天赐良机，这次暴雨刚好可以为他们的行动打掩护，同时也会对勇者起阻碍作用。
几个黑袍人在雨水中缓慢前进着，只留下两个人旁观着在泥水再次跌倒的玖依，没有一点想要上去搀扶的意思。
「还好，他们对我没有什么警惕，不然我真的一点希望都没有了。」
感受着右腿上用缎带捆绑着的小刀，玖依稍微安心了一些，这是她的最后的一道保险。
把这几个黑袍人全都反杀？玖依知道不可能，她只需要逃脱就好。
漆黑的深夜，呼啸的狂风，猛烈的大雨，这些可不止为他们提供的有利条件，也给玖依创造了逃脱的机会。
她可是在夜晚可是也能看的一清二楚，她有信心从他们手中逃脱。
害怕？玖依现在当然害怕。
只是，有什么东西比命还重要呢？
「肚子还是疼啊…那一下到底打到哪里了…够了，差不多已经休息好了。」
在两个人的监视下，玖依假装成很费力的样子，和部队甩开了一点距离后玖依终于从浑浊的泥水中站了起来。
「这可是个刷好感的好机会啊，主人如果这个时候来的话我的好感度肯定能涨满。主人再不来的话我只能自己动手了。」
………
被巨大的魔力活动惊醒的德纳起身前往屋外，当他回归时却发现家中大门敞开。
“我出来的时候不是关门了吗？”
随后注意到了地面上凌乱的脚印，顾不上那么多德纳直接冲向了二楼卧室。
狂风暴雨透过打开的窗户不断的灌进，望着地板上的血迹，德纳的大脑一时间无法思考。
他终于意识到自己落入了邪教徒调虎离山的圈套之中。
………
暴风雨来临之前
………
“主人在哪里？”
从床上坐起，玖依揉了揉还有些朦胧的睡眼，刚醒来的她还没有适应现在的环境，只能听到窗外传来的阵阵雨声。
清醒了一些的玖依望向窗外，不过却是一片漆黑，玖依判断现在应该是凌晨。
德纳这个时候去哪里了呢？玖依不知道，她醒来时德纳就已经不在床上了。
「被窝还是暖的，应该是刚出去。」
用小手摸了摸身旁空出的位置，虽然没有人但还是温暖的被窝给了她一个确切的信息。
轻轻地从床铺上下来，玖依突然有一股强烈的不详预感，有主人以外的人在屋子里。
屋子内没有她熟悉的秩序感，而是其他的那些东西，就与是那天在骑空餐厅所遇到的一样。
为了避免发出可能暴露自己位置的声响，玖依小心翼翼地走出了卧室，往楼下望去，几个黑影正在徘徊着似乎搜索着什么东西。
见到此景，玖依不自觉地屏住了呼吸。他们是在找她，玖依知道，因为不了解屋子的结构同时房间又非常黑暗，所以他们只能像瞎子一样在屋子里摸来摸去。
不过玖依的视野内一切都清清楚楚。
「看来他们一时半会是找不到我这里的，只要能撑到主人回来就好。」
哒哒哒，从楼梯出传来了脚步声。
看样子应该是不可能了，因为已经有一个黑袍人发现了通往二楼的楼梯，现在正在上楼了。
「见鬼！家被陌生人入侵，主人这时候到底跑哪里去了！」
玖依暗中叫苦，真不应该给自己来这一口毒奶，现在她已经没有可供躲藏的地方了。
很多房间都是空荡荡的，完全没有能够躲起来的地方。黑袍人已经快到二楼了，再不退回卧室就会被发现，玖依只能小心翼翼地退了回去。
防身武器，这是玖依首先所想到的。
「只要把他们全都杀掉，我就不会被发现了。
我在想什么啊，怎么可能把他们全杀了…」
玖依无奈地摇摇头，她现在的力气可打不过那么多人。
望着茶几上两把刀，这是德纳为她削水果的时候所用的水果刀，稍微思考了一下后玖依还是选了它。
身上藏一把以防后患，但是这身衣服却没有任何可以藏东西的地方。
「缎带！我可以用缎带把刀绑在腿上。」
突然想起了自己用来装饰耳朵的缎带，玖依想到她看的电影里的某些人都是将刀用这种方式藏起来的。
虽然说不是什么好办法，甚至有可能会割伤自己的腿，但已经没有更好的处理方法了。
玖依用刀在腿上比划了一下不容易割到自己的位置，然后拿起床头的缎带将其绑了上去。
雨水不断拍打着窗户，窗外呼啸的风声，玖依突然有了一个想法。
她走到了窗户旁将窗户打开，任由着狂风与暴雨卷走屋内温暖的空气。
「这样说不定能营造出我已经跳窗逃跑了的状况。对了，把被子也弄乱。」
玖依将被子掀开，目的也是为了营造出她是在慌乱逃跑的景象。
将一切都伪装好之后，她拿起剩下的一把小刀安心地钻进了床下的缝隙中。
「逃不掉，只能躲起来了。希望主人能快点回来，我可不想被坏人抓走啊，被抓走了说不定会受到什么样的虐待。」




21.被捕获

「太冷了，或许我不应该打开窗户的。」
阵阵寒风从窗外灌入屋中，仅仅穿着一件单薄睡衣的玖依完全保留不住自身的温度，她开始后悔打开窗户的这个决定了。
因为缩在床下，玖依只能把窝成一团来维持温度。咬紧牙关，防止自己发出任何声音，呼气暖手手也不行。
嘎吱，虚掩着的房门被打开，那个黑袍人终于找到了这个卧室。
伸手难见五指的房间内，他真的能够找到躲藏在床下的玖依吗？
为什么不开灯？为什么不举火把？
或许是蠢吧，又或许是担心德纳看到家中的亮光后生疑而加快处理的速度。
即使没有任何光线，玖依的夜视能力仍然使她能够看清周围的一切，玖依在床下一直观察着他的脚步。
「为什么还不走啊，他还在找什么东西，难道我暴露了？」
玖依意注视着黑袍人的脚步，他在屋子内徘徊着，还没有想要离去的意思。
见黑袍人的这一举动让玖依不禁有些怀疑，他是不是已经注意到自己在这个屋子内了。
“窗户是开着的，难道是跳窗逃跑的？”
黑袍人缓缓走向窗口，站在窗前望向外面，他这样自言自语着。
「对，就是这样，我就是跳窗跑走了。」
玖依暗自窃喜着，黑袍人的那句话让玖依知道这个伪造的逃脱现场成功骗到他。
但是危险仍然没有解除，因为玖依还面临着另外一个难题 
因为寒风不停地吹着，她鼻子痒痒的，想要打喷嚏。
「我还能忍一会，你这混蛋东西快点走啊！」
“啾！”
玖依已经很努力不让自己打喷嚏了，但最终还是没有忍住，现在只能希望窗外的风雨声能够掩盖过她有些微弱的喷嚏声。
心跳加速，玖依看见黑袍人停下了离去的脚步，又转身走来。
“刚刚是不是有其他声音，保险起见还是再看看有没有什么可以藏人的地方吧。”
「完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了！！！」
实在是不妙，风雨声没有把她的喷嚏声遮盖过去，尽管玖依已经很尽力不让自己发出太大的声音，但最终还是被黑袍人听见了。
赶紧将自己状态调整回来，玖依握紧了手中的小刀。
“出来吧小东西，已经不用藏了，我知道你就在这里。”
黑袍人站在床边说。
「他在骗我，这点小伎俩还是太嫩了点，我可没那些养尊处优的大小姐那么好骗。」
玖依知道黑袍人是在虚张声势，如果现在就跳出来的话那就是她输了，静观其变就是最好的处理方式。
“是在床底下吗？”
「猜对了吗？那就没办法了，只能用这把刀把他杀了。」
玖依缓缓向黑袍人的位置爬去，逐渐接近，她在等待黑袍人趴在地上与她注视的那一瞬间。
先手必胜，玖依这样认为，黑袍人绝对不会想到她拿着刀等着他，只要他爬下来就给他的眼睛狠狠地来上一刀。
眼睛可是最脆弱的地方，也是距离中枢神经最近的地方。
玖依似乎对眼睛有一种莫名的执念。
地面已经被从窗户处吹来的雨水打湿了，黑袍人两手撑着湿润的地面，将视线投向床下的缝隙。
“哈，原来……”
映入眼帘的是他所寻找的狐娘，他的语气中透露着欣喜，似乎是很意外能在这里找到狐娘，不过迎接他的却是一把冰冷的小刀。
“恭喜你猜对了，这就是给聪明的你的奖励。”
打断了黑袍人的话，玖依一边说着一边用力将刀捅向了黑袍人的眼睛。
玖依可没有雅兴等他把话说完再出刀，在看到他趴下的时候玖依就已经做好出刀的准备了。
噗呲，依靠着狐族强劲的爆发力，玖依瞬间就将刀插入了黑袍人的眼睛。
咣当！
黑袍人因为突如其来的袭击倒地了，玖依没有来及将刀拔出。
黑袍人的这个姿势很不妙，刀随着他倒下的磕碰又深入了许多。
正当玖依偷袭成功，暗自窃喜的时候她又感觉有些不对劲，为什么他倒在地上后就不动了。此刻玖依还不知道事情的严重性。
盯着这个被刀把撑着的头颅，玖依此刻甚至有些期盼黑袍人能动起来，但是他却迟迟没有反应，床下视野有限，为了观察黑袍人的死活，玖依只好从床下钻出来。
……
“说话啊。”
玖依用脚踢踢倒地不起的黑袍人。
……
「一点动静都没有，难道是死了吗？」
“喂！还活着吗！”
冲他喊着，虽然说已经玖依已经知道他有极大的概率已经死了，但还是抱有一点希望。
“我，我又杀人了？”
因为对杀人的恐惧，玖依失声地大叫到，然后用力捂住嘴不让自己发出声音。
「为什么人类那么脆弱啊！一刀下去就死了。我只是在自卫没有想着要杀他的，我从来没有想过要杀人，这也是没办法的吧。」
“死了就死了，何必想那么多呢？就把他献祭给我们的主吧，相信他也会很乐意将自己献给沌之主的。”
陷入杀人的自责与恐慌之中的玖依没有注意到正在不停靠近的脚步声。
「！
糟了！没有注意，被其他人发现了！」
刚准备跳窗逃离，从身后伸过来一只手抓住了玖依的手臂。
“你杀了他，所以你在自责？”
“我没有！这只是意外！”
“如果你不想杀了他的话你就不会下那么重的手了，你只是在逃避罢了，接受现实吧。”
“…”
玖依默默地盯着这个紧握着自己手臂的人，此时屋子已经站满了人，已经跑不掉了。
穿着暗红色长袍的人说着，与众不同的打扮，看样子他应该就是这群人的头头了。
“她，这个肮脏的狐狸人把我们的好同伴克谷杀死了，她甚至还不承认她的罪行，我们必须严惩这个罪人。”
没有任何感情波动的声音从红袍人的嘴中传出，他只是在棒读。
很轻松的就接受了同伴死亡的现实，一点都不在意同伴的死亡，很轻松的就把同伴的尸体安排好了。
与其说说同伴，在他的眼里更像是可利用的道具，用完就丢掉的那种。
不过为了榨干最后的一点价值还要把他先献祭给沌之主，像极了那些资本家与奴隶主。
「我杀了他们的人，为什么他们不生气呢？如果动手打我的话我反而会好受一点。」
“朋友，现在还不是处罚她的时候，勇者已经快要回来了，我们回到基地后再好好享用她。”
「不要啊不要啊！我第一次还没有交给主人，被别人玩弄过的东西一定会被主人嫌弃的！我不想要别人的孩子！我想要主人的孩子！！」
ps:
永远抵达不到醒来的真实。
做了个套娃的梦，我睡在床上，不断地从梦里醒来，感觉天翻地覆的，还有强烈的眩晕感和麻痹感。
醒来的原因是床边站了个人，我问他今天的日期，他回答后我才真正的醒来。
这种梦稍微有点莫名其妙呢，每次睡着都会做梦，已经持续一年了，精神质量堪忧啊。



23.行踪(二更)

「只有主人才可以，如果被别人玩过的话绝对会被嫌弃的！我不想被主人嫌弃，我不想被丢掉啊！我可是主人的东西啊！」
「绝对要从他们手中逃出去。」
双手被敌人束缚住的玖依想着该如何逃脱，为了避免自己被这群人侵犯，她必须快点做出决定。
「真的好冷啊。」
仅仅一件单薄到极了点睡衣是无法抵御任何风寒和雨水的，狂风暴雨侵袭着她娇弱的身躯，而那群完全不懂得怜香惜玉的人就这样放任她在雨中淋着。
本身就有些透明的睡衣被雨水淋湿后变得更加通透，几乎透明的睡觉紧贴在玖依的娇躯上，幸好她穿的是儿童型内衣。很健全。
浸满雨水的尾巴无力的垂下，原本的银白色已经不存在了，尾巴上已经沾满泥水，隐约还能看到一些红色。那是怎么回事？血染上去的吗？但是玖依身上并没有流血的伤口，只是脖子处有些勒痕，腹部有些淤青而已。
在卧室被捉到时玖依没有任何反抗，任由着他们虐待，血就是这个时候沾上的，不属于玖依的血，而是地上那个已死之人的血，他的血在刀拔出的时候喷涌出许多，而他们却不管不顾，任由鲜血流淌，直到离开时才将尸体收拾带走。
就算他们的头子说了回去后再享用，但是在玖依的外表的吸引下还是有人起了不好的心思。
嘴上说着为了死去的同伴，其实只是为了施虐，不幸中的万幸，仅仅只是施虐。如果被侵犯了或许玖依就已经放弃逃跑的希望了吧。
一直这样下去的话绝对会生病吧。
但是生病了就不容易逃跑了。
或许他们是这样想的，只需要保持她存活无论做什么都行，就算只剩下一口气都可以。
监管玖依的三个黑袍人一直在用充满**的眼光盯着她，玖依感觉心里毛毛的。
如果不是老大下令赶路的缘故，玖依或许已经惨遭毒手了吧。
「他们都不怕冷的吗？」
玖依很不解，这群人只是用一个大长袍遮盖着自己的身体，除此之外没有任何防雨的措施，玖依开始怀疑他们的长袍是不是有什么特殊之处。
不过看他们这些已经被雨水浸湿的长袍，应该是没有什么防水的能力的。
「一群奇怪的人，他们难道是邪教徒吗？」
奇怪的穿着，奇怪的语句，奇怪的行为，依据自己前世所看过的一些小说对他们的身份做出了推测，他们的这些行为和邪教徒很相似。
“真的有神吗？”
玖依不懂就问，如果说他们是邪教的话绝对会被打一顿，所以只能旁敲侧击。
“当然有，我们伟大的沌之主才是这个世界的真神，那个垃圾教会所信仰都是些残渣。”
听了玖依的疑问，一个黑袍人用狂热的语气回答着。
「看来真的是邪教徒了，哪个世界都少不了邪教啊。如果是克系的邪教徒那我的处境貌似很不妙？他们为什么要冒着那么大的风险来捉我？我很重要吗？还是说我注意到了他们的存在他们要杀人灭口？」
“为什么要来捉我？”
“伟大的主要你。”
「如果是coc的话…对人类感兴趣的…难道是奈亚？也就是说他们是狂信徒。
算了，不要想那么多，现在当务之急是逃脱。」
意识到自己的注意力逐渐跑偏，玖依将注意力转移该如何逃脱上。
这才是当下最重要的事情，关于他们的身份这一点根本无所谓，就算知道了他们是邪教徒也对玖依的处境没有一点改善，只能徒增一些不必要恐惧。
他们只看到了第二层，而他们以为玖依在第一层，但实际上…
玖依要起飞了。
「放缓脚步和队伍脱离一下，然后再给自己创造一个离这三个人远一点的机会。」
“喂，走快点。”
黑袍人不老实的手在玖依身上摸来摸去，然后…
玖依瞄准好位置一口咬了上去。
………
「疼，好害怕，好想哭啊，但是一个人自己哭没有用，要快点回到主人面前哭才行。」
「好冷…肚子真的好痛啊…想回家…」
………
“我出去的时候没有关门吗？”
撑着伞站在住宅的大门前，德纳看着敞开的大门不进眼有些怀疑，在印象中他是把门关好才出门的。
“雨水都淋进屋子里了，嗯？这些脚印…糟了！”
看着已经被水浸满的地板，德纳显得有些无奈，不过在下一秒他看到了屋内凌乱的脚印。
这绝对不正常，于是德纳赶忙将灯打开。
地面上的水渍反射着金黄色的灯光，因为刺眼的光线德纳微微闭上了眼睛，毕竟已经适应了黑暗，突然接受那么强的光线还是会有些不适应的。
“见鬼！对了！玖依！”
恢复了视力的德纳发现这些脚印几乎遍布了整个屋子，通往二楼的楼梯也是，屋子内只能听到风声和雨声，没有其他任何声音，安静得出奇。
急匆匆地前往卧室查看玖依的安全，然而推开卧室门的一瞬间呼啸的大风向他吹来，映入眼帘的一幕领他感到呼吸困难。
地板上沾满血迹的小刀，因为拖拽留下的血迹，以及床被上可疑的血迹，即使掺杂了雨水但仍然清晰可见。
玖依已经遭遇不测了，见到这个景象德纳只能这样想，因为他实在想象不出弱小的玖依能够打伤别人。
“居然这样伤害我的玖依…已经发誓不会再让她受伤了…真该死…”
德纳再一次对自己的无能感到心痛，玖依在这个房间都被他们做了什么？他真的不愿意去想象玖依被他们蹂躏的景象。
被魔物当过苗床的女性德纳未尝没救下来过，只是最后都难免会留下精神创伤。
如果玖依被那群人这样对待了又会怎么样？德纳不敢想。
时间拖得越久玖依就越危险，为了快点将玖依解救出来，德纳没有收拾凌乱的屋子，即刻就冲出了屋内。
但是暴风雨将他们的一切踪迹都冲刷掉了，德纳到底要去哪里寻找玖依呢？
ps:
喜欢玻璃渣夹糖还是糖夹玻璃渣？我会根据大家的喜好来写。
残忍描写不知道要不要写，所以只能从侧面来描述了。
第二卷会有一些奇怪的展开，以及结束时玖依会有巨大的改变
性格以及人性上，胸部除外
顺便可以在这里提一下自己想康的场景。



24.暴雨

“给老子停下来！”
「谁会听你的啊？邪教徒的脑子还真是都有问题，不过还好像所有坏人在追不到人的时候都会这样说。」
黑袍人们在漆黑的深夜中拼命地追着逃跑的玖依。
有那么快的速度为什么玖依不选择在家的时候就逃脱？
那是因为她不知道她能有多快，那个时候她知道的唯一一点就是她有夜视的能力，就连她有一刀干掉一个邪教徒的能力也都是在意料之外。
前方就是岔路口了，那里对于玖依来说是甩掉邪教徒最关键的地方。
玖依拼劲全力又加快了些许速度。
还能够坚持多久？她不知道，也顾不了那么多，一直跑下去，远远的甩开他们，然后找个角落躲起来。
这是她有生以来最为拼命的一次赛跑。
当她已经无力奔跑，倒在地上的时候，周围除了雨声之外和她自己的喘息声外已经没有任何声音了，这也意味着她已经将邪教徒远远的甩开了。
「已经甩开了吧，还想追上我，真是有够好笑的呢。」
借助着黑夜的掩护和自己的敏捷性，玖依终于在错综复杂的街道上甩开了那群邪教徒。
这剧烈的运动给玖依娇弱的身躯带来了巨大的负荷，但总归是暂时安全了。
视野仍然清晰，虽然有些分辨不出物体的颜色但并不大碍。
「手臂在应该是被踢倒的时候擦破的，其他地方应该都是被他们打出来的吧…真不知道该不该庆幸他们没有**我。」
随后玖依掀开了已经被雨水完全浸湿的睡衣观察着自己的伤势。
「还真是一点都不留情啊，真不怕我会死吗。柒，跑路的时候没什么感觉，终于现在上来了吗？」
被掩盖过去的疼痛终于在此刻一起涌了上来，玖依痛苦地倒在地上蜷缩着，尽管想要大声地发泄自己的痛苦但是为了不暴露自己的位置，此刻她只能咬紧牙关忍耐着。
「拜托，不要在这个时候找上来啊…」
想直接睡过去，但如果那样的话自己可就危险了，玖依紧握着拳头，偏长的指甲陷入了肉中，但是已经这微弱的疼痛和那些比起来根本不值一提。
玖依不知道她在雨里躺了多久，已经恢复了些许力气的她艰难地从地上爬起，一跌一撞地寻找着可以避雨的地方。
「这是哪里啊…我还回得去吗…我会不会死在这里啊…那里冒的光好远，但是没有力气去哪里啊，只能暂时在前面的公园休息了。」
前方的公园玖依有些印象，德纳第一次带她出门的时候来过这里，记忆中这里有可以用来避雨的地方的。
稍微加快了步伐，玖依进入了公园。
那里的圆顶本来供孩子游玩的，不过现在对于玖依来说是个避雨的好地方，顾不了那么多，玖依直接向圆顶跑了过去，不过地上的石子却让她没有稳住自己，直接跌进了圆顶之中。
将左右两边的小门关紧，空间狭小的圆顶刚能够容下玖依，尽管地面上有些积水但玖依并不在意。
「这睡衣好厉害啊，都这样还没有破，不过现在也不能穿了吧？先把水挤出来好了。」
仅仅只是一件睡衣却有着那么好的质量，玖依一边感叹着一边把睡衣脱了下来。
“哈啾！哈啾！啾！嘛，生病是肯定的，我这样子不生病才奇怪的吧。”
玖依拧着睡衣想要将水从睡衣里挤出来，然后突然间啾打了三个喷嚏。
「我不认识路啊…我不会回不去了吧？」
拧到没有力气，玖依终于将睡衣穿上了，休息了一小会，接下来是头发，耳朵和尾巴。
「要好好睡一觉吗？不会再也醒不来了吧…」
拧着尾巴的玖依此刻这样想着，她的眯眼有点严重，眼睛快要完全睁不开了。
“德纳…”
盘卧在圆顶里的玖依小声地叫着她主人的名字着。
……
距离被逐渐拉开，又经过了一道道岔路口，邪教徒终于失去了玖依的踪迹，他们绝对没有想到为他们提供掩护的黑夜也为玖依创造了更好的逃跑条件。
黑夜掩盖了玖依的身影，雨水又冲刷了她的足迹。
在雨声中一旦拉远距离他们就很难听到玖依的脚步声，然而身为狐族的玖依却能很清楚听见和看见。
“真该死！都他妈给我搜！要找不到人的话有你们好受的！”
貌似是领袖的红袍人也不装什么正人君子了，黑着脸充满怒火地向手下下达命令。
“是！”
“都给我用照明！不要管会不会被发现了，先找到她。
找到她之后绝对要打断她的两条腿，然后再好好地折磨她！”
“没有…这里也没有…到底在哪里…”
没有任何线索，德纳用着『照明』在大雨中不断地寻找着玖依的踪迹，大脑一片混沌的他不知道该如何是好。
是该寻求奎恩的帮助还是接着一个人像无头苍蝇一样到处乱撞？
手背上浮现出的契约只能够证明玖依活着，不能提供其他的任何信息。
只要距离过远就无法下达命令，无论是哪种奴隶契约都不行，奴隶契约也并非是全能的，有些事情契约也做不到。
寻求奎恩的协助，德纳冷静下来后做出了决定，两个人总比一个人强，更何况奎恩可以让家族的人一起帮他找玖依。
德纳相信埃德特家族是不会介意卖给勇者一个人情的，有那个大家族不想给勇者留一个人情方便以后办事呢？
这或许是德纳第一次意识到自己勇者身份的便利性。
来到了奎恩所在的埃德特家族的大门前，虽然是深夜，但仍然是灯火通明。
“那里有光！”
“已经到门前了…是该去那里还是接着找奎恩帮忙…”
“管不了那么多了。”
a jump to the sky turn to a rider kick
越过了大门，虽然说这是私闯民宅，但是想必埃德特家不会在意，因为他们早已经注意到德纳的到来了，这里可是他们的领域。
只是德纳直接翻墙的举动有些出乎他们的意料，都知道勇者德纳和家族长子奎恩的关系好，但是没想到关系好到连门铃都不用按直接翻墙。
“兄长，勇者大人来访了，看样子是有急事。”
“我刚开始查资料啊，来了小欧。”
ps
新出场了奎恩的妹妹，是个相当帅气的可爱少女？
另外，下本书的名字大概会叫做
无法领机仆理解的碳基生物
大概会是中篇日常向？



25.欧契丝

德纳没有选择孤身一人前往玖依可能所处的地方，而是选择向奎恩求助。
虽然说德纳对自己的实力很有自信，但是他不能保证能从那么多人手里安全的救出玖依，玖依在邪教徒那里，谁知道他们会不会再被德纳逼急了做出什么对玖依不利的举动。
所以为了安全起见，德纳只能来借助奎恩他们的力量。
“带我去见德纳吧。”
奎恩将手中的书放回了书架，从她的角度隐约可以看到封面上写着『动物世界』四个大字。
「我记得这本书是儿童读物啊，兄长为什么要看这个？」
“我已经把勇者大人带过来了。”
压抑住心中的困惑，她说道。
“妹啊，这样叫也太见外了，直接叫他德纳就好了。”
“可是这样未免有些失礼…兄长和勇者是战友的关系所以说直接叫名字也没有问题，我和勇者大人可是一点都不熟悉啊。”
少女露出了困扰的表情，让她直接称呼德纳的名字看上去有些困难。
“欧契丝，现在不要管那些礼仪了直接叫我德纳就好，该谈正事了。”
欧契丝·埃德特，是这位黑发少女的全名。
“好吧，勇者大人…德纳…德纳先生。”
虽然得到了勇者本人的许可，但是直接称呼他的名字还是让欧契丝难以接受，于是便在名字后面加上了先生二字。
「嘛，第一次和偶像近距离接触有些紧张也是正常的。」
奎恩看着自己妹妹的反应，这样想着。他知道自己的妹妹一直都憧憬着德纳的实力，不过还是这样还是蛮有挫败感的，妹妹不憧憬自己居然跑去憧憬大哥，虽然自己的实力确实不如德纳。
曾经奎恩把还在练习缓慢剑法的欧契丝拉进了勇者队伍里磨炼了一段时间，就是在某个突发事件中欧契丝见识到了德纳远超自己的实力。
不是一见钟情，只是单纯的憧憬，奎恩知道。
因为魔王的死去，魔物们逐渐在大陆上隐藏了自己的踪迹，对人类生存造成的威胁也在不断的降低，所以现在的冒险者已经很少有任务接了。没有魔物的袭击，每天只能接接寻找失踪的宠物这种称不上任务的任务，现在的冒险者已经大不如前了。
但是直到现在欧契丝仍然在练习着缓慢剑法。
“玖依被邪教徒抓走了，我需要你们帮我一起去找她。他们可是邪教徒，情况紧急，必须赶快找道玖依。”
“就在你家里还能被人偷走？我真不知道该怎么说你了。”
奎恩显得有些难以置信，这都深夜了，德纳要多粗心才能让玖依在家里被人偷走。
“兄长，不要再这样说了。”
生怕奎恩把勇者惹怒，欧契丝赶忙叫住了奎恩不让他继续说下去。
不过德纳生气是不可能生气，倒是会被奎恩说自闭，因为德纳也把玖依的失踪归根在自己的身上，再被奎恩说就要把孩子说傻了。
“我…”
“你什么你，你还是身为兄长，一点话都不会说，兄长你闭嘴，我来说。”
见奎恩还想说些什么，欧契丝用比较强硬的语气警告着自己的兄长。
奎恩被妹妹的话震撼到了，他张开了嘴一时间竟然不知道该说什么。缓缓地将视线从德纳身上转移到欧契丝身上，奎恩一脸惊愕的看着她。
「这就是亲妹妹吗？爱了。」
“啊，德纳先生请不要在意我家兄长说的话。我们一定会帮你找到玖依，不过在此之前我有一个疑问。”
“说吧。”
“玖依有什么外貌特征吗？”
“银发银尾的狐娘，脖子上有项圈，身高大概一米三左右？这个我没有量过，差距可能会有点大。”
“这………这样吗？我明白了。”
听到狐娘与项圈的时候欧契丝就一直知道那个叫做玖依的人是奴隶了，欧契丝并不好因为德纳养了一只奴隶就对他另眼相看，不过当欧契丝听到德纳又说了她的身高的时候欧契丝有点站不住了。
「我都是一米六多一点了，勇者大人应该是把身高估错了吧…一米三…这才到他哪里啊？」
估计着那个叫做玖依的狐娘
“欧契丝你怎么了？脸色不太好啊。”
“没什么，那个狐娘比我矮吗？”
抱着德纳把狐娘身高估错的可能性，欧契丝这样问。
“嗯，矮了好多。”
「绝了，他这绝对的要犯罪的吧，怪不得那么久都没有什么绯闻，原来是对其他人不感兴趣啊。怎么还一脸无辜的看着我啊，他不会还没有意识到他自己的问题吧？不是我有问题而是他有问题啊。」
欧契丝捂住了脸不知道该说些什么，眼前这个看上那么正直帅气的大叔居然有这种小癖好，自己所憧憬的人居然有这样的癖好，这让欧契丝有些微妙的感觉。
「说不定是我想歪了，喜欢的人刚好是萝莉这一点也有可能。」
“又怎么了？”
“没事，银发银尾的狐娘对吧，我马上通知家族的人去找。”
“我过来的时候发现远处有光亮，说不定就是那群邪教徒，我需要几个有战斗能力的人和我一起去，你和奎恩如何？”
德纳还记得欧契丝在队伍训练的时候所用的缓慢剑法，虽然说没有奎恩的水平高，但已经足够了。
“当然可以，容我去通知一下家族的人，换上装备后再和你一起去。”
“嗯。”
目送了欧契丝的离开后德纳转头看向了旁边的奎恩，在妹妹的威压下一句话都不敢说的他此刻自闭极了。
奎恩仔细回想了一下自己说的话，貌似也没说什么出格的啊。
“奎恩，你不去准备准备吗？外面还下着大雨呢。”
“哦，我这就去。”
位于地位最低层的奎恩溜了出去。
“我这妹妹到底是怎么回事，我可是她哥啊，怎么能这样说我，是不是家里人的教育出问题了？”
奎恩小声嘟囔着，特别卑微。
「他们兄妹怎么都怪怪的？」
德纳看奎恩和欧契丝两个人的反应都有些奇怪，不过现在容不得他想这些，现在应该想该如何把玖依从邪教徒手中救回来，如果他们拿玖依来献祭的话可就不妙了。



26.怒了

“光源分散了，让他们分头去追吧，我们三个人一起。”
将雕刻着花纹的黑色剑鞘固定在了腰上，欧契丝站在窗户旁向外望去，漆黑的深夜里即使是再微小的光芒都清晰可见。
“话说，德纳先生的剑呢？在戒指里吗？”
见德纳身上没有带着武器的东西，欧契丝问到，在她的印象中德纳经常用的武器就是教会为勇者提供的圣剑克蕾贝尔。
“嗯……我找找。”
德纳确实是把他的武器都丢在戒指里面了，不过现在戒指被一堆暂时还派不上用场的不可名状之物填满了，想要找到当时用的装备还是有些困难。翻找装备的过程莫名的有些尴尬，把一堆不可名状之物堆在一个纯情O男面前未免有些太残忍了。
「该死的奴隶商，绝对不要再看到他。」
一切都是奴隶商人的错，如果他没有给自己这些东西就不会弄的我那么尴尬了。德纳心中所想。
“好了，我找到了。”
终于在一堆废料中找到了自己需要的装备，德纳将一把没有任何装饰的普通长剑取出，随后又拿出两把匕首藏在了大衣内侧。关乎到了玖依的生命安全德纳可不能大意，暗器在关键时刻会起到很大的作用，因为这可不是什么公平决斗。
“你怎么还藏暗器的啊？还要当正义的嗑药侠？你这行为和勇者身份一点都不相符啊。”
奎恩见德纳藏了匕首后居然又把几瓶药剂塞进了口袋之中，他一脸疑惑的问着德纳，在他的印象里德纳从来没有做过这种藏暗器的小动作，他不想做，也不会做。
“你变了，不再是当初那个单纯的德纳了。”
“谁知道呢？该走了。”
摇摇头，德纳披上了耐水衣装朝雨中走去，奎恩与欧契丝披上衣装后也快速跟了上去。
这种恶劣的天气下就算打了伞也会被淋湿，打伞还不如穿耐水衣装行动方便。
确定了其中目标后德纳一行人快速地朝着光源跑去，因为不知道玖依到底身在何处，德纳三人只能尽快地一个个去寻找。
“我跟家族的人说过了，他们找到了银白色的狐娘会向天空发射信号。”
因为周遭的风声和雨声太大了，所以跟在德纳与奎恩的身后的欧契丝大声地说着，怕德纳和奎恩听不到。
“已…他们来了。”
“谁来了？”
因为德纳的声音被雨声盖住，欧契丝没有听清楚他所说的，见德纳停下脚步后她也来下来，然后询问着德纳刚刚到底说了些什么。
“是邪教徒，我们已经撞到他们了，那个颜色和其他人不一样的就是老大了吧？我们可真是走运啊，省了不少时间。”
奎恩说着，他一边注视着前方用着照明魔法的邪教徒一边拔出腰间的长剑，欧契丝见状也当即握住了剑鞘拔出腰间的剑。
漆黑的剑身反射着光芒。
黑暗剑是埃德特家族的象征之一，是由特殊材料打造而成的直剑。
“把玖依还回来。”
邪教徒的魔法照亮了周围的区域，但是德纳并没有看到玖依的任何踪迹，甚至连一点熟悉的声音都听不见。
 “玖依？哦~你在说那个狐狸啊？她可真是个宝物，看一眼就让人把持不住想要去蹂躏她。”
那个站在最前方的红袍人如此评价着，他似乎还在回味着什么东西。
“你都对她干了什么！那些血到底是怎么回事！”
“你心里早该有数了吧？如果你还抱有一些幻想的话那你可就要失望了。
因为她太不听话了，还伤害了一位教徒所以我们就是稍微教训了她一下。像掐脖子之类的，啊，值得一提的是她细嫩的脖子手感真的是相当好，尤其是她窒息的样子可真是，太棒了。只是玩到最后她一点反应都没有了，她瘫在床上的样子真的…
如果她还活着的话你也可以试试哦，我们敬爱的勇者大人。”
他的语气和动作相当的浮夸，看样子是故意想要激怒德纳，虽然因为兜帽的原因看不到他的脸，但还是能够从他的语气和动作想象出他的表情。
“……那就没得谈判了，直接去死吧。”
“德纳！你冷静点，他们还不能死，犯人是要交给教会处置的，就算你是勇者也不能乱杀人！而且现在还不知道玖依在哪不是吗？”
见德纳已经握住了剑柄想要冲过去，奎恩立刻控制住了他，奎恩知道那个红袍人是故意这样说的，但是奎恩不知道红袍人是出于什么目的。
见到了他们之后还一点都不怂，这绝对有问题，要么就是有人质要么就是陷阱。
“玖依都被那样了对待了，你还让我怎么冷静？他们就是群人渣，他们该死！”
“德纳先生，不要轻易相信敌人的话。”
欧契丝握住了德纳颤抖着的手，想必他口中的玖依一定对他很重要吧，这样愤怒的德纳还是第一次见。德纳在欧契丝的印象里一直都是一个稳重又平和的人，所以德纳现在一反常态的表现让她这样猜测着。
虽然想要安慰德纳，但现在还不是时候。
“我知道我不是你的对手，不过那只狐狸可是从我这里跑掉了，如果你在我这里浪费太多时间的话，她或许下一秒就死在外面了。
那个时间她可是一直在叫你救她呢，所以是杀了我们比较重要还是那只狐狸的命比较重要呢？
我打赌你不会在我这里浪费时间。”
红袍人很平淡地说着，不过明显能够从他的话语中感受他的自信。
“啧，我们走。”
轻易就相信了红袍人所说的话，德纳收起了手中的长剑，转身准备离开，他现在只想要快点找到玖依，邪教徒虐待玖依的仇等他找到玖依后再处理也不迟。
“就这样放走他们？你就这么相信他？”
奎恩一脸震惊，不断地扭头看向前方的邪教徒和渐渐离去的德纳。
“那只狐狸确实是从我那三个没用的手下那里逃走了，我没有拿命和你们开玩笑的必要，我说的可是句句属实，当然是，句，句，属，实，哦。”
将话说到最后，他又把重重地复述了一遍，句句属实，这四个字占据了德纳的脑海。
这意味着玖依确实是从红袍人的手中逃跑了，但同时也意味着他们真的对玖依下手了。
“下次我绝对要亲手了结你。”
“看来是我赌对了，她果然就是你的弱点。”



27.雨

“德纳！喂！你知道要去哪找玖依吗？”
奎恩加快速度跟上了德纳的脚步，德纳轻而易举就把邪教徒们放走了这在奎恩眼里简直是不可理喻。现在的线索和邪教徒偷人的举动都把人口失踪的矛头抵在了邪教徒身上，而本来还想要处决了邪教徒的德纳得知玖依的消息后直接对他们不管不问了。
然后奎恩和欧契丝就在后面跟着德纳在街上像瞎子一样到处乱转。
“我不知道，那就把能找的地方都找完。”
“唉，这个时间点工会也没有开张，没办法向冒险者发任务，一个连路都不认识的人能跑到哪里啊？她现在指不定还在雨里淋着呢，这雨估计还要下好久，她如果没找到能够避雨的地方可就不好了。”
“少说话多做事，兄长。”
为了不再让奎恩说些不合气氛的话，欧契丝毫不留情地对着前面的奎恩说着。她哥哥的话实在是太多了，而且那些一点营养都没有的话多到让她厌烦，欧契丝的性格和她的话痨哥哥可合不来。
“行吧。德纳，你把你的所有魔力凝聚成一个光球放出去。”
被妹妹怼了一句，奎恩也就乖乖地不再说丧气话给德纳增加心理负担了。
“这是要做什么？”
德纳不解地问，他并不知道这样做的意义。
“玖依不是可以识别那些要素吗？你把所有秩序都凝聚在一起，说不定她就赶过来了。不过这样的话光污染会有些严重。”
奎恩将目的说了出来，虽然他也不知道这样有没有作用，不过试一试也不会出什么问题。
听完奎恩的话，德纳立刻就开始释放出自己的魔力，并将它们凝聚起来。
仅仅只是一种要素的话，无论有多大的量都是不会造成污染的，但那也只是要素基础学里的一种理想环境，大量的单一要素混合了一小部分其他要素也会造成污染。世界上无论是哪个地方都有着要素的存在，区域所含的要素与环境和天气有关，像现在这种雨天，空气中所含的水要素就会比平时高处许多。空气中的要素还会参与到各种魔法仪式之中。
也就是说，除了蒸馏机以外不存在纯净的要素。
凝聚出的秩序球体悬浮在空中，纯白色的球体因为水要素的侵入渐渐掺杂上了蓝色。即使是秩序也会造成腐化污染，在球体到达临界点前要把它遣散，只有这样才不会造成污染。
接下来就要看玖依对这里的异状有什么理解了，如果她认为德纳他们是在找她那么玖依自然会往这里赶过来，如果她什么都不知道，或者是没有注意到这里的异状的话那就是前功尽弃了。
“我亲爱的德纳啊，你早就应该给她一个定位道具的，这样无论她在哪里你都能找到她。”
奎恩注视着天空中已经变成淡蓝色球体说。
“她回来后我一定会给她买一个。”
为了尽最大可能性避免污染，德纳一直在引导着魔力，空气中的水要素不断地参与进球体之中，德纳只能尽量引导出球体中的其他无关要素。
“德纳先生，我去周围调查调查。”
难道就要在这里一直等待玖依过来？欧契丝决定自己一个人去找。
………
「那群邪教徒不可能就这样放弃，如果他们在我们之前找到玖依的话那她的处境就危险了。」
欧契丝认为邪教徒不可能乖乖地离开这里，他们绝对也在寻找着玖依。
「恐怕已经留下阴影了吧…单凭说的那些就能想象出她被怎么对待了，不过能总他们手里逃出来的话应该还有些希望吧。
可怜的孩子，居然遇上了这样的事情。」
轰隆隆
轰隆隆
闪电从天空中劈落，一瞬间把漆黑的世界照亮了。
「又开始打雷了啊，好久没有见过这样的天气了。」
即使披上了耐水衣装，欧契丝也在这场大雨中被淋透了，不过这对她并不成什么问题，只是这种小事并不会对她造成阻碍。
「到底会在哪里呢？」
………
“呜…好熟悉的感觉，那是什，哈啾！哈啾哈啾！！”
因为感受到了某种东西，玖依浑浑噩噩的从睡梦中醒来，说着说着突然就开始打起了喷嚏。
“看来狐娘的身体素质还是蛮高的，起码没那么快就会生病，不过照这样下去过不了几小时也会发烧了。那个熟悉的感觉是主人所说的秩序…那种大小的秩序是只有主人才有的吧，趁现在还有行动能力跑过去吧。”
出乎玖依的意料，本以为自己醒来的时候会因为发烧而头昏脑涨，但是并没有什么明显的症状，只是在打喷嚏。
“怪不得没发烧，我才休息多久啊？天都还没亮。”
稍稍推开门缝，迎接她的仍然是一片黑暗，以及风和雨，玖依被冷风吹了个哆嗦立刻把门关上，然后把没生病的原因归根于时间未到。
“哈啾！哈啾！呜…一打喷嚏就肚子疼啊，这就跟连续做了几十个深蹲，不对，几百个深蹲。”
因为喷嚏带来的疼痛感，玖依双手捂住了小腹。
“话说这个位置…不会是那里吧！！！”
脑中想到了某种可能性，玖依用左手在自己的小腹上比划着什么。
“如果这里是…的话，那么这两边就是…该死…到底会不会出问题啊。”
因为缺乏女性的生理知识，玖依对自己以前不存在的器官还是不了解，她只能依靠着自己曾经看过的图片来判断那些器官的位置。虽然这里看不到自己小腹上的淤青，但玖依还是对自己受伤的地方有些印象的。
她此刻最担心的是自己的那项关乎着自己存亡的功能。
“如果坏掉的话主人会不会就不要我了？应该不会…吧…只要我能给他处理下面应该就不会把我卖掉了吧！孩子的话……没有也无所谓吧…？”
玖依又陷入了混乱，把芙蕾雅的教导忘的一干二净。
玖依仍然没有把德纳当做家人，说来可笑，玖依一直以来都是一个孤立独行的人，在过去无论别人怎么指教她，她仍然按照着自己的方式活着。自己只是一个道具，她的思想是不可能因为几句话就轻而易举的改变。
偏执，内向，敏感，多疑。
这就是她的个性，对外一幅乐于社交的模样而实际上却难以相处。她为了伪装好自己的角色，只有在独处的时候才会露出真实的自己。
就像小丑一样。



28.放弃


 “嗯…那里的光就是主人在的地方吧，先慢慢走过去吧。”
漆黑的天空中出现了一个淡蓝色散发着光芒的球体，那是属于德纳的，玖依认定，因为她从那个地方传来了领她熟悉又安心的感觉。
无论发生什么事，生活总是要继续下去的，更何况自己现在还活着不是吗？只要能活着回到主人那里，一切都好说。
“唔…腿好痛啊。”
从潮湿的圆顶中离开，玖依走进了大雨之中，一步一步向球体的位置移动。在之前的那场追逐中消耗的体力仍然没有完全恢复，玖依的腿仍然是十分酸痛。短暂的休息并没有给她回复什么体力，仅仅只是缓解了一点点的疼痛，然后又给她带来了某些生理上的负担。
“看样子应该不太远，稍微坚持一下吧。话说我现在又是个什么样子啊...感觉头晕目眩的...”
望着天空中不断膨胀的淡蓝色球体，玖依缓缓向它的方向走去。
雨不会顾及玖依的身体状况而避开她，仅仅不到几分钟的时间玖依全身都已经被雨水浸透了。
“呜...摔倒了啊...还要不要起来啊...我这身体状况，就算不起来也不会有人怪我吧，干脆就这样躺着好了。”
天空中突然出现一道闪电，随后传来震耳欲聋的声响，被着突如其来的动静吓到的玖依失去平衡向前倒了过去，在疲劳的玖依眼里一切事物都显得有些苍白。
“我已经很努力了，已经够了吧，就算放弃了也不会有人责怪我吧。”
浑身无力的摊在地面上，她并没有任何站起来的意向，只是在不停的自言自语着。
“为什么还没有人来找我啊...我好累啊...我什么要遭这样的罪啊...干脆就这样一直躺着吧，已经不想动了。”
趴在地上的玖依注视着眼前的积水，水中所倒影的是那已经从淡蓝色变成纯蓝色的球体，然后玖依翻身望向了天空。
“算了...再坚持一下吧...他放弃的时候我再趴地上好了。”
说着格外孩子气的话，玖依用尽了全身的力气从地上爬起来，再次向着球体的方向走去。那滩水中又倒影出玖依苍白的脸庞，微微动着的嘴唇不知道在说些什么，这里没有其他人，仍然只是在自言自语罢了。
......
“德纳，你还能坚持多久？现在已经变成纯蓝色了。”
奎恩抬头仰望着天空中的光球，那么庞大的要素凝聚在一起，只要是有一点点魔力潜质的人都能隐约察觉到这里的异变，奎恩敢肯定皇室和教会那边已经注意到了这里，或许再过几分钟就会有骑士和圣骑士赶过来了。
“已经快到临界点了。”
德纳的声音有些颤抖，显然支配那么庞大的要素对他还是有些负荷的。
“那你小心点，别腐化了，我估计过一会卫兵就会过来，虽然依你的身份应付他们很简单，不过处理起来说不定还是会有些麻烦。”
“嗯，我知道。”
德纳说着，他将全部的注意力都集中在了要素球上，要素球已经在不知不觉中变成了深蓝色，突破临界点已经近在咫尺了。
“德纳！马上遣散掉它！这个要素量很危险!”
奎恩朝德纳大喊着，并不是说他质疑德纳对要素的控制力，而是要素球已经被塞满了，而德纳只是在硬撑着。
“再等等。”
“你这是在赌什么！你以为玖依会在你强撑着的这几秒钟里回来？知道那么庞大的要素造成的腐化有多严重吗？”
“...”
听了奎恩略微有些生气的声音，德纳默默地将要素球遣散了，德纳的胳膊垂了下来，一言不发地看着正在不断靠近他的奎恩。
“你赶紧走吧，既然你想找玖依那就不要在这里停下来。我留在这里应付卫兵。玖依可能正在过来的路上，你等魔力回复一些就再凝聚一次，现在快点离开这里吧。”
奎恩语重心长地说，同时拍了拍德纳的肩膀。
奎恩把德纳的心思摸得透彻，德纳此刻的心情他能猜测出来，作为他最好的朋友，奎恩当然要为了德纳的终身大事尽力啊，让德纳遣散要素球只是因为德纳在硬顶，如果出现一点失误造成腐化那么后果不堪设想，这反而会阻碍德纳去寻找玖依的下落。
“那就拜托你了。”
“我们什么关系啊。你快点去吧。”
奎恩把德纳往前面一推。
“看来我来的正是时候啊~你们打算干什么呢？我说不定可以帮到你们哦。”
一个矮小的身影突然出现在两人视野之内，那个清脆的女声就是她所发出的。
...
“啊啊啊...已经...”
已经放弃了思考的玖依就一直这样浑浑噩噩地朝着球体的方向走着，然后她的身体又无力地向后倒去。正如同她之前所说的，德纳放弃找她的时候她也要放弃回到德纳身边了。
因为她已经看不见天空中的任何东西了，漆黑的天空之中已经不存在那个蓝色的球体了。
天空之中的那个散发着光芒的蓝色球体已经消失了，玖依看见了那个球体消失的整个过程。虽然玖依还记得那个位置，但她已经不想再动了。她认为光球消失就代表着德纳不再找她了，既然如此那么玖依也没有必要再白废那么大力气去找德纳了。
“结束了。”
玖依仰望着漆黑的天空。
闭上了双眼。
披头散发地躺在了积满雨水的地面上，大雨不断地击打着她的身体，寒风也在不断侵蚀着她的身体，然而玖依一点点反应都没有，已经不打算再反抗自己的命运了。
既然反抗不了那为什么要遭那么大罪去反抗，听天由命吧。玖依已经很累，无论是肉体上还是精神上。
“好冷啊，这样冻死在大街上可真难看啊。”
她此刻感觉到的只有寒冷和疼痛，忽然周围传来了细微的脚步声迫使她睁开眼睛扭抬起头望了过去。
被雨水模糊了视野，不过玖依无法判断出那个身影到底是谁，只知道他正用着照明魔法，似乎是在周围探索着什么。
“是主人吗？”
玖依喊着。




29.周而复始

视野里的任何东西都模模糊糊成一片，远方的那个逐渐靠近的光芒与身影是否是因为自己精神混乱而产生的幻觉？
不过那越来越接近的脚步声让玖依否定了这一点，不是她的幻觉，一切都是真的。但是随着那个人的不断靠近，玖依知道那个人并不是她的主人，尽管那个人的身上虽然散发着光和热，但并没有德纳的那么强烈。
尽管如此玖依因为紧张而剧烈跳动的心脏还是缓和了下来，因为当她大声喊叫之后她才意识到那个人有是邪教徒的可能性。
身上有着主人的气息，虽然并不浓，但这也足以说明他与主人一起活动过。那么这样的话，他会是奎恩吗？
“你就是玖依吗？”
欧契丝小心地将玖依从地上搀扶起来。
银发，项圈，狐娘，虽然不清楚她的长相，但是根据这几个条件完全能判断出这倒在积水中的人就是他们所在在寻找的玖依。
不是主人也不是德纳，传来的女性声音让玖依意识到自己猜错了，为什么？因为他俩都是男的，就那么简单。
那么这个人会是谁？身上为什么会有主人的气味？和主人是什么关系？
玖依迫切地想要知道这一切，但是她此刻已经没有力气再开口说话了。
“披好，这个可以挡雨。”
欧契丝毫不犹豫地将自己身上的耐水衣装脱下来盖到玖依的身上，她没有带多余的衣装。
“稍微淋一会雨没问题…你的脸和脖子…发生什么了？”
见玖依抬头一脸茫然的看着自己，欧契丝以为她是在担心自己被雨淋，在解释的时候她注意到了玖依脖子的异样，那块痕迹的面积大到连项圈都无法遮盖。
“…”
玖依垂下了头，一言不发。
「肯定是那群邪教徒干的吧，如果那个人说的都是真的…那么…」
为了印证自己的猜测，欧契丝蹲下来掀起了玖依已经被雨水浸湿的衣服而贴着身体的衣服。
“这…简直就是人渣，我当时就应该把他们全抓起来！”
借助着魔法所带来光线，在欧契丝视野里玖依的身体一览无遗，而引入眼里的是领她难以想象的伤痕。
“你还好吗？”
欧契丝关心地问着。
这样子怎么可能会好啊。
“我叫欧契丝，是德纳先生的…这好像叫帮手吧？是德纳派来寻找你的帮手。”
“还走的动吗？我背着你吧。”
看玖依因为寒冷而不断颤抖着，欧契丝背对着玖依蹲了下来，而玖依却迟迟没有做出反应，只是呆呆的站在原地。
「人是已经找到了，不过她的状况不只是一个糟糕就能概括的啊。」
欧契丝这样想着，到目前为止玖依就说过一句话，就是在欧契丝和玖依相遇之前玖依所喊的那一句。
虽然没有亲眼所见玖依都经历了些什么，不过根据那些伤痕，欧契丝还是大致可以推测出玖依的遭遇。
窒息，腹击，这两项是肯定有的，而且下手很重，不然不可能会留下这样的痕迹。
至于其他的，年仅二十的欧契丝还想不到更加粗暴的手段了。
见玖依迟迟没有任何反应，于是欧契丝将她抱起，开始原路返回。
“啊，没想到在这里找到了，看样子只有你一个人呢，可以把她交给我吗？”
欧契丝遭遇了之前所遇见的那群邪教徒，仍然是由那个红袍人所领导的队伍，从他的语气中能听出来他此刻的惊喜。
“建议你们从我面前消失，我不想动手。”
将玖依护在自己的身后，欧契丝狠狠地说。
“我也不想动手，不过如果黑暗剑姬阁下不乖乖把她交出来的话，我们就不得不动手抢人了，就顺便把你也抓回去好了。”
红袍人讪笑着说，仿佛对欧契丝的威胁一点也不在意。
欧契丝对黑暗剑姬这个称呼感到有些意外，为什么时候邪教徒的情报也那么灵通了？这个称号应该只在公会那里流传才对。
“把我交给他们吧，你没有必要为了我受伤，主人已经不需要我了。”
“你在说什么啊！德纳有多伤心你知道吗？他可是一直在找你啊！你可不能因为这点事情就自暴自弃。”
说完，欧契丝迅速从背后掏出了一把燧发枪朝着天空扣下了扳机。
pong！
燧石碰撞产生的火花瞬间将火药引燃，伴随着枪响，一阵烟雾同时从后膛冒出。
随后迅速将枪口指向红袍人。
“嗯？没想到剑姬还用这稀奇的东西啊。”
欧契丝这一举动出乎了红袍人的意料，他原本以为有着黑暗剑姬称号的欧契丝会拿起剑和他们对拼，然后就看见腰间挂着黑暗剑的剑姬用火枪指着他。
“时代变了，垃圾们。”
欧契丝冷冷地说着，手指扣在扳机上，假装成准备开下一枪的样子。
她没有时间装弹，对空鸣枪是为了示意自己陷入了危险之中。
「希望他们不知道这枪是要换弹的。」
“都愣着干什么！一起上！把这两个人抓起来！”
一群人被欧契丝手中发出巨响的神秘火枪吓到了，他们有的人甚至不知道这东西是什么，听了领袖的号令后才缓过神来去捕捉欧契丝与玖依。
“啧…”
将燧发枪收回，欧契丝转身抱起玖依就开始狂飙。
………
「为什么主人不亲自来找我？是因为我不配吗？」
「他们过来了，要告诉她才行，我不能害了她。」
「主人没有放弃我？骗人的吧…是在骗我吧…如果是骗我的话就把我一直骗下去吧。」
「不过那东西是后膛燧发枪吗？为什么这时代会出现这个东西？这里不是魔法世界吗？」
………
“你到底是谁？”
德纳询问着，眼前这个少女的身份越来越让他搞不懂，德纳最初以为她只是一个普通的贵族，但后来又从奎恩口中得知她是公主殿下的女仆，但是一个女仆又怎么会在深夜伪装成这样离开皇宫。
“一个路过的侦探罢了。
看你这难堪的样子想必是碰到什么难以解决的事情了吧，让我猜猜，是人被偷了？好吧，我承认我刚刚一直在偷听。
嗯…上次给大叔你惹了麻烦，那我就破例为大叔你提供一次免费的特殊服务吧，有什么需要的呢？”



30.她的身份

“怎么，不相信我吗？”
站着德纳面前自称着侦探的女性这样说着。
“你到底是什么人？”
德纳自然是不会去信任这个身份不明的可疑女性，现在但凡是牵扯到玖依的事情他都要格外小心谨慎。
“喂！大叔！我可是在帮你啊！”
她的声音听上去有些生气，看来是德纳的不信任导致的。她也在疑惑为什么德纳不愿意相信她，自己看上去就那么像可疑的人吗？
有一说一，确实。
和黑夜融为一体的衣服在这种环境下如果不仔细去看完全发现不了她的存在，看上去就不像是什么好人，如果德纳不是曾经见过她或许就把她当做是邪教徒的一员了。
“在你说出你的真实身份之前我是不会选择相信你的。”
“你这家伙怎么死板啊！”
“我走了，奎恩你给我打好掩护，她不值得信任。”
见她还不愿意说明自己的真实身份，德纳也不想在她身上浪费时间了，与其依靠一个正体不明的人还不如靠自己更安全，德纳可不想再让玖依受到伤害。
“我说！我说还不行吗！我真名就叫做凌凌，身份是公主的宠物！”
“宠物？你以为我会信吗？”
德纳头也不回地说，完全把她所说的当成了假话。
“我说的都是真的，真的！”
她用力地握住了衣角，闭上眼冲着德纳的方向大声喊着。
“她说的确实是真的。
非常抱歉，勇者大人，我的宠物给您添麻烦了。”
一个衣着华丽衣裙的女性从街道后方出现了，一个管家衣装的人在她的身后为她撑着伞，在她的周围是一群全身武装的卫兵。
“她还真是克丽丝的宠物啊…啊！参加公主殿下！”
奎恩意识到了什么，没有在意地上有些肮脏的泥水，直接朝着她的方向跪了下去。她是柯罗亚斯的公主，克丽丝·沃伦。
“德纳！你在干什么啊德纳！你快点弯腰行个礼啊！”
撇头看向了仍然站在原地的德纳，奎恩压着嗓子用细微的声音说着，他对德纳迟迟不行礼有些担心。
“是我有错在先，没有管好自己的宠物，所以行礼就免了吧。”
克丽丝公主摆手示意德纳不需要行礼。
她改变了柯罗亚斯的礼仪，在柯罗亚斯的过去，无论是任何人见到皇室无论是任何场合都要行跪拜礼，而在她的提议下柯罗亚斯延续了数个世纪的礼仪终于有了一些改变，对国家有所贡献的贵族可以免除难看的跪拜礼，转而变成鞠躬礼。
鞠躬礼就是身体前倾40度左右，一手位于体前一手位于体后，与跪拜礼相比较显得好看了许多。
“万分感谢。”
德纳说道，为了克丽丝公主的面子同时也是最基本的礼仪，他还是转身看向了她。
「怎么那么多事情啊…好烦啊…不知道欧契丝那里怎么样了…」
“勇者大人看上去可是相当困扰呢，告诉我发生了什么吧。”
在管家撑起的伞下，克丽丝对德纳问道。
………
德纳将事故的由来简单地讲述给了克丽丝，他看到克丽丝若有所思地点了点头。
“这样啊…和凌凌一样是狐族啊…被抓走了一定很着急吧。凌凌，你又想去哪啊？”
克丽丝手中浮现出了一条锁链，锁链的另一端连接着凌凌脖子上的皮质项圈。
一旁正蹑手蹑脚着远离这里的凌凌听到克丽丝的呼唤后只能乖乖的走回来。
“好姐姐，留我点面子吧…”
“她也是狐族？”
德纳与奎恩同时将目光集中在克丽丝身旁的凌凌身上，在两人的印象之中凌凌是没有狐耳和狐耳的，没有任何狐族是特征却是狐族？
“是啊，你们没看出来吗？”
克丽丝显得有些疑惑，她将凌凌的兜帽摘下，露出的是钴蓝色的长发与一对大型蝴蝶结。
克丽丝再次疑惑，这耳朵被凌凌藏到哪里去了？
只见凌凌一脸尴尬地将头上的一对蝴蝶结拆下，一对与发色相同的钴蓝色狐耳弹了出来。
“可把我憋坏，用这东西藏耳朵难受死了。”
“可真有你的哈，怪不得卫兵到处都找不到你，这次让我逮到了就别想再瞎跑了。”
克丽丝拽着锁链将凌凌又渐渐远离自己的凌凌拉了回来，然后稍微用力地捏着她的脸颊。
“好姐姐！”
“安静，回去之后有你好受的。”
“来啊！谁怕谁！看我不把你弄到连床都下…唔唔唔”
当凌凌的震撼性发言刚说出口的时候就被克丽丝用契约给禁言了。
身为公主，克丽丝的自尊心还是很高的，像凌凌这种有损自己形象的发言她是绝对不允许的。
“原来如此…下次给玖依买点发饰试试…”
德纳还在想象着该如何像凌凌那样利用发饰来隐藏狐耳，完全没有注意到凌凌的震撼性发言。而奎恩则是因为凌凌的发言导致他对公主有了些不该有的猜测。
因为她们两个人的动作实在是太暧昧了，而且攻受分明。凌凌因为克丽丝将举起锁链高高举起的缘故不得不趴到克丽丝身上，而克丽丝则用着另一只空闲的手撑起了她的脸颊与她对视，因为害羞而满脸红晕的凌凌一点都不敢动。
直到身旁为两人打伞的电灯泡管家提醒后克丽丝才将手中的锁链遣散，而凌凌则像经历了什么糟糕的事情一样大口大口地喘着气。
“按常理来说本应该把你们带回去处罚处罚的，不过你是勇者大人而且事出有因的话，就先让你把事情处理完吧，事后再按照扰民的处罚来处罚你们吧。
嗯…凌凌，你去给勇者大人帮忙，如果你没给勇者大人帮上忙的话我可要再好好处罚处罚你了。”
克丽丝还是很懂得人心的，而且分得清事情的主次，没有因为自己是公主而滥用权力，这也是她受众人爱戴的原因之一。
“现在这天气光靠气味找人玩可做不到啊。虽然说在你身上还有属于她的气味，不过那么大的风雨，街道上可不会像平时那样留下活动过的痕迹。”
她靠到德纳身边嗅了嗅，而公主似乎对凌凌贴到德纳身上有些不悦，一直在死死地盯着凌凌。
“好姐姐，不要这样看着我呀，我可是会很害羞的。而这是你让我做的不是吗，怎么能吃自己的醋呢？哎嘿~”



31.无

“不要胡闹。”
“好啦好啦，让我想想该怎么办。”
正当凌凌思考着该用什么办法找人的时候，不远处传来了嘭的一声巨响，那声音并非是雷电所带来的，因为此时天空中并没有闪电的出现。
“欧契丝有危险了，我们走！”
奎恩朝响声传来的方向望向着，他很清楚刚才的声音是什么东西发出的，那是利用智械零一给的设计图仿造出来的后膛燧发枪射击时发出来的声音。
在与大型魔物的作战中后膛燧发枪几乎起不到什么作用，因为它的子弹甚至连大型魔物的皮肤都不能射穿，不过如果对手的人类的话，那么杀伤力和作用就很大了，在一对一时看准时机掏出燧发枪射击可以起到逆转局势的作用。
不过后膛燧发枪仍然是燧发枪，虽然与普通的燧发枪相比较后膛燧发枪的换弹速度快了许多，但是在面对多个敌人的时候仍然来不及填充弹药。
“那是燧发枪的声音，欧契丝可能是找到玖依了，不过也有其他的可能。听声音就在不远处，那里有光亮的地方应该就是，我们先去看看吧。”
口中所说的其他可能就是遭遇了邪教徒，但是奎恩并不担心自己的妹妹会输给那群邪教徒，对欧契丝而言燧发枪只是用来传递信号或者偷袭的道具，她最擅长的是剑术，只是一群不成器的邪教徒不会对她自己的妹妹造成多大的困扰，顶多是有些麻烦而已。
即使妹妹经常不给自己好脸色看但奎恩仍然对自己妹妹的实力充满了信心，毕竟是他亲手教出来的。
但是该做的仍然要做，只见奎恩从腰间的剑鞘背面取出了一把燧发枪，它与欧契丝所用的燧发枪是同一型号的。
枪响的同时一阵烟雾从锤点上冒出，奎恩同样也用鸣枪的方式传递了自己的位置。
“奎恩·埃德特，这可是在扰民哦。”
克丽丝盯着奎恩手中的燧发枪，她是第二次见到这把神奇的武器。
“没办法，这是最便捷的方式了。”
奎恩打开枪的后膛往里面换上新的弹药。
“埃德特家族不可能连最简单的通讯方式都不会吧，用这种东西来传递信号到底是为了什么呢？”
克丽丝公主向奎恩询问着缘由，传递信息有很多种方式，而奎恩却选择这种最没有效率的方式，只靠枪声是不可能传递多少信息的，只能让人知道一个大概的位置。
“该走了，不要让她们等太久。”
“你有没有想到过我们会和他们刚好错开呢？这也是有可能的吧。”
“不可能，我没有蠢到那种地步。”
“嗯，我们走吧。”
“欸，那么快就好了？我明明还没开始呢。”
凌凌有点不太开心，她大展身手的机会就这样消失了。
“我也和你们一起去吧，究竟是什么样的女孩能让勇者大人那么关注，我可是相当感兴趣呢。”
克丽丝走到了凌凌的身旁，稍微有些用力地扯了一下她的耳朵，而原本活泼还有些话痨的凌凌此时一句话都不敢说。
嗯，现在奎恩已经把克丽丝与凌凌的关系已经完全整理清楚了。德纳也是，或许吧？
………
“把我放下来。”
玖依小声地对抱着自己狂奔着的欧契丝说，在她面的后面正是那群紧追不舍的邪教徒们。
欧契丝并没有理会玖依的话，借助着微弱的光线在阴暗的街道上奔跑着。
对于欧契丝来说玖依这点重量算不上什么，但是她的体力毕竟是有限的，在抱着玖依逃跑了一段时间后速度明显的慢了下来，邪教徒与她的距离越来越近。
因为抱着玖依的缘故她完全抽不出手来为那把后膛燧发枪装填弹药。
“把我放下来，我自己能跑。”
玖依想要推开欧契丝，但是又担心欧契丝会因为自己的举动而摔倒所以没有用力。
“干什么？”
欧契丝将玖依换了一个姿势单手抱住，用另一只手从身后掏出了那把已经没有弹药的燧发枪，然后将它提给了一脸疑惑的玖依。
“把后面掰开，然后把这个东西塞进去，最后再把它合回去。如果不会的话就算了。”
欧契丝小心地将弹药递给了玖依。
「怎么回事…我以前没有碰过枪械这一类的东西啊…为什么我连它的设计图纸都记得那么清楚…到底是怎么回事…」
玖依接过燧发枪的一瞬间脑海中突然出现了关于它的所有知识，大脑因为突如其来的信息冲击导致有些失神。
凭借着脑海中突然顿悟的知识，玖依生疏的将燧发枪的后膛打开，然后将子弹填充了进去。
整个过程花费了十秒多钟。
「这是矮人才会有的种族天赋吧？我是狐狸不是矮人啊。」
实际上在这个世界没有任何种族拥有这种天赋，就算是制造出震撼人心的道具的矮人也不会刚接触到某样事物就能理解它的全部知识。
玖依只是把其他作品中的异世界设定代入到了这个世界。
人族高傲自大，自认为是世界的支配者。
兽人族拥有着远超人族的特殊能力却不知道为何被人族踩在脚下。
精灵族生活在自然的森林里不与外界有任何来往。
矮人族有各种强到离谱的角色。
魔族与人族因为宗教矛盾变成了世敌。
苦不堪言的血族因为吸血的缘故也被部分人族强行归类到魔族里。
这些都是玖依她自己对异世界的设定。
「我其实是长了狐狸的耳朵和尾巴的矮人，怪不得我那么矮？不对，那我不就变成了巨人了吗？」
玖依对自己的种族产生了怀疑，开始怀疑自己是不是狐狸和矮人的混血儿。
“我在想什么啊，让一个小孩去装子弹。还是给我吧。”
欧契丝摇摇头，随便让玖依把燧发枪还给她。
“已经装好了。”
“嗯？那么快就学会了？这事可不能开玩笑。”
“嗯。”
玖依点点头。
得到肯定后欧契丝立刻转身将燧发枪对准了不断逼近的邪教徒，因为情况紧急，欧契丝没有瞄准就直接扣下了扳机。
一声惨叫从一个倒在地上的黑袍人口中发出，看他那副样子应该是很不幸地被子弹命中了，然而他的同伴并没有理会他，有的人绕过了倒地的他，还有的人干脆直接从他身上踩了过去。



32.相遇

没有去确认自己命中了谁，命中了什么部位，欧契丝扣下扳机后就转过身去接着跑路，本以为他们会因为同伴的倒下而停下来，但是他们连一点减速的迹象都没有。
“你速度慢下来了哦，再不快一点的话就要被我们追上了。”
红袍人阴阳怪气地说着，然而欧契丝并没有理会他，仍然拼命地朝之前传来的那声枪响处跑去。
“往那里跑！主人他们在那里！”
前方传来的熟悉的感觉，那是只属于德纳的，玖依突然抬头望向了远处，然后用手指着那里说。
欧契丝转向朝着玖依所指的方向跑去，不远处也有许多人影正朝她赶来。
“是欧契丝，她找到玖依了。”
领队的奎恩一边跑一边大声喊着，在他身旁的德纳则是以更快的速度冲了上去。
在与欧契丝擦肩而过的时候德纳用余光看到了她怀中的玖依，虽然不知道玖依现在是什么状态，但德纳已经不再担心了，他现在要做的是清理面前的这堆垃圾。
玖依转头看向了与自己擦肩而过的德纳，她不知道该说什么，该哭？还是该笑？
不知道。
“谢谢。”
奎恩赶到欧契丝身旁，见她的衣服已经完全被雨水打湿就把自己的外衣以及耐水衣装脱下来披到了欧契丝身上。
“嗯，我去前面帮德纳了，你先去后面吧。”
说完，奎恩将隐藏在剑鞘后面的燧发枪拿出后朝着德纳的位置跑去，紧跟在奎恩身后的是几位手持长剑的卫兵。
“已经放过你一次了，还是不死心啊。”
“嗯，你打算把我怎么样？”
“当然是把你处以极刑，虽然我说不上来你触犯了那些法律，但是你犯下的罪一定够把你处死的了，不如就提前死在这里吧。”
红袍人戏谑般的发言让德纳感到无比的气愤，就是这个人把玖依从他的家里偷走而且还虐待玖依的，现在还一幅悠然自得的样子，这就让本来就很烦躁的德纳怒了，从德纳的话语中明显能感受到他的愤怒，他恨不得当成就把这个虐待过玖依的人碾碎。
“这就可能要让你失望了，你以为我会一点准备都没有就出现在你们面前吗？拜托，我如果像那些家伙一样蠢可能早就已经死了。你以为我是凭什么站在这里的？实力？不不不…”
由于被长袍遮盖着的缘故，德纳看不到他的表情，在这阴影下甚至连他的脸都看不清。
“少说废话。”
“赶快束手就擒吧！”
一旁的卫兵们正在逐步向他逼近。
“为真主的复兴献出生命吧，主的仆人们。”
红袍人不知从何处拿出了一个浑浊的玻璃瓶，将瓶塞打开后他开始挥动手中的瓶子，将里面的东西倾倒在出来。
从瓶口不断溢出的是一股浑浊的灰色气体，这股气体就好像有意识一样，快速地向站在他旁边的邪教徒扩散而去，吸入了浑浊气体的邪教徒们的四肢开始抽搐，在经历了短时间的诡异抽搐后他们重重地倒在地上，像突然死去了一样。
“你对他们干了什么！”
“没什么，只是给了他们最喜欢的东西，你看他们现在多开心啊。”
原本『死去』了的邪教徒开始逐个从地面上站起，只是他们站起的方式和动作…有些难以形容…是不是该夸他们柔韧性好呢？因为他们有些人的动作和姿势真是特别怪异。他们真的有骨头吗？
散发着诡异氛围的邪教徒在不停地低语着，胡言乱语？他们口中所发出的不是德纳所知的任何一种语言，而且德纳完全看不出他们在开心，那状态完全就是疯了。
卫兵因为邪教徒的异样都站在原地架起了长剑站在近处观测这他们的异变。因为古怪的气体而进入了疯癫状态的邪教徒注意到前方的卫兵后便冲了上去，一场混战就这样轻易地开始了。
“那是毒品？”
似乎是因为害怕德纳，邪教徒们都不约而同的选择了远离他，这样就形成了一个隔离圈，而德纳和红袍人就站在这个圈的中心对峙着。
“你的问题太多了，有些时候知道太多可不是件好事。就像你想要保护的那只狐狸，你一定是不知道她的灵魂有多肮脏吧…嗯…我也是第一次看到那么肮脏又特殊的灵魂，所以一时间就没有忍住。”
他摇了摇头，然后从长袍之中拿出了一个东西，终于有一个是德纳认识的了，那是留影水晶。
“这是给你和那个狐狸的礼物，可要保管好它哦。下次再让我好好玩玩吧，今天就到此为止了。”
他把玩了一下手中的留影水晶，然后将它抛向了德纳，水晶在空中划出一道弧线，然后就掉落到地面发出了清脆的声音，不过声音很快就消失在了风雨声之中。
嗯，显然是德纳没有接住红袍人丢给他的留影水晶，更准确的说，德纳因为厌恶这个人而不想接受他的任何东西。
“好好接住啊，这可是很珍贵的东西，绝无仅有的影像素材。”
刚准备混入了混乱的人群中逃跑的红袍人，听到水晶落在地上之后又折返了回来，对德纳丢下一句话之后又溜进了正在混战的人群之中。
在犹豫了一会后，德纳做出了决定，他弯下腰将掉落在地上的投影水晶捡起。
正如同红袍人所说的，这个水晶很珍贵，因为它并没有因为摔落而出现任何裂痕，如果是劣质的留影水晶的话是经不起摔敲的。
质量好也就意味着能储存更多的影像。
紧紧地握住水晶，德纳开始观察周围的战斗情况。原本以为邪教徒会在那些不明气体的影响下提高一些战斗力，然而并没有，他们看上去只是失去了理智。那些没有身体武装的邪教徒仅仅靠着一把匕首就与手持长剑，穿戴着板甲的卫兵们战斗，结果可想而知。但他们就像没有痛感一样，即使受了重伤仍然对卫兵展开着攻击。
他们只是被红袍人用来拖延时间的炮灰罢了，但又不得不把他们都清理掉。
像这种没有任何技巧的进攻，对奎恩而言构不成任何威胁。
战况一直处于领先状态，而邪教徒的首领已经消失了踪影，见此德纳激活了水晶。



33.影像

画面从水晶中投射了出来，因为光线的原因画面显得有些昏暗。
这是在德纳的卧室拍摄的，可以通过周围的环境得出这一点，而画面的正中央就是德纳所熟悉的玖依了。
即使周围的打斗声非常吵闹，但德纳还是注意到了从影像中传来的声音。
“呼…”
德纳握住投影水晶的手在剧烈的颤抖着，如果是普通的水晶现在或许已经被德纳捏碎了吧，情绪激动的德纳注视着它所投射出来的画面，深深地吐了一口气。
接下来会发生什么呢？
根本不需要去想，德纳早就已经从他的口中知道了接下要发生的事情，是他们对玖依施暴的整个过程。
“已经没有看下去的意义了。”
尽管德纳嘴上这么说着，但他还是死死地盯着浮现在眼前的画面。
画面中玖依正被他掐住了脖子悬在空中，在这个世界玖依还在尝试着反抗自己接下来迎来的遭遇，但是她的所作所为一点用都没有，全部都只是徒劳，只能为她的身体添加更多的伤势。
画面中的他没有戴着兜帽，但仍然看不到他的正脸，因为他戴着一副笑脸面具。
他用一只手掐着玖依的脖子，玖依因为呼吸困难而张开了嘴巴试图吸入更多的空气，玖依用尽了全身力气将自己锋利的指甲抓向了他掐着自己脖子的手臂。
“啧…真不愧是狐狸啊。”
因为手臂吃痛，为了避免自己被抓伤他将娇小的玖依甩到了床头。
咚
“呜…”
玖依的后脑勺撞到了墙壁，突如其来的冲击导致她有些头晕目眩。
“哈…哈…”
还没有从窒息感中摆脱出来的她贪婪的地呼吸着周边的空气。
“你这东西，把我的胳膊都挠烂了知道吗！”
他亮出了自己布满了深红色抓痕的手臂，抓痕处隐隐约约还渗透出了一些血珠。
“…”
玖依什么都没有说，只是默默地看着他。
见玖依这幅模样，他狠狠地用拳头锤向了玖依的腹部，一次，两次，三次。
“不说话？那就逼到你说话为止。你用爪子挠我对吧，那就从你的爪子开始。”
他抓住了玖依的手掌，用食指和拇指夹住了玖依大拇指的指甲，然后用力向上掰起。
“啊呜…”
指甲劈裂，血开始渐渐地流出，拇指传来的剧烈疼痛让玖依难以忍受，她用头撞向了这个正在折磨着自己的男人，然而并没有起到什么作用，反而为自己带来了更加严重的疼痛，男人见玖依要撞向自己便直接抓住了玖依的脑袋将她按向了墙壁。
“接下来是食指。”
“…”
重复着同样的动作，男人又把玖依食指上的指甲掀起，失去了指甲保护的指尖不断的涌出鲜血，而玖依却只能无力地承受这一切。
“接下来是中指。”
“无名指。”
“小拇指。”
玖依左手的指甲无一例外全部被他拔下或者劈开了，本以为会就此结束，但他又拿起了玖依的右手。
“嗯，左手完了，接下来轮到右手了。”
“…”
………
从大拇指到小拇指，玖依一直默默地忍受着。
她一直在期盼着她的主人能够回来救她，然而现实却给了她沉重的打击，直到手指甲全部被玩坏都没有任何人来帮助她。
又开始了，他没有给玖依任何歇息的时间，又展开了下一轮虐待。
到这里画面突然一转。
“你这模样可是真是忍不住想要让人去蹂躏啊。”
他拽着玖依银白色的头发将倒在床上的她提了起来，玖依的嘴角溢出着些许红色液体，她紫宝石般的眼睛已经透露不出任何生气了。
他又用膝盖狠狠地撞向玖依的肚子，然而玖依却一点反应都没有，她暗淡无光的眼睛没有焦点地看着前方。
嘭！
投影水晶被德纳狠狠地砸向了地面，即使是这种质量的水晶在德纳的力量下还是出现了裂纹，表面布满了蜘蛛网般的裂痕的投影水晶甚至镶入了地面一小部分。
亲眼所见的总比口头说的东西更具有影响力。
看上去已经完全损坏并且无法使用了的留影水晶仍然在播放着那段令人痛心的影像，但德纳已经不愿意再去看它了，就算全部都看完了又能改变什么，什么都不能改变。与其在这里折磨自己不如想想办法怎么快点解决掉问题的根源，也就是杀了那个男人。
“真的该死…我刚刚就应该直接把他杀了！”
德纳现在开始后悔自己做出的决定了，自己明明知道影水晶记录的是什么但还是选择了打开水晶，自己更不应该留给他一条命。
德纳再次弯腰捡起了那个布满裂纹的留影水晶，然后将水晶停止播放。
“那样对待玖依的是吧…直接让你死也对不起她了，我可是要让你体验一下什么叫做真正的生不如死，对玖依的所作所为我绝对要加倍奉还。”
盯着手中紧握着的水晶，德纳下定决心要将那个伤害了玖依的红袍人活活地折磨到死。
“德纳…德纳你手里的是什么东西？”
浑身湿透的奎恩走了过来，他将自己的耐水衣装给了欧契丝，现在没有任何防雨的道具。
“没什么，不要在意。那群邪教徒已经全部解决完了？”
德纳将水晶收纳到了自己的口袋中，德纳并不打算现在就把这个东西处理掉，而是打算利用这个东西来把那个虐待了玖依的红袍人折磨至死。
至于该怎么用，怎么折磨他，德纳自有打算。
“嗯，看你一直在这里发呆我有点担心，所以就过来了，发生什么事了吗？”
奎恩隐约看到德纳将一个布满了花纹的东西装进了口袋但是并没有去在意，因为他注意到德纳不太对劲，明显能感觉到德纳冷静的外表下隐藏着无尽的愤怒。
这对奎恩来说是前所未闻的，德纳还在队伍中的时候一直都是一个沉着冷静的人，从来没有过强烈的清醒波动，无论碰到任何事情都是这样。
这样子的德纳奎恩是第一次见。原因是什么？奎恩在猜测。
原因是玖依，奎恩只能想到她。
因为德纳的身边只有玖依一个人，而且德纳在谈论到玖依的时候总会不自觉地放松下来，不再像平时那样严肃。也只有她是德纳最为牵挂的人。



34.疼痛心酸

所以到底发生了什么呢？
奎恩不了解，他刚刚在与那些发疯了的邪教徒搏斗，没有注意德纳这边发生了什么，不过可以肯定的是德纳又把那个红袍人放跑了。
“你为什么又让他跑了？我不相信你抓不到他。”
“是啊，我当然能抓得到，但是这样未免有些太便宜他了，他必须要为他的行为付出成倍的代价。”
“好吧。”
奎恩显得有些无奈，听完德纳的话后他耸了耸肩。
知道自己就算说什么也无法改变德纳的态度，奎恩也不打算再对德纳劝说了，让德纳去做他想做的事情就好，但是奎恩还是很好奇发生了什么事情才会让德纳如此愤怒。
奎恩还不知道玖依到底经历了什么，他和欧契丝对话的时候因为光线和她身上的耐水衣装的原因，奎恩并没有注意到玖依身体的异样。
即使从红袍人的口中得知了一些关于玖依的某些遭遇，但是奎恩并不相信他所说的是真的，奎恩只是把那些话当做是他故意用来激怒德纳的，毕竟反派所说的话几乎没有几句是可信的，反派是不讲信用的。
“勇者，你让主谋跑掉了吗？”
克丽丝公主缓缓地来到了两人的身后，管家仍然在她的身旁为她撑着伞。
“嗯，是我的失误，下一次我绝对会亲手把他处理掉。”
德纳转过身去，很冷静地对克丽丝说着，完全没有了刚刚那凶狠的模样。
“这样啊…勇者啊，你需要保持理智，情绪会让你失去对事物的准确判断能力…也就是说，希望你接下来能保持冷静，不要…嗯…不要生气，就是这样。”
克丽丝稍微思考了一会，然后语重心长地说着一些让旁边的奎恩难以捉摸的东西，她的话语中似乎透露着什么。
克丽丝是什么意思呢？奎恩还是不知道，但是德纳清楚明白。
克丽丝应该是已经发现玖依身上的伤势了，德纳猜测着，不然克丽丝是没有理由对他说这种话的。
“感谢公主殿下的关心。”
说话的同时德纳向克丽丝行了礼，保持冷静，不要生气，德纳可不确定自己能不能控制得住自己，但是真的可以在玖依面前发火吗？会不会吓到玖依？德纳同样还是有些不确定。
「玖依现在一定很害怕，没有安全感，说不定她还会害怕我靠近她，她本来就是那种性格现在有发生了这种事，该怎么办啊…她会不会因为这件事变得害怕和人交往了？」
“这里就交给我们了，你们可以先离开了。”
克丽丝缓缓地说道，那些卫兵已经开始着手清理倒在血泊中的昏迷和死去的邪教徒们了，迎接着他们的将是不见天日的牢笼生活，如果他们还能醒来的话。
那不知是何物的气体对他们造成了什么影响，可能除了那个红袍人以外就没有任何人知道了。
看到了站在不远处望着自己的玖依，德纳快步跑到了过去，心情复杂，他该怎么面对玖依呢？
“玖依………你还好吗？”
该说些什么呢？德纳面对着玖依，激动到不知道该说什么。
德纳面对着玖依跪了下来，即使地上全是积水也毫不在意，德纳将她紧紧地搂在怀里不断地用手抚摸着她的脑袋。
“对不起，真的对不起。”
道歉吧，都是自己的错，如果那个自己没有出门玖依就不会被他们虐待了，只要自己稍微留意一下就不会发生这样的事，玖依也不会受伤。
那么该怎么补偿她？该为她做什么？
自己能做的只有把那些碰过她的人全部都杀死吧，除此之外还能做些什么呢？连她喜欢什么东西都不知道，这样看来自己还是一点都不了解玖依啊。
“嗯…啊…只要主人还关心我就足够了。”
默默地接受着德纳的抚摸，玖依小声说着，声音有些嘶哑。因为德纳将自己抱得紧紧的导致身上还没有愈合的伤口又传来了一些疼痛，但是玖依伪装的很好，没有表现出一点疼痛的样子。
这个时候应该哭的对吧？玖依这样想着，这可是大幅度提升好感度的机会，自己承受了那么大的痛苦才换来的一次机会如果就这样错过了就太可惜了。
然而玖依却无论怎么样都哭不出来，明明很擅长假笑的，假哭也应该这样才对。
“嘶…”
因为手指突然传来的冰凉感玖依深吸了一口气，回过神来时才注意到德纳已经把她隐藏在身后的双手抓到了面前。
「他是怎么注意到的？我明明没有让他看我的手，也没有把自己的伤说出来，他应该不知道的才对。」
德纳正注视着她已经失去了指甲的手指，因为狐族强大的恢复能力，手指的血早已经止住了，不过手指的痛感仍然没有消失。
“还疼吗？”
德纳问，亲眼看到了玖依被拔下指甲的手指，德纳的心也开始隐隐作痛，一股愧疚感也同时油然而生。
他连玖依的手都不敢握，因为害怕她疼。
魔法，治愈魔法的能力范围其实很小，起不了多少作用，它只能加快伤口愈合，唯一的好处就是治愈魔法治疗的伤口不会留疤，而玖依手上的伤势光靠魔法是治愈不了的，魔法可不能让她的手指甲直接长出来。
同样，魔法也无法治疗疾病，魔法只会带来疾病，这也是为什么在这个魔法高度发达的大陆上还一直存在着医疗所的原因。
如果治愈魔法什么都做得到的话，医疗所也不会存在了，毕竟只要人人都去学治愈魔法就能够给自己治病，那样的医生这一职业还有什么存在的必要吗？就算存在，医生这一职业也一定位于最底层吧，又有多少人会去当医生呢？
“不疼。”
“很疼吧…”
不可能不疼，德纳知道玖依是在骗自己，自己年龄还小的时候指甲因为训练的缘故不小心劈开了，那次可是疼了好久，玖依是被人硬生生把指甲掰开的，不可能在短短几小时内就好起来。就算狐族的恢复速度再怎么快也不可能，更况且玖依的身体还那么弱，身体素质根本没有达到狐族的平均水平。
“嗯…疼…”
见自己的谎言直接被德纳拆穿，玖依没有必要再掩盖下去了，就在将自己的伪装撕去的一瞬间，各种各样的情感涌上了来，这些全部都是被玖依所埋藏在内心深处的情感。
“疼啊…真的好疼啊…呜…我真的好害怕…”
不过这到底是不是真正的她呢？



35.

“为什么那么糟糕的事情都发生在我身上了啊…呜…我到底做错了什么上天才会这样惩罚我…我就那么惹人讨厌吗…”
玖依不停地向搂着倾诉着，尽管她认为这样做或许会惹主人讨厌，但此刻她只想好好地发泄一下自己的情绪。
那些沉重的负面情绪，玖依已经忍耐很久了，不愿意诉说，也找不到可以诉说的对象，那些负面的东西一直积压在她身上。
让自己默默地承受着这一切，将自己好的一面，乐于社交的一面展现给别人，隐藏起来无处宣泄的情绪不停的堆积。
久了，也就习惯了。
实际上玖依仍然是个非常敏感的人呢，即使她一直是一副乐天派的样子，会因为别人随口说的一句话变得低落，会因为别人的一点点夸奖就开心，但就是不会在别人面前表现出来。
欧契丝与奎恩站在两人身后默默地观望着，这是德纳的私事，对此他们也无能为力。
“要不我们先走？”
“再等等吧，不过兄长你好像受伤了，没问题吗？”
“一点小伤，不碍事的。”
“回去好好处理一下吧，邪教徒可不是什么干净的东西，如果有污染的话可就不妙了。”
“妹妹好关心我啊，我爱了。”
奎恩对着欧契丝露出了夸张的表情，同时说着古怪的话。
“唉…请不要说怪话。”
欧契丝很无奈的叹了一口气。
一直是这样，奎恩他经常说一些怪话搞得欧契丝不知道该说什么来应付他，刚开始欧契丝对奎恩还比较认真，毕竟是亲兄妹嘛，总不能敷衍对方。
不过时间久了，奎恩还是一点改变都没有，明明已经是个二十多岁的人了，还是一点不知道都轻重。
“你就不能像德纳先生那样成熟一点吗？”
欧契丝开始质问奎恩。
她认为在勇者队伍里经历了那么久的艰难生活的兄长总该会有一些改变，但很神奇的是时间并没有将他的棱角磨平，反而变得更加尖锐。
从队伍中归来的奎恩骚话变得更多了，这对欧契丝来说无疑是一个巨大的打击。
“像他一样？我觉得不太行，像他一样直的话我就算四十岁都找不到女朋友。”
奎恩既答，没有一点犹豫。看样子他对德纳是有些微妙的看法，又或者只是在随便说。
“你…兄长啊…”
又被奎恩用一句话堵上了自己的思路，欧契丝都不知道奎恩是在开玩笑还是认真的。
“我真不该说话。”
她摇摇头，然后又看向了说话带些许着哭腔玖依。
听着玖依说的这些话，然后再看看德纳那样子，瞬间她又有了一种恨铁不成钢的感觉。
德纳就是一句话都不说。
德纳他实在是太笨拙了，不知道该如何安慰怀里伤心痛苦的玖依，欧契丝现在甚至想把德纳拉到一边自己去照顾她。
“真是温馨的一幕啊。”
“我看不出来哪里温馨了，传来的只是可怜与无助。”
奎恩转头看向了声音传来的地方，站在那里的是打着伞的凌凌。
“嗯…银狐大人叫玖依对吧，体型未免有点小了…她能遇上勇者这么善良的人真是太好了，或许这就是她的命中注定，没有落入恶人手中真是万幸，不过她为什么会成为奴隶呢…”
凌凌望着眼前的一幕陷入了沉思，她唯一想不明白的是为什么玖依会沦为奴隶。
“银狐大人？你知道玖依的身份？”
奎恩对她对玖依的称呼感到好奇，银狐大人，难道说玖依在种族里的地位其实很高吗？凌凌和玖依有可能是相识的，因为她知道玖依的身份。
“我当然知道，她的象征那么明显，只要是在族群里长大的狐族都知道这意味着什么。不过你可千万不要指望我告诉你关于银狐的事情，你也别要想着找资料，你们人族做的记载我都看过了，简直是错误连篇。”
凌凌直接打消奎恩的念头，顺便还把人族的记载贬了一遍。
奎恩闭上了嘴，听得出来凌凌不愿意把那些东西告诉自己，他也没话可说了。
“所以啊…主人会把丢掉吗？”
将自己积压在心底里的的一些情绪发泄出来后，玖依又小声地对着德纳的耳朵说着，这是才是她最在意的，她还不想失去现在的生活，即使还没有找不到主人会把自己丢弃的理由，但得不到保证总归是不放心。
虽然说得到了德纳的保证她也不会完全放心。
“我是绝对不会把你丢下的。”
沉默了如此之久，德纳终于开口讲话了。
仍然是绝对到让玖依无法相信的回答，不过这样就好。
“我相信主人！”
「起码他这样说了，是骗我就把我一直骗下去，如果能骗我一辈子的话就好了…」
除了她自己以外没有任何人知道她所想的。
只是在害怕失去而已，玖依不想碰到自己相信德纳后又被德纳抛弃的状况，所以才不愿意选择相信德纳。
“哈啾！”
玖依突然打了一个大大的喷嚏，原本耷拉着的耳朵和尾巴都直直的立了起来，这才让德纳意识到了一个严肃的问题。
“我们走吧，不要淋生病了，回去给你治疗一下。”
虽然说德纳自己是不会因为这点雨就生病，但玖依不行，她已经浑身湿透了，再这样下去绝对是要生病的，或许已经生病了，要赶紧回去给她洗澡换衣服才行。
还不确定玖依身上都有哪些伤势，到家后再想办法处理一下。
“嗯。”
玖依轻轻地回答，她也不清楚自己的身体处于什么状况，只能感觉到疼痛与寒冷，尽管在德纳的怀抱下恢复了一些温度，但四肢仍然是冰凉的。
顺势将玖依抱起，德纳从地上站了起来。
“公主抱哦，真不错。她身子那么小，承受得住吗？”
凌凌看到这样的场景后若有所思，看看德纳的体型，再看看被他抱着的玖依的体型。
凌凌有些担心玖依会吃不消。
“凌凌，你再说什么怪话？”
“没有！什么都没有！”
突然从身后传来的声音把凌凌吓了一跳，钴蓝色是尾巴瞬间耸了起来。
后话:
纯新人，刚120，群车被olb锤傻了，蓝箱线都难顶。
因为一些事情前几天没一直更新，现在恢复更新




36.向前一步

“又想跑去哪呢？小凌凌。”
克丽丝将锁链缠绕在手掌上，然后将凌凌拽到了身边。
奴隶契约的功能之一，只要奴隶在视野之内就可以从项圈前段延伸出一段锁链从而限制奴隶的行动，奴隶如果试图反抗就会触发契约的惩罚。
根据使用者的意愿，锁链的长短可以自由变化，嗯，有人利用这一点创造出了许多稀奇的玩法。
捆绑play什么的当然做得到，不过可能会对身体和精神造成伤害，毕竟只要反抗就会触发奴隶契约的触发机制。
不过当然也有解决的办法。
“跑跑跑，我怎么会到处乱跑呢？我那么乖，从来没瞎跑过的。”
凌凌很害怕，额头都冒出了冷汗，但她仍然微笑着面对恐惧。
克丽丝对她来说有很大的威慑力，毕竟是主人嘛，如果惹她生气了可不会有什么好结果，凌凌还记得不久前惹克丽丝生气后被她捆在床上的悲惨遭遇。
这种刺激的事情凌凌可享受不起来，虽然克丽丝却是乐在其中，但是被绑的可是她啊，经历了一次就不想再经历第二次，再多了怕自己的身体吃不消。
“嗯？那你能好好解释一下为什么我这些天都找不到你吗？”
“这波啊，这波是说来话长，我也不太好解释，你以为我跑了，而我其实没跑。”
因为不知道该如何解释是好，凌凌索性就变成了千层饼。
然而这一招对克丽丝并没有产生任何作用，看来克丽丝是不打算放过凌凌了。
实际上她从一开始就没有任何要放过凌凌的想法，有多少天没有和自己的小女仆一起玩了呢？克丽丝记得很清楚，如果不是自己的事务太多没时间去管凌凌，肯定要好好的和她玩玩。
上一次的玩法感觉不错，就决定是它了。
“好好跟在我旁边，再乱跑的话我让你三天都下不去床。”
捏着凌凌的下巴，克丽丝轻轻地说着些带有颜色的话。
“喔，好厉害哦，不愧是你。”
凌凌阴阳怪气的说着，不知道是谁给她杠上克丽丝的勇气，她丝毫不怕引火上身。
这话一听就生气，火了，克丽丝她火了。
她怒了，但是她忍得住，因为这里可不是进行调教的好地方，什么道具也没有，回到属于自己房间后再开始好好的教育这个不懂事的女仆。
管家平静的看着眼前发生的一切，这对于他来说已经是见怪不怪了，公主的这个喜好他很早之前就已经知道了。
在刚发觉克丽丝和凌凌之间不一般的关系后他就被克丽丝下了死令，不能将这些事泄露给国王殿下。从某种角度上来说也是因祸得福，因为他管家的地位暂时是不会有变动了。
“奎恩，欧契丝，我和玖依先回去了，改天再去你家道谢。”
德纳扭头对站在不远处的两人说道，既然玖依已经找到了那就没有必要再在这里待下去了，现在当务之急是回去给玖依治疗伤势。
欧契丝将玖依带了回来，这样下来自己自然是欠了埃德特家族一个人情，至于该怎么回报，德纳还没有去想。
“快点回去吧，记得照顾好玖依。”
“德纳先生要不要跟我们一起回去呢？家族里有专业的医师可以帮忙。”
欧契丝叫住了德纳，她还是想为德纳提供一些帮助。
疗伤这件事还是要交给专业人士来，很显然身为勇者的德纳在医护方面不可能有职业医师那样的水平。
“我不想去…我想回家。”
躺在怀中的玖依听到欧契丝的话后抬起头对着德纳说。
就算自己的伤再怎么严重，玖依也不愿意去一个自己一点都不熟悉的地方，更别说去那里过夜了。
因为如果去那里肯定是会被他们留下来过夜的。
更何况玖依还有自己的计划，如果在奎恩家过夜的话说不定会有人来扰乱自己已经预定好的计划。
“好。非常抱歉，玖依她不愿意去，所以我还是带着她直接回家好了。”
“请再考虑…算了。”
欧契丝放弃了把玖依接到自己家照顾的想法，既然她本人不愿意就不去强求了。
玖依身体上的损伤不是一天两天就可以自然恢复的，欧契丝不清楚狐族的恢复能力到底有多强，因为担心玖依的身体状况才想要把她接到自己家照顾，但是也不能强求。
“那我们走了。”
德纳抱着玖依向住宅的方向走去。
雨势没有一点减缓的样子，这场雨还会下多久呢？
“糟了！家里的窗户还没关！”
在雨中行走着的德纳突然想起自己似乎是没关窗户就急匆匆的跑出门了。
那么现在卧室会变成什么样子呢？
小心翼翼地抱着玖依，德纳加快了前进的脚步。
远方的住宅灯火通明，看来德纳当时连灯都没有关，这或许是他有生以来最奢侈的一回了吧。
不过这点费用并不值得他去心痛，德纳现在只在意卧室还能不能住人，他当时连地上的血迹都没有清理。
只是短短的两三个小时应该不会有太大的问题，血是不会轻易地渗透进地板里的，只要用魔法稍微处理一下就好了，但是已经被雨水渗透的床和被子就有些难办了。
推开了大门，德纳将他和玖依身上的耐水衣装脱了下来。
“明天把它还给欧契丝吧。”
玖依一路上所穿的耐水衣装是欧契丝的，欧契丝穿的是奎恩的，奎恩穿的是…
奎恩没穿！
震撼性的事实！
然而德纳并没有想到这一点。
来到卧室，地面上的血迹已经随着雨水扩散开了，处理着地上的血德纳非常的心痛，因为他至今还认为这摊血是属于玖依的。
玖依低着头紧拽着睡衣的衣角，像犯了错的孩子一样她不敢去面对德纳，担心德纳会因为自己杀了人而变得讨厌自己。
“没事吧？”
“没…没事…主人…”
听到了德纳的声音，玖依条件反射性地抬起头看向了他，眼神不断地躲闪着，尽量去避免与德纳直视。
“等等去洗澡吧，顺便让我看看你的伤。”
“嗯。”



37.浴室

（已整改）
将地板清理完成后德纳将玖依抱进了浴室。
浴池散发着水蒸气朝着上方缭绕。
温暖，和寒冷的室外产生了明显的对比。
只是普通的水罢了，没有神圣的加护，自然也不会对身体起到什么治疗效果，不过对玖依来说有这份热度就足够了，就算是这里的空气都能感觉到无比的温暖。
玖依没有任何防护在寒冷的雨夜中待了那么久，她四肢冰凉到能将冷水当作成温水。
德纳小心翼翼地将玖依身上已经被淋湿的睡衣和内衣脱下来挂到了衣架上，然后仔细地审视着她身上的伤痕。
清晰可见的淤青与淤血，其最为严重的是玖依的肚子，毕竟那些家伙可是专挑身体柔软的地方打啊，就算再怎么用力也难以死掉。
德纳蹲在玖依的身前，用手指轻轻触碰着她的肚子。
“嗯…”
玖依紧皱着眉头，似乎是在忍耐着什么，银白色的狐耳也因此垂了下来，时不时颤抖一下。
并不是因为害羞，只是这样而已对她来说简直是小菜一碟。
只是传来的痒痒的感觉和轻微的疼痛一直在刺激着她的神经，这让她有到一种莫名的感觉。
谈不上舒适，但也不讨厌。
“很疼吗？”
德纳注意到了玖依身体的颤抖与变得略微沉重的呼吸声，以为是自己弄疼了她就将手指离开了她。
“还好，主人不用在意我。。”
玖依将手盖在了自己有着一片略微透露着青色的地方上。
“现在还是算了。”
视线离开了玖依的受伤部位后转而投向了她的脖子。
德纳从留影水晶中得知玖依曾被那个人掐过脖子，他也亲口说过玖依窒息时的表情是怎样的。
他是用了多大的力气才能造成这样痕迹？
德纳想象不到玖依当时所体会到的痛苦，虽然在勇者试炼中受到过严重的伤势，但是和玖依身上人为造成的伤势比起来难免会有些差异。
将项圈稍微提起，同样也露出了一片深色的痕迹。
德纳已经不想再看下去了，他非常的自责，后悔。
但是那又有什么用呢，后悔与自责都不能将玖依的伤抹去。
德纳现在要做的只有两件事，第一是是照顾玖依，第二就是杀了那个人为玖依报仇。
为了玖依的安全，那个人德纳不得不除，因为他很显然会再次找上门来，如果德纳还没有保护好玖依肯定会发生更加糟糕的事情。
所以要赶在他的行动得逞前把他处理掉。
只要他死了，自然就不会对玖依构成威胁了。
教会对邪教徒的处理措施大多数都是获取信息后立刻处死，不过这在德纳眼里似乎是太便宜了那个罪大恶极的人了。
“一起泡一会吧。”
德纳将衣服脱下后泡到了浴池里。
散发着热气的浴池对于玖依来说是一种享受，玖依把娇小的身体滑进了德纳身前的空间中，整个人往后靠着他。
“主人再重一点。”
德纳此刻正轻轻地抚摸着玖依的耳朵，因为怕弄疼玖依所以力度相当的小。
“没问题吗？”
“嗯。”
玖依点点头说。
实际上刚才那个力度不只是玖依，德纳自己也不过瘾，仅仅只是用手掌在耳朵表面滑罢了。
于是就加大了力度，像平时撸狐狸一样动了起来。
在德纳的抚摸下，玖依吐出了温热的气息。
这样做会不会不太合气氛？德纳突然有些疑惑，但是手仍然没有停下来。
玖依明明受伤了，自己却只是在撸她的耳朵，这样未免有些不妥吧。
感受着肤和湿掉的尾巴传来的触感，德纳低头看了看闭着双眼靠着自己玖依。
貌似还不错，看上去她并不讨厌。
既然如此那德纳就继续下去了，一边摸着玖依的耳朵一边享受着玖依传来的体温。
“抱着我好吗？”
「可以开始了吧。」
玖依睁开了眼睛，对着身后的德纳说。
是玖依的请求那德纳就没办法了。
德纳用手抱着玖依，手臂上传来了柔软的触感。
“主人可以满足我一个愿望吗…”
“当然，什么愿望都可以。”
既然玖依有想要的东西，那就给她好了，德纳能做的只有这些了。
怎么能让她开心就怎么来。
“什么都可以？”
从玖依的话语中感受到了她的惊讶。
“嗯，什么都可以。”
“主人可不能反悔哦。”
「哈，看来这件事并没有那么糟糕嘛，一次性涨了那么多好感度，还加了好多buff。现在就开始吧，等了那么久终于可以负距离接触了。」
玖依猛地从浴池中站了起来，溅起的水花迫使德纳闭上了眼睛。
当德纳再次睁开眼时，映入眼帘的是。
“可以吗？”
“什么？”
德纳还没弄明白玖依的意思。
“那个，主人说了什么都可以吧，难道主人是再骗我吗…”
玖依假装成一副委屈的样子，仿佛是在迫使德纳履行自己的承诺。
“我……虽然我说了，但是这个……换一个吧……”
既然是玖依的请求，那就没办法了……问题很大啊。
面对玖依提出的这种愿望，德纳显得有些语无伦次，他实在没有想到玖依会有这种想法。
不，他早应该知道的，从前几天他就应该从玖依反常的行为中知道她有这种想法的。
第几次？第三次了吗？德纳想了想，反正不是第一次。
虽然说空气中弥漫着雾气，但这种程度的雾气根本遮挡不了任何东西。
面对着德纳，玖依渐渐靠了过去，然后跨坐在德纳的上面。
紧贴着尾巴传来的刺激，即使面前的狐娘伤痕累累但德纳还是无…法拒绝。
“主人又是在骗我吗？明明说了什么都可以。”
利用着德纳所说的话，玖依开始对德纳发起攻击。
「我看你怎么反抗。」
“为什么你一直想这样？”
“主人难道不讲诚信吗？”
没有回答德纳的问题，玖依的选择是追问，她相信只要这样下去德纳就一定不得不同意。



38.刹车失灵

这就很难办。
德纳确实是说了什么都可以做，那么玖依的要求也应该合理的包含在内。
那如果德纳不做，这是否构成诈骗罪？
首先，德纳确实是向玖依定下了承诺，不过那是口头上的承诺，没有被任何东西承载。
只是口头上的承诺的话，那怎么能算上诈骗呢。
更何况，德纳没有骗取玖依的任何东西，这就更构不成诈骗罪了。
总而言之，就算德纳没有遵守约定，那也不会受到任何惩罚。
现在我们换一个角度来看，如果德纳遵守了约定，同意和玖依发生关系，那该判什么罪。
无罪。
为什么？
根据柯罗亚斯刑法第四十二条规定。
嗯，他就是无罪。
玖依她是奴隶，奴隶啊，在柯罗亚斯，奴隶是不受公民法保护的。
所以无论德纳对她做什么，都是无罪。
我们再切换一个角度。
如果两人真的发生了关系，那这本书是否就变成了银秽书籍，而这本书的作者是否构成了传播银绘涩情罪。
这样还要看主客观。
主观上，他不知道这算是搞颜色，这是推动故事情节发展。
但是客观上有没有？
有。
写出来给自己看，有没有罪？
无罪。
传播到网络上给其他人看呢？
各位读者大家想想，这个作者到底有没有罪？
这个问题我们留到下一节课再讲，让我们回到正题。
…
“别忍耐了，主人你其实很想要吧，都已经变成这样子了。”
玖依用尾巴在温水中不断挑逗着德纳，时不时将尾巴尖刮着顶部。
“别这样了，玖依，这不是真正的你。”
在玖依的尾巴下德纳有一种说不上来的奇妙感觉，但是他只能强忍着自己的本能反应，与冲动。
如果这个时候他控制不住自己，就会酿成大错，一切都无法挽回。
「哼，真正的我？你又知道些什么，你以为你很了解我？真的是开玩笑，只是把我当做玩具，到底又了解些什么？」
“主人不要再找借口啦。”
玖依心中所想的和从口中说出来的完全是两种截然不同的态度。
玖依所展现出来的绝大部分东西都是虚伪的，目的是为了伪装自己。
这样做的意义，就是让自己更好适应自己的身份，适应这个环境，从而活下去。
自认为擅长揣摩他人的内心，实际上因为她对德纳的误解导致她从来没有猜对过。
玖依现在只是认为德纳是爱面子，只要自己再坚持下去德纳自然会推了她。
不过仔细想想，这是低概率才对嘛。
“听话，玖依，不要让我为难。”
如果放到之前，德纳肯定会想上次一样直接提着玖依的后颈把她丢到卧室里自己反思反思。
但现在他做不到。
任何可能会触碰到玖依身体和心灵上的伤痛的事德纳都不愿意去做。
她想要什么就给她什么，就使劲宠着。
但是玖依一上来就说想要这个，德纳就很是措手不及。
当头一棒，整的德纳不知该怎么办。
拒绝就是失信，但是又不可以接受。
不好办啊…
“哦…我明白了…主人其实是不喜欢我的吧…毕竟我是这样的东西…我以后再也不会这样接近主人了…”
玖依将尾巴卷住的庞大的柱状物体松开，然后缓缓地离开了德纳的腰，她的声音听上去有些低落。
「肯定会扑过来，他就是嘴硬罢了，只要让他意识到即将错过这个机会他就肯定会扑上来。」
表现出来的失落当然也是伪装出来的。
如果德纳是玖依眼中的那种人的话，玖依早就成功了，她到现在都不能认识到这一点，一直贯彻着自己错误的认知。
“你误会了！我绝对没有讨厌你！”
玖依的发言德纳觉得很不妙，德纳认为玖依已经不再信任他了，而且她将自己称作是东西这明显很不妙。
为了稳住玖依，德纳只能做出一些让步。
不同的频道碰撞在一起往往会产生奇妙的反应。
“那为什么主人不同意呢？如果不讨厌我的话肯定会同意和我做吧。”
「现在应该扑上来狠狠地蹂躏我才对，就像那个戴着面具的人一样。他到底在想什么，是这个身体对他没有吸引力吗？
如果那个人是我的主人的话，我会怎么样呢？可能不会像现在这样提心吊胆吧，他肯定就会像没有理智的兽一样对我。
但是那样我的身体可吃不消啊…还不知道主人是什么风格的，看他这扭扭捏捏的样子应该不会太粗暴吧，不过尺寸对我来说未免有点太大了。
啊，说到底我的身体只是个用来泄欲的道具罢了，又有谁会在意我的感受呢，就算他怎么粗暴的对我，我也也只能默默忍受。」
出乎了玖依的预料，德纳没有扑到她，仅仅只是说了些在玖依眼里一点用都没有的话。
口头承诺对玖依来说一文不值，随时都可以毁约，而且不需要承担任何代价。
然而德纳所说的什么事情都可以做，这个也只是口头承诺，但玖依却选择了相信。
“你知不知道这意味着什么？”
“我不是小孩子，我什么都知道，这是男人最想要做的事情不是吗？就连那些人都强迫我和他们………”
「不太对，我这话说的不就好像我已经被用过了吗？难道说他其实是把我当做成已经被使用过的东西，所以才不和我做的？有这个可能啊。」
说着说着就停了下来，因为玖依意识到了自己说的话好像有点问题，德纳或许对自己有了错误的推测，所以才不答应她的请求。
只不过这个断句有些不妙。
“这样吗…那么只要我和你做就行了吧。”
很显然那个神奇的断句让德纳误解了什么。
德纳没有将那个留影水晶的内容全部看完，所以对后面发生的事情也只是有个推测，然后玖依说的这句话给德纳指点了一个方向，是错误的方向。
在这个错误的方向上，两个人都越走越远。
后话:
我觉得这里应该是心酸而不是兴奋。
为了谋生将自己的身体完全当做道具来使用，这一点无论从哪个角度来看都应该是心酸的。
也有可能是我不擅长表达，没有表达出来，但我现在直接点明了。



39.拖延

“哎？”
玖依问号，她现在就很迷惑，怎么德纳突然间就同意了，这不符合常理啊。
按玖依所想的，直到她为自己做出辩护前，让德纳认清楚她没有被消费之前，德纳是不会同意的。
现在这个状况对玖依来说就特别的奇怪。
「问题不大，误会就误会吧，反正接下来他肯定会知道我没有被别人动过的。」
既然接下来就要开始，那就不需要什么解释了，到时候该懂的自然会懂。
玖依贴了上去，顺势搂住了德纳的脖子。
“先好好洗澡吧。”
见局势不太对劲，德纳连忙阻止玖依再进行下一步操作。
虽然德纳想要玖依变得更亲近他，但他并不想利用这种违规的方式来获取，也不想将两人的关系走到无法挽回的地步。
这件事对玖依带来了严重的伤害，德纳这样认为，本来就有些心理障碍的她遭遇了这样的事件，她在思维方式和行为方式上肯定会有巨大变化，而眼前的这一幕就是玖依的变化。
至于玖依是故意的还是真的因为缺少安全感才这样做的，德纳并没有去想，他现在所考虑的是该如何安全的摆脱玖依。
态度不能强硬，要温柔，必须要把玖依糊弄过去才行。继续洗澡也只是缓兵之计，不可能撑过去，所以要在玖依进行下一步之前想个好理由。
“嗯，我先把自己洗干净。”
已经得到了许可那玖依就不再考虑那么多了，她就直接放开了德纳，开始清洗自己的尾巴。
她不知道尾巴上沾没沾上奇怪的液体，不过清洗一下总归是好的。
「尾巴的用法好多啊。」
理着尾巴的玖依这样想着，她顿悟了尾巴的一些神奇的用法。
“要开始了吗？”
一双手放在她的头上，玖依放下了手中的尾巴对德纳问着。
「这才过去多久，真是性急。」
甚至连尾巴都还没有清理好，德纳就已经忍不住了想要了。
然而事实并不是玖依所想的。
德纳不停地挠着她的头发，玖依的头顶出现了非常多的泡沫，德纳只是想给玖依洗头罢了。
“嗯，开始洗头。”
德纳将手伸向了玖依银白的狐耳，然后认真地刮着玖依的耳廓，因为玖依是背对着他，所以德纳心无杂念没有一点非分之想。
他也不可能会对玖依有什么不好的想法。
只要玖依不乱用她的尾巴在德纳身上到处乱碰，德纳就很稳重。
“嗯…里面，里面也可以…”
德纳有些粗糙的手在高敏感度的狐耳里蹭来蹭去的感觉让玖依舒服地眯起眼来。
有些时候只会有舒适感，但是在某些特点的条件下舒适感传来的同时还会带来某种很神奇的感觉。
但那个条件是什么玖依并不了解，就好像是概率触发一样，就比如说现在，有的仅仅只是舒适感。
玖依并不讨厌那种特殊的感觉，她反而非常好奇，因为那是她从来没有体验过东西，在还是男人的时候她就非常非常想要知道兽耳娘的耳朵和尾巴有多敏感，现在她终于能亲身体会到了。
“结束了？”
幸福的时光总是很短暂，玖依刚进入状态德纳就将手从耳朵上移走了，转而开始顺理她长长的后发。
“如果你还想要的话，洗完澡后再继续吧。”
德纳一边顺着玖依的长发一边说。
好机会，如果能借此把玖依糊弄过去就再好不过，只要转移玖依的注意力让她忘记这件事就行了。
“好啊，不过在那之前还要先做哦。”
然而事情并没有朝着德纳预想的方向发展，玖依她为了防止德纳忘记就把那件事强调了一遍，在这方面她非常注重细节。
德纳失败了，现在他必须再另寻一个方法来糊弄玖依了。
尽可能的放慢自己的速度给自己留点思考的时间，德纳缓慢地将玖依的头发冲洗干净。
败了。
德纳到底该怎么办？他开始后悔自己夸下海口对玖依说的话了，现在他真的不知道该处理这个大问题了。
难道就真的顺应玖依的愿望两个人一起做下去？德纳认为不行，这样过些天玖依状态恢复后就会出大事情。
奴隶契约的命令是个方便的东西，可以命令奴隶让她做自己想要做的事情，当然也可以禁止玖依接触他，但是这样做也是不行，首先是奴隶契约的惩罚机制很严格，如果是禁止接触的话，不小心触碰到身体或衣物就会被契约惩罚，如果玖依不愿意放弃去尝试，德纳可不想要再看到玖依痛苦的样子了。
其次就是命令这东西，是德纳绝对不打算去使用的，这样会加深玖依错误的认知。
只要使用过一次命令，那么就会有第二次，第三次。
“现在可以开始了吧？”
玖依注意到德纳的手停了下来，然后就转过身去问他。
两个人对视着，德纳不知道要说些什么，他一点注意都想不出来，到底怎么样才能在不伤害到玖依的情况下顺利脱身。
破罐子破摔，不可取。
“再泡一会吧。”
德纳尝试拖延时间，他正拼命地去想着解决方法。
困了？累了？明天再来？
然后就会被列入失信列表，被讨厌。这不是德纳想要的结果。
“………”
没有做出任何回答。
「是这样啊，又想着糊弄我，我就想着为什么那么轻松就答应我了，只是在糊弄我而已啊。」
微微勾起的嘴角开始逐渐平缓，她面无表情地盯着德纳，而全力思考着的德纳并没有注意到玖依的变化。
玖依就这样一直等待着。
“我们先…”
回过来神来后德纳开始为自己找理由，不过声音戛然而止，因为他注意到了玖依那已经变得冰冷的眼神。
已经被她发现了，德纳从玖依的眼神中得出了这一点，那么接下来又该怎么办呢？
接着为自己辩护，还是说顺从她的要求？
照现在的局势来看，如果选择辩护的话那么肯定是会引起反效果。
“先什么呢？还想拖下去吗？不要再骗我了，主人其实一点都不愿意的吧。”
不给德纳留一点情面，玖依直接说了出来。



40.对不起

意识到自己的话或许有些出格，但已经说出去的话是已经收不回来了，索性就面无表情地跟德纳摊牌，刚刚还被德纳按摩耳朵到发出舒服的咕噜声的玖依就像换了个人一样。
让我们打开天窗说话吧。
“听我说，我真的不想伤害你，而且你身上的伤还没有好，你需要休养一段时间。”
德纳注视着站在自己面前的玖依，她身上的伤痕德纳都看在眼里，这种情况下就算德纳再怎么兴奋也会瞬间冷静下来。
那些伤可以说是他间接导致的。
“主人在狡辩。”
“我是认真的啊！我都是为了你好！”
德纳显得有些焦躁，玖依真的很难对付，她太偏执了。
“嗯，为了我，那为什么要骗我呢？”
我怎么知道你会有那种想法啊！德纳很想把这句话说出去，但是现在不行。
玖依一直抓着那个问题不放，而德纳也一直想不出该怎么去解决。
“你就不能关心一下你自己的身体吗？你自己好好看看啊…”
德纳有气无力地说着话，他特别的心累。
“主人关心我的身体我很开心，但是为什么不可以？不是已经答应我了吗？还是说在嫌弃我？”
完全看不出，也听不出玖依有在开心，她只是象征性回答了德纳的问题而已，然后又开始质问起德纳。
这样下去是不会有结果的，对这一点德纳已经很明确了，玖依就是一直执着于那件事，自己再怎么回避都是无用功，只会降低她对自己的信任和好感。
德纳再考虑到底要不要直接直球说他不想和玖依做，这样可能会对玖依产生一些负面的影响，不过总比另外一种方式强。
他已经很累了，不想再和玖依争论下去了，德纳只想快点结束这个糟糕的事情然后去好好睡一觉。
天什么时间会亮呢？不清楚，但是想必不会太早。如果处理不好这件事的话明天两个人可是还要尴尬的相处一天，德纳已经决定最近几天一直陪在玖依身边不去调查了。
虽然说还有仇要报，但不是现在。
“玖依啊…求求你了，我们换一个愿望吧…”
“无论如何都不可以吗…”
“换一个吧…算我求你了…”
从声音中明显能察觉到德纳的疲劳。
………
“如果主人真的不愿意的话那就算了，我不会再强迫主人了。”
沉默了一会，玖依选择了放弃，她已经知道德纳无论如何都不会和她做那些事了，与其在这里耗下去不如再想想其他办法，更何况这样耗下去说不定还会降低德纳对她的好感度。
受了那么多的折磨才换来的好感度可不能因为这种已经注定结局的事而清零，这种交换不值得去做。
“啊…终于…我们回去睡觉吧…”
德纳如负重任，在知道玖依放弃之后一瞬间就感觉自己轻松了许多，心中悬着的那块石头终于平安无事的落地了，但他总觉得哪里怪怪的，为什么玖依突然间就放弃了？
“哦。”
简短到一个字的回答让德纳猜不出玖依此刻的想法，面无表情，德纳也看不出她此刻的心情。
以后说话要注意点了，德纳不想再发生这种难办的事情了。
接下来就要好好的安慰玖依，先让她平静下来，只要让她安定了一切就好办了。德纳开始思考要做些什么，说哪些话。
德纳用干毛巾轻轻地擦拭玖依的身体，尽量避免让玖依感到疼痛。
自责，只要看到那些因为施暴而留下来的痕迹德纳就感到一阵心痛。也曾经有所期待，在第一次遭遇红袍人时期待着一切都是假的，其实心里早已有数。
外面下着那么符合气氛的大雨，真的是糟糕透顶。
玖依的睡衣已经湿的不能再穿了，于是德纳将自己的短袖衬衫给玖依穿。
对玖依来说德纳的尺寸还是非常大的，从领口略微露出的粉嫩的双肩，腿之间的内衣被衬衫隐隐约约地遮挡着，似乎稍微有点动作就会全部露出来。
非常方便。
卧室因为雨水的原因有些潮湿，但是问题不大，德纳在洗澡前就已经把床单和被子更换了，是不需要睡沙发的。
玖依被德纳小心翼翼地放了下来，爬到床上后她就直接钻进了被子里，而且还很自觉的给德纳留下来一个空位。
德纳侧躺着床上，眼前是玖依银白色的后发。
该干些什么呢，德纳盯着那对狐耳想着，他现在没有兴趣去摸摸，因为已经很累了。
将身体像前靠了一下，德纳将玖依所穿的衣服稍微向上掀起，然后用双手环抱住她。
“啊…”
玖依发出了略微尖锐的声音，因为德纳的手刚好盖在了她小腹的伤上。
“不要把情绪都埋着，难受就说出来吧。”
德纳在玖依的耳边轻声说着。
…
玖依像睡着了一样没有做出反应。
“对不起。”
见玖依没有搭理自己，德纳又开始道歉，虽然知道道歉并不能挽回什么，但德纳还是希望玖依能知道自己的心意。
“我不会再让你受伤了，我会保护好你的。”
“不要忍着了，哭一场也好。”
德纳察觉到了什么动静后说道。
“我才没有哭啊啊啊！！！
一直是这样，都是这样，为什么你就那么自以为是啊！明明什么都不懂，还一直自认为很了解我，你到底都知道了些什么！一直口口声声的说为我好，你又做了哪些！
我就是个奴隶，为什么你还要一直装成那副关心我的模样啊！过家家很好玩吗？小孩子的游戏早就该结束了吧！
为什么非要这样对待我折磨我，我讨厌你们啊！”
玖依大声地喊了出来，泪水不断地从她的眼中涌出，枕头也逐渐被她的泪水打湿。
“为什么我没有直接死在那里，活着真的好累啊！”
实际上从德纳靠近她说第一句话开始，玖依就一直在心里默默地宣泄着她，然而这种方式对她而言是没有任何作用的，只会让她本就不稳定的情绪变得更加压抑。
默默地宣泄着各种负面的东西，同时也越来越压抑，眼泪不自觉地开始流出。



作者日记

作者日记
3月21日
早上一起床打开gbf开始转盘，指针缓缓停留在了20上，我陷入了沉思，缓缓地进去卡池，第一发蓝天白云，突然闪了一个虹，我一看，不是lm，我哭的好伤心，第二发，同样也是蓝天白云，这一次并没有闪虹。我哭的像个泪人。
刮刮乐，除了第一天的三张之外都没用过，我打算月底住进ICU的时候再一起刮完。
躺床上想着该如何让玖依发展下去时，我突然被德纳和玖依两个人酸到了，我酸的好大声。
字，还是不码了吧，但书总要更新，还是晚上再码吧。
下午，当我打开浏览器进入gbf开始肝转世的时候，我卡爆了。
晚上，我将手机里存的图片备份到了百度盘中，却发现很多都被和谐掉了，我又哭了，哭完后我开始格式化手机，时间过的很漫长，我离开卧室前往隔壁的健身房，锻炼了一分钟后就已经浑身无力了，但手机的进度仍显示99%。
终于，它好了，它再也不像过去那样开机都需要花费半小时的时间，水群打字都会卡顿。
它真的好快。
啊，该码字了啊，码完后就该去刷六道了，我将菠萝包app下载了回来，发现有了11则消息，会不会是有签约的消息呢？我兴奋的点了进去，但现实给了我一个沉重的打击。
第二卷生死弥留的第三十七章【浴室】，它违规了。
我的心情非常糟糕，为什么我要遭遇这些。
这简直就像一只饿了三天的老鼠在下水道里孤独的游荡了整个城市终于在垃圾堆里翻出了一个发臭了的奶酪，那味道像极了隔壁奎恩三天没洗的臭袜子，但那块奶酪下一秒就化作一缕青烟消散在了空中。
我把违规通知截图发到了我最常水的几个群里，无论是那哪个群里我都是龙王，我以为他们会安慰我，但是他们一个个笑的都很大声。
1023844941，只有这个群的人，在我违规的第一时间将内容截图保存了下来，我不知道这是什么群，也不认识里面的任何一个人，但我有一种直觉，他们喜欢看我的书。
可能这就是人生吧，无论你经历了什么，总会有一群人在背后支持着你，他们会在你快乐的时候和你一起哈哈哈，在你遭难的时候对你哈哈哈，我很喜欢他们。
将三十七章改完后，我写下了这些。
完。
晚上9：43




41.不好说

玖依说了许多，多到她自己也记不住都说了哪些。
多到让她自己现在无话可说，只能无助地抽泣，因为德纳在她身边所以她很尽力地不让自己发出声音，不想让德纳知道她现在的情绪很糟糕。
就一切都宣泄出来的她没有得到任何解脱感，此刻只能感到后怕，害怕自己的话会激怒德纳，因为她知道自己的话有多么主观与自私，完全没有顾及到德纳的感受。
已经下定决心要被德纳骗一辈子了的，自己却是第一个忍不住自爆的。
无论从哪里来看都是差劲。
她也明白自己有多差劲。
所以才会感到恐惧。
德纳从背后轻轻地抚摸着她的头，他不会因为那样话就对玖依大发雷霆，只是不知道该说些什么话来安慰她，摸头是德纳能想到的最安全的安慰方法。
虽然看不到玖依的脸，但从她不断颤抖着的身体与哭声明显能够猜测出她此刻的恐惧与悲痛。
自己此刻的一举一动都会对玖依造成影响，所以一定不能说错话，一定不能乱动。
正是因为德纳的这个想法才导致现在这个很尴尬的局面。
玖依背对着德纳哭，而德纳一手搂着玖依的肚子一手摸着她的头。
呼吸声，抽泣声，雨声，风声，这个环境并不安静，但确实又很安静。
要不要先开口呢？德纳想，这样下去也不是个办法，总该有人来打破这个局面，既然玖依不想说话，那就由他来。
“说出来之后好些了吗？”
出现了，没有任何修辞的直白发言，没有一点花里胡哨，简朴极了。
德纳本是内没有一点恶意，而是用关心的语气说出的这句话，但是传到玖依的耳里就变成了另外一个意思。
玖依以为德纳说这样的话肯定是生气了，是，自己好些了，但他没有，自己刚刚就是一个劲的说坏话。
实际上玖依自己并没有因为宣泄而变得好些。
她害怕的说不出话，动也不敢动，虽然德纳现在正温柔的摸着她的头和肚子，但是说不定下一秒就会对她大打出手。
如果一直沉默下去会惹他生气，回答是或不是同样也会惹他生气，玖依不知道该怎么办。
已经很疼了，不想再被打了。
已经受够了。
“不要打我…”
玖依将德纳盖在她肚子上的手向下移，希望能借此让德纳满意。
她无时无刻不忘记利用身体。
德纳对她的行为非常震惊，赶在抵达那个位置之前就将手缩了回去。
“你在干什么？”
“不想让主人生气…”
玖依的声音有些哽咽，德纳又把她甩开了，她不知道该怎么办了。
如果德纳顺势摸了下去她或许还会好一些，起码不会再像这样害怕了，起码对自己即将面临的事情有点头绪了，但事情仍然没有向玖依预想的那样发展。
一切都是逆着她的计划，一次都没有成功过。
哪怕成功过一次，那情况也会比现在好的多，现在她手无足措的她只能默默的等待接下来要发生的事情了。
“我不会生你的气，我只希望你能好好睡一觉，不要再做这些事情了，这对你还太早了。睡觉吧。”
德纳将有些凌乱的被子再次盖了玖依的身上。
“为什么…为什么主人不打我？”
玖依的疑问实在是太多了，她迫切的想知道为什么，为什么这样，为什么那样。
一切都在她意料之外。
「真的对我没有兴趣吗？」
玖依在一片茫然中察觉到了这一点，如果德纳真的对她有兴趣的话肯定不会就这样拒绝她，他拒绝的很透彻。
隐隐约约知道了德纳对自己的关心。
但是，为什么？
「我没有一点用处，就连让他发泄都配不上，还给他填了那么多麻烦，可为什么他还要照顾我。没有利用价值的东西丢掉不就好了？为什么还要带在身边浪费那么多东西。」
不应该又可以是不配待在德纳身边，玖依这样认为，利益至上是她自认为的准则，只不过玖依只看重了物质，而忽略了其他的东西。
而恰巧德纳所看重的正是那些被她所忽视的，对于德纳可以说她是精神上的寄托。
“我没有理由对你做那种事，也不想看到你哭和受伤。”
“可是我给主人添了那么多的麻烦，还在诋毁主人，主人不应该很生气吗。”
玖依仍然是不理解德纳给出的答案，她不懂。
该怎么回答呢，德纳也不知道怎么为玖依解释，他也找不到自己的那些理由，仿佛他所做的一切都是情理之中，不需要理由。
理由这种东西，一定有必要存在吗？难道说非要找个原因才能去做那些事情吗？
“不会，倒不是说你那么看轻自己的身体我才生气。”
德纳思考之后说，他并没有找到一个合适的答案来回答玖依的问题，不生气就是不生气，谁会对一个楚楚可怜的孩子生气呢。
德纳不会。
玖依犯了错让她改正就好了，完全没有生气的必要，装作生气也只是为了让她知道她做错了。
面对德纳给出的这个答案，玖依显得有些迷茫。
是该选择相信，还是…
德纳所说的话到底是不是假的，玖依终于对她的认知产生了怀疑。
回想着曾经发生过的事情，德纳一直都在躲避着与玖依发生那种事，这到底是不是角色扮演呢，还是说这真的是德纳所想的？
「如果他是真心的话，那我…算了，想那么多没有用的干嘛啊，就算他是真心的也和我没有什么关系，我又不是他老婆，也不是女儿，更不是他妈，就一个奴隶，我换一种方式对他不就好了。」
「不过小说里好像经常出现有人把兽娘奴隶当老婆养来着，有参考的必要吗…如果真是这样的话那我也逃不掉啊…不过看他那样子应该不是把我当老婆养的。烦死了！不想了！我就是个奴隶！有什么好想的！」
面对着自己无法预测到的未来，玖依选择了放弃思考。
「既然他不想和我做就算了，我也不想生几窝小狐狸…嗯？他难道不会憋得慌吗？还是说他自己有偷偷冲？我也没见过他冲啊…难道是在外面？在大街上冲那也太刺激了吧。等等…既然是异世界，那肯定是有那些地方的存在吧，不过也没从他身上闻到过。一直这样憋着对身体不好啊，改天还是帮他舒缓一下吧…用什么地方呢…」
玖依神仙般的将思绪转移到了这个上面，关于德纳的个人生理需求问题。
将烦恼抛到脑后的她就好像从来没有伤心过。



42.嫂子

「还是接着用尾巴吧，貌似尾巴很刺激的样子。」
脸上仍然残留着泪痕的玖依心中所想的却是这种东西，表面很悲伤，实则哈哈哈。
丝毫没有去在意德纳的态度，这个念头她打算在下一个机会中付诸以行动，至于结果会怎么样，她也没有去想。
“困了就睡吧。”
见玖依的声音越来越小德纳以为她是开始犯困了，毕竟经历了她亲身那么多事情，现在也该要休息了。
悄悄地靠近玖依，然后双手缓缓地将背对着自己的玖依搂进怀里，希望能借此给她带来点安全感与温暖。
“嗯。”
「明天大概会比今天好吧。」
感受着紧贴着的肌肤传来的热量，玖依渐渐闭上了眼睛，将大脑放空不再去回想那些没有用的，充满着痛苦的过去。
不能一直被那些已经发生过了的，无法挽回的事情所拘束，该放手时就要选择放手。
明天的天空会像往常一样湛蓝吗？
“晚安，玖依。”
“晚安…主…”
隐隐约约听到了德纳在耳旁叫着自己的名字，已经意识已经非常朦胧的她用很小的声音给出了回应。
「那么快就睡着了，看样子是特别累啊，这些天对她好点吧。
遭了啊…没给她买药吃，如果有了那些人渣的孩子该怎么办…天亮了就带着她一起去买！」
德纳发现了盲点，既然是遭受了那种事情，那避孕肯定是必要的。
然而德纳不知道玖依并没有经历那些事，那只是他单纯的脑补过头了，毕竟玖依的奇妙断句很容易让人误解。
只是个小小的误会，只要玖依一句话就能解除误会，只要德纳相信。
“如果别人不原因要你的话，我会选择你的，因为都是我的错。”
…
“欧契丝，那个女仆说的你都听见了吧。”
听到了脚步声的奎恩头也不抬地喊着，他回到家清洗了一下自己湿透的身体，更换好衣物后就立刻钻进了大书房。
“是的，兄长，有什么问题吗？”
欧契丝停下了前进的脚步，转身走进了书房，面前是正在不断翻阅着书本的奎恩，他身前的桌子上堆积着许多的书籍，应该是在查询资料。
“当然，德纳身边的那只狐娘的身份越来越神秘了，起初我以为她只是一个有特殊能力的狐娘，但现在看来并不是这样。
那个女仆称她为银狐大人，这说明她的身份地位在种族里很高，起码不会是一般人。”
奎恩一遍翻阅着手中的书本一遍说着。
“确实是这样，所以兄长是想要查明她的身份吗？可是那个女仆说的话基本上挑不出什么漏洞，正如她所说的，人族记载的文献都因为视角的问题有着很大的局限性，更何况是狐族这种稀有上位种族，可参考的资料更是少之又少。”
欧契丝随手拿起了桌子上的一本书，书的封面上印着大大的几个字，《依施诺尔的物种大全》，书的内容正如同它的名字一样，里面记载的是关于依施诺尔大陆绝大部分的物种，这本书已经有了许多年的历史了，每隔几年就会调整内容来发行新版，以确保信息的准确性。
它可以说是柯罗亚斯国内最详细的物种资料了，但仍然不能保证它是百分之百准确，不然就不会修改那么多次。
“那也要去找，明天德纳估计是不会出来了，按他那性格肯定是要陪玖依一段时间的。
芙蕾雅见多识广，所以我打算去芙蕾雅那边问问，说不定会有所收获。”
“嗯，我可以把这当成是你在怀疑玖依吗？那么急着摸清人家的底细，你有什么想法？觉得她另有所图？她仅仅只是个孩子。”
欧契丝随意翻开书本看了几页后就又把书合上，然后将它放回了原位。
面对奎恩对玖依的怀疑，欧契丝感到有些不可思议，甚至有点不可理喻。欧契丝第一次见到玖依时玖依正倒在地上的积水里，她那仿佛失去了灵魂的样子令欧契丝感到一阵心酸。
那种表情不应该出现在一个孩子的脸上。
而现在她的哥哥奎恩却因为外人的几句话就开始怀疑玖依。
“她不是孩子，按照人类的年龄来看她已经快要成年了。”
不断翻阅着书本的德纳停下来，抬头看向了欧契丝，他明显从欧契丝的话中读到了一丝怒意，但不知道为何。
“但那又怎么样，你看她那样像是个成年人吗？就算身体成熟了，心智不成熟又有什么用。你就不能关心人家一下吗？”
“我很关心她，毕竟她是嫂子啊，我肯定要知道她的来历啊，德纳自己摸不清他老婆的来历，玖依自己也不知道，只能我来帮他了。”
“？”
小问号你是不是有很多朋友，欧契丝小问号随即打出来了一个大大的朋友。
“等等等等等等，嫂子？老婆？你是说玖依是德纳的老婆，只是还没有娶？是真的啊？”
震撼性的事实，欧契丝惊讶到连“先生”这个后缀都没有加，虽然猜测到德纳有特殊癖好，但是没想到他真的会把一个买来的狐娘萝莉当老婆。
是她低估德纳了，这让她对德纳的评价又上升了几分。
没有种族偏见，敢于承受舆论的压力，这些是新增加的评价标签。
真不愧是勇者大人。
更重要的是，单身了三十多年的勇者他，终于觉醒了。
“是啊，要不然他怎么那么急着找呢。”
奎恩对着欧契丝摊了摊手。
“抱歉，是我错怪兄长了，这件事请让我也参与。”
欧契丝对刚刚误解德纳的行为表示抱歉，原来是这个原因兄长才去调查玖依的信息，非常棒，她也想参与进去帮个忙。
“可以，都可以。太晚了也该休息了。”
奎恩似笑非笑地说着，他站起来开始将所有书籍都放还到书架的原位。
“好，那我先走了。”
欧契丝快速离开了书房。
「你倒是帮忙把书也放一下啊。」
人已经走了，走的很快，奎恩想说也说不出话来，只能在心里默念。
一个人孤独在书房里整理着书，孤寡奎恩什么时间才能站起来，冷汗抖。
“这些书原来都放在哪个位置来着？”
奎恩望着桌子上堆的书自言自语着。
夜，并不漫长，因为已经过去好久了，而奎恩还在整理着那些书。




43.药

“虽然说天亮了但还是很暗啊，雨也没有要停的样子，多久没有出现过这种天气了？”
德纳拉开窗帘露出了一些缝隙看向了外面，窗外仍然是风雨交加的样子，和昨晚相比似乎没有什么特别大的变化。
要不要叫玖依起床呢？德纳思考着，药越快买到越好，如果拖延的话或许就会变成不可挽回的局面了。
越想越气，德纳狠狠地锤了一下墙壁，然而什么都没有发生。
「对了，我戒指里会不会有药？那么多药水里总该会有一瓶是规避风险用的药吧。」
当他看到手指上的戒指时突然想起了买下玖依时奴隶商人送给他的药剂，说不定其中就有德纳需要的。
如果真的找到了那就不需要再带着玖依去医务所检查了，也避免了被医务人员误会，毕竟玖依身上的伤也不好解释，德纳也不信让更多的人知道这件事，怕他们会对玖依和自己产生奇怪的看法。
良心的医务人员都不会有种族偏见，但在这里兽人奴隶是最不被看好的，位处最低层的，天知道碰到的医生有没有医德。
抱着试一试的态度，德纳将戒指中挨个拿了出来。
“这个是…嗯，这个是…嗯？这是什么东西？针管？这上面写着…见鬼，这东西…”
拿出，看标签，拿出，看标签，德纳不断地重复着这个动作，标签上的各种奇奇怪怪的字对德纳纯洁的内心造成了严重的打击，对他纯洁的心灵造成了很大的污染，奇怪的知识也增加了许多。
…
地面上杂乱无章地摆满了各种各样的小瓶子，还有一些存着不明液体的注射器。
“就是这个，终于找到了。”
不断地从戒指中取出奇怪的药物，德纳终于找到了他需要的那个东西。
“应该不会对身体造成什么影响吧…看上去不是什么正规的药。”
德纳站起拧开瓶盖后将药片倒在了自己的手上观察了一会，然后又塞了进去，德纳并没有观察出什么，因为他对药物这种东西并不了解，之所以觉得这东西不正规，是因为它出自奴隶商人之手。
脚边一个装着半透明紫色液体的瓶子被德纳不小心碰到倒，它静悄悄地滚到了床脚边，对此德纳并没有发觉。
“收拾一下吧，不然被玖依看到我买了那么多奇怪的东西可就不秒了。”
德纳将地板上陈列着的药瓶与试剂陆续捡起放回戒指之中，只留下了手中的那瓶药，以及被他忽视掉的那个瓶子。
…
“唔…腿有点疼啊。”
揉着朦胧的眼睛从床上坐起，腿部传来的酸痛感让玖依不禁发出声音。
“这是什么东西？”
玖依看到一个玻璃瓶滚了过来然后缓缓的停下了床脚。
“特效精力剂…薰衣草味？这是什么鬼味道？闻闻。”
从床上探出身子将瓶子捡起，玖依浏览着玻璃瓶上的标签。
在她的印象中薰衣草味只在洗衣粉里出现过，所以她对这个薰衣草味的试剂的味道很好奇。
“有种淡淡的香味，这就是薰衣草味？喝一口试试…等等，好像还写着什么。
特效精力剂，作用，令人精力充沛，警惕用量…这不是废话吗？精力剂不是让人精力充沛还能是什么？变色吗？”
余光突然扫到了对这玻璃瓶上的其他注释，然后玖依仔细一看后感到很迷惑，这注释不就和没有一个样吗？玖依吐槽了一下就又准备把它喝下去。
“还是…算了吧…要不要喝呢，总感觉喝了之后会有不好的事情发生。”
瓶口靠在嘴边，玖依闻到了它所传来的淡淡的香味，突然间意识到把这个精力剂喝下去后会变得特别不妙，她开始犹豫到底要不要喝。
好奇，从小到大还没喝过这种东西，闻起来很好闻那喝起来会不会是甜的，又或者会是苦的？
“干了！”
好奇心战胜了理智，玖依将瓶口靠在了嘴唇上，然后开始倾斜玻璃瓶。
“不要乱喝东西。”
德纳迅速将玖依手中的玻璃瓶夺了过来，一些部分液体挥洒在地板上。
他就特别心惊肉跳，因为他看到了瓶子上写的字。
精力剂，这只是商人们为了过审而给它取的一个名字，它还有另外一个名字叫什么大家都懂的，不过称它叫精力剂其实也没什么问题，因为它确实是会令人变得精力充沛，不容易缴械。
如果在晚一秒钟，玖依就把它给喝下去了，而且还是不加稀释直接喝一大口，后果不堪设想。
虽然说不会烧坏大脑，但总归会造成一些影响。
“以后不要乱喝这种奇怪的东西，很危险的。”
“奇怪的东西？到底是什么啊？”
玖依不懂，这次她是真的不懂，提神的东西怎么就奇怪了？而且还危险？小小的脑袋里有着大大的问号。
“别管那么多，这个给你。”
“这是…啊？主人你是不是对我有什么误解？为什么要给我这个药？我是被他们打了，没有被做那种事啊。”
仔细看了一下药瓶上的标签，玖依对德纳的大脑产生了一点疑惑，她大致可以推断出德纳到底在想些什么，无非就是因为昨天那神必的断句给他造成了一种错误的想法。
玖依当时没有直接说清楚是因为她打算用另外一种方式来澄清，就是让德纳亲身体验，不过很可惜的是没有成功，因此变得特别委屈的玖依就忘记了去给德纳做解释这件事。
“可是你昨天晚上不是说了那些吗？”
“总之就是没有啊，那么想要我被他们玩坏吗？”
有种如果自己一直解释下去反而会越描越黑的预感，玖依并不打算解释，用非常强硬的话让德纳无法拒绝。
“是我的问题，既然没有那种事那我就放心了。”
德纳显得有些尴尬，他被玖依这一句话给整傻了，莫名其妙被玖依扣上这样一个帽子。
不过就算如此德纳也是很稳重的给予了回答。
接过玖依递过来的药瓶，德纳将两个东西一并储存到了戒指之中。
非常方便。



44.私心

 “芙蕾雅老婆婆，你知道玖依是什么人吗？”
由于昨天晚上发生的事情，奎恩基本上可以断定这些天德纳是不会再配合他进行调查了。
虽然说德纳答应了国王要参与事件的调查，但是这个任务可没有什么签到功能，也不需要每日打卡，也就是说想摸鱼就可以摸鱼。
不过奎恩是绝对不会摸鱼的，他从来没摸过鱼，黑暗剑的缓慢剑法也已经练到二十二了。
所以今天他又是被自己的妹妹从床上叫醒，吃完饭后一脸不情愿地出了门，今天的奎恩仍然是干劲满满。
“雨声太大了，再说一遍。”
芙蕾雅眯眼微笑着看向奎恩，她感觉自己有被冒犯到。
虽然说自己的年龄对于人类来说确实是有些大了，不过对于精灵种来说还算是很年轻的，奎恩这老婆婆说的就很过分。
他也不是一次两次这样说了，芙蕾雅也不会跟小孩子计较什么，也不会生小孩子的气。
“芙蕾雅，玖依是什么人啊？昨晚听到有人叫她银狐大人。”
皮归皮，见情况不妙，奎恩把老婆婆这个称呼删除后又重新说了一遍，他还是看得懂芙蕾雅是什么意思的。
无非是不想听到老婆婆这个词，老婆婆也没毛病啊，难不成叫老阿姨？
然而担心如果自己真的说出了老阿姨这三个字后芙蕾雅会用铁拳把自己揍扁，为了自己的生命安全奎恩还是决定先稳住。
“玖依是什么人呢，我也不知道呢，请回吧。”
芙蕾雅微笑着回答奎恩提出的问题。
“你绝对知道的吧！不就是老婆婆嘛，不要因为这点小事就生气啊！”
“没有哦，修女是不会生气的。”
“我错了，下次不敢了。芙蕾雅姐姐就告诉我吧。”
“啊，我突然想起来了一点…”
芙蕾雅停顿了下来。
“是什么？”
奎恩看上去有点急迫，芙蕾雅成功吊起了他的好奇心。
“就不告诉你，随便打探女生的个人隐私可不是什么好行为，更何况我真的不认识玖依，只是知道她的身份是什么。”
“那就告诉我她的身份。”
“这个呢，我连她都没告诉，又怎么可能告诉你呢？既然你是为了德纳找想那就不要去到处打探这个消息。小孩子还是好好去办事吧，不要天天整这些八卦的东西了，对你没有什么用处，还不如把这心思放到找女朋友上。唉，现在的年轻人都…”
“告辞。”
察觉到芙蕾雅准备开始长篇大论，奎恩变了脸色，随后很礼貌地告辞离开了。
“德纳怎么会有这样的朋友啊，真不是该替他担心还是高兴。”
注视着奎恩离开后芙蕾雅摇摇头自言自语着。
德纳的这个朋友说好，他确实好，很懂该怎么对待朋友，懂的该怎么在不伤和气的前提下调谑搞事，说差，那也确实差，他的话实在是太多。
而且就好像他的每一句话都是笑话。
奎恩想要替德纳调查玖依的身份，那是因为他察觉到了玖依不是一个普通的狐娘，她当然知道奎恩为什么要来找她询问玖依的身份。
无非就是为了所谓的兄弟情，想要给德纳帮帮忙罢了。
之所以不告诉他们甚至不告诉玖依她本人，那仅仅只是芙蕾雅的一点小私心。
正如同凌凌所说的，只要是在族群中长大的狐族一眼就能看出来玖依是什么人，阅历丰富的芙蕾雅同样也是，所以说这根本算不上秘密。
不过把这信息放到柯罗亚斯，那或许就算得上是秘密了，因为没有人知道天生的银色狐娘代表着什么。
既然玖依不知道她的真实身份，那就让她以一只普普通通的小狐娘的身份生活在德纳身边就足够了，芙蕾雅是这样想的，或许让玖依知道了真实身份后她会在别处过上更好的生活，她可以去欢迎她的狐族家庭享受更好想待遇，而不是在柯罗亚斯里以一个卑微的兽族奴隶的身份活下去，依德纳的性格自然也会放她走。
“我也只能帮你了啊，德纳，可不要让她从你手里跑了啊。”
瞒得下去吗？这在柯罗亚斯对多数人而言是秘密，但仍然有少数人知道玖依是什么，总会发生一些事让玖依意识到自己有着特殊的身份。
“有缘分的话一辈子都不会分离，没缘分的话一辈子都不属于他，净魂之白就是这样考验缘分，没缘分再怎么努力也无用。说不定…唉，谁知道呢。”
芙蕾雅深深地叹了一口气，她现在所做的一切都是为了德纳好，而不是为了玖依，就连之前和玖依独处的时候说的那些其实也全部都是为了德纳而想出来的。
德纳一个人实在是太孤单了，所以芙蕾雅身为她的长辈自然想要给他找一个伴侣之类的存在，那个人选自然是被德纳买下的玖依。
…
“这又是什么逻辑？看不透看不透。”
奎恩撑着一把伞在雨中走着，和他并排撑伞走着的人是他的妹妹，欧契丝。
昨晚是因为情况紧急顾不得打伞才穿的耐水衣装，而现在时间富裕。
“怎么样？有收获吗？”
欧契丝扭头看向了旁边的奎恩，她是和兄长奎恩一起出来进行调查任务的，已经在外面雨中等候多时了。
“没有啊，芙蕾雅也不说，说什么，为了德纳着想就不要到处查玖依的身份，好怪啊。”
“嗯…确实有点怪，不过芙蕾雅这样回答肯定就说明她知道玖依的身份吧，只是她不说而已。芙蕾雅是修女，不可能去害德纳先生，所以她这样做肯定又她的道理吧。”
欧契丝思考了一会后将自己的想法告诉了奎恩。
芙蕾雅是教会的老修女了，而且是德纳的抚养人，不可能做出坑害德纳的事情。
“就是因为这样我才不懂啊，到底为什么隐瞒这些信息，关于玖依的身份知道了反而会更好吧，我就是一直搞不明白这一点，她到底是什么身份才会需要隐瞒，看来只能自己猜了啊。”
“银狐大人，而且狐族一眼就能认出来…皇家…兽人应该没有皇家这东西的存在…会不会和领袖有关系呢？比如领袖之女？玖依意外失忆后被捕奴队抓走，会不会是这样子？”
“这也只是你的猜测，真实的情况可能会比你想象的还要复杂。走吧，我们该拜访一下栏特家族了。”
奎恩挠了挠头，从他的话中可以看出他对欧契丝的推测并不上心。
来找芙蕾雅询问玖依的身份只是今天的规划之一，下一个目标是前往栏特家族调查大量购买奴隶的事件。



45.定下的生日

「雨还在下啊，这个宜居星球属于海洋星球吗？雨下那么大还一点减缓的趋势都没有。」
望向窗外阴沉沉的天空，玖依坐在床上开始思考着关于世界的问题。
「地球有要素的存在吗？如果地球有要素的存在，那是不是因为两个世界的人类身体构造不同，导致地球人无法使用，触碰到要素，如果我带着这个身体回到地球，我能否使用地球的要素。
前提是我要会魔法啊…我什么都不会 就算我回去了也只能知道要素是否存在，不能使用魔法。」
“哈啾！我为什么会想那些没用的东西，我又不是科学家，钻研它干什么。”
喷嚏让玖依回过神来，她对自己乱飘的思绪有些困惑。
“玖依，来换衣服去吃饭。”
门把手被转动，德纳走了进来，手里拿着的是已经被他用魔法烘干了的那件紫色睡衣。
非常方便。
强调魔法，不是指睡衣。
“嗯。”
玖依点点头，她很自觉的脱下了自己身上的衬衫，然后将从德纳手中接过的那件睡衣穿了上去。
“冷吗？冷的话就换其他的吧。”
“不冷，主人。”
玖依的身体还没有娇弱到这种地步，狐族的体质可没有一个差的，他们的温度适应能力很高，体温也比正常人类高出一些，也就是说他们的身体内部也比正常人类高出一些，使用起来非常舒服。
也因此狐族人一般不会因为气温而出汗，而是因为某些特殊的事情，像害羞之类的情绪会让他们分泌出汗液。
毕竟是各种方面都最为出色的狐族，他们的汗液也不像野兽一样有着特别难闻的兽味，而是一种微妙的香，可谓是最为理想的物种。
但是最为理想的物种有的却在柯罗亚斯被压迫着，她们被捕奴队抓去，贩卖到市场上，再被有钱的贵族买去当做泄欲机器，在项圈的限制下她们连求死都能力都没有。
她们被迫生下来的孩子不会有着与正常狐族同等的能力，这和她们的情绪有关。
“没问题吧？要不要我背着你？”
看到玖依从床上下来后的走路姿势有些奇怪，德纳关心地问道。
“主人，我没问题，可以自己走。”
腿有些不听使唤，还有种酸痛感，玖依将身体靠在墙上尽量让自己走路的姿势显得正常，然而她这般举动反而让自己显得更加古怪。
已经给德纳添了那么多麻烦了，如果连走路还要麻烦他的话可能就要惹烦他了。
实际上德纳并不会对玖依的任何行为感到恼火，但玖依并不这么认为，虽然说昨晚在床上发生了那些事情，但玖依还是对德纳有些不信任。
她见过太多表里不一的人了，那种人在背地里说着坏话但还装作和她关系好的样子。
同时她自己也是这样的人。
昨天的事情只让她学到了一个知识点，那就是不要随便诱惑德纳，虽然说自此以后都不需要再做这种掉羞耻心的事情了，但总感觉心里空落落的。
玖依只能自己偷偷发电了。
“唉…真拿你没办法。”
玖依这逞强的样子德纳一眼就能看出来，他走到玖依身前就把她抱了起来。
低头向下看去，德纳的视野里并没有什么圆滚滚的庞然大物，只有两个略微有些起伏的，连中型都算不上的…
德纳将视野挪开看向了前方。
「你为什么会有露出那种表情啊喂！你刚刚是在看我的胸吧！绝对是吧！我胸怎么了？平胸就没人权啊？！你想要大的你自己来揉大啊！○○！」
玖依注意到了德纳的表情变化，顿时就变得有些火大，她真的不是在意自己胸部的大小，她可是一个硬汉，一个猛男，玖依不需要胸部，只是德纳那种表情变化就让玖依特别不爽。
不过她确实没有人权，因为她是奴隶狐娘。
“会长大的，一定会长大的…吧？都要成年了还这个体型，以后还会长吗？”
像是知道玖依在想些什么，德纳语气很温柔地说了出来，他是在安慰玖依对那卑微的胸部的残念，不过德纳后面不自觉说出来的话又给玖依造成了二次伤害。
「你到底误会了什么啊！我才不想长大啊！」
玖依现在只想把德纳爆锤一遍，但是以她现在的身体状况不可能做得到，正常状态下依靠着强大的爆发力说不定能给德纳来一个出其不意，不过之后会不会被反杀就很说了。
德纳可以把现在的她放在床上蹂躏好几遍，可以把现在的玖依弄得虚脱到连喵喵叫都做不到。
如果他想做的话他现在当然做得到，但是能不能一直这样坚持下去就不一定了。
“说到这个，玖依你还记得自己的生日吗？”
说到成年，德纳就想到了生日这个事，玖依失忆了，还记得生日是哪一天吗？什么时候成年呢？
“生日…生日…”
玖依嘴里默念这两个字，脑海中浮现出了她最不愿意去回忆的那个画面。
那个本应该快乐度过的生日，是造成她性情变化的开端，由开朗走向自卑的开端。
“生日吗…”
看上去不怎么开心呢，是回想起之前的记忆了吗？德纳发现玖依的眼角出现了几滴泪水。
“既然忘记了，那就不要去想了。我给你挑一个日子吧。”
玖依并没有说话，只是点了点头。
“十九号怎么样？玖依，依玖，也就是十九，月份就定在这个月吧，十一月十九日。今天是十四日啊…那要快点给你准备礼物才行了。
蛋糕一定要有，玖依喜欢吃什么味道的蛋糕？
玖依？”
她怎么了？德纳低下头看向了怀里玖依。
“谢谢…
真的特别谢谢主人…
从来…从来都没有人这样在意…在意过我…”
玖依努力地不让眼泪留出来，但当她开口说话的时候就开始控制不住了。
虽然过去没有，但是现在她有了一个特别在意她关心她的人。
“那就好好期待着吧，我会给你的第一场生日留下一个好回忆的。”
“嗯，一定。”
玖依笑了出来，虽然脸上仍然残留着泪水，但这并不能掩盖住她此刻发自内心的感情。
「今天果然比昨天要好，那么我就好好地相信他一次吧。」
与以往展现出来的虚伪的不同，这次一定一定是真的，发自内心的。
“五天后的生日要给玖依留下点好印象，她之前流泪肯定是想起来不好的事情了，我给她举办的第一次生日可不能出问题啊，真希望雨能在生日前停啊，这样的天空连月亮都很难看到。
啊！忘记问玖依喜欢吃什么口味的蛋糕了，吃完饭再问吧。”
雨，会在生日之前停下来吗？
还是说。
会越下越大？



等我们再稍等一会

合同寄到
人在外地
月末回家
没有空闲
更新很难



46.巧克力

“…”
玖依拿起勺子后又将其放了下去。
看了看手指，玖依稍微思考了一下后用手捋着自己的头发将头伸向盛放着米粥的碗，随后伸出了舌头。
这一幕被坐在她对面的德纳看得一清二楚。
“玖依…你…你在干什么？”
显然德纳被玖依这像狐狸一样的进食动作震撼到了，虽然说玖依本来就是狐狸，但是毕竟是人形，这样的动作看起来未免有些不雅观…还有点…不可多说，意会意会。
“哈…我在吃饭啊。”
将嘴中的食物咽下去之后玖依又伸出舌头将嘴角残留的乳白色的白粥舔进了嘴里。
看着玖依的动作德纳说不出话。
“主人怎么了？为什么一直看着我，我脸上还沾着其他东西吗？”
“不…为什么要那样吃饭…这有点，不好说。”
德纳看着玖依的脸语无伦次地把话说完，玖依随即把双手伸到了德纳眼前。
因为用魔法进行了处理所以不需要缠绕绷带，但被硬生生拔下了指甲的手指也因此会很容易感觉到疼痛。
“疼。”
简洁的一个字，玖依说出了她那样做的理由。
“这样啊…我来喂你吃吧，不要再那样吃饭了。”
德纳站起走到玖依的座位后面，然后一把将她举了起来。
“干啥啊？？？”
德纳就这样把玖依的位置抢走了，然后把玖依放到了自己的腿上。
“我喂你。”
“不用麻烦主人了，我可以。”
“张嘴，啊…”
“啊…”
（咀嚼）
“都说了不需要主人喂。”
将德纳塞进自己口中的食物咽下去后玖依还在抗拒着德纳的投食play。
“算了，主人喜欢就好。”
…
「这个日期…是巧合吧…
啊…我到底在期待些什么啊…忘了这些吧。」
将面前的早餐全部清理完后玖依兴奋的心情又恢复了平静，和往常一样。
冷静下来的她开始质疑自己为什么会去期待着德纳给她承诺的生日。
不要对好的事情抱有任何期待，因为它们只会带来失望，玖这是玖依所认为的，如果期待着德纳给她承诺的生日，而四天后德纳却没有为她做任何事，那就不开心了。
因为这件事已经发生过一次了，就在昨天晚上。
昨天晚上的事情仿佛就发生在昨天晚上，玖依还记得德纳雄伟壮观的器，然后因为什么都没发生所以玖依将德纳拉进来了失信名单。
“玖依，你喜欢吃什么样的蛋糕？”
德纳拿出纸巾将玖依嘴边的油渍擦干净后说道，他还不知道玖依喜欢什么口味的蛋糕。
说到生日，最重要的当然是生日蛋糕，有了蛋糕才算过生日嘛。
礼物其次。
柯罗亚斯的贵族家族总会为了子女的生日而准备好一个生日宴会，再邀请上其他家族，然后在宴会上炫耀自己的子女有多么多么棒。
对来参加宴会的其他家族来说，这场宴会是一个好机会，和别人打好关系的好机会。
“巧克力，主人给我整个巧克力蛋糕吧，要黑巧克力的。”
完全不需要思考，德纳刚把话说完玖依就给出了自己的选择。
巧克力，这个世界上有巧克力吗？玖依没有去想过这个问题，她平时最喜欢吃的就是巧克力，黑黑的，长长的那种，如果是冰淇淋夹心那就更棒了。
不过玖依并没有提出冰淇淋夹心这种要求，她不想麻烦德纳，因为这样或许会让德纳感到厌烦，让自己本来就希望渺茫的生日变得更加渺茫。
「那就稍微期待一下吧，反正也只是生日而已没什么大不了的。」
看来玖依对此稍微还是抱有一些期望的嘛，并没有像她之前所想的那样。
“能提前几天过吗？我好担心有其他事情发生，会耽误我的生日。”
时间越久就越有可能发生意外，玖依在担心会有突发事件来妨碍她的生日，所以她想让德纳将生日的日子提前几天。
不过这一切都要建立在德纳真的打算给玖依过生日的情况之上，看来玖依或许已经认定了德纳会给她过生日了。
“虽然你这样说，但是你的生日我还一点准备都没有，等四天吧，有我在没问题的。”
是的，还没有任何准备，没有蛋糕，没有礼物，没有灯火，什么都没有，这样的生日未免有些太无聊了，虽然说玖依想要提前过生日，但是德纳并没有同意玖依的请求。
“好吧主人。”
玖依也知道这一点，因为是刚刚才定下来的生日，什么东西都没有准备，怎么可能就提前到今天呢？因此玖依没有因此表现出失落什么的来迫使德纳提前给她过生日，因为如果这样做了就会显得有些无理取闹。
玖依可不想失去这个难得的生日，在那天来临之前就好好的等待着吧。
「只是四天而已，等等就好，睡几觉就过去了。」
“等等一起去订蛋糕吧，不过要去哪里订呢…”
“主人不知道吗？”
“是啊，因为之前一直在外面清理魔物和污染所以根本没有什么时间去过生日，今年的生日我还是一个人过的。”
德纳回想着他曾经的生日是怎么度过的，仔细想想其实也没有什么精彩的地方，除了吃的东西丰盛了一些，其他的和平时没有什么区别。
而今年的生日则是因为队伍解散，所有人都去忙自己的家事了，所以没有人来为德纳庆祝生日。
一个人啊…德纳摇摇头将那时的画面丢出脑海之外，现在已经不会是一个人了。
“这样啊…主人也没有好好地过一次生日呢…第一次是给我吗？”
银白色的狐耳竖了起来，蓬松蓬松蓬松的大尾巴在稍稍摆动着，玖依盯着面前的空气不知道在想着什么。
“不是第一次啊，队伍出发前姑且还是有好好地过生日的。”
“哦…这样啊…不是第一次啊…”
是说错话了吗？德纳觉得玖依的语气有些失落，可能是错觉吧，他并不觉得自己是说错了话，玖依也没理由要表现出那种情绪。
真的没说错话吗？德纳看向了玖依的尾巴，刚刚还在轻微摆动着的尾巴在德纳说完话后就垂下来了。
“有什么烦心事吗？”
“没有啊，主人怎么了？”
玖依坐在椅子上低头看着手指。
“我看你好像很不开心的样子，是我刚刚说错话了吗？”
后话：
睡三天沙发
漏六千字数
过七天开学
高考延期
马上签约
大概周更
尽量一周二更




47.辗转

“没有啊。”
“好吧，有什么事情记得告诉我，我会尽量满足你。”
玖依仍然摇着头非常固执地不去承认她此刻的心情，德纳对她的这个表现也是无可奈何，又不可能逼着让她说。
所以我到底是说错什么了？德纳盯着玖依在不断抖动的狐耳思考着，所以说小孩子的心思是真的难猜啊。
放弃了去思考玖依到底是因为什么而变得情绪低落，德纳手法有些粗鲁地揉了揉玖依的脑袋。
头发的手感也不错，虽然没有耳朵和尾巴那样毛绒绒的触感，但是顺滑的头发摸起来也是种不错的体验。
“…”
玖依承受着德纳双手带来的巨大的压力，虽然看不到自己现在是什么发型但一定不会好看。
「他能撸狐狸，我能干什么？帮他撸？太怪了吧。」
玖依轻轻地将双手的手指相互交叉并拢，然后不停重复着上下。
是意义不明的动作呢。
“嗯…先去漱漱口吧，然后我再给你重新梳一下头发。”
德纳揉了个爽后才注意到他已经把玖依的头发揉的不成样子。
张开手掌再握紧，回味着仍然存在于脑海中的触感，看着玖依银白色的狐耳与乱蓬蓬的长发德纳又萌生了将头伏到上面好好吸几口新鲜空气的冲动。
下次再干。
“嗯。”
“走吧。”
德纳说着就架着玖依的腰把她提了起来，玖依就这样被德纳带走了，这个姿势太难受了，玖依不知道为什么德纳用之前的那种姿势而是选择这个奇怪的姿势。
虽然说玖依不想被德纳用搂着的方式带走，但是将它和这种奇怪的姿势做对比的话…玖依还是选择让德纳搂着。
“主人换个姿势吧，像之前那样可以吗？这样子好奇怪啊。”
玖依伸出手戳了一下德纳的腰。
“之前那样啊，行。”
德纳小心地将玖依放了下来然后以他熟练度最高的姿势抱起来她。
玖依喜欢被这样抱着，德纳做出了这样的判断，原因是他观察了玖依露出的表情和她一些细微的动作，虽然幅度很小，德纳还是感觉得到怀里的玖依在不断蹭着他的肩膀。
“玖依在想什么呢？”
德纳换了个姿势腾出一只手将水杯将其举到玖依面前却发现玖依没有任何反应。
德纳发现她总是这样，注意力几乎都没有集中过，只需要几秒钟她的思绪就能起飞。
“啊，没什么。”
「我还不如被他那样架着过来，这糟糕的感觉比以前严重多了，再这样下去说不定我就要出问题了，不能再被他抱着或者搂着了。」
玖依开始后悔了，后悔自己让德纳搂着自己，现在她的状态糟糕透了。但即使她多么不愿意被德纳抱着搂着，也不会做出实际行动来改变现状。
因为她害怕之后的事情会发展得出乎自己的预料，总有些未知的变数会影响事情的走向，所以玖依在尽最大的努力不去做那些会对现在平稳的生活造成改变的举动。
目前的这个状态玖依还能够控制不需要去反抗德纳，自己的精神状况她还是很清楚的，自己或许真的在潜意识里依赖着德纳。
「这样下去我真的不会变得奇怪吗？我还是我自己吗…我到底在坚持些什么啊…现在想想反而觉得那些东西都毫无意义啊…我这不完全就像个废人一样吗？」
为什么玖依会觉得自己是一个废人，因为德纳一点都不愿意接受玖依是身体回报，现在这个身体状况也是根本帮不上德纳任何的忙。
自己的存在给德纳添了许多麻烦，吃饭需要让他来喂，甚至现在喝水都要让他递到嘴边，虽然说这些都是德纳自愿做的，他不嫌弃这样的自己真的是太好了。
（咕噜）
“是让你漱口不是让你喝啊…你有没有注意听啊…唉…玖依你到底在想些什么啊？”
玖依绝对不正常，德纳现在敢肯定这一点，她从吃完饭后就一直是一副心不在焉的样子了，明明讨论生日的时候还那么开心。
难道是想起来过去的事情了？德纳在猜测，因为他之前提起生日的时候就注意到了玖依心情不太好，或许是回想起什么糟糕的经历吧。
又或者是昨晚的遭遇给她带来了一些精神创伤。
“对不起…为什么我那么没用呢…就像个废物一样…”
“…”
德纳不知道该怎么回答玖依的这个足以致命的问题，他有一种直觉，如果再说错话就会出大事。
“就是因为主人一直对我好，所以我才害怕，我对于主人而言没有任何使用价值，什么都做不了还一直添麻烦。哪怕主人生气，打我一下子，我都会觉得安心。”
“但是那样你会害怕我的吧。”
德纳慎重考虑后给出了这样的答复，这句话应该不会有问题。
“我不会害怕主人！
……
说不定真的是这样子…”
玖依突然意识到了这一点，如果德纳对她进行打骂，她真的能够心安理得的生活下去吗？应该不能吧，那样的话她又该拼命去想着如何取悦德纳。
“我已经说过很多次了，我们是家人，家人之间不需要计较那么多。”
德纳将玖依稳稳的放下来然后拿起了一个梳子开始给玖依梳理头发。
“就算是家人起码也不能一味的付出啊，主人总该从我这里得到些什么，难道只是耳朵和尾巴就能让主人满足吗？”
“嗯，这样我就很开心了。”
德纳轻轻地梳理着玖依银白色的头发。
他不需要玖依为他做什么事情，只要玖依能开开心心的就足够了，至于为什么，德纳本人也不知道，因为她太可怜了所以想要才对她好？
是这样，但又好像不只是这样。
“就这？难道主人不想要其他服务吗？像膝枕和掏耳朵我都可以给主人做。”
“那就做吧，只要不是让我为难的那些服务都可以。”
「我到底在做什么啊…我什么时候变得那么冲动了，他几句话就能把我糊弄得团团转，这下子又把自己搭进去了…唉，越陷越深了，到时候又该怎么脱身啊。不过家人这东西，如果可以的话，试试吧，偶尔尝试一下新东西也不错，不过还有一件重要的事要确定一下。」
将大脑冷静下后玖依意识到她再次把自己往火坑里推了，她原本的计划仅仅是保持现状，而并非像现在这样拉进两个人之间的关系。



48.尝试

家人都定义到底是什么，玖依对此没有一个确切的概念，她也不清楚德纳是如何定义家人这一词的。
她知道什么是朋友，该怎么对待朋友。
德纳与奎恩两个人就是一个很好的例子。
但是对于家人玖依却没有一点头绪，一直以来都是孤独一人生活的她不知道该怎么处理自己与德纳变得更加亲近的关系。
不过这建立在主奴关系之上的家人真的能够当真吗？玖依有些无法判断德纳是认真的还是随便说说。
德纳将梳子放回架子上，玖依凌乱的银发已经恢复了原状。
让玖依再去睡一会，德纳决定下午再带着玖依去找奎恩帮忙订蛋糕。
于是德纳就抱起玖依朝卧室走去，等玖依的腿好了之后就不能像这样一直抱着她了，所以德纳现在想着能贪一些就贪一些。
「只要被他抱着就会觉得安心，我到底是怎么了，我难道是喜欢上他了？我和他才相处多久啊，而且我怎么回喜欢上一个男人，虽然说他确实是我喜欢的类型，但是我是想成为他而不是爱上他啊。」
玖依躺在床上盯着德纳的脸庞，心中莫名其妙涌现的情感让玖依有些不知所措，甚至是害怕，自己已经变成这样了，离爱上他还会远吗？
内心的涌动无法被控制，玖依敢肯定那不可能是属于她自己的，就像是**控着一样。
一直都在反抗，反而越陷越深，自己可以说是陷入了沼泽之中，没有人能将自己从中解救出来。
「能坚持多久就坚持多久吧。」
自己的命运或许从一开始就已经被定下来了，所以才会这样。
但是就算如此也要坚持到最后，现在就放弃未免有些太难看了。
“主人可以搂着我睡觉吗。”
家人的话该做些什么呢，先试着主动一些吧，这样想着的玖依开始主动邀请德纳。
没有其他的想法，仅仅只是在探索何为家人，而且自己确实是有些困了，被德纳搂着睡觉总会很安心也不会做噩梦。
“嗯，那我这样就这样咯。”
德纳收到了玖依的暗示，立刻将自己贴到了玖依旁边，然后双手放在玖依的屁股…后的尾巴上。
“不要乱摸尾巴呀，睡觉的时候不要做那种奇怪的事情啦。”
尾巴根部传来的奇怪的感觉让玖依白皙的小脸上浮现出一些粉红，虽然说并不讨厌这种感觉，但德纳毕竟就躺在和自己面前啊。
如果只是因为摸尾巴就流出口水来的话那就太丢人了，虽然说德纳不会说自己，但是这真的很羞耻啊，光是摸尾巴就能到达那个，这绝对很奇怪吧。
“那我慢一些。”
德纳说，他并不打算放过玖依的尾巴，仅仅只是放缓了揉捻尾巴的速度。
为了避免打扰到玖依休息，德纳的动作幅度已经很轻了，仅仅只是在尾巴根部一带轻轻地动着。
其实只是因为这个姿势不太方便。
会不会有点不妥？德纳看向了玖依的脸。
嗯，她很喜欢。德纳再次得出了这个结论。
…
不过这反应会不会有些过头了？德纳还没见过兽耳娘被
摸尾巴会出现这种反应，他每次试图摸猫尾巴的时候都被猫用爪子赶走了。
可能是狐娘特有的吧，德纳一边想着双手还不断地在玖依的尾巴上来回抚摸着，玖依的大尾巴摸起来毛茸茸的，那手感真的非常舒服。
德纳在野外也看到过几只狐娘，她们都很大，虽然尾巴和玖依比起来小了一些，但胸真的大。
或许是把胸部的养分都转移到尾巴上了吧，脑子里突然出现了玖依那有一点点起伏的荷包蛋，然后和印象里的那几只狐娘进行对比，说不定就是这样。
她们胸大，尾巴还行，玖依的尾巴又大又长而且毛绒绒，但是没有胸部。
以上就是今日乳狐的全部内容。
「为什么还在摸啊！」
玖依在心里呐喊着。
「哦，玖依，你可恶的主人绝对是一个彻头彻尾的兽耳控和兽尾控，他的眼里没有你，只有你的耳朵和尾巴，他是多么专情的人啊。
才怪嘞！！！这算是个屁专情，就是馋我身子！！！」
玖依的颅内剧场十分热闹。
“嗯…主…哈…主人…嗯呜…”
玖依准备开口制止德纳，但是她一开口发出来的声音却是令人幻想到的那种事情的喘息声。
“怎么了？”
玖依发出的奇妙声音让德纳停下手部运动，他隐约感到事情的走向有点不对劲。
因为德纳听到玖依的声音后低头看见了这有些不妙的情景。
玖依正双眼迷离的地看着他，眼眶里隐约还有些泪水在闪烁，而且玖依微微张开的小嘴附近也能看到唾液流经的水痕。
“主人，不要，不要再摸我的尾巴了，说好要一起睡觉的。”
尾巴已经不再传来那个舒服到令人浑身发软的感觉了，德纳的双手离开了她的身体后剩下来的只有空虚，和一些神秘的，还有些粘粘的液体。
「想要，好想让主人用力地照顾我全身上下…不想让主人的手离开我…可是为什么…为什么我会这样想啊…这次比以前严重好多，到底是为什么啊…」
“好吧，我不动了。”
困到眼泪都出来了，德纳认为玖依是这样的，索性就放玖依一条生路让她好好去睡觉。
忍耐着身体各处传来空虚感，搂着德纳的胳膊，双脚夹住他的身体，玖依准备稳稳的睡一觉了，但是她显得有些控制不住自己的身体，一直搂着德纳磨蹭着。
“怎么湿哒哒的？”
德纳感觉到玖依夹着自己的那一部位有种莫名的湿润，但他不知道这是为什么，实际上这个答案显而易见，稍微和兽娘有点实战经验的人都知道这是什么。
但是德纳没有实战经验，一点都没有，他是个纯洁的孩子。
或许吧。
后话：
开学了转入周更
离完结还早着 只需要等待就可以了
不过最初想写的纯爱治愈嫁人怎么就变成这样了呢？
附加：
签约了，很棒
每天晚上十点才能回到家
码字时间挺少的
会尽量多更新
其他的事情我会自己处理好



49.不受控

「我究竟是怎么了…这样子着好难受…肯定已经湿掉了吧。」
身体被厚厚的被子盖着，所以玖依观察不到自己下面的状况不过大概，或许，可能，应该，一定，是湿了吧。
玖依的心跳频率很快，因为已经抑制不住自己焦躁的手了，她将手伸到了下面轻轻地摩擦着那块紧贴着那里的布料。
可惜没有人能看到那个已经被浸湿还透出肉色的那块布，这种诱人的景色却没人能看到未免有些浪费了。
“呜…”
「我到底在干什么啊，明明是男人却在做这种事，而且还是在他面前做，我这不完全就是个变态了吗。」
德纳就在她的面前，距离特别近，近到玖依不断运动着的手都贴着德纳的身子。玖依在暗自庆幸德纳只是摸了一小会尾巴就睡着了，不然她就可能在德纳的注视之下来安慰自己了。
要是真的那样当着德纳的面做，她恐怕会自闭到不想做人。
已经完全被**浸湿的内衣摸起来有些粘滑，虽然手指尖与布料摩擦的时候会有些疼痛，但是那些东西在**面前不值一提。即使知道自己不能做这个，但是在这种刺激下玖依的手完全停不下来。
不过在这种轻微的摩擦下玖依的浴火不但没有降下来反而愈演愈烈，她想要更深入一点。
“fu…主人，真的睡着了吗…”
玖依轻声地对德纳说着，不过即使如此她也没有停下手的活动。
这个行为还是太刺激了，简直就是在被透边缘疯狂试探，如果德纳对玖依的情感不是这种对孩子的照顾，而是其他的话玖依可能已经被德纳压在身下了。
没有睡着没有睡着没有睡着，这种情况下德纳怎么可能睡得着啊，他并不困，上床只是想趁玖依睡觉的时候好好观察一下她身上的伤势，顺便再想一下该如何处理那一块留影水晶，以及该如何处决那个人。
实际上德纳最初就已经想好要怎么处理它们了，不过他又改变了注意，只是那样的话未免太过仁慈。
当德纳闭眼静下心来开始思考的时候，玖依就开始自己动了，德纳最开始没有在意，以为她只是在挠痒痒，然后就觉得不对劲，为什么挠痒会浑身出汗和大喘气？而且下面还湿了。
偷偷眯眼看了一下玖依在做什么，然后映入眼里的是这些关键字：
脸颊，泪水，红，嘴，张开，舌头，唾液。
不敢说话，也不敢动，而且他的手就放在玖依的尾巴上，估计动一下就会出大事。
再怎么说德纳也是个三十一岁的成年人了，玖依在干什么他还是清楚的，如果让玖依发现自己醒着的话肯定会出大事。
不过玖依为什么这样？德纳不明白，难道狐娘都那么早熟的吗？
“看来真的睡着了。”
见面前的人迟迟没有回应，玖依认为德纳确确实实是睡了，那么接下来的动作就可以大胆一些了，之前害怕德纳醒着所以一直提心吊胆地做着，动作也特别小，生怕被德纳发现。
「没关系的，没有人知道。」
只是那种程度完全无法满足，于是玖依就缓缓地将手伸进了衣服里面。
温热湿润的胖次被玖依的手所撑起，这下子贴着德纳身子的不是手而是沾满玖依的汁液的胖次了。
德纳怎么那么热？
玖依再次瞧了瞧德纳的脸，大致确认了德纳还是睡着的之后便不再去在意了，全当做是错觉。
回过头来接着投入到行动当中了。
虽然说使用这具身体已经一月之久了，但玖依还没有好好享用过她的身体，不是没有兴趣，而是没有机会。
在牢笼里的时候她可没有兴致去做这种事。
“呜嗯…”
汁液不断从里面渗透出来，玖依的手指已经沾满了这些滑滑的液体。
好像是触碰到了什么敏感的地方，玖依发出了一阵娇声。
意识到事情的严重性后玖依立刻用空闲的手捂住了嘴，再次提心吊胆的看向了德纳，如果他被自己刚刚的叫声吵醒那就完蛋了。
“！”
「主人刚刚是不是睁眼了！！！」
余光中似乎看到德纳的眼皮动了一下，玖依的大脑一片空白，她顿时呆住了，她像是被泼了盆凉水一样，从头凉到脚。
不敢做任何小动作，玖依就一直保持着那个姿势屏住呼吸，同时心惊肉跳地盯着德纳的脸。
…
「错觉，只是错觉，因为我心里有鬼所以才会有错觉，没关系的。」
拜此所赐，玖依的头脑清醒了许多，她已经完全没有做下去的欲望了。
开始后怕自己刚刚的所作所为，如果德纳把自己的全过程都看在眼里的话那就真的不用活了。
「我还是男人吗？自己刚刚的那副模样还真的丢人现眼啊，不过还好没有人看到。」
闻了闻左手上残留的汁液，突然间一股恶心感涌了上来。
并非是因为味道，她的汁液有一股淡淡的香气，或许是狐娘的特性，狐娘们的体液都没有什么异味。仅仅只是而是自己的所做所为令曾经身为男性的她作呕。
「我已经不是我了吧，做出这种事，我刚刚居然还沉浸在其中，恐怕那个时候他就算醒了我也会一直做下去的吧，恶心。」
可以接受德纳对她做的一切，因为那是为了让自己活下去不得不做的，自己主动对德纳示好也是如此，玖依不会因为这些而感到耻辱和其他什么的。
但是这种单纯为了满足自己的欲，还不会获得任何回报的事情让她有一种堕落的感觉，就好像自己主动舍弃了过去男人的身份。
被迫，她可以找借口说是为了让自己好好的活下去从而舍弃羞耻心，去做任何想做的事情，哪怕是自己为了满足欲来强推德纳她又不会有任何感觉。
不过像这样仅仅是为了泄欲，没有任何回报的话，那就找不到为自己辩解的理由了。
「难道是那瓶精力剂？可是我没有喝啊，只是闻了一下就变成这样了吗？那要是我一口喝完的话又会变成什么模样啊…连话都不会说，只会摇尾巴的毛绒玩具？肯定是那瓶精力剂的原因我才这样的！」
「哈。那么下一次又该找什么理由呢。」
后话：
删了很多东西，当前车速：手推车



50.呕

 怎么办怎么办怎么办怎么办。
德纳看似在安睡，实际上已经压不住枪了，虽然说这样说不道德的，但是德纳真的控制不住不让自己去幻想那个画面，嗯，就是那个。一个未经人事的，成年的，淳朴的德纳，要让他忍耐这些东西还是太为难他了。
毕竟玖依湿漉漉的胖次
该庆幸的是玖依一直沉浸在她自己的世界里对此没有一点察觉。
好歹有点羞耻心啊，德纳很想叹气说这句话，但现在的状况容不得他做出任何动作。
玖依一次又一次地冲击着德纳幼小的心灵，他甚至对玖依产生了一点怀疑，玖依真的有羞耻心这种东西吗？这已经不是一次两次了，女孩子总该矜持一点吧，就算是奴隶也没有像玖依这样子的吧。
是不是该给她准备私人空间了，一直这样下去蛮奇怪的。德纳这样思考着，玖依也差不多是个成年狐娘了，嗯，所以有这种生理需求很正常，不过趁着自己睡觉的时候偷偷做这种事，玖依她真的没问题吗？他是做不到在别人面前冲，就算是睡着了也不行，人不能，起码不应该这样子。
是时候该分开了，尽管德纳舍不得让玖依离开，但是不得不和她分开，就算不分房间那也要分床，又或者他他睡地板，玖依睡床。
只分被子？不太行，德纳会控制不住自己的手。
以后甚至要减少和玖依一起洗澡，摸耳朵，摸尾巴的频率了，一想到这德纳就百感交集，为了教育他付出了太多，虽然说还没开始。
“嗯呜。”
玖依发出了神秘的娇声，身体同时抖了一下。
德纳不自觉地睁开了眼睛想要去看看发生了什么，嗯，情况不太妙，睁开的一瞬间就又闭上了，然后德纳满脑子都是玖依那个令人浮想联翩的表情。
快忘掉快忘掉快忘掉。
然而越是想要忘记印象就越发深刻。
完惹，即使就一瞬，那个画面却是刻在了德纳的脑海里，被泪水与唾液弄花了的脸，越想就越有一种冲动。
想把玖依微微张开的小嘴堵住，尝尝她的味道是怎么样的。
不可以，德纳你不可以，他一直这样警告着自己，脑海里冒出了许多奇奇怪怪的疼爱玖依的方式，德纳很难顶，之前玖依诱惑他的时候他不为所动，现在玖依只是在他旁边安慰自己他却有了不好的念头。
德纳很清楚不可以对玖依有非分之想，起码现在不行，要控制住自己。
谢了奎恩，已经起不来了。为了让自己冷静下来德纳开始回忆曾经的某个事件，那个令人作呕的事件，奎恩在大庭广众之下对自己撒娇的名场景。
德纳，再起不能。
快忘掉快忘掉快忘掉。
脑内的画面不再是玖依，而是那个令人窒息的奎恩。虽然说这个画面的压制力很强，但是德纳现在有些后悔了，用什么办法不好偏偏去想奎恩，口区，锻炼一下自己的忍耐力不好吗。
“好哥哥♥好哥哥❤”
德纳甚至产生了幻听，就好像奎恩在他耳旁喊着这令他浑身发寒的称呼。
画面有了，德纳很难顶，这段被尘封的往事还是被他回想起来了，这件事还一度导致德纳风评被害。
果然还是饶不了奎恩。
奎恩，德纳一生之敌。
好不起来了，德纳一想到和奎恩的亲密接触就好不起来，另一个原因是之后要减少和玖依分床。
玖依的手从下面抽了出来，德纳感觉到了。
那个紧贴着自己的湿漉漉的胖次可是把他折磨的够呛，毕竟就在那里的上方，位置可是相当的不妙，不过好在德纳借助了奎恩的力量没有酿出大祸。
玖依呼出的气息略微有些热，一阵一阵有规律的拍在德纳的脸上。
或许是睡着了吧，毕竟做了那么激烈的运动。
并不激烈，如果让德纳帮她解决生理需求的话那才称得上是激烈，按照两个人的体格差，或许玖依好几天都下不了床？
……
楚楚可怜，德纳想不出用什么词语来形容眼前这个熟睡的狐娘。
她睡的很安详，就好像刚刚什么都没发生，都只是德纳的错觉。但是被汁液浸湿了的床单和湿滑温热的胖次又印证了这一切并非虚假而是真实。
轻轻地顺着玖依银白色的长发，德纳突然感到玖依后脑勺有一块地方肿起。
啊啊，想起来了，玖依的头也受伤了啊。被那个人拽着头发和狐耳往墙上撞，就是在这里发生的啊。
仅仅是通过留影水晶获得的一部分画面，那个人是否还有其他什么行为德纳并不清楚。
德纳的手法稍微变得凌乱了。
陪玖依过完生日就去处决那个人，要让他体会到什么叫做生不如死才行啊。
该怎么办才好呢……剥皮机，就让他体验一下剥皮机吧，不过直接死了未免有些便宜他了，还要用魔法维持他的生命，不能让他轻易死掉才行。
剥皮机是针对那些罪大恶极的人采用的极刑，被放到剥皮机上的人没有一个能坚持到剥皮结束，也可以说它不会结束，因为就算四肢都被剔成模糊的血肉机器也不会停下来。
虽然身为勇者，但是德纳并不是一个对谁都仁慈的人，可以说是杀戮果断，勇者的敌人不仅仅是威胁着人类的魔物，还有那些渣滓。
处理完之后该做什么呢，教育玖依，那么该怎么教育呢？
德纳对这方面是一点经验都没有，如果是教剑技和魔法的话他还有点头绪，但是关于幼儿教育他是一点都不了解。
口头劝说？直接堵上玖依的嘴吗？德纳的脑回路怪起来了，德纳起来了。
奎恩还蛮好用的，只是有点恶心，呕。
德纳的嘴角有些莫名的抽动，或许是副作用吧，这东西还是少用比较好，对精神的伤害太大了。
好哥哥♥
谢谢奎恩，已经呕了。
关于教育玖依这件事还是先放放吧，现在要做的是给玖依订蛋糕，顺便再给她买点衣服，储物空间里的那些衣服可是相当不妙啊，那些衣服虽然好看耐用，非常方便，但毕竟不适合现在的玖依。
虽然想让玖依穿上看看有什么效果，但也只能想想，不可能让她穿的。



51.

 “栏特家族怎么了？”
欧契丝向旁边打着伞的奎恩问到。
栏特的地位在柯罗亚斯只算得上是中等，她的家族也从来没有与栏特有过任何接触，对于欧契丝来说她只是听说过栏特家族的存在。
当然对于一直在外给德纳打工的奎恩也是。
“理由说出来可能有些牵强，几天前栏特突然买入了一大批奴隶，我觉得这和邪教有关，栏特可能与邪教有所联系。”
“有可能是根蔓教的残党吗？”
欧契丝所说的根蔓教是过去在大陆上最为活跃的异端，他们一度引发过大规模腐化污染，比初代魔王带来的破坏更为严重，是由古至今最大的一次灾难。
根蔓所带来的污染非常严重，极强的侵蚀力与同化力让它们在极短的时间内大规模扩散。动物，植物，甚至是建筑物也会被侵蚀，所表现的最基本的特征就是枯黄藤蔓，由来路不明的藤蔓组成的各种各样的怪物在大陆横行。
既然是藤蔓的话用火不就行了？
如果火能对全体根蔓怪物都拥有特攻的话或许就没有那么麻烦了吧，根蔓火龙这个出格的存在甚至可以使用火焰。
当然，这些个体的存在并不多，否则现在的世界就已经被根蔓覆盖了吧。
那段时间可以说是全大陆各种族各宗教最为团结的一段时间了，无论有着怎么样的深仇大恨，在存亡危机面前他们毅然决然的选择了放下，暂时的放下。
末世，如果人们各自为政的话或许现在仍然在与根蔓做着斗争吧？那就是名副其实的末世了。
“应该不是，他们信奉的东西叫做炖之主，根蔓教的东西可不叫这个。”
奎恩回答了欧契丝的问题，他从那个邪教首领的口中听到了沌之主这个名字，奎恩判断沌之主就是他们所信奉的某个不明的存在。
因为和根蔓教所信奉的东西不同，所以基本上可以排除是根蔓教残党的可能性，毕竟他们是狂热的虔诚的邪教徒，对自己所信奉的主的名字是不可能更改的。
“哦。不过你说栏特他们会让我们去进去吗？我们和栏特没有一点联系，突然访问会很可疑吧。”
“他们如果做贼心虚，那肯定不会放我们进去，不过我可是有这个。”
奎恩从口袋中拿出了一个金色的徽章。
“他们看了这个肯定会让我们进去的，如果他们不想惹事的话。”
奎恩食指和拇指夹着徽章，把它对着欧契丝挥了几下。
“通行证吗？看来国王相当的重视这件事啊。”
欧契丝知道奎恩手中的徽章有着什么样的用途，总之就是有了这东西就不愁哪里去不了，相当于一路畅通。
“偷偷告诉你这个其实是国王给德纳的，但是我前些天忘记给德纳了。”
奎恩偷偷摸摸的左顾右看，然后靠近欧契丝小声说着，生怕被其他人听到他说的内容，不过这并不是什么见不得人的事情就是了，因为德纳这些天罢工所以这东西也应该归奎恩使用。
“真不愧是你呢。”
对于奎恩的行为欧契丝不知道该说些什么所以只能说出这样一句话。奎恩，她的哥哥实在是太脱线了，明明这个不用告诉她的。
因为雨的缘故两人的速度并不快，而且栏特家族的所在地距离城市中心还是有些距离的，所以……
“为什么我们不坐车呢？”
欧契丝停了下来，她意识到了问题的严重性，为什么她要打着伞在雨里走那么久，就算是坐马车也比这要快上许多。
她出来又不是为了享受生活，现在可是有重要的任务要去完成呢，没那么多时间可以浪费。
“啊这，你也没说要坐车啊。”
两人面面相觑。
……
“到底浪费了多少时间呢？”
欧契丝盯着坐在自己对面的奎恩说着，她的语气很平静。
两人现在正坐在车上，不需要打伞，也不会受到冷风的袭击，速度还比地走快了数倍。
“不清楚不清楚。”
奎恩不甘示弱的直视着欧契丝的眼睛，身为兄长可不能在这方面败下来，起码气势上不能输。
“到栏特家后记得留意周围的环境，不要轻易拿他们的东西，也不要吃他们给的食物，如果有哪里不对劲立刻提醒我。”
或许是转移话题，又或者是突然想到了什么，奎恩一本正经的对欧契丝说着。
她
“好的。”
实际上就算奎恩不说她也知道该怎么做，她还没有笨到连一点防备的常识都没有，既然已经判断栏特和邪教有关那就肯定要加以防范。
所以欧契丝将藏匿在裙下的两支燧发枪拿了出来，开始检查枪械是否正常。
“枪口别对着我啊！小心走火啊！”
奎恩被欧契丝的动作惊出一身冷汗，黑洞洞的枪口对准的不是他的头，而是他的下体。虽然奎恩知道欧契丝不是故意的，但还是非常害怕，就担心枪械走火导致他以后再起不能。
后代就不能就这样断了啊。
“抱歉。”
这简短的两个字中饱含着欧契丝的歉意（无感情）确定枪械准确无误后欧契丝便将其放回裙子内侧的收纳层中。
“没必要吧，只是去拜访一下而已。”
这样说着的奎恩从上衣内侧掏出了一把和欧契丝裙下一样的燧发枪。
“嗯，没必要，兄长不也带了吗？”
“以防万一嘛。”
“我也是。”
将枪检查一遍后奎恩将其塞了回去。
“燧发枪换弹太慢了，基本上没有时间换弹，零一那里有更好的枪吗？他的时代肯定不止这点东西吧。”
“或许吧，我不过我对这东西不感兴趣。”
欧契丝在队伍里历练的时候零一就已经在勇者队伍里了，她出来历练的时间刚好在德纳一行人前往零一的舰艇之后，所以对零一的背景不是特别了解，只是从其他人口中听说的。
“你不感兴趣？那就不要用啊。”
“……”
欧契丝现在特别想要把枪口抵在她兄长的额头上。
后话：
震撼依久
鸽了一星期居然还有推荐
看来不更新不行了啊
说实话
我都不知道自己在码些什么



52

 「这梦真的是怪，怎么在我的梦里他还是这个样子啊，巨邪门」
看样子玖依是做了一个神奇的梦呢。
「好烦啊，到底要忍到什么时候啊？还是说以后都只能用手指解决了吗？他为什么一直都不愿意做啊，真就把我当成小孩子了呗。」
按理说玖依那么主动去找德纳求欢，德纳作为一个功能正常的男人应该是不会拒绝来着，起码也会有点反应，德纳这种不负责任的态度让玖依很难顶。
在梦里做了充足的前戏，但是在最关键，最重要的进入事，身为正人君子的德纳还是毅然决然的拒绝了玖依，还顺带说教了她一遍，简直是灾难。
这是玖依想不到的，就算是在自己的梦里她也不曾拥有德纳的身子 
不过为什么自己会馋德纳的身子呢？正常人都不会这样吧。玖依不理解为什么自己会有这样的冲动，难道是因为自己说狐娘所以有那个期？那个什么什么期？
玖依认为只有这个可能了，在她以往看过的小黄书和本子里，兽耳娘大部分都有这个设定，例如闻到什么气味就会情绪高涨，被摸耳朵和味道就会情绪高涨之类的，非常方便，所以玖依认为她自己也有这个特性，否则是不可能对德纳产生什么特别的依赖的。
糟糕透顶，湿漉漉的胖次紧贴着自己的那里，透过胖次还传来了德纳身体的温度，因为是狐娘的缘故所以玖依的体温要高出德纳一些，内外都是。
非常方便，因为冬天的时候甚至不需要盖太厚的被子，光靠玖依的尾巴和体温就能保暖。唯一的缺点是天热的时候贴一起会容易出汗，不太方便。
“玖依醒了吗？”
德纳觉了。
“嗯，主人。”
一不小心和德纳对视了，玖依立刻扭过头闭上了眼睛不去看他，毕竟之前在德纳旁边做了那种事情，就算德纳睡着了不知道但玖依还是有些后怕，她还没做好心理准备去面对德纳。
“唔嗯？”
「我怎么缠上他了啊啊啊！这姿势到底保持了多久啊！完蛋了啊！」
下面传来了微妙的感觉，玖依现在才意识到自己和德纳几乎是零距离接触，那自己身上的这个被不明汁液浸湿的胖次德纳肯定也察觉到了，这可就不好解释了，难道玖依要说自己尿床了吗？
尿床……这理由也太牵强了，玖依也说不出这话，太羞耻了，而且就算她这样解释了，德纳他会相信吗？肯定不会，玖依又不是婴儿，怎么会尿床。漏尿症？见鬼。
“那我们走吧，先去找奎恩。”
“好好好好的！”
玖依紧张到连话都说不清楚，她现在非常害怕德纳问她为什么胖次是湿的，不过还好，德纳什么都没有问，直接从床上下来了。
「也就是说他什么都不知道咯？才怪嘞！什么都不问才有鬼吧！」
德纳什么都不问就掀开被子离开在玖依眼里问题很大，毕竟她都和德纳贴一起了，德纳肯定有所察觉。
玖依忐忑不安的想着，她不知道德纳是真的真的没注意到，还是在特意回避这个事情。如果没注意那玖依是谢天谢地，如果德纳知道了故意不说，那玖依该怎么办。
不怎么办，她也不能把德纳收拾一顿，她打不过德纳，做不到物理上的记忆删除。
“换好衣服，时间不早了我们该走了。”
德纳将那套女仆装放到了玖依身前，然后就转过身去离开了卧室，只留下玖依一个人迷茫的躺在床上。
“……”
玖依看着面前这叠整整齐齐的女仆装，她呆住了，这叠衣服的最上方是一天干干净净的胖次。
这暗示有点明显？
“啊这，他这是什么意思？单纯让我换衣服还是在暗示什么？”
双手将胖次撑起举到空中，玖依思索着德纳这行为到底在暗示着什么。
“没救，无意义，不想了。”
盯着自己手中的低腰胖次，玖依放弃了思考，她脱下了自己身上隐约有些透明的睡衣，以及那条湿湿的东西。
“还有什么好想的啊，做都做过了有什么好后悔的，既然被发现了我当时还不如做的激烈点。
唉。”
当时因为怕被发现所以动作特别小，这导致玖依一点满足感都没有，与其这样还不如当时就来点刺激，反正都会被发现。
但是事情已经过去了，现在再后悔也没有用。
“屑！”
玖依发出了嫌弃的声音，她手上的是刚从身上换下来的那块湿滑湿滑的布，玖依就觉得只要稍微拧一下它就会有什么奇怪的汁液滴出来。
于是她用力的攥紧了手中的东西。
“啊啊啊！我为什么要做这种事啊！傻了吧！”
玖依不知道为什么自己要做这种迷惑行为，太羞耻了。
手中紧攥成条状的东西并没有滴出什么液体，玖依只感到了它的湿润，看来量还是不够大。
将它丢到一旁，玖依开始换衣服。
「难道是性无能吗？那么大不应该啊。」
玖依开始了，迫害德纳这一点她相当的熟练。
是不是○无能，还要她亲身体验一下才知道，不过找德纳这个态度下去玖依应该是体验不到了。
除非发生一些事故。
「这体格差想想都带感，如果他不是性无能就好了。啊，我又在想什么啊！才不能期待这种东西啊！」
脑海中浮现出来了一个非常涩情的画面，大概就是她自己被德纳双手架着腰一上一下来回摆弄。
玖依对自己的这个不妙想法既兴奋又害怕。
将女仆装换好后玖依将睡衣整齐的叠好放到床头后捡起了那个还有些湿润的胖次，是该藏起来呢还是直接堆在睡衣上面呢？这是个严肃的问题。
就当做无事发生直接把它和睡衣放一起就好了，特意藏起来反倒有一种此地无银三百两的感觉。
玖依拿起它放到了鼻子前嗅了嗅气味。
「这就是女孩子体香？不对吧，还是说是狐娘的特性？不过没有异味的话，就算不洗也没问题的吧，香香的也好。
没问题吧？」
又有了要不要洗胖次的问题。
那就不洗了吧，玖依将它摊开后摆在了睡衣的旁边。



53.

“主人我好了。”
玖依很努力的将尾巴缠绕在自己的左腿上然后对德纳说。
不过尾巴只坚持了几秒钟就从腿上松开了，因为那样子太难受了。
“我们走吧。”
德纳不明白玖依为什么要将尾巴缠在腿上，这样子看上有些奇怪，但他并没有去询问原因。
“这样出去真的没问题吗？”
这个世界的空气很清新，与玖依以前所在的地球上的空气完全不同，但是即使如此玖依也不想要出去呼吸新鲜的空气。
为什么？
玖依一瞬间可以找到好多理由来回答这个问题。
首先是身上这件极其羞耻的的女仆装，这个裙子短到只要玖依的尾巴稍微翘起就会隐约暴露出裙底的那个领域，这也是玖依为什么费力将尾巴缠绕在腿上的缘故。
这样子出门就相当于给路人发福利，玖依光是被德纳看着就已经足够羞耻了，再被路人像看稀有动物一样盯着她可受不了。让德纳一个人看就足够了。
“我身上的伤痕没问题吗？被别人看到的话肯定会给主人添麻烦的吧，如果被别人当做是主人虐待的那就不好了。”
这确实是个问题，这身女仆装遮住的地方可不多，它可掩盖不了玖依身上的伤痕。
因为玖依脖子上象征着奴隶身份的项圈，所以被路人看到后绝对会有大问题，德纳会被路人当做虐待狂变态勇者也说不定。
这个世界上的人的狠毒程度玖依已经见识到了，在她刚被德纳买回家的那天晚上那些人诽谤她的那些话玖依到现在还记得，一想起来就火大。明明自己什么都没做，明明受伤的是自己，却还是要被那些人骂。
每个世界都不缺这样的人。
“嗯…就算这样也不能把你一个人放在家里啊，还是先穿上我的风衣吧。”
对玖依的话稍加思考，德纳将衣架上的风衣取下来披到了玖依的身上。
德纳是不会放过玖依的，就算她再怎么不乐意也要把她带在自己的身边，就是担心玖依再出现什么意外，不过这样的日子什么时候才会结束呢，玖依总该要独立。
无法摆脱命运，玖依最终还是要面对这个残酷的新世界。
“啊这…好吧…”
握紧身上的风衣，玖依只能面对这样的现实，社恐又要出门接受制裁了。
“啊，还要带上防水衣装，一会要还给欧契丝。”
德纳突然想起来了这件事，于是将衣装带在了身上。
“走吧。”
“嗯。”
玖依极不情愿的跟着德纳走了出去，在德纳撑起的伞下避雨。
外面的雨依旧在下，被厚厚的乌云遮盖的天空显得非常阴暗。
自己睡了多久？现在几点了？玖依不知道，只知道的是自己做了一个不爽的梦。
「要走多久啊，我好累啊。」
玖依已经坚持不住了，不是身体上的累，而是精神上的累。
牵着德纳的手，玖依慢慢的走着，有德纳的这个风衣在玖依不需要特别注意自己的动作幅度，就算再怎么动都不会走光。
到了埃德特家族的所在地，德纳按下了铃。
……
“奎恩和欧契丝去执行任务了，德纳先生有什么事情吗？”
见到有人出现后玖依赶紧躲到了德纳的身后。
来迎接德纳的不是奎恩，而是埃德特家族的现任家主，也就是奎恩与欧契丝两人的父亲，隆始词。
失策了，德纳忘记奎恩还要去调查失踪事件，自己本来要和他一起行动的，不过因为玖依的缘故暂时搁置了。
“没什么事，人不在就算了。对了，这是欧契丝的防水衣装。”
奎恩不在，德纳也没有办法，虽然说可以问奎恩的父亲关于蛋糕的事情，不过考虑到某些方面的问题德纳还是没有选择问他。
勇者连这点常识都没有吗？蛋糕都不知道去哪里订。
德纳认为如果自己问了的话奎恩的父亲虽然嘴上不会说但是心里绝对会这样想。
不过如果对方是奎恩的话就不一样了，嗯…或许会直接说出来，不过无所谓，毕竟奎恩是他的好兄弟，奎恩不会因为这种事而对德纳另眼相看，隆始词的话还是算了，德纳和他不熟。
“嗯，谢谢。德纳先生，还有什么我能效劳的吗？”
“衣服……算了，还是我去给玖依买吧。那么我们先走了。”
德纳扭头看了看像树懒一样紧紧搂着自己的玖依，本想拜托他给玖依准备一身合适的衣服但是又放弃了，还是选择去服装店给玖依买衣服。
“下次再见。”
“嗯。”
德纳挥手与隆始词告别，随后牵起了玖依的手离开了这里。
“是我吓到她了吗？为什么一直躲在德纳的身后呢。”
望着两人远去的身影，隆始词不禁叹了口气，本来想要一睹儿子奎恩口中的白狐到底长什么样，但是玖依见到他后就直接躲到德纳身后了，他只看到了玖依从风衣下面露出来的银白色尾巴。
“我长得那么吓人吗？不应该啊。”
此时一位五十岁老男人对自己的长相陷入了沉思，他撑着伞自言自语的走回了房中。
……
由于天气原因，今天街道的喧闹声比以往小了许多，雨滴击打在雨篷上的声音将喧闹声掩盖了。
不过这对于玖依来说刚刚好，街上人越少越好，这样就没有太多的人注意到她。
那么接下来该去哪里呢？
最初德纳只是想为给玖依订蛋糕，没有其他的任务，不过现在要增加一项新任务了，给玖依买衣服。
其实也称不上是新衣服，早在几天前德纳就打算给玖依买新衣服的，不过那天因为凌凌和奎恩的原因没有买成，玖依还因为这个做了一场噩梦。
“先去给你挑几件衣服吧，不能让你一直穿那种糟糕的衣服。”
“哎？主人不是因为喜欢才让我穿的吗？”
玖依抬着头一脸疑惑的看着德纳，在她看来德纳是因为喜欢各种奇奇怪怪的play才让她一直穿这些糟糕的衣服的，她还在疑惑德纳为什么让她穿这种衣服但是不和她玩那些奇怪的play。
“绝对不是。”
德纳即答，这关系到他的性癖，哦不，名誉。
“那为什么要买这种衣服呢？不是为了和我玩吗？”



感谢（假条）

距离高考还有65天
接下来我要说的大家应该都猜到了
本书正式宣布停更
讲真我没有想到这本书会有推荐
甚至前两天上了人气榜第四（现在第五）
这本书从去年十二月底开始写
断断续续写到现在才十七万字
真的是摸爆了
不过第一本书能有现在的这个成绩是我没有意料到的（因为全文都是我的XP散发，全靠XP驱动码字）
到现在也该结束了
等到高考后再恢复更新吧
玖依与德纳的治愈故事才刚刚开始
65天的时间说长不长说短不短，希望大家能忍耐
最后感谢再次大家至今以来的支持
5月3日



54.

“啊这……”
原来玖依对自己的误会那么大吗，德纳到现在才意识到玖依或许一直把自己当做成了那种家伙。
所以说玖依才会故意那样做用身体来讨好自己吗？可能就是这样吧。
“那些东西都是把你买下来的时候商人送的啊，不是因为我喜欢那种东西才买下来的。”
德纳决定将锅甩给奴隶商人，不过这确确实实就是奴隶商人的锅，如果他没有过度解读德纳的意思，德纳的储物空间里也不会多出那么多奇奇怪怪的道具了。
“那些东西？哪些东西啊？我记得那天主人不是从商人那里拿了好多”
玖依察觉到盲点，仔细回想一下，自己刚被买下来的时候德纳好像背对着自己从奴隶商人那里接过了什么见不得人的东西，然后直到现在就只见到他拿出来过两套相当方便的衣服。
那么剩下来的东西都是什么呢？
“这啊……小孩子不要知道那么多。”
“好吧，我知道了。”
既然德纳都这样说了，那玖依现在也知道了个大概范围了，肯定和这些非常方便的衣服一样，也是非常方便的道具。
既然是那样的话，都有些什么东西呢？玖依有些好奇。
嗯，首先某些书里最常见出现的某药是逃不掉的，玖依今天上午还差点把它一口干下去。
如果真的喝下去的话，那可就没救了…自己喝了药之后会发生些什么呢，玖依不自觉地去想象那副画面。
“咳咳咳！”
她不停地摇着头想要将黄色废料从脑海中甩出去，试图让自己变得急促的呼吸缓下来，她现在需要快点冷静下来，德纳还在旁边看着她呢。
身旁玖依的白皙的脸颊渐渐变得红润，银白色的尾巴虽然被德纳的大衣盖住但仍然能从后面的鼓起看到尾巴在不停的摆动，狐耳也随着她的头甩来甩去。
德纳被玖依这样的表情和动作可爱到了，虽然说不知道玖依在想些什么但是他就这样默默地观察着玖依的全部。
“走吧主人，去买新衣服。”
玖依头也不回的对德纳说，然后牵着德纳的手就向前走去。
那些幻想的画面还残留在脑海之中，但她并不想将时间白白浪费在这没用的地方，在外面多待一秒钟对她来说就是一种折磨，严重的精神折磨。
“慢点，别被雨淋着了。”
伞的作用范围毕竟有限，见玖依被雨水淋到后德纳连忙将雨伞往玖依的方向举了过去。
还好玖依没有紧追着那些花里胡哨的东西不放，德纳松了口气，如果玖依让德纳给她要看看那些到底都是些什么玩意的话，德纳就真的不知道该怎么办了，毕竟那些东西少儿不宜。
起码要等玖依成年后再说。
一手被前面的玖依牵着，一手一直将雨伞悬在玖依的头顶防止她淋到雨，而他自己的身体却有一部分暴露在了伞外，但他并不在意，只是一点雨而已，没什么大不了的，玖依看上去蛮兴奋的，就随着她好了。
衣服湿了回去用火烘干就好了。
这家店应该是普通的服装店吧，德纳看到了玻璃挡板后的穿着女性服装的木质人形。
玖依乖巧的站在门旁等待着德纳推开门。
将伞收起后德纳与玖依推门而入。
后话：
快要恢复更新了，先给个预告
另外，kp形式的超短篇小说《纯真无垢的杀人姬》正准备发布，总字数将控制在两万以内。



54.5

一手被前面的玖依牵着，一手一直将雨伞悬在玖依的头顶防止将伞收起后德纳与玖依推门而入。
刚一进店，众人的眼光就都集中在了两人身上。先安静，后又开始窃窃私语，不知道他们是在讨论勇者大人还是在讨论勇者大人身边的那只白狐狸。
玖依被他们盯得炸起了毛，她仍然不习惯被陌生人盯着的感觉。刚才在大街上走的时候还好，没有太多人注意到她，但是现在整个店的人都视线几乎都集中在了她身上。
难顶，玖依没有一丝迟疑，直接躲到了德纳的身后，借助着德纳的身躯来阻挡他们投来的视线。
玖依抓紧了德纳的风衣，随后手上传来了湿湿的感觉，这个时候她才知道德纳的后背被雨水打湿了。
原因是什么，玖依心知肚明，怪不得自己跑的时候没有淋到多少雨。
      又做错事了啊，玖依心生愧疚，紧抓着德纳的衣角，她想说些什么来弥补自己的过失，但是却不知道该说些什么。
      同时又有些疑惑，为什么德纳宁可淋雨也要给她打伞呢?完全可以把她拉到身边吧 
      那样两个人都不会被雨淋到。
      会不会因为这件事惩罚自己呢?
      会..应该不会....玖依不敢确定，因为至今为止无论她做了什么事德纳都没有惩罚过她，除了那天晚上洗澡的时候，当时德纳直接提着玖依是后颈把她从浴池里丢了出去。
      那次确实是她的恶作剧有些过火了。应该不会惩罚自己的吧。
      玖依抬起头看向了德纳，但是眼里只有被雨水浸成深色的衣服和德纳被淋湿的后脑勺。
      应该不会。
      如果德纳会惩罚她的话，她早就不知道变成什么样了，于是玖依愈加肯定自己的答案。
      回去后再说对不起吧，现在人太多了。玖依没有勇气在这种环境下和德纳说话。
      很快就有一个看似是店员的年轻女性走了过来。
      “勇者大人，欢迎光临，请问您需要什么样的衣服呢?”
      见到德纳这幅模样女店员有些困惑，但脸上仍然敬业地挂着营业性的微笑。
      “给她弄一套身合适的衣服吧。”
      德纳将玖依从自己的身后提了出来。店员看着玖依，惊讶的张开了嘴。“哇啊啊，好可爱的狐娘...”
      即使在同性眼里玖依一样是那么可爱，女店员的赞美让德纳欣慰的点了点头。
      “奴隶...她就是传闻中的那个狐娘吧,原来是真的啊。
      店员的视线对上了玖依脖子上的项圈，表情发生了微妙的变化。
      果然还是把奴隶契约解除比较好吧，这东西太显眼了，如果每个人都盯着玖依，她那样胆小怕生的性格肯定受不了。
      不过，传闻中的那个狐娘?什么传闻?德纳很想问个明白，又出现什么针对他的流言蜚语了，上次有 人造谣他的性取向，现在又整哪一出?
      当时的那个传闻可是花了好长时间才平定下来，而且还对德纳的名声造成了不小的影响。
      “请问，那个传闻指的是什么?”
      “勇者大人还不知道吗?指的就是这只狐娘啊，几乎所有人都知道您买了一只白色的狐娘了。”
      就这?德纳还以为是多差劲的传闻呢，原来只是关于他买玖依的事情，和之前那次差远了。
      知道传闻并非什么负面消息后德纳安心了，他不需要去为这个传闻做任何辩解，他认为这不会对他的名声造成什么影响，只是大家都知道了他买下了一只狐娘奴隶，仅此而已。
     “合身的衣服，还有其他的要求吗?
     “正常点，不要那种见不得人的衣服，她还只是个孩子。”
      稍加思索，德纳又追加了一条要求，虽然不知道这家店有没有那种专供给从事某行业的女性用的衣服，但还是先提醒一下比较好，免得像最初那样选了一堆非常方便的衣服。
      “好的，请在这里等候一段时间。 ”
“主人不一起来吗?”
      玖依眼泪汪汪的望着站在一旁的德纳，试图向他求救。
      玖依不想跟着这个陌生人走，即使玖依知道她只是个普通的服装店店员。
      她现在就非常后悔，后悔为什么要将自己亲自送入虎口，是她拉着德纳来到这个服装店里的，刚刚就该拉着德纳去蛋糕店，订完蛋糕后直接拉着他回家的。
      德纳摇头回绝了玖依的请求，注视着她被店员一步一步的拖走。
      由于不知道自己该待在哪里，德纳就随便找了离大门远的地方靠着墙壁。
      背后传来一阵清凉的感觉。
      没什么大不了的，暖暖就过去了。
      店员将玖依身上的大衣脱了下来，玖依身上的伤痕暴露在了她的眼前。
      营业性的笑容因为玖依的这幅模样完全消失了，她的脸色显得有些黯淡。
      她根据玖依的外表猜测玖依只有十三四岁，然后再看看玖依身上的伤痕。
      玖依是德纳买下来的奴隶，而且身上的伤痕看上去是刚出现的，那么答案就显而易见了。
      她很难去想象勇者会对小孩子做这种事但事实就站在她的面前，她也只能选择相信是勇者对眼前的这个狐娘做了那些事。
      “那....那个..怎么了?”
      “我，我身上的伤，不是主人弄的。”  见到店员用异样的眼光看着自己，玖依意识到了她或许是误会了什么，为了不让店员因为自己身上的伤痕而胡思乱想玖依强忍着羞耻心，有些口吃的说了出来。
      为了不给自己的主人增添不必要的麻烦她必须解释清楚。
      自己已经给主人添了不少麻烦了，不能再继续下去了，会被他厌烦的。
      “是被恶人打的，不是主人打的。
      玖依在为自己身上的伤痕辩解，所说的一切都是事实，只是她不敢确定店员会不会相信她说的话。
“主人对我很好，从来没打过我。”
为了防止店员不相信，她又重复了一遍。
（上一章不小心删掉了一些 现在补上）



55.wtm直接更新

已经把伤痕的由来告诉她了，至于相信不相信那就是她自己的事了，玖依不想再去管这些，和陌生人说话简直是一种折磨。
可是这样真的好吗？
她到底会不会信，会不会把自己的辩解当做是德纳对自己的威胁。
无论从那种视角上来看，德纳都无疑是自己的救命恩人，被别人这样误解未免有些太糟糕了吧，他不应该被别人这样误解。
玖依在不断思考着。
是要为了主人的名声，去给面前这个可能误会主人的人澄清事实，还是就这样顺其自然随她所想呢？
玖依在纠结要不要再说，说到她相信为止。
玖依不愿意对陌生人说话，因为面对陌生人她只要一开口就会紧张的口吃结巴。
但是她又想为德纳做些什么力所能及的事，就比如说现在这种情况，不为其他的，仅仅是觉得自己身为德纳的奴隶，有必要为主人的名声而勇敢的站出来。
不过自己刚刚已经说过了，已经尽到自己的责任了，至于德纳会不会被误解又和自己有什么关系呢，毕竟自己已经尽到责任了。
玖依的内心在抗拒，在想方设法找理由推脱。
但是这样真的好吗？
不可以吧。
被人误解的感觉可是很难受的，玖依亲有体会，更何况是这种不太妙的误解。
全心全意的照顾着自己，却被别人误会是在虐待自己，他知道后一定会很难受吧。
烦死了，为什么我非要做这事不可啊！说几句话又不会掉一块肉，就当做是还他一个人情好了，谁让是他救的我呢，谁让他和我是一样的人呢。
“主人对我特别好，一直以来都特别照顾我，如果还要被人这样误会的话就太可怜了。”
“好好好，不要那么紧张，我相信你，不然他也不会特意为你打伞了。”店员揉了揉玖依的脑袋，她接着说，“把衣服脱下来吧，试试这件。”
看样子她应该是相信我的话了，这下子我可就还掉一个德纳人情了，不过就算还完了又有什么用呢。
玖依松了口气，轻松的将身上暴露度略高的服装脱了下来，只留下了狐耳上的蕾丝缎带。
接过店员递过来的衣物，玖依没有任何抵触的穿了起来。
不过如此，这些天她还穿过比这身衣服更刺激的东西呢，所以她并不畏惧穿女装。
这就是女孩子的特权吧，只有女装才有那么丰富的种类，而且还非常好看，男装也就那样了。玖依看着落地镜中的自己同时想着，男生的特权？当然是那些多到让人战斗到营养不良的带有颜色的游戏啦。
“嗯，换上新衣服就比刚刚可爱多了。”
店员仔细打量了一下穿着新衣的玖依，然后发自内心的给予了评价。
“如果胸再鼓一点的应该会更好。”她将视线转移到玖依略微有点起伏的残念的胸前，注意到自己的发言可能触及到了什么敏感问题，她又匆忙解释道，“啊，抱歉，我不是故意的。”
“没事。”
玖依面无表情的回答，看上去她并不在意自己的大小。
话说玖依还有机会长大吗？用委婉一点的方式来讲，玖依还有机会换稍微大一点的内衣吗？
自己的身体是多少岁的，玖依并不清楚，十七岁是自己在地球的年龄，而自己现在的身体年龄她并不知道。
说起来我到底是什么身份呢？明明是穿越者，却一点记忆都没有继承，外挂也都没有，刚穿越就被抓走当做奴隶出售，真的是倒霉到了极点，不过能被德纳买下来也算是不幸中的万幸。
“那么就决定是这个了。”
女店员将玖依换下来的衣服装进袋子里后带着玖依走出去。
玖依刚刚才发觉这家店还出售那些衣服，琳琅满目的衣服，玖依感觉自己打开了新世界的大门，就差迈步进去。
还真是业务广泛啊，玖依不禁感叹到，如果有机会，她也想试试那些好康的东西。
不过德纳是肯定不会允许的。
这身衣服还蛮好看的，很符合我这个硬汉的口味，玖依伸开双臂低头看着，不过主人会不会喜欢呢，如果他能喜欢的话就再好不过了。
那件女仆装可是真的糟糕透了，玖依认为那种风格的衣服不适合她自己，它适合那些成熟的，胸大的女人，而不是她这种。
她更喜欢可爱些的衣服，而不是那种，那种说不上来的风格。
“勇者大人，您看这身衣服可以吗？”
店员带着玖依来到了德纳面前，她将左迈出一步露出了后面换上了新衣服的玖依。
“嗯……”
德纳认认真真的欣赏着玖依的新衣服，同样是女仆装，但是和之前那身有着很大的区别，这件衣服没有暴露出太多的肌肤，也就是说，玖依身上大部分的淤青之类的伤痕都被遮起来了，虽然还有一些没有隐藏，但是和之前比起来好太多了。
“虽然说不是最近刚兴起的款式，不过对于她来说正合适，她这种大小的狐娘还是不要走那种性感路线比较好，我是指，她比较适合穿些可爱点的衣服。”她顿了一下，接着说“对了，腿上的痕迹可以靠丝袜或者连裤袜来遮盖一下，那样会更好看些。”
“那些伤……”
“我知道的，她已经和我说过了。”
店员说。
德纳对此有些出乎意料，他没有想到如此害怕的陌生人的玖依会为了自己而开口说话。
看来和玖依关系有些改善了呢，大概吧，不然按照玖依的性格，她是不会为自己说话的。
说到底德纳还是搞不懂玖依的心思。
店员让玖依转过身，露出了这件衣服的特殊设计。
“这里有个开口，是专门放尾巴的。”店员指着玖依尾巴伸出来的地方，然后说“如果觉得尾巴根部太紧的话可以把这里的扣子解开。”她接着说“一直被勒着的话会影响尾巴的发育，所以一般都是真空不穿或者穿低腰，不过她的尾巴为什么会那么大啊？”
非常人性化的设计，兽耳娘的福音，兽耳娘们再也不用为尾巴无处安放而烦恼了，当然兽耳男们也是。
德纳走上前掀开了玖依垂下的尾巴想要一看究竟。
“咳咳。”
店员看到德纳这不知分寸的行为后轻咳了两声，示意这里还有其他人看着呢。
虽然说不是什么隐私部位，但是这种容易让人误会的动作还是不要在大庭广众之下做比较好。
然而德纳并不懂得店员的意思。
他瞧了瞧，尾巴伸出来的地方确实有一个大大的开口以及用缎带隐藏着的内扣，通过开口能清清楚楚地看到有着花边装饰的低腰内衣。
然后德纳就立刻把尾巴放了下来，然后又拍了拍尾巴把隐秘部位盖好。
“穿着怎么样？合身吗？”
“嗯。”
“那就选这件吧。”
“……”
玖依一直盯着德纳，眼神中透露着一丝期待。
将钱付过后德纳牵着玖依的手离开了这家服装店，在此期间玖依一直跟在德纳的身后仰视着他，期待着着他说些什么。
“不喜欢这身衣服吗？”
德纳见玖依的情绪有些低落于是问到，从服装店出去后她就变成这样了。
“还好吧。”
模棱两可的回答，不过明显能从中察觉到她此刻的心情。
“总感觉你有些心不在焉啊，有什么事直接说就好了。”
德纳从玖依的语气中听出她有些不开心，垂下来的狐耳和尾巴，就差把不开心写在上面了，但是德纳不知道原因。
“什么事都没有。”
玖依摇了摇头。
德纳确实搞不懂玖依的心思，如果搞得懂的话也不会像现在这样了。
好懂的是心情，不好懂的是心思。
他开始反思自己是哪里做错了，难道是因为没有和她一起去试衣服把她交给店员？
有这个可能性，那又该怎么办呢？德纳牵着玖依想着，先去蛋糕房再说，玖依喜欢吃，那就给她多买点好吃的。
……
「随便夸我一句也好啊……什么都不说我怎么知道你喜欢不喜欢。」
面对着德纳的疑惑，玖依并没有选择将自己的真实想法告诉他，而是将一切都压在心底里。
就像过去一样。
不过和过去不同的是，她现在的情绪太好懂了。
因为她是狐娘，狐耳和尾巴的小动作会直接暴露出她此刻的心情，但是她对此没有一点自觉。
“主人，接下来是订蛋糕对吧。”
该转移话题了，这样尴尬的气氛可不能一直保持下去，于是玖依将话题转移到蛋糕上。
对于玖依来说，只剩下巧克力蛋糕可以期待一下了，只有吃到蛋糕才能好起来。
“是啊，接下来是去蛋糕房。”看了眼垂头丧气的玖依，德纳接着说“顺便给你买点零食吃。”
零食……乐！
“零食？”
玖依垂着的的狐耳瞬间竖了起来，尾巴也在兴奋的左右摇摆。太好懂了。
她在牢房里的日子可不好过，来到这个世界的一个月里她吃的都是些没有味道的干面包，难过极了。
前几天被德纳寄养在芙蕾雅那里的时候，芙蕾雅不知道从哪里掏出来一大堆零食，玖依就一边吃着零食一边听芙蕾雅给她讲如何保证自己的正宫地位。
就算把芙蕾雅讲的东西全忘光，玖依也不会忘记那些零食的味道，绝赞。
啊这，玖依突然间意识到了什么，德纳这是打算用零食把自己糊弄过去。
不乐。
「就这就这就这，真就以为给我买零食我就开心了啊？」
德纳皱起了眉头，玖依又怎么了？心情刚好起来又这样。



56.

德纳一手拎着装着衣服的袋子一手撑着伞，而玖依正跟在他的后面慢慢的走着。
不乐。
因为她的期待落空了，德纳到现在都没有对她的新衣服做出任何评价。
他见到玖依的新衣服后开口说的第一句话居然是关于玖依身上的伤害的，这就让玖依胡思乱想起来了。
他就那么在意自己的名声吗？看来我难道还没有他的名声重要吗？
也是，怎么可能比那些东西重要，随便从大街上拉一个人问都能得到这个答案，一个没人权的奴隶，道具而已，没有人会为了我而坏了自己的名声。
不出所料，自己的主人也是这样的人呢。我到底在期待些什么啊，一点用处都没有，只会给自己徒增烦恼。
啊，好心情，无了。
不过我有过好心情吗？
玖依默默地跟在德纳的后面，低着头看着地上的积水。
对身上的新衣服产生的新鲜感早已经过去了，在德纳对店员开口说出那几个字的时候就已经消散了。
不过如果要说的更准确一些的话，玖依在那之后还是对德纳有些期待感的，希望他能给出一个评价，就算是随便敷衍几句也好，然而什么都没有。
于是现在玖依再次陷入了一种忧郁的情绪之中。
虽然说她不喜欢惹人注目，吸引别人的注意，但还是想要被自己在意的人注意到，说的就是她面前的德纳。
按照他的癖好，绝对是对自己有想法的。玖依敢笃定。
但是为什么这次他什么都没有说呢？是单纯的忘记了，还是说根本没有在意她。
要不再等等？说不定德纳突然就回过头来夸自己几句。
算了吧，怎么可能呢，初见的时候没有，现在又怎么可能有呢。
可真亏我那么期待他。
但是即使再怎么难过，玖依仍然寸步不离的跟在德纳后面，她可不会像小女孩一样赌气，要德纳亲亲抱抱才能继续走。
先不说会有什么效果，这种事她可做不到，硬汉怎么可能做出这种小女孩子才会做的事呢，那分明是在撒娇吧。
这是玖依最后一点点坚持，已经舍弃那么多了，再这样下去就真的称不上是男人了。
虽然说在别人眼里她就是个女孩子，无论是性别还是外貌亦或是行为，玖依在德纳的眼里都是普通的狐娘，只是略微有点自卑自闭而已，但是玖依本人并不这样认为。
无论自己变成什么样，本质仍然是男人，像女孩子的行为也只是为了贴合自己目前的身份，为了更好的活下去，在外人面前所展现的一切都是只是她自己的伪装而已。
而真实的玖依是什么样子的呢？或许要很长一段时间的相处后德纳才会发现吧，然后还需要一层一层剥开她的伪装。
这将会是一个非常漫长的过程。
“唔……”
没有把握好脚步，玖依朝着德纳的后背撞了上去，整个脸都埋进了德纳被雨水淋湿的衣服里。
好湿啊，这样子他不难受吗？袋子里有衣服你倒是换啊。
玖依不是很理解，明明袋子里有一件从自己身上换下来的大风衣，为什么德纳不换呢？
如果放到平时，玖依或许会好心提醒德纳一下，但现在她正生着德纳的气，所以她并不打算那样做。
玖依可是个相当记仇的人。
……
“你为什么不换衣服呢？明明袋子里有。”
玖依最终还是没有忍住，还是给了德纳一个小小的提醒。
没有称德纳为主人，而是直接用“你”来称呼，这是玖依最后的倔强。
“嗯……”德纳转过身看了看玖依，然后又看了看自己手中的伞和袋子，他缓缓地说“玖依你……撑得起来伞吗？”
“啊？”
玖依一脸茫然的看着德纳，玖依不知道德纳到底是怎么看待她的才会觉得她连一把伞都撑不起来。
虽然玖依看上去有些娇弱，但那天晚上跑起路来可是没有一个追得上她，而且还有过一刀秒杀邪教徒的经历，不过德纳并不知道就是了。
因为不知道德纳知道自己杀了人后会有什么感想所以玖依不敢告诉他，她在害怕。
“撑伞我觉得我还是可以的。”
她伸出手想要去拿被德纳高高举起的伞，但是无论玖依再怎么踮起脚尖她也碰不到那把伞，身高限制了她的能力。
这该死的主人，居然故意把手举那么高，是屑。被德纳这么一折腾玖依变得更生气了？
真的是令狐狸火大啊。
如果可以的话玖依真的想一脚把德纳踹到地上，然后再把他踩在地上狠狠的摩擦，但是她现在的身份不允许她这样做。
更况且玖依能不能踹倒德纳是个问题，是把德纳踩在地上摩擦还是被德纳按在地上抽查也是个问题。
玖依也只能稍微幻想一下了，踹是不可能踹的，她可不敢冒风险硬干。
德纳注意到了玖依因为生气而摇的飞快的银白色大尾巴，他稍加思考，就索性把伞递给了一脸阴暗的玖依。
接过来后玖依将它高高的举了起来，随后玖依就意识到了一个严肃的问题，她貌似真的撑不起来这把伞。
并不是因为她的力气不够，而是因为玖依的体型导致她不够持久。
毕竟人太矮了，要把手举过头顶才能确保伞准确无误地撑在德纳和她两个人的上方，而且玖依只能两只手都握住伞柄才能保证伞的稳定。
这个姿势玖依连一分钟都坚持不到，手太酸了。
「是他长得太高了，不是因为我矮，不是因为我矮。
“rua！”
不愿意面对自己身高不行的现实，她发出了非常丢人的声音，然后心情烦躁地把伞还给德纳。
将双手解放出来后玖依开始将自己心中所想的付诸于行动。
将手掌举起后平放在自己的头顶，然后在德纳身上比了比，恰好到他的胸口。
嗯，这样看来自己还是蛮高的嘛。
……
将微微颤抖着的手掌从狐耳上移到了银发上，又比了比。
这次的成绩……不太理想……这次只到……算了，还是给她留点面子吧，懂的人自然都懂。
“rua！”
看来这对她的打击有点大。
“？”
玖依口中传出的声音让德纳有些发愣，他皱起眉头看向玖依的眼神变得有些意味深。
果然还是要让玖依远离奎恩才行吗……奎恩的精神污染也太严重了吧，明明玖依都没有和他接触多久，就被他传染上了这个口癖。
只见玖依抿着嘴唇，紧紧的攥着德纳的背，她的脸色与刚刚相比又阴暗了许多。
这就让德纳不知所措了，他摸不着头脑的挠了挠头，然后装着衣服的袋子顺势撞到了玖依的脑袋。
“呃，抱歉。”
场景一度非常尴尬。
……
“玖依……嗯……你还好吗？”
没有得到玖依的回复，德纳再次向玖依发出信号。
“我感觉很好，从来没有那么好过。”
玖依用平静的语气说出了这句话，同时对德纳做出了一个微笑。
只不过这个笑容在德纳眼里有点略微的渗人就是了。
「我招谁惹谁了？！我招谁惹谁了？！你给爷爬！」
爬！
“刚刚说什么？声音太小了我没有听清。”
似乎是太过于激动而不小心把心声说了出来，又恰巧被德纳听到了，值得庆幸的是德纳并没有听清楚玖依到底说了什么，只是隐约听到了一个爬字。
“没什么，我爬，我爬。”
玖依惊出一身冷汗，耳朵和尾巴顿时就炸毛立了起来。
「我怎么那么不小心把话说出来了，还好他没有听清楚，不然我就真的要死了。」
“……”德纳皱着眉头看着玖依，接着说“好吧，跟紧我别被雨淋着了。”
他真的琢磨不透玖依，有些时候连最基础的沟通都做不到，有些时候玖依甚至不愿意和他说话，无论他问什么，玖依总是随便糊弄糊弄就过去了，根本不想和德纳他交流。
但有些时候玖依的态度又和这完全相反，就比如说前些天的晚上，那个积极主动，活泼可透的玖依和平时的她完全可以说是两个不同的人。
紧紧的跟在德纳的身后，玖依轻轻拍打着自己实际有些起伏，但在女仆装的遮掩下完全看不出来丝毫起伏的胸口，没有脂肪堆积，手掌轻而易举就能感受到心脏的跳动。
挺好的，对于玖依来说这挺好的，起码让她找回了男人的自信？
好吧，并没有。
又是沉默，两个人一路上连一句话都没有说。
德纳，他在想着该如何让玖依敞开心扉去接纳他，但是无论去想他都没个好主意。他最不擅长的就是这种事情了，女孩都是像玖依这样难搞的吗？还是说只有玖依一个人是这样？德纳开始思考，他明明都那么用心去照顾玖依了，为什么总感觉是在原地踏步做无用功？就算德纳再怎么心宽，一直这样下去也会烦躁。
玖依呢，她正在对自己刚刚的举动感到后悔，因为刚刚在大街上的行为吸引了太多人的注意力的缘故，导致她现在浑身不自在，总有一种被人盯着的感觉。
「为什么要好心提醒他？明明不说话也没有事的，好心没好报，还被乳了一波身高，被打了头。
以后再也不提醒他什么事了，能不说话就不说话。
烦死了。」



57.

“欢迎光临，请问客人需要些什么？”
见到德纳与玖依推门而入后穿着可能是蛋糕店工作服的店员走了过来。
“嗯…这里可以订生日蛋糕吗？”
店内的柜台的橱窗里摆着各式各样的蛋糕，德纳站在其中一个柜台看着。
“可以的，无论是什么口味的，本店都可以订做。”准备好推销产品后店员接着说“黑森林，巧克力慕斯，提拉米苏，戚风，奶油蛋糕等等，无论是什么样的蛋糕本店都有。”
“玖依，你是想要吃巧克力蛋糕吧？”
面对德纳的提问，玖依点了点头。
“那样的话，请跟我来。”
店员走在前面给两人带路。
“这里或许有她想要的款式。”
看着橱窗里整齐排列的蛋糕样品们德纳做不出决定，总不能随便挑一个吧，那样的话玖依不一定会喜欢，但是德纳知道就算她不喜欢自己所选的也不会表现出来。
毕竟她是玖依。
“喜欢什么样的就选什么吧。”
眼花缭乱的商品让德纳不知如何是好，于是他决定让玖依自己做出选择，这样子起码玖依不会在心底里埋怨她。
「让我选吗…还真是麻烦啊，又不能全都要，为什么要让我这个选择困难症来。」
“嗯。”
玖依很简单地去回答，她两手撑在柜台上仔细观察着里面摆放的黑巧克力蛋糕。
「选哪个呢……都想吃啊……」
对玖依来说只要是巧克力蛋糕她都想要，她不会偏袒哪一种巧克力蛋糕，她对所有种类的都抱有同样的爱，就如同她对待手机里的那些兽耳娘老婆一样。
「啊这个我以前吃过，里面还是冰淇淋夹心的，貌似是提拉米苏对吧。」
看到一块方方正正的蛋糕后玖依回想起来曾经所吃过的，不过年代已久玖依现在已经回想不起来它到底是什么味道的了，只知道它吃起来很松软，还有些苦。
“就这个吧。”
玖依用手指着玻璃窗内的那块蛋糕，德纳与店员上前看了看她所指的蛋糕后开始商量订做的事。
“顺便再买点吃的的吧。”
德纳突然想到了要给玖依买零食这件事，于是又去给玖依挑选了些零食。
一切都处理好之后两人离开这家店，接下来只需要等店家将蛋糕送货上门就好了。
“话说我这样把奎恩丢一边会不会不太好啊？”
德纳一边自言自语着一边将雨伞撑起，他接着说“那家伙应该不会出问题吧。”
「不放心就去啊，然后接着把我一个人丢在外面，考虑的可真周到啊。」
听到德纳的话后玖依就又有些不开心了，因为她又会被德纳丢到芙蕾雅那边。
芙蕾雅并不能一直在卧室陪着玖依，她也有自己的工作，所以工作时间只能把她留在卧室，虽然说她有向玖依说过可以跟着她一起在教会走走，但是玖依并不愿意。
芙蕾雅工作关我什么事，跟在她身后当观赏动物给别人看吗？我才不要嘞。
这就是玖依当时的想法，于是在芙蕾雅出去工作的时候她就一直趴在床上吃着零食。
饿了就吃，困了就睡，能不出去就不出去，能不说话就不说话，无论是以前还是现在，玖依的生活态度一直都是这样，不过因为游戏和社交软件的存在，寄居在虚拟世界当中的她并不会觉得寂寞。
现实生活充实的人叫做现充，那么虚拟生活充实的玖依又叫做什么呢？
与以前相比，现在的生活有些太无聊了，没有小说，没有手机，没有电视，没有电脑，这样生活对她来说有些难以接受，独自一人的时候就无事可做。
坐在床上发呆，站在窗前看风景，然后接着发呆，回想过去的点点滴滴是她现在打发时间的为数不多的手段。
无论生前身后，人都逃不出寂寞二字，玖依啊，是一个很容易寂寞的人，也是个很容易就满足的人。
过去是，现在也是，只不过现在的她有些寂寞过头了，寂寞到去怀念过去普通到不能再普通的生活。
可以随心所欲的和网友聊天来遗忘自己的孤独，也可以通过游戏来转移自己的注意力。
可是现在身处这个世界的她什么都做不到，连个称得上是朋友的人都没有。
化悲痛为食欲，只是随便想想罢了，她做不到，也不想去尝试。没有意义的满足结束后会迎来更多的寂寞感，既然得不偿失那就不值得去做。
难过，突然间就不想吃德纳给自己买的的奶油可丽饼了。
玖依盯着手中被咬了一半的可丽饼，在经过了短暂的思考后她一口气将整个饼塞进了嘴里。
“唔唔唔。”
嘴巴被乳白色的奶油塞得满满的，这种感觉可不太好受，她的脸色看上去有些不妙。
“怎么了？”
听到了玖依发出的声音，德纳转头看了过去。
“唔唔。”
「见鬼！我刚刚到底在想什么，为什么要把剩下的饼都塞嘴里，太大了，塞不下的啊。」
为了不让德纳看到自己这幅傻得冒泡的弱智模样，玖依慌张地用双手护住了自己的嘴巴。
“我不会和你抢的，别那么紧张。”
「？？？」
玖依惊讶的睁大了眼睛，甚至停下来咀嚼嘴中的食物。
就觉得离谱！她不知道德纳到底有着什么样的脑回路才会说这种话，她不知道德纳到底是看她的才会以为自己是在护食。
玖依有个想法，把嘴里的饼噗到德纳的脸上，让他知道自己不是在护食。然后瞬间就被她自己否决了，这么做是会被德纳打死的。
在重复了上百次咀嚼动作后玖依终于艰难地将口中的食物吞咽了下去
“咳咳。”
「算了，不跟他计较。」
大人有大量的玖依放弃了向德纳讨说法的念头，被误会就误会吧，反正也不会掉块肉，不值一提。
不过德纳到底是怎么看待她的才会以为她是在护食呢？玖依对此非常困惑，她又不是三岁小孩，要护食也是要护那些还没吃完的吧，已经塞嘴里还需要吗？？？虽然说没有咽下去也算没吃完，不过这难道说还要把东西吐出来吗？？？
「🌿，那太kimo了，还不如直接嘴对嘴喂。」
玖依被自己想象出来的画面恶心到了，不过嘴对嘴喂那也不太行，和男人做这种事她心理上还是接受不能。
如果把德纳换成美少女兽耳娘她觉得还可以试试，可惜德纳是个男人。
扶她也好啊，玖依觉得这也不错。
「不对，这也很恶心，我接受不了，算了算了。」
不自觉脑补出了自己与德纳用那种方式喂食的画面，心头有种难以形容的感觉。
心脏跳动的很快，每当她脑补这些不切实际的东西都时候就会这样，但是即使她每次都告诫自己不要去想那些糟糕的东西，自己是男人，是男人，但总是控制不住去脑补那些黄色废料。
总觉得这样下去会很不妙，说不定哪天会真的发生自己所脑补的东西，但是她就是忍不住。



58.

「啊，又日常思维发散了。」
意识到自己的思绪又跑歪了后玖依无奈的摇了摇头。
不过多亏了这一点，玖依才不至于无聊或者过度抑郁，平时脑补一下那些快乐的事情也不错。虽然说不可能发生，但是对消磨时间来说已经足够了。
玖依从装满零食的袋子里翻找出一颗棒棒糖，将包装撕开后含在了嘴里。
甜食吃多了会变胖，但是玖依并不在乎，更何况吃的又不多，只是个糖而已。
口中的糖果被玖依小巧的舌头不断来回搅动着，“波”慢慢地将棒棒拔出时有奇怪的声音响起。
嘴唇与棒棒糖之间被一道银白色的线连接着，是糖果融化后与唾液混合后的液体，不是你们想的那个。
总之就是在吃棒棒糖，不要联系到什么不妙的棍状物体！不过棒棒糖也算棍状物体来着？嘛，都差不多，玩法都差不多。
“prprprprprpr，这东西，好甜啊，prprprpr。”
玖依左手提着一袋子零食甜品，右手握着棒棒糖不断搅拌着。
乐。
给我买了那么多吃的，姑且就先饶过德纳一次吧。
玖依对德纳的评价小幅度提高了↑。
“哟，德纳好巧啊，你也在逛街？”
不远处传来了熟悉的声音，德纳听到后就停了下来转身望去。
“也？你不是去做任务了吗？”
“啊啊，是啊，去隔壁家调查了一下，实际上和逛街没多大区别，还有这天气可不太适合做任务啊，真的难顶。”
奎恩满脸无奈的走了过来，正如他所说的，他刚从栏特家调查完后回来。
不过不管他再怎么抱怨也没用，任务仍然要由他和欧契丝去做。
“嗯……这是玖依小小姐刚买的新衣服？这身女仆装比之前正规多了。”
「小姐这种称呼，还是饶了我吧。」
对于尊称，玖依自己有些难以接受，她认为熟人之间不需要用尊称，直呼名字就可以了，不需要在意太多复杂的礼仪。
不过熟人啊，欧契丝和玖依也才刚认识不到两天，称不上什么熟人，只是欧契丝在那个时候救了玖依罢了，所以玖依对欧契丝并没有什么防备。
当然还有个主要的原因是欧契丝是女孩子，而且样貌也不错。
“救世啊，之前的衣服就跟情趣内衣一样，我也是那个时候才知道德纳你好这口。话说回来，我的妹妹啊，你貌似没见过玖依之前的那身女仆装吧？你们第一次见面应该是那天晚上才对吧。”
“在街上碰到过，不过我没有打招呼。”
“这样啊，那你当时有什么想法？”
“嗯……这个……”
欧契丝支支吾吾着，有些话不能当着本人的面说。
“够了够了，这事你们回去再说。”
德纳意识到话题正被奎恩扯到对自己不妙的地方，趁着欧契丝还没有把话说出来就粗鲁地打断两人的对话。
情趣内衣，这让德纳有些汗颜，毕竟，那貌似，不是好像，那真的是情趣内衣？毕竟是从无良商家那里买来是，也无可厚非，不过这让旁边的玖依听到了可不妙，到时候如果玖依不想再穿的话就不太好了。
「我早就猜到那种衣服了！还真他mua的是！」玖依听的一清二楚「反正都穿好久了，无所谓，偶尔穿穿也还行。」
并没有像德纳所担心的那样，玖依对此抱着无所谓的态度，毕竟，只要能勾起德纳的性趣让她做什么都行。
“行吧，那你现在有什么打算呢？虽然说和孩子培育感情很重要，不过你可不是什么家庭主夫，特殊时期你还那么悠闲的逛街，虽然我们不会说你些什么，但是别人可不会。”
“嗯，德纳先生是柯罗亚斯的勇者，背负着维护国家安定的责任的你这个时候却没有一点作为，可能会引起小人的非议。”
奎恩和欧契丝说出来他们所考虑的事情，即使奎恩最初也同意让德纳回去照顾玖依，但是在经过慎重考虑后还是改变了主意。
“这不用你们说我也知道啊…可是我又有什么办法，就把玖依放到教会不管不问？”
德纳的语气中满是无奈，两人指出的问题他都明白，身为勇者不去做勇者该做的事情，一些自私自利的拳师肯定会借此机会来打拳。
万幸，今天没有在大街上碰到拳师。
勇者也是人，不是没有感情的工具。自从队伍解散后德纳就一直孤身一人，这样孤独的生活持续了一年之久，好不容易才得到了一只狐娘，但是刚有了精神寄托就发生了这么多糟糕的事情。玖依现在正是需要他陪的时候他还要去工作，他们真的把勇者当成工具人了吗？
“讲真的，我现在一点都不想当勇者了，我甚至觉得它会毁了我未来的一切。”
德纳显得非常烦躁。
“啊啊，对你来说这个称号糟糕透顶，但是外人可不这样认为，他们有的甚至相当嫉妒你啊，而且如果你不是勇者的话也不会拥有现在的生活。”奎恩也理解他为什么会讨厌勇者这一身份，是因为他的出身原因。
想了想后奎恩接着说“对了，你有向玖依讲过你的故事吗？”
「勇者的冒险故事都不知道在小说里看了多少遍了，早就腻了，看他现在单身的样子估计连女人都没接触过。不过撸狐狸的手法那么熟练，应该是养过猫狗之类的吧，总不可能是养过其他狐娘吧 不然他现在也不会是这样子了。」
因为德纳的手法一点都不像初学者。
“也没什么好说的啊。”
“瞧瞧玖依这一副好奇的样子，回去之后有时间就讲讲吧，就当做重温历史了。”
奎恩见玖依歪着头看着德纳于是就这样说，不过玖依只是想知道德纳的手法为什么那么熟练。
“主人有养过小动物吗？”
“没有，玖依你想养？”
“现在还是算了。”
玖依摇头表示否定。
“德纳，你不是养过一只特别特别调皮的猫娘吗？你忘了？那段日子她可把我们整惨了。”
「猫娘？我怎么不知道？我从来都没在他身上闻到过别的气味啊？」
玖依舔着棒棒糖想着，无论是衣柜里放着的衣服还是他每次回来时身上穿着的衣服，都没有其他雌性动物的味道，要么是芙蕾雅，要么是奎恩这个搞笑艺人。
德纳那天被凛凛纠缠过这一点玖依并不知情，因晚上他回来的时候身上除了酒味和汗味其他什么都闻不到，而且德纳倒头就睡玖依也什么都问不出来。
「啊啊啊，我怎么那么蠢啊？都说了是以前养的。怎么样都无所谓，反正现在她不在这。」
虽然不知道两人的关系怎么样，但是奎恩口中的那个猫娘并不在德纳身边，所以不会对自己的地位造成威胁，只要知道这一点就足够了。
至于以后会因此发生怎样的事情玖依并不担心。
好吧，其实她只是懒得去规划了，无论自己想的再怎么多，计划都会被各种各样的突发状况给搅乱，走一步看一步，这就足够了。
「之后再打听打听消息吧。」
“她啊，我觉得还好吧，还挺可爱的，就是有点皮而已，除此之外都好。”
“兄啊，你果然是萝莉兽娘控吧。”
听完德纳的话奎恩越发明白德纳的性癖了。
“那可不嘛？”
玖依快速地点着头，因为嘴里含着糖的缘故，她的声音有些朦胧。
“？”（奎恩）
“！”（欧契丝）
“？？？”（德纳）
“怎么了吗？”
玖依一脸茫然，她还不知道发生了什么，为什么他们三个人一瞬间就都一起转头看向她，而且德纳的表情还有些难以形容。
“啊？难道是我刚刚不小心说出来了吗……”
三人同时点了点头。
“不用管我，你们接着聊，接着聊。”
玖依含着棒棒糖，模糊地说。
“我不是，我没有，玖依，你肯定是误会了什么。”
德纳连忙解释道，然后又转身狠狠地瞪了奎恩一眼。
这该死的奎恩，居然当着玖依的面说这种话，而且玖依居然还回应了一句，这就让德纳有点难堪。
对于自己在玖依面前的形象，德纳还是非日常在意的，毕竟可能是要相处一辈子的人，给玖依留下糟糕的印象那可就不妙了。
不过玖依说那句话的时候似乎相当随意，应该只是随口一说吧，没上心的那种。
“那……时间不早了，我和欧契丝先走了啊，你俩路上小心。”
奎恩见事态不妙就溜了，剩下的事情让德纳自己处理去吧，溜了溜了。
欧契丝小跑着跟上了奎恩的步伐。
“我觉得……兄长你起码在玖依面前收敛一些吧，一直这样会把她带歪的。”
“我就是开个玩笑……谁知道她会回答啊，这个狐娘不简单，不简单，有我当年的风范。”
“问题不在这，而是在于那个，兽耳萝莉控。”
“啊啊啊，这个我没说错啊，就是兽耳萝莉控啊，你看看，无论是白莎还是玖依，不都是有着兽耳和萝莉的属性。”
奎恩指出了把德纳叫做兽耳萝莉控的原因。
“居然……无法反驳……”
欧契丝叹了口气，对他的说法很是无奈，她也就有那么一点点觉得德纳有兽耳萝莉控的倾向。
“说起来，已经快两年没见过白莎了吧，如果她突然间找上德纳门的话，那可就是修罗场了啊，白莎那个时候可……”奎恩的声音越来越小，他似乎意识到了什么重要的事情，“我什么都没有！哈哈，我不玩了！”



59.

“哈哈，我不玩了。”
奎恩不停地重复着这句话，用各种语调。
而身旁的欧契丝则是一脸无奈，哥哥又开始了，还是不要打扰他好了，她默默地回忆着那只猫娘。
具体发生过什么其实欧契丝也不了解，因为她在中途就从队伍中离去了，只知道那只猫娘对德纳特别亲昵，天天求着德纳去撸猫。总的来说就是调皮，活泼，可爱这样吧，虽然说惹了许多麻烦，但确实可爱，和玖依孤僻的性格几乎完全相反。
“我好羡慕啊，兽耳萝莉，修罗场。啊这，白莎好像不算萝莉来着，那个时候就比玖依要高要大，现在应该更大了吧？”
“我为什么会有这样一个口无遮拦的哥哥啊……稍微注意一下自己的发言好吗……”
“这里又没有其他人，就我们两个。”
“就算这样……”
“好了好了，就这样吧，我不说了。”
奎恩迅速结束了这个话题，接着说“说起来，他们还真的做贼心虚呢，无论我走到哪里都有人监视。”
“嗯，这样完全没有办法深入，表面已经观察完了，什么都没有发现，那就只剩下地下室这个可能性了。”
见自己的哥哥终于开始谈正经事，欧契丝很是欣慰，他长大了。
“这样下去不是个办法，现在还没有一点有效的证据去证明他们有问题，明天直接用国王给的牌子命令他们好了，没有必要在意会打草惊蛇什么的了，直接把他们当场逮捕。”
然后两人开始了明天的规划。
……
“主人，我湿了。”
玖依很熟练地在这条破路上开起了车，老色狐狸了。本以为德纳会有什么反应但是什么都没有发生，很平淡，就好像德纳没有听出来她在搞黄色一样。
“我也是啊，这雨好大，赶紧洗洗澡换衣服吧。”
“啊这，我觉得有点怪。”
都湿了都湿了，确实，都被雨淋湿了，湿的最很的还是德纳，玖依其实没怎么湿，只是下面淋湿了一点。
应该给玖依再买身睡衣才对，德纳看着玖依身上这件紫色的睡衣，这身衣服就好像是在勾引他犯罪一样，该漏的不该漏的都漏了。
“把内衣穿上吧，你这都漏完了。”
“哦。”
玖依若无其事的回答了，对德纳把自己看光这件事不以为然。
反正早就被他看个遍了，也无所谓了。如果因为这个被德纳那啥那啥的话，不是更好吗？不过既然德纳让她穿的话那还是穿上去吧，要是惹他生气就坏事了。
于是玖依慢吞吞地换上了内衣，但是她仍然没有忘记利用这个机会来勾引德纳。
「这家伙怎么回事？都不起的，难道真要我自己动？」
因为有零食以及搞黄色的缘故，玖依情绪转换的很快，买完衣服后的那股失落感已经消散的无影无踪了，现在她所在意的是德纳养过的那只猫娘。
应该不会对自己有什么影响，不过玖依还是有些担心，毕竟不知道那只猫娘和德纳的关系到底怎么样，是不是一般？是不是特别亲密？
虽然现在德纳对自己关爱有加，如果那只猫娘什么时候找上门来不知道又会变成什么样，只是普通的朋友关系的话就算找上门也无所谓。
“啊。”
指尖传来的疼痛感让玖依倒吸了一口凉气，她睁开眼看向了蹲在自己面前的德纳。
我的手有那么好看吗？玖依很是迷惑，为什么德纳要一直盯着她的手看，明明指甲都被拔掉了，动作稍微轻一点好吧？疼啊。
尽管有着治愈魔法的帮助，这种类型的伤也不可能快速恢复，治愈魔法的对某些伤势效果甚微，只能起到促进恢复的作用。
就比如玖依的指甲，魔法不能使它一直复原，只能让它生长，不过仅仅一天时间就已经长出了一小段了。
“我有点用力了，抱歉。”
“没事。”玖依摇摇头，然后趁着这个机会问出了自己忧虑已久的问题，“主人啊，能讲讲关于那只猫娘的事情吗？”
“既然玖依想知道的话，那好吧。”德纳轻车熟路地抱起玖依让她坐到了自己的腿上，“她叫白莎，那天在森林里扎营准备晚餐的时候，我在帐篷里发现的她，她当时在偷吃我们的储备粮。
看她那么饿我就把饭分给了她一部分，本来希望她吃完后就能乖乖离开的，没想到居然黏上我了。”
德纳不停地说着往事，还时不时用手挠挠玖依的脖子，动作相当的熟练。
“她有些太活泼了，擦伤啊，摔伤啊之类的没停过，而且每天晚上睡觉都不让人安心，天天往我被子里钻。
有次真的是快把我吓死了，她掉河里差点被水淹死。为了不让她拖累行程所以我们决定先把她送回家，毕竟之后的旅途可是很危险的。”
玖依享受着德纳的抚摸，倾听着他诉说的故事。
……
“接下来呢？”
见德纳只顾着摸她的尾巴不再讲故事玖依就开始催促。
“接下来啊，她完全没有要回家的意思，连家在哪都不说，我索性就只能一路照顾着她。”
“吉祥物？”
玖依说，这样混吃混喝的猫娘不就是在队伍里充当吉祥物的身份吗？因为她一直混吃混喝，所以无论怎么撸猫都不会反抗。
如果她脸皮不厚的话就不会反抗。
“呃…吉祥物吗…可以这么说吧。”
玖依这一问让他有些懵，抚摸尾巴的速度不禁放缓了一些但仍然没有停止。
“你，是不是，经常，撸猫啊。”
“嗯，每天晚上都……”
明显能听出来玖依的语气不太对劲，但是德纳不能理解为何，只是普通的去回答她的问题。
“哦，我知道了，没事了。”
每天晚上，听到这个玖依就坐不住了，没有等他说完就直接打断了他的话，然后挣扎着从德纳的身前离开，玖依用自己的方式表示对他的不满。
她紧搂着自己银白色的尾巴背对着德纳侧躺在了床上。
“哎？”
玖依突如其来的行为让德纳不知所措，自己又做错什么了？不是她让我说的吗，怎么还不开心了。
玖依生气的理由很明显，德纳认为就是因为他撸猫的事情，不过，不就是撸猫吗，为什么会嫉妒这个啊？他不是每天也高强度撸狐狸吗？比当时撸猫还起劲的那种高强度。
确实是这样没错，只是德纳并没有意识到自己的话到底有多暧昧，多么容易引人多想。
对于极其擅长幻想的玖依来说，每天晚上，这四个字足够脑补出几大章神秘的剧情了，更何况她还那么在意德纳和白莎的关系。
「我不问你还不打算说是吧？还每天晚上，天知道你们每天晚上都干什么。」
听了德纳的话后，玖依没得由来的感到气愤，认为德纳是在瞒着她，故意不告诉她两个人是什么关系。
不知道为什么生气，总之就是生气，越想越气，德纳居然故意瞒着他，肯定是心里有鬼。
或许是她知道德纳每天晚上都会和那只叫做白莎的猫娘做那种事情，所以觉得自己现在的地位很危险，因为就算德纳把她丢了也可以马上找到新的替代品。但如果是这样的话，玖依应该是害怕而不是生气才对。
她到底想怎么样？德纳看着背对着自己的玖依心想着，每次都是这样，明明什么都没做，只是说了几句话就会变成这种情况。无论自己怎么努力都不能了解玖依的真实，德纳显得有些烦躁。
他也生气，因为无论怎么样都不能让玖依展现出真实的自己，就好像自己一直以来都在做无用功一样。自己的努力没有得到相应的回报，德纳现在大概就是这种想法吧。
一直以来积压的东西让德纳的心境发生了些小小转变，原本说着无论怎样都不会对玖依发火的他有了那个冲动，只是当他刚想那么做的时候就放弃了，因为看到了玖依身上残留的伤痕，以及她垂下来的耳朵和发抖的身体。
垂耳朵，德纳很熟悉这意味着什么，无非就是那几种意思，结合现在的情况很容易就是猜到。
「啊啊啊，我到底在干什么啊！这样不是会惹他生气的吗！我生个什么气啊！要不要先给他道歉啊？」
清醒过来的玖依意识到了问题的严重性，这种情况下自己还对德纳发小脾气简直就是自寻死路，还会降低德纳对自己的好感反向拉高对猫娘白莎的好感，她自己得不到一点好处。
现在就是害怕，非常害怕，玖依搂着自己的尾巴瑟瑟发抖，原本竖起的耳朵都垂下来了。
感受到了身后德纳的视线，玖依现在连动都不敢动，生怕德纳会吃了她。
果然还是要先道歉才行，要是惹他生气了那就完蛋了
“对，对不起……主人。”
因为紧张，玖依细微的声音有些发颤。这么小的声音会被他听到吗？要是装作没听到怎么办。玖依在狐思乱想，把能想到的所有事件都脑补了一遍后她做出了一个稳妥的决定。
她放开了怀里的尾巴，把然后尾巴轻轻甩到了身后的德纳身上。
这大概是最稳妥的了吧。



60.狼

昏暗的牢房内关押着许多衣衫褴褛的人，他们脖子上所佩戴的项圈代表着他们的身份，他们都是奴隶。
不过旁边还有这一个特殊的笼子，里面关押着的是……
“你们这些无耻，劣等，恶俗，下流，进化不完全的人类种！用那么卑鄙的方法偷袭我，居然还给我戴上这种东西！如果不是为了出来找我的妹妹我绝对不会被抓！”
她赤红色的眼睛狠狠地盯着面前的那个男人，深蓝色头发上方的一对狼耳因为愤怒而高高炸起。
如你所见，她是狼娘，不过与一般都狼人不同，她的手臂与人类不同，小臂以下的部分是如同野兽一样布满蓝色毛发的兽爪，双脚同样也是如此。
脖子上锁着一个厚重的金属项圈，项圈上还挂着一条长长的金属链子，手腕被特制的枷锁铐住而无法动弹。
嗯，她就是在那天下午奎恩在市场上看到的那只狼。
“我一定要把你们撕碎！！！”
她的声音充满愤怒，用尽全身力气想要将手腕处沉重的枷锁撑开，但是她从来没有成功过。对于普通人来说，被这种重量的枷锁锁住，想要抬起手都会很吃力，但是她却不断地将它砸向牢笼，只可惜栏杆并没有出现多大的损伤。
咣铛的巨响在空旷的室内不断响起。
“给我消停点！你这个下贱的兽人！你现在可是奴隶！”一个男人站在牢笼外面看向了她，如果奎恩在场的话他一定能认出这个人，这个男人就是栏特家的家主，高非。“该死，这契约怎么一点用都没有，为什么你还不停下来！”
高非用双手捂住了自己的耳朵，这巨大的噪音领他难以忍受，他此刻非常恼火为什么这奴隶契约起不到丝毫用处，无论他再怎么下达命令，笼子里的蓝色狼娘都听不到。
说好的违背主人的意愿就会受到疼痛的惩罚呢？为什么在她身上什么都看不出来。
但是即使如此高非也不敢进笼子里给她的嘴里塞进口塞，他害怕自己刚一进笼子就会被这只愤怒的狼咬死。
因为已经有过一个例子了啊。
高非最初买下这只狼的时候是看中了她的战斗能力，想要利用契约来约束她，让她当护卫来保证自己的安全，不过在刚打开笼子将她放出来的时候就失去了对她的控制，最终以五人受伤的代价将她再次关进了笼子。
现在他想让这只狼娘去排除奎恩和欧契丝两人的威胁，换句话来说就是杀掉他俩，不过现在看来简直是痴人说梦了，他根本没有办法去控制这只母狼。
“呼，想这种垃圾东西控制我，你是弱智吗，区区疼痛就想让我放弃抵抗，想都别想。”
她难得停了下来，倚着栏杆坐在地上。
从她的话中可以知道契约并非是无效的，只是她一直在抵抗罢了，反抗的代价是剧烈的疼痛感，不过对她来说似乎不成什么问题。
狼现在正大口大口地喘着气，一直在承受着痛感的她累了，仅仅只是累了，她没有打算放弃，只是准备休息休息再接着砸，就算自己掐不死他也要吵死他，烦死他。
至于旁边那群被噪音吵到一直捂着耳朵的其他奴隶？管她什么事，既然不是同族就没有去关照的必要，最好一起死了。
高非见她敲了那么久终于停了下来也松了口气，随后又变得异常烦躁。
“埃德特，王室的走狗居然那么快就察觉到这里了，真该死！必须快点把他们送给教主。”
照现在的状况来看利用狼来除掉奎恩两人的计划是破产了，他现在必须赶在被奎恩抓住前就将这群奴隶转移消除证据，不然自己的家族就毁于一旦了。
转移奴隶说起来简单，但是做起来真的很难，因为高非不知道自己是不是正在被人监视，如果光明正大的把奴隶拉出来一定会被人盯上的。
为什么买奴隶，要把奴隶送到哪，到时候就可百口难辩了。
“我他妈为什么要帮那群人搞什么破祭祀啊！一点好处都没捞到，还砸了那么多钱进去！”
“证据……对了，他们没有第一时间来抓我就说明他们没有证据！只要把奴隶送到教主那里，我就安全了！”
“人类！吵死了！快点闭嘴！”
狼大声喊着，高非的声音在她耳里是那么令人恶心 ，因为休息被高非的大喊大叫打扰到变得很生气。
这算是反客为主吗？
“滚！你这只母犬！我之后一定要把你干到连自己是谁都不知道！”
“犬？！你说谁是犬！你他妈才是犬！你全家都是犬！你家今天必死光！”
狼听到高非将自己称作母犬后猛地撞到了栏杆上，她用尽浑身力气想要把兽爪伸出去抓住高非，可是因为枷锁的阻拦，她的爪子只伸出去了一点点，索性就隔着栏杆不停地骂高非。
该说真不愧说野狼吗？真是野性十足。
“啊不对，这样就有点侮辱犬族了，说狗都是在夸你，你连犬都不如！你就是，你就是头蠢猪！”
狼族人最忌讳的就是被人称作犬，犬族，他们把这是当做是他们族群的严重侮辱，因为狼族血统可比犬族血统强多了，而且狼族在兽族中属于上位，而犬族只是普通的种族。
她的种群更是如此。
后话：
最近的章节序号我写错了好多，蛮怪的。
章节名字不知道什么取什么好所以就没取。
群号在作者日记里。



61.狼的抉择

“泉，我可爱的妹妹啊……肯定是被人类种抓走了吧……人类种真的该死……”
狼躺在冰冷的钢板上闭着眼睛，砸累了，身体也因为契约的侵蚀变得异常沉重，该休息一下了。
脑内浮现出了妹妹娇小的身影，狼不禁担心了起来，如果也被人类抓走后当做商品售卖的话，依照她的那个身体肯定不会有好下场，因为她实在是太弱小了，狼非常了解自己的妹妹，即使两人的种族并不相同。
“呜……泉……对不起……”
狼眼中渐渐泛出了泪水，因为没有照顾好妹妹而产生自责。因为这个枷锁和笼子的拘束，她没有办法再去找妹妹。
狼知道向高非妥协可以获得些许的自由，而且只要狼的意识清醒就不会受到契约的约束，对她来说只需要假装妥协再趁机将高非杀掉就万事大吉了，但是她的高傲不允许她这样做。
用这种手段不就变得和那些狡猾的人类一样了吗？狼不愿意让自己染上人类的习性，可是现在她别无选择，如果不妥协就无法去见自己的妹妹。
“累赘吗……我居然觉得泉是累赘，烦死了啊！”
不经意间的想法又让她变得自责，狼知道自己不得不向高非妥协了，然后变成人类一样用狡猾的方式来达到自己的目的。
“你闭嘴！”
“喂，人类，我们来做个交易吧，我为你做事，你给我自由。”
狼站起来靠近到栏杆旁，脚链拖在地上发出了清脆的响声，她不情愿地开始了欺诈。
“你终于忍受不住了啊，**。”
“呵。”
忍耐忍耐，不要被低贱的人类激怒。
……
“叫我狼，不要用其他称呼叫我。”
将枷锁扔到一边后狼甩了甩双爪，手腕在枷锁长时间的拘束下有些麻木。
就在刚刚她与高非达成了协议，取下了手部和足部的枷锁 
“你的名字呢。”
“你没有资格知道我的名字。”
“嘁，不过是一个兽人，我也没兴趣知道你的名字。”
高非一脸厌恶地转过身去说“不要忘了你的任务，杀了他们。”
可笑，狼望着高非毫无防备的后背，如果她想要违约的话高非现在或许已经被她压制住了。
只要把契约方杀死，奴隶契约自然也会失效，但是狼没有选择用这种方式。狼与高非约定在杀死那几个人后由高非解除契约，将自由还给狼。
人类是狡猾的，狼知道，她也知道高非肯定不会那么轻易地放过她，这可能只是他的缓军之计，不过她也顾不得那么多，现在当务之急是从这里离开。
如果任务完成后高非不解开她的契约，她就当场击杀高非来解除契约。
反正只是个弱小的人类，狼的实力远在他之上。
“哈哈，她还有个妹妹，到时候两个都是我的了。”
高非这像发了情一样的表情令人恶心，如果让狼见到了肯定会一拳把他打趴下，她可忍受不了别人这样的目光。还好高非已经走远了，没有任何人注意到他的话和表情。
“人类钟什么时候才能认清自己的地位呢，明明是最劣等的种族，唯一的特点就是全年处于发○期了吧？拜此所赐卑微的人类种几乎遍布世界各地。”
狼无奈地摇着头，轻声地说着她对人类的看法，她从未对人类正眼相看过，人类与兽族相比体力，听觉，嗅觉，视觉都差了许多，没有精灵的敏捷与长寿，没有妖精的要素适应力，没有地精的智慧。
人类为了目的而不择手段的态度是狼族所厌恶的，所以大多数狼族都特别讨厌人类，拒绝与人类接触。
“泉，你一定要安然无恙啊，姐姐我会来救你的。”
狼看向那些被关在笼子里奴隶，想到泉会衣衫褴褛地暴露到人类的面前她就有种说不出的感觉。
蓝色的狼耳抖了抖，然后她顺着高非走的路线走了过去。
“姐…姐姐，救救我吧。”
在一群拥挤的奴隶中一个小男孩挤到了栏杆前，他目不转睛地盯着狼，眼睛里满是期望。
然而狼没有去理会他，像是什么都没有听到一样她缓缓地离开了地下室。
“狼姐姐！”
男孩大声叫嚷着，想要让狼注意到他的存在。
“狼！姐！姐！”
……
她加快了离去的步伐。
“呜……啊……为什么听不到……”
男孩失神地跌坐在地上，泪水不断从眼睛中涌出。
沾满了灰尘的蓝色长发在夜风的吹拂下微微散开，狼不知道自己的头发到底有多么的脏乱，不过她现在可没什么心情去清洗自己的身子。
“过不了几天就是满月了吧。”
她抬头望向了月亮，幽暗的月光沐浴在她的身上，放在平时她一定会带着妹妹一起享受的。
虽然说现在下了点雨，但是她也不在乎，刚好可以冲洗一下身体。
“人类啊，连自己的孩子都可以出卖吗……真是该对人类另眼相看了。”
本来糟糕的心情因为那个男孩的声音而变得复杂，狼的听觉很好，那个男孩的话她听的一清二楚，语气的变化她也听的一清二楚。
所以她才会离开地下室。
“怎么样都好，我才不会管人类的孩子啊……”
狼躺在湿漉漉的石板上，背部传来阵阵凉意。
望向月亮，狼在思考着什么。
“饿了，还是先回去吃面包好了。”
起身拍了拍身上的灰尘后又沿路返回了地下室。
脚步声从上方传来，奴隶们的注意力被吸引了过去，见到来者是狼后他们窃窃私语。
狼没有管那些将目光投在自己身体上的奴隶，虽然衣服破烂，但是该遮的都遮住了。
她走到那个刚刚还关押着自己的牢笼前抓起了两块面包。
“大姐姐……”
男孩再次呼唤着狼，他看到狼的耳朵抖了抖。
“……”
狼站在原地盯着手中的面包，然后她径直离开这个令她感到不快的地下室。
“人类的孩子不归我管…泉还在等着我，我没时间去照顾别人，太麻烦了太麻烦了太麻烦了。”
狼粗鲁地将面包送到嘴里咀嚼着，碎屑不断从兽爪之间落下。
其实她并不饿，回去只是因为那个男孩，但是她没有下定决心。
陌生人和自己的妹妹，谁更重要呢？
答案显而易见。



62.计划变更

“还是先找那个人类要一身能见人的衣服吧。”
狼蹲坐在住宅的屋檐下避着雨，身上这已经被雨伞完全浸湿的破布衣属实不舒服，而且她是要去杀人的，也就是说她会暴露在很多人类的视野之中，即使他们之后会死掉。
不管怎么样狼也算是个少女嘛。
狼用力地敲着大门，想让他们把自己放进去。
砰砰砰砰砰砰……
嘎吱。
“你是……请问有什么事情吗？”
一位年轻的女侍者打开门对狼问，眼睛中满是畏惧。看样子她应该是目睹了狼那天失去控制的样子，不然是不会对露出这种表情的。
只是初次见面的话狼在别人眼里只会是一个拥有兽爪的暴躁狼娘罢了。
“我要进去避避雨，顺便给我找一件衣服。难道我给你们做事，连一点帮助都不愿意给我吗？”
狼对女侍者说，目光时不时飘向她身后。
“这……我这就去请示，请先在这里等待一会。”
“麻烦快点，外面有点凉。”
狼不耐烦地说，还用爪子冲着侍者挥了几下。
并不是狼不懂得礼貌，而是因为她对这家人根本没有任何好感，把狼关在地下室那么久，还只提供那么差的食物和环境，狼没有在取下枷锁后第一时间把高非杀了就已经是大发慈悲了，更从何而谈对其态度礼貌呢。
虽然即使侍者和她没有什么牵扯，但是狼才没有心情管这些。
女侍者显得有些不知所措，虽然高非已经把狼被放出来的事情告诉他们了，但是高非没有告诉他们该怎么对待狼。
她快步向高非所在的房间赶去。
“事情真多！让她进来，再随便给她找身衣服就好了。”
高非从侍者口中得知消息后这样说到。他对狼这种目中无人的态度很是恼火，明明只是个奴隶，可是他又斗不过狼，契约也起不到多大作用，高非对她无可奈何。
“事后一定要给她个厉害看看。”
高非下定狠心，即使正面打不过，那就换个角度来解决问题，或许可以利用利用狼的傲气，挖陷阱让她自己跳下去，又或许可以给她下药。
无论用哪种方法，只要能把狼控制住都可以，到时候再立一遍契约来完全控制住狼。
不过这些可不是高非现在该去想的，他应该去想该如果把地下室里那群奴隶毫不惹人注目地转移出去。
硬了，拳头硬了。
仔细想想，转移的最好时机似乎就是现在，夜黑风高，奎恩与欧契丝刚刚离开应该是不会带着帮手再次来访的。
不过这样不就没有冒着危险把奎恩他们排除的必要了吗？事情怪起来了。
高非陷入了茫然，现在仔细想想，自己利用狼来排除奎恩的计划似乎也漏洞百出。
首先是狼的不可控性，狼几乎可以在契约的反噬下长时间自由活动，代价只是精神上的疲惫，如果她不听话直接逃走，高非也没有办法抓到她。
其次是狼能不能打得过奎恩，虽然说是高纯度的狼人，可是奎恩在人类中的实力也是数一数二的，埃德特家长传承的黑暗剑与缓慢剑法高深莫测，狼能打得过奎恩吗？
再其次，如果碰上多管闲事的德纳，说不定那个兽娘控就直接把狼的契约给解开了。
嗯，还是让狼护送奴隶转移好了，这样比较保险。
与狼会面后高非将变更后的任务告诉给了她。
“啊？不去杀人了？让我去护送他们？”
“是的，只要把他们全部安然无恙地送到这里就行了。”
高非指着地图上某个点说，而狼则是站着旁边歪着脑袋盯着那张地图。
片刻后狼皱起来眉头，她举起了地图翻来翻去的看着。
“你觉得我看得懂吗？是不是真蠢？”
狼将地图扔到桌子上，说。
“难以置信！你的智商呢？我又不认路。”
“我又没有让你带路！你只需要跟着他们就好了，会有人来引路的。”
如果可以的话，高非现在就想狠狠地把狼揍一顿来解气，这只狼娘真的是不可理喻。
“害，这还差不多。”
狼满意地点了点头，这语气和动作让高非更想把狼揍一顿了，这只狼好欠收拾啊。
“什么时候出发？”
“过不了多久，等一会就出发了。”
高非看了看手表，距离他与主教们约定的时间快到了，很快就到他家门口。
只要把奴隶都送走就万事大吉了，想到这里高非叹了口气。之后再用药把狼迷晕，再用之前的枷锁拘束起来，然后再办正事。
高非的想法非常美好，人财双收的结果再好不过。
“事成后给我解除契约，不然指定没你好果子吃。”
“我怎么会坑你呢？我们人类贵族可是最讲究信用了。”



63.

“这内衣我不穿了，设计真的是有问题。”
狼将身上压着尾巴根内衣脱了下来，她不喜欢那种感觉，尾巴根被内衣压着的感觉很难受，而且还会阻碍尾巴的发育。
毕竟是人类自己的设计，很少有兼容兽族的衣服出现，那些兼容尾巴插件的衣服并不适合兽族。
狼调整着一下裙子的位置，还好她的尾巴在平时都是垂下去的，不会轻易走光。她考虑过男装，但是仍然不合适，与裤子相比还是裙子更加宽松。
狼将衣服整理好后坐到沙发上等待着一会的任务。
只要安然无恙地将那群奴隶护送走，她就能获得自由，就可以去找自己的妹妹，然后再也不踏入人类的领地半步。
她用双爪捧起了水杯。
不得不说，狼的兽爪在某种情况下是极为不方便的，很多精细的活她都完成不了，比如撬锁，不过她可以直接砸破。再比如，针线活她做不了。
嗯……还有些奇怪的事情她也做不了，不过有特殊癖好的人应该会很爱，应该吧，用毛茸茸的兽爪冲，听上去还蛮刺激的。
啊，不应该提这个的，内容跑歪了。
因为爪子的缘故，穿衣服也会变得麻烦，平时她都是让妹妹帮她穿衣服的，许多事情也是由妹妹来帮忙。
“我好想你啊，泉。”
狼独自叹息，获得自由后该怎么去找妹妹呢，她没有任何线索，对人类社会也是陌生，这个社会充满了对兽族的压迫与剥削，兽族什么时候才能站起来。
“好了，差不多到时间了，去把奴隶们都带出来。”
高非推开门对着趴在沙发上的狼说。
“知道了知道了，这就去。”
狼有气无力地回应着，最初的狂气荡然无存。
“大姐姐……”
仍然是那个男孩，他见到狼来到后双手撑着铁栏杆站了起来，发红的眼睛与脸上的痕迹，很明显他刚刚大哭了一场。
狼仍然没有去理会男孩。
带着枷锁的奴隶成群结队地从地下室走出来，没有人为他们遮风挡雨，他们只能默默地承受着雨水的击打。
他们不知道自己为何在深夜被人拉出来，会被怎样对待，没有人会来帮他们，自从戴上枷锁的那一刻起命运就被由不得自己了，他们只能祈祷自己的遭遇不会太惨。
“她是谁？”
一个穿着红色袍子的人出现在了后方，狼的存在让他感到意外，脖子上带着项圈的兽娘在监管着一群奴隶，这让他摸不清情况。
如果德纳在场的话绝对会对着他拔剑而起，毕竟他就是那天祸害了玖依的人啊。
高非走到他身边讲清了狼的由来，以及狼不是献给他们的祭品，隐藏在兜帽下的脸上流露出了些许意外，不过很快就恢复了平静。
“罢了，一个普通的魂而已，空有一副好皮囊可不行，和那个狐狸差的远了，我从来没有见过那么浑浊的灵魂。”
红袍人说，当狼听到身后传来狐狸一词时转头看向了他。
“时间不早了，带他们走吧。”
“其他人呢？”
高非问，他环顾四周并没有发现其他人，来者只有教主一人。
难道说他们为了安全起见都藏起来了？高非这样猜测，不过事实并非如此。
“别猜了，只有我一个人来，护送奴隶是你自己的事情吧，你接下了这个任务就要自己完成啊，本来就该由你自己把他们送过去的，而且人多会带来不必要的麻烦。”
他走到奴隶面前头也不回地对高非说着，对高非的问题漠不关心，就似乎高非的存在可有可无一样。
“这么多的生命，能够凝聚出怎么样的血宝珠呢……”
红袍人看着他们小声地说着，大雨将他的声音掩盖，除了近处的狼以外没人任何人听到他说的话。
血宝珠？狼隐约察觉到了不对的地方，她原本以为这些奴隶是会被派遣到各种地方当奴隶劳工，而血宝珠这个熟悉的词让她推翻了之前的所有猜测。
狼对于血宝珠再清楚不过，因为这可是狼族世代的冤家所拥有的东西。
为了印证新的猜测是否正确，狼悄悄地靠近了红袍人。
暗红色的长袍隐藏着他的身体，不过狼并不需要用眼睛去观测，那种恶心的气味用鼻子都能闻出来。
“血宝珠，牺牲祭坛……血族真的是死性不改。”
狼开始逐渐理解一切，她知道这群奴隶的用途了，他们将会成为血魔法的牺牲品。
狼族与血族有过很长一段时间的交集，两族的关系也因此变得异常紧张，可以说是死对头了。
“以生命为代价的魔法就不应该存在于这世界上，血族还真是为了力量什么都做得出来，看来他们又要开始重蹈覆辙了，真是可笑。”
站着红袍人身后的狼露出了微妙的笑容，不过她并没有揭穿他的身份，因为她的妹妹还在等着她，在亲人面前血族的事情在狼心中显得并不重要。
不过红袍人刚刚到一句话令她有些在意。
“血族还与狐族扯上关系了吗，还是说他们抓了一只狐族？如果是这样我到底该去哪里找我的妹妹啊！！泉啊……”
狼烦躁地甩动着自己蓝色的尾巴，红袍人的话让她陷入不安，狼知道妹妹的身份有多么特殊。
狼的妹妹，泉，不是狼族，而是狐族，狼与泉也没有任何血缘关系。
“不过他说的是浑浊的灵魂，应该不是泉吧，泉可是非常纯洁的孩子，她是圣女才对。”
“母犬，别愣着，快跟上。”
队伍已经走远，高非左顾右看都没有找到狼的身影时慌了神，以为狼趁机逃跑了，然后他却发现狼一直站在原地甩着尾巴。
“你叫谁母犬？！你必被我杀害！”
狼将高非锁定后朝着他冲了过去，在爪子即将抵达他的后脑勺的时候停了下来，她忍着契约带来的疼痛大骂了他好几句。
“你再骂！要不是老子打不过你，老子早把你做了！”
“你还知道你打不过我啊！”
一人一狼在雨中不断地争吵着，声响惊动了奴隶与在前方引路的红袍人。
“你俩小声点，巡夜的人都快要被你们引来了。”
他转过身停了下来。



63.真名:芬里尔


“好烦啊！不要盯着我看！"
狼回身对着那个小男孩狠狠地喊着，她敏锐的感知力让她浑身发毛，因为男孩自始至终都在盯着她。
”安静，你的声音太大了。”
红袍人一如既往的平静。
”还要走多久啊？我很急的。”
狼抱怨道，她不想再跟着这个队伍多走一分钟，无论是旁边的奴隶，高非还有红袍人，她都非常讨厌。
她恨不得一爪子拍死那个侮辱了她骄傲的身份的高非，但是她知道如果把高非拍死了肯定会惹上很多麻烦，在找到自己的妹妹之前她是不会轻易惹事的。
不过实际上最让她心烦意乱的是那个男孩子，虽然他是人类，但他毕竟只是个孩子，而且他似乎还与狼妹妹的年龄相仿，狼想要帮助他，但是她不知道救下男孩后该怎么做，她不会破除契约，她可以凭借着自己的能力来与契约抵抗，但是男孩不行。
狼也不可能一直将男孩带在身边，她要去找泉，因为没有线索所以可能会花费很多时间，去各种陌生而又危险的地方，一个没有任何自保的小孩只会成为单纯的累赘。
所以为了妹妹，狼选择了放弃他。
“你来之前没去卫生间吗？算了，你还是就近解决吧，反正你在森林力的时候也是随地解决的吧。”
红袍人如此说，他知道狼到底在说什么，他只是想开个玩笑看看狼会有什么反应罢了，毕竟一路上狼的表现都特别活泼，对契约主的态度也完全不像是一个奴隶该有的样子，他看得出来狼是真的厌恶着高非，一路上狼的爪子不知道亮出来了多少次。
“滚啊！别再恶心人了！”
狼狠狠地瞪了一眼前方的红袍人，然而并没有产生什么效果。
“你不是一般的狼吧。”
红袍人没有理她，对她提出了问题。他一直好奇着狼是什么狼，他第一次见到长着兽爪的狼，他还是太年轻了啊。
“...”
狼没有回答他的问题，她没有义务向敌人透露自己的信息，不过从红袍人的问题中她得到了一个信息，他在血族中是身份起码不会太高，因为他是高阶血族的话现在两人或许已经打起来了。
不过他不是高阶血族却想用牺牲祭坛，这是狼琢磨不透的，难道说血族一直都在欺骗着狼族？
在那场血族与狼族的大战后两族订下了一个协议，狼族与血族停止当前所有的敌意活动，且禁止血族肆意使用他族生命为代价的血魔法，狼族也从中获得了一些关于血魔法的情报。
“罢了，我就是有点好奇你的爪子。”
“安静，你的声音太大了。”
狼不耐烦了，这破东西怎么那么多话？于是她用红袍人刚刚对她说的话来怼他。
“现学现卖？行吧。”
他眉头一皱，惊了。
“安静，我得专心。”
“啊这，高非，我差不多理解你了。”
他长叹一口气然后拍了拍身旁的高非的肩膀，衣襟上的水珠顺势甩到了高非的脸上和脖子上，高非怒不敢言。
“嗯，这狗真的太烦了，我认为她属哈士奇的。“
抹去了脸上的水珠，高非与红袍人相互对视一眼，为了避免让狼听到，高非的声音特别的小。
值得庆幸，狼这次似乎真的没有听到他在前面小声逼逼。
高非也不想再与狼起冲突了，因为他身后不远处传来的恶寒不是他能承受的，生怕狼真的会生撕了他。
至于之后分道扬镳的时候该怎么捕获狼，他的计划是以解除契约为借口把狼骗回自己的住宅，然后再给狼来点猛药。
他期待着高傲的狼落到自己手中后会被调教成什么样，又或者堕落成什么样，怎么说都要好好体验体验。高非忍不住用手遮住脸痴笑了起来。
高非对于狼的样貌很满意，不然那天也不会在市场上花大价钱把狼竞拍下来了，只是狼的兽爪他不是很喜欢，因为兽爪会影响到很多玩法，不过倒也可以忽略不计，因为为了安全肯定要给狼戴上枷锁的，那样自然也用不上手了。
“我们到了。”
红袍人抬起左臂停了下来，示意已经抵达目的地。
月光被乌云所遮挡使得前方建筑物的模样有些难以辨别，不过依稀可以看到一个悬浮在空中的巨大黑影，下方以黑影为中心四周均匀分布四根黑色柱子向着其方向弯曲。
一阵不详的气息扑面而来，紧接着的是浓厚的血腥味。
“咳咳咳...”
距离建筑物最近的高非最先受到了冲击，他屏住呼吸捂着嘴咳嗽起来。
紧接着后方的那群奴隶也有了反应，由于身体的各项条件差的缘故，他们的反应更加剧烈。
“嗯...果然是牺牲祭坛啊，看样子已经使用很多次了。”
狼嗅着空气中的气味身体不由自主的躁动起来。狼族的特性，血液会使变得兴奋，在某种意义上来说狼族与血族有着相似之处。
她认得前方的建筑物，是牺牲祭坛的一种，虽然牺牲祭坛看上去规模很大，但实际上祭坛正中央的基座才是牺牲祭坛的主体。
“要不趁机把牺牲祭坛砸了？”
深蓝色的兽瞳在黑夜中闪烁着光芒，狼在气息的促使下萌生了一个大胆的想法，摧毁祭坛。
“冷静冷静，芬里尔，冷静。”
狼喘着气用爪子不断地拍自己的胸口试图让自己冷静下来，她的声音只有自己能听到，没有任何人知道她说出了自己的名字，芬里尔。
空气中弥漫着的血腥味似乎永远不会消散，芬里尔只能尽量减少自己的呼吸频率，避免让自己变得冲动。
“快要结束了，快要结束了。”
“呕哇啊啊啊！”
“？！”
旁边传来了男孩的叫声，突如其来的巨响吓得芬里尔的尾巴和耳朵都炸了起来。
“他又出什么事了？？？”
根据声音传来的方向，芬里尔急匆匆地在奴隶群中寻找这男孩的身影。
芬里尔终于在拥挤的人群中找到了男孩，他趴在地上用两手支撑着身体。
“咳咳咳。”
“唉...”



65.只能说要发生一些事情了

“可怜的孩子。”
望着不远处的牺牲祭坛，芬里尔为男孩即将面临的遭遇叹息着，她没有帮助男孩的义务，只是希望男孩能尽早的结束自己的绝望。
奴隶的结局从一开始就已经注定了，就算他们没有被当作牺牲祭坛的祭品，也会在别处迎来更加痛苦的结局，在这个奴隶合法社会中谁都无法轻易改变他们的命运。
芬里尔不想过多的参与到人类社会之中，同样也是为了避免不必要的麻烦，她暂时还不属于这里。
“你为沌之主献上了祭品，沌之主会给予你相应的恩赐。”
“那么我的报酬在哪里呢？”
红袍人从牺牲祭坛处走到了高非旁边，两人对话着，芬里尔则是站在不远处偷听，对话的内容让芬里尔心生困惑，她从红袍人的口中听到了一个意义不明的单词，沌之主。
那些奴隶是献给沌之主的祭品，那么沌之主是什么？芬里尔不知道，前面那个祭坛很明显是血魔法中的牺牲祭坛吧，而在他的嘴里变成了什么向主上礼物的祭坛。
看着高非的反应，芬里尔她悟了。
“血族开始装神棍了啊，打着神主的名号来欺骗人类为自己服务，变聪明了啊。”
见两人暂时忘却了自己的存在，芬里尔借助昏暗的夜色偷偷向着牺牲祭坛前进。
大雨掩盖了她的脚步声，使得她的放心前进，她与玖依一样拥有着夜视的能力。
气息越来越浓了，他们到底残害了多少生物的生命啊。
芬里尔紧皱着眉头，距离牺牲祭坛越近，血腥味就越重，不详感也愈加变强，不过忍受这些对于芬里尔来说轻而易举。
“这是什么东西？”
芬里尔注意到了脚下所踩的石板上的印记，环顾整个祭坛，她发现石板上画满了奇怪的符号与印记，和魔法阵有着很大的区别，魔法阵在形体上拥有着奇特的美感，而石板上所画的阵没有任何美感可言。
在她的印象中牺牲祭坛是不需要任何魔法阵来进行辅助的，一个完整且成型的牺牲祭坛算得上是全自动工作的，只需要在覆盖范围里屠宰生灵，祭坛就能通过蕴魔柱自动获取生灵的气血，最终在中央的基座上形成一颗宝珠。
“所以说他们是打着邪教的幌子，表面上是向沌之主献上活物祭品，实际上是进行血魔法的禁忌部分？”
芬里尔若有所思的点了点头，她开始逐渐理解一切。
“要不要趁现在砸了？”
静悄悄的来到基座旁，芬里尔的爪子开始蠢蠢欲动。
她摧毁牺牲祭坛并不需要花费太久时间，只是事后需要一段时间来调整破坏祭坛时所受到的冲击，因为牺牲祭坛被破坏时会将集中的所有气血残骸都释放出来，对任何种族都有着不小的威胁。
然而芬里尔可不想再多等待一秒钟，或许就是在她休息的一段时间内她的妹妹就会惨遭人类毒手。
为了摧毁一个暂时还不成气候的血族而损失了自己宝贵的妹妹，这不值得。
将妹妹放到第一位，芬里尔选择了离开，她再次静悄悄地回到了队伍之中。
“你刚刚又跑哪里去了！”
高非见到芬里尔溜回来后大声质问着她，看样子芬里尔的消失让他很慌张，因为无论怎么喊叫都得不到狼的回应，他甚至以为狼是趁着他和红袍人说话的时机逃跑了。
原本计划着将狼带回家好好调教，好好享用，不过她居然没了，没了！
不过还好，芬里尔回来了，虽然不知道她刚刚去了哪里，但她确确实实是回来了。
“看看风景，说起来那个就是你们口中的祭坛吗？”
芬里尔随口回应了高非的问题然后开始转移话题。
“你偷听我们说话？”
“拜托，我是狼，而且你们说话的声音也太大了，就算下着雨我也能听清楚。”
芬里尔露出了一副不耐烦的表情。
“可以给我解除契约了吧，任务已经完成了。”
“啊，可以了，不过要回去后才能解除契约。”
高非的眼睛乱瞟着，似乎在想办法找理由把芬里尔留住。
“为什么？人类！你是欺骗我！你说过任务完成后就会解除的！”
芬里尔怒吼着，她的情绪在环境的刺激下变得有些激动，而高非的违约又激怒了她，无比的愤怒与仇恨袭来随后她亮出爪子架起姿势准备随时攻击高非。
“帮帮忙！教主！”
高非紧张的高喊着，即使已经预料到了芬里尔会有如此的反应但当他直面芬里尔的时候仍然害怕，他慌张地抽出佩剑挡在胸前。
“你自己的事情还是你自己处理吧，主已经等不及了。”
教主扭过头看了他一眼，他没有要帮高非解决芬里尔的意思，打着沌之主的名义拒绝了高非的请求后朝着牺牲祭坛走去。
他不想招惹这个来路不明的狼族，他有自知之明，这只狼绝对不是他一个人能战胜的。
不知道什么时候周围出现了众多教徒，他们缓缓地将奴隶们带向伪装成邪教祭坛的牺牲祭坛。
“该死！”
高非怒骂一声，他已经没有任何能指望的人了。
芬里尔直视着高非，就如同猎手盯着猎物一般，只要猎物有丝毫松懈，就会毫不犹豫地扑过去，把猎物撕碎。
高非一步一步的往后退与芬里尔保持着距离，虽然说这段距离并不能为他争取到多少时间。他知道自己把芬里尔惹火了，但是他又不愿意将芬里尔这个宝物放走。
她可是自己花了大价钱买来的啊！就这样轻松的放了她，那就亏大发了！
“只能说要发生一些事情了。”
芬里尔不断地靠近着高非，两只兽爪微弯着蓄力，她已经做好突击的准备了。
芬里尔小腿猛地发力向高非冲了过去，她不想再忍耐了，既然高非违约了那就把他杀掉。
见芬里尔直接冲了过来，高非急忙紧握着长剑准备化解芬里尔的突击。
铛。
爪子砸在了剑身上，高非用尽力气抵挡着冲击，身体不由得往后退了两步。



66.永别

高非咬紧牙关，他的虎口因为芬里尔接连不断的猛烈攻击而被震得生疼。
他只是在一味的进行防御，体力在不断地消耗着，再这样下去他过不了多久就会被芬里尔手撕。
他早就知道芬里尔的实力很强，但是没想到自己会一点反击的机会都找不到。
血液不停地从脸上的爪痕中渗出，与雨水混在一起从脸上流下，不只是爪痕，他身上许多部位都有芬里尔用魔法造成的伤口。
“哈啊！”
高非抵挡住芬里尔的猛攻后转换了架势迅速向前用力挥出一剑，然而这一剑却被芬里尔轻松的躲了过去。
见自己的攻击被躲开后高非也连忙后退几步与芬里尔拉开距离，近身战对芬里尔来说有着极大的优势。
耐水衣装在芬里尔的爪击下已经破损了不再有任何作用，他的眼睛由于雨水的缘故变得发涩难以看清前方的事物于是又抓紧时间用衣袖抹了抹眼睛。
芬里尔不会留给猎物任何喘息的时间，她从未停止对高非的进攻，因为她没有任何穿戴防具，即使身体强度再怎么高也不能和黑钢制的武器硬碰硬，如果给高非可乘之机那么形式就会有很小的几率发生逆转，芬里尔不允许这种事情发生。
“寒霜！”
见自己与高非的距离被拉开，芬里尔使用魔法在空中凝出几块冰枪朝着高非射去，冰魔法是她最擅长的魔法。
“哈…”
冰枪擦过脖子带走了部分肌肤但没有一点血液从伤口留出，他的脖子上出现了一层冰霜。
高非被这支冰枪吓出来一身冷汗，大脑差点当场宕机，刚才那一幕太惊险了，如果不是躲避及时，他的脖子上就会多出了一个精致的插件了。
芬里尔已经给他身上送了很多冰冷的插件了。
“草草草草！这根本是死路一条！”
高非躲到一颗树后大口大口地喘着气，他紧张到能够听到自己猛烈的心跳声。
他感到自己像是在熔炉里一样的，身体到处都热的不，然而实际上他体表的温度并不高，甚至很低，这是因为他身上的那些精致而又寒冷的冰刺。
冰不停地吸取着他身体的热量，他所感受到的热只是血液产生的错觉的问题罢了。
高非左手捂着脖子上的冰霜想要将它融化，握着长剑的右手无力的垂下。
芬里尔再次从空中凝聚出一支长枪朝着高非所依靠着的那棵树投去。
巨大的长枪将树干贯穿，然而这次盲投并没有命中高非，同样是差之分毫。
她可以稍微瞄准一下再投出去的，只需要稍微瞄准一下，但是她没有这样做。
就像是在玩弄猎物一样，芬里尔没有选择直接扑杀，而是一直在给高非制造着压力，消磨着他的意志。
她似乎已经忘记了自己的本意是速战速决，取得自由。
契约的反噬就像不存在一样，芬里尔的行动没有受到任何约束，或许一直以来约束着她的只是那个牢笼与枷锁。
“弱者可没有资格驱使我，你们会为自己的行为付出代价，我早就说过了，你们却连一个字都听不进去，所以我只能用行动来证明了。”
芬里尔的声音中充斥着一丝狂热，这句话并不仅仅是说给某个人听的，而是给那些狂妄自大的人类。
“我不会杀了你，你只是需要一点小小的教训，弱者，你需要明白自己的地位。”
芬里尔的兽爪上闪耀着光芒，她缓缓地走向树前。
脚步声越来越近，高非的心跳也随之变快。
树被锋利的兽爪拦腰截断，他狼狈的身影暴露在了芬里尔的面前。
“你好啊，休息的怎么样了？”
芬里尔嘴角微微上扬，体贴地问着高非。
惊慌失措的高非想要举起剑劈向芬里尔，就算自己死了也要给芬里尔造成一点伤害，然而当他抡起手的时候却发现手中空无一物。
他的剑不知道在什么时候从手中脱落了，到底是在什么时候呢？
或许是在听到芬里尔说不会杀死自己的时候？高非不知道，也不打算去想。
“还真是凌弱呢，连武器都拿不起来了吗？”
“说话啊！你之前不是骂的很爽吗！”
芬里尔一脚将高非踢倒在泥水之中，然后上前用力踩着他的手掌。
“啊！”
剧烈的疼痛迫使高非发出一声惨叫。
“我我我我，这就解除契约！不要再折磨我了！”
他话刚说完，一张黑纸就伴随着一阵刺眼的光芒浮现在了空中。
“这就是人类搞出来的奴隶契约吗。”
芬里尔伸出手将黑纸拿下，随后仔细检查着，惊讶与不解的表情在她的脸上交替出现。
沉默了许久之后，芬里尔将黑纸递给了趴在地上的高非。
“我很好奇，你们人类到底是怎么将契约魔改成这幅模样的。”
芬里尔问，而高非默不作声，不过她并没有指望高非会给出什么有用的东西，她只是想感慨一下人类的狡诈罢了。
奴隶契约在各种方面都让芬里尔感到意外，她曾经与狐族的人使用过契约，不过那是在双方都同意的情况下签订的契约。而这个奴隶契约，超出了芬里尔对契约的认知，它不需要契约对象的同意，可以直接强制将契约成立。
“人类总在歪门邪道上很聪明，如果能把这点精神用在其他地方或许就不会是现在这样了。”
芬里尔微微叹气，似乎对人类的不争气感到惋惜。
“解除了，求你放过我吧。”
高非低着头不敢去看她，黑纸化作粉末飘洒在空中，芬里尔的契约终于被解除了。
“嗯，我感觉到了。”
芬里尔感到头脑一阵放松，知道契约的效果确确实实消失后她移开了踩在高非手上的脚。
她自由了，虽然她早就可以通过暴揍高非一顿来获得自由，不过高傲的狼性不允许她那样做，虽然说浪费了那么多时间最后还是通过暴揍高非来获取的自由。
“认清自己的地位了吗？”
芬里尔背对着高非说，没有等待高非给予答复就离开了，嗯，她只是想好好地羞辱高非，让他知道和自己作对是什么下场。
“该去找泉了。”
摔了摔脸上的雨水，她抬头看向了月亮。
后话：
不要乱站cp啊！
貌似都不怎么想看芬里尔的个人线，那我就提前结束了，下一章回归玖依线。
话说来这是第一次正规的写打斗场景，不知道写的怎么样，还能看吗？



60.狼

昏暗的牢房内关押着许多衣衫褴褛的人，他们脖子上所佩戴的项圈代表着他们的身份，他们都是奴隶。
不过旁边还有这一个特殊的笼子，里面关押着的是……
“你们这些无耻，劣等，恶俗，下流，进化不完全的人类种！用那么卑鄙的方法偷袭我，居然还给我戴上这种东西！如果不是为了出来找我的妹妹我绝对不会被抓！”
她赤红色的眼睛狠狠地盯着面前的那个男人，深蓝色头发上方的一对狼耳因为愤怒而高高炸起。
如你所见，她是狼娘，不过与一般都狼人不同，她的手臂与人类不同，小臂以下的部分是如同野兽一样布满蓝色毛发的兽爪，双脚同样也是如此。
脖子上锁着一个厚重的金属项圈，项圈上还挂着一条长长的金属链子，手腕被特制的枷锁铐住而无法动弹。
嗯，她就是在那天下午奎恩在市场上看到的那只狼。
“我一定要把你们撕碎！！！”
她的声音充满愤怒，用尽全身力气想要将手腕处沉重的枷锁撑开，但是她从来没有成功过。对于普通人来说，被这种重量的枷锁锁住，想要抬起手都会很吃力，但是她却不断地将它砸向牢笼，只可惜栏杆并没有出现多大的损伤。
咣铛的巨响在空旷的室内不断响起。
“给我消停点！你这个下贱的兽人！你现在可是奴隶！”一个男人站在牢笼外面看向了她，如果奎恩在场的话他一定能认出这个人，这个男人就是栏特家的家主，高非。“该死，这契约怎么一点用都没有，为什么你还不停下来！”
高非用双手捂住了自己的耳朵，这巨大的噪音领他难以忍受，他此刻非常恼火为什么这奴隶契约起不到丝毫用处，无论他再怎么下达命令，笼子里的蓝色狼娘都听不到。
说好的违背主人的意愿就会受到疼痛的惩罚呢？为什么在她身上什么都看不出来。
但是即使如此高非也不敢进笼子里给她的嘴里塞进口塞，他害怕自己刚一进笼子就会被这只愤怒的狼咬死。
因为已经有过一个例子了啊。
高非最初买下这只狼的时候是看中了她的战斗能力，想要利用契约来约束她，让她当护卫来保证自己的安全，不过在刚打开笼子将她放出来的时候就失去了对她的控制，最终以五人受伤的代价将她再次关进了笼子。
现在他想让这只狼娘去排除奎恩和欧契丝两人的威胁，换句话来说就是杀掉他俩，不过现在看来简直是痴人说梦了，他根本没有办法去控制这只母狼。
“呼，想这种垃圾东西控制我，你是弱智吗，区区疼痛就想让我放弃抵抗，想都别想。”
她难得停了下来，倚着栏杆坐在地上。
从她的话中可以知道契约并非是无效的，只是她一直在抵抗罢了，反抗的代价是剧烈的疼痛感，不过对她来说似乎不成什么问题。
狼现在正大口大口地喘着气，一直在承受着痛感的她累了，仅仅只是累了，她没有打算放弃，只是准备休息休息再接着砸，就算自己掐不死他也要吵死他，烦死他。
至于旁边那群被噪音吵到一直捂着耳朵的其他奴隶？管她什么事，既然不是同族就没有去关照的必要，最好一起死了。
高非见她敲了那么久终于停了下来也松了口气，随后又变得异常烦躁。
“埃德特，王室的走狗居然那么快就察觉到这里了，真该死！必须快点把他们送给教主。”
照现在的状况来看利用狼来除掉奎恩两人的计划是破产了，他现在必须赶在被奎恩抓住前就将这群奴隶转移消除证据，不然自己的家族就毁于一旦了。
转移奴隶说起来简单，但是做起来真的很难，因为高非不知道自己是不是正在被人监视，如果光明正大的把奴隶拉出来一定会被人盯上的。
为什么买奴隶，要把奴隶送到哪，到时候就可百口难辩了。
“我他妈为什么要帮那群人搞什么破祭祀啊！一点好处都没捞到，还砸了那么多钱进去！”
“证据……对了，他们没有第一时间来抓我就说明他们没有证据！只要把奴隶送到教主那里，我就安全了！”
“人类！吵死了！快点闭嘴！”
狼大声喊着，高非的声音在她耳里是那么令人恶心 ，因为休息被高非的大喊大叫打扰到变得很生气。
这算是反客为主吗？
“滚！你这只母犬！我之后一定要把你干到连自己是谁都不知道！”
“犬？！你说谁是犬！你他妈才是犬！你全家都是犬！你家今天必死光！”
狼听到高非将自己称作母犬后猛地撞到了栏杆上，她用尽浑身力气想要把兽爪伸出去抓住高非，可是因为枷锁的阻拦，她的爪子只伸出去了一点点，索性就隔着栏杆不停地骂高非。
该说真不愧说野狼吗？真是野性十足。
“啊不对，这样就有点侮辱犬族了，说狗都是在夸你，你连犬都不如！你就是，你就是头蠢猪！”
狼族人最忌讳的就是被人称作犬，犬族，他们把这是当做是他们族群的严重侮辱，因为狼族血统可比犬族血统强多了，而且狼族在兽族中属于上位，而犬族只是普通的种族。
她的种群更是如此。
“泉，我可爱的妹妹啊……肯定是被人类种抓走了吧……人类种真的该死……”
狼躺在冰冷的钢板上闭着眼睛，砸累了，身体也因为契约的侵蚀变得异常沉重，该休息一下了。
脑内浮现出了妹妹娇小的身影，狼不禁担心了起来，如果也被人类抓走后当做商品售卖的话，依照她的那个身体肯定不会有好下场，因为她实在是太弱小了，狼非常了解自己的妹妹，即使两人的种族并不相同。
“呜……泉……对不起……”
狼眼中渐渐泛出了泪水，因为没有照顾好妹妹而产生自责。因为这个枷锁和笼子的拘束，她没有办法再去找妹妹。
狼知道向高非妥协可以获得些许的自由，而且只要狼的意识清醒就不会受到契约的约束，对她来说只需要假装妥协再趁机将高非杀掉就万事大吉了，但是她的高傲不允许她这样做。



67.四个字母

在芬里尔与高非激烈的交战的同时（实际上是芬里尔单方面的游戏）在另一个地方，德纳把玖依干了个爽，啊，应该说是吸了个爽才对。
“啊啊啊……这样总没问题了吧？要是之后还对我发脾气那就太小肚鸡肠了。”
玖依看着枕在自己的膝上享受精致睡眠的德纳叹了口气，生活还是对她这只柔弱的小狐狸出手了。
她在想怎么挽救自己的时候突然萌生了给德纳做四个字母的念头（asmr），然后就让德纳枕着她的腿。
玖依以前听过很多四个字母，每晚都要带着入耳式耳机听着四个字母睡觉已经变成常态了，所以她就有了给德纳做四个字母的念头，毕竟自己现在是女性，而且还是个狐娘，在方面有很大的优势。
“狗屎啊！我只在做这种事情上才有优势吗？”
玖依意识到了这个真相，她觉得自己现在就是干啥啥不行，搞黄色第一名。就是一只任人宰割的狐狸。
“啊，不对，我也只能做四个字母了吧，再整点黄色怕是要被主人整死。”
再仔细想想，似乎真要做起那些事，以自己的体形看来是完全被德纳碾压的，怎么看都是德纳有优势，不过躺着享受似乎也不错？
她想着想着就将毛绒绒的尾巴盖到了德纳的脸上，试图用尾巴把熟睡着的德纳闷死。
然而并没有产生任何效果，德纳仍然在享受精致睡眠，玖依敏感的尾巴被他呼出的气弄的阵阵瘙痒。
伤敌一千，自损八百，放到玖依这里应该改成伤敌零自损八百才对。
“我可怜的腿啊，已经要失去知觉了，为什么你就是不愿意下来啊！就那么喜欢我的腿吗！你不是喜欢尾巴的吗！怎么还认起腿来了！这个姿势很累的啊！”
玖依低头看着熟睡的德纳，心中的伤感逐渐转换成一种恼火，可是她不敢再对德纳发火了，再来一次说不定就真的被德纳整死了。
这次好不容易牺牲了身体才把德纳稳住，下一次就不好说了。玖依只好任由德纳享受精致睡眠，而她自己困得不行却只能硬撑。
说不定自己闭上眼睛就会享受精致睡眠，所以玖依连稍微眯眼休息都不敢去做，生怕自己睡着后的动静把德纳惊醒，然后因为起床气被德纳压下面啪。
开个玩笑。
玖依知道被德纳啪是不可能发生的，但总觉得会有不好的事情发生。
“还是先数一会质数好了，1，2，3，5，7，11……57……接下来是什么来着？59吗？让我想想。”
然后玖依眼皮一沉，大脑失去了意识。
事实证明，数质数还是能起到一定作用的，只是中途不能断，不然就会像玖依一样当场昏睡。
夜深了，屋内除了两人均匀的呼吸声和传来的微弱雨声不再有其他任何声音。
啪嗒。
液体滴到了德纳脸上。
玖依垂着头睡着了，而她微微张开的小嘴的正下方就是德纳的脸。
然后就出现了上面那一幕，玖依的口水滴了下来，准确的命中了德纳的头部，不过享受精致睡眠的两人都没有因此醒来。
啪嗒。
……
“嗯唔……”
德纳睁开了眼睛，在一片朦胧中他看到一张脸，越看越熟悉，然后他抬起手摸了上去。
捏了捏，手感还不错。
花了不到半分钟时间德纳清醒了，他定睛一看，自己眼前的是一张脸，来自玖依。
“怎么用这个姿势睡觉？昨天晚上都干什么了？”
德纳欣赏着玖依呆萌呆萌的睡颜开始思考，后脑勺传来的触感让他想起自己貌似是枕着玖依的腿时因为太舒服了不小心就开始享受精致睡眠了。
“到底什么东西那么舒服来着……”
啪嗒，一滴口水再次准确地砸到德纳脸上打断了他的思绪。
“啊这。”
当德纳擦去玖依流下来的口水时，他隐约觉得有些不对劲，为什么这越擦越多？
德纳离开了玖依的腿盘坐在了床上，脸上异样的感觉让他想到了不好的事情，这玖依该不会是对着自己流了一夜的口水吧？
看着这满手的口水，德纳不知道该如何是好，然后他习惯性的闻了闻它的气味。
伴随着德纳的动静，玖依也渐渐醒来。
“呼呜……主人醒啦？”
玖依伸出双手伸了个大大的懒腰，然后用小手不停的揉着朦胧的眼睛，当她准备换个姿势的时候她却发现她控制不了她的腿。
“呀！！！我的腿！我的腿没了！德纳！我腿没了！”
玖依的脸失去了血色，她失去了腿的知觉，慌张失措地摸来摸去却只摸到了两条凉凉的东西。
那不是自己的腿，摸上去完全没有任何感觉的，所以玖依认为那不是她的腿，不过这里除了她和德纳还有谁？
“噗，你手摸着的就是啊。”
可把德纳逗笑了，他捂着嘴看着玖依在床上摸来摸去。不过身为罪魁祸首的他似乎没有资格这样做，但是玖依这幅慌张的可爱模样让他忍不住。
“啊这……”
玖依低头看向了那条似乎不属于她的腿，不管她怎么点点点，都没有任何知觉。
悟了，玖依悟了，她想起来昨天晚上都发生了什么，昨天貌似是给德纳膝枕，尾巴洗脸，掏耳朵，然后做着做着德纳就先失去意识了，自己就被枕着腿睡了一晚上。
怪不得腿没知觉了，原来是这样啊，都怪德纳。
“话说主人脸上和手上是什么东西啊？你睡觉还流口水吗？看上去有点恶心哦。”
玖依对德纳说，大脑还有些混沌的她口无忌惮的说出了对自己造成伤害的话。
“这是你的口水啊，你流了一晚上口水，还都滴我脸上了。”
“怎么了？有问题吗？别人想要狐娘的口水都拿不到，我白送你那么多。哼！”
玖依的脸瞬间红了起来，硬撑着说。
她本来是想羞辱一下德纳来缓解自己昨天晚上受的气，只是没想到那口水居然是自己的。
“你口水都流我身上了，就没什么其他要说的吗？比如道歉之类的。”
“你怪我流口水？你居然还怪我流口水！你知道昨天晚上我有多累吗！我腿都被你枕麻了！尾巴到现在都还很累啊！”
后话：
昨天昏睡的时候把草稿发出去了
🌿



68.可可爱爱又没心没肺的玖依你喜欢吗？

起身拿起卷纸将手上和脸上的口水擦干，德纳又回到了床上。
“到底是谁要道歉啊！明明是你才对吧！你把我腿都弄的没知觉了。”
玖依保持之前的姿势不停地揉按着自己的腿，试图让血液加快流通。
她现在摸自己的腿就感觉是在摸别人的腿一样，完全没有感觉，还很凉。
德纳被玖依这么一说也不太好意思，昨天确实是不小心枕着玖依的腿睡着了，如果不是因为自己的缘故玖依也不会用这个姿势睡觉。
不过四个字母确实是太舒服了，所以在不知不觉中就放松睡着了。
“好了好了，我帮你按摩按摩。”
德纳掐着玖依的腰把她提起来安置在怀里。
“你怎么老这样，把我当做宠物猫了吗？”
在玖依眼里德纳这动作就和她在云吸猫时的视频里的人一模一样，而且德纳已经不只一次两次这样对她了，她是狐娘啊，虽然说也可以喵喵叫但并不是猫咪。
无论多少次都感觉这种体位怪怪的，或许是因为贴太近了吧，玖依能够清楚地闻到德纳身上散发的气味，总觉得这样gaygay的，但是又没有办法抵抗他。
“你是狐狸吧，应该是宠物狐才对。”
德纳双手放在玖依光滑的大腿上不断的揉搓着，而玖依一直在尝试着让自己的腿动起来。
“你果然把我当作宠物了吧！你之前还狡辩！”
听了德纳的话后玖依立刻仰起头看向了他，她早就觉得德纳是把她当做宠物来养了。
至于为什么，德纳一有闲心就会把她拉到身边抱她的大尾巴，有些时候甚至还会把脸埋进尾巴里呼气吸气，就连睡觉的时候也要离不开她的尾巴。
想到这里玖依又悟了，德纳没有把她当做奴隶，只是把她当做了一个可移动的银白色大型蓬松狐狸尾巴。
奇怪的认识增加了，古有死宅纸性恋，今有德纳尾性恋，德纳不馋她身子的原因找到了。
既然确定德纳是尾性恋了，那玖依就可以稍微安心一段时间了，不用去担心与德纳有过密切联系的猫娘了，因为猫娘的尾巴再怎么大也不可能比狐娘的还要大啊，抱起来也不会有狐尾巴的那种感觉。
而且玖依自己的尾巴还是特大型的，牺牲了身高和胸部从而获得的贼大号尾巴。玖依看了看自己的胸，满是残念，弯下腰能从衣服下面直接看到下巴那种。
“开玩笑开玩笑，怎么会把你当宠物呢，别当真啊。”
德纳抽出手揉了揉玖依装满杂念的小脑袋笑着说，这动作让他的话在玖依眼里的可信度又降低了几分，不过德纳只是突然觉得玖依的反应很可爱罢了。
“知道了知道了，你就是把我当做成一个毛绒绒的尾巴对吧。我悟了，主人是尾巴控~~~”
玖依抬起来自己的大尾巴好好地展现到德纳的面前。
懂得人自然都懂，如果玖依在前生也有只像自己一样的狐娘她也一定会天天撸个爽，而且玩法比德纳的更多，晚上还可以在床上缠绵缠绵。
所以德纳这只食草动物在玖依看来还是太嫩了，狐狸可是食肉动物啊，意味深。虽然说德纳手法很熟练，不过对她来说也就那样，根本没有什么别的玩法，一点都不够刺激，阅本无数导致了玖依性知识max，性癖贼怪，性经历无。
“啊这……”
德纳哑口无言，只能说他撸狐尾巴有点撸上头了，再怎么寻找借口也没有办法改变现实。
不过没被当场萝莉兽娘控真的是万幸啊。
德纳发自内心地询问着自己，他真的是尾巴控吗？
当自己与白莎相处的时候就经常撸她的猫尾巴，不过那个时间的频率并没有现在撸玖依一样频繁，可能是因为有任务在身吧，那个时候自己将大部分心思都放在了讨伐魔族上，所以没多少时间去撸猫。
而现在自己闲了，在没有需要自己出马的任务时就算整天在家无所事事，享受精致睡眠都没人管。
或许早就在和白莎的相处中就已经变成了尾巴控了，只是现在因为玖依才暴露出来？
德纳陷入了沉思，他给玖依尾巴顺着毛的手渐渐停了下来。
“尾巴控啊……”
德纳摇摇头，他确实是喜欢玖依和白莎的尾巴，不过这行为算得上是尾巴控吗？
“主人，我是不是又说错话了？”
玖依感觉到尾巴上的手停下来后再次抬头看向了德纳，德纳脸上凝重的表情让玖依心生害怕，她担心自己是不是又冒犯到了德纳，她只是把心中所想的说了出来。
“不，没有，我在想我到底是不是尾巴控。”
「吓了我一跳，还好还好。」
玖依拍了拍略有起伏的胸口，德纳对自己的好感没有降低，那就没事了，不需要再牺牲色相（指尾巴）来让德纳消气了。
「不过这有什么好想的？尾巴控就尾巴控呗，又不是什么坏的癖好，我也是尾巴控啊。」
玖依不理解德纳为何纠结于是否是尾巴控这一点，不过她没有选择去打扰他，只是静静地等待。
两人就这样沉默了许久。
“玖依，你觉得尾巴控这个癖好……正常吗？”
德纳率先打破了宁静，他的话语中充满了疑惑与不自信，看样子关于是否是尾巴控这个问题他已经有答案了。
“正常啊，难道主人刚刚一直在纠结这个问题吗？”
玖依歪起头看着德纳说。
“嗯，我总觉得这个癖好有点奇怪……”
「好家伙，原来是纠结这个啊，懂了，果然这个世界上的人都还是有些保守的，就让我来教会你什么是性癖吧，人生导师上线了。」
“每个人都有自己的小癖好，喜欢尾巴而已，又不是什么猎奇的东西，完全没有奇怪的地方好吧。”
玖依顿了顿然后抬起自己银白色的贼大号尾巴在德纳面前摇摆。
“你看我这个毛绒绒的大尾巴，是不是非常漂亮，非常可爱？”是不是非常喜欢？
可爱吧？身高换来的。漂亮吧？胸换来的。
“嗯……是这样没错……”
德纳盯着左右摆动的贼大型银白尾巴若有所思地点了点头。
「还不够，只是让他接受自己是尾巴控还不够，要让他知道兽娘的好才行。」



69.特殊的传教方式


这位朋友，有时间吗，请允许我向你介绍一下我们世界上最可爱的兽族-狐族。
拥有着一对狐耳，一对兽瞳，一至九条不等的狐尾，拥有者远超其他种族的听力，视觉与嗅觉。
狐族的男性和女性的外貌在各种族当中也是数一数二的。
摘自《元气满满的狐娘女仆》
「传教传教，兽耳娘多棒啊，简直无法理解为什么那个世界上的人类要将所以兽族都奴役，兽娘可比普通人类女人可爱多了，真就人族至上呗？」
玖依对这个世界的兽族的处境感到不满，明明兽族无论在哪个方面都比人族要强，可就是会被人族所压迫，就像那些小说里写的一样，完全不符合常理。单论战力来看，兽族也在人族之上，为什么在这个世界上的兽族位于人类之下呢？玖依想不通。
这个问题先放到一边，玖依还有更重要的事情去做，就是让德纳认清兽娘的好，将他彻头彻尾的同化成兽娘控。
现在玖依从德纳对她自己的态度上就可以看出来他很有当兽娘控的潜力，既然如此那心地善良的玖依自然会指引他找到正确的道路，让他加入到光荣的行列当中。
玖依就像是一个虔诚的信徒一样，向迷途的路人指引着方向。
可能需要牺牲些色相，但是她牺牲的东西还少吗？除了内脏器官这类在身体之内所以看不到的东西，她早就被德纳看了个遍了，这一点小事何足挂齿。
“主人，你是怎么看待兽娘的呢？”
玖依问，要知道德纳对兽娘的看法之后才好对他进行下一步操作，传教整合同化。
这个城市的大多数人都对她有种恶意，玖依还记得她被德纳买下来的那天晚上，那些路人对她说的那些不堪入耳的话，她可是个很记仇的人，而且当时都快被那些人的脏话气哭了。
起码德纳不会讨厌兽族吧，玖依想，因为德纳这段时间对她照顾的还蛮好的，只是德纳的脑回路有些奇怪罢了，经常会说出一些怪话。德纳是人族的勇者，从小就被送到教会的教育，所以对兽族的态度也会受到教会的影响，玖依不知道教会是如何看待兽族的，教会的修女长芙蕾雅对她很好，不过芙蕾雅毕竟不是人族，所以不能以芙蕾雅为基准来判断。
“我觉得兽族和人类其实没太大的差别，都说着同样的语言，有着同样的外貌，只是兽族比人类多了一对耳朵和一条尾巴。尾巴和耳朵是鉴别人类与兽族的标准，一般兽族去掉耳朵和尾巴就几乎和人类无异，只是带有一些兽类的习性，体能比人类强一些而已。也只有狐族和狼族与人类的差距大，因为他们各方面的能力都比人类要强。”
相当的中肯评价，在德纳眼中兽族就是如此，不过玖依并不满意他的回答。
“我指的是，主人喜欢兽族吗？”
“这......喜欢哪方面？”
德纳不理解玖依到底是什么意思，他觉得人族与兽族无太大差异，两族应该是平等的。
“喜欢就是......啊，我说不上来。”
玖依揉了揉脑袋接着说。
“换个角度吧，主人讨厌兽族吗？就像对我有恶意的那些人。”
“不讨厌啊，为什么突然问这个问题？“
“只是比较在意而已，毕竟我是兽族嘛，而且你是我的主人。”
玖依回答，她觉得现在有点难办，两个人没有站在同一个频道上，她说的喜欢是那方面的喜欢，而德纳却认为是另方面的喜欢，两个不一样。
看来只能直白一点了。
“主人你喜欢我吗？”
玖依仰起头看向德纳，她不知道该怎么样才能让德纳理解她说的喜欢是哪种喜欢，不是那对种族的崇拜。
所以她打算先从自己着手，虽然这样子问德纳喜欢她自己有点怪。
“喜欢啊。”
老人地铁手机。
玖依的问题让德纳感到些许疑惑，不过仍然回答了她。
“你也特别喜欢我的耳朵和尾巴吧，其他狐娘族也是不是也有这些？那是不是相当于喜欢狐娘了？兽娘也都有，是不是同理可得你喜欢兽娘。”
实际上玖依自己也不知道该如何传教，因为她和德纳可以算是两个世界的人，接触过的东西也完全不一样，玖依是由于动漫小说才沉迷于兽娘当中的，而德纳没有看过那些东西。
据她所知，德纳只和那只叫做白莎的猫娘和她自己接触过。
这样子德纳能理解她吗？玖依不太清楚，她也不知道自己混乱的话能不能让德纳顿悟。
“啊这......你是指这种喜欢？”
看样子德纳开始悟了，他将下巴靠在玖依银白的头发上认真思考着玖依刚刚所说的话。
“嗯嗯！就是那种喜欢。”
见自己的话终于使德纳开窍，玖依的心情瞬间舒畅了起来。
不过这还不够，玖依还需要给德纳来剂猛药，让他真正了解到兽娘的乐趣，如果放到过去玖依向别人安利兽娘的时候只能用文字和图片来描述，但是现在她变成了狐娘，那她就可以让德纳亲自体验了。
兽娘分很多种类，而玖依是狐娘，所以她决定先让德纳从狐娘开始爱起。
趁德纳在思考的时候让他爽爽说不定会有不错的效果，所以玖依为了光荣的传教将贡献出自己的身体，特指耳朵和尾巴。
“你看看，每一只狐娘都有我这样的尾巴哦。”
玖依从德纳腿上离开，站到床上背对着德纳，然后将银白色的狐尾完全展现在德纳面前，就算这个姿势能让德纳看到什么不该看的她也无所谓，虽然说这身衣服本来就能够一眼看穿吧，在德纳面前露出胖次之类的已经是家常便饭了。
沉浸在奇怪的知识的海洋中的德纳也没有注意到玖依此时的姿势有多么不妙，他将注意力都放到了那条银白的狐尾上。
“是啊，是这样没错。”
德纳盯着面前的大尾巴喃喃自语着，伴随着他的话语，玖依将尾巴伸了过去。
“摸摸吧。”
玖依控制着尾巴轻轻地在德纳面前摇摆着，在德纳陷入对狐娘的思考时让他亲身体会到兽娘的珍贵之处是传教最有效的方式。
“嗯~喜欢吗？每一个狐娘都有这样毛绒绒的大尾巴哦。”



70.表白了表白了！


玖依一直用着自己的尾巴吸引着德纳，没有人比她更懂尾巴的用途。
虔诚的兽娘教教徒正向迷途的羔羊指引着前进的道路，只要不停下来，道路就会不断延伸。
布教者，传道也。
德纳正在觉醒这新的xp系统，在系统更新期间不可以关机，也就是说玖依要不断诱导德纳去让他发现狐娘的好。 
“再摸摸看吧。”
玖依用鸭子坐的姿势背对着德纳坐在了床上，这以便于她让德纳更方便的撸她的尾巴。
呼...
手掌与尾巴上的毛发之间摩擦发出的声音德纳的耳边回响着，这种声音又让德纳想到了昨天晚上的美妙体验，绝赞。
昨晚玖依就是用尾巴来做的自发性知觉经络反应（简称四个字母），毛绒绒的狐尾蹭过耳朵时的那种感觉让德纳欲罢不能，然后就在狐尾的按摩下迷迷糊糊地枕着腿睡着了。
德纳还是第一次知道尾巴还能有这种用途，而且玖依是怎么想到这个的呢？还是说这是狐族的传承天赋？毕竟是他们自己的尾巴，用途肯定也都知道。
蓬松的狐尾有着非常轻柔的触感，贴近时还能闻到属于狐娘的体香，抱起来时尾巴的温热感也会给人一种格外舒适的感觉。撸起尾巴时玖依的反应在德纳看来也非常可爱，无论是因为舒服而发出的轻哼声与咕噜声还是放松舒缓的表情。
同样蓬松柔软的狐耳会随着头的摆动而随之摇摆，也会随着心情的变化而做出相应的动作，害怕或者舒服时摆出的飞机耳之类的动作更给了狐娘增添了一种可爱的要素。
这是人类所没有的东西，而正是因为不曾拥有，所以才会向往着这些。
德纳开始逐渐理解一切，他对狐娘的认识一瞬间增加了许多。
就好比一个天文学家在观星时突然发现了一颗从未注意到的星星。
不过依德纳看来应该是这样，一个只知道撸狐狸的普通人在内行人的指导下终于发现了狐狸的优点，顿悟了狐狸是多么多么好的小动物，从此变得更加爱惜。
玖依扭过头去看着德纳那逐渐明朗的眼神，她猜测到德纳十有八九是开始领悟到了狐娘的真谛了，她早就看出来德纳是有潜力的，只是缺少一个人去激发，而她现在就算那个激发德纳潜能的那个伟人。
一想到自己将一个迷途的孩子指引到了正确的道路上，玖依就感到一阵兴奋，在她的精心指导下她多了一个同胞。从此她不再是一个孤独的兽娘控了。
不过沉浸在传道授业解惑的兴奋之中的玖依还没有意识到一个严肃的问题，她是只狐娘啊，德纳开始控狐娘的话第一个遭毒手的狐就会是她，她是在给自己挖深坑。
“是啊......狐娘是好文明。”
德纳若有所思地点着头，在玖依的影响下他的思维逐渐发生变化。
传教成功真的很令人愉悦感，玖依迫不及待地想跟德纳探讨一下狐娘的那些那些，还想知道他到底都顿悟了些什么，不过现在还不到时候，这个时候应该再帮德纳一把。
“我的耳朵和尾巴，主人可以尽情的使用哦，昨天晚上的那些也可以一直做。”
玖依是相当的熟练，相当的热心肠，她又往德纳身旁靠近了一点。
没有考虑自己的话会对未来造成怎样的影响，玖依不停地引诱着德纳，她为了传教牺牲了太多。
“所以，主人喜欢狐娘吗？”
玖依对德纳发出了灵魂的提问。
“狐娘好啊，由其是玖依你这样的狐娘，大尾巴是真的太爱了。”
思绪中的迷雾已经散去，德纳开始觉醒一切，他觉得自己的系统得到了飞升。
“对吧对吧！就是这样 ，我也特别爱。”
缓过神来，德纳总感觉玖依在这方面表现得有些太过于狂热了，平时沉默得像一块木头的她现在就像狂信徒一样向别人诉说着自己所信仰的东西，不，这样说有些太夸张了，应该说玖依现在像是一个向好朋友分享最喜欢的东西的小孩子一样。
德纳还是很高兴能够看到玖依能有如此活泼的表现，这样才与她可爱的外貌相符。
玖依在平时总是一副死气沉沉的样子，完全猜不透她到底是在想些什么，总让德纳认为她患有自闭症之类的病。
“主人，你喜欢狐娘的哪一点啊？是不是特别喜欢那种毛绒绒的尾巴？”
玖依依靠着德纳问，声音中充满了喜悦。
“嗯。”
.......
关于狐娘的讨论持续了一段时间，两个人在床上不知道讨论的有多激烈，虽然一直都是玖依在说个不停，德纳该准备去做料理了。
德纳盯着面前摇摆着的银白色大狐尾，在旅途中他在森林里遇到过狐族，只是他们的尾巴看上去都没有玖依的大，至于品质和手感，他没撸过所以不知道。
“不过我还是更喜欢你啊。”
意识到大尾巴仅此一家，所以德纳对玖依的喜爱又多了几分，从原本的关心呵护上升到了一种特殊的爱。
仅此一家的大尾巴，谁不喜欢呢，谁不爱呢？
“那也不错啊，我也喜欢...？”
玖依心满意足地说，然后她注意到了不对劲的地方。
“不不不不不，停一下，停一下，你说你更喜欢我？？？你不对劲！！！”
玖依耳朵和尾巴上的银白色毛发瞬间炸了起来，她的声音听起来很慌张，眼睛一直在躲闪着不敢与德纳对视。
“你为什么会喜欢上我啊！是不是你口误说错了！”
她的语速特别快，德纳像表白一样的话把她吓得心脏都快要裂开了。
为什么事情会突然发展成这样啊！玖依蜷着身子将脸埋进大尾巴里，现在就是害怕，特别害怕。
[我遭了！这都表白了，接下来是不是就要和我上床了啊！发展也太快了吧，我不就是传个教吗？怎么会发生这种事啊，这绝对很奇怪啊！我要死了啊！我不想被透啊！是不是一会就要和我滚床单了啊！见鬼，我忘了我现在就是狐娘，他还是我的主人，该死，我这不是直接把自己白送给他了吗！]




71.你不爱我？

「这简直是欺师灭祖！明明我教会了他那么快乐的东西，他居然想透我！难道我的清白今天就这要交代在这里了吗？我还只是个孩子啊，太早了吧，真的吃不消的啊！还是把我杀了吧！」
一个银白色的毛绒团子缩在被窝里瑟瑟发抖，她本来是在德纳怀里舒服地躺着的，因为害怕遭遇某些可怕的事情就果断钻进了被子里。
“哎？玖依你在说什么啊？我完全没听懂。”
德纳用疑惑的目光看着狐团子，他完全没听清玖依刚刚的快速咏唱。
只是隐约听到玖依说不对劲，透这之类意义不明的话。
「啊啊啊啊！还故意装作没听懂，我都说那么清楚了还没听懂，这不是故意刁难我吗？果然是心怀不轨吧！就那么想透狐娘吗！好歹懂得尊师敬长啊！我可是刚给你传完教啊，这就把老师当成老婆了吗！淦哦！老兄，你悟性是真的怪哦。」
如果给玖依一个机会，她绝对不会再给德纳传教了，她已经快被德纳的话吓死了，两个人交流完对狐娘的看法后德纳就突然说喜欢她，这不就是他想透的意思吗！
自己就是狐娘，所以传教很方便，也很威胁，玖依当时只顾着传教，忘记了去想传教后该如何自保。
不过就算有自保的手段也或许会被德纳轻易攻破。
所以玖依就完蛋惹，引狼入室，真的是引狼入室，更关键的是这个狼还是自己的主人，所以玖依连反抗的机会都没有，只要德纳想要做，就可以直接把玖依推倒，然后相位猛冲，贤者模式，一气呵成，毫不拖泥带水。
反观玖依，她能做些什么呢？好像什么都不能做，只能够默默承受那份重量，当一个身下受真是太悲惨了，闻者伤心，见者流泪。
玖依躲在被子里瑟瑟发抖，幻想着自己会被德纳用什么粗暴的方式对待，脑子里全是黄色废料，多到快要溢出来了。
再让看向我们的德纳，他摸不着头脑地坐在玖依的旁边愣是不知道该做些什么。
德纳不知道玖依为什么突然就变得害怕他了，刚刚还在他在夸玖依变得开朗清楚可爱，转眼间玖依又进入了自闭状态。
自闭前都说了什么？德纳稍微想了想。
“我更喜欢你。”
是这句没错，没什么问题啊？钢铁直男不明白，不理解，不清楚，为什么玖依在听到自己喜欢她后会那么害怕，一般来说不应该高兴才对吗？
“我喜欢尼亚，还有大家。”德纳口中的喜欢实际上和这句话差不多。
“玖依啊，你又怎么了？”
德纳小心地掀开了被子，将缩成一团团子的玖依暴露了出来。
“太早了太早了！我还没做好准备，起码等到晚上再来，不要说什么做着做着就到晚上了，我受不了那么久。”
“啥啊？”
德纳面脸黑线，他似乎悟了，这只狐狸好像把他口中的喜欢理解错了，德纳理解的喜欢仅仅只是喜欢，与爱有着一定的区别，而玖依应该是吧他的喜欢当场了爱，所以才会如此慌张。
不，那也不对啊，为什么玖依表现的那么害怕，就算是把自己的话理解成告白，那也不会是这种反应吧，感觉她是在害怕被吃掉一样。
“啊啊啊，我知道你很想透我，但是先让我做好心理准备，发展太快了，我真的接受不了。”
一顿高速狐言狐语，玖依用尾巴遮住了自己因为那些黄色废料而变得赤红燥热的脸颊。
“冷静点，玖依你冷静点。”
德纳刚将手放到了玖依的肩膀上就感到了一阵炽热，虽然玖依的体温一向偏高，但这也热过头了，不过德纳也顾不上那么多，不断摇晃着她的肩膀试图让她冷静下来。
这种误会不快点解释清可不行。
“呜，必须现在吗？我会下不来床的，尺寸差距太大了，温柔点好吗，会整出好几条狐命的……”
“你到底在想什么啊！消停点！”
玖依的声音从毛绒绒的尾巴中传出来后变得很模糊，德纳听到玖依口中的虎狼之词后捂住了脸，他就觉得玖依离谱，为什么她会想到这种事情啊，女孩子说这种话就没有点羞耻心吗？
为了让玖依冷静下来，德纳不得不将玖依粗暴地提了起来。
“我没有要和你做那种事的打算啊，而且我说的是喜欢你，不是爱你，喜欢和爱不一样。”
“啊啊啊，我知道，我也爱你啊……啥？”
玖依紧张地乱说了一句胡话后愣住了，事情又朝着奇怪的事情发展了？玖依放下尾巴小心翼翼地看向了德纳，她的脸颊相当红润，想必经历了许多思想斗争。
“你不是想透我吗？你不是说喜欢我吗？”
被德纳提在空中的玖依说，她挂着红晕的脸上满是困惑。
她本以为德纳把她提起来是想换个姿势就地正法，然而就在她放弃弃坑准备接受被透的现实的时候德纳却说了这样一句不合气氛的话。
拜托，玖依好不容易做好被透的觉悟了，结果德纳却说他不想和他造狐狸，甚至还说不爱她。
“透到底是什么东西啊，还有，我喜欢并不代表着我爱你。”
“你不爱我？”
玖依歪着脑袋说。
“嗯，我不爱你……不对，我们说的不是一种东西，这是误会啊！”
这种情况下说爱也不行，说不爱也不行，德纳相当苦恼，爱真的是一个很模糊的概念。
德纳口中的误会直接惹火了玖依，因为这个误会，她当着德纳的面说了一大堆羞耻到爆炸的话，还让德纳知道了自己在想什么。
说是生气，其实更多的害羞之类的情感。
她刚刚还说了自己爱德纳，而现在德纳还说他不爱自己，这让玖依更加生气了，自己羞耻的一面完全暴露在了德纳面前，之后还有什么脸去看他啊，太尴尬了，简直就是自己的耻辱。
「太丢人了啊啊啊！嗯，只要我不尴尬，尴尬的就是他，我悟了，我要A上去了。」
这样想着的玖依挣回面子开始了反击。
“好玩吗？有意思吗？我都做好心理准备了，你给我说这是误会？”



72.只会是无用功

“你先听我解释，是这样的……”
德纳手忙脚乱地解释道，生怕自己又说错话把玖依惹生气。
现在的局势十分紧张，玖依在自己爱不爱她这个问题上穷追不舍的样子让德纳不知道该如何是好。
德纳能从玖依口中猜到她的爱是什么意思，是夫妻之间的那种爱吧，毕竟玖依连小狐狸之类的都扯出来了。
但他不知道该如何解释什么是好。真的好麻烦，难道说玖依一直是用那种态度看他的，所以才会因为一句我喜欢你就联想到透透透？
而且，为什么玖依满脑子都是这种黄色废料啊啊？她不是女孩子吗？女孩子不应该矜持一点吗？还是说真进入○情期了？
德纳感到一阵头疼，这狐狸脑子里到底都装了什么，无论什么事都能牵扯到黄色内容。
不过真正让德纳头疼的是玖依那意义不明的“我也爱你”，这句话才是真正的问题所在，玖依为什么说这种话，虽然玖依可能是在头脑发热的状态下说的胡话，但是她对自己的感情肯定不对劲。
“我不听我不听，你肯定是嫌弃我！”
玖依秉信着只要自己不尴尬，尴尬的就是对方的守则，用双手压住银白色的耳朵伪装成一副什么也听不进去的样子。
本来打算着把这件事糊弄过去就停手的她不知道自己这种举动只会让事情朝着另一个方向发展。
“我不是，我没有……”
“那你为什么不爱我！”
“这……你还小……”
「哈？我还小？信不信我把你干趴下？」
玖依皱起眉毛盯着德纳，这种话已经听得她耳朵痛了。
玖依越来越觉得德纳有生理问题，德纳可是个大男人啊，而且还是年龄等于单身时间的那种男人，放到哪个异世界小说里这种人几乎不存在，因为这里可是有娼馆的啊，他居然连娼馆都没去过，就算不去娼馆，那勇者身份总会有一大堆女人倒贴的吧，他居然还都没碰过。
玖依觉得德纳这种状态可以说是严重的性冷淡了吧？如果把自己和德纳角色互换，她绝对会把变成狐娘的德纳每天透到连床都下不去。
而德纳呢？每天就只知道摸狐尾，摸狐耳，完完全全的尾性恋，偶尔被玖依挑事到boki也似乎完全没有要手冲的样子，玖依都替他发愁，这样下去一定会把身体憋坏的。
刚以为德纳精○上脑想要把她给办了，结果说又是一场误会，这德纳，不会真是个男同吧？玖依用异样的眼光看着德纳，那他喜欢谁？奎恩？
但是玖依看他们俩也不像是那种关系，而且德纳会对她起反应，也就是说他可能不是男同。
“啊，拜托，主人你还是男人吗？为什么都这样了你还一点反应都没有啊，我明明都把自己倒贴给你了！你居然还这样！”
玖依放下了耳朵然后恨铁不成钢地说着，语气中充满了怨念。
“你不懂得什么是爱，只是最近发生的事情太多了，而我恰巧是你的主人，所以你才会误以为你自己喜欢我，只要过一段时间你对我的热度就会下降了，之后你就会后悔自己当初的所作所为。”
吊桥效应，德纳对自己的看法深信不疑，于是将玖依的表现都归根于此，完全将玖依的一切感情都认定成了冲动和一时兴起，一切对他示爱的举动也是如此。
所以他才会在玖依想要和他做那种事情的时候斩钉截铁地拒绝她。
“所以你认为你是在替我着想？”
玖依的声音变大了许多，声音中除了怨念还夹杂着些其他的东西，她最讨厌别人用这种没有一点营养的理由来糊弄她了。
“嗯。”
“你一直以来都是这么想的？”
德纳点了点头，他就是这样想的，一切都是为了玖依好。
玖依咬着嘴唇沉默着，她需要稍微酝酿一下，她觉得自己已经明白为什么德纳不愿意和她恩恩爱了，知道为什么德纳会单身至今了。
她认为自己必须要让德纳认清现实，不能再让他执迷不悟下去了，不然自己还他以后都不好过。
“替我着想？好，你替我着想，那你就一直这样下去吧，直到你发现你所做的都是错的。”
玖依面无表情冷冰冰地说道，她想要点醒德纳，虽然可能要再牺牲些什么重要的东西，但是她仍然要坚持，只要能成功，那么一切就都是值得的，自己的日子就会好上许多。
“哎？”
“你知道吗？你自以为的替人着想，可能会伤害许多人的心啊。”
她将手放在胸口上语重心长地说着。
“你认为我不会喜欢上你对吧，我只是把害怕误认为了对你的好感，没有这些事情发生我是不可能喜欢上你的，你直接把所有东西都否定了，那我还剩下什么？
你把别人的心意全都否定了啊，你这样不单身至今才是有问题啊！”
玖依站在床上双手掐着腰冲德纳大声说着，而德纳则是在旁边默默不语。
“你是不是还要把所有英雄救美的故事归到吊桥效应的示例文里啊？或许你在追求着一目钟情？拜托，没有你这样的。”
“玖依，我不能相信你，你不止一次为了自己的安全而夜袭我。”
“那不一样。”
玖依与德纳双目相对，两人各执一词，都想让对方顺从自己的观点态度。
“我不相信。”
砰咚！
德纳话音刚落就被娇小的玖依猛地扑倒在了地上，玖依用尽了全身力气将他压在身下。
虽然玖依看上去娇弱，但她可不是一点力气都没有的啊，狐族的爆发力可是很强的，否则她也不会从邪教徒的抓捕中逃脱了。
德纳由于头部受到了突如其来的撞击导致意识变得模糊，一时间还没有摸清现在的状况。
“你这个偏执狂……我豁出去了……这样子你总该相信了吧……”
玖依撩了撩垂在眼前的头发然后缓缓地俯下身子，两人距离越来越近。
眼看近在咫尺，玖依对着德纳的嘴唇蹭了过去。
“嗯呜……”
趁着德纳惊愕之余，玖依不由自主地做了一个令自己感到羞耻到裂开的举动。
后话：
突然间就卡文了，写了删，删了写，最后是这个版本，明天可能会再改。
违规已整改。



73.一转攻势

火大！真的是令人火大！玖依想不通为什么德纳这个老男人会那么顽固不灵，明明自己都白送给他了还一点表示都没有。
仗着年龄比自己大开始倚老卖老，差劲到了极点。
于是，想让德纳觉悟的玖依忍着强烈的羞耻感扑倒了德纳，并且趁着他没有反抗能力的时候强吻了他。
“啾呜……”
*已删除*
停不下来，就和以前一样，玖依感觉德纳对自己有一种神秘的吸引力，这种吸引力促使着她做出这么令人感到无比羞耻的行为。
她怎么说也是个十七岁少男，虽然现在是狐娘的身体，但她过去确实是个半吊子硬汉，让她主动去做这种事情未免有些太残忍了。
可以的话她更希望自己是被迫与德纳发生的关系，或者是被德纳强推，因为这样她就不会产生太大的羞耻感与身为男人的挫败感，毕竟那不是她自己想要做的嘛，就不会有什么压力。
不过现在嘛……玖依正在本能地*已删除*，即使心理上对这种行为多么抵触，多少次试图让自己停下来，因为德纳对她的吸引力她都无法让自己离开。
双手从压住肩膀的动作逐渐变成搂住德纳的脖子，整个身体的重量都压在了德纳身上，不过就算如此德纳也可以轻而易举地把她推开。
玖依只是单纯的爆发力强，持久性远不如德纳。
德纳咽了咽喉咙，混合的唾液顺势而下。
他从来没有料到自己会被玖依以这种方式推到，然后被夺走人生第一次，这对未经人事的德纳来说有些太刺激了。
不过惊讶只是一时的，他可不是女孩子，不会因为初吻被人夺走而心痛，德纳抓着玖依的肩膀从凉凉的地板上坐起身来。
“玖依……”
见玖依又凑了过来，德纳立刻用手掌抵住了她的脸，虽然感觉不错可是他不想再被玖依强吻一次。
“玖依！你再这样我可就生气了。”
德纳用严厉的口气对玖依说着，一手抓着玖依的一支胳膊防止她再偷袭自己。
“啊……好痛，松手啊！”
胳膊被德纳掐的生疼，玖依咬着牙狠狠地拍打着德纳那抓着自己的手。
“快松手！听见没有！”
见德纳丝毫没有要放开自己的样子，玖依又冲着面前的德纳大声喊着。
“……”
德纳终于放开了手，他注意到玖依的胳膊上留下了几道痕迹，然后又看到玖依一脸吃痛地按揉着被自己掐着的地方。
或许他真的是用太大的力了，看到玖依皱着眉头揉搓隔壁缓解疼痛的样子德纳又感到一阵愧疚，他只是不想让玖依再袭击他，可是力道却没有把握好。
“把手伸过来一下，我给你治疗。”
“我才不要……好吧……快点……”
玖依摇摇头将手臂伸了过去。
……
玖依一言不发的看着德纳将手掌覆盖在痕迹上，伴随着绿色荧光的出现整只手臂有种酥麻的感觉。
看着德纳大大的手掌，玖依有种将脸蹭上去的冲动，但是理智制止了她。
玖依不明白自己为什么有时候能克制身体的冲动，有时候又不能克制，就像玄学一样令人难以琢磨。
在她亲吻德纳的时候这股冲动害她做了那么羞耻的事情，她明明只是想轻吻一下德纳的嘴唇，让他知道自己是认真的，然后就变成那副欲求不满的样子，和那天晚上一样。
「哈，这身体还真是野性十足啊……真是见鬼，到底是怎么了，这样下去我一定会的白给……唔……我还吞了他不少口水啊……恶心死了啊……」
玖依捂着自己燥热的脸颊偷想着，一回想起刚刚自己的那副痴态心脏就一阵猛跳。
“居然还认为好喝……真是怪死了……”
“……？”
玖依不自觉地心中所想的东西说了出来，而德纳只是静静地听着，没有作出任何回复，他还不知道该怎么应对现在的玖依。
“可恶啊……真是亏大发了……明明我还是第一次……居然就这么交出去了……”
玖依咬牙切齿地说着，银白色的尾巴在身后摇个不停。
那我也是第一次啊！德纳并没有这样说，直觉告诉他这样说话会有大问题，毕竟在一般人眼里男生的第一次和女生的第一次没法比较。
“德纳，主人，你现在又是什么态度呢？刚刚到事情你要是还当做没有发生那我就对你太失望了。”
玖依抿了抿嘴唇鼓起勇气看向了德纳，她静静地等待着德纳给予自己一个正常的回复，不是故意推脱，不是刻意绕开话题。
“什么态度……”
德纳拍拍头不知道在想些什么。
“嗯。”
玖依轻哼一声。
“玖依，你爱我，是真的吗？”
德纳缓缓地说，他需要确认好这个重要的问题才好回答玖依，毕竟这是个很严肃的事情。
“？”
玖依的表情僵住了，只能说要发生一些事情了。
「停一下我好像整出事了？不对吧，我最初是想干什么来着？我想想……好像只是想扯开话题来着？怎么又绕回来了啊……粗大问题惹！」
最初是为了避免自己尴尬，而扯开话题，后来被似乎就越跑越偏了。因为德纳的态度恰好是玖依所讨厌的那种，玖依就开始教育德纳该如何做人，然后教育着教育着，两个人就亲起来了。
“不……咳咳，我只是想让你知道，不要一直自以为是的替别人着想，不要一直否定别人……嗯，就是这样。”
玖依支支吾吾说了半天，飘忽不定的眼神让德纳对她充满了怀疑。
“那你之前说的爱我，到底是什么意思？”
德纳追问着。
“啊这……啊这……”
听到德纳这个问题，玖依的眼神瞬间变得飘忽不定，结果又被德纳绕回这个问题上了，无论怎么样都摆脱不了这个命运吗？
玖依悲痛欲绝，到底还是要自己遭难啊。
“我当时……我当时以为你要和我做那种事情……就非常害怕……然后一紧张就开始说胡话了……真的非常抱歉！”
玖依垂下了脑袋，毛绒绒的尾巴与耳朵也垂了下来。



74.转变

“玖依，刚刚那是你的初吻吧……”
德纳犹豫了一下问到，刚刚的负距离接触让他印象深刻。
怎么看玖依都是一副未经人世的样子，但是她的举动真的是太大胆了点吧，难道说是兽族的野性导致她变成那样的吗？
“是啊，怎么了？你还不满意吗！你还在回味个什么劲啊！快点停下来啊！别再让我想起来那么羞耻的事情了啊！！！以后不要让我主动去亲你啊！想要什么就自己来啊！我又不会反抗！”
见德纳还在回想着两人刚刚负距离接触的情景，玖依紧握着尾巴生气地冲德纳叫喊着。
“我不说了我不说了，玖依你先冷静一下，冷静一下，别生气……”
这是何等的虎狼之词啊，听到玖依又恼火地说出了这种糟糕的东西后德纳也是一阵脸红，赶紧想办法把玖依安稳下来。
嘛，德纳会有那种反应也是情有可原，毕竟是个单身三十一年的纯洁大叔，碰到这种事情就算会彻夜难眠浮想联翩也显得很正常，大概。
玖依现在一副唯唯诺诺的样子他也不好靠过去安慰安慰她，不过在这个情况下似乎什么都不做才比较好的决定吧？
天知道正在气头上的玖依又会说出什么怪话出来，天知道她会不会再把自己推倒一次，然后再来个亲密的负距离接触。
“我……我能怎么办嘛，我就是好色嘛……谁让你之前话说得那么暧昧，我一不小心就会错意了……”
好色，玖依确实好色，她以前最喜欢收集各种颜色的图片了，还经常向朋友分享自己的XP系统。
“让我看看你的XP系统怎么样。”
“淦哦老兄，你的XP系统好○○怪哦。”
“不要吵了，大家的XP都很奇怪。”
这种关于电脑系统的讨论每天总会在深夜中伴随着一张富有艺术价值的图片出现在各种各样的群里。
“好色……”
德纳不知道该说些什么，该摆出什么样的表情，他小声复读了一下后用手掌稍微用力地锤打了几下自己的额头。
虽然猜测到过玖依有好色的倾向，但是由玖依亲口说出来自己好色，这还是有些震撼的。
她家人到底是怎么教育她的啊？转念一想又觉得不太对劲，玖依不是失忆了吗？那她为什么还那么好色？难道说她本性就是如此？德纳猜测着。
他看着对面正用粗大的尾巴擦着眼泪的玖依，那么可爱的幼狐娘居然会是这样的，绝对是哪里搞错了。
幼年狐娘不应该都是清楚呆萌可爱的类型吗？从外表上来看玖依也是这种类型，可是玖依在呆萌可爱上多出了一点其他奇怪的东西，就像是混沌系少女一样。
说起来玖依刚刚和他讨论狐娘的时候也有些奇怪，那种对尾巴和耳朵的狂热会出现在本族人身上吗？
“啊……罢了，不去想了。”
德纳不禁哀叹一声。
“嗯嗯，罢了。”
玖依学着德纳说话然后又点了点头。
“把我先去做饭了，已经拖好久了，该吃饭了。”
德纳起身准备离开卧室前往厨房。
“啊……我现在可没什么胃口吃饭啊，都发生这种事情了，怎么还吃的下去。”
见德纳要离开，玖依放下尾巴身体向前一倒，整个狐放松着身体趴在了床上。
呼……
终于迎来清净吗？玖依吐出一口气，她觉得自己快要社会性死亡了，在德纳面前说了那么多奇怪的话，强吻了德纳的同时还来了个充满情调的负距离接触，到最后还糊涂地说自己好色。
这已经社会性死亡了吧，玖依不知道自己的形象会因为这件事情在德纳心中发生怎样的改变，或许会把自己当成一只好色的狐狸？如果只是这样的话就好了，玖依最害怕的是德纳会因为这件事而刻意疏远自己，明明和德纳关系都那么好了……
「明明只是想传兽娘教来着，我怎么就开始自顾自地说起来了，只考虑了自己，一点都没考虑过德纳……他好像一直都在照顾着我的说……我才是那个最自以为是的人吧……我一直在顶撞他，绝对会被讨厌的吧……」
玖依随手将德纳的枕头拽了过来然后将一头扎进去。
“斯哈……”
玖依喘着气，枕头上逐渐出现了一片被水沾湿的痕迹。
“呜……”
独自一人待着房间内的玖依发出着微弱的哽咽声，她害怕自己会被讨厌但又不知道该如何挽回。
她也不知道自己为什么会哭泣，但她确确实实是在哭。
明明只是害怕会被德纳讨厌而已，但是却不由自主地哭起来了，就像前几次一样。
“玖依。”
德纳站在楼梯口喊着，他已经将饭菜准备好了。
“来了！”
玖依强忍着不让自己发出哭腔抬头喊着。
「该吃饭了啊……不过还是没胃口……不能让他看出来我刚哭过啊，不然我就又变成爱哭鬼了，又不是我自己想哭的，我又控制不了我自己。」
玖依抹去了眼角的泪水，为了避免被发现，玖依还将枕头被泪水浸湿的那一面盖在了下面。
“这样干得了吗？没人来暖的话干不了吧。”
玖依将手塞到枕头下，手上传来了湿润感。
“不管了，就这样吧，饭吃快点提前回来暖枕头。”
做好决定后玖依用小手拍了拍脸推开门走到了餐厅。
“那……手指还好吗？”
德纳关心地问，他还在意着玖依被别人硬生生拔断的指甲，那是他的失误所导致的伤。
“快好了，我能自己吃饭。”
玖依张开了双手举在德纳面前。
玖依坐在德纳对面餐具通通都摆好了，德纳所做的食物还是一如既往的普通，但是她并非挑剔的人，只要不是特别讨厌的食物她都会去吃，只是现在她吃不下去什么东西罢了。
不管怎么说都要吃点吧，毕竟是他亲手做的饭，不能一口都不吃啊，这样想着的她拿起勺子小口小口地喝着汤。
……
非常安静，室内只回响着咀嚼声与餐具之间碰撞的声音。
德纳张了张嘴想要说些什么，似乎是顾虑到什么原因他并没有说出口。
……
“主人……你……讨厌我了吗？”
玖依其实是个比较自卑而且害怕失去的人啊。



75.要来了要来了！

“主人……讨厌我了吗？”
玖依两手十指紧紧地相扣着靠在腿上，紫色的眼睛中透露着些许不安。
为了知道德纳对自己的态度，她鼓足了勇气说出这句话，即使她觉得德纳可能会说假话，但就算是假话，只要她不知道，那样也会安心许多。
银白色的尾巴一动不动地垂在椅子靠背的缝隙中。
这德纳将一切都看在眼里，又在心中叹息着，为什么又变成这样子了啊？刚刚还是一只桀骜不驯的野性狐狸，现在又变得了以往一样的懦弱而又孤僻的狐娘。
自己有表现过讨厌她吗？因为不知道该说什么，所以德纳在吃饭时和玖依没有过一次对话。
于是他猜测玖依肯定是又误会自己了。
“没有，我可不是那种小肚鸡肠的人啊，再说，玖依那么可爱，我怎么会讨厌呢。”
德纳站起来走到了玖依的旁边，将手放到她头顶的耳朵上缓缓地顺理着。
“是这样吗？那太好了……”
是玖依所期待的回答，伴随着德纳的抚摸，她的心情顿时好了许多，不过心中仍然残留一些顾虑。
对玖依而言，自己的言行举止十分重要，如果她一不小心说错话，做错事，都会使德纳对自己的态度朝着不好的方向发展。
玖依可不想把自己发展成badend，这未免也太糟糕了，比起因为不听话而被主人卖到娼馆里被当做玩具来免费使用，她还是喜欢一直待在德纳的身边，无论是换做哪个失足少女，都会有这种想法吧。
“那，主人……算了，当我没说……”
玖依张开嘴想再说些什么，但是她犹豫了一下后还是选择了放弃。
就让这场意外随风而去吧，玖依不想要再回想起这场意外了。在今天早上，她失去了太多东西，例如她身为狐娘的初吻。
似乎在几天前她就强吻过德纳，而且还是抓着德纳不放，亲的他满脸和脖子都是红红的印子，不过那次不是对着嘴啊。
有第一次就会有第二次，第三次，乃至无数次，玖依懂得这个道理，就像女装只有零次和无数次一样。
既然都做过一次了，那再来一次也无所谓了吧？多来几次也可以吧？
反正都做过了，也不是很讨厌，无所谓了。
“说实话我还是比较喜欢你刚刚和我讨论有关狐娘时的样子，我希望你能一直那样活泼。”
德纳双手不停揉着玖依的耳朵，脑海中浮现出刚玖依向他传狐娘教时一脸幸福的样子。
“那样才适合你啊，不知道你到底经历了什么才会变成现在这样。”
德纳接着说。
“那时候啊，因为那是我最喜欢的东西，而且我一讲到自己喜欢的东西就会情不自禁地说起来。”
德纳安静地听着，不过手上熟练的动作没有停下来。
在德纳的爱抚下玖依舒服地挺着身子，将双手搭在腿上，充分地享受着狐耳上传来的舒适感。
“至于那个……我什么也想不起来了，我醒来的时候就被人抓走关在笼子里了。”
她如实回答，正如玖依所说的，她不知道这具身体的原主人的身世，经历。她被杀害后获得这具身体的时候就已经被关在冰冷的铁笼里被捕奴队带走了。
起码不会太糟，因为她接管这具身体的时候身上还没有任何伤痕，皮肤也是光滑细腻，一看就是出身于大户人家，只是由于被关在地下室里接近一个月，连饭都吃不饱的缘故，身体变得很差。
不对，如果人类的身体是这样的话那才有可能是出身于大户贵族，因为他们所处的环境和所拥有的条件与普通百姓完全不同。
那么居住在圣森里的兽族也会是这样的吗？
“我到底是谁……”
玖依喃喃自语道，她对自己的身世充满了疑惑。
芙蕾雅和奎恩都有表现出她的身份很特殊，不能随意暴露，尤其是芙蕾雅，她似乎知道自己的真实身份。
但芙蕾雅就是不愿意告诉玖依，无论玖依怎么求她都没有用。
“我会帮你的，呼……”
德纳一边说着一边缓缓地将魔爪伸向了加大号银白色狐尾，然后接着撸起了狐狸。
令人心动的触感，德纳感受到玖依尾巴上温暖的体温。还是和以前一样，德纳老喜欢摸毛绒绒的大尾巴，扑在玖依的尾巴还有会种温馨的感觉。
“呀啊！”
玖依发出了一声娇音，她羞红着脸，挺住身子一动不动，德纳又开始了。
玖依莫名其妙的感到了愉悦，虽然知道德纳是不可能对自己做那种事情的，但他现在对自己的举动不是和那种事情没什么区别吗？都能获得那种奇妙的**，而且还不会累，随时随地想做就做。
而且在一般都设定上，狐娘的尾巴只会给喜欢的人摸吧，不知道这个世界有没有这种神秘的设定。
如果有，那就用设定来好好地敲德纳一把。
在德纳的爱抚下，玖依瞬间就开始去想该如何把德纳推入自己的火坑，不再去思考关于自己的身世。
……
“天空为何如此湛蓝……个鬼啊！”
芬里尔在城镇到处游荡着，她，不认路，还没有钱。
在凌晨她好好地羞辱了一遍高非后就火速离开了案发现场，本来在走之前还像带走了高非的雨伞来着，可是看他那么可怜的样子又有些于心不忍，于是就没把伞借走。
她身上所披着的是耐水衣装，当然，这不是她偷来的抢来的，这是高非借给她用的，可是她并没有打算还给高非就是了。
她也不想再见到高非那个菜鸡了。
“啊啊啊！我到底该去哪里找泉啊！”
芬里尔朝着天空怒喊一声，引起了周围行人的关注。
“她是狐狸还是狼啊？”
芬里尔隐约听到周围传来了关于她的议论。
“我是狼，是狼啊！你们说的话我听得一清二楚，不要以为我听不见啊！”
她转身朝着那道声音传来的方向喊着。
她的心情糟糕透了，找不到妹妹，一会肚子饿了甚至连饭都吃不到，毕竟她没有钱，总不能在人类社会偷抢吧，那样会败坏狼族的名声。
谁能来帮帮我啊……芬里尔默默哀叹一声。
“来了来了来了来了！我来力！”



76.名

“来力来力。”
一个男子冒着雨火速向芬里尔奔去，可以从他的话中听出他此时有多么的激动。
这人怎么回事？脑子有坑？芬里尔如此评价着这位朝她奔来的男子。
溜了溜了，芬里尔见来者不善就打算直接跑走，不留给他与自己接触的机会。
兽爪重重的踏在地面上溅起了水花，她脚上的毛发已经被积水完全浸湿了。
卡其脱离态。
看到芬里尔朝着反方向跑去，男子不甘示弱地也加快了速度，莫诺莫那一。
“啊，这伞太碍事了！啪！”
他说着就随手把伞往地上一扔，让雨尽情地淋在自己的身上。
虽然这样有失体面，但是他顾不上那么多。
“兄长大人，你在干什么啊？！你又要去哪里啊！别跑，等等我！伞！好好打伞啊！”
跟在他身后的那位女性捡起男子丢在地上的伞，想要追上他的脚步，可是雨伞的阻力使她的速度略慢于那位男子。
“看我给你来个过肩摔……哎？”
芬里尔见那个男子穷追不舍，丝毫没有想要放过自己的样子，索性就转过身去准备和他过几招，把他打趴下，让他主动放弃。
就在芬里尔快要抓住男子的手臂，准备给他来一记过肩摔的时候意外发生了。
他好像是被什么东西绊了一脚的样子，整个人失去了重心朝着芬里尔身上倒了过去，还好芬里尔眼疾手快躲开了，不然现在她就有可能是被这名男子压在身下了。
不，应该不会，她有把握在他扑倒自己之前将他打飞，人与狼，不能一概而论，芬里尔曾经在极端愤怒的情况下一爪子把……
“你没事吧？”
芬里尔用怜悯的眼光看着趴在地上的男子说。
“没事没事，我还可以，就是脑门有点疼。”
男子迅速从地上爬起，然后用手捂着自己的额头。
总感觉她在笑我？是不是我的错觉啊。他看着芬里尔的眼睛，隐约从中感受到了一丝丝嘲笑。
“你谁啊？我认识你吗？”
芬里尔对这位不知名的青年男子说，她对眼前这个人类没有任何印象，她几乎从未来过人类社会，一直与妹妹住在圣森之中，很少有与人类接触的机会，也只有在解救兽族同胞时才会主动与人类接触。
“啊，奎恩埃德特，叫我奎恩就行。”
他报出了自己的名字，奎恩啊，是啊，也只有他能干出这种不要脸的事了，追着一个狼娘满街道跑。
毕竟他是奎恩嘛。
“抱歉抱歉，狼小姐，我们失礼了，家兄他平时不是这样的。”
欧契丝终于追了上来，她对芬里尔弯下腰表示歉意，然后再昧着良心对芬里尔说，其实她家的奎恩在平时也是这幅不正经的模样，只有偶尔认真起来的时候才会变得正常。
欧契丝这次都不知道该怎么说奎恩，奎恩他刚看到芬里尔就跑了过去，要知道他们身上还有任务的啊，奎恩什么都不管，连话都不和欧契丝说一句就跑了。
“回去之后我一定向家父报告，让家父好好教育教育他。”
“记得带他去看看病，没什么事的话我就走了。”
芬里尔一脸无奈地挥了挥爪子，对奎恩与欧契丝两人很是无奈，欧契丝都说到这份上了，她如果再去追究奎恩也不太礼貌。
“不要走！”
“闭嘴！哥你嫌不嫌丢人啊！你倒是先照照镜子看看你现在到底有多狼狈，整理好了之后再去和别人搭讪好吗？你这样怎么可能会找到女朋友！学学人家德纳啊！”
欧契丝靠到奎恩身边揪着他的耳朵说着，她一副恨铁不成钢的样子。
“哎？”
“哎？”
芬里尔与奎恩两人用着同样微妙的表情看向了欧契丝。
通过欧契丝刚刚对芬里尔的道歉，芬里尔以为欧契丝是文静型少女，可是她现在所说的话让芬里尔对她的看法有所改观。
一阵大风吹过，一些不堪重负的树叶从它们居住在树枝上飘落，随着这阵强风，啪嗒一声撞到了德纳卧室的窗户上。
“嗯~呼唔~”
玖依与德纳吃完饭后就转移阵地，两人回到卧室接着开始了对人生哲学的探讨。
不得不说，狐娘体温高确实是非常方便，在各种方面都很方便，比如说晚上交粮后搂着睡觉不需要盖被子，想睡就睡，不，为了健康还是盖好被子再睡觉吧。
也有不方便的地方，夏天的时候贴一起会非常的热，不过也只是不方便而已，解决的办法应有尽有。
不过按照玖依和德纳两个人的性子，如果没个人来主动引出话题，基本上两个人是一句话都不会说的。
德纳只知道摸玖依的大狐耳和大狐尾，他实在想不出该和玖依聊些什么。
玖依也是如此，她就这样静静地背坐在德纳怀里，享受着德纳的爱抚。
「啊！枕头，我忘记了！如果被发现了就又要出事了！」
和谐的氛围总不会持续太久，玖依突然想起那个被她的眼泪沾湿的枕头，它就那样安详地躺在在德纳的旁边。
玖依庆幸自己当时没闲麻烦把它翻了个面，不然德纳可能一进屋就看到了，然后就开始质问她干了什么，是不是在他枕头上干坏事了。
才没有不会枕头干坏事嘞。
玖依俯下身子伸出手想要将枕头抓到身边，放进自己怀里。
“枕头吗？给。”
德纳看玖依好像是因为手短够不到枕头的样子，就松开尾巴拿起枕头递给了玖依。
“啊……谢谢主人……”
“话说，枕头都潮了啊，这雨下的也太久了。”
德纳说，他拿起枕头的时候手上传来的一阵潮湿感然后随口一说，好吧，他其实是想随便找个话题来和玖依聊聊天。
“是啊主人，我第一次见那么大的雨。”
玖依紧紧地搂着枕头说，德纳抱着玖依的大尾巴，她抱着德纳的大枕头。
「如果能快点用体温把枕头暖干就好了，这样抱着好难受。」
“毕竟玖依你失忆了啊，就算你见过肯定也不记得。像那么大的雨，我也只见过两次，大概是五年前吧。”



77.德纳老色批了

「啊，差点忘记自己的设定了，还好我真没见过那么大的雨，不然说不定刚刚就暴露了。」
玖依刚刚的回答有些惊险，以后说话还是要更谨慎一点才行，不能再松懈了。
“是不是五年前啊……过去很久了，有些记不清。”
德纳努力回忆着这场似曾相似的大雨，不过那个时候他正带领着队伍在大陆上到处游走。
德纳身体稍微前倾，头轻轻地靠在玖依头顶的那对狐尾之间。
“勇者都要做些什么啊？”
玖依承受着德纳的重量，微微眯着眼。
异世界的勇者，一般来说都是到处旅游，走到哪里后宫收到哪里吧？玖依如此想到，毕竟她看的很多漫画小说里都是勇者后宫来着，而且后宫还都是倒贴上来的。
角色扮演游戏的勇者其实是无恶不作的强盗，光明正大的去居民家里四处搜刮物资。
那么这个世界上的勇者又过着怎样的生活呢？玖依不禁感到好奇，因为这些天的日子过得未免有些太无趣了。
嗯……说起来其实也不算平淡无趣，只是新的日子有些不如意罢了。
被捕奴队抓住，被他们虐待，被教徒抓住，身体再次遭受摧残。
这样的遭遇并不是所谓的平淡无奇，可以算得上惊心动魄了，只是这也不是玖依所期待的异世界新生活。
“勇者啊，除了训练就是讨伐魔物……平时就和普通人差不多吧。”
德纳不知道该如何回答玖依的问题，身为勇者的他平日里一直都在为了与魔物作战而进行着各项训练，他真的找不到自己与普通人之间到底有何差距。
自己仅仅是在实力上比他们强了一些而已。
平日里也不会有什么特殊的活动，勇者说到底也只是人类自己所选定的角色。
至少现任勇者德纳是这样认为的。
“只是这样吗？和想象中的勇者差距好大……”
仅此而已吗？
德纳这么简单的回答难免会让抱怀期待的玖依感到失望。
“啊哈哈……勇者在你眼中应该是什么样子的？”
德纳尴尬的笑了笑然后问道。
“嗯……勇者嘛……不应该是受人名爱戴，人人尊敬，后宫佳丽三千的样子吗？”
“后宫佳丽三千，那是哪门子的勇者啊，你脑袋里到底都装了些什么坏东西啊？”
德纳无奈地摇着头，用手轻轻地扯了扯玖依的脸颊。
“哎嘿• ･*･:≡(　ε:)”
玖依吐了吐舌头，
“装可爱也没用。”
德纳双手揉着玖依的脸颊，玖依被迫做出了各种各样奇葩的表情。
被德纳这样子揉着感觉也不错，而且还能增进好感度，玖依索性就没有做出什么抵抗，任由着德纳对自己的脸动手动脚。
“勇者真的没你想象中的那么好，你看我现在成天闲着没事在家里陪着你，实际上只要国家出了一点事，就要我去帮忙。”
德纳揉了一会的脸就停手了，撸了那么久的狐耳和狐尾，他的身心已经得到了满足，现在也该歇歇了。
“嗯……”
玖依感到了一阵空虚，德纳不摸她的耳朵和尾巴了，玖依的青春结束了。
她控制着尾巴把它摆到自己身前，将已经被自己的体温暖热的枕头小心地放到一旁，开始自己给尾巴顺毛。
不过玖依自己顺毛总没有德纳来的舒服，德纳的手法就像慢性○药一样，让玖依渐渐地沉迷于他的抚摸。
“我现在还有公事在身，也算是偷偷跑出来的吧，只是奎恩那边在帮我顶着，所以我现在才有时间待在家里陪你。”
“这样啊……是我给主人添麻烦了吗……”
“玖依，不要再说这种话了，这真的不怪你。”
德纳注意到玖依有些消沉，于是连忙按住她的肩膀安慰她。
他不想再看到玖依消极的一面了，那样子他也会心痛。
尽管玖依已经快要十八岁了，但是德纳觉得她还远远没有成熟，玖依给德纳的感觉更像是一个在情感上很敏感的小孩子。
而且有一点风吹草动就会做出应激反应。
“可是……”
玖依似乎还想说些什么，可是被德纳打断了。
“安啦，玖依你就不用担心我了，等给你过完生日我再去工作。”
德纳拍了拍玖依小小的脑袋，不要再让她去胡思乱想。
“生日吗，好吧。”
“所以这几天就安心在家养伤休息吧，身上有伤害的话可不好看，到时候还要用水晶记录呢。”
德纳从背后搂住了玖依，手掌在她的肚子上上轻轻触碰着那些还未消去的青紫色痕迹。
“呀啊！干干干干什么啊？！”
玖依被德纳的动作吓了一跳，德纳略粗糙的手在她的肚皮上游走着，她敏感的身体僵住了。
尾巴从她的手中滑落，玖依紧张地躺在德纳的怀里。
“在治疗，暂时忍耐一下。”
德纳集中着精力，在玖依的伤痕上使用着治愈魔法。
淡淡的绿色荧光从伤痕上泛起。
“那主人你起码提前说一声啊！这样子很吓人的知道吗！我还以为你又要……”
紫色的眼眸中透露着她此刻的慌乱，她的脸颊上泛起一丝羞涩的红晕。
“又要什么？”
德纳并没有太大反应，正在给玖依治疗的他并没有心思去想那些事情。
是不是该说德纳心宽呢？他一点都没有注意到两人现在的动作有多么不妙。
“没……没什么！什么都不是！”
玖依连忙改口说道，她其实是又想到那些不好的东西了，经过了那么多次误会，她也知道德纳完全是无心之举，只是这未免也太怪了点。
「搞什么啊？！这也太暧昧了点吧！」
就算玖依曾经是男人，被这样对待也是会有点害羞的，更何况现在她还是狐娘，荷尔蒙和德纳的迷之吸引力对她来说有着严重的影响。
她现在紧张极了，担心着自己会不会又失去控制做出什么出格的事情。
所以她一直紧紧地闭着眼，在脑海中不断默念着“德纳是个老色批”，想要借此来保持自己的清醒。
“德纳是个老色批。”
“啊这……”
德纳脸上的表情逐渐变得微妙起来，有些难以形容，微笑之中又透露着一丝尴尬。
“不不不不不，我什么都没说！”



78.

“老色批……？啊这……”
“啊这……”
德纳与玖依大眼瞪着小眼，两人静默地对视着。
玖依的脸上挂着僵硬的笑容，似乎在诉说着她内心深处的雀跃（并不）。
「见鬼，我怎么直接说出来了，还被他听到了，要完了，要出狐命了啊啊啊！来个人救救我啊！我还年轻啊。」
玖依暗中叫苦，她刚刚又不小心说了怪话，这对于她来说是个严重的错误。
不要说怪话，不要说怪话，她已经对自己强调很多次了，可是却总是记不住。
“我刚刚……我指的是主人色彩斑斓……”
由于紧张，玖依说话时有些结巴。
“啊这……”
德纳不可能相信玖依的辩解，他听的一清二楚，鬼才会信玖依的话。
自己怎么突然就变成老色批了？德纳不太明白玖依的脑回路，他不是在给玖依治疗吗？又没有做什么出格的事情。
有做什么色色的事情吗？没有，那玖依为什么把自己叫做老色批。
“有问题，谁是老色批啊，明明你才是老色批吧？！”
德纳只是这样想想，顾及到玖依小小的自尊心，并没有说出来。
“稍微注意一点分寸啊，主人，动不动就摸别人的肚子，虽然很舒服，但是你那样也太恶趣味了。”
玖依嘟着嘴，脸上有着不自然的红晕。
玖依很明显是对德纳的突然袭击感到不满，不过不满归不满，玖依又没有办法去抵抗他，更准确的说是不敢去反抗德纳。
虽然知道自己和德纳目前的关系已经很不错了，但玖依仍然有所顾忌，无法完全放开自己，生怕自己一个不小心就会酿成大错。
所以对德纳的所作所为她都保持着默许的态度，只是在语言上提醒一下德纳。
而德纳却像个榆木脑袋一样，对此全然不知。
或许是因为他有些太迟钝了吧。
“抱歉抱歉，下次我会注意的。”
德纳尴尬地挠了挠头发，不过这仅仅只是摸肚子而已啊？为什么玖依的反应那么强烈，难道摸肚子还有什么特别的意思吗？
“这还差不多。”
玖依说完，紧接着就搂起了自己的尾巴侧躺在床上。
「我又不是怀孕了，为什么要一直摸我肚子啊，我的肚子揉起来有那么舒服吗？歇了。」
对于玖依来说，这里没有任何她可以干的事情，没有电视，没有电脑，没有手机，无聊的生活，在现在她唯一能够消磨时间的方法就是睡觉。
她看得懂这个世界上的文字，所以也可以选择看书，不过之所以不看书，那是因为德纳家里的小说都不是她喜欢的类型。
“又要睡觉吗？虽然休息是没有错，不过这才刚刚到下午哎，不打算出去走走吗？”
德纳注意到玖依再次闭上眼睛躺在了床上，他轻声地询问着玖依的意见。
不过玖依真的打算睡觉的话，德纳也不会去硬生生把她扯起来的。
“不要嘛，主人，走路好累的，而且外面也没什么可玩的，一点意思都没有。”
“实在不行，我可以背着你啊，去逛逛街，再给你买几身衣服……”
“我真的不想去，我困了……”
玖依连眼睛都不舍得睁开，仍然是一脸安详地躺着。
“那好吧，你先睡一会吧。”
“嗯，主人晚安。”
看样子德纳是叫不动玖依了，既然如此，德纳也只好陪着她身边了。
其实德纳很想去给玖依买一身正常一些的睡衣，现在她身上穿的仍然是从奴隶商人那里收下来的紫色睡衣。
怎么说才好呢……这件睡衣无论从哪个方面来看都有些太危险了。
虽然是连衣裙睡衣，该遮住的都已经遮住了……但是这遮和不遮几乎没什么区别，因为它是有些透明的啊……透过睡衣能够隐隐约约看到一些东西，这种色气的感觉不知道要比不穿高了多少倍。
尽管德纳下意识里一直都是把玖依当做小孩子来看待，不过在玖依推倒他的时候，德纳确确实实是对玖依产生了某个方面上的渴求。
幸亏玖依当时没有压到自己的腿之间，不然被玖依发现了自己当时肿胀的有多厉害，就可能会发生另一种事情了。
大概就再也没脸见她了？自己居然对小孩子举枪。
哎？说起来这好像不是第一次吧，好像之前洗澡的时候也有过，那个时候是什么情况来着……
德纳努力去回想着那个有点不堪回首的丢人往事，貌似是素○？还是被尾巴弄的来着？
不亏是你，德纳，老色批了。
“这么看来，玖依只是好色，我才是真的色批？这不太对劲。”
德纳发出了对灵魂的质疑，已经变成狐娘控，尾巴控，现在又要变成老色批了吗？
他还是有些难以接受自己今天的变化。
对纯洁的德纳而言，单单一个尾巴就是很奇怪的性癖了，然后又经过玖依传教觉醒了对狐娘的性癖系统，这对德纳来说无疑有着巨大的冲击，自己的性癖也太怪了点。
“不，我今天又是怎么了？”
德纳摇了摇头，将那些无用的杂念丢出脑海之外，抚摸起了玖依的耳朵。
时间还很久，就让他多看看玖依吧。
“嗯……耳朵上的伤已经完全好了啊，还好，一点疤痕都没有留下来。”
德纳轻轻地撩开狐耳根部的银白色毛发观察着。
记得他在商店里与玖依初见的时候，玖依的狐耳上还有血液在不断地流出。
虽然当时有给她治疗，但是前天玖依被抓住的时候狐耳似乎又遭到了大力的撕扯，德纳担心愈合的伤口会出现问题。
“睡着了吗？好快，真不愧是玖依啊。”
德纳听到了均匀的呼吸声，他知道玖依又睡着了。
脖子上的伤痕还没完全消失，不过有着项圈的遮盖，几乎是看不出来的，为了避免惊醒玖依，德纳没有去碰她的项圈。
脖子上的项圈是奴隶身份的代表，不过自从德纳将玖依买回家，他从未将玖依视为奴隶来对待。
德纳真不知道为什么那群疯子会冒着风险对玖依下手，她的主人可是自己啊。
难道说，玖依的存在值得他们付出那么多的代价吗？他静静地注视着玖依，脑海中突然浮现出了一个想法 。



79.家：尚未离去


“这狐狸说不定能用来煲饭？”
啊，不对，德纳你到底在想什么鬼东西啊。
“为什么芙蕾雅就是不愿意告诉我呢？就连那个凌凌也是那样。银狐在狐族里到底象征着什么啊？”
德纳对此非常困惑，他虽然阅读过有关世界上的物种的书籍，但是却没有从中找到过类似于玖依这种特殊的存在，没有任何一本书籍记载着能够不借助任何外物，直接感知到秩序与混沌要素的狐族。
因此，德纳认为玖依是被狐族隐瞒着的特殊分支，就像狼族一样，狼族的特殊种有着很明显特征，明显到一眼就能分别出特殊种与普通种，那就是和野狼一样的兽爪，特殊种的兽化程度比普通种高了许多，同时也保留了更多关于狼的习性。
在民间流传着一个关于狼族特殊种的传说，大概就是说在古代有一只叫做芬里尔的狂暴的巨狼，即使杀了巨狼，它也会奇迹般的复活，所以神明便用巨大的锁链封印着，它要破坏世间一切的冲动仍然没有停息，神明们将巨狼杀死后将它尚未复原的尸体拆成三部分，分别封印在世界的某个角落，而如今世界上所存在的特殊种则是那只被封印的巨狼的神识。
而与狼族同等级的狐族，人类对他们却没有太深刻的了解，或许是因为他们刻意与人类保持着距离吧。
玖依失忆了，身为她最好的主人，德纳想要帮助玖依找回她失去的东西，想要了解她的一切。玖依的身份特殊，这一点已经是毋庸置疑的了，从凌凌对玖依的称呼来看，她在狐族肯定有着很高的地位。
那么当她找回自己的记忆后，会不会选择离开自己回去呢？
德纳不知道，也不敢去想象这件事，如果她选择回去的话，自己会受到怎样的打击呢？
芙蕾雅不告诉德纳关于玖依的身份，而同为狐族的凌凌对玖依的称呼很恭敬，说不定她回到圣森的狐族群落后能够获得比现在好到不知道多少倍的优待，没有人会约束她，没有人会辱骂她，没有人看不起她，所以人都尊敬着她。就算不是在狐族群落，只要在圣森，玖依获得的待遇绝对都比德纳所提供的要好。
德纳隐约察觉到了这一点，既然玖依有着更好的未来前景，为什么要待在自己的身边饱受苦难呢？他又有什么资格将玖依留在自己身边呢？就靠着这个破烂的奴隶契约吗？
奴隶契约不应该存在于这个世界上，德纳是这样认为的，他也不愿意用这个契约来约束玖依，至今为止都不解除契约的原因是玖依，她请求德纳不要解除契约。
不过德纳认为到了那个时候，让两个人还保持着某种联系的似乎就只剩下这个奴隶契约了吧，用契约的约束力把玖依束缚在身边...他知道自己不能这样做，他答应过要给玖依自由，但是...
德纳倒在床上仰望着天花板，他自己似乎也被玖依传染上了一种叫做多愁善感的病，又或者，他其实一直都是这样？
他想要将玖依一直留在身边，曾经被亲生父母抛弃的他不愿意再失去任何家人了，即使他才和玖依相处不到半个月。
但是他又答应过要给玖依更好的生活...到时候到底该怎么办啊。
“唉啊...有点烦心啊。”
德纳将大脑放空，不再去思考那些遥远的事情，他尊重玖依的决定，如果她执意要离开，那德纳也不会拦着她。
只是再回归一个人的生活而已，他也差不多习惯了一个人的生活。
翻身看了看已经熟睡了的玖依，德纳又深深地叹了一口气。
“我也睡吧。”
遇到烦心事，睡大觉是解决的最好办法，无论是德纳还是玖依都这么认为。
没过一会，德纳背对着玖依开始享受精致睡眠。
同样是一阵大风吹过，挂在窗户上的树叶被强风吹起，随着这阵强风树叶在空中不停地飞舞着，啪的一声，树叶扑到了奎恩狼狈的脸上。
“啊这。”
“啊这。”
欧契丝与芬里尔两人异口同声地惊叹着，为什么这片树叶能够如此精确地拍到了奎恩的脸上。
“说句难听的，那么觉得这合理吗？这是真实存在的吗？”
奎恩将脸上的树叶随手一丢，非常丢人地说道。
“先不谈这个，请问这位狼小姐该怎么称呼？”
他紧接着询问起了芬里尔。
“嗯...就先叫我狼吧...不，我叫芬里尔。”
芬里尔稍微想了想然后说，她本不想向奎恩与欧契丝两人透露自己的真实姓名，毕竟她与两人不熟，不过考虑到或许可以向两个人寻求帮助，她又报出了自己的真实姓名。
“好的~那么芬里尔小姐，我能为你做些什么吗？看你浑身湿透的样子，要不要来我家坐坐呢？我家还蛮大的。”
“哥！你在说什么啊哥！哪有你这样忽悠，啊，哪有你这样请女孩子的啊！”
奎恩说的没错，他家确实蛮大的，毕竟是柯罗亚斯里数一数二的大贵族。
“好啊好啊，那我现在就去你家咯。”
“啊这...居然还答应了？？？”
芬里尔的回答让欧契丝一脸难以置信，她本以为芬里尔会直接拒绝奎恩的邀请。
“话说来，我们之前见过吗？为什么你对我那么热情。”
芬里尔问，她不知道这两个人类为什么这样对待自己，两人的气质和大街上的其他人完全不同，虽然这个男人的身上有着丢人的气息，但是她确实感受到了他与其他人的不同之处，他比高非强多了。
“见过啊见过啊！之前你在市场被买下来的时候，我刚到市场门口就看到你被关在笼子里运走了，当时把我急得，为什么买下你的不是我啊。”
奎恩说。
“哥哥桑，你能说点好的吗？！”
不知道为什么，欧契丝看上去特别着急，就好像大难临头不是奎恩，而是的是她一样。
“不要太过分了！人类种！”
芬里尔挥舞着她的大爪子，她觉得自己有被奎恩冒犯到，如果奎恩再这样说话她就打算一巴掌拍翻他，然后拍拍屁股直接走人。”




80.噩梦成真？绝对不行。

似乎会有足以改变德纳往后的生活的大事发生。
到底是什么呢？他尽力去想着，生日本应该要无忧无虑的度过，可是德纳总有一种莫名其妙的危机感。
想不出来，他放弃了，于是就拿起一旁的刀将黑蛋糕切成好多小份。
“来，你想要的生日蛋糕。”
德纳将切好的蛋糕装进盘子里摆在玖依的桌前。
“谢谢。”
玖依看到蛋糕后开心地说，银白的尾巴也愉快地摆动着，她等待已久的大蛋糕终于来了。
看着玖依一脸幸福地吃着蛋糕，德纳也端起了盘子品尝了起来。
蛋糕表面覆盖着一层棕黑色的粉，味道略微有点苦。
毕竟是巧克力蛋糕嘛，也不是不能接受。
说起来这还是他第一次吃这种蛋糕来着，平时吃的蛋糕都是……
都是什么？记忆有些模糊，以前有吃过生日蛋糕吗？
德纳又陷入了沉思，总觉得有些奇怪。
“我吃完啦。”
玖依的声音让德纳回过神来，她将餐盘往前一推，用餐巾擦着嘴边的奶油。
已经吃完了吗？好快啊。
德纳这才注意到几分钟前还满满的餐桌现在变得空无一物，连盘子都不剩，而自己面前的这碟蛋糕却只有一个被自己咬过的痕迹。
玖依那么能吃吗？一个人全吃完了？
德纳隐约觉得有哪里不对劲，但是却想不出来。
好像从头到尾，玖依都没有叫过他一声主人，是在刻意和自己保持距离吗？
“好吃吗？”
“嗯，好吃。”
玖依没有看向他，漫不经心地说着。她坐在椅子上，拿出木梳子认真地梳理着她的那个毛茸茸的大尾巴。
“对了。”
玖依突然抬起头看着他。
一股不详的预感涌上了德纳的心头，要发生一些事情了。
“我全部都想起来了，德纳。”
“什么想起来了？”
“记忆。我的记忆恢复了。”
“……”
德纳沉默了，他想起来了自己一直担心的事情，就是这个。
他已经知道接下来玖依要说什么。
“我走了，德纳，这里不属于我，我该回圣森了。”
玖依一脸平静地说着。
“不行，你还不能走。”
“你说过要给我自由的。”
“我，我没有说过……玖依你记错了吧……”
他缓缓地朝着玖依走过去。
“你说过的，你也不会用契约来束缚我。”
在德纳朝她靠近的同时，玖依也在不断朝着门的方向后退。
“是，是啊，我刚刚忘了，哈哈……”
德纳尴尬地假笑着，玖依已经打算要离开了，如果他再阻拦的话甚至还会降低玖依对自己的好感，所以他不打算自欺欺人了。
“解除吧。”
“嗯。”
德纳颤抖着唤出奴隶契约的白纸，删去了自己的名字后白纸又出现在了玖依的手上。
伴随着名字的抹去，白纸也随之破碎，粉末在空中漂浮着逐渐消失了。
玖依脖子上的项圈也因为奴隶契约的解除而消失不见。
“那我走了，德纳，谢谢你一直以来对我的照顾。”
奴隶契约的问题解决了，玖依不再受到契约的限制，现在的她获得了真正的自由，她可以回到圣森和兽族同胞们一起无忧无虑的生活，没有人类社会的险恶，也没有人类社会的勾心斗角。
不用再躲躲藏藏。
“玖依……嗯，再见，对了，我送你吧！”
“不用了。”
玖依摇摇头拒绝了德纳的好意，独自走向了门外，然后大门随之关闭。
“玖依……”
他心里不停地重复着玖依的名字，大步追赶到了门前，但是当他推开大门的时候，门外是白茫茫的一片，空无一物，玖依的身影不存在于这里，门外都没有任何外物的存在，就好像她也从未存在过一样。
“啊啊……不见了……为什么会这样。”
身处梦境之中的德纳还没有意识到这仅仅只是个梦，对于他来说现在发生的所有事情都是合情合理的，玖依的记忆恢复了，有着更优越的条件的她自然不会选择留在自己的身边。
玖依终究还是离开了，他无力关上了门，垂头丧气的回到了两人刚刚还在愉快用餐的餐桌前。
“……”
宛如泡沫一般消失了。
“呜呼～”
享受了一段时间的精致睡眠后玖依迷糊地睁开了眼睛，坐起来伸了个大大的懒腰。
不知道睡了多久，现在房间的光线都变得有些昏暗了。
“嗯？主人在说什么梦话呢。”
玖依隐隐约约听到了德纳在模糊不清地说些什么，于是她静悄悄地靠近到德纳的身边，侧着脑袋听着德纳的梦话。
“怎么一直都在叫我的名字啊？是以我为主攻的梦吗？好怪哦，哈哈哈~”
靠近后终于听清楚了德纳在说些什么，大概就是“玖依”“不要”等等不成句的词。
于是她被黄色废料填满的脑子又幻想出了一些糟糕的画面。
德纳的眼皮打着颤，他模糊地看到了自己面前玖依后直接扑了过去，没有丝毫犹豫。
“哎哎哎！主人你总算是要……啊？”
突如其来的拥抱让玖依措手不及，她被德纳吓了一跳，还以为德纳终于兽○大发打算要把她做掉了，不过德纳仅仅只是紧紧地搂着她，没有下一步动作。
玖依愣着不知道该怎么办，德纳一直在用着力，就好像是放开了玖依她就会消失一样，玖依被德纳的胳膊勒的生疼。
“疼疼疼，轻点，我又不会溜走。”
玖依痛的皱起眉头
“哎哎哎？？？主人你怎么哭了啊？”
玖依从未见过德纳流泪，也不知道到底发生了什么事情才会使这个三十一岁的人生赢家失声痛哭。
玖依还是一副不知所措的样子，整个人都被德纳用力拘束着，动弹不得。
“……”
“呃……咋回事啊？？”
德纳一个字都不说，只是紧紧地抱着她，玖依越是挣扎，德纳抱的就越紧。
“主人？你怎么么了？”
玖依小心翼翼地问着，她感受到了德纳的身体在不停的颤抖。
她也察觉到德纳的伤心难过，但是玖依不知道德纳为什么会变成这样。
难道说德纳刚刚做的不是那种梦？而是什么糟糕的噩梦？
不对啊，什么噩梦才会让大勇者哭成这样？



上架感言

啊这，居然上架了，这是真实存在的吗？
这本书源于我对自己推的某对CP失望时，被某个写手说“你的CP没有那啥生活”的时候的突发奇想，还参杂着各种奇怪的古老windows系统。
“你没有猫猫！”
她一直这样说我，还给我看她家猫猫的照片，所以我在书里大量地描写撸狐狸，就很舒服。
现在看来，居然有那么多人和我的系统有着相似之处，久妈妈很欣慰。
这是我的第一本书，我一定会尽力完成它，完本只是时间问题。
要发生一些事情了，说不出话，要赶稿子了，要被责编杀了，你看我还有机会吗？
本来打算开一本不到2w字的短篇小说《杀人姬》，也因为考试失利的原因放弃了，明年六月份会改成长篇小说发布也说不定？
说实话，最近的生活有些不尽人意，上个月的失利真的是，不好说。
不过既然都要上架了，就算再怎么懒，都要抽空写完吧。
感谢大家一直以来对玖依德纳恋情的支持，我一直在考虑怎么样的写法才能更加突出人物的心理与情感变化，因为这本书的主线就是玖依与德纳的情感变化来着，一直都注重在两人的时候导致整部小说到现在为止都没出现过多少角色。
仔细数数，玖依，德纳，奎恩，欧契丝，芬里尔，凌凌，公主，芙蕾雅，目前有着戏份的就这几位，是不是太少了点？
男二奎恩算是这个世界中真正的人生赢家吧？我打算把他塑造成这样一个角色，白丝jk奎...并不是。
而我们的男主角德纳，就让他专注在玖依身上吧。
最后感谢一下那个让我气到裂开，被迫创作《色狐狸与前任勇者》(雾)这本书的那个该死原耽写手（虽然她从来都没看过我这本小说就是了)，是她在不断挑事让我有了写书的动力。
2020.08.07
芜狐，起飞！