
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：变身成龙娘的我才不会柔柔弱弱
作者：莲沁儿
序号：355482
标签：战斗丨异世界丨嫁人丨变身丨



上架感言（特地写在前面，建议看一下）

《变身成龙娘的我才不会柔柔弱弱》，这是我的书名。
其实一开始真的是心血来潮，提笔就写，脑子很空、很乱。
也挺想写个无敌文的，毕竟帅是一辈子的事。
但是开头的感情渲染，让我觉得主角也需要成长。就像写小说一样，任何的事都不是一蹴而就的，变成龙娘并不意味着天下无敌，正相反，承载着更多希望的主角更加需要经受磨难，于是在第一卷我更加致力于锤炼女主的心灵。
有一颗强者之心是成为强者的基础。
无畏、沉着、善于思考、永不言弃，这是我想让主角拥有的特质。
但是，不经历一些痛苦、煎熬，作为一个死宅穿越过来的塞菲娅怎么能拥有这样的特质呢？
所以我终于决定写一篇成长文。
但是，我终究还是高估了我写书的兴趣，可能是因为刚上大学（你懂得），我断更了，一段就是一个学期。
这也让塞菲娅的成长之路突兀地中止了，这全都怪我。
这本书的成绩一般，我觉得也正常，毕竟我之前写的我自己都看不太下去，也不是说有多不好，就是太稚嫩了，字里行间的幼稚让我恨不得穿越回去抽自己两嘴巴子。
游戏玩腻了，想写书了。（不装了，摊牌了。）
在连续看了几本小说之后，我又重新燃起了想写书的欲望，本来我是想开新书的，毕竟我能想到的题材还蛮多、蛮新颖的，但当我重新翻开这本书的评论区（我的单口相声区），我看到了这样一句话：
“谢谢大家能喜欢，我会坚持到完结的，这是我对这本书里所有的角色应尽的责任。”
我当时就震惊了，思想境界这么高的话也是那时的我能说出来的？
我想了很久，新书的第一章当时都已经发出去了，但是我最终还是决定先写完塞菲娅的故事。
毕竟，这是我的责任。
于是我又复更了，在五月份开始，大概是三十多章吧，重新提笔的我感觉如有神助，文笔突飞猛进，我当时就在想，应该是我也成长了吧。
所以再此我要请求大家，如果你看到十几二十章看不下去了，建议翻快一点，翻过我的那段“年少轻狂”，直接跳到三十多章来看我的“卷土重来”。
前面的章节我也有在修改，但是快上架了，三十多章还是改不过来的，我只能说——慢慢改。
也不说多了，感谢一直支持我的读者们，还有为我争取到上架资格的编辑大大，这本书会一直坚持到完结的，希望大家放心，后面的剧情也不会让大家失望的。
就让我们和书中的在主角们一同成长吧！
铠甲！合体~~~~~



设定（以后会再补充）

分等级的：
1.武者：一到十阶
一至三阶是常人水平
四阶强化力量（普通人的三到五倍）   
五阶强化精神（反应敏捷）
六阶强化全身（刀枪不入）
七阶操控劲气（攻守一体）
八阶走向极致（觉醒能力）
九阶超脱凡灵（初窥神境）
半神：九阶之上的武者，可沟通世界之灵，可依靠神格成神，同种神位只能有一名真神。
十阶武神——自身成神
待续……（欢迎评论区留言建议）
2.神眷者：一到十阶每三阶分为低阶、中阶、高阶
低阶：初步运用神赐能力，精神力较弱
中阶：熟练运用神赐能力，精神力远超同阶武者
高阶：拥有对自身能力的绝对控制，可自行开辟出新的技能，精神力强大的可以发动精神攻击（九阶）。
近神者：九阶之上的神眷者，天选之人，可以短暂沟通世界意志。
3.巨兽能晶：无等级（白色），低级（蓝色），中级（紫色），高级（红色），特级（黑色）
4.晶石（能晶矿开采出的，平民基本上见不着），等级同上，颜色变化为：绿色➡黄色➡橙色
5.货币：1金=100银=10000铜
（1铜大概是一块钱的购买力）
6.巨兽：低阶，低阶霸主，中阶，中阶霸主，高阶，高阶霸主。（霸主有着比拟高一等阶的实力，产出高一等阶的能晶）
7.能晶枪：训练用枪，低阶枪，中阶枪，高阶枪，定制枪（拥有特别能力和不寻常的威力）
————————
不分等级的：
1.一天=12克斯=24小时
2.噬者：靠吞噬能晶获得力量的人，一般很容易陷入狂暴，六亲不认，而且必须持续吞噬能晶（或能量)，无法控制掠夺的欲望，只有少数体质特殊，而且能对身体完全掌握的高手，能不受负面影响，及毫无副作用地用能晶强化自身。能晶强化上限——五。
3.彼岸花：高位定制能晶炮，由三个组件构成，主体为高能转化炮管，可对七阶武者造成有效杀伤，七阶以下瞬杀，持有人——冷冷
4.新生活：是莱奥克在利雅薇娜的扶持下，开办的全王国连锁高档餐厅，是基本上只对达官显贵开放的私房餐厅，以菜品的味道和创意闻名。每家餐厅人员数最多不超过五人，总部处于科伦科尔城（王国外)，在塞菲娅来之前只有莱奥克一人，相较于其他分店，总部的生意反而最是冷清。



男主人设


[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/29/dacc1645-4095-41aa-ad69-a59a54784c71.jpg[/img]
（网图，侵权必删_(:3 ⌒ﾞ)_）
姓：特伦斯（受封）
名：卡尔斯
年龄：遇见女主时26岁
家庭背景：
出生在离帝都（特伦斯）不远的无名小镇，母亲难产而死，父亲是小镇唯一的治安官，为了保护镇民而被贵族假扮的劫匪杀死。
性情：
充满正义感、行无定法（皮滴很）、假正经、闷骚
实力构成：
武者九阶中位，神眷者七阶，神赐能力——空间
武器：
小臂长的黑色肋差刀，名为“噬灭”，其上附着空间之力，具有穿透空间的功能。
特长：
擅长隐蔽、暗杀，被誉为百年不遇的天才刺客，人称“帝国的黑夜”，实则被不满他行事作风的人称作“帝都清道夫”。
身份：
曾受封帝国第一骑士，因战功和实力被赐姓，特授予贵族的地位，在公主艾莉薇失踪后加入了直属皇帝的暗杀组织——“座后阴影”，担任总长。
成就：
最年轻的九阶武者，最年轻的第一骑士，数不清的战功赐予了他在帝都“横行霸道”的资格。
感情经历：
老处男一个。心中的白月光为小时候见到的帝国三公主——艾莉薇，并在她失踪后坚持寻找了五年。
（注：卡尔斯的年龄和经历对于剧情的理解有很大帮助。）



女主人设


[img=700,943]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/04/5d7f8e93-73c1-434c-8a0c-34c72d4bb76e.jpg[/img]
（网图侵删ξ( ✿＞◡❛)）
姓名：塞菲娅
年龄：19（最新章节）
前世今生：
前世是孤儿，在福利院的帮助下长大成人。在福利院经济困窘的时期被迫辍学，靠着过人的游戏天赋，在二十几平的出租屋里直播代练为生。（前世小代）
在某天的十连跪后穿越到了泽布梅尔大陆，开始了新一段“孤儿之旅”。
性格：
乐观、有些社恐、直率单纯、同理心强
实力构成：
武者七阶（最新章节）、龙血融合程度20%（最新章节）、龙铠掌控程度：双手铠（最新章节）、对古符文稍有涉猎
武器：
一般为欧拉欧拉，有能晶枪的时候可以biubiu٩(๑•ㅂ•)۶
特长：
善于观察、思维敏捷、实战天赋强、无畏无惧（白毛加成）…………
身份：
武苑插班生（最强后门王）、四系同修（被迫的，学得好不好另说）、科伦科尔城主徒弟（大概算是）…………
成就：
暂时没有，以后可能会有。
感情经历：
无。老死宅了，各类小说倒是看了不少（滑稽）。
————————————
总结：女主还在成长中，请大家尽情期待。
呗嘿ξ( ✿＞◡❛)
管～你听没听懂，看～就完了！



1. 美女竟是我自己

    昏暗的房间里，翟飞斜靠在床背上，简易的电脑桌横在她的两腿之上，整个房间内价值最高的笔记本电脑，正在电脑桌上不停地闪动着，键盘上是飞翟高速跃动的指尖，“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒，victory！”
   “终于，这单打了我好久，遇到这个“至尊剑皇”连续排到我五把，坑死爹了，要是她在对面我会很感谢她的。”
边说着，有些疲倦的翟飞揉了揉眼睛，舔了舔干涸的嘴唇，试图将双腿从电脑桌下抽出。
“嗯？我擦嘞！我的腿呢？！”翟飞睁大了双眼，不敢置信地看着空空如也的大腿处。
“一定是我揉眼睛的方式不对！对对对，看太久电脑眼花了是正常的事，让我缓缓、缓缓就好了。”
瞪大的双眼紧紧地合上，再睁开时，翟飞还没来得及看清自己的腿，就被一阵突如其来的剧痛给击晕了。
【我这是……怎么了？】
如果这时旁边站着个人，就会看到翟飞从脚底开始，一点点地被一个幽邃的黑洞吞噬，因为久坐而有些微胖的身材化成了点点的星光，无声无息地消失在了空气中。
    朦胧间，翟飞仿佛听到有人在呼喊，但是完全听不清内容，在一阵阵如蚂蚁啃噬的麻痒中，她的意识渐渐地被吞噬了。
    【难道我猝死了？这就是死亡的感觉吗？好轻松，浑身轻飘飘的，可是，为什么我就这么不甘心呢？】
转瞬间，浑身的酥麻感突然变成了猛烈的撕扯和挤压，浑身的神经仿佛在一瞬间被碾碎，翟飞彻底的失去了意识。
而翟飞不知道的是，在她紧闭的双眼之外，是她从未见过的浩瀚无垠，闪烁的星光向一个耀眼的聚光灯，正向她的身体汇聚。在浩瀚的星海里，她渺小的身体忽明忽暗，像一叶孤舟，漂泊不定。
虽不起眼，但却顽强的可怕。
——————————————
泽布梅尔大陆，没错，就是诸位想的那样，是一个魔法与斗气的大陆——才怪。
这个大陆，其实和地球上的环境没有什么区别，只是重力略高于地球，而氧气密度也有些类似于地球的远古，所以巨兽横行，危机四伏。（具体详细设定在前言补充）。
而在每一个有生灵的地方，人类都是那里的主角，并不比巨兽弱多少的人们，与巨兽展开了长达数千年的分庭抗礼，直到今天仍在继续。
——————————————
艰难地睁开了双眼，然而出现在眼前的却是和闭上眼睛一般无二的漆黑，浑身无力的感觉让翟飞无意识地哼了一声。
    【嗯？什么声音？】
    翟飞刚刚醒来就被这一声娇软给吓了一跳，她动作迅速地从地上爬了起来，飞快地扫视四周，寻找声音的来源：
用逐渐适应了的黑暗的双眼仔仔细细地搜索了一圈后，翟飞的视野里并没有出现脑海中YY的美女，只有一片茂密的、抬眼望去看不到树冠的高大树木将她重重包围，那茂密树叶互相摩挲的沙沙声，好像在嘲笑她在想桃子吃。
  “原来这是我的声音么。”
翟飞恍然大悟，作为一个主业是小代的家里蹲，自然是广泛涉猎了各种题材的小说和漫画，一下就明白发生了什么。
她低头一看，果然被不明部位给挡住了视线。
“啊这…………多了一对姐姐，那对应的…………”，她伸手往下一探，原本想光速掏鸟的手却抓了个空，翟飞嘴角微弯地瘪了瘪嘴，苦笑了一声，脸上的表情有些古怪。
「原来美女竟是我自己！」
    因为没有光线看不清楚，翟飞用手捻了捻身上的衣服，那光滑柔软的料子宛如上等的绸缎，“得，这裙子没口袋的吗？”
    四周的树木都不规则地扭曲着，重重叠叠难以分辨，诡异的气氛让人如坠深渊，翟飞打了个寒噤，双手抱肩不安地搓了搓，“所以这里也不是地球了？”
    一般说着，翟飞心里暗自松了一口气，若是她仍在地球上，那凭空出现的“她”简直前途多舛，虽然现在的处境也没好到哪里去罢了。
    「穿越，变成女孩子，在森林里，怎么感觉和我看过的本子好像……这下可糟了！现在的我是受害者视角，可千万别遇上什么…………」
    正在头脑风暴的翟飞突然感觉有点心慌，就如同被猛兽盯上的兔子一般，于是她转过头查看身后，果不其然，她的目光正好就与一双巨大渗人的金色竖瞳来了个对视。
    「WTF！这是个什么鬼！上来就是大Boss，新手保护期都没有的吗？！！」
    一时间，翟飞的大脑一片空白，小腿肚子发软颤抖，但是求生的欲望还是驱使着她双手撑地，飞快地站起，然后夺路狂奔。
    「不能停下！不能停下！被追上的话，绝对会被吃的渣都不剩的吧！草率了，万一跑不过怎么办！嗨呀！我应该装死的！」心里的小人此时懊悔万分，但事已至此，翟飞唯有使出吃奶的力气逃跑这一条路了。
    两条腿终竟还是跑不过四条腿，更别说身后的旁然大物还长了翅膀，翟飞突然感觉头顶的一阵厉风掠过，两只巨大的爪牙突兀显现，肩上突然传来的巨力将她狠狠按倒，一直穷追不舍的“怪兽”终于现身了。看着面前狰狞的兽首，这时翟飞才明白，想要从眼前这个家伙手中逃跑是绝对不可能的。
“老哥别！冷静！我不好吃的啊！我可能已经变异了，有毒的，吃了会死的啊！”翟飞紧闭着双眸，四肢剧烈地挣扎着，双手双脚不停地扑腾着，可是却无法挣脱那巨大又坚韧的兽掌。
    昏暗中，剧烈反抗的翟飞渐渐地平静了下来，可能是发现自己的挣扎并没有什么卵用，放弃治疗了。不停地狂舞着的四肢也认命地放下，翟飞成一个“大”字平躺在巨兽的爪牙下，胸口上传来一阵一阵的热风，那是巨兽的呼吸，有些滚烫，让她有如触电一般浑身酥麻。
    突如其来的“遭遇战”转瞬间画上了休止符，变成了“闪击战”。森林又恢复了静谧，只有翟飞被擦伤的手臂和小腿能证明（挣扎时自己蹭的），刚刚这里发生了一场激烈的“搏斗”。
翟飞偏着头，看向刚才逃跑时经过的路，原本布满灌木和高大树木的地方已经变得空旷起来，倾倒的树木上还有明显的压痕。
  「这是什么怪物啊！没想到我才刚刚穿越过来就又要去世了。」
一边这样想着，翟飞认命地闭上了双眼，一滴晶莹的泪珠被狠狠地挤出了眼眶，从她的眼角滑落，湿润了一旁的土地。
“唉——”长篇大论的遗言也无人诉说，只是化为了一声悠长的叹息。
    巨兽一直按着翟飞，仿佛在等待着什么。
【怎么还不吃啊！我都饿了……】翟飞在心里吐槽着，怀疑面前的怪物是不是有什么奇怪的癖好，身体不禁地打了个冷颤。
一重一轻的两种急促的喘息声逐渐恢复平缓，取而代之的是耳畔清风拂过的声音，和喑喑呜呜的虫鸣声。
   “其实你没必要跑的，我没有恶意，我们有话可以好好说。”温和的语气中有着一丝无奈。
    闻言，一直偏着头锁着脑袋等死的翟飞猛然睁开了眼睛，惊疑不定地转头看向压着她的庞然大物：
在不胜明亮的月光下，让翟飞只能勉强看清面前生物的轮廓。
眼前的生物显然是她从未见过的，但她却有一种似曾相识的感觉——棱角分明的头颅，其下是布满鳞片的长长脖颈，锐利的四爪与宽大的身躯相协，却丝毫不显笨重，迅猛矫健的气势扑面而来，巨大的双翼遮蔽了月光，让本就昏暗的森林变得更加幽邃了。
“你是……龙？”
或许是因为那温和的声音，翟飞紧张的心情得到了有效的缓解，好奇心在这一瞬间压制了心中的恐惧，她小心地询问着那温和声音的主人。
“嗯……按照你脑子里想的那个物种的话，大概是吧。虽然我们这一种族在这片大陆上仅剩我一个了，但在很久以前，我们好像被这里的人们称为天巨兽。龙这个名字挺酷的，以后我们就是龙族了。”
“你知道我在想什么？！”翟飞惊恐万分，那种无处遁形的感觉让久居在家的她很没有安全感。
“对啊，低生命层次生物的思想很好读取的，我还知道你不是这个世界的人，而且………你以前甚至还不是雌性～你真的很神奇呢！”巨龙用好听的声音说着最欠打的话，那一副你很生气却拿我没办法的样子，让翟飞的面部表情寸寸崩裂。
屈辱和羞愤涌上心头，对异世界的迷茫和被巨兽控制的不安再次压垮了翟飞的神经，可能是女性身体的泪腺太发达了，她的鼻子猛地一酸，眼眶瞬间变红，用力抿紧的嘴唇剧烈地颤抖着，强忍着不让泪水流下。
但是，失败了…………
“哎呀你怎么哭了，别哭别哭，我刚刚是开玩笑逗逗你的，快别哭了，看你刚……‘穿越’过来不久，我给你介绍一下这个大陆吧。”
    巨龙发现局面失控，赶忙转移话题，其实作为一只几千年来都没出过森林的龙，它也仅是在龙族共享的记忆中了解过有关人的资料，具体怎么与人相处更是触及到了它的知识盲区，翟飞突然就“湿了眼眶”的操作顿时让它也有些不知所措。




2. 美女与“残血”野兽

巨龙的话音刚落，翟飞马上就清醒了过来，有些不敢相信刚才那个脆弱地“嘤嘤嘤”的人是自己，心中的疑惑无人能解答，只好暂时抛之脑后。
为了和面前的“大佬”搞好关系，也为了多了解一些情报，好像怕着对方反悔一样，翟飞有些急迫地顺着巨龙的话接了下去：“那，那你说吧。”
“嗯嗯！”巨龙的头人性化地上下摆动着，似乎是对翟飞的反应很是满意。
“这就对了！你不用害怕我，毕竟我也不是什么魔鬼嘛~”（读取记忆后学到的。）
【确实，从来都是“鬼未伤我分毫，但人把我伤得遍体鳞伤！”】
出乎翟飞的预料，在自己印象中强大而高傲的巨龙竟然意外地好说话，于是在确认了自己的生命安全之后，她也渐渐地向面前这个虽然相识不久，但可能是自己唯一能够吐露穿越秘密的“人”敞开了心扉，可能这就是吊桥效应吧。
    “由于实力的差距太过悬殊，几乎没有人类见过我们，所以我们的种族没有名字，不过我有，我的名字叫艾尔米萨克，…………”
    巨龙的富有磁性的声音在翟飞的脑海中萦绕，好似一首迷幻的安眠曲，但是翟飞却一点儿也不困，反而听得十分地专注。久居森林的巨龙对现今的人类世界也认识不多，但是通过祂的讲述，翟飞也对自己所处的世界了解了个大概。
“所以为什么这种看起来像是魔幻题材的大陆，修炼的方式这么原始啊？！还练武变强，还锤炼肉体？！”坐在地上的翟飞双手用力地抠着泥土，心中百感交集，当“法爷”的梦想化为了泡影，对她的打击可不是一星半点。
“艾萨克，那个神赐者能仔细说说吗？就是你刚刚说的，能控制元素的那个！”聊的时间长了，很有共同语言（读取了记忆）的一人一龙也熟络了起来，翟飞将巨龙亲昵地称为“艾萨克”，而艾萨克则叫她“阿飞”。
“嗯………怎么说呢，这些人都挺bug的（现学现用)，一生下来就有很强大的能力，他们通过灵魂沟通、操控着自己的神赐能力，如果修炼得久了，灵魂会变得十分强大，甚至连我都会觉得有些棘手！如果你遇到了这种人，如果是敌人的话一定要尽早消灭掉！”
    艾萨克煞有介事地说着，虽然那张“龙脸”上看不出表情，但是翟飞能明显地感觉到祂的认真。
“艾萨克，你看看我呗！我呢我呢？”
看着两手正疯狂地指向自己的翟飞，艾萨克疑惑地问道：“你怎么了阿飞？是哪里不舒服吗？”（艾萨克已经保证不再读取朋友的想法。）
    闻言，翟飞咂了咂嘴，有些无奈地说道：“呃……我没有。我是想让你看看，我是不是你所说的那个‘神赐者’，毕竟，我也挺特殊的。”
是啊，都穿越了，还变了个性别，能不特殊吗？
“很抱歉阿飞，我知道你的意思，但很可惜，和你看的那些小说不一样，你完完全全就是个普通人呢。”
艾萨克也有些于心不忍，但是出于对朋友的负责，以及对翟飞今后的考虑，祂在这种事情上连善意的谎言都不能说。
“啊哈哈………是这样啊。那没事了，我也是就问问，不是也好，省的我花力气训练能力呢！锻炼灵魂一定很幸苦吧！”发现艾萨克的情绪也低落了起来，翟飞装出了一副“满不在意”的样子。
艾萨克也少有的没有出言安慰，因为祂知道，安慰是改变不了现实的。
于是，祂这样说道：“从明天开始，我教你提升身体能力，在没有足够的自保能力之前，你就跟我一起呆在这森林里，好吗？”
虽然句末加上了询问，但是那不容质疑的语气让翟飞再次想起了艾萨克的身份——实力处于世界顶端的巨龙。想到自己普通人的身份，翟飞大概能猜到迎接着自己的是怎样的“魔鬼训练”，这让她不禁为自己今后的生活有些担忧。
——————半年后—————
“嗖——噔！”只听一声轻响，一根削尖的木棍狠狠地钉入一只野兔的头部，随后一直向前钉在了树上，入木三分，一只五指修长、白皙滑嫩的小手一把将“箭矢”拔出，随手放进背后树藤编制的“箭袋”里。
那小手的主人抬头看向天空中那来回飞掠的庞然大物，轻快的语气中带着难掩的喜悦，朗声喊道：“啊哈！又一只，这是今天第四只了，艾萨克，怎么样？”
少女清丽的声线在森林上空回响，阳光如细雨般播洒，滋养着万物生长，周围的一切看起来都是一派祥和的景象。然而，在女孩视野不及的地方，那湛蓝色的天空毫无征兆地突然暗了下来，并且那片骇人的黑色还迅速地从四周向森林的中央蔓延。
温和的声音自少女的脑海中响起，鼓励的语气中夹杂的些许欣慰，“勉勉强强及格了，但这还不够，离自保还差的………。”艾萨克的言语戛然而止，那庞大的身躯突然急坠直下，整片森林仿佛随着祂的坠落而剧烈地颤抖起来。
与此同时，整片森林的上空赫然变得至暗无光，太阳也悄无声息地“被迫退场”，广阔的森林中只剩下艾萨克坠落的地方，还保留一丝最后的光亮。
“滋滋——轰隆！”突然，一道赤红色的雷电直直劈向艾萨克坠落的方向。眼见这一幕的翟飞顿时大惊失色，将身上的猎物和武器通通地撇下，用尽力气朝着那簇光芒跑去。
刚跑到近前，翟飞就看到了一个巨大的深坑，那庞大的龙躯此时正静静地趴在坑中，生死不知。看着刚刚还生龙活虎的，转眼间就奄奄一息的挚友，翟飞有些错愕地呆愣在原地，开始怀疑自己是不是正在做着什么噩梦。
半年的朝夕相处，让无依无靠的穿越者和尝尽了孤独的巨龙成为了无话不谈的挚友，一人一龙之间已经产生了难以割舍的羁绊。
“不是这样的！不该是这样的！艾萨克你不是最强的龙吗？！这种样子不适合威风凛凛的你，快起来！告诉我你是在开玩笑，对不对？我知道你，你一向最喜欢开玩笑了！”
翟飞纵身一跃跳入深坑，由于落地太急没有站稳，扭伤了脚的她忍着剧痛一瘸一拐地走到了巨龙的旁边，跪在地上紧紧地抱住艾萨克巨大的头颅，泪水如泉涌一般止不住地流淌，滑下女孩白皙的脸颊，落在她的肩上、颈窝，以及艾萨克那巨大的头颅上。
“你，你不能……就这样不负责任地抛下我。”
“咳，我还没死，不过阿飞你再抱紧点的话我就要被你勒死了。”巨大的龙首微扬，那对金黄的竖瞳紧紧盯着痛哭流涕的女孩，眼里那浓浓的不舍之情令人惋惜。
    挚友的“死而复生”让翟飞霎时间失了声，哭声也随之戛然而止。
    “是时间，是时间把我变成这样的。没有人能够违抗时间，就连我也不能。阿飞，对不起，我并不是故意隐瞒的，其实是和你一起太开心了，开心到让我也忘记了这么重要的事。其实……我的生命已经走到了尽头，从遇上你的那一天开始，便是我最后的倒计时了。”
    翟飞表情僵硬地看着巨龙，她现在甚至不知道自己是什么表情。面对此情此景，没有丝毫办法的她只能呆呆的跪坐在原地，看着那对初遇时将她吓得不轻的竖瞳，不敢置信地喃喃道：“怎么会这样！不！不！不会的，你是强大的龙啊，龙怎么会死呢？！”
    “别哭了，阿飞，能在生命的最后能遇到你，我已经心满意足了。正如你们常说的，“高处不胜寒。”其实龙当久了，也挺无聊的，我其实一直都很羡慕人类，虽然生命只有短短百年，但却比我们空活万年来的精彩。是时候了，我们龙族也该彻底退出这片大陆的舞台了。哈哈，其实早就退出了。”
    听着艾萨克的话中尽显死志，翟飞也意识到事情已经没有了挽回的余地，她的双手紧紧捂着嘴，生怕自己的哭声惊扰到处于弥留之际的艾萨克。
    巨大的兽掌颤抖地抬起，轻抚着翟飞光滑的后背，已经习惯了半年“野人生活”的她身着简单的草衣，背上紧贴着初遇时将她吓得不轻的龙爪，让她觉得充满了安全感。
    “别担心，阿飞。你说的对，我不会就这样丢下我的挚友离开，那将会是我的失职。阿飞，这片大陆上的危机还有很多，我不在的时候，你要时刻保持谨慎，你…………”艾萨克欲言又止，微叹了口气。
“你现在还太弱小，可我已经没有时间陪你一起成长了，所以让我用最后的力量，给予你保护自己的能力吧！就让我用我的骨、我的血、我的灵魂，为你重塑身体，让你成为像龙族一般强大的存在！”艾萨克的声音越来越空灵，巨大的身体变得时隐时现。
    翟飞机械地点了点头，然后趴伏在那巨大的龙首上，双手紧紧地抱着艾萨克，舍不得再放开。




3.龙血融合

只见艾萨克的身躯逐渐变得光亮、透明，巨大的身躯不断化成星星点点的光斑，飞向乌云密布的天空。
    “再见了阿飞，希望你不要觉得孤单，因为从今往后，你也能算是我们龙族的一份子了，吸收龙血龙骨的过程可能会有些疼，不过我相信你能挺过去。今后的路，就要靠你自己走下去了。”悠悠的声音回荡在空荡的森林中，一遍又一遍，沁人心脾。
    翟飞极力地挥动着双臂，尽力地想将那些光点留下，但是那些光点却不断地穿过她的手掌、手臂，“我反悔了，我不答应，你留下吧，艾萨克，求求你别走…………”
    “最后能答应我一件事吗？”艾萨克用温和空灵的声线缓缓问道。
    “能………嗝。能的，你说什么我都答应，只要你别走。”融合已经开始了，无数的星点向翟飞汇聚，仿佛在回应她刚刚的召唤。
    疼痛愈演愈烈，一向以来意志力都不是很坚强，甚至游戏有点逆风就要点投降的翟飞，在这时却连痛苦的呻吟声都没有发出，只是一动不动。
    若不是不断颤抖的身体和唇瓣，以及嘴角渗出的血丝，没有人能知道她正在承受着多么大的痛苦。
    “以后，你能用我妹妹的名字吗，她在很小的时候就失踪了，和你在一起的时间里，我有时真的把你当成了她。这是我的最后一个请求，可以答应我吗？”
    翟飞此时神智已经有些浑浊，但仍用最后一丝力气艰难的点了点头。
    “放空自己，不要排斥，好好收下这份临别礼物吧，我的挚友。”
    突然间，狂风大作，巨大的旋风配合着威严的声音，让整个森林的生物都惊恐颤栗。
    “新生的吾族，吾为你赐名，原罗斯特维斯家族长女之名，原罗斯特维斯长女之权柄，为了家族的荣耀和传承，勇敢的活下去吧！”
    “新生的龙之女，汝名———塞菲娅！”
    在庄严的赐名声中，龙血融合也进行到了尾声，“塞菲娅………吗？是个好听的名字呢，就这样，作为艾萨克的妹妹，活下去吧………”完成了艾萨克最后的心愿，如释重负的塞菲娅终于失去了意识，森林也恢复了平静，刚刚的声势浩大也荡然无存，只留下一个大坑，和坑底熟睡的，脸上布满泪痕的女孩。
（终于改名了，不容易吧，以后女主就叫塞菲娅了）
——————————————
    塞菲娅做了一个很长很长的梦，在梦里，她和艾萨克成为了好搭档，一同在这个陌生的世界冒险。一人一龙，走过千山万水，世界遍布他们的足迹，在最后的最后，他们回到了初遇的地方，互相依偎着，陷入了长眠。
    “我这是，在哪？”眼前是雾蒙蒙的一片，之前发生过的事仿佛像一场梦。塞菲娅用力地眨了眨眼睛，睁大眼睛看了看天空，皎洁的月与闪烁的星照亮了整个夜空，“好美………艾萨克你看，今天的夜空好美啊！艾萨克？艾萨克？”
    塞菲娅脸上的笑容一僵，喃喃道：“对哦，艾萨克已经不在了，这个世界上，我又是独自一人了呢。”
    “咚！”气愤的塞菲娅用力地捶了一下地板，巨大的声响吓了她一跳，她偏头一看，刚刚捶过的地面已经皲裂了一大片，大地母亲裂开了（物理上的）。
    “这是………我干的？”塞菲娅赶忙爬起来，仔细观察那裂痕。
    看着自己仅是微微发红的手，塞菲娅的眼眶湿润了，“艾萨克，我成功了。拜你所赐，我现在也是龙族的一员了！从今往后，我要用这个力量，让世界上所有的人们都回想起龙族的伟大！”
    突然间，一阵亮光吸引了塞菲娅的注意，原先艾萨克巨大躯体所在的地方，有一团光球，在空旷的大坑中显得格外引人注目。
    塞菲娅赶紧走上前去拾起那团光球，用双手捧在掌心，光球在她的掌心逐渐暗淡，最后化成了一个银色的小鳞片。
    “这是艾萨克最后留下的东西了吧…………”塞菲娅一边这样想着，一边将鳞片地紧紧攥在手心。
    猛地一抬头，用手两下抹干泪水，塞菲娅注视着高挂的烈阳，“艾萨克，看着吧，今后我要带着你的期盼，作为龙族的一员，在这个大陆上延续龙族的辉煌！”
    用力一跳，塞菲娅跳出了深坑，手里紧握着艾萨克鳞片，头也不回的向远方走去。
—————三个月后—————
    “怎么还是走不出去啊！这片森林有那么大嘛？”
    “轰隆隆～轰隆隆～”突然间地面颤动的厉害，塞菲娅看向声音来源的方向。她的眼瞳微微收缩，远处的景象一览无余——一只数米高，身宽体胖的巨兽正发了疯的向这边冲来。
    “嚯？这是什么意思？敢靠近我我就盘死你哟～可爱的小兽兽～”经过数月的锻炼磨合，塞菲娅已经能很好地适应重塑后的身体，对力量的控制也已经初见成果，像这种常见的巨兽已经能轻松的应对了。
    “哼，还真的靠过来了啊你，那你没了小老弟！”
    巨兽虽然体型巨大，但是奔跑的速度却一点儿也不慢，仅仅是几句自语的功夫，直直奔向塞菲娅的巨兽已经就已经快要到了近前。
    塞菲娅猛然跳起，在躲过巨兽撞击的同时，抓住了一根树枝，荡了一圈后，稳稳地倒骑在了巨兽的背上。但奇怪的是，那巨兽好似浑然不觉背上有什么异样，仍然发了疯地狂奔着。
    “你要带我去哪里啊！给我停下！”塞菲娅大叫着，用力一个侧身，用手肘直击巨兽的脖颈，只听“咔嚓”一声脆响，巨兽的动作瞬间僵直，向前滚倒，巨大的惯性迫使它在向前翻滚的同时，甩飞了骑在它背上的塞菲娅，让她也在地上滚了好几下才稳住身形。
    “呜～又要洗澡了，好烦啊！”塞菲娅看着身上的泥土，懊恼的抓了抓头发，然而这样把她的头发也给搞脏了。
    “愺（一种植物)！”
    抱怨完后，塞菲娅靠近已经凉透了的巨兽，想要回收这“意外”的收获，“唉？这是………”
    塞菲娅猛然间看到，巨兽的腿上有一截崩断的绳子，还有一些大小均匀的小孔，不仅如此，她绕着巨兽走了一圈，发现除了刚刚的伤口之外，巨兽的身上各处基本上都遍布着大大小小的伤口。
    “猎人？入侵者？”塞菲娅偏了偏头，感到有些疑惑，“看来我以后得小心点儿了，不过………有人是好事，我已经不指望靠我自己找到出森林的路了。唉～谁让我是绕了三个月还走不出森林的路痴啊！嗷嗷嗷！”



4.妹妹，时代变了

“洗个澡好舒服啊～”看着水中的倒影，塞菲娅不禁感叹道，“这样风里雨里快一年了都，晒都晒不黑的嘛？还是一副白白嫩嫩的样子，这就是我的特殊能力？美白？”
    清凉的水潭平静的像一面镜子，在微漾的波纹间，一个美丽的身形若隐若现：乌黑的秀发如墨染，如瀑般披在光洁的肩上，遮住了笔挺的脊背和挺翘的臀，胸前饱满的果实正恣无忌惮的跃动着，纤细而不失力量的双臂和双腿，更是使这副身躯愈发的完美。
    “哼嗯～～”浸在清凉的水中的塞菲娅也完全放松了下来，轻快地哼着歌。看着湖面倒映着的她的一举一动，塞菲娅心里也有些复杂，“来了这么久，还是有些不真实的感觉呢，有点像全息游戏里玩了个女号的感觉，但这一切都是真实的，不仅现在，甚至以后，这就是我了。”
    “算了，不管这么多了！赶快洗完找点吃的吧。”说着，塞菲娅猛的一沉入水下，又猛的站起，头向后一甩，沾满水珠的秀发在阳光中折射出五彩斑斓，“哦嚯嚯～～本宫就是这么滴美～哦嚯嚯～”塞菲娅想到穿越前看到的电视剧，情不自禁地玩起了梗。
     “嗯，确实。”一声低沉的回应让场面一度十分尴尬。
    “谁在那里！”塞菲娅的竖瞳瞬间立起，眼眶中的怒火仿佛要喷薄而出，她一个箭步冲到岸上，穿起之前做的草衣，定睛一看，远处有一个衣着华丽的男人，正平静地看着她，好似什么都没有发生。
    “在下是凯尔诺猎商队的队长，正带领队伍狩猎。我只是来湖边取水，没有恶意，惊扰了美丽的小姐，请小姐勿怪。还有，在下叫…………”
    “谁想听你的名字啊！色狼、痴汉什么的给我去死啊！还没有恶意！我要鲨了你！”塞菲娅的狂怒已经驾驭不住了，不清楚是不是被看光了的她失去了理智，一心只想杀人灭口。
    嘴上这么说着，身体也马上做出了心中所想，塞菲娅足尖用力点地，脚下的地面皲裂，柔软的地面发出一声闷响，她随即以一个非常快的速度在平地上飞掠着。
    “嚯！小姐好身手，看你的样子，应该是在这山林中生活了很久吧？要不你跟我走吧，老是待在森林里也不安全。”在森林的深处突然遇到一个女孩，这是一件十分奇怪的事，所以男人对这个充满野性的女孩感到十分的好奇，既想了解她，又想帮助她。
    塞菲娅一言不发的冲向男人，他的询问让她想起了已经离去的艾萨克，脚下的步伐瞬间一顿，眼神中的怒意更盛，然后又是一个猛踏以更快的速度猛攻而去。
    “砰！”男人用双手接住了塞菲娅重重的一脚，连忙后退了好几步，才卸去了力道。他顿时感觉两手酥麻，眼神中闪起异样的光芒，眼底的惊异一闪而过，作为猎商队的队长，身经百战的他也意识到，眼前的女孩绝不是任人拿捏的弱女子，不过也正常，如果一个“弱女子”没有力速双A，怎么能独身一人在大森林中存活这么久呢？
    于是乎，他的眼神也凌厉了起来，收起了怠慢之心，开始将面前的女孩当做对手认真对待，说：“好力气！之前在湖边默不作声是我不对，我向你道歉，那么现在就给你一个报仇的机会吧。”
    这一通高高在上的发言更是深深地激怒了塞菲娅，“啊啊啊啊！你还说！给爷死！”如潮水般的攻势紧追不舍，塞菲娅双手双脚齐用，龙血融合后的身体无论是柔韧性还是力量都是极强的，她的拳和脚不断从各个方向袭来，男人被打的连连后退，如雨点般的攻势只能让他被动防守。
    “没路了！”脚后跟顶到了树干，男人心中一凛，只见他一拧身，让过气势凌人的一腿，绕到了大树的背面。
    “砰！咔——咔咔，咚！”被踢中的大树裂开了，无论是心理上还是生理上，它应声而倒，飞舞的树叶和震起的烟尘迷了塞菲娅的眼，她的动作随之一滞，狂风暴雨般的攻势也失去了目标。
    “哪去了？可恶的色狼，胆小鬼，打不过就逃跑，看我抓到你怎么把你…………”
    “砰砰砰！”三声沉闷的响声打断了塞菲娅的话，她被吓得一惊，赶忙警戒四周，“难道是…………枪？不可能！艾萨克明明说过，这个世界上是没有火药的，不可能造出那种东西。”
    突然身后一股巨力传来，塞菲娅被突如其来的一脚踢得重心不稳，狠狠地趴在了地上，她双手双脚用力，想立刻从地面上弹起，但是男人的速度也不慢，来不及起身的她注定在这场战斗中败北。
    那男人在踹倒塞菲娅后，原本是想骑在她背后控制住她，可没成想她的反应也很快，所以就正面直接骑在了她的腰上。
    “你！唔…………”塞菲娅刚想开口，突然间一个黝黑的物体就堵住了她的嘴巴，“是枪！怎么会有这种东西！好烫！”塞菲娅心念电转，想赶紧思考出脱身的办法，可是娇嫩的舌尖却被来不及散热的枪口烫了一下，剧烈的疼痛让她的大脑一片空白，眼眶也因疼痛的刺激湿润了起来。
    男人很会把握机会，赶紧用另一只手将塞菲娅的双手禁锢在头顶，两人的距离因此也变得很近很近。
    眼前的女孩眼中含泪，长长的睫毛扑闪扑闪的，好似能扫到他的额头，动弹不得的样子楚楚可怜，让人舍不得伤害分毫。但他还是咬了咬牙，狠心地不放开这个女孩，因为他通过刚才的战斗，已经知道女孩非等闲之辈，只是长年住在森林，战斗的技巧单一，若是有了防备，便再也不可能这么轻易的制服她了。
    了解了自己的想法后，男人想缓解一下气氛，借此与女孩和解，于是他故作轻松地说道，“哟～妹妹，时代变了。光有力气可不太行哦～能晶枪好吃吗？”
    尽管被压制的死死的，塞菲娅仍然狠狠地瞪着那水雾弥漫的大眼睛，好像要用眼神把对方杀死一样。
    察觉到这一点的男人狠了狠心，将枪口又探了探，塞菲娅的丁香小舌又一次被狠狠烫了一下，这次她的眼泪冲破了眼眶，绝美脸上的泪痕刺的人心头一痛。
    “不打了，我们好好聊聊，行不行？我也不是什么魔鬼，不会再伤害你了，毕竟咱们也没什么深仇大恨的。”男人放缓了语气，用温柔的声音问道，“怎么样，同意了就眨眨眼？”
    塞菲娅眨了眨眼，男人一个闪身站起，虽然还是一副面无表情的冷酷样子，但是耳根处的通红暴露了他。
    “砰！”一声枪响落在塞菲娅刚用力跨出一步的脚边，“老实点！小妹妹，我给过你机会了，这是最后一次！再想鬼点子可就没有好果子吃了哦。”
    塞菲娅意识到她不可能再“报仇”了，狠狠地瞪了男人一眼，头也不回地找了个干净的的树荫，抱着膝盖坐下了。
    男人也紧跟了上去，步伐稳健的他看不出一丝慌乱，他低头看了看枪口那两排小巧可爱的牙印，无奈地苦笑了一声，心里对这女孩是更加忌惮了。



5.卡尔斯·特罗斯

“亲爱的小姐，请问可以往旁边坐坐吗？”
    刚刚还疾言厉色的男人此时又变成了谦谦君子，那态度的转变，让人不知道哪个才是他真实的一面，也或许都不是（划重点）。
    “哼！”塞菲娅不屑的撇了撇嘴，把头偏向了另一边，“呸！色胚，恶心。”
    “臭小妞！你给我把屁股往边上挪挪！”男人脸上的温和瞬间破碎，一向冷静自若、处变不惊的他，今天不知为何总被这女孩的一句话破功。
    突如其来的怒吼吓得塞菲娅一激灵，小翘臀不情愿地往旁边挪动了两下，让出了些许的阴凉，臻首依然偏向一边，在男人看不到的方向，睁得大大的眼睛正翻着白眼，宣誓着她的不满。
【有枪了不起啊？得，有枪是真的了不起。】
    （在不了解枪的威力和特性的情况下，聪明的塞菲娅选择了暂时认怂（划掉）停战）
    摇了摇头，男人无奈地坐下，将手上的能晶枪放在一旁，换上温和的语气说道：“刚刚是我不好，但我原本只是去打水，也无意偷看你洗澡，你也出过气了，咱们就此揭过，成吗？我叫卡尔斯·特罗斯，你呢？”一边说着，他还煞有介事地晃了晃腰间的水袋，发出了“咕嘟～咕嘟～”的声音。
    “塞菲娅。”小声回答的塞菲娅心里嘀咕着：
【这个人的态度怎么变来变去的，不会是个精神病吧…………咦！我可得离他远点。】
    “是个好听的名字呢！很配你。好了这位美丽的小姐，可以消消气，把头转过来正常对话了吗？”
    塞菲娅闻言下意识想转过头，但转到一半又转了回去，心想：
【我干嘛要听他的啊！他又不是艾萨克。】
小手抚上腰间，那空落落的感觉让塞菲娅心头一慌。
【鳞片呢？艾萨克留给我的鳞片呢？！】
    塞菲娅看了看腰间，手撑着地猛地站起，飞快地环视着四周，原本十分显眼的鳞片好像在故意躲着她一样，怎么也找不到。
【糟了！】
森林中来往的巨兽虽然不算多，但是也不会少，塞菲娅连忙拔腿朝着刚才打斗的湖边跑去。
    “等等！别乱跑！”塞菲娅的突然跑开也吓了卡尔斯一跳，没有叫住女孩的他赶忙追了过去。
卡尔斯追着跑到了刚才取水的湖边，一眼就看见了在湖边像无头苍蝇一样胡乱找寻着鳞片的塞菲娅，心急如焚的女孩脸上一幅泫然若泣的样子。不知怎么的，卡尔斯下意识地不想让女孩精致的小脸上出现这种表情。
    他连忙走上前去，想问问她发生了什么，虽然是很想温柔一些的，可是话到了嘴边却还是——好似斥责一般的话语：
    “喂！我都说了我没有恶意，你不用这么戒备我！还有，森林里很危险的，你不要一个人乱跑。”
    “不见了。”女孩的声音有些哽咽。
缓缓地靠近，卡尔斯看着塞菲娅那惹人怜惜的俏脸，追问道：“什么？什么不见了？”
    “鳞片，艾萨克送我的鳞片不见了！”
    两人视线相对，塞菲娅的面容清晰地映在卡尔斯的眼里、心里，让他不禁再一次感叹着造物主的神奇。
    “我也帮你找找吧，可能是刚才战斗的时候不见了，也有我的一部分责任。”看着女孩点了点头，卡尔斯又说：“我们分头找比较好。你沿着我们来时的路找，我在湖边帮你找，这样找到的概率大些。”
    “谢………谢谢。”塞菲娅轻声地道着谢，女孩的双颊有些发烫，仔细想想，她刚刚不分青红皂白地就动手确实有点不对。毕竟，那片湖泊也算是“公共场合”了。
就这样，二人一直找到了晚上，可惜那淡银色的、会发出微弱的光亮的鳞片还是“没被找到”。
简易的篝火烧的很旺，橙黄相间的火焰上方架着的烤野鸡也很香，可是塞菲娅却没有食欲，脸上一副忧心忡忡的样子。
从下午一直找到了晚上，鳞片仍然不知所踪，塞菲娅明白，那小巧的鳞片可能已经和她say goodbye了。失落的情绪在她的心头萦绕，女孩怔怔地望着眼前熊熊燃烧的火焰，眼神空洞，好似一具没有灵魂的玩具娃娃，让人心疼极了。
    不远处，卡尔斯一边将刚处理好的野兔穿好，架在火上翻烤着，一边对一旁呆坐的女孩喊道：“你的烤鸡可以吃了，快吃吧，焦了就不好吃了！”
    塞菲娅好像没听到一样，还是呆呆的保持着刚才的姿势不动，卡尔斯见女孩没有回应，无声地叹息了一声，然后朝她走去。
    卡尔斯将烤鸡从不断舔舐着它的火焰上轻轻取下，轻轻地吹了吹热气，然后将穿着烤鸡的木棍塞到了塞菲娅手里，“听话。吃吧，吃完了给你个惊喜。”
一天没吃东西的塞菲娅此时自然也是饥肠辘辘的，轻而易举地就被手中冒着香气扑鼻的烤鸡给吸引了注意，略微的吞了一口口水，女孩开始无声地吃着烤鸡，吃得飞快，丝毫不管是不是会被烫到。于是，就那么一会儿的功夫，女孩手上的烤鸡就只剩下了一堆光秃秃的骨架，上面的肉干净的就像它本来就是一直“骷髅鸡”一样。
见女孩终于暂时将注意力转移到了面前的食物上，卡尔斯松了口气似地点了点头，这才转身走向自己的火堆，手上不知何时出现了一个被透明薄纱袋子装着的银色鳞片，如果此时塞菲娅能看到的话，肯定会立马认出这就是她找了一下午的鳞片。
    “这个艾萨克是谁？好像对她很重要的样子……”
心里有些酸涩的卡尔斯喃喃自语着，似乎有些嫉妒起了这个名为“艾萨克”的人。
转过头去，卡尔斯看到已经吃完了烤鸡的女孩又恢复了那副了无生气的样子，微叹了口气。
【哎——等下就给她吧！这个艾萨克是她的伴侣吗？竟然将这样的女孩一个人扔在森林里，真是可恶！】
一边想着，卡尔斯艰难地撕扯着已经烤得有些硬了的野兔，宛如正在啃着那个名叫“艾萨克”的男人的肉一样。
正专心致志地啃着“艾萨克”的男人突然感觉背后被戳了戳，他回过头，一个光秃秃的鸡架映入眼帘，透过那骨头间的镂空，发现是塞菲娅在叫他。
    “噢噢，泥等捂咦下（你等我一下）”卡尔斯喝了一口水，把坚硬的烤兔肉用力咽下，又拿出一个小巧的手帕擦了擦嘴（精致boy），然后拉着塞菲娅坐到一棵树下。
    “你先闭上眼睛。”
    塞菲娅听话地闭上了眼睛，不一会儿便感到脖子一沉，她睁眼一看，一条细线将一个薄纱制成的袋子吊在她的胸前，她心心念念的鳞片也被牢牢地缝在这个可爱的小袋子里。
    “这鳞片太硬了，穿不了孔，我只能找一个袋子帮你装着了，临时缝的，可别嫌丑啊！”
    塞菲娅低着头，卡尔斯无法看到她的表情，见她没有回话，卡尔斯以为她在发呆，想推推她把她叫醒。
“哎！回神了！你……”
手伸到一半，卡尔斯愣住了，因为此时跪坐着的女孩面前，那干燥的地面正被一点一点地打湿。
    塞菲娅的肩膀不停地耸动，双手紧紧地握着胸口的银色鳞片，声音发着颤：“谢，谢你，能帮我找到它，真的……非常谢谢你。”
如果要问天不怕地不怕、实力纵横的卡尔斯怕什么，那还真没有什么是这位“混世魔王”害怕的，但此时面对面前泣不成声的女孩，这位“大魔王”也遭不住了。
在卡尔斯的预想中，女孩本应该恶狠狠地质问他，为什么找到了不立刻还给她，可没成想，这个出手凌厉、看起来不是很讲道理的女孩竟然哭了，明明看上去是那样要强的人，这鳞片在女孩心中的重要性恐怕是同生命一般重要的东西。
卡尔斯心里对那个名叫“艾萨克”的男人是更加地憎恶了。
     “好了好了，这不是找回来了吗？这时候是不是应该，开心一点？”
卡尔斯一直与猎人或巨兽打交道的他，今天好几次因为面前女孩的颦笑慌了阵脚，不知道怎么安慰人的他有一下、没一下地轻抚着女孩的头顶，脸上的表情尴尬极了。
—————————————
PS：
鳞片菌：我真的挺重要的。



6.归队和惨烈的战斗

拿回了鳞片，塞菲娅的眼神也恢复了光彩，双手紧紧攥着鳞片的她靠在卡尔斯的胸膛上，以一个小鸟依人的姿势窝在卡尔斯的怀中，坚硬的胸肌硌得她脸有点疼。
    猛然间，塞菲娅意识到自己现在正靠在一个刚认识不到一天的男人怀中，脸上顿时一片通红，连忙飞起一脚想踹开面前的男人，只不过被卡尔斯灵巧地躲过了。
    “咳咳！既然鳞片也找回来了，那我也该回去了，猎商队那边还需要我。”
    卡尔斯咳嗽了两声掩饰了一下尴尬的气氛，脸上也恢复了来时绅士般的微笑，然后若无其事地整理了一下衣服上并不存在的褶皱。
    「出来打个水用了这么久，不知道会不会出问题，虽然让他们自由狩猎，但在森林里扎营还是有点危险，得赶紧回去了！」这样想着，卡尔斯转头准备离开。
    “你等等！”
    “这位美丽的小姐，你还有什么事呢？”卡尔斯语速飞快地问道，作为队长的他此时十分急切地想回到队伍中去。
    “枪，没拿。”说着，塞菲娅将手上的枪抛向了卡尔斯。
    “哦！那真是太感谢你了美丽的小姐，如果你没有和我大打一架，浪费了我的时间和能晶的话我会更加感谢你的！”
    卡尔斯眯着眼睛阴阳怪气地说道，看着面前女孩变得有些委屈的神情，恨不得抽自己俩嘴巴子。
    「这犟嘴，怎么就是管不住呢！」
    没有出言安慰，脚下的步伐不敢停顿，卡尔斯将枪放回枪袋，飞快地转身朝着森林中更幽深的地方走去。
    但卡尔斯没走几步，就身后的衣服被人扯住了，他脚下一顿，就听到了一声“呀！”的娇呼，果不其然，紧跟在他身后的塞菲娅闷头撞上了他的后背。
    卡尔斯转过身，也不说话，直勾勾地带着疑问的目光盯着塞菲娅闪动着的金色竖瞳。
    “？？”
    看到卡尔斯这样的表情，女孩怯生生地用很快的语速说道：“如果你说的能晶是巨兽体内的那个的话我有很多，如果你们需要的话可以全都拿走，就当是你帮我找回鳞片的回报。”
    呼了口气，塞菲娅手指指着一个方向，继续说道：“还有，最近有个很厉害的巨兽在那一带出没，我已经遇到过好几次了，如果你非往那个方向不可的话，请你小心。”
    对于已经很久没有与人交流过的塞菲娅来说，这么长的话说得十分艰难，女孩小口小口地喘着气，眼珠滴溜溜地转着，仿佛在回忆着刚才有没有什么说错的。
    女孩的话让卡尔斯的表情逐渐由惊讶转到震惊，情绪也逐渐激动了起来，他用力抓住了塞菲娅的肩膀，声音颤抖地问道：“你说清楚！什么巨兽！有多大？在哪…………”
    “吼——”
    一声巨吼从塞菲娅刚刚指着的方向传来，两人的注意力顿时都被吸引过去，卡尔斯猛的转头看向塞菲娅，“是它吗？”
    塞菲娅一愣，随即僵硬的点了点头。
    卡尔斯用巧劲猛的将塞菲娅推倒在地上，丢下一句，“别跟过来！”随后立马朝着刚刚声音传来的方向急掠而去。
    “等等！你一个人对付不了它的！”赶忙起身的塞菲娅挥舞着手大喊着，也跟了上去。
——————————————
    “老大怎么还不回来！”
    “不知道啊，可能是被什么棘手的事缠住了吧。”
    “要顶不住了！”
    “坚持住！保护好物资！伤员不要放弃希望！老大一定会来救我们的！”
    凯尔诺猎商队的成员们正陷入苦战，他们从未遇到过这般强大的巨兽，为了保护物资，已经有近半数的成员倒在了巨兽的爪下。
    猎商队的副队长正在指挥战斗，他知道现在最明智的选择是撤离，毕竟这种体型的巨兽，不是他们这种没有经受过训练的队伍能抗衡的。
    “莱诺！汇报战损！莱诺呢！莱诺！可恶啊！”加利尔此时已经绝望，他看着自己的队友一个个倒在面前，知道全灭的结局已经注定。无力感将他狠狠压垮，他闭着眼，瘫倒在地上，像一具死不瞑目的尸体，呆滞地望着贪婪地吞噬着万物的夜空，静静地等待着死亡的到来……
    “砰砰！咚！嚎！”熟悉的枪声响起，原本作威作福的巨兽发出了吃痛的哀嚎。
    之前的战斗早已耗光了队里所有能晶枪的能量，此刻枪声再次响起，那就意味着…………
    “队长回来了！”
    “太好了！我们有救了！”
    “队长！击败它！”
    “唉你们看，那个女孩是谁？”
    “哇！好强！”
    所有残存的商队队员都被眼前的一幕惊呆了：
    只见两发能量弹通通射向巨兽的弱点，打得巨兽动作一滞，一个容貌绝美但稍显稚嫩的女孩如女战神一般从天而降，娇小的拳头重重地轰击在巨兽的头上，“欧拉！欧拉！欧拉！”
    一拳，两拳，三拳，一声声娇喝伴随着拳头轰击的声音，拳头破开的空气让战斗之处尘土飞扬，树叶如雨般纷纷落下，被打的晕头转向的巨兽在烟尘中失去了目标，晕头转向，脚底一个不稳，随后重重地摔在了地上。
    “咚！”
    巨大的身型倾倒，不堪重负的地面下凹出了一个大坑，溅起的尘土向四周扩散，所有人都下意识地侧身躲避着飞沙走石。
    “砰砰！砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”烟雾散去，众人看到，他们的队长正疯狂地射击着巨兽的脚踝，而刚刚击倒巨兽的少女已失去了踪影。
    “还愣着干嘛！它已经动不了了！快过来帮忙！”卡尔斯大吼着鼓舞着士气。
    “队长我们来帮你！”
    “队长好样的！我们也来帮忙！”
    巨兽的惨样给了众人偌大的信心，连忙操起武器上前“补伤害”。
    等到塞菲娅提了一袋沉甸甸的能晶回来时，眼前看到的是这样搞笑的一幕：
    一众商队成员像修脚一样围攻巨兽的脚踝，一旁的卡尔斯疯狂地射击着巨兽脚踝上的一点，不停地换能晶，射击，换能晶，射击，让旁观的人都替他感到十分手酸。
    “噗嗤！”塞菲娅忍俊不禁。
    女孩转念一想，现在可不是嬉笑的时候，于是连忙收敛起笑容，准备将“补给”带给苦战的人们。
    “嚎呜——嚎！嚎呜——”
    巨兽连吼三声，全身突然发出了淡淡的金光，这细微的变化被正专注于战斗的人们所忽略了，但一旁的塞菲娅却敏锐地察觉到了异样。
    “不好！它要回血了！”塞菲娅连忙冲上前，迅速地拉进与战场的距离。
    “接着！这是能晶！”她一边将手上的装着能晶的草皮袋子抛向卡尔斯，一边冲到刚刚巨兽毁掉的树林处，缓缓地抬起了一根结实无比，却因为巨兽的蛮力被撞断的树干。
    “全都给我让开！”
    塞菲娅抬着树干，猛的一跃而起，将树干因折断而变得尖锐的一头，狠狠地钉向众人在巨兽脚踝上打出的大洞。
    “嚓！噗嗤！”粗大的树干应声插入巨兽的脚踝，长长的树干深深地没入了地面，将巨兽的脚踝牢牢地钉死在了地上。
    “嚎！”巨兽身上的金光缓缓消散，它身上的伤口同时也飞快地愈合着，转眼间，除了那脚踝上的大洞，其余的伤口全都恢复如初，但也正因如此，巨兽的脚踝和树干好像长在了一起似的，已经可以说是难舍难分了。
    至此，巨兽再也无法动弹，猎商队众人的危机得以解除。



7.危机解除

不能动弹的巨兽已经成了砧板上的鱼肉，猛然间形势的突然反转让它懵了圈，一时间甚至忘记了挣扎，眼睁睁看着众人在它的身体上增添新的伤口。
    “砰砰砰！”猎商队众人将之前被巨兽肆虐的怒火狠狠的如数奉还，长枪短炮一齐攻击，刚刚还威风凛凛、耀武扬威的巨兽顿时变成了任人欺凌的小鸡仔。
    巨兽身上淡淡的光还在不停的闪动着，可以明显的看到，尽管在众人疯狂的攻击下，它的生命力依然旺盛，刚新添的许多伤口，一转眼就愈合了大半。
    枪声渐渐停止，对于他们这个由邻近的几个村简单拼凑而成的猎商队来说，能晶无疑是十分宝贵的，他们此行的目的也主要是猎取能晶，来与大一点的城镇交换物资，以维系自己村庄正常的生存。
    “老大，这个怪物太硬了，打不死啊！”
    “是啊老大，能晶枪打的伤口一下就恢复了，这样下去我们要打到猴年马月去啊！”
    “就是啊，老大你想个办法吧。”
    听到众人的诉求，卡尔斯看了看塞菲娅，眼神平静，也没有请求塞菲娅帮助的意思，塞菲娅抱着双臂站在一旁，也乐得清闲，对今天发生的事她一时也难以理清，也不知道该用怎样的态度去面对，这个不算坏人的奇怪男人。
    卡尔斯慢慢靠近倾倒着的巨兽，直直地走向它的头部，一边走，一边从随身的行囊中掏出了一个布袋子。
    他一把扯掉封住布袋的绳子，布袋上一圈难以复原的绳子勒痕，告诉了众人这个布袋有多久没有打开过了。
    “我来吧。”说着，他一跳就跃过巨大的头颅，跳到了巨兽的后脑位置。他的速度很快，巨兽想一口咬住半空中的他，却还没来得及张嘴，就发现男人已经不见了踪影。
    在巨兽视野的死角，卡尔斯缓缓地从布袋中拿出一把造型奇特的短刀，两手微微一错，锋利的刀刃从黑灰色的刀鞘中滑出。
    远处的天空刚翻起鱼肚白，初生的太阳散射出微弱的光线，那颜色暗沉，让看不出材质的刀刃上反射着摄人的寒光，敏锐的塞菲娅也觉察出这把刀和他的主人一样不凡。
    “嚎！”猛然间，巨兽感受到后脑剧痛，顿时不住地痛嚎起来，那种深入骨髓的剧痛让它感到无限的恐惧，于是全身剧烈地抖动着、扭动着，奋力地挣扎了起来，但是紧紧地禁锢着它的脚踝的粗大树干却和它“Say No”。
    巨兽挣扎的十分剧烈，让除了塞菲娅的众人都是一惊，疾退着远离那巨兽，而卡尔斯仍然面不改色，手上的动作一点儿也不受影响，只见他手上的深色利刃，如同热刀切黄油一般，毫无阻碍地刺进巨兽坚硬而紧实的皮肤，刺进它比金刚石还坚硬的颅骨，然后来回地搅动起来。
    似乎刀刃探到了什么，卡尔斯停止了搅动，改成用双手反握住稍长的刀柄，用力一刺，没入了巨兽头部，只听“噗！”的一声，一闪而过的黑色刀芒隐逸在众人的惊愕中，巨兽的左眼应声爆碎，随后就像泄了气一般头一歪，再没了生息。
     卡尔斯将刀拔出，放回刀鞘，庞大的巨兽仿佛没有血一样，巨大的伤口没有留出一滴血。手伸进巨兽头颅掏了掏，卡尔斯鲜血淋漓的手上很快就多了一个个头很大的紫红色能晶。
    “解决了。”卡尔斯淡淡的说。搞定了这么一个大块头的他，脸上没有一丝喜悦，因为尽管在刚才的战斗中，物资保存的比较完好，但失去一半人数的猎商队已经没有能力将它们运送到指定地点了。
    “唉！”卡尔斯重重叹了一口气，拿着能晶的一手扶额，一手拿着装着短刀的布袋，重重地坐在巨兽的腿上。猎商队的众人此时也明白了队长的忧虑，也都闷不做声，场面突然一下变得安静起来。
    塞菲娅看了看一旁装满数辆马车的物资，此时已经有几辆的马已经倒在一旁，顿时明白了众人所烦恼的。
    “或许，我有办法？”塞菲娅眼神一亮，朗声说道。
    “什么办法？你知道我们需要什么？”卡尔斯也被塞菲娅的突然发言所吸引，塞菲娅话音刚落就发出了疑问。
    “不远处就是我住的山洞，你们可以把东西放在这里，先把能带走的带走，有机会再来拿剩下的。”
    卡尔斯听闻，脸上的喜色毫不掩饰，连忙继续问道：“你这个山洞还有谁知道？隐秘吗？”
    “绝对隐秘，很难被发现。”
    “还有谁知道？”
    “没了，已经死了。”塞菲娅耸了耸肩，指了指一旁的巨兽尸体。
    “帮大忙了，谢谢。”卡尔斯的视线突然和塞菲娅对上，眼里的真诚看得塞菲娅俏脸一红：“没，没事。我也是有要求的。”
    “你说，我已经尽量满足你。”卡尔斯觉得这才正常，毕竟刚刚女孩救了商队，已经偿还了找鳞片的情，更别说之前他打扰女孩洗澡的事了。
    “就是…………带我走吧。”塞菲娅有点难以启齿的样子，低下了头，补充道；“就，带我走出这片森林就行。”
    “你自己不也能走出去吗？我看这片森林里也没有什么生物能威胁到你了吧。”卡尔斯疑惑的问道。
    “不行！”
    “为什么不行？”
    “哎呀你问那么多干嘛！一个字，行还是不行！”塞菲娅有点急了，语气里多少带点恼羞成怒的感觉。
    “这位小姐，你不会是…………不认路吧。”卡尔斯表情揶揄地问道，渡过难关的他此时也有了调侃塞菲娅的心情。
    “你！”看着卡尔斯的模样，即使知道他在调笑自己，塞菲娅想痛击他的拳头也还是放了下来，于是女孩微微侧身，双手抱在胸前，索性将卡尔斯给晾在了一旁。
    小插曲结束，卡尔斯也不刨根问底，赶忙去安排起了商队众人，将几辆走不动的，里面的物资又不是很紧急的马车藏在了塞菲娅所说的山洞里。
    很快，一切都安排妥当，众人再度集结于巨兽的尸体旁，此时太阳高高悬起，时间已接近正午，凯尔诺猎商队也准备好离开了。
    这险些将他们全部留下的森林，他们是一刻也不想多待了。
    “塞菲娅，准备完毕了，我们走吧。”卡尔斯轻喊，向不远处靠在树荫底下乘凉的塞菲娅说道。
    终于要出森林了，那一身草衣草裙自然是不能见人的，于是塞菲娅在众人拔营准备的时候，换上了刚穿越来时身上所穿的连衣裙。尽管衣裙有些破旧，有几处还有着不规则的破损，但是仍然有着一眼看上去就不菲的价值。华丽而破旧的衣裙，套在有着绝美面容的塞菲娅身上，一位流落乡间的大小姐赫然呈现，只不过这位大小姐看上去比较健美罢了。
    “来了！”塞菲娅也不客气，一屁股就坐在卡尔斯所驾的马车的侧边沿，原本在这个位置上的队员不仅什么也没说，还知趣的在一旁步行。



8. 那自然是经典背刺

太阳的温度将人们心中的坚冰融化，夜晚里散发着可怖气息的森林，也在这暖阳中变得美好起来。
    和煦的风轻拂少女的脸庞，少女脸上白色的细绒也被阳光染上了金色，在一摇一晃的马车上安睡的少女砸了咂嘴，长长的睫毛微颤，轻轻的鼾声从樱桃般的小口中吐出，显得娇憨可爱，让人不忍心吵醒她的美梦。
   偏头躲开刺眼的阳光，可能是因为太过疲惫，女孩并没有苏醒的迹象。
——————————————
    为了加快行程，好尽快回去拿还存放在森林深处的物资，猎商队一行人一路上都没有停歇，赶路赶的飞快。到了黄昏，远处袅袅升起的炊烟宣告着这段旅程已经接近尾声。
    “哈啊～快到了嘛？”塞菲娅悠悠转醒，扭了扭睡的僵硬的脖子，打着哈欠问正在驾车的卡尔斯。
    “嗯，按这个速度再走三个克斯（一克斯等于两小时）就能到兰西镇了，我们的货物就是要到这个镇上交易的。”卡尔斯手上动作不停，一边驾车一边回答着塞菲娅的问题。
    “三个克斯是多久？”塞菲娅也没听过这个世界上的计时单位，好奇地问着卡尔斯。
    卡尔斯一时无言，顿了几秒，然后说：“你不会是在森林里长大的吧？怎么这也不知道？三个克斯就是正午到黄昏的时间。”
    塞菲娅心里和地球对比，“噢！克斯=时辰，都是俩小时的意思。”
   “还有这么久啊！我看也不远啊？”塞菲娅望着远处的炊烟，已经有些迫不及待，想要见识一番异世界的风土人情了。
    “你着急你就跑过去啊，你不是挺能跑的吗？这么重的货，马已经拉的很快了。”
    “我！才！不！要！”塞菲娅一字一顿地拒绝了卡尔斯“不成熟的建议”，倚靠在了马车前端的侧柱上，不仅如此，还故意把脚放在了卡尔斯的腿上。
    卡尔斯也不理会，继续专心驾车。
    “轰！”后方传来巨大的声响，但是却没有人呼喊求助，卡尔斯和塞菲娅都被吓了一跳。
    塞菲娅连忙跳下车，向后方跑去。卡尔斯也赶忙停下车，跟上了塞菲娅。
    等卡尔斯追上塞菲娅，眼前的一幕让他的心中警铃大作：塞菲娅正瞪大双眸，紧盯着对面人数众多的蒙面人，与他们相持不下，周围是猎商队的队员，都横七竖八的躺着，陷入沉睡。
    正专心用气势威慑那群蒙面人的塞菲娅，自然看不到身后的卡尔斯眼神中的异光，已经和对面蒙面人领队的眼神交流。
    “总长，出来玩了这么久，也该收收心，跟我们回去了吧，上头有任务要给你。这个小妞没有被迷倒，那是她命不好，我们兄弟帮你把她杀了吧。”
    塞菲娅闻言有些不敢置信，眼神一厉，金色的竖瞳紧张地颤抖起来，“你说什…………”。
    “噗嗤！”随着一声刀刃入肉的声音，塞菲娅低头看向自己的腹部，那一截刚刚恰好穿透她的灰黑色短刀，告诉塞菲娅是谁袭击了她。
    “卡尔斯………呵，我才刚刚开始觉得………你不坏的！”塞菲娅一声颤抖的苦笑，让卡尔斯握着刀柄的手再无法前进分毫。借此机会，塞菲娅缓缓地转过身来，注视着卡尔斯的眼睛，那幽幽的目光，直直照亮了卡尔斯内心的阴霾，让他无所遁形；那个眼神如一柄利刃，带着不解和愤怒，深深地刺穿了卡尔斯的心。
    “咳，你………咳，放手。”塞菲娅被卡尔斯扼住了喉咙，缓缓地抬离了地面，她很难想通，之前还和她打的“有来有回”的卡尔斯，为何突然变得这般强大。
    卡尔斯用力一甩，塞菲娅被甩进旁边的树林里，一连撞断了几棵树才停下。
    疼痛让塞菲娅变得恍惚，她无力地倒在了一棵参天大树下，腹部和后背上不断传来剧烈的疼痛，这让塞菲娅几近昏迷。
    「我又要死了吗？」这是塞菲娅昏迷前的最后一个念头。
    “走吧，别伤害无辜的人。目标洛尔维兹帝国首都，极限速度行进，开始！”卡尔斯一改平时的温和可亲，眼底的寒光仿佛能将人冻死，面无表情地下达着指令，那一副铁血模样让他更显威严，一旁的蒙面人第一次见识到这样的首领，一个个连大气也不敢喘。
    卡尔斯第一个出发，带着所有的蒙面人飞快的朝一个方向离开，但有几个蒙面人没有立刻执行命令，径自朝着塞菲娅被甩飞的方向走去，看着倒在树下生死不知的塞菲娅，蒙面人相互点头示意了一下，也飞快地遁走了。
    过了好一会儿，塞菲娅的胸口渐渐地有了起伏，脉搏也开始有力地跳动跳动起来，那插在她腹部中央的灰黑色的短刀轻轻地滑出了她的身体，悬浮在她的身旁，好似根本没有刺穿过她一样，没有一滴血痕。
    “嚓！”灰黑色短刀从半空中掉落，轻轻地斜插在地上。
    “嗡——嗡——”两声奇怪的响声响起，只见昏迷的女孩脚边，和斜插在地上的短刀的刀柄处的空气微微扭曲，紧接着，一个灰黑色短刀的刀鞘，以及一个造型华丽大气的钱袋凭空出现。
    森林又恢复了静谧，天色已经到了伸手不见五指时候，女孩浅浅的呼吸告诉人们她还活着，而她身上的伤口正发出金色的光芒，并且肉眼可见地愈合着。
    长长的刀柄上随风轻摇的，沉甸甸的钱袋里，装的不知道是感谢多一点，还是愧疚多一点，还是些别的什么。
——————————————
    “嘶！头好疼～”一声突兀的嘤咛，打破了森林清晨的宁静，塞菲娅缓慢地睁开双眼，几缕阳光透过茂密的树从照在她的脸上，让她下意识用手遮了遮眼。
    浑身无力的感觉十分糟糕，塞菲娅双手撑地，轻轻地靠在了身后的大树上，那参天巨树有好几人合抱那么粗，背靠着它的塞菲娅就像靠在一堵墙上一样。
    偏头一看，一个巨大的凹陷出现在她眼前，怔怔地看着这个凹陷，塞菲娅想起了昨晚发生的事情，瞳孔巨震，眼皮飞快地连续眨了好几下，几滴眼泪滴在了手边的地面上，缓缓渗进大地。
    环视四周，在一片绿意盎然中，那古朴的剑鞘、斜插入地的短刀尚且不谈，那样式华丽的钱袋很显然与大自然有些格格不入，这引起了塞菲娅的注意，她伸手拿过钱袋，掏出里面的东西，向钱币一样的东西有金有银，可是她也不知道有多少。
    将钱扔回钱袋，别在细细的腰带上，扯了几下确认挂好后，塞菲娅又伸出左手捡起了短刀，右手轻抚刀刃。
    “啧！好锋利，怪不得能弄死大大怪巨兽。”仅仅是简单的碰触，塞菲娅的右手食指就留下了一条细小的伤口。
    感觉双腿恢复了些力气，塞菲娅猛的站起，顺手抄起地上的刀鞘，将短刀收回去一并挂在腰上，然后朝着远处袅袅升起的炊烟走去。
    有关卡尔斯的事情发生的太快，像一场梦一样，这导致塞菲娅到现在也没对卡尔斯有一个确切的认识，何况也不是能否再见，塞菲娅索性不再去想有关于他的事，开始思考自己接下来该怎样从“野人”进化成“普通市民”。
—————————————
卡尔斯：“我还有机会吗？”
Ps：做了这种事还想当男主？啊？给我乖乖站好！



9. 总之就是非常的害怕

科伦科尔城与科伦科尔大森林毗邻，是距离森林最近的，有人烟的地方。
    科伦科尔森林里资源众多，木材、草药和食物取之不尽，并且体内含有能晶的巨兽数不胜数，各种巨兽的足迹遍布整个森林，是实至名归的宝地。
    与这样的宝地毗邻，使得科伦科尔城不仅是许多猎商队每回行商必到的一站，还吸引了那些慕名前来，想发一笔横财的人们。他们自发地组成了队伍，三五成群地驻扎在城中的旅店里，随时准备进入森林。
    长此以往，科伦科尔愈发的繁华，在经济上的发达程度甚至足以与大国的首都一较高下了。
    “哈～终于到了，可算累死我了。”
    为了躲避可能存在的追兵，塞菲娅刻意地绕过了距离最近的兰西镇，一路毫不停歇地走到了科伦科尔城，像这样马不停蹄、不吃不喝地赶路，就算是被龙血强化过也是吃不消的。又累又饿的她此时只想找个地方好好地大吃一顿。
    “啧！这些歪歪扭扭的蛇皮字到底是什么意思啊！”
    路的中央，一个灰头土脸的女孩猛然间大喊了起来，一旁的路人惊奇地回望了她一眼，然后匆忙地绕道离开了，大概是觉得这个女孩有几个大病，怕被传染。
    像一只无头苍蝇一样，塞菲娅在熙熙攘攘的大街上漫无目的地走着，她的肚子“咕咕”地叫了起来，饥饿感顿时铺天盖地的席卷而来。
    “好饿啊！这么多家店哪间是餐馆啊？嗅嗅………咦！好香的味道！”塞菲娅突然闻到一股很香的味道，定睛一看，是从一间通体棕色的，如同木屋一般的店中传来的。于是乎，塞菲娅小巧的鼻子，牵引着她进入了小店。
    进了门，诱人的香味愈发的近了，塞菲娅已经被勾起了馋虫。
    “叮铃铃！叮铃铃！”正巧看到每个桌子上都有个银色的按铃，塞菲娅赶忙走过去按了按，扬声问道，“请问有人吗？”
    铃声的余音还未消去，一个带着厨师帽、身着一身厨师服的魁梧大叔推开了一扇开得很高的门，手上一边用毛巾擦着手，一边朝着塞菲娅走来。
    “这位可爱的小姐，请问您要点什么？”白衣大叔微微低下高大的身躯，面带微笑地向坐在单人位上的塞菲娅问道。
    “这里有什么？”塞菲娅好奇地打量着面前的大叔，反问道。
    “明白了，小姐是第一次来吧，可以先看看本店的菜单。”一边说着，白衣大叔从宽大的厨师服口袋里掏出一个大小适中、略显单薄的小本子，轻轻地放在了塞菲娅的面前。
    然而塞菲娅接下来的动作，让大叔的表情逐渐变得惊讶起来。只见塞菲娅倒拿着小本，假装认真的翻看了几下，然后霸气地把小本往桌上一拍，说：“我全都要！”
    “您确定嘛？小姐。吃不完可是要加钱的哦！”大叔挑了挑眉，语气有些危险地说道。
    “没事！我有钱！”拍了拍腰间鼓鼓囊囊的华丽钱袋，塞菲娅无所畏惧地扬起头，充起了大款，只是不识字的她还没有意识到，自己进的到底是怎样的一家餐厅。
    “好吧。小姐请稍等片刻，这么多菜我需要点时间准备。”
    “去吧，去吧。记得要快点哦～我都快饿死了。”
    塞菲娅神气地挥了挥手，这有钱任性的感觉还是她两辈子第一次体会到。
    大叔无奈的摇了摇头，朝着塞菲娅比了一个好的手势，然后就回到了他刚刚出现的大铁门里，开始动作迅速地制作着这难得一见的“满汉全席”。
——————————————
    “您的菜上齐了，请慢用。”
    当最后一盘好似闪着金光的菜肴端上桌时，被眼前的景象惊呆了的少女一时间竟不知该从哪下口。只见塞菲娅面前不大的餐桌上，此时正满满当当地摆着一道道她从未见过的，看上去就十分可口的菜肴。
    少女咽了咽口水，拿着一旁的湿毛巾擦了擦手，说：“我开动了！”
    “这个好好次！嗯！真香！”
    “唔！这个也不错，口感好好啊！”
    一番风卷残云过后，塞菲娅满足地打了个嗝，按了按桌上的小铃，豪气冲天地一摆手，说道：“老板！买单！”
    “哈！小姐，吃不完的话是要加…………”听到了清脆的铃声，大叔连忙从另一个房间走了出来，嘴里笃定地说着的话被他眼前的画面狠狠塞回了肚子里：
    女孩的桌上，那铺得满满的一桌子菜，此刻已经变为了两摞叠的又高又整齐的空盘子。
    “你！你吃完了？！”大叔顿时惊讶地合不拢嘴，拉得长长的下巴好似快要拖到了地上。
    「这得是饿了多久啊？」
    “嗯，老板你的厨艺真棒，我已经很久没有吃到这么好吃的东西了！给你点个赞！”
    “咯嘣！”一声，大叔用手用力地合上下巴，被打脸的尴尬让他完全微笑不起来，于是他嘴角微颤着说道：“很好，节约粮食的丫头我最喜欢了！那么本次用餐的金额一共是十五金七十九银二十铜，谢谢惠顾。”
    塞菲娅微微一笑，将一个华丽的钱包甩在桌上。站在一旁的大叔眯了眯眼，瞳孔猛然一缩，随后神情马上恢复如常，正低头数钱的塞菲娅并没有察觉到大叔神态的变化。
    “一，二，三，四…………十三，十四，十五，啊哈！刚好够。”塞菲娅一遍数着，一边把拿出来的金币放在桌子。
    “谢谢这位阔气的小姐，还有七十九银二十铜，您第一次来小店用餐，零头就帮您抹去了，只需再给我七十九银即可，并且还免费送您一杯鲜果茶。”大叔将那十五个金币放进衣兜，然后从不知什么地方拿出一杯果茶放在塞菲娅的面前。
    “谢谢大叔！”塞菲娅抬头一笑，又开始从钱袋里往外掏钱，“一，二，哎呀好烦，直接全倒出来好了。”
    “当啷当啷！”十几个银币，准确的来说是十四个银币散落在桌子上，一旁的大叔脸上的微笑顿时变了味，开始散发着危险的气息。
    “哦豁～只有十四个呢！这位可爱的小姐，请你一定要告诉我，你还有一个钱包对吗？”
    “啊哈哈～没……没了。”塞菲娅讪讪一笑，冷汗直冒地回答着大叔。
    “没了？！真的没了？”大叔的脸瞬间靠近塞菲娅，吓得她想赶紧起身逃跑，但屁股刚离开凳子，她就小腿一软地又坐了下去，如果此时有人趴在桌下，就能看到塞菲娅的双腿像筛子一样正抖个不停。
    遵纪守法好公民做久了，吃霸王餐什么的是想都不敢想的，塞菲娅此时的脸色苍白，刚进店时的神气荡然无存，紧张得是一动也不敢动。大叔也是第一次遇到吃霸王餐的，稍微想了想，就想去把店门给关上，防止塞菲娅跑了。
    看到大叔朝店门走去，塞菲娅顺手抄起了一个盘子，轻手轻脚地也跟了上去。
    此时大叔已经走到了门前，正欲关门，他身后的塞菲娅就将手中的盘子高高举起，准备将“可怜”的大叔打晕，然后溜之大吉，就在这时，门外的嘈杂吸引了两人的注意。
    “你瞅啥！”
    “瞅你咋地？”
    “你再瞅一个试试！”
    “试试就试试！”
    人来人往的大街上，两个貌似是武者的人好像起了冲突，很快便扭打在一起，他们的等阶不低，战斗的余波将街道一扫而空，人们都退避三舍，这严重地影响了人们的日常贸易和生活。
    “滋滋～砰！”一声巨响过后，一道巨大的白色光线射在了打斗的两人中央，随之而来的是带着电流滋滋声的巨大爆炸。
    一个刚好包裹住两位武者的乳白色光球闪动了几秒后，原先两人打斗的地方只留下了一个圆形的凹陷，那两位武者的身影已经不见踪影，天空中传来一个清冷的声音，“城中不允许战斗，如有发现，一律格杀，编号2157小队处理完毕！”
    很快，几个身着相同制服的人飞快赶来，熟练地把坑填好，和周围的地面完美地融合在一起。往来的人们也像断流的水一般，来来往往间又恢复了熙熙攘攘，好像刚才什么都没发生过一样。
    塞菲娅举起的手臂僵住了，看完了刚才全过程的她此时心中的震惊难以形容，总是就是非常的害怕。
    “唉！又是一对不守规矩的，真可怜啊。”大叔见怪不怪地摊了摊手，无奈地叹了口气后缓缓地关上了门。



10.大叔——莱奥克

大门“砰！”的一声关上，惊醒了被刚才看到的一幕吓得发愣的塞菲娅，她意识到自己还保持着一副要死的姿势，连忙做出了反应。
    所以，缓缓转过身的大叔看到的是这样一幅画面，尽管没有什么特别的，却还是让他感到有些疑惑：
    塞菲娅站在距离他不到一米的位置上，双手抱着一个盘子，很显然是从刚刚吃饭的桌子上拿的，微微偏头，脸上的笑容将眼睛都挤成了一条缝，看上去十分可爱。
    “你站在这里干什么？”大叔皱了皱眉，怀疑塞菲娅干了什么坏事。
    “没，没有啊，你看………你看这个盘子，它又大又圆。 ”塞菲娅举起盘子，指了指，极力地想转移话题。
    “嗯哼？”大叔没有被塞菲娅拙劣的演技搪塞，目光丝毫没有从塞菲娅的脸上移开过。
    “我只是想………只是想………”
    “想干什么？”
    “对了！想帮你洗碗！对对对，大叔你刚才做菜累了吧，快坐下休息会儿，我帮你刷盘子，啊哈哈～”塞菲娅一边说着，也不等大叔回答，赶紧托着两摞叠的高高的盘子，直直地朝大叔刚才出来的地方走去。
    “哎哎哎！丫头你等等，那边不是厨房，厨房走这边。”大叔一边说着，一边一把拍住塞菲娅的肩膀，让她停下。
    塞菲娅突然被拍，吓得一个激灵，盘子差点都摔了，还好有大叔在一旁扶着。
    “去吧，我也不是傻子，你演戏演了这么久，不就是因为钱不够嘛！正好，这家店就我一个人，还缺一个服务生，你留下来帮我一段时间，劳动赔偿吧。”大叔抱着肩膀，看着塞菲娅的背影，缓缓说道。
    “是。”塞菲娅只得点头称是，心里却留下了无声的泪水。
    小店因为长期由老板一个人经营，留下了很多零零碎碎的清洁工作，洗完盘子之后，塞菲娅还一直工作到了深夜，这才将客人吃饭的大厅打扫的干净。
    “呼～累死我了，我怎么就那么倒霉呢！一进就进了一家黑店，这么贵！这么黑！”
    “死丫头说什么呢！在黑店你没吃的津津有味啊！赶紧睡觉！”
    塞菲娅一捂嘴，小声地又嘟囔了几句，然后就闭上眼睛睡觉了。
    半夜，大叔悄悄地摸进了塞菲娅睡觉的杂物间，别误会，他只是想确认一个东西。
    “果然，这姑娘果然和卡伦小子有接触。”大叔站在呼呼大睡的塞菲娅的床边，拿起了白天他惊鸿一瞥瞥到的灰黑色短刀，用手细细地摩挲了起来，像是在怀念着什么。
    “不行，这玩意挺厉害的，我得赶紧问问那小子是怎么回事。”大叔心想着，就想赶紧回到自己的房间。
     就在他刚要踏出塞菲娅房间的一瞬，他突然感到身后有什么东西在发光，他转身一看，熟睡的塞菲娅身体里有一簇金色的光，正顺着她的四肢躯干，有规律地来回流动。
    “这是…………噬者？！怎么会？如果是噬者的话白天我为什么没有所察觉？应该不是。算了，还是赶紧问问卡伦小子，这个女孩，还有这弑灭之刃的事吧。”
    回到房间，大叔拉开床头柜最下层，将柜子里侧按下一个凹陷，很快，柜子底部一翻，露出了一个碗口大小，上面有一个六边形凹孔的实心半球型物体，旁边放着三块紫色的能晶。
    “唉，真是用一颗少一颗啊，要是在以前…………”大叔一手拿出那半球，另一只手拿出一个紫色能晶，按在了半球上。
    只见大叔飞快的在半球上按动了几下，过了一会儿，一个塞菲娅肯定很熟悉的声音从中传来，“莱奥克，什么事。我在执行任务，有话快说！”
    “啧！你个卡伦小子，没大没小的！”
    “老东西有话快说，人马上来了！”
    “行吧，这次不和你计较，我有话问你。你最近是不是碰到一个女孩。”
    “没有。”卡尔斯·特伦斯立刻冷淡地回答道，脑海中突然浮现了一个身影。
    “胡扯！我见到你的弑灭之刃了，这么重要的东西，你为什么要给一个来历不明的女孩！自己带着防身不好吗？”
    那头沉吟了几秒，“你见到她了？”
    “怎么滴？你的小情人儿？”莱奥克语气不好地反问。
    “不是。”
    “那你凭什么把弑灭给她！”莱奥克有些控制不住自己的语气了。
    “呼——”卡尔斯突出一口长长的浊气，紧接着闷闷地说：“不知道。”
    “你！”莱奥克一时无言，有很多想说教卡尔斯的话，但却气得不知从哪一句开始说起。
    “就这样吧，目标到了。”卡尔斯说着就想终止通讯。
    “哎哎你别…………”
    “帮我照顾好她，谢谢你，老师。”
    “这孩子，还是那么个倔脾气。和我多说说话怎么了，这能晶才只用了一半啊…………”莱奥克大叔有些无奈，虽然嘴上十分不满卡尔斯的做法，但勃然的怒火却在那一声“老师”下平息，“只有这种时候才想起来我是老师吗？哼，我可要好好考验考验你的小情人儿！”
    莱奥克做贼一样地摸回杂物间，将灰色的短刃悄然放回原来的位置。看着塞菲娅身体里还在反复流动的金芒，他叹了口气，“哎，这孩子也是个不凡的，这噬者往往性格残暴、嗜血，心里扭曲，可她却天真可爱，真不知道这是不是她的伪装，心累啊！”
    回到自己的房间，怔怔地看着天花板，莱奥克心里也患得患失起来，他担心塞菲娅是个有心机的女孩，将他淳朴善良（笑面腹黑）的徒弟欺骗。
    “呵！”冷笑一声，将左手垫在脑后，莱奥克看着自己右手小臂上，一个由十几道细细划痕组成的伤痕，用力地握紧了拳头，用力地连小臂都在颤抖，声音从牙缝中挤出，“我也是啊………凶狠、残暴………我一个“罪人”又有什么资格评价别人呢？”
    “再当一回老师吧！就当是为了卡伦小子。”一边说着，莱奥克通红的双眸终于缓缓闭上，又一次梦到了那个他最不想回忆起的场景。
——————第二天————
    “笨丫头！你怎么连自己的名字都不会写！”
    “呃………这个………我说我从小住在深山你信吗？”
    “我信你个鬼！你这个小妮子坏滴很！”
    新的一天，为了让塞菲娅成为优秀的服务员，莱奥克正努力地让塞菲娅摆脱“文盲”标签。
    实际上，莱奥克的餐馆是全国连锁的，他自己所处的这家，是唯一一家不在国境线内的店面，而且是总店，至于为什么莱奥克不呆在国内，还是在后文为大家揭晓答案吧！
——————————
小剧场：
塞菲娅：“我？文盲？不可能～”
莱奥克：“塞菲娅，你看我这个丈育写的对不对啊？”
塞菲娅：“写的很好嘛奥克大叔，快赶上我了都！”（拍了拍莱奥克的肩膀）
塞菲娅：“哎呦！你打我干嘛？”
莱奥克：“丈育你个头！这是文盲！听懂没？说的就是你！笨丫头！”



11. 她的噩耗

就这样过去了三个月，塞菲娅一直在莱奥克大叔“温和地”教导下，逐渐成为了一名优秀的——服务员。
    “请问是要：紫菌牛柳、爆焖红龟和青蓝炒饭吗？”
    “没错。”
    “好的，请您稍等，您的餐马上就会上齐，有需要请按铃叫我。”
    只见塞菲娅身着黑白女仆服，手里拿着一个小本，一边飞快地记录，一边面带微笑地招待着客人。
    记录好客人点的菜后，塞菲娅快步走到后厨，把刚才记录的订单撕下，一把贴在取菜窗口上，然后趴在空空荡荡的窗口，向厨房里探头探脑地，喊到：“奥克大叔！客人的点单给你贴这了啊，赶快做出来啦！”
    “哎呀！痛～”塞菲娅还没看到人，就被早为她准备好的手刀正中头部。
    “嘿哟你个小丫头片子，还催起我来了？还不快去干活！”莱奥克没好气地说道。
    “我这就去！”塞菲娅吐了吐舌头，赶忙跑开了。
    如果此时卡尔斯看到这么乖巧的塞菲娅，想必一定会惊讶地目瞪口呆吧。
    这就是塞菲娅近来的日常啦～
    为什么不反抗？好问题。在这三个月来，为了拜托莱奥克的“魔掌”，塞菲娅无论是偷袭、下药、暗算，还是光明正大的战斗，各种方法无所不用其极，但每次最后的结局，都是以塞菲娅被单方面吊打收场。
    “要不是打不过，谁还听他的啊！呜呜呜～”
——————————————
    漆黑的夜里，三个月来从床头柜的暗格处转移出来，一直摆放在床头柜上的能晶通讯器终于有了响动。莱奥克也还没睡，听到“滴滴”的声音，赶紧熟练地将能晶投入通讯器中。
    “卡伦小子，终于记起来联系我啦！你的小女朋友我可是为你照顾的很好啊！”
    “不是什么女朋友，不要乱说。”卡尔斯冷淡地回答道。
    “没事，早晚的事！我跟你说啊，这三个月，我可是教了她好多东西，她真的一点儿也不认识字，但是挺聪明的，已经学的七七八八了，还有…………”
    “有她的消息了。”卡尔斯冷淡的声线此时竟有些发抖。
    “你说………谁？”
    “三公主——艾莉薇。”
    “怎么得到的消息。”莱奥克的语气也变得严肃起来。
——————————————
    时间回到前一天晚上，在三个月不间断的任务轰炸中，卡尔斯和他的小队也有些疲于奔命，此时进行着最后一个任务的他们，也是几近油尽灯枯了。
    这个任务是：在一夜之内，肃清大贵族伯爵——卡杜克的宅邸，鸡犬不留！这是一个骨子里腐烂到极点，整个上层皇室和贵族都容不下的毒瘤，基本上什么恶事都做过，他的帮凶就是他的手下人，所以整个伯爵宅的人都死不足惜。
    卡尔斯和他的队伍悄悄潜入奢华的宅邸，在无声无息中收割着里面的人的生命。
    “报告总长，没有发现卡杜克！”
    “嗯？怎么回事？情报有误？”卡尔斯眼睛微眯，危险地说道。
    “应，应该没有，可能是藏起来了。”侦查队员被卡尔斯的神情吓的有点紧张，对于这个虽然经常对队伍不闻不问，但是实力深不可测的总长，所有的队员心里都是十分惧怕的。
    “地毯式搜索。”丢下一句话，卡尔斯目不斜视地朝这卡杜克的书房走去。
    待卡尔斯走远后，不满的声音顿时响起。
    “哼！拽什么拽！不就是能打一点吗？论资历，论指挥，他哪一点比得上莱恩克副总长？”
    “就是就是，仗着自己有点功就一副目中无人的样子，真是小人得志！”
    远处的卡尔斯耳朵动了动，神情毫无波澜地走进了卡杜克的书房。
 —————暗室内——————
    “伯爵大人，您确定这个地道绝对隐秘吗？算算时间，卡尔斯那个煞神应该已经到了。”管家小声地询问着卡杜克，眼神滴溜溜地转着，不知道在打什么鬼主意。
    “绝，绝对，绝对隐秘，这可是我们城堡自己人挖的，他们怎么可能知道！”
    “可是伯爵大人，万一他们有内应，或者我们这边的人背叛了怎么办！”
    “呃…………你！你就不能盼点儿好的！”卡杜克猛点管家的头，没好气地教训道。
    卡杜克的眼睛直愣愣地盯着暗室的入口，紧张的心脏仿佛都要从胸膛蹦出来了。在生与死的危机感的迫使下，卡杜克此时有着他几十年里都没有的专注。
    寂静的暗室里其实只有卡杜克和管家两人，城堡里的女眷已经被卡杜克悄悄送到了公爵府上，只是她们今后的命运，就无从得知了。
    “嚓！”刀尖入肉的声音打破了暗室落针可闻的死寂，卡杜克感到后心一痛，连忙转过身，眼前管家手上的血晃得他眼睛针刺般的疼，他惊愕的说不出话来，手指指着管家，眼睛一翻，就倒下了。
    “可惜啊可惜，我都提醒您了呢！傻子伯爵，被利用了这么多年，终于啊，成了弃子。”管家算了算时间，开始了他的表演。
——————过了一会儿————
    “咚！”暗室的门终于被打开，看清了走来的是谁，管家将准备好的说辞递上。
    “尊贵的卡尔斯大人，您来了，我是为您提供情报的管家，卡杜克已经伏诛，请您指示。”
    微微颔首，卡尔斯仔细地观察着现场，看着卡杜克尸体合上的双眼，卡尔斯心中已经有了决断。
    “你做的不错！”
    “谢谢大人夸奖，那么小的可以走了吗？小人还要去和家人团聚。”说着，管家就想开溜。
    “慢着。我说了你可以走了吗？格尔布公爵手下，灰雾——潘德利斯。”
    “您在说什么呢？卡尔斯阁下，我不知道什么潘德里克。”管家的脚步未停，但话音刚落，他就意识到大事不妙，像一支离弦的箭一样向出口冲去，只可惜，实力差距太大，还没冲出几步，就被后发先至的卡尔斯一脚踢回了卡杜克的尸体旁。
    “别，别杀我，大人，我知道您（吸)一直在找什么，我手上有您（吸)想知道的情报！”潘德里克趴在地上，惊恐地大口呼吸着。
    “说！”卡尔斯的长剑此时已经搭在了潘德里克的颈侧，冰凉的剑刃散发着摄人的寒光，微微照亮狭小的暗室。
    “您是不是一直在找三公主！”
    “继续说！”卡尔斯一把抓住潘德里克的衣领，将他提了起来。
    “我知道，我知道她在哪，她在格尔布大公爵手上！五年前，就是他把三公主掳走的！”
    “告诉我她还活着。”卡尔斯的语气瞬间变冷，手上的力道瞬间加大，让被他提起的潘德里克呼吸一窒。
    “咳！应该……还活着吧。我不知道！我很早就潜伏在卡杜克身边了，这个计划我没有参与！”潘德里克飘忽的眼神不敢接触卡尔斯锐利的视线，语气里的心虚难以掩饰。
    提着潘德里克衣领的手用力一甩，卡尔斯用没拿剑的左手捂住了双眼。
    见此情景，潘德里克赶紧把握住机会，撒腿就跑，转瞬间就已经逼近了出口，眼前的亮光让他难掩地兴奋起来，大口喘息的嘴夸张地向两边咧开，嘴角无意识的上扬。
乐极生悲，很快潘德里克就笑不出来了。
    “噌！噗！咚！”回过神来的潘德里克看着胸前突出的长剑，以及眼前被剑锋突入而大范围皲裂墙面，也明白了一切。
    兴奋还留在脸上，这位潜伏在卡杜克伯爵家数年，从始至终利用他，最后还差点全身而退的大公爵得力助手，终究是被永远地留在了自己挖的暗室里。他怎么也不会想到，这原本应该帮助他脱身的暗室，会成为他长眠的坟墓。
    “或许，我也是枚弃子吧。”苦笑着说出自己的遗言，潘德里克头一歪，晦暗的瞳孔逐渐失去了光彩。
    还站在原处的卡尔斯左手还在捂着双眼，只是右手保持着剑掷出时的姿势。
    “你以为我这么好骗，会相信从头至尾你都没有参与吗？潘德里克。”
    “滴答！滴答！”寂静的暗室里此时只剩下卡杜克的尸体，和一旁捂着双眼站得笔直的卡尔斯。
水声滴答不断，不知是哪里的积水滴落，还是无助的男人捂不住的泪水。



12. 要强大到足以保护蛋糕啊！

“所以这就是你得到的消息？”莱奥克的语气有些不放心，尽管隔着一个通讯器，他也能知道卡尔斯现在的情绪十分地不稳定。
    “我说你啊，除了受封大典上见过一面，你和人家小公主还有什么交集？怎么就对她的事这么上心？”顿了顿，莱奥克转而又问：“还有，这五年你都干嘛去了？连我都找不见你！你不会是一直在找她吧？”
“……”通讯器的那头沉默了好一会儿，像是在默认。
    “我本就是为她而活……”
——————————————
一国首都特伦斯，又称帝都，作为帝国历史最悠久、经济最繁荣的城市，生活在这里的人们无一不是安居乐业、无忧无虑的。由于王宫也坐落在帝都之中，生活在帝都的人们也因此被称作“离太阳最近的人”。
但，那怕是最耀眼的阳光也有它无法触及的角落，在光芒万丈的大街两旁，自然也有着那晦暗无光的小巷……
一群孩子们哄闹地围做一团，拥挤地堵在那昏暗的小巷子里，其中个头最大的那个孩子用着尖锐的公鸭嗓喊道：“打死他！打死他！这个臭小鬼抢了我的面包！”
路过的行人们被孩子们的“惊天动地”的吵闹声吸引，纷纷好奇地探头看去，可是从巷子外面看，怎么能看得到那被严严实实地围在巷子中间，遍体鳞伤地蜷缩成一团的半大男孩。
“还不放手？！接着打！”个头最大的孩子气愤地叫道，那稚嫩的脸上露出了不符合他年龄的狰狞，“臭乞丐！抽小偷！我踢死你！”
路过的行人们见看不到热闹，也没有驻足停留，继续走在那阳光普照的大街上，沉浸在他们自己的幸福中，就好像那“无情”的阳光，永远只会直直地向前照耀，从不曾有丝毫的停留。
“啪啪！”清脆的拍掌声为这场血腥的“玩闹”划上了休止符，那所谓的孩子王颐气指使地说道：“行了！别打死了！明天再找个理由打他。小的们，我们走！”
    “对啊老大，留着这个孤儿每天打着玩也不错，反正也没有父母替他出头，嘿嘿嘿。”一个瘦的像只黄鼠狼一样的男孩，瞪着一对斗鸡眼傻笑着说。
“啪！”孩子王二话不说就给了那搭话的男孩一个嘴巴，“用你说啊？赶紧滚！你这傻憨憨的样子看着我就恶心！”
那瞪着斗鸡眼的孩子不但没有生气，反而留着口水谄媚地冲着孩子王赔笑。
呜呜泱泱地，像一团乌云，吵闹的孩子们跟着“大哥”走了，昏暗的小巷中央豁然变得落针可闻，只留下刚刚那个被暴打的半大男孩，正有一口没有口地喘息着。那只沾满血污的小手里紧紧攥着面包的一小块残渣——那是他用尽全力保护下来的东西。
太安静了，这让男孩低声的呜咽声好似鬼哭：“不是…………不是偷的，我没有偷东西。”
豆大眼泪冲刷着那小脸上的鲜血，沾湿了男孩面前的地面，他终究还是哭了。
一路摸爬滚打地长大，他靠着自己一个人的力量一步步走到了帝都，疼痛并不能击毁他的精神，但是委屈可以。
因为他死去的父亲，就是象征着正义，并且为了守护家乡的小镇而牺牲的治安官。
    男孩小心翼翼地将那块被血和汗浸透的面包渣捧在手心，然后从上面又扭下了更小的一块，放进嘴里细细地咀嚼着，浓郁的血腥味透过喉腔、直冲大脑，让小男孩感到头晕晕的。
    恍惚间，他看到昏暗的小巷里出现了一团明亮而温暖的光，直直照在了他的面前。
【好温暖……像父亲的手一样……】
小男孩伸出手，想去触碰面前的那团光，他很想念他的父亲，很想很想。
    “呀——讨厌～你干嘛呀！”一声娇嗔将男孩拉回了现实，他抬头一看，见到了他一辈子都无法忘怀的画面。
    一个五官精致、身着白色连衣裙的小女孩，正脸颊微红地看着他，脸上的娇嗔之色既可爱又迷人。
女孩沐浴在小巷中唯一的一束阳光里，金色顺滑的长发像披在肩上的星河，在阳光下闪烁着夺目的光，好像误入凡间的天使一样，只是站在那里，就会轻易地夺走人们所有的目光。
“嚓——嚓——”一只雪白的小手拿着一方镶着金边的手帕，正小心翼翼地擦拭着男孩脸上的血污，那血污因干涸而变得有些难擦，但是女孩没有不耐烦，反而是直接半蹲下来，认真地为男孩一点点地擦拭着。
面前那精致可爱的女孩让男孩感到有些自惭形秽，连忙偏过头打断了女孩擦拭的动作。
“你……”男孩本想开口说些什么，但是那如同七旬老者般干涩的嗓音让他不得不闭口不言，生怕吓到了面前那如花瓣般娇嫩的女孩。
    “哦~你是饿了吧！喏~这个给你！”善良的女孩猜测着男孩的意思，从身侧的小挎包里拿出了一个包装精致的蛋糕，递给了男孩，“这个可是我最喜欢的甜点哦，要不是父亲说过，要经常帮助有困难的人，我才不舍得给你呢！人家才不是为了被夸奖才这么做的呢！”
    明明只是在说话，女孩那银铃般悦耳的嗓音却如同在歌颂着优美的乐章，那样地沁人心脾。男孩那被污蔑而重创的心灵，如沐春风，丝丝缕缕的清澈波纹荡涤着他的心湖，那双浑浊的眸子又一次变得明亮了起来。
    “谢，谢谢。”干哑的道谢还是说了出口，但是女孩却并没有被吓到，反而开心地笑了起来。
    小巷外，一个身着宫装的妇人微笑着向女孩招了招手，女孩也笑着点头回应。
    “嘻嘻，也不用那么感激我，悄悄告诉你，那个蛋糕我其实偷偷藏了好多！”
好像是说出了什么天大的秘密一般，女孩如同受惊的小兔子一般捂住了嘴，朝着男孩比了一个保密的手势，“吃了我的蛋糕就是我的人了！你要帮我保密哦~妈妈叫我了，我该走了！”
说着，女孩展颜一笑，露出了两个可爱的小虎牙，一蹦一跳地朝着小巷外走去。
在堪堪走出小巷的时候，女孩好似想起了什么，转身对着仍然愣在原地的男孩喊道：“对了！我叫艾莉薇！要好好活着哟～我会来找你玩的！啾咪～”
伸手比了一个可爱的手势，女孩转身投入了早已等在门外的宫装妇人的怀抱，渐渐消失在男孩的视野里。
    “好好……活着？”男孩看着怀中那盒精致的甜点，那双澄澈的眸子变得愈发地坚强了。
    后来，在皇帝带着小公主举行帝都游行的时候，男孩终于知道了女孩的身份。在人群中“随波逐流”的男孩身材瘦小，被拥挤的人潮挤得东倒西歪的，只为了远远地看一眼那拯救了他、重新点燃了他的希望的天使。
    游行结束，满足的男孩又回到了那个昏暗的小巷，那是在他父亲死后，他第一次看到光的地方。
男孩看着左手上那精致的小蛋糕，将它狼吞虎咽地塞进了嘴里，就着口水艰难地吞下。因为如果不这样做，明天这块蛋糕就将会被那群那他取乐的孩子们抢走。
男孩被噎得翻了几个白眼，他强忍着不适转头看向右手的手心，将那块被血污沾满、连塞牙缝都不够的面包渣紧紧地攥在了手心。
男孩明白，现在的他只有保护这微小的面包渣的能力，只有变得更强，他才有能力去保护那块被他囫囵吞下的蛋糕，才能保护那个，送给他蛋糕的人。
在极端强大的信念下，五年也不过是转瞬。
在帝都的中央，帝国第一骑士授勋仪式上，三公主艾莉薇微微俯下身，亲自为眼前这个面容略显稚嫩，但眼神十分坚定的大男孩，戴上与他实力相符的徽章。
她可能已经忘了，但他却永远铭记。
男孩激动得忘了做出表情，激动得浑身僵硬，激动得一句话也说不出来。
    【明明，明明他有那么多话想对她说的】
广场的中央，阳光斜斜地照在女孩的身上，照在了她单膝跪地的骑士的身上。
这多像五年前，她给予他希望和勇气的那个时候，而现在，男孩又一次在阳光中得到了天使的青睐。
在那一刻，男孩暗暗立下誓言，必将此生奉献给面前的天使，必将保护她不受一丝一毫的伤害。
    威严的声音在此刻响起，授勋仪式也将以这句话而圆满结束：
    “卡尔斯，有史以来最年轻的第一骑士！我将代表皇室，在此赐予其最高荣耀，冠以帝国首都的姓氏！我的子民们！请为保卫我们家园的英雄欢呼吧！”
    “卡尔斯·特伦斯！”
    “最强骑士！”
    “卡尔斯·特伦斯！”
    “第一骑士！”
——————————————
    “卡伦小子？卡伦小子？醒醒！卡尔斯·特伦斯！”
    “嗯？怎么了？”
    “你刚才发什么呆呢？！通讯时间快结束了！”莱奥克又急又怒。
美好的回忆被莱奥克打断，卡尔斯有些烦躁地抓了抓头发，“结束就结束了，有什么大不了的！”
    “喂！这可是我的最后一个紫能晶了啊！你给我记住了啊，不要轻举妄动！有些人不是你现在能对付的，千万不要……”莱奥克话还没说完，通讯器的能量就耗尽了。
    “啧！希望这臭小子不要做傻事，不要走了我的老路啊！”莱奥克猛地一捶桌子，有些伤脑筋地低吼道。
    通讯器的那头，卡尔斯注视着眼前逐渐暗淡的紫光，缓缓地抬头望天，漆黑的天空中闪烁着无数的星星，璀璨得就像他那铭刻在脑海深处的绝世美景。
陶醉间，一道身影在卡尔斯的脑海中一闪而过，女孩那黑色的头发在阳光中，似乎更像今夜这璀璨的夜空。
握着通讯器的手微微用力，如今已经变得成熟稳重的男孩，心中有了自己的决断。
——————写在后面————
PS：
这两章主要是交代了一下卡尔斯的故事，主要是为了完善人设，和增强故事情节的完整性。



13.大叔，你不对劲(′ʘ⌄ʘ‵)

“起床了！懒丫头！太阳晒屁股了！”莱奥克无情地拉开窗帘，早上灼灼的阳光照在塞菲娅的脸上。
    “大叔～我是躺着睡的，照不到屁股。”塞菲娅轻声嘟囔着，一扭头想避开阳光继续睡。
    “哎呀呀！你干嘛！别扯耳朵！会不对称的啊！我知道了，我起来好吧。”塞菲娅被一把扯着耳朵提起来，痛呼着揉了揉耳朵，瞪着莱奥克道，“今天不是休沐日嘛？干嘛这么早起来啊！”
    “别废话！你的时间不多了！”莱奥克头也不回地走出了塞菲娅的房间。
    “？？？”塞菲娅表示十分疑惑，她现在十分想反抗，非常想！
——————————————
    “好吧，你到底想干嘛？”得，反抗失败了。
    “攻击我。”
    “公鸡？哪里有公鸡？”塞菲娅很没形象地挠了挠头，刚起床的她头发披散开，随着她的头在风中微微摆动。
    “啧，我是说，和我对练！”
    “对联？哪里有对联？”塞菲娅故意摆出一副呆萌的样子，莱奥克的耐心已经耗尽了。
    “砰！咚！”塞菲娅应声飞起，她原先站的位置此时是莱奥克穿着厚皮靴，还未落下的脚。
    塞菲娅狠狠地撞在了空地上的一棵大树上，然后狠狠地摔趴在了地上，她一边捂着肚子，一边干呕，缓缓地爬起来。
    “呕！咳咳…………好疼，坏大叔你来真的？”塞菲娅疼的眼角渗出了泪花，有些生气和不敢置信地问道。
    “怎么样？小妞。生气吗？害怕吗？”莱奥克嘴上嚣张地说道，但看着塞菲娅通红的眼眸和凌乱的头发，心里却是十分地不好受的——但是没办法，我只能这样试出这个丫头的实力，才好判断教她什么。
    “哼！别以为我怕了你！你这个糟老头子坏得很！今天我就要好好地揍你一顿，发泄一下我这段时间被你当做苦力的气！看招！”塞菲娅也缓了过来，强大的身体让她充满了自信，自从龙血强化以来，她就没遇到过能正面击败她的人，哪怕是卡尔斯也不行（不知道卡尔斯隐藏了实力）。
    脚下轻点，迈着轻盈的步伐，塞菲娅快速地逼近着脚还没放下的莱奥克。
    塞菲娅也不是毫无进步的，这段时间的“做苦力”体验让她也受益匪浅，在这段时间每天的大量劳动里，她学会了如何更好地控制自己的身体，以及怎样尽量地节省自己的体力。
    “有本事就正面接我一拳！呵啊！”塞菲娅开始有点耍赖了，她知道鼻孔看人的大叔是很爱面子的，只是她不知道，试试她有多大的力气，也是莱奥克今天拉她比武的目的之一。
    “接就接。怕你不成！”莱奥克的双手背在背后，抬起的左腿收回，小腿紧贴着大腿内侧，腰杆挺着笔直，像一只螳螂一样直愣愣地立着，大喝道。
    “砰！”短暂的接触甚至带起了一股气浪，大叔姿势不变，向后滑行了数米，而塞菲娅也往后推了好多不，右臂酸胀，一个没站稳，险些仰倒在地上。
    “好力气！再来！”看似没事人一样的莱奥克，长裤下的左腿，刚刚接触的地方有一个别人看不见的红印。
    “哼！你说的，打不过可别跑哦～”塞菲娅双拳紧握在胸前，摆出一个自以为合适的架势，有点兴奋了起来。
    塞菲娅也不傻，意识到硬碰硬没有什么机会，连忙一转攻势，脚下猛踏地面，“咚！咔咔咔…………”，脚下地面应声而裂，她便以比刚才快得多的速度朝着莱奥克急掠而去。孰不知，她自以为正确的分析，已经让胜利的天平完全倾向了对方。
    “嚯啊！”来到莱奥克近前，塞菲娅一脚狠狠踢向他站立的那只脚，她心想：既然你想装高人，那我就让你出洋相，嘻嘻嘻。但可惜，她太小瞧她的对手了。
    只见莱奥克单腿使劲儿，稍稍向后一跳，便轻描淡写地躲过了塞菲娅来势汹汹的一腿，待到她踢过刚刚自己站的位置，莱奥克抬起的左腿向下伸直，轻搭在了塞菲娅踢空了的那条腿后侧，轻轻一带，塞菲娅就一个中心不稳地仰倒在了地上。
    “可恶！”塞菲娅刚想爬起，便被一只虚踩在脖子上的脚制止了，随后一阵大力袭来，塞菲娅右手边的一股大力又让她在地上猛打了几个滚。这一次挣扎着爬起来的她，灰头土脸的像个乞丐一样。
    “嗷嗷嗷！太过分了！我真的生气了！”塞菲娅双眼通红，此刻也不讲求什么套路招式，不追求控制自己的身体，只管用尽全身力气全力攻击莱奥克。
    “来的好！让我看看你到底有多大能耐！”莱奥克也认真起来，一直抬着的左腿终于放下了，腰胯微微下沉，双手横在胸前，摆出了一个进可攻、退可守的姿势。
    通红着眼的塞菲娅，像一只八爪鱼一样，将自己身体的每个部位都当做武器，以一个极高的攻击频率击打着莱奥克，若是在旁人看来，就是她有着八只手、八条腿的感觉。
   “砰！啪！砰！啪！砰砰砰砰！”在声势浩大的碰撞下，空地上尘土飞扬，只能隐隐约约看到尘雾中的人影，以一个非常快的速度在不断地碰撞、分离，碰撞、分离。
    “怎么回事？这么大块头也能有这么快的动作！”塞菲娅暗道不好，僵持不下的局面和高频率的击打已经让她本就不多的体力几近枯竭，意识到这一点的她想要以出其不意的一招决定胜负。
    反观一直在被动防守的莱奥克，脸上的从容表现了他的游刃有余，似是猜到塞菲娅想干什么的莱奥克微微一笑，也不做声。
    “看飞机！”塞菲娅脚下一顿，肚子上挨了一脚，但莱奥克也在下盘露出了“致命的破绽”，塞菲娅见此情景，心中大喜。
    “机会！结束了！”塞菲娅仗着自己灵活，接着被莱奥克蹬的一脚的里，脚下一扭，一个回旋踢就往莱奥克胸腹间的大空挡踢去。
    “是啊…………结束了！”见此情形的莱奥克不但没有被抓住破绽的慌张，反而是脸上泛起了胜券在握的微笑。
    猛的一个后折腰，塞菲娅的腿从距离莱奥克鼻子一厘米的地方扫过，但是很可惜，还是踢空了。身体保持着后折姿势的莱奥克小腿一个后撤，肌肉绷紧，猛的一蹬，带着如山的巨力朝着塞菲娅的后背。
    “砰！啪嗒啪嗒啪嗒，咚！”一股大力加上本身中心不稳，塞菲娅有一次飞了出去，而这次她则是在地上弹动了好几下，翻滚了好远，才重重地摔在地上，脸着地，看的人心疼极了。
    两手撑地，塞菲娅想爬起来再战，但是她失败了。“砰！”又是一脚踢来，塞菲娅再度应声而起，这一下她又撞到了开始的那棵大树上，而这次，树干终于是没承受住，不争气地断了，木屑爆碎，像雪花一样撒在塞菲娅的脸上、头发上。
    塞菲娅双手垂下，一动也不动，莱奥克赶紧上前，用右手拖住她的下巴，抬起塞菲娅的脸像确保她没事，可是他没料到的是，迎着他目光的是一对闪着狡黠光芒的眼眸。
    “你上当啦！”塞菲娅兴奋地叫到，用尽最后的力气，猛地向莱奥克的肚子挥出右拳。
    “啪！”看着自己被大掌稳稳接住的右拳，塞菲娅不敢置信地睁大了眼睛，“为什么…………”
    “你以为你自己很聪明吗？”微眯的双眸显示着它的主人不满，莱奥克用危险的语气说道。
    “不，不可能的！这一拳你肯定接不住的，这个角度你不可能有这么大的力气！这一定是骗人的！”看着被大叔左手反扣住的右拳，塞菲娅不停地摇头喊道，头上的木屑翻飞得到处都是。
    “没有什么不可能的。记好了，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是毫无作用的。今天就到这里吧，自己回去好好想想，从今往后，每天的上午就是我们训练的时间。”莱奥克放开了托着塞菲娅下巴的右手，塞菲娅的头无力地垂下，乌黑的秀发遮住了她的脸，看不出她的神情。
    一直到高大的背影消失在视野中，垂着脸的女孩依然静静地靠着那断口极其不整齐，如撕裂状的半截树干上，一动也不动。只有那微微颤抖的肩膀，和不断握紧又放开的拳头，让人知道靠在那的不是一具尸体。
    然而莱奥克和塞菲娅都没有注意到的是，平时在夜晚流动在塞菲娅身体里的金光，此时却全部集中于她刚刚受创最厉害的后脊处，忽明忽暗，一下、一下地闪动着。
————————————
PS：不要小瞧身边的任何一个人哦～



14.梦

“哗！哗！”在浴室简单地冲洗着的塞菲娅还沉浸在刚才的战败中无法自拔，被一个“厨子”狠狠击败的她此时对自己的实力产生了极大的怀疑。
    低落的情绪不断消磨着塞菲娅的精神，她不能再像平时那样一个人静静的洗澡了，所以，一向十分爱干净的她仅是用两盆水从头上淋下，简单地擦了擦身子，便套上宽大的睡衣就想去找莱奥克。
    “咚哒、咚哒、咚哒。”寂静的夜里，塞菲娅沉重的脚步声显的格外扰人，在她快要走近莱奥克卧室的门口时，里面传来了那个让她有些畏惧的声音，“行了，丫头。好好休息，有什么事明天再说！别吵我睡觉！”
    闻言，塞菲娅的前进的脚步顿住了，她透亮的眼眸不停地扑闪着、颤抖着，在月光的照耀下显得格外动人。小嘴微微张开，仿佛有话哽在喉咙，塞菲娅紧紧地抿了抿嘴唇，转身放轻脚步地走了。
    房间内，门外的一举一动都被莱奥克听的清清楚楚，塞菲娅一重一轻的两种声响自然也是无处遁形。
    脸冲着墙，一手垫在脑后，微合着双目的莱奥克小声自语道，“呵，真是个可爱的丫头，这别扭的小模样简直和小时候的卡尔斯一模一样，嘿嘿。”
    另一边，在莱奥克那里吃了闭门羹的塞菲娅，亦步亦趋地回到了隔壁的小卧室。之前她从空地回来的时候，莱奥克让她从杂物间搬出来，以后到他房间旁的小卧室里住，原因是要来一批货，杂物间要用来放货，她也不敢违抗，像一个机器一样完成了莱奥克的吩咐。
    “呵呵，这么蹩脚的理由都想的出来，不愧是你啊，笨蛋大叔！”塞菲娅嘴里说着嘲讽的话，但却有点像在撒娇，微微挑起的嘴角暴露了她心中的柔软。
    “可是，我好弱啊…………竟然连个厨子大叔都打不过。艾萨克，对不起，我太没用了。”紧闭着眼，塞菲娅蜷缩在柔软的大床上，双臂抱住自己，嘴唇颤抖着吐出了自责的话。
    在女孩沉沉地睡去后，一滴泪从她的眼角滑下，流过白皙柔嫩的脸颊，滴在了戴在女孩脖子上，永远不会摘下的银色鳞片上，仿佛是感受到了挚友的悲伤，那小巧可爱的鳞片竟发出了梦幻般的光芒…………
——————梦境转场————
    睁开眼，塞菲娅发现自己在一团漆黑中，这深黯的空间让她有一种莫名的熟悉感。
    “你来了，塞菲娅。”平静的声音说道。
    “你是谁？”塞菲娅脱口问道。
    “听不出来么。那你再看看！”神秘的声音突然拔高，塞菲娅的眼前也突然光芒大盛，强光让她短暂的失明了，在她的视觉恢复后，眼前的是她从未见过的宏伟光景：
    “是你！艾萨克！还有…………”熟悉的庞大身影出现在眼前，塞菲娅顿时喜不自胜，赶忙朝它跑去，但跑到一半，脚下却再迈不动步，眼前的景象吓的她愣在原地。
    冷漠如剑的目光从艾萨克的巨大眼眸中射出，直直地插入塞菲娅的心头，而这时艾萨克两旁站立成一排，绵延无尽头的龙族，一齐仰天长吟，浩大的龙吼声中流露出的是暴虐和愤怒的情绪。
    “你浪费了我的血肉，塞菲娅。”平静的语气中听不出一丝愤怒，可就是让人感到不寒而栗。
    “我，我不是…………我，（哽咽)对不起。”塞菲娅愧疚地低下了头，眼泪不停地滴落，两只手一直不停地抹着眼泪，可是却怎么也止不住。
    “我的族人对我的选择很不满意，他们想让我拿回我曾经的赠予。”
    塞菲娅抬起头，直直地盯着艾萨克，她极力地想从挚友的话语里听出一丝波澜，可是艾萨克冰冷如机械般的语气却让她心灰意冷。
    “这样…………吗？也好。”塞菲娅双手紧紧地捂住胸口，任由眼泪从两颊滑落，她微微地笑了一下，眼眉弯弯地回道。
    “如果我说…………现在龙血已经和你初步融合了，如果强行剥离的话，你的身体甚至会比一般人还要虚弱，你还愿意吗？”
    “这样…………也好。”脸上的笑容依旧，几缕墨发凌乱地散落在眼前，塞菲娅的身躯站在巨大的全体龙族对面，显得格外的娇小。
    塞菲娅缓缓闭上了双眼，双臂张开，像是在迎接着什么，或许是自己的命运吧。这时，塞菲娅止住泪水，坚决的样子掩藏的是一种解脱，她不知道失去了力量、独自一人在异世界无依无靠的自己会有怎样的遭遇，也不知道艾萨克拿回了精血，能不能重获新生，此时的她，脑海里只有一句话：
    “我让艾萨克失望了。”
————————————
    “说什么傻话呢！我的妹妹。”猛然间身体一紧，温和而熟悉的声音在耳畔响起，张开双臂的塞菲娅睁开双眸，看到的是一团近在咫尺的淡金色人型光影。
    “沙沙！沙沙！”之前与她对峙的全体龙族，都在塞菲娅的眼前化作尘埃飘去。整个空荡的黑色世界，此时只剩下了她自己和紧紧抱着她的金色光影。
    “你做噩梦了，傻丫头。”温和的声音带着宠溺的笑意，塞菲娅感觉到自己的头被轻轻抚摸，眼前凌乱的发也被拨到脑后，像是在安慰着她。
    “是（哽咽），是你吗？艾萨克？”
    “是我，由你命名的龙族的末裔——艾尔米萨克。”
    在散发着阳光味道、温暖安定的怀抱里，塞菲娅顿时紧张了起来，“对，对不起，艾萨克，我吸收了你的龙血，却还是一直（嗝)原地踏步，甚至连一个（哽咽)厨子大叔都能击败我。我太没用了！”眼泪止住了，但塞菲娅还是止不住地哽咽着，一小段话都说的断断续续的。
    “呵呵，傻丫头，要我怎么说你好呢？塞菲娅，不要给自己太大压力，我将自己的精血与你融合，只是为了让你好好地保护自己，能够有足够的力量做自己想做的事情，不要有压力，龙族的时代已经过去，而你的时代才刚刚来临。”
    说到这里，金色的光影突然变得不稳定起来，塞菲娅感觉身体一轻，连忙用一直保持着张开的双臂，反抱住那团给予她温暖与慰藉的人型光影。
    “所以，我永远不会对你失望，因为你是我所承认的族人，是我的妹妹。”温和的声音又变得空灵，一如艾萨克之前离开她那样，塞菲娅仿佛也意识到了什么，双臂又紧了紧，将脸深深埋进那光芒逐渐暗淡、逐渐变得透明的光影的颈窝。
    尽管已经知道答案，塞菲娅还在企盼着，能听到艾萨克说出她想听到的回答，“你会留下来陪着我吗？”
    气氛瞬间凝固，幽暗的空间里只有一颗心的心跳声——扑通！扑通！扑通！
    “其实这个化形其实是我被雷劈散的灵魂碎片，一直附在我送你的银鳞上，直到今天，才被你强烈的思念唤醒，这或许是我们最后的一次对话了。”他还是那样，对自己的事一副漠不关心的样子，塞菲娅的心好像被一只无形的大手狠狠捏住，一时喘不过气来。
    挽留的话还没说出口，金色的身躯便开始慢慢升空，已经几乎透明的双臂抱了抱塞菲娅的头，抚了抚她的秀发，像是在做最后的告别。
    眼睁睁地看着挚友再一次消散在眼前，塞菲娅无疑是难过的，猛然间，她突然感觉到额头有微微的触感，她一愣神，手下意识地捂住额头，再抬头时，最后一点金芒也完全融入了深黯无光的世界中。
    “又剩我一个人了。”
    话音刚落，明亮的光再一次亮起，这一次，原本漆黑一片的空间里再没有了一丝黑暗，正如塞菲娅的内心，再没有一丝的迷惘与彷徨。
——————————————
    再睁开双眼，已经是早晨了。
    看着纯白一片的天花板，塞菲娅不禁想起了那片最后变得充满了光明的空间。
    “是梦吗？”塞菲娅问着自己。
    “不，不重要了。”



15.训练前奏

在远处的天边刚刚泛白的时候，清晨的霞光像一层紫色的霞披，轻轻地遮住天空那如少女肌肤般的洁白。相比于外面的蒙蒙亮，由于微弱的光还不足以穿透那纤尘不染的白纱帘，房间里仍是一片黑暗。
    在这伸手不见五指的黑暗中，黑影正慢慢地移动着。突然，一只修长白皙的手搭上了宽大的被子边缘，然后用力抓紧，猛的一掀。
    “死丫头！你干什么！”被子下的正是浅眠着的莱奥克，事发突然，他身上只穿了一条睡裤，这被子一掀开，大理石般的肌肉曝露在空气中。毕竟现在是女孩子了，塞菲娅连忙捂住脸，从指缝中偷偷观察着莱奥克，不过嘴上没有饶过他：
    “好壮哦！大叔，没想到你都这个年纪了，衣服下面还这么壮观呀！嘻嘻嘻。”
    听到这话，莱奥克的脸色铁青，他知道今天早上是栽在这个小恶魔手上了，如果不赶紧跳过这茬，可能要被梗玩年，于是他赶忙叫骂道：
    “看什么看！你个小丫头片子！一天天的不学好，还闯男人的卧室，昨天没揍够，皮痒了是吧！”
    听到这句话，塞菲娅连忙摆出一副泫然若泣的样子，两手在胸前轻轻点着，好像是受了天大的委屈似的，“人家只是想早点开始今天的训练，早点叫你起床，没想到被你这样凶，你还要揍我！没想到勤奋的学生竟然会被老师讨厌，我好委屈，我…………”
    “行了，姑奶奶，打住打住，我去做饭行了吧。”说着，莱奥克扯过挂在一旁的衬衣，将一身虬结的肌肉包裹其中，大踏步就朝着门外走去。
    看到莱奥克已经穿上了衣服，塞菲娅也不装模作样了，就站在卧室的门边，两手放在背后拉着，面带微笑地看着她的奥克大叔走出来。
    “嗯？”在走到塞菲娅附近是，莱奥克猛的一伸手，塞菲娅还以为又要被打了，连忙闭上了眼睛，缩着脖子，准备迎接“迎头痛击”，然而…………
    “哼！小机灵鬼，准备吃饭。”
    感觉到鼻子轻轻地被刮了一下，塞菲娅睁开眼，看着远处走的飞快，有点落荒而逃感觉的高大背影，也笑了，“呵～也不怎么样嘛，笨蛋大叔。”
——————————————
    吃完了早餐，塞菲娅主动收起了碗筷，就端到厨房自顾自的清洗起来，莱奥克也没说什么，眼眉挑了挑，也去准备训练的用具了。
    不一会儿，两人便完成各自的事情，到昨天的空地集合，昨天的狼藉还没有收拾，四处都是折断的树枝，以及缭乱的树叶。看着眼前的景象，两人沉默了。
    “没事了吧？”关切的声音传来，一向中气十足，雄浑的让人发颤的嗓音，此时却出奇地温柔。
    “嗯，已经没事了。”塞菲娅平静地回答。
    “我问的不是身体。”
    “我说的也不是身体。”
    “哐！”一个大包袱被莱奥克突然甩在地上，看来刚刚他一直背在身后，“那行，把这个穿上，我去收拾。”说完，也不看塞菲娅什么反应，他莱奥克就自顾自地朝一片狼藉的地方走去。
    塞菲娅蹲下来，打开了包裹，“这些是什么呀？”只见银光一闪，一件顺滑如流水般的衣服出现在塞菲娅的眼前，那背心通体银色，却暗沉地不起眼，也没有什么装饰物。
    “啊！好沉，怎么会这么沉！”塞菲娅费劲地把这件“宝衣”拿起，然后她看到了让她震惊的一幕，“这玩意竟然还有裤子！”
    欲哭无泪的塞菲娅朝远处大喊道：“这也太沉了吧！这穿上怎么走路啊！”
    “你管那么多呢！我又不会害你！”
    “那谁知道呢，你这个暴力的怪叔叔。”塞菲娅撇了撇嘴，小声嘀咕道。
    等塞菲娅穿好死沉的“宝衣”，莱奥克那边也收拾完了：倾倒的大树被放在空地边缘，一个个大坑也被填得七七八八。就在塞菲娅惊讶于他收拾的速度时，他开始解释起了这件衣服的作用。
    “别看了，通过昨天的战斗，想必你也受到了足够的教育。”
    “哪有上来就打的教育啊…………”
    “咚！”莱奥克重重地弹了一下塞菲娅的额头，“别打岔！好好听我说。”
    “嘶～好吧。”塞菲娅捂着额头，龇牙咧嘴地回道。
    空气突然安静了两秒，莱奥克面无表情地说：“我说到哪了？”
    塞菲娅捂住额头的一只手，移下来捂住了嘴巴，强行止住笑意，闷闷地回答道：“受到教育。”
    “对！你昨天的进攻毫无章法，速度也不够，你以为你那个像八爪鱼一样的招式很帅吗？！大错特错！不仅丑不拉几，更重要的是满满的破绽，既浪费体力，又打不到人！打不到人那挨打的就是你！”越说越激动，莱奥克回想起昨天的战斗，恨铁不成刚地想再踢塞菲娅两脚。
    听着莱奥克有道理的“数落”，塞菲娅的眼神也逐渐认真了起来，在对莱奥克越来越敬佩的同时，心里也对他的身份产生了好奇，而我们塞菲娅一向是心里想什么，嘴上就说什么，所以…………
    “大叔，是有很多人都向你一样厉害吗？你以前不是开餐馆的吧？”
    闻言，莱奥克声音一顿，激动的表情僵住了，脸色瞬间就不自然了起来，但很快就回复了正常，“别打岔！瞎问什么有的没的！先告诉你啊，在这个国家里，没有几个比你大叔还能打的人了！”
    “那你为什么天天炒菜啊？”塞菲娅在这一刻情商归零，甚至还天真无邪地歪了歪头。
    “去去去，我喜欢厨艺不行啊！小孩子问那么多大人的事情做什么！闭嘴站好！”莱奥克也不想分享自己的过去了，并不是什么值得一提的事。
    “所以，针对你的情况，我找到了这件衣服，这件衣服能极大的限制你的行动，想必你已经体验到了吧，是不是动弹不得呀？”莱奥克稍稍低下头，得意地问着塞菲娅。
    “你，你想干什么！”塞菲娅惊恐万分，从莱奥克的话语中听出了一丝危险。
    “你看那！”莱奥克指向一个方向。
    “我擦！你刚做的？？”塞菲娅是真的惊了。
    只见空地不远处，几棵老树上的粗大的树枝上，都用绳子长长地吊着长短粗细不一的树干，看样子应该是昨天战斗是打断的，但断口平整，一看就是人为修整过的，那自然是莱奥克干的了。
    很难想象，竟有人能在这么短的时间内，完成这么多的事，这简直不符合常理，这让塞菲娅更加好奇这个“宝藏大叔”的过去了。
    “看到中间那个框没有，你就站那，躲避来回晃动的树干，什么时候能在十根树干同时晃动的情况下，持续不被打到半个克斯（请看前言)，我们就可以开始下一阶段的练习了。”莱奥克指着几个大树中间，明显是人力清出来的空地正中央，一个白线画的、仅容站两个人站立的正方形方框说道。
    “那这…………”
    “当然，穿着这衣服，这可是宝贝呢！”仿佛是猜到了塞菲娅要说什么，莱奥克很快地补充道。
    “这样啊…………”
    “你身体里有一股神秘的力量，但这股力量还不属于你，它只能勉强增强你的身体，却不能够被你如臂指使，这件衣服的重量是我特地调整过的，穿上它，你就是一个普通的女孩了。”
    听着莱奥克的话，一旁的塞菲娅瞳孔惊愕地收缩，小嘴微张，一时间不知该怎样回应。
    “别怕，每个人都有自己的秘密，你不说，我也不问。你是个乖女孩，相信大叔，大叔会保护你的。”无视了塞菲娅错愕的眼神，宽大的手掌猛地揉乱了塞菲娅的头发。
    “行了！该交代的都交代完了。我宣布！训练——开始！”
    话音刚落，刚刚回过神来，不知自己怎么就已经站在白框内的塞菲娅，一脸懵逼的看着迎面而来的树干，被树干淹没，不知所措。
    “喂！喂喂！我还没准备好啊！啊！好痛！”
————————————
小剧场1：
【塞菲娅】“大叔，其实我知道要穿着那衣服练习，我只是想问你——为什么是这么土的训练方式啊！”
【莱奥克】“我TM！吃我一招胡瓜碎颅杀！”
（塞菲娅，卒）
小剧场2：
【塞菲娅】“我再也不相信大叔的话了，呜呜呜X﹏X”
【莱奥克】（慈爱的目光）“傻孩子，我都是为了你好啊！哎嘿嘿嘿（背地里偷笑）”



16.城主大人竟然是…………

雾气蒙蒙的浴室里，一个纤细的身影正对着一面四四方方的落地镜，用手小心翼翼地轻揉着自己的全身，看着上面的青一块紫一块，幽幽的叹息声在空荡的浴室中回响：
    “第一天就成了这惨样，我感觉我已经快变成蓝精灵了，这样的日子还要持续几个星期？几个月？”
    “嘶！好痛！”舀了一勺热水淋在头上，被温热的水刺激的肌肤颤抖着，仿佛和它的主人一样咬紧了牙关，顽强地和疼痛抗争着。
    “不将这些淤青化开，明天绝对训练不了了，我必须，啊——现在必须忍着！”塞菲娅一边小声地呻吟着，一边倒吸着凉气，汗水和洗澡水混合着，打湿了她的头发，黏在了额头和脸颊，但她却无心整理，只任凭那几缕顽皮的乌黑，搔的她脸颊痒痒。
    艰难地洗完了澡，身上的乌青已经化去大半，塞菲娅感觉到此时的她真正成长了，不是为了艾萨克，而是为了孤身一人、独在异乡的她自己。
    “嘿嘿，其实现在也不能算一个人了吧，笨蛋大叔像个老妈子一样呢！”塞菲娅擦着头发，嘿嘿地笑着走出了浴室。
    但刚一出浴室，她脸上的笑容就凝固了，毕竟在这一刻，她震惊了。
    “你们…………在干什么？”塞菲娅保持着擦头发的动作，瞪大了眼睛问道。
    只见一个身材丰满、风情万种的美女，正霸气地跨坐在莱奥克的腿上，双手搂着他的脖子，一副索吻的样子。塞菲娅的发问很显然打断了两人的亲密，莱奥克看了看怀中的女子，又看了看塞菲娅，一时不知道怎么解释。
    “她是我…………”
    “不用解释！你们继续，继续。当我不存在——”闭着眼、偏着头，双手在眼前猛摇，塞菲娅小碎步地往后推着。
    “哒哒哒哒，砰！”一身的疲劳暂时卸下，塞菲娅赶紧跑回了自己的房间，然后重重地关上了门。
    “吱嘎——”门又被打开了一条缝，光裸着肩膀的塞菲娅捡起来由于跑的太急，关门时掉在门外的浴巾，“看不见我……看不见我……”
    随着“砰”的关门声再次响起，一旁坐在椅子上，被塞菲娅“生动的表演”惊呆了的两人面面相觑，莱奥克一扶额，而那女子则是微微一笑，“莱恩，你确实没说错，是个很可爱的孩子呢！”
    “唉！琳娜你别捣乱。”
——————————————
    “行了！衣服穿好了没？穿好了就出来！”莱奥克语气有点色荏内厉的感觉，仿佛在掩饰着刚才的尴尬。
    一个小脑袋从开出一条缝的门中伸出，先是左顾右盼了一下，然后眨了眨眼睛问道，“走了？你们办完事了吗？”
    “办什么事！看我今天就把你炖了加餐！”莱奥克一个手刀敲在塞菲娅头顶，敲得她眼冒金星。
    “没办就没办，打人干嘛啊！我今天超累的诶！”刚刚在浴室里坚强地自己化瘀的人儿，在照顾她几个月的大叔面前还是忍不住诉起苦来，“都是你！搞的那个什么疯狂的树桩，哪有一开始就这么高难度的啊！”
    “啧，话真多，明天继续！别偷懒啊！训练到我满意为止才能进行下一个项目！”莱奥克一呲牙，恶狠狠地说道。
    就在两个人较上劲时，之前坐在莱奥克腿上的“神秘女子”端着一套茶具走了过来，眼睛不断地看着正针锋相对的两人，眉宇间的笑意掩饰不住。
    “堂堂前总长就别欺负小姑娘了，你拿训练猎者的方法训练她，她有不满也是正常的。”一边说着，女人放下了茶具，走到了塞菲娅面前。
    “自我介绍一下，我是科伦科尔城的城主——利雅薇娜，很高兴认识你，可爱的塞菲娅小姐。”高挑的女人微微倾身，温柔地笑着介绍着自己。
    虽然说话的人没有意识到，自己轻描淡写的语气下的惊人言语，但直直面对着她的塞菲娅却是感到有些不知所措。
    “城，城主？什么城？这座城？”塞菲娅咽了口口水，紧接着又说：“竟然是这么温柔美丽的大姐姐吗？”
    “哎呀，小丫头真会说话，我真是越来越喜欢你了。”利雅薇娜捧了捧脸，感到有些害羞。
    “我还有一个问题！”
    “什么问题？”利雅薇娜转过头看向塞菲娅。
    “那个…………你和大叔是什么关系呀？”
    “呃，她是我的…………”被晾在一旁许久的莱奥克刚想插一句，解释一下和城主的关系，但是…………
    “啪！”突如其来的一巴掌镇住了塞菲娅，站在一旁动也不敢动，只见莱奥克刚说出来的几个字，被利雅薇娜硬生生地打回了肚子里。
    “闭嘴！没有心的男人！丫头，我是你的师娘。”
    “师娘？”塞菲娅不解道。
    “莱奥克不会还没收你为徒吧？怎么回事？嗯？”最后一句话是带着质问的语气对着莱奥克说的。
    一旁被打的莱奥克捂住自己的左脸，无辜的样子甚至有些可爱，塞菲娅差点没笑出声。
    “我，我忘了…………等一下！先别打！现在是了，现在是了！塞菲娅，快叫老师。”语速很快，莱奥克一边说着，一不停地向塞菲娅挤眉弄眼，看到了这一幕，利雅薇娜没有理他，反而是转向了塞菲娅，问道：
    “你呢？可爱的小丫头，你愿意成为莱奥克的弟子吗？”
    被吓的一愣一愣的塞菲娅有点害怕，她此时觉得眼前的这个女人能当上城主，镇守一方，不是没有原因的，强烈的求生欲迫使她做出了最正确的选择。
    “我觉得我是不是知道的太多了？如果我说不的话我会怎么样啊？”
    也不回答，利雅薇娜只是笑着看着她，这让塞菲娅更慌了，这时她觉得：和虽然比较严厉，但是喜怒都表现在脸上的大叔说话更好一些。于是，她赶紧想终止和面前这个，散发着危险气息的女人的对话。
    “我答应！我答应！老师在上请受弟子一拜！”说着塞菲娅便要往地上一跪，但是却被莱奥克一闪身扶住了。
    “不至于不至于，乖孩子，以后我就是你的老师了！”扶起塞菲娅，莱奥克摸着她的头说道。
    此时，两人都在对方的眼中看到了满满的求生欲，默默地点了点头，两人心里都是一叹：
    “生活不易啊！”
    小小地闹剧后，塞菲娅认识了科伦科尔城，也就是他们现在所处的城的城主，兼她的师娘——利雅薇娜。其实塞菲娅对城主的畏惧不是没有原因的，自从几个月前，刚入城不久，在大叔店里看到那样的一幕后（详情请看第九章），她就畏惧起了这个神秘的城主，而且现在畏惧还更加深了。
    言归正传，塞菲娅想起了谈话一开始师娘提起的两个词，好奇地问道：“对了！刚刚琳娜姐姐说的“猎者”和“总长”是什么是什么意思啊？”
    “别叫她姐姐！一把年纪了都！哎哎！别揪，别揪耳朵。”莱奥克感觉自己被叫大叔，而利雅薇娜被叫姐姐有些怪怪的。
    “你还有资格说！你不会什么都没告诉人家小姑娘吧！”利雅薇娜也很生气，气莱奥克没有真心对待塞菲娅，什么信息都不告诉她。
    “我也没想到她真的什么都不知道啊！”莱奥克疯狂为自己辩解，希望那只好看手能小力一点。
    “行了，我来说吧，想来你自己也不愿意说，毕竟也不是什么好事。”说着，利雅薇娜把塞菲娅拉到茶几旁，和她一起坐下，横了一眼一旁抱着手臂，眺望着夜空的莱奥克，眼神一暗，开始了她的讲述…………



17.英雄和恶魔

“英雄！英雄！英雄！”平时空旷的大街上，此时挤满了高声欢呼着的人群，他们不停地挥舞着双手，努力地从人群中露出脸来，好像想让谁看见似的。
    在浩大的欢呼声中，人们等待着的人来了，那一个个沾满血污的士兵，如地狱里爬出来的冤魂一般，吓得人们发愣，欢呼声也小了一些。
    “谢谢！谢谢你们！我会保护你们的！”
领头的是一个年轻人，血污已经干涸在他脸上，看不清面容的年轻人朗声地回应着人们，这一声回应如同滴进滚油中的水滴，让已经渐渐微弱了的欢呼声又一次沸腾了起来。
见到此情此景，凯旋的年轻人心潮澎湃，双臂高高地举起，享受着万民敬仰。
    就这样，年轻人因为立下了举世无双的大功，被破格升为全帝国最强部队“猎者”的总长，也是帝国历史上最年轻的总长。
他就像太阳一样，闪着耀眼的光，无论他走到哪，人们对他敬仰和称赞都不会停止：
    “英雄”、“天才”、“最强武者”。
    在战场上，强大的力量是获胜的根本，而年轻人也是靠着他强大的实力立下的功绩。
因此，他产生了这样的想法：
「我能获得这些荣耀，就是因为我是最强的。所以，我只要变强就好了，其他的什么都不用管！」
    心随念动，身随心动。
在成为总长以后，年轻人的地位等同于贵族伯爵，所以常常有人邀请他参加聚会、出游，可他都一一拒绝，并在送回去的请柬上这样写着：
    “为了保护这个国家，在下还需要勤勉修炼，不便应邀，还望海涵。”
    三年来，年轻人拒绝了所有贵族们的邀请，唯独只参加过几次宫廷的宴会，但也只是在聆听着国王的赞赏中度过。
    “眼里只有战斗的冷血武夫”
    那些不满的贵族们是这样编排他的。
    这个世界上，武者共分十阶，但十阶从未有人达到过，传说中达到了十阶的人类，宛若神明。
    “打他！用力！打的好！”在热闹的欢呼声中，带着面具的年轻人正在台上与人激烈地战斗，作为一个人生目标只有变强的人，他唯一的娱乐就是参加地下的黑拳比赛。
因为，唯有酣畅淋漓的战斗，才能使他暂时忘却心中的烦闷。
    “王上叫我了？”台下熟悉的暗号声传来，年轻人连忙三两下结束了比赛，然后在看台上众人的欢呼声中潇洒地大步离去。
    果然，今夜是王上专门邀请有关帝国军队有关人员的重要密会，擦了擦头上的汗，年轻人如释重负地舒了口气：“还好赶上了。”
    “莱奥克！我听说你一直勤奋地锻炼自己，将所有同僚的邀请都拒绝了，我很满意你的觉悟，所以你现在是什么位阶了？”威严的声音亲切地询问到。
    “回王上，八阶。”微微俯身，莱奥克回答道。
    “八阶？我记得你三年前就是八阶了，被誉为天才的你怎么会一直停滞于此？”站在下首位的公爵阴阳怪气地说道。
    “虽然我只有八阶，但是王上，在九阶中也很难找到我的敌手。况且，我感觉近期内就能有所突破！”莱奥克没有理会旁人，目光灼灼地盯着身处最高位的那人。
    “哦？近期？有多近？除非你现在突破给我看！否则我有理由怀疑你玩忽职守了三年！”公爵的语气激愤地质疑道，接下来的一句话更是让莱奥克如坠冰窟，“王上，您知道他来之前在哪吗？他在地下的斗场里打黑拳！”
    此话一出，莱奥克一下就成为了众矢之的，他抬起头看向王座，他一直尊敬的王上向他投来了和旁人同样的质疑的目光，那不带着一丝感情的审视，好似一把冰冷的宝剑，深深地刺透了他的胸膛。
三年间的努力顷刻被否定了个完全，难以承受的委屈一下子冲上了心头，莱奥克顿时感到浑身无力，于是他一狠心，从衣服的内侧掏出了一个不起眼的小盒子，猛地打开将里面的东西吞吃入腹。
“轰——”
大殿的地面瞬间下压了一厘，莱奥克浑身的气势突然变得凛厉了起来，许多如利剑般看不见的无形气劲，正不断地刺痛着周围人的眼睛。
    “他要弑君！快阻止他！”刚刚语气最激烈的公爵自然不会放过这个机会，连忙大声喊道。
其实向莱奥克发请柬最频繁的就是公爵，而每每被拒绝的他早就视莱奥克为眼中钉，恨不得除之而后快。
    闻言，站在大殿四角的王室卫队赶忙一拥而上，团团围住了在大殿中央一心突破着位阶，浑然不觉已经铸下大错的莱奥克。
    “唰！”一层白色的匹练从莱奥克身上突然扩散开来，向四周猛的一推，将在场的众人包括王上都推倒在地上。
“哈哈！看到了吗？我突破九阶了！公爵！现在你还有什么好说的？”手指指着刚刚一直针对他的公爵，莱奥克放肆地大叫着，脸上满是骄傲的神色。
    空气突然安静了下来，在众人惊恐的目光的聚焦下，莱奥克也从突破的喜悦中回过神来。
    “你们，你们怎么了？这难道不值得庆祝吗？”
    “噬，噬者！快抓住他！他是噬者！”公爵大叫着，伸出手猛地一挥，“快上！你们还愣着干什么？一会儿他暴走了我们都要死！”
    一旁的王上没有出声，那好像受到了惊吓的脸像是在默许，看到了王上的“惊恐”的表情，早就围住莱奥克的卫兵立马上前，将没有反抗的莱奥克狠狠地控制住，按得跪在了地上。
    “为什么抓我？我做错了什么？王上！我突破了！王上？！！”莱奥克任由着卫兵限制着他的动作，殷切地看着面前王座上的人。
    “我问你，你刚刚吃的是什么？”公爵指着莱奥克的鼻子问道。
    “是能晶，怎么了？”莱奥克话语一出，四周的人都震惊了起来，被吓得又后退了几步，大殿的中央瞬间变得空空荡荡的。
    “自古以来，人类服用能晶，虽然能短暂获得力量，但是却会失去理智，变为同巨兽无二、只知掠夺的怪物！”
    “我没有失去理智！”莱奥克大声地辩解到，“我不知道服用能晶会怎么样，是有人给我的！”
    “有人？！王上，我现在怀疑此人意图谋害您，而且还有同伙！”公爵笃定道。
    “我没有！是你让我现在突破的！是你！”莱奥克慌了，谋害一顶大帽子扣上，哪怕他再迟钝也知道大祸临头，怒吼地辩驳道。
    被强迫低下的头挣扎着抬起，莱奥克看着王上的眼睛，他从里面看到了担忧和惧怕。
    “先关进大牢吧。”丢下一句淡淡的话，王上有些颤抖地转过了身。
    莱奥克绝望了，他知道等待着自己的是他无法承受的惩罚，他现在只能希望，王上看在他有功在身的情况下能从轻发落。看着站在王上背后，离最高位仅有半步的公爵，他怒目着、不甘着。
    公爵不屑地笑着，口型好像再说，“你，输，了，蠢，蛋。”
    “老实点！”四个人加上厚重的枷锁都压不住昔日的战神，一旁的两个卫兵赶紧上前帮忙。
    莱奥克此时已经明白了一切，他奋力地挣扎着，想要挣脱那特制的枷锁，然而一切都已经晚了。
    那不起眼的小盒子是他的副官给他的，三年间对下属和战友的不闻不问让他众叛亲离；不知不觉中，莱奥克早已成为了“孤家寡人”，那气宇轩昂的脸上露出来从未有过的失落。
    自嘲地笑了笑，莱奥克终于放弃了挣扎，任由护卫们拖行着他，华贵的宫殿逐渐地消失在了他的视野中。
——————半年后————
    “恶魔！恶魔！恶魔！”人们在等待，群情激愤的他们早已准备好了“武器”，准备迎接不可饶恕的“罪人”。
    经过半年的牢狱生活，年轻人仿佛一下老了十岁，胡子拉碴、头发散乱、眼神无光，他一直在等待。
    “呵，还想着起码能有个“流放”的，没想到啊。”坐在囚车里的莱奥克干笑了一声，狱中苦苦等待半年，没想到等来的是王上的“不念旧情”，莱奥克此时已经心灰意冷。
    正午的烈阳灼眼，皇城门口激动地叫骂的人们出了很多汗，散发着令人不适的味道，你挤我、我挤你的样子在莱奥克眼中，像极了战场。
    “或许，这也是个战场；而我，轻敌了。”莱奥克无视人们的咒骂，无视扔在脸上的杂物，伸了个懒腰。
    看着他的动作，一直不停地耀武扬威，不停地色厉内荏地谩骂的人们吓得一愣，动作渐渐地小了。
    “看吧。英雄和恶魔是一个待遇的。”莱奥克闭上眼睛，渐渐的，耳朵边的叫骂声小了，囚车驶出了皇城，向着野外的法场开去…………
——————行刑时————
    莱奥克从不害怕刀刃，可当寒意出现在自己的后颈时，这位曾经的英雄还是微微地颤抖了起来。
    是啊，他也只是个年轻人，做不到真正的悍不畏死！对生活的希望、对未来的憧憬让他舍不得，舍不得离开这个美丽的世界。
    他还有太多、太多的事没做了。
    “砰！”
    巨大的爆炸声溅起了漫天的尘土，法场上的一切都被遮蔽了，谁也不知道，那高悬着的巨大铡刀有没有落下…………
——————————————
PS：大叔的经历是很重要的哦～



18. 宁就是名侦探柯菲娅？

云散了，月亮像玉盘一样高高挂着，月光透过窗户照进屋子，将静静地坐在茶几旁的少女的脸照亮。高大的背影有些消沉，遮挡住了些许月光，夺走了屋内一半的明亮。
    “大叔，只要吃了能晶就会发狂吗？你为什么没事？”塞菲娅好奇地问。
    “有少部分人天生不受影响，但是大多数噬者都是灭绝人性的，你如果遇上了隐约有黑气透体而出的人，千万要小心。”大叔抬头凝望着深邃的夜空，幽深的眸子里不知在想些什么。
    “对了大叔，现在你还觉得国王是好人吗？”少女侧着头问道，这引起了一旁利雅薇娜的注意。
    高大的背影没有吭声，只是缓缓地转过身，露出一张刚毅的脸，反倒是利雅薇娜抿了一口茶水，好奇地反问道：“为什么问这个问题？”
    “我想好好判断一下，大叔的脑子里是不是只有肌肉。”塞菲娅一摊手，耸了耸肩说道。
    利雅薇娜又抿了一口茶水，眼神微微一亮，看着转过身来的莱奥克，对着他使了个眼神，示意他回答一下。
    “不会了。”
    “不会？听着怎么还没死心的样子？哈嗷～算了，不勉强一根筋的大叔了，能这样想我已经很满意了。”塞菲娅伸了伸懒腰，打了个哈欠，就要起身。
    “欸？塞菲娅妹妹别走呀，我还没问你听完故事的想法呢！白嫖可是不好的哦～”利雅薇娜一把拽住塞菲娅的手，止住了她离开的步伐。
    “琳娜阿姨～我好困了诶～”塞菲娅撒娇道。
    “我也困呀～可是我还是比较想听听你的感想。”
    “没什么感想啊？这么老套的英雄被“莫须有”罪名迫害的剧情，我实在是听腻了。更何况大叔现在不是也活的好好的嘛！离开了那个吃人的帝都，每天美人美食为伴，日子过得不是比之前刀口舔血的生活好多了？”
    塞菲娅每说一句，利雅薇娜的眼睛就更亮几分，仿佛是被她不同寻常的反应给吸引住了，心中更加想听听她的意见。
    “莫，须，有。”嘴里细细嚼着这三个字，利雅薇娜略微沉吟了一下，然后给塞菲娅倒了一杯茶。
    “说完再睡也不迟哦～”
    “不嘛不嘛～人家要睡觉觉～”塞菲娅继续撒娇道，只是她好像忘了些什么。
    “坐下！”一声满是雌威的叱喝乍出，将一旁的莱奥克都惊的眼眉一跳。
    “Yes，madam！”塞菲娅腿一软，就势坐下，手还煞有介事的敬了个礼，心想：
   「该死！又忘记这是个能当城主的女人了…………」
    虽然听不懂塞菲娅说的什么，但看她坐下，利雅薇娜倒竖的柳眉也同样温柔地放下，一双凤眸正炯炯有神地盯着塞菲娅，看得她浑身发毛。
    “就其实吧…………我也没什么想法，就是觉得可能这个所谓的帝国应该已经坏掉了。大叔这样的人，在那种藏污纳垢的权力场里肯定是呆不下去的。”
    和大叔相处久了，塞菲娅也渐渐地了解了他的性子，想来他这样赤诚的武者、战士，怎么可能斗得过那些整天研究阴谋诡计、为了利益不择手段的权贵们呢？
    “天色也不早了，我也不多问，最后一个问题：如果你是你大叔，你会怎么做呢？”
    利雅薇娜也感觉到，这个看起来不谙世事的姑娘，可能不仅仅是在修行上有着过人的天赋。
    “我会摸清各派势力，然后保持中立吧。不过，保持中立不该是拒绝所有，而是与每一个势力都保持暧昧，最重要的是和国王搞好关系。
    老实说，我觉得大叔会沦落到那样的境地，可能有一半是国王在推波助澜，毕竟他的表现太令人怀疑了。”塞菲娅像是打开了话匣子，小嘴叭叭地说个不停。
    “琳娜阿姨，那个…………国王有孩子吗？”
    塞菲娅身体微微前倾，换了一个舒服一点的姿势。
    “育有两儿一女，大王子云游多年，二王子久居外城，对王宫知之甚少，三公主数年前失踪，生死未卜。”
    “足够了！”塞菲娅激动地一拍桌子，好像听到了什么喜讯一样，“这样一来，和我的想法应该就对上了。”
（此时建议配上柯南的音乐)
    “如果当时的情况真如大叔所说，那么那个公爵的作用，其实只是在大殿内激将大叔，他可能甚至没有参与这场陷害的谋划。
    国王的判断才是决定一切的根本。
    从国王在大殿上的默许，和最终大叔的判决来看，要么是国王要陷害大叔，要么是国王已经被控制了。”
    塞菲娅顿了顿，端起茶杯一饮而尽。
    “其实我更偏向于第二种可能。首先，王国的最强部队在大叔的手中，只有控制了这部分力量，幕后黑手才算真正地掌控了帝国的话语权，所以他们才急于将大叔赶尽杀绝，再加上国王身边仅有女眷环绕，对于王位和权力不敏感的她们很容易被迷惑，这更加方便了幕后黑手的计划。
    总的来说，这个国王一定已经遭遇不测，或者至少是被控制了。事情到现在已经十几年了，这个国家可能已经彻底腐烂了吧。”
    长出一口气，自从塞菲娅穿越以来，应该是第一次说这么长一段话，刚刚暂时消去了一会儿的困意，此时瞬间如潮水般涌来。
    塞菲娅站起身，摆了摆手，“那个，我先睡了（呵欠)，明天还训练呢，大叔和琳娜阿姨也早点休息哦～”没等二人回应，困得不行的塞菲娅就一边揉着眼睛，一边朝着自己的房间走去。
    利雅薇娜抱着双臂靠在桌子上，冲着莱奥克挑了挑眉，“你是怎么看这个孩子的？”
    “还能怎么看？她有太多秘密，我看不透。”
    “这么多天了，有什么发现？”
    “没什么发现，不过就是她体内有一股不属于自己的能量罢了。”
    “噬者？”
    “应该不是，这股能量应该不会影响她的精神。”
    “你就这么信任她？不怕是老皇帝派来杀你的？”
    莱奥克不屑地哼了一声，“老皇帝自身都难保了，他自己知不知道我还活着还不一定呢！而且，塞菲娅是卡伦小子从大山里带出来的，连弑灭都在她手里。”
    “弑灭？！！那不是他的佩剑吗？”利雅薇娜惊讶地捂了捂嘴，又问：“那他自己用什么？”
    “听说是长剑。”
    “哈？他又不会他怎么用？直接扔吗？”
    “不管他！野小子快比我厉害了都！”
    “行了！我先回去了。这小妹妹训练差不多了就送我那去，到暗霜锻炼一下。”
    说完，利雅薇娜踮起脚亲了一旁的高大男人一口，然后就头也不回地走了。
    “切！这一大一小，还真是不听人说话啊！”莱奥克抱着双臂，摇了摇头，也转身回房睡了。
    风微微拂过，拉来了几朵乌云，洁白的月隐逸在夜空中，像困倦的女孩一把扯过了被子。
    夜深了，大家都休息了。



19.这个师姐有点冷

“唰！”窗帘被一双白皙的手一下拉开了，暖和的阳光混合着清新的空气悄然进入，一下一下地抚摸着熟睡少女的脸，好像在逗弄她，又好像是在温柔地叫她起床。
    “嗯？嗯～不要叫我啦大叔，不是说好了今天休息一天吗？”塞菲娅被阳光刺激的皱了皱眉，一把扯过被子蒙住头，用闷闷的声音说道。
    距离开始训练已经过去六天了，塞菲娅在昨天上午训练完时，向大叔申请每七天休息一天，调整一下状态，好忽悠的大叔觉得确实有必要劳逸结合，所以答应得很爽快。
    “帮我拉上一下窗帘，然后出去的时候把门带上，谢谢。”塞菲娅继续娇声说道。
    六天的高强度训练将塞菲娅的身体锤炼到了极限，但这也让她像散架了一样全身酸痛无力，说话也变得轻飘飘的。
    “大叔你在的话就吱一声～”没听到回应，塞菲娅想自己起身拉上窗帘，然后回到还没做完的梦里。
    但塞菲娅刚想起身，就感觉身上猛然一重，突如其来的压迫感让她十分惊慌，心想：难道大叔终于要对花容月貌的我下手了？！琳娜阿姨已经满足不了他了吗？
    此时如果用表情包描述塞菲娅的表情，我想蒙在被子里的塞菲娅绝对是——四阿哥的“你不要过来啊！”
    心里怎么想，身体上就怎么行动是塞菲娅的特点，所以…………
    “你不要过来啊！”一把掀开被子，透出了被乌黑秀发包裹着的小脑袋，塞菲娅睁大了眼睛，但眼前这种展开是她没想到的。
    “大，大…………姐姐？”
    映入眼帘的是一双清澈的眸子，干净的没有一丝杂质，那古井无波的样子，像平静深邃的湖面，将人的心神深深地吸扯进去。蓝色柔顺的齐耳短发自然垂下，撩拨着塞菲娅的脸颊，锋利上挑的眉毛和红润小巧的樱桃小嘴，将干练和可爱两种截然不同的气质完美地合二为一。
    “你是…………”塞菲娅感觉到这个双手支在她耳边，与自己近的呼吸可闻的少女没有恶意。
    “叫_床。”殷红的小嘴里突然吐出了惊人的两个字。
    “什么？！让我吗？！”塞菲娅一惊，赶紧一把将蓝发少女推到一边，自己一跳下了床，然后不敢置信的盯着她。
    “…………”沉默了一会儿，像是在思考，趴在床上的蓝发少女平静地将几缕发丝捋到脑后，然后指了指自己。
    “嗯…………嗯？！你叫？”塞菲娅又震惊起来，她觉得自己对这个世界还是知之甚少，“没想到现在的小姐姐这么开放的嘛？”
    “…………”好像是意识到自己的话可能造成了误会，蓝发少女又补充道，“叫你起床。”
    “哦…………这，这样啊。哈哈～谢谢。”看着对面小姐姐冰山一样万年不变的表情，塞菲娅尴尬得想狠狠抽自己两巴掌。
    就在两人“沉默是金”，尴尬的冷场时，如救星般浑厚浩然的声音传来，“小妮子们！怎么起个床起这么慢？快来吃饭了！吃完饭有重要的事情说！”
    话音刚落，塞菲娅就不禁在心里为大叔点了个赞，赶忙用手指指了指门，对一旁默不作声的蓝发少女说，“小姐姐，谢谢你叫我起床，我们去吃饭吧。”
    只见蓝发少女微不可查地点了点头，随即率先走出房间，朝着餐厅的方向走去，塞菲娅见状，也赶紧跟上。
——————————————
    饭后，众人在塞菲娅训练的空地上集结。
    与平时不同的是，塞菲娅没有像训练时一样，穿上大叔定制款“定海神衣”，所以身体没有了往常的拘束感，感觉充满了力量。
    “大叔，琳娜阿姨怎么没来？”塞菲娅好奇地问，实际上在心里窃喜，因为虽然利雅薇娜对她十分照顾，但她还是打心底里害怕这个“心狠手辣”的女人。
    “哦？小塞菲娅想我了嘛？真开心呢～”高挑的身形紧随柔美的声音而至。
    只见利雅薇娜毫不费力地拎着两个大箱子，款款走来，好像里面装得是泡沫一般，但是当她将箱子放下时，那“咚”的一声闷响，却震的塞菲娅心头一颤。
    “这，这么大力气的吗…………”塞菲娅心想。
    放下箱子后，利雅薇娜轻点一个卡扣，箱子应声打开，塞菲娅眼前银光一闪，紧接着出现在她眼前的是“男人的浪漫”。
    “这是…………能晶枪吗？”塞菲娅指着那推零零散散的零件说。
    “不错嘛～这都能看出来？以前接触过？”利雅薇娜一挑眉，一边微笑着回应，一边询问地看向莱奥克，那眼神好像在说——你怎么没跟我说？
    莱奥克俯下身，在利雅薇娜耳边解释：“晚点跟你说，事情有点复杂。”
    说罢，莱奥克清了清嗓子，看向跃跃欲试的塞菲娅，和如木偶一般，面无表情的蓝发少女。
    “咳！塞菲娅，给你介绍一下，你旁边这位叫冷冷，是你琳娜阿姨的徒弟，也算是你的师姐了，以后你们就一起训练吧！”抱着双臂的莱奥克看着塞菲娅，用眼神示意她打个招呼。
    “啊！对！冷冷师姐好，我叫塞菲娅，请多多关照。”塞菲娅一边标配问好，一边伸出右手，喜悦溢满整个小脸——终于不用一个人孤儿训练了！
    “嗯。”
    冷冷师姐冷冷地回应着，伸出一只手和塞菲娅握在一起，那白皙柔嫩的小手上有细细的茧，握起来凉凉的像玉一样，很舒服。
    以为没了下文，塞菲娅正尴尬地不知道说什么，早上她就见识到了面前这个蓝发少女的属性，现在不知道说什么的她有点慌，但是蓝发少女接下来的话让她更慌了。
    “暗霜2157小队队长，冷冷，很高兴认识你。”
    “2157，好耳熟的数字。”塞菲娅一愣，很快在脑海里回想着，猛然间，她回想起了数月前的一幕：
    “轰”的爆炸声过后，大街上空留一个大坑，天空中传来那冰冷的声音…………
    “城中不允许战斗，如有发现，一律格杀，编号2157小队处理完毕！”
    “是你！”塞菲娅惊的赶紧松开了手，倒退了几步，心里补充道：冷酷无情城管队长！
    看到塞菲娅突然的奇怪举动，莱奥克有些奇怪，但是没有在意，毕竟一般人确实和冷冷处不来。
    “总今往后，你们的训练改成五天武者训练和两天枪手训练，交替进行。”大手一挥，莱奥克一锤定音地说。
    “休息呢？”塞菲娅天真地问道。
    “那当然是每天晚上休息呀～”利雅薇娜柔美的声音这样补充道。
    “既然都有枪了，为什么还要修炼啊！”塞菲娅有些不解，其实她一直没搞懂这个世界的科技树是怎么点的。
    “武者九阶按每三阶分为低阶、中阶和高阶武者，目前最强的能晶枪，只能对高阶以下的武者造成伤害，所以自身的锻炼才是根本哦～”利雅薇娜作为数一数二的大城的城主，自然是拥有完善的情报系统，对于如同革命一般的能晶利用产业，更是关注颇多。
    “可是就算能造成伤害，也十分有限吧。”听到利雅薇娜的解释，塞菲娅现在又觉得枪没啥用了（为了偷懒已经豁出去了）。
    一旁的莱奥克冷笑一声，嘲讽道：“嚯哟！小丫头片子这么厉害，那你和你冷冷师姐比一场，你赢了，那练枪的两天就给你休息，怎么样？”
    “一言为定！”塞菲娅一捏拳头，充满自信地看向没有什么存在感的冷冷师姐。
    “咔咔！咔哒！”两声脆响过去，站在塞菲娅面前的是，已经从那两箱零件中组装好了两把短枪，正直直地看着她的冷冷，那种好像被当做猎物盯上的感觉，让塞菲娅有种不好的预感。



20.社会我师姐，人狠话不多

“先听好了！都不准攻击要害，点到为止听到没！尤其是你塞菲娅，你还没有完全控制自己的力量。”莱奥克提醒道，就算他实力极强，却还是不由得对女孩身体里流动的金芒产生畏惧。
    “干嘛啊！我已经控制的很好了好不好，再说是师姐有枪啊！”塞菲娅对大叔单向的提醒有些不满，但他不知道莱奥克实际上说的是“力量”，不是力气。
    一旁的冷冷向莱奥克微微点头，表示知道了，莱奥克也不废话，和利雅薇娜退到了空地边缘，大手一挥，中气十足地喊道：“开始！”
——————————————
    偌大的空地上现在只剩针锋相对的两人，塞菲娅没有立马冲上前去，她想先试试冷冷师姐的水平。
    “吃我一击！零费小石子！”塞菲娅捡了一块半个巴掌大的石头，大力向冷冷的面门丢去，破空声尖啸，眼看着小石子就要砸到师姐脸上。
    “快…………躲”塞菲娅一下慌了，因为她发现师姐的眼睛不知什么时候闭上了，但她话还没说完，眼前的一幕就让她把后半句吞了回去。
    “砰！”的一声，小石子应声而碎，师姐的手仅抬起了一个手肘，爆碎的灰尘在身前飘然落下，露出了一张毫无波澜的脸。
    “嘶！真就闭着眼也能打到呗！”塞菲娅心里一惊，在吐槽不科学的同时，脑子也飞快地转着。
    看着远处的冷冷手上，枪口微微发红的能晶枪，塞菲娅想起了很久之前，在森林里遇到卡尔斯的一幕幕。
    “这个世界的枪由能晶驱动，由于需要凝聚能晶里的能量转化子弹，所以每一枪都需要时间凝聚…………有了！”
    塞菲娅紧盯着冷冷，飞快地想着方法，而冷冷也很配合，依然闭着眼，像是在等待塞菲娅主动攻过来。
    “唰！”塞菲娅动了，像一团微风，脚步轻轻，但速度却一点儿也不慢，原地还留下一团旋转的气流。
    “砰砰！”两声枪响阻碍了塞菲娅的靠近，前进的脚步随之一顿，险险避过打在脚前两枪，重心猛地向前，然后顺势向前扑出，在地上打了个滚，然后继续用刚才的速度飞快接近着冷冷。
    知道自己两枪打空，冷冷缓缓地睁开了眼，平静的眼眸里有了一丝光亮，她猛地一甩右手，将右手的枪甩飞，直直地落在了空地边上的利雅薇娜手中。
    “还让一把枪？小冷你小心翻车哦～”眼眉弯弯的利雅薇娜调笑道。
    在这个空档，冷冷左手的能晶枪已经蓄力完毕，至于为什么这么慢，是因为今天利雅薇娜拿来的都是训练用枪，质量就…………勉强能用吧。
    “师姐！回神了！”塞菲娅此时已经快到了近前，她觉得胜利就在眼前，善使枪的师姐近身战不一定擅长，语气中的兴奋难掩。
    “砰！”冷酷的枪声又一次响起，在冷冷精湛的枪术下，这个距离塞菲娅已经是避无可避。
    “唔哼！”
    塞菲娅感觉右肩一股大力传来，重心一个不稳险些摔倒，于是连忙稳住身形，但前冲的步伐也随之停止。
    “嘶，好疼。诶？没流血？嘿嘿，师姐我来啦！”塞菲娅偏头一看，肩头除了有些红肿之外并无大碍，于是嘿嘿一笑地又朝冷冷掠去。
——————远处的两人————
    “那是什么？”远处的利雅薇娜眯了眯眼问道。
    “你也看到了？”莱奥克看向一旁的女子，他知道同为九阶的她自然也注意到了那诡异的金芒。
    “这就是你说的“力量”吗？”柔美的女声问道。
    “她暂时用不了，具体怎么用我也不知道，目前可能只有保护机制。”莱奥克回应道。
    “迟早会知道的。先看看她怎么应对冷冷吧。”
———————————————
    冷冷从开始就一直站在原地不动，而现在塞菲娅已经来到了她的面前，距离优势已经荡然无存。
    “哈！”塞菲娅没有多余的动作，直接借着前冲之势，侧身猛的一脚朝冷冷当胸踹去，冷冷连忙双手里合，想控制住塞菲娅的右腿，但是塞菲娅大腿猛的一紧，小腿猛的一弹，脚后跟直接踢向冷冷拿枪的左手。
    塞菲娅心头窃喜：哼～枪没了看你怎么办。
    但出入意料的是，剧情没有按照塞菲娅想的发展：
    只见冷冷的左手虽然被踢中，但是却趁势转身，卸去了大部分力道，不仅枪没被踢掉，一旁早就准备好的右手趁机伸出，意图抓住那已经没有余力的一踢，然后直接制服塞菲娅。
    不过塞菲娅这段时间也大有进益，在“魔鬼木桩”的高难度训练下，她反应和应变能力都有长足的进步，自然不会让切磋这么轻易地结束。
    只见她支撑着地面的脚用力向左一转，踢出去的右脚瞬间收势，随即重心左压，一个膝撞就朝着冷冷的欲抓的手撞去。
    “啪！”的一声，短暂的碰撞后两人瞬间分开，各自踉跄了几步才稳定身形。
    “砰！”塞菲娅还没站稳，冷冷的枪声就响了，这次冷冷直直地朝着塞菲娅的右肩打去，如果打在刚刚击中的地方，可以极大地削减塞菲娅的战力。
    来不及反应，塞菲娅只能下意识地躲避，她右肩猛地向右下一沉，这一周的“魔鬼木桩”训练终究是派上了用场，能量弹从她的颈窝上方划过，带走了几根不听话的发丝。
    “CD了，要赶快！”塞菲娅大喜，能晶枪刚发射过后是她进攻的大好时机，下沉的右手顺势拍地借力，右脚猛蹬，“咚！咔咔——”脚下地面皲裂，大地发出阵阵呻吟。
    高高跃起，塞菲娅的右腿重重劈下，眼看冷冷就要受到这沉重的一击，就在塞菲娅快踢中冷冷时，战斗这么久都没有怎么移动过的冷冷动了。
    脚下运起诡异的步伐，冷冷此时速度快得带出一道道残影，她一侧身，塞菲娅的下劈在她身前划过，重重地落在地上，“咚！”在落地的瞬间，塞菲娅的小腿上金芒一闪而过，四面尘土飞扬，迷了在场所有人的眼。
    踢空后塞菲娅发现冷冷突然消失了，紧接着一条白嫩的手臂像蛇一样绕上了她的脖子，左边一把短枪虚指着塞菲娅的头，就在塞菲娅想奋力挣脱时………
    “别动。”清冷的声音从身后传来，塞菲娅向左一看，本应该还在蓄力的能晶枪，此时却已经闪着蓄势待发的红光。
    “为什么？不可能啊？”塞菲娅一脸大写的懵逼，明明师姐的枪应该还在充能阶段的。
    “啪啪！”两声清脆的掌声终止了战斗，莱奥克和利雅薇娜已经走到了近前。
    “哎呀呀～冷冷你怎么又把枪改装了？这样的话打一枪不就坏了嘛？幸好你还没开枪。”利雅薇娜温润的声线中带着些许质问。
    放开了塞菲娅，冷冷平静地站在一旁，蓝发随风微微摇晃，仿佛刚刚经历一场大战的不是她一样，反观塞菲娅，激烈的战斗让她大口地喘着粗气，灰头土脸的样子狼狈极了。
    “枪太慢，不改装会输。”冷冷的语气没有一丝起伏，只是偏过头看向塞菲娅，“想让塞菲娅学枪，不能输。”
    听到师姐直白的话，缓过气来的塞菲娅有些惊讶。她没想到，第一次听到师姐主动表达自己的想法，是因为想要让她学枪。
    “妮子，你也听到了吧？你冷冷师姐很喜欢你嘞！以后要好好跟师姐学习！”莱奥克的大手拍了拍塞菲娅的肩膀，然后把她朝冷冷一推。
    看着近在咫尺的冷冷，那如同一汪清泉的眸子正平静地望着她，塞菲娅不由得回想起清晨时的场景：和话少的师姐相处起来，丝毫不觉得被无视，反倒是处处感受到师姐的关心，心里暖暖的。
    “谢谢师姐指点，以后我们一起努力吧！”塞菲娅一把抱住冷冷的左臂，红扑扑的小脸面带笑意，在阳光下格外动人。
    “嗯。”看到塞菲娅这么热情，冷冷微微低下了头，几缕蓝发遮挡在眼前，遮住了冷冷的表情，想来也只能是害羞了吧。
    突然，“砰！”的一声巨响震住了在场的所有人，冷冷抬起了拿着枪的左手，看着那微融的枪管，淡淡地说了句：
    “走火了。”
    一旁的利雅薇娜一扶额，无奈地苦笑了起来。



21.再入森林

前情提要    
    经过了一个多月的训练，天资聪颖的冷冷和身负龙血的塞菲娅已经脱胎换骨，原先就有三阶实力的冷冷，已经达到五阶，而且隐隐有突破六阶的征兆，而原先空有一身气力的“小白”塞菲娅，也达到了低价武者的顶峰，对于自身的控制也上了一个台阶。
    因此，莱奥克吩咐二人深入森林、猎杀巨兽、获取能晶，从而通过实战寻求突破。
————————————————
    灼灼的烈日下，高大的树木林立，灌木丛生，科伦科尔大森林被笼罩在绿色的荫蔽中，显得不那么炎热了，但即使在这么舒适的环境中，仍有许多躁动的巨兽在森林中肆虐。
    “唰唰！唰唰！”两声轻响打乱了森林里鸟唱虫鸣的节奏，两道身影正飞速地穿过茂密的灌木，朝着森林深处疾掠而去。纤细的身形穿梭，隐藏在交错的阴影中，虽然引得许多巨兽侧目窥探，但森林外围的巨兽基本上很难发现二人的行迹。
    “呼——哈——”其中一道身影轻吐了一口浊气，用手给自己扇了扇风，冲着前面步伐轻盈的身影喊道：“师姐！应该足够深了！”
    一身蓝色劲装的短发女子闻声止步，转身朝着喊话的少女点了点头，开始检查起身上的装备。
    没错！这两个全副武装、动作迅捷的少女，就是奉命（被迫）来森林里猎取能晶的塞菲娅和冷冷了。
    “师姐，我抗揍，等下我在前面吸引巨兽的注意，你找机会一击致命。”塞菲娅凑到冷冷面前，煞有介事的分配着“任务”。
    “好。”冷冷头也不抬地应了一声，然后从腿上的枪袋里拔出了两把造型独特的能晶枪，飞快地检查着零件和能晶储备，随时保持着最强的战力。
    毕竟虽然嘴上答应了塞菲娅的“战术”，作为师姐的冷冷自然不可能让塞菲娅真的独自“顶在前面”。
    “吼！”一声怒吼震天，惊的森林中鸟兽四散。
    “哞！”紧接着又是一声低吼，其中隐含的怒意不言而喻。
    “师姐！来了！”塞菲娅猛回头，看向了冷冷，冷冷点头示意已经准备完毕，随即两人便飞快地接近吼声传来的方向。
    “咚咚咚咚！”巨蹄践踏，大地微微颤动，只见一头头顶巨角的巨兽正狂奔着冲向一个方向，那溢着血丝的眼眸中有怒火向外喷出。
    顺着它的视线看去，在它冲撞的路线上，有一只身形略小，但是头颅硕大的巨兽，它的身体光秃秃的，但是头颅却布满毛发，像一只没毛的狮子。
没毛狮子从容地踱着步，好像朝它狂奔而来的不是一头猛兽，而是一只弱小的兔子一样。
    “是巨角和狂吼。”冷冷师姐出言提醒道，作为暗霜小队的队长的她经验十分老道。
    “嘻嘻～让它们先碰一碰，等一下我们坐收渔利。”塞菲娅抱着双臂，坐在高高的树枝上摆着腿，一副看戏的样子。
    “也好。”收回一把枪，冷冷在关注战局的同时，还时不时地警戒着周围的风吹草动。
    就在两人闲聊的一会儿，巨角兽已经落了下风，它那刚猛的冲锋并没有攻击到造型奇异的狂吼，反倒是在它的震吼声中变得神志不清，一头撞在一旁的大树上。
    “吼嗷——”持续不断的怪鸣声中，巨角四蹄发颤，长着大角的头颅不停甩动，好像在极力摆脱着“魔音灌耳”。
    “嘶——师姐，我也有点头晕了。”远处坐着的塞菲娅也有些收到波及，一旁的师姐赶紧用脚尖轻点树干，跳到树上塞菲娅的身旁，双手轻揉着她的太阳穴。
冰凉的指尖让塞菲娅恢复了清明，女孩笑着感谢道：“谢谢师姐～师姐真好～”
    “用手护住耳朵，你的耳膜暂时不能抵抗这种声音。”冷冷放下为塞菲娅按摩的双手，目光又转向远处的“大战”。
    “师姐，它快不行了！”
    塞菲娅伸手指着远处正面承受着狂吼兽“大招”的巨角兽，只见之前还横冲直撞的它现在已经四肢跪地的趴在地上，一副有气无力的样子。
    “我们上吧师姐，胜负已分了。”塞菲娅激动地跳下了树，但是却被紧跟着跳下树的冷冷按住了肩膀。
    “再等等。”
    “嗯？”虽然塞菲娅不是很理解，但是和师姐相处这么长时间，她对冷冷的“靠谱属性”还是很认可的，于是听话地没有轻举妄动，侧身靠在树干上继续观察着战局。
    那边的狂吼仿佛是知道胜券在握，对手已然在它的震吼声中败下阵来，渐渐地停止口中的嗡鸣，周围顿时变得安静了起来。
    “噗～噗～咔呲——”狂吼兽慢慢接近着趴着一动不动的巨角兽，厚厚的脚掌踩在地上，发出了噗噗的声音和烂叶的爆碎声。
    就在它走到巨角兽面前，想要一口了结“昏迷”的它的生命时，意外发生了：
    禁闭的双眼猛然睁开，眼中赤芒一闪，巨角兽巨大尖利的角和皮肉结合的地方发出耀眼的白光，闪得正欲下口的狂吼动作一滞。
    “嚓！咚！”白光散去，只见刚刚还作为胜利者的狂吼兽，此时已经倒在地上没了生息，不那么粗壮的脖子上还贯穿着巨角兽巨大的角。
    “怎么会这样！”塞菲娅惊讶地张大了嘴，忙问冷冷，“师姐，你早就知道会这样？”
    “以前…………见过。”师姐眼神暗了暗，像是想起了什么，但是很快眼底又恢复了原先的清澈明亮。
    “用这个，你来。”将手上自己装好能晶的枪递给塞菲娅，示意着她朝着巨角兽的角的位置打，之前有着一个巨大的角的地方，现在只剩下了一个空荡的肉槽。
    “行吧～我也正好想试试呢！”塞菲娅一把接过能晶枪，冷冷的配枪枪管细长，口径却较为窄小，但是装配的确是中高级能晶，所以在精确度和穿透性上有所专长。
    对于能晶枪来说，风力什么的自然因素不会对弹道有所影响，但正因为是由能量凝聚而成的子弹，很难长时间维持稳定形状，所以在穿透性上远不如现代的子弹。
    深吸口气，塞菲娅双手握住枪把，瞄准着站不起来的巨角兽，刚刚失去巨角的它现在离鬼门关只有一步之遥，塞菲娅的任务很简单，就是轻轻地推它一把。
    “啪！”清脆的枪声乍响，巨角兽应声软倒，终于是结束了它的痛苦，塞菲娅赶紧上前，收获战利品。
    分头行动，两块能晶很快便整齐地躺在了冷冷的手上，其中一块较大的呈现蓝色，隐隐有锐芒显现，是巨角兽的；另一块较小的，蓝色已经渐渐被紫色取代，显然狂吼兽离中阶巨兽仅一步之遥，但是轻敌让它在碾压的战斗中被弱小者反杀了。
    “真轻松呀！没想到开局就捡了个大便宜，看来是要大丰收呀师姐！我们再深入一些吧！”看着两块能晶被装进师姐的背包，塞菲娅兴奋道，出师大捷让她充满了信心。
    “可以，但是不能莽撞。”冷冷也感觉有些轻松了，为了让塞菲娅好好锻炼一下，她也认为应该寻找更强的巨兽。
    重整装备后，两人以一个不快的速度继续深入森林。一路上，两人的行进颇为顺利，没有遇到特别棘手的巨兽，在两人默契的配合下，许多大大小小的能晶被收进了冷冷的背包，直到…………



22. 彼岸花

“等等，塞菲娅。”冷冷突然的出言让塞菲娅有些惊讶，要知道师姐是很少主动说话的。
减少不必要的行动，是任务执行效率第一的师姐的行为准则。
    “嗯？怎么了师姐？有什么不对劲的地方吗？”塞菲娅转头问道。
    摇了摇头，冷冷毫无波澜地说：“我感觉要突破高阶了，力量有些紊乱，需要调整一下。”
    “行，师姐你突破吧，我守着你。”塞菲娅利落地回应道，没有多问。
    “谢谢。”轻轻抚了抚塞菲娅的头发，冷冷的语调有些不自然，想来是体内紊乱的气息让冷冷十分难受。
    武者由中阶突破到高阶是一个质变，原因是到了高阶能够引动自身劲气循环，内可防御自身，外可克敌制胜。
    不再多言，冷冷盘腿坐在一旁稍显平整的大石上，闭着眼开始专心调整自己的状态。
塞菲娅好奇地看了一会儿，随后也靠在一旁还算坚实的树干上，闭目养神起来……
    “唰～唰～”
    过了一会儿，一道道无形的匹练从冷冷的身上扩散开，那力量虽然轻缓，但却又带着一种不可抗拒的气势，四周的小草被“无情”地抚倒，压得几乎贴在了地上。
突破进入了最后的关头，紧闭着双眼的冷冷完全地收敛了心神。
    “沙沙——唰唰——”几声不和谐的声音隐藏于师姐突破的声势中。
一双美眸猛地睁开，塞菲娅的耳朵动了动，全身的肌肉渐渐绷紧……
    “吼嗷——砰！”嚎叫声被猛地打断，一道扑向师姐的身影被塞菲娅早就准备好的重拳给击飞，在地上连续打了好几个滚才看清楚形貌：
    那是一直通体碧色、状如巨狼的生物，身上还“滋滋”地闪烁着蓝色的电弧。
    在看清楚不速之客的样貌后，塞菲娅的瞳孔猛地一阵收缩，然后微微地颤抖了起来，“这是……疾电兽！还是霸主级！”
虽然塞菲娅没有冷冷那样丰富的狩猎经验，但是眼前这来者不善的强敌却是让她印象深刻的特殊巨兽。
疾电兽的体型不大，而且喜欢独来独往，不过如果因此而小觑它们，那就大错特错了：疾电兽出生即为中阶，等到其成年普遍都有着高阶的实力，甚至更高！强大的电流环绕着它们的周身，让它们难遇敌手，可以说是森林中天生的上位者！
    塞菲娅转头看了看身后，师姐的突破已经到了最后关头，几滴细汗挂在她那光洁的额头上，一向不染烟火气的脸上此时满是凝重。
    “不能让师姐被打扰！”塞菲娅咬了咬牙，心中萌生了和疾电兽殊死一搏的想法。
将短枪缓缓地放在师姐身边，枪术不到家的塞菲娅根本打不中速度飞快的疾电兽，反而容易误伤师姐，索性就用自己磨炼已久的近战能力来和疾电兽刚正面！
    暗金色瞳仁竖起，紧盯不远处的强敌，塞菲娅的身体不动声色地向一旁挪了挪，挡在疾电兽和冷冷的中间，一人一兽紧张地对峙了起来。
    “滋滋——”
几道电弧突然不正常地波动，想来即使是天赋技能，疾电兽也不能长时间地让电流环绕己身，塞菲娅自然不可能放过这个机会，直接猛扑上去，白嫩的拳头朝着疾电兽当头砸去。
    “！”
头顶凛冽的拳风让疾电兽一惊，慌忙抵挡的它只得抬起前爪接招，一道电流形成的蓝色波纹从碰撞出绽开，女孩的右臂上金芒一闪，然后便被蔓延的蓝色电弧所遮掩。
    “嚎～”塞菲娅应声倒飞而出，疾电兽则是后退了几步才稳住身形，女孩的右手微麻，拳头握了几次都没握上，不过远处的疾电兽也是吃了个大亏，虚抬的前爪表明刚刚到碰撞给它带来了不小的创伤。
    “好麻！不过它应该更不好受！看这小手抖的，骨裂了？”占了上风的塞菲娅受到了强大的鼓舞，麻痹的右手丝毫没有影响到她心中的汹涌的战意。
    “再来！”长发飞扬，塞菲娅脚下重重一跺，身子伏低，飞快地接近了疾电兽。吃一堑长一智，这一次，她不会再高高跳起，白白地挨打了。
    看着塞菲娅依然毫无保留地冲过来，疾电兽也被勾动了真火。作为巨兽中拥有“主角模板”的它，从小顺风顺水，什么时候落过下风，于是凝聚起全身能量，朝着塞菲娅猛击出一道粗如小臂的蓝色电弧。
跃动的蓝光在女孩的眼前极速地放大，塞菲娅心中顿时警铃大作，连忙止住前冲之势，猛地侧身躲避，可还是被涌动的电弧击中了肩膀，一只手无力地垂在了身侧。
    而疾电兽毕竟是四足生物，前爪受伤让它很难控制转向，因此灵活性大减，若是在全盛时期，以疾速著称的它足以让塞菲娅碰不到它一根毫毛。
    “岂可修！竟然还有远程攻击！不能让它攻击到师姐，我必须把它的注意全都吸引到我身上！”
    可能是还未成年的缘故，这只疾电兽并没有察觉到塞菲娅的真实意图是保护一旁的冷冷，与她的缠斗变得愈发地难舍难分了。
“滋滋——”
越是缠战，塞菲娅愈战愈弱，带着电弧的巨兽爪子将她的四肢逐渐麻痹，白皙的皮肤也带上了片片焦黑，头发也有几簇被电弧击得翘起。
【师姐！我快顶不住了！】
塞菲娅双臂交叠，艰难地挡住疾电兽带着巨力的一拍，倒飞出数十步，想故意把战场拉远的计划也告破了。
    还没缓过神，疾电兽直接飞快地撞来，锋利的兽爪直击塞菲娅胸口，双手麻痹，来不及抬手抵挡的塞菲娅结结实实地吃了这一击，身体倒飞而出，重重地撞在冷冷调息的大石上，索性大石坚硬，没有四分五裂，上面仍然一动不动的冷冷只是身形微晃，好像没有受到什么影响。
    “我还是……太弱了啊！”塞菲娅的嘴角溢出了血丝，在她看不到的地方，那受到了重创而剧痛的脊背处金芒闪耀，让远处的疾电兽一时不敢追击。
    稍稍后退了两步，疾电兽终于醒悟过来了，看到塞菲娅头顶上方调息的冷冷，它终于发现自己是个二傻子了……
    “滋滋——”嘈杂的电流声再次响起，如同嘈杂的鸟鸣，蓝色的电弧逐渐凝聚，成为一道白色的箭矢。
    “师姐！”白光大放，电光直指冷冷，塞菲娅用尽全身力气撑地，猛地一跃而起，转身抱住调息着的冷冷，用后背承接了电流的冲击。
    “师，师姐，你快醒醒，我快………护不住你了。”塞菲娅的声音断断续续地在冷冷耳边响起，抱着冷冷的双臂渐渐地没了力气，眼神也逐渐模糊起来。
    作为狩猎者，疾电兽自然不会放过这个乘胜追击的机会，但当它刚要进攻时，远处突变的气势让它前冲之势一顿。
汹涌的劲气瞬间包裹住了相拥的二女，冷冷的突破终于结束，成功晋升为七阶武者的她从冥想的状态中渐渐清醒，些许的焦糊味儿和脸颊上的湿润让她感到有些不对劲。
    已经昏迷的塞菲娅终于失了气力，双手松开冷冷，身体无力地滑下，眼看就要摔下。
突然，一双纤细的手托住了她。
    “塞菲…………娅？”看着眼前遍体鳞伤，好像碰一下就会碎掉的人儿，那一直以来古井无波的眼终于变了。
    越过塞菲娅，冷冷看了看四周，顿时明白了一切，她的怒目瞪向远处不敢上前的疾电兽，眼底的怒火好像要化为实质，去将这罪魁祸首焚烧殆尽。
    “你竟敢！”一改往常冷清的声线，高亢的怒咤声伴随着还不能自如控制的高阶劲气，回荡在整个森林上空，感受到冷冷散发出的强者威压，疾电兽自知不敌，连忙撒腿就跑。
    见状，冷冷的面色又恢复了冷清，只是那铁青的面色仍彰显着她的愤怒。
冷冷将塞菲娅轻柔地放在大石上，一把抓过撇在一旁的背包，从中拿出了自己的配枪，和一根造型奇特的管子。
    “咔嚓！咔咔！”
动作飞快，两把枪和一根管子在冷冷的手底下飞快地重组，成为了一把有点像现代的狙击枪的长枪，那足有一拳的宽的枪口散发着危险的气息，枪管上面并排地嵌入了八块中阶能晶。
    左脚前迈，半跪在地上，来不及架好枪，冷冷直接用双手将巨大的长枪平举，枪尾顶在肩窝，眼神微眯，瞬间锁定了夺路狂奔的疾电兽，手上的动作没有丝毫犹豫，直接扣下扳机，枪管上的八块能晶瞬间变得暗淡无光。
    “嗡——砰！”奇异的枪响响起，如果此时塞菲娅醒着，肯定能回想起这令她印象深刻的轰鸣。
    一道白色的粗大光束从枪口发出，一切阻挡于前的事物都消融于这乳白之中，光线末端正中疾电兽，那一刻，时间好像停止了，飘落的树叶好像都停在半空中，迟迟不敢落下，紧接着，时间又恢复了流动，乳白色的光球凭空出现，笼罩了以疾电兽为中心直径五米的地方……
“轰隆——”如雷的轰鸣声经久不衰。
几息过后，疾电兽踪迹全无，它的所在之处徒留下一个巨大的凹陷，连带着周围的草木都消失殆尽。
    “去地狱忏悔吧！”语气中的寒意让听者仿佛置身于冰海，冷冷站起身，飞快地朝着塞菲娅奔去，她手上造型奇特的枪被她留在了原地，乖乖地躺在地上。
上面歪扭的异界文字标注着它的名字：
    洗净罪恶的地狱之火——彼岸花



23.泪人

素手微微颤抖地抚着，拇指轻轻抚去那娇嫩脸颊上的尘土，露出一张楚楚可怜的小脸。那脸颊上一道道细细的划痕，此时还在向外渗出丝丝缕缕的鲜血。
    冷冷用双手拢着塞菲娅的身体，将她缓缓扶起，然后轻柔地抱在怀中，她的脸贴在塞菲娅的颈窝，探听着她那微弱的生机。
    “还好。”冷冷松了口气。
    冷冷不敢妄动塞菲娅的身体，只得让她轻靠于自己的臂弯，然后细细地检查着她的伤口。而越是检查，冷冷的心就越发的沉重：
    被疾电兽撕裂的伤口布满了双臂和双腿，想来是塞菲娅为了拖延时间，主动与巨兽的利爪对拼而造成的。四肢上细小的伤口看着鲜血淋漓，但其实并不致命，那胸腹间骇人的撕裂伤，才是让塞菲娅奄奄一息的“元凶”——在电流造成的麻痹之下，塞菲娅所有的防御尽数瓦解，而在毫无抵抗之时，结实地承受这道攻击，她能留住一条命已是万幸。
    “滋——滋——”，电流声在冷冷的脑海里一闪而过，想到塞菲娅最后从她肩上滑落的双手，冷冷的呼吸猛然停滞，想要检查塞菲娅后背的动作也随之一顿。
    心一横，冷冷觉得必须要知道塞菲娅具体的伤势，才能做好准备，让她不加重伤情地回去。但是就在她做好心理工作，准备面对现实时，意料之外的事情发生了…………
    时隐时现的微弱呼吸突然变得清晰可闻，塞菲娅的伤口处开始发出淡金色的光，那金光温柔地舔舐着伤口，像慈祥母亲的爱抚。在这温馨的“轻抚”下，塞菲娅的伤口正以一个缓慢的速度，肉眼可见地恢复着。
    冷冷的眉毛微微蹙起，这种淡淡的光，她只在跟随城主猎杀高阶巨兽时，在某些具有恢复能力的巨兽身上看到过…………
    “但是，我会保护你的。永远。”
    天渐渐暗了，白天还欣欣向荣、生机盎然的森林，一到晚上就露出了它那择人而噬的“面孔”，森林深处的茂密树冠遮住了整片天空。
    至暗无光的森林里，一团柔和的光正快速地移动着，还在缓慢地自愈着的塞菲娅，被冷冷稳稳地背在身后，七阶的实力让她即便跑的飞快，也让背后背着的人儿没有一点颠簸。
    一切仿佛都往人们希望的方向发展，但是，在两人都看不见的地方，塞菲娅的脊椎正发出着赤金色的妖异光芒，并且还向两旁逐渐地扩散着…………
——————我是分割线————
    “哗啦～哗啦～”正在洗碗的利雅薇娜正享受着这难得的清闲，今天中午才刚刚处理完公务的她，终于在晚上和莱奥克享受了一次烛光晚餐，一脸满足的她甚至还哼着歌。
    “琳娜，你说那俩妮子怎么还没回来，按理说今天下午就该回来了啊？不会出什么事吧？”莱奥克抱着双臂靠在厨房的门框上，语气有些焦急地说道。
    “别担心了，有冷冷在，不会出事的。”利雅薇娜一边擦着手里的碗碟，一边头也不抬地回应道。
    “也是，何况还有彼岸花呢！是我多虑了。”微微松了口气，莱奥克也十分相信冷冷的经验和能力，毕竟是他看着长大的。
    话音刚落，利雅薇娜耳朵微动，一挑眉，说：“奥克，你看这不就…………”
    「怎么只有一种脚步声？出事了！」
    话说到一半，利雅薇娜突然眉头一皱，“不对！脚步声不对！莱奥克你快出去看看！”
    “我这就去！”对于善于追踪、心思缜密的利雅薇娜，莱奥克一直十分相信她的判断，但是此时心里却希望她能够错一次。
    莱奥克跨出门槛，就迎面碰上飞遁而来的冷冷，莱奥克大惊：“塞菲娅怎么了？！怎么受这么重的伤？”闻言，利雅薇娜也赶紧放下手中的碗，用随身的能晶通讯联系着医疗人员。
    听着莱奥克惊慌的语气，冷冷紧紧地抿住了唇，往常清冷的声线此时带着些许沙哑，“快救救她，快叫医生！”
    “已经通知了。冷冷，把塞菲娅先放到床上，你自己赶紧调息一下，然后跟我们说说事情的经过。”作为城主的利雅薇娜自然是经验老到，她一眼看出冷冷此时已经透支了体力，而且刚刚突破高阶，劲气涌动，如果不赶紧调息整理，很有可能对自身造成不可逆的伤害。
    冷冷也冷静了下来，其实她也发现，一路上塞菲娅的伤口都在慢慢恢复，后背上的烧伤更是几乎完全恢复，只是之前那惨烈的场面惊心动魄，一时让她急得失了理智，现在才慢慢舒缓过来。
    “都是我的错。我临时突破高阶，塞菲娅为了保护我，独自和中阶霸主级疾电兽缠斗…………”一边说着，冷冷将塞菲娅缓缓放平在床上。
    “疾电兽？这种东西都给你们遇上了！”莱奥克刚端着一盆温水进来，就听到冷冷“语出惊人”。
    “中阶霸主级！塞菲娅怎么和它战斗这么久的？”利雅薇娜吃了一惊，要知道塞菲娅出发时才是三阶水平，而这疾电兽的实力和敏捷的特性，甚至能让高阶武者都束手无策。
    冷冷被问的一滞，她现在才想起来疑惑，塞菲娅是如何与实力高出那么多的疾电兽缠斗到自己突破结束的？
    沉吟了一会儿，冷冷突然想到疾电兽逃跑时那不寻常的路线，“好像是疾电兽的一只前爪受伤了。它逃跑的时候一直沿直线跑，可能是因为前爪受伤无法高速转向。”
    “呼——那真是不幸中的万幸了。”利雅薇娜擦洗着塞菲娅身上的血污，轻吐出一口浊气。
    “伤员在哪？伤员在哪？”清脆如百灵鸟一般的声音从门口传来，冷冷连忙起身，将人引进来。
    “呀！好痛～冷冷？你受伤了？不，你不可能受伤，是床上躺着的这个妹妹？”瑟莉莉刚一进门就一头撞在了冷冷胸前，抬头一看，冷冷面色铁青，她吓得赶紧从冷冷身侧钻进屋子。
    “城主。”看见坐在床边的利雅薇娜，瑟莉莉微微一礼，然后也不废话，随即就开始检查起塞菲娅的伤势。
    “怎么样？”冷冷问道。
    “哎呀你先别急，我还没检查完呢！”瑟莉莉向冷冷轻摆小手，另一只手发出莹莹的绿光，在塞菲娅身前虚摸着。
    “嗯…………左臂轻微撕裂伤，右臂小臂和手骨骨裂，两条腿也有不同程度的骨裂，但是没有手严重，胸口较深撕裂伤，没有伤及心脉，已经止血了，已经没有生命危险了。但是…………”
    “但是什么？！”冷冷一把抓住瑟莉莉的肩膀，寒气逼人地问道。
    “诶～诶呀～你别急嘛，听我把话说完。”瑟莉莉挣扎开冷冷的手臂，由坐改为站。
    “这个女孩是遇到了疾电兽吧，撕裂加烧伤，是和疾电兽的近身战斗导致的，虽然有一种力量在慢慢修复着她的伤口，但是我发现她被电伤的神经和肌肉还没有恢复，所以…………”
    “所以以后她都不能再修炼了是吗？”冷冷目光灼灼地盯着瑟莉莉，那清澈的不含一点杂质的眸子，让人无法逃避它的注视。
    “呃………是，是吧………”被冷冷盯的有些害怕，瑟莉莉的求生欲突然暴涨，于是她赶忙补充道：“可以用药敷！还是有可能恢复的！”
    在瑟莉莉的尾音消失后，整个房间突然安静下来，站在房间中央，身形娇小的瑟莉莉察觉到了气氛的不对劲，轻轻地往门边挪去，想离开周围这几个“大佬”的视线。
    莱奥克抱着双臂面对着墙站着，利雅薇娜低头不语，只有冷冷的眼睛死死地盯着塞菲娅，生怕她跑了似的。
    “嗒——嗒——”木制的地板上传来了水滴滴落的声音。
    “冷冷，你，你哭了？”慢慢地挪动脚步的瑟莉莉惊讶极了，从小她和冷冷一起长大，她从来没有见过冷冷有过“冷”以外的表情。
    紧攥着的拳松开，缓缓地摸了一下自己的脸颊，手上的湿润告诉着冷冷：
    “嗯，哭了。”
    缓缓靠近床边，冷冷坐在了塞菲娅身旁。看着那一改往常的活泼，此时正安静地躺着床上的女孩，冷冷的心如同刀割。
    清澈的眼眸还是那么古井无波、不染纤尘，只是那些不断滴落的止不住的泪水，好像在述说着她眼底的悲伤。



24.塞菲娅，来喝药啦～

不知是哪个静谧的夜，连月亮都变得黯然，好像在为这无声的音乐会而噤声。虫鸟亦然，识趣的它们也好像明白了些什么，一改往日里的活泼可爱，变得一声不吭。
    零星的微弱的光，是星星的抗争，它们的努力虽然作用微乎及微，但是这夜，终究还是有光的。
    淡淡的清香拂过，长长的睫毛微微颤动，“睡美人”的脸上带着淡淡的笑，可能是在梦里抢走了白雪公主的苹果吧。
————————————
    “噔噔！”
    两声敲门声突兀地响起，过了一会儿，房门缓缓打开，冷冷端着一盆水走了进来。将盆放在地上，冷冷轻轻打湿了干净的毛巾，为塞菲娅擦洗着。尽管为了方便治疗，塞菲娅已经被安置在了城主府的医房里，但是冷冷依旧每天早上准时来这里为塞菲娅清洁。
    “什么时候才能醒来呢。”殷红的唇微颤，冷冷嗫嚅着自语道。
    为塞菲娅擦洗好后，冷冷将毛巾放在水盆里，然后将水盆搁在一边，用被水泡得冰冷的手轻抚着塞菲娅的脸，眼里满是希冀：
    “你不是说…………喜欢师姐的手吗？快醒来看一看师姐。好吗？”
    “冷冷，你每天这样守着也没用呀，过去一周你就在这床上坐了一周，塞菲娅的脸都快给你撸掉皮了。”瑟莉莉不知道什么时候进来了，专心照顾着塞菲的冷冷完全没有发现。
    闻言，冷冷的手一顿，扭头看了瑟莉莉一眼，把瑟莉莉吓得一激灵。
    “没，没事，你摸你摸，塞菲娅皮厚，耐摸。”瑟莉莉看见，自己的倒影清晰地出现在冷冷的瞳孔里，表情逐渐变得惊恐。此时，她的求生欲又爆表了。
    「我这嘴，怎么这么贱呢！」
    没有理会瑟莉莉的调侃，但是冷冷还是将手从塞菲娅脸上移开，转而握住了她的小手。静态的动作还是比动态要省事许多，所以冷冷把矛头转向了“罪魁祸首”瑟莉莉。
    “你不是说只是透支，很快就能醒的吗？怎么过了这么多天还是这样？！”话尾音有些上扬，冷冷的语气也不再像往日一样毫无波动了。
    “嘶——你别乱来啊！我不知道啊！但是她这个人肯定是没事的，之前说的那些问题，我还在想办法。”瑟莉莉倒吸一口凉气，在震撼于冷冷终于有“怒”这种语气的同时，也感到十分好奇。
    “这个塞菲娅到底怎么你了？就因为救了你就能治好你的面瘫？我和你从小一起长大，这么多年过去都没把你治好，她可以？”
    等了一会儿，没有听到冷冷的回答，瑟莉莉发现冷冷根本没有看她，而是又回过头去紧紧盯着塞菲娅的面庞，这一刻，瑟莉莉心里有一种说不出的难受，感觉就像是心爱的玩具被人抢走了一般。
    “喂！冷冷你说话啊！你只是话少，又不是哑巴！”瑟莉莉一努嘴，叉着腰质问道。
    “你很烦。”冷冷的语气没有起伏，像是在陈述着一个再普通不过的事实。
    “我！我…………我去熬药。”刚想反驳，瑟莉莉仿佛想到了什么，语气一转，就迈开步子走了。
    临出门之前，瑟莉莉还回头瞪了一眼躺在床上“享受”着的塞菲娅，这一瞪不要紧，只是细心的瑟莉莉发现了一个重要的细节。
    「怎么表情变了？睫毛不要动啊喂！嗷！你早就醒了吧魂淡！」
    一旁的冷冷满心满眼都是病床上的女孩，也不知道有没有发现…………
    「哼！准备受死吧！小妖精！」
    瑟莉莉一撇头，一边的嘴角夸张的勾起，心里有了盘算。
——————一会儿后————
     “药来了！药来了！”门“哐当”一声打开，紧接着瑟莉莉端着一碗药跑进屋子，高高举过头顶的药汤摇摇晃晃，仿佛下一刻就会撒出来一样。
    “…………”冷冷没出声，仿佛早就习惯了瑟莉莉的一惊一乍，不过还是站起身将她的身形扶稳。
    “别把药撒了。”
    “没事，这药给劲，撒一点也没关系的。”瑟莉莉笑嘻嘻地回答。
    「那当然给力了，这可是我研究了好久的超苦配方，你没了小老妹！Rua（超凶)」
    当然这都是瑟莉莉的内心戏，冷冷的护犊子让她也只能在心里腹诽，脸上还是带着一副关切的样子：
    “乖乖塞菲娅，要喝药药了哟～喝了药药就会好好哦～”
    （塞菲娅的手指有些紧张的贴紧了床，嘴唇细不可察的微颤着，冷冷由于背对着没有看到。）
    瑟莉莉古怪的语气让冷冷都不禁打了个寒颤，看着那黑色粘稠的药汤，冷冷有点狐疑，连忙一手拦住瑟莉莉不断靠近塞菲娅嘴边的手。
    “等等。”
    （听到冷冷的阻止，塞菲娅也放松了下来，心想：师姐还是爱我的。）
    “嗯？”瑟莉莉看了看挡在前面的手，又抬头看了看冷冷，“有什么问题吗？再不喝就凉了哦～”
    黏腻的语气加上笑得快拧成一团的脸，此时的瑟莉莉用可爱的外表做出了渗人的表情。尽管冷冷察觉出了此时的瑟莉莉有些怪怪的，但是多年的相处让她们知根知底，瑟莉莉虽然性格有些脱线，但是心地善良的她从小就想当个医生，对病患绝对是百分百负责的。
    “…………”冷冷无言，伸手一扶额，微叹了一声，“喂吧，我在旁边看着。”
    “小的领命。”瑟莉莉顿时喜上眉梢，端着药汤就坐在了塞菲娅旁边。
    原本隔着很远，塞菲娅一直不知道这药汤有什么不对劲，但是瑟莉莉一坐下，她就明白了什么是窒息的感觉：浓重的药味像狂躁的蛇，凶猛地侵入塞菲娅的鼻腔，她，裂开了。
    「我，我要坚持不住了！你不要过来啊！」
    塞菲娅在心里疯狂地向师姐求救，但是可惜，她不知道师姐对瑟莉莉的医术还是十分信任的。
    “先来一勺尝尝味道哦～不过，要全部吃下去才会好哦～”这最后一句话不知道是对冷冷说的，还是在吓唬塞菲娅。
    小巧的勺子盛着一勺黑色的糊状药汤，在塞菲娅嘴前徘徊着，像是在故意用药味呛她一样。就在塞菲娅被浓重的药味熏的有些迷糊，禁闭的双唇微微有了一丝裂隙时。
    「机会！吃～药～啦～（西内！)」瑟莉莉眼疾手快，直接一把将勺子塞进塞菲娅的嘴里，心里满是胜利的喜悦。
    「完蛋了。」塞菲娅知道已经万事休矣，但是强烈的求生欲让她有了想忍耐下去的想法，因为如果这个时候醒来，场面会很尴尬，她现在已经完全进入了瑟莉莉准备好的陷阱里。
    「但是…………」
    “好苦啊！”塞菲娅被嘴中的浓郁的苦味折磨的眼泪都要留下来了，她连忙跳起，想赶紧吐出这可恨的药汤，最好是把它吐在更可恨的熬制它的人的脸上，可惜，那药汤入口便入喉，已经完全被她喝下去了，只留下了嘴里那令人绝望的苦味。
    被苦的微眯的眼睁开，塞菲娅第一个就看到了“带恶人”——瑟莉莉，此时她如同一个小恶魔一样，脸上带着阴谋得逞的坏笑。更糟糕的事情还在后面：
    转头看向一旁眼睛微微睁大，面露惊讶之色的冷冷，塞菲娅一时不知道作何解释——你见过刚从昏迷中苏醒的病人有力气从床上一跃而起的吗？
    “嘶——”塞菲娅倒吸一口凉气，缓缓地坐下，“是你们打开的方式不对，你们闭上眼睛和耳朵重来一次就好了。 ”
    说着，塞菲娅从旁边慢慢扯回刚刚被猛地掀开的被子，缓缓躺下，盖好，蒙住头，闭起眼睛，逃避现实的动作一气呵成。
    黑暗中，塞菲娅突然感觉头上一空，紧接着身体被拉起，靠着床头坐好，在这样的移动下她下意识睁开眼，但是刚睁开就对上了一双熟悉眸子，还是那样的美丽清澈，只不过多了很多她看不懂的色彩。
    猛然间，塞菲娅撞进了一个柔软的胸膛，两个心脏在这一瞬间紧贴，一如这紧紧相拥的两人。
    “扑通！扑通！…………”房间里此时安静得只剩下心跳声，但是两人仿佛都能听到对方的心声。
    「师姐，别担心。」
    「没事就好。还有，谢谢。」
    阳光透过窗户洒落，照在相拥的两人身上，蓝色和黑色的发交织，像蔚蓝的海和海里的影，永不分离。



25.我会治好你的

“喂！你们两个够了啊！”瑟莉莉感觉自己已经和空气融为了一体，于是阴阳怪气的说道：“最应该感谢的是谁？不会真的有人不知道吧？”
    “谢你？你刚刚还想用药毒死我！”塞菲娅从冷冷的颈窝抬起了脸，没好气地回应道。
    “哎！你可以侮辱我的人，但你不能诋毁我的药！”瑟莉莉生气地一挥手，两条马尾辫都被气得飞舞起来，“不对！你连我的人也不能侮辱！是我救了你诶！你不谢谢也就算了，竟然还侮辱我的医格！”
    “就你？”塞菲娅上下打量着面前的瑟莉莉，之前没来得及看，现在看来…………
    “就你这还没到我胸口的小萝莉？”虽然塞菲娅觉得，在这个世界里有萝莉医生也不奇怪，但是之前瑟莉莉恶意报复、撒泼打滚的做法，让她感觉没有作为医生的气质。
    “哎呀你怎么不信啊！冷冷你说句话啊！”瑟莉莉焦急大喊，在科伦科尔城行医八年，自己的医术头一次被人质疑，让身为科伦科尔城头号医生的瑟莉莉十分委屈。
    塞菲娅转头看向没有出言的冷冷，眼神里好像在询问：
    「她说的是真的吗？」
    冷冷没有吭声，只是微微颔首，示意塞菲娅相信是“萝莉医生”将她治好的。
    “哼哼～看到没？我告诉你，我给你治伤的时候冷冷可是都在旁边站着呢！我的医德这么好，就算你不谢…………”
    “刚刚对不起了，谢谢你救了我。”塞菲娅的语气柔和下来，微微抬头注视着瑟莉莉的小脸。
    “你，你说什么？”瑟莉莉有些不敢相信自己的耳朵，她本以为塞菲娅肯定不会向她道歉的，毕竟那碗药确实是她特地研究出来整塞菲娅的。
    “没听清吗？那我再说一遍好了。”塞菲娅无奈地笑笑，又说：“是叫瑟莉莉对吧？瑟莉莉医生，刚刚怀疑你是我不对，很感谢你能治好我，你能原谅我吗？”
    在空荡的房间里，此时只回响着塞菲娅一个人的声音，悦耳的声音穿过空气，在瑟莉莉的脑海中一遍遍回荡着，突入其来的转变让瑟莉莉一下子不知所措起来。
    看着塞菲娅诚恳的眼神，瑟莉莉的目光有些闪躲，娇嫩的脸颊此时羞得通红。
    “你，你怎么不按套路出牌！”
    冷静下来的瑟莉莉现在才回想起，刚才自己的做法有多么幼稚，于是头一偏避开塞菲娅灼灼的目光，“既然你都这么说了，我就勉为其难地原谅你吧。哼～”
    「这就是传说中的傲娇吗？」
    塞菲娅的嘴角微微抽搐，她越来越觉得面前的这个萝莉（医生）可爱了。
    “还有…………其实你也不用太感谢我啦，其实大部分的伤都是你自己愈合的，我只是加快了这个进程罢了。”瑟莉莉低下头，背过手在身后纠缠，似乎是有些紧张，“而且…………你的伤还不能完全算好吧。”
    说完，瑟莉莉还抬起头看了看塞菲娅的脸，仿佛是在确认着她的反应。
    “你说什么？”塞菲娅一惊，她感觉自己的身体已经完全康复了，并没有觉得哪里不适。
    「难道我脑子被电傻了？」
    仿佛是看出来塞菲娅的疑惑，一直坐在一旁不吭声的冷冷终于有了存在感，她一把抓住塞菲娅的肩膀，让她面对着自己，朱唇轻启：
    “塞菲娅，不管接下来你听到什么，都答应我要冷静好吗？”
    “难道我不能修炼了？”塞菲娅轻描淡写地说出了自己的猜测。
    霎时间，空气突然安静了下来，冷冷和瑟莉莉面面相觑，一时不知道作何回答。两人的眼神微动，用她们多年的默契无声地交流着：
    冷「你告诉她了？」
    莉「没有啊！我也不知道她怎么知道的！」
    冷「现在怎么办？」
    莉「我来安慰安慰。」
    一声轻咳打断了两人的“眉目传情”。
    “咳！你们两个够了啊！我一点儿也不意外的，和疾电兽战斗的时候我就做好心理准备了，你们不用太担心我。瑟莉莉，你能告诉我具体是什么原因吗？我自己感觉不出来。”
    塞菲娅的豁达让一旁的两人说不出话来，刚才想好的安慰的话也说不出口了，两人就这么惊讶的看着塞菲娅，不过受到提问的瑟莉莉还是先缓过了神来。
    “其实你的脏器和皮肤都恢复的很好，你的自愈能力很强大，大部分的伤你都能恢复好，但是你与疾电兽对抗太长时间，在高强度的电流攻击下，你的很多肌肉都有些部分被彻底烧毁了，就…………没办法自愈了。很遗憾。”
    说完这些，瑟莉莉也感觉面前的女孩有点可怜，心中也有些触动，于是转身背对着塞菲娅，头微仰着看着天花板，不知道在想些什么。
    “哎，没关系啦，反正我和师姐都活着回来啦！能这样我就很开心了。”塞菲娅笑了笑，转头看向冷冷，那满足的笑脸，一点也不像受到了打击的样子。
    看着塞菲娅的笑，冷冷再也无法控制自己的情绪了。
    “对不起，塞菲娅。都是我的错！早知道我就不带着你继续深入了，早知道我就不急着突破了，早知道…………”冷冷一下子猛着扑进塞菲娅怀里，那情绪激动的样子一点也不像平时的她。
    背过身站着的瑟莉莉听到两人的谈话也是一惊，她好像一直忘了问了塞菲娅和疾电兽战斗的原因，这样豁达的女孩，如果不是事出有因，怎么会不自量力的和那样强大的巨兽拼个你死我活？
    她连忙转过身，看向身后的两人：平时强大而冷静的冷冷，此时在塞菲娅怀里哭得像个孩子，塞菲娅则是轻抚着冷冷的后背，轻声安慰着。
    “你说你是为了保护冷冷才和疾电兽战斗的？”瑟莉莉死死盯着塞菲娅的眼睛，眼里的色彩驳杂，让人看不出情绪。
    “啊。是，是啊，当时师姐在突破，走不开，我就…………”被瑟莉莉突然盯得有些害怕，看不透面前萝莉的想法的塞菲娅支支吾吾的回道。
    “你不怕吗？”瑟莉莉的眼神锐利，好像要刺透塞菲娅的眼睛，刺进她的眼底，心里。
    “打之前挺怕的，但是打起来的时候就没时间怕了，当时一直想着怎么让它注意不到师姐，脑子里没想别的了，你怎么…………”
    “我知道了。”瑟莉莉打断了塞菲娅的反问，她现在心里五味杂陈，面前的这个女孩让她既感激、又钦佩，一种名叫后悔的心情充斥着她的心口，瑟莉莉对自己之前嫉妒的做法十分愧疚。
    现在她也终于理解了，为什么冷冷的情绪能被塞菲娅调动，冷冷的泪水会为塞菲娅而流，为什么相处时间这么短的两人，现在已经成为了宛若一人的姐妹。
    “我会治好你的。”
    丢下这一句话，瑟莉莉头也不回地走出了房间，稍显宽大的医护服微扬，让那娇小的身影，也显得高大了起来。
    “真的是医生啊！”塞菲娅看着离去的娇小背影，如此感叹道。
    自那天起，塞菲娅再也没有看见过瑟莉莉，就连城主利雅薇娜也不知道她在做什么，只知道瑟莉莉一直在城主府药库，没有踏出过一步。



番外1  被保护的蓝色（可以不看）

“哟！瑞克，今天又去采花啊！”
    “哈哈，是啊，可儿她喜欢，我就每天给她采。”
    “你可真宠她。”
    “她可是我的宝贝女儿，不宠她宠谁啊！哈哈哈！”
    像这样的对话，一如对话的内容一样，每天都在进行，也正是有了对话中两人的付出，才有了这个偏远小镇今天的富足。
    小镇是最近几年才繁华起来的，相较于以前难顾温饱的日子，现今的小镇人口众多、贸易发达，人们也衣食无忧，这都是新镇长和新副镇长的功劳。他们成就了小镇，让它成为了远近闻名的花城——兰克西特。
    新镇长叫瑞克，他举家来到兰克西特，并在这里定居，独具慧眼的他并没有嫌弃小镇的偏远和荒凉，而是迅速的发现了小镇周边，适宜种花的气候和土壤条件。很快，在他的经营下，兰克西特逐渐打响了“花城”的名号，并用他带来的商队打通多条商路，让原本贫穷的小镇隐隐有成为新的经济枢纽的趋势。
    副镇长是瑞克的好友，名叫库库鲁，是瑞克在兰克西特认识的，一个很有能力的人，也正是在他的治理下，兰克西特才能稳稳地发展成为一个大城。
    瑞克和库库鲁，一个主商，一个主政，被并称为兰克西特的太阳和月亮，受尽了人们的爱戴。
——————————————
    “可儿，今天又出来玩呀！你爸爸呢？”
    “爸爸在家里处理公务，我去花田采花。”
    “又去采花呀，采花送给爸爸吗？”
    “嗯嗯！送给爸爸让爸爸开心！爸爸最喜欢我送的花了！”
    “喏，刚出炉的甜饼，拿着路上吃吧，要小心哦～”和蔼的夫人摸了摸小女孩的头，将一个小巧的薄饼塞到她手里，弯弯的眼眉里尽显对小女孩的疼爱。
    “可儿谢谢姨姨，姨姨再见～”
    熟练地接过薄饼，可见这种事是常有的，在礼貌的道谢后，小女孩一蹦一跳地朝着镇外走去。
    “今天去采兰达尔花吧，速度快的话应该可以早点回来的！爸爸最喜欢兰达尔花了！蓝蓝的，像我的头发，嘻嘻！爸爸一定会很开心的！”
    兰达尔花通体蓝色，但是花心确是赤红，只不过如果过于干燥，则会变成通体赤红，花心湛蓝，着实是神奇，这花也是兰克西特的象征，是只有在兰克西特才能见到的花种。
    天渐渐黑了，不知为何，今天的天黑得特别快，像是在着急地掩盖着什么一样。
    “咦？今天的花怎么这么少呀？”看着空荡荡的花田，小可儿觉得有些奇怪，但是年幼的她怎会多想，她只是来采花的。
    “唔…………至少凑齐一束吧！只摘一朵太难看了！”女孩跺了跺脚，给自己加了加油，便开始在花田里忙碌了起来。
    孰不知，这些花看似美丽，终究只有昙花一现的刹那；就如同这富饶美丽的花城，终将泯灭于一夕之间，不留一丝痕迹。
——————————————
    “瑞克，今天又忙政务啊？你都做完了我做什么？”宽厚的大手拍了拍坐着的人的肩膀，传递给他支持与温暖。
    “阿鲁，你可以去城里玩玩啊，城里最近又多了很多新鲜玩意儿，你可以去试试。”
    “不了不了，我也不是小年轻了，还是不去了。”站着的高大男子略微沉吟，然后说：“之前和伯爵谈的怎么样，你还没答应吗？”
    “不行！绝对不能答应！伯爵不是什么好东西，如果让他掌握城镇，人们的温饱肯定会出问题！”坐在椅子上的男子头也不抬地回道，语气里的不容置疑让人侧目。
    “你怎么还是这么顽固，如果开启和伯爵的贵族商路，我们的花就能卖给那些大贵族，这能让我们得到多少利益！”高大男子焦急反驳道。
    “可是他要我的城！”最后一笔刚好落下，伏案的男子一摔笔，猛然站起，冲着一旁的高大男子低吼道。
    微微揉了揉眉心，瑞克拍了拍库库鲁的肩膀，“刚才是我太激动了，我知道你有自己的考虑，但是这件事情请听我的吧，我和伯爵打过交道，我知道他是什么样的人。就这样吧，我累了，先去睡一会儿。”
    说完，瑞克大踏步离开了档案室，只留下一个瘦削的背影。库库鲁站在原地，表情逐渐变得阴郁，身侧垂下的双手紧紧地攥成了拳头，身躯微微颤抖着。
    “瑞克，你没有机会了。而我，还有。”
——————————————
    太阳已经几近落山，天边的残霞一如往常般赤红，是那般滚烫，在沸腾着、灼烧着。
    “今天的天这么那么红呀？而且还比往常的时候大诶。”可儿手里捧着一大束蓝色的花，望着远处的晚霞，怔怔地出神。
    “怎么…………在动？”在天穹底端，有一小部分晚霞在微微抖动着，像是摇曳的火苗，“那个方向是…………”
    娇小的身躯一抖，可儿的眼神变得慌张起来。
    “爸爸！”
    女孩慌忙地朝着“晚霞”跑去，刚刚费劲心思采的花束也散落一地，花瓣撒在地上，像是碎了的星星。
——————————————
    “为什么！库库鲁！为什么！”男人趴在地上，缓缓地爬动着，他的右腿上有一个大大的窟窿，随着他的爬动正止不住地向外淌着血。
    “这都是你逼我的！”不远处站着的男人怒吼道，他手上拿着的能晶枪证明了他的立场，“瑞克，你从来都不听我的，什么兰克西特的月亮，难道我只能仰仗你的施舍而活吗？！！”
    趴在地上的男人苦笑了一声，也停止了爬动，腿上的伤口还在不停地流血，他迟早会因失血过多而死。
    “我只是在纠正你、引导你。库库鲁。”
    “你不配！你不就是有几个臭钱吗？你凭什么！我的每一个政令都执行的很好！每一项法案都公平公正，而你却赢得了所有的赞颂，人们为什么只记得你的功劳？！就因为你有钱吗？”
    “你错了，库库鲁。钱一点也不重要，重要的是人们的双手，人们的劳动，如果没有人支持我们，你的政令，你的法案，根本就没有任何用处。”
    “你放屁！你有钱才这么说！你根本就不知道伯爵许诺了我们什么！是爵位！是爵位啊！是能荫蔽我们的子孙后代，能让我们的城市晋升的爵位啊！把这破城给他又怎么样！”说到激动之处，库库鲁用力地将枪摔在地上，零件散落了一地。
    “那你就要将全城的人推到火坑里吗？！”瑞克用沙哑的声音反驳道。
    “卑劣的商人，虚情假意，别以为我不知道你跑来这么偏远的城市是为了什么，你苦心经营城市，不就是为了有一天能回到皇都，去找你当初狠心抛下的贵族小姐！”
    库库鲁现在怒气冲冠，双目充血，他用冷酷的眼神盯着瑞克，像是在看一个死人。
    “呵呵～我还真是失败，甚至不知道是什么时候让你对我有了这么大的仇恨，或许你说的有道理吧，我确实是自私的，但是你也一样，没有人不是自私的。”
    瑞克闭上了眼睛，头无力地贴在地面上，他的血已经流了太多了，大脑传来的晕眩感让他几近失去意识。
    “快走吧，库库鲁，别让可儿看见是你杀了我，她一直很喜欢你的，别伤害她，好吗？”作为一个父亲，瑞克用尽最后的力气说完了最后一句话，便昏迷了过去。他知道自己是难逃一劫了，但他的女儿——可儿，是无辜的，她有活着的权利。
    “放心吧，她不会看到的。”说完这句话，库库鲁大踏步的走了，在他踏出屋子的一瞬间，巨大的火舌蔓延到了屋子的一角，原来屋外早已经陷入了火海之中，这是一场早有预谋的毁灭，新生的繁荣之城——兰克西特，终将在这不可阻挡的大火中化为灰烬。
——————————————
    “爸爸！爸爸！你在哪？！爸爸！回答我！”可儿飞快地跑回了城里，她没有想到，仅仅是一个下午，整个兰克西特就能化为火海，将往日的美好全部擦除。
    火焰已经烧了很久了，大部分人已经跑出了城，而那些没出去的，大多已经…………
    “怎么…………会这样。”出现在眼前的，不是平日里那个温馨的家，而是一个燃烧着熊熊烈火，正不断垮塌着的“残骸”。
    看着紧锁的房门，可儿心里还有一丝期望。
    「希望爸爸已经成功跑出去了。」
    然而接下来眼前看到的，确是让她痛不欲生的场景：
    厚重的木门在烈火的燃烧下也支撑不住了，轰然间就垮塌下来，露出了屋内狰狞的火舌，和那个趴在地上，正被火舌舔舐着的男子。
    “爸…………爸爸！”可儿用双手捂住嘴，眼泪瞬间流淌，滑下娇嫩的脸颊，落到地上，再被蒸干。
    女孩很想冲进火海，将最爱的爸爸救出来，但她的全身僵硬，脚下愣是没能迈出一步，就这样，那个为她遮风挡雨，对她百般宠爱的男人，在她眼前化为了灰烬…………
——————————————
    “一二小队赶紧救火！三四小队跟我搜救，快！”冷冽的女声响起，火焰仿佛都被这话语中的寒气冻得熄了几分。
    “嗯？那里怎么有个孩子？不好！”看着火舌逐渐爬上小女孩的身上，冷冽的女声也有些慌乱。
    赶忙上前，宽大的风衣一挥，带起阵阵狂风，小女孩身上的火苗瞬间熄灭，让人很意外的是，被滚烫的火焰灼烧着的女孩没有喊疼，只是嘴里喃喃地说着什么。
    风衣女子赶忙将女孩抱起，女孩空洞的眼神让她十分心疼。
    “冷…………冷，好冷，冷…………”年幼的声音带着惹人怜惜的沙哑，女孩一直发着抖，双臂不安地抱着自己。
    “唉～可怜的孩子，跟着我，不会再冷了。”说罢，女子抱着女孩迅速遁去，再也没有回来过。
    灾难来的快去的也快，大火过后，再怎么繁荣的景象也化为了梦中泡影，只有焦黑的废墟，能证明这里原先是座城。
    城外不远处的花田，早已在大火中失去了颜色，只有一片稍远一点的花田，到了现在还在燃烧着。那些赤红色的花儿燃着火焰，花瓣熊熊地燃烧着，烧得很旺、很旺，但不管怎么烧，那火焰终究还是无法触及，那花朵中央，被保护在花心里的蓝色。
——————————————
    「又做这个梦了。」
    从一个温暖的，带着馨香的怀抱中醒来，冷冷感到有些惆怅，这个梦这么多年来一直在她脑海里重演，每个夜晚，每次入眠。
    “好暖和啊。”
    眼前的女孩靠在窗台上，像沐浴在阳光里一样，文静的脸庞让人不由得觉得安心起来。
    冰，化了。寒冷逐渐被温暖取代。
    冷冷脸上带着浅浅的微笑，就这样安静地看着面前女孩的睡颜，仿佛内心能得到彻底的涤荡。
    「或许，我一直在被保护着吧。」



26.莉莉呀，你开心就好

“嘣！”
    一声震天巨响打破了科伦科尔城的上空的宁静，行走在商业街的人们纷纷驻足观望，寻找着爆炸声发生的位置。可惜，并没有找到，所以人们又很快恢复了忙碌，因为他们已经习惯了…………
    路人甲：“第六次了吧。”
    路人乙：“我怎么记得是第九次？”
    路人甲：“最近城里老是一惊一乍的，也不知道出啥事了？”
    路人乙：“甭管了，有执法队在，有啥事之间来一下子就没事了。”
    路人甲：“呵！您可别说了，吓得我一激灵。”
——————————————
    “终于…………成功了。”
    在占据了屋子大部分空间的药剂台前，站着一个娇小的身影，长长的头发此时乱蓬蓬的，一看就是许多天没打理过了。
    “塞菲娅！这药肯定能帮你恢复！”兴奋的娇喝声有些沙哑，声音的主人激动得双手颤抖，有些不敢触碰面前的药汤，生怕有一点儿撒出。
    “咚咚！”
    两声轻巧的敲门声突兀响起，门外传来了一个温柔的声音，“瑟莉莉，已经到中午了，今天也不来和大家一起吃吗？”
    “我来我来！你们先去，我还要准备一下！”
    一听到吃，瑟莉莉眼睛里好似闪烁着金光，要知道，这些天为了给塞菲娅研究恢复身体的药，她可是一连着几个星期都没好好吃过饭了，一听到有机会品尝“厨神”——莱奥克大叔的手艺，她的口水都要流出来了。
    “那好，那我先过去，你也快点来，别让塞菲娅把好吃的都抢光了哦～”婉转若莺啼的声线又从门外传来，话语间带上了几分调笑。
    听着门外逐渐远离的脚步声，瑟莉莉嘴角一撇，噙着几分不屑的笑：
    “哼！就她就她？野丫头还想和我抢？”
    虽然嘴上这么说着，瑟莉莉手上的动作却没有一点儿加快，她小心翼翼地拿出一个密封很好的盒子，将完成的药汤缓缓放进去，然后重重地盖上盖子，确认了万无一失之后，这才抱着盒子出了配药室。
    简单的洗漱后，草草地扎着一条高马尾的瑟莉莉出现在了大街上，她的怀中抱着一个小盒子，稳稳地在街上走着，连续几周不眠不休的研究让她的气色很差，眼睑那黑色的淤青像无光的海底，引得街上的人纷纷侧目。
    “嗯…………是这里了吧，〔新生活〕，有一段日子没来了呢！”抬头看看餐厅巨大的牌匾，瑟莉莉确认了一下，然后大踏步的走了进去…………
——————————————
    “呔！大胆毛贼！光天化日之下竟敢强闯民宅，你你你，你不要过来啊！师姐啾咪（救命）！”
    “喂喂，有必要吗？才几个星期没见，你的记性也太差了点吧？塞菲娅。”略带沙哑的声音喊出了塞菲娅的名字，让她感到有些惊讶。
    “嘶——别以为你知道我的名字我就会相信你，说吧，你想劫财还是劫色！”塞菲娅此时开始拖延时间了，因为她现在的战斗力甚至连一阶武者都打不过，她希望师姐能快点来救她（真没认出来）。
    “你给我看清楚点！我是女的啊！”瑟莉莉气的大叫，塞菲娅总能把她给气的半死。
    “不！可！能！你都没有胸！”塞菲娅一叉腰，大声地、自信地说出了自己的判断。
    瑟莉莉将手上的盒子轻放到地上，然后…………
    “啊啊啊！我要鲨了你！”大叫着猛扑向塞菲娅。
    “啪叽！”
    保持着前冲的姿势，瑟莉莉的头突然撞上了一个凉凉的手掌，她抬头一看，面前是熟悉的冰美人：
    “冷冷？你终于来了！”
    “师姐！你终于来了！”
    两人异口同声地喊出了同样的话，只是蕴含的意思不同。
    “瑟莉莉？你什么时候出来的？”
    毕竟是多年的发小，冷冷还是一眼就认出了“面目全非”的瑟莉莉。
    “冷冷你可终于来了，这个野丫头已经把我忘记了！幸好你还认得我呜呜呜～”瑟莉莉一把抓住冷冷的手，感动得差点哭出来。
    “你是…………瑟，瑟莉莉？”塞菲娅有些不敢置信地瞪大了眼睛，重新仔细打量了一下面前的娇小身影，像是要从她身上看出熟悉的感觉一样。
    “亏我还费尽心思给你做药，我想象过很多种我们再见的场景，可就是没想到，你会把我给忘了啊啊啊！白眼狼！”瑟莉莉崩溃的大哭起来，一瞬间眼泪狂飙，一旁的两人顿时手足无措起来。
    “你，你别哭啊，我错了还不行吗？我，我这不是想起来了吗？嗨呀！”塞菲娅一把上前抱住瑟莉莉，将她的头埋进了自己的胸膛，她顿时感觉胸口湿了一大片，但还是有一下没一下地摸着瑟莉莉的头，尽力地安慰着她。
    “先吃饭吧。”冷冷淡定地说道，想来也是对瑟莉莉的脾性了解的十分透彻，看到如此场面，都已经见怪不怪了。
    “走吧，大叔应该已经准备好了。”塞菲娅点了点头，用双手环住瑟莉莉的腰，轻轻一提，抱着还趴在她怀里哭的瑟莉莉，跟着冷冷朝着餐厅走去。
    「研究药压力太大了吗？莉莉也是个善良的丫头呢，我下次不能再这么对她了。毕竟她也是为了我才这么累的。」
    塞菲娅如是想到。
——————————————
    “嗷呜！好次！”〔咬了一口肉〕
    “唔！香啊！你们也尝尝！很好吃的！”〔啃了一口薄饼〕
    “嘶溜！嘶溜嘶溜——”〔喝着炖蘑菇汤〕
    扎着高马尾的女孩一手拿着鸡腿，一只手握着薄饼，面前还有一大碗汤在散发着热气，她的小嘴一直不停地咀嚼着，金黄的油渍沾满了她的嘴和两颊，可见她吃得有多么开心。而她的对面，坐着四个目瞪口呆的人。啊不对！是三个，因为冷冷还是那么的淡定（习惯了）。
    “听说她刚才哭了？”
    利雅薇娜一只手掩在嘴前，身体微微偏左，轻声问着一旁的莱奥克。
    “听塞菲娅说，是这样的。是这样的吗？塞菲娅。”
    向左微靠，莱奥克小声地向塞菲娅确认道。
    “是这样的…………吧。师姐，这真的是同一个人吗？”
    身体左倾，塞菲娅也小声地问着旁边的冷冷。
    “她就是这样，吃东西的时候都很开心。”
    轻抿了一口汤，冷冷淡定地回答道，然后转头看了一眼，在看到右边三人的上半身都整齐划一地向左倾斜时，她挑了挑眉，然后…………上身向左倾斜三十度，像是靠在了空气上一样。
    「是什么特殊的仪式吗？我配合的话大家应该会开心吧。」
    现在的场景十分诡异，诡异到难以形容：
    四个身体整齐地向左倾的人坐成一排，眼睛直直地盯着对面胡吃海塞的女孩，像是观看白雪公主吃苹果的小矮人一样。
    就在四人回过神来，准备正式开始就餐时，恐怖的事情发生了：
    〔面前的食物竟然凭空消失了！〕
    “我吃饱啦！来让我们一起看看我艰苦奋战数十个日日夜夜，耗尽心力为塞菲娅研究出来的药吧！嗝～”瑟莉莉脸上露出了满足的红润，眼里满是骄傲的神采，好像要溢出来了一样。
    “你开心就好！”
    对面的四人异口同声地说道。
——————————————
PS：师姐真是越来越可爱了呢！



27.试药，剧痛

吃完饭（实际上只有瑟莉莉吃完），一众人移步到了城主府的医疗室中，原因是怕塞菲娅服用瑟莉莉的药后出现什么不良反应，但是我们伟大的科伦科尔城头号医生——瑟莉莉小姐是这么说的：
    “不良反应？肯定会有啊！你以为这是什么样的治疗，已经相当于脱胎换骨了好吧！具体什么反应我不知道，反正就很痛呗～”
    “所以我是你这个药的小白鼠咯？”塞菲娅一下就抓住了关键。
    “别这么说嘛！你的情况特殊，我是根据你的体质专门研究出来的药，你要相信我嘛！”瑟莉莉耸了耸肩，又说：“再者说，除了我，也没别的人能治你的伤了。”
    “嘶——”塞菲娅一扶额，突然有了一种不好的预感。
    「不会整个城里，就她一个医生吧！」
    仿佛是读懂了塞菲娅眼神中的意思，瑟莉莉眼神一暗，补充道：“城里的医生其实还有很多，但是我确实是目前城里医术最高的人了。”
    塞菲娅没有察觉出瑟莉莉情绪的变化，她转头看向一旁的三人：
    只见莱奥克双手抱在胸前，僵硬的点点头。
    冷冷不知道是想起了什么，低着头默不作声。
    只有利雅薇娜察觉到气氛不对，赶紧终止了这个话题，“塞菲娅，瑟莉莉是个善良的女孩，医术也很高超，作为医生，她一向十分称职，也对病人很负责。冷冷是她的发小，她一直很感激你救了冷冷，为了把你治好，她花了几个星期不眠不休的研究，我看了都心疼，你就试着相信她一下吧。”
    听完利雅薇娜的话，塞菲娅看向一旁的瑟莉莉，只见刚刚还一副漫不经心样子的女孩，现在则是有些紧张的绞着手指，脸颊上的红晕出卖了她的心情。
    看着那现在还泛着血丝的眼睛，和那憔悴的和初见时判若两人的小脸，塞菲娅看向瑟莉莉的眼神也变了。
    「我真是的！不是说要好好对她了吗？！我怎么能不相信她！不管这药有没有效果，既然她为我做到了这个地步，我就必须试一试！」
    想到这，塞菲娅一步跨到瑟莉莉的面前，在她还没有反应过来的时候，就一把抱住了这个娇小玲珑的身躯，轻抚着这硌人的瘦削肩膀，很难想象它承担了多么重大的责任。
    “我可以叫你莉莉吗？”
    突然被一个温暖的怀抱包裹着，瑟莉莉还没缓过神来，耳畔就又传来了清风拂过般温婉动听的声音。虽然并没有简单说出“我相信你”这样的话，但是称呼的改变已经足以让人感受到那话语中毫无保留的信任。
    “可，可以。”
    “那我们是朋友了吗？”
    “当，当然了。”
    耳畔传来的呼吸浅浅，搔的瑟莉莉的脸颊痒痒。
    「好暖…………好舒服…………」
    娇小的瑟莉莉整个人像小猫一样窝在了塞菲娅怀里，就在她陶醉于着舒适的“小窝”里时，塞菲娅放开了抱着她的手。
    “好啦～咦？莉莉你怎么了？”
    松开了双手的塞菲娅正准备抽身时，突然感觉自己的衣角被扯住了，顺着那白嫩的小手往上，她看到了一张通红的小脸。
    “能…………能再抱一下吗？”
    话刚出口，瑟莉莉就后悔了，于是她闭着眼准备迎接塞菲娅的嘲笑。
    “哈哈，莉莉喜欢抱抱哦～真可爱。”摸着瑟莉莉小脑袋，塞菲娅终于体会到了地球上，人们总是贪恋的“妹之柔软”。
    “算，算了！快喝药吧！不然效果就不好了！”瑟莉莉一把推开塞菲娅，小碎步轻巧，几下就蹦到了装着药的密封箱前。
    「我今天是怎么回事？竟然还对年龄比我小的女孩子撒娇吗？瑟莉莉，你可真是幼稚！」
    双手稳稳地捧着药箱到桌子上，瑟莉莉按动机关，箱子的盖子应声弹开，呈现在众人眼前的是一碗清澈的绿色药汤。
    “哟？这次不是黑色的了？”塞菲娅调侃道。
    “少废话！快喝！”瑟莉莉柳眉一横，眨眼间，药汤已经到了塞菲娅手中。
    也不废话，清澈的药汤很快就在“咕咚咕咚”的吞咽声中见了底，塞菲娅将碗放到一边，甩了甩黝黑的长发：
    “好酸！我裂开了！你这个是什么柠檬汁吗？”
    就这么静静地看着被酸的眯起眼睛的塞菲娅，瑟莉莉也不说话，只是从一旁拿出了早就准备好的毛巾。
    “喏～你咬着吧！”
    “为什…………唔？”
    嘴里突然被塞满了毛巾的塞菲娅一脸懵逼的看着众人，但是很快，从骨髓深处传来的痛苦就回答了她。
    “唔！！！”
    “咔咔…………”
    伴随着令人牙酸的肌肉与骨骼摩擦的声音，塞菲娅的喉咙深处发出了让人心疼的呜咽声，眼睛睁的大大的，微红的眼眶里噙满了泪水，双腿一软就倒在了地上。
    “怎么会这样？”一旁的莱奥克上前，一边将已经痛得无力地倒在地上的塞菲娅抱起，一边问着瑟莉莉。
    “这是正常反应，她的每条肌肉都需要修复，这个药剂能将她肌肉烧损的部分断开并分解，所以会非常痛。”谈论起学术，瑟莉莉冷静的像个老学究。
    “还有多久？”利雅薇娜此时问了一个关键的问题。
    “塞菲娅之前是武者三阶，在肌肉修复的过程中，她能够逐渐恢复自己的实力，等到她恢复三阶了就行了。”
    “已经二阶了。”冷冷从一开始就一直目不转睛的盯着塞菲娅，全身肌肉绷紧，仿佛在和塞菲娅一同承受着痛苦一般。
    就这么一会儿，躺着床上的女孩像从水里捞出来一样，浑身湿透，汗水打湿了她的前额，几缕乌发凌乱地贴在额上，伴随着“呜呜”的闷声，女孩开始无意识地痉挛起来…………
    此时众人心里同时出现了一句话：
    「三阶了。」
    就在众人以为修复已经进行到尾声，塞菲娅即将康复时，意外发生了，躺在床上的女孩突然气息大盛，全身都散发出朦胧的金芒，尤其是躯干部分，光芒最耀眼。
    “啊——”
    塞菲娅原先紧闭的双眸突然睁开，将一旁本就慌乱的众人又吓了一跳…………



28.错了。哪错了？

“这也是正常反应？”
    微眯着眼看着塞菲娅的异状，莱奥克心里顿时感觉不妙。
    只见塞菲娅此时浑身散发着凌厉的气势，大睁着的眸子里，瞳仁已经完全消失，取而代之的是布满整个眼眸的金芒。
    “我，我不知道啊！这个金光我也不知道是哪里来的！”瑟莉莉有点慌了，在她的设想中现在治疗应该已经结束了才对。
    「到底是哪里出了问题？」
    “那你还不快想办法！”莱奥克大吼道。
    看着塞菲娅灵动的眸子被诡异的金光填满，莱奥克既担心、又焦急，心里有种不好的预感。他全身的肌肉瞬间绷得紧紧的，如果有细心的人可以看到，莱奥克脚下的地面已经出现了丝丝裂隙。
    瑟莉莉被又急又怒的莱奥克吓得一激灵，嘴唇抿得紧紧的，那一句“我不知道”始终不敢说出口。
    危险如凶兽一般的气息瞬间消散，原来是一双冰冷的素手搭上了那肌肉虬结的手臂。
    “别逼孩子了，塞菲娅暂时应该没有生命危险，再看看吧。”清冷的声线如同习习的凉风，抚平了众人焦躁的心情。
    利雅薇娜的劝慰总能管用，莱奥克冷静了下来，眼睛紧盯着塞菲娅的变化，偏过头小声说：
    “琳娜，去把你所有的高阶能晶拿来，我觉得可能会有用。”
     “好，我这就去。”没有问为什么，利雅薇娜直接转身出了医疗室，她打心底里希望面前的这个女孩平安，不管需要她付出什么代价。
    就在利雅薇娜刚踏出医疗室时，身后突然增强的气息让她顿了顿脚步。
    「四阶了…………」
    “唰！”只见利雅薇娜的身影瞬间变得模糊，然后缓缓在空气中消失。
——————————————
    金色的海泛起滔天巨浪，塞菲娅在这金色的浩瀚中随波逐流着…………
    “这是…………哪？”
    睁开了双眼，塞菲娅环顾四周，入眼的只有金色的沙滩，以及金色的海洋。
    “师姐呢？大叔呢？我不是应该在城主府吗？”
    抬起手，金色流淌在塞菲娅的指尖，那么闪耀，让人看的眼珠都被吸了进去，渐渐的，周围的景物模糊、变换，再回过神时，塞菲娅眼前出现了一扇厚重的大门。
    “这是…………”
    将目光从手上的耀眼上拔出，塞菲娅发现自己正坐在一扇高有十数米，并且上面布满奇特纹路的大门前，那大门厚重，看着就不是很好开的样子。
    “嘶——好痛！”
    塞菲娅掐了一下自己，手背上传来的痛楚让她迷惑起来：
    「难道不是梦？算了，进去看看。」
    “轰——”
    塞菲娅轻轻地一推，那高大而厚实的门就好像自动打开了一样，“让”出了一条仅容一人通过的缝隙，黑色的发尾在门上一抚，大门很快又重重地关上了。
     “咚！”
    塞菲娅被突如其来的闷响吓了一跳，回过头一看，唯一退路已经被切断，她整个人都警惕了起来，不停地环视着四周，做好了战斗的准备。
    一边四处警惕，塞菲娅不断地朝着有亮光的地方走，待她走到大殿中央的亮处时，她发现：原来整个大殿的光源都来自于大殿顶部，处在中央的那个巨大的圆形大洞。
    “嘶——好刺眼！”
    不经意间，塞菲娅已经走到了大殿中央，穹顶上撒下的光圈将她完完全全地裹住，一时间刺得她睁不开眼。
    “咚！嗡——”
    圆形的天窗应声关闭，塞菲娅刚适应了强光的眼睛又一下陷入了黑暗：
    “别搞我啊！要瞎了！”
    再睁开眼，四周的变化一下子惊得塞菲娅说不出话来：只见围绕着塞菲娅的黑暗中，渐渐浮现出了五根金色透明的巨大光柱，那光柱虽然耀眼，但是却不影响人看清里面的东西。
    “好帅！这是铠甲吗？”
    金色的铠甲被分为四个部分悬浮在四周的光柱里，它们分别是：手臂、腿部、躯干和头盔，铠甲棱角分明，细密的纹线在上面蜿蜒，于古朴中尽显狂放不羁的霸气，让人一看就感到热血沸腾起来，想要穿上它大杀四方。
    欣赏完四周的铠甲，塞菲娅抬头向大殿深处望去，只见大殿最高处有一个黑色的王座，上面也有一个光柱，只不过这根光柱的金色中闪烁着邪异的红光。
    “这是…………翅膀吗？咦～好恶～”
    缓缓上前，光柱中的东西愈发清晰了，那是一双巨大的、折叠起来的翅膀，相较于之前看到的帅气铠甲，这对翅膀显得十分丑陋，状似龙翼的翅膀上正在微微晃动，上面不断起伏着的肉泡和清晰的血管令人望而生畏。
    “不行，这个不行。这个翅膀怎么感觉还活着一样。”一边说着，塞菲娅一边慢慢的后退。
    “别走————”
    “别走————”
    两声悠长的呼唤让塞菲娅停下了脚步，然后仔细地借着光柱的微光环视了一下四周。
    “嗯？难道是…………”
    塞菲娅靠近了那个装着光柱的翅膀几步，果然：
    “伸出手————”
    “伸出手————”
    听到声音的变化，塞菲娅心生了警惕，虽然脚步还是在慢慢靠近着光柱，但是伸出的手没有接触到它。但是…………
    “还有这种操作？！！”
    看着光柱主动贴上的她的手，塞菲娅发出了不敢置信的惊呼。
    等了好一会儿，四周好像没了动静，静悄悄的，塞菲娅发现除了手拿不下来以外好像没有产生什么变化，但是很快她就发现她天真了。
    “错了！！！”盛怒的声音突然乍响，塞菲娅吓得愣在了原地。
    “错了！！！”又是一声和同先前无二的怒啸，只不过，这一次金色的光柱应声而碎，透明的碎片逐渐淡化于空气中，露出了里面“丑陋”的巨翼。
    “啥错了啊！我改行吗？你放开我好不好…………”塞菲娅抱怨着。
    满是怒气的声音很人性化地停顿了几秒，像是在思考一般，只不过很快就做出了它的“回答”。
    只见巨大的翅膀从中间裂开了一道大口子，有点像一个竖瞳的形状，但是里面却布满了细密的利齿。
    没给塞菲娅机会，巨大的翅膀只见向她扑了过来，并且一下就将她吞没，在失去意识前，塞菲娅脑海里只回荡着那句让人费解的话：
    “错了…………”
    「啥玩意？我到底哪错了啊？」



29.苏醒。巨翼

“错了…………错了…………”
    嘴里喃喃地念着，塞菲娅的眼瞳也逐渐归位，眼眶中的金色收敛了起来。像是要苏醒一般，塞菲娅的眼瞳渐渐还原成原来的竖瞳，只是眼神依旧空洞，没有神气。
    察觉到塞菲娅的变化，莱奥克一个箭步上前，附耳仔细辨别着从那干涩的唇里挤出的声音。
    “错…………了？什么意思？”
    还没来得及思考塞菲娅的咤语，躺着床上的人儿又有了新的变化。
    “五阶了，奥克。你想想办法。”
    人未到，声先到，利雅薇娜此时已经拿着能晶赶来了，只见空气一阵扭曲，曼妙的身影渐渐浮现。
    “琳娜，将能晶喂给她吧。塞菲娅强行进阶，如果能量不足遭受反噬，她的身体可能直接崩溃，之前的努力就全都白费了。”
    “但是…………”
    “放心吧，有我在…………”低沉的男声厚重，有种说不出的可靠和自信。
    在莱奥克磁性的声音中安定了下来，利雅薇娜也不废话，直接上前将一颗高阶能晶喂给了塞菲娅。
    能晶入口，马上化成一股热流钻进了塞菲娅的身体深处，带着一股狂暴的气息。
    “哐当！”
    铁质的水盆掉落在地上，利雅薇娜将能晶喂给塞菲娅的场景让她骇了一下。
    不过很快，塞菲娅身上发生的变化就让她松了一口气：
    躺着床上的女孩的手指微动了一下，能晶的气息也入泥牛入海一般消失殆尽。
    “有用！”利雅薇娜惊喜地叫道。
    “继续。”莱奥克向利雅薇娜点了点头，示意她继续给塞菲娅喂能晶。
    就这样，一个接一个的，科伦科尔城积攒多年的高阶能晶全部与塞菲娅融为了一体…………
——————————————
    “咚咚！咚咚咚！”
    阵阵敲击声不断传来，正在一旁正眼巴巴地望着塞菲娅的三人被吸引了注意力。
    “什么声音？”
    “哈～塞菲娅怎么样了？有没有什么变化？”
疲倦的瑟莉莉推开了门，塞菲娅的异状也让本就忙碌的她精疲力尽，但是她还是在保证城内医疗环境的同时，每天抽出时间关注塞菲娅的状况。
    “原来是莉莉敲的门啊，我还以为是什么响的呢！”莱奥克一脸恍然，蹙起的眉头渐渐平复。
    “嗯？我没敲门啊…………”
    “咚！咚咚咚咚！”急促的敲击声又传入了众人的耳中，这次四人听了个清清楚楚。
    “好像…………是从床上传来的！”站在门口的瑟莉莉惊讶地睁大了眼睛，直直地看着床上身体微微晃动的塞菲娅。
    顺着瑟莉莉的目光，一旁的三人看向了塞菲娅，就在这时，异变突生！
    “啊——”一声痛苦的惨叫带着几分沙哑，像无形的大手，狠狠地捏住了四人的心脏。
    原本躺着床上的塞菲娅此时已经摔下了床，虽然原本空洞的瞳孔已经有了神采，但是承受着莫名痛苦的她面容扭曲，愣是说出一句完整的话来。
    “痛…………”紧咬的牙根发出了吱吱嘎嘎的声音，在痛苦的呜咽声打着节拍。
    “这是什么！”
     瑟莉莉本想将塞菲娅扶到床上，但是眼前的一幕让她不敢上前：
    只见趴着地上微颤的塞菲娅，背后的衣服不停地被顶起，像是有什么要钻出来一般。
    一旁的冷冷赶紧一个箭步上前将塞菲娅抱到床上，然后用力一扯，撕开她后背的衣服。
    “闭眼莱奥克！”利雅薇娜伸手遮住了一旁莱奥克的眼睛。
    “琳娜别闹！你快看塞菲娅后背！”将利雅薇娜的手抓在手里，莱奥克眼睛直直的盯着前方，眼中的惊讶和困惑难以言表。
    正在床上不停承受着巨大痛苦的塞菲娅再次痛呼出声，像是习惯了一样，她这次终于能说出完整的话了：
    “大（唔)叔…………我好痛…………救救我！师姐…………”
    莱奥克再也无法忍耐，塞菲娅的突然到来让他多年隐姓埋名的生活充满了活力，在他的心里，早就将她当成了自己的亲人。
    “丫头！咬着！”
    莱奥克瞬间来到床边，伸出了自己的左臂，塞菲娅紧闭着双眼，没有辨别是什么就咬了上去。
    雪白的牙齿不再嘎嘎作响，塞菲娅被牙齿摩擦震颤的大脑也逐渐恢复了清醒，嘴里的腥甜让她明白自己嘴里咬着的是什么。
    “咬着！不要睁开眼睛！”粗重的呵斥声将塞菲娅一惊，注意力瞬间被转移，好像连后背那蚀骨的痛都轻了些一样。
    左手被咬着，莱奥克用右手按在塞菲娅的后颈，感受着她体内气息的变化：
    属于能晶的能量已经几近消失，徒留下独属于它的狂暴气息，正与塞菲娅逐渐融合着。
    「不可能啊！怎么会压制不住？难道真的要变成噬者了吗？」
    莱奥克心中一凝，就在他万分懊悔的时候…………
    “咔咔——轰！”
    实木打造的床毫无征兆地崩塌了，塞菲娅无意识地松了嘴，莱奥克一个重心不稳踉跄了几步，被一旁的冷冷扶住。
    “你怎么也不防护一下！”
    利雅薇娜心疼地看着莱奥克的左臂，上面几道纵横的咬痕极深，已经很难不留疤了。
    “我等阶太高，我怕控制不好伤到她。”
    没有去理会自己的伤口，莱奥克静静地注视着塞菲娅的方向，木屑翻飞，废墟里的人影模糊，虽然看不清楚，但是那愈来愈盛的气息预示着这次的异变已经到了尾声。
    “啊——”一声带着几分失真的吼声传来。
    “大叔！救我！我要裂开了！”往常清脆的声音此时却带着金属般的魔性。
    “坚持住！我相信你！”
    莱奥克大声喊道。察觉到事情并不寻常，他运用劲气将整个房间包裹住，震荡的劲气击散了想要向外传出的声波，如果此时有人站在外面，根本无法分辨出里面的声音。
    此时烟尘木屑已经尽数落在地上，之前被掩盖的人影浮现：塞菲娅双臂交叠，紧抱双肩，浑身上下已经被汗水浸湿，她的头无力地垂着，乌黑的秀发遮住了面庞，遮住了她因痛苦而扭曲的面容。
    “塞菲娅！”见此情形，一直帮不上什么忙的冷冷再也无法等待，几步跨到一动不动的塞菲娅身前，就要将她扶起。只不过，焦急的她并没有发现脚边微不可查的气旋。
    低垂着头的塞菲娅眼中突然金芒一闪，头瞬间扬起，暴戾的吼叫从她口中迸发。
    “嗷！！”
    “嘶——轰！”轻微的撕裂声过后，一双黑色的巨翼在缓缓靠近塞菲娅的冷冷眼前瞬间展开，上面零星的血丝和爆开在空中的血雾告诉着众人——这就是撕开塞菲娅后背而钻出来的东西。
    “冷冷！危险！”利雅薇娜赶忙提醒道。可是回应她的是倒飞而出，并且重重地撞进她的怀里的冷冷。
    “咔！吱嘎——”
    “看看我拿来了什么！”推开门的瑟莉莉兴奋地喊道，但是很快她又笑不出来了，“这是…………什么鬼啊！不要每次我来都这么刺激好吧！”
    「略呃——」（瑟莉莉晕过去了。）
    一双巨翼从背后强行破出，本就是强行苏醒的塞菲娅再也无法坚持，也一个后仰倒在了床铺的废墟中，两只巨翼被狠狠压住，扑闪了两下之后也和它们的主人一样变得沉寂。



30.哪里容得下翅膀

“我这是…………怎么了？”
    一双冰冷的柔夷轻轻扶住将欲起身的塞菲娅，然后将她轻轻地塞回了被子里。
    “你的身体还虚弱着，先别起来。”
    “师姐，你的脸…………”
    塞菲娅的右手缓缓地抬起，想要触碰那破坏了绝美面容的浅浅划痕，却被那纤细的双手包住，掌心里的薄茧摩挲，让她的手背痒痒的。
    将塞菲娅的手塞回了被子里，冷冷站起了身，说： “我没事的，你再睡一会儿，我去叫大家过来。”
    边说着，冷冷大踏步地朝着门外走去。
    “不用了！我们来了！”
    一个高大的身影挤入了房间，那正是莱奥克，紧随其后的还有瑟莉莉，空荡的诊疗室一下就热闹了起来。
    “你……脸色看上去还不错？”微缩了缩脑袋，瑟莉莉的目光探询着，塞菲娅奇怪的体质让她没法像往常一样，大声地自信地说出自己的诊断。
    “托你的福，还好。”塞菲娅微微笑了笑，回应道。
    “没有没有！是你体质特殊，我没帮到什么忙。”瑟莉莉讪讪地笑一下，心里有些愧疚。
    「不仅没帮上忙，还差点害了你……」
    医生照例“问询”完，莱奥克铁塔般的身躯终于有了动作：魁梧的身体稳稳地坐在塞菲娅旁边，左手向塞菲娅的身后探去…………
    “呀～唔嗯～”
    “收得起来吗？”浑厚的声音有着从未有过的沉重。
    宽大的手掌隔着衣服轻摸着，那对昨天大闹一场的“罪魁祸首”。
    “收……什么？噫？”
    塞菲娅打了个激灵，这时她才发现，自己身后多了一对翅膀，原来昨天发生了一切真的不是梦。
    「那座海岛上的宫殿，也不是梦吗？」
    回过神来，塞菲娅抬头看向坐在床边的，手隔着衣服轻抚着她的翅膀的莱奥克：
    “大叔，好像…………收不回去。”
    莱奥克的手顿了一下，然后故作自然地站了起来，大手按在了塞菲娅的头上，按的她脖子一缩，紧接着大声说道：
    “这么酷的翅膀，怎么就给了你这个丫头，大叔我也想要啊！”
    “哼！笨重的大叔有了翅膀也飞不起来吧！略略略～”，这样说着，塞菲娅一边甩了甩头摆脱了莱奥克的手。
    莱奥克的手指轻点塞菲娅的眉心，用巧劲将她点倒在了床上，“没有也比你强，好好休息吧！贪玩的死丫头！”
    说完莱奥克便大踏步地走出了房间，好似真的被塞菲娅“气到了”一样，塞菲娅刚想还嘴，却被一旁默不作声了许久的师姐的摸头杀和盖被杀打断了。
    “在休息会儿吧。”
    简短的话语，清冷的语气，温柔的眼神，是师姐的“特别治愈”。
    “听师姐的。”
——————————————
    并不高耸的城主府矗立在科伦科尔城的中央，在清冷的月光下展现着威严，而幽邃的气氛不仅围绕在外，也渗入了府中。
    “做决定吧。”深吸一口气，温婉的嗓音中带着几分无奈。
    “会不会太早？她应该还没适应，还很无措，就像当时的我一样。”中气十足的男声语速很快，显得有些着急。
    “会有人拯救她的，就像我拯救你一样，只不过不是我们。”极富磁性的女声逐渐低沉。
    “谁可以？还有，为什么是别人？她也就认识我们了吧。这个傻丫头甚至刚刚学会写字。和她相处了这么久，你难道不知道她是什么样………”
    “好了！别害了她！落魄的元帅和重伤未愈的城主已经帮不了她什么了，再让她呆在城里，人们的非议会逼疯她的！难道你想把她一辈子锁在诊室里吗？”原本低落的语气变得激动了起来，音调渐高的女声中甚至带上了一丝雌威。
    “我明白了，可是…………哪里可以帮得到她？”厚重的男声变得没那么激动，像是被说服了一样。
    “全知塔。传说那里不是能解答一切问题吗？”利雅薇娜用笃定的语气回应着。
    “那是在帝国！你确定不是把她送进火坑？”
    “她是一张白纸，没关系的，还有我的关系网能照顾到她。放心吧！”
    “这是…………唯一的办法吗？”莱奥克揽过利雅薇娜的肩，让她的重量放松在他身上。
    “不知道，但应该比我们强留她要好。”
    “我们现在像不像一对为了孩子操心的父母？”
    “你想要孩子了？找人生一个去呗！反正我生不了！”利雅薇娜眼神一暗，就要挣脱莱奥克箍住她的手。
    “对不起，琳娜。”坚实的臂膀将利雅薇娜紧紧箍住，带着沧桑却因等阶而依旧年轻的脸庞轻放在利雅薇娜的肩上，仿佛要和她融为一体一样。
    纤细的素手轻握着从身后抱着自己的臂膀，微微撩起的衣服下，是一条从腹部斜斜地向下延伸的狰狞的伤疤。
    就在两人缠绵之时，门外原先要扣响门的手顿在了门前，手的主人好像打消了想要进入的目的，转身离开了…………
——————————————
    清晨的第一缕阳光照在熟睡的女孩脸上，映照着那无暇的面庞，白皙的脸颊上方，忽闪忽闪的长睫毛预示着女孩将要醒来。
    “唔——天亮了吗？哎呀！”
    塞菲娅双手撑着床，想要起床洗漱，但背后的沉重让她一个踉跄，不得不又倒在了床上。
    “怎么这么重啊！什么鬼？”塞菲娅想要寻找“罪魁祸首”的意向传递给了身后的翅膀，那双原本如龙翼般宽大，干练的翅膀向前一伸，展现在了它的主人眼前：只见它不知何时长出了满满的黑羽，那通体乌黑，色彩暗淡的样子好像一双暮年的乌鸦翅膀，难看极了！
     “为什么…………”
    正在塞菲娅疑惑的时候，窗外的动静打断了她的思考。
    “有巨兽入侵啦！是带翅膀的巨鸟！大家快跑啊！”原来是一个原本在街上玩耍的孩子，被诊室那对突然张开的巨翼吓了一跳。
    塞菲娅闻言赶紧转过身想解释，可是留给她的只有一边跑远一边大喊着的孩子的背影。
    “我不是…………怪物。”塞菲娅伸出的手缓缓落下，好不容易掌握平衡的她渐渐站直，失神的眼瞳怔怔地望着窗外，“可能…………算是吧。”
——————————————
    （之前在救治塞菲娅时，全城的资源都被调动，现在的利雅薇娜众人都在极力恢复科伦科尔城之前的资源流转，所有人都忙得不可开交，每天都要忙到很晚。所以塞菲娅一个人回到了莱奥克的餐馆。)
    〔夜晚〕
    “师姐，能帮我个忙吗？”
    轻快的声线从小房间里传出，隔壁的冷冷闻声而来：“可以，什么事？”
    “能帮我把翅膀缠在身上吗？老是乱晃保持不了平衡。”
    “这样会很热。”
    “帮我绑吧，不然我走不了路了，师姐最好了～”
    虽然冷冷不明白为什么塞菲娅的将翅膀绑起来，但是一向宠溺塞菲娅的她还是帮了她，最后将她缠成了一个“胖子”，惹得她自己也忍俊不禁。
    但是她无论如何也看不到，那个缠翅膀的夜晚，面前女孩那清澈眼眶里的不舍、和决绝。
    这让她在之后的某个清晨，后悔万分。



31.离开

“叽——叽——”
    夜半的虫鸣声窸窸窣窣地作响，而本该寂静无声的房间内，却响起了若隐若现的低语：
    “要去帝国，要穿过科伦科尔森林，而要穿过森林，最快也要半个月，那么…………”
    昏暗的烛光下，塞菲娅正在准备着行囊，虽然明面上没心没肺，但她也知道，突然拥有了翅膀的她已经成了人们眼中的“异类”，如果再像以前一样生活在城里了，随着时间的推移，人们早晚会发现这个秘密。翅膀被发现了不要紧，重要的是，这可能会给她在意的人带来麻烦。
    所以，她必须离开了。
    “吱嘎——”的一声，小房间的门应声而开，过了一会儿，一个“混元”的身影从里面钻了出来，悄无声息地朝着门口走去。
    就在那一双与身形不相符的纤手握上大门把手时，一声平淡而熟悉的声音如惊雷般在塞菲娅耳边乍响。
    “去哪？”
    站在自己房门口的冷冷说道，眼睛目不转睛地盯着面前身影的后脑勺。
    “还，还没睡啊师姐～”
    塞菲娅嘴上回应着，手上动作却没停，就要拧动门把手，夺门而出。
    “去哪？”
    还是与之前一样语气的问题，不知道的人还以为是刚刚问话的回音，而只有直面发问之人的塞菲娅才能体会到，与刚才不同的是，已经转动了一半门把手已经被一股无形的力量顶住，再无法转动分毫。
    “出去散步？”
    松开了把手，看到它停在了刚刚的位置，塞菲娅此时心里已经有了数：
    「看来师姐不会轻易放我走了，必须想个合适的借口。」
    于是，塞菲娅双手一提嘴角，带着一个大大的微笑转过身，谄媚地说：
    “师姐～其实我是肚子有些饿了，想买点夜宵吃，要不要帮你也带点？”
    “想吃什么？（我给你做)”
    虽然是一句简单的询问，但是塞菲娅毕竟不是一般人，是”冷语”十级的大佬，自然是听得出那自动隐藏的话外音。
    “啊这…………不麻烦师姐了，我想吃刺萝花糕，还是直接买现成的吧。”
    （刺萝花：其花蕊中含有香甜的花油，常用于做甜品，却因为被布满尖刺的花瓣包裹着而难以采集。）
    “啷啷！”一声，一个小巧可爱的袋子飞入了塞菲娅的手心。
    “你的包太重，用我的。不用帮我买。”
    没有起伏的话语中是不容拒绝的意味，塞菲娅低头看了看小小的钱袋，一时间也想不到合适的说辞了。
    冷冷只是想留住她，无论怎样都不会放她走的，就算塞菲娅说得天花乱坠也无济于事，况且她也不是什么很会说谎的人。
    “别拦我了，师姐。”
    塞菲娅转过身，实在没辙的她只好坦白，话语中也已经带上了颤音：
    “我的‘异变’瞒不了多久的，这里很快………就会没有我容身的地方了。”
    空气突然凝固了下来，原本就空空荡荡的客厅此刻顿时变得落针可闻，只有两种呼吸声遥相对应：一个平静而绵长，有时甚至几不可闻；另一个急促而凌乱，甚至会因某些原因突然停顿。
    “咔哒！”
    一声清脆的金属摩擦声突兀响起。
    手上传来的变化让塞菲娅怔了怔，随即极快地打开了门，原来就在两人僵持的时间，冷冷已经收回了将门稳稳关住的无形力量。
    “抱一下”。
    语气还是那样的不容拒绝，看着面前的冷冷，塞菲娅想起了她刚来科伦科尔城时，那盘旋于城中上空，那强大而又冷漠的声音。
    冷冷三步并做两步，突然上前紧紧抱住塞菲娅，纤细的双臂冰冰凉凉的，环着塞菲娅，冷却着她的忧伤。
    而被抱着的塞菲娅，此时从面前的冷冷身上体会到的，没有凉意，只有温暖。
    「好温暖、好安心。虽然很想永远靠在这个怀里，但是现在我必须离开了。」
    良久，经过了复杂的心里斗争的塞菲娅回了神，轻轻地推开了冷冷，不敢看那双澄澈的眸子，塞菲娅有些慌忙地拿起被称作“行李”的包袱，逃也似地离开了。只留下冷冷一人，站在门口被夜里的凉气侵蚀着。
    微抬的双手无力地垂下，冷冷一直如镜湖般平静的心中，此刻却如同被煮沸般剧烈波动着。那紧紧闭上的眼眸、用力攥紧的拳头都显示着她在克制，克制着自己反悔的冲动，在刚才，她脑海中无数次闪过一个念头：将塞菲娅留下来，永远保护她…………
—————第二天———————
    “什么！”天刚蒙蒙亮，就有一声大吼抢了公鸡的饭碗，那是莱奥克不敢置信的咆哮。
    “塞菲娅走了？为什么？冷冷你知道她什么时候走的吗？”
    看着眼睛直直地盯着地板的冷冷，莱奥克问道。
    利雅薇娜拉住莱奥克的肩，制止了莱奥克连珠炮一般的质问：
    “好了！别逼孩子了，冷冷可能也不知道怎么回事，不过我有些头绪，你过来。”
    “我没有，我只是…………有些内疚。”一边说着，莱奥克一边跟着利雅薇娜走进了塞菲娅的房间。
    “喏～你自己看吧。”
    一张稍微有些皱的纸突然递到莱奥克面前，上面那独特的字体，明确地告诉他这信的主人，就是昨晚“落跑”的某人。
    “呵！还知道留封信。”也不知是怀着怎样的心情嘲讽了一句后，莱奥克开始低头认真地读了起来。
    但他看了一眼后，当时就被气笑了，因为信上的内容不是离开的原因，也不是深切的道别，而是那样一句：
    “世界纳么大，我享去看看！”
    “这臭丫头，这么短一句话还错两个！真的欠揍！”
    莱奥克一边笑骂着，攥紧了信纸的手却不住地颤抖，他看向一旁同样一副无可奈何的表情的利雅薇娜，两人此时都只有着同一个想法：
    「一定要平安啊！塞菲娅。」



32.奇怪的疾电兽

时间回到塞菲娅离去的晚上，天黑得有些不自然，就像乌云故意地遮蔽了月光。正所谓：
    “夜黑风高夜，咳咳…………”
    夜晚的路，注定不会平静。
————————————
    “怎么这么难走啊，根本就没有路嘛！”说话的人正艰难地在森林中前进，脚边绵密的灌木，坑洼不平的地面，都让本想快速穿过森林的塞菲娅焦头烂额。
（注：由于森林的植被生长的很快，一些小路很快就会消失，而大路由于需要经常维护也比较鲜少。）
    「我记得之前没有这么难走啊？」
    塞菲娅如此想着，脚下的步伐逐渐加重，无视了划过周身的树枝，运用起自己身体的每一部分加速前进。然而，一心在于赶路的她，却忘了一个最重要的问题。
    “森林里并不是植物的天下。”
    “呃啊！”
    塞菲娅突然感觉后背一痛，然后伴随着“咔啦！”一声，被一股冲击力猛地向前推去，连打了好几个滚才化去了了力道。
    “滋滋！”的电流划过，周围的灌木都带上了零星的火苗，只是由于材质问题而烧得不旺，但仅是这样的亮光，就足以照亮那袭击者的样貌。
    “卧艹！又是你！”塞菲娅定睛一看来者，好家伙又是疾电兽，她的双臂还没战斗就好像有了反应似的，微微颤抖着，嘴上喃喃道：“麻了麻了，真的麻了。”
    但是逃避是解决不了问题的，看着疾电兽通红的眸子，和不断在地上划动，蓄势待发的前爪，塞菲娅深知只有一战，那好：
    “那就来吧！”
    随着一声大喝，塞菲娅将行李甩飞到一边，“噗”的一声轻砸在树上，不远处的疾电兽好像也听懂了，一下飞扑过来，塞菲娅一个滑铲躲过了飞扑，双方位置瞬间互换，这时包袱才顺着树干缓缓滑落在地上。
    一人一兽又缠斗了起来，塞菲娅本以为双手肯定会想上次一样麻痹，但预料中的疼痛却出乎意料地没有来临，塞菲娅眼神一亮，顿时信心拉满、胜券在握。因为对付疾电兽最棘手的就是它身上流窜的电流，可远攻，可近战，一旦失效，它就像拔了毛的刺猬一般，身无长处，毫无优势可言。
    又是躲过了疾电兽的一次飞扑，而这次，塞菲娅不会再给疾电兽下一次攻击的机会了，她直接顺势后仰，两手撑地，两腿借力猛地弹起，重重地踢在了疾电兽的腹部，只听“砰！”的一声闷响，疾电兽顿时倒飞出好几米远，重重地拍在了粗壮的树干上，然后发出“咯嘣”的一声脆响。
    （不用猜，肯定是腰断了。）
    果不其然，一直占据主动的疾电兽此时已经无力支撑起身体，四爪无助地在地上扒拉着，动作也渐渐地慢了下来，最后已经听习惯了的“滋滋”声也消失了，塞菲娅也走到了近前。
    “一击致命了吗？看来这只品阶不高。”塞菲娅一手拎着包袱，一手检查着疾电兽的尸体，果然发现这只疾电兽只是初入中阶，远不如上次所遇的那一只，身形较小，爪也不够锋利。
    “但是为什么电击失效了呢？是我的原因吗？”塞菲娅自语着，说出了心里最大的疑问，可惜四下无人，没人能为她解惑，无奈塞菲娅只好继续赶路。
    就在她转身离开时，从疾电兽的身体里飞出来一团蓝色的光团，在飞到塞菲娅身后时一分为二，悄无声息地渗进了塞菲娅的双臂…………
    “嘶——哈～”塞菲娅两手微微一麻，但仅一瞬就恢复了正常。
    “这疾电兽…………也是高pin战士？”塞菲娅疑惑地看了看自己的双臂，没有任何异样，刚刚突如其来的麻痹像是错觉，又好像确实发生过，但还是赶路重要，塞菲娅为了这次“出走”已经提前睡了两天的觉，现在的她一心只有赶路。
    这只“不带电的疾电兽”仅是一个小插曲，很快就被塞菲娅所遗忘，但她的双臂里有序地律动着的电流，却无形中帮她记着这段小插曲，并且以后还会让塞菲娅受益匪浅。
    解决触发了被动技能——“不杀了我别想走”的疾电兽后，塞菲娅再续与“绿色海洋”的前缘，一遍挥舞小刀开辟道路，一边警惕着四周环伺着的野兽。
    在这几天，人与自然，暂时相安无事。
————————————



33. 神眷者

“已经……过去十天了吗？”一双带着几分困意的大眼睛出神地望着远处，第十一次升起的骄阳透过淡淡的晨雾，映在那如古潭般的眼眸中，女孩虽面露疲色，但脚下变换迅速，没有丝毫懈怠。
    “听师姐说，森林的最核心地带是生命的禁区，没有人知道里面有什么，也从未见过能从里面出来的人，真是醉了，要是没有这‘所谓的禁区’，我哪用得着花这么多时间绕弯走啊，直接‘两点一线’地穿过去不就完了？真是的！”
    嘴上说着无意义的吐槽，塞菲娅已经有些神志不清了，脚下的步伐也渐渐放缓，持续的赶路让她疲惫不堪。在这种极端的赶路速度下，塞菲娅这几天的睡眠甚至凑不足一晚的时间。
    “嘎嘣！”塞菲娅突然身子一斜，重心一个不稳跪趴在了地上，她赶紧脱下鞋袜，查看自己的伤情。
    “嘶——果然崴了……幸好才到下午，这个地方可不安全！必须马上离开才能停下！”
    就在她四顾寻找着能暂时休息的地方时，一声不寻常的响动乘着林中的微风传入了塞菲娅的耳中。
    “轱辘～轱辘～”
    “马车？难道碰上人了？过去看看。”塞菲娅眼神瞬间放光，有点想直接循声找去，看看能不能“蹭车”。不过很快这个想法就被塞菲娅塞回了肚子里，独身一人的她不得不加倍小心，或许是因为之前在森林中不好的经历，让她觉得她有着“进森林倒霉体质”。
——————————————
    “怀恩，我们还有多久能出这破森林！这几天吃不好，睡不好的，我都快抑郁了！”一声盛气凌人的嚎叫从马车中传来，那扯着嗓子嚣叫着的人正斜躺在马车里，问着外面骑着马行于马车旁的中年男人。
    “回少爷，我们现在已经接近大道了，估计再有两天就能在平路上行了。不过近几日经过的地方都十分危险，还请少爷不要太大声说话，要是惊动了巨兽就麻烦了。”被唤作怀恩的中年男人一边回答着，眼神飘忽、视线环顾，警惕着可能的危险。
    “好吧好吧，马车慢一点，别太晃！让后面的人走快点！我要睡一会儿！”
    “好的少爷，有什么突发状况我会通知您。”
    简短的对话过后，森林又恢复了宁静，只剩下马蹄踏在泥地上沉闷的响声，以及车轮不时地颠簸在坑洼不平的地上的声音。
    树丛里一个身影顿了顿，随后再次融进了绿色的海洋。
————————————
    “唰唰～唰唰～”
    傍晚的微风轻轻拨动着树叶和灌木，扰乱着人们的听觉。在这嘈杂的环境里，一般的人早已不相信听觉，单靠视觉从大自然中获取信息，然而，作为路威迪斯伯爵家的管家兼第一亲卫，怀恩却从这大自然的交响曲中听出了那一个不和谐的音符。
    「有人在商队附近？感觉并不是什么高手，呼吸很重，独行侠？为什么不加入车队？罢了，已经快走出高危地带了，一个无名小卒不值得关注。」
    正在马背上的怀恩吊着的眼尾如鹰隼般锐利，目光保持着之前的警戒状态，神情也没有丝毫的变化，好像没发现隐蔽于车队不远处的塞菲娅一样。
    就这样，塞菲娅远远地缀在离商队不远的后方，没有贸然上去交涉，这是独行在外的正确做法。
    直到…………
——————————————
    “怀恩？怎么停了？”
    时隔许久，奢华马车内又一次传来了那个跋扈的声线，骑马跟在旁边的怀恩正好高举右手，明亮的黄光在他的手心闪烁，那是示意众人停下的讯号。
    怀恩清了清嗓子，朗声说道：
    “回少爷，属下认为夜间不适合长距离赶路，因为持续的移动会不断吸引附近的夜行生物，夜晚的森林无异于血腥的角斗场，十分危险，我们不如原地休整一番，缩小目标，等到天亮后再出发。”
    不远处的大树上，一个纤细的身影正倚着粗壮的树干，双腿搭在一根不粗不细的树枝上，偏头支棱着两只耳朵，听着两人的对话。
    「很有经验嘛～跟师姐讲的差不多，看来这个管家经常出没于森林深处。不过他应该没发现我…………既然这样，那就让我借借你们的光也休息一晚吧！」这样想着，塞菲娅的眼尾微弯，脸上不自觉地露出了笑容。
    “哟～分析的很有道理嘛怀恩。可是现在应该快出危险区了吧，本少爷觉得不如加快赶路，以免夜长梦多。你觉得呢？”
    怀恩：“少爷，在下觉得不急于这一时，毕竟……”
    “唰！”的一声，马车的帘子突然拉开，露出了一双气势凌人的眸子，稍显稚嫩的脸庞下方，是两瓣薄薄的嘴唇，就像两片刻着“刻薄”二字的刀刃。
    “我可不是在征询你的意见。怀恩，注意你的身份！别废话了，继续赶路！”
    “唰！”的一声，马车帘随着话尾音的落下也重重地被拉上，车窗户上悬挂帘子的吊环都被扯掉了几个，可见那马车里的少年是多么气愤。
    少年的话让怀恩的表情僵住了，他面色铁青地下达命令，臃肿的队伍又继续挤入森林的夜路之中。
    「岂可修！这个小老弟怎么回事！他不怕队伍被夜晚的猛兽袭击吗？还是说他根本不在乎那些人的性命？」
    塞菲娅咬咬牙，心中满是不解和愤慨，甚至一度想要上前“好言相劝”，但想了想还是不做出这么憨憨的举动了。
    就在商队里的人们着急忙慌地整装时，异变突生了：可能是因为车夫过于急切，一辆马车的马突然失控，挣脱了绳索，马车也随之倾倒，里面运载的货物顿时曝露在众人的视野中。
    “竟然是人！”有人失声惊呼着。
    “怪不得不让我们看货物！那样受人尊敬的贝卢迪亚家竟然经营着奴隶生意！难道一直以来他们都在伪装？”
    一时间，整个商队爆发了剧烈的混乱，寂静的森林竟在这个时刻显得有些吵闹。
    “住口。”
    简单而平静的语气不带有一丝一毫的急躁，那正是坐在商队中央的马车里，贝卢迪亚家二少爷莫兰的声音。
    突兀地，之前的吵闹在一瞬间恢复了安静，此时如果有细心的人可以发现，所有人的嘴上都附着一层薄薄的冰霜，除了自始自终一言不发的怀恩。
    “神眷者？！！好变态的能力！”在不远处“边缘ob”的塞菲娅的小嘴张成了一个大大的“O”型，这是她第一次遇见这个世界的“特产”。



34. 我已经怒不可遏了！

“怀恩，叫他们继续赶路，刚刚几个找话题的处死，就这样，我困了。”冷漠的声音还是带着不可一世语气，让人一听就感到浑身不爽。
    “是，少爷。您看是否先将众人的嘴解冻，不然会…………”
    “别吵，做你的事，我不想费力气封你的嘴。”
    “是。”
    见没得商量，怀恩也动作迅速地完成了命令，整个商队又又再次出发，但这一次，安静得像是一群幽灵飘过一般。
    「竟然杀人了？！！好恶劣的人！难道我终于遇到了特权阶级？！好可怕………」
    塞菲娅在树上打了个冷颤，差点脚滑摔下去，幸好是稳住了身形，不然说不定要和那几个马夫一样被“处死”。
    塞菲娅此时已经不敢继续跟随商队了，但可惜现在已经进入了“森林大道”，也就是说，她和商队——顺，路，了。
    「啧啧！等到了检查点可得赶紧跑远点，我感觉这事不是我能把握住的，实力不足也没资格有同情心。」
    塞菲娅更加地放缓了步伐，从原本距离商队最后十几米，又往后退了十米，这下她离那所谓的少爷的直线距离已经有五十米远了。
    “哐当！哐当！”一个处于车队后方的铁笼发出了阵阵撞击声，一时间吸引了所有人的注意，包括塞菲娅。
    “去看看怎么回事。”
    “是。”
    怀恩乘马赶到队伍后方，一把掀起了遮盖铁笼的黑布，了解了发出撞击的原因，随即立刻返回汇报。
    “少爷，是一个女孩在撞笼子，她的妈妈体弱有病，您释放的寒气她承受不住，想请您收回神力。”
    “懒得收，打死吧，别让她吵了，我要睡觉。”
    “少爷，还是请您收回神力吧，毕竟也是我们的货品…………”
    “够了，滚去做事。”
    “少爷，您再考虑考虑…………”
    “闭嘴待着。”
    莫兰·贝卢迪亚掀起马车的帘子，从移动的马车上轻盈落下，然后飞起一脚把一个骑马的护卫踢下马，并顺势骑上，随后调转马头朝着后方的铁笼过去。
    “就是你吧，多事的小鬼。”
    “唔唔！唔唔唔！”
    “想说话？说吧。”
    莫兰一抬手，女孩嘴上的坚冰化去，露出她苍白而干裂的嘴唇。
    “大，大人！求求您收回神力吧！我妈妈实在受不住这寒气，要我做什么都可以，求求您救救她吧！”
    女孩的眼泪终于盈满了眼眶，泪水止不住地从她的面颊滑下，在经过嘴角时却被那极度冰凉的嘴唇留住。女孩那悲伤恳求的模样，让她本就姣好的面容显得更加妖艳可人、惹人怜惜，那是任何一个男人看到后，都无法无动于衷的凄美。
    “嘶～好吵！安静一会儿。”说着，莫兰一抬手，掌心亮起蓝色的微光，随后女孩的脸上迅速爬满了坚冰，并且很快就覆盖住了女孩的整张脸，密不透风。
    “嗯！嗯嗯嗯嗯！”
    女孩的鼻子嘴巴此时都已经被完全堵死，她惊恐的眼神也被定格在了透明的冰块里，这极大地取悦了莫兰。
    “哐当！哐当哐当！”窒息痛苦让女孩疯狂地敲击着铁笼，但很快，她便因缺氧而无力地倒在了笼子里，她尽力地回头想看看自己的母亲，但可惜倒的方向不对，而她也已经没有了翻身的力气。
    她绝望地平静了下来，想尽可能地减少氧气的小号，但渐渐地，她开始抽搐了起来，莫兰看着女孩濒死的状况，又一挥手解除了覆在女孩脸上的坚冰，重新解除空气的女孩贪婪地喘息着，虽然性命是抱住了，但是眼神已经失去了灵动，嘴角也缓缓流下了口涎。
    “这样安静多了。”莫兰脸上露出满意的神色，驾马返回了自己的马车。
    “茜……茜丝莉”这位可怜的母亲终究还是挺不住了，她的体温也终于降到了底点。一只饱经风霜的颤抖着的手极力地探向一旁的茜丝莉，那用尽全力呼唤女儿名字的声音，竟成为了她最后的遗言。
    “救，救……妈……妈……”，由于缺氧大脑受到了严重损伤，茜丝莉已经说不出一句完整的话了，她微微咧着嘴，嘴角留下几缕晶莹，眼泪已经打湿了她的整个脸庞；打湿了她的鬓发，还打湿了她母亲堪堪触碰到她耳畔的衣袖。
    同样被吸引过来的，还有只远远地看到女孩受到折磨的塞菲娅，心中犹如刀割的她再也无法置身事外，她觉得今天必须要将这个“邪恶贵族”给除掉，因为就凭他刚才那漠视人命的态度，就足以知道其罪滔天，罪该万死。
    “我已经，怒不可遏了！！！”
    经过数天的消耗，行囊里面的资源已经几近枯竭，塞菲娅毫不犹豫地将其一把甩下，然后飞快地接近着那十恶不赦的“罪人莫兰”。
    “咚！”脚踩大地的声音像是敲响了战鼓，塞菲娅如流矢一般飞掠，转瞬间已经面对着莫兰的侧后方。
    “受！死！”塞菲娅红着眼用力砸下正义的铁拳，她如今满脑子想得都是该如何让面前这个畜生死得更难看些。
    感受到后方传来的拳风，莫兰极力地反应过来，草草地在身后构造了一面厚重的冰盾，这已经是他在危急关头能做到的极限了。
   “咔啦！”一声，冰盾应声碎裂，但塞菲娅的拳头也被冰盾挡住了一瞬，这给了莫兰躲闪的时间，原本应该撞碎他后脑的一击偏移，重重地锤在了他的背部，莫兰羸弱的身躯顿时应声飞出，随着“咚！”的一声巨响，刚好砸进了他原本所在的马车里。
    “怀恩！干掉她！”莫兰头破血流地躺在马车的残骸里，尽力地支起身体，朝着一旁的怀恩面容扭曲地吼道。
    “少爷，我先替您检查一下背部。”怀恩大手一挥，骑马伴行在四周的护卫飞快地一拥而上，对塞菲娅发起猛烈的攻势。
    护卫们的平均实力只有三四阶，根本就无法充当塞菲娅的一合之敌，更别说是在极度愤怒状态下的塞菲娅了，很快便被一一打倒在地，局势一下子就变成了怀恩与塞菲娅的对峙。
    “这位………小姐，请问您为何无故伤害我们家少爷，若是您就此收手，我们还能好好交涉。”
    “住口！怀恩，我要她死！”
    莫兰不知好歹的命令传入了怀恩的耳中，让他握着腰间剑柄的手微不可查地紧了紧。
    面前的女孩带着盛气凌人的威势，这让怀恩感觉有些棘手，于是他俯下身和莫兰说：“少爷，这里不适宜大战，我们就快走出危险区了，等我们到了安全的地方再杀她也不迟”。
    “不行，我现在就要她死！”
    “这位小姐，不管我们少爷做错了什么，能否请您高抬贵手，这里危险，不可久留，不如我们一同出了森林再沟通商量？”
    “怀恩！你竟敢！”
    塞菲娅看着面前主仆两人的互动，也大致猜到了他们的分歧。
    “但是，我拒绝！”塞菲娅全身绷紧，小腿绷紧，蓄势待发。
    “我今天就要这个草菅人命的畜生去地狱忏悔！”
    大战，一触即发。



35.伏诛

塞菲娅目光如炬，紧紧地盯着对手腰间别着的细剑，以及那剑柄上那骨节分明的大手，丝毫不敢懈怠，她的对手也小心谨慎，没有看到她手无寸铁就贸然发起进攻，空气顿时凝固了，森林仿佛也感觉到了什么，极度地静谧下来，甚至连树叶摩挲的沙沙声都消失殆尽。
   「这就是暴风雨前的宁静吗？我该怎么办，我要杀得是那个恶魔，这个大叔也是十恶不赦的人吗？我能绕过他吗？我该怎么办？」
    突袭失手的塞菲娅知道，自己终究是小瞧了大陆的宠儿——神眷者，现在的她思绪混乱、心情焦灼，只是面上还是绷的一副阎王铁面，只不过少了些之前“壮胆”的怒发冲冠。
    就在塞菲娅思索的时刻，怀恩也是思绪万千，他神色复杂，在看到袭击者是这样一个极度年轻，而又实力强大的女孩时，他感到十分棘手：一是怕是一些路见不平的超级贵族子女，例如大公家出门历练的女儿什么的，这些年他也见得多了，其实主要的原因还是贝卢迪亚家族仅仅只是个伯爵世袭的家族，要不是因为有一个神眷者的二公子，根本就不会受到皇室的重视，同样这个所谓的二公子也不会这么的嚣张跋扈。
    “怀恩！你在等什么？快抓住她！这个小币迟竟然让我受了这么重的伤，我要狠狠滴折磨她，让她变成我的X奴！”
    “少爷，这个女孩不容小觑，至少有四阶武者的水平，活捉的话很难保证您的安全。”
   「有破绽！」
    就在怀恩分神向莫兰提醒时，塞菲娅动了，她一改往日大开大合的战斗方式，脚尖使劲，在地上戳了一个小而深的洞，身体却高速地接近着死死挡在莫兰前面，却剑未出鞘的怀恩，这是塞菲娅的首次生死决战，战斗天赋展露无遗。
   「怎么会！已经在脸上了！」
    怀恩在震惊于女孩惊人的战斗天赋时，也飞快地反应过来，在这千钧一发之际，只有一招能完美的化解绝境——
    “出鞘！”
    “给我让开！”
    一时间，拳刃交汇，入耳的不是刀刃入肉的声音，却是另一种金铁碰撞的脆响。
    “叮！”
    两人应声分开，一层气浪从两人碰撞的中心扩散而出，距离最近的莫兰倒飞而出，重重地撞击在一旁粗壮的树干上，周围里的较远的随从们也在被推出几米后，狠狠地摔在了地上。
    四道深深的相对着的沟壑赫然出现在地面上，沟壑的两端里正是塞菲娅和怀恩的脚。塞菲娅的右拳微麻，却完好无损，中指骨节上一点不起眼金芒缓缓融进白皙的皮肤。
   「拔刀斩！好快！我的手竟然还在，不是六阶武者才强化防御吗？我才五阶啊？」
    塞菲娅在心里感到疑惑，但很快就专注于战斗，脚用力一剁，将大地母亲踩出一个大坑，又向怀恩攻去。
    「竟然有六阶了吗？我的剑竟然完全伤不到这女孩！不会错的，这女孩肯定是大家族的子女！那我被“击败”也正常了，计划可以开启了。」这样想着，怀恩心中已经有了考量，他手上没有丝毫动作，就这样站在刚刚犁出的沟壑中，回头喊道：“莫兰少爷快跑！她是六阶高手，别管我！”
    此话喊出，塞菲娅分了心神，全力的一击在碰触到怀恩胸膛的时候也收了几分，这让原本应该穿胸而过的素手重重地击飞了怀恩，连人带剑倒飞而出，狠狠地嵌在了树干里。
    “想跑？”塞菲娅拔腿便追，但原本就脊背受创的莫兰怎能跑的快，还没跑出多远就被塞菲娅给逮住了。
    “你杀了我，你会被我的父亲狠狠地折磨致死！你的家人也不能幸免！你跑不了的，现在跪下来当我的奴隶我还能饶你一命！”莫兰色厉内荏地放着狠话，希望能吓住面前这个半大的女孩。
    嘴上这样说着，一直作威作福的莫兰自然不可能只靠嘴上功夫，他背在身后的右手正在塞菲娅看不到的地方发出忽明忽灭的蓝光，像是在酝酿着什么。
    塞菲娅也没见过死到临头还能这么不要脸的人，面前的莫兰像个“小丑”，甚至都把她气笑了，于是她飞起一脚踹中莫兰的胸口，将他也给嵌入了不远处的树干中。胸口传来的巨力让莫兰几近昏迷，但他的意志力却出奇地强大，一直背在身后的右手不仅没有显露，并且那微弱的蓝光竟逐渐变的强盛起来，他垂着头撞死，用他那奄奄一息的样子“诱惑”着塞菲娅前来补刀。
    塞菲娅一步步接近着莫兰，她原本想替那对可怜的母女狠狠地惩罚（折磨）一下莫兰的，但转念一想她的目的是为民除害，只要杀了莫兰，就会间接地拯救很多人，于是她加快了步伐，准备痛痛快快地直接结果反派。
    「对，对！再近点，再靠近点！我能反杀！等抓住她以后我要好好折磨她！品尝窒息的痛苦吧！」莫兰心中发狂地叫嚣着，嘴角都有点蚌埠住了，微微地抽搐着。
    但可惜反杀终究还是错觉，十恶不赦的反派也应该得到最凄惨的下场，莫兰的计划终究还是随着身体的一阵麻痹而化为了泡影。
    「怎么……会！」莫兰身后畸形的右手上，那即将达到顶点的蓝光缓缓消散，化为了星星点点的蓝色“萤火虫”，无声无息地飘散了，他四周的温度也同步地下降了几度。
    “哒……哒……哒……”塞菲娅的脚步声像是莫兰的丧钟，不断地震慑着莫兰的神经，他艰难地抬起头，用半闭着的眼堪堪看见塞菲娅的小臂，那是他最后从世界获取的影像：
    “那白皙的皓腕上方，是缠绕着的电弧，像是有生命一般随着塞菲娅的脚步声而跳动，如同夜店里踩着鼓点的舞娘，妖艳而危险……”
    塞菲娅此时已经走到莫兰所在的树下，她用力地飞起一脚，猛踹莫兰的前额，那满脑子的邪恶思想终于脱离了禁锢，化为一摊黄白，飞溅在树干上，树根旁，还有塞菲娅的鞋上。
    “王德发！好恶心啊！”塞菲娅用力地甩了甩脚，皱着眉抱怨出声，但心中却无限地畅快，那不是属于践踏生命的**，而是拯救生命的欣慰。
   〔惩戒恶人，是最有效率的义举。〕
    塞菲娅赶紧快步返回，第一次杀人的她已经忍住了不吐，但若是再看下去，想必她应该也是顶不住的，更何况她还想去看看怀恩，那个不知道是不是助纣为虐的大叔怎么样了。
    等塞菲娅返回来刚刚大战的地方，却发现竟没有丝毫大战的痕迹，仅仅只有四道颜色不整齐的土线叙述着这里原本是几道沟壑。
    “果然逃跑了吗？看来那个大叔也不是什么好东西，不应该放跑他的！岂可修！”塞菲娅捏了捏小粉拳，她现在好像锤爆怀恩的胸口，可惜已经跑了不知多久的他说不定已经隐藏于茫茫人海。
    “下次见到，一定打爆他的狗头！”塞菲娅的姚鼻重哼一声，随后像是前世被抢了五杀一般不甘地离开了。
————————————
    就在塞菲娅走后没多久，一个披着黑色斗篷的人缓缓驻足在已死的莫兰面前，掏出了一个小小的珠子。
    “啧啧，真惨，这小妞真墨迹，不知道还剩下多少。”说着，斗篷人将珠子扔进已经被掀起盖头来的莫兰的头里，然后摘下兜帽背靠着坐在了一旁没有沾染污秽的大树下，那斗篷下的面容，赫然就是塞菲娅以为已经逃走的怀恩！
    “说实在的，这小姑娘真是帮了我大忙，人送外号“坏臭的膏药”的莫兰让她一拳一脚给打死了。呵！真是讽刺！希望等我新生之后，你还能活着等待我的惩罚！”
    怀恩猛地起身，一把从尸体中抠出珠子，那原先白的透亮的珠子不知何时已经完全变成了深蓝色，还阵阵散发着黑气，当然，还有恶心的黄白之物。怀恩仔细端详了一会儿，用一方白手帕擦了擦，然后收起了珠子，任凭手帕随风飘荡，然后衣炔飘飘地离开了。
    风不大，手帕也飘不远，好巧不巧正落在莫兰尸体的头上（如果那还能称之为头的话），太阳已经出来好一会儿了，此时阳光正照在那块白布上，照的那块污秽格外显眼，更显眼的还有那手帕角上金丝绣着的单词——
    “贝卢迪亚。”



36.墨菲定律

“小姐，这可不兴卖啊，咱们镇里蓝晶以上的能晶都要上交公家的，您这块都快有一半是紫色了，您还是去镇中央的神谕殿里上缴吧，他们有一套完整的刑法，啊不是，完整的兑换体系。”
    塞菲娅狐疑地看着面前嬉皮笑脸的商贩，看着他摊位上一件件蓝白相间的能晶，原本还想继续刨根问底的塞菲娅欲言又止，最终还是转头朝着商贩指引的方向走去。
    “一直走？”刚走两步，塞菲娅又回头问道？
    “对对，小姐您一直朝前走就能看到，神谕殿很显眼的。”
————————————
    淘金镇，虽说以镇命名，大小却堪比主城，繁华程度相比于帝都都不遑多让，它与科伦科尔城（超链接到第九章_(:3 ⌒ﾞ)_）一样坐落于科伦科尔大森林的边缘，既是阻拦巨兽侵袭的防线，也是出产各种重要物资的生产大镇，据说这里的大街上，金钱碰撞的声音全天不会间断，人们的交易永远不会停下。
    至此，这个被铜臭腌入味的城镇，流传着这样一句谚语——“不要数钱，因为你永远要数到第二天！”
————————————
    “emmmm…………确实是，挺显眼的。”
    正午时分，灼灼的烈日下，面前金碧辉煌的大殿正闪闪地发着光，几乎是吸引着全城人的注意力，塞菲娅知道，她终于是到了传说中的神谕殿了。
    看着大殿门口来往的人群，塞菲娅知道这幢建筑物虽然叫神殿，但实际上并没有什么前来祷告或者祭祀的人，反而是许多商人和猎人来这里交易或者兑换。
    大殿中央矗立着一个巨大的雕像，那是每个大城的神谕殿里都有的标志性塑像，代表了所在城市的特征或者说是作用，据说是为了防止帝国再次成为一个只追求武力的，虚假繁荣的国家，而淘金镇神殿中的，自然是象征着贸易与财富之神——哈狄斯。
    就在塞菲娅仔细地打量着所谓的财富之神，想从他身上找到与地球的联系时，一个清脆悦耳的声音打断了她的思绪：
    “这位小姐，请看好您要处理的事情，然后走到神像下的台子上自行取号，由于交易过多，请您到神像右边的叫号区稍作等待，如果给您带来了不便请谅解。”
    塞菲娅看着面前微微俯身，在胸口露出一道长长的“疤痕”的小姐姐，心中的小人震惊的无以复加。
    「这是……银行？不对，只是很像而已，但这么有效率的接待方式………难道在我之前还有地球来的前辈？！！」
    想到这里，塞菲娅不忍心让面前的小姐姐一直保持着这么累的姿势，随即轻轻颔首，快速地取了号坐到等待区等着。在接过刚刚的“营业员”小姐姐递来的一杯水后，塞菲娅的心中再次赞叹于这里服务的周到，这与前世地球极其相似的模式让她感到熟悉，独身一人的孤独感和对陌生环境的恐惧感也减轻了许多。
    “真好啊，这里。感觉好和谐，一点都不像临近大森林的城市。”
    “呵呵！小妞，你还真是天真啊！”
    自语般的感叹被突兀地嘲讽，塞菲娅心中警铃大作，连忙找到那声音的来源——一个身材修长的年轻男人。
    看着面前头戴兜帽，面容被一个银色面具遮挡的陌生男人，塞菲娅眉头微皱，心里没有猜测男人的身份和目的，反而是深深地懊悔着自己怎么不带个面具。
    「出门在外应该隐藏身份的！在森林里没有条件就算了，在交易的地方变成斗篷人应该是主角的自觉啊喂！哦，我是来换钱的，那没事了…………」
    想到这里，塞菲娅不禁翻了个白眼，但面前的男人却不知塞菲娅是在“颅内高.潮”，觉得面前的女孩很有意思，嘴角愉悦地上扬了起来。
    “哈哈哈，小可爱，看在你这么可爱的份上，我就让你一直可爱下去吧！不过要记得减肥哦～”
    男人站起身走到塞菲娅近前，拍了拍她的肩膀然后朝着神殿深处走去。
    塞菲娅对于一个男人如此亲昵的动作感到十分厌恶，嫌弃地拍了拍自己肩头，像是要摆脱什么脏东西一般，做完这些后她才惊愕地回想起来，自己刚才竟没有本能地躲开那男子，原本有些放松的心情一下子又如履薄冰了起来。
    “快叫到我啊！赶紧走赶紧走，这个城不能呆了！”
    “三七一五号！三七一五号！”
    “来了！来了！”
    塞菲娅三步并作两步地走到一个看起来很像银行窗口，却没有玻璃隔板的柜台前坐下，一个圆脸的少女向她微微一笑，塞菲娅没有一点多余的动作，坐下后立马将自己在森林里获得的能晶拿出，“就这些，全部换成钱。”
    “不好意思小姐，您的能晶数量太多，兑换的金额又太大，需要一些时间鉴定才能为您结款，或者您可以兑换成全帝国神殿通用的积分，只不过积分要换成钱的话会稍少一点。”
    “全换成积分！快！我赶时间！”塞菲娅语速加快，看着神殿中的人越来越多，不知为何她心中总有种不好的预感，一心只想赶紧离开。
    “好的呢！由于您之前没有申请过积分卡，请填一下这张表格，然后我们由专业人员为您制作专属卡片呢！”
    “快快快，快让我填表！”塞菲娅一把抓过接待员手中的不知道什么皮做的纸张，又拿起一根不知道什么材质做的笔，唰唰地填了起来。
    “这里填您的名字。”
    “好。”
    “这里填您的姓氏。”
    “没有！”
    “唔，那这里填上您的特别认证码就好了。”
    “好了吧！搞快点！”塞菲娅催促道。
    “唔，能麻烦您写的好看一些嘛？”
    “少废话！快做卡！”塞菲娅没好气地说。
    面前的圆脸少女有些好笑地捂了捂嘴，似乎是被塞菲娅焦急的劲儿给萌到了，眼眉弯弯地捂嘴偷笑着起身向后方走去。
    时间缓缓流逝，塞菲娅有些急躁地望着那圆脸接待员走进的“后台”，手指有一下没一下地敲着桌面，面上露出了踌躇之色。
    「终于！」
    看到从黑洞洞的门口逐渐显露身形，食指和中指之间夹着一张看不出材质、造型奇异的卡片的接待员，心中的一块大石终于落下。
    “小姐，您的卡。”接待员坐下后，将卡递向塞菲娅。
    「只要拿到那张卡，我就可以溜溜球了！」
    “轰隆！”
    突如其来的爆响吓得圆脸少女花容失色，手上的卡也啪叽一声掉在了地上，塞菲娅一拍额头，知道自己最担心的事终究还是发生了。
    “这就是墨菲定律吗？”



37. 光明之影

“所有人趴在原地！四肢离开地面的之间打死！”
    “砰砰砰！”
    “啊！”
    神殿里养尊处优、膘肚肥肠的守卫哪见过这阵仗，赶紧趴下妄图逃过一死，只可惜，他们占了守卫的职位，终究要为自己的懈怠付出代价。
    看着面前几个守卫还来不及趴下就倒下了，塞菲娅心中的犹豫顿时消散，当时就想趴下装成无辜市民来“幸免于难”，只可惜她今天可能是诸事不顺，心想事不成。
    “那小妞，你不用趴了，一边站着吧！”熟悉的声音响起，却没有让塞菲娅获得安全感，反而是尴尬了起来，因为周围“五体投地”的人纷纷将目光投向了大殿中唯一站着的“普通市民”，也就是她。
    “是你！”塞菲娅看着面前那嚣张的“劫匪”，发现正是刚刚与她搭话的银面人，血压顿时拉满！害怕什么的顿时抛到脑后，现在她只想也只能一战，若是在一旁旁观全程而毫无行动，想必劫掠过后她就成为了“共犯”了。
    定了定神，塞菲娅脑子里措了措辞，朗声道：“大胆小贼！光天化日之下竟敢公然侵犯人民群众的公共财产安全，赶紧束手就擒！不然我堂堂六阶武者就要出手了！”
    故意将等阶说高了的塞菲娅看了看劫匪们的反应，发现出了正饶有兴致（猜的，带着面具不知道）看着她的银面人，其余带铜色面具的劫匪充耳不闻地继续搜刮着神殿里的财富，有的甚至连一个眼神都不施舍给塞菲娅，空气突然安静了下来，场面一度十分尴尬。
    银面人的默不作声让塞菲娅浑身冒起了冷汗，此时她十分需要用一句话来打破僵局。
    “要不你们劫了马上走也行。”/ “你是在表演什么节目吗？”
    一句话是能打破僵局，但是两句话同时能打破的东西有很多。我只知道，现在打破的，是银面人的笑点。
    “蚌埠住了，啊哈哈哈…………（此处省略很多个哈）”
    银面人弯腰捂着肚子，止不住地大笑着，刚开始只是周围的劫匪露出了“会心一笑”，到后来整个大殿都陷入了欢乐的海洋，就连趴在地上的“人质”们也都加入了大笑的行列，有的甚至都笑得打起了滚。
    塞菲娅裂开了。
    小脸瞬间涨红，如果塞菲娅此时能看到自己的脸色的话，一定能瞬间想到一个词——红皮鸭子。是的，如此尴尬的场景，堪比后宫失火的修罗场；堪比考试作弊被公开处刑的你；堪比蒙着眼街头跳舞，想连夜离开城市的你，总的来说就是：
    塞菲娅社死了。
    今天寂寞的夜里，又多了一个悲伤难眠的背影。
    “咚！”地面上多了一个大坑，之后如果有人问塞菲娅：为什么那么大？她一定会回答：那是我在极度愤怒的情况下一脚踩出来的。
    纤细的右腿像一把大砍刀，狠狠地斜斩向银面人，只见银面人的笑声戛然而止，整个人竟在弯着腰的时候朝后空翻躲过了塞菲娅的“油煸腿”。
    看着自己原来所在位置地面的皲裂，银面人直起身抚着下巴，嘴里啧啧称奇，“小妮子，你不讲武德啊！竟然偷袭我！这一腿虽然没到六阶但也相差不远了，让我来指点指点你吧！”
    说着，银面人脚下微动，迈着塞菲娅从未见过的鬼魅步伐攻来。
    「左正蹬！右鞭腿！左刺拳！竟然用手全部防出去了！」塞菲娅大骇，赶紧加快进攻节奏，狠狠压制银面人不让其反击。
    “连招不错，但仅仅局限于套路可是无法完全压制对手的哦～”
    “轮不到你来说教！”塞菲娅用一记重拳狠狠地打断对手的“点评”，可惜打断失败。
    “不，我有资格。”银面人大气不喘地回应着，嘴角夸张地一勾，硬生生在塞菲娅密不透风的连击下一转攻势：
    双拳相接，这激烈的对碰中本容不得半点外招，稍有不慎便会筋断骨折，但银面人却在两拳将分，旧力刚尽新力未生之时，食指用力一弹塞菲娅的指节中央，疼得塞菲娅拳头一麻，顿时松开成掌。
    「完了！」失去了主动的塞菲娅只得双臂交叠，硬生生抗下了银面人的一脚。
    “嘶！”痛苦的抽气声从塞菲娅嘴角挤出，她能感觉到自己的小臂可能已经青了，甚至可能骨裂，她的眼角也因剧痛无意识地挤出一滴泪珠，滴落在地上。
    “咦？”原本想一个重拳砸晕面前的女孩，让她知道一下“世界的参差”的银面人突然感到双手一麻，挥出的拳劲中断了一瞬，擦着塞菲娅的脸划过，而塞菲娅也再千钧一发之际躲开，但由于用力过猛地摔在地上打了几个滚。
    “我打到了吗？”银面人看着面前“装死”的塞菲娅，心中有些好笑。
    「不！你没有！但你这样一个强者，好意思以大欺小，腆着个脸来补……」
    “噗！”背上传来的巨力让塞菲娅吐出一口血。
    「……刀么」
    在森林中穿行数天，又经历多次大战的塞菲娅其实早就“油尽灯枯”了，而银面人早就一眼看出来塞菲娅的疲惫，所以想通过这样的方式让塞菲娅好好恢复一般，而塞菲娅吐出的血，其实是由于疲累早就坏死在身体里的坏血，被银面人用击打逼到一处，再用巧劲逼出，做完这些的他即便十分强大，但也废了不少力气，毕竟一直佯装着“势均力敌”的样子也是很累的嘛。
    就在塞菲娅快要失去意识时，无意间听到耳边传来温和如催眠曲的男音：
    “小可爱，记住了，我们光明之影可不是什么小贼，还有我的名字，光影之七银面，第七银面——洛尔。约好了，下次亲口告诉我你的名字。”
    虽然洛尔并没有做伤害塞菲娅的事，因为他觉得这个女孩十分“逗乐”，像一只小狸鼠，既谨慎，又冲动的矛盾模样让人猜不透她的想法。
    「接近她，走进她的心，左右她的想法。」这是洛尔从刚和塞菲娅搭上话时就有的念头，而现在，他的想法更加坚定了。
    洛尔将身上的斗篷脱下，盖在塞菲娅的身上，本意是想让女孩不要着凉的动作，看在众人眼里却像是为女孩的“尸体”蒙上了布，大厅里的人顿时极度地恐慌起来，有几个脆弱的女性甚至小声的怮哭起来，其中就有之前帮塞菲娅“办卡”的圆脸女孩。
    就在洛尔心情愉悦地想带手下离开时，一个浑厚的声音在大殿中突然响起：“哼！邪影银面！犯下滔天大祸竟然想全须全尾地离开？给我留下来！”
   人未到，声先致，在场的一众劫匪竟神奇地停了下来，好似是接受了来者的“劝诫”一般，但很快就恢复了行动，然后在洛尔的示意下快速地离开了现场。
    “嗯？好本事！你是第几面？”一个两鬓斑白的老者突然显现在洛尔面前，大殿厚实的穹顶不知何时破了一个大洞，一道道残影从天空缓缓归一与老者的身形。
    “七。”
    “竟是一次任务都没执行过的第七面，让老夫好好领教一番吧！”说罢，老者双手成虎爪状，猛地攻来，一旁的人们都目光灼灼地看着两人，心中都有一种得救了的如释重负。
    “哎呀！”老者由于用力过猛“噗”的一声摔在地上，他连忙起身回头看去，发现刚刚攻击的竟是敌人留下的残影，心中大骇之时凝神感受着敌人的位置，随后面色铁青了起来。
    「该死！竟然已经走了！也不说一声，让我老人家丢这么大的脸！」
    此时大门猛地被推开，一众统一着装的卫兵包围了整个大殿，随后又进来几个医护人员和神职人员，将一众还趴在地上的人们救起，治疗着他们的身心。
    至此，此次“淘金大劫案”终于落下了帷幕，有几个年轻的男子还想找“救”他们的大高手套套近乎，指点指点，可一转头发现，除了一片狼藉的地面外，那还有什么高手存在。
    若是塞菲娅还醒着，说不定还能平衡一下心里，毕竟社死的人，刚刚又多了一个。



38. “极限一换一”

「好嗨哟，感觉人生好像达到了高潮。」
    还处于沉睡中的塞菲娅感觉浑身有一种说不出的通畅，像是武侠小说中被打通了任督二脉一般，一股股力量从四肢百骸中涌出，如潮水般阵阵冲刷着塞菲娅的身体，这让她无意识地呻吟出声。
    就在塞菲娅沉浸于这突如其来的畅快时，猛然传来的失重感让她如坠深渊。
    「我就知道不会这么简单！」塞菲娅在昏迷中又失去了意识。
——————————
    又一次站在那熟悉的大殿前，塞菲娅早已没了初遇时的茫然无措，直接大踏步地走向那花纹繁复得让人目眩的大殿，在那扇古老沉重的巨门前停了下来。（超链接28章）
    「第二次了，所以这个地方是我提外挂的地方呗？」
    （Ps：正解）
    手上轻轻一推，大门又是像上次一样“自动弹开”，开的大大的，好像在邀请着外面的人一样。
    “得，害挺智能的。”塞菲娅的语气也轻快起来，人总是会对熟悉的事情放下戒心，尽管只是仅仅见过一次。
    缓步走到大殿中央，熟悉的四根金色光幕柱子里，悬浮着塞菲娅“垂涎欲滴”的金色铠甲，那威风凛凛样子唤醒了她的童年，“OMG！黄金圣斗士！小孩子才做选择，我全都要！”
    “叮咚！”一个清脆的提示音如回应般打破了塞菲娅的妄想，只见那个内含金色臂甲的光柱亮了起来，与之相比，其余的光柱就显得暗淡无光起来。
    “不是吧！这么小气的嘛？”塞菲娅不甘地努了努嘴，白皙的小手抚上了装有手臂铠的光柱，“嘛！有个臂铠我也知足了！”
    就在塞菲娅以为将要获得黄金臂铠时，不知是否是在故意与塞菲娅作对，那金色光柱竟逐渐暗淡下来，一步步变回了之前死气沉沉的样子。
    塞菲娅一惊，失声叫道：“秋豆麻袋！别灭啊！你要支棱起来啊！”可惜光柱并不听她的，自顾自地灭了个“昏天暗地”，就好像非诚勿扰里面无情灭灯的女嘉宾一样。
    “诶不是，你这啥都不给我拉我进来干嘛？”脑门上冒出了几个黑线球，塞菲娅一手叉着腰一手直直地指着面前淡金色的光柱，希望得到面前这好似有灵性的光柱的回应。
    “行，不认可我是吧！我不配是吧！我走！你给我等着！哼！”塞菲娅娇哼一声，转身向外走去，那毫不留恋的身影让人不禁怀疑她是不是换人了，刚刚那个对着黄金手铠垂涎的“小财迷”去哪了？。
    “咔咔。”
    听到异响的塞菲娅没有回头，现在的她是真不想自取其辱了。
    “咔咔咔。”碎裂的声音愈演愈烈，塞菲娅听声音就知道那光柱此时应该已经摇摇欲坠，于是她转头望去，顿时心中无语——那偌大的手铠此时竟然只剩下一根中指的部分。
    “我真不知道你到底是要给我，还是要骂我。”塞菲娅一摊手，走到已经龟裂的光柱旁伸出右手，四指握拳只伸出一只中指，光洁的小下巴微抬，“行了，来吧，算是我还你的。”
    看着自己的右手中指上附着的指铠，塞菲娅心中那叫一个五味杂陈，但她若是知道在她背身之时，那手铠如同变形金刚般折叠成了一根中指，该会是怎样的表情。
————————————
    “你终于醒啦？”一个栗发圆脸的女孩欣喜地看着塞菲娅，眼里是满满的向往和崇拜，看得塞菲娅直发毛。
    “你是谁？”
    “你失忆了？！”女孩的询问中透露着欣喜。
    “没有，只是想不起来你是谁罢了。”塞菲娅摇摇头，刚刚在大殿中曲折的经历让她心情复杂，一时间也没去回想在哪见过面前的女孩。
    “我昏迷了几天？”
    “今天是第五天了，可担心死我了！要不是医生说你没事，我就要…………”
    “对了，我的东西呢！”塞菲娅突然转头打断道，吓得女孩面色一僵。
    “在，在我这里，我叫艾可，是之前给你办卡的咨询员（神谕殿里的业务员），你的积分卡还是我帮你换的呢！没想到你一点都不记得我了。”少女小巧的手指在胸前对戳着，小鼻子委屈地皱起。
    “呃…………是你啊，我想起来了，那把卡给我吧，我要离开这里。”
    “可是你才刚刚醒来，不休息几天再走吗？大家还想感谢小姐你挺身而出为城卫队拖延时间呢！”
    “不了，那是意外。”塞菲娅双手交叠在胸前比了个叉，她可不想参加那些看她出丑的人聚会，听他们议论自己，那绝对是又一个无地自容的社死场景。
    猛然间，塞菲娅看到了自己身上崭新而整洁的常服，这显然不是陪伴她“出生入死”半个月的“战服”。
    “你给我换的衣服？！”塞菲娅脸色阴翳地问道，呼吸也粗重了几分。
    “对呀，这件衣服可是我最喜欢的，我特地给你穿的哦～”艾可得意地回答道，仿佛自己做了一件很了不起的事一样。
    “那你都看到了？”塞菲娅一边问着，右手微微颤抖着不断地握紧又松开。
    “对呀，我全看了一遍呢！你身材可真………喀！”
    娇嫩的脖子上突然传来了一阵巨力，艾可被生生地按在了墙上，说到一半的话也被卡在了喉咙里。
    看着面前双眸通红，嘴唇颤抖着的塞菲娅，艾可的脖子上没有传来想象中的束缚感，于是她吞了口口水，小声说：“你，你没事吧？我不是故意要看的！”
    “你会告诉别人吗？”感到脸上有什么东西划过，塞菲娅用空着的左手抹了一把，但这一摸如同打开了开关，咸咸的液体止不住地流经她的脸颊，流进她的嘴里。
    看着面前突然崩溃的人儿，艾可也蒙了，她自己被掐小脖了还没哭呢，掐她的人就先哭了。但聪慧异常的她很快就明白，自己可能是触碰到了别人不可示人的隐秘，顿时深感愧疚，后悔自己为什么不经允许就擅自帮别人换衣服。
    “好啦，没事啦，摸摸头不哭啦。”伸手将面前的人按进怀里，艾可轻抚着已经泣不成声的塞菲娅头顶，就像妈妈一样（不是）。
    “我………不想伤害，嗝，你………无辜。”被埋在艾可的广阔胸怀里的塞菲娅断断续续地说着，声音听起来有些闷闷的。
    “你是好女孩，是英雄，肯定不会伤害我的。”
    “你不害怕我吗？”
    “怕你什么？”
    “后背。”
    “后背上什么？纹身吗？害，多大点儿事！谁还没有个“年少轻狂”的时候呢？”
    “纹身？！！”塞菲娅瞪着通红的眼睛看着艾可，眼里满是不敢置信。
    只见塞菲娅突然凝神盯向房间内的一个落地镜，然后一个箭步跃到镜子前，做出了一个令人震惊的举动——像个猛男一样将衣服从中间撕开。
    “喂！住手啊喂！那可是新衣服！”
    “真的…………没了。”塞菲娅怔怔地看着自己光洁后背上那妖异的翅膀纹身，脑海中无数念头交织成麻，像是沾了水的毛线在她的大脑里打了个死结，一时间竟是将她的思绪堵得严严实实的，一时间忘了动作。
    “是她疯了还是我疯了，算了不管了，小妮子还是给我好好睡一觉吧！睡一觉什么都好了。”艾可撸起袖管，将瘫坐在镜子前的塞菲娅费力地搬到床上，然后自己也躺了上去，将双眼无神的塞菲娅抱在怀里。
    “唉～本来以为你是什么名门之后想抱大腿的，没想到捡回来了个小祖宗，宝宝心里苦呜呜呜～”嘴上抱怨着，艾可抱着女孩的手确实越发地紧了，本想给予她安全感，却因身材娇小而像一只树袋熊一下挂在塞菲娅的身上。
    “虽然不知道你身上发生过什么，但是既然你身边没有别人，那就请依靠我吧。”温婉的嗓音好似有着奇妙的魔力，能够平息一切焦虑和不安，眼神空洞的少女缓缓闭上了眼睛，陷入了安眠。
    在绵延的云端之上，波涛不断击打着孤岛的海滩，在那座古朴的宫殿中央，黝黑的巨翼在金色的光柱中极力地张开，像是要将欲挣脱囚笼的飞鸟。



39. 服务员不是谁都能当的

“对不起。”
    看着面前披头散发正摆出“土下座”的女孩，艾可双手交叠在胸前，居高临下地说，“哟哟哟～这不是大英雄嘛？一晚上过去就这么卑微了？”
    正跪趴在地上像一只小刺猬似的塞菲娅内心深感愧疚，她一想到昨天自己不分青红皂白的做法，以及自己一系列像个“精神病”一样的举动，更是像学会土遁钻到地里，一辈子也不出来。
    “我知道你那样做是有原因的，每个人都有秘密，况且也是以为我擅自换了你的衣服，你才会那样紧张害怕的，我们扯平了。”
    柔和的声线配上抚慰人心的话语，相必就是连罗刹听了都会被感化成佛，塞菲娅自然也感到喜出望外，抬起头感激地看着艾可，只可惜艾可的视线被两座“峰峦”给挡住，没有看见那殷切的眼神，她继续说道：
    “但是你撕烂我新衣服的事可没扯平，我说你要看后背你脱下来不就行了吗？你们老家习俗是衣服日抛啊？真是败家！”
    “我这就去重新买给你？”塞菲娅飞快起身走向门外，却还是没能“逃离现场”。
    “不行！你要满足我三个要求，不然我就………我就找人冻结你的积分卡，嘿嘿，我在交易所（在淘金镇的人对神谕殿的叫法）可是很有人脉的哦～”
    塞菲娅一时间面如土色，心中后悔当时怎么一股脑将能晶全换成了积分，同时腹诽着这里的“银行”竟然都有“冻结”这种操作了，已经迈出了房间的一只脚又缩了回来，她身体僵硬地坐到了床上，准备迎接着三个“无法无天”的要求。
    “咳咳！我也不是什么魔鬼嘛，又不让你干什么坏事，就你这小身板还不够城卫兵打的呢！”
   「所以我能打过城卫兵就要干坏事了呗！」
    塞菲娅撇了撇嘴，在心里腹诽了两句，一旁的艾可假装没看见。
    “从明天开始，你要去酒屋打几天工，目的是搜集情报。”艾可顿了一下，看着塞菲娅欲言又止的表情，嘴角忍俊不禁，“放心～我会和你一起，而且酒屋不是你想的那种地方，你这个外地人破绽太多啦！很容易被这里的老油条小混子们坑的！”艾可皱着眉嘟了嘟嘴，感到有些不满。
    没有理会艾可的吐槽，塞菲娅疑惑问道：“你不是交易所的接待员吗？为什么还能在酒屋打工？”
    “辞了。”
    “什么？”塞菲娅不敢确定。
    “辞了！你问这么多干嘛，不想干了不行啊！”艾可气势汹汹地回道，然后将头一偏，用只有自己能听到的声音说：“你来了，我才终于能完成我来这里的目的啊。”
    “等下我们去酒屋见我的一个老朋友，我们去打工的事要他的帮忙，你可别乱说话。”艾可罕见地神色认真起来，这让塞菲娅顿感亚历山大。
    “知道了，你确定这酒屋是正经酒屋？你不会是骗我想把我卖了吧！”塞菲娅连忙站起，双手戒备地举在胸前，摆出一副战术后仰的姿态。
    “哼，少废话！你对我做了那么多过分的事，你现在已经卖给我了知道吗？！”
    “喂喂，你别动手啊！你脱我衣服干嘛，你的新衣服为什么还有一件啊！！”
————————————
    无月的夜里，天空如同至暗的深涧，吞噬着凝望它的人们的目光，幽暗深邃，既令人畏惧，又用它的神秘诱惑着人们去靠近，而在这墨色穹顶之下，一片片灯火通明之中，有一条漆黑的小巷也散发着同样的魅力。
    “别苦着个脸了，你这身不是挺好看的吗？”艾可用双手扶住塞菲娅的脸颊，将那瘪着的小嘴硬生生拉成一道曲线，“笑一笑，十年少！”
    “你在嘲笑我，还要拉着我一起笑？”塞菲娅睁大了双眼，欲要伸出手回击。
    “不就是带你买了一下午衣服嘛～长这么好看穿得漂亮点不是应该的吗？”艾可挥手挡开塞菲娅的手，理了理她的衣领和裙摆，正色道：“好了，别闹别扭了，知道你不喜欢穿裙子，等下进去的时候面带微笑就行了，我来搞定。”
    见艾可收神不再打闹，塞菲娅也反应过来现在不是吵嘴说笑的时候，于是认真地点点头不再说话，任由着一旁身材娇小的少女挽着自己，一步步朝着面前的小巷深处走去。
   「开在这种地方，真的是正经喝酒的地方？我不信。」塞菲娅挑了挑眉，在无光的小巷中微不可查。
    不知走了多久，面前的道路突然有了亮光，但一闪而过，让人以为是被自己的眼睛所欺骗了，“快到了。”一旁传来了艾可的提醒。
    不知何时，“小巷”有了顶，成了一条通道。
   「在晚上察觉不到吗？好巧妙的想法！」
    通道中轻拂着的微风让人察觉不到周围环境的变化，但曾经在森林中“以天为被”数月的塞菲娅却能分辨出这细微的差别。
    只见塞菲娅突然脚下一个趔趄，好似踢到了什么，稳定住身形，一转头发现艾可已经站定不动，双手扶着墙用力地推着。
    “嗡——”如同充能般的声音骤然响起，只见从墙面下突然升起一道光线，在墙上勾勒出一道光门，在门的轮廓中，光线还在不停地飞舞跳动着，一个塞菲娅从未见过的奇异突然逐渐浮现。
    “均衡蛇眼，记下来，要考的。”一旁的艾可出言提醒道。
    在一片漆黑之中，那唯一的光亮不可能不让人印象深刻：
    从大门正中心一点开始，光点不断螺旋成圆，然后脱离，如同在轨道上行进的行星，一个巨大的竖眼赫然呈现；紧接着，一个天平缓缓覆盖在竖眼之上，大小刚好与竖眼等高；随后，在两条蛇从天平的底座逐渐向上缠绕，最终将自己攀附在天平的力臂上时，整个图案瞬间大亮，塞菲娅一时被晃得睁不开眼。
    “进去吧。”
    “啊？哦。”
    艾可此时重新挽起了塞菲娅的手臂，从她手上的力道上看，应该她也是第一次来这里。
    走到一个看起来像是前台的地方，一个头发梳的一丝不苟，身着华贵礼服的男子面带微笑地问询道：“好久没见到从暗门进来的贵客了，请问二位有何贵干？”
    “我找克里斯，麻烦带下路。”艾可语气平静地回答道，面上不动声色地给塞菲娅使了一个眼色。
    “请跟我来吧，两位美丽的小姐。”男子微微倾身，随后就朝着一条狭长的甬道里走去。
    一边快步跟上，塞菲娅转头小声地对艾可说：“你刚刚什么意思。”
    “没什么意思，就是让你惊醒着点，万一出事了可要你带着我打出去的！”艾可无奈地翻了个白眼，心中开始怀疑起塞菲娅的智商。
    “这我当然知道，但你不觉得这个地方很难跑出去吗？你一会儿可千万别搞出什么岔子，最坏我们也要安全出去。”
    “好吧，你说的也有道理。安啦，我可是认识人的！”艾可嘴角一歪，露出了些许骄傲之色。
    “两位小姐，克里斯大人就在里面，在下回岗位上去了，祝你们聊的愉快。”文质彬彬的男子礼节十分周到，在引路的工作完成后没有一句多余的话，尽职尽责地返回了“暗门”入口处。
    “所以他真是个看大门的？”塞菲娅吃惊于男子极高的素质。
    “谁知道呢！我也是第一次来。”
    推开门，一间陈设简单的屋子里坐着一个身材修长的中年男子，那高雅的气质比起刚才的“引路人”也是不遑多让。
    克里斯抬头看了看艾可，随后目光移到一旁的塞菲娅身上细细地打量了起来，“亲爱的艾可小姐，不为我介绍一下新朋友吗？”
    “这位是塞菲娅，是我最近认识的新朋友，神谕殿被重创，已经不行了，所以我们一起来酒屋应聘服务员。”
    听着艾可解释来此地的原因，克里斯微微一笑，手上不是从哪里变出了两个小酒杯，走到一旁的水池开始擦洗了起来。
    “是吗？亲爱的艾可小姐，您大可不必如此大费周章，若是要情报的话直接问我就好了，您不是想要有关于您哥哥的情报吗？”
    “啊哈哈～”艾可尴尬的笑了笑，“原来你都知道了。”
    “作为我的救命恩人，多了解一下有助于我尽快报恩。”克里斯甩了甩手上的水，拿起了酒杯放到桌子上，给二人倒上了一杯红色的饮品。
    “你哥哥的事确实也有线索，但也不能说完全有，我可以在不出面的情况下帮你三次，之后我们就两清了。”克里斯从桌下掏出一个信封，将其和两杯饮品一并推向面前的两位女性。
    “边喝边看吧，这算一次。”交叠着双手向后靠在椅背上，克里斯揶揄地看了看二人，又看了看酒杯，眼里那“你敢喝吗？”的意味更加昭然若揭。
    只见塞菲娅飞快地拿起酒杯喝了一口，艾可要阻止已经是来不及了，“喝吧，是树莓汁。”塞菲娅将酒杯一饮而尽，然后将酒杯放下敲了敲桌面，示意克里斯续杯。
    “哈哈哈哈！就是这样我才不敢让你们当服务员，这位小姐可真是聪慧又见多识广啊！”克里斯被破防了，高雅的气质也被爽朗的笑声给掩盖（用笑声掩饰尴尬）。
    「这么勇的女孩子当服务员，我这酒屋能坚持一个星期吗？」
    艾可尴尬地微笑迎合着，端起了面前的树莓汁微抿了一口后，急不可耐地快速拆开信封查看了起来。



40. 三个愿望，一次满足

有关于艾可小姐兄长——艾德斯的情报：
    出生于大森林西南边缘，距淘金镇直线距离万米的小村庄——兰特尔（于五年前已毁灭）。该村与淘金镇中间有数个均高数十米的丘陵，使往返时间延长了三倍，鲜有人知。
    村庄覆灭的原因初步被认定为小型兽潮袭击，无幸存者，但收集全部现场的骨骸后，发现其上多有利器切割的痕迹，推测真相为被盗贼洗劫后灭口，在搜集证据后已经被肯定，凶手为已经“金盆洗手”多年的“血蜥”盗贼团，但其动机有待调查。
    两个月前，曾有形貌疑似艾德斯的男子在神谕殿出现，与其同行的男子是从“血蜥”中脱离的小队长——血狼（真名不详），二人最终出现的地点为淘金镇西北角的一间名为“深海”的旅馆。
    总结：艾德斯目前无生命危险，现仍停留于淘金镇，行踪不明，疑受胁迫或已投靠血狼，大概率出现在“深海”旅店。
报告人：九
————————————
    “原来哥哥一直在淘金镇！他还来过神谕殿！他一定是遇到了危险，不然不可能不与我相认的！你说是不是，塞菲娅。”艾可已是热泪盈眶，她双手用力地抓住塞菲娅的肩膀，好像一定要得到什么答案一样。
    “我会帮你救他的。”塞菲娅顺着艾可的话往下说，她知道现在女孩最需要的就是一个承诺，而不是其他的什么东西。
    将艾可扶到一边平复一下激动的情绪，塞菲娅的手轻抚着她的后背，她很了解这种举目无亲的感觉，心里也很清楚哥哥对于艾可的重要。
    房间内安静了许久，渐渐地，艾可也缓和过来，坚强地叙述着她的过往：
    “我和哥哥是吃百家饭长大的，我们被发现在村长家的马棚里，是村长爷爷一手带大了我们。”
    艾可的泪水止住，声音哽咽地继续说道：“村里人都很善良，不仅没有因为我们来历的“特殊”而歧视我们，反而将我们当做共同的孩子，大家既团结又重视感情，我们的村子又隐蔽，怎么会遭遇这种横祸？”
    “你们村里有什么遭人惦记的东西吗？”克里斯问道，因为如果是信息极度闭塞的村子，可能有“九”所不能调查到的情况。
    “我们村一向自给自足，很少与外部有往来，但是有一件事村里人人皆知，就是村长家里有一件已故妻子留下的玫红色玛瑙，但是那既不是能晶，也不是晶石矿，就是一块没有能量波动的普通石头。”
    “那是魔晶。”克里斯轻抚着下巴，眼里露出若有所思的光芒。
    “魔晶是什么？”塞菲娅不解，一旁艾可也随之一愣。
    “魔晶是一种鲜为人知的危险物品，一直很少出现在人们的视野中，一般知道的都是上一纪元（前代帝国）的老人，或是地位崇高的贵族。”
    （盯— —）
    “咳，这么看着我干嘛，我好歹也是淘金镇酒屋的负责人好吧。”端起一个不知从哪里掏出来的保温杯喝了一口，克里斯清了清嗓子继续说道：“这个魔晶的形成原因和用途不明，有许多不知真假的传言，其中比较靠谱，也是我个人比较推崇的说法是——魔晶是由死去的“噬者”浑身能量凝结而成，与之融合后就能够得到其生前的全部能量，并且毫无副作用，当然对这一点我保留疑问，天底下哪有这么好的事。”
    “噬者？吞了能晶的人？”塞菲娅意外到，毕竟她也认识一位“噬者”。（超链接第9章）
    “你知道？”克里斯似乎有些意外，虽然他刚刚称赞了女孩有见识，但他并不认为这种秘闻是一个非贵族的年轻女孩能了解的。
    “听家里长辈提过一嘴，但也没有了解很多。”塞菲娅紧接着开始向一旁的艾可解释道：“一般的人吞了能晶后会直接变成噬者，大概率会狂暴，只有小部分人能保留人的理智，但这需要极其强大的实力和意志力支持，不知道吞了魔晶的人会怎么样。”
    “看不出来，塞菲娅你懂得这么多啊，为什么看起来很没有常识亚子？”艾可一点也不意外，一向看人很准的她早就看出塞菲娅非同一般。
    “呃，别聊我了，快想想怎么沿着这条线索找你的哥哥吧。”塞菲娅连忙摆手，赶紧转移着话题，她并不想让一旁这个看起来就很有能力的大叔对她产生好奇心，一旁的克里斯或许注意到了塞菲娅的意图，微微笑了笑，但没说什么，反而是老神在在地喝了一口保温杯里的茶。
    “克里斯，你觉得那个血狼藏身的地方还有多少盗贼？”艾可眼中闪着莫名的光芒，在那张人畜无害的小脸上显得有些渗人。
    “嗯…………大概全是盗贼吧，据我所知，这个血狼是整个“血蜥”盗贼团里最邪恶的人，此人极好杀戮，几乎“血蜥”犯下的案子里，有一半的人是他杀的，这也是他和血蜥（团长）不合的主要冲突点。现在血蜥金盆洗手，跟着血狼的大多是早就不服血蜥，或者嗜杀的凶恶之徒。”
    “塞菲娅，你能帮我把他们全都杀了吗？我知道这有点过分，但我会尽全力帮助你的，我会和你一起去，拿我当肉盾都没问题！”
    艾可眼神里的央求让塞菲娅心中一软，正在考虑要不要答应的她却见艾可又转头对克里斯说：“克里斯，剩下的两个要求我也想好了，第一是我要你帮我暗中调查清楚这个“深海”里面的人都实力和布防图，第二是我请求你亲自出手帮我和塞菲娅，我知道你肯定有这个实力，可以吗？”一改面对塞菲娅时的央求，艾可面对克里斯的语气就显得平淡起来。
    “如果能知道情报的话我会帮你的，艾可。”塞菲娅肯定的回答让艾可眼前一亮。
    “但是，我拒绝。”克里斯眼神盯着面前的保温杯，嘴上一边说着，还吹了吹里面漂浮的红色果实。
    就在艾可嘟起嘴正要表达不满的时候，克里斯抬起头露出了玩味的笑容：“第二个。作为酒屋的负责人，我必须时刻守在这里，我会让唯一参与这件事的人来协助你们，他的实力我觉得应该足够了。嘶溜。”语毕，克里斯又嘬了一口茶，“有点小烫。”
    “喂！干嘛耍我！很好玩吗？”艾可气鼓鼓地站起来，双手叉着腰质问克里斯。
    “看你可爱，想逗逗你，不行吗？”克里斯又喝了一口茶，“毕竟你三言两语就让我去灭掉一个不算小的势力呢。”
    “哼！还不是你说要报恩的！”艾可面色微红，也不知是羞还是怒，“塞菲娅，我们走！喝喝喝，喝死你去！”后一句是对克里斯说的。
    “记得三天后再来～”对着二女的背影挥了挥手，回应克里斯的只有门被重重关上的声音。
    “我怎么可能让你知道，小九的战力才是我们酒屋的王牌嘞～”克里斯自语着，手里的保温杯也轻轻放下，之前一直喝茶的他不是因为喜欢，只是因为要掩饰自己的紧张罢了，“让你知道了，我可多没面子啊，我的小可爱。”
    男人的手摩挲着，在那两只白皙的掌心中，分别有一道丑陋的伤疤，狠狠地破坏了这双美玉般手的高贵。
————————————
（Ps：十万字啦！希望读者小可爱们多多支持，我以后会更加努力更新哒，希望我的文笔也能和塞菲娅一起成长，能将属于着她的故事更好地诠释。）
（如果想看克里斯和艾可酱的故事的话，可以在评论里说哦，我会给大家发点糖的。嘿嘿，毕竟是第一对官方CP嘛(๑´0`๑)）



41. “炸鱼” （上）

“贵安，两位美丽的小姐，很高兴能再次相会。”
    距上次来“酒屋”已经三天了，塞菲娅与艾可再次穿过那隐蔽的小巷，已经是轻车熟路，推开沉重的“后门”，彬彬有礼的男子早已等候多时。
    “很遗憾上次没能自我介绍，在下九号，也是受克里斯先生指派，此次与两位共同行动的案件唯一经手人，我们年龄相仿，你们直接叫我的代号，或者叫我“阿九”就好。”自称为“九号”的男子面上始终保持着微笑，好似脸上被缝上去了一张面皮，显得有些不自然。
    “原来你就是克里斯所说的，“酒屋”唯一参与这件事的人。”塞菲娅感到有些惊讶，毕竟面前的男子看上去有些瘦削，一点儿也不像实力高强的人。
    “呵，不客气，两位小姐放心，我会保证你们的安全的，这是敌人据点的情报图，你们先看看，我们再商量一下计划。”
    从“九号”手中接过情报图，上面各种有关于“深海”旅店的情报一目了然。
    “你有什么计划吗？”看着手上这张详细得不能再详细的计划，塞菲娅对于“九号”的能力感到有些佩服，心中赞叹的同时出言问道：“九哥，你有什么计划吗？”
    “请问两位小姐需要什么样的结果呢？”九号反问道。
    “当然是把那些坏人全部一网打尽！”艾可双手举高，兴奋地抢答。
    “喂喂！不要把事情想的这么简单啊！”塞菲娅有些无奈地撇了撇嘴，嘴上虽说在调侃，心里还是有些紧张的，这样几个人进入一座据点里“开无双”的事她也是第一次做。
    “无妨的，塞菲娅小姐”，看着面前两个活泼的女孩，大部分时间都在“看大门”的九号笑意更浓，“我有一个计划…………”
—————————————
    华灯初下，大街上的能晶灯正交替着明灭着，为整条街上蒙上了一层神秘色彩。
    “妹妹，小妹妹，对对说的就是你们俩，过来一下，叔叔有话要跟你们说。”一个老大叔正站在一盏能晶灯下抽着烟草，他伸出空着的那只手向两个女孩招了招，示意她们过来说话，在这种情况下，一般的女孩子都不会理会，但是谁让我们女主就是勇呢！
    老大叔把烟杆放在手里夹着，煞有介事地向两个女孩说道：“妹子啊，听叔一句劝，不要进那家旅店，看到了吗？就是那家“深海”，我告诉你们啊，这家店里的水可深了，你们把握不住的。”
    两个女孩对视了一眼，其中一个女孩有礼貌地回绝了大叔的好言相劝：“谢谢您的提醒，但是我们姐妹二人初来乍到，身上的钱不多，这间旅店价格实惠，正符合我们的条件。我相信，这样一心为人们提供便利，不苛求钱财的老板一定也是很亲切的人呢！”
    说完，两个女孩便手挽着手走向那间名为“深海”的旅店。忽明忽暗的能晶灯下，只留下好言相劝的老大叔“阿巴阿巴”地看着两个窈窕的背影，说不出话来。
    “砰！”的一声，名为戈登的老大叔心里“咯噔”了一下，他抬头望去，那两位年轻女孩的身影已经被一扇厚重的大门所吞噬。
    “看不出来，你小嘴还挺能叭叭的啊～”艾可小声说到，脸上似笑非笑的神情刺激着塞菲娅反驳。
    “啧，这叫随机应变，难道真的被那大叔劝一下我们就不进来了？”
    举目四望，一间并不华丽，但是看上去很舒适的旅馆呈现在塞菲娅的眼中。
    「这表面功夫还真做的挺好的。」二人心中不免同时想到。
    穿过摆着几张桌子的大厅，塞菲娅走近了空无一人的柜台，按了按上面的铃。
    “来了来了。”一个皮肤黝黑，脖子上搭着一条汗巾的瘦小男子快速跑了过来，“二位是要打尖还是住店啊？”
    “打尖，给我们来几个招牌，我们姐妹吃完就走。”塞菲娅故意道，想看看这群盗贼是用什么理由留人的。
    “打尖可以，两位稍作，我去后厨看看。”
    将塞菲娅和艾可引到一处桌子坐下，瘦小男子又风风火火地跑走了。
    “喂！你干嘛要说打尖啊，我们不是来“砸场子”的吗？”艾可感到有些疑惑。
    “这么久了，一定也有要打尖的客人，你就不好奇他们用什么借口骗我们留下吗？”
    “也对，而且这样能多拖延一点时间，这样九哥…………”
    “嘘——他回来了。”塞菲娅小声打断艾可。
    那负责跑腿的小厮又风风火火地跑了回来，那气喘吁吁的样子让人不禁十分怀疑，他是否能续上下一口气。
    “呼——两位小姐，最近小店生意不景气，后厨存货不多，能否请二位先小住一晚，我们迟一些再为两位准备一顿丰盛的夜宴，我们店的招牌可馋人了！”说到这里，小厮停了一下，深吸了一口气，“我们店的招牌有：蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅…………（此处省略一千字）”。
    “行了行了，知道你们厨子厉害，带路吧！”塞菲娅出言打断到，虽然她也想拖延时间，但是承受这样的精神污染可不是她的本意。
    “好得儿～请跟我来，两位小姐，我们为您二位准备了我们最好的房间。”小厮脸上露出了极度夸张的笑容，走三步停两步地在前面带路，对于塞菲娅二人是各种嘘寒问暖，着实让人感到有些不适。
    “到了，二位请在这里稍作歇息，很快我就会带着一桌丰盛的美食来招待各位的。”小厮弯着腰退出了门口，留下一张贼眉鼠眼的脸在门缝里，“没什么事的话我就先去帮忙了，咱店里穷，走廊里没灯，二位就先别出去了，小心摔着。”说完便把门轻轻关上，又风风火火地走了。
    房间里唯一的灯光是一缕烛焰，偌大的屋子自然就显得昏暗了，艾可坐在唯一的床上，感到有些不安，于是身体朝着塞菲娅的方向挪了挪，想找点安全感。
    “诶！你去哪？”塞菲娅的突然起身让艾可一惊。
    “果然。”只见塞菲娅径直走到门口，拉了拉门，但没有拉开，然后回头对艾可说，“门锁了，刚刚他关门的时候就响了一下。”
    “我怎么没听到？呃，算了。那我们现在该怎么办？”
    “等吧，我们要相信九哥。”塞菲娅笑了笑，脸上丝毫不见慌张，显然是对九号很有自信。



42. “炸鱼” （中）

“时间差不多了，两位小姐应该也已经进去了，我得快点搞定才行。”在旅店后门旁的一棵大树下，一片阴影中突兀地发出了声音，紧接着一个精瘦的身影缓缓从阴影里走出，此人正是九号。
    只见九号用手拍了拍胳膊上不存在的灰尘，然后脱下礼服的外套搭在右手臂上，脖子“咔咔”地左右活动着，脚下的步伐稳健而轻巧，如同一只优雅的猎豹。
    空着的左手在脸上虚扶了一下，“出任务不带面具还真是有点不习惯”，手上不知从哪里掏出一根类似魔术棒的小短棍，九号的身影再度融入了黑暗中。
    不知何时，旅店后院的大门已经打开，两个守门的人已经倒在了门边，腰间的能晶枪已经不翼而飞。
    黑暗中，一只白皙的手上正把玩着一把造型老土的能晶枪。
    “省点力气。”
——————————————
    “呼～啪！呼～啪！”昏暗的地下室里不时传来鞭子的破空声，和抽击在皮肉上的声音。
    “不愧是贵族，骨头还挺硬啊！”空旷的地下室里，一个奸滑的声音正不断地回荡着。
    “哼！宵小之辈！要不是你们使用下三滥的计谋，胁迫了我的同僚，我早就把你们全部正法了！”被高高吊起的男子的怒吼声有些虚弱，却还是将他凛然的气势表现了出来。
    男子的脸色有些憔悴，已经受到了几天的酷刑，脸上蓄满了胡须，头发也凌乱地散在眉前，将那英俊的五官给遮得严实，但那双锐利如鹰隼般的星目却始终闪着精光，死死地盯着面前矮小猥琐的男子，好似被抓起来拷打的不是他一般。
    “你，你看什么看！”猥琐男子被那炯炯的目光看得发毛，“你的同僚们不会来救你的，那个骗你来的大头兵我们也处理好了，还有他的老婆，啧啧，虽然脸不怎么样，但是叫的还挺有感觉的，嘿嘿。”说道这里，猥琐男还无意识地动了动腰，脸上的表情痴迷，好似在回味着什么一般。
    “你，你们！全都该死！”男子不知从哪里来的力气，顿时激烈地挣扎了起来，将紧紧拷住他的铁锁都快挣开了。
    “你还敢反抗？看我不杀死你去！”猥琐男拿起鞭子，重重地抽在男子身上，抽出一道道深深的血痕，“还有你这对眼睛。对！就是这眼神！”猥琐男子恶狠狠地说道：“天天吓我是吧，看不起眼睛小的人是吧？那你这对狗眼也别想要了！”
    “嗖嗖！”两把细长的剪刀应声飞出，直直地指向那对明亮的眸子，男子的头部也被死死地固定住，眼看是躲不过去了，男子也放弃了闪躲，反而是直视着迎面飞来的剪刀。
    “哐！噔！”一声剧烈的响动瞬间传来，那双视死如归的眼中发生了不可思议的一幕，面前两柄高速旋转的剪刀竟被一根细长的黑色木棍穿在了一起，随后被钉在了一旁的石壁上，整根棍子有将近一半都没入了石壁之中。
    “原来这里还有人，差点没发现。”一个温和的男声透过木棍破开的大洞中传来，紧接着，一个修长的身影从半人高的洞口倾身进来，这人自然是在旅馆后院来回转了好几圈，刚刚才找到地下密室的九号。
    「许久没找密室了，有点拉胯。」九号摸了摸鼻尖，强行掩饰尴尬。
    「嘶！好猥琐的人！」迎面而来一张猥琐的脸让九号惊讶地挑了挑眉，随即从胸前的口袋中掏出一枚装饰着红色花瓣的胸针，手指微弯直接弹入了猥琐男子的眉心，“啧，生疏了。”
    只见面前那猥琐男子脸上还保持着错愕的神情，可能他还在思考为什么有人能强行破入这么坚固的石壁，就已经停止了思考。
    手一挥，被吊起的男子应声摔落在地上，两把能晶枪被毫不珍惜地摔在他面前，“我还有事，你自己出去吧。”
    将从敌人手中夺来的两把能晶枪扔下，九号并没有因为救下了这样一位意志顽强的战士而产生波动，由于地下环境复杂，他感觉耗费了太多时间，现在他必须去与塞菲娅和艾可，毕竟她们的安全才是第一位的，虽说“杂鱼”已经寥寥无几，但在副本里最危险的往往不是小怪，而是BOSS。
    在九号走后，被救的男子捡起了地上的武器，步履蹒跚地走出牢房，准备营救和他一样被抓来的人。
——————————————
    “诶，塞菲娅，我们要一直在这里等吗？”艾可两手后撑坐在床上，两条腿在床边不断地荡来荡去。
    “当然不！这里地方太小，而且只有一个出口，一旦那人带人把门口堵死，我们就完了，啊不对，你就完了。”塞菲娅若有所思地一只手撑着下巴，背靠在门上。
    “那我们为什么不出去？”艾可头一歪，疑惑地问向塞菲娅。
    “门被锁了，我们要是想不打草惊蛇地出去基本不可能，我们俩可没人会撬锁。”
   “早说嘛！把“们”去掉，我来试试。”艾可猛地站起身，走到门前。
    “你来？”塞菲娅表示非常不信，一个在职业在地球上属于“公务员”一类的人，竟然会撬锁？
    但很快，看着被顺利打开的大门，塞菲娅也只有喊六六六的份了。
    “厉害了，我的姐。”
    “哼唧～”艾可脸上露出自得的笑，收到夸奖的她自我感觉非常良好，“怎么样？带上我没错吧～”
    “走吧，我们去探探这“吃人”的旅店到底有多少腌臜！”
    “冲鸭！正义美少女纠察团！”
    “呃…………二位这是要去哪？”一个熟悉的声音响起，只见引路的小厮正端着两碗热气腾腾的肉汤站在门口疑惑地看着二女。
    “我们去上厕所，你信吗？”艾可眼珠子转了转，似乎是想出了一个合理的解释。
    “走你！”塞菲娅突然猛地飞起一脚，一股大力推得那小厮连人带汤滚到了楼下，摔得那叫一个头破血流。
    “敌袭——两个女人！”在声嘶力竭地喊完两句之后，那滚下楼的小厮眼看是不活了。
    “还愣着看什么呢？！赶紧跑啊！”塞菲娅用力地拍了下艾可的肩膀，被那小厮的惨状吓住了的艾可回了神，两人赶紧朝着楼下跑去。



43.“炸鱼” （下）

〖观前提示：能晶枪子弹为能量态，但伤害为物理伤害，容易被阻挡。〗
    跑腿的小厮没有什么战斗力，但是他临死前嚎的一嗓子起到了很大的作用，只见从各个楼层的房间内纷纷如潮水般涌出了许多身强力壮的盗贼，将楼梯给堵得严严实实。
    “失策失策，忘了楼梯也只有一条啊！”塞菲娅重重地拍了两下自己的脑壳，她回头让艾可悄悄地躲到刚才的房间，由她来挡住盗贼团。
也不废话，艾可连忙脚底抹油，崩撤卖溜，生怕自己拖累了塞菲娅。
    “砍刀，能晶枪，斧头，板凳。”塞菲娅咂咂嘴，看着一大堆盗贼从狭窄的楼梯上密密麻麻地挤来，顿时有了注意。
    脚尖轻点，塞菲娅的步子迈得很大，每一次的脚踏实地都是在蓄力，仅用了几步便跨到了楼梯口，那优雅的身姿，好似一位芭蕾舞演员。
前脚一顿，柔韧的腰胯用力地甩出，顺势完成了蓄力的塞菲娅狠狠地甩出了一记鞭腿，结结实实地砸在了那冲得最前、块头最大的盗贼胸口。
只听一声“咚！”的闷响，那肌肉虬结的盗贼倒飞着向后砸去，将他身后大部分的盗贼都砸下了楼梯，只有少部分身材矮小的盗贼躲过一劫。这还得亏了他们拼劲了全力地朝两侧靠去，才堪堪躲过这“肉蛋冲击”。
    那冲在最前却不幸成为“滚石盗贼”的壮汉，真实实力直逼四阶武者，是盗贼团中的小头目，但尽管他是盗贼团中数一数二的强者，也经受不住塞菲娅的这全力一击。
    “人渣们！来追我啊！”塞菲娅见此情形，直接一个鹞子翻身从一众盗贼头上越过，中途还重重地踩在几个盗贼头上，带走了几条“杀千刀”的生命。
    这属于是什么？属于是摆明了不拿盗贼团当块材料！这谁能忍？于是乎，乌压压地一众盗贼更是追着塞菲娅下了楼，如同“蝗虫过境”，精致好看的台阶瞬间变得面目全非，还留下了刚刚“肉蛋冲击”里的“肉蛋”们。
    “拿来吧你！”塞菲娅一脚踹飞了一个拿砍刀的盗贼，接住了半空中的砍刀，在身前密不透风地舞着，只听见“铛铛铛铛”的声音，已经有数发能晶枪的攻击被塞菲娅所挡下。
    “受死！”身后劲风忽烈，塞菲娅忙一侧身，躲过竖斩的斧头，又一折腰躲过利刃横扫，手里也没闲着，砍刀的刀身也挡下了两发射向下盘的子弹。
    「不行，人太多了，这样下去我迟早会出现失误，必须想个法子。」塞菲娅心中大急，面上却是不动声色，只不过渐渐地转守为攻，险招频出。
    “无情铁手！致残打击！”
    “洗捏！”手上夺来的砍刀回旋着飞出，那刀刃已经是破烂不堪，所以失了锋锐的刀刃狠狠地卡在了手拿能晶枪的盗贼的脖子上。
    “嗬——嗬——”那盗贼原本肆无忌惮的神情瞬间转换为了对死亡的恐惧，他手上的枪滑落，两手在距离脖子二十公分的地方胡乱地挥着，大量的血从他的嘴里涌出，他的眼神里充满了痛苦，不断地传递给了周围的同伴，好像在祈求他们抢救一下他。
    只可惜，哪有医生肯加入一个如蝗虫一般，啃噬着百姓脏腑的盗贼团呢？
    眼里的光芒逐渐消散，那持枪盗贼对生命的渴望被牢牢地锁在了他毫无生气的眸子里，到了临死之前，他才设身处地地明白，之前被他们残忍地杀害的无辜之人的眼中，究竟是怎样的神色。
    那盗贼惨烈而痛苦的死法似乎吓住了很多人，盗贼们猛烈的攻势如潮水般短暂褪去，塞菲娅把握住机会，一个滑铲抄起了刚刚掉落在地的能晶枪，“啪啪啪”击毙了剩下的持枪盗贼，不多，在场的人会用能晶枪的没几个，现在已经只剩下塞菲娅一个了。
    “啪啪啪…………”塞菲娅不停地开枪，好似没有后坐力一般，一个个盗贼应声倒地，却还是不敢上前，最勇的早就**掉了，剩下的都是一些色厉内荏的杂兵。
    “住手！”一个苍劲有力的声音传来，不断奏响的死亡鼓点也戛然而止。
    抬头望向二楼，一个高大的独眼男子此时用一只手死死地卡着艾可的脖子，另一只手拿着一把造型独特的能晶枪遥遥指着塞菲娅的脑袋。
    “放下枪吧，小姑娘，你已经输了。”
    “放开她！”塞菲娅柳眉倒竖地喝道，心里确是拔凉拔凉的。
    「艾可还是被发现了，这都怪我的疏忽，不然就可以避免现在这种局面了。」
    “砰！”枪声乍起，塞菲娅闻声把头用力一偏，白嫩的脸上被擦出了一条血痕。
    “上！都上！把她给我抓起来！”高大男子大吼着指挥起下面的盗贼，又给恐惧的他们吃下一颗定心丸：“小姑娘，你可别反抗，不然的话，哼哼哼！”
    一边说着，男子用力地提了一下卡住艾可脖子的手柄，瞬间的窒息感让艾可重重地咳嗽起来。
    “别伤害她！我不会反抗了！”嘴上这么说着，塞菲娅心念电转，开始疯狂地回忆起自己的底牌。
    「武者五阶，手太短没什么用，现在关键的是怎么救下艾可。大翅膀没了，有也飞不起来。还有什么？还有什么？对了！」
    看着从十米开外慢慢地包围过来的盗贼，塞菲娅缓缓地闭上了眼睛，那宁静的表情，让人感觉到她似乎已经放弃了，于是盗贼们开始加快了步伐（并没有），脸上带着淫邪的笑容靠近。
    “小心些！”一个矮小盗贼突然出声，引得挟持艾可的高大男子微微皱眉，但听到了矮子接下来的话后，眉间又慢慢舒缓，甚至露出了些许欣赏，“我们先用枪把她打残废，再抓起来，反正不打身体，不碍着大家伙儿爽快。”
    盗贼们纷纷颔首，几个眼疾手快的赶忙拿起了之前死去同伴身旁的能晶枪，靠了过来，示意矮子教他们怎么用。
    “拉开保险，对对，枪屁股上那个，检查一下能晶，对，可以开枪了。”矮子细心地教起了一旁的盗贼，不知道的还以为是盗贼团在上什么公开课呢。
    “行了！开枪吧，记得宁可打不到也别打身上啊，手脚打残就行，刮花了可不好看了。”随着矮子一声令下，拿着枪的盗贼纷纷朝着塞菲娅开起了枪，一时间枪林弹雨，无数的子弹呼啸着飞向塞菲娅。
    「我们盗贼团还有这种人才？回去一定要好好提拔提拔！针不戳，啧啧，是真不错！」挟持了艾可的高大男子正是恶贯满盈的血狼，已经脱离了血蜥许久的他深感不易，看着面前这一堆傻憨憨的盗贼中，突然出现了一个机灵的，心里也是百感交集。



44. 当龙套拥有了姓名

盗贼一方热火朝天，处在包围圈中的塞菲娅此时正全力地放空自己，用全部的心神去感受那在梦中大殿得到的金色铠甲（只有中指）。
    「主角一般都能通过精神沟通来召唤自己的武器，我肯定也可以！」塞菲娅双目紧闭，任凭周围的盗贼在叫嚣，说着一些不堪入耳的话，她仍旧保持着这个姿势，直到…………
    “砰砰砰砰！”枪声骤然响起，高速旋转的能晶枪弹狠狠地撞击在塞菲娅的小腿上，剧烈的疼痛让她的小腿一颤，膝盖一弯险些跪在地上。
    「不能表现出颓势，要让他们害怕！」塞菲娅用没被打中的腿狠狠地践踏地面，结实的地面顿时向下皲裂，周围的盗贼也有少数腿脚不稳的，在地上狠狠地跌了一跤，一时间，盗贼们的合围之势又一次减缓了。
    “她怎么还有这么大力气？！”
    “不造啊～好可怕你女客人～”
    “赶紧让大哥别杀那女的，要不然这怪力女疯子发飙了能把我们全杀了！”
    十分恐惧的盗贼们开始骚乱起来，把老大血狼的命令也给抛之脑后，原本缩小成几米方圆的包围圈一下子又扩大起来，这让站在楼上的血狼面色阴翳，他怀疑自己的威严收到了挑衅。
    「看来我」
    只是血狼有所不知，勇猛的精英盗贼们在刚才的战斗中早已被塞菲娅杀得干干净净，剩下来的盗贼要么是贪生怕死之辈，要么是内心阴暗，只想着夺取别人胜利的成果的小人，现在的这种情况，既是意料之外，却又在情理之中。
    血狼知道，现在再让盗贼们一拥而上是不可能了，恐惧已经深深地影响到了他们的内心，如果塞菲娅再用雷霆手段杀几个冲在前头的盗贼，那么本就若有似无的包围圈可能会不攻自破，甚至可能溃散逃跑。
    “你们用枪打残她，然后再把她抓起来，别想那么多有的没的了，给我收起你们那该死的色心！一群饭桶！赶紧解决我带你们去窑子里玩个够！”
    闻言，一直处于哄乱之中的盗贼们顿时兴奋起来，一时间枪声轰鸣，连绵不绝…………
    “这是哪家人的喜事？怎么在屋子里鸣炮竹的？”
    寻声判断着源头，那连绵不绝的响声正是从“深海”中传来，一直处在门口的戈登大叔，心里又“咯噔”了一下。
    盗贼一方热火朝天，处在包围圈中的塞菲娅此时正全力放空自己，用全部的心神去感受那在梦中大殿得到的金色铠甲（只有中指）。
    「主角一般都能通过精神沟通来召唤自己的武器，我肯定也可以！」塞菲娅双目紧闭，任凭周围的盗贼在叫嚣，说着一些不堪入耳的话，她仍旧保持着这个姿势，直到…………
    “砰砰砰砰！”枪声骤然响起，高速旋转的能晶枪弹狠狠地撞击在塞菲娅的小腿上，剧烈的疼痛让她的小腿一颤，膝盖一弯险些跪在地上。
    「不能表现出颓势，要让他们害怕！」塞菲娅用没被打中的腿狠狠地践踏地面，结实的地面顿时向下皲裂，周围的盗贼也有少数腿脚不稳的，在地上狠狠地跌了一跤，一时间，盗贼们的合围之势又一次减缓了。
    “她怎么还有这么大力气？！”
    “不造啊～好可怕你女客人～”
    “赶紧让大哥别杀那女的，要不然这怪力女疯子发飙能把我们全杀了！”
    十分恐惧的盗贼们瞬间陷入了骚乱中，把老大血狼的命令也给抛之脑后，原本缩小成一丈方圆的包围圈又再次扩大，这让站在楼上的血狼面色阴翳，他怀疑自己的威严受到了挑衅。
    「看来我太久没立过威、杀过人，这群牲口也开始不把我当回事了！」
    血狼有所不知的是，勇猛的盗贼精锐们在刚才的战斗中早已被塞菲娅给杀得干干净净，剩下来的盗贼要么是贪生怕死之辈，要么是内心阴暗，只想着攫取别人功劳的小人，会造成现在的这种局面，既是意料之外，却又在情理之中。
    血狼明白，现在再让盗贼们一拥而上是不可能了，恐惧已经深深地影响到了他们的内心，如果塞菲娅再用雷霆手段杀几个冲在前头的盗贼，那么本就若有似无的包围圈可能会不攻自破，甚至可能溃散逃跑。
    “你们用枪打残她，然后再把她抓起来，别想那么多有的没的了，给我收起你们那该死的色心！一群饭桶！赶紧解决我带你们去窑子里玩个够！”
    闻言，一直处于哄乱之中的盗贼们顿时兴奋起来，一时间枪声轰鸣，连绵不绝…………
    “这是哪家人的喜事？怎么在屋子里鸣炮竹的？”
    寻声望去，发现那连绵不绝的响声正是从“深海”中传来，一直处在门口的戈登大叔，心里又“咯噔”了一下。
————————————
    承受着从全身传来的剧痛，塞菲娅仍坚持着凝神，因为她知道，现在到了这个地步，只要她没能成功唤出黄金“手铠”（中指部分），只要艾可还在血狼手中，她就只有战败的结果，而战败之后会怎样，自然是人尽皆知。
    疼痛渐渐减轻，炸耳的枪鸣也隐没无声，塞菲娅此时已经进入到了一种空灵的状态，像是身体吸收了外来的能量，她那干涩的唇早已染血湿润，如同嫣红的樱桃，让人想恣意采颉。
    神志已经迷蒙，但右手上传来的炽热不断地刺激着塞菲娅的神经，让她保持着清醒，甚至兴奋。
    「艾可，再等我一会儿，我们一定能平安无事地出去的！」
    盗贼们的弹药也快打尽了，让没专门训练射击的人开枪还是太过勉强，而且为了不让可能打偏的子弹误伤队友，盗贼们多为斜向下射击，又要只打四肢不打身体，这样一来，能准确击中的就没有想象中那么多了。
    “怎么办？没子弹了！”
    “我的也没了！她怎么还站着啊！明明都中了那么多枪了！”
    一道阴恻恻的目光死死盯着塞菲娅，扫过她的全身，最后锁紧她那微微颤抖的双唇，机灵的盗贼桀笑一声，毫不客气地对盗贼们说：“废话！你们根本就没打到几下！剩下的还有几发？快都给我，她只是在强撑着！”
    “一共只，只有五发了…………”
    看着面前递过来的仅剩的一把有弹药的枪，机灵盗贼神色凝重，刚刚加入血狼麾下不久的他，一直在等待一个表现的机会，而现在机会就在眼前，他终于也配拥有姓名了！
    图里奇（机灵盗贼）清楚，如果他失败了，他就会和这些愚蠢如猪、胆小如鼠的盗贼们一起死，但这种能同时决定自己与他人生死的情形，让他感到十分的兴奋——是了，图里奇正是那种最疯狂的赌徒，于是乎，他有了一个大胆的想法。



45. 生命倒计时

“砰！”
    “一！”
    双手紧紧地握住枪柄，图里奇像是换了个人一样，眼里的奸滑消失不见，取而代之的是冰冷的杀意，尽管他射击的地方都不是致命部位，但仍然让人望而生寒。
    “二！”
    塞菲娅痛得闷哼一声，刚才的一枪精准地打在了前一枪的创口上，将原本不深的创口瞬间扩大，这险些将塞菲娅凝神的状态给打断。
    “三！”没有再去攻击刚才的创口，图里奇这一枪直直地打向塞菲娅的膝盖，希望让她跪在地上，展现出败者的姿态，让胆小的盗贼们获得一些勇气。
    塞菲娅应声单膝跪地，长发垂落在眼前，如同引颈受戮的囚犯，身上的衣衫早已破烂不堪，手臂上数个大小不一的血洞还在丝丝往外渗血，没能同之前的伤口一样飞快愈合。
    “她不行了！她不行了！”一个缺了半条手臂的盗贼兴奋起来，眼底的仇恨和欲望几乎要夺眶而出，就连下身都有了古怪的凸起，似乎是已经等不及了要狠狠地蹂躏塞菲娅。
    但是，仍然没有一个人敢第一个上前，自私的盗贼们到现在还在惧怕着塞菲娅的绝地反扑。
    冷静的看着这些色厉内荏的盗贼们，图里奇眼底也带上了讥讽之色，原本摇摆不定的计划也确定了下来。
    「一群废物！这个血狼也是废物！不知道这女的有没有看见我的脸，如果看见了，那么今天她必须死！」
    “砰！”手上轻描淡写的一枪击中塞菲娅的另一边膝盖，没有了之前的挣扎，塞菲娅很“配合”地双膝跪地，两手无力地垂下。
    「她准备好了！我得赶紧溜溜球了！」
    图里奇心中一凛，知道自己被这些猪一般的盗贼给坑惨了。
    「我得把血狼引下来！我才不想陪着这些废物一起死！」
    此时正在“装死”的塞菲娅正在等待一个时机，用自己全部的心神沟通了这么久，塞菲娅此时已经完全掌控了自己的“绝招”，她的右手滚烫，剧烈的高温灼烧着空气，看不见的透明气体从塞菲娅右手的表面上源源不绝地升起，哪怕盗贼们勇敢一点，站近一些，都能发现这极度明显的变化。
    可惜，并没有。
    抱着大家共事一场的心思，图里奇还想再给这些废物点心们一个机会，“弟兄们，你们上去限制住她，我用这最后一枪解决了这个麻烦女人！”
    这下可好，盗贼们一下如同炸翻了的油锅：
    “你这是让我们去送死！”
    “就是，她都动不了了，我们这时候远远地打死她不就好了，过去不是找死吗？”一个故作聪明的盗贼分析得头头是道。
    “这你打不到？别逗了。你就是想让我们送死，然后独得老大恩宠～哼～”一个翘着兰花指的盗贼娇声说道，那声“娇哼”险些都让塞菲娅蚌埠住了。
    「如果要对付我，请正面上我，能不能别用这种玩意儿恶心我，yue～」塞菲娅有点犯恶心，但只能接着“装死”。
    看着“同伴”们的反应，图里奇微微颔首，眼底是前所未有的凝重，双手紧握枪柄，甚至半跪在地，将枪放在腿上支撑。
    “呼～呼～”呼吸在调整。
    “呼～呼～”目光在聚焦。
    “呼～”吐息声戛然而止，图里奇屏住呼吸，手上扳机猛地扣下——枪响了。
    能晶弹狠狠地击穿了塞菲娅的左胸前，在她身后的地面上留下了一个小洞，塞菲娅应声向后倾倒，像是被击中了心脏，一枪毙命。
    然而，并没有，原本绷紧了全身皮肤和肌肉，准备硬抗下这只能对她造成有限伤害的一枪，但是令她错愕的事发生了——子弹从她腋下两指的地方穿过，在仅仅是擦破她的皮的同时，直直地击在了身后的地面上。
    「打偏了？」塞菲娅“顺理成章”地身子后仰，心里感到十分疑惑。
    子弹虽然打偏了，但是塞菲娅的衣服可没有破损得那么夸张，毫不知情的血狼“的脸上表露出了“担心”手下们的神色，于是将艾可重重地摔在一旁，直接从楼上跳了下来，稳稳地在地上砸了个大坑，随后立马伸出右手，做出了一个尔康经典的表情包动作——“秋豆麻袋”。
    “等一等！你们退后，让我来！”血狼大踏步朝着“已死”的塞菲娅走去，周围的盗贼们纷纷让开一条路，在大厅两旁站好，此时的血狼仿佛一位迎向加冕的新皇，意气风发。
    看着眼前绝美女孩的“尸体”，血狼心里有一种畅快的愉悦感，同时也有一种没能亲手杀死女孩的遗憾，他伸出粗糙的手掌准备捏着女孩柔嫩的脖颈，来高高举起宣誓自己的胜利。
    就在那覆着旺盛灰毛的手伸到一半时，一双美眸突然睁开，淡金色的瞳孔时隔许久，终于又一次在这极端的情况下恢复成了吓人的竖瞳。
    “你死了。”
    少女用好听的声音轻悄地，说着只有两个人能听到的耳语。
    就这样，成名许久，肆意妄为半生的前“血蜥”盗贼团分队长，五阶高手，在一瞬间变成了两个二点五阶高手（滑稽），血狼——殁。
    脸上带着冰冷杀意的“尸体”缓缓站起，拍了拍身上的灰尘，看向周围目瞪口呆的盗贼们。
    “现在，轮到你们了。”少女脸上露出了一个乖张的笑容，如同来自地狱的审判官，准备细数在场所有人的罪恶。
    不知是哪个小机灵鬼喊了一声，盗贼们顿时瞬间往门口涌去，那拼命地架势，与他们刚刚龟缩的样子形成了鲜明的对比。
    “这些人，真丑陋啊！”看着眼前盗贼们拥挤着、推搡着的狰狞的面孔，塞菲娅的心中如同被一块大石压着，闷得发慌。
    泛着金光的右手高高抬起，光芒在中指上凝成一束，那若有似无的样子，像是能延伸得很远一样，朝着面前的人群用力地来回斩击了三下，塞菲娅手上的光芒瞬间消散，人也一屁股坐在了地上，大口大口地喘息着。
    哄闹声瞬间停止，所有拥挤的盗贼们仿佛被定格了一般保留了先前的表情。
    “轰隆！”半开的大门轰然倒塌，定格的盗贼们也如这大门一样碎裂、倒塌，有的被分为了三块，有的四块，有的两块。
    已经跑出大门的盗贼们有的脸上带着劫后余生的喜悦，有的是对于身后“同伴”的嘲笑，但不管表情再怎么丰富，也终究难以逃离应得的审判。
    然而在这些凌乱的碎尸之中，机灵的图里奇有没有在里面，没有人知道，也没有人关心。
————————————
（Ps：别问我九哥为什么不救救，九哥也忙着呢！）
    ξ( ✿＞◡❛)



46. 仙灵地堡

“目光所致，敌人尽灭。任务终了。”
    小小地中二了一下，精神一下子放松了下来，塞菲娅直直地向后倒去，周围那刺鼻的血腥味不断地刺激着她的鼻腔，让她不住地咳了两下。
    “好像忘了什么……对了！艾可！”
    塞菲娅一个鲤鱼打挺，没挺起来，感受到四肢上的伤口传来的剧痛，塞菲娅此时也无暇自顾，赶紧亦步亦趋地拖着自己负伤的身体，手脚并用地朝着楼上跑去。
    视野里刚出现艾可的身影，塞菲娅就一个滑铲到了她的近前，用手摸了摸她的颈侧，“嗯！只是晕过去了，应该没受什么伤！”轻轻将艾可娇小的身体扶起，让她靠在自己怀中，塞菲娅的右手微微扬起，然后……
    “啪啪！”
    艾可的白嫩的脸上多了两个纤细的巴掌印。
    “嗯？怎么了？”眼皮颤动着，艾可昏昏沉沉地说道，眼睛半睁着，尽力地想让时间变得清晰，用力地左右晃了下头，她终于看清了面前的人。
    “这里是天堂吗？塞菲娅？”艾可抬起手轻抚着塞菲娅灰扑扑的脸颊。
    “真的对不起，是我连累了你！我不该……让你做这么危险的事！也不该逞强跟你一起来的，对不起。我不仅没有勇气自杀，还幻想着让你救我，让你受到要挟，要是死的只有我一个人就好了！”
    看着埋在自己胸前痛苦不已的艾可，塞菲娅有些惊讶于她激动的情绪，张口欲言，但想了想还是作罢，只是将艾可抱住，用手轻抚她的秀发，以示安慰。
    或许塞菲娅会奇怪于艾可过激的反应，但她有所不知，站在楼上看着她一步步地陷入绝境，看着她的身体在枪林弹雨中连连受伤，却因受要挟而不能反抗，艾可的心神受到了极大的冲击，她的心里的愧疚难以言表，而塞菲娅身上每添一处伤口，这份愧疚就会更深一分，最终在那纤细的身躯向后倾倒时，艾可的紧绷着的心神也崩溃了。
    「就这样，发泄出来吧。」
    不一会儿，旅店大门处传来了铁甲的摩擦声，想必是一直在迟到，却永远不会缺席的城卫军吧，动作很快，业务也很娴熟，仅仅一会儿的功夫，血迹斑斑、尸体横陈的大厅就被打扫了个干净，只是空气中还留着无法完全散尽的血腥味。
    「说实话，建议专职清洁行业。」
    透过栏杆的空隙，塞菲娅看到了一个熟悉的身影，眼神变得有些古怪起来。
    “实在抱歉，塞菲娅小姐，我………”似乎是不知道该说什么，男子噤声，取而代之的是一个深深的鞠躬。
    再听到那个温和有礼的声音时，塞菲娅楞了一下，静静地思考了一会儿，然后才反应过来面前的人是在道什么歉。
    拉着艾可缓缓起身，居高临下地面对着鞠躬都快鞠成体前屈的九号，塞菲娅已经很难再向之前那样尊敬他了：“你去哪了？九哥。”
    感受到一旁的娇躯微微颤抖，仍在哭得伤心的艾可，塞菲娅注视九号的眼神不带一丝感情，她很难不责怪这个没能遵守承诺的男人。
    “咦？九哥？你也死了吗？”哭得泪眼朦胧的艾可顶着一对熊猫眼看向那鞠着躬的礼服男子，眼里是满满的疑惑，只不过九号会错了意。
    “在下这就以死谢罪！”九号直起身，就要拿着他那根小黑木棒贯穿自己的心脏。
    “哎哎！九哥你等一下！艾可不是那意思！”塞菲娅连忙制止，手掌无奈地扶了扶额，原本尴尬的气氛一下子就古怪了起来。
    “你呀你！还不明白吗？”用手指重重地戳了戳艾可的脑门，“我们根本就没死！你一个人在那哭什么哭！”
    “这样丫~呗嘿~”艾可粉拳捶了下自己小脑瓜，卖了个萌，“嘿嘿，没事……没事就好。”
    将九号又要再度“体前屈”的上半身扶起，塞菲娅向他讨要着一个合理的解释：“九哥，我原谅你了，我知道你应该是被什么事情绊住了脚，你不是那种会背弃自己承诺的人，是不是遇到了什么棘手的事情？”
    “谢谢塞菲娅小姐的体谅，但没有完成任务理应受罚，回去之后我会向克里斯先生请罪。现在请二位跟我来，先休息梳整一下，这件事牵扯复杂，一时半会儿可能无法解释清楚。”
    若要说一开始九号是以平等的身份与二女交流，那么现在的他就是完完全全以下人的身份自居，因为他的过错是无论如何都无法弥补的：
    （这就好比是游戏中的打野，你说要来支援，可是你没来，队友不仅没死，还把对面来gank的打野一起灭了，你不仅没有功劳，甚至还险些害死队友！）
    女孩这次能杀出重围（指把对面团灭）完全靠的是自己的实力，可以说，要他把自己这条命赔给塞菲娅都是不过分的。
    九号现在恨不得将天上月亮都摘下来给二女，以此来补偿她们。
     “好，我们走吧。”
——————————————
    “仙灵地堡”，是一间横跨整个大陆的连锁酒店。在整片大陆上，其分店大大小小开满了所有有人烟的地方，更是有人戏言——“要是巨兽们也有需求，仙灵地堡早就覆盖所有森林了。”那盗贼们开的“深海”旅店，相比与“仙灵地堡”，那就是如同茅屋比宫殿，根本就是天差地别。
    “仙灵地堡”位于淘金镇的，是它的第一大分店（总店在帝都），而作为“上流”的代名词，几乎所有的富商和有头有脸的人物都在此地住宿，并且因为那令人牙酸“会员制”，互相攀比嫉妒着。
    「所以现在九哥会拿出一张黑卡？」塞菲娅抱着双臂，无视着周围人好奇的目光，好整以暇地看着九号。
    “为这两位小姐准备顶层的房间。”九号眼神中带着一些催促，从胸前的口袋里掏出一个小巧的徽章放在台子上。
    脸上的微笑逐渐转变为了震惊，接待员的手有些不敢置信地看着面前的徽章，想要拿起确认，却又不敢，赶紧掏出了顶层楼房的认证卡，递给有些不耐烦的九号。
    “您，您请，这是专用升降梯的认证卡。”脸上强行挤出一个看起来惨兮兮的笑容，接待员小姐用力地按住打着哆嗦的手，但是两只手开始一起哆嗦了起来。
    “她为什么那么怕啊？”艾可好奇地问道。
    “问九哥吧，我觉得不是我的问题。”塞菲娅朝着正在认证升降梯的九号努了努嘴。
    “两位请进。接待员是因为看到了我们组织的徽章才害怕的，由于从事情报工作，我们组织和仙灵地堡有着密切的往来，虽然为了保持神秘，我们的成员几乎都不会使用徽章入住仙灵地堡，但是每个在地堡任职的人员都会知道我们，并在需要的时候为我们提供帮助。”用手护着二女进入升降梯，九号按了一个按钮，随着一阵轻微的失重感，塞菲娅明显地感到自己正在不断上升着。
    「电梯？用能晶真的能延伸出这么先进的科技？」塞菲娅既兴奋又担忧，兴奋的是这个世界的可能有着更多让她感到熟悉的东西，而担忧的是这个世界可能比她想象得更加危险。
    沉浸在思考中，三人已经到了顶层，空旷的大厅中只有相对着的两条通道，而升降梯便是在两条通道的正中。
    站在升降梯中没动，九号示意塞菲娅和艾可已经到达，“二位可以到左手边的房间清洗一下，等到晚上我和克里斯先生将这次事件的全部信息告知二位。”话音刚落，九号再次深深鞠躬，这一次虽然没有之前那么夸张（指体前屈），但是许久没有直起身来，直到升降梯的门重重地合上。



47. 妈妈不是男的不要

“塞菲娅，你不是刚来淘金镇吗？为什么刚刚看到升降梯好像没什么反应？就连我都是第一次乘诶～”艾可对于塞菲娅见怪不怪的神情很不满意，这让她原本“城里人”的一点点优越也荡然无存。
    “呃………我在老家见过。”塞菲娅支支吾吾地敷衍着，身体一步一步地朝着浴室的方向中挪去。
    “咦？你不是说你是孤儿，一直跟着师傅隐世修行吗？”艾可疑惑道，之前塞菲娅用这个借口来解释自己的“来路不明”。
    “也不能一直都在深山老林里呀，要恰饭的嘛！”塞菲娅心里忐忑，现在的情况让她深刻的体会到什么叫——“一谎要用百谎圆。”所以，她遁了。
    “我去洗澡了！”浴室的门“哐当”一声快速关上，然后又“咔哒”地一声落了锁，很快啊，艾可根本没反应过来。
    “呼——”靠在浴室的门上，塞菲娅长长地舒了口气，然后开始四下打量起这个完全称得上是奢华的浴室。
    很大，浴缸很大，用手指轻轻敲击，那白瓷色的浴缸却发出金属般的脆响，很是奇怪。轻拧浴缸边缘的水龙头，清澈的水咕嘟咕嘟地飞快填满了浴缸。
    “咦？凉的？这么不先进？”话音未落，那白色的浴缸开始渐渐变红，浴缸里的水也开始由凉转温。
    “沃草？这么先进？”这年头，连浴缸都要打人脸。
    低头看了看自己身上堪堪遮住特殊部位的衣物，塞菲娅呲了呲牙，随后豪迈地一把扯下扔在一旁，露出了一个“五彩斑斓”的娇躯。
    “所以………我有挨这么多打？”抬腿跨进浴缸，之前布满创口的小腿和膝盖都脱了痂，这样的恢复速度显然是正常的，毕竟能晶枪并没有实体的子弹，更像是一种冲击，这对于高等阶的武者来说几乎如同“刮痧”，这也是武者职业始终在大陆上占据主流的原因。
    “要是加上了弹片，就很难这么快愈合了。”
    轻抚着手臂上已经闭合的贯穿伤口，塞菲娅不禁想起了那枪法一流的盗贼枪手（一直闭着眼没看见图里奇的脸），那最后的一枪不仅没有伤她，反而为她营造出了死亡的假象，最终让血狼“投鼠忌器”。
    「他这么做是为什么呢？」
    塞菲娅还没有想出那浅显的原因，就被门锁的响动声打断了思绪，这个关键的问题也被抛之了脑后。
    “谁？”
    “是我呀～塞菲娅，我要进来咯～”浴室门开出一条小缝，一只弯弯的笑眼透过小缝看向塞菲娅，紧接着一张圆圆的小脸带着坏笑挤进了门。
    “我来为你检查一下伤口～”
    “不要啦！我已经洗完了！”
    “哎呀！这么快怎么洗的干净嘛，而且你连换的内衣都没拿，我去帮你拿来咯～”门缓缓打开，一对硕大的果实率先挤进了塞菲娅的视野，紧接着一个娇小的胴体缓缓呈现在塞菲娅眼前，顿时让她气血上涌。
    “沃草！你要干嘛！你不要过来啊！”塞菲娅连忙闭上眼睛，一只手捂住发热的鼻子，另一手在面前无措地乱挥着。
    “大敌”当前，丢了视野可是大忌，可惜现在没人帮塞菲娅插眼了。猛然间，塞菲娅顿感身上一重，那柔软的娇躯瞬间贴上了她的后背，让她身体一僵。
    “女孩子一起洗个澡又怎么啦？快，让我看看！”嘴上不客气地说着，艾可从水里“捞起”塞菲娅的小腿，抱在怀里仔细地检查着，如果单看眼神而忽视了那作祟的小手，可以说艾可确实是在认真地“检查身体”。
    “真的…………都好了啊…………”指腹轻揉，看着那修长紧实的小腿，艾可的眼色复杂，不经意间流露出一丝向往。
    “能长生不老吗？”一句不搭边的话冷不丁地冒出。
    “不能。”塞菲娅不假思索地回答，过了一会儿，又轻声说：“或许能吧。”
    “你知道吗？在所有人的眼中，武者都是暴力和杀戮的代名词，包括他们自己。虽然大家都知道这是有原因的，是因为他们那原始的、宛如野兽般的修炼方式，而这也导致他们的性格大多过于极端，但你不一样。”
    将头靠在塞菲娅粉白相间的背上，艾可像一只乖巧的小猫般依偎在她的身后。
    “很平凡、很亲切，这是我对你的第一印象。在得知你是一名五阶的武者时，我是震惊的，因为在你身上，我看不到那些高阶强者的扭曲和暴戾，那是为了获得力量而必须付出的，要知道像你这般年龄的五阶武者，一只手都数得过来。”
    “有那么少？”塞菲娅挑了挑眉，感到有些不敢置信。
    「我走的时候，师姐都七阶了，她看着也就二十左右吧。」
    “你可能会奇怪，为什么每次城里发生事件，城卫兵都来得这么慢，因为他们的营地在淘金镇数里开外，人们宁可面对犯罪之人，也不愿让城卫兵驻城，这就是人们的对于武者的成见。
    随着能晶科技的发展，人们对武者逐渐失去了依赖感，对他们的成见也越来越深，在这种矛盾的刺激下，武者们更加极端地提升着自己，从而一步步变成被鲜血蒙蔽住双眼的野兽，我真的不希望你也变成那样。”
    身后的女孩微微地啜泣了一下，嚅嗫地说：“我需要害怕你吗？”
    艾可的讲述也让塞菲娅十分震惊，一时间思绪万千，到了嘴边的回答却怎么也说不出口，偌大的浴室中此时只剩下“哗哗”的水声。
    “我不知道。”
    这不是正确答案，但塞菲娅无法做出承诺，如果现实真的如同艾可所说，那么她为了保护自己重要的人，不可能独善其身，而她自己也不清楚自己在这时代的洪流中，扮演得是怎样的角色。
    “我又发现了你的一个优点，”艾可破涕而笑，“希望你以后也能这样，不会随便决定自己的位置。”
    “呵！还用你说！”
    塞菲娅看着正站在浴缸前擦着头发的艾可，不知是不是由于是坐着的原因，眼前那娇小的身躯在这一刻竟显得高大起来。
    「或许她也不像表面上那么无忧无虑吧！」
    双手微微一撑，塞菲娅从浴缸里一跃而起，抓起一旁的毛巾随便擦了擦就准备穿衣服。
    “你的师傅是男的吧？”
    脑海里出现了莱奥克胡子拉碴的大脸，塞菲娅点了点头，“对啊，怎么了？”
    只见艾可眼里露出了同情的目光，看得塞菲娅直发毛。
    “以后我来当你的妈妈吧！”
    “鬼！”



48. 阿拉丁竟是克里斯

将艾可极力推荐的淡黄色纱裙随手扔在一边，塞菲娅义正言辞得拒绝了“母女装”的邀请。
    「害！要不是说不清楚谁想当“孤儿”啊！不要用一脸同情的表情说出“我想当你妈”这种话啊喂！」
    塞菲娅一边在心里疯狂吐槽，一边在衣帽间的大衣柜中来回地翻找着，经过一番努力后，终于在一堆花里胡哨的裙装下面找到了一套蓝色劲装。
    “哇！好帅的衣服！”
    “别哇了！随便找一件穿上吧！全是裙子反正你也不愿意穿！”艾可没好气地催促道，想来是因为穿同款的邀请被拒绝得太过果断。
    “就来！”
    在一阵利落的穿衣声过后，一个英姿飒爽的修长身影从门口迈出。一袭蓝色劲装完美地勾勒出女孩的身材，如墨的长发高高地扎成马尾，随着臻首来回摆动着。
    “确实帅！”艾可被惊艳得小声低呼着，此时她也终于打消了“女孩子穿裙子的时候最好看”的肤浅想法。
    “咕——”
    短暂地经历了那么多的事，二女已经快将近一天没吃饭了，于是简单拿上他们的“房卡”，乘着升降梯到了酒店的用餐区。
    空旷的餐厅里仅有寥寥几人，可能是因为仙灵地堡里住着的大多是有头有脸的人物，一般都习惯在自己私人的空间用餐。
    二女走到一个无人的餐桌旁坐下，一位时刻待命的侍者随即走过来，将两本厚厚的菜单分别递给早已饥肠辘辘的两人。
    就在二人准备点菜时，一个身着款式宽松的休闲服饰的男子径直走到桌旁，然后好整以暇地坐在了二女中间。
    “我可以蹭顿饭吗？”一个富有辨识度的声音传入两人耳中，定睛一看，一个五官中透着邪肆，有种阴柔的俊美的男子正微笑地看着塞菲娅，“好久不见，可爱的小姐。” 
    「是他！」塞菲娅瞳孔巨震，心中大骇，已经认出了男子的她心情凝重，面前的人正是轻而易举将她击败的光明之影匪首。
    “这位是谁呀？”艾可问道。
    “他是…………”
    “一个老朋友。”男子出言打断到，“洛尔，很高兴认识你，能否请教小姐尊名？”向着艾可微微颔首，洛尔并没有起身的意思。
    “我……我叫艾可。”
    男子脸上露出了满意的微笑，竟突然站起了身，“突然打扰了二位用餐，在下深感惭愧，主要是偶遇好友情难自禁，希望小姐多多见谅。”
    和煦的面孔让人觉得温暖，但塞菲娅却觉得那是这个人的另一张面具，让人实在喜欢不起来。
    “贸然打扰二位主要是因为另一件事，我有事需要马上离开淘金镇，所以想让我的好友兑现我们之间的约定。”洛尔的目光灼灼地盯着塞菲娅的脸，让她的眼神有些躲闪。
    “塞菲娅。好了，你可以走了。”
    “真是冷淡呢。”洛尔向着侍者挥挥手，“菜单上每样一份送到这张桌子上，务必要好好招待二位小姐！”
    霸气地为二人点好菜，洛尔对着塞菲娅眨了眨眼，然后如同有什么急事一样快速地离开了。
    一旁的艾可看着二人的互动，八卦之火熊熊燃烧，好奇地问道：“追求者？”
    “呵！一个强盗罢了！”塞菲娅面上露出不屑之色，桌子底下渐渐松开的手心全是汗水。
    “看着不像啊！难道是偷心大盗？”艾可顿时更兴奋了，小女生总是对高颜值的帅哥没有抵抗力。
    塞菲娅默然，心里盘算着告诉艾可真相的后果，仔细想了想还是选择暂时隐瞒，毕竟和洛尔的“恩怨”仅和她一人有关。
    在一片安静中，一整桌菜逐渐变成了堆叠在一起的盘子（大部分被塞菲娅吃了），二女在阵阵惊呼声的簇拥下离开了餐厅。
——————————————
    “怎么样？这里的东西好吃吗？”在顶层另一边的套间中，克里斯早已等待多时。
    “那你要问塞菲娅，她应该是都尝过一遍了。”艾可一个飞扑陷入了柔软的沙发上，然后弹了好几弹。
    “还行。说正事吧。”打断了无意义的寒暄，塞菲娅走到艾可旁边的坐下，看着克里斯旁边的空位，问道：“九哥呢？”
    “他呀……他在受罚呢！”看着塞菲娅皱起的眉，克里斯笑着补充道：“可别想多了，我只是让他罚抄一本厚厚的脏话全集而已，毕竟他总是一副很懂礼节的样子，不是吗？”
    “看看吧，他的成果。”克里斯将一个信封抛了过来，样式同之前无二，一看就知道是谁的手笔。
    打开信封，塞菲娅和艾可仔细看过后，也不得不为九号惊人的情报天赋点了个赞。
    “所以我哥早就走了？去了皇子城？”
    “神罚殿是什么组织？很厉害吗？”
    看着二女一副恍然而又疑惑的神情，克里斯慢条斯理地喝了口茶，“看完了？现在知道小九为什么没去找你们了吧。”
    克里斯苦笑了一下，眼里露出些许无奈，“说到底还是巧合，你们知道的吧，“深海”是有人罩着的，而且那人还是淘金镇的副镇长，当小九去找他的时候，与神罚殿的人起了冲突，因为不能杀他们的人，所以小九被缠住了很久，最终在一众从“深海”里逃出的受害者的证明下，小九才得以脱身，那副镇长这才被抓起来。”抬头看了看二女没有什么反应的表情，克里斯发现少说了一句：“那时候你们应该已经打完了。”
    “啊这…………”塞菲娅呲了呲牙，虽然得到了解释，但是心里还是有着一点不平。
    “小丫头别急，不会让你白流血的，毕竟你保护了艾可，她可是我的命啊！”克里斯感到有些好笑，赶紧给塞菲娅吃了一颗定心丸。
    “喂！你这话说的怎么感觉怪怪的？”艾可嘟起嘴质问道。
    “你救了我一命，那你就是我的命，没错啊！”克里斯煞有介事地解释道，一旁隐隐感觉到有狗粮气息的塞菲娅赶紧打断。
    “所以我流的血变成什么了？”
    “其实这也跟这次事件的起因有关，其实近段时间研究出了一种能晶飞行器，现在已经在少部分城市投入使用了，这次神罚殿就是护送着飞行器从帝都来的，为了在淘金镇建立飞行器的驻点。能在天上飞哦，怎么样，是不是很想试试？要补偿你的其中之一，就是所有城池飞行器的免费搭乘权。”
    “哦，还有呢？”塞菲娅冷淡地应声，这个补偿在她看来没什么，毕竟飞机她在地球的时候也坐过。
    “呃………”看着塞菲娅没有露出预料中的表情，克里斯有些尴尬，于是直接了当地说出了后续，“还有就是淘金镇唯一一个帝都武苑的推荐名额，以及一次进入炼身池的机会。”
    “帝都武苑？炼身池？仔细说说！”



49. 准备起飞

“帝都武苑？炼身池？仔细说说！”
——————————————
    两个从未听过的名词让塞菲娅一时来了精神，顿时身体前倾，双手支着下巴，期待地等着克里斯的后文。
    “啧啧，看不出来，你一个女孩子家家看着挺文静的，这么跟那些满脑子都是肌肉的蛮子一个德行？”克里斯咂咂嘴，不知道从哪里拿出来一张镶着金边的黑色卡片，轻轻地放在矮桌上，然后用力向塞菲娅一推。
    “嚓！”拖拽着残影的卡片稳稳地停在了塞菲娅的手上。
    “现在我总算相信你能将‘深海’全灭了。”
    “所以你觉得是艾可解决了那么多敌人？”塞菲娅古怪地看了一眼克里斯，将黑色的卡片在手中翻转查看了起来。
    “特招……甲级学员……”看着黑色卡片上仅有的一行字，塞菲娅有点不敢置信，眼前制作粗糙的卡片让人感觉很容易伪造。
    “看看背面。”克里斯出言提醒道。
    “一堆金条，什么意思？”塞菲娅有些不解，试探着猜道：“淘金镇？”
    “不错，很土是吧。”克里斯笑着说，仿佛猜到了塞菲娅的想法。
    “喂喂！我可没说啊！你不要乱讲！”塞菲娅连忙挥挥手，表示自己对这图案没什么感想。
    “就是！金条怎么了！要恰饭的嘛！”一旁做了很久透明人的艾可也插言道，“所以塞菲娅，你要去帝都了吗？”
    闻言，塞菲娅看了一眼艾可，随即摇了摇头，“还不确定，要问清楚才行。”
    “代表什么的实际上不会有什么影响，只不过我们淘金镇已经三年没有推荐生送往帝都了，如果你去的话，可能会被人瞧不起，或者说受到针对。”
    “为什么？”塞菲娅有些不解，在她看来，淘金镇这么富有的城市应该在人们的眼中地位很高。
    “这就很复杂了，用简单的话来讲，就是帝国尚武，地位越高的人越是这样，而在帝都，你懂了吧。”克里斯如此解释道。
    看着克里斯的表情，又回想了一下之前艾可所说的，人们对于武者的成见，一时了然。普通人能唾弃武者、排挤武者，那么武者们也可以反过来排挤普通人，而淘金镇，就是普通人最多的城市，没有之一，因为几乎所有的商人都是普通人。
    “这个没事，我不怕针对，再说说炼身池吧！”塞菲娅自信说道，但是她不知道，她很快就会为她天真的想法后悔。
    “哟~不错，有点气势，哈哈！我年轻的时候和你一样，不过还是奉劝你小心一点，武苑的人不想你想象中那么好对付。”克里斯提醒着，端着不知何时添满的茶抿了一口，“炼身池就很简单了，顾名思义，就是锤炼你的身体的，而且完全无副作用，你不是快六阶了嘛，用这个机会提升到六阶吧！这样你去了帝都才不会被欺负得太惨。”
    “炼身池？唔唔！我知道我知道！”艾可兴奋地举高了小手，似乎是想在塞菲娅面前显摆一下，“就是真正的高阶武者将‘斗气’注入到一个专门的池子里，然后让低阶的武者进去用‘斗气’洗澡，谁坚持的时间长谁厉害！”
    “行了行了！说的都是啥玩意！别误人子弟了你！”克里斯意识到不对劲，没好气地打断了艾可：“你不要听她的，她就是个云武者！炼身池是将多个七阶及以上等阶的武者的劲气汇集于一个特制的池子，然后让没有凝聚劲气的武者进入，由涌动的劲气锤炼身体，而时间方面虽然说是越长越有效果，但是危险程度也会大大增加，不要轻视那些劲气的威力，我没有开玩笑，每年死于炼身池的武者可不在少数。”
    作为靠谱的中年人，克里斯每每在关键时刻都会一本正经起来。
    “我知道了，我什么时候可以去炼身池？”塞菲娅也认真地点头回应，表示自己听进去了。
    “这个么……淘金镇是没有的，毕竟武者不多，重心也主要在经商方面，等你去了帝都就可以了，很快的，飞行器‘嗖——’一下子就过去了。”克里斯打着哈哈，脸上有些挂不住。
    “你告诉我，这个炼身池是不是每个进帝都武苑的人都能用的？”塞菲娅直视着克里斯的眼睛，眼里怀疑之色难掩。
    “算，算是吧。不过武苑一般只有每年刚进入的新生是七阶以下，现在距离新生进入的日子也过了大半年了，里面应该不剩几个七阶一下的了。”
    “过了大半年？！！”塞菲娅瞳孔地震，“什么意思？”
    “意思就是只要你进了武苑就是垫底的几个了呗~”艾可一脸得意，似乎是对自己的理解能力感到骄傲。
    “去去！说什么风凉话呢！别打消我们‘代表’的积极性。”克里斯挥挥手，对于艾可的低情商感到不满，“塞菲娅，别听她说的，你的进步空间很大（高情商）。而且，你不是说想找全知塔吗？全知塔就在帝都哦~”
    “这你也说？！”塞菲娅震惊地扭头看向艾可，表示想直接干掉这个“猪队友”。
【塞菲娅】对【艾可】使用了“死亡凝视”。
    “哎呀~说漏了嘛！没事的塞菲娅，你要相信克里斯，他是个好人。”艾可避开目光相对，有些不好意思地说道。
【艾可】使用了“萌混过关”防御住了【塞菲娅】的“死亡凝视”。
    看着一脸憨样的艾可，塞菲娅也无意责怪，她明白有着艾可这一层关系，克里斯是绝对不会对她不利的，但她还是忍不住想问一句：“你们什么时候结婚？”
    “很快。”
    “谁会跟他结婚啊！”
    看着克里斯脸上坏坏的笑，又看了看小粉拳狂捶着克里斯的艾可，那圆圆的笑脸上带着一看就不是很聪明的表情，塞菲娅明白原来自己才是小丑，已经按到脸上的狗粮就是撑死也得吃完。
    实在受不了的塞菲娅赶紧打断旁若无人地“打情骂俏”的二人：“好了，克里斯，我会代表淘金镇去武苑，飞机什么时候起飞？”
    “你说飞行器吗？三天后就起飞了，你只需要带你的积分卡就行，其他的我会帮你准备好的。”一只手按住两手正疯狂地挠向自己的艾可的头，克里斯对塞菲娅的回复很是满意，然后猛地弯下身，以公主抱的方式将艾可抱起，“这个坑货我就带走了，你好好休息，做点心理准备，三天后我送你上飞行器。”
    大门被克里斯轻轻地带上，偌大的沙发上此时显得有些空荡，只留着塞菲娅一人呆呆地望着还腾腾冒着热气的茶壶出神。
    “垫底吗……”



50. 头等舱有“陪睡”服务？

三天后。
    “这就是飞行器？”
    “没错，速度很快，只需要五天就能到帝都。”克里斯伸出手比划了一下，然后从怀里掏出一个粉红色的小钱包，递给塞菲娅，“拿着吧，艾可给你做的。”
    接过带着余温的小巧钱包，塞菲娅仔细地看了看，钱包用结实的布料缝制，上面还有一个吐着舌头的女孩笑脸，很有艾可的风格。
    “其实你很想要吧。”头都不用抬，塞菲娅都能感受到克里斯盯着小钱包的灼热视线。
    “怎么会！这是她给你的你好好拿着。”克里斯艰难地移开视线，顿了顿又说：
    “你到了武苑记得找一个叫亚托的人，报我的名字，他这个人爱才的很，应该能照顾你几分。”
    克里斯像个老妈子一样地叮嘱着，塞菲娅的实力在他看来，还远不足以在武苑立足。
    “我会的。”
    没有了艾可，二人的对话十分简洁，空气一下子安静了下来，此时距离飞行器出发还有一段时间。
    “这玩意儿的原理是什么？”塞菲娅问道。
    “原理？”
    “就是怎么飞起来的。”塞菲娅连忙解释。
    “你见过能晶枪吧，能将能晶的能量转化成冲击，这个飞行器底下全都是由能晶枪改造成的推进器，借此来在空中停留，速度是很快，但是起飞时有很大的冲击力，并且对能晶的需求也很大，所以这东西很受武者抵制，具体原因等你到了帝苑就知道了。”
    （以后帝都武苑统一简称为帝苑）
    “这浪费了很多能源，你们这科技树点的顺序有问题啊！”塞菲娅皱眉到，接受过“九年义务教育”的她表示看不下去了，于是她向克里斯伸出手：“有纸吗？硬一点的。”
    “喏～给你。”克-哆啦A梦-里斯从他的怀里掏出一张方方正正的纸递给塞菲娅。
    只见塞菲娅接过纸，三下五除二就叠了一个造型美观的纸飞机，这也算是她前世为数不多的“特长”了。
    “仔细看。”直接塞菲娅轻轻给纸飞机一个推力，那小小的翅膀在空中极力伸展着，乘着风飞出老远，最后意犹未尽地停在了飞行器的旁边，好像在嘲笑着身旁这个大家伙一样。
    “你看懂了吗？”塞菲娅头一歪，看向身旁的克里斯。
    “这……这是！”克里斯眼里精光大放，用最快的速度将纸飞机捡了回来，“这太不可思议了！你叠的这个小玩意，能换你一辈子的荣华富贵！”
    “给你了。我现在也挺富贵的。”塞菲娅一摊手，毫不在意地说着，“看你这么紧张的样子，你能把握住不？”
    塞菲娅有些不安，她不知道克里斯在组织里的地位有没有想象中那么高，本还想再问几句，但飞行器逐渐亮起的光泽催促着她离开。
    “我走了，你俩好好过小日子吧，这飞机的事别让艾可参与进来！”话刚说完塞菲娅就后悔了，这让她看上去像一个叮嘱女婿的老丈人一样。
    “放心，她不会参与进来的，我会让她一辈子无忧无虑的。帝都是组织的本部所在，你拿出我给你的黑卡展示一下身份就好，不用跟他们扯上太多关系，他们在帝都待久了，已经不是那么值得信任了。”
    挥了挥手，没有带走一片云彩，浑身上下只带了几张卡的塞菲娅踏上了说走就走的旅行。
————————————————
    手上拿着克里斯准备的“vip”卡，塞菲娅畅通无阻地走上了飞行器的最豪华的顶层，随便找了一个单间一刷，将门上的“待命”变成了“已用”。
    “还有床？”塞菲娅一跃而上，整个人瞬间陷入了细腻柔软的被褥，精神一下放松了下来，眼皮子不禁打起架来。
    “轰轰！”飞行器突然巨震一下，紧接着传来了一阵突兀的失重感，塞菲娅的困意全无，一下子翻身坐起。
    “这冲击力真是不一般…………怪不得克里斯那么宝贝那个纸飞机，这种程度的冲击，身体弱一些的女人和小孩根本受不了。”
    “咚咚咚咚！”门外突然传来一阵急促的敲门声。
    “什么事？”塞菲娅朗声道，如果没有什么要紧的事，她并不想解开被子的“禁锢”。
    “咚咚咚咚咚咚！”敲门声更凶了，塞菲娅不得不下床开门。
    “你是？”拉开门看到的是一个陌生的少女，塞菲娅感到有些意外。
    “快快快，让我躲一下，求你了求你了！”女孩着急地解释道，也没管塞菲娅的反应，就径自从塞菲娅身侧的空隙挤进了屋子，然后直接钻进了衣橱。
    就在塞菲娅刚刚关上门时，门外又传来了敲门声，“请问能开一下门吗？能否询问您一点事？”
    塞菲娅已经预料到了这种情况，面无表情地拉开了门，入眼的是一个身着华丽礼服，头发后梳的年轻男子。
    “在下冒昧，请问小姐有没有见过一个这么高的女孩子经过，我是她的未婚夫，现在正在找她。”
    “没有，我刚选好房间，正准备好好休息一下。”塞菲娅说着半真半假的话，衣橱里藏着的女孩悄悄地松了一口气。
    男子点点头，说了声抱歉然后就离开了，临走之前有些意味深长地看了一眼塞菲娅房间的衣橱，那门上夹着的一角布料耐人寻味。
    缓缓关上门，塞菲娅走到衣橱前，轻声说：“人走了，你出来吧。”说完，塞菲娅退后两步，双手叉腰地等着陌生女孩的解释。
    “呼——吓死我了，谢谢你呀，你叫什么名字？”衣橱的门缓缓打开，一个穿着便服的女孩从中跳了出来，然后在地上轻轻地蹦跶了两下，很是可爱。
    眼珠子转了转，女孩扯着裙摆行了个礼，然后率先介绍起自己，“伦纳德家族，格薇·伦纳德，对您的帮助感到十分感谢，请问能否和小姐您交个朋友？”
    塞菲娅愣了一下，但没有着急回答。
    「格薇·伦纳德？贵族？什么段位……啊不是，什么爵位的？还是不要扯上关系了。」
    于是伸出手无情地指着门口，塞菲娅冷声道，“请出去，我要休息了。”
    “这样啊…………”女孩低下头嘟着嘴没动，有些难为情地搅着手指，“我能…………和你一起吗？”
    “嗯…………嗯？”（塞菲娅惊）



51. 麻烦还是天降来的快

“为什么？”塞菲娅决定先套点情报，为帝都之行做点准备，“你不是贵族吗？而且好像地位不低的样子，为什么要东躲西藏的？”
    “呃………这个嘛………”格薇讪讪地笑了声，然后说出了一个很大众的理由，“我是偷跑出来的嘛！”
    「哦～原来你也是在逃公主。」塞菲娅一脸恍然之色，然后有些好笑地猜测道：“逃婚？”
    “你怎么知道？！”
    “这很难猜吗？”塞菲娅挥了挥手，让女孩不要继续胡闹了，在艾可和克里斯那里吃饱狗粮的她，已经不想掺和“小两口打架”的事了，“你赶紧走吧，我没工夫陪你胡闹，再不走我就扔你出去了。”
    看着塞菲娅微微晃动的小拳头，格薇心中来气，帝国的老贵族都是武者家族，所有的贵族成员都至少为三阶武者，更别说如同天之骄女的格薇了。
    “谁赶谁还不一定呢！”
    “你说什么？”塞菲娅眼中精光一闪，她似乎有些小瞧了这贵族少女，“你要跟我比划比划？”一边说着，塞菲娅猛然站起，身材高挑的她举高临下地睨着格薇。
    没有被塞菲娅摄人的眼神吓住，格薇反而是直接出手攻向塞菲娅，想要让面前这个比她还高傲的少女尝尝厉害。
    一个五指纤细的虎爪在眼前瞬间到了眼前，此时再做闪躲已是不及，塞菲娅顺势向后仰倒在床上，双腿抬起，在格薇的肚子上重重一蹬。
    “呃啊！”
    柔软的腹部受到重击，格薇顿时痛呼出声，精致的五官扭曲，整个人直接跪趴在地上剧烈地干呕起来。塞菲娅本想着后翻起身，继续追击，格薇的反应让她翻到了一半又躺回了床上。
    「秒了？」
    塞菲娅从床上坐起，看着趴在床边捂着肚子颤抖的女孩，心中大乱。
    「完了，闯大祸了！现在和她做朋友还来得及吗？」
    “你………没事吧？”将已经浑身瘫软的格薇扶到床上躺好，塞菲娅将她紧抱着腹部的双手拉开，缓缓地将她的上衣掀起，查看起她的伤势。
    白皙的腹部此时已是红紫一片，虽然女孩没有吐血，但是塞菲娅毕竟不懂医术，不敢武断地说格薇没事，将衣物拉下，塞菲娅赶紧急急忙忙地跑去找医生了。
————————————————
    “什么？！没有随行医生？！”
    “不好意思小姐，飞行器仍在测试阶段，经费有限，很难配置一名常驻医生，望您见谅！”
    从飞行器的侍者那得到的消息不尽人意，塞菲娅感到后悔急了，腹部里的脏器很多，她不知道有没有踢伤格薇的脏器，回想起出门前格薇没有一丝血色的面容，塞菲娅紧咬着颤抖的嘴唇，美眸通红。
    “有没有懂医术的人？！”×N
    一层层地跑遍整个飞行器，塞菲娅用着沙哑的声音一遍遍地喊道，但是没有得到一个肯定的回应。
    失魂落魄地回到顶层，塞菲娅回想起前世所了解到的许许多多的例子，心里害怕极了，她害怕一朵鲜艳的花朵因为她的过失而凋零。
    “听说你在找医生？”塞菲娅抬头看向声音的来源，发现说话的人正是寻找格薇的男子。
    “对，你是医生吗？”已经管不了这么多了，塞菲娅此时一心只想救人。
    “算是吧，带我去看看病人。”男子简洁地回答道，行医的一个主要信条就是要及时救治。
    二人回到了塞菲娅的房间，推开门，男子一下就看到了床上的格薇，眉毛微皱，但是并没有说什么，径直走上前去，一只手按在格薇的头上，绿色的劲气顿时从男子体内狂涌而出，很快就覆盖了格薇的全身。这是塞菲娅第一次见到的，有颜色的武者劲气。
    “腹部受到重击，脾脏轻微破裂，肝脏移位，谁干的？”男子的语速不快，但那冰冷的语调让人遍体生寒。
    “我踢的，但是我是为了自保…………”一阵大力让塞菲娅的声音戛然而止，倒飞而出，重重地砸进了衣橱里。
    “武者，要为自己做过的事负责，看在你去找医生的份上，这一下，便是两清了。”
    随着绿色劲气的不断涌入，格薇的苍白的脸也有了血色，脸上的痛苦也渐渐散去，男子弯下高大的身躯，细心将格薇环抱起，让她的腹部不受到任何压力，然后没有理会仍倒在衣橱废墟中的塞菲娅，径直朝房间外走去，然后在走到门口的时候停下了脚步。
    “亚文·卢恩，想报仇的话来帝都武苑找我。”
    沉重的脚步声渐渐远去，被摔得七荤八素的塞菲娅从衣橱的废墟中爬出，身体成“大”字躺在一旁的地板上，偏头吐出一口血，右手伸出在身前缓缓握紧成拳，由于太过用力而微微颤抖着。
    “这就是武苑的人吗？果然“名不虚传”啊！”
    闭眼静静地感受着自己的伤势，虽然被一阵大力狠狠地砸在衣橱上，但是塞菲娅并没有受太重的伤，认识到这一点的塞菲娅随即放空心神，就这样躺在地上身心俱疲地睡着了…………
——————————————
    再醒来时已是明月高悬，应了那句名言——“眼睛一闭一睁，一天就过去了。”
    “所以我这是被“仙人跳”了？”塞菲娅苦笑了一声，从地上缓缓站起，活动了一下僵硬的四肢，饿了一整天的她现在只想胡吃海塞一顿。
    从破碎的衣橱里捡出一件满是灰尘的白色衬衣套在身上，简单地清洗了一下，“干饭人”直接一头攒进“食堂”。
    偌大的餐厅人群来往，能晶灯放出明亮的光幕，为摆在桌子上的美食蒙上了一层诱人的光幕，现在正值饭点，由于飞行器没有过多的服务人员，所以大部分乘客此时都聚集于此，当然，和塞菲娅发生了冲突的二人也不例外。
    实在饿得不行的塞菲娅自然也看到了二人，只是上午的事情让她实在无法对二人有什么好脸色，索性直接绕开，多一事不如少一事。
    只可惜，有时候麻烦直接找上门，你是躲也躲不及。
    “嘿！”两手颤颤巍巍地端着一个堆着高高肉食的盘子，塞菲娅突然感到肩膀被人拍了一下，转头一看，果不其然，格薇眯着笑眼站在一旁，正向她打着招呼。
    “你没事吧！亚文那家伙太暴力了，不好意思啊！”格薇感到有些抱歉，贵族的教养不允许她颠倒黑白，她也清楚上午的事责任主要在她。
    “没事了。”冷冰冰地回了一句，塞菲娅径直走到一张空桌子上开始用她觉得的“慢条斯理”的吃法吃着，想安安静静地享受晚餐，可惜像她这样的陌生面孔，而且衣着同在场锦衣华服的人格格不入的人，很难不吸引众人的目光。
    “嘿！小妞～你是谁家的，跟我吧！我给三倍！”一个粗鲁的声音扯着大嗓门喊到，将在场所有人的注意力瞬间吸引了过来。



52. 风暴边缘，帝都写照

   听到这样经典的反派炮灰言论，塞菲娅心里也有些无奈，虽然声音有些进，但她还是当作不是在说自己，继续闷头和面前的大肉排“对战”着。
  「我真的只是想吃个饭而已啊！难道我是惹麻烦的体质吗？」
    其实塞菲娅对飞行器的概念还是有些肤浅了，这种还在测试阶段的交通工具，并不是为了大众准备的，而是贵族和富商们攀比自身能量的象征，所以像她这样装束和气质都如此“特别”的美丽女子，很难不让人浮想联翩。
   “砰！”面前的桌子被一个肥肥的肉掌瞬间掀翻，连带着塞菲娅的盘子也一并在地上变成了“艺术”，或许时见塞菲娅没有什么表示，肥厚的大掌更是得寸进尺，直接一把捏住了塞菲娅的脸颊，强迫她看向自己。
   「王德发！有猪在天上飞！」
    塞菲娅被面前丑陋猪脸给吓到了，险些将刚刚吃得半饱的肉都吐出来。
   “口区~”塞菲娅干呕一声，随即用力拍开肥猪富商的手，眼底隐着熊熊燃烧的火焰，咬着牙吐出一个字：
    “滚！”
    尽管反应没有那么激烈，塞菲娅还是感到有些生理上的不适，换句话来说就是——这个肥猪再不跑就死定了。
    女孩眼里的愤怒将欲涌出，在场的人几乎都能感觉得到，但是总有个例外。看到面前的女孩过了这么久还没人来“认领”，肥猪富商也被满脑子的色欲和贪欲完全支配了。
    “来人！把她给我带到我的房间去！我要好好地教教她。”肥胖富商狞笑着，脸上满是淫邪之色。
    在大庭广众之下强抢民女而不受制止，也不知道是人心太冷还是司空见惯。
    朝着周围扫视一圈，发现人们的目光都聚焦在自己身上，但是又一副视而不见的样子，塞菲娅的眼眉微垂，像是一个无助的少女，她又看向上午与她发生矛盾的二人，虽然知道他们不可能帮自己，但是塞菲娅还是感受到了一种深深地孤独感，心中对帝都的印象就更差了。
    “帝都是一个平民都没有吗？”女孩嘴里说着莫名的话，一只手伸到口袋里摸索着，此时三个壮汉已经包了过来，还煞有介事地围成一个三角形，颇有合击的感觉。只可惜，实力的差距太大了：
    头一甩躲过直指双眼的攻击，塞菲娅的墨发在空中肆意张扬，顺势抬起膝盖顶向壮汉胸口，只听“咔嚓！”一声脆响，正面的壮汉像没了骨头一样软倒在地，已是出气多进气少了。
    另外两个壮汉见状不妙，立马转变成成两面包夹之势，同时从塞菲娅两侧攻来，同样的扫腿，同样的势大力沉，一前一后，避无可避，那就只能硬挡了。
    只见塞菲娅在极短的时间内掏出另一只手，纤细的手指夹着一张卡片，朝着迎面而来的扫腿划了下去，另一只手狠狠肘击身后的壮汉的膝盖，动作很快，一旁的大多数人都只能看到塞菲娅做了一个类似伸展运动的动作，两个气势汹汹的壮汉就抱腿倒地哀嚎了。
    “好帅！”一旁观战的格薇拍手称赞，但面无表情的亚文却冷淡地点评道：“只有五阶，一点小聪明罢了。”闻言的格薇嘟起了小嘴，没好气地白了亚文一眼，身子往远离他的方向蹭了蹭。
    料理完三个大汉的塞菲娅冷眼瞪向那肥猪富商，将带血的黑卡用力朝着他一飞，那卡的一角直接狠狠地刺穿了那肥厚的手掌，将其死死地钉在地上。
    “嗷！你这个小表砸！你在干什么？”肥猪富商被手上的卡片死死地钉在地上，那肥胖的身子卡着他无法动作，只得先用里拔出那黑色的卡片。
    “五五五五五”看清了那黑色卡片上醒目的内容，那富商震惊地说不出话来，嘴里只能不断地重复一个字。
    “五什么？你说啊？”一旁的看客们也知道事情已经完结，有些好奇的直接走进富商，看到了那黑卡上的字体，先是震惊得战术后仰，然后嘴里惊呼道：“帝都武苑？！！”
    人群中顿时发生了骚动，如果说帝都是贵族的天下，那么贵族就是武苑的天下。自古以来，武苑的狠厉形象都深入人心，可以说，武苑中人就是贵族中的贵族。当然，在武苑中生存也不是那么容易，不过这都是后话了。
    互相嫌弃着的格薇和亚文也听到了“武苑”二字，对视了一眼，格薇问道：“你不认识？”亚文没有回答，目光一转又看向塞菲娅，只是眼里的审视更浓了些。
    就在众人都在围观着那黑色卡片时，一只古铜色的手将黑色卡片一下拔起，手的主人将带血的卡片在自己的身上擦净，然后走向不远处的塞菲娅。
    “喏～你的卡。”
    “谢谢。”
    就在塞菲娅的手指碰触到卡片之时，一股强大的劲气突然从卡片上导入她的手臂，泛黑的霸道的劲气不同于亚文的绿色劲气，充斥着破坏的气息，塞菲娅的右手瞬间被卡片紧紧吸住，小臂上剧烈的胀痛让她痛呼出声。
    “你，你是谁！”忍受着剧痛的塞菲娅紧咬着下唇，嘴里断断续续地蹦出几个字。
    那健硕的男子闻言，嘴角勾起一个不屑的笑，手上力道一松，塞菲娅由于惯性的原因重重地摔在地上，左手紧紧地抱着已经没了知觉的右臂，一脸警惕地盯着面前的男子。
    “眼神不错，实力差了点。”古铜色肌肤的男子朝着地上的塞菲娅伸出手，欲要拉她起来，丝毫没有对刚才之事的歉意，见塞菲娅没有动作，反而是换上了一副择人而噬的眼神，男子又说：“嗯………还有点小脾气。你现在这幅样子，根本进不了武苑，还是再练练吧！小妹妹。”
    随着高大的男子离去，在场的人也纷纷散去，只留下了塞菲娅和已经爬不起来的好色富商。
    “哈哈哈哈！小表砸！你的手是不是动不了了？那可是七阶武者！告诉你，这样的狠人帝都多的是，你还是洗洗干净好好等着吧！迟早有一天我要狠狠地玩死你！”趴在地上的富商激动地口水狂喷，表情也渐渐狰狞起来，如同一只无能狂怒的野猪。
    塞菲娅冷眼看着面前“野猪”的咆哮，神色复杂，那神秘而危险的帝都如同一个巨大的风暴，仅仅是被边缘沾到便有如此风波，更别说要继续深入了。
    随手拿起桌上的一个餐叉让“野猪”闭了嘴，塞菲娅扶着受伤的手臂回到了房间。



空章

发错卷了，这章发下一卷去。



53. 你给路哒哟~~

  由于第二天早晨，餐厅里发臭得尸体让所有乘客都没了胃口，在接下来得几天，塞菲娅都享受到了属于她得特别待遇——单人单桌。
  除了每次用餐时他人投来的异样目光，塞菲娅在飞行器上的剩下几天还算清净，也没有不长眼的人来打扰，之前与她接触过，给了她一个“下马威”的武苑众人也没有再遇见，不知道是去干什么了，而她也不想知道。
  “哐！”一个急停让飞行器重重地摇了一下，紧接着一股急坠感传来，整个飞行器正在以自由落体的方式下落着，所有的乘客都被提前通知而系上了绑带，防止受伤，除了塞菲娅。
  【你踏马管这叫降落？！】
  塞菲娅在心里怒骂，整个人被惯性紧紧地按在天花板上。
  下坠只持续了一小会儿，在快要落地时当然是要重启动力来缓冲一下的，这简单的物理常识塞菲娅也知晓，但自己与地面靠近得实在太快，她只来得及双手交叠在胸前，简单的减少一下冲击。
  “咚！”不算厚的地面被塞菲娅瞬间撞穿，塞菲娅直接狠狠地砸进了下面的房间，巨大的响动吓坏了被紧紧绑在特制的椅子上，脸色发白的乘客，看到了那乘客难受的脸色，塞菲娅心里也平衡了不少。
  对于飞行器上一票的乘客都没有好感，塞菲娅也没说什么，趁那人还没反应过来，就离开了房间。
  【可以的。这波啊，这波是快速下楼。】
  飞行器停在了帝都边缘，专门配备的降落点上，特制的厚石板硬生生地抗住了飞行器降落的冲击，但由于缓冲不足，也将一部分力传到了飞行器底部的能晶动力管上，造成了不小的损伤，粗浅看来，肯定是有一段时间不能用了。
  出口挤满了吵闹的人群，其中大多是来“接机”的贵族，毕竟乘坐飞行器不是绝对安全的，虽说能平安降落，但难免会有一些意外的损伤，比如……
  “我的弟弟呢？我的弟弟呢？”一个腰围很粗，却不显肥胖，有着熊一样的身材的男人双目通红地大吼着，一只手狠狠地掐着一个侍者的脖子，将人高高提起。
  看着被举起的侍者双眼上翻开始不断抽搐起来，在旁的人纷纷劝解男子，然后指着塞菲娅对他说：“是那个女孩杀了你弟弟。”还有人小声补充道：“她是武苑的，要不……”
  “武苑？！”男子愤怒地将手上的侍者一掷，狠狠地砸在一边的墙上，嘴里穿着粗气，眼里的愤怒更甚，“武苑又怎么样！杀了我弟弟，必须用命来偿！”
  塞菲娅眼色一凝，看着面前这个狂躁的大汉，说不意外也不意外，说意外也有点意外，“太经典了，蛇鼠一窝的坏人总是一个接一个，这支援速度，绝了！”
  现在的情况已经很难偷偷溜走了，塞菲娅只好摆出战斗姿态，看着面前大汉不太聪明的样子，塞菲娅突然朗声问了一句：“你知道炼身池往哪走吗？”
  富商的哥哥被问的一愣，常年住在帝都的他下意识地回答道：“出门一直走就是。”定睛看了看塞菲娅，他疑惑道：“你还没有七阶？不，连六阶都没有！你是怎么进的武苑！”愤怒的声音中蕴含着浓浓的不甘。
  先下手为强，后下手遭殃。
活动了一下由于“快速下楼”而有些僵硬的关节，塞菲娅左脚重重踏地，将能够承受飞行器冲击的地面狠狠踏碎，娇喝着跳起，从空中一拳砸向那高壮如熊一般的大汉，充满了气势。在旁人看来，塞菲娅的举动无异于蚍蜉撼树，那娇小的身躯在大汉面前简直不值一提。
【那女孩要吃苦头了！】
几乎所有人都是这么想的。拳掌相接，大汉顿时感觉手掌麻了半边，那白嫩的粉拳并不是他想象中的“嘤嘤拳”，而是货真价实能打死人的拳头，于是也认真起来。
熊一样的大汉，简称“熊大”，真名库鲁西，实力六阶武者顶峰，帝都武苑中为数不多被“退学”的人。
武苑的教学其实并不严格，更加看重天赋，学员因此也是精益求精，每年新招的学员虽然有两千，但是一年后能成功晋升的却不足千人，有的是不符合要求被踢出，还有的，就是在试炼中折损的学员了。库鲁西就是那种在试炼中表现出色，但却因迟迟无法凝聚劲气突破七阶，而被强制退学的人。因此，他的心中的不甘以及对武苑的不满难以磨灭。
    这种症状已经持续了三个月了。
六阶武者，身体得到大幅强化，塞菲娅的攻击简直如同刮痧，根本无法对大汉造成伤害，不过她的目的也不是要打败他，而是……逃跑。
凭借着灵巧的身形，塞菲娅不停地在库鲁西的周身闪转腾挪，那滑不溜秋、难以捉摸的走位让这个性格暴烈的大汉血压飙升，就在他面色通红，怒发冲冠之时，塞菲娅抓住时机朝着大汉的眼睛洒出一把碎石，紧接着就是一个飞踢。
“啊！剑吕人！卑鄙无耻！”库鲁西及时闭眼，但失去了视野的他已经无法捕捉塞菲娅的身形，只得朝着劲风传来的方向大力挥出手臂。
“砰！”塞菲娅应声倒飞而出，借着那股大力飞出好远，一边飞还一边大喊着她一直想喊的台词：“你给路哒哟~~~”连续地在地上后翻了几翻，稳稳落地，塞菲娅头也不回地朝着炼身池的方向跑去（库鲁西给指的。）
才睁开眼的“熊大”双目通红，不过不是因为沙石迷眼，六阶武者也是从五阶升上来的，反应是一点也不差，此时的库鲁西完全是由于感到被戏耍的愤怒而双目充血。
“啊啊啊啊！！！！！”重重地在地上跺了两脚，库鲁西愤怒地大叫着，已经疯魔的他像一辆战车般直直地朝着塞菲娅追去，那稍显臃肿的身躯带着势不可挡的气势在街道上横冲直撞，速度是一点也不慢。
【握草握草握草！追得这么快！】
塞菲娅用着吃奶的力气狂奔着，身后传来的巨响让她汗毛直竖，很快，一座雄伟的古朴大殿出现在眼前。
【到了到了！进去就行了！炼身池这么重要的东西所在的地方应该是禁止打斗的吧！】
将半掩着的大门一把拉开，塞菲娅一个闪身就钻进了大殿，这是库鲁西刚好追到门口，狂奔的脚步缓缓停了下来，看着面前那让破旧不堪的大殿，咧开了一个放肆的邪笑。



54. 大师的懊悔

从布满青苔的大门进入，塞菲娅的身上也难免粘上一些绿意，只不过现在情况紧急，这些细枝末节只能全部抛之脑后。
    “有人在吗？管理员在吗？我要用炼身池？！”
    “池～池～池～池～”没有任何人回应，塞菲娅只能听到自己的回音。
    没有任何摆设的大殿十分空旷，唯一算是内设的便是摆在大殿正中的一个人工修建的水池了，水池里装着浓稠的黑色液体，看起来有些黑暗深邃。
    “小姑娘，炼身池就在你面前呀～自己进去就可以了。”一个苍老的声音突然从背后响起，吓了塞菲娅一跳。
    “嘶——老爷爷你走路怎么没声儿啊！刚才叫你也不应。”
    “你也没叫我啊。我只是在这里扫扫地、擦擦池子，不算管理员。炼身池谁想用就可以用，也不用管理。”皱巴巴像干树皮一样的老脸上，两片犹如枯叶般干涩的嘴唇上下蠕动，却吐字清晰地解释了“装没听见”的原因。
    “小姑娘，直接走进去就可以了。”老者伸手指了指池子，示意塞菲娅直接用，然后摆了摆手，示意不用管他，“对了，你叫我大师就好，不用太尊敬我。”
    「都叫大师还不用太尊敬，真行！」塞菲娅在心里稍稍腹诽，面上却不敢表露出来，毕竟还要让这位“大师”救她呢！
    “那个，大师，是这样的，之前我做飞行器的时…………”
    “砰——”年久失修的大门被一脚踢开，来回晃荡了几下终归还是“坚挺”住没有倒下。
    库鲁西已经气势汹汹地杀到，塞菲娅也来不及解释前因后果了，直接躲在大师的身后，手指指着一步步逼近的大汉，大喊道：“我是武苑学生，他要杀我！救我！大湿！”
    只见大师双手合十，不知道的人还以为他要来一句“阿弥陀佛”，但并不是：“你是今年被退学的学生吧，为什么要杀小姑娘？”
    见老者挡在二人中间，又毫不留情地揭开了自己的伤疤，库鲁西深吸了一口冷气，给自己降了降血压，然后压抑着怒气说：“这个该死的女人杀了我弟弟，我要她偿命！”
    “你不问问她为什么杀你弟弟？”
    “不需要！她必须死！”全身的肌肉开始绷紧，库鲁西的身上发出了令人牙酸的怪响。
    “那行吧，你可以打一顿她，但是不能出人命，武苑的规矩你晓得吧。”大师留下了条件，听到了这句话的塞菲娅脸色一白，而库鲁西的脸色一下子变得乌黑。
    “我已经不是武苑的人了。”简短的一句话里夹杂着牙齿摩擦的声音，让人感到浑身不适。
    而大师却好像没感觉到一般，还是眯着眼面带慈祥的微笑。
    “可她是。”
    就这一句话的功夫，大师的身影一瞬间从二人中间转到了大殿边缘，快得连残影都看不清。
    面前突然没了遮挡，直面库鲁西的塞菲娅深切地体会到了来自于强者的压力，能次次通过武苑的试炼，并且成绩优良的库鲁西自然不是泛泛之辈，这一次，他不会再给塞菲娅机会了。
    身形猛地一矮，塞菲娅银牙紧咬，以她的性格自然不会坐以待毙，身材娇小也可以是一种优势，塞菲娅一个滑铲接近库鲁西，准备用他首尾难顾的缺点越级反杀。
    “得手了！”塞菲娅的脚尖重重地踢在了库鲁西的脚踝上，发出咔哒的一声，本以为能看到面前的“大山”倒塌的场景，脚尖上传来的痛楚却将塞菲娅从幻想中惊醒。
    「是我的脚！怎么会！」
    没有放弃，塞菲娅忍着伤痛全力地击打着库鲁西的双腿，准确来说是小腿，而库鲁西也很配合地站住不动，只是低头看向面前给他“按摩的女技师”。
    在这短短的时间里，塞菲娅的四肢如同八爪鱼般狂舞，发出了近百下攻击，并且都是倾尽全力，但在这种情况下，库鲁西还是如同没感觉到一般岿然不动，嘴角不屑地冷笑了一下，勾出了一个狠毒的弧度。
    “挠痒挠完了吗？现在到我了！”左手成抓如电般抓向塞菲娅的布满汗水脸庞，由于用力过度而有些恍惚的女孩拼劲全力双手推出，那厚实的巨掌在女孩的面前堪堪停下。
    「挡住了？！」塞菲娅心中狂喜，感觉自己好像还有希望，但是面前的大殿突然的向左倾倒，却让她喜不出来了。
    库鲁西的右手狠狠地拍在了塞菲娅的头上，巨大的力道将她的头直接重重地按在了地上，剧烈的疼痛让她怀疑自己的头是不是要爆开了。
    “啊！”惨厉的尖叫突然响彻整个大殿，直接库鲁西的大脚重重地踩在了塞菲娅的膝盖上，女孩的小腿不自然地歪斜着，似乎已经被折断。
    库鲁西弯下身，大手狠狠掐着塞菲娅的脸颊，也不嫌脏，将已经无意识地涕泪横流，甚至嘴里还渗出口涎的塞菲娅高高提起，手上用力，将女孩的下颚骨捏得嘎嘎作响。
    “我不管我弟弟做了什么，从小到大我最疼他，不管他做了什么我都能摆平，摆平不了的我也会替他受罚，你算什么东西？！敢杀我弟弟！”越说越激动，库鲁西大手一挥，将塞菲娅重重地砸了出去，让女孩柔软的腰身与炼身池的边缘来了个“激情对碰”。
    脚下步伐沉重，库鲁西的怒火还没有宣泄完，他缓缓走到炼身池旁，看着一动不动地瘫软在池台上的塞菲娅，用力地甩了她一个耳光，打的塞菲娅头一偏，嘴角肿起，沾着班班血迹的墨发也丝丝缕缕地垂到了地上。
    似乎是觉得还不够，库鲁西抬起大脚重重地踩女孩已经扭曲的小腿上，来回地碾着，动作很慢很慢，看着女孩已经喊不出痛却仍一张一合的檀口，以及因疼痛而浑身颤抖的娇躯，他的心里突然升起了一阵愉悦，不是大仇得报的畅快，而是亲手将美好事物毁灭的满足感。
    库鲁西的心里好似有什么在生根发芽。
    「脚踩在人身上，和踩在野兽身上，终归是不一样啊！这就是我的新生吗？」
    大脚仍然踩在塞菲娅的腿上，面前女孩的呼吸已经几不可闻，又抬起一脚重重地踩在塞菲娅的手指上，十指连心的痛苦让她翻起了白眼，虽然狼狈，但是比刚才有生气了。
    将脚收回站定，库鲁西的周身卷起阵阵气旋，身上的气势也开始不断攀升，红色的劲气在他的周身盘旋，有些还甚至卷带起了塞菲娅的伤口渗出的鲜血，是了，在这极端的暴虐中诞生的残酷劲气，就是象征着杀戮的血色。
    山一样的身躯缓缓蹲下，粗糙的大掌拍了拍塞菲娅的沾满灰尘和鲜血的脸，一直带着愤怒和不甘的声音此时却格外平静：“我还真是要谢谢你啊！助我突破了七阶，还获得了有色的劲气，那我也得报答你一下。”说着，血色的劲气突然将塞菲娅剩下所有完好的关节包裹，然后重重碾碎。
    大山一样的身躯挡住了大师的视线，库鲁西也不管塞菲娅能否听到，在她的耳边自顾自地低语着：
    “悄悄告诉你个秘密吧，我那么从容我的弟弟其实不是因为偏爱他，呵！谁会喜欢那种满脑子秽物的肥猪？我的宝贝弟弟越纨绔、越蠢、越令人厌恶，越能掩盖住我的无能，你杀了他，但是帮我晋升了七阶，我真不知道是该记恨你呢？还是该谢谢你。”
    “还是谢谢你吧！给你个痛快！这样活着也没啥意思。”说着，库鲁西重重一脚跺向塞菲娅的胸口，想要结束她的生命。
    “砰！”想象中的触感没有出现在脚底，反而是被一层无形的阻隔挡住，库鲁西回头看向大师，只见大师一字一顿地说了几个字，并且尽管距离很远，还是十分清晰地传入了他的耳中：
    “武，苑，规，矩。”
    库鲁西顿时怒火中烧，运用起刚刚得到的劲气，反复用力践踏塞菲娅的胸口，但可惜每次都在堪堪碰触到时被拦下，塞菲娅像是被封入了水晶棺的睡美人一般，丝毫不受伤害。
    “臭老头，你以为我没办法了是吗？”库鲁西的眼中闪过疯狂之色，跳到一边，直接从侧方重重地一脚踢向塞菲娅，尽管还是被拦下，但是塞菲娅的的身体却直直地向炼身池中飞去。
    “不！！！”远处的大师目眦欲裂，想要阻止已是来不及。
    “哈哈哈！小溅人，你不是想进炼身池吗？我让你泡个够！”库鲁西放肆的大笑着，在他看来，身强力壮之人进入炼身池尚且遍体鳞伤，受了那样重伤的塞菲娅进入肯定必死无疑。
    “你该死！”大师一直眯着的双眼此时带着难以言说的气势紧盯着库鲁西，棕黄色的劲气粘稠，充满了厚重的气息，库鲁西吓得惊慌失措，面前老者的强大让他提不起反抗的心思。
    只可惜，连求饶的话都没说出口，库鲁西引以为傲的身高就降为了超薄的零点零一公分——在厚重的劲气下被压扁了。
    做完这一切的大师无力地一屁股坐倒在地，那垂头丧气的样子完全没有了刚才的风度，目光怔怔地望着如墨的池水，眼里只剩下满满的懊悔和惋惜。
    “规矩害人，规矩害人啊！”将近七旬的老头此时哭得像个小孩，眼泪鼻涕止不住地淌下，抹去了一把还有一把，“小姑娘，是我老糊涂了！你心里肯定很想骂我吧！那你就乖乖爬出来，我让你随便骂！”
————————————
（Ps：可能有点惨，如果有不喜欢的朋友可以随便骂我，但是这是主角的必经之路，也是在帝都站稳脚跟的第一步。毕竟水这么深的地方肯定要找个靠山嘛！靠山是谁，我不说！
大家也猜得到嘛～呗嘿ξ( ✿＞◡❛)）



55. 好奶啊！大师！我的超人！

「好痛。」
    浑身上下传来的剧痛已经让她麻木，塞菲娅此时已经分别不出自己哪里更痛了，准确的来说，是分别不出自己手和脚的区别了，此时的她感觉自己就像一个有意识的球。
    浑身上下犹如没有骨头一般，塞菲娅软软地倒在炼身池池底，每一次呼吸都让她的全身吱嘎吱嘎地发出毛骨悚然的声音，太痛了，也太累了。
    「那还是不要呼吸了吧。」
——————————————
    “咕嘟——”一个轻微的响动吸引了瘫坐在池边的老人的注意，尽管微乎及微，但是在大师的心中却如同惊雷般炸响。
    「还活着！小姑娘还活着！」
    一时间，大师这位实力高强的武者，竟真的如同普通的七旬老人一般颤颤巍巍地站了起来，双手扒在炼身池边，目光紧紧地盯着刚才发出响动的地方。
    “咕嘟嘟——”
    又是一个轻悄的气泡，此时却像短跑赛场上的发令枪一般，点燃了大师的信念。只见巴望着池水的大师身影突然凝固（残影），随后手上突然多了很多叫不出名字的奇花异草——这是他全部的家底了。
已经很多年过去，人们都逐渐忘却了大师，而大师也有些忘却了他赖以成名的速度，但是现在，为了救一个刚刚认识的女孩，他能在自己残影都来不及消失的时间里，取来他半辈子的积蓄。
    大师的举动是不是出于愧疚尚且不知，但现在有一件事是他自己百分之百肯定的——“一定要救活这个可怜的女孩。”
    捧着满怀的药草，也不管是否有效，大师一股脑地将其扔进墨色的池水中，让这些药草在这粘稠的劲气中被磨碎成液，去救救那沉浸于池底的女孩。
    绿色的汁液在池水中盘旋着，渐渐隐没……
    炼身池的历史久远，早先是强者们为了给后辈强化身体，便用劲气不断地捶打，但由于过程过于危险，后来演变成将一众强者的劲气汇聚在特制的池子里，再由试炼者进入磨炼身体，因此在帝都，所有七阶以下的武者都可以随便地使用炼身池，只是大多待的时间都不长。
    又殷切地看了看池水中央，让大师很遗憾的是没有能再看到“小金鱼吐的泡泡”。伸出宽袍大袖的手臂一挥，大殿的门应声关上，这样本就密不透风的大殿完全地陷入了黑暗。
    “小姑娘啊，大师就在这里等着，等着你重新活过来，只要你能从这池子里爬出来，我就给你一个大大的奖励！”苍老但是有力的手在池子边缘有一下没一下地拍着，嘴上说的抑扬顿挫，身体却颓然地坐在地上。
    池水已经很长时间没有一丝起伏了，满怀希望的大师也已经不报太大希望了。
——————————————
    幽暗的池水之下，丝丝缕缕的绿色药液从塞菲娅的七窍流入，由上至下初步地修复了塞菲娅的身体，特别是她曾经受过重击的头部。
    「我这是在哪？好闷，喘不过气。难道我又穿越了？现在是在羊水里？」塞菲娅脑洞大开地想着。
    缓缓睁开双眼，仍然是一片漆黑，塞菲娅怀疑自己是不是瞎了，想动动手脚试探一下自己的处境，但是却做不到，因为她根本感受不到自己的身体，好像自己只剩一个头了一样。
    大脑里突然传来一阵清凉感，塞菲娅感觉自己一下子清醒了许多，绿色的药液在塞菲娅的体内开始向下流淌，潜藏在骨髓深处的龙血也开始浸透塞菲娅的全身。
    「谢谢你，我的超人（指药液）。」
隐隐约约间，塞菲娅能感受到自己正在被什么东西治疗着，内心十分感激，但很快她就会想骂娘了。
    药液流淌在胸口，碎裂的骨骼缓缓归位、愈合，本来一切顺利，但就在药液继续流淌，开始修复她的手臂时，塞菲娅突然感觉胸口开始隐隐作痛。
    「艹！好痛！」
现在已经变成剧痛了，随着塞菲娅身体的不断修复，炼身池里的劲气发现原来池子里面的不是尸体，而是一直“装死”的试炼者，顿时气不打一处来，狠狠地向塞菲娅的身体里钻，哪里治好钻哪里，so easy！妈妈再也不用…………咳咳，总是就是非常残忍。
    虽然劲气进入身体的感觉塞菲娅也体会过，但是上一次她承受的劲气不多，而且也没受这么重的伤，现在磅礴的劲气不断地涌入她的身体，挤压着她的血管、肌肉和骨骼，甚至还有碎骨在她的身体里流窜，这样非人的痛苦难以言说，根本不是塞菲娅所能承受的。
    如果硬要形容那种痛苦的话，可能就跟在身体里塞满碎石和刀片一般，生剐着肉似的疼。
    「你别治了！停下！停下啊！」
塞菲娅十分清醒地体会着这样的剧痛，上翻着的眼珠已经翻得只剩下眼白，身体却只能因疼痛不断地痉挛，塞菲娅无数次地想挣扎着脱离这带给她无尽痛苦的“泥潭”，可是身体却怎么也不听她的使唤。
    「凭什么…………我要承受这些？」
    因为痛苦而双目紧闭，塞菲娅的眼角挤出了大颗的泪珠，还没滑落便被无情地卷走，在肆虐中化为点点晶莹。
    绿色的药液仍在塞菲娅的体内不停地流淌，继续完成着它的使命。
    就这样，从胸口开始感到痛楚，到最后一丝药液消耗殆尽，剧痛始终侵袭着塞菲娅的全身，而塞菲娅的神经也完完整整地经受住了这样的折磨，这一切都是因为开始时大脑传来的的一股清凉，让她连痛晕过去都权利都被剥夺了。
    池水剧烈地涌动，一旁的大师也不可能毫无所觉，尽管大门紧闭的大殿里黯淡无光，但是在实力高强的大师眼里仍与白昼一般无二。
    「好丫头！坚持住！如果你能在这样的情况下完成炼身，那将会是史无前例的！你的身体也会得到你无法想象的增强！」
    一簇名为希望的火苗突兀燃起，而且在不断地壮大，那摇曳而不屈的样子，颇有燎原之势。
    原本距离池沿仅有三指的墨色池水，此时已经在狂涌之下减少了一半，在那起伏不断的墨色中，一个光洁剔透的娇躯若隐若现。
    睫毛轻颤，这双魅人美眸的主人即将苏醒。



56.  让“小艾同学”把号给盗了

一个光果的娇躯缓缓地从乌黑的池水中坐起，周身的墨色没有一丁点能在那白玉般的肌肤上停留，女孩此时真正的如同一枝艳莲，不染纤毫尘埃。
    “怎么会…………”大师被一下抽走了气力一般，干皱的嘴唇不住地颤抖，。
    女孩眼睛里已经不再有光，那空洞的瞳孔已经没有了焦距，让人发自内心地感到心伤。那一头令人羡艳的乌发，此时也已全部化为透着寒意的“雪瀑”，披在那如同无暇美玉般白皙的背上。
    脸上的神色凝重，大师缓缓跨进炼身池，那先前凶厉地躁动着、一刻不停的池水，此时竟随着大师的迈入而变得“乖巧”起来。
    用早已准备好的厚袍包裹住塞菲娅的身体，大师将女孩拉出那令她受尽折磨的“泥潭”，即使有些晚了。
    “孩子，苦了你了。”苍老的大手温柔地抚摸着塞菲娅的头顶，尽管大师用自己半辈子的积蓄救了塞菲娅一命，但是他并不认为这能偿还他对女孩的亏欠。
    毕竟，如果他一开始不那么死板，早早地赶走丧心病狂的库鲁西；或者不那么自信，在女孩已经毫无还手之力的时候，早点将她救出魔爪，事情都不至于变成这般模样。
——————————————
    “好痛！好痛！不要！”双目紧闭的女孩满脸泪水，口中喊着无助的呓语，在粗糙的沙砾上来回地挣扎着。
    “啊！”尖声惊叫着坐起，塞菲娅终于脱离了那可怕的梦魇，眼前已是一片朦胧，抬手拭去眼角的泪花，视野里出现了一片陌生的海滩。
    「我这是………在哪？」
    环视四周，塞菲娅的目光渐渐聚焦于一座熟悉的宫殿。
    “原来是那个小气的宫殿。”面上露出恍然之色，自从上次只从宫殿中带出“一根中指”开始，塞菲娅就将小气的标签和那座大殿彻底绑定再一起。
    「去看看吧。」塞菲娅心里想着，毕竟每当她来到这里时，总是要先进一次大殿才能返回现实。
    在这心灵的世界里，塞菲娅失去了强大的实力，身体素质也变得同一般女子一样，而这金黄的海滩与大殿的距离并不算近…………
    费了九牛二虎之力，塞菲娅终于抵达了目的地，此时她光裸的脚底已是通红一片，一阵阵的痛痒感不断地袭来，让她不自觉地翘了翘自己圆润可爱的脚趾。
    “为什么这次要我走那么远，之前不都是一醒来就在门口的吗？”塞菲娅无奈地叹了口气，小声地抱怨道。
    带着满腔的疑惑，塞菲娅单手推向大门，希望能在门的那边得到想要的答案。
    “咦？什么推不开？”之前轻而易举便能推开的大门此时好像是不欢迎她了一样，关的紧紧的，那叫一个严丝合缝。
    “诶——我还就不信邪了！”两手撑在大门中央，两腿后伸，将身体斜撑在古朴的大门上，塞菲娅的双足使劲点地，用着最省力的方式狠狠地推向大门。
    ”嘿咻！”
    “嘿咻！”
    大门还是严丝合缝，但这不能怪塞菲娅，她已经很努力了。
    “让我来吧。”一个熟悉又陌生的声音突兀响起，累的气喘吁吁的塞菲娅下意识地点点头，退到一边。
    “吱嘎——”大门应声被拉开。
    对，是拉开的！
    “请进吧，塞菲娅。”一个美丽的身影袅袅婷婷地立在门边，伸出一只手做了一个“请”的手势，那好整以暇表情里没有丝毫对塞菲娅的嘲笑，甚至还有着一闪而逝的感激。
    “你怎么和我长得一样！”塞菲娅顿时失声惊呼，表情僵硬地楞在了原地。
    “不一样。”不知名的女孩径直走进了大殿，也没管塞菲娅是否跟上。
    见状，塞菲娅亦步亦趋地跟在和自己样貌相同的女孩身后，微微俯视着女孩的后脑…………
    “俯视？她比我矮？唔………胸好像也小了点。”跟在女孩的身后塞菲娅一边仔细地端详着，一边小声地碎碎念，感觉有点在玩“找你妹”的感觉。
    “头发颜色也不一样。”
    似乎是听到了塞菲娅无礼的自语，悦耳的声线带上了一丝冷意，女孩不知何时已经转过了身，正目光不善地盯着塞菲娅，脑门上好像有个“井”字一样。
    “是，是哦…………”低头看了看自己已经变得纯白的头发，塞菲娅又想起了在那“墨色泥潭”中经受的痛苦，浑身上下突然感到阵阵幻痛，通红的眼里满是恐惧和不安，就连说话也断断续续起来。
    “你、你是谁？你为什么会和我、和我长得一样，还，还有…………”
    “还有为什么能打开那扇门对吧？”女孩不耐烦地打断道，看着塞菲娅那支支吾吾的模样，眼里满是失望之色。
    “还、还有，为什么，那扇门是，朝、朝外开的。”
    「屮！」女孩无语地翻了个白眼，深吸了一口气，调整了一下自己飙升的血压。
    “我接下来的话你认真听，我会告诉你所有你想知道的，在这个大殿中，你可以清楚地感觉到我有没有说谎。”看着嘴巴微张欲言又止的塞菲娅，女孩狠狠地瞪了她一眼，充满威严地说道：“不要打断我！”
    “我叫艾莉薇，是已故的帝国公主，同时也是一名神赐者。作为父皇最小的孩子，我受尽宠爱而长大，我的人生无忧无虑，直到我十六岁的时候。”
（超链接：〔艾莉薇〕相关请跳转第11、12章。）
    似乎是回想起了什么，艾莉薇的目光垂向了地面，贝齿紧咬着下唇，眼眶微微发红，白皙嫩滑的手也紧紧地攥着、因过度用力而颤抖着，粉色的指甲都被捏得发白，不知在忍耐的是愤怒还是悲伤，还是两者都有。
    “格尔布大公爵，我的亲叔叔，为了研究我的神赐能力，他在我十六岁时把我秘密地囚禁起来，作为父皇最信任的同胞兄弟，我的失踪自然也被他轻易地掩盖了过去，就这样，我只在那潮湿的地下室里坚持了一个月，就死在了他残忍的实验之中。”
    缓缓地将视线从地面上移开，艾莉薇看到了塞菲娅踌躇的表情，似乎是猜到了她想说什么：“你是想问为什么对吧？”
    塞菲娅默默地点点头，脸上即是同情又是不解。
    “我的神赐能力是治愈，你是武者，你应该明白治愈对武者意味着什么。”缓缓抬起右手，艾莉薇苦笑着看向自己的手心，在她看来，这团柔和的金芒才是害死她的“罪魁祸首”。
    「这样的能力，应该只有最最温柔善良的人才配拥有吧！」看着那团“安静”的金光，塞菲娅如是想着。
    「你一直都在吗？」
    虽然塞菲娅没有说话，但是看着她眼里的询问之色，艾莉薇也能猜出她要问什么。
    “对，从你刚刚降临这个世界我就存在于你的体内，但我一直没有出现，没有打扰你的生活，现在你想要逃避了，不想继续了，就把这具身体借给我吧。”艾莉薇语气平静地将自己在这座孤岛漫长的孤独一笔带过，那还带着些许稚气的脸上表情理智得可怕。
    “我，要，复，仇。”面无表情的艾莉薇一字一顿地说道。
    “有……一年……了吧。”塞菲娅有些震惊于面前女孩的忍耐力，一时没有立刻回答她的“请求”。
    “对，一年。”艾莉薇面无表情地回答道，神殿的特殊让她对塞菲娅的提问都不能说谎。
    猛然间被拥入一个温暖的怀抱，艾莉薇一时有些无措，“你，你干嘛！”伸手想推开突然抱过来的塞菲娅，可惜没有推动，或者是身体本能地不想离开这许久未感受过的温暖。
    “对不起，我不能答应。”一个有些嘶哑的声音残忍的拒绝道。
    是了，人总是自私的，塞菲娅很难去答应“借出”身体这样的事情，也很难想象别人控制着自己身体的情形。
    “为什么！”不知哪里来的力气，被拒绝的艾莉薇失去了贵族的矜持，重重地将塞菲娅推倒在地，大声地向她质问道：“为什么不答应！一年啊！你知道我这一年是怎么过得吗？！”
    看着指着自己鼻子的粉嫩手指，塞菲娅回想起了自己一步步走来的艰辛，身体上的痛苦、精神上的煎熬，也都是独自一人承担，心里的委屈转化成了怒火，也朝着艾莉薇大声地斥责道：“一年！我这一年经历的就少吗？刚刚我在那种痛苦的地狱里挣扎的时候你在哪里？！！现在就要来捡便宜了吗？！！”
    “你有师傅、师姐、朋友，他们都一直支撑着你，做你的后盾，我呢？我…………”艾莉薇还想反驳什么，突如其来的异样感让她停了下来，然后头也不回地朝门外走去。
    “喂！你等等！你去哪？！”看着艾莉薇逐渐加快的脚步，塞菲娅赶忙踉跄地爬起来，飞快地追了上去。
    “砰！”厚实的大门在塞菲娅的眼前重重地关上，来不及刹车的她差点狠狠地撞在门上。
    此时的塞菲娅感觉好像有什么东西被切断了。
    “咚咚咚！咚咚咚！”塞菲娅眼睛睁得大大的，双目通红地疯狂地砸着大门，发出重重的闷响，不争气的泪水最终还是夺眶而出，沾湿了她的脸庞，双手砸得通红，麻木得甚至无法再握拳，塞菲娅于是改砸为拍，身体却逐渐地失去了力气，贴着大门缓缓地跪在了地上，嘴里喃喃地念叨着一句话：
    “为什么？从里面也推不开啊…………”
    门外的女孩没有走远，反而将身体靠在大门的另一侧，一只手紧紧地捂着胸口。门上的一阵阵敲击声传入她的耳中，仿佛不是在锤击着大门，而是在重重地锤击她的心脏。
    “我都说了我不能说谎。我真的，只是借啊…………”
    艾莉薇的脸上带着无奈的苦笑，目光紧紧地盯着自己的另一只手：那细腻的小手完美无瑕，如同上好的羊脂白玉；只可惜，那小巧可爱的小拇指已经变得若隐若现起来。



57. 这个后门，走的正规

年轻的母亲将一旁的孩子揽入怀中，伸手捂住了他的双眼，“咦～宝宝别看，会学坏的！”
    “啧啧啧，真是世风日下了！不是老人变色了，是色批变老了！”身形魁梧的大妈也一脸嫌弃地对着从面前经过的二人指指点点。
    是的这二人就是正捂着脸无地自容的大师，以及被大师拉着走的塞菲娅。女孩的眼神空洞，浑身上下能蔽体的布料只有一件棕色的厚袍，一副“被玩坏了”的样子。
    「怎么会这样？！万一被认出来可就遭了！」低着头飞快地穿行在大街上，大师那“世外高人”的架子已经绷不住了，于是他停下脚步，将塞菲娅拦腰抱起，在众人面前展现了他赖以成名的速度。
    仅是一眨眼的功夫，街上的行人可能只感受到了一阵突兀的狂风，但是大师已经抱着塞菲娅出现在了一间陈设简单的房间里，将眼神空洞的女孩轻轻放在那柔软的床上躺好，这时大街上二人的残影才渐渐扭曲、消散。
——————————————
    古朴大殿的门外，艾莉薇缓缓闭上眼睛，不再注视着自己那若隐若现的小指，无视着身后渐弱的砸门声，她的目的已经达到，是时候正式接手塞菲娅的身体了…………
    空洞的双眼逐渐有了光亮，刚刚回神的艾莉薇定睛一看，一张苍老的大脸此时正距离她不到一公分，这让她被吓了一跳，脸上极力地保持着面无表情的样子，五官却因强行忍耐而有些抽搐。
    作为皇帝的掌上明珠，受尽宠爱的艾莉薇自然认识面前这位实力高强的老者，虽然这位帝都武苑的前任校长早已多年不问世事，但是仍然有着十分强大的影响力和威慑力。
    “这是哪？”环视着四周，女孩没有第一时间理会一旁的大师，显得有些冷漠。
    由于性格上相差甚远，艾莉薇很难伪装成塞菲娅之前的性格，索性直接装作因精神受到重创而性情大变的样子。
“这里是我家，小姑娘，你叫什么名字？”
“艾……emmm……”反应过来的艾莉薇赶紧改口，“塞菲娅。”
（带引号的主角名字=由艾莉薇灵魂主导的主角身体。）
“嗯，是个不错的名字。”大师微微颔首，低头沉吟了一下，然后对着“塞菲娅”说：“本来你是武苑的特招，可以在任何时间入学的，但是现在证明你身份的黑卡已经没了，你现在再想要进入武苑就只有一个办法了。”
“塞菲娅”向大师投出疑惑的目光，面上好像是在询问，但心里却是满不在意。
「以您的身份，只要一句话，整个帝都随便一个人，不！连只猪都能进武苑养着。」
“咳咳！不瞒你说，现在你只有走后门这一条路了，而这条后门就是成为我的孙女！”
“什么？！！”女孩震惊极了，因为在帝都只要是认识大师的人，谁不知道他是个“万年老光棍”！
“那么激动干什么？不是亲的，认的还不行吗？反正这么些年也没几个人知道我的行踪”，似乎是有些得意，大师的小胡子一翘一翘的。
    “为什么？”塞菲娅问道。
    「成为大师的孙女好像不是进入武苑的前提条件。」
“我承认，其实不是我的孙女我也能让你进武苑，但是，如果你的身份是我的孙女的话，我这个藏了这么多年的老家伙才有理由去保护你“，大师的大手轻轻抚上“塞菲娅”的白发，那眼里的舐犊情深让女孩也有些动容。
    “巴里爷爷。”在生前作为公主的艾莉薇自然和众多强者都有所接触，此时之分顺口地喊出了大师的名字。
   “哎~真乖~嘿嘿。”大师摸着自己的胡子，一脸慈爱地看着“塞菲娅”，一人独单寂寞了许多年的他此刻终于有了亲情上的满足。
“乖丫头，我可得事先告诉你，武苑的那些怪小子、怪丫头可都傲的很，咱们要是走后门进去，你以后的麻烦可少不了，你真的决定要进武苑吗？就算你不去，老头子我慢慢教你也差不到哪去。”
“没事的爷爷，我不怕！”艾莉薇不知道，她说这句话时的语气和神态和还没有来帝都之前的塞菲娅是多么相像，只不过在经历了那样的痛苦后，后者已经很难再拥有这样的气魄了。
右手一弯，伸向“塞菲娅”，大师低笑了一声，说：“丫头，来，抱紧我的手臂！”塞菲娅闻言照做，帝都繁华的大街上，一道与之前相仿的狂风突骤，只不过数次呼吸的时间，一老一少就已经抵达了那“恶名远扬”的帝都武苑。
「好，好快！」
    艾莉薇以前一直听闻这位低调的强者是以速度著称，可知道今天才明白那被其他同层次强者都推崇的速度是有多么可怕。
「不，不行了！我要吐了！」
 “口区——”
  好似魂儿丢在了路上一样，艾莉薇还没有适应这六阶武者的身体，生前身体娇柔的她下意识地感到不适，一低头直接吐在了那有着镶金大字的武苑大门旁。
“我滴天！丫头，这可不兴吐啊！”
    大师赶紧将吐的七荤八素的“塞菲娅”拉到一旁，大手一挥，那曾经将伤害过塞菲娅的库鲁西打入尘埃的棕黄劲气顿时透体而出，只不过这一次是用来“销毁罪证”。
“哎~咱们只好慢慢走进去了。”
    伸手拉了“塞菲娅”一下，示意她跟上，大师负着手走在前面，在这武者云集的地方还是得端一端他的强者架子。
  “老师，你说要让您的孙女来武苑我是没意见的，但是还是得先测验一下她的实力，您也知道，咱们武苑每年折损在试炼中的学员也不在少数，我，我们都不想看到您伤心。”为了委婉一些，男子还特意用了“折损”二字。
    一个身材瘦削、眼窝深陷，一副身子被掏空了的男子正眼神真诚，一脸殷切地看着大师。作为帝都武苑的现任校长，查理·克罗斯对自己这位实力高强、爱护学生的老师发自内心地敬重。
     周围坐成一圈的男男女女也纷纷点头，他们也都曾经受过大师的教导，对于校长说的话也是十分赞同，毕竟，再强的人，到老了也都难免多愁善感。
   大师转头看了看“塞菲娅”，目光征询着她的意见，在一旁的人看起来，像极了一个溺爱晚辈的老人。话都说道这份上了，走后门也得走的正规一点，免得遭人口舌，艾莉薇心里也觉得没什么大不了的，面上不着痕迹地点了点头。
「不就是测验吗？虽然我没学过武者的招式，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛？」
  “行啊你！我们小查理现在能考虑的这么周全了，武苑交给你确实是我做过最正确的决定。”大师的脸上带着满意的神色，虽然有自夸的嫌疑，但也是毫不吝惜自己的赞美之词。
  “老师，我都快五十了，您就别叫我小查理了呗。”查理校长尴尬地挠了挠头发，在后辈的面前被这样称呼让他脸上有些挂不住，“正好过两天就是一年一度的武苑大比了，就用这个作为测验吧，到时候就让您孙女一起参加，展示一下实力，对以后的武苑生活也有好处。”
  事情谈妥了，在一片其乐融融的气氛中，听到校长的话的“塞菲娅”却呆愣在原地，有如哑巴吃黄连，有苦在心里，却不敢说。
  「所以为什么没有人跟我说过，入学测验是武苑大比啊！！！」



58. 肥波！你怎么了啊，肥波！

武苑大比，是一个每年都能让武苑人疯狂的盛会。不同于一般的赛事，大比的赛制贯彻着武者直来直往、简单粗暴的特点，那就是由武苑独创的：
挑战守擂制。
    顾名思义，挑战制就是由一名学生向另一名学生发起挑战的赛制。乍一看来，这个赛制很难服众，以至于很不公平，所以聪明的武苑高层们就想了一个办法，那就是在这挑战制中再融合一个守擂制：
    即一个人如果赢下一场比赛，就可以选择是接受挑战还是挑战别人，直到自己战败或是赢下十场，这个人今天的比赛才算结束。这样一来，学生们为了珍惜自己的排名，大多都会选择接受挑战，而不会去挑战别人。因为学生们不能挑战排名比自己低的，相比于可能“一轮游”，眼睁睁地看着别人不断地将自己的排位挤掉，稳定地打败排名比自己低的人更加稳妥。
    大比会持续整整十天，在这十天里，武苑里的排位会不断地变动，直到最后一天最后一场比赛结束，今年的排名才会确定下来，到了这时，学生们若是还想提高自己的排名，就只能等到明年的大比了。
（不想看一大段的我概括一下：一个人，一天最多进行十场比赛，可挑战可守擂，一个人十天里最多打一百场。）
——————————————
    不同于一众坐在观战或备战席上的学生们，“塞菲娅”此时正站在高高的看台上俯视着他们，然后…………接受着公开处刑。
身材瘦削的校长阔步上前，拿着特制的能晶扩音器，朗声道：“同学们，现在我有一件事要宣布：这位女生将和你们一起参加本次大比，以此来作为她的入学测验。”话一说完，校长淡淡地笑了一下，不由分说地将身后的“塞菲娅”推到了台前，给大家露个脸。
“怎么回事？又是一个特招？”
    “不像啊，哪有特招还要入学测验的。”
“她的头发是白色的诶！”浑厚的声线中竟能听出一丝可爱，声音的主人是一个身材圆润的眯眼胖男孩，“嘿嘿～好特别、好漂亮，要是能抱一下就好了。”一边说着，男孩的眼里露出了憧憬的眼神。
“省省吧！瞧你胖的那个熊样！别白日做梦了！指不定那是哪家的大小姐，看看她那目中无人的样子！哼！又是一个嚣张的贵族！”一个衣着朴素的精壮男生语气不善地嘲讽道，一脸不屑地斜睨着那“高高在上”的白发女孩。
    一双锐利的鹰眼注视着台下，校长的嘴角勾起了一个坏坏的笑，学生们的反应果然和他想的八九不离十。
“孩子们，由于这位新同学刚刚加入就要参加大比，排名最末的她按理是不能被挑战的，但是为了向大家展示她的实力，也为了让她的排名快点提升，我决定允许同等阶的学生不限次数地挑战她，只要获胜就可以直接增加十位排名！”
话音刚落，校长身侧的一名女老师就有了意见，很明显她就是专门统计排名变化的老师，但是校长毕竟是校长，只一句话就平息了女老师的躁动：“放心吧，老师（大师）的孙女你还不放心吗？这些兔崽子们想得可美！你说是吧，塞菲娅？”
这要是真的塞菲娅或许还能打包票，但是现在这具身体可是“换了芯的”，经过这几天不屑的努力，艾莉薇总算是适应了这身体的身高和身材，但也再没有余力去学习武者的招式了。
“校长，那个我……”
看着“塞菲娅”一脸焦急的眼神，校长手掌前推，打断了她的话：“你不用说了，塞菲娅，我都知道的！”
“您知道啊！那能不能……”
“我能！身为校长这点权力我还是有的……”
就这样。“塞菲娅”最终还是站在了比赛场上，看着面前一个不知道是不是看不起她，一直不睁眼的胖子（前面控白毛的那个），她回想起了校长对她的承诺的“特权”：
【校长：塞菲娅，你放心地打，等你赢得多了，我偷偷地帮你加几名，嘿嘿嘿。没人知道的~】
“我要的不是这种特权啊！！”
不懂武技的艾莉薇一时竟想直接跑下赛场，但是她的理智不允许她做出这种崩人设的行为。
【现在只能硬着头皮上了！告诉你们啊！我可是公主，你们可悠着点打！】
后一句话也就只能在心里说说了。
恍惚间，“塞菲娅”感觉到自己的肩膀好像被人拍了拍，回过神来，比赛不知什么时候已经开始了，那个胖男孩正“闭着眼”站在她面前。
“你没事吧，看你发呆好久了，你看别人都已经开始打了。”
说着，胖男孩手指了指四周的其他赛场，“塞菲娅”顺着看去，发现其他赛场的战斗大多都已经进入了电光火石、霹雳惊雷的阶段了，只有他们还是不温不火的“聊天阶段”。
发现男孩的手还放在自己的肩上，“塞菲娅”一下火了，生前是公主的她被保护的极好，从小到大和她有身体接触的男人更是屈指可数，此时被一个五官都快被挤没了的胖子给摸了这么久，身体条件反射的发出富有穿透力的尖叫，反手就是一掌挥出。
“要不你先出……手——”自以为十分温柔的话语被一巴掌打断，胖子那肥胖的脸被打的涟起一道道“肉波”，整个人被一股大力打的旋转着倒飞出去，直直地摔下了赛场。
在昏过去前，胖子的脸上带着满足的表情，只说了一句话：
“洒家这辈子，值~~~了，yue。”
…………
阿这。
反应过来发生了什么的“塞菲娅”低头看了看自己的手，然后又看了看远处摔晕过去不省人事的胖子，内心的震撼无以复加。
【这身体……还真是……牛X啊！！！】
作为公主，艾莉薇自然受过很好的教育，脏话什么的始终停留在会听不会说的阶段，但在这时，她觉得没有什么词比“牛X”更能形容自己现在的身体了。
这巨大的动静自然是引起了在场所有人的注意，毕竟空降的“塞菲娅”本来就备受关注。
“我&*#￥？刚刚飞出去的是谁？”“太快了，看不清，不过是从那个新来的台上飞出去的。”
“新来的？那不是波乔吗？！以他的防御力怎么可能被打的那么惨？”
“emmmm……刚刚听他说白发什么、漂亮想抱什么的。”
“握草！假赛！绝对是假赛！那个色批肯定是被美色迷惑了！不行，我要去把那个女的给打下来！”
话尾音还在空气中回荡，说话的人就迫不及待地朝着塞菲娅的台上走去，就在他将要踏上赛场时，一个有力的手臂直接一把将他提了起来，轻轻放到台下站稳。
“哎！别插队啊！我先来的！”那粗壮的手掌向后比了一下大拇指，说这话的不是别人，正是之前看不惯“塞菲娅”的精壮男生。
“塞菲娅”擂台上的第二场，即将开始。



59. 快跑！！有挂！！！

帝都是贵族的天下，所以，武苑也几乎全是出身高贵的学生，但是在任何地方，都会有着这样一批人：他们出身平凡，资质平庸，但却有着旁人远不能及的努力和坚持，他们就是——武苑里的平民学生。
作为新生中的佼佼者，杰的排名是六阶中的第一人，出身平庸的他不像那些贵族子弟，打小就有着专门的教导、科学的训练规划、以及丰富的资源。
他只有自己。
靠着不断压榨自己，不断地突破自己的极限，杰才有着今天的成就。尽管这样，杰还是比不上那些大多数都能在入学前凝聚劲气的贵族“天才”，身体也因过度地训练而留下了许多暗伤，所以他对于那些仗着自己有家族支撑，目中无人、趾高气扬的人十分敌视。
【竟然还在得意吗？这个女人。】
看着“塞菲娅”那错愕的表情，杰心中很是不爽。
【我可不是肥波那样意志不坚定的人！我的拳头是没有感情的！】
心中放着狠话，杰脚下的步伐渐渐加快，整个人带着强大的气势直直地冲向“塞菲娅”，没有出言提醒那还在发呆的女孩，杰的眼里只有胜利。
（当双方都站在场上时，比赛就可以开始了，但是没人跟“塞菲娅”说过。{滑稽。jpg}）
“咚咚咚！”不断传来的闷响声打断了“塞菲娅”的思绪，她定睛一看，一个满脸狠厉，看上去就很强的人正在朝着她冲过来，顿时大惊失色，这一幕被站在高台上的校长看的清清楚楚。
【这是什么表情？】校长有些不敢置信，他从大师那里得知的情报是：
大师的孙女（塞菲娅）极有战斗天赋，在五阶时都能和六阶打的有来有回，堪称同阶无敌，怎么到这就拉了胯呢？
双臂的肌肉不断地上下脉动，好似在蓄力，杰已然冲到了塞菲娅的近前，看着仍然毫无动作的“塞菲娅”，杰冷酷的脸上流露出一丝纠结。
【该打哪里好呢？】/【完了！我会不会被打死啊！】
这一瞬，两人心中同样地产生了疑问，虽然是完全相反的问题，但是最终的结果确实一样的，那就是：
杰，把，“塞菲娅”，暴打，一顿。
“欧拉欧拉欧拉欧拉……（此处省略很多欧拉）”带着无可匹敌的气势，杰的双拳如疾风骤雨般落在了双手抱头的女孩的腹部，这惨烈的一幕让观战的人们都不禁闭上了眼睛。
“欧拉欧拉，欧拉，欧？”在众人的耳朵里，杰狂啸着的战吼声渐渐减小，最后竟带着一丝疑惑而停歇了，人们拿开了捂住双眼的手，出现在他们眼前的，是让他们怎么也设想不到的一幕：
只见杰的之前狂舞的双臂已经变得无力，此时正如同小猫一样，有一下没一下地“挠”在“塞菲娅”的腹部，之前的冲天气势已经荡然无存，带着欲哭无泪的表情，杰的脸上只剩下了不甘和疑惑。
“为什么？”杰用着只有两个人能听到的声音问着面前的女孩。
“不知道啊？你是校长派来打假赛的吗？”女孩放下了护住脸的双臂，歪着头反问着杰。
“我是问你，为什么要装成一副很弱的样子？”杰咬着牙狠狠地说道。
“啊啦！竟然被你看出来了！”
女孩的答非所问彻底击溃了杰的心防，那个身高一米八五、体型壮硕，被同届的同学尊称为“杰哥”的坚强男孩，终究还是哭着跑开了，涕泪横流的他一边跑还一边大喊着：
“兄弟们，快跑！她不是人！他在扮猪吃老虎！！！”
看着自己心目中的“榜样”的脸上露出了他们从未见过的悲伤，在“塞菲娅”的擂台下排队的人们顿时一哄而散，在女孩呆愣的眼神中，自己擂台方圆数十米再也看不到一个人影，站在高台上的校长也没想到会有这样的事发生，场面一时有些尬住。
【所以这就是你的计划？好丫头！真是小巧你了！】
即使强大如校长，此时也难免有些迪化，毕竟连续看着两场“人类迷惑行为”，是个人他都得迷一下子。
【我赢了？没想到校长这么好，嘴上说着不要，还不是给我找了个托！】
（阿杰有被冒犯到。）
“塞菲娅”笑着向校长招了招手，表示感谢，但这一举动看在校长的眼里可不是这么回事：
【哎哟我天！现在的小年轻都这么嚣张了吗？给我搞完事还要刺激一下我？啧！】
这般想着，已经年过半百的校长也有些上头，一把抄起一旁的扩音器，又宣布了一条对“塞菲娅”特别“照顾”的规则：
“同学们，由于你们的新同学实力过强，在六阶里好像没有了敌手，为了更进一步了解她的实力，现在我允许七阶的同学也来挑战她，获胜之后也是同之前一样，排位上升十名！”
（Ps：所以校长您这么任性真的好吗？）
此话一出，那些在七阶中实力垫底的学生顿时喜上眉梢，因为七阶于六阶的跨度很大，很少有人能越阶挑战，而到了七阶实力的增长又会急剧放缓，这就导致很多在七阶名次靠后的学生大多都连续几年没有提升过名次了，这下“塞菲娅”的擂台下又一次排起了长龙，那些笑容灿烂的挑战者们此时在“塞菲娅”眼里，如同一个个暴力讨债的债主，让人惧怕、却又无可奈何。
【这下惨了！校长我草……率地太相信你了。】“塞菲娅”此时脸色阴沉，和她雪白的发丝一比那是十分明显，事到如今，如果还想全须全尾地走出比赛场，那就只剩下一个办法了！
找代练！
趁着一众在七阶垫底得“不分伯仲”得学员们争抢着上场顺序的时候，女孩合上了双眸，面色平静地进入了“冥想”的状态。
【不错，不错。这才有点认真的样子嘛！】
看着女孩抓紧时间“调息”的样子，校长的脸上露出了满意之色，对于接下来的战斗也期待了起来。
只是他不知道，那在他眼里认真调息的女孩，实际上是换号去了。
————————————
小剧场：
校长：为什么连续两场“塞菲娅”都没主动进攻过？
女老师：呃……难道您没告诉她到位了就可以开始了？
校长：你没跟她说？
女老师：我以为您说过……
校长：啥都让我说那校长你来当啊┗|｀O′|┛！！
女老师戳手指：我想当你给我当嘛！（小声bb）



60. 搭嘎！口头哇路！

随着一阵难受的晕眩感，艾莉薇感觉自己的脚下有了支撑，再睁开眼，眼前的景象却让她感觉毛骨悚然起来：
原先的孤岛虽然贫瘠，却还有零星的绿意提供着生机，但现在艾莉薇眼底倒映着的，只剩下了一片败叶枯枝的荒芜景象。
「这才几天啊，怎么就这样了？难道塞菲娅出什么事了？」
在战斗方面一窍不通不代表艾莉薇不聪明，正相反，能够凭借自己的力量，在一年的时间里掌控孤岛上的大殿的她，悟性可以说是极强的，这座孤岛是塞菲娅精神世界的投影，不同于以往，现在塞菲娅的灵魂就处在这座孤岛上，她的情绪、心境都会很大程度地改变着岛上的环境。
“哐！”看上去十分厚重的大门又被一下子推得大开，艾莉薇喘着粗气，快步地跑进了大殿内，露天的大殿中央此时一片黑暗，阴森的小岛上空乌云密布，躁动的电弧在层云之间跃跃欲试，山雨欲来的气氛压抑得可怕，昏暗的大殿中艾莉薇的视野只有周身几米，她一边小声地呼唤着塞菲娅的名字，一边缓缓地朝着大殿深处走去。
“塞菲娅？你在哪？别躲在里面不出声了，我知道你在里面。”
艾莉薇摸索着走遍了大殿的每一个角落，连塞菲娅的一根毛都没看见的她开始怀疑起自己的判断，或许是塞菲娅自己出去了呢？
“轰隆隆！！”一声狂躁的惊雷乍响，吓得艾莉薇浑身一激灵，不是她害怕打雷，而是她眼睁睁地看着足有水桶粗的闪电直直劈下，心里想到了很可怕的事情：
「如果塞菲娅现在在外面……糟了！」
这样想着，艾莉薇干净朝着光亮的门口出跑去，然而就在他快要跑出大门的时候，大门后的阴影中，一抹灰白引起了她的注意。
“你怎么躲在这？刚刚叫你怎么不应声，你在怕我？”
艾莉薇意外地看着面前这个抱着膝盖躲在门后的女孩，明明她的年龄、身高和体型都比自己要大，可是艾莉薇还是能感觉得到，那躲在“白布”下的女孩远比自己要脆弱。
两个样貌相仿的女孩对视着，如同一面镜子的两边：门口露出的光照在那黑发女孩的身上，让她如同黑夜里的希望；而躲在阴影中的白发女孩，幽暗的眸子里没有一点光亮，像是在深渊里挣扎后失去了希望。
在这一瞬，分隔了黑暗于光明的镜子被一只纤细的手悍然击碎：黑发的女孩轻笑着，朝着白发的女孩伸出了手，像是为迷失的旅人点燃了一盏引路明灯，她脸上的微笑在光亮中显得温暖至极，她的语气轻柔，如同初夏里刚抽出的柳枝，随着微风轻抚着听着的心：
“振作一点，好吗？”
看着微微偏头问询着的艾莉薇，塞菲娅很想接受她的好意，从而忘记她的所作所为，然而她做不到！眼睑一收，塞菲娅一挥手打开了伸向她的手，然后双手一撑快速站起，低头俯视着面前的女孩，用着自以为最冰冷的声音吐出了几个字：
“什么事？”
塞菲娅突然的冷漠让艾莉薇一时有些楞神，作为“帝国的明珠”，很少有人会用这种不近人情的态度对待她，冷静下来的她也意识到了她的天真，想用一句话就简单地和塞菲娅和解无异于天方夜谭，不再“热脸贴冷屁股”，艾莉薇终于说出了自己的目的：
“现在是武苑的大比，巴拉巴拉……（此处省略一大堆前因后果）”
“停！一句话。”塞菲娅没好气地打断到，心里吐槽起是不是地位越高的贵族就越麻烦。
“我打不过，得让你来。”说话被打断，差点一口气没上来的艾莉薇也感觉自己是不是和塞菲娅八字不合，赶紧终结了话题。
“搭嘎，口头瓦鲁！”塞菲娅双手一上一下在身前交叉，做出一个奇怪的姿势。
“什么意思？”
“就是我拒绝的意思！”塞菲娅两手交叉抱在胸前，眼睛瞟向一边，一副漫不经心的样子，“抢了我的身体还想让我当工具人？不可能？！”
“你！”艾莉薇一时哑然，仔细一想，塞菲娅说的也很对，这次让她帮忙战斗并不意味着就要把身体还给她，这对塞菲娅太不公平了。
“可，可这也是你的身体啊！”
“喏~现在是你的了。”抱着的双手一摊，塞菲娅耸了耸肩。
艾莉薇还想说什么，可是比赛不等人，这种内心的交流可不是那种“时停交流”，现在的她就算不会武技也只能硬着头皮上了，没换人成功的她气得牙痒痒，生气地剁了跺脚，然后从昏暗的大殿中消失了。
——————————————
少女紧闭的双眸直到比赛开始才睁开，这一“装逼”的举动让旁观的众武者都感到不爽，也让已经站在塞菲娅对面的对手感觉有被冒犯到。
“握草！她凭什么这么装啊！越阶挑战还这么漫不经心，她以为她是主角吗？！”
“干掉他！哈尔森！教她做人！”
台上的路人脸光头兄贵朝着台下比了一个大拇指，露出一个大大的微笑，然后转向塞菲娅，伸出的大拇指已经变成了向下，也不说话，庞大的无色劲气从他的周身涌出，像难以察觉呃罡风，虽然看不见，但是处处透露出危险的气息。
“塞菲娅”站在原地不动，好似面前空无一人一样，虽然不懂武技，但是强大的身体给了她安全感，她决定以不变应万变，但是这一举动更加激怒了她的对手。
“竟敢无视我！”哈尔森面色通红，发狂地叫喊着，肌肉鼓起地狂奔向“塞菲娅”，好似要将她生吞活剥了一般，气势十分惊人。尽管这样，在战斗中先失去理智的一方总归是讨不着好的：只见“塞菲娅”突然侧身一滚灵巧躲开，由于冲得太快，此时已经无法收势，哈尔森的面前只剩下了越来越近的赛场边缘。
“嗤————”
四起的灰尘散去，坚实的地面上留下了数道带血的浅痕，此时的赛场边缘，正大口大口喘着粗气的哈尔森像一个猴子一样死死地扒住比赛台边缘，拼了命想要再爬上赛场，那双目通红的模样让人唏嘘不已。
“二哈！别逞强！哥哥来帮你教训这个狡猾的女人！”一个和哈尔森长得九分相似的男子走上前，双手小心地将哈尔森抱起，他是哈尔森的哥哥哈尔斯，人称“大哈”。
大哈看了看二哈鲜血淋漓的双手，眼里的怨毒之色难掩，了解他们的人都知道，两兄弟平时的感情很好，眼睁睁地看着弟弟沦落至如此惨状，哥哥势必不会袖手旁观。
刚一踏上赛场，大哈就缓缓地朝着“塞菲娅”走去，不同于二哈“横冲直撞”的战斗方式，大哈用着自己的劲气逐渐压缩着“塞菲娅”闪躲的空间，只有六阶的“塞菲娅”现在面临着两个选择：一，尽全力拉开距离，寻找破绽；二，直接迎击大哈，打近身战。
视野里，面色阴沉的男子正一步步地接近，留给“塞菲娅”思考的时间已经不多了……



61. 三天之期已到，你们看着办吧！

昏暗的大殿中，塞菲娅坐在大殿中央祭坛的台阶上，看着四周颜色晦暗的、装着铠甲的透明光柱，目光发直，一只手臂支在膝盖上撑着侧脸，怔怔地出神。
    「这里已经被艾莉薇完全掌控住了吗？为什么我只能被关在这里？」
    塞菲娅苦恼地嘟起了嘴，心里有些后悔刚刚没答应艾莉薇的“换号”请求，“不就是做‘代练’吗？在地球上做得为什么现在就做不得了？好想看一看外面啊～她一个人在这里的时候也会这么想吗？”
    一个人的时候总是忍不住地思考，塞菲娅也是这样，拒绝了艾莉薇之后再次陷入孤独之中的她，不禁开始换位思考起来。
    「她在这里的一年，又是怎么过的呢？」
    想到这里，身后的祭坛突然发出了夺目的光，塞菲娅连忙转身看去，可却因光芒太过刺眼而暂时失去了视觉，可她依然睁大着双眼死死地面朝着光的方向，现在的她对于大殿中发生的一切变化都格外地珍惜。
    眼前的白色渐渐淡去，塞菲娅也恢复了视觉，出现在她眼前的是一面造型古怪的，犹如在一张巨龙嘴里的镜子。塞菲娅的心中出现了一个大大的问号，于是便想伸手触碰镜面，手指堪堪碰到，那光滑的镜面如同水面一般泛起了涟漪，一场惨烈的战斗透过那镜面进入了塞菲娅的视线：
    只见一个与她样貌一样的女孩正陷入苦战，她的敌人就在眼前，可她却飞快地左右四顾着，像是在防备着什么。
    “砰！”的一声，女孩突兀地向前扑倒，好似身后受到了什么的重击，艰难地站起，女孩大口地穿着粗气，脸上的表情既焦急、又无措，似乎已经黔驴技穷、垂死挣扎了。
    “还手啊！你在干什么！”看着自己的身体受挫，塞菲娅自然也是感同身受，一边着急得跳脚，一边朝着镜子大喊道：“直接冲啊！他根本不会控制劲气！贴脸干他啊！”
    没错，早就和七阶以上的武者打过交道的塞菲娅眼光毒辣，一眼就看出了敌人的短板，那些排名靠后的七阶学员，的确大部分都是控制不好劲气的人。
    只见画面中的女孩突然笔直地冲向对手，好像听到了塞菲娅的话一般，然而却在堪堪攻击到对手时，被一堵无形的墙给拦了下来，巨大的反冲力让她顿时倒飞而出。
    “啧，好丑，看样子我在这说话她应该是听不到。”塞菲娅眼里露出心疼之色，心疼自己的身体遭到这样的“摧残”，对于艾莉薇的操作，她能忍住不喷已经很艰难了。
    不行了，忍不住了。
    “艾莉薇你是不是受虐狂！就算不会武技你也不能不还手啊！你是猪吗？动都不带动的。走位啊！我奶奶来打的都比你好！还直挺挺地冲上去，这下好了吧，一头撞上铜墙铁壁！”一口气说了一大堆，塞菲娅长吁一口气，心里顿时舒服多了：
    「反正她也听不到，嘿嘿，真爽～」
    塞菲娅可能没察觉到，她的这一做法恰恰反应了她在内心深处对艾莉薇的惧怕，毕竟她在艾莉薇面前可没有这么骂过她。
    “我能听到。”
    简简单单的一句话在大殿中响起，以3D环绕式钻进了塞菲娅的耳朵，让她如同石化般僵硬地定在了原地。
    “我，我没有说错啊！你就是个武技白痴！”想了想自己确实没有说错，塞菲娅顿时硬气了起来，颇有前世骂猪队友的气势。
    “那我冲上去怎么不行？”艾莉薇带着些微怒地问道。
    “哪有宁那样冲的啊！宁是不是找挨打专业户？”塞菲娅阴阳怪气地回答道，脸上的表情满是不屑。
    “你行你来，别逼逼！”艾莉薇也懒得辩驳，塞菲娅的身体虽然强悍，但是挨打也还是会痛的，已经痛了这么久的艾莉薇也不想再继续的，比较武技的学习如果不是很有天赋（像塞菲娅一样），是很难短时间内达到能够真人PK的要求的。
    “我来就我来！怎么来？！”塞菲娅一拍胸脯，气宇轩昂地问道，眼神中带着浓郁的战意。
    “放空心神，想象自己在失重的环境里，一直想，不要停！我来将身体的控制权交还你。”心中与塞菲娅交流着，艾莉薇也将要返回心灵神殿（她自己取的）。
    在劲气中浮沉的女孩又一次在众目睽睽之下闭上了双眼，双手交叠在身前，护住了头部，丝丝缕缕的金光从女孩的身体中渗出。
    “准备接手！”艾莉薇的声音在大殿中回荡。
    “轰——”/“好！”
    塞菲娅的回应被惊雷的巨响所掩盖，雷声阵阵作响，带着节奏一声高过一声，如同激昂的战鼓，重重地敲在塞菲娅的心头，女孩的瞳孔竖起，金色的眼瞳中好似有一团战意的火焰，正在熊熊燃烧。
    只见在现实中，“塞菲娅”的身上显现出一团银色的人形光影，光影渐渐缩小，缓缓钻进女孩的眉心，一点金芒在女孩的眉心闪现，一个金色的人形光影迅速地由小变大，覆盖住“塞菲娅”的全身，最后隐没在她的身体里。
    “嘶——还挺疼！”轻吸了一口凉气，女孩的嘴角疯狂地上扬，那秀美的五官此时却变得有些狂狷，脸上那放肆的笑容显得有些邪恶，却很好看。
    交叠于额前的双臂猛地挥下，塞菲娅做了一个类似于“变身”的动作，缓缓地踱着步向对手走去，两手垂在身侧不断地握拳又松开，像是在找着手感。
    “唰！唰唰！”女孩的脚步轻点，纤细的身子好似穿梭于阴影的灵猫，跃动着令人眼花的步伐，飞快地朝着敌人攻去。
    “怎，怎么会！”果不其然，对手明显不善于操控劲气，只得用拳脚来抵挡塞菲娅的攻势，同样的，他引以为傲的劲气此时却成为了他的绊脚石，心分二用的他面对着塞菲娅骤雨般的攻势节节败退，很快就退到了赛场边缘。
    战斗虽然短暂，但是久违了的畅快·感席卷了塞菲娅的全身，心中的小岛上，那滚滚的雷声更是让她热血沸腾。
    重重的一记鞭腿让对手难以招架，动作也出现了硬直，塞菲娅把握住机会，左脚小踏一步，身体如一张大弓一样拉开，右拳带着一往无前的气势，重重地朝前挥出：
    “你给我！下去吧！”



62. 打不过？先升一级好了。

“在那个拳头接触到我的脸的时候，我想了很多，首先，能站在这个赛场上，我要感谢我的废物弟弟；其次，看看我现在的样子就知道了，累了，匿了。”
这是赛后一位不愿意透露姓名的选手接受的采访。
白皙的拳头上蒙着一层淡淡的金光，重重地砸在了哈尔斯交叠的双臂上，防御的姿态瞬间被打破，来不及聚集的劲气也随着哈尔斯的飞出而散去，那扬言要为弟弟“报仇”的哥哥此时已经重重地砸在比赛台下，失去了意识，此时还在台下排着队的七阶们都震惊的无以复加。
“怎么反杀了？！！不是说能反杀只是错觉吗？难道她真是主角？”一个路人脸的学员咆哮着大喊出声，实力不高，甚至连哈尔斯都不如的他产生了危机感，为了确保能额外加上十名，他开始怂恿起了周围的同学：“兄弟们别怕！她不过是个六阶而已，哈尔斯只不过是一时失误！我们可以……”
“咚！”一个矮小猥琐的身影重重地砸在台下，扬起了一阵石沙。
路人男突然感觉肩膀被拍了拍，他转过头去，一张长着一副毫无特点的脸的老兄语重心长地对他说：“看到了吗？可以什么可以，不可以！咱们还是老老实实做‘守门员’吧！”
此话一出，原本塞菲娅台下人满为患的队伍顿时如鸟兽散，那路人小哥还想挽留几人，来帮他消耗一下塞菲娅的实力，可是没有一个人停下脚步。
“不就是打下来几个人吗？有这么邪门？”
不像其他人排名很久没有变动，路人小哥刚刚入学两年，还是比较有冲劲的，他甩了甩头，大踏步地登上了塞菲娅所在的赛场，看着女孩明显疲惫的神态，四肢上带着的些许擦伤，更加坚定了自己的想法：
“这十名，我拿定了！”
丝丝缕缕的劲气从路人男的身上透体而出，渐渐地包裹住他的全身，身材不算高大的他压低身子，两手前撑着地，摆出了属于他的战斗姿态，这是他的独创的武技——拟兽！
眼前劲气通体覆盖、好似“浑身冒火”的对手让塞菲娅双眼微眯，那小巧的姚鼻皱了皱，如同嗅到了什么危险的气息一般。
【有色劲气？！还有，这是什么姿势？九尾鸣人？】
原本她还想用最后一名挑战者让艾莉薇出来“磨练一下”，但是对手使用的从未见过的招式让她情不自禁地想领教一下。
“嚎吼——”一声让人肝胆破裂的虎啸突然响起，那路人小哥四肢并用地像塞菲娅冲来，橙色的劲气附着在身上，如同燃烧的火焰，速度也是惊人的快！
【不能硬碰！】
这样想着，塞菲娅飞快向前俯身，右手指尖用力，纤细的四指并排没入了面前特制的地面中，足足有一段指节的长度！
“这丫头干啥呢！破坏武苑公物是不是啊！”
高高的看台上，校长如鹰隼般锐利的眸子自然是将这一幕尽收眼底，他一边笑着向周围的老师们调侃着，目光却紧紧地盯着塞菲娅的动作，希望看到更多让他惊喜的“操作”。
赛场不大，仅仅一句话的功夫，“九尾”就从赛场边缘冲到了塞菲娅面前，高举的双掌覆盖着橙色的劲气，如同尖利的爪子，眼看着就要朝着塞菲娅狠狠抓下……
说时迟那时快，没入地面的纤指用力一弯，塞菲娅借力将身子向前用力一甩，整个人在空中来了个“蝎子摆尾”，修长笔直的腿在空中划出了一个完美的弧线，然后如一柄镰刀一般重重地斩向对手。
自己的攻击落了空，迎面而来的是对手凌厉的反击，路人男的脸上没有慌乱，反而有种意料之中的神色，撑在地面上的“前爪”猛地用力，上衣瞬间被撑破，肌肉虬结的后背瞬间膨胀了一大圈，双掌上拍。
“嘣！”
对碰之处发出一阵重重的闷响，塞菲娅被这股巨力拍的飞了出去，在地上连续后翻了几下才稳住身形。塞菲娅微微弯曲了一下有些发麻的脚掌，那沾上了点尘土的俏脸满是震惊之色。
【熊的力量？是你吗？乌迪尔！】
塞菲娅想的没错，路人男的武技正是通过劲气模仿野兽的形态，从而获得与它们相仿的速度或是力量，这其中的原理也和这个世界人们的身体构造有关。
“感觉好像很简单的样子！”
塞菲娅不禁吐槽起来，看着对手又一次身体伏地，她的心中有了一个大胆的想法：
我上我也行！
五阶武者强化了精神强度，其实就是为了去操控散布于周身的劲气，而六阶武者再度强化后的身体给了劲气一个合适的容器，这时只要将体内的劲气全部压缩成一点，由量变到质变，形成一个气核，就可以借气核的引力自由操控劲气了，而气核的存在，也是武者被拿来和巨兽做比较的主要原因。
说起来简单，可实际操作起来非常的难，武者升级的路一步一个脚印，能否成为七阶，说到底还是要看前面的修炼是否到位，而塞菲娅呢？
淘金镇经历多次大战以一敌多，在包围中感应黄金指铠力挽狂澜；在几近六阶时进入炼身池；大师的“氪金”和炼身池的折磨，以及一直让她以灵魂形式活动的心灵大殿，无论是精神还是肉体，塞菲娅都达到了一个七阶强者的标准，现在只差一个契机！
“她又要干什么？！对着七阶也这么装？！”校长猛地站起，看着又双叒叕闭上眼睛不看对手的塞菲娅，他脸上时刻保持的笑意也崩裂了，“臭丫头，怎么你还能临阵升级不成啊？！”
校长真相了。
女孩的周身突兀地卷起了凌冽的旋风，庞大的声势像一只无形的大手，狠狠地攫取着在场众人的呼吸，躁动的比赛场上一下安静了许多，只剩下几场未完的战斗还在“劈里啪啦”地继续着，同样塞菲娅的对手也谨慎地停在了原地，不敢贸然上前。
此时塞菲娅的体内正发生着惊人的剧变：
‘屏气凝神，强大的推力蛮横地挤压着体内的劲气，让丝丝缕缕的劲气如同受气的小媳妇一样，从四肢百骸不情不愿地汇集在一起，纯白的劲气成旋，在塞菲娅的丹田处缓缓地旋转起来（不知道要成核），女孩的四肢短暂地失去了知觉。’
此时女孩的状态让观者担忧又期待，作为塞菲娅的对手，路人男虽然也很期待，但是他已经不能再让女孩进行下去了——他动手了。
一步，一步，路人男没有向一开始一样一下次冲过去，他在蓄力，身上的劲气随着他每一步的迈出，变得愈发地高涨，简单点说就是“燃起来了”，从未见过的巨兽被橙色的劲气勾勒在他的身后，眼看着就要打断女孩的“施法”，给予她最后一击。
可是，真的会这样吗？
“啪唧！”一个油乎乎、粘腻腻的东西突然糊在了路人男的脸上，止住了他前进的脚步，看了看掉落在手中的肉饼，又抬头看向那个正被一个绿发男子拽向一边，朝着他做鬼脸的女孩，路人男湿了。
眼眶湿了。
那原先足足膨胀了三尺高的橙色劲气，此时已经如坠深渊、再起不能；正相反，缠绕在塞菲娅周身的旋风声势不断壮大，眼看就要压过之前那橙色的劲气，路人男心中的不甘和不平达到了顶峰，他一把捏碎了手中的肉饼，朝着女孩的方向双目通红地嘶吼着：
“为什么！天才就可以为所欲为了吗！！！”



63. 你甚至不愿意叫我一声格薇

为所欲为的不是天才，而是被炼身池“乱炖”过后的塞菲娅。
    乳白色的涡旋正缓慢地旋转着，虽然微小，但却不会停下，那生生不息的感觉让塞菲娅浑身舒畅，四肢的无力感悄然褪去，取而代之的是仿佛无穷无尽的力量，一双带着淡金色竖瞳的凤眼兀然睁开，女孩的白发无风自动，像是狂舞的白蛇、又像苍白的火焰。
    “奇才！奇才啊！刚刚晋升六阶，转而就临阵突破七阶，不愧是老师的孙女！就是吊！”
    校长的双手激动地在身前无意识地比划着，坐在一旁的老师们也被校长的情绪所感染，纷纷站起注视着塞菲娅所在的赛场，一时间，高高的看台上竟然显得有些拥挤。
————————————
    看着路人男满脸的油渍以及欲哭无泪的表情，塞菲娅不用想也猜得到发生了什么，在心里偷笑了一下。
    【噗呲！谁这么缺德还“扔暗器”的？这下好了，“乌迪尔”变“小丑”了，怪可怜的。】
    心里这般想着，塞菲娅也有些不忍心动手了，刚刚晋升七阶的她完全有把握击败面前的对手，于是她想了个办法：
    白嫩的手掌摊开、前伸，一团透明的劲气缓缓从塞菲娅的手心涌出，像是一团水球，紧接着水球瞬间崩散，丝丝缕缕地包裹在塞菲娅的全身，渐渐地有了个模糊的形状。
    “这是！我的……”路人男震惊地大张着嘴，手指颤抖着指着塞菲娅，“这都被你学会了？”
    “昂——”一声来自亘古的威严龙吟声响彻云霄。
    “我输了！”路人男的头无力地垂下，看着面前他从未见过的劲气拟兽时，他就一点获胜的希望都没有了。
    “好了！塞菲娅，已经可以了，你的比赛到这里就可以了，你已经给我们太多惊喜了！再让你比下去，我们这些老东西的心脏可受不了了。”校长的身形凭空出现在塞菲娅的背后，用骨节分明的大手按住了塞菲娅的“炸毛”，那巨大的龙形劲气仿佛从未存在过一般悄然融化。
    “咳咳！”校长故作正经地咳嗽了两声，然后对塞菲娅说：“根据你刚才展现的实力，恭喜你，成为了一名二年级新生！”
    “二，二年级？”塞菲娅有些不敢置信，怀疑自己是不是听错了。
    “跟我来吧，新生入学还有一大堆手续呢！”
    有些摸不着头脑的塞菲娅跟在校长的后面，在武苑中飞快地穿行着。看着校长瘦削的身躯以一个十分诡异的频率律动着，塞菲娅渐渐陷入了恍惚，恍惚之间……
她发现，自己的面前多了一面看起来很眼熟的镜子，镜子里映着她呆愣着的样子，只见镜中的校长回头询问着突然站住不动的白发女孩，女孩的面上带着恰到好处的微笑，回答说：
    “我没事，只是有些累了，校长您能先带我去宿舍休整一下吗？”
    看着自己的脸上露出自己永远不会做出的表情，再度回到了大殿中的塞菲娅瞳孔巨震，嘴巴张了又闭、闭了又张，“阿巴阿巴”得一时说不出话来。
    “别用我得脸摆出这么恶心得表情啊！！！”终于组织好了语言，塞菲娅在心灵大殿中大声地抗议着，但是空旷的大殿中并没有传来艾莉薇的回应。
校长脸上露出恍然之色，笑着说：“行，是我考虑不周了，看你一路高歌，我都快拿我们的标准看待你了，现在看来，你要走的路还很长嘛！”
    经过这段小插曲后，对面前的女孩十分满意的校长丝毫没有发现，自己面前的“得意门生”已经换了芯，就这样一路无言地将塞菲娅带到女生宿舍门口，校长和蔼的脸上有些为难：
    “到了，这里一共九层，你就住在顶楼吧，那里只有一个房间，虽然已经住了一个人，但是已经没有多余的房间了，你就暂且委屈一下吧！”
    “好的校长，谢谢您。”女孩双手放在小腹，身子微躬地向校长致谢，脸颊两侧的白发轻柔拂动。
    “咳咳！你这小丫头，突然这么有礼貌还怪膈应人的！上去休息吧！顺便认识一下你的舍友，今天的大比结束后我们回来找你。”一边说着，一张银白色的卡片落入了“塞菲娅”的手中，再抬头时视野里已经找不到校长的身影，女孩若有所思地看了看手中的认证卡，走近了那看着就很治愈的女生宿舍。
由于此时大比还在进行，空无一人的宿舍楼显得十分安静，女孩的脚步声在狭窄的楼梯里不断地回荡，古井无波的表情掩饰着“心灵的躁动”。准确地说，是心灵大殿里的躁动……
塞菲娅：喂喂！明明是我的身体吧！为什么你能把我挤回这个地方嗷？！
艾莉薇：这身体是你的，但不完全是。
塞菲娅：为什么？
艾莉薇：我也不知道，你应该比我懂。好了，到了，我来交涉，你别一直说话，会打断我的思路。
透过镜子塞菲娅看到，自己的身体不知何时已经走到了顶楼唯一的房间前，她耸了耸肩，不置可否地吹了一下额前的刘海。
“滴滴！”门应声而开。
“谁呀~”一个清丽的声线从房间内传来，紧接着传来了一阵急促的脚步声。
“是你？！”女孩的声音中难掩着惊喜，而“塞菲娅”的脸上却带着疑惑，好像是没认出来。不，是艾莉薇根本不认识面前的女孩，但是心灵大殿中的塞菲娅可太认识了，面前的女孩正是之前带给她无妄之灾的格薇·伦纳德。
【是她！那个和她男人一起搞我的，婊里婊气的小碧池！】一声惊叫在心灵大殿中突然响起，反应在“塞菲娅”的身上就是她好像被吓到了一般打了个抖。
“小点声！吓到我了！”艾莉薇的声音在心灵大殿中回荡着，“她叫什么名字？”
【好像是格什么，伦纳德。】塞菲娅也有些想不起来了。
似乎是以为面前的女孩正在回忆自己的名字，格薇拎着裙摆原地转了一圈，摆出了一个自以为最好看的姿势，问道：“怎么样？想起来了吗？”
    “又见面了，伦纳德小姐。”
听到“塞菲娅”表情冷淡的回答，格薇的脸上也露出了些许尴尬，连忙让开了进入房间的路，瘪着小嘴不高兴地说：“虽然有些高兴你能记住我的名字，但是没想到是这么疏远的称呼，你甚至不愿意叫我一声格薇！”
    【哦~原来她叫格薇！】×2
    “毕竟我们直接还没好到叫名字的地步。”
    “可是你们平民也没有姓啊？”格薇一脸的黑人问号，表示不接受这么敷衍的回答，“而且，要不是我扔的肉饼，你哪有那么容易升到七阶！人家还因为这个被罚了呢！哼唧~”
    “什么？”/【是她扔的？】



64. 笑死，弹幕根本发不出去

在武苑，场外干扰比赛是大忌，一般都要处以数个月的监禁，或是受到和受干扰一方同等的伤势的刑罚，这种特殊的处罚方式“声名远扬”，曾为公主的艾莉薇也是听说过的，看着面前好像没事人一样的女孩，艾莉薇不禁有些疑惑：
“你受到了什么惩罚？”
“哎——”格薇一屁股坐倒在地，仿佛受了多大的打击一样，手指在地上画着圈圈，嘴里喃喃道：“能晶，一百个能晶嗷~~~”
“你能帮帮我么~”格薇的抬头看向“塞菲娅”，用嗫嚅的声线小声祈求道。
没有得到回应，女孩有些失望地抓着自己蓬松的金发，将它们揉的乱乱的，那垂头丧气的样子让人于心不忍。
心灵大殿中，知道是格薇帮助自己的塞菲娅也放下了成见，对艾莉薇说：
【帮帮她吧，虽然感觉她是个作精，但是就冲她帮了我这一点来说，应该不算坏。】
【好。】
透过镜子，塞菲娅看到“自己”温柔地将坐在地上的女孩拉起，说着符合自己“人设”的话：“看在你在大比时帮我的份上，之前你找我麻烦的事就一笔勾销了，你的惩罚我会帮你完成的。”
虽然说出这句话的小嘴长在一张面若寒霜的脸上，但是格薇还是很感动，喜悦还未上眉梢，就被一只贴在脸上的素手给打断了。
“打住！告诉我盥洗室在哪里，洗完澡过后我还要去办入学手续，有什么话等我回来再说。”
“塞菲娅”的伸手捂住格薇的小嘴，疲累感透过身体传递到了艾莉薇的灵魂，现在的她急需用热水消除一下疲劳。
嘴巴被捂住说不了话，格薇的桃花眼忽闪了几下，伸出手指指向了一个方向。
——————————————————
在水汽蒸腾的盥洗室中，一个曼妙的身影若隐若现，隐约间仿佛能听到女孩正对着空气有一句没一句地交谈着：
“你和格薇之前发生过什么？我需要知道。”
【你不知道？你不是一直都在吗？】
“不知道，之前没告诉你，我大部分时间在沉睡。”
【沉睡？为什么？】
“不为什么。你们之前发生过矛盾？”
【算是误会吧，我打了她一顿，她未婚夫打了我一顿。】
“很严重？”
【小事，虽然不讨厌她了，但朋友什么的暂时还谈不上，不过现在是你和她打交道，也无所谓。】
“我要借她了解一下现在贵族的情况，然后杀了格尔布！”说到这里，女孩用力地攥紧了拳头，眼里的恨意仿佛要择人而噬。
【你不是公主吗？为什么感觉你好像对帝都很陌生的样子。】
“我在五年前就已经死了，现在的我按理来说已经二十多岁了，懂？”
洁白的毛巾如同天鹅的羽绒，披在女孩无暇的胴体上，莹润的水珠滚滚滑落，如同芙蓉上的露珠，更显妖艳。
【行了，你随便闹吧，帝都毕竟是你的地盘。但是我可要提醒你啊，没事还是学一学怎么控制我的身体，别一有什么事就叫我，我也要睡觉的！】
原本一心想抢回自己身体的塞菲娅也“躺平”了，现在她已经适应了这种以第三人称的视角来感受外界的情况，有点像是还在地球上时看视频的感觉，除了不能发弹幕以外体验还蛮不错的。
“咔！”盥洗室的门应声打开，一个已经穿戴完毕、衣袂飘飘的双马尾少女突然跳出，挡在正在擦着头发的“塞菲娅”面前。
“去找校长？我带你去吧！”
——————————————————
主持完大比的校长回到了自己的办公室，疑惑地推开了虚掩着的门，一进门就看到了自己寄予厚望的白发女孩：“诶？你是怎么找到这里的，我记得我没告诉……”
白发女孩的身后，两条金色蓬松的双马尾一弹一弹得，显得有些古灵精怪。
“啧！小魔女怎么也来了。”校长大手一拍额头，露出了伤脑筋的神色。
“喂！老查理你对我有意见啊？！”格薇双手叉腰，撅着小嘴不满地质问着校长，语气里没有丝毫的敬畏。
“你还有脸说！要不是你干扰……”看了一眼一旁快成为背景板的“塞菲娅”，校长咳嗽了两声，转移了话题：“咳咳！那个……塞菲娅，你想好自己想选择哪个系了吗？”
“哪个系？”
看着女孩脸上不知所谓的神情，校长也有些愕然：“你不知道？不会吧不会吧！不会真有人不知道武苑的教学规则吧！”
脑海中传来了塞菲娅的吐槽声：
【沃草！校长怎么阴阳怪气啊！】
【还有，你不是公主吗？为什么感觉你对武苑也不怎么了解的样子？】
微不可查地撇了撇嘴，“塞菲娅”提出了自己的疑问：“不好意思，校长，我真的不知道，能否让我了解一下都有哪些选择？”
校长微微颔首，走到自己的位子上坐下，从一堆整整齐齐的文件底下抽出了一本小册子，上面有着对武苑每个系的大体介绍，册子上的墨迹比较新，像是新制成的。
“你看看吧！一定要选自己真正想要的，虽然我们武苑的特点就是让学生自由选择学习的方向，但是你也不能闭着眼睛随便乱选哈！我去叫老师们来。”
“咔哒！”办公室的门轻轻合上，偌大的房间内只剩下了格薇和塞菲娅两人。
随着女孩身体的摇摆，亮金色的双马尾也在“塞菲娅”的眼前一摇一晃的，吸引着她的注意力。
“喂喂！你要不要和我一起呀！我们械研系可好了！平时根本没啥课上的，学的也是最新的能晶科技，也不用像其他系一样每周都要武技切磋！”格薇身子倾向“塞菲娅”的方向，手指点在小册子上的一段介绍上，顺着女孩的手指看去，那段墨迹最新的介绍被“塞菲娅”尽收眼底。
“械研……吗？”看着手中的册子，“塞菲娅”轻声地重复了一遍。
“emmm……还是算了吧，你这种战斗力的应该更适合去更倾向于战斗的系。”仔细地想了想，格薇又觉得不太合适，于是赶紧收回了之前的话。
神色自然，从“塞菲娅”的脸上看不出她的选择，过了半晌，门外传来了一阵凌乱的脚步声。
“选好了吗？”校长中气十足的声音传入了二女的耳中。



65. 上了你当了！小婊贝！

“哐当！”办公室的门被猛地踹开，一个胡子拉碴的金发壮汉从门口挤入，快步地走到二女近前，单手一把抄起身材娇小的格薇，将她放在自己的肩上。
“哎！放我下来啦！我不是来找你的！臭老头你干嘛！”格薇纤细的双臂极力地阻拦着那胡子拉碴的头的靠近，柔嫩的脸颊上浮起了两朵红晕。
“哎！整天对着那些臭小子们太无聊了！还是我的宝贝女儿最可爱！”一只手强行将格薇按在自己的肩上，仅凭格薇的“猫猫拳”显然是挣脱不了的。
“咳咳！别闹了，里昂。你们伦纳德家的一个个净是不省心的！”校长这才带着训斥声赶到，身后的一众老师鱼贯而入：
刚刚迫不及待想见到女儿的是就任“烈斗系”教首的里昂·伦纳德，性格直爽、脾气暴烈，被称作“刚毅雄狮”的他是武苑中实力仅此于校长的顶尖强者，虽然由于在武苑任职的原因没有成为家主，但是他的存在仍然使得伦纳德家族在帝都的地位稳如泰山。
紧跟校长身后的，是之前直言劝阻校长的女老师，以思路清晰、冷静睿智著称的她协助着校长处理着武苑的大小事务，作为“灵斗系”的教首，罗娜的战法诡异多变，往往能在极短的时间内看破敌人的弱点，并准确地击破。
“我们伦纳德家就是这点好！不藏事儿！哪像你们有那么多花花肠子？”
正如里昂所说，伦纳德家族的子弟每年都会为武苑提供不少的强大武者，而从小接受着“雄狮”教育的他们，无一例外的都是性格直接的“烈斗”型武者。
“刑！我看你就是皮痒了！塞菲娅，你旁边那个傻大个就是“烈斗系”的教首，悄悄告诉你个秘密，“烈斗系”全是他那样的傻大个！我知道你不会选的，来我给你介绍一下其他几位老师。”作为多年的老友，校长和一众教首的关系密不可分，骂起人来也是毫不避讳。
“欸！你什么意思，坏规矩是不是，这小姑娘的事我可听说了啊！这么能打的人才肯定要进我们‘烈苑’的！”谈论起学生，里昂突然就正经了起来，将还在捶打着自己的格薇放到一边的沙发上，这位高大威猛的“雄狮”仔细地打量着这个，能在众多强者中神色如常的白发女孩。
没有理会里昂的不满，校长让开身后的空间，一个和他身形相仿、脸上带着一个长长的刀疤的凶厉男子显露了面容。
“这位是疾斗系的教首——哈维，也是以为擅长速度的高手，作为大师的孙女，我觉得你可能对于速度方面的修炼比较感兴趣，所以我推荐你加入疾斗系，当然，最终的选择还是要看你自己。”校长满脸笑意地看着“塞菲娅”，在他看来，女孩选哪一个系都能获得很大的进步，成为帝都有名的强者也是指日可待的。
“喂喂！我嘞！老查理你把我们系放哪里去了！”一个娇蛮的声音不适时地响起，让在场的众位教首都脸色一僵。
“薇薇啊~这会儿你就别闹了，你们械研系什么情况你自己不知道？”虽然很宠女儿，但是里昂不会在正事上骄纵她，也正因如此，伦纳德家族才会被人们视为刚正的代名词。
“我，我知道！只是你们连介绍都不介绍……”女孩赌气地把头偏向一边，小声地嘟囔道：“也太不尊重人了……”
虽然格薇说的很小声，但是在场的众人无一不是排得上号的强者，自然听到了女孩的小声bb（“塞菲娅”坐的近也听得到。）
“好吧，是我们错了。”校长罕见地认了错，械研系作为刚开的体系一直不受关注，而由于选择的学生太少，满脑子想着让“塞菲娅”进入疾斗系的校长一时也给忘了，直到格薇提醒才提上一嘴：
“械研系是新开的一个系，主要的学习方向是有关于能晶的研究，以及对如何使用能晶的研究，相比于其他系来说，械研系主要借助外力提升自己的实力，这在我们武苑是不倡导的，毕竟，能晶也是靠武者们拼死拼活从巨兽身上猎来的。”
总算是将武苑的四大系了解了个透彻，“塞菲娅”的脸上露出了明悟的神色，众人的视线都期盼地看着她，期待着她的回答，毕竟这么一位实力高强的学员的加入，对于自己的系的好处可是很多的。
“那我就选，械研系吧。”女孩的檀口一张一合，说出了让大人大跌眼镜、让格薇双眼放光的话。
“那个……塞菲娅是吧，如果你是为了迁就格薇那大可不必，这丫头烦恼都不过夜的，要不你再重选一个？”无视这格薇龇牙咧嘴的怒瞪，里昂试探地询问着“塞菲娅”是不是给大家开了个玩笑。
不仅是里昂有这种想法，在场的众人都是这样认为的。
——————————————
心灵大殿中：
塞菲娅：【喂！你干嘛！为什么要去械研系啊！听校长的不好吗？你别把我号给练废了！】
艾莉薇：【我自有打算，你没事可以睡觉，对灵魂好。】
塞菲娅：【你不会是因为不想参加武技切磋吧？】
艾莉薇：【…………】
透过镜子，塞菲娅很清楚地看到“自己”的脸上有两坨不自然的泛红，心里更加确定了自己的猜测。
塞菲娅：【不是吧！老姐你实在不想打，每周叫我出来一次不久好了？至于嘛你？】
塞菲娅：【喂？喂？回话啊？你别装听不见啊你！】
（默默地“禁言”了心灵大殿中吵闹的塞菲娅，艾莉薇心中更加坚定了自己的选择。）
——————————————
“不用了，我确定选择械研系。可能要辜负你们的期望了，校长、诸位教首们。”白发的女孩缓缓站起，正欲朝着面前的众人鞠躬致歉，但是腰弯到一半，“塞菲娅”却怎么也弯不下去了，抬头一看，一双指节分明的大手扶住了她的肩膀，校长的脸上带着早有预料的笑意，朝着周围的教首们点了点头。
“嘿嘿~老师（大师）说的果然不错，你这小丫头果然要整活，为此他特意叮嘱我们，要是你选择械研系的话，你的武苑生活可就要进入地狱模式了哈哈哈哈！！！！”
    一向庄严的校长放肆地大笑着，周围的三位教首也露出了“会心一笑”，一旁的格薇缩着脖子朝着“塞菲娅”吐了吐舌，两手一摊表示“雨我无瓜”。
    年少无知的女孩这才想起来，帝都武苑可是“全员恶人”啊～～～



66. 《论公主到底会不会聊天》

作为帝国存在时间最久、扩建最多次的城市，帝都的繁华程度相比于淘金镇（贸易之都）也不遑多让，宽阔的中央大街上，衣着光鲜的人群熙熙攘攘，给充满了年代感的建筑也注入了鲜活的生气。
    高悬的太阳播撒着阳光，给平坦的道路蒙上了一层“金毯”，一位白发的女孩身着劲装，带着高贵的气质走在上面，如同模特儿一般不断地吸引着周围人们的视线。
    “塞菲娅！你等等我！”一声哀怨的娇叫响起。
     白发女孩应声回头，艳丽的脸上带着些许的无奈。
    「奈斯！」×N
    周围几个一直巴望着的男性不禁心中叫好，身为徘徊在大街上的“艺术家”，他们今天可算是大饱了眼福。
    看着面前扶着膝盖气喘吁吁的金发女孩，心中暗喜的“塞菲娅”面无表情地问道：“走不动了？”
    “不，不是！呼——”格薇长长地吐了一口气，然后拉起“塞菲娅”的手臂撒娇道，“你走的放松一些嘛！还走的那么贵气、那么快，搞的我都怀疑你才是贵族了！”
    格薇的提醒让“塞菲娅”一惊，连忙环视四周，查看周围是否有人怀疑她的身份，时隔多年再次走在中央大街上，“塞菲娅”到底是有些松懈了。
    微微颔首默许了格薇的请求，“塞菲娅”和格薇在帝都中开始闲逛了起来。
    “哎哎！这里的衣服好好看！”
    “哎哎！这里的点心好好吃！”
    …………
    “哎！哎～～呀？”还想钻进下一家店的格薇被一只“无情铁手”一把拽住，带着懵逼的小表情顺着手臂向上看去。
    “这些地方你都没去过？”
    “去过啊！帝都还没有我没去过的地方呢！除了王宫！”格薇一脸骄傲地拍了拍胸脯，小巧的鼻子都快弯到天上去了。
    “那你为什么还要表现出一副没来过的样子？”小撤一步，露出了身后大包小包杂七杂八的商品，“塞菲娅”皱起了秀气的眉毛，“你再这样你就一个人逛吧！”
“别，别啊！我也是第一次和朋友一起逛街……”格薇的手指不好意思地在胸前对着，随后抬起头，小心翼翼地问道：“我们现在算是朋友了吧？”
“哼~那可要看你的表现了。”一直保持着“高冷”范的白发女孩罕见地娇哼了一下，二人间的气氛一下子轻松了起来，这就是人见人爱的“帝都社交王”的控场能力嘛？
见状，格薇也开心地提了提眼角，心中对“塞菲娅”更加地亲近了，二人将大包小包的东西分了分，一人一只手地提着，像一对真正的闺蜜一样压起了马路。
虽然武者的身体足以支撑二女逛完整个帝都，但是“塞菲娅”的白发终究太过显眼了，思来想去，二女还是决定找个地方坐下。
————————————————
就在格薇东奔西跑纠结地找着地方时，心灵大殿中久违地传来了塞菲娅的声音：
【那里那里！】慵懒的声线像是刚刚睡醒。
【新生活？】艾莉薇试探地问道。
【对对！就去那！】
【你为什么这么兴奋？你又吃不到。】艾莉薇“冷静分析”着。
【草泥马，匿了！】塞菲娅觉得和这个情商忽高忽低的公主聊不来。
————————————————
“去那吧。”拉住满脸选择困难的格薇，“塞菲娅”手指向了“新生活”的方向。
“对哦！你好懂哦！我们走我们走！”格薇兴奋地拉着“塞菲娅”走了过去，坐在那家造型独特，像树屋一样区别于其他建筑的“新生活”的门口，大大的遮阳伞遮蔽了下午闷热的残阳，“塞菲娅”熟练地抬起手放在桌子上的餐铃上，轻轻地按了按。
“叮铃铃~叮铃铃~”
“来啦~~”一个奶奶的萝莉音响起，紧接着一阵急促的“哒哒声”传来，一个身材娇小的小萝莉脸上带着甜甜的微笑跑到了二女的面前：
“两位尊贵的小姐，请问要点什么？”
“要……”格薇的话到了嘴边还未说出口，就被一旁的“塞菲娅”给“抢答”了，“要两份下午茶套餐，再来一份刺萝花糕打包带走。”
“你喜欢刺萝花糕？”格薇好奇地问道，“你以前来过帝都？”
“我……没来过。”看着一溜烟地跑去下单的小萝莉，“塞菲娅”的顿了顿又补充道：“我老家有一家分店，我以前常去。我喜欢刺萝花。”
“唔……刺萝花有种奇怪的味道，真没想到你会喜欢吃这个。”格薇好似发现了什么天大的秘密一样，眼角弯弯、好笑地看着“塞菲娅”。
“能经常来这里，那你家里一定很有钱吧！哈哈~起步公主！”格薇捂着嘴呵呵地笑着，表示不是很相信“塞菲娅”说的话，毕竟就连她的零花钱也不能每天都来“新生活”吃下午茶。
“是啊……起步公主。”白发女孩的身子轻轻地靠在椅背上，如青潭一般幽邃的目光好似深不见底，将“心灵的窗户”遮得严严实实得，让人看不出她的想法。
“哈哈！那我也是公主！”格薇猛地站起，动作大到让椅子都倒在了地上。金色的马尾在脑后一摇一晃，格薇神气地叉着腰摆了一个pose，那耍宝的模样也逗乐了一旁的“塞菲娅”。
“好了好了，公主殿下请坐吧~”伸出手挥了挥，“塞菲娅”轻描淡写的模样让格薇也不好意思了起来。
“我……我收回刚才的话，我知道公主已经失踪很久了，恐怕是已经……”格薇忙地扶起身后的椅子，理了理凌乱的裙摆，端正地坐下。
“已经死了。”女孩的声音不大，但也没有刻意压低，毫不避讳的话语让周围的人群都不自觉地向这边瞟了一眼。
“喂！喂！”格薇双手着急地在身前猛摆，小声地提醒着“塞菲娅”，“姐儿，这话可不兴说啊！”
“为什么？实话实说不行？还是说这么多年来还没有人调查出真相？”苍灰的白发无风自动了起来，“塞菲娅”的脸上带着薄怒，一字一顿地、吐字清晰地说道：
“艾，莉，薇，已，经，死，了。”
“砰！”一只大手重重地拍响了实木的桌子，已经用了十几年还坚固如初的桌子上顿时布满了蜘蛛网般的裂痕。
“这位小姐，请问你可以重复一遍你刚才的话嘛？”压抑着怒气，充满了磁性的声音如是问道。
顺着那骨节分明的手向上看去，一个身着黑色劲装的男子进入了“塞菲娅”的视线。
“卡尔斯·特伦斯？”白发的女孩睁大了双眼，眼里带着些许的惊讶，和这位帝国第一骑士直直地对视着。
一年不见，女孩经历了很多，面容也成熟了不少，特别是苍白的头发和清冽的气质，让卡尔斯一时认不出来，但是这样近距离地凝视着女孩绝美的面容，女孩的名字一下子从他的心底跳了出来。
“塞菲娅？”这位神憎鬼厌、人见人怕的第一骑士竟露出了些许的慌乱，一时不知道该用何种表情面对面前的女孩，幸好此时有人来救了场。
“两位小姐，您们的餐好了~~请慢用。”可爱的小奶音打破了僵硬的气氛，卡尔斯也顺势坐下，对小萝莉说道：
“小小。甘草茶，刺萝花糕。”
“是卡尔斯大人啊！恭喜您又得胜归来了！我这就去准备！嘻嘻。”
被称作小小的女孩开心极了，由于卡尔斯和店主的关系，时常会光顾帝都的“新生活”分店，和唯一的店员小小也是十分熟悉的。




67. 刺萝和酸果

西斜的太阳将自己极力地隐藏，一抹残阳留下了一条不宽的光带，像是没来得及藏起来的小尾巴，照在金发的女孩脸上。
    看着面前都处在阴影处的二人，格薇觉得自己的头就像个大灯泡，压抑的气氛让她如坐针毡，女孩不动声色地挪着屁股，想要将自己从“太阳的尾巴”中挪开，只可惜这光带好像有意识一样地跟着她，将她白皙的小脸照的闪闪发光。
    「我是格薇，了解我的人都知道，我是个能在任何话题都插上一嘴的女孩。我的第六感告诉我，这俩人肯定有一腿，但一边是和我住在一起，可以随时打死我的“暴力女室友”；另一边是威名远扬、人人畏惧，可以让我随时暴毙家中的“帝国的黑夜”，我真的是问不出口啊！嗷嗷嗷～」
————————————
    此时的心灵大殿中：
    塞菲娅：「是那个偷袭我的阴险小人，竟然还敢出现在我面前？艾莉薇，你快给他来一刀！」
    艾莉薇：「…………」
    塞菲娅：「干嘛？你不敢啊？怂妞儿一边儿去！快点换人！gkd！」
    艾莉薇：「一，他是帝国第一骑士，不是阴险小人。二，以他的实力，一只手指就能碾死你，没必要偷袭。」
    塞菲娅：「哎不是？他刀我的时候你不会在睡觉吧？拖进度条都不带你这么拖的啊喂！」
    艾莉薇：「并不是我想沉睡的…………」
    似乎不愿再多谈，艾莉薇退出了聊天群，啊不是，是给塞菲娅了一个“禁言套餐”。
————————————
    一只宽大的手掌正转动着透明的茶杯，骨节分明的手指感受着茶水的温热，绿色的酸果在淡黄色的甘草茶中不断沉浮，极力地想将自己用自己的酸去抹去茶水的苦，只可惜，终究是势单力薄、大势难挡。
    风餐吃得多了，卡尔斯每次回帝都都会点上这甘草+刺萝的套餐，那极重的酸涩感总能让他短暂地认清自己的位置，不论是肉体还是精神。
    总是害怕回到帝都，因为他总能有意无意地从他人的口中听到那个女孩的噩耗，也是，六年了，也就只有他不愿意接受这个现实了。
    “谢谢你给我的蛋糕！”
    这是十一年前卡尔斯在受封仪式上未能说出口的话，可没曾想，此一别，便再没机会说了——女孩在成年的当天失踪，一失踪就是五年。
    他找了五年，别人都认为他疯了，是的，他是疯了！他的天使羽翼刚丰就被人折去，找不到凶手的他恨不得把整个帝都化为灰烬，于是他加入了帝国官方的暗杀组织——“座后阴影”，在五年里扫除了帝都大半的腐朽，成为了如今令人闻风丧胆的“帝国黑夜”。
    他害怕，害怕杀至最后一人，都找不到那个让他恨入骨髓的凶手………
    「是时候……放弃了吗？」
    卡尔斯看着面前茶杯中的酸果，正在浑浊的茶水中毫无规则地浮动着，越看，越像他自己…………
————————————
    看着面前二人的眼神渐渐空洞，格薇知道如果自己不说点什么，很有可能在这里坐一晚上，于是她豁出去了：
    “塞菲娅，我吃完了，咱们可以走了吧～”格薇的声音尽力地放低，尽量地不惊动“帝国的黑夜”。
    回过神来的“塞菲娅”微微颔首，拿起一旁打包好的刺萝花糕缓缓起身，欲要离开面前这寸寸皲裂，正“苟延残喘”的桌子。
    “啪！”白皙的手腕被牢牢地抓住，“塞菲娅”转头看向同样站起身的卡尔斯，淡淡地说道：“请松开，第一骑士大人。”
    距离册封大典已经过了很多年了，再次听到这样的称呼让卡尔斯的瞳孔微缩，到了嘴边的问题竟一时有些想不起来，而手上传来的扯动让卡尔斯也回了神。
    “你刚刚说，艾莉薇已经死了是什么意思，你是怎么知道这个名字的！”仔细看去，女孩的气质和之前自己认识的“野人女孩”截然不同，举手投足间都流露着贵气，那稳重恬淡的气质更是让卡尔斯感觉像是换了一个人。
    “听说的。”女孩的眼神澄澈的不带一丝情绪，直勾勾地看着卡尔斯，让他想起了一年前女孩那击毁他心防的眼神，手随之一松，女孩顺势抽回了手腕，自顾自地离开了。
    “塞菲娅！等等我！”被当成空气的格薇赶紧快步跟上，“武苑好远的！你别让我一个人走！”加重的武苑二字清晰地传入了卡尔斯的耳中，虽然其他的他也能听到（滑稽）。
    “她变强了，很多。”看着“塞菲娅”渐渐消失的背影，卡尔斯的眼里露出了若有所思的神色。
    不仅仅是头发颜色变了，“塞菲娅”的气质也成熟了许多，在卡尔斯的脑海中，那张冷傲艳丽的脸和那纯洁稚嫩的脸渐渐重合，像一剂强心针一样狠狠地注入了卡尔斯“濒死”的心脏，让他快被黑暗同化的瞳孔又恢复了光亮。
    「或许……还有希望。」
    看着男人脸上不自觉地露出了笑容，站在店门口许久的小小也舒缓了因担忧而紧皱的眉头，将一杯清甜的蜜水轻轻放在了布满了裂纹的桌子上，轻轻地收拾起了桌面。
    朝着小小点头致谢，卡尔斯拿过蜜水喝了一大口，甜腻的味道冲去了嘴里的酸涩，让他的心情一下子轻松了不少。
    在这甜甜的蜜水中，同样有一颗酸果，不同于在甘草茶中，它一动不动地卧在杯底，越看，也越像他自己。
————————————
    回到宿舍时，夜已深了，但是思虑重重的“塞菲娅”却无法入睡，身着单薄的睡衣，她静立在阳台上感受着湿润的夜风，眼神怔怔地望着脚下灯光点点的帝都。
    “嘿！”一个柔软的身体突然从背后抱了上来，把“塞菲娅”给吓了一跳（换个人就是一拳过去了）。
    “别闹。”将格薇环住自己的双臂拉开，“塞菲娅”有些无奈地说道。
    “你怎么还不睡？在想明天去哪玩儿？”格薇一边歪着头好奇地问着，一边从身后拿出那盒被遗忘的刺萝糕，“喏～明天可就吃不了了哦～”
    “我在想今天第一骑士的举动。”女孩很罕见地回答了问题，这让格薇有些惊喜，忙回答道：
    “因为他一直对公主的事很关心啊！据说从公主失踪时就一直在找呢！”一边说着，格薇拿起一块刺萝糕放进嘴里。
    听到格薇的回答，“塞菲娅”的古井无波的脸上露出了不敢置信的表情，心中仿佛掀起惊涛骇浪。
    “yue～什么味儿啊！好刺鼻！”格薇剧烈地干呕着，眼角挤出一滴泪珠，抬头看向正吃得津津有味的“塞菲娅”，她也露出了不敢置信的表情。
    “你是怎么吃进去的？”
    “甜的，好吃。”说着，“塞菲娅”又递给了格薇一块刺萝糕，“吃东西用味觉，别用嗅觉。”
    格薇狐疑地张嘴接过，表情很怪地咀嚼着柔软的糕点，然后…………
    就上头了。



68.  刺萝花糕是无罪的

在格薇的强行“陪伴”下，九天的假期转眼过去，声势浩大的大比也落下了帷幕，在一众浑身挂彩、筋疲力竭的武者中，一个高挑的身影散发着生人勿近的气息，高束的白色长发渗着透体的寒意，让周围的人议论纷纷：
“诶诶！是那个白发女！是哪家的贵族吗？气势好惊人！”
“据说是上任武苑校长的孙女！咱们还是躲远点吧！万一冲撞了可就不好了！”
“是是是，溜了溜了。”
目光直直地看向前方，“塞菲娅”的身姿挺拔，曾为公主，大小场面也是见怪不怪，看着自己周围豁然多出的空地，她不仅不觉得自己被孤立了，反而对于自己的气势十分满意。
【因为嫉妒和自卑而远离强者吗？嗯，弱者的通病。】（忘了自己完全不会武技。）
站在高台上的校长双手下压，原本哄闹的赛场一下子安静了下来，校长还是你校长，一言一行都十分有威慑力。
【哎~终归还是太特殊了吗？也罢，她本就耀眼得让人难以直视。】
目光不动声色地看了一眼“塞菲娅”得方向，那站在一个很明显是故意为之得空地中间，目光直直地看向自己得女孩让人既欣慰、又心疼，收回了目光，校长清了清嗓子，开始了总结和致辞：
“在本次大比中，大家的成长让我十分地满意，但还是多少有几点不足……（此处省略一大堆巴拉巴拉。）
接下来你们将有一个星期的休整期，好好的放松自己、调整好状态、消化大比中的收获，希望一周后能看到你们用更好的姿态投入到训练中！”
一边说着，校长的目光看向仍然目视前方的白发女孩，发现她的目光好像并不是如他想的那样在看着自己……
【又发呆了？这丫头！】
此时的心灵大殿中：
塞菲娅正绕着突然出现在大殿中央的艾莉薇转着圈，嘴里阴阳怪气地说着：
“哟哟哟~这不是我们的管理员小姐嘛！这次要禁言我几天啊？！！”
屡屡被“禁言”的塞菲娅憋了一肚子的火，几度想要一拳把面前那泰然自若的少女按在地上猛捶，可还是忍住了（不敢.jpg）。
在塞菲娅又一次走到面前时，艾莉薇的双眼兀然睁开，将塞菲娅给吓了一跳：
“握草！你不要突然睁眼啊！很吓人的好吧！你……你的眼睛怎么回事？”
那双琉璃般的墨色瞳孔此时金光流转，正剧烈地抖动着，不断地在竖瞳和圆瞳之间来回变换，这一看就不是什么好情况，塞菲娅脸上的嘲弄之色顿时收敛，认真地问道：
“出什么事了？你怎么了？”女孩语气里的担忧让艾莉薇难以察觉地勾了一下嘴角。
“从今天开始，每天会有四分之一的时间由你来操控身体。”
“我不……”塞菲娅刚想说“不用”，毕竟她已经答应让艾莉薇控制身体了，只要不玩死就行。
“是强制的，而且时间不确定。”艾莉薇又补充道，随后朝着塞菲娅挥了挥手。
“干，干嘛？”说完这一句话，塞菲娅突然感到一阵熟悉的眩晕感，随后短暂地失去了意识。
这也是“塞菲娅”在赛场上发呆的原因。
——————————————
【现在是什么情况？】
看着周围陆陆续续离开的武者们，塞菲娅此时像一个上数学课走神的学渣，一脸的懵逼，完全不知道现在该干什么，幸好校长一直盯着她的动静，看到女孩脸上的茫然，无奈地拍了拍额头，然后就闪身来到塞菲娅的面前。
“行啊你！小丫头片子挺会发呆的啊！”校长没好气地看着塞菲娅，又补充道：“别看了！你没有假！跟我走吧，你的武苑生活就从今天开始了！”边说着，校长一只手抓着塞菲娅的肩膀，用他不逊于大师的速度带着塞菲娅在武苑中穿梭着。
“唰唰！唰唰！”
阵阵狂风在武苑中来回地鼓动着，吹起了几个女孩的战裙，惹起阵阵此起彼伏的尖叫，校长的脸上面不改色，仍然带着塞菲娅在武苑“硬核兜风”。
【看不出来，校长还是个坏坏的老男人啊！嗯……装X的功夫好像也不错。】不像艾莉薇，塞菲娅一点也不“晕机”，索性双臂抱在胸前，一脸无语地看着校长。
“嘿嘿嘿！小丫头晕了……吧？”转头看到女孩一脸不屑的表情，校长脸上的坏笑凝固了，“呃……看来你进步得挺快。”强行掩饰住尴尬，校长也转向正确的方向，二人也终于到了目的地——烈苑。
在械研系加入前，武苑的三大系都有独立的占地和设施，这都是为了迎合其专门的训练手段，从而延伸出了分苑的叫法，虽然这种叫法也没错，但是难免会造成学生之间的分化，所以武苑还加入了混合训练的方式，来一次训练学生们的团队协作能力。
“嘿！来的真慢！”一个熟悉的强壮身影站在烈苑的门口朝着二人招手，从那满脸粗糙的络腮胡不难看出，这位就是烈斗系的教首，“刚毅雄狮”——里昂。
“行了，这丫头交给你了！教点实用的，少来你那一套！”拍了拍塞菲娅的肩膀，校长眼神犀利地叮嘱了一句，手指用力地指了指面前嬉皮笑脸的金发男人，随后在一阵空气的波动中缓缓地消失了。
也不放在心上，里昂两手一摊、耸了耸肩，朝着塞菲娅咧嘴一笑，扯着嗓子大声喊道：
“跟上！训练随时开始！”
【不是吧！校长就这样把我丢在这了？这个人怎么看怎么不靠谱啊！】
有些不情愿地跟在魁梧的男人身后，塞菲娅可不像艾莉薇一样“逆来顺受”，本就实力不低的她也不是什么人都能教的。
走进了占地面积虽大，但是大部分由松软的土地组成的烈苑，塞菲娅左顾右盼着，猜测着训练的内容。
“别看啦！就咱俩！”循声看去，塞菲娅的面前突然出现了一只巨大的拳头，惊得她连忙挥手阻挡。
“砰！”巨大的气浪在拳掌相交出迸发，掀起了滚滚的尘土，塞菲娅用尽一切手段去卸力，然后除了让她倒飞而出外，手上并没有感受到更多的力量。
【啊这……】
看着自己通红的双掌，塞菲娅心中冒出了几个大大的问号：
【为什么除了手上有点疼之外，身体的其他部分好像没受到攻击一样？】
没感觉受到攻击，就说明身体的自动应激反应得不到利用，这大大地增加了塞菲娅防守的难度，在塞菲娅的“受害者视角”中，里昂的力量仿佛受过高精度地测量，让他攻击的部位所受的力量不会传导到身体其他的地方，好像是在玩数值游戏，没有一丝一毫的溢出。
【这不科学！】
塞菲娅心中大骇，眼前弥散的烟尘让她不敢轻举妄动，极力地降低着自己的存在感，酝酿着惊人的反击。
“果然是刚升七阶啊，劲气都不会用？”身后传来带着笑意的嘲笑，里昂似乎是有些失望，大手一挥将烟尘散去，背着手直直地走向塞菲娅。
没有出言反驳，塞菲娅极力地调整着呼吸，经历了这么多她也明白，在战斗中说废话是没用的，和对手交流的最好工具就是拳头。
【一、二，就是现在！】
女孩的脚下猛地用力，柔软的泥土被瞬间压缩成一块硬土，由于速度太快，几根“不听话”的白发没有跟上女孩的步伐，被遗忘在了原地，缓缓地飘落着。
“快！”
女孩的四肢灵活地以一个极快的频率发动着攻击，但是对里昂完全不奏效（刮痧）。
“狠！”
粗壮的手臂猛然挥出，里昂一个手刀直直地劈下，狠狠地劈在塞菲娅的肩膀，旁边的空地上，一道深不见底的裂缝赫然出现，那股锋锐的气息深深地印在了塞菲娅的脑海里，她感肯定，刚才里昂的攻击绝对是紧贴着自己的皮肤故意落空的。
“好了！我知道怎么教你了，可以停下了。”一边说着，里昂伸出手抓住朝自己攻击的拳脚，并把它们放回了原位，很慢，但不容抗拒。
【太变态了！这就是武苑吗？】
塞菲娅只感觉自己一直被牵着鼻子走，实力连一半都没发挥出来，好似被一双无形的大手狠狠地攥着，拿捏得死死的。
“没劲儿啊！小姑娘！”里昂朝着塞菲娅挑了挑眉，“今早吃的什么？”
“刺萝花糕。”
“我滴个妈呀！我家小公主最近爱吃这玩意儿不会是你带的吧！那味儿，我都不敢亲她了！”用怨怨的目光锁定着塞菲娅，里昂偷偷地给训练的内容加了个码。



69. 传奇之路的起点

对塞菲娅的测试和了解已经结束，里昂也不是一个喜欢浪费时间的人，作为烈斗系的教首，经他之手培养出的强者也是数不胜数。
    “通过刚刚对你的测试，我已经了解了你的大致情况，由于你要同时在三个系，不，是四个系学习，对于身体强度的磨炼这一过程我们就略去了，在训练开始之前，你先说说，你对于‘攻’这个字有什么想法？”为了提高效率，里昂决定诱导塞菲娅自行思考，毕竟自己悟出来的总比从他嘴里说出来的好理解。
    回想起刚才的战斗，塞菲娅略微组织了一下语言，说出了自己的看法：
    “与‘守’字相对，我认为‘攻’的关键是‘主动’，就像你刚才那样，哪怕是我在进攻的时候，也是你占据着主动权。”
    “啪！啪！啪！”里昂惊喜地鼓了鼓掌，对于塞菲娅说的十分赞同：
    “不错！不错！你在战斗方面确实很有天赋，看来你已经完全消化了刚才的战斗，相必在出招方面也有了些变化吧！”
    塞菲娅微微颔首，面前的金发男子虽然看上去大大咧咧的，但是认真地教起人来时一点儿不含糊。
    “实战可能不是最好的方法，但一定是进步最快的方法，再来吧！”朝着塞菲娅勾了勾手，里昂的眼睛充满气势地大张着，金色的须发随风舞动着，如同好战的狮王，充满了攻击性。
    空地还是刚才的空地，但是塞菲娅的攻势和刚才截然不同，没有等烟尘因余波飘起，塞菲娅抬脚向前猛地一划，大量的尘土像烟雾弹一样扬起，遮掩住她的身形。
    “利用地形，好！”
    里昂自然不会让视野受到阻碍，又像刚才一样将烟尘一把挥散，但与此同时，塞菲娅猛然从里昂的后腰出发起进攻，一记势大力沉的扫腿带着呼啸的风声袭来。
    “利用时间差，也好！但是………”宽大的手掌放在腰侧，狠狠地抓住了塞菲娅的小腿，让塞菲娅一时难以挣脱，“招式错了。”
    看着岿然不动、丝毫不受自己攻击影响的里昂，塞菲娅的面色一时也有些不自然，脚下暗暗使劲想抽回自己的腿，可是却怎么也挣脱不了那铁钳一般的大手。
    “到底还是高估你了，你难道从没遇到过比你强的对手吗？”里昂皱紧了眉头，女孩的这一脚暴露了一个很大的弱点，如果不尽快改正后果不堪设想。
    “遇到过，怎么了？”塞菲娅放弃了收回腿的想法，就这样单脚站着回答里昂的问题，二人此时的姿势带着浓重的喜感。
    “你为什么还活着？”里昂的话很直接，却一针见血地点醒了塞菲娅。
    错愕的女孩陷入了回忆之中，反观过去，每次遇到难以对付的敌手，自己都是挨一顿打然后就结束了，从来没有人真正对自己下过死手，而刚来帝都时遇到的库鲁西，也确实算是“杀死”过她一回。
    自己能活到现在，竟然靠得是敌人的怜悯？！
    回过神的女孩眼神复杂地看着里昂，看着那只她无论如何也挣脱不开的大手，心里有一种说不上来的滋味。
    “明白了？”里昂缓缓地问道，然后松开了抓住塞菲娅小腿的手。
    “明白了。”
————————————
    如果要对之前塞菲娅的经历进行一个评价，那么只能说是小打小闹；但是在她说出这句话之后，她已经真正地迈入了强者的行列，拥有了谱写自己传奇的资格！
————————————
    “那么，再来吧！”
    里昂欣慰地笑了，作为烈斗系的教首，没有什么能比“见证强者的诞生”更能让他开心了。
    就这样，在不断地实战，不断地指正中，塞菲娅像一个无底洞，将里昂传授的战斗技巧尽数化为己用、融会贯通。在不知疲累的战斗中，时间仿佛沙滩上的细沙，悄无声息地流逝着，塞菲娅今天的训练也进入了尾声：
    “再狠点！攻势再凌厉点！对！换位思考！掌握主动！”在脚印遍布，坑坑洼洼的空地上，跃动的白发流露出一丝狂邪，正酣战着的塞菲娅眼神狂热，在里昂的诱导下攻势越发地凌厉、迅猛，没有一丝一毫的怪招、奇招，在精神的高速紧绷下，那充满了侵略意味的攻击性正缓缓地融入她的骨髓，演变成她的本能。
    一拳挥出，落空。
    借力旋转，凌空砸拳，落地。
    重心压低，扫腿，被躲过。
    转身伏地，脚跟后扫，划破了衣物。
    旋转起身，女孩的口中大喝道：
    “耗油跟！”
    灵动柔软的身体不停地借力旋转着，将力量层层叠加，伏低的身形让这一击避无可避，不断地后退的里昂双手交叠胸前，结结实实地吃了这石破天惊的一击。
    “咚！”这不是拳掌碰撞的声音，而是里昂后退一步的脚踏在地面上的声音。
    一击过后，塞菲娅借力后退，迅速地拉开了距离，站在与里昂相隔十步的地方**着发麻的手臂。
    看着女孩因手臂发麻而微微蹙起的眉，里昂后退了一步，半蹲下来，用手指触碰着刚刚自己踏出的脚印。
    “咔咔——”随着手指压力的加大，原先柔软的泥土竟发出了砖石碎裂的声音，让已经九阶的里昂都感受到了阻力。
    “今天就到这里吧！”看着火烧一般的夕阳渐渐地隐没于地平线下，让里昂这般不羁、自信的男子竟也产生了一种前浪的感觉，不禁摸起了自己的络腮胡。
    “手没事吧？”看着缓缓走来的塞菲娅，里昂指了指她无力地垂落在一旁的手臂。
    “只是脱力了，没受伤。”塞菲娅从善如流地回答道，此时她对于里昂也是发自内心地敬重。
    “看来你确实不需要再磨砺身体了。”里昂伸手抹去了女孩脸上一滴沾灰的汗水，然后…………
    塞菲娅的白皙的脸上就多了一道灰痕，里昂见状惊得眉毛一挑，装作什么事都没发生地说道：
    “咳！回去吧！回去让格薇给你捏捏手臂，让那丫头好好学学！别一天到晚的净混日子了！”
    “还有，回去之后刺萝花糕可得少吃了啊！对老父亲很不友好！”
    塞菲娅笑了笑，看似好像是答应了，然而并没有。
    「我吃刺萝糕，关你老父亲什么事？」
    （白眼.jpg）



70. 摊牌了，我就是想找个工具人。

皎洁的月极力地反射着太阳的光辉，刺眼夺目的月光被厚重的层云阻拦、稀释，褪去了一身的尖厉，只剩下满腔的温柔，丝丝缕缕地渗入了窗帘的缝隙中。
    白发的女孩仰躺在柔软的床上，双手平放在小腹，正在闭目养神。
“塞菲娅，你说校长什么时候才能让你来械研系啊，明明你是我们系的人，为什么要先去其他系学啊？校长是不是有几个大病？”格薇用娇憨的声线发着牢骚，娇小的身子裹在厚厚的被子里，一扭一扭的，像一只可爱的蚕宝宝。
“……”
听着格薇对校长的吐槽，“塞菲娅”一时不知道该怎么回答，她很无措、很茫然，灵魂的剧变毫无预兆地发生了，就在今天，而她没有任何的办法，她终于明白，自己终究还是把事情想得太简单了。
“嗯？”
格薇精致的小脸从裹得严严实实的被褥中“啵”地冒出，伸长着脖子看了一眼睡在另一张床上的“塞菲娅”，看着女孩安稳的睡眠，似乎是没听到自己刚才的话，于是讪讪地躺会了床上，接着当起自己的“蚕宝宝”。
“呃……睡得好快！老狮子也真是的，干嘛搞那么累人的训练啊！我想和唯一的闺蜜‘夜聊’一下都不行嘛？”
精致的小脸又缓缓地缩回了自己的“蚕蛹”中，苦恼的睡不着觉……
“呼——咻~”（睡着了。）
————————————
心灵大殿中：
坐在台阶上的女孩手撑着下巴，面色阴郁，紧蹙的眉头久久不能舒缓，虽然从今天开始她每天都能控制身体四分之一的时间，但是她却一点儿也高兴不起来。
    “哒，哒，哒……”轻悄的脚步声在寂静空旷的大殿中格外地响亮，塞菲娅闻声抬头，一个同样愁容满面的女孩朝她走了过来，站定在她面前。
    “到底发生什么事了？”塞菲娅不容拒绝地问道。
“我也不知道，但是我觉得你应该会高兴才对。”艾莉薇轻轻摇了摇头，然后瞪着那双澄澈的眸子直直地盯着塞菲娅的脸。
“高兴尼玛我高兴！”塞菲娅突然激动地站起，气呼呼地双手掐住艾莉薇粉嫩的小脸，用力地朝两边扯着，“我都心甘情愿给你当工具人了，“房租”也不跟你收，你就是这么看我的？！”
看着艾莉薇毫无变化的神情，塞菲娅好似一拳打在了棉花上，有劲使不出来的感觉，掐住艾莉薇脸颊的手松开，狠狠地朝着艾莉薇呲了个牙，然后背过身用深呼吸平息着自己的情绪。这一幕看在艾莉薇眼里，让她那好似蒙了层灰的眸子也有了些特别的光亮。
过了半晌，塞菲娅转过身，看着还站在在原地的艾莉薇说：“你干嘛？抢我地盘啊？赶紧消失，没事别来找我！”
【有事一定要找我。】
不知怎么，艾莉薇好似能听出塞菲娅的话外音，就像塞菲娅在大殿中能察觉她有没有说谎一样，没有细想，艾莉薇在大殿中的投影渐渐地淡化、消失了。
——————————————
“咚咚！”恰到好处的敲门声响起，作为九层的唯一一个房间，格薇从没听过有人敲门，此时也是狐疑地问了一声：“谁呀？”
“薇薇！是我！”一个豪迈的声音响起，惊得格薇正在刷牙的手一抖，差点没吧牙刷捅到喉咙里去，她赶紧一把扔下牙刷朝着门口拔腿跑去，一把拉开大门作势要骂：“这里是女生宿舍啊！臭老头你……”
大门打开，出现在格薇眼前的不是一头金发的肌肉壮汉，而是一个身材高挑的绿发女子，“灵斗系”教首——罗娜！
“嗨~小薇薇~许久不见，你还是这么的‘天真可爱’啊，哦嚯嚯嚯——”站在单手撑在门框上，这位以“冷静睿智”著称的绿发女子正笑得前仰后合地看着格薇，无视着面前女孩越来越黑的俏脸，罗娜将自己的下巴放在女孩的头顶，一字一顿地问道：
“塞，菲，娅，去，哪，了？”
无力反抗面前这个在校长身边装模做样，离了校长就“猿形毕露”女魔头，格薇赶忙回答，只希望能少受一点折磨：“她去买早餐了，罗娜老师请进吧，我还要化妆，您请自便。”说完，金发的女孩赶紧朝着卧室跑去。
【只要能到达那个地方！】
只可惜格薇的小心思早就被罗娜给看穿，一只有力的素手一把拽住了格薇的后领，命运终究还是无情地捉弄着每一个人……
于是，“塞菲娅”回来时看到的就是这般景象：
偌大的客厅里一片狼藉，一个金发的女孩被死死地按在桌子上，面目全非的脸上各种颜色混杂，勉强能看出来是一副生无可恋的表情。
“救……救！”话还没说完，“不堪受辱”的格薇头一歪，瞬间晕了过去（笑死，罗娜打的）。
“你终于来了！我们走吧，塞菲娅，等你好久了。”罗娜缓缓起身，拍了拍手，对着门口疑惑的“塞菲娅”说道。
“那是……格薇？”虽然金发是熟悉的金发，但是女孩脸的上红一道黑一道的，一副“惨不忍睹”的样子，让“塞菲娅”不太敢确认。
“哼！谁让这小坏蛋上次在校长面前说我坏话的！别管她！就让她在这里躺着！”充满了女王范、一副冷美人皮囊的罗娜却是像小女生一样十分地记仇。
就这样，二人丢下了“被玩坏”的格薇，头也不回地走了。偌大的房间内只剩下“躺尸”在桌子上的格薇，以及她身旁的一份散发着热气的早餐。
——————————————
    不同于校长喜欢在武苑中“驰骋”，罗娜老师喜欢保持着自己的淑女范，于是二女就好像在散步一样，在武苑的大路上漫无目的地走着。
    走着走着，罗娜冷不丁地问道：“你昨天去里昂那里了对吧！他都教了你些什么？”
    这可把“塞菲娅”给考倒了，昨天接受训练的可不是她。
    “实战。”虽然不太清楚另一位昨天到底学了什么，但是通过她酥麻了一整晚的手臂，大体能猜出个七七八八。
    “这样啊～他说你进步非常大，完全担得上“天才”二字，我觉得你应该是那种习惯在实战中成长的类型…………”罗娜的食指点了点下巴，略微思索着，“要不我给你找个（陪练）”
    听到这里，“塞菲娅”连忙打断了罗娜的话，不让她说完。
    “不用了！”
    白发的女孩脸上罕见地露出了些许焦急，但很快就恢复了正常，“那个昨天我的手臂受了点伤，里昂教首让我今天尽量避免激烈的战斗！”
    为了不战斗，我们高傲的、不屑于说谎的公主今天也破例了一回。
    上下地打量了几下“塞菲娅”，罗娜没有透视，无法透过严实的衣物看出女孩哪里受伤了，索性不再纠缠，作为以诡诈、睿智著称的“灵斗系”教首，罗娜到教学方法也是多种多样的。
    “行吧，反正我要教的重点也不在战斗方面，但还是要找个人，你等一下哈！”
    说着，罗娜从口袋里掏出了一块造型独特、看不出材质的长方形物体，在上面轻点了几下放到耳边，语气温和地说道：
    “阿文啊～过来帮小姨个忙呗～放心，不白帮！格薇那小丫头片子我帮你安排！快来！我在主楼旁边！记得带两把训练枪哦～”



71. 武者几阶可以起飞？

高大的武苑主楼下花团锦簇，由于休假，此时本应该人头攒动的教室里空无一人，楼下花坛里的花弯曲着花枝，像是在躲避着灼热的阳光，一抖一抖的花瓣像是在责怪着“旷班”的白云。
今天的天气是——万里无云。
“塞菲娅”抬头看向足有十二层的主楼，透过那一扇扇大开的窗户，她能看到课室里一排排整齐的桌椅，心里有些好奇，不禁指着主楼问道：
“罗娜老师，请问学生们平时都学些什么？”
听到这样的问题，罗娜挑了挑眉，然后露出了恍然之色：“对哦，你情况特殊，还没上过课。想必校长应该也没时间跟你讲，我们武苑在帝国充当的到底是怎样的角色吧？”
说到这里，罗娜清了清嗓子，摆出了一副很“官方”的样子说：“帝都武苑，人民的屏障，对抗灾难的先行者，平衡世界的力量！”
“？？？”
看着女孩一脸的问号，罗娜也没想到这么尴尬，心里暗暗发誓，再也不说这句早就没几个人记得的口号了。
“咳咳！这是一代代传下来的口号，没别的意思。”稍微顿了顿，罗娜又问：“你对巨兽了解多少？”
“体内有能晶的野兽？一般只能在森林里见到。”
“我看你是一点都不懂哦~”罗娜翻了个白眼，想不到面前的女孩竟然是个“小白”。
“巨兽是生活在森林里没错，但是并不是只能在森林里见到，恰恰相反，因为巨兽夸张得不像话的繁殖速度，狭小的森林根本无法满足它们的生存，所以……”
“它们会出来？！”这是连身为公主的女孩都从未听过的消息，可想而知是多么的隐秘。
“对！如果我们不猎杀它们，它们就会发动兽潮，来扩大自己的生存空间，而且有一件很可怕的事：巨兽群聚的地方总会在很短的时间里变成茂密的森林。”
突然听到这样的秘辛，“塞菲娅”不禁有些奇怪，她也不是久居宫中不问世事的“笼中雀”，为什么这么多年都从未听说这样的事，陷入了沉思的她没有察觉到罗娜此时正朝着远处招了招手。
“是你？”一个惊讶的声音响起，打断了“塞菲娅”的思绪。
“你是？”看着面前有着一头绿色长发的男子，“塞菲娅”一时没认出来。
“没事。”绿发男子冷漠地别开视线，转向一旁的罗娜说道：“找我什么事？”
面无表情的冷漠语气让罗娜气不打一处来，恨铁不成钢地戳了戳面前人的额头，说道：“亚文你怎么回事？！！你这副死直男的样子怎么会有女孩子喜欢啊？”
躲开把自己戳得生疼得手指，亚文侧过身，没有理会面前这个和他长得有三分相似得高挑女人。
“有事说事，没事我走了！”
“干嘛？赶着回去捏泥土小人儿啊？”罗娜脸上吃吃地笑着，语不惊人死不休地说道：“捏小人儿哪有捏真人爽，好好办事！少不了你的好处！知道我身边这位是谁嘛？格薇的舍友！你滴明白？”
亚文狭长的眸子瞬间大张，惊疑不定地看着一旁的“塞菲娅”，来来回回打量了好几圈，像是要把她的构造都弄清楚一般。
“行了，别看了！和我们去森林一趟！我要教这位‘舍友’点东西！训练枪带了没？”
“带了。”说着，亚文从口袋里掏出了两把造型美观、精细小巧的能晶枪。
“不错！我的大外甥果然靠谱！走走走！起飞！”大力地拍了一下亚文的后背，罗娜一边一个抱着两人的手臂，强大的劲气流转，在三人的脚底形成了强大的飓风，卷起三人朝着武苑的北方飞去。
————————————
飞行地速度极快，“塞菲娅”罕见地没有感到头晕，反而有些享受这种在天上“翱翔”的感觉，嘴角钩起了一个好看的弧度，目光俯瞰着脚下飞速掠过的景色。
“修炼到什么时候可以像现在这样？”终于还是忍不住了，“塞菲娅”在呼啸的狂风中大声地问道。
一旁的罗娜似乎是察觉到“塞菲娅”的发问，一团柔和的劲气包裹住三人，然后朝着女孩示意，让她再问一遍。
“武者几阶可以在像这样在天上飞？”女孩神色平静地问道，只是眼底的渴望还是暴露了她激动的心情。
“七阶就可以啊！怎么样，很爽吧？”罗娜似乎是发现了同好一般，也有些激动。
“别听她的。”一旁一直默不作声的亚文看不下去了，“像这样的飞行整个帝国能做到的人不超过十个。”
听到这样的回答，“塞菲娅”眼里的光芒渐渐淡去，又恢复了之前淡然的神色。
罗娜看着一左一右的两个“闷葫芦”，无奈地摇了摇头。
渐渐地，一座一眼望不到头的绿幕赫然出现在地面上，那好似没有边界的绿色海洋透露着盎然的生机，以及可怕的神秘感。
“到了！”没有直接降落在森林边缘，三人缓缓地落在了一个离森林不远，看起来像是哨站的建筑旁。
“要猎兽？”亚文下意识地忽略了一旁的“塞菲娅”，在他看来，这个稍显稚嫩的女孩此行就是来观摩的。
“当然不是，我们要玩捉迷藏！”罗娜从亚文的手中拿过一把能晶枪，塞到一旁的“塞菲娅”手里，“外围的巨兽不多，再往深了我怕护不住你们，所以你们就在我圈定的范围里躲猫猫吧！”
罗娜伸出手指向二人手中的能晶枪，说：“一个躲一个找，如果找到了躲的人，要打到一枪才算抓到，如果躲的人先打到了找的人，那么找的人就要多抓一次！听懂了不？”
亚文的眼中异彩连连，自己的这位小姨虽然看上去不是很成熟，但是却十分地聪慧，年纪轻轻就成为了武苑的教首自然也是靠着出色的实力和教学能力。
这种“捉迷藏”的方式看似简单，但却能最大化地锻炼他们的隐蔽能力、侦察能力、控场能力、以及对敌我动向的判断能力。
“亚文，你先去躲，我得教教塞菲娅怎么隐藏自己，人家今天第一天上课，你让着点人家！”罗娜朝着亚文挥了挥手，一副要把他放生的样子，搞得好像“塞菲娅”才是她的亲戚一样。
知道罗娜在说笑，亚文握了握手上的能晶枪，朝着罗娜圈定的区域走去。
过了一会儿，罗娜对“塞菲娅”说：“听说你对劲气控制的很熟练？”
虽然很想摇头，但是理智还是让“塞菲娅”艰难地点了点头，同时在心灵大殿中疯狂“滴滴”身体里的另一个“武道天才”。
“那行，那我就不多指点你了，听说你的悟性也不错，我就教你一个口诀吧。”说完，罗娜煞有介事地俯身在“塞菲娅”耳边简短地说了一句，然后直起身，笑着拍了拍她的后背，示意她开始“游戏”。
站在那座阴翳的密林前，“塞菲娅”吞了口口水，心灵大殿中的“外挂”狂call不回，此时的她紧紧地盯着自己手中的能晶枪，只好硬着头皮走进了密林中。
女孩用力地甩了甩头，将罗娜告诉她的“口诀”给抛之脑后，坚定了由自己来当自己的“外挂”的想法。



72. 玩“捉迷藏”？笑死，根本不躲

身为帝都为数不多的九阶强者，罗娜圈定的范围虽然不大，但是那厚厚的劲气壁垒却将那直径百米的密林从整片森林中完全隔离开来。
“好强！”看着一棵被劲气墙笔直切成两半的粗壮树木，“塞菲娅”用手摸了摸，那复有年代感的树皮下是坚硬如钢的树干，却在罗娜的劲气下像蛋糕一样被轻描淡写地切开。
收回心神，“塞菲娅”保持着呼吸的频率，极力地用自己的方式减小着自己的存在感，借着霸道的身体强度，她手脚并用地爬上了一棵树叶茂盛的大树，准备先思考一下对策。
罗娜老师的口诀像魔音一样在脑海单曲循环着，“塞菲娅”身体靠在一根结实的枝条上，开始低头研究着手上的能晶枪：
【开枪的声音很大，如果我打不中，那我肯定躲不过他的反击……】
几片落叶调皮地抱住了女孩白色的长发，但是正聚精会神地研究手里的枪的女孩丝毫没有察觉。
“这个符文好眼熟……”
“砰！”一声巨响吓得“塞菲娅”一激灵，险些从高高的树干上掉下去。
“塞菲娅——这局你输了！出去重新找吧~”
寻声看去，不远处罗娜正向着自己招着手，一旁的亚文指了指自己衣服的一角，示意“塞菲娅”看一看。
【好准！怪不得我没感觉到！】
看着自己衣服一角一个对穿的小圆洞，“塞菲娅”不禁心中对亚文的评价又上调了一个等级。
    作为格薇的未婚夫，“灵斗系”的亚文总是在空闲的时候去到“械研系”练习射击，美其名曰是去多学一个技能，实则是想看到自己爱慕的女孩认真研究的样子。
    从树上一跃而下，看着朝自己缓缓走来的罗娜老师，“塞菲娅”脑海中的“口诀”又开始单曲循环了起来，那毫无卵用的“口诀”让她恨不得狠狠抄起手中的枪，将它砸在面前这个笑容灿烂的女人脸上。
    由于“塞菲娅”毫无技巧可言的躲藏，以及几乎为零的反侦查能力，就这样，在所谓的“捉迷藏”进行了十几次后，她这才终于迎来了她的第一次胜利：
    亚文背靠在一棵大树后面，后腰突然感受到了细微的疼痛感，他将背后的衣服扯到腰侧，一个只有小指粗细的圆洞赫然出现，很显然，他是被击中了！
    「声音呢？」没有听到枪响的亚文感到有些疑惑。
    “到你了。”
    女孩清亮的声线打断了亚文的思绪，语气里听不出一丝一毫得胜的喜悦，一副理所当然的样子。
亚文缓缓地握紧了拳头，径直朝着森林外走去，女孩的得胜在他看来只是个意外，下一次他不会再给“塞菲娅”一点机会了。
“小子，不甘心？”罗娜无声无息地出现在正等待在森林外的亚文旁边，有些戏谑地看着他。
“侥幸罢了。”这句话显然说的是“塞菲娅”。
罗娜“噗呲”地笑了声，然后捂住了自己嘴，伸出一只手指了指面前那绿得晃眼的树林：“你看看你还能赢不？”
身为九阶武者，在那圈定范围内的任何风吹草动都逃不过罗娜的眼睛，特别是两位“玩家”的一举一动。
【以她的能力很难躲藏的很好，并且没有训练过枪法，我直接将她找出来就行了！】
一边这样想着，亚文快速地钻进森林。
“嗖——”一声细小但尖利的破空声骤然响起，混在片片落叶的飘动声中十分的难以察觉。
“嘶——”后背上的刺痛感让亚文顿时明白发生了什么。
 他又输了。
【怎么会？！】刚刚进入森林的亚文怎么也没想到，自己这么快就被“塞菲娅”给击中了，心中满溢的自信一下子缩减了一大截，亚文有些不敢看女孩。不等她提醒，亚文就像一阵风一样地飞快地离开了树林。
相比于之前“塞菲娅”输的十几次，亚文明显输得更快些，然而在不断的失败中，他也逐渐发现了一丝端倪。
【她会不会根本就没有深入森林，而是一直在等着我自己暴露？】
惯性思维害人，亚文借自己对劲气娴熟的掌控和高强的隐蔽能力，将“塞菲娅”耍的团团转，这也让他下意识认为“塞菲娅”也会如他一样在圈定地范围内费尽心思地隐藏，但他没想到，完全不会控制劲气、也不会隐藏自身的“塞菲娅”采用了另一种方法……
——————————————
    时间回到第三局。
高大的树冠上，那精巧的训练枪此时已经分为了两半，当然，它只是被心灵手巧的女孩沿着纹理给拆开的，没有一丝一毫的损坏。“塞菲娅”单手放在脑后，好似假寐一般将纤细的身体靠在一根粗壮的树枝上。
心灵大殿中：
塞菲娅半睁着眼，语气慵懒地说：“你干嘛？吵到我打团了欸！”
艾莉薇撇了她一眼：“找个东西，你睡你的。”
塞菲娅“哦”了一声，在大殿中央的平台上翻了个身，然后继续在梦中进行着未完的游戏。
看着没心没肺的塞菲娅，艾莉薇有些无奈地叹了口气，她知道，面前这正手舞足蹈地梦呓的女孩是在用这种方式治愈着她那曾受重创的精神。
站定在大殿的中央露天的地方，艾莉薇张开了双臂，一簇阳光仿佛是在回应着她的召唤，缓缓地照射在她面前，被阳光照射着的圆形石板上，出现了一页密密麻麻的奇异符文。
“果然，是一样的。”
艾莉薇若有所思地盯着面前的一大串符文，眼中异彩连连，好似心中有了底，原本紧张无措的心情也恢复了往日的冷静自若。
回到现实，有了参照的女孩轻松地认出了枪管内壁符文的含义。
【“激发”，“激发”，还是“激发”？】
和精巧的外观截然相反，这把能晶枪内部只是刻下了三个并排的“激发”符文，粗糙地转化着能晶的能量，这样的设计十分浪费不说，符文间的干涉还大大降低了枪的威力，怪不得只能作为“训练枪”使用！
随手扯过一根柔软的枝条，女孩将自己的白发绑成一个高高的马尾，全神贯注地看着静静躺在自己手心里的枪管。
【“激发”是最基础的，但这还不足以弥补我的短板。】
一边想着，女孩抬起了右手，只听“噌！”的一声，完整的金色手铠瞬间包覆住“塞菲娅”的右手，这一幕如果被正在大殿中睡觉的另一位“少侠”看见，肯定会直呼“这不公平！”
【“低语（消音）”、“疾速（加速）”、“追寻（锁定）”，这样应该就可以了。】
（注：从石板上截取的词语。）
女孩拿起刻好的枪管端详了一下，和脑海中一模一样的符文被完美地复刻在了枪管内壁，正闪闪地泛着金光。
对武器的改装已经大功告成，是时候试试威力了，“塞菲娅”满怀期待地开始将面前散落的零件组装起来，然而……
“欸？这个是安在哪里的？”
“刚刚拆的时候有这个东西嘛？哦，原来是树枝！打扰了。”
“终于装好了！欸？怎么多了一个？”
…………
就这样，在连输了十几局后，“塞菲娅”终于组装好了她的枪，然后赢下了她的第一场胜利（滑稽.jpg）。




73. 从天而降的掌法？

“捉迷藏”已经进行了很久，太阳的东升也随着时间的推移而变成了西落，世事无常，就好比“三十年河东变为三十年河西”，世界上没有什么事是一成不变的。
    这么有道理的话，直到今天之前，亚文也都是这么认为的。
    「为什么？为什么她每次都能在我找到她的时候，先我一步击中我？难道她曾经训练过开枪？」
    在亚文的记忆中，那女孩好似不用瞄准一样（确实没瞄），每每都能在他找到她的一瞬将他击中，有很多时候甚至是他先开枪，但是最后落败的还是他。
    「再继续下去也没有意义了，性质已经变了。」
    亚文一直没有忘记，“捉迷藏”的目的是为了训练“塞菲娅”的隐蔽能力，但现在这种靠“对枪”定输赢的状况已经完全背离了“游戏”的初衷，是时候该停止了。
    “罗娜！罗娜！”站在森林外，亚文大声地喊着那正不知躲在什么地方观战的女人。
    听到了亚文的呼喊，高挑的女人鼓动着劲气卷起的狂风，从半空中缓缓地落下。
    “终于发现了吗？我的大外甥。哦嚯嚯～好久没有看到你吃瘪的样子了～”狭长的狐狸眼带着笑意，罗娜轻掩着红唇调笑道。
    “你知道是怎么回事？！”亚文的语气带着些许的薄怒，他没想到，知道自己输得不寻常的罗娜竟然没有第一时间调停，而是眼睁睁地看着他连输了这么多局，浪费了这么多的时间。
    “我一直等着你叫我啊！谁能想到你这小子现在变得这么笨了？单相思也算谈恋爱？”罗娜两手一摊，一副无可奈何的样子。
    罗娜很高，高到和亚文平齐，突然严肃起来的她紧紧地盯着亚文的双眼，说：“你以为我叫你来只是当工具人的吗？泡妞的心思收收吧！你退步太多了！亚文。”
    听到自己一向脱线的小姨这样训斥着自己，亚文有些心虚地移开了视线，看着一旁的地面怔怔地出神。
    “回去好好想想吧！今天就到这里了。塞菲娅！我们回去啦——快出来吧！”罗娜冲着树林的方向大声地喊道，一直在天上的她知道女孩根本就没有往森林里躲藏，反而是一直待在森林的外围。
    二人等一会儿，女孩纤细的身影并没有从森林里出来……
    “没听到？”亚文转头问道。
    “不好！出事了！快走！”话音未落，一旁的高挑身影就朝着森林急掠而去，原处那突兀涌起的旋风久久不能停歇。
————————————
    “呖——”
    一声奇怪的尖啸引起了“塞菲娅”的注意，此时的女孩正好整以暇地坐在树上，等着亚文“自投罗网”。
    「什么声音？」
    紧紧地握住手中的能晶枪，“塞菲娅”用另一只手拨开了遮挡住视线的树叶，一只狰狞的巨兽赫然出现在了她的视野中。
    「这就是……巨兽吗？」曾经作为养尊处优的公主，虽然女孩没有那刁蛮、任性的陋习，但是像这般面对面地接触巨兽还是第一次，看着此时正在树下不断地摩擦着四足，双眸通红，滴着口水的怪物，“塞菲娅”的呼吸难免地急促起来。
    “呖？”巨兽那双通红锐利的小眼睛突然来回地扫视起来，似乎是察觉到了什么异常，这让正躲在树上，和巨兽的距离不过数米的女孩更加地害怕了。
    「我……我能击败它吗？还是逃走？」大脑飞快地思索着对策的同时，“塞菲娅”在心灵大殿中一遍又一遍地求助着，但却如同石沉大海一般毫无回应。
    终于，能如同小山般的巨兽走到了女孩所在的树下，突然猛地撞击了一下树干。
    “呀！”剧烈摇晃的树干让躲在树上的女孩险些摔下去，在这种情况下，她本能地尖叫了一声，然后用力地抱紧了一根粗壮的树枝。
    “呖！！！呖！！！”在两声愤怒的怪叫过后，巨兽突然开始不停地撞击着树木，似乎有着不撞断不罢休想法。
    “塞菲娅”在摇晃的树上堪堪稳住身形，闭着眼睛朝着下方连续地开着枪，虽然在符文的帮助下全都打中了，但是对巨兽的伤害却微乎及微。
    时隔多年，艾莉薇又一次品尝到了绝望的滋味，不会武技的她根本无力反抗凶猛的巨兽，只得不停地开着枪给自己壮胆。
    「谁来？救救我？」
    此时，以一个夸张的角度扭曲着的树干已经几近断裂，正摇摇欲坠地“咔咔”作响。
    「这树撑不住了！要掉下去了！塞菲娅你快醒过来！救救我！救救我们！」女孩在心中撕心裂肺地喊道，然而尽管这样，心灵大殿好像被隔离了一样，仍然没有传来任何的回应。
    “扑通！”随着树干的断裂，女孩重重地摔在了地上。
    “喀嚓！”“嘶——”
    真是屋漏偏逢连夜雨，由于“塞菲娅”毫无准备的落地，她的脚踝重重地顿在了地上，堂堂七阶武者的身体竟然在此时崴了脚！
    “呖——”巨兽的尖啸仿佛进攻的号角，迈着短粗的四条腿飞快地朝着此时正艰难地爬行着的“塞菲娅”撞去。
    「动起来！动起来啊！」女孩极力地尝试着起身，但是这除了带给她剧烈的疼痛外没有任何作用，她只能眼睁睁地看着那对巨大的獠牙在她的眼前不断地放大。
    女孩认命地闭上了双眼，扑面而来的劲风让她清晰地感受到了死亡的临近。
    「对不起，塞菲娅，不小心就把自己玩死了，下辈子我赔你一条命。」
    “咚！”巨大的响动震撼着整片森林，近在咫尺的女孩更觉得振聋发聩。
    「不，不疼？」
    没有感受到预想的疼痛，女孩缓缓地睁开了双眼，出现在她面前是让她这辈子都无法忘怀的一幕：
    一个大坑从她身前两尺的地方深深陷下，一个“血人”此时正背对着她单膝跪在地上，保持着一个很像骑士礼的姿势，那浑身是血的男人缓缓站起，将一整条贯穿了巨兽头部的右臂用力地拔出，被大力带出的巨兽的血水溅的到处都是，有几滴还沾到了“塞菲娅”的脸上，那浓郁的血腥味让女孩的胃部一阵翻涌。
    “成年牙兽跑得倒是挺快，但是弱点也很明显：不够灵活。”
    一边说着，“血人”缓缓地转过身，朝着正干呕着的女孩问道：“牙兽弱点明显，只要见过一次的人几乎都有方法对付，成年牙兽不过是皮糙肉厚了一些，你说是吗？塞菲娅？”



74. 蚌埠住了，卡尔斯

虽然传入耳中的时熟悉的男声，但面对着那宛如在血池中浸泡过的人影，“塞菲娅”还是有些不敢辨认。
    “请问你是？”
    那“血人”用力地抹了抹脸，显露出了些许人类的肤色。
    “距离我们上次见面才没过几天吧？这就不认识了？”
“你是……卡尔斯？！”
猜出了男子身份的“塞菲娅”惊疑不定地看了他一眼，却正好与那双好似要看穿她心底的锐眸对上。
    女孩毫无胆怯地与卡尔斯对视着，大脑开始疯狂运转，回想着自己可能露出的破绽，以及对应的解释。
    就在此时，姗姗来迟的罗娜从天上急坠而落，发出了“咚！”的一声巨响。
    “塞菲娅！你没事吧！”
    省去了卸力的步骤，罗娜焦急地从坠落时形成的浅坑中弹身而起，朝着此时正跪坐在一团“不明物体”前的女孩跑去。
    “什么东西！”右手猛地一甩，罗娜全力地朝着浑身是血的卡尔斯挥出了一道劲气匹练。
    九阶强者的全力攻击不仅声势浩大，而且十分精妙，强大的劲气匹练很灵性地绕过了“塞菲娅”，没有让她受到一丝一毫的波及。
    没有出言辩解，卡尔斯双手交叠在胸前，双腿的肌肉放松，顺从地被那道匹练推得远离了二人。
    “塞菲娅？你怎么样？没受伤吧？”罗娜担心地询问着“塞菲娅”，目光却死死地锁定着卡尔斯的一举一动，时刻准备迎接可能发生的战斗。
“我没事，是卡尔斯救了我。”女孩神情淡然地摇了摇头，撑着地面想要起身。
“卡尔斯？”稍微地思索了一下，罗娜的神色复杂地看着不远处拧着衣服的男子，伸手扶住了因崴脚而单脚离地的“塞菲娅”。
似乎是听到了自己的名字，卡尔斯缓缓地朝着二人走了过来。
“罗娜老师，当上了教首脾气还是这么差啊？”卡尔斯毒舌的毛病又犯了，作为帝都颇受争议的“帝国黑夜”，他自然也和帝都大部分的强者都十分熟悉。
“别叫我老师，我可没教你……”罗娜满头黑线地拍了拍额头，“像你这种三个月就毕业的天才，我们可都教不出来。”
“过奖过奖，校长最近怎么样？”卡尔斯显然说的不是现在的查理校长。
“大师早就远离纷争了，如果你真的尊敬他的话最好不要去找他！”卡尔斯的身份及其特殊，在派别分明的帝都可以说算是自成一派，虽然身为“座后阴影”的总长，但是他与手下离心离德的传闻早就传遍了帝都的大街小巷。
“独狼！”是的，人们都这么叫他。
更有甚者，还有传言说卡尔斯是个杀人不眨眼的魔王，曾有人看见他亲手“处决”了自己手下的一整个小队。
“我只是问问，没别的意思。”卡尔斯摊了摊手，对于罗娜的呵斥满不在意的样子。
话锋一转，卡尔斯也严肃了起来，虽然没有释放出劲气，但是那属于强者的威亚混杂着刺鼻的血腥气朝着二人扑面而来：“你们来森林干什么？！临近“集猎”的时期有多危险，塞菲娅是新生不知道很正常，但是你也不知道吗？罗娜，教首？”最后加重的二字明显带上了一点戏谑。
“我……”罗娜被问得有点心虚，带着两名学生在森林外围活动，身为九阶的她实力自然是足够的，但是由于她刚才的疏忽大意，提早地收回了的劲气屏障让“塞菲娅”直接遭遇了巨兽的袭击。
“你为什么在这里？”一直没有出言的“塞菲娅”开口问道，为一旁内疚地无言以对的罗娜解围。
“喏~心情不好，来给你们武苑减轻点压力呗。”说着，卡尔斯从衣服的口袋里掏出了一把被血浆浸透的能晶，透过厚厚的血浆，隐约能看见他手中大部分是紫色的能晶，仅有一小部分蓝紫相间的、甚至还能看到市面上都快绝迹的几颗红色能晶（上次集猎的快用完了）。
【这就是“第一骑士”的实力吗？！大概只要有这个人在，帝国百年内应该都会安稳无忧吧。】身为公主，虽然是已经狗带了的，但是仍然会下意识地为自己的国家着想。
“那还真是谢谢你了！怎么？最近不抄家了？”罗娜有些不以为意，但是对于卡尔斯的行动也十分疑惑。据她所知，自从加入了“座后阴影”，卡尔斯一直在为皇室清扫着可能的威胁，这么多年过去了，帝国里剩下的贵族、官员，无一不是忠于皇室的“保皇派”。
“不抄了，该做正事了。”卡尔斯很自然地跟在二人的旁边，和她们一起朝着森林外走去。
三人一出森林，就看到正焦急地等待在森林外的亚文朝他们跑来。
“亚文！来得正好！快给塞菲娅治治，她脚崴了。”罗娜笑着招了招手，不等亚文说话就让他履行着“工具人”的职责。
没有废话，亚文右手虚抓，熟悉的绿色劲气从他的手心涌向“塞菲娅”的伤处。
“嘶——”女孩痛苦地吸着气，从脚踝上传来的剧痛让她的面容有些扭曲，这时她才有些明白，为什么大殿中的那位会那样地“自闭”了，甚至还有些佩服她的坚强：仅是一个脚踝的错位就能带来这样的剧痛，承受了那样地狱般的痛苦的女孩竟然没有疯掉。真是了不起！
一旁的卡尔斯此时已经清理好了脸上的血污，露出了他那带着些许胡渣的脸。
【有意思的反应！希望我的猜测是对的，虽然这很匪夷所思，但……这是我最后的希望了。】
面上不动声色的卡尔斯此时心中却掀起了阵阵波澜，仿佛自己这么多年追寻着天使的手，终于能看看碰触到那光洁的脚底板，只要自己再努力一些，就能抓住她的脚踝、抱住她，不让她再逃开。
心中的波澜愈演愈烈，卡尔斯已经有些控制不住脸上的表情了，于是他后退半步，落入了身后突兀显现的黑色裂缝中，也不管能不能被听到，仅仅留下了这样的一句话：
“别让我失望！‘塞菲娅’！”




75. 小了，格局小了

在经历了短暂的危机后，虚惊一场的一男两女结束了训练，虽然“塞菲娅”没有得到很大的提升，但是手上握着两把“相似”的能晶枪的亚文，良久无言。
【这一把……刚刚是长这样的？】
（小朋友，你是否有很多问号？）
看着右手上已经“面目全非”的枪，亚文在心中感叹到女孩奇怪的天赋点的同时，也大概地猜出了自己一直输的原因。
【所以她就拿着这玩意，一直站在一个地方等着我找她？】
“咻——”/“砰！”两声截然不同的枪响顿时响起，在天空中飞速地疾略着的三人剧烈地摇晃了一下，随之而来的是罗娜的破口大骂声：
“亚文，你干什么呢！多大人了还这么幼稚？！”
亚文举起手中的枪，神色复杂地看着身后像抓小竹鼠一样带着二人飞行的罗娜，“不是……这枪……”
“去去去！飞着呢！撞到人了怎么办？”随着身后的森林不断地远去，我们“高贵美艳”的罗娜老师又恢复了她“脱线”的本性。
见罗娜不理自己，亚文对自己的自我认知（工具人的自我修养）更加地明确了。
耳边的风声渐渐淡去，飞行着的三人被缓缓地包裹在了一层薄薄的劲气屏障中，看着不动声色的罗娜，亚文心中吐槽道：
【还行，总算没忘了我还是她外甥。】
亚文转头问向一旁的“塞菲娅”，语气中透露着好奇，“你已经去过械研系了？”
“还没有。”女孩的回答一如既往地简短。
“那你为什么会改装能晶枪？”
亚文直接一针见血地指出了女孩的“作弊”，语气里的疑惑不难听出。
“格薇教的。”
【此乃谎言！】×2，亚文和罗娜的心中同时这样想到。
毕竟，谁不知道，伦纳德家的二小姐最是懒惰，加入武苑只是为了给自己添个头衔，怎么可能学得会深奥的“能晶技术”？
“……”
见二人没有回答，“塞菲娅”也没有继续辩解，就这样，有关于能晶枪的话题也就不了了之了。
————————————————
还未进入办公室，狭长的走廊内就就回响着校长愤怒的呵斥声：
“什么？！你们去了‘死亡森林’？罗娜，你要我说你什么好，你未免也太过自信了？！”
“对不起，校长。”
对于罗娜来说，校长既是她的“学长”，也是她所憧憬的偶像，此时的她乖巧地像一只小兔子一样低着头，认错的态度十分诚恳。
“哎——还好没出什么大事。你要知道，塞菲娅的身份倒是其次，以她的成长速度和她的天赋，必定能成为能左右‘局势’的强者，毫不夸张地说，她将会是下一个‘第一骑士’，你明白了吗？”
这么多年来帝国的局势如同迷雾一般难以捉摸，身为校长，查理要考虑的不仅仅是武苑的发展，还必须考虑武苑的安危。
“行了，按你所说的，塞菲娅可能在‘灵斗’方面的天赋不高，反而对于能晶科技十分感兴趣？”校长神色怪异地说着。
虽然械研系也是武苑的一个系，但是说实话，械研系除了和其他系一样会消耗资源外，还真就和武苑关系不大。
“对！亚文回去之后让卢恩家族的‘枪手’把枪拆开看了，发现枪管内壁的符文有所改动，而且似乎还是从未见过的符文！”一边汇报着，罗娜的神情也变得有些惊讶，似乎她自己都对这样的消息不敢置信。
“从未见过的符文吗？”校长鹰隼般的眸子微眯，随后大手一挥，好像下定了多大的决心一样，朗声道：“赶紧安排塞菲娅进入械研系学习，以后她每周只需要各在原三系学习一天，剩下的时间是去械研系还是休息，就由她自己分配吧！”
校长的决定无疑是十分正确的，在械研系的学习给予了塞菲娅很大程度上的帮助，当然这都是后话了。
——————————————
    空旷的校园里，金发的女孩蹦蹦跳跳地、像花丛间翻飞的蝴蝶，正环绕在比花朵更加美艳的白发女孩身旁，小嘴一开一合，兴致勃勃地说个不停：
“诶诶！塞菲娅，我跟你说嗷~械研系里可好玩了，里面的人长得好看、说话又好听，没事回到那里我就感觉像回家了一样，你早就该来了！”
一席黑色的朴素裙装，衬得女孩的气质更加地清冽，白发在身后无拘无束地飘扬着，让沉默不语的女孩显得更加地生人勿近了。
“现在每周都可以来了。”清冷的声线从娇嫩的唇中吐出，不知是不是因为以前没什么朋友，“塞菲娅”对于面前这个古灵精怪的女孩总是格外地有耐心。
得到了朋友的回应，格薇显得更加开心了，眉毛弯弯的，脸上的笑意更甚，滑嫩的小脸上露出了两个可爱的梨涡，“嘿嘿！对嘛！老是打打杀杀的干嘛！每天坐在房间里搞搞研究，不用出汗、不用受伤，这不香嘛！”
“到了。”
不像其他三系对场地的要求很高，械研系就在武苑的内部，而且由于人数的原因，甚至只占用了几个教室，再将其都改成“研究室”后就没有下文了，对于教学方式也没有做多的要求，说是一个系，倒不如说是算作一门课程。
“咔哒！”写着“研究室”的大门应声打开，屋内的景象解答了“塞菲娅”对于械研系的所有猜测。
“博士！我带新学员来了！”格薇的声音在研究室中回音不断，然而却没有传来相应的回应。
“欸？不在嘛？哦！我知道了，肯定是在上‘展示课’！跟我来，塞菲娅！”
一边说着，格薇像个飞快地朝着研究室深处跑去，滑嫩的小脸上出现了罕见的急切的表情，好似是要错过了什么天大的好事一样。
追着格薇的步伐的“塞菲娅”看见那金发的女孩正贴伏在地上，手中来回地旋转着一个凸起的圆钮。
“咔咔，咔咔咔……”
“左三、右五、左……什么来着？噢噢！我想起来了！”毫无形象地趴在地上的格薇的嘴里喃喃地念叨着，小眼睛紧紧地盯着手中的圆盘，那专注的样子差一点就赶上了她吃刺萝花糕时的表情。
真的，就差一点。
“叮——”一声脆响引起了“塞菲娅”的注意。
“呼——好了！”趴在地上的女孩直起身，抹了抹额头上不存在的汗珠，对一旁的“塞菲娅”说道：“进来吧！我们来的刚好，正好赶上‘展示课’！”
看着地面上突兀出现的下行楼梯，“塞菲娅”知道，自己的想象力终究还是匮乏了。



76. 经典被动：打不开门！

“哒、哒……”
清脆的脚步声回荡，狭长的楼梯如同人工开凿的一般，有些拥挤，那面前能容纳两人的宽度再也没有一丝空袭来容纳第三个人，走在前面轻车熟路的格薇不时地回头，催促着“塞菲娅”赶紧下来。
狭窄的楼梯有点陡，昏暗的灯光显得有些梦幻，金发的女孩走在前面，一只手后伸，牵着初来乍到的“塞菲娅”。
“格薇，你说的那个博……”
“博士！”格薇条件反射地飞快答道，似乎是十分崇拜着口中的人。
“对！这个‘博士’就是械研系的教首吗？”
格薇闻言“嘿嘿”笑着，惊喜地回答道：“对呀！塞菲娅，你真聪明！博士说械研系只有他一个老师，叫教首什么的也太奇怪了，所以让我们都叫他博士！”
说到这里，格薇脚下的步伐刻意地停顿了一下，和“塞菲娅”并排走在一起，双手抱住“塞菲娅”的手臂，二人的速度一下子加快了不少。
“博士，据说是对博学之人的尊称；除此之外，我们这些刚开始学习的叫做‘学士’，还有一些已经掌握了大量的知识，可以独立研究的学长们被称为‘硕士’。”
说到这里，格薇冲着“塞菲娅”眨了眨桃花眼，一副很得意的样子。
“悄悄告诉你，我已经快可以成为‘硕士’了哦~怎么样，是不是很酷？”
“看不出来。”开始了，公主殿下那诡异的情商又开始作怪了。
“啊……”到嘴边的话被一下子呛了回去，格薇不满地瘪了瘪嘴，娇哼了一声：“哼唧~没想到我最好的朋友竟然不相信我的实力，一会儿你可瞧好了，看我不狠狠地打你这可爱的小脸！”
虽然自己的舍友总是撒娇耍宝，但是却一点都让人讨厌不起来。
“那我就拭目以待咯~”
——————————————
“啪啪啪啪啪！”
狭长的楼梯到了尽头，一阵雷动的掌声引起了二女的注意，紧接着，一个中气十足的声音如是说道：
“还有要上台展示的同学吗？如果没有的话我就展示一下我最近研究的成果，但请大家务必保密哦~”语气有些俏皮，想来这样的话也不是第一次说了。
“博士快别卖关子了！我们都等不及了！”一个显得有些粗狂的声音出了大家的心声。
“好，那我就开始展示了……”
听到了这句话，格薇同样露出了期待的神情，朝着“塞菲娅”比了一个噤声的手势后，就拉着她坐到“展览室”的后方，随便找了两个位置坐下，台上的博士看见了轻手轻脚的二人，对着格薇点头示意了一下，继续着自己的展示：
“我要展示的是能眼神视野的‘望远镜’，介于可能有同学忘记了，我会将有关望远镜原理的知识再讲一遍……”
台上的人全神贯注地讲着，台下的人也专心致志地听着，不时的提问声此起彼伏，身为公主的“塞菲娅”哪见过这阵仗，一下子就被这充满魅力的教学“俘获”了。
“这位同学，你有什么见解？”博士伸手示意着“塞菲娅”可以发言了。
“博，博士。请问这个‘望远镜’能不能多加几片镜片，从而加强它的效果？”
听到了这样的问题，博士的眼神一亮，微微地笑了一下，反问道：“你自己是怎么认为的呢？”
“我……我不知道。”
博士伸手示意女孩坐下，对着在场的学生们说：“刚刚这位女生的问题很好，是一个很值得探索的问题，我暂时不回答，有感兴趣的可以自行研究一下，正确答案将再下节展览课由我、或者已经得出答案的同学为大家讲解。”
说着，博士伸手按向讲台上的一个按钮。
“叮铃铃！叮铃铃！”
熟悉的铃声仿佛刻进了学生们的DNA，纷纷离开了展览室，回去继续研究他们自己的课题，偌大的展览室顿时只剩下了几个问问题的“学霸”。
在解答完问题后，博士看向朝自己走来的二女，上前狠狠地揉了揉格薇的小脑瓜，毫不掩饰眼里的宠溺，“你这小魔女，几天没来了？！又不参加大比，你自己给自己放的哪门子假？！”
“别别别，人家好不容易梳的发型啊！”女孩的抗拒是徒劳的，这位博士的实力似乎和他从事的工作不甚匹配。
“你就是‘塞菲娅’吧！你很不错！”
“塞菲娅”知道博士是在夸她刚才提的问题，对于一直闷在研究室研究的人来说，显然不会对一个刚加入的学生有很多的关注。
“你刚来，不知道研究什么课题，可以先在研究室里观摩几天，积累一些知识。”放开了“拿捏”格薇的大手，博士的白净的脸上露出了善意的笑容，“放轻松，这里很自由。我们械研系是成果至上的，你的评级（指‘学士’什么的头衔）只能影响到你能利用的资源，加油，我很看好你哦！格薇，你那个课题还做不做了？做就跟上！”
意识到博士好像是要帮自己，格薇顿时大喜过望，“做做做！您先去，我马上来！”
“塞菲娅，我要先去完成我的课题了，你先在这里逛逛吧~很好玩的！晚上我们一起回去！”
扔下着一句话，兴高采烈的格薇抖动着她被揉乱的发型，一蹦一跳地跟上了走远的博士。只留下苦笑不得的“塞菲娅”愣在原地，一向对格薇“不冷不淡”的她第一次被小魔女给扔下，可能这就是“莫欺少女穷”吧！
“这就是械研系嘛？”白发女孩有些好笑地捂了捂嘴，初探械研系的她一下子就被深深地吸引了，无论是通往地下的“密码门”、人力开凿的地下研究室，还是毫无架子，眼里只有成果的博士，都让这位好似“笼中雀”的公主大开眼界、心生向往。
“哒、哒……”
“哒哒、哒哒……”
“哒哒哒哒、哒哒哒哒……”
女孩的脚步逐渐，加快，心情也愈发地迫不及待，看着眼前越来越近的暗门，仿佛那就是她一直苦苦追寻的“伊甸”，现在已经触手可及。
“咚！咚咚咚！”
“呃……能不能来个人开个门，我被锁里面了（尴尬.jpg）”




77. 有趣的灵魂一般都穿越了？

在“塞菲娅”坚持不懈的敲门声中，一位离暗门最近的学员终于是将她解救了出来。
短暂的小插曲过后，“塞菲娅”就在这庞大得不像话的研究室中参观了起来：
整个械研系一共只有一间研究室，但却是将数十个连在一起的教室打通而建造的。在实行“一人一台制”的械研系，每位学生的“研究台”都是一样大的，并不会因为“评级”的不同而有所差异。这样一视同仁的对待，极大地激发了学生们的热情，所以几乎每个研究台旁都是学生们专注而忙碌的身影，有少数空着的也大多是“外出实验”了。
可以说，械研系学生们对于研究的热情，要远远大于其他三系天天叫苦连天的武者们，虽然这也和他们学习的方向有关，但是械研系学生高涨的兴趣是毋庸置疑的。
随着“塞菲娅”的游览，她所见到的课题也变得越来越千奇百怪起来。
“砰！”一声枪响突兀地响起，让左顾右盼的女孩下意识地闪躲了一下。
【肌肉记忆了。不过……为什么这里会有枪声？】
循声看去，一个带着透明护目镜，双手平稳地举枪瞄准的身影出现在“塞菲娅”的眼前。和其他徘徊于研究台的学员不同，这位学员的研究台上有好几个圆形的“靶子”，而这千疮百孔的研究台的主人，此时正站在距离研究台很远的地方瞄准着那几个靶子。
“学长，我是今天新来的学员。能请教一下您的课题是什么吗？我看您所研究的和大多数同学都很不相同。”女孩虚心地请教着，作为一个“萌新”，毫不夸张的说，在场所有的学员都是她的前辈，包括小魔女格薇。
“哦~新来的是吧~”在那泛起了些许白雾的护目镜下，一对调皮的眉毛来回跳了跳，“我研究的课题是：如何不借助符文让能晶枪变得更精准，现在我正在测量枪管的长度对于精准度的影响。”
听着学长的讲解，“塞菲娅”没有贸然地回应，反而是思考着这个课题的作用，对于掌握了许多符文的她来说，要让能晶枪打得准是一件十分简单的事。
虽然用一个符文就能解决准度的问题，但是符文的多寡还影响着能晶能量的消耗；如果能够不借助符文就提高了精准度，那么能晶枪的耗能就会大大减少，从而大大提升枪威力和射程。
想通了这一点，“塞菲娅”默默地退到了一边，准备不再打扰这位学长“干大事”。
“可是……学长，您这样不会误伤到其他的学员吗？”看着正陶醉于射击的学长，女孩还是忍不住问出了她最想问的问题。
“唉呀——不会的啦~我的枪法很好的。而且就算打到了也没事，这里的学生的大多是从其他系转过来的，能晶枪这小小的威力还是伤不到的啦~”
“真的？”半信半疑之间，“塞菲娅”还是放弃了继续追问，准备去参观一下其他学员的课题。
就在这时，一个带着些许怒意的声音响起，已经走远的了“塞菲娅”随即循声看去：
只见刚刚还“意气风发”的学长，此时正被博士狠狠地揪着耳朵大声训斥：“卢希安！你又在研究室里乱开枪！上次被你打成重伤的蒂莫现在还在治疗着呢！喜欢射你给我滚外边去射！再让我发现你在研究室开枪，我就扣光你的资源！”
看着卢希安灰头土脸地被赶出了研究室，“塞菲娅”有些忍俊不禁，心中泛起了阵阵暖意，她发现，博士并不是她想象中的“只在乎成果”，学生的安危在他的眼里更加地重要。
能镇住在场个个实力不俗的学员，博士的实力显然也不容小觑，那双充满了睿智的眸子一扫，一下就发现了站在一旁偷笑的“塞菲娅”。
“塞菲娅，你参观的怎么样了？”
“已经都看了一圈了，收获很多。”女孩微微行礼，对于博学的人她一向十分尊敬。
“欸？”看着女孩标准得有些离谱的行礼，博士呆愣了一下，赶忙回道：“不必多礼，既然你都逛了一圈了，要不要跟我一起去格薇那看看，她的课题很好，好到就连我也被她启发到了！真是个宝藏女孩！”
“这样吗？她好厉害！”
博士笑着点了点头，然后又摇了摇头：“听说你和她住在一起，不过看样子你们之间的了解还不够啊。”
听着博士的分析，“塞菲娅”感到有些不好意思，脑海中略微回想了一下：虽然她和格薇已经成为了“闺蜜”，但是由于她下意识的防备心理，二人之间的关系实际上还是有些流于表面。
于是“塞菲娅”顺从地点了点头，跟着博士去到了一间专门的研究室中。
————————————
听着走廊里不断逼近的脚步声，格薇头也不抬地翻看着面前破旧不堪的古籍，大声地喊道：“博士博士！你可算回来了！快来帮我认认这些个符文是什么意思！”
“一回来就差遣我是不是？小丫头片子整天蹬鼻子上脸的！”博士语气不善地佯怒道，话语里却没有意思拒绝的意味。
“拿来我看。”
“喏~这个。”格薇手指点着古籍上的一个符文问道，一边问，眼睛还紧紧地盯着符文不放，那望眼欲穿的样子好像要把古籍看出一个洞，那双好看的桃花眼都险些瞪成了斗鸡眼。
“这个是……”
“低语。”熟悉的清丽声线响起，格薇这才发现了站在一旁的“塞菲娅”。
“塞菲娅，你参观完啦？怎么样？械研系是不是很好玩？”
“嗯！非常有意思，谢谢你。”
看着“塞菲娅”认真的眼神，格薇有些不好意思地晃了晃身体，换上了一副娇憨模样的她，差点连刚才问得是什么问题都忘了。
接过古籍的博士若有所思地重复着“塞菲娅”刚才的插言，有神的双眸中精光闪闪。
“低语……低语？！”
进入状态的博士毫不留情地打断了女孩们的“贴贴”，神色认真地问道：“塞菲娅，你刚才说，这个符文叫‘低语’？”
“不……是吗？”
女孩的语气中带着些许不确定的意味，虽然她早就将心灵大殿中那块刻满符文的石板全部背了下来，但是从未接触过这类知识的她底气也不是很足。
“不能说不是吧，只能说不完全是。”
回以一个模棱两可的回答，博士的话锋突然一转：“恭喜你！塞菲娅同学，我现在正式邀请你加入我们的“联动符文”课题！听懂掌声！”
“嗯。啊？”（公主限定版懵逼.jpg）



78. 课题：联动符文

好似械研系是她的主场一般，格薇在研究课题的时候显得格外地聪明：“哦？博士，你的意思是塞菲娅刚刚说的是对的咯？”
“bingo！没错！”博士打了个清脆的响指，手指虚浮了一下空无一物的鼻梁，“刚刚你问的符文叫做‘消音’符文，作用是能够将附着的物体发出的声音大大降低，如果用‘物品的低语’来命名的话，意思是差不多的。”
博士的话音顿了顿，又问：“塞菲娅，你以前见过这种远古符文？”
“小时候在老家见过，但见的不多。”
一般这种情况下，无中生有的“老家”都是最好的挡箭牌。
“那你的老家一定非常的老，哈哈！”
博士煞有介事地挑了挑眉，不打算继续追问这个话题，毕竟，他也是一个有秘密的人，而有秘密的人最不喜欢的就是刨根问底。
“……”
“怎么？不好笑吗？”博士头一歪，对于一向寡言的“塞菲娅”来说可能不好笑，但是连“小魔女”也不笑就有点尴尬了。
“咳咳！我们回到之前的话题吧！”博士脸上的尴尬之色一闪而过，转头就换上了一副考究的神情，“塞菲娅，你说你曾经认识过这些符文，那我们就一起测试一下，你在符文上的造诣究竟到了什么水平。接下来我每指一个符文，你们就说出它的名字、和用途。听到了没有？格薇？”
伸手敲了一下格薇的小脑瓜，博士示意二女坐在他的身侧，方便查看古籍上的文字。
“人家都忘了嘛~好博士，你就饶了我这一回吧~下次，下次一定！”
无视了格薇的撒娇，博士直接开始了测试：
“看你那么紧张，就先来个简单的吧！”毕竟从事研究时间久了，博士对学生既包容又温柔，对于在能晶技术上颇有天赋的格薇更是如此。
博士将古籍翻到前面的部分，指着一个不算复杂的符文说：“就这个吧，记得我讲过好几遍的。格薇，你先说说。”
“这个嘛……”女孩的脸上露出了踌躇的神色，让一旁的博士的眉毛狠狠地蹙起。
“嗯？”低沉的声线中带上了几分威胁。
见到一向和煦的博士突然垮起了个脸，咱们的小魔女也不敢皮了，连忙回答：“这个是‘锋利’！用途是可以提高武器或者工具的锋利程度！”
听着格薇一字不差的“标答”，博士的眉间总算是舒缓开来，满意地点了点头，然后语气温和地说：“还行，没有全都还给我，这样吧，再答两个我就让你过关！”
“可是你一共就教了我五……”博士大大的笑脸猛然贴近，吓得格薇将后半句的抱怨赶紧咽了回去。
“我们继续，这个，这个是我在你给自己‘放假’之前讲过的，塞菲娅，你认识吗？”问过了格薇，博士转头问向一旁安静的白发女孩。
“疾速。”/“加速。”
意思相近的词语默契地同时从二女的口中吐出，一旁的博士笑着点点头，然后起身走到一个摆满了类似古籍的书架旁，将手中的古籍放了回去，拿出了一本看上去像是刚刚装订好的书，转身说道：
“这一本是我收集的、有关于能晶枪的符文，也是我们这次‘联动符文’课题主要的研究对象。塞菲娅，你闲暇的时间可以翻翻这个书架上的书，上面那些我重新整理修订过的你可以随意取用，那些看起来比较老旧的‘原本’你就在这里看就行了。”
看着女孩乖巧地点了点头，博士满意地笑了一下，在研究方面他从不自视甚高，在他看来，“塞菲娅”的加入让“联动符文”这个课题完成的可能性大大增加。
“博士博士，别唠叨啦！塞菲娅那么努力，不用你说也会去看的！”格薇有些急切地搓了搓小手，一直想去掉自己“不学无术”的标签的她对于这个课题也十分地重视。
博士原本还想叮嘱两句，但是看着格薇那狂热的眼神，心思细腻的他也不忍心打消女孩的热切，“就你聪明！都让你懂完了是吧？看你这么积极，最后一个我就考难一点吧，嘿嘿。”
【草率了！怎么忘了这茬！】
看着博士脸上的坏笑，格薇的心中不禁“警铃大作”，要知道，每当博士的脸上露出这样的表情，就表明有人要遭殃了。
“哎呀~~”小魔女嘴上哀嚎着，身体朝着一旁的“塞菲娅”倒去，娇软的身躯趴伏在了白发女孩的肩膀上，用楚楚可怜的表情祈求着：“我太难了！塞菲娅~你可要救救我~”
“……”
猛然间的身体接触让“塞菲娅”浑身一僵，第一次和别人这么亲密的她脸上泛起了不正常的红晕，颈间传来的幽兰吐息让她感觉浑身酥麻，于是赶紧把头偏向一边，然后伸手推开了“始作俑者”，有些不自然地答应道：“我尽量！你，你别这样。”
“哟~你脸红啦~”格薇的脸上露出了不怀好意的笑容，看着一向高冷的“塞菲娅”露出了她从未见过的表情，小魔女本性尽显，“快！让我看看~”
“咳咳！”重重地两声咳嗽打断了玩闹中的二女。
【啧！再不制止就“名场面”了！看不出来，塞菲娅实力不错，看着也挺“大只”的，竟然会这么害羞，真是有意思。】
一边这样想着，博士将手中的书随意翻开，目光扫视了一番，然后将书倒转过来，手指着一个形状很奇怪的符文问道：“喏~这个也是我讲过的，只不过比较久远了，塞菲娅，你也一起看看吧！”
“这个嘛……”话尾拖着长音，格薇的语气有些迟疑，一只手伸到背后博士看不到的地方，用力地戳了戳“塞菲娅”的后腰。
“咦——唔唔。”身后的触感让“塞菲娅”触电一般地叫了出来，但是被一旁的格薇眼疾手快地捂住了嘴。
“塞菲娅你别急着说嘛！让我再想想~”格薇朝着博士讪笑了一下，然后松开了捂着身边女孩嘴的小手。
一向气质端庄的女孩此时也忍无可忍地白了格薇一眼，然后转过头，一眼就认出了博士手指指出的符文——那正是让她十分熟悉的“激发”符文，好似在报复一般，“塞菲娅”随即脱口而出道：“激发：是能够将能晶中的能量转化出来的符文。”
博士赞赏地向对答如流的女孩比了个大拇指，说：“不错，功能正确，叫法也正确，看来你对这个符文很熟悉嘛！你对能晶枪很了解？”
“皮毛罢了”，“塞菲娅”缓缓地摇了摇头，“也是最近才接触到的。”
“没关系，以你在符文上的造诣，能晶枪的技术对你而言算不上难度，只是需要补充一些‘物理’知识！”
“物……理？”
“物理，就是世间万物的原理，对我们的研究非常重要。”博士咧嘴笑了一下，一边说着，一边从身后掏出了三本明显被经常翻阅的书，书的封面上赫然写着三个“塞菲娅”从未见过的名词：
“《空气动力学》”、“《机械力学》”、“《热力学》”
看着一旁在地上极力降低着存在感，正悄悄地爬向门口的格薇，“塞菲娅”明白，这三本书应该不是那么好学的……



79. 宁就是黑暗骑士？

帝都的上空，浅淡的薄云飘渺地萦绕在高挂的圆月周围，将那黄澄澄的巨大“眼瞳”衬得有些神秘莫测。月光丝丝缕缕地倾泻下来，无孔不入，洞悉着帝都中的每一个角落
“不知道那丫头怎么样了？”
这是卡尔斯今天第十次重复这句话了，自从上次森林一别后，他已经很久没有见到那个白发的女孩了，这让我们一向淡漠冷酷的“第一骑士”心里好似缺了一块，有些空落落的。
夜已深了，就连最晚打烊的店家都已经关了门，高挂着的圆月好像也有些乏了，扯过了一旁的云层将自己挡了半边，只剩下了明亮的一角斜斜地渗着月光。
【今晚……有些不寻常。】
一个人走在空无一人的大街上，卡尔斯的脚步不停，眼神却无端地暗了下来，右手虚握，手心里逐渐凝聚起了一团凝实的劲气球。
“现在什么阿猫阿狗都能在帝都做窝了？神罚殿的人都是干什么吃的？”一边说着，卡尔斯用力地将右手在身前一划，一道漆黑如墨的裂纹赫然出现，他随即一步迈入，整个人就这样凭空消失在了空荡的大街上。
“唰唰！唰唰！”几声细微的破空声后，刚刚卡尔斯所站的地方突然多出了五道黑影，在包裹严实的黑衣下，一个闷闷的声音传出：
“哪去了？这是什么能力？”
另外四人随之摇了摇头，表示不知。
那个为首的黑衣人也是经验老道，立刻判定任务失败，果断下令撤离：“撤！分头跑！赶紧离开帝都！不能暴露我们的据点！”
竟然敢来刺杀“帝国的黑夜”，其余四人的执行力也是很高的，在快速地点了点头后，原本包围成一个圈的黑衣人们同时转身，朝着五个方向飞快地腾空而起。
“咚！”
“咚！”
“咚！”
“咚！”
在四声重物落地的响动过后，一股浓郁的血腥味瞬间出现在了空气中。
“啧啧，分头跑，那可不久‘分头’了吗？”一个修长的身影从不知何时出现的裂缝中缓缓走出，面无表情地看着地上四具身首分离的尸体。
“什么时候能让我放天假？”原地转了一圈，卡尔斯的目光最终锁定了一个方向，然后有些不舒服地揉了揉鼻子，一个喷嚏作势要打，但是又憋了回去，“安逸了几天，有点不适应了。哎——一天不练，退步半年。大师说得可真好。”
紫黑的劲气好似烟雾般缠绕着卡尔斯的双手，逐渐地攀附上了他的全身。
“不好！这小喽啰能跑这么快吗？得赶紧追！”说着，那双包裹着紫黑劲气的双手猛然前伸，好似插入了一片虚无，猛地向两边一撕，一个一人高的黑色洞口将那挺拔的身躯瞬间吞噬，然后无声无息地消散在了充满血腥味的空气中。
“啧，差点忘了！”一只修长的手惊悚地从空气中伸出，清脆地打了个响指。
“啪！”
被留在原地的四具尸体下面同时出现了紫黑色的裂缝，好似倒垃圾一样，那早已僵硬的尸块瞬间落入了“黑色的垃圾袋中”，裂缝缓缓闭合，那只悬浮在空中的手也慢慢地回缩着。
“欸？握草~”
一只苍劲有力的大手直接一把抓住了那“漂浮”在空中的手臂，一把将卡尔斯给扯了出来。
“啧，我说呢！原来是你这混小子！”身着一身灰色的宽松便服的大师没好气地笑骂道，大手作势要打。
大师的怒目赫然出现在卡尔斯的面前，将我们意气风发的“帝国的黑夜”的脸都给吓白了，差点没给变成“帝国的白天”。
“大，大师，宁冷静一下。我可以狡辩……啊不是，解释的。”卡尔斯赔笑着稳定着大师的心情，脸上冷汗直冒地解释道：“我是想着能把他们给全干掉的！所以就用了能力，对了，刚刚跑了一个，我得赶紧去追！“
一边说着，卡尔斯就要趁着大师分神挣脱开来，然而……
“咚！”一具身着黑衣的尸体被随意地扔在了一旁，正是刚刚跑远了的刺客头头。
“是这个吗？”大师“恨铁不成钢”地看着面前的卡尔斯，长长地叹了一口气，说：“我一个老东西哪管这些人死活，这些活儿都是你的，没人跟你抢。”
“我倒是希望能有个人来抢一下……”
没有理会卡尔斯的吐槽，大师紧盯着卡尔斯的双眼，不容拒绝地说：
“你这能力以后少用！你见过哪个高手天天把保命的底牌拉出来溜的？哪个不是藏着掖着的？你看看你，杀几个八阶还这么费劲，又没人你搁着装什么呢？！”
被指着鼻子骂实在是太惨了，卡尔斯的脸上也有些挂不住，此时的情形让他有种自己还在武苑学习的既视感。
“大师，您实话实说，从什么时候开始（看）的？”
“哼！实话告诉你，我一直盯着你呢！你个小兔崽子，回来这么久还真就一次都不找我？气死我了！”说到气头上，大师吹胡子瞪眼地看着卡尔斯，手一抬作势又要打，但犹豫再三还是恨恨地放下了。
熟悉大师秉性的卡尔斯也不狡辩了，毕竟面前的这个小老头其实温柔地很，一般骂完就消气了。
“大师，今天这五个是什么来头？您一直在帝都，怎么会容许这种宵小进来？难道……”
“话题转得是真硬啊你！”大师抚着自己的山羊胡子，有些无语地咂了咂嘴，然后顺着卡尔斯的话说了下去，“没错，就是你想的那样，这些人不是外面进来的。”
“这是谁的人？”卡尔斯如是问道，但很快就自己否定了自己：“不，既然是帝都里的人肯定是查不出来的。首先排除武苑，那就只剩下贵族和皇室了。”
“行了！你自己回去想吧！”大师拍了拍卡尔斯的肩膀，“本来我不想出现的，但是看到你这副不成器的样子，实在是想出来揍你一顿。”
“您可别！我又没犯事儿，你揍我干啥？把我揍残了谁保护帝都？”
“哟呵~还挺把自己当回事？不过你有这觉悟我就放心了，你这小子哪哪都不好，就是骨子里那股正劲儿，着实让人羡慕的紧。”
一阵狂风突兀地卷起，但是卡尔斯仍然一动不动地定在原地，连眼睛都没眨，就是为了看清这一直默默守护着帝都的老一辈强者——“帝都闪电”的身影。
“别看了，你要走的路还长着呢！”
在突兀而起的狂风中，苍老的声音若隐若现，大师就这样凭空地消失在了连眼都没眨一下的卡尔斯面前，就好似他也会神赐能力一样。
“还是这么强啊！”卡尔斯耸了耸肩，然后闲庭信步地朝着不远处的“新生活”餐厅走去，“啧！饿了。”
“啪！”熟悉的响指声下，熟悉的黑色裂缝又一次吞噬了黑衣人的尸体。
“差点把你忘了！”
宽广的大街上空，赤红的初阳缓缓地从地平线上爬起，清爽的阳光洗净了大地的污秽，地面上残存的血腥味也被荡涤了个干净，熙攘的人流渐渐将空旷的街道填满，人们的脸上洋溢着幸福的微笑，不会有人知道，自己脚下的地面上曾发生过什么：
当太阳升起的时候，黑夜的一切都会被掩去。




80. 一人一半

“喂！喂！塞菲娅！你怎么了？”
有些空灵的呼唤传入耳中，塞菲娅浑浑噩噩地甩了甩头，脑海中一幕幕不属于自己的记忆一闪而逝，扶着有些发胀的头，女孩半睁着眼看向面前的格薇。
“你是……格薇？”语气中带着些许的迟疑，女孩此时仍然处于半梦半醒的状态。
“是，是我。你怎么了？刚刚上课的时候你突然晕倒了，是最近太累了吗？”格薇满脸关切地看着正躺在休息室的沙发上的女孩，双手局促不安地纠缠在身前，显然是吓坏了。
“应，应该是吧！”塞菲娅嘴角抽搐地敷衍着，只想赶紧将面前的女孩打发走，“现在应该还在上课吧，要不你先回去，我自己调息一下就好了。”
看着女孩白得都快赶上她头发的脸色，格薇不禁攥紧了小手，用快要哭出来的声线问道：“真的没事吗？要不我还是在这里陪你……”
许久不见，原本那有些婊婊的少女变得如此地关心自己，塞菲娅心里暗暗称奇的同时，说话的语气也不知不觉地温柔了不少，“没事的，你快去吧！老师的课讲的都是重要的东西，落下了可不好。”
“那，那好吧。这个给你！”说着，格薇从口袋里掏出了一个方方正正的小盒子，递给正坐在沙发上的塞菲娅，“这个是能晶通讯器，是博士改良过的，你如果有不舒服的话就直接按上面的按钮，我就能直接过来救你啦！”
金发的女孩晃了晃另一只手上一个样式相仿的通讯器，然后嘟起了小嘴，嗫嚅地说道：“那我真的走了嗷，你真的没事？”
“嗯，你快走吧，晚了都要下课了！”
上课的时间从早上一直持续到下午日落，格薇以为自己的好闺蜜在说笑，配合地掩嘴轻笑了一下，“哪有那么夸张！那我走啦，不舒服一定要叫我哦~”
金发的女孩一步三回头地叮嘱道，那发自内心的关切让塞菲娅的心里泛起了阵阵暖意。
【这就是公主的人格魅力吗？竟然能把这个小婊婊变的这么可爱！我愿称之为绝活！】
朝着格薇挥了挥手，塞菲娅随即盘膝冥想，迫不及待地想见一见那位人格魅力爆表的公主。
————————————————
心灵大殿中：
“艾莉薇？艾莉薇？Where are you ？”没有见到熟悉的黑发女孩，塞菲娅疑惑地挠了挠头，站在大殿地中央转了一圈，“人呢？不在？”
现在是塞菲娅在控制身体，灵魂无处可去的艾莉薇只能将灵魂驻留在心灵孤岛，既然不在大殿里……
【难道是在岛上？】
一边想着，塞菲娅缓缓朝着大殿外走去，在路过大门的时候，她突然想验证一件事：
只见女孩瞪大了美眸站在门外，双手用力地将那对古朴的大门又是拉又是推的，好不暴力。
“吱嘎——吱嘎——”
今天的门格外地“逆来顺受”，无论塞菲娅是朝里开、还是朝外开，除了发出阵阵“吱嘎吱嘎”的“哀嚎”外，大门都顺从地打开着，像个自由门一样。
“奇了怪了！今天这么听话？”将一直和自己“作对”的大门好好“教训”一番后，塞菲娅继续在岛上四处寻找着艾莉薇。
金黄的光斑自虚幻的太阳散出，照在松软的沙滩上，却没能带来一丝温度。
【有点冷……】
黑发的女孩环抱着双膝坐在沙滩上，眺望着远处水天相接的地方，怔怔地出神。女孩感受着轻触脚尖的那有些冰凉的海水，将自己珠圆玉润的脚趾往后缩了缩，环着膝盖的双手抱得更紧了一些。
“为什么在这里？”耳边突然传来了阵阵热气，艾莉薇感觉自己好像突然坠入了一个香软的被窝，舒服得无意识地呻吟出声。
她被抱住了，被塞菲娅。
没有挣扎，艾莉薇反而放松地向后靠去，平静安稳的生活渐渐地治愈了她的伤痛，朋友的关心融化了她封藏自我的坚冰，她有些不想报仇了……
“你知道了？”微微偏头，艾莉薇试探地询问道。
塞菲娅摇摇头，嘴唇抿起、那高调地上扬着的眼尾此时无力地下垂着，语气有些沉重地说：“不知道，但是大概能猜到是怎么回事。”
“你的灵魂……”
“嗯。快没时间了。”艾莉薇的语气很平静，正如她一如既往地波澜不惊，这种牢牢抓住自己命运的感觉让人心安。
身体前倾，塞菲娅用自己的胸口紧贴着身前那柔软又坚强的脊梁，感受着艾莉薇若隐若现的心跳声，“有什么办法能救你？”
“不必了，对一个已死之人还谈什么救呢？”
“是！这不算救！但哪怕能让你留下来，不行吗？你需要什么？能晶？劲气？还是灵魂？我……”
“是我自己的原因。”艾莉薇伸出手指放在塞菲娅的唇上，绝美的脸上弯起了一个感激的微笑，颤抖着的眼眶变得湿润了。
“我的灵魂本就是残缺的，能够在你的身体保存这么久，全靠那座大殿的保护。”
说着，艾莉薇伸出手指指向了心灵大殿，而那古朴的大殿好似有灵一样，也发出了“嗡——”振鸣声，一道金色的光柱自大殿的正中冲天而起，直直地射向天空，将湛蓝的晴空染成了耀眼的金色。
“那就让大殿继续保护你啊！哪怕……哪怕你永远都呆在里面。”好似找到了办法，塞菲娅双眼放光地说着，但是声音却越来越小，“你是不想一直都呆在大殿里吗？”
“残缺的灵魂会渐渐地消散，从我占据你的身体开始，大殿的保护就已经失效，一切也都无法逆转了。”
说到这里，艾莉薇不再贪恋着塞菲娅温暖的怀抱，她本就是一个擅自闯入的“强盗”，物归原主也不过是天经地义，抬头看了一眼逐渐变成金色的太阳，女孩的身体也发生了变化：
墨黑的乌发从头顶开始渐渐变成了明丽的淡金色，身材也拔高了不少，无形中已然和塞菲娅平齐，金光一闪而逝，一席高贵大气的宫装长裙好似天鹅的羽毛，将艾莉薇的魅力完美地展现了出来——
【她真的……就像天使一样。】
艾莉薇一向冷静的脸上露出了笑容，那笑容很灿烂，像是尽情绽放的鲜花，没有一丝一毫的胆怯，有的只是那肆意生长的自信和高傲。
至此，女孩的黑发彻底变成了金色，她俏皮地冲着塞菲娅吐了吐舌，“在剩下的时间里，白天是我，夜晚是你，一人一半！说好了哦~”
这是艾莉薇第一次像公主一样撒娇，虽然她本就是公主。
看着眼前愈发明亮的金光，塞菲娅陷入了迷蒙，熟悉的晕眩感随之袭来，她的精神投影逐渐地化为了金色的光点，飘散了。




81. 实验失败？

“叮铃铃——”
再醒来时，耳边传来了阵阵的铃声，让塞菲娅有点不明所以，带着满心的疑惑，她走出了休息室的大门。
“哎哟~”伴随着一声娇气的痛呼，塞菲娅的胸口一闷，低头一看，原来是刚下课的格薇着急忙慌地想来看她，由于跑得太快没刹住车，一头撞来了自己得胸前。
“对，对不起啊~嘿嘿~”格薇不好意思地摸了摸头，尴尬地笑了一下，“怎么样？塞菲娅你好点儿了吗？”女孩歪了歪头，金色的双马尾朝着一边垂下。
伸手虎摸了一下面前女孩的金发，塞菲娅回以一个安心的微笑，“我好多了。现在是已经下课了是吗？”
“对呀！博士问我们是继续课题还是明天再来。”
“你的意思呢？”对于课题什么的也不太了解，塞菲娅想多从格薇那里了解一下。
“我的意思嘛——啧啧，你懂得~”
看着面前背着双手身体无意识地摇晃的金发女孩，塞菲娅感觉自己有点被戳到了，伸手拍了拍格薇的肩膀，然后比了一个ok的手势，说道：“我懂我懂，我们走吧~”
感觉到自己和小闺蜜之间越来越默契，格薇也嘻嘻地笑了起来，伸出手一把抱住了塞菲娅的手臂，跟着身旁高挑的女孩并肩走在了一起……
——————————————
【所以谁能告诉我，为什么我这么晚了还在研究室啊！呜呜呜~~】
金发的女孩沮丧地趴在了研究室的沙发上，一只手撑着下巴，忧郁的小脸上是欲哭无泪的表情，转头看向一旁正和博士专心地研究着的“闺蜜”，深深地叹了口气。
【默契？呵！不存在的！】
格薇用力地吹了一下飘荡在额前的刘海，双手撑起身体，正欲起身冲着一旁正研究得火热的两人撒泼，但一声激动的大吼却吓得她又趴回了沙发上。
“成了！”博士高举着手中刻着符文的能晶枪管，眼中好似燃烧着狂热的火焰，“格薇！你快拿零件来！我们试试威力！”
“真的假的？！”格薇也惊喜地翻身坐起，本以为今天也是像往常一样毫无成果，可没想到竟然真的成了，这无疑是一个天大的好消息！
“我这就去拿！回来跟我说啊！”只留下了这样一句话，我们的小魔女还是忍耐着好奇心夺门而出，在正事上她显得格外地乖巧。
仅一小会儿，走廊就传来了一阵急促的脚步声，显然是格薇带着零件回来了。
“呼哧呼哧——”
满头大汗的女孩抱着一个小箱子“叮叮当当”地跑了回来，早就等在门口的塞菲娅赶紧伸手接过，生怕面前的狂奔而来的“奇形种”摔伤了。
“慢点慢点！别跑那么快！这么久都等过来了，这一会儿还等不了？”经过了一晚的研究，塞菲娅也完全了解了她们所研究的课题，由于自己也是刚刚加入械研系，博士没有给她安排很难的工作，本就对能晶枪很感兴趣的她一下就上手了，只是有一点令她有些疑惑：
【这里也学“物理”的吗？看起来和我在地球上学得一模一样。】
“咔咔——喀啦——”随着一阵富有节奏感得拼接声，一个精致小巧得能晶枪赫然出现在格薇得手心，“装好啦！我们快试试吧！”
一边说着，格薇就要随便开一枪试试威力，但却被一旁得博士给制止了：
“还不知道威力如何，先别开枪！我们找个空旷的地方试试！”
一旁的塞菲娅也点头附和道，这是第一次完成“联动”的符文，并且还是由三个符文组合而成的，她认为这枪的威力应该不会小，至少也是不能在室内使用的程度。
“那……好吧~”格薇听话地放下枪，耸了耸肩问道：“我们去哪？”
“到帝都外吧，这多少也算是个机密，得找个没人的地方。”
“好！”/“得令！” （前赛后格）
———————————————
“差不多了，就这里吧。”博士回头看去，视野里已经完全看不见雄伟的帝都了，于是招呼着身旁的姑娘们停下。
“呼咻——”一阵阴风袭来，丝丝的凉意钻进了格薇的领口，冻得她直打哆嗦。
“博士，我们要不还是回去吧，总感觉这里阴森森的……”
“啧！有我在你怕什么？我看起来有那么弱吗？”博士一个手刀痛击在缩着脖子打退堂鼓的格薇头上，没好气地说：“我怀疑你在针对我，而且还有证据~”
“我不是，我没有。”格薇像一个小动物一样攀附在塞菲娅的身上，嘟着嘴嗫嚅出声，“人家只是一个小小的四阶，害怕很正常嘛~”
嗅着身后传来的少女的体香，塞菲娅有些好笑地抿了抿嘴，有些羡艳格薇与博士之间的相处，心情也放松了不少。
伸手拍了拍环在自己肩头的小手，塞菲娅安慰道：“别怕，跟在我身后。”
“嘿嘿~就知道你最好了~”
安静到诡异的周围让博士也有些不安，赶紧示意着格薇开始实验：“行了！别腻腻歪歪的了！赶紧试完回去了！”
“哦~知道了啦~”格薇这才松开了环抱住塞菲娅的手，从身侧拿出了组装好的能晶枪，双手握住枪柄，眼神专注地瞄准这前方的一块一人高的大石头。
“要开始了哦~”魅惑的桃花眼微眯，女孩双手不断地握紧，扣在扳机上的手有些颤抖。
“开炮！”博士大手一挥，豪迈地下达了指令。
【宁就是李云龙？】
塞菲娅疑惑地看了一眼博士，这位行为举止都十分特立独行的博士，让塞菲娅的心中有了一个大胆的想法。
“嗡——”随着扳机的扣下，能晶枪发出了剧烈的嗡鸣声。
“啊！烫！”格薇惊叫着松开了手，失去了控制的能晶枪重重地砸进了泥土里，嗡鸣声也随之消失。
“没事吧？”博士一步跨到格薇的身前，检查了一下她嫩滑的小手，在确认没有烫伤后又弯腰将地上的能晶枪捡了起来，“怎么会这样？”
“拆开看看吧！得先确认一下是哪里出了问题。”一旁的塞菲娅提示道。
“有道理。”博士肯定地点了点头，然后将能晶枪飞快地拆卸成了三个部分，“先检查一下符文和能晶的情况吧。”说着，博士将枪管和能晶递给了二女，自己也开始检查并替换着能晶枪的零件。




82. 巨兽只有一种兽？（滑稽）

“咔哒！”按钮按下，小巧的能晶灯发出了蓝色的光晕，在漆黑的夜里显得格外的明亮。
【还有台灯？有种“秉烛夜读”的感觉了。】
这样想着，塞菲娅将视线移开，开始用图纸对比着枪管上的符文。
“博士博士！快来！我有发现了！”不远处传来了格薇惊喜的叫喊，听到了呼唤的二人赶紧停下了手上的事，快步走到了正背对着能晶灯蹲下，双手拿着能晶在一片漆黑中仔细研究的格薇身旁。
【在那一抹黑里能看到什么？】塞菲娅的心里有些疑惑。
“有什么发现？”博士出言问道，似乎对于格薇“反常的举动”见怪不怪。
女孩的金发在蓝色的光晕中被蒙上了一层薄纱，在这幽幽的黑夜里显得有些神秘莫测。
格薇转过身，将手中的能晶举到二人的面前，双眼的瞳孔都覆上了一层淡银色的光膜，“博士你看！能晶里好像有符文诶！”
【她的……眼睛？】塞菲娅惊讶地张了张嘴，然而还是将到了嘴边的问题咽了回去。
“真的？拿来我看看。”接过格薇递来的能晶，博士就要走到能晶灯下看个究竟。
见状，格薇娇小的身躯从地上一蹦老高，一把拉住了博士，“博士！这个要在没光的地方看才行！就在能晶里面！”边说着，格薇的瞳孔恢复了原本的颜色。
“塞菲娅，你要看看嘛？可神奇了！”格薇朝着塞菲娅呲牙笑了一下，似乎是对自己的发现很是得意。
“好。那个……你的眼睛是怎么回事？”
“眼睛？”格薇微愣了一下，然后明白了塞菲娅的意思：“哦~你说那个啊！那是我的能力啊，我没跟你说过吗？我是神赐者。”
“你……你有说过吗？”塞菲娅嘴角不自然地抽了抽，一直对神赐者很向往的她有些不敢相信。
“唔……好像是没说过。无所谓啦~反正不是什么厉害的能力！”女孩展颜一笑，抬手注入了一丝劲气到博士手中的能晶里，紫色的光晕缓缓散开，一个符文的虚影在紫光中若隐若现。
“嘶——你个小坏蛋看我笑话是不是？不早说？”博士气得直接给格薇来了个“地域葬送手刀”，差点就硬了，拳头硬了。
“疼~”格薇吃痛地叫了一声，委屈地说道：“说漏了嘛！而且人家刚刚在回答塞菲娅的问题诶！”
“好吧，原谅你了！”博士有些疑惑地来回看了一眼二女，“不过你们这舍友当得是真离谱，真就只是住在一起呗？”
虽然博士也是单身，但是他对于二女之间的友谊却颇为关心，有关于二人不够了解的事提过了不止一次了。
“算了！我也不管你们之间的事了！只是希望你们的友谊能更扎实一点，不要像我一样……咳！像我一样连个能说心里话的人都没有。”
气氛突然安静了下来，博士突然语重心长的“心理辅导”让二女一时不知该如何作答，也是，任何一个老师这样和学生说话相必都会有些尴尬吧。
蓝色，是恬淡的颜色、舒适的颜色，也是安静的颜色，但在有些时候，也能蕴含着骇人的威势。
“滋滋——轰！”一道蓝紫色的雷霆突然朝着三人袭来，那足有大腿粗的电弧蜿蜒着射向三人的中央，眼看就要击中三人。
“危险！”站在面朝雷霆方向的博士很快地反应过来，在千钧一发之际用力地将二女推出，自己却被那声势浩大的雷霆结结实实地击中了。
“博士！”×2
“滋——滋——”蓝色的电弧在溅起的烟尘中狂舞着，像一条条嗜血的狂蛇，不断地鞭笞着烟雾中的男人。
“博士！”格薇的声音带上了哭腔，她转头看向一旁的塞菲娅，看到女孩正满脸凝重地戒备着不远处，格薇声音微颤地问道：“塞菲娅……怎，怎么了？”
“刚刚那是疾电兽的攻击，我们惹上大麻烦了！”塞菲娅拍了拍格薇的后背安抚了一下，语速飞快地说道：“你什么都别管，趁它还没靠近赶紧离远一点，疾电兽的速度很快，我可能顾不上你。”
“那你们呢？”格薇担心地看了一眼那仍在不断掀起烟尘的蓝色电弧。
“没事的，博士的实力高强，这电弧对他造成不了什么伤害。你快走吧，疾电兽不会放过任何一个猎物的，晚了就来不及了！”
格薇艰难地点了点头，然后赶紧弯下身收拾好散落一地的工具和零件，用自己最快的速度朝着来时的方向跑去。
看着娇小的身影逐渐地消失在视野中，塞菲娅脚下用力，在身前猛地一划，滚滚的尘土在她的脚下剧烈地翻腾着，将格薇的痕迹彻底地掩盖。
在无风的夜晚，被扬起的烟尘很快就散去了。
“滋滋——吼——”低沉的吼声传来，一只提醒巨大的疾电兽朝着塞菲娅缓缓走来。
【这是……霸主级？】第一次见到这么有威势的疾电兽，塞菲娅的全身也紧绷了起来。
“丫头，小心了！这只是公的，应该还有一只！”
耳边传来了博士恰到好处的提醒，塞菲娅随即转头看去，只见博士身上的衣服已经破烂不堪，露出了衣服下那精壮的身躯，古铜色的肌肤上伤痕遍布，很是吓人。
“博士你……”
“我没事，格薇已经走了吧？”博士欣慰地露出了一个微笑，赞赏道：“干得不错！这下咱们就专心对付这俩畜生吧！”
“好！”塞菲娅应声道，眼里的战意熊熊燃烧，就欲上前对付那正虎视眈眈地看着他们的疾电兽。
“哎~这只我来，你来防那只母的！”阻拦住塞菲娅的步伐，博士的身上劲气狂涌，虽然只有八阶，但是那惊人的威势一点也不亚于塞菲娅所见过的九阶强者，
秉承着教师的职责，博士一边朝着那疾电兽逼近，一边还在为塞菲娅解说着：“疾电兽虽不喜群居，但却对寻找伴侣非常热衷。一旦找到了伴侣，狩猎方式也会转变为共同狩猎，大多为雄性牵制敌手，雌性蛰伏偷袭，屡试不爽！”
短短地几句话间，博士已然走到了公疾电兽的近前，那双睿智的眼睛闪烁着潜藏在眼底的狠厉，直直地盯着面前的疾电兽，那股强大的气势将公疾电兽压制得发出了“呜——呜——”的低吼声。
“吼~~~”一声突兀的兽吼传来，是母疾电兽发出了进攻讯号。
【来了。】×2
“丫头！你学会了吗！”
一人一兽同时大吼着碰撞在一起，博士抬起裹着红色劲气的拳头重重地击打在疾电兽的身上，发出了“咚！”的一声闷响。
于此同时，一道纤细的蓝影飞快地朝着博士的背后袭去。
“砰！”一条修长笔直的腿突然拦在了蓝影的前面，一个横扫就将它踢得在地上翻了几个滚，只见塞菲娅突然闪身挡在博士的后方，双手握拳在胸前晃了晃，嘴角勾起了一个好看的弧度。
“你的对手——是我！”




83. 破茧

就在塞菲娅和博士与疾电兽夫妻大战的时候，早就跑远了的格薇却停了下来。
“哐当！”
装满了零件的工具箱重重地摔在地上，女孩那双娇嫩的小手此时紧紧地攥着拳头，在身侧不住地颤抖着。
【我就这样跑了？然后在帝都、在家里等着他们回来？然后说一声：你回来了塞菲娅，没受伤吧？】
想到这里格薇用力地摇了摇头，抱着头蹲在了工具箱的旁边，喃喃道：“我不想当累赘，我想帮他们！我必须帮他们！一定有什么是我能做的。”
蹲在地上缩成一团的格薇此时大脑飞快转动，想着自己有什么能帮忙的能力，随着她的情绪越来越激动，女孩紧闭着的双眼内，那一双瞳孔又变成了银色，只不过，这一次是在格薇无意识的状态下变化的。
猛然间，格薇感觉到自己的手背碰到了什么东西，“嘶——什么东西！好凉！”
于是她抬眼一看，原来是那个装满了他们研究成果的工具箱，女孩的脑海中突然灵光一闪，一把掀开了那紧紧扣着的箱盖，从一大堆的零件中飞快又精准地找出了被拆解成一堆零件的能晶枪，从中拿起那内藏符文的紫色能晶，望眼欲穿地看着，好似要看出一朵花一样。
【这个符文是……】
将能晶用双手捧在胸前，格薇缓缓地闭上了眼睛，丝丝缕缕的银色光辉从她的眼中渗了出来，并且有着愈演愈烈的形势。
“哗啦——哗啦——哗啦啦——”书页翻动的声音赫然出现在格薇的脑海中，那曾经看过的一本本古籍此时在她的脑海中越来越清晰，上面的内容好似活了一样跳出了书页，在她的思维里转着圈地跳着舞，等着格薇来点阅它们。
【这是……这么回事？算了，不管了！我得赶紧想起来那是什么符文！】
“哗啦啦——哗啦——”书页还在不断地翻动着，直到……
“找到了！”翻动着的书籍瞬间停下，一个和能晶内一模一样的符文赫然出现在那翻开的一页。
格薇紧闭着的双眼瞬间睁开，好看的桃花眼里此时已经没有了一丝眼白，全都被闪耀着的银芒所替代，而她本人却对此毫无察觉。
将手上的能晶放在一边，女孩拿起了那被拆卸好的枪管，看着上面成“品”字型刻画的符文，呼吸逐渐地急促了起来。
“我怎么……有点头晕。”伸手扶了一下自己有些无力抬起的头，也不嫌脏，格薇缓缓地平躺在了地上，渐渐地进入了一种很玄妙的状态。
————————————————
一对狰狞的兽雕张牙舞爪地立着，那镶嵌着红色能晶的兽眸审视着过往的行人，让人来人往的大街从这里就断了繁华与喧闹，正剩下了一股方正严肃的气息。
这就是帝都的脊梁——伦纳德家族。
“哈哈哈~爷爷快来看~这个小虫子好好玩~”在那同样充满威势的厚重大门后，一声百灵般清脆明亮的笑声隐约可闻。
金发的女孩在花丛中蹦蹦跳跳地跑着，像一只翻飞的蝴蝶，那无忧无虑的小脸上洋溢着幸福的笑容。
“薇薇！慢点儿！”温婉的声音从一个美艳的女子口中传来，尽管她尽力地板着脸，但是那妩媚的脸上却怎么也摆不出威严的表情，女子转头看向那位拄着拐杖正要起身的老人，神色担忧地喊了一声：“父亲，您……”
“诶——”一只苍老的手缓缓推出，制止了女子接下来的劝阻，有着一双怒目的老人脸上带着慈祥的微笑，拄着拐杖朝着花园中的女孩走去。
女孩的轻快的步伐突然停下，治愈人心的欢笑声也戛然而止，老人走到低着头站在花园中间的女孩身旁，用空着的另一只手单手将女孩抱在怀里，问道：“我的小乖乖，你怎么哭了？”
“爷爷，小虫虫不动了！”
顺着女孩指着的方向看去，一只白胖的虫子正慵懒地躺在一片宽大的花叶上，不断地吐出银色的丝线，在二人的面前渐渐地变成了一个银白色的小茧。
戎马一生，老人的晚年也算是尽享天伦了，看着怀里孙女那可爱天真的小脸，他那苍老的心仿佛被注入了活力，脸上的笑意也愈发的灿烂了，“薇薇啊，小虫是在给自己做茧呢！这是上天给他的一次机会，从茧里出来的时候它会变得很漂亮哦~，”
小孩的眼泪来的快去得快，女孩一下就被老人话语中的“变漂亮”给吸引住了，好奇地问道：“有多漂亮？”
“很漂亮很漂亮！”
“我以后也会变漂亮吗？”
“会的，薇薇长大了也会变漂亮的。”
“爷爷，茧在哪里领啊？”
“……”
——————————————
银色的光芒在女孩的周身飞快地环绕，形成了一层银色的光幕，好似一个巨大的茧，将女孩紧紧色包裹其中。
【五阶了。】
光茧中的格薇双眼豁然睁开，她的视线被眼前银色的光幕所阻挡，但是这丝毫不能阻止她感受着光幕外的世界，她的大脑感受到了前所未有的清醒，思路也是前所未有的清晰，世间万物好像在她面前都无处遁形。
伸手在身前轻轻一挥，银色的光幕顿时消散得无影无踪，格薇随手拿起了身边散落一地的零件，自顾自地组装了起来。
“原来武者和神赐者之间并不是毫无关联的，晋升五阶竟然能给我带来这么大的提升！”
作为能力是精神的神赐者，就连格薇自己都觉得这项能力很弱，在她看来：能经常熬夜不睡觉，学东西比较快这些特点根本不算什么，她自己都不信，说出去就更没人信了。
“咔哒！”
“啊嘞？装好了？”手上重组过的能晶枪更加精致了，让亲手组装它的格薇都觉得有些不可思议。
【在被激发符文刺激后，紫色的能晶会出现它本身自带的符文，这样一来就会打乱我们的“联动符文”，所以……去掉一个就好啦！】
将能晶枪别在腰间，格薇带上她的工具箱朝着来时的路跑了回去，一边跑着，脸上浮现了按耐不住的兴奋之色：
【疾电兽是吧！看看是你的速度快，还是我的枪快！博士、塞菲娅，坚持住！我回来帮你们了！】
在格薇走后不久，一个带着兜帽的人影缓缓地走到了刚刚女孩躺过的地方，陶醉地深吸了一口气。
“嗯~~~好强大的灵魂气息！”一个略显尖细的声音透露着兴奋，兜帽下的面容扭曲，眼里的狞邪让人望而生寒，“想不到伦纳德家族的大小姐竟然也是神赐者，藏得真深啊！”
“哈啊——哈啊——不急。”在粗重的喘息声中，黑衣人摘下了兜帽，露出了一张让塞菲娅印象十分深刻的面孔，“等等，再等等……”




84. 就是你叫疾电兽是吧？

“走位~走位~回手——掏！”
面对着公疾电兽猛烈的攻势，博士的应对显得游刃有余，一点儿也不像一个久居安逸、潜心研究的人，碎成布条的上衣早就在激烈的战斗中散落，露出了博士那精瘦但蕴含着爆发力的肌肉。
“吼——呼噜噜~”在一声不甘的嚎叫中，久攻不下的疾电兽打起了退堂鼓，伸长了脖子看了一眼博士的身后，那在黑夜里散发着红光的兽眼可见地晃了晃，脚下进攻的步伐也错乱了一下，而这刚好被博士敏锐地察觉了。
【看来塞菲娅本事不错！母的那只没动静了，这只公的也开始慌了。疾电兽狡猾，不能让丫头们等太久！】
一边这样想着，博士周身的劲气渐渐地收回了他的体内，那惊人的气势也毫无征兆地消失了，这也让准备逃跑的疾电兽投来了疑惑的眼神。
“吼？” 
【这畜生还挺狡猾，竟然不过来。】
略微迟疑了一下，疾电兽拔腿想跑，生性谨慎的它们虽然对狩猎很执着，但是该怂的时候动作也不慢。
“滋滋——”流窜的电弧附着在疾电兽后腿的蓝色绒毛上，这是它将速度提升到极致的信号。
“想跑？晚了！”
一人一兽对峙着，疾电兽首先露了怯，强行扭过身子，暴露了自己的空档，然而踩着雷电的脚下却没能迈出一步，反而是被紧紧地固定在了地上，“高手过招”，生死便决定于一瞬之间，博士如铁一般坚硬的手掌声势浩大，强大的气旋在他的手臂后方被拉拽出来。
“螺旋丸！”
“呜——”疾电兽惨叫着倒飞而出，身侧的皮肉旋转着拧成一团，内里的脏器也受到了巨大的创伤而支离破碎，重重地摔在了地上。
巨兽是有能晶的，特别是高阶巨兽，其体内的能晶尤为珍贵，但是在心系学生安危的博士眼中，塞菲娅的那边的战况显然是他更加关心的。
“啧，离得有点远了。”听着远处传来的细微的声响，博士赶忙朝着塞菲娅所在的方向跑去。
由于要避免两只疾电兽的前后夹击，博士刻意地将和塞菲娅拉开了距离，虽然这样疾电兽轻易地被逐个击破，但是博士却无法知晓塞菲娅那边到底发生了什么。
————————————————
“嗤——”纤细有力的小腿在地上犁处了两道深痕，臻首猛地抬起，一道锐利的视线直指那通体碧蓝的疾电兽。
【好快的速度！雷电的强度也提升了不少！七阶霸主级的巨兽，确实不好对付。】
乘胜追击，是战斗中永恒不变的真理，塞菲娅的“颓势”刺激到了着急支援的雌疾电兽，那双带电的利爪的攻势更加迅猛了。
“滋滋——噼里啪啦！”
蓝色的电弧在塞菲娅白皙的手上留下了一道焦黑的痕迹，带着些许麻痹的钝疼让女孩倒吸一口凉气。
【这电流！赤手空拳地好难打！可是我的手铠……】
想到这里，塞菲娅面色一囧，想到自己只能保护中指的“手铠”，女孩的心态差点爆炸，然而现在情况紧迫，只能死马当活马医了！
“铠甲——合体！”塞菲娅双手交叉，高举在胸前，然后猛地向两边划下，做出了地球上常看的动画片里的经典姿势，这不是她要刻意搞怪，只是好久没召唤过那“指铠”了，需要酝酿一下。
“嗡——嗡——”淡淡的金芒凭空包覆住塞菲娅的右手，伴随着阵阵的嗡鸣声，一个指尖锋利，棱角分明的金黄色铠甲豁然显现在女孩的——中指上。
“啧！一点长进没有！”恨恨地咬牙吐槽了一声，女孩看向了面前很“识相”地等着她的疾电兽。
“呼噜噜——呼噜噜——”雌疾电兽发出了意味不明的低吼声，那带着利齿的兽嘴大大地咧开着，像是在……
“喂喂！你刚刚笑了吧！”
闻言，疾电兽大张着的嘴随之收敛，恢复到了之前那蓄势待发的状态。
见此情形，脾气火爆的塞菲娅更加笃定了自己的想法：“沃草！你踏马敢嘲笑我？！”
身随念动，女孩的双眼中好似喷出了火焰，愤怒的她战斗力直接翻了个番，身体高高地腾空而起，重重地一拳从天而降重重地砸去。
“咔咔——库库咔咔——”女孩的手上突然传来了异响：
不知道是不是被主人的情绪所感染，只见原来只有中指的手铠突然开始飞快地翻转、变形，渐渐地覆盖住了那纤细的手掌，一个造型大气、高贵美观的完整手铠赫然出现，将女孩白皙的玉手保护得严严实实。
【哇哦~~~酷~~~】
在女孩的感叹中，避无可避的拳头狠狠地砸在抬爪迎击的兽爪上，一时间，四溢的电弧在碰撞的中心狂舞着，身体悬空的女孩白发飘扬，那充满了战意的眼神无不彰显着她的强大。
是了，自从独身一人离开科伦科尔，塞菲娅经受过的磨砺不可谓不多，这已经足以让她跻身于强者之列。
那在空中飘舞的雪瀑就是最好的证明。
强大的压力压着疾电兽动弹不得，作为擅长速度的雌疾电兽，选择硬碰就是它最愚蠢的选择。
身在半空中，塞菲娅的拳劲后力不足，强大的冲击力也已经全数贯入了疾电兽的体内，女孩的战斗灵感同样不容小觑，那好看的臻首后甩，女孩借力后翻，顺势双脚蹬向疾电兽胸口的空档。
“九天雷霆双脚蹬——”（DNA错乱。）
相比于女孩的稳稳落地，疾电兽就要惨得多了——那碧蓝色的兽躯连续地在地上翻了几个滚，柔软的大地此时也露出了“狰狞的爪牙”，在高速的翻滚中，疾电兽身上的皮毛被地面蹭去了好几大块，直到停下时已是浑身鲜血四溢，几次四肢撑地想爬起，可最终都是徒劳。
这边的战斗也接近结束，塞菲娅还是比较满意自己如今的实力的，刚刚突然变得完整的黄金手铠也给了她一个大大的惊喜，她遥遥地看了一眼滚出好远的疾电兽，就要走过去补上最后一刀。
“补刀是个好习惯，不会补刀输一半。”
“塞菲娅~~我回来救你们啦~~~”
熟悉的声线从远处传来，塞菲娅抬头望去，只隐约看见了一个娇小的身影正从着奄奄一息的疾电兽所在的方向向她跑来。
野兽临死的反扑最是危险，塞菲娅顿时大惊失色，用尽全身力气大声喊道：“格薇！别过来！危——险——”
只可惜，提醒终究还是晚了一步，已经知道自己活不了的疾电兽双眸通红，身后传来的声音让它强撑着站起、转身。
被两面包夹了怎么办？能换一个是一个！
“滋滋——”
矫健的兽躯化为了一道碧蓝色的雷霆，直指狂奔而来的格薇，那灌注了疾电兽生命的绝境一击将会是前所未有的强大。
看着那在眼前不断放大，已经由蓝变紫的雷霆，格薇前冲的脚步猛然停下，虽然女孩只有五阶，但是在那闪烁着银芒的双眼中，看不到一丝一毫的恐惧，娇嫩的双手抬起，遥指前方。
“咔哒。”扳机扣下，雷霆也已到了近前。
【“蓄力”、“强攻”、“爆裂”！】好看的桃花眼紧闭，生死就在一瞬。
“呜——轰！！！”狭小的枪口内猛然喷出了直径一米的紫色光柱，完完全全地包覆住了那紫色的雷霆，止住了疾电兽前冲的趋势，并且仍在不断地延伸着，沿途的树木都仿佛融化了一般，焦黑的树干上冒着缕缕的白烟。
【不，不是吧……】
远处焦急地跑来的塞菲娅见状飞快的连续几个翻滚躲到一旁，生怕被波及到，伸手扶了一下自己的下巴，害怕它由于长得太大而脱臼。
越是强大的攻击越是短暂，紫色的光柱如同天怒，一闪而逝，只留下满地的狼藉，格薇紧闭的双眼也随之睁开，有些谨慎地打量了一圈，那带着死亡威胁的紫色雷霆已经消失在了她的视野中。
“呼——吓死宝宝了!”
“喀嚓~”向前走了一步，格薇感觉好像踩到了什么东西，低头一看，原来是一堆焦黑的骨骼残屑，没有一丝一毫的血肉沾染，所以没有传来任何的异味。
“咦~”女孩还是惊了一下，然后反应过来，又用力地踩了一脚，“哼！就踏马你叫疾电兽啊？还想杀我？！”
“呸呸！淑女不能说脏话。”
金色的双马尾一跳一跳地，像是在表达着胜利的喜悦。



85. 帝都的水很深

在和博士汇合后，二女将格薇不仅突破了五阶，还实验成功了的消息告诉了他，博士顿时大喜过望，在赞叹与格薇的天赋的同时，带着二女回到了帝都，开启了他们的“隐居”生活。
“呜呜~~烦死了！”
“怎么了？”温婉的女声疑惑地问道。
“塞菲娅，我们出去玩玩好不好~我们都已经研究了整整十天了！联动符文的组合也找出了几十种了！休息一下嘛！”
“那等博士回来一起？”
格薇双手抓住自己的双马尾恨恨地甩了甩，嘟着粉嫩的小嘴说：“算了吧~都已经好几天没看见博士了，他肯定丢下我们一个人偷懒去了！”
话音刚落，一个让格薇“魂牵梦绕”的声音从研究室的门口传来：“谁说我偷懒去了？看看这是什么？！”
身着常服的博士用肩膀顶开了虚掩着的大门，“哐啷！”一声，将一个箱子重重地放在了研究台上。
格薇扒在那巨大的铁箱边缘，小脑袋向里探去，“哇呜！好多能晶！而且大多是高阶的！怎么弄的？”一边说着，格薇猛然一回头看向博士，那金色双马尾被狠狠地甩在了博士的脸上。
伸手将面前的发丝挡开，博士脸上浮现出了骄傲之色，手叉着腰说：“哼！那当然是我找校长要来的！”
“代价呢？”清冷的声线突兀问道，现在是白天，操控身体的自然是艾莉薇，理智的她直接问出了最关键的问题。
“呃……这个嘛……”博士迟疑了一下，换上了一副严肃的颜色：“期末集猎你们知道吧？这一次，我们要参加集猎！”
“什么？！”相比于没什么反应的“塞菲娅”，格薇的反应就大多了，猛地起身揪住博士的衣服，大声地问道：“为什么？！我们械研系不是说好不参加集猎的吗？！”
“哎哎哎~别这么激动！这一次的集猎与往届不同，由于今年从森林中跑出的巨兽远远多于往年，所以武苑决定今年进行‘深入集猎’，以效率为主要目的，本次的集猎会将学员分为若干个小队，同时进入森林，共同退出森林，以天为循环，能够极大地保证安全，持续十天。要是有危险的话我说什么也不会答应的！”
最后一句话像是证明了自己，博士也硬气了起来，恢复了往日的威严。
“这是什么鬼？感觉怪怪的！”
好似想起了什么，博士轻轻地拍了拍格薇的小脑瓜：“对了！因为这次械研系也参加集猎，你之前那一百个能晶的处罚好像取消了。”
“耶！集猎万岁！”
格薇开心地跳了起来，那一百个高阶能晶的“负债”一直像一座大山一样压在她的身上，哪怕是作为伦纳德家的大小姐，一百个高阶能晶也是她好几年的零花钱。
“集猎在什么时候？”一旁一直默默聆听的“塞菲娅”出言问道，虽然她不擅长战斗，但是在连续十天的研究中，她也为自己准备了一个提升战斗力的“秘密武器”。
“很不幸，就在三天后！”博士两手一摊，做出一个无可奈何的姿势，“本来可以早点告诉你们的，但是我为了要这一箱能晶和校长耗了好几天。”
“啧！查理这个老不死的东西！”小魔女气得直咬牙，恨不得上校长那里大闹一通。
“诶诶，过了过了！校长也是有他的考量的，这次集猎老师们也会全体出动，守在森林外随时准备救援，其实他给的还算是多了。”博士轻轻地给格薇顺着毛，为“可怜”的校长说了说情。
“哼~”
“博士，这是我们这几天研究的成果，我们今天想出门逛逛，调整一下心情，您要一起来吗？”粉嫩的指甲点了点桌上那厚厚的一沓记录，发出了“哆哆”的声音，“塞菲娅”的话让一旁的格薇笑得眯起了眼。
博士看了看一旁笑得像朵花一样的格薇，忍着笑意挑了挑眉，伸手抽出了塞菲娅指尖下的研究记录，拿在手上晃了晃，“我就不去了，还得看看你们给我布置的‘课题’呢！”
拿着那沓厚厚的记录，博士找了个位置坐下，开始一张一张地看了起来，宽厚的大手朝着二女挥了挥，“去吧去吧！玩的开心些！不用太担心集猎的事情，有我们这些老家伙操心就够了！”
——————————————
    作为一国首都，帝都的繁华毋庸置疑，大街上车水马龙、人声鼎沸，热闹而不显哄闹，熙攘而不显拥挤，整条大街上都洋溢着祥和的气息，人们的脸上都带着幸福与安逸的笑容，然而孰不知，这越是祥和的背景下，越容易藏匿着危险：
就好似海平面上只露出一角的冰山，不深入海底，就永远无法窥探它的全貌。
作为两个“宅女”，已经上一次出武苑的大门还是为了外出实验，虽然帝都还是那个帝都，没有什么变化，可是仍对好不容易出门一次的二女有着极大的吸引力。
自从上次一别，格薇已经好久没吃过刺萝花糕了，嘴馋的她边走边摇晃着身边女孩的手臂，撒娇道：“塞菲娅~我们去吃刺萝花糕好不好呀~你也好久没吃过了吧！”
闻言，白发的女孩展颜一笑，那低垂的眼尾翘起了长长的睫毛，“不是哦~我有偷偷溜出去吃过，为了销毁证据就没带回来~”
“好啊你！我可真是小看你了！”格薇震惊地“战术后仰”，面前笑得甜美的少女让她觉得陌生，“我生气了！今天必须你请客！”
“好好好，我请我请~”
笑闹间，二女已经走到了熟悉的“新生活”餐厅，在和许久未见的服务员小小寒暄了几句后，二女分别提着一盒刺萝花糕，继续在繁华的闹市中闲逛着。
“嘶——有点烫！”娇小的女孩极力地张开她的樱桃小口，不顾形象地将一整块刺萝花糕一口塞进嘴里，“唔唔，好次！”
猛地吞咽下嘴里的甜香，格薇看着“塞菲娅”那未拆封的包装盒，好奇地问道：“塞菲娅，你怎么不吃啊？趁热吃口感才好呀~”
微微弯腰，“塞菲娅”从口袋里拿出了一个手帕，轻轻地抹去了格薇嘴角的一块金黄的油渍，淡笑一下说：“我前几天吃多了，这一份也留给你吃吧~”
金发的女孩听得发愣，惊喜地驻足在原地，“真的吗？！塞菲娅你真是我的好闺蜜！呜呜呜，感动了~~”
就在格薇想要伸手挽住塞菲娅的手臂时，一个瘦小的黑影突然从身后直直地朝着二人冲来，熙攘的人潮让二女没有注意到身后的异动，那么结果自然是……