━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变身仙门女魔修
签约状态：VIP
书籍序号：265237
作者标签：仙侠丨嫁人丨冒险丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章 缘起

　　“我跟你讲哦，其实我的真实身份是魔教的妖女！”
　　“哦，太强了！然后呢？”苏青用关爱智障的眼神看了一眼这个新来的美女同桌——啧啧，多好看的一妹子，怎么说中二就中二了呢，魔教妖女啊……这是什么新XP吗？
　　时值高三第二学期，地点N市某重点高级中学高三5班，上午第三节课，语文课。
　　“你不信？”美女同桌似乎有点不满苏青敷衍的态度，声音略微了提高一点。
　　“我信我信！”苏青赶紧压低声音附和着，“你小点声，万一把老师引来了。”
　　新来的美女同桌据说是从很远的外地转学过来的，三天前来到苏青所在的高三5班，不知为何非要指名道姓坐在苏青旁边。当时可谓盛况一时，整个高三年级都惊动了，原因就在于这个妹子那惊为天人的容貌和气质，以及门口那辆一看就价值不菲的银色跑车。
　　又漂亮又有钱，谁不想少奋斗二十年呢？
　　也正是这个原因，苏青一度成了全班男生...不，全校男生的眼中钉。
　　不过毕竟是高三了，大家的关注点还是在学习上，话题几天之后就淡了，该上进的上进，该摸鱼的摸鱼，除了个别几个心怀不轨的男生私下搞些小动作，但很快也被这个美女雷厉风行的手段压下了，谁能想到这个柔柔弱弱的妹子，竟然有这一身功夫？下手还一点都不留情，估计那几个小流氓得在医院里远程高考了。
　　开始苏青还有点小兴奋，呵！这么漂亮的妹子，这辈子都没见到第二个过，还坐我旁边！虽然有点对不起从小玩到大的“前”同桌兼好基友——夏君白同学，但是这么多年的好兄弟，相信他肯定会理解了！
　　然后苏青就发现了大问题。
　　同桌妹子叫苏弦，跟苏青同姓，然后她的......脑子好像有那么一点点问题，换句话说，中二病晚期——整天在苏青耳边念叨什么修仙、正邪之争、魔教传承...什么的，今天竟然还跟苏青说她是魔教的妖女！
　　苏青决定先对付掉这节课，课下再好好跟她探讨探讨社会主义核心价值观。
　　课后。
　　“美……不，苏弦同学，”苏青润了润嗓子，循循善诱道，“我们现在是科学法制现代社会，我们沐浴在马克思的思想光芒下，要坚信...”
　　“我说真的。”苏弦突然凑近苏青的耳朵，用一种暧昧的语调说道，说罢轻轻吐了一口气，顿时苏青感觉半个身体都酥了，话也说不利索。“但是我说的是在另一个世界。”苏弦又补充了一句。
　　“咳咳！”身后突然传来咳嗽声，苏青老脸一红，扭头跟被调到后排的基友——前同桌夏君白低声吼到：“咳嗽感冒你就多吃头孢！”
　　“嗯嗯！”夏君白会意，顺便悄悄比了个大拇指：“老哥，稳！”
　　“咳！”苏青转过身打算继续劝导中二少女，结果刚才被这么一打断，脑子里有点混乱，只能随口问到“我们刚才聊到哪来着？”
　　此时苏弦正饶有兴趣的看着夏君白，似笑非笑的眼神，有股说不清道不明的意味在里面。
　　“我说，我是另一个世界的魔教妖女，呵呵……”苏弦收回眼神，慵懒的靠在椅子上，“而你，你知道你是谁吗？”
　　“我？”苏青好奇，“我怎么了？我不就是我吗，难道还有我的事儿？”
　　“在另一个世界啊，你，其实是我的妹妹。”
　　“......”这……苏弦的中二病看起来不太好治，苏青听完毫无波动，心里琢磨着，就算你说是哥哥弟弟，也绝对比这个妹妹靠谱好吗！
　　“呵呵，上课了。”苏青还想继续说什么，碰巧上课铃响，苏弦轻笑了两声，就不再理会他。
　　……
　　下午，体育课上。
　　“我说，你们处的怎么样了？”夏君白眼神斜了一眼球场边倚着门框休息的苏弦，凑近苏青问道，然后趁苏青不注意，顺手运走了他的篮球。
　　“处你妹！”苏青一愣，才发现夏君白已经跑到自家球篮下面，正准备起跳了。
　　夏君白一米八多的身高，比苏青高出十几公分，篮球对抗起来，虐他真的不要太轻松。
　　再看苏青，瘦瘦小小、白白嫩嫩，虽然跟着夏君白打了几年快乐篮球，但就是不长个，苏青对此感到非常绝望。
　　“我跟你讲，苏弦好像不太对劲，这里。”苏青指了指自己脑袋。然后把他们的聊天经过跟夏君白简单讲了一下。
　　“那岂不是更好！”夏君白手动比了个滑稽，表示问题不大：“中二的漂亮妹子谁不喜欢！你要是不行，交给我来！”
　　“你才不行！你身边这么多妹子给你递情书，还差这一个？”苏青很无奈，他的基友从小到大，从收到第一封情书为止，到现在到底多少个妹子递过已经难以统计，而且又有一个一听就像小说男主的酷炫名字，另外学习还好，所以人气在学校里一直居高不下。反观自己，就像是一片绿叶，健康清净又环保。
　　“真男人，就是要干...不对，就是要以事业为重！”夏君白搂过苏青肩膀，用深情的语气正打算说完，突然注意到苏青脑门上的青筋，立马就改口道。
　　此时他们没有注意到远处轻倚在门口的苏弦正暗自观察着，看到这一幕，突然控制不住的露出笑容。“呵呵……”。她掏出手机，“嗯，时间差不多了，就是这个周末吧！”



第二章 邀请

　　“嗨，你们两个，这周末有空吗？”
　　周五下午6点，最后一节课例行自习时间，同时也是快乐周末前的最后一节课。
　　通常在这时候，班里的同学要么发呆要么闲聊，除了几个学霸仍然趴在桌子上奋笔疾书以外，大部分咸鱼都一副意兴阑珊的样子。此时苏咸鱼正趴在桌子，跟夏咸鱼在纸上画五子棋玩的你来我往，战况异常蕉灼。突然听到苏弦的这句话，两只咸鱼同时鱼躯一震，抬头看向正俯身在课桌上，笑靥如花盯着他们的苏弦妹子。
　　美女相邀？虽然不知道要做什么，总之先答应下来再说。
　　“有空！有空！”苏青反应快，胳膊顺手顶了一下正痴痴傻傻盯着苏弦的夏君白，“他没空，他要学习！”
　　“谁说的！我也有空！”夏君白顿时也反应过来，一把圈过苏青的脖子，争着喊道。
　　“好，那就这么说定了！周末我们去将军山郊游野营吃烧烤！”苏弦不等二人多说，就决定到：“周六东西记得都准备好哦，顺便提醒一下哦，有什么没做完的事，最好都处理好，不要留下遗憾。”
　　“？”
　　“？”
　　留下一句意味深长的话，苏弦瞥了他们一眼，就收拾书包离开了教室，剩下苏青，夏君白两人在座位上大眼瞪小眼摸不着头脑。
　　“什么意思？”苏青杵了杵夏君白，“啥叫没做完的事？留下什么遗憾？”
　　“不知道啊，怎么感觉像让我们料理后事的意思？”夏君白也是一脸茫然。
　　“料理后事什么鬼？你说的也太吓人了吧！”苏青白了他一眼，“法治社会，难道她一个女生还能把我们怎么样？”
　　“总之，这次的郊游好像不止吃个饭野个炊这么简单。你说得对，这个校花确实怪怪的。”夏君白思索到，“到时候你跟紧我，小心一点，不管发生什么事，不要走散了。”
　　苏青点点头，夏君白虽然平时看起来不怎么正经，但遇事一向沉着稳重，从小到苏青可没少受他照顾。
　　……
　　放学后，苏青回到家里，简单跟爸妈打过招呼吃过晚饭，就回到房间里躺在床上思索。
　　没做完的事...没做完作业？没打通游戏？没追完番？怎么想好像也没什么联系，到底是什么意思？这个苏弦，到底是想告诉他什么？
　　苏青的脑子一向对这些高深莫测的东西不感冒，想着想着，他就不知不觉进入梦乡。
　　而此时的夏君白却没有回家，跟苏青道过别后，他简单的换了身衣服，戴了顶鸭舌帽，悄悄跟随苏弦离去的方向摸去。
　　拐过一个路口，就发现了那辆开学引起众人注意的银色跑车停在路边，苏弦正站着旁边跟一个身材高大的男人说着什么。
　　夏君白压低帽檐，假装靠在路边栏杆上玩手机，借助屏幕的反光，注意到那边的两人已经结束了对话，好像还牵起了手，像恋人一样开始逛起街来。
　　“啧，有夫之妇啊，我倒想看看，你接近我们到底想干什么...”维持着不远不近的距离，夏君白吊在他们身后，无声无息的跟踪着。
　　夏君白虽然年纪轻轻，但从小特殊的经历和教育，却让他掌握了一些比较特别的技能，但这些他也从来没有跟苏青提过。或许在他看来，知道的越少，就是越好的保护吧。
　　跟着转过两个弯，前面的二人除了因为苏弦的出众的容貌气质引得路人频频回头瞩目以外，也没有特别的举动值得注意，就像普通的男女朋友一样吃些点心，买点奶茶、试试衣服饰品什么的。
　　夏君白不慌不忙的吊在后面，紧随他们绕过一个弯，眼前竟是一个死胡同，而刚才拐进去的苏弦二人也双双不见踪影。夏君白愣了半刻，顿时紧张起来，这条街只有一个出口，里面很明显也没有暗门或者商户，两边墙壁最矮的也有4层楼高，到头是一栋居民楼的后墙牢牢封死，这两个人是怎么消失的？
　　“咦，这不是夏同学吗？”耳后突然传来声音，顿时让夏君白原本略微紧张的心情再提起来一截。
　　是苏弦。
　　“啊，好巧啊！苏弦同学也来逛街啊！”心里虽然紧张，夏君白面上却是波澜不惊，随意的转过身，哈哈两声，跟背后近在咫尺的苏弦打了个招呼。
　　“我来买些后天郊游的食材，夏同学也是吗？”保持着一个非常危险的距离，苏弦微笑的盯着他，语气却变得飘忽神秘，眼神仿佛混合着奇怪的魔力，让夏君白精神一阵恍惚。
　　夏君白强自定了心神，瞄了附近一眼，没有发现之前那个男人背影，假装随意的走动两步，跟苏弦拉开了距离：“是啊，这不趁今天放学正好有空，准备准备东西！”
　　“那，可要好好准备了，这次郊游，可是很重要的哦，千万不要忘了什么东西。”还是那种略带诱惑的语气，盈盈双眸，让夏君白感觉有些控制不住愈来愈剧烈的心跳。这女人，好不正经！
　　“那你先忙，我去看看那家的羊肉卷怎么样。”假装淡定的道了别，夏君白扶了扶帽檐，准备开溜，行踪已经暴露，还是先撤为妙。
　　“夏同学慢走，后天见！”苏弦漫不经心的挥了挥手，一晃眼的功夫，仿佛人间蒸发一样，消失在人群里。
　　碰到高手了，夏君白心想，后天，怕不是一场鸿门宴。



第三章 周末

　　周日一大早，苏青就早早的起床洗漱准备，挑了几件还算凑合的衣服对着镜子打扮起来。
　　虽然平时苏青也就校服格子衫换着穿，一点也不讲究，但毕竟是跟富婆校花的第一次约会，即使这只校花的中二病好像非常严重，但是仔细想想，这都不是问题！万一有机会一亲芳泽，以后有的是机会慢慢贴身治疗！
　　“我清早起床睡意浓，睡眼尚迷蒙，我忽然想起今日是，假日好时光；打电话约了夏小白，在学校碰头...”
　　苏青嘴里哼唧着，顺手拿起手机给夏君白发了条短信，约在9点学校门口见，然后收拾收拾包裹，检查了一下充电宝、钥匙、薯片、可乐、辣条、果脯、坚果、巧克力、曲奇、蛋糕、华夫饼、奥利奥、铜锣烧、鱿鱼卷...就准备出门了。
　　走向门口的一瞬间，苏青心里莫名想起苏弦的那句意味不明的话：“顺便提醒一下，有什么没做完的事，最好都处理好，不要留下遗憾。”心里顿时感觉一阵怪异，扭头看了一眼正在厨房哼着歌收拾碗筷的老妈，和咸鱼葛优躺在沙发上看新闻的老爸，突然有种诡异的想法：“还有什么要准备的？还有什么事没做完么？”
　　甩了甩头，苏青就将这个念头抛在脑后，作为祖国的花朵新时代的接班人，岂能因为一个妹子的一两句话就被吓到！
　　走到门口，苏青下意识的回头看了一眼，又感觉这个举动有点莫名其妙，便挠了挠脑袋缓慢的走下楼去...
　　“为什么我要背这么多零食...”
　　9点，学校门口。
　　夏君白有些无语的看着苏青抱着一大包零食气喘吁吁哼哧哼哧地踱过来。
　　“小青同学，我们这是去烧烤，你带这么多零食干什么？”
　　“不要叫我小青，要喊青哥！”苏青理不直气也壮的反驳，“谁说烧烤就是要烤肉烤菜，烤巧克力烤薯片吃过没！”
　　“......”这个还真没吃过。
　　两人在校门口找了个阴凉地儿一边聊着，不久，路边停下来一辆银色轿车，两人看了一眼，就认出正是苏弦那辆。
　　副驾驶车窗落下，苏弦伸出小脑袋跟他们招呼着：“没时间解释了，快上车！”
　　“...”夏君白顺手接过苏青手里一大包零食，轻松塞进后备箱里，随后拽住苏青扔进后座。
　　“咦，这位是...”苏青突然注意到驾驶位上坐着一个雄性生物。
　　“这个啊，是我男朋友，嘻嘻！”苏弦轻笑起来。
　　“什么？！”苏青顿时感到晴天霹雳，整个彩色的世界开始下起了灰色的雨：我还未开始的恋情竟然就如此猝不及防的结束了吗？
　　没有理会整个人变成灰色的苏青，夏君白仔细打量着这个男人，果然是那天晚上跟苏弦一起逛街的那个人。但是再仔细观察，都好像有一层烟雾笼罩在他的脸上，上一秒明明已经看清了他的样子，下一秒却完全回忆不起来，这到底是什么手段？
　　“别伤心，男朋友以后你也会有的！你可是我的好妹妹，姐姐肯定会帮你好好物色物色的。”不知道是安慰还是调笑，苏弦乐呵呵的跟苏青闲扯起来，然而对此苏青只能翻翻白眼，无言可对。
　　我的姐姐，我看你要不然还是先帮我找个女朋友比较好吧！
　　学校距离将军山不远，时值三月下旬，天气乍暖还寒，山上的草木却已经增添了不少绿意，百花含苞待放，似有若无，正是踏春郊游的好时节。
　　不一会，车已经来到了山脚，苏弦男友去停车，其余三人便从车厢里拎出大包小包，准备开始找个合适的位置野营。
　　“苏弦，你这包里都是些什么？”苏青注意到她一个人就提着三大包东西，还健步如飞，心里顿时感到好奇，便问道。
　　“除了一些食材，剩下的都是一些烧烤用的烤架，调料，木炭什么的”苏弦随口回答。
　　“？？？”旁边的苏青一脸茫然，“听起来好像不轻哇？”
　　“哎，这都是小东西，不重的，小意思，不用担心！”苏弦甚至腾出一只手来捏捏苏青的脸，“别看我身板不怎么样，其实力气很大的哦。”
　　一包食材，再加烧烤工具，至少几十斤的重量，还能走了这么远。一般女生怕是走两步就应该拎不动，这个苏弦果然不简单。旁边夏君白默默的观察着，倒是没有丝毫上去帮忙的意思。
　　……
　　“哎呦，终于爬上来了！”连续挑了几个地方，苏弦都不满意，要么说风景不好，要么又说风水不好，最后莫名其妙的对山顶这块空地很中意，没办法，几个人只能带着一大堆食物烤架什么的，舍命陪女子。
　　这座山头算是附近一带的最高峰，视野开阔，风光尽收眼底，微风吹拂下，仿佛爬山的疲惫感也缓解了许多。



第四章 坠崖

　　“不错不错，真是个好地方，大家辛苦了！”苏弦笑嘻嘻的说着，随手不知道从哪掏出个凳子，拿出零食来，看样子是打算边吃边赏风景。
　　于是扎营生火的工作自然就落在了三个男人身上。
　　夏君白看了一眼累的咸鱼躺在草坪上的苏青，歉意的看向对杵在旁边所谓的苏弦男友，那边也是很快会意，两个人搭手开始准备干活。
　　“话说回来，我还不知你的名字？我叫夏君白，”一边收集生火木材，夏君白开始找话题闲聊。
　　“在下龙傲天。”男人一拱手，一脸严肃的回答。
　　“额，这名字，真不错，哈哈...”夏君白心里一万头草泥马奔过，我TM还叫赵日天呢，难怪跟那边苏弦能成一对，两个人都神神秘秘的。
　　“那，你们是怎么认识的？”夏君白瞄了一眼咸鱼在一边看风景的苏弦，问道。
　　“唉，说来话长。”龙傲天放下手中烤架，站起身来目光深邃的望向天边，然后不知道从哪摸出一支烟，点上深深吸了一口，再缓缓吐出，似有千言万语，更与何人说。
　　“有些事情不是不想做，而是不能做。正如有些人，不是想认识，而是逃不开而已。”深沉的语气，长长的叹息，再加上那些许胡渣，随风而起的黑色长衣，顿时一股无形的装逼之气席卷八方。
　　“...打扰了”总感觉脑子有洞的人还是少惹为妙。
　　……
　　“肉烤好了，来吃吧！”半小时后，夏君白招呼那边一起快乐吃零食谈天说地的两人过来。
　　“不错不错，小白同学你的手艺真好啊，难怪我妹妹这么喜欢你！”苏弦一边吃着，还能腾出一只手给夏君白比个大拇指，嘴里还不忘调戏两人。
　　旁边的苏青此时对苏弦的玩笑已经习惯到麻木了，与其跟她对嘴，还不如继续沉迷烤肉无法自拔。
　　倒是夏君白听完老脸一红，嘴上客气几句，脸上倒是一副自得的样子。
　　旁边的龙傲天拍拍夏君白，表示同感：“小老弟珍惜现在的好时光，现在这世道，以后这种日子可不多了。”
　　“咳咳！”旁边苏青不知道是吃噎到了还是怎么，突然剧烈的咳了两声。
　　“慢点慢点，吃这么急干什么，慢慢吃，吃完好上路！”旁边苏弦连忙拍着他的后背，嘴里却突然冒出一句。
　　“上什么路？”敏感的注意到这句话的夏君白心里暗生警惕，敲敲的放下手中签子。
　　“咳，你听错了，我什么也没说。”苏弦不以为意，随口敷衍道。
　　夏君白突然站起来，紧紧盯着苏弦，质问道：“苏小姐不用遮遮掩掩的，现在我跟苏青人都在这，你的目的已经达成了一半，现在我们不如敞开天窗说亮话吧，你们到底是什么人，想对我和苏青做什么？”
　　“啧...好好吃完这顿午餐不好吗，毕竟这么好的风景，这么轻松的郊游，以后可没多少这样的机会了哦？“苏弦慵懒的舒展一下身子，也不介意在场的几个男士，肆无忌惮的展示曼妙的身材。
　　“好是好，但一想到总有人想对自己不利，总感觉吃的不是很放心。”夏君白把一脸懵逼的苏青拉到身后，不客气的缓缓说道。
　　旁边的龙傲天倒是完全一副吃瓜看戏的样子，在旁边孜然撒的那叫一个带劲，吃烤肉吃的满嘴流油。
　　“放心，苏青是我的妹妹，我不会对你们怎么样的...”苏弦也站起来，或者说，漂浮起来？？慢慢的飘向二人的方向。她的头慢慢低下：“我只是......想让我曾经尝过的痛苦，让你也品味一下，那种绝望的滋味，和碾进灵魂里难以磨灭的羞辱......这一切，你知道吗？都是因为你。”再抬起头来，她的嘴角勾起一抹诡异疯狂的笑，变成血红色的竖瞳狠狠的盯住苏青。
　　夏君白看到这种完全不符合物理和生物规律的景象，和那双不像人类的诡异瞳孔，再听见苏弦放出的狠话，顿时手心冒汗，原以为只是两个私下寻仇的高手，自己或许还能对付一二，没想到还有这种反人类的操作？难道世界上真的有什么超能力？
　　莫名其妙的被针对，再被那双凶狠的红瞳紧紧盯住，身后的苏青也慌了，不由的凑近夏君白，耳语道：“小白，这什么情况啊？咱们以前也不认识她啊，她在说什么鬼？咋整啊，要不我们报警吧！”夏君白忍不住翻了翻白银，报警有用的话他早就报了好吗，且不说刚才他就发现手机已经没了信号，就算能报警，这种情况下，等警察来了黄花菜都凉了。
　　随着苏弦一步步逼近，两人只能随之一点点后退。然而再后退几步，身下就是深不见底的山崖，如果掉下去，绝对十死无生。像那种掉崖不死得到武功秘籍的主角光环，苏青相信，以自己抽卡二十连蓝天白云的运气，绝对是不存在的。
　　“没办法了。”苏青深吸一口气，决定拿出最后的杀手锏：“救——！？额额”命字还没喊出口，嗓子却好像被什么东西紧紧卡住了一般，脸色因缺氧涨的通红，一个字也喊不出来。
　　“叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你们的！哦对了，你现在是不是连叫都叫不出来？呵呵呵...”苏弦戏谑的笑着，右手虚握成爪，浮在半空中居高临下的看着二人。
　　夏君白发现不对，忙低下头查看苏青情况，趁着这一瞬间，尚在前方几米开外空中的苏弦瞬间消失在半空中，随后出现在两人身前，一jio踹过去，已经身在崖边的二人顿时失去平衡，坠下山崖。
　　两秒钟后，崖下传来一声渐行渐远的惨嚎：“苏弦！啊WDNM——”



第五章 灵武

　　灵武六陆，东方煌洲故土，正道仙门领袖——天谕宗山下一座平凡的小村庄。
　　“嗷嗷嗷嗷，我想玩手机，我想肝方舟，我想喝奶茶啊啊啊天杀的苏弦！”一间普通的小院门后，突然传来一阵鬼哭狼嚎。
　　“停停停，这都是你这个月第几次嚎了，给我醒一醒！这都不是在地球了！”从屋子里跑出来一个约莫十二三岁的少年，瞅见又摊在地上扭来扭去哀嚎的另一个年龄相仿的少年，冲过去一巴掌就拍在他脑袋上。
　　“别BB！中午饭还吃不吃了？”
　　顿时“嗷嗷嗷”就变成了“呜呜呜...”，
　　“吃，当然吃！大哥您慢慢来！”另一个少年一个打滚就从地上蹿起来，拍了拍身上简陋的布衣，老老实实的找个板凳坐了下来。
　　这两个少年，自然就是被苏弦无端踹下悬崖，莫名其妙穿越到这个世界来的苏青和夏君白。几个月前，掉下悬崖的二人本来以为难逃一死，结果坠到一半突然一阵头晕目眩，下一秒就来到了这片奇怪的森林。
　　幸运的是穿越过程中两人并没有摔伤，只是不知为何的身体缩小了，变回了十二三岁的样子。然而不幸的是他们完全找不到办法怎么才能穿越回去，并且对眼前这片陌生的森林一无所知。
　　一路上小心翼翼的东走西逛，倒是让他们俩运气好走出了森林，来到了这座山脚下的小村庄。
　　一脸茫然的二人被前角村的村民碰到，了解到两人无家可归的情况，淳朴的村民们大方给他们安排了一个村郊的小院，这座小院据说是以前是一小户人家，家里儿子被山上仙人看中了资质，便送到山上修炼，几年后修仙有成，就把家里人接到仙门里居住，这座小院自从也就闲置下来。
　　村民们也是因为靠近仙山，有仙人时常施法庇佑，四季收成无忧，倒也没有什么侵人屋宅的恶人恶事。
　　于是苏青、夏君白两人就顺利的暂时定居下来。这小屋子两室一厅一小院，麻雀虽小五脏俱全，简单收拾收拾还是挺不错的嘛！
　　开始的一个月，两人还有点新鲜感，到处走走看看，研究研究异世界的花草鱼虫跟地球有什么不一样的，然鹅兴趣来得快去的也快，没有网络和新闻的偏远闭塞小村庄，很快就没有什么新鲜东西能够吸引到两人了。
　　两个月后，苏夏二人跟着村民学会了简单的分辨农作物和打猎的技能，也算正式的融入了这里的生活。
　　这里的人个个都有一身绝活儿，说话又好听，我超喜欢这里的！
　　此时的苏青，正无聊的盯着正在做午饭的夏君白发呆。
　　作为一个资深宅，除了跟着小白偶尔打打篮球以外，苏青的生活技能几乎一个没点。可以说这两个月如果没有夏君白的照应，苏青早就把自己饿死（或者毒死）了。
　　有一口没一口地吃着盘子里那类似菠菜的某种植物，和碗里类似米饭的某种白色颗粒，苏青仔细想了想，发现自己贫瘠的脑子里到现在还是记不住这两种东西的名字。算了还是就叫他们菠菜和米饭吧！
　　“好无聊啊，小白我们找点事做啊...”苏青百无聊赖的摊在院子里的小石桌上，又一遍开始数地上落了几片叶子。
　　“俗话说，饱暖思淫欲，小青...你想不想...”这时候收拾好碗筷的夏君白突然凑过来，眼神暧昧的盯住苏青。
　　“不，不想，我不好这口，白哥不要啊！”苏青顿时一身鸡皮疙瘩，连忙退后几步，让到两米开外，连反驳“小青”这个称呼的事都忘了。
　　“我是问你想不想修仙！”夏君白顿时变回一副正经的嘴脸，道貌岸然的双手环胸。
　　“修仙？”苏青一愣，“你是想说山上那个天谕宗？”
　　“正是如此。”夏君白回答。
　　“想是想，可是这山那么陡，以我们这个小身板要想上山，怕是要猝死在半路上...”苏青愁眉苦脸的盯着不远处耸入云巅的山峦，顿时感觉希望渺茫。
　　天谕宗，自从来到前角村之后，苏青就经常听村民闲聊中提到这个宗门，毕竟是一出门就能望见的几座穿云万丈仙峰，又是名扬整个煌洲的名门正派，想不知道都难。
　　对于每一个穿越者来说，不管是穿越到仙侠世界，魔幻世界还是什么奇奇怪怪的世界，如果能够修炼功法或者魔法，然后像小说电影里描写的哪样呼风唤雨，飞天遁地，都是莫大的吸引力。就算你想走种田养成的路子，练一手骚气的剑法或者功法也完全不冲突。所以对于苏青自然也是一样。
　　“我听村里张大爷说...”夏君白瞄了一眼苏青，故意吊胃口似的慢悠悠的说到：“半年之后开春时节，就是一年一度的天谕宗开山收徒的大日子，到时候整片煌洲大陆的少年俊杰都会不远万里相聚在此，参与这次选拔。”
　　天谕宗，是灵武六陆之一的煌洲大陆千年前突然崛起的正道仙门，以一己之力覆灭了当时以淫邪著称，意图霍乱天下的魔教。随后盛名之下，名正言顺的当选为正道仙门领袖，屹立千年不倒并且愈发强盛，为世人所称道。
　　“一年一次，错过了这次岂不是要再等一年？”苏青暗下决心，一定要把握这次机会，以后是吃肉还是喝汤，就看此一搏了！
　　“所以啊，为了这次机会，我们接下来半年要好好抓紧时间了！”夏君白抓住苏青肩膀，郑重的说。
　　“对！”苏青也激动的站起来。“...然后我们要干什么？”



第六章 打猎

　　要想加入天谕宗，首先要看的一点自然是资质，但是资质这种东西，说起来简单看起来难，修行者有一套自己的观察判别手段，但是对于苏夏两人来说，不管那是什么，他们现在自然是一窍不通。去问了问村民们，村民们也表示这是仙家手段，他们也不清楚。所以两人自己研究了一番，决定先从体能入手，开始强身健体。
　　前角村郊外，某片不知名的森林，午后两点一刻。
　　时值秋分时节，这个时候动物经过近一年的成长，膘肥肉多，正是打猎的好时候，早一点嫌瘦，晚一点人家都冬眠了。所以苏青和夏君白才选择此时入山。而这片山林，碰巧也是苏青和夏君白穿越之后的“出生点”，也算是故地重游了。
　　而这时，距离苏夏两人下定决心已经过去一个月，经过这段时间的磨炼，苏青自觉体能也有了些许增长，打猎技术也日渐成熟，于是商量后，他们决定去更深的地方试试，看看会不会有什么新的收获，一来锻炼身体，二来改善伙食，顺便还能用毛皮换点日常用品啥的。
　　断竹，续竹，飞土，逐宍。打猎这门手艺自古流传，即使在前角村这个异世界的小地方，手艺也别无二致。
　　拿着竹子做的简易弓箭，头上用蒿草编了一个粗糙的草环，苏青跟夏君白左右保持着不远不近的距离，他放轻脚步，谨慎的向前摸去。先不说这小胳膊射箭准头怎么样，起码走位倒是像模像样的。
　　夏君白保持略微靠前的位置，眼神一边观察着前方草丛动静，一边留神着身后苏青的位置。毕竟现在的已经深入了森林，偶尔也会出现一些大型猛兽，虽然不常见，但对于两个十二岁的孩子来说，还是很危险的。尤其是苏青，虽然看起来挺让人放心，但以夏君白对他的了解，等会儿要是打到猎物，怕是又忍不住大呼小叫。
　　身体变小了，心智好像也变成了小孩子，有时候夏君白总感觉自己好像养了个儿子，还没成家就已经体会到了为人父的辛酸。
　　“慢！”夏君白比了个手势，示意安静，苏青见状迅速蹲伏下来，借着灌木丛的掩护，眼神滑来滑去着四处探寻。
　　找了半天什么也没发现，苏青疑惑的凑上去问：“慢什么慢？你发现了什么东西？”
　　“我没说有东西啊，就是想小解一下，让你等我一会儿。”夏君白笑嘻嘻的躲过苏青一记飞腿，一溜烟跑前面没影了。
　　苏青怒气冲冲的追上去，夏君白这个魂淡，每次仗着身体素质比他壮一点点，跑的比他快一点点，经常拿他开玩笑。然鹅苏青不长记性，每次还都被骗到。“我要是再信你一次，我苏青两个字就倒着写！”
　　跑了两步，就在前面不远处看到了夏君白的背影，此时他正在前面一块不大不小的石头后面蹲伏着，谨慎地露出个头好像在观察什么东西。
　　“小白你这个狗东西，又在装什么鬼？”苏青见状正准备一个飞踢过去，jio还没伸开，就被夏君白顺手一个接抱扣在怀里，同时一只手伸出，紧紧捂住苏青的嘴：“小声点，前面好像不对劲！”
　　苏青顿时安静下来，夏君白这种语气，在两人十几年的交情里，都是非常非常少的，每次当他用这种语气的时候，代表情况必然十分紧急。
　　过了一会，苏青感觉有点难受了，夏君白可能太关注前面的什么情况，环着苏青腰的手一直忘了松开，另一只捂在嘴上的手也让苏青感到呼吸有些不畅，苏青用力掰了两下，发现掰不动，只能一咬牙，直接一口咬到夏君白的手心上。
　　“嘶——”夏君白倒抽了一口冷气，苏青这嘴够狠的，上辈子怕不是恶狗转世，还好忍住没有叫出声来，不然现在前面情况敌我不明，万一被发现，恐怕就难走了。
　　这时候苏青也挣脱了夏君白的手，偷偷从石头后面冒出半个脑袋，他倒想看看，到底是什么东西，让夏君白这么紧张。
　　前方林间空地十几丈远的一片区域，本该是一片草木丛生的茂盛景象，如今却是了满目疮痍，空地上方悬浮着一个青色半透明的巨大圆球，正沿顺时针方向猛烈旋转着，旋转产生的烈风掀起了草皮和大树，场面一片混乱不堪，巨球内部，一道炫目的紫色光华正在疯狂的左突右撞，似乎被困在球体当中无法脱身。
　　巨球旁边，站着一个身着青色道袍的中年人，长髯及胸，两鬓斑白，满头青丝束成一个道髻，正单手捏成剑指，凌厉的注视着眼前的青色巨球，眼中似有金色雷霆涌动。
　　沃日，好几把炫酷！
　　这样震撼的场面，理应会有很大的动静才对，然而在十几丈之外的苏青夏君白的位置，却听不见前方一点声音，甚至连风声鸟声都消失无踪。距离他们面前不到一米的地方，似乎有一层淡淡的薄膜，隔绝了里面的一切动静。
　　苏青顿时感到无比好奇，这难道就是传说中的结界？或是什么仙门法阵？摸一下不知道会是什么感觉？
　　当夏君白回过神来，才注意到苏青这个危险的举动，然而为时已晚，苏青指尖触到淡色薄膜的一瞬间，前方的中年道士眼神瞬间转向这边，夏君白心里暗叫一声糟糕。
　　这时还没等三个人有反应，场面再生变数：巨球中的紫色光芒似乎因为中年道士的一个分神，找到了从巨球中脱困的弱点所在，紫芒闪过，一瞬间青色巨球停止了旋转，刹那间爆裂成无数青色碎片消弭飘散。
　　紫色光芒瞬息之间越过十几丈的距离，在苏青完全没用反应过来的一瞬间救没入他的胸口，苏青顿时一阵眼前发黑，身子一晃，就向一边倒了下去。
　　眼睛闭上了一瞬间，苏青好像听见一声叹息，不是夏君白的，是那个中年道士？他到底是什么人？



第七章 天谕

　　“你醒啦？手术很成功，你已经是个女孩子了，快跟大家打个招呼吧！”
　　不知过了多久，苏青迷迷糊糊的睁开眼，还没反应过来，就听见一个熟悉的声音嬉笑道。
　　想到不用想，苏青抬起一只脚就朝声音的方向踹过去，却不料飞起的左脚在半路上不知道撞上了什么，顿时一阵疼痛袭来。
　　“哟，看来还不错嘛，生龙活虎的！”夏君白戏谑的声音再次传来，这时苏青才完全睁开眼，他坐起身来环顾一周，除了床边坐着的夏君白以外，没有一件熟悉的东西，嗯，夏君白也算东西。
　　木质结构的房间，大约二三十平左右，古色古香的桌椅板凳，桌子上置一鼎小香炉，不知道烧的什么香，闻起来倒是有一种安神的感觉。屋子中间正对门墙面上挂着一幅字，也认不出来写的什么，顺便苏青也发现了自己刚才腿撞到了什么东西——木床的一侧围栏。而木床旁边，也就是苏青的身侧有一扇窗，外面偶尔能看到白鹤飞过。
　　等等，白鹤？
　　苏青顿时爬起身来，朝窗外望去，外面不再是熟悉的山村野外，此时看到的竟是茫茫不见其深的万丈云海，云海中穿出六座山峰，如利剑一般直插云霄，山顶上隐约可见亭台楼阁，人影闪动，更令人惊奇的是，云中竟不乏人影凌空飞越其中，或御剑或腾空，宛如人间仙境。
　　苏青激动地回过头：“这是哪？难道这里就是天谕宗？”
　　在山下的时候，苏青就听村民们描述过天谕宗的景象，据称天谕宗整座宗门以七座仙峰为基，坐落在万丈高峰的峰顶，上观天心，下瞰人间，号称最接近仙界的宗门。
　　窗外能看到六座山峰，再加上苏青所处的一座，不正符合天谕宗的描述么。
　　此时夏君白正用一种看刘姥姥进大观园的鄙视眼神看着他，虽说夏君白自己第一次见到这幅壮观的景象也是震撼了很久，但在苏青面前，该装的13还是要装一把的。
　　“没错，这里就是天谕宗，你们现在所在的地方叫长庚峰，其余六座仙峰分别是：岁华、辰更、荧惑、镇宿，赤乌，悬弓。分别象征着金木水火土日月，以五行八卦之阵排布，是千年前我派前辈耗费大精力用搬山填海之术移到此地的。”
　　说话的不是夏君白，而是刚进屋来的一个胖胖的青衫少年，看到他的体型，苏青忍不住怀疑是不是天谕宗伙食太好了，话说修仙之人不是应该很容易控制身材的吗？
　　“你是...？”苏青疑惑问道。
　　“在下匡元平，不才一介长庚峰修炼的普通小修士。”胖胖的少年咬文嚼字的说到，说完还摇头晃脑一番，看起来颇为自得。
　　这时候夏君白突然冲上去一个巴掌拍在他脑门上：“说人话！”
　　苏青顿时蒙了，夏君白什么时候这么秀，再怎么说人家也是修炼者，这么不给面子，不怕被当场打脸吗。
　　然而匡元平抱着头呜呜了两声倒是没有发作的意思，反而从刚才的正儿八经的样子变得随和了很多：“我不就刚见面给小师弟留个好印象么？师傅不是教导过好多次要知礼仪懂教养吗？”
　　“那是给师妹们讲得，你个大老爷们知什么书打什么礼...”
　　看着两人熟悉的样子，苏青有点莫名其妙：“等会儿，我昏迷多久了？怎么感觉你们好像已经很熟了？还有小师弟是什么意思？”
　　“没多久，也就两三年吧！”夏君白满不在乎的回答。
　　“两三年？？”苏青顿时傻眼了，他两只手在身上上下摸来摸去，“没感觉我长大多少啊...”
　　“你自己摸有啥用，来，让我帮你康康身体发育的怎么样！”夏君白作势就要爬上床上下其手，苏青毫不犹豫的一脚踹过去，嗯，这次终于踹准了。
　　“老白你又在搞黄色？小师弟你可别听他瞎说，其实你也就昏迷了半个多月而已。”旁边的匡元平看不下去了，打断道。
　　苏青这才松了一口气，如果真在床上白躺了两三年，真不知道会错过多少。
　　“那刚才那个小师弟是什么意思？”苏青想起来匡元平的那句话，追问道。
　　“是这样的，”匡元平稍微整理了一下衣服，轻咳一声，虽然穿着这套古风的飘逸青衫，但胖胖的身材却丝毫显不出威严的样子。“半个多月前，老白和昏迷不醒的你被师傅带上山，在帮你们检查伤势的过程中，师傅碰巧发现你们的资质都不错，于是决定收下你们为徒，作为天谕宗长庚峰的第一千六百六十六届弟子。”
　　在山下森林中，青色巨球爆炸产生的冲击波虽然及时被中年道士控制下来，但还是对不远处偷窥的两人身上造成了一些不大不小的擦伤。夏君白很快就恢复了过来，而苏青身上外伤虽然早已痊愈，但是一直昏迷不醒。
　　“直到刚才，师傅突然传音告诉我苏师弟快要醒了，我就赶紧跑过来看看。”匡元平继续说道。
　　“你的师傅，是不是就是那个白鬓长胡子的中年青衫道士？"苏青猜测的问道。
　　“没错！不过现在不能说你师傅了，现在要说我们的师傅！”匡元平仰起头自豪的说到。“他就是五座仙峰中实力最强的峰主，天谕宗千年之战的奠基人，正道仙门最强的利剑——风雷君！”



第八章 风雷

　　风雷君，天谕宗长庚峰峰主，其真名不详，千年之前曾一人一剑纵横煌洲大陆难逢敌手，剑动时常伴有风雷呼啸之声，剑出则携天地之威，动辄山崩地裂，开山断流。故被正道尊称为风雷君。在当时的正魔之战中曾独自斩杀数名同境界魔道宗师高手，为铲平魔教立下赫赫功劳。
　　半个月前虽然在山下见过一面，但是匆匆一瞥，并没有让苏青留下很深的印象。如今他们正跟着匡元平出了小木屋，打算去正式拜会一番。
　　“师傅的居室还要在上面一些，沿着这条路走上去，不一会就到了。”匡元平指着一条蜿蜒向上的石阶，带着两人边走边介绍到。准确的说是给苏青介绍，夏君白在这半个月里闲着无聊，几乎已经把整个长庚峰转了个遍，除了一些禁区禁地，基本上都已了然于心。
　　跟着匡元平走了不一会，苏青开始莫名其妙的感到头晕眼花，脑子昏昏沉沉，一个不留神，就要往一旁倒了下去。
　　好在夏君白眼疾手快，手一伸拉住了晃晃悠悠的苏青，扶着他到路边青石台上休息。
　　匡元平一拍脑门好像想到了什么，手在身后一模，不知道从哪掏出了一个瓶子：“苏师弟，来！头晕的话，可以打开吸一口！”
　　“这是...？”苏青脑子迷迷糊糊，下意识的问道。
　　“这可是好东西，吸一口提神醒脑，吸两口永不疲劳，吸三口长生不老！”夏君白抢答到，笑嘻嘻的也摸出一个瓶子，凑在鼻子下面闻了一下，一脸舒爽。
　　“？？？”苏青目瞪口呆，这天谕宗竟然还搞这些古古怪怪的东西，莫不是什么违法犯罪走私传销洗脑组织？
　　“别听他瞎说！”匡元平笑呵呵的解释道，“这个叫做元气瓶，里面刻了一个简易的压缩空气的阵法，这万丈高空空气稀薄，有些刚来的弟子难以适应，经常会感到胸闷，呼吸困难，所以师门前辈就研发了这个瓶子，帮助他们适应这种环境。”
　　天谕宗的内门弟子在五座仙峰峰顶修炼，而刚入门的外门弟子，一般会在山腰外门区域修行几年，才能获得峰顶的修炼居住资格，当然这是要看修行资质和进展，有些资质差的，可能要在外门修行十几年或者更长时间，而资质出众的天才，往往两三年就能获得资格前往峰顶内门。
　　而苏青和夏君白没有经过基础修炼就来到峰顶，自然会更难以适应高空环境，所以匡元平遵师嘱早早的准备好了元气瓶，但是刚才说话间忘了，直到刚才苏青出现了高原反应才想起来这回事。
　　听完这个解释苏青一时沉默，不知道这槽应该从哪开始吐起比较好。
　　“走吧，前面就快到师傅的居所了。”匡元平招呼一声，带着二人继续向山上走去。
　　石阶尽头，是一座朴素的竹屋，从外面看大概是两室一厅的结构，竹屋外一组石桌石凳，石桌上摆放着一架古筝，看上起已经许久没人弹了，琴案上落了不少灰尘。
　　“师傅师傅！苏师弟醒了，我把他们带过来了！”匡元平一走近就开始大呼小叫起来，怪不得夏君白之前说师傅经常教导要注意礼节，果然还是个熊孩子心性。
　　“进来吧。”
　　竹屋内传来一个略微沙哑的声音，有些熟悉。
　　三人依言走进屋内，刚一进屋，苏青就问道一股浓烈的酒气，仔细一看，竹屋里横七竖八摆堆放着各种各样的酒坛子，家具布置也很简单空旷。左边的房间已经落了灰，不知道已经多久没人住过，向右边上前走几步，就看见窗沿上斜坐着一个青衫中年道士，两鬓斑白，正提着一个酒坛子淡然望着窗外的白云出神。正是当时山下见到的那个中年人。
　　“师傅。”匡元平上前拱手。
　　“...”风雷君转过头来看了两人一眼，放下酒坛子，从怀里掏出一本书扔了过来，“这本《正气诀》，是我天谕宗入门心法，你们回去悉心研习，若有不懂之处，可以向师兄们请教，或者直接来找我。”
　　苏青接过书，又听风雷君说到：“山下之事是我考虑不周，本不该将你们牵涉进来，但或许缘分至此，你们的天资也不差，接下来修行如何就看你们的造化了。”
　　说罢，便不再理会三人，拎起酒坛子又灌了一口，目光再次转向窗外。
　　匡元平扯了一下苏青的衣角，拱手道：“那，师傅，我们就先回去了！”
　　......
　　下山路上，匡元平解释道：“师傅虽然看起来很糟踏的样子，但其实大部分情况还是很正经的，很少能真正见他喝醉过，而且脾气也很好，你们不用怕他。”
　　苏青悄悄凑到夏君白耳边：“小说里不是经常写这种套路吗，落魄大叔爱喝酒，以前肯定是高手。看来我们这个师傅，也是个有故事的人呐！”



第九章 正气

　　“这里以后就是你们的住处了。”匡元平带着他们走下山路，指着之前苏青苏醒的那座小木屋，说到。
　　然后又从身后摸出一个地图，给他们指着介绍：“这里是我们所在的位置，附近都是师兄弟们的居住区，我住你们隔壁。这里是演武台，师兄弟们的晨练和切磋都是在这里。然后这里是师傅的居所，刚才你们也去过了...再然后这边是后厨，旁边就是吃饭的地方，这里是登仙桥，可以连通其他六座仙峰，这里是......”
　　眼看匡元平就要一个个指过去，不知道要唠叨多久，夏君白赶紧打断道：“好啦好啦，这些地方我都熟得很，等会儿我带苏青走一圈就行了，你赶紧去做饭，苏青都快饿死了！”
　　莫名其妙的瞄了夏君白一眼，苏青表示我才刚睡醒，现在还什么感觉都没有呢，怎么还没说两句话就饿了？
　　没错，匡元平不光是长庚峰的弟子之一，还负责整座仙峰大大小小上百号人的日常伙食，之前这项工作是由外门专人负责的，直到某一天匡元平偷偷溜进厨房吃东西的时候，突然灵光一闪想自己下手，随后大家就一致决定厨子这个工作以后就由他来做了！虽说修炼之人对饮食的需求不多，但美食谁不爱呢。苏青甚至有些怀疑匡元平这个胖胖的体型，是不是因为做厨子平时吃的好才养出来的。
　　看着匡元平走远，夏君白突然一个转身拽住苏青就往小木屋房间里走，苏青一个愣神没反应过来被拉出去几米：“你干嘛？不是去附近转转吗？”
　　夏君白回眸一笑：“我房间里有好康的，给你康康！”
　　苏青顿时一缩头：“白哥，不要啊！”
　　连扯带拽的把苏青抓进屋子，夏君白回身关上门，表情顿时严肃起来，回头一看，苏青已经躲在墙角拽起被子来瑟瑟发抖ing...
　　“......”
　　夏君白从怀里掏出一个东西，苏青从被子后面探头瞄了一眼，正是之前风雷君扔给他们的那本《正气诀》。
　　“嗯？”这本书有什么问题吗？
　　“问题大了，”看出了苏青眼中的疑惑，夏君白翻开扉页，将《正气诀》展示给苏青看。
　　【天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥...】
　　苏青瞳孔一缩，瞬间从床上蹦了起来：“这是！...”夏君白赶紧捂住他的嘴，压低声音：“没错，是文天祥的《正气歌》。”
　　苏青也反应过来：“这是什么情况？为什么地球的古诗会出现在这个世界？难道这两个世界有什么交集...？”
　　“现在还不清楚，但是能肯定的是，我们现在这个世界跟地球，一定存在什么联系，可能是空间隧道，可能是什么虫洞...如果能搞清楚这点！”夏君白扶正苏青脑袋：“我们或许有希望回到地球！”
　　苏青眼前一亮，顿时陷入了幻想：某一天自己带着一身飞天遁地的本事穿越回地球，白衣飘飘，长剑一甩，王霸之气肆溢，瞬间无数迷妹哭着喊着送上门，各国机关特工组织争抢着邀请他加入，从此开启了现代都市龙傲天剧本，走上人生巅峰...
　　“...醒醒”看着一脸呆滞的苏青，夏君白用脚指头想也知道他在做的什么白日梦。
　　“咳咳，我们刚才在讨论什么来着？”苏青回过神来，瞬间恢复一副古井无波的表情，连夏君白都佩服他的变脸速度。
　　“我在说我们有希望回地球，然后你人就傻了。”夏君白怜悯的看了他一眼。
　　“你才傻了，我是在思考要怎么回去！”苏青理直气壮的反驳。
　　“那你思考出什么来了吗？”夏君白问。
　　苏青想了想：“我觉得应该从这本正气诀的来历入手，既然天谕宗把正气歌作为入门心法的开篇，想必这正气歌跟天谕宗的来历是有某种联系的，嗯...我们应该先在宗门里面打听一下情况。”
　　夏君白点点头：“是这样的，我先从普通弟子那边探探消息，不过估计他们知道的也不多，所以我们一边修炼，等日后有机会了，就向宗门里的前辈长老们去探探口风...”
　　第二天。
　　“哦你问这个啊，这篇诗文叫正气歌，是很多年前煌洲一位超厉害的前辈所写的，由于他为煌洲和正道做出的卓越贡献，所以正道所有宗门一致决定都用他这篇文章做自家心法的序言，哦对，那位老前辈好像叫文天祥，据说还是从另外一个世界穿越过来的。”正在吃饭的匡元平一边啃着鸡腿一边回答着。
　　苏青：“......"
　　夏君白：“......”
　　这怎么跟说好的剧本好像不一样啊？怎么好像众人皆知的亚子？？
　　“你说的这个穿越...”苏青斟酌着用词，“是...什么意思？”
　　“你不知道吗？”匡元平奇怪的看着他，挠头想了想，突然一拍脑门，不小心把手上的油糊了自己一脸，“小师弟刚入门，可能对这些常识不太了解，我来给你解释一下吧。”
　　旁边夏君白也老老实实坐下来竖起了耳朵。
　　原来，根据历史记载，在灵武六陆曾有过多次异世界生物无意中来到这个世界的记录，但是其中的大部分都是在进入世界之后不久死亡，只有灵力强大的个体，才能承受住穿越过程中世界裂隙的排斥之力，其中最有名的就数不知道多少年前的文天祥前辈。关于如何穿越世界之壁，以及这种现象是如何触发的，许多年来无数人去探究过，但是一直无果。
　　目前已知的唯一可以较为安全的穿越世界的方法，就是修炼飞升，去往传说中的仙界，然而，几千年来鲜有人能做到这一点。首先，要能修炼到飞升的境界，资质毅力无一不可缺；再者，飞升之前必须要经历九九雷劫，雷劫之下又能存活下来更是寥寥无几。
　　据记载，穿越到灵武六陆的除了一些无意中进入空间裂隙的无害普通生物，还会有一种可怕的存在，他们可以主动撕裂空间壁垒，进入灵武六陆，这种生物每一次降临，都会给灵武六陆带来一场倾世浩劫，将整个世界的格局进行一次大洗牌，世人称之为：域外天魔。



第十章 竹林

　　时间又到了下午。
　　入门前三天是新弟子熟悉环境、了解门规门风的日子，所以今天苏青和夏君白除了四处转转，顺便找机会打听打听关于穿越的消息，其他倒也没啥事做。
　　“今晚该你睡地板了。”默不作声走在后面的苏青突然冒出一句。
　　前面悠闲散步的夏君白顿时虎躯一震。
　　原来分配给两人的小屋里，开始只有一张床，作为不走程序直接入门的两人来说，长庚峰上并没有预先准备好足够的生活物资给两人，就比如说：床......
　　“没办法啊，外门每半个月才会来一次峰顶送物资，需要的东西我已经列清单传讯给山下了，这几天你们也只能将就一下了。”匡元平无奈摊手。
　　昨天听到匡元平的话，两人的脸色更苦了。
　　半个月来一次，按日期算，还有至少十天。
　　为什么两人不挤在一张床上睡觉呢？因为那是个单人床......无奈之下，两人只好商量着，一人一天轮流睡地板。第一天，划拳输掉了苏青默默抱着被子躲在角落里，看着夏君白舒舒服服躺在床上呼噜震天响，气的牙直痒痒。
　　今天就得睡地板了啊...怎么办呢。
　　夏君白心里琢磨着，突然想到了个好点子。
　　“小青啊，我有个好办法，你要不要来听听？”夏君白眼神暗示。
　　“小你妹的青，有话快说有屁快放！”苏青对这个称呼依旧不感冒。
　　“峰顶后山有片竹林你还记得不？就是昨天我们去见师傅的那地儿。”夏君白说到。
　　“记得啊，怎么了？”苏青不明白他突然提到这个是啥意思。
　　“我们等会去砍几根，做个竹床，那大家不就都可以睡床了么？”夏君白笑道。
　　“此言甚是！”苏青一拍大腿，“昨天你怎么不说？！”
　　“......”因为昨天是我睡床。夏君白也就心里默默想想，倒是没敢真说出来。
　　去后山的路上。
　　“话说就算我们砍了竹子，你知道怎么做床么？”苏青突然想到一个问题，原材料有了，还差一个优秀的木工。
　　“那当然！不是我自夸，想当年我在新疆阿勒泰雪山、云南原始丛林、湖北神农架无人区......的时候，野外生存技能可是点满的？做个竹床有什么难的？”夏君白豪迈的放出话来。
　　“继续吹，我听着呢。”苏青脸上面无表情，心里毫无波动，甚至还想笑。夏君白经常动不动就跟他吹什么去危险地区执行什么秘密任务，说自己精通各国搏斗术一个能打十个，还不是照样被自己追的满地打滚？我还叙利亚雇佣兵呢，我骄傲过么？
　　“到了。”两人停下脚步，来到了风雷君竹屋......的后面。
　　“话说当着师傅的面砍他的竹子会不会不太好啊？总感觉怪怪的。”苏青有些担心。
　　“怕什么，师傅自己不也砍竹子做竹屋么，有啥不一样的。”夏君白倒是毫不担心，挽起袖子就准备......砍竹子？
　　“我砍刀呢？”夏君白突然来了一句。
　　“你砍刀呢？”苏青默默的看向他。
　　两人风中对视了一阵子，终于意识到了——他们是两手空空的就上山来砍竹子。
　　“......”
　　“......”
　　两刻钟后。
　　从厨房借来两把柴刀的两人，终于能够开始他们的造床计划的第一步了。
　　“我砍砍砍！”苏青咬牙握紧柴刀，跟眼前这根寒酸的细脚竹子较着劲。眼看那边夏君白都第三根了，我这竹子怎么就这么难砍？
　　苏青双手握住，用尽全力向竹子再劈一刀，不想用力过猛，柴刀被竹节弹开之后直接脱手飞出，冲着苏青肩膀就弹去，柴刀速度飞快，眼看已经是躲不开了，苏青慌张的下意识闭上眼。
　　“小心！”此时吓懵逼的苏青睁开眼，扭头发现柴刀停在右肩上方三公分的距离，刀柄已经被夏君白牢牢地抓在了手里。
　　愣了几秒钟，苏青才反应过来，顿时连连后退，抱着夏君白大腿瑟瑟发抖。
　　“为什么砍个竹子还这么危险啊！我要下车！”苏青哭丧着脸。“而且为什么你砍的这么快，我连一根都砍不动！”
　　“砍竹子也是要技巧的啊！”夏君白无奈的摊手，拍怕苏青的后背，把他从身上扒下来。
　　“我选的都是三年以上的竹子，一来很好破开，二来篾条牢实，你这根是新竹，砍起来最费劲了，而且砍的手法也是有讲究的，你的刀痕劈不到一个点上，而且角度太歪，砍的动才怪。”夏君白解释道。
　　地上的苏青顿时连连点头，一副受教的样子。
　　“我明白了！”苏青接过夏君白手里自己的柴刀，兴冲冲的找一根竹子实验去了。
　　一个时辰之后。
　　凑够了足够竹子的两人终于能下山了，虽然苏青砍竹子菜的一笔，但还是贡献了几根不是吗？精神可嘉。
　　沿着青石板山路，苏青夏君白一人一捆竹子，默默往山下走。忙了这么久，两个人都感觉累了，一路上无话。
　　“喂！小白，看那边！”苏青好像发现了什么，丢下竹子兴奋地向旁边跑去，夏君白一脸懵逼，但为了不让苏青瞎跑出事，还是跟了上去。
　　山路左转，绕过一个路口，眼前豁然开朗，这边正是长庚峰的演武台，此时正值黄昏日落，从这里望出去，云海中一轮夕阳悬挂远空。残阳如血，放眼长空无垠，万丈红尘不见其深。
　　夏君白也被此时的壮丽风景吸引了，默默的看了一会，他注意到了不远处趴在栏杆上望着夕阳怔怔出神的苏青。
　　“地球上可没有这么高的山，这么白的云，这么美的落日啊。”走到苏青身边，夏君白听到他说了这么一声。
　　“是啊。”夏君白应了一声，把竹捆放在一边，望着远方出神。
　　“小白，”苏青突然叫了他一声。
　　“嗯？”夏君白回应。
　　“你为什么要回地球？”苏青突然问道，“我记得你家里，只有...你一个人，而在这个世界，没有污染，没有生活压力，还可以修炼成仙，想做什么做什么，多自由啊，除了没有网络没有手机，哪里不比地球好？所以你为什么想回去呢？”
　　“那你呢？”夏君白没有回答，反而问道“你为什么要回去？”
　　“我？”苏青低下头，将脸埋在头发了，入乡随俗几个月的时间，他的头发已经长到了肩膀。“那个世界再怎么不好，也有我的家啊。我爸我妈，没有人告诉他们，他们会不会以为我已经掉下悬崖摔死了？......我要回去，我要再见他们一面，无论付出什么代价，我一定要活着回去。”
　　“是啊，”夏君白笑着摸摸他的头，“这就是我要回去的原因啊......”



第十一章 早课

　　早课，是天谕宗入门弟子的必修课程，作为新一代四有修仙少年，只会打打杀杀怎么行，自然是要文体两开花的。
　　一大早，好不容易能睡到一次床的苏青，迷迷糊糊中就被夏君白叫醒。
　　匆匆洗漱换衣之后，两人便跟随长庚峰众弟子来到了登仙桥。
　　登仙桥，是连接五座仙峰和两座主峰的必经之路，对于修行有成，已经学会了御空之术的弟子来说，自然是不需要走路的。但一来每年都有新入门不会飞的弟子，二来大家都飞来飞去的话又显得混乱，所以除非紧急情况，大多数弟子若有事去其他仙峰的话，都会选择走登仙桥。
　　七政，日月五星也。七者，运行于天，有迟有速，犹人之有政事也。
　　苏青夏君白这些新弟子要去上早课的地方，就是主掌教学政务，象征“日”的赤乌峰。
　　走上登仙桥，苏青有些好奇的四处观望，整座桥身由类似汉白玉的材质做成，长长的拱桥贯入云中，一眼难以望到尽头，桥身栏杆上雕刻着古朴的花纹或壁画，似乎讲述的是千年前正邪相争，最终正道诛灭魔教，赢得煌洲大陆和平千年的故事。
　　从桥边向下望去，云雾茫茫不见其深，很有一种飘飘乎遗世独立，羽化而登仙的错觉。
　　不知道走了多久，突然听见前面带队的师兄喊了一声：“新来的注意了，前面就是登仙桥的最高处，也就是这段路程已经走了一半了！”顿时后面一片哀声哉道，都走了这么久才一半，这桥到底有多长？
　　话说回来，为什么带队的不是什么师伯师叔，而是喊师兄？因为对于直接拜师风雷君的苏夏二人，年纪虽然是最小，辈分在这群新弟子里面，反而是最大的......
　　一路上除了他们这群新弟子外，偶尔还能见到匆匆而过的同门前辈，不知道他们用的什么身法，一个个乍看闲庭信步，速度却快的一比，嗖嗖嗖——一转眼就不见身影。
　　经过漫长的一段路程，本来还兴致勃勃的众弟子早已经累的无精打采，终于，总算是来到了赤乌峰。
　　赤乌峰的整体风格又跟长庚峰不同，扑面而来的一股宏大庄严的气息，左右对称的古朴建筑，八角重檐，雍容大度，严谨典丽，苏青不由得想起来地球时的古代皇宫，大概也不过如此吧？
　　跟随师兄走进建筑群，左拐右拐来到一处似是学堂的地方，从窗外望进去，方方正正的教室，讲台，木桌.......苏青顿时回忆起被高中支配的恐惧。
　　来到自家新教室，考虑到年龄身高，苏青老老实实的坐在了前排的位置，环顾一圈，除了几个眼熟的长庚峰弟子，还有穿着各异的生面孔。
　　天谕宗的弟子道服基本上大同小异，都是青色底，而在细节边纹上用颜色对不同仙峰弟子进行区分，比如长庚峰就是暗金雷纹，荧惑峰红色焰纹，辰更峰浅蓝水纹等等。至于赤乌和悬弓两座，作为主事峰，只吸收天谕宗内部选拔弟子，而不收外来新弟子。
　　讲课的先生是个不苟言笑的中年大叔，第一节课按惯例，讲的是灵武六陆的简史和天谕宗的传统。
　　随着讲解，苏青也对这个世界也有了一个初步的认识：这个世界由六块大陆组成，煌洲、艾斯卡姆、奎塔斯、北烈境、翡翠境、极乐海，合称灵武六陆。其中煌洲与艾斯卡姆相接壤，各为东西，类似地球的欧亚大陆；文化传统也相去甚远，煌洲发展出类似地球古代中原文化，推崇儒道仙侠，修炼之人也多避世隐居；而艾斯卡姆则发展出类似西方风格的文化，尚武入世，近千年来对煌洲侵略不断，煌洲中人多受其苦，两个大陆间战火连年，鲜有往来。
　　而在艾斯卡姆的更西边，穿过无边大海，是为奎斯塔大陆，这片陆地不像煌艾大陆那样发展出璀璨历史的文明，而是在常年贫瘠和猛兽侵袭的恶劣环境艰难前行，人类聚落也不多，强大的魔兽妖兽才是这片蛮荒大陆的主宰。
　　翡翠境则位于煌洲大陆的东南方向，这片覆盖着茂密森林的绿色天堂，是精灵族的故乡和圣地。精灵一族奉行和平避世的处世原则，对于煌艾大陆的纷争鲜有干涉，然而漫长寂寞的生命和美丽的外表却使他们难以真正远离世事纷争。
　　北烈境在煌艾大陆出海极北，这里气候常年寒冷，人迹罕至，一年中有一半的时间都被冰雪覆盖，因为对这片大陆的了解甚少，所以民间流传着不少奇妙的传说，不少向往所谓冰雪胜境的煌艾大陆人不远万里来到这片冰原，却再也没有任何消息传来。
　　至于极乐海，是夹在大陆群中间的一片未知的岛屿，每年都有无数探险家去往这片神秘的土地，带回了各种奇妙的故事：丰富的资源，新奇的种族，未知的禁区，可怕的海兽...总之，极乐海有着无尽的机会，被称为航海家和冒险家的乐园。
　　......
　　“自千年前我天谕宗剿灭魔教主力，担任正道领袖之后，便推崇积极入世济世的理念，派遣弟子到民间从政从商从武，以助我煌洲子民对抗艾斯卡姆大陆妖魔的侵袭。艾斯卡姆人凶残嗜杀，千年以来对我煌洲土地犯下滔天杀孽，罪行累累！我天谕宗弟子当誓死保卫正道，捍卫煌洲领土！”
　　讲到后面，这位面瘫脸的老师都忍不住面色泛红，语气激昂起来。从他的描述里，再联系上山之前跟村民的闲聊到艾斯卡姆大陆时，村民们眼中的仇恨和畏惧，苏青不难看出，煌洲人与艾斯卡姆人之间存在着深深的矛盾。
　　除此以外，先生还简单的介绍了灵武六陆的修行体系：各个大陆统一的一套划分标准，最基本的分法是上中下各三阶，下三阶灵者，灵师，灵使，中三阶灵子，灵侯，灵君，上三阶灵宗，灵帝，灵尊，每阶之内再分九段。
　　天谕宗弟子修行几年，若是达到了中三阶的入门标准，即灵子境界，便可选择是入世，还是继续留在山上修行。对于入世修行的弟子，天谕宗也同样承认他们的宗门身份，并且会有更好的补贴待遇，可见天谕宗对于积极入世理念的大力推崇。
　　而经过一千年的入世发展，天谕宗已经开枝散叶，桃李满天下。民间的商界、政界、兵界都能看到天谕宗弟子活跃的身影，并且他们在这一千年来，为煌洲抵抗艾斯卡姆的侵略也确实做出了世人瞩目的贡献。



第十二章 外门

　　（应群里大佬打赏要求，加更一章）
　　早课早课，还真就只有早上的一节课，很快先生讲完一节课，就把这波新弟子打发回去，大家该干啥干啥去了。
　　回去的路上没有师兄带队，接下来的时间算是自由活动，萌新们三三两两结伴成对，打算在附近四处逛逛，熟悉环境。
　　“内门果然不一样哇！这才像是修仙门派，之前天天在外门打杂摆摊，我还以为没机会进内门了！果然师傅还是发现了我是天才吧哈哈！......”
　　注意到前面的笑声，苏青顿时来了兴趣，作为破例直接进入内门的两人来说，外门是个什么情况苏青还一无所知，正巧听到有人聊起，好奇之下就想上去搭讪。
　　拽了拽夏君白，这家伙明显兴趣缺缺，仰着头不知道在发什么呆，苏青只好一个人凑上去询问。
　　“嗨，那个师兄！我是新来的，刚才听你们聊外门，可以给我讲讲么？”注意到前面闲聊的两个弟子道袍上的暗金纹，苏青忙指了指自己的衣服，原来这两人也是长庚峰的弟子。
　　“咦？”这个弟子看起来个子也不高，跟苏青差不多，脸上倒是很有朝气，他扭过头一脸疑惑，楞楞的望着苏青，倒是显得有些呆萌。
　　好像想到了什么，他一拍脑门:“你就是咱峰主前几天认的那个苏青吧！听说你是直接被峰主带上来的，难怪对外门不太了解！还有别叫我师兄，师侄还差不多！”
　　他笑嘻嘻的说完，又简单的介绍了自己:“我叫柯乐志！也是长庚峰这一届的新弟子，这个是戚风，是我外门时候的好朋友！当然，现在也是！”
　　这时候苏青注意到旁边这个个子高高的名为戚风的少年，他双手环胸，年纪看起来跟他们差不多，脸上有棱有角倒是有几分小帅，如果不是那个目中无人的眼神和两个冷漠的鼻孔，苏青可能对他的印象会更好一点。
　　“我们都是在外门刻苦修行多年，才有资格加入的长庚峰，天谕宗是个看实力的地方，希望某些人不要拖了我们后腿！”戚风冷冷发言。
　　苏青听罢有些尴尬，但也无从反驳。在外人看来他们俩不就是像走后门进来的么？现在的话，还是少惹麻烦，等以后有修炼有成用实力说话，这些人自然也就不会再说什么。
　　“额，他这人就是有点直，你别介意哈！”柯乐志有点为难的挠挠头，解释道:“其实他人挺好，就是小时候因为家里......”
　　话没说话，就被戚风一声咳嗽打断:“都说了多少次了这是我自己的事，没有必要让外人知道！”
　　苏青有些莫名其妙，但他也不是爱打听他人私事的人，所以干脆就转移话题，聊起刚才提到外门:“嗯嗯，因为我没去过外门，刚才又听你们提起打工摆摊什么的，听起来好像挺有意思的样子？”
　　柯乐志苦笑一声:“有意思还是算了，受苦还差不多！当时我们进入天谕宗外门的时候，还以为是天天不问窗外事，整天大家一起刻苦修炼的地方，结果去了才知道，那里跟个小城镇差不多，尽管宗门每天有专门的师傅训练我们如何强身健体打基础，但是不包吃也不包住，想生活下去都得靠自己去赚钱，据说是要磨炼新弟子的入世能力，也不知道他们脑壳里在想啥......”
　　戚风突然胳膊顶了柯乐志一下，柯顿时反应过来，挠挠头偷偷左右瞄了几眼:“刚才的话你们别说出去啊，要不然给师父听见我又要被骂了！”
　　苏青当然满口答应下来，随后又问了些问题，也算对外门基本上了解了一点。
　　原来外门的作用，除了筛选磨炼能够进入内门的优秀弟子，还有着为内门提供生活物资，对外从事商业交流活动等作用。平日里有不少从山下远方来此的商贩走卒，说它是一个小城镇，还真是差不离。另外一点有意思的是，外门的位置位于五座仙峰的半山腰处，由一条贯通山腹的可以上下活动的“天梯”连接。
　　“这不就是电梯吗！”苏青忍不住脱口而出，没想到修仙世界的人也有这样的创意...
　　“电梯？”柯乐志和戚风一脸迷惑。
　　“咳，不要在意这些细节，你继续说......”苏青轻咳一声。旁边戚风随即一个白眼，看那样子估计心里又是想的什么，啥都不懂还乱插话之类的......
　　外门听起来倒是还真就跟个小城镇差不多，有热闹的集市，各式各样的小吃店，酒楼茶馆当铺裁缝店一应俱全，其中不少居民都是多年以来外门弟子的家属，他们随子女搬迁到这个世外桃源，在这里置业营生逐渐发展起来，所以年复一年，外门区域也变得愈来愈繁华。
　　但是转念一想，外门的弟子大多是十一二岁的少男少女，在这里打工不就算是雇佣童工么？不知道外门除了修炼之外有没有教读书习字的机构，天天打工会不会没时间学习知识之类的的......
　　不谈这个，苏青倒是很想去外门转转，在峰顶这几天，除了一些禁地和现在他还不能去的地方，各个区域基本上转了个差不多，已经没了刚开始的新鲜感，入门早的弟子平日里也就演武或打坐，枯燥得很，抽空去外面看看好像也不错的样子。
　　“你想去外门啊，这个简单！虽然外门只能半月来一次峰顶，但是内门的话，可以随时通过天梯下到外门！”柯乐志也来了兴致，“说起来我们俩来峰顶好多天了，怪想方婶他们的，走，我带你去！”
　　苏青忙解释一下自己还有个朋友可能要一起，然后回头把吊在后面走神的夏君白拉过来介绍了一番，抱着闲着也是闲着的态度，夏君白表示也一并前去。
　　“咦，戚风，你不走吗？”柯乐志跑了两步才发现戚风站着原地没动，回头跟他招呼道。
　　“我要修炼，没时间陪他们玩。”戚风板着脸说道。
　　“难道你不想去见见你的小兰妹妹么？这么多天了，不知道她过的怎么样了？”柯乐志眼神暗示。
　　戚风听完表面倒是没什么反应，不过苏青注意到他眼中的纠结。不一会，戚风就一言不发的跟在他们身后，“最近灵石快用完了，正好去外门集市上看看。”
　　......嗷，原来还是个傲娇哦。



第十三章 怪人

　　长庚峰的天梯，位于弟子居住区后面的一处小广场中心，这里风景开阔，环境优美，是平时弟子们休息散步的地方，偶尔还能看到师兄师姐，哦不对，是师侄师侄女们两两成对羞羞答答地手牵手路过，每见一次都带给单身狗苏青沉重的一击，所以去过一两次之后苏青再也没来过。不想原来天梯是在建这个地方。
　　穿过广场，来到一块巨石的前方，柯乐志上前摸索一阵，不知道按了什么地方，巨石正面自动裂开了一道石门，还是左右分开的，露出了里面的一个小平台。
　　...果然这就是电梯吧！
　　走进去待石门关闭，随之一种失重感，明显能感受到平台在快速稳定的下降中。
　　柯乐志和戚风突然找了个角落坐下，看样子竟然好像是打算睡觉了，仔细一瞅，平台两边竟然都有一排座位。
　　“这天梯...大概要下落多久...？”苏青忍不住问到。
　　“起码小半个时辰吧，一般睡一觉，眼一闭一睁，就到了。”柯乐志无奈摊手。
　　苏青夏君白一时无话可说，这么长的电梯，可算是涨姿势了！
　　漫长的等待之后，“电梯”门再次左右分开，突如其来的亮光让苏青眯起了眼，适应了几秒之后，才发现这竟然是一个巨大的山中洞穴，光芒来自于山壁上镶嵌的无数灵石。
　　“果然是财大气粗啊！”夏君白紧跟着走出“电梯”，忍不住也感叹了一声。虽然还没正式修炼，但灵石这种硬通货的价值他们还是有所了解的。
　　苏青回头一看，才发现柯乐志和戚风还在后面睡得正香。
　　叫醒了两个不敬业的“导游”，四人才终于开始了正式的外门之游。
　　洞穴之中，天梯所在的地方也是位于中间的一处广场，周边还有一些小商贩吆喝招呼着，打扮穿着各异的行人匆匆而过，依山壁而建还有许许多多风格奇特的石屋，男女老少，阡陌交通，生活气息扑面而来。
　　穿过广场，走出洞穴，眼前豁然开朗，沿山路望下去，一座依山势而建的小城镇坐落在山腰间，星星点点的的小屋错落有致，在山间茂密的森林中开辟出一片热闹的聚落，远远望去，就像一个绽放在绿海中的菊花。
　　“外门分洞内和洞外两个区域，其中洞外的小镇占绝大多数，据说洞穴开辟之初，除了作为天梯的出口以外，还是外门居民躲避天灾和妖兽侵袭的避难所，不过千百年来，随着洞外区域的扩展壮大，洞内区域的居民也渐渐搬了出来，洞内区域也变成了节日活动或者集会专用的场地。”柯乐志走在前面，一边走一边介绍着。
　　柯乐志出身于一个很偏远的小村庄，三年前，作为选**的新人来到外门修炼，对于一个普普通通的小村庄来说，这是莫大的机遇和荣幸，柯乐志也立志为村里人争口气，有朝一日能修炼有成，衣锦还乡。好在他的资质也确实不错，所以经过三年的刻苦修行，凭借实力顺利的拿到了内门弟子的资格。
　　柯乐志首先带他们去的是之前寄宿的方婶家。初入外门的弟子，要么几人商量合租一处，要么就会像柯乐志这样，选择一个寄宿家庭，用打工和家务来补贴住宿费。
　　沿着小路走进集市，苏夏两人一边好奇的左右张望，一边跟着柯乐志去找方婶的小店，据柯乐志说，方婶在附近有个小手工艺饰品店，有时候柯乐志和戚风也会来帮忙看店，平时生意倒还不错。这时候戚风还是一言不发，低着头不知道在想什么。
　　不一会，四人来到街边一处商铺，这间小铺占地不大，放在附近街区来看普普通通，里面装修倒是精美讲究，各色各样的簪子，步摇，花钿，璎珞琳琅满目，还有玉佩，手镯和一些民族风格的首饰。
　　“方婶儿！我跟戚风回来看你们了！”
　　柜台后面是一个看起来年龄不大的妇人，四人进来的时候她正在忙着手上的工艺活儿，听到柯乐志的大嗓门才惊讶的抬起头来。
　　柯戚二人上前去问候，戚风一直板着的脸这时候都露出了笑容，第一次看见这个冰块脸解冻，旁边当背景墙的苏青顿时感到惊讶不已。
　　从几人的闲聊里苏青才明白，原来戚风跟柯乐志一样，也是寄宿在方婶家的，不过不一样的是，当年性子耿直的戚风上山来也没找到朋友合租，正茫然不知道怎么办的，打算跑到森林里搭木屋的时候，正巧被出门玩的方婶女儿兰小妹“捡”了回来。
　　兰叔叔的工作是外门的巡逻执法队成员，也是个性格豪爽的汉子，这几年来兰家人对柯戚两人帮助良多，所以一回来两人就直奔这边“回家探亲”来了。
　　趁着他们叙旧，夏君白在店里转了转，四处瞧瞧，突然眼前一亮，他拿起一只碧珠发簪，偷偷摸摸的溜到苏青身后，顺手给苏青挽起的长发插了上去，顿时又是一阵被拳打脚踢。
　　那边开心的聊了一会，方婶才注意到后面打闹的苏夏两人，责怪了一声柯乐志怎么不先介绍介绍新朋友，然后便热情的把两人拉过来交谈。
　　“戚风这孩子性子直，平时也没几个朋友，难得他今天带朋友回家，你们可要好好相处啊！”方婶笑着摸摸戚风的头说道。
　　戚风这边顿时一脸别扭，脖子也涨得通红，第一次见到他这幅表情，苏青顿时有些怀念起那个早就没电报废了的手机，这个表情真的应该拍照留念。
　　“你们带着朋友去四处逛逛玩会，我去买些蔬果，等会中午把朋友带回家咱们一起吃顿饭！”方婶招呼着，就打算关店出门了，这边柯乐志也带着几个人打算去附近游玩闲逛。
　　几人出了店门边走边闲聊，转过一个巷口，苏青突然注意到路边坐着一个衣衫褴褛的中年妇人，她面前也没有什么破碗二胡之类东西，不像是乞讨的，就一个人静静的守在角落。不知道为什么，苏青从她蓬乱的长发下，总感觉有一道诡异的视线紧紧盯着自己。
　　紧了紧衣领，苏青下意识的快走两步追上三人，再回头看去，那个妇人竟然不见了踪影，揉了揉眼睛，苏青有些怀疑，难道刚才看到的是幻觉么？



第十四章 房宿

　　一边跟着三人逛街，前面柯乐志兴致勃勃的介绍着，后面苏青却是听得心不在焉。
　　总感觉那个中年妇人有种莫名的熟悉感，但仔细想想，苏青来灵武六陆也就这几个月，除去山下小村里的村民，也就认识内门的匡元平等师兄弟，所以以前肯定是没有在任何地方见过她的。
　　一边想着，苏青突然注意到周围蓦地安静下来，一抬头，却惊讶的发现，偌大的街道，此时竟然变得空空荡荡，苏青顿时惊慌起来，他四处看看，陡然发现原来这里并不是空无一人，在他的背后，那个衣着褴褛的妇人就在不远处静静地站着。
　　下意识的后退两步，苏青努力平复了一下自己突然紧张起来的心跳。
　　不用想，这种诡异的情况肯定是这个怪女人做的手脚，也不知道对面是敌是友，但作为一个刚开始修仙的菜鸡，打肯定是打不过的，还是想想怎么保住狗命吧。
　　“你...”刚吐出一个字，苏青才意识到自己的声音颤抖，嗓子一阵发干，“你......是谁......有什么事吗？”
　　话音未落，那个女人的身影瞬间消失在原地，下一秒就如同鬼魅般出现在苏青身前，一把抓住他的衣襟，左右扒开，露出苏青光洁平坦的胸口......上的紫色焰纹。
　　苏青顿时懵了，难道这位大佬费这么多事，真正目的竟然是要劫色吗？！虽然他是个小鲜肉不假，但前面夏君白的含金量不是更高？为什么偏偏选他？
　　“那个，咳，我有个朋友，他长得比我帅很多，而且活儿还好......”苏青努力平复波涛汹涌的内心，正打算狠下心来卖友求荣，突然前面的这个女人后退两步朝着他单膝跪下了！
　　“小公主！您果然还活着！”女人颤抖着声音喊道。
　　小公主？苏青尴尬的左右看看，附近难道还有其他人？还是说这个世界“公主”其实也可以指男的？
　　一阵寒风吹过，苏青紧了紧衣服，这才想起自己的衣襟之前被扒开还没拉起来呢，但是敢动吗？不敢动！
　　女人没有理会他的举动，自顾自的继续说着：“一千年了！你还记得吗？我圣教上下几千条活生生的性命，一夜之间，男女老少，全部被残忍虐杀！血海深仇啊！我躲藏了一千年，终于再次找到了你，我圣教还有希望复仇吗！一定有的，对吗？！”
　　说着说着，她的情绪变得越来越激动，突然她站起来，双手紧紧扣住苏青的肩膀，恨声道：“小公主！你一定要为我们报仇！我圣教无数惨死的冤魂，千年的血泪，还有宫主！你一定要找到她！为圣教报仇！总有一天要杀光那些虚伪卑鄙的天谕宗人！一个不留！”
　　女人的双手紧紧扣进苏青的肩膀，疼的他脸色有些发白，同时，胸口的紫色焰纹也渐渐开始发亮发烫，像是一团火灼烧着他的身体，脑子渐渐发晕，许许多多莫名其妙的记忆片段在眼前闪现：
　　火焰染红的天空，被鲜血浸红的湖泊，剑刃撕裂的破空声，大地轰鸣，苏青茫然四顾，一双手突然从后面把他拦腰抱起，身后响起一个熟悉的声音：“快跑！把她带走！不要被抓到，你们一定要活下去……”
　　随后无尽的黑暗吞没，窒息感，身体仿佛不停的下沉，下沉......
　　......
　　“喂喂！醒醒，怎么在大街上走着还能睡着？”身体被一阵晃动摇醒，苏青猛地睁开眼，腿一软差点倒在地上大口的喘气，缓了一会，他慢慢抬起头，无人察觉中，一抹紫色的异光消失在瞳孔深处。
　　夏君白蹲着面前正皱眉看着他，一只手搭在他肩上，有些紧张的问道：“昨晚休息的不好还是怎么了？你的脸色好差。”
　　用力甩甩头，苏青左右环顾，发现还是那条街，不同的是，此时街上熙熙攘攘，人来人往，仿佛刚才的只是一场梦境，摸了摸肩膀，没有疼痛的感觉，也没有抓痕，胸口也毫无异样。
　　夏君白把苏青从地上扶起来，靠路边找了个小摊坐下。
　　“好像做了个噩梦，”苏青摇摇头，感到非常迷惑，如果是梦的话，这个梦未免也太真实了吧，直到现在还清晰的记得肩膀上的疼痛，还有那个可怕的女人......那个女人长什么样来着？
　　“刚才发生了什么？”苏青问道。
　　“这个问题应该问你吧，我们正在路上走着，一回头发现你站在原地不动，眼神发直，好像中了邪一样，怎么叫都不醒。”
　　夏君白皱了皱眉：“我们先回方婶家休息一下吧，苏青情况不太好，下次我们再继续逛。”
　　柯乐志点点头，旁边戚风虽然不待见苏青，但也是识大体的人，当下也表示同意。
　　“能走吗？”夏君白把苏青扶起来。
　　苏青表示没问题，虽然头还很晕，但身体总体感觉上应该问题不大。
　　接下来的事情苏青有些记不太清了，之后的一天仿佛喝醉了酒一般脑袋迷迷糊糊，也不知道什么时候在方婶家吃过了饭，什么时候坐回了天梯，什么时候回到了小木屋，什么时候躺到了自己的床上。
　　眼睛盯着天花板，苏青把手放在胸口的位置，那朵紫色火焰仿佛什么也没发生过一样，静静地沉睡在他的胸口。
　　苏青突然想起那天的山下打猎，那团紫色光芒飞入他胸口之后，他的身上就多了这样一朵焰纹，他也曾去问过风雷君，风雷君表示对他的身体没有影响，不用过多在意。这么多天来这朵焰纹安安静静的，只有今天突然有了反应，这里面到底隐藏着什么秘密？
　　摇摇头不打算再继续想下去，苏青慢吞吞的爬起来脱衣服，解开外袍，突然从里面掉出来一个东西，掉到了床下。
　　疑惑的捡起来，苏青歪着头仔细回忆了一下，没有印象什么时候身上多了这么个东西，他拿着这个东西凑到窗户前，借着月光看过去，那是一个手掌大小的册子，浅红色的皮面上刺着几个笔划繁复的篆字。掀开来里面是一堆柔软的白色皮革，用发丝般的细线鱼鳞状穿在一起。最大的一张绘着两幅星图，其他绘制着各种人体，旁边密密麻麻刺着无数小字。
　　皮面上的篆字苏青辨认了很久，才认出来那四个字——《房心星鉴》。



第十五章 两年

　　（今天晚上有事，所以提前更新了）
　　两年后。
　　“是气所磅礴，凛烈万古存！当其贯日月，生死安足论！地维赖以立，天柱赖以尊......"
　　清晨，太阳初升，从云海之上撒下无边金色，七座仙峰沐浴在晨光里，恍如镀上了一层金边。
　　长庚峰，此时正是弟子们晨练演武的时间，崖边宽广的演武台上，数十名身着青衣的长庚峰弟子，正在传教师兄的引导下演习剑术。
　　对于门下弟子的随身灵器，风雷君并没有强制要求，喜欢用剑也好，用刀也罢，或者其他什么枪戟琴斧奇门八卦都可以，毕竟赤乌峰的藏书阁各类功法招式心得一应俱全，有什么不懂问师傅便是了。
　　但剑作为煌洲正道门派的代表性武器，虽然不求精通，但起码拿起来要能比划两下，不丢了正道门面。另外，天谕宗也有各类合击剑阵之术，可攻可守，既可锻炼弟子们的团队协作，又能提高偶遇突**况的生存能力，起到一加一大于二的作用，所以这些剑阵还是要求弟子们熟练掌握的。
　　聂正心是长庚峰主管武术教学的师兄前辈，年纪不大的他，一身修为却有灵子五段之高，且精于招式，善于教学。多年来在他手下，培养出一批又一批的优秀弟子，很受同门弟子敬重。
　　这时候他一边朗声念着《正气诀》心法，一边认真观察台下众弟子的练习情况，时不时下台来亲身指导，纠正招式问题。
　　这批弟子的基础功不错，这两年来，从一群稚嫩的孩子已经初步成长为了合格的练习生，不少资质出众的弟子已经达到了灵者九段，甚至个别几个已经半步灵师，这么多年看下来，也是算不错的一届了。除了那个......
　　一边想着，聂正心眉头一皱，注意到角落里一组剑阵，练习过程中原本稳定的阵型突然发生了变化，几名弟子错身换位中，脚步凌乱，剑尖不稳，再这样下去，恐怕不一会儿就会有人要受伤。
　　一个晃身，聂正心出现在剑阵当中，右手指尖夹住一个探过来的剑刃，嘴中喝到：“这一组！暂定！”
　　剑阵中的几名弟子马上注意到他，顿时手忙脚乱的收剑后退，低头拱手默不作声。
　　“苏青，你先下去休息一会，你的灵力不足，力道太松，在这么下去，剑阵是练不起来的。”聂正心无奈的捏捏眉心，对其中一个身形瘦小的弟子说到。
　　“......是，师兄。”沉默了一会，低着头的身影轻声回应到。声音稚嫩清脆，像是没有发育的小女孩。随后这道身影默默转身，向场外走去。
　　正是两年后的苏青。
　　旁边负剑而立的夏君白有些担心的看了他的身影一眼，正想追过去，却被聂正心叫住了。
　　“夏君白，你是他们的师叔，这里面你的修为也是最高，等下继续带着你们这组练习剑阵，不要分心！”聂正心瞪了他一眼，从附近唤了一名演习招式的弟子补上了苏青的位置。
　　夏君白在这批弟子中资质和修为都是数一数二的，也是最有希望短期内突破到灵师境界的弟子之一，不能让他因为那个苏青耽误了修行。
　　聂正心无奈的想着，他知道夏君白和苏青的关系最好，但是苏青的资质极差，两年的修行，才到区区灵者三段的水平，如果夏君白去浪费太多精力帮他，势必会拖慢他自己的修炼进度，况且作为老师的聂正心都教不好苏青，夏君白又能做什么呢？
　　此时的苏青，正拖着剑一步一步向着演武场外走去，他的双手紧紧捏起，指节泛白，指甲几乎要陷进掌心。不用看他也知道背后的弟子正对他指指点点，作为一个名义上的“师叔”，修行一道上却是个废柴，连入门更晚的“师侄”们都不如。两年了，夏君白、柯乐志、戚风......这些跟他站在同一起跑线上的同门弟子，早已经将他远远地甩在身后，他纵然心里万般不甘，可又有什么办法？
　　慢慢踱着，苏青走到一处湖畔，这片不大的小湖名为研湖，苏青有时候心情低落，就会来这里找块大石头坐下，望着湖面发呆。
　　拨开湖面，苏青向水面看去，平静的湖面倒映出他的影子，不合身的宽松青衫难掩他瘦小的身形，长发遮掩中，却是一幅未长开的朱唇凝脂少女容貌，拨开水面的十指纤纤，双眸明亮，却带着淡淡的冰冷，如一汪寒泉。
　　一掌将水面的倒影击散，他不想看见自己的这幅模样，他知道这是为什么，那个两年前出现在他脑海中的声音，那个自称魔教二公主的元神，这一切的变化，都是她造成的。
　　“啧，废物，如果不是你修为太差，元神贫弱，你的身体还会受到我的影响发生这般变化？”
　　脑海中传来一声嗤笑，声音娇美悦耳，说出的话却让人心寒。
　　“按我现在的修行进度，你还要多久才能离开我的身体？”沉默了一会，苏青开口向脑海中的这个声音问道。
　　“我说过了，只要你修炼到灵子境界，就可以贯通天地灵气，为我重塑身体，到时候我自然就会离开。”那个声音冷笑一声，“你以为我愿意困在你这个恶心的男人身体里吗？如果不是两年前我被风雷君那个老贼阴了，不得不依附在你的元神之中修养，我会落到这步境地？”
　　苏青默不作声。灵子境界，对于他来说是个遥不可及的目标，两年他才修到灵者三段，而到灵子，还差三个大境界，每个境界又分九个阶段，何年何月？恐怕不等他修到灵子，身体早就被魔女同化，元神也被吞噬的渣都不剩。
　　两年前他们约定的协议，只要他不向天谕宗暴露魔女存在的秘密，魔女就不会主动吞噬他的元神，占据他的身体。等到苏青达到灵子境界，帮助魔女重塑肉身，两人就彻底分道扬镳，两不相干。然而两年过去了，虽然苏青日夜刻苦修炼，却不知为何进度缓慢，身体也在魔女元神的影响下慢慢的向着另一个方向发育......



第十六章 犹豫

　　一个人起床，一个人洗漱，一个吃饭，一个人练功，一个人回到那个小木屋......
　　自一年前夏君白修为提高到灵者七段，被迫搬去亲传弟子的居住区域，苏青觉得自己已经慢慢习惯了这样一个人的生活，夏君白能有更好的修炼资源，更充沛的灵气阵法，苏青虽然难过，但也不愿意自己成为他的拖累。
　　夏君白搬走那天，拖着行李在小屋外默默站了很久，苏青却躲在门后，不愿见他。
　　即使能强行留住自己的好朋友，让他一直陪在自己身边，但苏青明白，这样也只会耽误他。更何况自己的身体变化，同住一个屋檐下的夏君白总有一天会发现，到时候又该怎么解释呢？那个性情暴戾、喜怒无常的魔女肯定不会让他泄露她的秘密，一旦夏君白发现，无论对苏青还是对他，后果都难以预料。
　　低着头慢慢的走着，前面就是门口了，像往常一样推开门，苏青一头撞到了一堵“墙”上。
　　疑惑的后退两步，苏青想不起来啥时候自家门里砌了这么个东西。抬头一看，竟然是夏君白像跟木头一样杵在门口，他比苏青高出一头来，难怪撞上去硬邦邦的。
　　夏君白尴尬的笑笑，伸出手帮苏青稳住身子，另外一只手顺势在他头上撸了撸，把苏青整理好好的发髻给弄散了。
　　苏青瞪着他，却没有发作，换做以前他早就一巴掌糊脸上了，但是此时的苏青心里也很别扭，不知道该用什么心态去面对他，还是像以前那样嬉笑打闹？可是却总感觉有道坎过不去......
　　夏君白有些无奈，地球十几年的好朋友，他当然知道苏青这个爱钻牛角尖的个性，这段时间苏青一直找各种理由躲着他，夏君白也大概猜到原因，他觉得不太行，不能再让苏青一个人这样消沉下去了。
　　趁苏青发愣，夏君白直接一个公主抱把他抱起来，不等苏青挣扎，就抱着他蹿到了内屋的床上。
　　苏青正手脚并用挣扎着打算从夏君白身下爬起来，一抬头就看见一张放大版夏君白的脸在面前不到二十公分的地方，顿时吓楞了。
　　画面突然静止，这时候如果外人从窗外看去，可能误会是一幅高大俊俏少年和娇弱羞涩少女的床咚虐狗画面，少女躺在床上，如瀑的青丝凌乱散落，她小口微张，脸色泛红，略显紧张的紧紧盯着侧身伏在面前，近在咫尺的少年；少年静静地看着她，温柔的目光注视下，慢慢的伸出一只手，勾住少女精致小巧的下巴，将脸慢慢凑过去......是不存在的！
　　夏君白神色突然一正，挺起身来，帮苏青整理了一下略皱的衣服。咳了一声：“怎么样，现在感觉自然点了吗？”
　　苏青顿时用看待智障的眼神望过去：“这么个摔法，还好下面是个床，要不然脑子没摔成脑震荡都算好的！”
　　“说吧，你今天来找我干啥，有话快说！等会我还要洗澡，搞快点。”苏青懒得起身，就躺在床上冷哼道。
　　“没啥事，就是来看看我的竹床有没有被你折腾坏了，顺便来看看你还活着不。”夏君白随口闲扯。
　　“我活的好好的，”苏青有气无力的说到，“除了练不出灵力，还被师兄师侄们嫌弃，顺便又一次被老师赶出演武场之外，其他的都挺好的！”
　　夏君白沉默片刻，说到：“小青，你还记得吗，我们刚进宗门那会，你告诉我，总有一天你要回到地球，要亲口告诉爸妈你还活着，无论付出什么代价，你还记得不？”
　　苏青默然，他当然还记得，回忆这两年来，从开始的充满自信和希望，再到慢慢发现自己修炼无功，渐渐地变得越来越消沉，他也挣扎过，结果却依然是一次又一次的失败。
　　注意到苏青低沉的情绪，夏君白叹息一声，握住苏青的肩膀：“这个世界上，你是我最重要的朋友，我没有见过我的亲生父母，这么多年来都是你和叔叔阿姨一家人在我身边照顾和陪伴我，小青，我希望你能更多的相信和依赖我，不要一个人默默的去承担。总有一天，我会带你一起会地球，我们一起回家。”
　　苏青望着天花板，不知道在想什么，良久，他点点头。
　　微笑着揉揉苏青的脑袋，夏君白说到：“你先休息吧，以后可别像以前一样天天躲着我了，咱俩十几年的好兄弟，有什么话不要憋在心里……对了，明天还要早起，师傅好像有事找我们，可别忘了。”
　　说完夏君白就准备站起来，脚刚着地，突然一软，不知道是不是侧躺压太久了腿麻了，夏君白下意识的伸手在床上撑了一下。
　　好像摸到了什么，这手感...还挺不错的。夏君白一边想着，顺手又捏了一把，低头看去，顿时脸色大变。
　　这只手，正准确无误的撑在了苏青的胸口上。
　　身下的苏青这时候一时之间没反应过来，短暂的愣了两秒钟，随后瞬间气得脸色通红，用满含杀气的目光瞪着他，两只手捏紧了拳头暗暗蓄力，似乎下一秒就要在夏君白脸上亲密接触了。　
　　刚说完大家都是好兄弟，现在你竟然就想gay我？！
　　夏君白秒懂苏青的眼神，刹那间他感觉肾上腺素疯狂分泌中，两腿爆发出无与伦比的速度，在苏青的拳头贴脸前的0.01秒瞬间蹿下床，麻溜的翻窗逃跑：“记得早起啊！明早师傅竹林那边见！”
　　窗外阴影处一个纤细的身影默默看完这一幕，随后消失在树林中。
　　房间里苏青大口喘着气，一只手下意识的放在胸前，他脸色涨红，一半是气的，另一半是被吓得。他不知道夏君白刚才的那一摸有没有发现什么，希望他神经大条没有注意到......
　　轻轻解开衣服，露出里面围着胸口缠的布条，白皙的皮肤下，有两股奇妙的力量已经蠢蠢欲动。
　　“缠的这么紧，应该不会发现......”苏青自我安慰道。
　　“这小子长得还不错嘛，要不然你干脆趁自己元神还没被我吞掉，早点嫁了算了，早嫁早享受懂不？然后再生个一男半女，你放心，等你死了之后，我会好好帮你照顾他们的！汝夫汝女吾养之！”脑子里又想起那个魔女戏谑的声音，苏青烦躁的把头埋进枕头里，每时每刻做什么事都有人盯着你看，这种感觉太难受了。
　　心里烦了一会，苏青又想起夏君白的话“我希望你能更多的相信和依赖我，不要一个人默默的去承担......”如果苏青身上没有魔女元神这个定时炸弹的话，或许站在夏君白身后，安安静静的当个咸鱼挂饰也未尝不可，但是如果不能尽快修炼到灵子境界，等待苏青的只会是元神湮灭，身体变成魔女的傀儡这一悲惨结局。
　　叹息一声，苏青从床上摸出一本书。
　　这本《房心星鉴》，自两年前苏青捡到后，早已不知道翻看过多少次，内容也烂熟于心，如果真如书中所说，苏青的修炼问题或许可以另辟蹊径，找到解决方法，但是这部功法虽然上应天象，奥妙难测，走的却是妖邪一路，练成之后会是什么后果难以预料。否则苏青也不会守着它看了两年也不敢去练。
　　《房心星监》以二十八宿中房、心二宿为名。这两个星宿同属东方苍龙，都兼有男女两者之形。心宿三星，相为日兔，房宿四星，相为月狐。兔者雌雄合体，狐者不仅变幻无形，而且其性至淫。
　　苏青虽然见识过的功法不多，但是这本书中的诡异描述，跟苏青在赤乌峰藏书阁里见过的无数正道功法都大相径庭，一看就不是什么正经心法。



第十七章 弦月

　　“怂什么，快练啊，不练等死吗？”魔女的声音在苏青脑海中嗤笑道。
　　这已经是魔女这两年来，第无数次诱惑他去修炼这门诡异的功法，一开始每次都被苏青坚定的拒绝，他相信凭自己的努力，凭借天谕宗的心法也能修有所成。然而现实却狠狠的扇了他一巴掌，事到如今，苏青还有选择吗？
　　“实话告诉你，这本《房心星鉴》，是我圣教的秘传心法，正是凭借这部功法，我教的宫主，也就是我的母亲，才能在短短百年间跻身煌洲宗师级高手之列，所以练不练随你，反正对我来说，也就是用你的身体还是用另一具身体的区别。”魔女冷笑道。
　　“如果我练了...”苏青突然出声道，“我师傅，或者天谕宗其他人不会看的出来吗？”
　　“想多了！谁会没事抓住个人就给他检查身体？”魔女嘲笑道，“只要你不刻意暴露灵力属性，除非你白痴到去主动告诉别人，否则不会有人发现你的！”
　　“可是就算这样，那我不还是成了你们魔道中人了吗？”苏青想起小说电视里的剧情，正常来说魔教势力一个个都勾心斗角，性格乖僻，嗜杀成性，不管好坏还都被正派人士天天追着要替天行道，结局几乎就没有一个好的。
　　这种适合龙霸天的模板，苏青自觉没有这种特质和运气，能在这么可怕的环境下一次次掘地求升最后每次还成功反杀。还是老老实实当个正道弱鸡，安安稳稳的修炼比较好。
　　想到这苏青顿时怂了，万一还没等修到灵子境，就被师傅师伯们发现，那不就成了过街老鼠人人喊打吗？尤其当今煌洲魔教销声匿迹，又在正道领袖天谕宗宗门里被逮住，就算他是风雷君的弟子，恐怕也见不到第二天的太阳。
　　“正道魔道好人坏人，就是凭一部功法决定的吗？”
　　魔女突然愤怒起来，“一千年前，我娘……那个女人费尽千辛万苦，忍受无数的屈辱，牺牲了多少才换得了天下太平？天谕宗这帮狗贼却用卑鄙的伎俩暗下毒手，一夜之间灭我满门，我的亲人朋友全都被杀得干干净净，这就是所谓的正道？修的所谓正气诀，干的却都是龌龊下流的勾当，他们也配......”
　　苏青皱了皱眉，心里却不以为然。每次一提到两派渊源，这个女人就会发狂一样的咒骂，但一千年前究竟谁是谁非，各有各的说法。苏青表示，这跟我这个路人甲有啥关系？而且这一千年来煌洲在天谕宗入世策略的帮助下发展繁荣鼎盛，欣欣向荣，苏青不觉得如果换魔道来做的话会更好。
　　“说这么多有什么用？还不是该躲的躲，该亡的亡？你现在不也是被追杀到元神受损，连面都不敢露一个？你那个远在地球的姐姐还不知道再跟哪个男人快活着呢……”被魔女吵得心里烦了，苏青忍不住怼了一句。
　　地球上一脚把苏青踹到灵武六陆的古怪女人苏弦，就是这个自称魔教二公主的姐姐，弦月。
　　魔女寄宿在苏青心海中之后，就从他的记忆中猜出了苏弦的身份。尽管不清楚弦月是如何穿越到地球的，但魔女一知道这事，立马将弦月的名字列为禁词，只要一提到她，魔女就仿佛气疯了一样发狂，似乎两人之间有说不清的血海深仇一般。
　　“不要！再，提到，那个贱女人！”一声刺耳的尖叫瞬间炸开在苏青的元神中。
　　猛烈地刺痛如同千万钢针贯脑一般，痛的苏青控制不住的倒在床上抱头打滚。
　　直到五分钟后才终于消停下来。
　　“再敢提她，我就杀了你！”脑海中传来魔女冷冷的威胁声。
　　“好的好的我再也不提了！”苏青揉着太阳穴，脸色苍白的从床上坐起来。
　　不提个屁，劳资以后一天提一次，气死你个狗日的……
　　……
　　心里一边发着牢骚，苏青手上又拿起了这本《房心星鉴》，盯着那四个字开始发呆。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，苏青顶着个黑眼圈出了门，他记得昨天夏君白跟他说今早师傅有事找他们，所以一晚上没睡着的苏青干脆直接洗了把脸，就准备上山去见风雷君。
　　“师叔早！”，“师叔早！”
　　路上遇到一些早起晨练的弟子，苏青下意识的低下头，轻轻点了点表示回应。虽然他的修为很差，但在辈分严明的天谕宗里，大部分弟子们还是很有礼貌的。
　　但苏青宁可让他们看不到自己。
　　沿着青石板山路，穿过竹林，苏青又来到那个熟悉的竹屋。
　　风雷君虽然是长庚峰的峰主，天谕宗地位最高的人之一，平日里倒是没有什么事务需要他出面，所以他一般都呆在竹屋里静静地一个人看云饮酒。
　　夏君白此时站在门口，看来已经等了一会了，看见苏青后，冲他招了招手，然后尴尬的笑了笑。
　　苏青走过去也不靠近，用看待变态的眼神嫌弃的扫了他一眼，然后目不斜视的站出三尺开外。
　　夏君白：“……”
　　我真的不是故意的啊！
　　夏君白正打算说什么，突然门后传来风雷君的声音：“人齐了就进来吧。”
　　不理会夏君白，苏青先行上前一步推门进屋，屋子里的摆设几乎和两年前他们第一次来的时候一模一样。虽然这两年里已经来这里不知道多少次了，苏青还是有些顶不住刚进门的那一瞬间的浓烈酒味。
　　“师傅。”上前施一礼，苏青夏君白二人静静地站在窗前，等风雷君发话。
　　“苏青，最近修炼的怎么样了？”沉默一会，风雷君问道。
　　“......灵者三段，和之前一样。”苏青低头回应道。
　　“无妨，凡事不必急于求成，修为只是代表一方面，不用看的太重。”风雷君说道。
　　“......是，师傅。”苏青默默攥紧了拳头，心里却依旧难受。
　　“这次让你们上来，是因为不久后我宗将会组织一次新入门弟子的下山历练，同时也会挑选一部分修为不错的弟子随同保护。你们俩作为我的亲传弟子，也被选在这批弟子之列。”风雷君望向窗外，随口说道。
　　这种试炼苏青之前也经历过，他们那一批在两年前也曾经作为新弟子参与了下山历练，说是历练，其实有着一堆师兄师姐保护，几乎就跟旅游差不多，无惊无险半个月就结束了。
　　但是苏青虽然已经不算是新弟子了，但仅仅灵者三段的修为，怎么想也不该被选中当“保镖”啊？
　　看出苏青的疑惑，风雷君说道：“苏青，你的这次下山的机会是我帮你要来的，趁这次机会去山下调整一下心情，不要把自己逼得太紧，去外面走一走，对你的修行会有帮助。”
　　苏青想了想，觉得也有道理，在山上这么久了，没准这次下山会碰见什么奇遇啥的，一不小心就突破了灵子境，然后顺顺利利的摆脱魔女，找回男性自尊，从此过上了开始了龙傲天模板的快乐生活......于是谢过师傅后，苏青便呆在一边开始努力做起了白日梦。
　　“苏青你先回去练功，君白来陪我喝两碗。”风雷君扔过一坛酒，夏君白顺势接住，从柜橱里取出两只碗倒上。
　　等苏青告辞离去，两人便开始你来我往的喝了起来。
　　夏君白不算个酒鬼，但也好几口杯中物，况且风雷君的珍藏不是谁想喝就能喝到的，夏君白难得有次机会，自然要喝个痛快。
　　三碗过后，夏君白也有了几分醉意，这时候他听风雷君突然说道：“这次下山，路上恐怕不会平静，外屋桌子上有两只玉佩，你留一块，给苏青一块。玉佩中有我事先画好的防御法阵，关键时候捏碎可以救你一命。”
　　夏君白顿时酒醒了几分，风雷君这句话不像是随口一说，难道这次下山真的会遇到什么意外情况？
　　“你也不必多想，或许是我算错了也说不定，”风雷君笑笑，“但是如果真的发生了什么......保护好她。”
　　夏君白思索片刻，明白这个他指的是苏青。苏青是他的好兄弟，又算是他的半个亲人，夏君白自然会全力以赴的去保护他。
　　点点头，夏君白便郑重说道：“师傅请放心，有我在，苏青一定毫发无损的回来。”



第十八章 绝境

　　半月后。
　　平日里冷冷清清的赤乌峰今天格外热闹。上百名今年新入门的弟子叽叽喳喳的挤在殿前广场上，他们是这次要下山历练的弟子，接下来的半个月中，这群少年少女会打散随机分成五支队伍，沿各自的路线和计划，在天谕宗山下周边几座郡城区域游学历练。
　　新弟子们多半提前已经听师兄师姐们说过，这次历练其实就相当于游玩一般轻松写意，所以个个神态放松，没有一丝紧张的样子。
　　苏青和夏君白坐在台阶上，看着下面这些新鲜的面孔，不由得想起两年前他们的那次下山经历，感慨良多。苏青印象最深的是那次下山的过程。
　　在万丈高的赤乌峰，如果用常规手段，从内外下到外门再沿山路下山，不知道要走多久。所以每次下山都会由一位峰主亲自出手，用各种花里胡哨的法术将他们送下山。比如苏青他们那次，是风雷君幻化出一阵清风托着他们下去，让从来没有体验过御空飞行的弟子们欢呼了好久。第二年则是主木功法岁华峰的修华君，据说他拈起一片树叶，就吹出一座叶子船，然后载着他们下山去的。
　　那么今年，应该是轮到辰更峰峰主雪鸿君了，苏青心里默默想着，不知道她会用什么样的法术呢？
　　正想着，就见云中出现一道优美的身影，一身水色长衫踏空而来，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。身影飞及赤乌峰上空时，下面的苏青等人纷纷行礼，他们认出了这正是雪鸿君，七锋之中唯一的女性峰主。平日里雪鸿君不经常显山露水，但实际上早有上千年的修为，并且亲身经历过千年前的正魔一战，是风雷君同一时代的人物。
　　雪鸿君微笑点头，她十指轻划，交叉变幻出复杂的手印，刹那间十道彩虹从天而降，架在广场前的崖边蜿蜒而下，细看之下，竟是由十道水流凝结而成。
　　苏青顿时瞪大了眼睛，这难道就是传说中的......水滑梯？？
　　随后已经分好队伍的弟子们即在带队前辈的引领下，准备乘“水滑梯”下山。
　　不光新弟子们对这个新奇的“滑梯”跃跃欲试，苏青也感觉很兴奋，万丈高的滑梯坐过没有？想想都刺激！
　　听着前面一个个尖叫的声音越来越远，终于轮到苏青了，他压制住兴奋的心情，上前向雪鸿君施一礼，抬头正打算跨进滑梯，却发现雪鸿君在看见他的一瞬间，原本柔和的面容，瞬间变得惨白失色，她颤抖着说道：“龙......，不可能，不可能！她已经......！”
　　苏青顿时吓懵了，他不知道自己做了啥让雪鸿君用这种可怕的眼神看着他：“雪鸿师叔.....我，我怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“没，没事，只是想起很久以前的一位故人。”雪鸿君勉强笑了笑，“你是哪个门下的弟子？”
　　“弟子苏青，长庚峰风雷君门下。”苏青疑惑的回应道。
　　“嗯，好，你先去吧。”雪鸿君心不在焉的说道。
　　苏青施礼告辞，心里还是有种怪怪的感觉，他以前只远远地见过雪鸿君几面，雪鸿君今天大概也是第一次近距离见到他，为什么会露出那么奇怪的表情呢？难道是因为他的长相有什么问题？还有那雪鸿君的那句龙什么，难道竟然看出来他是天命之子龙傲天？雪鸿君，恐怖如斯！
　　一边走着神，苏青跨入水滑梯，随即一阵兴奋之下便把这些丢到了脑后，不管了，反正先快乐就完事了！
　　“水滑梯”是有一道圆形的水流环成，水流和人之间有一道淡淡的光华隔开，不会让水流浸湿衣物，透过涌动的水流外壁，可以清晰的看到外面的景象。
　　起初一段滑梯倾度不大，随后便旋转着慢慢开始加速，中间还有各种各样的陡坡斜角，苏青的心情也随着滑梯上下起伏，简直比坐过山车还刺激。
　　转过一个大圈，苏青正一边体验着快速下滑的刺激感，一边欣赏着水流壁外的山峰和白云快速闪过的景色，突然苏青感觉身下一轻，原本完好平滑的水梯突然裂开一道缺口，还没反应过来，苏青就从水梯里掉了出去。
　　冷门猛烈地吹着身体，在重力作用下苏青从高空快速向下坠去，霎时间心里充满恐惧，苏青想大声呼救，刚张开嘴就被风灌满，一个字也发不出来。
　　努力将灵力运转全身，再将灵力在身前形成一道护盾勉强将风挡在外面，苏青拼尽全力张口呼救：“救命啊！师傅，师叔！小白！有人在吗！救命！”
　　奋力呼喊几声，苏青的灵力盾便被狂风消耗殆尽，下坠的速度越来越快，苏青绝望闭上眼睛，难道今天就要死在这吗？摔死应该很疼吧？
　　突然上空的水梯中一道金色剑气穿出，一个青衣身影从剑气打通的裂口纵身跃下，身体竖成一道直线，飞快的向正在下坠的苏青落去。
　　一把将苏青捞进怀里，夏君白调笑道：“才几分钟不见，你怎么就一个人溜出去玩了？”
　　“你怎么也出来了？！”下意识的紧紧搂住夏君白，苏青惊魂未定的说到，“你还不会飞，这么高摔下去，你也会死的！”
　　“咱俩死到一块不是更好？”夏君白无奈道，“我也不想出来啊，但是总不能眼睁睁看着某人自己一个人凉凉吧？”
　　一边说着，夏君白掏出一块玉佩：“这个你还记得吗？师傅之前给我们的。”
　　苏青点点头。
　　“没想到上一章师傅刚给，这么快就要用了。”说罢夏君白一把捏碎玉佩，瞬间从碎裂的玉佩中蔓延出一道金光，随后金光逐渐变大，最终形成一个浅金色的罩子将两人笼罩其中。
　　“这东西真的是这么用的吗？几万米的高空掉下去，再硬的罩子，我们在里面也会被震碎吧？”苏青仍然没有缓过神来，颤抖的问道。
　　“死马当活马医了，反正用也是死，不用也是死，不如试一试。”夏君白安慰道。
　　“……这可能是我们在这个世界的最后一分钟了，小青，你现在在想什么？”夏君白突然看向怀里的苏青，揉了揉他的脑袋问到。
　　（新群已经建好了，群号在评论区置顶回复里……）



第十九章 坠落

　　“刚才好像听到什么声音？”戚风皱眉道。
　　“什么......什么声音？”柯乐志脸色苍白的问道，“不行了，我要吐了呕呕呕！转的头好晕......”
　　柯乐志努力撑住水壁两侧保持平衡，坚持了几秒钟后，终于再次顶不住眩晕感，干脆闭上眼随波逐流放弃治疗了。
　　“好像是有人呼救的声音？”戚风感到有些疑惑，“而且有一点耳熟。”
　　然而前面的柯乐志已经转的晕头晕脑，完全听不清戚风说的什么了。
　　天谕宗七座仙峰间十道彩虹蜿蜒其中，从万丈云层中贯通，回旋而下，在凛冽的冷风中如仙桥一般。
　　在彩虹之间，有一道不显眼的金光一闪而逝，飞快的向无尽深渊落去。
　　“这可能是我们在这个世界的最后一分钟了，小青，你现在在想什么？”金光里，夏君白突然看向怀里的苏青，语气温柔。
　　“你刚才......说啥？”苏青被寒风吹得有些恍惚，玉佩金光只能抵挡伤害，却不能完全把冰冷狂风阻挡在外。
　　揉了揉苏青被风吹的冰凉的小脸，在苏青不满的眼神中，夏君白调整了一下姿势，将狂风挡在身后，然后把苏青的脑袋按在怀里。
　　“感觉落了很久了。”夏君白伸手虚握，向呼啸而过的云朵抓去，云雾穿手而过，散成流风。
　　“......”苏青不知道该说什么，“我想回家。”闷了一会，苏青说到。
　　“我们会回家的，”夏君白叹息道，“我有预感，总有一天我们会回到地球。”
　　“可是我预感我们马上就要死了。”苏青闷闷的回答道。
　　“瞎说。”夏君白敲了一下他的头。“要对我有信心好吗？”
　　苏青有些感动，于是很有信心的说到：“好兄弟，没想到咱们不能同年同月同日生，好歹也算是同年同月同日生死，不枉我们相识这么多年！”
　　“......”夏君白眼皮一翻，顿时有些无语。
　　相顾无言，不久，苏青突然问道：“喂，你有没有感觉...我们下坠的速度，好像变慢了？”
　　“......你终于，发现了吗。”夏君白有些头疼，他还以为最后非得提醒苏青一下，他才能意识到这点。这小青，可太迟钝了！
　　渐渐地，原本吹得脸生疼的寒风也变成了微风，金光外快速闪过的景物逐渐变慢，终于，苏青和夏君白两人静止在了半空中。
　　苏青歪头看了一眼下方，已经几乎肉眼可见的田野和零零星星分布的小镇，若是以刚才的速度继续下落，怕是过不了十几秒，两人就会跟地面亲密接触了。
　　苏青有些疑惑，正想问什么，却突然感觉两人的身体突然开始移动，一阵微风托着他们慢慢的向其中一道彩虹水梯靠近，随后水梯裂开一道缝隙，将他们包裹进去。
　　“你们？？”苏青正懵逼中，突然听到一个熟悉的声音，抬头一看，却看见后面的柯乐志和戚风正目瞪口呆的盯着他们，“你们......竟然还能插队的？”
　　苏青愣了一会，才反应过来，原来在下坠的这段时间，他们在外面已经追上了先走的柯乐志和戚风两人，正巧**来碰到他们。
　　突然感觉两人的眼神有些诡异，苏青低头看了一眼，这才意识到自己还跟夏君白紧紧的抱在一起。
　　“咳，你们听我解释！”苏青赶紧一脚踹开夏君白，慌忙说到。
　　夏君白的身体顺着水梯转了两圈，顿时一脸委屈。刚刚是谁紧紧抓住他不放的，这咋才刚一脱险就上脚了？
　　苏青白了他一眼，继续说到：“其实事情是这样的......”
　　几分钟后，几人终于通过了水梯，有惊无险地来到了地面上。
　　前面集合的地点已经有不少天谕门人聚集，一些新弟子也围在一起兴奋的讨论着什么，大多数少年脸上都是一副意犹未尽的样子，另外也有几个脸色苍白弟子跑到旁边呕吐，其中就包括刚从通道里晃晃悠悠滚出来的柯乐志。
　　“话说，当时你怎么知道我们不会继续往下落？”苏青有些疑惑，一边走一边问夏君白。
　　“当然知道啊，”夏君白有些无奈，“师傅给的玉佩，除了能救命以外，捏碎的时候师傅那边肯定也能感应到，所以我们只要苟一会，师傅自然会来救我们的。”
　　“哦！所以刚才那股风是师傅施法弄出来的！”苏青恍然大悟，“那如果师傅没有这个功能呢？”
　　“那就碰运气等死。”夏君白用关爱智障的眼神看了一眼苏青。
　　苏青：“......”
　　看着前面好像已经放松下来的苏青，夏君白眉头依然皱起：
　　几十名弟子里面，只有苏青遇到了意外，其他人一路上平平安安毫发无损，很难不怀疑苏青是不是受到了什么“特别关照”。如果是针对天谕宗的攻击，不该只有苏青一个人出事，莫非是天谕宗内部有人想对付苏青？
　　边想边走，夏君白突然听到一个熟悉的女声，“君白哥哥！等等我！”
　　听到这个声音苏青和夏君白均是虎躯一震，感到头皮发麻。
　　不多时，后面追上来一个青衣水袖的少女，年纪比苏青略小，十三四岁模样，蹦蹦跳跳的跑到夏君白身前猛地一窜，眼看就要向他怀里跳去。
　　少女名叫青鸾，是晚苏青一年入门的辰更峰弟子。自一年前的某天早课上，青鸾无意中遇到夏君白后，就不知为何的馋上了他，整天跟在屁股后面喊哥哥，还神神叨叨的说要给他找嫂子。
　　夏君白熟练的接过青鸾，顺势一个转圈就把她甩到了旁边的苏青怀里。
　　苏青顿时一阵手忙脚乱，慌慌张张的把青鸾放下来，作为一只单身快20的魔法师，苏青连除了自己老妈以外的雌性生物的手都没牵过，更何况一只萝莉直接送到自己怀里，虽然这个萝莉不对他胃口。
　　心里默念着三年起步最高死刑，苏青老老实实把青鸾放好，然后退出两米之外，正好躲过青鸾的一波物理攻击。
　　“喂！怎么又是你！”青鸾不满的皱眉质问道，“都说了多少次了，你不要总是缠着君白哥哥，你长成这样，还有哪个姑娘敢接近君白哥哥？我还怎么帮哥哥找嫂子？我找不到嫂子，哥哥就只能孤苦一生......”
　　苏青面露尴尬，每次跟青鸾的见面都免不了被她训斥一番。最近苏青刻意疏远夏君白之后倒是清净了不少，没想到今天刚见面，青鸾还是“活力”不减。
　　长成这样怪我咯？还不是怪那个赖着不走，来历不明的魔女！



第二十章 启程

　　好不容易摆脱了青鸾，在夏君白幽怨的眼神里，苏青借口去帮柯乐志检查身体，一溜烟就躲进了人群，随后青鸾便又缠上了夏君白。
　　“君白哥哥，你知道吗，这次我们分到了同一个小组里面哦！”青鸾搂着夏君白的胳膊，开心的说到。
　　“咳，是吗，那挺好的......”夏君白头上开始冒汗。
　　“听说今年的新弟子有好多漂亮的萝莉小师妹，君白哥哥有没有喜欢的呢？”青鸾好奇的八卦道。
　　“我们年纪还小，现在还不是想那些事的时候......”夏君白有些尴尬的回应道，赶紧转移了话题：“青鸾你今年怎么会来参加这次下山试炼，你不是去年才入内门吗？”
　　“哼~哼~”青鸾得意的笑了两声，“君白哥哥可不要小看我哦，我现在可是灵者七段的高手了，比那个娘娘腔不知道强多少！这次下山由我来保护哥哥，保证坏人伤不到你一根汗毛！”
　　“灵者七段？”夏君白有些惊讶，几天前见到青鸾还只是六段，也没有要突破的迹象，没想到这么快就达到了灵者七段，应该说不愧是雪鸿君的亲传弟子，天赋果然非同一般。
　　正聊着，几人已经来到了之前约定好的集合地点，夏君白这一组大概二十人，正巧由熟悉的长庚峰传教老师聂正心带队，大部分都是今年的新弟子。除了苏青以外，还有几个熟悉的面孔：匡元平、柯乐志、戚风，还有青鸾。
　　一脸严肃的清点完人数之后，聂正心宣布，第1233次壁外试炼，正式开始！
　　前进！
　　一群人（就二十个）骑着马（划掉）坐着马车（√），浩浩荡荡（叽叽喳喳）的上路了。
　　虽然很想在那些刚入门的小朋友面前维持师兄师姐的尊严，但毕竟都还是十几岁的少年，苏青他们很快就跟这些小师弟师妹们打成一片，开始兴致勃勃的聊嗨起来。
　　马车晃晃悠悠的前进，半天之后，大家玩也玩累了，聊也聊尽兴了，都开始昏昏欲睡起来。匡元平这个小胖子自上了马车之后就开始睡觉，到现在呼噜都打的震天响了。
　　看了一会窗外的风景，苏青终于低挡不住困意，准备小寐一会。突然一个看起来一脸腼腆的少年从车厢那头羞羞答答的凑了过来，低声结结巴巴的问道：“那个，师...师姐，我...我想问一下，你现在，有...有道侣了吗？”
　　苏青顿时脸色一黑，你叫谁师姐呢？你全家都是师姐！刚才聊了那么久都分不清师兄师姐吗？不对，应该叫师叔才对！
　　旁边装睡的夏君白忍不住噗嗤笑了出来，还没笑两声就感觉到一股杀气袭来，于是秒速翻了一个身滚远开始装死。
　　苏青恶狠狠的瞪了他一眼，转过头去瞬间换上一副和蔼可亲的表情，微笑着说道：“这位师侄，你刚才叫我什么来着？”
　　“师...姐？”少年感觉有点迷茫，刚才还师姐弟聊得开心，怎么突然变师侄了？
　　“小朋友，我再给你一次重新组织语言的机会，你要好好的认真的想清楚哦？”苏青笑容不变，眼神凌厉，开始释放杀气。
　　“额，师...师叔？”虽然没搞懂情况，但总感觉师姐的样子好像不太对劲。少年脑子里快速运转，选对了一道生门。
　　“可以，很乖，一边玩去吧！”苏青揉揉他的脸，温柔的一脚把他踹回了座位上。
　　旁边装死的夏君白等了一会，感觉暂时小命可能保住了，翻个身打算活动活动有点发僵的身子。谁知道刚把脸转过来，就看见苏青鬼鬼祟祟的凑上来，正准备偷袭的样子。
　　没料到夏君白的突然转身，苏青顿时吓了一跳，呆呆地看着面前不到十公分的夏君白的眼睛，都忘了自己要做什么。
　　“喂，你干什么！”旁边一道怒气冲冲的女声打破了两人的尴尬，“居然想趁人家君白哥哥睡觉去...去...内个他！”青鸾一边说着脸色开始泛红，一只手指着苏青颤抖着说道：“太无耻了！”
　　我哪个他？青鸾你是不是奇奇怪怪的小说看多了？苏青满脸问号，咱可是钢铁直男好吗？怎么可能内个自己兄弟？顶多是想吓唬他一下罢了。
　　想到这，苏青才想起自己凑过来的目的，可惜啊！被夏君白发现了，要不然怎么也得让他也出个丑！
　　“反正你赶紧下来！回你的位置上待着！”青鸾怒气不减的冲上来，把苏青拽离了夏君白身边，然后硬塞回他的座位上，“给我坐好！”
　　苏青无奈回到自己位置上，心里不免有些埋怨，本来聂正心把他们几个护卫队的弟子平均分到几辆马车上担任守卫工作，青鸾不好好呆在自己的车上，还专门跑过来捣乱，万一路上遇到什么危险怎么办？
　　正想着，苏青突然就听见外面聂正心大吼一声：“道路两侧有妖兽来袭，全体守卫弟子下车，准备御敌！”随后便感觉到车身一阵晃动，是马车的防御法阵遭受到了袭击！
　　苏青顿时清醒了，wdnmd还真是怕什么来什么，刚才还想着万一出事，结果还真就出事了？
　　苏青这组走的是官路，第一个目的地就是不远的一座边陲小城——云锦城，这条路天谕宗走过无数次，平日里商民往来络绎不绝，几乎没有发生过什么意外，今天到底是撞了多大运才会遇到妖兽袭击？
　　随手抄起身边长剑，苏青跟随车上弟子翻窗下车开始戒备。
　　匡元平留在车上安抚那些惊慌失措的懵新弟子，其余守卫队迅速下车组成剑阵，准备迎敌。
　　柯乐志等人虽然是入门两年多的“资深”弟子了，但毕竟也不过是些十五六岁的少年，平日里大多时候也只是同门切磋，真正面对面与妖兽对峙还是第一次，心里都免不了有些紧张，心理素质差一点的甚至都能明显看出握剑的手在微微颤抖。
　　陆韧嘉是这次守卫弟子队伍中的一员，作为练习时长还不足两年半的天谕生，他平日里的兴趣是吃、睡和调戏小师妹，虽然天赋不错，早早地修炼到了灵者六段的境界，但实战经验其实蔡的一比，本来想趁这次下山试炼公费旅游一波，万万没想到刚出门就碰到了危险。



第二十一章 慧态狼，恐怖如斯！

　　彗态狼，乃是一种天生拥有灵力和一定智力的妖兽，之所以叫彗态狼，是因为它本身的能力，它能够使身上包裹着幽蓝色的明亮水晶魔焰，又能够进行猛烈的冲击，乃至一跃而起从空中划落，看上去仿佛彗星陨落，所以得到了彗态狼的名字。
　　虽然攻击方式帅气无比，造型也极其拉风，但其实大部分都是一阶的妖兽。
　　人类的修行体系分上中下各三阶，下三阶灵者，灵师，灵使，中三阶灵子，灵侯，灵君，上三阶灵宗，灵帝，灵尊。妖兽也同样对应的被人为划分为九阶，但因为同级里妖兽实力也可能起伏不定，所以阶位中难以像人类那样再细分九段。
　　环顾四周一圈，左边三只，右边三只，前面还有一只比两个人还大的，总共七只慧态狼慢慢向马车间的众人逼了过来。
　　刚才马车的那阵晃动大概就是慧态狼们的彗星撞击吧，居然能让灵子境界前辈刻下防御阵法的马车都产生摇晃，慧态狼竟然恐怖如斯！
　　陆韧嘉一边想着，手心开始冒汗，心里也不禁开始动摇起来。
　　“别紧张，冷静一点，聂师兄在这里，我们不会有事的！”突然持剑的右手被一只柔软的小手握住，一个清冷而坚定的声音如此说道。
　　陆韧嘉有些惊讶的转头看去，竟然是那个看起来柔柔弱弱的小师叔，这个小师叔虽然天赋极差，灵力也不过区区灵者三段的水准，平日里陆韧嘉等人还偶尔因为他的容貌调戏过几次，没想到这种时候竟然还能够如此的沉着冷静！
　　连小师叔都不怕，那我就更不能怂了！而且小师叔说得对，聂师叔在这里，肯定没问题的！陆韧嘉心里如此安慰道，他定了定心神，持剑的手也逐渐不再颤抖。
　　难道苏青真的不怕吗？真相当然是——确实不怕。
　　苏青此时感觉非常冷静，甚至还想笑，甚至还想上前去撸一把，那几只看起来威严十足，实则长得完全像是哈士奇的放大版的——慧态狼。
　　全身上下包裹在明亮的幽蓝色火焰之中，膨胀肌肉的四肢看起来充满力量，然而这副帅气拉风的外表，脑袋却仿佛跟哈士奇一个模子刻出来的一般，面孔凶猛，却透露出一丝猥琐、逗比和老司机的气息，不是哈士奇又是什么？
　　“哈哈哈哈我不行了不行了......”紧张的气氛突然被一阵大笑打断了，到底是哪个智障这时候还能笑得出来？众人呆滞的寻着声音看去，竟然是夏君白在忍不住的开怀大笑，笑到甚至拄着剑开始不停的抽搐。
　　慧态狼们迷茫的转头的盯了夏君白一会，似乎感觉受到了轻视，顿时齐齐怒吼一声，前爪挠地，纵身向他们扑了过来。
　　剑刃出鞘，十几道各色剑气刀光迎着慧态狼们的前爪斩去，一举拦下了他们的扑势，随后天谕宗众人三人一组将六只慧态狼围进剑阵，两攻一守，有条不紊的开始了战斗。
　　不久，众人慢慢发现，虽然慧态狼们单只实力恐怖，但在剑阵的配合下也处处受制，不停发出憋屈的怒吼。众人顿时来了信心，原来妖兽也不过如此！临时拼凑起来的剑阵也变得越加熟练和稳定起来。
　　而马车正前方，聂正心正与最后一只拦在路中央，体型庞大的慧态狼对峙，这只慧态狼多半是只领头的，体型大概是正常两三倍大，而且从灵力波动上看，至少有二阶中段的水准，虽然在灵子境界的聂正心面前完全构不成威胁，但对于后面灵者境界的弟子们来说，可是很难对付的麻烦。
　　注意到后面的战斗没有什么危险，聂正心暂时松了一口气，这些弟子虽然没有什么战斗经验，但平日里严苛的训练这时候还是发挥出了作用，看他们的剑阵，应该不久就能结束战斗。
　　于是聂正心将注意力放在面前这只一开始就没有什么动静的领头狼身上。
　　眼看六只小弟已经要被摁在地上摩擦了，领头狼依然毫无波动，只是默默的摆出进攻的姿态，或许是感受到灵子聂正心的威压，才不敢轻举妄动？
　　苏青这组的战斗也马上就要结束了，本来就不过一阶中段水平的这只慧态狼，一开始就被灵者九段的夏君白和灵者七段的青鸾摁住头暴打，苏青也就象征性的捅了两剑，随后就开始划水摸鱼。
　　很快，六只慧态狼就已经伤痕累累，全都趴在地上奄奄一息的喘气，战局似乎已经注定。突然，前面的领头狼仰天咆哮一声，全身上下竟然涌出紫色的诡异灵力气息，原本晶蓝色的魔焰瞬间被渲染成妖异的紫色，气息也一路攀升至了三阶甚至临近四阶的水平！
　　原本躺在地上的六只慧态狼也跟着嗷呜一声，身上发生了同样的变化，本来一副要死的样子瞬间跟打了鸡血一样，一个打滚就蹿了起来，携着更强悍的气息，向众人再次扑去！
　　众弟子此时已经放松了警惕，只有部分反应快的能来得及拔剑格挡，于是短时间就有数名弟子就被撞飞倒地，不省人事。
　　阵型瞬间被打乱，聂正心心里一紧，意识到如果不能快速解决这只领头狼，恐怕拖得久了，后面的弟子凶多吉少。
　　“锵！”长剑出鞘，携天地之威，剑成一道耀眼的雷霆向领头狼斩去！
　　“奔雷斩！”如同天空炸响一道惊雷，金光迸现，将领头狼的落脚之处砸出一道深深的剑痕。
　　紫焰一闪，现出旁边的领头狼的模样，虽然勉强躲过了要害，但长庚峰奔雷剑之威仍然将它的左半边身体灼成焦黑，一道道伤口遍布，蓝色的兽血瞬间崩裂浸染了一大片地面。
　　即使受到了这样严重的内外伤，领头狼却像没事狼一样，四足一蹬，不要命的再次向聂正心冲过来。
　　皱了皱眉，聂正心心里感到奇怪，慧态狼这种低阶妖兽虽然没有多少智慧，但也很少像今天这种情况一样拼了命的去进攻人类，大多数遇到强敌的时候，都是很识时务的跑路保命。而且这股紫色的诡异气息来的莫名其妙，与慧态狼自身的灵力气息格格不入，似乎是受到什么操纵的样子。
　　横剑将扑过来的领头狼前爪格挡，随后聂正心一个鞘击击中慧态狼的右腹，将它打出数米开外，右手挥剑而下，又是一道金色耀眼剑气破空而出，向领头狼的落地点切去。



第二十二章 登龙

　　而苏青这边，似乎是认准了苏青是三人里最菜的一个，这只慧态狼一个咸鱼打挺，毫不犹豫的起身就向着苏青扑去。
　　然而它没想到的是，苏青的注意力一直在它身上没有移开过。蹲在旁边仔细观察着这只大个哈士奇的呆萌脸，苏青心里正琢磨着能不能抓一只回去养，所以一看它的神情不对，苏青果断就溜出几米远，躲开了它的一个突爪。
　　随后反应及时的夏君白和青鸾上前将慧态狼拦下，青鸾还嘴里嘟囔着什么，看起来一脸遗憾的样子。
　　遗憾我没有被慧态狼抓伤吗？被抓伤然后就不能纠缠夏君白了？苏青冷汗直冒，这个女人，竟然恐怖如斯！
　　这只慧态狼难道是爆槽了？怎么突然变得这么猛？另一边夏君白心里一边吐槽着，手上却不敢松懈，现在这只慧态狼不光灵力飙升，而且打起来还一副不要命的样子，除非真的愿意跟它一剑换一爪的打法，否则一时半会竟然还奈何不了它。
　　苏青环顾四周一圈，眼看周围弟子都陷入了苦战，已经有不少实力稍差的身上挂了彩，如果不能快速结束战斗，恐怕不久就会出现更多的伤亡。
　　苏青心里发紧，虽然不想这么快，但是眼下这种情况，难道只能用那个手段了吗......
　　心里正纠结着，突然旁边传来一阵骚动，寻声望去，原来是柯乐志那一组的战况好像出现了新的变化。
　　在众人惊呼中，只见人群中间戚风突然红着眼怒吼一声，双手持刀一个后垫步大回旋，瞬间在那只慧态狼前胸刮出一道血痕，随即长刀平举向前，脚下灵力迸发，成一道金光向前方慧态狼刺去。
　　下一秒慧态狼前腿顿时被刺出一个深深血洞，蓝血泊泊流出，它脚下一软险些瘫倒在地，而戚风去势不减，只见他稍一撤步，长刀刀尖撑地，整个身体瞬间腾空而起，在半空中一个翻转，长刀划出一道金色的尾光瞄着地上的狼头劈斩而下。
　　“气刃兜割！”
　　苏青柯乐志等人目瞪口呆的看着半空中突然爆发的戚风，难道这就是传说中对龙必杀技的——登龙剑！
　　据传煌洲每50年都会派遣一庞大的远征调查团船队，穿越无边大海，前往遥远的蛮荒之地——奎斯塔，去探索新大陆，建立据点。这些调查团在奎斯塔大陆经过数百年与各类魔兽和古龙的战斗，总结出了一套独特的武器体系和战斗技巧，甚至有人参考艾斯卡姆大陆的火炮技术，研究出了威力巨大的手持型弩炮武器，除此以外，还有不少人使用各种附灵技术做成的弓箭战斗，依靠灵活的走位近距离猎杀魔兽，与煌洲大陆的战斗风格迥异。
　　而戚风手上这把，难道就是传说中那些魔兽猎人手中的可怕兵刃——太刀？
　　戚风长刀怒劈而下，慧态狼本来就前腿被刺伤不便行动，此时避无可避的被当头劈中，硕大的狼头顿时被长刀直入，一劈为二，顷刻间就毙命当场。
　　紫色魔焰缓缓熄灭，几秒钟不到的功夫，第一只慧态狼被斩杀于戚风刀下！在场的众人包括剩下五只慧态狼都被这边的战斗所慑，竟然不约而同的顿了几秒钟。
　　戚风拄刀剧烈的喘息几声，红着眼抬起头来，凶狠的环顾一圈剩下的几只慧态狼，再次挺刀杀了过去。
　　很快由于戚风的超常发挥，这边的局势渐渐稳定下来，苏青也松了一口气。
　　很快前面聂正心也结束了战斗，最终这只领头狼被几道剑气封锁退路之后，被聂正心一剑刺穿眉心，抽搐了几下很快就没了声息。聂正心回过头来，注意到后面弟子们的受伤情况尚不严重，松了口气后也加入了收尾的战斗。
　　不久剩下的几只小慧态狼便倒在了聂正心剑下，众人随即开始清理战场，治疗伤员。
　　一边帮助几个受伤的弟子包扎伤口，苏青瞥了一眼正在跟聂正心谈着什么的戚风，扭头低声向旁边的柯乐志悄悄问道：“戚风刚才这是怎么了？看见慧态狼跟见了杀父仇人一样拼命？”
　　柯乐志听罢叹息一声：“没准你还真说对了......”
　　“戚风很小的时候就成了孤儿，在他九岁那年，他家所在的村子在一场妖兽的袭击中彻底被摧毁，几乎所有人都死在了那天，包括他的父母。也正巧那天戚风去参加外门的入门测试选拔，才躲过一劫，等他赶回家的时候，只看到那只妖兽肆虐结束后离去的背影，那只妖兽，戚风跟我描述过，”柯乐志这时候顿了顿，“就像今天这些慧态狼一样，浑身散发着紫色的怪异灵力。”
　　苏青愣了愣，没想到跟戚风认识了两年多了，今天还是第一次听到关于他的这段往事，难怪戚风平日里总是拼命修炼几乎不关心其他事，大概也是希望能有一天，亲手为父母和村子里的人报仇吧？
　　......
　　打扫完战场之后，苏青等人把受伤的弟子抬上马车，随后挖出慧态狼的魔核，并把这些尸体就地掩埋。
　　正值春夏之交的季节，天气日渐炎热，如果不处理干净尸体，可能会生蝇虫瘟疫。
　　这次慧态狼的袭击，虽说让这些弟子们增加了不少实战经验，但是慧态狼那出乎意料的反扑也让几名弟子受到了不轻的伤势，聂正心皱眉思索着，而且那股诡异的紫色气息，再想起戚风的描述，总觉得有什么不对的地方。
　　总之先去云锦城找个地方落脚修整一番，向当地的天谕宗分部反馈一下遇袭情况，然后再做打算吧！聂正心下定决心，随即施展轻风术，驱使车队向不远处的云锦城飞驰而去......
　　......
　　用相比之前快好几倍的速度，马车队很快就来到了这座边陲贸易小城——云锦城。
　　除了受伤的弟子不方便起身以外，其他人纷纷下车步行，第一次见到异世界的城镇，苏青无可避免的被这里的热闹和繁华震撼住了——那是不可能的。
　　作为21世纪见过大场面的新青年，苏青表示本少什么大城市没见过？除了这里古色古香的环境和一些新鲜的小吃和手工小玩意儿以外，还真没有什么能吸引他的，这就跟进古装剧剧组的感觉差不多，也就一开始有些新鲜。况且两年前已经见识过一次了，这次来顶多算是故地重游。
　　看着这些刚入门的小师侄们一脸惊叹和好奇的表情四处瞅来瞅去，苏青有些感慨，仔细想想，虽然自己外表上看起来也不过十五岁，但算上地球的年龄，已经是快要奔三的人了，唉，老了老了......



第二十三章 客栈

　　“什么？这里也没有空房了？”
　　聂正心皱眉问道，脸色有些不太好。
　　接连问了四家客栈，店家都称客房全满，但是云锦城也不是什么重镇要塞，现在也不算旅游旺季，怎么会连续四家都满客？
　　“只有最后一家了，去碰碰运气吧......”聂正心有些头疼地捏捏眉心，虽然云锦城这里有天谕宗的分部，但是也只是一个不大的据点，一次性容纳二十多个人还是不太可能的，况且里面有数名受伤的弟子，急需药草治疗，得尽快找到个舒适的落脚之处才是当务之急。
　　......
　　“欢迎各位客官，您快里面请！”
　　最后这家店的小二倒是格外热情，吆喝着就把一行人领进了大堂，聂正心上前一番问询，好在这家尚有几间客房能腾出来。
　　每人一间是不可能的了，伤员们被集中安排在三间房里方便照顾，其余弟子三三两两拼房，总算是勉强住了下来。随后聂正心就出门去向云锦城的分部汇报情况，顺便打算去医馆买些药草治疗伤员，
　　“你们就呆在此地不要走动，我去买些药草，很快就回来，如果遇到什么情况，就用飞叶传信联系我！”
　　......
　　果然啊，被分到了和夏君白一间房......看着青鸾恼火而无可奈何的样子，苏青心里不知道是担忧还是庆幸。
　　担忧的是这一年多来因为自己身体的逐渐变化，如果跟其他同门住一间房的话，有些事确实很不方便，而且还有秘密暴露的担忧；庆幸的是，如果换成夏君白这个单身二十年的木头，或许、应该、大概、可能不会这么敏锐的发现这些小细节吧......比如上次不小心被他袭胸，事后也没见他有什么奇怪的反应，嗯……
　　想起上次那次尴尬的经历，苏青又有些羞耻地脸上泛红，身上那两块奇怪的东西平时自己摸什么反应也没有，被别人一上手倒是叛变的贼快……他低下头神情有些恍惚的拾阶上楼，一不留神好像又撞到了什么人。
　　“夏君白你怎么又站在路中间挡道？！”为了掩饰自己刚才羞耻的回忆，苏青抬起头不满的对着面前的夏君白叫起来。
　　“......因为到房间了啊？”莫名其妙被吼，夏君白表示有些摸不着头脑，刚才苏青看起来还好好的怎么突然就又发火了？
　　“......”红着脸恶狠狠的瞪了他一眼，苏青一个闪身从前面绕过去，飞快的推门而入，然后“砰”的一声顺手把门给关上了。
　　“？？？”门外的夏君白一脸懵逼，说好的合住呢？
　　几分钟后，门再次打开，一脸平静的苏青走出门，看着门外罚站的夏君白淡淡的问道：“小白你在门口蹲着干啥，为什么不进来？”
　　“......”夏君白无语进屋。
　　“哈哈哈哈，小白啊，咱们可是好久没一起"睡"过了，我等下叫楼下整两瓶白的，今晚咱们好好叙叙旧！”苏青突然豪爽一笑道。
　　没错就是这样！只要把夏君白喝趴了，那我洗澡换衣服什么的不就完全不慌了吗！一个喝醉的人能分辨的出什么？等到把夏君白灌倒了，苏青岂不是想把他摆什么姿势就摆什么姿势！
　　这是苏青刚才趴在床上想了好久的妙计，当然苏青也是有考虑两人的酒量差距的，根据以前多次与夏君白烧烤吃饭喝酒的经验，苏青判断，以自己的一斤的量，拿下夏君白完全不是问题！
　　......
　　深夜
　　“再...再给我整一杯，给我酒，我还要......还要喝！”
　　看着趴在桌子上醉的不省人事，仍然还要抢酒壶的苏青，夏君白有些无奈，明明就一杯倒的酒量，还这么拼了命的跟他连干三杯，这闹的是哪出啊？
　　夏君白仔细想了想，以前一起喝酒的时候苏青也不至于这么快就喝倒，怎么过了几年现在酒量反而变差了？
　　单手托着酒壶举过头顶，看着苏青开始蹦蹦跳跳的想伸手去够酒壶，但由于身高差的问题始终够不着，夏君白突然觉得这个画面有点可爱。
　　“嗯？额......这树怎么这么高...够不着...”苏青迷迷糊糊中，感觉自己的酒好像被挂到了一颗很高很高的树梢上，这棵树还晃来晃去，搞得他总是抓不准，连续蹦了好几次都无功而返，恼火之下苏青奋力一扑，终于成功抓住了树干，甚至好像还把树压倒了！
　　“？？？”夏君白上一秒还得意洋洋的举着酒壶到处晃荡，像逗猫一样勾引着苏青左右跑，下一秒就被苏青突如其来的一扑挂到身上，瞬间被他压倒在地上。
　　“酒...酒呢？”双手紧紧抱紧“树干”，苏青努力的嗅来嗅去却闻不到酒味，他突然想起酒壶应该是挂在“树梢”上来着，于是苏青抱着“树干”就开始使劲往上爬。
　　被压在身下的夏君白这时候动也不是，不动也不是。苏青喝多了控制不住力度，抱的贼紧，用力的话可能会伤到他，不用力的话，眼看苏青就已经从腰上爬到了胸口......
　　“酒！有酒的味道！”历尽千辛万苦，苏青终于爬到了“树顶”上，一股酒的醇香气息从前面一个“树洞”里飘了出来，苏青顿时兴奋起来，毫不犹豫的把嘴凑了过去......
　　“等！等一下！......唔唔？！”夏君白刚意识到不对劲想推开苏青，就被兴奋到停不下来的苏青突然凑上来含住了树洞，随即一道柔软滑腻的小东西探进来，像一只贪婪的猫一样四处吸吮。
　　震惊的盯着眼前带着一抹酡红的苏青的小脸，那迷迷糊糊的表情，一看就是完全意识不到自己正在做什么。
　　求助！我被基友强吻了！怎么办！在线等，挺急的！
　　此时深藏在苏青身体中的某位魔女，如果她能有表情的话，此刻已经是满脸兴奋到难以自禁的模样：“太刺激了！来了来了终于来了，这个画面我期待一万年了！可爱的男孩子跟另一个帅气的男孩子接吻什么的...这谁顶得住啊！快！搞快点！加大力度！”
　　而这时候夏君白开始严肃认真的思考自己的生死存亡问题：
　　选项A：输灵力帮苏青解酒，然后被羞耻发狂的苏青乱棍打死；
　　选项B：不帮苏青解酒，等苏青啃累了，然后第二天早上起来，告诉苏青真相，然后被羞耻发狂的苏青乱棍打死；
　　选项C：不帮苏青解酒，等苏青啃累了，然后第二天早上起来，不告诉苏青真相，大家当无事发生......然后被羞耻发狂的苏青乱棍打死！
　　夏君白一个激灵，怎么最后老想着会被苏青打死，苏青留下来的阴影竟然恐怖如斯！
　　总而言之，不管怎么样，还是应该先把苏青从身上拽下来，可是苏青像八爪鱼一样四肢缠的这么紧，要想不伤到他而让他自己松手，果然也只能先帮苏青解酒吗......



第二十四章 夜艳

　　一股温暖的气流缓缓从背后涌入，在小腹和太阳穴的位置慢慢循环两圈后，苏青感觉脑子似乎清醒了一点，他努力回想刚才发生了什么。
　　但仅仅能回忆起来的最后一幅画面，就是跟夏君白开怀畅饮，正豪爽地干到第三杯的时候，突然出现了记忆断层，后面到底发生了什么，就再也想不起来了。
　　我为什么要跟小白喝酒...哦对了！我是打算要把他灌醉，然后我就可以方便行动了……
　　苏青迷迷糊糊的睁大眼，眼前一层一层的恍恍惚惚画面终于重合在了一起，变成了一张近在咫尺的——夏君白的脸！
　　我在哪？发生了什么？为什么小白的脸离我这么近？我好像是趴在小白的身上？？
　　看到苏青的眼神从恍惚逐渐转变为迷茫，夏君白知道他大概清醒了一点，他尴尬的笑了笑，却不小心扯到了被苏青啃裂的嘴角，顿时脸色表情变得丰富多彩：“小青，咳咳，要不然...你先从我身上起来，我腿好像压麻了......”
　　蹭蹭蹭向后爬出三米远，苏青靠墙一屁股坐在地上，满脸震惊加茫然的表情呆呆的看着他。
　　结合眼前的场景，他努力想拼凑出事情的经过，但喝醉前最后的画面跟清醒之后看到的情形，中间一大片记忆空白，让他完全不知所措。
　　“哈哈...哈，哦呵呵呵...”脑子里突然想起那个熟悉的魔性笑声，苏青一阵头皮发麻：“是不是你干的好事？你控制了我的身体？要不然我怎么可能会爬到小白身上去？你到底干了什么？！”苏青气急败坏的质问道。
　　“切！”魔女鄙夷的说道，“自己酒量差还甩锅给我？我要是能控制你的身体，还会躲在这里这么多年？”魔女突然又笑了：“真的是可惜啊，刚才正要到关键部分，看你们亲的那么开心，我都不好意思出声打扰你们小两口，可惜你这个小男朋友还是不够坚定啊，这么好的机会没抓住不说，竟然还帮你解了酒，否则的话，没准今天我就能看到你们滚床单了！啧啧啧。”
　　说罢还一副非常遗憾的语气啧了几声。
　　亲...亲？...亲的那么开心？！苏青听到这句话后脑子立马就转不过来了，后面魔女说的什么一概没听清。
　　苏青呆呆的看向夏君白的嘴唇，嗯，有点肿，嘴角还有点血迹，一看刚才就是动作很激烈的那种，看来亲的这个人相当主动热情啊，呵呵......不知道是哪家的白菜......草！草了！这屋子里难道还有第三个人吗！
　　“可惜啊可惜，姐姐我一千年都没尝过肉味了，还以为今天能借你的身体爽一把，唉...太可惜了！”魔女还在不停的煽风点火调笑苏青。
　　然而苏青这时候脑子已经乱成了一团浆糊，完全听不到她在说什么，满脑子都是几句话在反复循环：我跟夏君白亲了夏君白是男的我也是男的啊，完了完了，我的直男生涯彻底结束了，好变态啊啊啊啊！
　　“呕呕呕......”
　　苏青歪过头，冲着墙角使劲吐了好一阵，终于把反胃劲儿压下去了，酒水也吐出来不少，顺便脑子也完全清醒了。
　　他回过头，看见正悄悄往门口蹭去的夏君白：“小——！白——！你想去哪？！”
　　蹭的一下从地上蹿起来，苏青也不知道哪来的劲儿，“啪”地一巴掌拍在墙上，另一只手摁住夏君白的肩膀，直接一个壁咚就把夏君白固定在了身前。
　　“今晚什么也没有发生！你懂吗！”苏青努力装出恶狠狠的样子威胁道。
　　看着矮自己一头的苏青满脸通红又张牙舞爪的样子，夏君白一时之间竟然感觉有点萌：“我懂我懂！今天啥都没发生！...噗嗤！”
　　“你TM还笑！”苏青感觉男性的自尊受到了严重侮辱，正打算跟夏君白再次强调自己态度的时候——
　　“你...唔唔嗯？”嘴突然被夏君白捂上，随后一双手环上了他的腰，身体一轻，苏青竟然被夏君白横抱了起来。
　　“？？？”这个公主抱来的莫名其妙，苏青还没反应过来，紧接着就被夏君白抱着一起轻轻翻身上了床。
　　苏青惊恐的瞪大了眼睛，难道夏君白终于觉醒了黑暗♂哲学属性，要对他这个柔弱的美少年下手了吗！
　　我特么当你基友十几年了，没想到你还是想上我！
　　“别出声！”夏君白的语气突然变得格外严肃，他压低声音道“外面不太对劲！”
　　夏君白用这种语气说话的时候，表明问题真的很严重。在两人十几年的交情里，夏君白的这种语气苏青印象里还真没遇到过几次，但每次都无一例外有事发生。
　　苏青愣了一下，整个人顿时安静下来，顺便开始反省刚才自己心里莫名其妙的羞耻想法：人家夏君白多老实一孩子，怎么会有这种邪恶的欲*望呢！
　　“#*%**&#￥&%？%￥#%……”苏青聚足灵力于双耳，终于隐隐约约听到了外面奇怪的声音，音色很熟悉，但听起来非常奇怪，像是另一种语言。
　　“不是煌洲话，”夏君白低声道，“应该是艾斯卡姆大陆的人！”
　　苏青打了一个激灵，想起煌洲历史课上教书先生曾提到无数次的话：艾斯卡姆大陆与煌洲数千年的战争和杀戮，早就上升到不可调节的民族仇恨地步，我们煌洲人一旦遇到艾斯卡姆人，要么杀，要么死！
　　而云锦城地处煌艾大陆边境，艾斯卡姆人偷偷越过边界摸进城里，完全是有可能的！
　　“这个声音，是之前那个店小二。”苏青突然小声说道。因为进店的时候店小二吆喝的非常起劲，苏青刻意关注了他几眼，所以听见这个声音很快就想起了他。
　　夏君白点点头表示赞同，却因为两人靠的太近，头轻轻撞到了苏青的额头上。
　　苏青瞪了他一眼，这才意识到自己还在以一个非常暧昧的姿态，被夏君白紧紧抱在怀里，顿时条件反射的想挣扎出来。
　　“先别乱动，小心被外面人注意到。”夏君白无奈的松了松胳膊，给苏青留出一小块活动的空间。
　　“外面应该有两个人，一个是店小二，另一个应该是那个胖掌柜。”夏君白把耳朵贴近床沿，仔细分辨外面的脚步声。
　　“不知道他们想干什么，但艾斯卡姆人伪装成煌洲人，还大半夜跑到客房二楼来，很明显不对劲吧。”苏青有些疑惑。
　　“我觉得吧，有一说一，确实。”夏君白表示赞同。
　　“吱呀——”正说着，隔壁房间传来推门的声音，是柯乐志他们的房间。
　　“砰！”然后又是几声闷哼，伴随着重物落地的声音，隔壁很快再次安静乐下来。
　　苏青和夏君白顿时屏住了呼吸。
　　春末夏初，即使是深夜的空气里也渐渐开始有了一丝躁动，漫漫长夜，除了深闺秘事，还有杀机伺服。
　　长街古道，风灯渐老，
　　声香笑巧，良宵尚早。



第二十五章 斩杀

　　“老大，这是最后一个房间了。”马修凑上来悄悄的说到，“其他房间的天谕宗小孩都放倒了。”　
　　微不可查的点点头，卡斯活动了一下肩膀。刚才为了活捉那几个小孩，手上没控制好力度，他习惯了杀人的感觉，但是用刀背把人砸晕，今天这还是头一遭。
　　如果不是上头要求捉活的......卡斯眼中杀气一闪而逝，这些煌洲的崽种他见一个杀一个！
　　“去开门。”卡斯淡淡的吩咐道。
　　马修低声应了一下，紧了紧手上的木杖，从外面看这间房里非常安静，看起来跟其他的没什么区别，马修还记得里面应该是最后的一男一女两个少年，已经是深更半夜，里面的两人应该早已睡熟。
　　当然，没睡熟也无所谓，整个客栈早已经被施法用结界笼罩，一丝一毫的声音都不会泄露出去，况且又是两个小孩，还能掀起多大的风浪
　　“吱——”门开到一半，马修一只脚轻轻的探进去，法杖前举正要故技重施，突然一道淡淡的金光从门缝后死角探出，向着马修的胸腹处直直的刺去。
　　汗毛瞬间倒竖，多年刀口舔血的经验还是救了马修一命，他条件反射般的切换咒术成瞬发的灵力盾，紫色的护盾闪现，勉强挡了剑尖半秒钟，终于还是让马修及时避过了要害。
　　惨叫一声，马修捂着肚子退到了一边，中途切换咒术的反噬以及肚子上的血洞让他瞬间吐了一大口血，他颤抖着双手勉强握住法杖，准备施展治疗法术加快伤势恢复。
　　皱了皱眉，夏君白有些遗憾刚才那一剑，不过好歹也让一个人失去了战斗力，现在二打一的情况下，胜算还是很大的。
　　下一秒夏君白就意识到不对了。
　　紫红色的长刀挥起，带着排山倒海般的灵力从黑暗中斩来，刀刃未至，掀起的刀风就已经把木门连同半面墙切碎。
　　灵使阶的强者！
　　夏君白脚尖点地，飞快的向后退去，被刀风吹散的木屑砸在脸上生疼。整整高出灵者九段的夏君白和灵者三段的苏青两个大境界，这该怎么打？
　　“折光剑！”清冷的女声响起，卡斯下意识的循声望去，一道耀眼的金色亮光乍现，强烈的光线顿时灼伤了他的眼睛，下意识的挥手挡去，卡斯只觉得刹那间眼前一片雪白，光怪陆离的幻影层层叠叠迷了眼。
　　“电光一闪！”雪白中再次亮起一道金光，卡斯凭直觉横刀斩去，落手处却空空如也，随即背后一阵刀割般的刺痛，卡斯怒吼一声，长刀一个横切大回旋，肆虐的刀气将半座房间斩成一片废墟。
　　夏君白迅速后退躲过刀风，拄剑喘息几声。
　　这招电光一闪可以将自身速度提升到非常极端的程度，在狭窄的空间里进行快速的腾挪换位劈斩，但每一剑斩出，同样会消耗巨大的灵力，以他现在的灵力状态，这一招最多只能用四次，否则就会灵力枯竭。
　　快速赶到苏青的位置，看见他老老实实的躲在角落里没有受伤，夏君白这才放下心来。
　　还好刚才苏青的折光剑来的及时，否则也不会有这次偷袭成功的机会。
　　“小心！”苏青瞳孔一缩，突然紧张的出声喊道。
　　夏君白的身后再次爆发出巨大的灵力波动。
　　这点轻伤对卡斯的行动不会有多大的影响，所以夏君白早就做好了防御的准备。
　　如惊涛骇浪一般的刀风斩来，夏君白闪身险之又险的躲过第一刀，后面卡斯的招式却变得越来越狂暴，速度越来越快，夏君白避无可避的只能持剑迎上去。
　　“杀！斩！断！”卡斯疯狂的吼着，也不去用灵力去修复背后的伤口，本来简简单单的一件事，竟然被两个灵者级别的煌洲小毛孩戏耍一番还被他们刺伤，马修还甚至一开始就被偷袭失去了战斗力，他心里早就怒火翻腾，灵力喷薄而出，只想着将眼前夏君白切成粉碎，怒火攻心，已然忘了上头交代要活捉的话。
　　一刀接下，夏君白持剑的右手虎口断裂；第二刀斩下，夏君白双臂发出清脆的的断裂声；第三刀再斩，陪伴夏君白两年多的精钢佩剑一分为二。
　　“哈哈哈！剑都断了，你还怎么跟我打！老实一点，老子给你一个痛快的死法！”卡斯狰狞的笑着，长刀举过头顶，最后这一刀就要让夏君白血溅当场。
　　“草！”夏君白扭头吐了一口血，冲着卡斯突然的笑了一声，手里半截长剑突然甩出，向着卡斯身后的黑暗飞去。
　　卡斯以为夏君白困兽犹斗，把断剑当暗器对他用，于是下意识的横刀格挡，不料断剑却略过他的身体向屋门外飞去。
　　门后突然传来一声熟悉的惨叫，是马修！这个煌洲小兔崽子这个时候竟然还想着杀马修！竟然敢在我面前做这种事，当我不存在吗！
　　怒火升腾到一个从未有过的高度，卡斯的双眼染上的血色：“你现在就死！”
　　紫红色的魔焰将整个刀身覆盖，从剑尖出蔓延出半米火舌，炽热的温度烤的夏君白和苏青几乎有融化的感觉。
　　“死吧！”
　　“轰！”整座客栈都发出强烈的轰鸣声，二楼的地板不堪重负，瞬间被爆炸性的灵力崩碎，坚固的一楼地面都被劈斩出一道半米深的黑色刀痕，炽热的高温几乎将地面烧成玻璃。
　　漆黑的刀痕中间，卡斯半蹲在地上持刀喘息。
　　“呼...呼...”卡斯不遗余力的含怒一刀，几乎也将他体内的灵力消耗一空，一屁股坐在地上，卡斯叹了口气：“多久没这么发过火了，呵，真是找死……这两个小杂种估计已经被烧得灰都不剩了……可惜了那女娃还挺漂亮的，如果能活捉回去估计上面会给不少赏赐……”
　　烟雾中突然一道金光闪过。
　　“我们还活的好好的呢，大叔！”苏青嘲弄的声音刚落，就见一道金色剑型光芒刺出，瞬间将楞在地上来不及反应的卡斯贯胸而过！
　　“怎么可能——！”
　　“显赫光剑！”
　　“谁说没有剑就捅不死人！嘻嘻。”苏青得意的从后面跳出来，“长庚峰剑诀，显赫光剑！可以聚灵成剑，召唤一把实体雷霆光剑，杀伤力比这些普通的破铜烂铁强的多了！”
　　“不...不可能！你们两个灵者怎么可能...咳咳，在我刚才那一刀下还活着！”卡斯跪在地上剧烈的咳嗽几声，胸口深深的血洞前后贯通，被烧灼成黑色的血泊泊流出，眼看就活不长了。
　　“哦，原来你想问这个！”苏青有些遗憾，伸手将一块碎成三瓣的玉佩掏出，“我还以为你对我们天谕宗的剑诀感兴趣呢，啧啧。”
　　可惜卡斯再也听不见他说的话了，他怒睁着眼，静静垂下了头，已经没了气息。
　　一个灵使强者，眼看就要半步灵子境界的高手，因为大意，在两个灵者境界的“小孩”手里竟然阴沟里翻船。
　　挥手将显赫刀剑散去，刚才不到两秒的时间，这柄剑就已经将夏君白全身的灵力消耗一空，再加上刚才与卡斯战斗的内伤外伤和手臂骨折，夏君白顿时感觉全身哪哪都疼，干脆扑通一声直接躺在地上。
　　“喂，小白你还活着吧？”苏青听到身后动静，慌张的跑到夏君白身边，蹲下来戳了戳他的脸。
　　“现在还活着，等会就不知道了！”夏君白有气无力的回答道。
　　苏青顿时放下心来，看这样子应该是还有得救。
　　“那我先扶你上楼包扎一下……”
　　“哈哈，老三死了！老大你们也杀了！干得好！干得好啊！”一个怪异而癫狂的声音响起，话音未落，黑暗中一道红色血光带着炽热的气息，向着地上动弹不得的夏君白袭去！



第二十六章 魅术

　　怪异而癫狂的声音刚响起，苏青和夏君白汗毛倒竖，瞬间意识到这伙人竟然还有隐藏的第三个！
　　红色的血光虽然速度不快，但受了重伤躺在地上的夏君白无论如何也是难以躲避的，苏青一咬牙，全力撑起灵力盾，挺身挡在夏君白面前。
　　“滋……”
　　像是硫酸浸入碳酸钙的声音，血色光团带着强烈的腐蚀性和炽热的冲击力，将苏青连人带盾整个撞飞出去，脆弱的灵力护盾仅仅支撑了一秒钟，就被腐蚀殆尽。
　　“苏青！”夏君白用骨折的手臂努力想支撑身体站起来，勉强直起半边身体，忽然一道红色的身影闪现在他面前，一脚踹向他的胸口。
　　“砰——！”
　　夏君白身体翻出数米远，将大厅的桌椅板凳砸的粉碎，他咳嗽几声，一口鲜血喷出。这一脚势大力沉，灵力起码有灵师级别的水平，即使比不上刚才的卡斯，也不是重伤状态的他所能力敌的。
　　“好啊，好啊！他们都死了，等我杀了你们，再把那些小屁孩都抓回去，上头一定会把所有的功劳都算在我身上，死的好！死的好！哈哈哈哈！”
　　红衣人癫狂的笑着，长袍下露出一个消瘦而阴郁的脸庞，他右手举起法杖敲地，杖端再次隐隐出现一团血色光晕。
　　苏青被撞飞出去后，后背狠狠的摔在墙上，眼前一阵发黑，似乎已经受了不轻的内伤。他摇摇晃晃的站起来，俯身吐了一口血之后，脑子反而清醒了不少。
　　“小白！”眼看血色的光团再次瞄准了夏君白胸口，苏青心里一横，运起残存的灵力，沿着脑海中模拟过无数次的那个心法路线循环起来。
　　《房心星鉴》里，除了玄妙的灵力功法之外，还记载了许多宮闺秘术，其中就有自古被正派视作邪魔外道的魅人惑心之术。
　　每次深夜无聊翻到这些魅术的时候苏青都深感恶心和不耻，没想到，他竟然也有主动去用的一天。
　　即使再努力不去关注自己的外表，苏青心里也清楚的知道，他的这张脸和身体，是施用魅术的最佳媒介......
　　“大爷......”柔软而委屈的女声传来，红衣人手上一抖，红色光团霎时间消失无踪，这道声音仿佛有着夺人心魄的魅力，让他控制不住的转头寻声望去。
　　只见一个娇小的少女身影伏在地上，原本整洁的衣衫因为腐蚀性的灵力已经半数破损，露出大片的雪白肌肤，如瀑的长发从背上蜿蜒而下，青丝轻挽，露出半张羞红的绝世容颜。
　　她玉指轻弹，沿着光洁的脚踝，划出一道优美的曲线婉转而上，划过柔软的大腿，划过青涩的腰肢，终于来到那鲜美的嘴唇，轻轻含住。
　　她的动作略显稚嫩和生疏，却正好多了一份少女怀春的羞涩，红衣人感觉整个人的灵魂都随着那玉葱般的指尖跳动，他僵硬的转过身，一步一步的向着苏青走去，那泛起紫色柔光的眼波，让他的身心都深深沉沦其中，不愿醒来。
　　“大爷，我好看吗？“苏青嬉笑着牵起他的手，轻轻地放在自己的腰上，粗燥的触感然他一阵恶心和难受，但还不够，苏青能感觉到红衣人还没有完全放下警惕性。
　　“好看、好看...”红衣人呆呆的回答，他双手上下摸索着，少女柔软的腰肢让他心神摇动，仿佛回到曾经年轻时无忧无虑的那个下午，临别前的那个小村庄，他和青梅竹马静静的坐在夕阳的山坡，清风吹过，她轻轻地把头靠在他的肩上，凑到他的耳边问到：“罗伊，我好看吗？”
　　热泪滚滚而下，红衣人仿佛崩溃一般痛哭出声，他狠狠的把苏青拥入怀里：“好看！好看！梅伊，我们再也不分开了！”
　　“呲——！”剑刃入体的声音，带血的剑尖突然从红衣人前胸探出半寸，他惊讶的睁大了眼睛，一脸茫然的盯着苏青，随即露出一个释然的微笑，闭上了眼睛，身体向后缓缓倒下。
　　“不要小瞧我啊，大叔！”苏青冷冷的说道，一脚把红衣人的尸体踹开，随手拿起一块不知道哪的床单碎片，使劲的在身上擦拭起来。
　　“苏青你…”听到后面的声音，苏青身体一僵，他手忙脚乱的用床单把自己裹了一圈，匆匆的向夏君白的位置跑去。
　　“你刚才……看见了？”苏青有些僵硬的问道。
　　神色复杂的点点头，夏君白一时之间不知道该说什么。
　　默默的把夏君白扶到靠墙的地方坐下，苏青低头坐在另一边，不知道在想什么。
　　“你的胸是……”夏君白胸口肋骨断了几根，艰难的开口道。
　　刚才红衣人腐蚀光球把苏青的衣服破坏的零零散散，原本束胸用的布条自然也不复存在，即使有床单挡着，但明显突出的两团，只要眼睛不瞎都能清楚地看出来不对劲。
　　“总之，你先去隔壁房间换下一衣服吧，这么大动静，聂师兄估计很快就会回来了。”见苏青不回答，夏君白无奈的说道。
　　苏青终于有了反应，他点点头，转身出了凌乱的大厅，向着隔壁走去。
　　刚才从二楼砸穿地板掉到一楼，果然一楼也是空空荡荡，看来这三个艾斯卡姆人早有预谋，为了对付他们一行人，早早地清空了整间客栈。
　　很快苏青换好衣服后，出了房间再次默默的坐在夏君白一边，低着头一言不发。
　　苦笑一声，夏君白忍痛努力伸过手去，握住了苏青的小手，这双手冰冰凉凉，还带着一丝颤抖，可以想象它们的主人心里的紧张和彷徨。
　　“苏青，不管你变成什么样子，我们还是好朋友，不是吗？”夏君白出声道，“不是因为你的外表或者是性别，我认你做朋友，是因为这么多年，两个世界的所这些经历和感情。我没见过我的父母，从小就是你和叔叔阿姨陪着我，难道你觉得，我会仅仅因为你变成女生就疏远你吗？”
　　“你TM才变女生！”苏青有些恼火，“我还是男的！我现在这种外表只是暂时的！只要我……!”苏青突然闭口不言，他突然想起魔女曾经威胁过，如果他向任何人吐露魔女的存在，她就会马上就吞噬苏青的元神，占据他的身体。
　　“没关系，告诉他吧。”身体里的某人突然发言，“凭你们的关系，他不会说出去的，况且……呵呵”能够时刻读到苏青的内心想法，魔女自然了解苏青的全部记忆和他穿越者的身份，所以对于苏夏两人的关系，她心里也有数。
　　魔女还有一句话没说出口——况且只要身体一旦运行过《房心星鉴》的诡异心法，这辈子就再也无法摆脱这个魔功，除非苏青身死道消或者夺舍另一具身体。
　　等了两年啊，引诱了无数次，这个笨蛋终于还是练了！或许，离自己脱困复身的日子已经不远了……



第二十七章 暂归

　　半夜时分，聂正心才匆匆赶回客栈附近，他跑遍了全城大小所有药店，有几味关键的药材竟然全部售空，没办法，他也只能去云锦城分部去找之前的同门师兄弟碰碰运气，看看有没有渠道，结果一来一回又走动了几处，才凑够了足够分量的药材，终于能赶回客栈。
　　可是一踏进客栈，他就楞在当场，眼前这是被台风袭击过还是地震了？一楼两面墙壁墙皮全部剥落，地面上几道深深的刀痕，桌子板凳通通被砸的粉碎，二楼一个房间的半块地板还悬在半空，摇摇欲坠，地上还有两个艾斯卡姆人种的尸体横在屋子中间，看上去似乎刚死还没多久。
　　这时候距苏青向夏君白坦白自身情况，已经过去了小半个时辰。
　　听完苏青断断续续的讲述，夏君白才明白这两年里为什么苏青会发生这么大的变化。不过他也并没有因此而疏远他，毕竟如果不是那次打猎，苏青也不会陷入现在的困境，夏君白自问自己也是要负一定责任的。
　　为今之计，还是要先帮苏青解决修炼的问题，只有尽快提升到灵子境界，才能彻底结局苏青身体里这个定时炸弹。
　　苏青跟夏君白讲清楚之后，心里也稍微轻松了一点，这些事憋在他心里两年了，终于有机会一吐而快，一个人背负太久，苏青都感觉自己快要抑郁了。
　　随后帮助夏君白简单固定包扎了伤口，苏青便上楼去查看其余弟子的情况。万幸的是，卡斯和马修等人并没有下死手，这些弟子只是中了法术暂时昏迷过去。
　　把这些弟子安置好，又花费了苏青不少时间。今天晚上先是大醉一场，紧接着又是两场生死攸关的战斗，苏青早就心力憔悴，他踱下楼，耷拉着头走回夏君白身边，看他好像没什么问题后，随后就放心的靠墙睡着了。
　　本来考虑安全问题，苏青是想靠着夏君白睡的，但是看着他骨折的双臂，苏青还是良心发现没有靠上去……
　　......
　　轻咳一下，夏君白喊了一声“聂师兄！”才将聂正心的注意力转移到他们这个旮旯角，聂正心快步赶过来，看到两人一身伤势的靠在墙边，于是赶紧伸手用灵力帮他疗伤，一边开始询问事情的经过。
　　了解了事情的经过之后，待夏君白伤势稳定，聂正心随即上楼去唤醒昏迷的弟子，走过拐角，竟然意外的发现那个艾斯卡姆人马修还残存着一口气，夏君白最后的一剑刻意没有刺穿他的要害，只是从靠近肩膀的地方穿入，将他钉在了墙上，靠着残存的灵力缓慢自愈，马修竟然坚持了这么久。
　　眉头一皱，聂正心出手把他的灵力封印，随即用绳索把他五花大绑丢在楼下。这次试炼下山不久就多次遇险，个中原因，或许能从他嘴里问出点什么。
　　聂正心首先叫醒了几个辰更峰和岁华峰的弟子，他们的水属性和木属性灵力对于内外伤有着不错的治愈效果，比聂正心这个门外汉要专业不知道多少，青鸾也在此之列，一听说夏君白受了严重的内伤，这个小姑娘就一脸焦急，急匆匆的跑下楼照顾他去了。
　　......
　　“第一次杀人，感觉怎么样？”无边的黑暗中，一个妖娆的紫色身影向苏青走来。
　　虽然看不清她的容貌，但苏青却清楚地感知到，这就是藏在他脑海中的那个魔女。
　　“感觉......”苏青下意识的看向自己的双手，白白嫩嫩，干净的不像刚拿过凶器染过血的样子。“怎么会...没有什么感觉......”
　　紫色的影子突然消失，随即一个诡异带着疯狂的声音在苏青的耳后响起，温热的气息让他的身体忍不住轻轻地颤抖着：“杀吧，把他们全杀死！所有阻碍我们的人，都得死......”
　　身后肌肤相贴的地方冰冰凉凉，好像有什么东西渗进了自己的身体……
　　......
　　次日。
　　“醒醒！小青快醒醒。”
　　迷迷糊糊的睁开眼，陌生的天花板，略微刺眼的太阳光从雕栏木窗外散入，透过轻薄的窗纱朦胧成一片黯淡的昏黄，苏青感觉头还是有些晕乎乎的，于是翻了个身就不想再动弹。
　　昨晚半夜靠在墙边睡着之后，苏青就被夏君白找青鸾搭手搬到了客房，找了个干净点的房间让他能够好好休息。虽然不情愿，但青鸾也不是什么不近人情的妹子，嘴上嘟囔了两句，她还是帮着手脚不便的夏君白把苏青给安置到床上了。
　　话说回来，为什么不找柯乐志他们帮忙？如果夏君白还是昨天的他，可能真就这么做了……但是既然已经知道苏青身体上的不便，还是不要让他跟“同性”近距离接触比较好，万一被发现了什么，解释都不好解释。
　　虽然想来想去还是感觉怪怪的。
　　“走啦，要回家了，马车等会就出发了。”夏君白无奈的说到。
　　“回家？哪里？回地球吗？”苏青迷迷糊糊的哼哼着。
　　“回天谕宗啊，试炼暂时结束了，我们要回去了。”
　　“天谕宗？！我不要回去！”突然莫名其妙心里一股烦躁，苏青声音冷厉的说道。
　　刚说完苏青就愣了一下，怎么回事？我为什么会用这种口气说话？
　　“开个玩笑，呵呵，等我洗个脸马上好！”他蹭的一下蹿起来，尴尬的笑了笑，匆匆翻身下床整理行装。
　　听到这句话夏君白也愣了几秒，他寻思着或许是苏青刚起床所以有起床气？刚才那种语气还怪吓人的。摇了摇头，夏君白暂时把这些思虑抛在脑后，当前之急还是先回天谕宗修养生息，报告情况，如果耽误久了，不知道路上还会有什么埋伏等着他们。
　　西出云锦城城门口，苏青探出马车窗外回头望了一眼，感觉有些遗憾，本来可以趁这次难得的下山机会好好玩两天，结果只是走马观花的看了几眼，才不到一天就被迫返程了。
　　同车的青鸾依然粘着夏君白，抱着他的胳膊不撒手，不知道再叽叽喳喳些什么，夏君白双手包的跟个木乃伊似的，动弹不得，只能苦笑着老老实实听青鸾絮叨。
　　隔壁车的柯乐志和戚风也是望着窗外一脸遗憾，不知道是遗憾昨晚没有参加到那场激烈的大战，还是遗憾早早的结束了试炼，没有玩尽兴。
　　一两年一次的下山机会啊，可惜了。
　　不像来时，回去的路倒是一帆风顺，也是聂正心赶得急，不到一天，他们就回到了天谕宗。
　　火急火燎的回到了长庚峰，聂正心带着苏青等人立马去觐见了风雷君，把两次遇袭的经过详细描述了一番。
　　风雷君思索片刻，没有多说什么，先着手帮苏青夏君白恢复了伤势。虽然平时师傅对他们也很好，但第一次有这待遇，苏青表示受宠若惊，灵宗级别的灵力很快就将两人的内外伤恢复如初，只需要再调养几天就可以自由活动了。
　　“这次事关重大，艾斯卡姆已经很久没有敢这么明目张胆的袭击我们的人了，不知道他们是什么目的，你们…跟我一起去见一下明泽君。”风雷君望着窗外沉吟一会，转身跟苏青和夏君白说道。
　　随即风雷君便带着三人去了赤乌峰，直接去主殿找到了赤乌峰峰主，同时也是整个天谕宗的宗主——明泽君。
　　苏青虽然入门快三年了，但还是第一次近距离见到宗主的面容，本以为是想象中那样的白胡子的严肃老头子，今天一看，竟然看起来是一个外表不过三十左右的温和英俊年轻人。
　　偷偷后风雷君后面露头瞄了一眼，苏青虽然好奇，但是想想修炼之人的外表恐怕跟他的真实年龄相去甚远，眼前这个宗主虽然看着年轻，但恐怕真实年龄早就能当苏青的老祖宗了。
　　“苏青？”突然被叫了一声，吓得正在走神的苏青一个哆嗦，发现明泽君正看向他，苏青顿时下意识的喊了一声：“到！”
　　“哈哈，不用紧张，”明泽君笑了笑，“把你们在山下的经历跟我讲讲吧。”



第二十八章 同寝

　　从明泽君那里出来已经是黄昏了，苏青走出赤乌殿门，紧张的心情终于平复了不少，作为一个身体里藏着魔女还不小心修炼了魔门功法的弱鸡，在明泽君关怀的眼神下苏青表示瑟瑟发抖。
　　不过宗主的颜值还是相当给力的，像这种三十岁外表的帅大叔，有事业（天谕宗）有房（赤乌峰），而且穿衣显瘦脱衣有肉而且说话还特别温柔，如果能......
　　苏青一个走神，脑子里突然开始冒出一堆奇奇怪怪的想法，他使劲甩甩脑袋……为什么总感觉自从早上醒来，脑子好像就不太对劲的样子？
　　“怎么了？”旁边的风雷君揉揉他的头。
　　“......没啥事，谢谢师傅。”为什么大家都喜欢摸他的头，头都快撸秃了好么。
　　“今天没事的话你们先回去休息吧，天色也不早了，我跟宗主还有些事要谈，这段时间就不要到处乱跑了。还有，”风雷君突然转身看向夏君白：“这两天照顾好她。”
　　“是，师傅。”苏青夏君白拱手道别后，看着风雷君转身又进了大殿，苏青感觉有些莫名其妙，虽然风雷君在生活修行上一直很照顾他们俩，但最近的态度为什么总有种被特殊关照的感觉。
　　苏青可不想被当成关系户啊！虽然好像已经算是了……
　　回去的路上，苏青注意到天上聂正心提着昏迷的马修匆匆飞过，看起来是要把他带到赤乌峰去审问。
　　“喂，小白，你知道这个人后面会怎么处理吗？关起来？还是灭口？”苏青凑过来，指了指天边已经被提着飞远的马修，小声问道。
　　“灭什么口，我们这可是正规门派。”夏君白有些无奈，“估计问完话之后就关到崖底吧。”
　　“崖底？”苏青有些迷茫，“崖底有啥？”
　　“咚！”夏君白敲了他头一下，“一看你上课又没好好听课。我们七座山峰下面几万丈的崖底深处，有一处关押魔教残党和艾斯卡姆奸细的监牢，里面除了这些人，还有不少作乱的魔兽妖兽。平时也只有悬弓峰的执法弟子才能进出，是天谕宗最危险的禁地之一。”
　　“哦哦，我当然知道！这不正好想起来考考你嘛！”苏青才不会承认自己早课一半时间都睡过去了。
　　虽然有点好奇艾斯卡姆人这次袭击的目的，但既然师傅不让他们旁听，苏青也乐得回去休息，不过只要以后出门注意，应该也不会再遇上这档子事儿。
　　况且他们平时也没什么机会能随便出门。
　　走过登仙桥，很快就看见了崖边不远处角落里那个熟悉的小木屋，然而......
　　“你怎么还不走？”苏青回头看了一眼一直跟在后面的夏君白，感到有些奇怪，他明明记得夏君白住的地方跟他不顺路吧。
　　“我走去哪？这里不就是我的宿舍吗？”夏君白自来熟的上前推门进屋。
　　苏青瞪大眼，有些茫然的跟在后面。自从夏君白搬出去后，这屋子他已经在这里独居一年多了，今天他这是闹的哪出？
　　走进屋子，苏青惊讶的发现，原本空荡荡的客厅被一道帘子隔开两半，右边还是自己熟悉的木床小桌，左边那个原本空荡荡的竹床此时已经铺好了被褥，还多了一个竹制的小桌小椅，上面摆了不少生活用品。
　　“刚才我已经托匡元平他们帮我把行李收拾过来了，以后我们就又是室友了！”夏君白拍了拍苏青的肩膀。笑嘻嘻的说到。“同居愉快，以后多多关照！”
　　“哈？额——？”苏青顿时愣在原地。
　　说实话此时苏青的心情很是复杂，虽然他也很想夏君白能回来，但……一来在这个灵气比较贫瘠的小地方会影响他的修炼，二来自己的身体变化，某些情况下真的会有一些难以启齿的……
　　“灵气的问题你不用担心，现在每天我都会早起去聚灵台练气，晚上在哪睡觉都一样的，所以对我没有什么影响。”看出苏青的顾虑，夏君白说道，“顺便以后我也会把你也叫起来，每天赖床可不行！”
　　看着苏青脸色开始发苦，夏君白上前握住他的肩膀：“小青啊，既然我要帮你一起修炼，肯定不会就只是嘴上说说，你想想你的身体情况，难道你不想尽快找回你的猛...噗，猛男英姿吗？”
　　“你刚才是忍不住笑了对吧！”苏青瞪了他一眼，肩膀一扭，把夏君白的手甩了下去。
　　“我先说好，这个帘子，”苏青指了指隔开房间左右的布帘，“晚上没啥事不要随便过来，虽然我是铁直男，但是我的身体也跟你说过，万一看到啥不该看的东西怕你怪恶心的。”
　　“没问题，这肯定的，我的人品你还不放心吗！”夏君白自然是满口答应，而且他也不觉真的会怕看到什么，反正两人从小一个澡盆里长大的，还有啥可慌的。
　　......　
　　赤乌殿
　　“呵呵，这些人果然还是死心不改啊。”
　　“一千年前的的阴谋败露，难道一千年后还想再重演一遍吗？”
　　“那个东西的下落...绝不能让他们知道......”
　　......
　　深夜，望着窗外一览无遗的星空，没有云层的遮挡，星星和月亮显得格外的明亮和清晰，点缀在幽蓝色的夜空下熠熠生辉。
　　或许是很久没跟人同寝过了，虽然隔着一道帘子，但苏青总感觉翻来覆去的睡不着。他烦躁的揉了揉枕头，听着隔壁夏君白均匀的呼吸声，反而感觉更清醒了几分。
　　不知道过了多久，苏青才勉强迷迷糊糊地入梦，但梦里也睡得不踏实，身体里面总有一股莫名的躁热气息涌动，烧的他脸红心跳。
　　噌的一下从床上坐起来，苏青感觉一阵口干舌燥。从床边拿起杯水一饮而尽，苏青这才感觉身体略微舒服了一点。借着月光，他突然注意到杯子里水面映照出自己的眼睛，竟然变成了闪动着异光的紫色瞳孔。
　　手一抖杯子掉回桌子上，苏青大口的喘着气，焦急的在心里呼唤了几次魔女，然而喊了半天也收不到一丝回应。
　　燥热的感觉更明显了，苏青一把扯开自己的衣襟，想用夜的凉意压下心底的难耐感。敏感的肌肤一接触到冰冷的空气，却仿佛火花溅到了油面一样，引起了更大的躁动。
　　隔壁夏君白的呼吸声仿佛放大了无数倍一样，像一声一声的鼓点敲击在苏青的心口，空气中似乎也能嗅到那股强烈的男性气息，勾引着苏青心底蠢蠢欲动的欲望，诱惑着他下床去做些什么。
　　“好渴...好热...”苏青喃喃自语着，身体不由自主的向着夏君白的床边走去...
　　等到他稍微清醒一点的时候，苏青却惊悚的发现，自己竟然正伏在夏君白身上，嘴唇距离彼此只有半寸之遥，手也不受控制的要去解向身下人的衣襟，下一秒就要接触到夏君白的身体。
　　慌忙后退几步拉远距离，苏青脚下一时不稳，被夏君白床边的竹凳绊倒在地。竹凳的声音再加上苏青倒地的闷哼，熟睡中的夏君白顿时被惊醒。



第二十九章 邪功

　　“小青，你这是...？”突然被一阵杂乱的声音吵醒，夏君白模模糊糊的睁开眼睛，发现苏青正衣衫不整的靠墙倒在床边不远处。
　　“咳，我…我起床上个厕所！不小心把你的凳子绊倒了，你不用管我，继续睡，继续睡......”苏青慌慌张张的从地上爬起来，随手整理了一下衣服，随后一溜烟跑回了自己床上。
　　“？”夏君白茫然的坐起来看着他，有点摸不着头脑。自己的凳子也不在通道上啊，这么远，是怎么个绊法才能绊倒的？
　　真是漫长的夜晚啊......
　　第二天清晨夏君白照例早早地起床，打算把苏青叫起来一起去修炼。招呼一声后，夏君白掀起帘子，却发现苏青已经穿好了衣服盘膝坐在床上发呆，两个大大的黑眼圈格外醒目。
　　用诡异的眼神盯了夏君白一会，苏青默默的下床出院子里洗漱去了。
　　夏君白被盯得心里发毛，他挠了挠头，有些不太明白这个眼神的含义。
　　看到苏青从自己身边路过，他顺手拍了拍他的肩膀，正打算说什么，然而被拍到肩膀的苏青突然浑身一抖，身体蹭的一下跳出两米远。
　　“呀！——”一声惊慌的尖叫刚脱口而出，瞬间就被反应过来的苏青强行压在口中没有继续喊出来。但是这突然的举动把夏君白吓得一愣。
　　“呵...呵呵，早上好，我就开个玩笑，吓到你了吧！哈哈...”苏青一头冷汗，悄悄后退两步，沿着墙蹭到门口，然后夺门而出。
　　将脸浸在冷水里半分钟，苏青才感觉刚才那股令人颤抖的感觉渐渐消失。
　　《房心星鉴》属实是一种可怕诡异的邪功，其他无论是正道还是魔道心法，大多数都是以天地灵气为基，引灵气渡体，强化身体同时转化为自身灵力。而这部邪功，除去吐纳灵气的功效，更可怕的是能够引动他人身体欲望，从而从**中夺取他们辛辛苦苦修炼出来的灵力，化为己用，甚至不论男女。所以曾经修炼过这部邪功人都被视为众矢之的的邪魔妖人，一旦发现必将毫不留情的铲除。
　　而苏青昨夜的莫名躁动，正是因为在云锦城所受的内伤未愈，房心星鉴自行运转之下，驱使苏青去捕食离他最近的人来修复自身伤势，而距离最近的人，毫无疑问就是夏君白。
　　这都是后半夜醒来的魔女亲口告诉他的。此外魔女更提到这部邪功一个非常诡异的副作用：随着修为加深，修炼《房心星鉴》的人身体会逐渐发生异变，最终成为同时拥有男女性|器的阴阳人！
　　颤抖的用毛巾擦干脸，苏青伏在桌子上心情义愤难平，昨晚跟魔女骂也骂过了，打，也打不着。《房心星鉴》一经运转就再也无法停下，除非他死了，或者元神夺舍另一具身体，否则这部邪功便会一直跟随着苏青，直到把他的身体扭曲成最终的怪物。
　　“彭！”苏青恼火的一拳砸在桌子上，下一秒就疼的抱着手嘤嘤直叫。
　　“你今天这是怎么了？”夏君白洗漱完从门外进来就看见苏青作死的一拳锤在桌子上的一幕。“大姨妈来了？”
　　“......”苏青倒是没有发火，反而用一种非常复杂的眼神幽幽的盯住夏君白。
　　我怎么了？你的好兄弟我以后没准就要变成扶她了，你说我怎么了？
　　“你先去吧，我今天身体...不太好，明天再去修炼。”苏青无力的瘫在桌子上。
　　“发烧了还是感冒了？”夏君白伸手想摸摸他的额头，却被反应迅速的苏青躲开并且连连后退几步拉开了距离。
　　自己内伤未愈，在心法的影响下，跟其他人这么近距离的接触，不知道会发生什么可怕的事情。
　　“你快走，我没事！不用管我！”苏青压制住身体泛起的莫名感觉，咬着牙艰难的说到。
　　夏君白满脸黑线的被推出屋子，随后房门在他身后“砰！”的一声关上了 。
　　听到夏君白逐渐走远的脚步声，苏青终于控制不住身体，背靠着房门瘫在地上。喷薄而出的欲望再也不用刻意压制，冰冷颤抖的双手开始……
　　根据灵武六陆的相关政策，其实什么事也没有发生。
　　事后。
　　苏青惆怅的坐在窗沿旁，托腮看着窗外的流云飘过，一脸悔恨。
　　此处应有一支烟。
　　如果当初我没有认识苏弦，我就不会被她骗去郊游；如果我没有被她骗去郊游，也就不会被踹下悬崖穿越到这个世界；如果我没有穿越到这个世界，我就不会去为了混口饭吃作死去打猎；如果我没有去打猎，我就不会被这个邪恶的魔女上身；如果我没有被魔女上身，也就不会去修炼什么扶她星鉴；如果我没有......
　　“唉......”
　　苏青长叹一声，头重重的磕在...床上。
　　愁眉苦脸的在床上滚了一会儿，苏青决定先解决眼下的问题，如果随便见到谁都会**的话，自己还怎么出门？归根到底这都是由于自己的内伤还未完全好，所以当务之急是先尽快运功修复体内暗伤才对。
　　在床上盘膝坐好，苏青尝试在体内开始运行起已经非常熟悉了的《正气诀》心法。
　　一刻钟后。
　　“咳，咳咳！”正在打坐的苏青突然剧烈咳嗽几声，脸色一阵异样的潮红，体内灵力气息也变得紊乱不堪。
　　“别试了，都多少次了。”魔女在心海深处不屑的说到，“早就跟你说过，《房心星鉴》的心法一经修炼，便会自行运转不休。难道你还想在体内同时运行两条灵力路线？不会撞车才怪！再练你那破《正气诀》，你的身体迟早要爆炸！”
　　愤怒的一拳砸到桌子上，苏青眉头紧蹙，气的脸色由白到红又变青。
　　原以为不刻意去修炼这门邪功，就可以延缓身体的变化。没想到现在自己竟然连正气诀都不能再练了，那岂不是说如果自己不走这条路，以后就永远只能停留在灵者三段境界，然后变成一个废人？
　　咬牙捏紧了拳头，苏青心中怨恨，凭借这个废人的身体，还怎么可能回到地球，还怎么能见到另一个世界的双亲父母？
　　即使夏君白不止一次跟他承诺过会带他一起回家，可即使是他，又怎么能料想到十几年甚至几十年之后的事？自己终将会成为他的拖累吧？况且如果被他知道自己修炼这样的诡异功法，到时候夏君白会怎么看待他？还会像以前那样视他为兄弟，还是把他当成怪物，舍他而去？恐怕对自己一向温和耐心的师傅，以及相处多年同门，都会对自己毫不留情的拔剑相向吧！
　　呵，果然最后能依靠的，只有自己啊！
　　咬了咬牙，苏青再次盘膝坐下，灵力一边，开始沿着《房心星鉴》的心法路线运行......
　　苏青似乎没有感觉到，自己的想法，甚至性格已经开始渐渐发生了细微的变化......
　　“呵呵...”心底某处黑暗的角落，传来一声微不可查的笑声。



第三十章 青楼

　　苏青最近修炼进展很快。
　　夏君白对这段时间自己的“特训教学”成果深感欣慰。
　　自从上次从山下试炼归来，半年里苏青的进步可谓众人瞩目，从之前的两年多时间才修炼到灵者三段的速度，到现在不足半年就已经提升到了灵者五段，甚至马上就要突破灵者六段，简直令人难以相信。
　　不光夏君白，连柯乐志戚风等人都对他的修炼速度感到惊讶，所以经常看见他们俩缠着苏青到处请教修炼诀窍。准确的说只有柯乐志他们缠着苏青，戚风倒还是一张傲娇脸，虽然也时不时地追在后面偷偷观察，但一被苏青发现就立马装作不小心路过的样子，假装四处望风景。
　　虽然自上次遇袭之后，夏君白总感觉苏青好像发生了什么变化，变得好像更冷淡了？话好像也变少了很多。不过这些变化跟苏青惊人的修炼速度比起来，很容易的，就被大家忽略了。
　　有时候经常还看见苏青一个人默默去外门，一去就是三五天，回来问他去买东西还是出去玩，他也不说。不过每次回来都能发现苏青的修为又提升了一大截，搞得夏君白偶尔也想溜去外门，看看苏青到底学会了什么神奇的秘诀。
　　比如今天，一大早起床之后，苏青就跟夏君白随口知会了一声，说要去外门几天，这段时间不能陪他一起练剑了。
　　……
　　“夏君白那一组，奔雷剑第三式，再演示一遍，不要走神！”稍微一分心，夏君白就被不苟言笑的聂正心逮住。
　　原本跟他一组的小师妹本来就是今年的新弟子，招式不怎么熟练，再加上被聂正心指名这组，一张小脸绷的紧紧的，看起来变的更加慌张了。
　　拔剑，起剑，刺出。
　　“啪！”夏君白手里木剑断了。
　　长庚峰用于演习招式的是武器是用木剑做成的，用木剑一来不会伤到人，二来脆弱的剑身可以帮助弟子们锻炼庚金灵力细微之处的掌控技巧。然而这个小师妹慌张之下，灵力尽倾注剑身，于是夏君白的木剑一击就被削断了半截。
　　夏君白嘴角忍不住一阵抽搐。这都是这几天里断掉的第十二柄木剑了，演武场备用的木剑都快被这个小师妹破坏殆尽了，今天这就是最后一柄。
　　“我回去拿自己的竹剑吧，我的宿舍里应该还有一把。”夏君白无奈的说到，“你在这等我一下，我马上回来。”
　　“是，师叔。”小师妹红着脸低头小声答应着。
　　匆匆赶回小木屋，算算时间，这时候苏青大概已经去到外门了，所以夏君白也没敲门，直接推开门进了屋子。
　　眼前绯红色的影子一闪，夏君白还没看清，就发现一道身影慌忙躲进帘子后面。
　　“谁？！”夏君白眉头一皱，刚才的身影像是一位女子，难道有人趁他和苏青不在家，想溜进来做什么奇奇怪怪的事？
　　快步走上前掀开帘子，却发现帘子后面只有苏青一人好整以暇的坐在床边，身上披了一件青色冬装长袍，脸色看起来怪怪的。
　　“咦，小青刚才有没有看见一个妹子冲进来？”夏君白跟苏青描述中着，“大概这么高，”他比划了一下，“穿的好像是淡红色的衣服。”
　　“没有，你练功练傻了吧？眼神怎么还不好使了？”苏青瞪了他一眼。“这屋子里就我一个人。”
　　“是吗？”夏君白有些疑惑，难道真的是自己眼花了？“不过话说回来现在还没入冬，天气还不算冷吧？你穿这么个袍子干啥，不嫌热吗？”
　　“你管我！”苏青没好气的说，“我体虚还不行吗？”
　　“行行行，当然没问题！”夏君白附和着，“你今天不是去外门修炼吗？还没出门？”
　　“我现在就走。”说完苏青径自起身准备出门。
　　苏青走过身边的时候，夏君白突然隐隐约约闻道一股陌生的淡淡香味，不是平日里苏青身边自然的体香，反而像刻意施之的脂粉味。
　　“小青你......”夏君白下意识的伸手去拉住苏青的长袍。
　　苏青没料到夏君白这突然地一拉，本来就简单披在身上的长袍顿时被拉开半截，露出里面贴身的鲜艳红绸。
　　“嗯？！”紧张的扯开夏君白的手，苏青后退两步，用长袍重新将自己遮掩严实。“你干什么？！”
　　刚才那一瞬间，他应该没看清楚吧......、
　　“我就是想问下，之前我们做的那把竹剑放哪去了？”夏君白挠挠头，跟苏青解释了一下刚才演武场发生的情况。
　　......
　　夏君白拿好了竹剑，就匆匆出门去了演武场的方向。苏青紧紧盯着他的背影，确定他已经走远之后，才松了口气。他紧了紧衣服，转身向天梯的方向走去。
　　悄悄躲过几名路过的弟子，苏青沿着熟悉的路线走着。穿过一片矮灌木丛，那座天梯巨石就出现在眼前。
　　……
　　小半个时辰后，外门天梯石门悄然打开，一袭艳丽红色衣裙的少女出现在众人眼前，素**嫩的小脸上轻施粉黛，玉葱般晶莹手指上鲜红点缀指尖，步履轻摇间流露出不符合她年纪的风情，轻熟的打扮和她稚嫩的身材反而交相辉映，引动着人群的目光。
　　拉上兜帽，将自己的鲜妍的脸蛋遮掩在黑暗中，苏青心情复杂的穿过人群，身后众人的指指点点虽然早已经逐渐习惯，但这种微妙的心情却让他难以言喻，是羞耻？是恶心？还是后悔？
　　他不担心自己会被认出内门弟子的身份，天梯每天来来往往那么多人，有外面山下来的商贩游客，也有内外门采购物资的小官。况且他这身伶妓一般的打扮，谁会想到这竟然是一个“高贵”的内门弟子呢？
　　“那边的姐姐穿的好好看......”
　　“别看，离这种人远点，小莲长大以后可千万不能学她......”
　　“年纪轻轻就打扮的这么骚，肯定不知道接过多少客了......”
　　听到身后不断传来的窃窃私语声，还有 刻意压低的各种污言秽语，苏青自嘲一笑，脚上加快步子，匆匆离开了这个是非之地。
　　......
　　颤巍巍鬟云鬓，胭脂颈玉软香温。
　　轻拈翠靥花生晕，斜插犀梳月破云。
　　误落风尘。
　　青楼，无论在哪个世界哪个时代，都是大城小镇一处必不可少的繁华所在，即使在外门这座不大不小的地方，也有不少的烟花巷、风月场。其中最热闹的两家，一家是在城北，名为寻芳阁；另一家在城南，号曰春意苑。
　　而苏青要去的地方，既不是这百花争艳的寻芳阁，也不是那满园春色的春意苑，而是城东的某个不起眼的小馆——菊芳院。



第三十一章 粉头

　　内人已唱春莺啭，柳枝傞傞轻舞来。
　　相比于城内两家争奇斗艳的名馆，菊芳院要显得冷清许多，这是一间小小的院落，位于城东不起眼的一处背巷。
　　来这儿的客人多是一些城里的上不了台面的三教九流人物，他们一般身无长物，也消费不起千金一掷的寻芳阁、春意苑，所以平日里只会找一些背巷阴暗处的小馆，这里娼妓虽然姿色远远比不了那些年轻貌美的女伶，但也是他们唯一能掏的起钱的地方。
　　时值黄昏，日暮西沉。夜晚本该是这些烟柳小巷最为热闹的时候，而菊芳院却依然门庭冷落，只有几个浓妆艳抹的妓女倚在门口，三三两两的闲聊着。她们都是早已过气了的夕阳之花，厚厚的粉底液难掩眼角渐生的皱纹。虽然已经过了生命里最美好的那几年，但没有一技之长的她们，除了站在这里寄望于偶尔的那么一两次幸运的恩施，还能有什么糊口的手段呢？
　　“哟！苏弦，你可算来了！”门后椅子上坐着的一个四十来岁的老鸨好像瞅见了什么，眼前一亮，亲热的上前招呼道。
　　巷口一抹靓丽的红色身影踩着小细步缓缓走来，裙角轻摇，精美的长裙修饰出少女完美的身形，兜帽轻轻解开，露出面纱下粉嫩而娇媚的容颜。
　　“张妈妈好。”平静的轻施一礼，苏青跟随者老鸨的指引步入院内。门外小巷子里不少路人瞥见了他的容貌，惊鸿一面顿时引来了不少贪迷美貌的好色之徒，原本冷清的小院门口也开始热闹起来。
　　随口招呼了几名小妓去门口应付那些吵闹的客人，老鸨连忙拉着苏青的手坐下，一脸亲昵的说道：“小弦儿啊，这次来咱这，是打算呆几天呐？”
　　苏弦，是苏青在山下用的假名，或许也是为了报复那个一脚置他于现在这种境地的苏弦，干脆借用她的名字做这些不干净的事。
　　“还是像以前那样，大概待三五天吧。”
　　“好，好！弦儿你这段时间就安心在这边住下，妈妈已经给你安排好了起居，等回头妈妈再给你置办个镯子，你看这小手，白白嫩嫩的，怎么能少了这些首饰......”
　　“妈妈你先去忙，这边我帮您招呼着。”苏青连忙打断老鸨的话，顺手接过小婢递过来的茶水，摆了摆手，身形一转就向着门口热闹处走去。
　　寻了一处软椅坐下，苏青手里把玩着茶杯，目光却落在门外，细细打量着门前来往的行人。
　　“现在业务蛮熟练的嘛，这脸上的小胭脂，还有这个小腰扭的，连我看了都忍不住心动呢。”
　　心底里又传出那个熟悉的调笑声，苏青脸色一变，灵力波动之下，手上茶杯直接被捏碎在了掌心。
　　漫不经心的拿出绢帕擦干手上的血迹，苏青嘴角勾起冷笑：“都是姐姐教得好，这里面有一半不都是你的功劳么？”
　　“我教的好是一回事，但还是要看学生的天赋啊，哈哈，你说呢？”心里的魔女的声音放荡的笑着。
　　“你不就是想说我有当**的天赋吗？”苏青冷笑一声，“我现在沦落成站街的娼妓，不正是你想看到的么？”
　　“这不都是你自己的选择吗，我逼你了还是怎么着你了？是谁当初为了修炼哭着求我......”
　　苏青咬紧银牙，低下头脸色变得愈发难看起来。
　　“哟，这是今天新来的粉头吗？抬起头来给爷看看长得怎么样。”
　　突然一个轻佻的声音打断了苏青和魔女脑海中的争吵，抬头的一瞬间，苏青已经换上了娇柔的羞涩微笑，目光落在声音的主人身上。
　　普普通通的身材，穿着也简朴随意，脸上挂着猥琐的笑容，身上没有丝毫灵力气息，只是个普普通通的汉子。
　　苏青看了一眼后便失去了兴趣，这种类型对他来说，连开胃菜都算不上。
　　旁边管事的注意到他的神情变化，连忙上前赔笑道：“这位爷，我们家这个姑娘今天身体不适，不方便接客。要不我给你介绍一下这边的小蓉，您看......”
　　说着旁边一个年纪不大的姑娘迎了上去。这个姑娘虽然身段不错，但面容平平常常，在胭脂水粉的修饰之下只能说差强人意，站在苏青的旁边简直连绿叶都称不上。
　　“他妈*的又不接客，你坐门口干嘛？下次给我说好时间，大爷肯定不亏待你！”这人不爽的瞪了管事一眼，回头又捏住苏青的下巴恶狠狠的命令道，随手搂过小蓉的细腰，骂骂咧咧的上楼去了。
　　苏青漠然不动，没有理会他的谩骂，继续静静地一个人坐在门口，打量着来往行人。
　　不远处的一个拐角，一个青衣身影静静地蹲伏在屋顶飞檐上，他默默的看着对街门口那个红色的艳丽身影，俊朗的面容眉头紧蹙。
　　从内门跟到外门，由于修为比苏青高很多，再加上熟练的隐蔽技巧，夏君白一路上尾随着苏青来到这个不起眼的小别院，丝毫没有引起路人注意。
　　虽然对这半年来苏青的变化早有察觉，但夏君白万万没想到，他的十几年的好兄弟，好朋友，如今竟然做如此打扮，还涂上了胭脂水粉，在一个青楼里做娼妓。
　　苏青到底想做什么？他为什么要这么做？为了满足自己的欲*望？还是有什么迫不得已的理由？
　　夏君白内心挣扎着，他不想眼睁睁的看苏青这么堕落下去，但又想不透苏青这么做的理由……如果贸然出现在他面前质问，恐怕不光苏青会惊慌失措，两人的关系以后更是难以面对。
　　先继续观察吧，没准儿等下会有新的发现，如果苏青真的……那自己就只能现身了。况且自己在这么隐蔽的位置里，一时半会肯定不会被人注意到。
　　“咳，上面的小兄弟，要不要先下来歇会儿喝杯茶，我看你趴这么久，好像也挺累的......”楼下茶馆的老板轻咳一声说道。
　　夏君白：“......”
　　翻身从屋顶上跳下来，夏君白随手将剑放在桌子上坐下来，问道：“老板，你到底是怎么发现我在房顶的？我觉得我藏得挺隐蔽的吧？”
　　胖老板指了指地面。如今已是夜晚，花街柳巷已经点着了各色街灯，映照着行人络绎不绝的街道门店，显得格外热闹。
　　夏君白仔细一看，这才恍然大悟，原来自己黄昏跟着苏青来到这里的时候，街灯还没点，而现在在灯光的映照下，自己的影子不就清清楚楚的投在茶馆门前地面上了么？难怪会被这一个普普通通的茶馆老板看穿。
　　“小伙汁，你是在看那边的菊芳院吧？”胖老板笑眯眯的凑到桌边，给夏君白沏上一杯茶，一副过来人的样子说道。



第三十二章 拥抱

　　“小伙汁，你是在看那边的菊芳院吧？”胖老板凑到桌边，给夏君白沏上一杯茶，一副过来人的样子说道。
　　夏君白有些惊讶，自己表现的没有很明显吧？
　　“其实我是猜的，”胖老板得意一笑，“不过来这边的男人，除了看菊芳院的，其他的都还真没几个。菊芳院虽然大部分都是些半老徐娘，不过最近新来的那个小弦姑娘，还真是天香国色，煌洲少有的美人啊！”
　　夏君白顿时明白，这个小弦姑娘，指的就是苏青。虽然整天跟苏青同吃同住，对他的美貌也算是有了一点抗性，不过夏君白心里也清楚，自家兄弟这张脸，确实配得上天香国色这个词。
　　“老板你继续讲，我听着呢！”夏君白做出一副很感兴趣的样子，顺手摸出一块下品灵石放在桌子上。
　　胖老板眼前一亮，手一伸一缩，灵石就没了踪影。他胖圆的脸上挤出一个“淳朴”的笑容：“小伙纸你果然也是馋她的身子！你诚实，值得表扬！现在这么坦诚的年轻人不多了啊，呵呵......”
　　夏君白也挤出一个僵硬的笑容，我馋苏青的身子？我要是馋他的身子我早就下手了好么？天天睡他隔壁，那小身板，就算强上，他估计也拦不住我......不对，为什么我要考虑这些......
　　胖老板拉过一个凳子在夏君白旁边坐了下来，给自己也倒了杯茶，开始说道：“这小弦姑娘，是这两个月才来菊芳院的新红倌儿，看她那打扮和脸蛋，说不定是哪个大户人家的小姐偷偷跑出来，想开点荤腥。不过小弦姑娘也不是每天都在，我们偶尔运气好才能见到她在这坐几天，你甭看现在那边人不多，等会大家听到消息，马上来人就热闹了！”
　　胖老板抿了一口茶，砸吧砸吧嘴，一脸向往的说到：“听说这小弦姑娘不光美貌惊人，而且那床上功夫也是相当了得，只要跟她处过的客人，没有一个能三天之内下得了床的！而且小弦对接客也想当讲究，身体差的不接，不修灵力的不接，要不然......啧啧！”
　　胖老板遗憾的叹息一声，满脸写着可惜。
　　旁边的夏君白听到这里，脸色已经有些发黑，他灌了一口茶以掩饰自己的失态。原本他还想着苏青可能只是兴趣使然的女装，做卖艺不卖身的清倌，没想到苏青已经做到了这种地步了吗？三天之内下不了床...苏青啊苏青，你为什么要这么作贱自己！
　　正想着，夏君白注意到菊芳院那边的动静，苏青似乎终于选好了一个“中意”的客人，正要跟着他上楼去。
　　跟胖老板招呼一声，夏君白匆匆离开茶馆，脚尖点地纵身上楼，从屋梁间向菊芳院掠去。
　　......
　　灵者八段境界，年龄三十岁上下，资质虽然，但一身阳刚精气，倒是很适合做今天的开胃菜。
　　苏青盯着走在前方的男子，就像猎人打量着自己的猎物一般。
　　“大爷，您这边来。”轻轻挽住男子的臂弯，苏青引着他来到二楼一处僻静的小屋里。
　　男子急不可耐的推门进屋，一手环住苏青的纤腰，另一只手就开始不老实的上下摸索。
　　苏青忍住心里的恶心，一个轻巧的转身从男子怀里钻出来：“大爷莫急，今晚我们有的是时间。”
　　男子见状嘿嘿一笑，抱着苏青走到床边，随手将自己的外衣撕开，露出精壮黝黑的上半身。随后双手颤抖的拉开苏青贴身的红裙，顿时洁白圆润的肩膀首先露了出来，在昏暗的烛火映照下，闪耀着珍珠般的光泽......
　　根据灵武六陆的相关政策，这天晚上什么事也没有发生。
　　轻轻整理好凌乱的衣裙，苏青冷漠的看着床上不省人事的男子，这时候他的元神恐怕已经彻底陷入苏青编织的云雨之梦里，没有个一两天功夫绝对缓不过来。苏青摊开手掌，（此处河蟹几十个字……）
　　皱着眉，苏青仰起头闭上眼睛一饮而尽。
　　“呕！——”虽然这种味道已经不知道尝过多少次了，但无论生理还是心理上，苏青都难以控制这种不停泛起来的恶心感。
　　一只手紧紧捂住嘴，防止液体从嘴里吐出，这种方法虽然没有直接身体**来的利用率高，但也是苏青现在唯一能勉强接受的方法了。
　　痛苦的干呕几声，终于压下了恶心感，苏青直起腰，却悚然发现，他的面前突然多出了一只手，一个熟悉的，年轻宽厚的手。
　　不可能，他怎么会在这里！
　　惊恐的抬起头，夏君白那张熟悉的脸出现在苏青面前，此时的夏君白神色复杂，眼神也变得那么陌生。
　　没有去握夏君白递过来的右手，苏青惊慌失措的后退两步，脚下一软便沿着墙边滑倒了下去。
　　夏君白这次没有去扶住他。
　　苏青低着头，颤抖地将脸埋在膝盖里，不敢去面对夏君白的眼神。
　　“小青，你...为什么要这么做？”夏君白沉重的眼神望着躲在墙角，像只小动物一样颤抖着缩成一团的瘦小身影。“一定有什么迫不得已的原因，对不对？你告诉我，不管你有什么困难我都可以帮你，我说过我会一直保护你...”
　　“你可以帮我？”苏青突然出声道，他猛地抬起头，原本精致艳丽的妆容此时已经被泪水晕染，“你能帮我解决我的修炼问题？你能帮我几年里就修到灵子境界？你所谓的帮我，就是让我待在你的羽翼下面，做一个废物花瓶，对不对！？”
　　苏青愤恨的语气中带着哭腔，他狠狠的抹了一把脸，直直的看着夏君白说到：“你帮不了我，我只会成为你的拖累！能帮我的只有我自己！”
　　“你走吧，不要再见我了，我已经回不了头了，就让我和这具**的怪物身体....一起堕落下去吧，跟我在一起总有一天会害了你。”苏青平静的说到，冷漠的语气却流露出彻骨的绝望。
　　说罢苏青再次把脸埋回膝盖，不再言语。
　　冰冷的内心不断下沉，侵入骨髓的寒冷渐渐将苏青包围，终于在这个世界上只有自己一个人啊，该来的总会来的，只不过是早晚的问题......明天就离开天谕宗吧，去一个遥远的、没有人能认出自己的地方，然后永远的堕落下去......
　　无声的咧开嘴笑了笑，泪水划落嘴角，一点都不甜。
　　颤抖的身体突然被一个温暖的双手抱住，身子一转，背后冰冷的墙壁也变成了温暖的胸膛：“我不会抛弃你，小青。不管你变成什么样子，我永远都是夏君白，而你，永远都是那个苏青。我永远都不会背弃你。”
　　紧绷的脸上终于再也维持不住，泪水再次奔涌而出。希望这次的眼泪，是苏青最后一次为自己而流......



第三十三章 共枕

　　深夜。
　　月亮在天上绕了一圈，终于从山后面绕了回来，暗蓝色的夜空中撒下皎洁的银光，将静谧的小镇悄悄笼罩其中。夜深了，街上还三三两两的亮着灯火，花街的行人也稀了，**迷离莺声燕语，终是归于沉寂。
　　偏僻的一处街道，一高一矮两个人并肩沉默的走着，从背影望去，似乎是一男一女两人。
　　“刚才那个人没事吧？”夏君白突然想起来那个被苏青折腾的躺在床上翻白眼的嫖客，有些担心。
　　“没事，就躺两天，修为可能倒退一点。”苏青平静的说道。经历过太多这种事，苏青已经对他们的遭遇没了感觉，刚开始还会有一丝同情，但一想起他们对自己以及对其他女人做的那些恶心的事，心里就只剩下厌恶。
　　夜凉如水，苏青单薄的衣裙有些抵不住深夜的寒意，他下意识的紧了紧衣服，忽然想起自己的外袍大概是落在了菊芳院里。
　　刚才为了不惊动张妈妈等人，夏君白带着他直接翻窗从后门出来的。
　　注意到苏青的情况，夏君白脱下自己的外袍披在苏青身上，摸了摸他的小手：“这么凉？”
　　修炼之人灵力护体，一般来说，平常的冷热变化不会对他们产生什么影响，除非...
　　“大姨妈来了。”苏青平静的说到。
　　“......”
　　夏君白前前后后活了二十多年，什么场面没见过（划掉，这场面我还真没见过！），然而他万万没想到有一天自己的好兄弟会跟自己说出这样一句话……
　　基友大姨妈来了，怎么办？在线等，急！
　　“多...多喝热水？”夏君白嘴角一阵抽搐，终于憋出了一句话。
　　“噗！...哈哈哈！”苏青愣是给他逗乐了。
　　笑着笑着就笑不出来了。
　　甚至还想大哭一场……
　　为什么会这样……
　　“大姨妈来了你还去圆角？”夏君白突然作死问了一句。
　　苏青果然毫不客气的一脚踹了过去。
　　“我又没真的被啪！”苏青没好气的吼道，“刚才我怎么做的，你...你不是都看到了吗？我就只是……”
　　说着说着苏青脸色开始变红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“那你现在的身体情况是......”看着苏青脸色不对，夏君白连忙转移话题。苏青刚从菊芳院出来，还经历那些事，现在还是不要刺激他比较好。不过苏青亲戚都来了，难道真的变妹成功了？
　　“扶...扶她。”苏青咬着牙说到。
　　夏君白表情顿时变得丰富多彩。
　　这种动漫本子里的设定竟然真的存在吗！？还活生生发生在自己身边？夏君白脑子里顿时浮现出在地球曾经看过的奇奇怪怪的漫画，还有几个神奇的关键词在自己脑子里开始循环播放：瑞树、TSF、比咔、E很太……基友变扶她了，是不是可以先给兄弟爽爽？还是先拿兄弟爽爽？
　　夏君白一路胡思乱想着，跟着苏青来到了他的落脚点。
　　这里不是菊芳院老鸨给他安排的住处，而是另一个比较隐蔽的独宅，平时苏青也不是一直在菊芳院接客，所以偶尔也会在这里歇脚过夜。
　　“今天太晚了，你就在这里先凑合一晚上，明天再回去吧。”苏青推开门，简简单单四四方方的一个小房间，床桌椅凳齐全，还有一个梳妆台，上面摆了一些瓶瓶罐罐。旁边窗沿上还有一个小小的盆栽，一个幼嫩的小绿芽刚刚从里面钻出来。
　　除了这些，其他地方都是空荡荡的。
　　“那你呢？”夏君白在房间里看了一圈，转头问道。
　　“我？”苏青低头淡淡的说到，“我还要在这边做几天，应该很快就能突破到灵者六段。”
　　夏君白一时之间也不知道该说什么，回来的路上苏青已经跟他说过他所修炼的这门邪功的弊端，如今他也别无他法，既然选择要帮助苏青，就只能尊重他现在的选择。
　　“好了不早了，赶紧睡吧。”苏青疲惫的捶了捶自己的肩膀，今天接客忙活了好一会儿，又因为夏君白的突然出现倍受惊吓，而且某个地方又一直在流血......苏青感到身心俱疲，他随手解开衣裙，露出里面贴身的抹胸亵衣，大刺刺地往床上一躺，就准备睡觉了。
　　“咳！？”夏君白被苏青大胆的举动先是吓了一跳，然后又问道：“那……我睡哪？”
　　“啪啪啪！”苏青伸手在自己旁边拍了拍，然后身子往里面蹭了两下，留出一个人位置，“就睡这，睡我旁边就行！”
　　“哈？”夏君白有些尴尬，“小青啊，你是认真的吗？”
　　“怕什么？小时候一个洗澡盆里泡过的，咱俩哪块地方没见过？你还怕我吃了你？还是你……嫌弃我的身体脏，觉得恶心？”
　　苏青脸背对着夏君白面向墙壁，一副满不在乎的语气说到，其实暗地里已经默默的咬紧牙，心里忐忑的一笔。他一是怕……（此处河蟹500字）
　　……
　　“咳...要不然，我还是打地铺好了...”感受到了苏青身体的颤抖，夏君白意识到苏青也远没有刚才说话间那么的放得开，眼下这种情况再不想个什么办法，保不准会发生什么奇怪的事。
　　“不要。”苏青此时却坚定地制止了他，“抱住我，我好冷！”
　　夏君白有些疑惑，他低下头看去，却见苏青的大眼睛里已经朦胧了盈盈泪光，胸前的衬衣很快就被打湿了一大片。
　　叹了口气，夏君白伸过双臂，将苏青紧紧的抱在怀里。
　　“小白。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我感觉有点……想啪你。”
　　“......"



第三十四章 逛街

　　根据灵武六陆的相关政策，这天晚上什么事也没发生。
　　……这次是真的什么也没发生。
　　义正言辞的拒绝了苏青神志不清的邀♂请，夏君白心里默念着冰心诀，坐怀不乱的抱着怀里美人儿老老实实的躺了一晚上。苏青不知道什么时候睡着了，而夏君白一大早起来倒是顶着个熊猫眼，显得分外憔悴。
　　舒舒服服的在夏君白怀里翻了个身，苏青感觉这一觉可以称得上了这两年来睡得最舒服的一次了。虽然之前有时候也会陪客人同床过夜，但那些恶心的男人身体，怎么比得上夏君白这个热腾腾的人肉抱枕呢？
　　嘴里轻轻哼哼着，苏青砸吧砸吧嘴不愿意睁开眼，他用自己的小脑袋使劲在夏君白胸口蹭了蹭，找了个舒服的位置打算再补个回笼觉。
　　反正晚上才“上班”，白天就让他再好好休息休息吧......
　　......
　　清晨不知名的鸟儿在屋檐间蹦蹦跳跳，随心所欲的唱着歌。已经是夏末秋初，天气渐冷，而天谕宗内外门的小动物们却藉由聚灵大阵的影响，依然在充沛的灵力环境中自由自在的四处玩耍。百草丰茂，枝叶饱满，丝毫不受气候变冷的影响。
　　再说苏青的小屋里，被不听话的抱枕打断了回笼觉，苏青也只好穿衣起床，准备洗漱一下，找点法子消磨掉今天的时间。
　　小镇上也没有什么新鲜的玩意儿值得逛，但是既然有了夏君白这个稀客的光顾，苏青也不好像以前一样宅在小屋里一整天不出门。
　　饭还是要吃的。每次想到这里苏青就开始无比怀念地球的外卖小哥。
　　慵懒的坐起身来伸了个懒腰，圆润光洁的肩膀和纤细的腰肢再次无意中给旁边的夏君白放了一波福利，虽然本人也并不是那么在意。不过苏青倒是对夏君白局促的神情来了兴趣，甚至还想继续调戏一二。
　　小白啊小白，三十年河东三十年河西，终于也轮到我调戏你了！
　　简单的披了一件外衫，苏青清洗过脸后，就坐在梳妆台上开始涂涂画画。
　　“白天出门也要化妆吗？穿回内门弟子的衣服不是更方便行动？”夏君白有些好奇，难道苏青已经女装成瘾，就算不去接客也控制不住自己女装的冲动了？
　　难怪人们都说女装只有一次和无数次的区别，恐怖如斯！
　　“你以为就换个衣服那么简单啊？”苏青没好气的说道，“换身衣服带个黑框眼镜抹个发型，再把披风一脱就能认不出来？你当群众是群演啊？”
　　夏君白仔细一想，也明白了苏青的意思。就看苏青的这张精致的脸，也不是随便化粗个眉毛，涂点妆粉就能掩盖的了的。况且“苏弦”在这附近也是艳名远扬，如果看到“苏弦”一身内门弟子打扮出现在众人面前，难保有心人不会猜出他的真实身份。
　　所以干脆就用苏弦的身份出门，不冒那个风险。
　　这次苏青倒是换上了一身比较保守的水色短衫，烟紫色的云纹领口和下摆，下身配青莲百褶裙，一改昨日的艳丽风格，凸显出符合苏青年纪的“少女”活泼灵动气息。
　　……“少女”这个词在夏君白脑海里转了两圈，终于还是没找到更合适的词汇去描绘眼前“兄弟”的这身装扮。
　　夏君白也换了一身普通的行头，朴素的青衣长衫短褂，穿在夏君白挺拔的身材上，倒也彰显出一股出尘之意。
　　嗯，和苏青站在一起非常搭。
　　感觉可以出门秀一把。
　　夏君白心里默默的琢磨着，这么多年了，难道我夏君白也能体验一把秀恩爱的感觉了？虽然陪在自己身边的不是女朋友而是好基友，但仔细想想，好基友和女朋友好像也就差那么一两个字的区别不是么？
　　顺手将苏青小巧的肩膀揽进怀里，夏君白一本正经的就打算往外走。
　　“喂！喂喂！”苏青有些手忙脚乱，他慌慌张张的拽住夏君白，“你这是干什么？”
　　“我在勾肩搭背啊。”夏君白一脸疑惑，“好兄弟之间不是应该勾肩搭背吗？”
　　“额...是，对，是应该，”苏青犹犹豫豫的说着，“但是，但是......”
　　“小青难道已经不把我当好兄弟了吗？”夏君白一脸难过和失望的表情。“我好心痛嗷！”
　　“不！不是！”苏青更慌了，夏君白是他身边唯一能敞开心扉信任的人，苏青怎么会不把他当好兄弟呢？如果这时候让他失望，恐怕他也会离苏青而去吧？
　　短暂的纠结了一会，苏青一咬牙，努力使僵硬的身子放松下来，轻轻的靠在夏君白的身边。
　　这次倒是换成夏君白开始慌了，他本来想调戏一下苏青，看看他炸毛的样子以报昨夜之仇，没想到苏青竟然这么的顺从的靠在他身上，一瞬间的触感顿时让他又回忆起昨晚怀里的温软白玉......
　　“咳，我就开个玩笑，小青你别这样...”红着脸连忙把苏青从身上拽起来扶正，夏君白老老实实的道歉，然后，拔腿开溜——
　　“你开你X的玩笑呢？你信不信我现在就把你开了——”
　　......
　　熙熙闹市，此起彼伏的吆喝声入耳，各种各样的美食小吃的熏香飘来，伴随着琳琅满目的小手工玩意儿和花鸟鱼虫，这里就是外门最繁华的街区之一。
　　和内门一样，七座仙峰的外门区域同样是用几座白玉古桥相连接，取名——化尘桥。而其中最繁华的区域，当属最中心的赤乌峰外门，也就是苏青与夏君白现在所在的位置。
　　边走边逛，苏青倒是逐渐来了兴趣。跟平时为了采购物资匆匆而过的感觉不一样，像这样跟着朋友漫无目的的闲逛倒是别有一番趣味。
　　不像其他女生那样喜欢零嘴，衣服或者小配饰什么的，苏青倒是一直拽着夏君白往兵器摊子上转，看起来倒是对各类弓弩枪棍格外感兴趣，不过对于苏青这种“半路出家”的“女生”来说，倒是也没毛病。
　　夏君白一边被苏青拉着到处跑，心里一边遗憾着。本来看着苏青头发上朴素的发髻，也没什么簪子钗子，还想着去首饰店里有没有好康的首饰买两件，看苏青这样子估计是没戏了。
　　正在左顾右盼的苏青突然眼前一亮，好像发现了什么新奇的玩意儿，兴冲冲的就往旁边一个摆满各类刀剑的小摊上跑去。
　　“哟！这不是夏师弟吗？怎么今天有空来下面玩了？”
　　旁边一个熟悉的青年声音响起，跑在前面的苏青顿时吓得浑身一抖，脚下踩空，眼看就要摔倒在地。



第三十五章 萧煜

　　“害！小美人，怎么一见面就行此大礼啊？”
　　折扇随意一挥，一身红纹青衫的青年伸手拦在苏青前扑的方向，稳住了他的身子。苏青下意识侧头看去。
　　“萧…”
　　萧字刚开口，苏青就紧紧捂上了自己的嘴。
　　自己现在是“苏弦”，苏弦根本从来没见过这个人。自己的身份绝对不能被他发现......
　　萧煜，荧惑峰阳曦君入门弟子，比苏青年长几岁，论辈分是他的师兄，现在已经是灵师五段境界，乃是天谕宗年轻一代的中流砥柱。
　　萧煜虽然平日里看起来轻佻随性，但性子却是正直不阿，爱憎分明。再加上英挺的身材和俊朗的面孔，和嘴角常挂起的那抹玩世不恭的邪笑，所以身边总是环绕着不少仰慕他的师弟师妹，嗯，尤其是师妹居多。
　　而这个爱憎分明的萧大师兄，却是苏青最害怕见到的人之一。
　　因为他，就是被萧煜所“憎”的那种人。
　　男生女相，再加上偏女生的声音，和宽松道袍都几乎遮掩不住的身材，向来为萧煜所不喜，再加上苏青作为风雷君弟子，却是修炼“废柴”的资质，每次见面都免不了被萧煜冷言冷语两句。
　　如果现在被萧煜发现自己的身份……
　　苏青不敢想。
　　他赶紧低下头想离开，心里默默祈祷着刚才那脱口而出的“萧”字没有被他注意到。
　　“等等。”刚走两步的苏青顿时身体一僵，一只折扇搭在他的肩膀上，那个熟悉的可怕声音又一次在耳边响起，“你，好像认识我？”
　　苏青低着头不敢作声。身后的呼吸声越来越近，一道红色焰纹衣角出现在苏青眼底。
　　“抬起头来我看看......”
　　“萧师兄！”夏君白及时赶到，中断了萧煜继续探究的打算。
　　“哈，夏师弟！”注意到苏青一溜烟飞快躲到夏君白的身后，萧煜好像明白了什么，笑道：“这位难道是……也不给我介绍一下吗？”
　　“我是他妹妹！”
　　“这是我师妹......”
　　两个声音同时响起，萧煜顿时一愣。怎么感觉两人的关系好像有点复杂……
　　“哈，师妹跟妹妹也不冲突对吧！这是我山下认的妹子，后来加入了天谕宗，所以也算是我的师妹。”夏君白擦了擦头上的冷汗，解释道。
　　“对对对！”身后的苏青小声附和这，心里恨不得狠狠的抽自己两巴掌，真是多嘴！
　　“哦！原来如此！”萧煜点点头表示了解。“那你们今天这是？”
　　“带我师妹出来逛逛街，熊孩子这几个月在山上憋坏了，一直想下山玩几天，顺便给她买点吃穿之类的。”夏君白胡乱在苏青头上揉了揉，正好把他弄得披头散发，看不清面孔。
　　暗地里狠狠的掐了夏君白后腰一把，苏青表面倒是配合着连连点头，一副羞涩的模样。
　　萧煜顿时一副了然的样子，笑着招呼道：“这地儿我熟！要不师兄带你们兄妹俩四处转转？”一边说着也顺手在苏青头上揉了揉，顺便还帮他简单整理了一下凌乱的头发。
　　别整理了大哥，您忙您的去吧，这头发再梳脸就露出来了......
　　夏君白抬头四处瞧了一瞧，伸手装模作样的掐指一算，突然有些慌张的说到：“妹啊，上次那家绸店是不是跟我们约好，就这个时间去拿你定制的衣服？你看这点儿了，马上人家就要关门了！”说完眼神一眯，开始对着苏青使劲放电。
　　“对哦！哥啊，那我们赶紧去吧！再晚就来不及了！”苏青秒懂夏君白的眼神，立马配合的回应着，说罢就拉着夏君白的衣服就往外跑。
　　“那萧师兄我们就先去了，回头见！”匆匆忙忙的跟萧煜打了个招呼，夏君白跟着苏青一溜烟就钻进了人群，不见了踪影。
　　“慢走啊夏师弟！”萧煜笑着跟两人说完，话音未落，两人就没了影子。
　　“跑到还真快啊……夏师弟”萧煜嘴角挂着一丝玩味的笑容，“你到底有什么好玩的东西瞒着我……是你的这个师妹么？”他摊开手，指尖挂着几丝黑色长发，正是他刚才摸头的时候从苏青耳边取下的。
　　“引灵秘火。”手指一撮，几根青丝就开始迎风自燃，最终化为一团暗红的火焰漂浮在半空中。
　　刚才匆匆一瞥，虽然只看见了那名女子的侧脸，但一种莫名的熟悉感却让萧煜无法释怀。到底是在哪见过她？为什么他们两人要刻意躲着他？
　　萧煜是个喜欢凑热闹的人，而且好奇心又特别重。如果苏青和夏君白当初能更了解他一点，刚才可能就不会表现得那么刻意和明显，然而......
　　手指一弹，暗红色的火焰就晃晃悠悠的向着某个方向飘去。
　　“带我去找你的主人吧......”
　　......
　　这边苏青拉着夏君白一口气跑出两个街区，才停下来弯腰使劲喘了几口气。虽然灵力加持之下也不至于累成这样，但紧张之下苏青还是感觉有些腿脚酸软。
　　“马的，怎么随便逛个街都能遇见他，真是怕什么来什么。”
　　苏青靠墙蹲坐在地上，有些烦躁。
　　夏君白也了解他们平日里的不对头，心里也很庆幸。万一刚才被认出来苏青的身份，以萧煜的性子，恐怕第二天苏青就得被叫去赤乌殿受审。
　　“算了算了回去吧，省的等会儿万一又遇见他！”苏青狠狠的踹了墙两脚，平日里总是被萧煜讥讽，苏青早就憋着一股气不好发作，虽然打不过他，但对着墙发泄两下总该是没人管的吧！
　　“谁TM在踹老子家墙？！踹塌了你赔啊！”旁边院子里突然传出骂骂咧咧的声音，苏青顿时脖子一缩，拉着夏君白头也不回的再度开溜。
　　化尘桥。
　　“停停停！别跑了，快的跟个兔子一样，平时怎么没见你跑的这么嗨？”被苏青拉着一通乱跑，他倒是跑的欢脱自在，把夏君白倒是拽的有些累了，他连忙拉着苏青停下来，靠在桥边喘了口气稍作休息。
　　这会儿日薄黄昏，秋风带着清冽的空气鼓进胸脯，化尘桥上天高气爽，从上往下看去，云淡风轻，远处陆地上的村落城镇就像是密密麻麻的小蚂蚁一样，嵌落在广阔无垠的青黄色大地上。
　　回想起夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春.....
　　耳边鸟鸣清急，不远处白鹤群也在半空中变幻出各色舞姿，忙碌的姿态和急促的鸣叫中，仿佛，带了一丝恐慌？
　　夏君白眼神一凛，直觉意识到鹤群的不对劲，迅速起身揽住苏青：“快走，这里有问题！”
　　话音刚落，一声巨大的爆炸声从下而上传来，平整的桥面开始剧烈晃动起来，一道道龟裂瞬间从远处蔓延到两人脚上，下一秒天翻地覆，整座桥竟然被拦腰炸断！



第三十六章 战火

　　“轰！——”这一天，平静祥和的外门生活，天谕宗七峰延续千年的和平在一声声震耳欲聋的爆炸中突然被打破。
　　连接赤乌峰与长庚峰的化尘桥片片崩塌，一个狰狞庞大的黑色龙头缓缓从悬崖下探出，黑洞洞的鼻孔中炽热的蒸汽喷腾，巨大的羽翼腾空而起，庞大的身躯仿佛一座黑色山峰，携带着无法匹敌的恐怖威压，出现在众人面前。
　　那一天，人们终于回想起了千年前被艾斯卡姆侵略残杀的仇恨，和战争屠刀下的那份恐惧和屈辱。
　　艾斯卡姆大陆七级魔兽，怒焰黑龙，堪比……不！更胜于人类灵宗强者的强悍实力，如今就出现在天谕宗宗门，血红的龙眼怒目圆瞪，正式向煌洲人族宣战！
　　恐怖的风压之下木石纷飞，暗红的火焰在黑龙口中明灭可见，巨大的蜥蜴龙爪上包裹着黑色的毁灭性气息，轻轻一挥，数十间房屋顷刻间被强烈腐蚀性的爪风化为灰烬。
　　黑龙仰天怒吼，暗红色火焰喷涌而出，化成一道融化一切的高热炎流，将几百丈范围内通通化为一片焦土。
　　险之又险的躲过炎流的横扫，萧煜一手持剑，一手抓住岩壁挂在半空中，嘴上虽然笑嘻嘻，心里一阵麻卖批。老子就好奇想跟过来看看这个小师妹到底是什么人物，怎么就遇上了这么个大麻烦？
　　萧煜皱眉看着下面横行肆虐的怒焰黑龙，灵力凝聚于双目，突然注意到黑龙的背上，似乎有一个身着盔甲的黑色人影。
　　果然这是一场人为的有预谋的袭击，那背上的身影，想必就是这次行动的总指挥，如果能控制住他，那么制服黑龙也就有把握了。
　　想归想，但是想要靠近黑龙都是九死一生的事，正常人想都不敢想，更何况还要擒下那个实力不明的幕后黑手，这可真的是难上加难。
　　......
　　“喂，小白，你还好吧？”苏青有些紧张的摇了摇昏迷不醒的夏君白。
　　刚才化尘桥的突然崩塌，即使两人有准备，但短短一两秒的时间还是来不及跑回桥边，于是只能随着断裂的碎石一起掉落了崖下。
　　所幸两人反应及时，而且离崖壁也不算远，空中借用几块碎石垫脚，夏君白剑鞘挥手一插刺入岩壁，身子在崖壁滑落了几米后，终于挂在峭壁上停了下来。
　　而苏青......抓住了个青绿色的藤蔓在空中随风飘荡，看起来倒是没什么危险。
　　两人这么待下去也不是办法，于是苏青往下面瞄了瞄，发现了峭壁上一处不足两平米的小平台，他冲着下面不远处挂在墙上的夏君白示意了一下，夏君白顿时明白了他的意思，手中剑鞘一松，从岩壁中抽了出来，灵力聚于掌心，身子紧紧攀附在岩壁上向着平台爬去。
　　“我完事了，你也下来吧！”用脚踩了踩，夏君白确认这里平稳无碍之后，跟吊在半空中的苏青招呼道。
　　苏青点点头，准备尝试着从空中荡过去。
　　左摇...右晃...左摇...右晃…
　　晃得夏君白有些不耐烦了：“别晃了，你倒是跳啊，再晃藤蔓都得给你磨断了。”
　　“我TM恐高啊，你以为说跳就能跳啊！”苏青气急败坏的反驳道。
　　“啊啊啊我跳了！——”苏青说罢一鼓作气，腰一挺，手一松，就冲着夏君白的方向跳去。
　　“等等！喂！等下！别跳这么高啊！”
　　“咚！”夏君白的后脑勺砸在岩壁上的声音。
　　“哎呦！”苏青骑在夏君白脸上的声音。
　　然后就有了故事刚开始那一幕。
　　……
　　“喂，没死吧，没死喘两声啊！”苏青用力摇了摇夏君白的肩膀，“你死了我还怎么上去啊！”
　　夏君白忍不住翻了翻白眼，你这么摇活人也得给你摇死过去好吗！
　　夏君白龇牙咧嘴的睁开眼，揉了揉后脑勺，还好没发现出血什么的，但撞出了一个蛮大的包，一碰就疼得厉害。
　　“小白你看这是什么！”苏青指了指夏君白身后，一脸惊讶。
　　夏君白扭头一个，刚才被他脑袋撞过的地方，岩石有了些许松动，从露出的缝隙里，似乎能看到里面是一个漆黑不见底的洞穴。
　　......我头可真结实。
　　苏青抬头看了看，岩壁陡峭险峻，几乎直上直下的角度，距离崖边还有几十米的距离，上面还传来一阵阵龙吼和剑刃破空的声音，似乎正在进行激烈的战斗。如今想直接爬上去难度有点高，不如去山洞里面碰碰运气，没准能找到通往外面的路。
　　苏青跟夏君白说了自己的想法后，夏君白其实心里一开始是拒绝的，因为，你不能让我进，我就马上进，第一像这种莫名其妙的山洞，根据他多年野外生存的经验，要么是由于常年封闭里面积郁了不少有毒有害气体，易燃易爆炸；要么就是毒虫猛兽的老窝，一般能不进就不进，除非......
　　“小白你看，那是什么！”苏青略显慌张的声音传来，夏君白顺着他手指的方向看去，一大片黑压压的肉翅飞翼龙从下空飞来，细看之下，这些飞龙的还身披甲胄，背上都骑着手持龙枪的黑甲骑士，正气势汹汹的向着二人的方向冲来。
　　“快进山洞！”夏君白无奈的抓住苏青，手臂运足灵力，一拳将岩壁轰开，随即拉着苏青头也不回的跳了进去。
　　......
　　一道红色剑气飞来，刺破炎热扭曲的空气斩在怒焰黑龙的的右翅上，仅仅留下了一道不明显的淡淡白印。黑龙扭头看了一眼在岩壁上持剑警惕的萧煜，右爪一挥，碎石爆裂，黑色的气劲在坚硬的岩壁上留下了深深地五道爪痕，而萧煜却灵活的一个弹跳，险险躲开了这次爪击，随后飞快翻身，跃出了黑龙的攻击范围。
　　荧惑峰炎属性的攻击几乎对怒焰黑龙不起作用啊......萧煜望着继续肆虐的黑龙一脸蛋疼，虽然黑龙不屑于跟他缠斗，但他的连续攻击却完全不能破防，这让他很是头疼。
　　萧煜也尝试过偷偷从黑龙尾部接近背上的黑甲人，但只要一靠近黑龙二十米范围内，就会被它三百六十度无死角的瞬间发现，看来擒贼先擒王的计划还得重新思考一下。
　　正想着，前面的怒焰黑龙突然一声怒吼，似乎受到什么人激怒了一般，浑身热浪温度再上了一个台阶，烤的这边炎属性灵力护体的萧煜都感觉到了一丝灼热。
　　跳上一个石台，萧煜定睛望去，一个身着水纹青袍的天谕宗女弟子正单手抱着一个五岁左右的幼童在黑龙爪下闪躲着，她水蓝色的灵力护盾若隐若现，身上还有烧灼的痕迹，眼看就要被热浪吞没。
　　辰更峰水属性功法灵力，正与怒焰黑龙的黑炎相克，虽然打在它身上照样不痛不痒，但还是成功激怒了它。
　　就跟一只蚊子在旁边一直嗡嗡嗡一样，虽然被它吸点血也不痛不痒，但就是让人心烦难受。
　　怒吼一声，黑的炎流汹涌倾泄而出，刹那间吞没了少女身边左右的几幢房屋，她下意识的闭上眼睛紧紧搂住了怀里的幼童。
　　“现在还没到睡觉的时候啊，师妹！”少女身体一轻，耳边传来一声男子的轻笑声，只是这笑声听起来似乎还夹杂着一丝痛苦的闷哼。



第三十七章 偶遇

　　今天风和日丽秋高气爽，修完上午的功课后，青鸾伸了个懒腰，拽上了几个熟识的师姐妹，打算去外门集市上好好的逛上一逛。
　　青鸾转性了？竟然不再一整天吊在夏君白身后做跟屁虫了？竟然要约她们逛街？？夭寿啦！花痴终于有救啦！
　　听到青鸾的话，几名师姐妹高兴的精神抖擞，大热天里浑身爽快。这个世界太好了，我们的青鸾活出了自由，青鸾终于真正的站了起来......她们决定趁着今天这次机会，好好的在青鸾面前谈谈人生理想、诗和远方。
　　如果她们知道青鸾今天突然要逛街的决定，只是因为这两天没见着夏君白的身影，而且又得到线人“可靠消息”，得知了夏君白此时正在外门，所以打算进行一场突然袭击……不知道她们心里会怎么想。
　　然而青鸾的突袭她们还没见着，艾斯卡姆人的突袭倒是怼脸碰上了。
　　......
　　“青鸾快走，这个怪物我们打不过的，回去赶紧去通知师傅她们......”
　　青鸾跟着师姐妹们躲在一栋烧毁的废墙后面，后面不远处就是黑龙震耳欲聋的咆哮声。她紧张的握紧了手里剑柄，环顾一圈，突然发现不远处一个脸上脏兮兮的小孩正在废墟旁哭泣，一双稚嫩的小手还在木石瓦砾中努力的挖着什么。
　　“师姐你们先走！我去把那个小孩救过来！”青鸾应了一声，便收剑头也不回的向着幼童跑去。
　　“诶？！青鸾别去啊，太危险了......”
　　......
　　“小妹妹，这里太危险了，快跟我走！”青鸾冲到幼童旁边，一把将她抱了起来。
　　“我不走...呜呜...我爸爸妈妈还在下面压着...我要救他们出来....”小孩在青鸾怀里使劲挣扎着，不肯跟她离去。
　　青鸾回头望了一眼，一只惨白的手从废墟下露了出来，手下面还有一大滩血迹缓缓流出，眼看已经没了生机。
　　“我们之后会把你爸爸妈妈救出来的，这里太危险了，先跟姐姐离开这里好吗？”青鸾用衣角擦了擦幼童眼眶的泪水，小女孩的稚嫩的脸蛋已经满是尘土和眼泪，手上还有不少挖地时被石头割破的伤口。
　　“不，你骗我！他们已经死了对不对？呜呜...没有人会来救他们的...”
　　这一会儿交谈的功夫，黑龙已经将旁边的一片居民区夷为平地，它巨大的龙头转过来，血红的龙眼盯上了废墟中这两个显眼的人类，尤其是其中一个较高的女性，身上水属性的灵力波动，让它感到一阵阵烦躁。
　　“青鸾快跑，那个怪物看见你了！”
　　正在苦苦劝导幼童的青鸾听到师姐的喊声，顿时浑身一个激灵，这才想起旁边还有一个七级魔兽蠢蠢欲动。她回头一看，两颗燃烧着暗红色火焰的硕大龙眼正紧紧的看向她的方向，森森巨齿间炎流泄出，正要酝酿一波龙息吞吐。
　　......
　　“萧煜师兄！”青鸾睁开眼，才发现自己竟然还活着，一个看起来有些眼熟的男子将她和幼童抱在怀里，那帅气的脸庞上一抹标志性的玩味笑容，正是天谕宗荧惑峰的萧煜师兄。
　　刚才她借着房屋勉强躲过了一波龙息，还趁机还手了几道剑气，但是不光没有对黑龙造成丝毫伤害，甚至还把它激怒了。
　　原本以为自己躲不过这波流火喷吐，正闭目待死的青鸾，竟然被附近的萧煜救了下来。
　　“师兄，你...你没事吧？”青鸾有些担心的看了一眼萧煜的后背，青色的道袍已经被烧灼出了一个大洞，原本完好平滑的背部此时已经被炎流烧的皮开肉绽，甚是恐怖。
　　“嘶——你认识我？”萧煜脸色有些难看，虽然刚才灵力集中在了背部，没有使他受到致命的伤害，但七级魔兽随手一击的威力仍然让他受了不轻的内伤，相比之下，后背的烧伤虽然看起来恐怖，但其实也没那么严重。
　　“嗯，青鸾，我是辰更峰的弟子。”青鸾点点头简单的自我介绍了一下，她伸出手去，指尖酝酿着蓝色的水属性灵力，想帮萧煜缓解一下后背的灼伤。
　　“能走吗？”萧煜打断了她，“能走的话快跟我走，这里不是疗伤的地方。”
　　青鸾醒悟，立马从萧煜怀里跳出来，现在也不是纠结男女之防的时候，后面还有一个七级黑龙追着他们呢。
　　两人抱着一幼童在废墟间灵活的腾转着，灵力作用于脚下，飞快的朝着外门边缘跑去。
　　……
　　“这傻龙怎么就认准我们了？追了这么久还在追？”
　　萧煜有些头疼，原本苍白的脸色更加难看。两个下三阶的修行萌新，一个灵者一个灵师，面对七级魔兽，堪比上三阶灵宗级别的怒焰黑龙的追杀，还能活这么久，只能说明黑龙想再玩一会儿，等到它玩腻了，恐怕就是他们的身死之时。
　　“师兄，前面有个地洞！”青鸾眼前一亮，指着左前方不远处的一个地方喊道。
　　“快跳！”
　　悠闲的掉在两人后面玩猫捉老鼠的游戏，黑龙正开心着，突然发现两人就要逃进洞里，从自己手中溜走，顿时怒吼一声，速度陡然加快。
　　“砰！”“轰——”
　　险之又险的在黑龙爪子落下来的前半秒钟跳进洞里，萧煜青鸾脚还没沾地，头上洞穴突然又是一声轰鸣，无数碎石落了下来。
　　这黑龙竟然想震塌洞穴，将他们活生生埋死在地下！
　　......
　　“前面有三条路，我们朝哪走？”紧张的咽了一口吐沫，黑暗中苏青紧紧搂住夏君白的胳膊，他怕黑。
　　在飞龙黑骑士的威胁下被迫逃进洞穴的苏青和夏君白，已经在黑暗中摸索了一阵子，所幸这个洞穴并不像夏君白担心的那样，常年封闭沉积了有害气体什么的，反而隐隐有空气流通，并不显得气闷。
　　空气流通好啊，流通就说明有洞口能出去。
　　夏君白顿时信心大增，他拔出剑来暗运灵力，锋利的剑身上逐渐泛出淡淡的金色光芒，照亮了周身几米处的空间。
　　苏青看着这把剑突然想起来地球某星战题材的电影，那里面的绝地武士好像也是用剑照明的......
　　“前面有三条路，我们朝哪走？”
　　“男左女右，当然是走左边。”夏君白当然早就感觉出左边的空气流动速度更快一点，不过又懒得解释，便随口回答道。
　　“那我岂不是应该走中间？？”
　　“你倒是挺有自知之明......"
　　......
　　走了一会，通道一路倾斜往上，不远处好像已经隐隐有亮光透出，似乎快到洞穴的出口。
　　头上传来一阵轰鸣声，两人加快了脚步，他们注意到不远处的上方就是洞口所在的位置。
　　突然头顶一黑，两个身影一前一后从洞口落了下来，随后又是一阵剧烈的震动，岩壁崩塌，无数大大小小的碎石向着洞下的两人砸去。
　　“小青！快跳过去！”来不及反应，夏君白趁着还有洞穴还没完全崩塌，一把抱过苏青，将他甩出落石区域：“找到出口！我们等会儿上面见！”



第三十八章 分开

　　“萧...萧煜！？”
　　轰鸣声渐息，过了一阵子之后，洞穴的岩壁终于不再晃动。
　　碎石一层一层堆积起来，将通道封的死死的，不知道堵了有几丈厚。
　　灰头土脸的萧煜刚从地上爬起来，身上碎石块还没来得及抖干净，就听见一声熟悉的少女声音，惊讶的喊着他的名字。
　　是她？刚才赤乌峰外门集市上，自称夏君白妹妹的天谕宗弟子？
　　萧煜稍微回忆了一下，马上就想起来了。
　　此时脱口喊出萧煜名字的苏青，恨不得给自己两耳刮子——一样的错误，竟然还犯第二遍？而且夏君白跟自己被分隔到了通道两边，这次没了他帮衬，还怎么搪塞过去？
　　而此时通道另一边。
　　“君白哥哥？！”
　　刚从地上爬起来的夏君白，听到这个熟悉的声音也是一愣——这不是青鸾吗？她怎么会在这个地方？
　　“呜呜呜，君白哥哥我好害怕！我差点就见不到你了呜呜呜......”
　　听着青鸾一边抽泣一边描述着事情经过，夏君白总算稍微搞清楚了大概情况。当然，如果不是青鸾紧紧抱住他的半边身子不撒手的话，他倒是很乐意继续听她叽叽喳喳下去。然而...
　　夏君白有些担忧的向通道对面望去，这么说来，苏青现在跟萧煜在一起了？麻烦了啊......
　　“你果然认识我？你到底是谁？”萧煜侧身靠在洞壁上，双手环胸，饶有兴趣的打量着瑟缩在一边的少女。
　　还真是巧了，没想到这里还能在遇到她。
　　完了…他果然听见了...得想个办法瞒过去...
　　苏青的小脑袋里疯狂运转，三秒钟后，他突然蹲下身子，开始嘤嘤啜泣起来。
　　“我...我其实...呜呜，一直默默关注萧师兄很久了，只是我长得普普通通太不起眼，萧师兄一直没注意过我，其实人家的心里早就...早就...”左手在大腿上狠狠掐了一把，苏青努力挤出两滴眼泪，顺手再偷偷摸摸的从地上摸了一把土，趁着掩面哭泣的动作在自己脸上使劲抹了两把。
　　再抬起头来，已经是个大花脸了。
　　洞穴通道光线昏暗，再加上苏青刻意抹花了自己，况且他身上还是一身女装，萧煜还真一时没把他跟那个苏青联系起来。
　　“那你，刚才为什么躲着我？还低头不敢看我？”萧煜还是有些疑惑。
　　“因为...因为...”苏青额头上渗出冷汗，“那是因为，我没想到能这么突然地近距离见到萧师兄，出门也没好好打扮，人家心里一慌，就...就...”
　　“那你现在倒是也不慌了嘛？”萧煜邪笑一声，心里不知道是信了还是没信苏青的说辞。
　　他的身子突然一晃，腿上一个支撑不住，险些摔倒在地。
　　刚才为保护青鸾受了不轻的内伤，再加上一通亡命的奔跑，以及落石的砸伤，此时内外伤发作，脸色更是变白了几分。
　　只是满脸灰尘的情况下，倒是不怎么看的出来。
　　“萧师兄，你受伤了？！”苏青一脸“焦急”的跑过去，扶住他的胳膊帮他坐下。
　　……怎么没伤死你呢，你死了我就不用担心暴露身份了。
　　苏青心里无不恶意的想着，脸上倒是不露声色，一副小迷妹关心大哥哥的样子。
　　“我来帮你疗伤吧！”苏青自告奋勇的说道，随后小手就冲着他后背摸去。
　　“不用了，我自己就可以了....嘶——你倒是下手轻点啊！”被苏青“温柔”的抚摸到后背的伤口，萧煜脸色顿时由白变紫又变青，嘴角疼的一阵阵抽搐。
　　这师妹看起来柔柔弱弱，没想到手上倒是粗鲁的很，不知道是夏君白在哪家村庄捡到的野丫头，下手没轻没重的......
　　看着萧煜脸色不停的变化，苏青顿感心花怒放，没想到你萧大师兄平日里威风八面的样子，今天也有栽倒我手上的一天，我要把你以前对我的羞辱，今天通通还回来！你去…死吧……
　　突然一阵冷意从苏青头上浇下来，浑身猛然颤抖了一下，苏青蓦然清醒：刚才自己怎么会有这种的想法？虽然是想小小的报复一下萧师兄，但他的性情并不坏，为人也不错，自己怎么会想让他死呢？不对不对...这不是我的想法，是魔女！肯定又是她在暗地里影响着我！
　　手上一抖，苏青赶紧从萧煜后背上撤了下来，左顾右盼犹豫了一会，苏青一咬牙，从自己裙子下摆上撕下来两段布条，在萧煜的背上简单的包扎了个蝴蝶结。
　　百褶长裙顿时变成了及膝裙。
　　手上黏糊糊的，苏青把手放在面前一看，原来是刚才在萧煜后背上沾的血。
　　莫名的一股冲动，苏青的胃里突然感觉到一阵阵饥饿感，手上淋漓的鲜血好像散发着浓烈的香气，诱惑着苏青伸出小舌头想去尝一尝……
　　“喂，谢谢你，后背的外伤应该问题不大了。”萧煜突然出声道。
　　“额…啊不客气！”苏青神情一慌，脑子顿时清醒了回来，连忙回答道。
　　刚才是怎么回事……为什么我会想喝那这东西……
　　苏青迅速把手擦干净，假装什么也没发生过。
　　有空一定要问问魔女……恐怕又是她搞的鬼，自己的身体……好像有些不太对劲。
　　默默把手放在面前握了握拳，白净的小手上青红分明，苏青只能暂时压下了心里的不安。
　　看着萧煜脸色渐渐好转，苏青稍微放下心来。见他已经在自行运功调息伤势，苏青便起身四处逛逛，顺便找个机会看能不能趁萧煜不注意偷偷溜走。
　　机会没找到，苏青倒是在角落里发现了一团黑影，看上去体型不大，像是一个人蹲在墙角的样子。
　　上去戳了戳，那个黑影竟然动了！“妈耶，这里有个活的！”苏青吓得顿时倒退几步，跑回萧煜身边使劲摇着他的身体：“萧师兄！那边有个活的东西！”
　　“别吵了！那是个小孩，刚才跟我和青鸾一起的。”萧煜好不容易静下心来疗养了一会儿伤势，又被苏青打断了，心头顿时火起，恨不得把这个毛毛躁躁的女人摁在地上打屁股。
　　“你和青鸾的...小孩？”苏青一脸懵逼和惊恐。万万没想到啊，青鸾你这个浓眉大眼的同志居然也偷跑了天谕宗荧惑峰的大师兄！孩子都能打酱油了！居然瞒了我们这么久！...
　　“我……”萧煜被他气得脸上又是一阵惨白，“你这个蠢女人，我就一句话你是怎么脑补这么多故事的？还真就应了那句胸大无脑？”
　　说罢低头还瞄了一眼苏青的胸部：“这胸也不大啊？”
　　他本以为这句话能气到苏青，起码能让他赌气不再给自己添麻烦，没想到苏青倒是毫无反应，甚至还有点沾沾自喜。
　　这是说她蠢好呢，还是说她反应迟钝好呢？这师妹到底有没有一个女性的自觉啊！
　　没错，还真没有。
　　苏青没理会萧煜的嘲讽，实话实说…他也没听出来这是对他的嘲讽。他跑到小女孩身边蹲下身子，仔细打量着这个浑身脏兮兮的小肉球。
　　其实苏青平时并不待见小孩的，一是现在熊孩子太多，很多被家长惯坏了，去别人家到处皮到处浪。苏青还记得初中有次过年，亲戚家来了几个小孩趁他不在，悄悄的从他卧室床底下里翻出了几本《少年XX》、《少XX洁》......然后带到客厅大人群里对他当众处决......苏青每次想到那天下午回家后，爸妈姨舅姑婶那诡异的目光......身上都忍不住从头到脚一阵哆嗦......
　　二是他自己也不招小孩们待见，虽然不知道为什么，但是苏青确实不知道该怎么带小孩。
　　以前在地球的时候，苏青偶尔还发愁自己成家立业后，该怎么跟自家孩子相处。现在好了，估计这个烦恼以后彻底不会有了，呵呵......



第三十九章 寻路

　　再看夏君白这边。
　　一开始夏君白还想着试试清理干净封路的碎石，去跟对面的苏青汇合，然而劈碎了几块石头之后，洞穴内部又是一阵剧烈晃动，一道道裂缝蔓延上夏君白头顶的岩壁，眼看洞顶的结构摇摇欲坠有二次坍塌的危险，他也只能无奈收剑，准备换条路线尝试。
　　苏青肯定会继续往前走，而夏君白只能选择掉头往回，这样一来两人就会背道而驰。前面的路夏君白过不去，也不知道能不能找到出口；而后面回头的路，毫无疑问，是继续往洞穴更深处延伸的。
　　盘膝调息了一会，夏君白跟青鸾讲清楚了现在两人所处的情况，青鸾也没有其他的想法。刚才她跟着萧煜一阵疾跑，匆忙间没注意自己跑到了地面上外门的哪个区域，所以现在也只能见路走路，见洞就钻了。
　　再次拔剑变成灯泡，夏君白一马当先，带着青鸾沿来时的路走去。
　　走了不久，就是之前遇到的那条三岔路口，这次没得选，三条路此时的空气流通都近乎停滞，夏君白皱了皱眉，持剑在中间的路边刻了一道记号，便带着青鸾向这条黑暗的洞口走去......
　　好在两人此时状态完好，没有人受伤或是有灵力损耗，遇到未知的危险还能应付一二，而苏青这边......
　　灵者五段的苏青，和灵师五段但受了内外伤，战斗力不知能发挥多少的萧煜，嗯......还带着一个五岁的小女孩。
　　苏青戳了戳小女孩圆滚滚的脸蛋，嗯，手感还蛮不错的，就是怪脏的。
　　用袖子帮小女孩擦干净脸上的落灰，顺便拍了拍她身上的尘土，苏青仔细观察着这个小东西。普普通通的衣服，普普通通的打扮，身上也没有什么贵重的饰物，看起来像是外门平常人家的孩子，不过这小脸倒是蛮精致可爱的，是个美人胚子。
　　小女孩脸上一副呆呆的表情，被苏青戳了脸蛋也没反应，不知道在想什么。
　　不会是被黑龙给吓傻了吧...苏青有些疑惑，他尝试着把小女孩抱起来，轻声问道：“小姑娘，你叫什么名字？你父母在哪里呀？”
　　小女孩原本木讷的脸上，听到苏青的询问后立刻被悲伤笼罩起来，两眼泛起了盈盈的泪水：“我爸爸妈妈他们...他们被压在房子下面...好多血..呜呜呜，姐姐，求求你救救他们......呜呜呜....”
　　苏青顿时手忙脚乱起来。噫，真是哪壶不开提哪壶，现在小女孩在他胸前哭的一塌糊涂。从来没有安慰过小孩经验的苏青一通操作之后，反而让小女孩哭的更厉害了。
　　旁边默默调息围观的萧煜实在看不下去苏青的笨手笨脚，走上来一把将小女孩揽在自己怀里，嘴里轻哼着歌谣安慰，手上一边慢悠悠的摇晃起来。过了不久小女孩就停止了抽泣，呼吸声也变得均匀起来。
　　苏青在一边看的是目瞪口呆，没想到萧煜这个浪荡不羁的性子，居然还这么会哄小孩，好歹自己现在在小朋友眼里也是个漂亮小姐姐的外表吧，难道自己真的就这么不招小孩待见吗？
　　看着一边的苏青呆滞着眼神开始怀疑人生，萧煜倒是有些得意起来，他上下打量了苏青一番，突然注意到苏青的胸口位置湿了一大片，大概是之前小女孩在他怀里哭的时候不小心弄湿的？
　　薄薄的面料打湿之后，里面翠绿色的抹胸和一道白皙幽深的沟壑顿时若隐若现的展现在萧煜眼前。虽然萧煜也算是见过世面的，但在这种情形下，昏暗的洞穴，凌乱的发丝，再加上苏青略显破损的衣裙，萧煜竟然也开始觉得喉咙有些发干起来。
　　“咳咳！”重重的咳嗽了两声，见苏青还是呆呆的看着他没有丝毫自觉，萧煜顿时感觉一阵脸红心跳，“蠢女人，注意一下你的衣服！”
　　“哈？”苏青愣了一下，莫名其妙的看了自己身上一眼，好像没什么问题吧？除了裙子短了点，衣服破了点......胸口的位置他当然也注意到了，不过这比起他在菊芳院已经习惯了的风尘女子打扮来说，甚至还称得上保守……所以他又莫名其妙的回了萧煜一眼，表示不明白他的意思。
　　“你...算了...”萧煜白了他一眼，干脆掉过头去，眼不见为净。
　　“啊！？蛇！有蛇！”刚转过身没多久，萧煜就听见后面一声尖叫，吓得他手一抖，怀里的小女孩差点飞出去。
　　“蛇有什么好怕的，让我来......”萧煜勾起嘴角，不屑的冷哼一声。
　　“蛇！好吃，烤着吃！大补啊！”苏青突然声音一转，变得格外兴奋起来。
　　“......”算了我不来了。
　　萧煜开始怀疑这个女人不光没脑子，神经是不是也太大条了一点，这种紧张危险的环境下还想着吃？？
　　他定睛一看，乐了，原来苏青正眼睛冒光的拿着剑鞘，一下一下的冲着墙角一个...枯树枝敲去。
　　这不光是神经大条的问题了...这怕不是还石乐志了。
　　“停停停！”萧煜一只手抱住小女孩，腾出一只手抓住苏青的剑鞘，“你看清楚，这哪是蛇？”
　　“啊？苏青抬起头茫然的看了萧煜一眼，揉了揉眼睛，又使劲晃了晃脑袋，再向地上看去...“咦？怎么回事？我刚才明明看见一条胖蛇的啊？”
　　苏青有些疑惑，刚才自己突然一阵头晕，随后便看见一条蛇在墙角游过，难道真的是他眼花了？
　　“你怕不是饿的头晕，出现了幻觉。”
　　苏青点点头……没准还真有可能是这个原因。差不多也到了吃饭时间了，虽然在洞里分不清昼夜，但肚子肯定不会骗人的。
　　在两人没有注意的角落里，一缕红色烟雾悄无声息的渗入墙壁。
　　“先走吧，尽快找到洞口出去，这么等下去也不是办法。”萧煜叹了口气，抱着小女孩就打算向洞穴深处走去。
　　“诶？等等我啊......”苏青见萧煜丝毫没有理他的意思，赶紧从地上跳起来追了上去。
　　作为一个没有丝毫野外生存能力灵者五段的菜鸡，好不容易找到个大腿，怎么能让他溜走。
　　萧煜看了一眼紧紧拽住他袖子，一脸慌张的苏青，顿时有些忍俊不禁，刚才不还挺皮的吗？现在倒是知道抱大腿了？
　　“咳，师妹啊，”萧煜清了清嗓子，“你看这地下洞穴错综复杂，不知道有多少个岔路，我觉得我们分开找出口成功率比较大，然后找到出口的人先出去叫人来救我们，这样似乎更好一点吧？”
　　“啊？这？”苏青有些傻眼，“这个…这个，洞里面这么黑，而且可能…可能还有危险的怪物，我们分开的话，我...我还怎么保护...保护你们...”
　　他越说声音越低，说到最后自己都不好意思的低下头去。
　　“哈，这个师妹放心，我虽然修为不够，但还是有一些自保能力的，这个就不用师妹操心了！”萧煜谦逊的说着，言罢袖子一甩头一扭，眼睛余光悄悄观察苏青的反应。
　　“这个…这个师兄你自己当然没问题，但是带着个孩子总归是不方便打斗，对吧？万一遇到危险什么的……”说着苏青一把将小女孩揽到自己怀里，“这小姑娘我来帮你抱着吧！”
　　“那好吧。”萧煜“无奈”的说道，“那师妹可跟紧我，别再捣乱了哦？”
　　“嗯嗯嗯！”苏青连连点头。
　　“那个...”怀里的小女孩突然出声道，“哥哥姐姐，我不是小姑娘，我…我是男孩子...”
　　“...”　



第四十章 血光

　　沉默的跟着萧煜走了一阵子，出口没找着不说，反而苏青觉得他们好像走的越来越深了。
　　山洞一路倾斜向下延伸，遇到岔路就标记一下，也不知道走了多久，刚开始两人一小孩还能偶尔聊两句，走到后来该说的话题都已经说完，还是一眼望不见头的路。苏青感觉开始有些头晕眼花。
　　小男孩——林珈，也乖乖的趴在苏青的肩膀上睡觉，没有乱动。这让苏青深感欣慰。不是熊孩子真是太棒了，等出去一定给他买几件女装好好打扮打扮，你看这小脸蛋，多水灵！
　　一边想着，苏青左手又一次控制不住的的在林珈的脸上捏了一把。
　　睡梦中的小林珈嘴里吧唧了几声，倒是没有被苏青弄醒。
　　前面萧煜速度不减，还是一如常态走着，后面苏青感觉有些体力不支了，他抱着一个五六岁大的小孩，还要紧跟着萧煜的步伐，渐渐地越走越慢。
　　身子一晃，眼神略微有些恍惚，苏青似乎在旁边的的岔路洞口看到某个身影一闪而逝。
　　不可能，不可能！苏青身体一抖，难道是他眼花了？可是刚才明明看到了啊！
　　鬼使神差中，苏青眼神直愣愣的，也没有跟前面的萧煜说一声，一个人拐进了旁边的洞穴岔口。
　　“嗯？”萧煜走了一阵子，突然感觉身后的脚步声消失了，回头一看，空空荡荡，苏青不知道什么时候跟他走散了。
　　心里一紧，萧煜右手下意识的摸上剑柄。
　　走了这么久一直没有没有遇上什么危险，致使自己都下意识的有些放松了警惕心。没想到才一眨眼的功夫就出事了。
　　苏青的修为第一次见面他就感知到了，大概灵者五段到六段之间的水平，不知道她是遇到了危险还是只走散了，如果是遇到了危险的话，甚至连求救声都来不及发出，那恐怕凶多吉少。
　　虽然这个师妹又蠢还皮，但同门之宜，萧煜还是不可能放任她不管的。沉吟片刻，萧煜拔剑掉头往来的方向走去。
　　山洞地面上积了不少灰尘，从地上的脚印分辨踪迹，萧煜很快就找到了苏青走远的那个岔路口。
　　蹲下来仔细观察了一下足迹，萧煜感到有些奇怪，看这样子苏青也不像是被挟持或者被什么触手怪抓走的样子，倒像是自己主动进了岔道，这是为什么呢？
　　沿着足迹一路追去，前面空间略微变得广阔了一些，一个不大不小的空荡荡洞窟出现在萧煜面前，然而再往前看去，这竟是一条死路。
　　一个娇小的身影蹲在墙角里，身体不停的颤抖着。空洞另一边墙角，小林珈躺在地面上，不知道情况如何。
　　“师妹？”萧煜皱眉向蹲在地上的身影走过去，虽然洞穴里光线昏暗，但灵力加持下，他还是勉强认出那是苏青的身影。“你怎么在这……？”
　　萧煜手刚拍在苏青的肩膀上，下一秒苏青猛然回过头，一双通红中带着血色的眼睛出现在萧煜面前，闪烁着凶狠的红光。
　　一道充满暴戾灵力的掌印拍出，萧煜猝防不及之下，仅仅勉强避开了要害，这一掌结结实实的打在了他的肩膀上。
　　“砰！”萧煜的身体一瞬间被击飞出去数米的距离，狠狠的砸在洞穴墙上。
　　“噗——”一口鲜血喷出，萧煜摇摇晃晃的站起来，用袖子擦了擦嘴角，眼神紧紧盯住那个身影，瞬间变得凌厉起来。
　　这一掌的威力，可一点都不像灵者五段的人能击出来的啊！
　　就地一滚，躲过了苏青一个凶猛的扑击，萧煜顿时感觉一阵头疼。苏青这是走火入魔了还是怎么的，那血红的眼神一看就是失去了意识，陷入了狂暴状态，这下该怎么办？出手重了恐怕会伤到她，出手轻了自己估计都得交代在这。
　　“锵！”长剑归鞘，萧煜凭借灵活的身法再次躲过苏青的一掌，随即身形一变，错身间用剑鞘在苏青的后脑上重重的敲了一下。
　　打晕她应该就可以了吧……
　　“砰！”苏青被砸的身体一歪，斜斜的摔在地上，然而……没晕，甚至看起来更狂暴了。
　　紫红色的灵力瞬间爆发，苏青猛地从地上弹起来，用比刚才快两倍的速度再次追上来，气势汹汹的爪影如山海般将萧煜淹没。
　　缠斗了许久，不停的格挡反击，但是一直被苏青不要命的打法压制着，萧煜似乎也被激出了血性，手上渐渐收不住力道，鞘中长剑不住的发出争鸣声，红色的炎属性灵力外放之下，逐渐把整个洞穴温度一点点提高……
　　一抹血色，染上了他的眼睛。
　　剑鞘与掌印相交，灵力激荡之下，瞬间爆发出的波动使洞穴摇摇欲坠。原本就因为黑龙一番破坏变得不稳定的洞壁再一次崩裂出无数裂缝，碎石纷纷落下，把萧煜来时的岔路入口封的水泄不通。
　　回头看了一眼，萧煜眼神一变，冷哼一声，剑鞘横扫下路，把苏青绊倒在地，趁此机会右手瞬间引剑出鞘，他的眼神中血光闪过，剑尖直直的就向苏青的胸口刺去……
　　……
　　洞穴震动的同一时间，距离苏青不远处的一处岔路深处，夏君白和青鸾第一时间感觉到了整个地下区域的晃动，好在他们这边距离震中区域似乎不近，只有一些小碎石和轻微的墙裂。撑个灵力盾基本上就没有什么大问题。
　　“咦，这墙后面好像有东西……”青鸾一边走着，突然注意到墙体裂缝之间似乎有火光闪动，于是好奇的凑了过去。
　　这处的洞壁比较薄，在刚才的震动中裂出几道深深的痕迹，隐隐能看到后面的一片黑洞洞的空间，不知道是什么地方。
　　看的不是很清楚，青鸾又走近了几步，凑近墙壁眼睛通过裂缝向里面看去。
　　突然，一个黑洞洞的眼睛出现在墙后，诡异的黑纹看不清是人是鬼，把正贴近观察的青鸾吓了一跳，瞬间向后蹦去，紧紧的搂住夏君白。
　　“君白哥哥那里面有鬼啊呜呜呜好可怕……”
　　“……”
　　虽然不知道青鸾看见了什么，但一向谨慎的夏君白还是郑重的抱紧了青鸾，后退两步，长剑出鞘，摆出防御的姿势。
　　“轰！”一杆黑色的长枪下一秒突然从洞后穿出，瞬间把墙壁炸的粉碎，灰尘弥漫间，两个黑色的高大人影隐隐约约出现在夏君白面前。
　　龙枪，黑色重甲，还有那令人印象深刻的诡秘龙纹头盔，这不就是刚才夏君白和苏青在洞外遇见的艾斯卡姆飞龙骑士吗！



第四十一章 缺氧

　　萧煜的剑影非常快，再加上不知从何而来的暴虐情绪，下手更是毫不犹豫。
　　眼看苏青就要被长剑贯穿胸口钉在地上的时候，一双幼嫩的小手突然拦在苏青身前，紧紧地抓住了剑刃。
　　红色的鲜血沿着剑尖一点一点滴落。
　　“哥哥……不要伤害姐姐，姐姐不是坏人……”小林珈胆怯的抬起头看着萧煜，瘦小的身体不停的颤抖着，却分毫不让的挡在他面前。
　　萧煜眼中的血光瞬间隐退，他身体略微晃了一下，感觉脑子似乎清醒了许多。
　　怎么回事……刚才突然莫名其妙的想杀人的冲动，我是受了东西什么影响吗？
　　赶紧收剑入鞘，萧煜蹲下来握住林珈的小手帮他检查伤口。
　　伤口很深，几乎可见骨。这一剑萧煜完全没有留手，不知道这个小孩从哪爆发出这么大的勇气和潜力，敢上前去接这一剑。
　　愧疚的用灵力帮小林珈止了血，萧煜撕下身上外袍的衣角，小心的帮他包扎起来。
　　旁边苏青被刚才那一摔弄得有些头晕目眩，一时半会躺在地上还起不来。萧煜想了想，先是找了布条把苏青的手脚结结实实绑好，才蹲下来仔细的研究苏青的身体到底发生了什么。
　　回想了一下自己刚才的状态，似乎跟苏青发狂的情形有些相像，难道是这个洞穴里有什么东西在影响他们的神智？
　　抬手握住苏青白嫩的手臂，萧煜灵力化为一缕细线从脉穴位置探入，在苏青的身体里运转了一圈，果然发现了一丝端倪。
　　一股红色的烟雾在苏青的经脉中左突右撞，散发着诡异的气息，还不停的刺激着苏青的神经脉络，这或许就是苏青刚才失去理智的原因？
　　萧煜用灵力缠绕着红色气息，谨慎的一点一点从苏青的身体中逼出。
　　苏青的指尖处一道红线飞出，化成一道飞舞的红雾，在撞到墙壁的一瞬间仿佛挥发了一般，顷刻间消失不见。同一时间，苏青的灵力波动也重新变得平稳下来。
　　松了口气，萧煜靠墙找了个地方，抱着小林珈坐了下来。
　　询问完小林珈事情的经过，萧煜还是有些疑惑，毕竟苏青跟他分开的时候小林珈在睡觉，也不知道是什么原因吸引了苏青的注意力才会让她不告而别。而且这股红色的烟雾来历不明，难以预防，也不清楚是从呼吸中进入身体还是什么样的侵入方式，即使是他也在战斗中受到了影响。到底是洞穴里的空气自然衍生的毒物，还是有人刻意为之布下的陷阱？不管是什么原因，这个洞穴绝对没有它表面上看起来这么安全。
　　还有苏青身上爆发的莫名其妙的强大灵力，似乎不像是这股红色气息造成的。如果红雾能有这种效果，那萧煜自己刚才也应该起码能越级发挥出灵使境界的水准。
　　然而并没有。
　　这个师妹……身上似乎有不少秘密啊。
　　“唔……？”没过多久，苏青就晕晕乎乎的醒来，他只觉得身上各处传来一阵阵疼痛，好像是被压路机碾过一般。
　　下意识的活动了一下四肢，苏青突然发现自己竟然被绑了起来，丝毫动弹不得。
　　“？？？”
　　什么情况，难道我被绑架了？山洞里有山贼？？还有对面那是谁，好像是萧煜？他怎么身上好好的？
　　“喂！萧煜！”苏羽挣扎了一下，向那边喊道。“为什么我会被绑起来？来帮我一下！”
　　萧煜活动了一下腿脚，睁开眼懒洋洋的看了他一眼：“怕你又发疯，把我们俩伤残人士给打死。”
　　“发疯？”苏青一愣，为什么我会发疯？
　　萧煜懒得解释，看苏青好像神智已经彻底清醒了，就走过去随手一个剑气切断了绳子，把苏青解放了出来，随后又一个人坐回原地默默恢复伤势去了。
　　倒是小林珈热心的凑过去，给苏青讲了讲事情的经过，苏青一开始还不太敢相信，看见林珈包裹着布条的手才心疼的把他抱起来。
　　这么深的伤口，以后肯定会留疤吧，到时候女装就不好看了……
　　心里默默下定主意，等出去后跟师傅要点灵丹妙药帮小林珈治好伤口，苏青便站起来，四处打量了一下他们所处的这个洞穴。
　　洞穴不大，看起来也就四五十平的样子，半圆形坑坑洼洼的的穹顶，没有光线，入口已经被一堆碎石封死，除此以外也看不见其他的什么出入口。
　　苏青皱眉思索了一会，他只记得自己之前好像看见了一个熟悉的身影从这边一闪而过，便下意识的追了过来，可是自己没走两步好像就失去了意识，也不知道为什么会来到这里。
　　至于这个堵住的洞口，听小林珈说是自己跟萧煜动手导致的山洞震动才塌的。不过自己真有那么厉害？竟然还点了狂战士的天赋？发狂之后竟然能跟萧煜这种灵师级别的过招了？苏青对此深表怀疑。
　　磨磨蹭蹭的走到萧煜身边，苏青想跟他道个歉。虽然两人互相不待见，但毕竟是自己乱跑才导致的两人被困，还害得萧煜伤上加伤，怎么算这锅也得自己背。
　　“那个，萧师兄？”苏青讪笑着坐在他身边。
　　萧煜翻了翻眼皮，突然说道：“道歉的话就先免了，现在关键的问题你知道是什么吗？”
　　“是……是什么？”苏青愣了下，一脸茫然。
　　萧煜指了指洞穴坍塌的出口：“我们来时的出口已经被完全堵死，现在被困在这个小空间里，除非你我能发挥刚才的力量，把出口轰开打通，否则的话……”
　　萧煜叹了口气，又问道：“你有没有感觉呼吸有些困难？”
　　苏青感觉了一下，似乎只是有些气闷，并没有多大的影响。
　　“残存的空气或许能让我们再坚持一段时间，但是，”萧煜站了起来，“不超过半个时辰，如果我们不能从这里离开的话，就会窒息而死！”
　　下三阶的修者除了身负灵力，比普通人强大很多以外，在吃喝呼吸这些维持基本生理消耗的方面还是与凡人无异，所以苏青和萧煜在空气有限的情况下，也是不可能长时间生存的。
　　更何况还有一个小孩在这里。
　　苏青一脸惊讶的抬头看着他，没想到萧煜竟然从空气稠度细微的变化推算的这么准确。如此说来，在剩余的半个时辰里，他们必须全力以赴清理洞口，才有活着出去的希望？
　　气氛顿时变得紧张起来。
　　“恢复的差不多我们就开始吧！已经没有多少时间了……”



第四十二章 渡灵

　　（祝大家除夕快乐！
　　口罩一戴，福气常在。
　　回家洗手，钱财就有。
　　不吃野味，运势翻倍。
　　锻炼身体，开门见喜。
　　经常消毒，坏运消除。
　　老实宅家，来年必发！）
　　“叮！”剑与枪又一次交错间，巨大的力道沿剑身传到夏君白的手腕，他的手一抖，长剑终于还是被黑色龙枪磕飞出去，黑暗中银色亮光一闪而过，下一秒剑身已经牢牢地插在上方洞壁上。
　　揉了揉发酸的手臂，夏君白后撤一步，暂时脱离了战局。
　　这黑甲骑士灵力波动不算高，似乎也就初步灵师的水平，跟他相差无几，不过每一击的力道极大，不知道是修了什么特殊的功法，还是因为身上这套重甲的特殊功效。
　　虽然拼力量比不过，但是比身法的话夏君白还是游刃有余，这黑甲骑士来来回回就那么几套把式，而且动作受甲胄限制，虽然长枪一甩一刺间虎虎生风，但无法及时灵活的变招走位却限制了他，所以夏君白打下来还算有惊无险。
　　另一边青鸾也发现了这个问题，不再跟黑甲骑士硬拼，而是凭借身法在左右周旋。不过这么打下去也不是个事，这么狭窄的通道里身法施展不开，而且通道笔直一览无遗，想跑也跑不了……再这样下去的话，迟早他们二人要被体力消耗殆尽落败。
　　嘿……果然还是得靠拳脚功夫啊，两年多没用过了，也不知道生疏了没有。夏君白抬头看了一眼插在头顶洞壁上了明晃晃的剑刃，突然勾起嘴角笑了一下。
　　对面的黑甲骑士见夏君白没有纵身取回兵刃的意思，还以为他已经失去战意，顿时一个后撤蓄力，腿弯腰弓长枪随之猛然一挺，便携着无与伦比的气势向着夏君白冲过来。
　　这一枪志在必得，甚至卷起气流在狭窄的洞穴里以枪尖为中心掀起了一阵小龙卷。枪芒乍现，闪耀着凶险的银光。
　　眼看着枪尖刺到身前，夏君白却毫不慌张，他脚步微动，身体竟然一个旋转以非常细微的距离闪过长枪的枪芒，枪尖险之又险擦着他的衣角拂过——下一刻，夏君白伸出左手抓住枪杆向前就势一引，借力打力再加上夏君白自身的力道，顿时让黑甲骑士身体前倾失去了平衡。
　　瞬间闪到黑骑士背后，夏君白伸腿冲着骑士后膝部位狠狠的踢去。
　　“砰！”巨大的力道瞬间让黑骑士控制不住的单膝跪在了地上，右膝在地上砸出一个小坑。
　　长枪划过一个圆弧掉转枪头，黑骑士反应也不慢，一个翻滚躲开了夏君白的飞踢，随即长枪再引，反身一个横扫向着身后的夏君白砸去。
　　“嘿！没打中！”近在迟只的夏君白突然上半身后仰，成一个铁板桥的姿势险之又险的躲过枪杆。随后身子像装了弹簧一般再次跳起来，双腿如风，像铁钳一般夹向黑骑士的头盔……
　　“咔！”
　　……
　　“呼…呼…呼。”苏青双手撑在膝盖上，剧烈的喘息了两声。
　　尘土飞扬，堵塞出口的碎石间几道深深的剑痕和凹印，这就是苏青和萧煜这小半个时辰的成果。
　　出口向外仅仅推进了不到半米。
　　“你刚才的力量呢？灵师级别的灵力呢？”萧煜拄着剑靠墙休息，他重伤未愈，刚才又竭尽全力去轰击洞口，原本苍白的一张脸现在看起来更差了。
　　“我不知道啊……”苏青沮丧的蹲在地上画圈圈。他努力感知身体里的灵力流转，分明还是那灵者五段的水准。
　　而经过刚才的一阵剧烈运动消耗体力，再加上洞内纷落的扬尘，苏青已经明显感觉到呼吸苦难。
　　靠在角落里休息的小林珈没有灵力护身，此时微微张开着喘息的嘴唇已经有些发紫。
　　这是缺氧的征兆。
　　“继续！”顺着苏青的目光，萧煜看了小林珈一眼，咬了咬牙，持剑再次站了起来。
　　……
　　没想到竟然要死在这里，这么一个无人知晓的地底黑暗洞穴里。
　　苏青躺在地上，抬起手臂伸向上空。
　　断裂的长剑落在一边。
　　窒息的感觉让他眼前出现了一圈又一圈的重影，视线一阵发暗发黑。
　　真的回不到地球了，再也见不到父母朋友还有那些同学……小白还不知道在什么地方，他那么机灵，肯定能逃出去吧……如果有一天他知道自己死在这个暗无天日的地底深处，会不会很难过呢？
　　算了……已经是这样的肮脏身体，死了就死了吧……该死的魔女，杀千刀的苏弦……
　　手臂无力的下垂，恍惚间苏青好像摸到了一个柔软的小手。
　　小林珈……
　　稚嫩的手臂触感仍然柔软，但苏青却本能的感知到，生命力正悄无声息的从这具渺小的身体里渐渐流逝。
　　小林珈早已经昏迷过去。
　　苏青下意识的把身体里仅剩的一丝灵力渡了过去。
　　我活着已经没有什么意义了，你的生命才刚刚开始……
　　“喂！醒醒！你还活着吗！”迷迷糊糊中，苏青听到一个熟悉的男声在旁边焦急的对他喊。
　　“小…小白？”
　　“什么小白？！脑子都不清醒了吗？”声音中带着一丝嘲笑和无奈。
　　一双手臂把他从地上抱起来，轻轻的靠在墙角，恍惚睁开眼，苏青眼前朦朦胧胧一片，只看见一个熟悉的侧脸，好像是…萧煜？
　　嘴唇上好像贴上了两片火热而柔软的东西，一股清凉的气流裹挟着灵力从口中慢慢涌入。
　　像是抓住了救命稻草一般，苏青的身体本能的紧紧贴上去，双手搂住身前之人，仰起头努力的去索取更多。
　　冰冰凉凉的感觉中又夹杂着一丝炽热的气息，是苏青的头脑渐渐开始变得清晰，身体却开始躁动起来。
　　房心星鉴自发运转，从外界这个灵力源中开始不停的汲取生命力。
　　终于，眼前迷蒙的幻象叠影重合起来，组成了一张近在咫尺棱角分明的脸，还是那个挑衅般的高高鼻梁，但那个时常挂起一丝轻佻笑容的薄唇，此时已经近乎血色全无。
　　“怎么样，清醒了一点？”萧煜轻声说道，尽管努力勾起一丝笑容，但他的声音却充满了难以掩饰的虚弱感。
　　“你…为什么要救我。”苏青呆呆的看了他一眼，恍惚的低下头，“你不是最讨厌我这种人吗？你留着灵力护住心脉，或许还能活下去，为什么要救我……”
　　精神恍惚之下，苏青都忘了萧煜并不知道他的真正身份。
　　“一个人死未免太寂寞了一点。不如找个人陪着一起死，岂不是更好？”萧煜一只手捏住苏青的下巴，强迫他的头抬起来。“天谕宗没有眼睁睁看着自己同门师兄弟去死的人，就算死，也要死得其所！”
　　“只是可惜了啊，死前没有美酒相伴，不过身边能有个美人聊以慰藉，也不错。啧啧啧……”
　　“呵…”苏青轻笑了一声，别过头去，“你连我是谁都不知道，就舍命救我？也许你知道我是谁之后，恨不得杀了我呢。”
　　尽管心里还是有些感激萧煜刚才渡灵力救他，但是迟早都要死的两人，这样有意义吗？
　　刚才萧煜用口对口的形式相救，这种方法确实可以使灵力吸收效率最大化，但若是萧煜知道他唇下这个娇弱美丽的师妹，其实是他最讨厌的那种不男不女的怪物，不知道心里又会怎么想？
　　苏青自己倒是无所谓，跟男人像这样的接触他早就不知道做过多少次了，尽管心理上还是泛恶心，身体却早已习惯了。
　　算了，反正都快死了，随便他怎么想吧……
　　苏青伸手将小林珈抱在怀里，静静地闭上了眼睛。



第四十三章 兰斯

　　就在苏青闭上眼睛的下一秒，一阵连续的爆炸声突然从洞口处传来。
　　麻卖批！今天被炸了多少次了，怎么又来？能不能让我的耳朵消停会儿，安安静静的去死一死？
　　恼归恼，苏青还是立马睁开眼，伸手将断剑横起来护在胸前。
　　来人不知道是敌是友，夏君白和青鸾应该不会有这样的力量……这地下洞穴难道还有其他人？总之还是谨慎一点比较好。
　　随着爆炸声渐熄，一股气流席卷洞穴，随之而来的略带潮湿气味的新鲜空气顿时让萧煜和苏青精神一振。
　　洞口被轰开了。
　　然而他们还没来得及高兴，就注意到灰尘弥漫之后，洞口阴影中出现的那几个身材高大的黑色身影。
　　全身重甲，再加上手里黑色龙枪，魁梧的身材站成一排更带着令人窒息的压迫感——正是夏君白和青鸾遭遇的飞龙骑士。
　　为首一人穿着更是显眼，黑色重甲间雕刻着复杂精密的紫色纹路，其间隐隐有暗光流动，脸上面甲更是雕成一个诡异凶恶的黑龙形象，眼眶处仿佛无底洞一般的漆黑。
　　“这是……”萧煜注意到这身拉风的造型，皱眉思索了一会——这不是地面上那只七级怒焰黑龙背上的龙骑士吗？他为什么会出现在这里？
　　难道地面的战斗已经结束了？这么快？不过就算结束，敌人怎么会出现在地下深处？
　　萧煜虽然之前没见过后面这些全副武装的黑甲骑士，但从这场面看起来，很明显这些人都是一伙的。
　　“咚咚咚——”跟着为首之人的脚步，后面一队黑骑士迅速涌入这个狭窄的洞穴，一杆杆龙枪前举，闪着寒光的枪尖将苏青三人重重包围。
　　“哟，果然还有几只小老鼠藏在这里啊……我就说下面怎么会有掏洞的声音。”清晰而娴熟的煌洲腔调传来，带有一丝嘲讽的意味。黑龙骑士伸出手轻轻摘下面甲，终于露出其后的真面目。
　　妈耶，真帅！
　　这是苏青的第一个想法。
　　我TM怎么就没有这么帅，我还长得越来越娘了！
　　这是苏青的第二个想法。
　　暗棕色的微卷长发随意的披散开来，英挺的鼻子，深邃的碧绿色眼睛，斜飞的浓密眉毛叛逆的略微向上扬起，给这张脸带来了一丝阴鸷的气息。这五官是典型的西方人面孔，换句话说，很明显这是一个艾斯卡姆大陆的人。
　　不过这人煌洲话说的倒是挺溜的……
　　长枪随手交给手下一名黑甲骑士，这个艾斯卡姆美男上前一步，俯身站在苏青面前，两手指轻佻的抬起苏青的下巴，碧绿的瞳孔饶有兴趣的上下打量着苏青，就像观察某种小动物一样。
　　这次他换成了苏青听不懂的语言：
　　“这只小老鼠长得还不错嘛，按照煌洲人的审美也算个小美人了。看这剑的样式还是天谕宗弟子，不知道怎么出现在这里的……给我带回去，慢慢拷问，把她知道的所有东西都给我吐出来！”
　　说完瞥了一眼旁边的萧煜和小林珈，“嗯，还有这个男的还有那边的小女孩，打晕了也带着。”
　　虽然听不懂他在说什么，但从那个不屑又轻佻的语气，苏青不难猜出他想表达的意思，毕竟苏青在青楼里呆了不少日子，男人的变态行径也都见识过不少，再看后面两个黑甲骑士蠢蠢欲动准备上前的样子，苏青已经自行脑补出了三万字以自己为主角的奇怪剧情。
　　“咚！”的一声，萧煜被枪杆砸到脑袋上趴地上没了动静，他的灵力已经消耗殆尽，又一直没能修复体内的伤势，此时已经没了战斗的体力。
　　小林珈一直昏迷着没醒过来，倒是省了挨这一下。
　　说实话听到敲萧煜脑袋的声音，苏青心里竟然暗爽了一下……清脆悦耳！听起来还蛮疼的，但是应该没死吧？
　　萧煜虽然已经指望不上了，但让苏青坐以待毙也是不可能的，怎么着也得象征性的反抗一二意思意思，要不然就这么被抓住带走的话，岂不是会展开IF线绒布球剧情？
　　趁着龙甲骑士转身回头的功夫，苏青手中断剑毫不犹豫的向着他的背后刺去。
　　“叮——”
　　然后一声清脆的响声，断剑磕飞了出去，人家盔甲上连个白印都没留下……
　　苏青灵力所剩无几，所以这一剑的力道微乎其微。
　　“哦？小老鼠居然还敢反抗？”
　　有些惊讶的转过身，美男脸上的笑容更加灿烂，灿烂中却暗含一丝狰狞。
　　“从来没有人能在我背后偷袭之后还能活着，你知道吗？”
　　苏青当然不知道，他根本听不懂这人说的语言。
　　龙甲骑士伸出右手，直接捏住苏青的脖子把他提了起来，目测接近一米九的身高直接让身材瘦小的苏青双脚离开地面。
　　“很遗憾这么快我们就要说再见了，小美人儿……”
　　脖子上的力道一点一点增加，窒息的感觉渐渐让苏青仰起头眼前一阵发黑。他的双手本能的抓住黑龙骑士的手臂，运转最后一丝灵力，想要掰开他的手指。
　　“这股灵力波动……”龙骑士的手一松，苏青瞬间掉回地面上。他的腿一软，险些没能撑住身体，伏在地上剧烈的咳嗽了两声。
　　“如果我没记错的话……”龙甲骑士蹲下身子，悄悄凑到苏青耳边，用煌洲话低声说道：“是……《房心星鉴》吧？”
　　震惊的抬起头，苏青难掩目光里的惊恐之色。
　　这部功法的名字他也只跟夏君白一个人提过，除了藏在他身体里的魔女以外，竟然还有其他人知道这本邪功？
　　“看你的眼神，我当你是默认了。”露出一抹了然的微笑，龙甲骑士随手拨弄了一下苏青有些凌乱的长发。“不过长得倒是挺好看的……”
　　苏青下意识的后退了两步。
　　“怕什么，我对怪物的身体可不感兴趣。”不屑的哼了一声，龙骑士回头挥挥手让身后的手下散开。
　　“不要这么惊讶，这本功法本来就是从艾斯卡姆大陆传到你们煌洲的，要说渊源，得从一千年前讲起。”看到苏青有些惊讶中带着好奇的眼神，龙骑士不屑一笑，“虽然不知道你从哪得到的这部功法，不过像你这种小老鼠，不需要知道这么多，懂吗？”
　　“不过既然《房心星鉴》出现在这里，说明我没找错地方……一千年了，竟然最后是被我找到了……这些煌洲人可真会藏东西，怪不得都说你们是会打洞的老鼠，呵呵……”冷笑两声，黑龙骑士也不管苏青也没有听懂，径直就拽住他的头发，把他拖到洞穴中央。
　　“看住他们，如果发现想跑，就挑断他们的手脚筋。”
　　兰斯今天很高兴。
　　本来他还对率队突袭天谕宗有些不满——毕竟只是一次小规模的作战，也不算什么上的了台面的战绩，竟然也值得他这个王室贵族亲自率队？前线边防的战区已经反反复复争夺了几百年了，以他的高贵身份，应该去拓展疆域，攻城略地才对！
　　不过现在他明白了——拿下区区一座城一块地的荣耀，怎么能跟那个东西相比？如果这次能拿到手，甚至仅仅是找到一丝线索，那对于整个艾斯卡姆大陆来说，都将是历史性的！而他将写在史册上，成为千百年间的第一人！
　　如今这个线索……他已经找到了。前人寻觅千年无果，如今却在他的手上有了突破！瞥了一眼被两杆长枪挟持着，不情不愿的跟在身后的苏青。兰斯嘴角露出一丝满意的笑容。



第四十四章 树坑

　　跟着兰斯的走了一阵子，山洞通道一路蜿蜒向下，越走越深。苏青到最后也迷糊了，他们到底是要去哪？之前还以为这队人也是误入山洞中迷路在寻找出口，现在看起来，他们好像是有目的的在探索什么。
　　萧煜和小林珈昏迷着分别被两个黑甲骑士扛在肩上，苏青自己倒是没有受什么限制，估计是这些人看他实力太弱，跟本不担心他会有什么小动作……
　　走到最后，洞穴中竟然出现了一些人为开凿的痕迹，通道也变得越来越宽敞，甚至还出现了一些凶险的机关陷阱。
　　这到底是什么地方？天谕宗山腹中竟然藏着这样神秘的地下世界？是先人的遗迹还是天谕宗的手笔？师傅还有其他峰主们知道这里的情况吗？
　　苏青心里满腹疑云，却又不知道跟谁开口询问。
　　“小心。”
　　伸手接过一支不知道从哪里射向苏青的暗矢，兰斯饶有兴趣的拿在手上把玩着。
　　古老的做工，雕刻的花纹可以看出来跟之前的机关是同一批人做的，看这样子距今起码有一千年的历史。虽然年代久远，但这些箭似乎保养的不错，依然闪着寒光锋利无比。
　　这种机关对于下三阶的修炼者来说还有一定的杀伤力，但是对于兰斯来说……
　　冷哼一声，兰斯单手发力，就要将这支箭折断。
　　“等等！”苏青突然有些紧张的出声。
　　“嗯？”
　　“那个，这箭能…能不能给我？”苏青咽了口吐沫，心里有些忐忑。不过他本来就喜欢收藏研究各种武器，刚才在兰斯旁边又看见了这箭身上精致的纹路，早就见猎心喜。
　　不过……跟自己的敌人要武器，是不是好像有点奇葩？
　　“哦？你要这东西干什么？”兰斯转头好奇的问道。
　　“收…收藏…”苏青这句话说得自己都感觉有些制杖。
　　“收藏？哈哈哈！”兰斯突然笑了起来，他转身走到苏青身边，伸手用箭敲了敲苏青的头，“小命都保不住了，还想着收藏？你到底是傻呢，还是白呢？”
　　“不过无所谓，这箭就给你吧。”随手把箭**苏青旁边岩壁里，兰斯摆了摆手转身就走了。
　　……给就给吧，为什么还要插这么深……
　　苏青废了老大的劲儿才从墙上把箭抠下来。
　　心惊胆战的跟在兰斯后面，看着前面又是一道滚刺陷阱被拆除，苏青估计着如果自己在前面走的话，早就被地刺落石火油杀死了一万次了。
　　“这里……是什么地方？”终于忍不住好奇心，苏青走到兰斯身边问道。
　　“难道不是你应该来告诉我？”兰斯轻哼一声，脸上表情不太好。
　　虽然有惊无险的来到了这里，但一路上各种天然或者人为的陷阱还是让他付出了五名黑骑士性命的代价。尽管他的手下浑身全副武装，但是也防不住各种诡异的气体或腐蚀毒性液体陷阱，死状全都凄惨无比。这时候兰斯才开始真正认识到煌洲人在机关巧术上的深厚造诣。
　　这路不知道还要走多久才能到头，兰斯终于感觉到有些头疼，没有了刚才自信的风度。
　　转过一个路口，一道幽蓝色的亮光闪过，眼前豁然开朗。
　　这里竟是一处巨大的地下空洞，半圆形的穹顶规规整整，完全不似自然形成，穹顶之上密密麻麻的雕刻着诡异的阵法和纹路，地面中心处似有一根粗大的仿佛树根一般，泛着蓝色幽光的柱子贯通洞顶和地面，树干周围与地面有一圈数米宽的沟壑隔断，往下看是深不见底的空洞，这树干仿佛从无底深渊中生长出来，往上不知何处延伸而去。
　　洞穴中安静的诡异，黑暗中只有照亮洞穴的蓝色幽光有节奏的忽明忽暗，仿佛液化的生命一般在灰白色半透明的树根中静静流动。
　　兰斯带头，众人从洞口鱼贯而入，进入了这个空旷的地下大厅。
　　细看之下，原来入口不止他们进来的这一处，数了数，连通大厅的洞口竟然有十几个之多，均匀的分布在洞壁一圈。所见之处视野开阔，除了远处那个闪烁着诡异蓝光的树干，洞穴里安静的只有众人的脚步声在回响。
　　第一次见到地下这么奇妙的景象，苏青赶紧跑回萧煜身边，使劲把他摇醒。
　　萧煜晕倒之后被黑甲骑士一路扛到这里来的，苏青甚至有些后悔为什么自己没晕倒，愣是跟着这堆人一路走过来，还不如老老实实当个睡袋被扛着省劲儿。
　　“萧煜！萧煜！快醒醒，起来看上帝了！”
　　“看什么……上帝是什么……”萧煜迷迷糊糊睡得正舒服，突然被一个熟悉的女声叫醒，心里顿时一阵不爽。
　　“别烦我，让我再睡会儿……”
　　尼玛什么时候了还睡！等会你头掉了都不知道怎么掉的！
　　苏青一气之下小拳拳锤了他胸口，转身打算去叫醒林珈。
　　萧煜被这“温柔”的一拳锤的差点内伤吐血，脑子顿时清醒了不少，睁眼一看见苏青，立马明白了发生了什么事，立马把他直气的牙痒痒。
　　这个蠢女人又笨又没有自觉，还特么力气贼大！除了长得好看之外真是一无是处！唉！
　　活动了一下筋骨站起来，萧煜四处看了一圈，身边没见到自己的佩剑，估计被这堆人不知道扔哪去了。
　　身后两个监视他的黑骑士长枪一举，示意他不要乱动，萧煜摆摆手表示自己没有要跑的意思。
　　双拳难敌四手，现在武器还丢了，先静观其变再找机会吧。
　　随后萧煜也把注意力放在洞穴中央这根巨大的树根上。这么大还发着光，想不吸引眼球都难。
　　洞穴黑暗无比，除了时隐时现的蓝色幽光偶尔闪烁，刹那间照亮一片区域，其他人也只能凭肉眼去探索这片洞穴。剩下的几十名黑甲骑士已经分散开来，将手上的火把插在洞壁上，一点一点开始照亮这个地下空间。
　　眯了眯眼，萧煜心里也想当惊讶——他从来没想过自己生活了十几年的仙峰山腹中竟然有这么大个东西，如果赤乌峰如此，那其他六座仙峰内部是不是也各自都有个这玩意儿？
　　兰斯将手下散开之后，便一个人去往洞穴中心树坑的位置。越靠近这根树根，兰斯越是能感觉到它的庞大。走到跟前，就仿佛蚂蚁站在大象身边一般。那忽明忽暗的蓝色幽光，竟然是一股股庞大的灵力在其中涌动。
　　说实话，兰斯来的时候可没想到自己最终见到的会是这么一副景象。
　　“咔嚓——”
　　清脆的声音在空旷的洞穴响起。
　　兰斯愣了一下，低头看去，黑色龙甲覆盖的脚下抬起来，竟然是一具腐朽枯败的人类大腿骨。
　　刚才只顾着抬头观察巨大树根，没想到黑暗中树坑周围竟然是一片惨白的骸骨之海，密密麻麻的人骨四散堆列在树根坑洞周围，越是靠近中心，骸骨越是密集。在骸骨群中，地面上隐隐约约似乎还笼罩着一层红雾，不知道什么时候出现的，看起来分外诡异。
　　兰斯心中一跳，突然有种不祥的预感。这些骸骨死状不一，死亡年代看起来也有近有远，但从死亡姿势来看，无一例外他们都是互相攻击，彼此残杀致死。
　　没有怪物的痕迹，也没有机关陷阱，这些最终来到这里的人竟然不知为何通通死在了这里……
　　还没等兰斯来得及预警，身后一队黑骑士中突然陷入混乱，十几名黑骑士面甲后面传来了愤怒的低吼声，竟然不约而同的向自己身边的队友发起了攻击！
　　恍惚之间，兰斯竟然看到脚下的骷髅缓缓站了起来，一截截惨白的骨头拼凑出诡异的形体，有的长着三个头四只手却没有一只脚在地上爬，有的纯粹是由一堆肋骨七拼八凑组成的狰狞怪物——它们纷纷举起生锈的兵刃，同时向着兰斯砍来！
　　苏青正抱着小林珈躲在角落里休息呢，没想到顷刻之间这些人里面竟然自己闹了内讧。愣了一下，苏青突然面露惊喜。
　　逃跑的机会来了！
　　还没等他高兴几秒，几名发狂的黑骑士就注意到了这边，长枪一甩，差点把反应不及时的苏青钉在墙上。
　　刚才还算客客气气的，怎么突然就杀妹证道了？？？
　　随后这几个黑骑士就气势汹汹的朝着这边冲了过来。苏青一看顿时吓得不敢多说话，脖子一缩，抱着小林珈就开始跑路。
　　跑了没两步，这四个骑士就跟打了鸡血一样，蹭蹭蹭地从后面追了上来，那速度快的，仿佛一身的重甲就跟摆设一样。
　　“等等，大哥们有话好好说……”苏青被追到墙角避无可避，开始可怜兮兮的试图跟他们讲道理。
　　“我上有老下有小，还有个未满七岁的小妹妹，家里穷得揭不开锅……”苏青一脸悲痛的捏了捏小林珈的脸蛋，在小林珈呆滞的眼神中开始满嘴胡言。
　　发了疯的黑甲骑士可不管你家里几口人人均几头牛，两个铁罐头上前一步，大手一伸，就举着拳头向着苏青头上砸去。
　　苏青估计着自己的实力水平，硬接应该是接不住的，这呼呼的拳风，砸到自己小胳膊小腿上起码是个骨折筋断的下场，于是苏青脚步一动，正打算试着躲过去。
　　“咚！”正走的好好的两个黑甲骑士突然脚下一顿，好像拌到了什么东西，顺着冲势头重脚轻的就在苏青面前不远处倒下，脑袋狠狠的磕在了地上，晕晕乎乎的竟然一时半会起不来。
　　看着两人莫名其妙的摔倒在地，苏青楞了一下，感觉有些摸不着头脑。
　　咋回事啊大兄弟们，为何突然行此大礼啊？？



第四十五章 汇合

　　两个黑甲骑士估计早就神志不清了，他们俩在地上懵了一会，都没想明白自己为什么会突然摔倒，但是很快又利索地爬起来，再次向着苏青冲过来。
　　“咚！”，“咚！”
　　又是两声，这两个铁罐头再一次摔倒在地，还是跟之前一模一样的动作，这次…再怎么想也不可能是意外了吧。
　　不过这回苏青倒是看清楚了，跑前面这俩笨蛋，竟然是被旁边的两个队友偷偷的伸脚绊倒的！
　　“……”搞清楚了这点，苏青一时之间有些无语。
　　你们发疯闹内讧也就算了，怎么还带卖队友抢人头的？不是说好了神志不清吗，怎么还会搞这种骚操作？
　　“噗嗤……”
　　苏青突然听见有人笑了一声，而且这声音好像还挺熟悉的……
　　不会吧……他怎么会这里……
　　“小白？？是你吗？你在哪？”
　　苏青仔细分辨了一下，这声音竟然是从后面一个黑甲骑士的头盔后面传来的。
　　这时候被坑的两个骑士也终于感觉出了不对劲，蹭蹭蹭从地上爬起来，枪头一转，反身向着后面的两个“队友”刺去。
　　这时候夏君白也不需要隐藏自己的身份了，他把头盔摘下来就势往前一甩，趁着其中一个黑骑士侧头躲闪的功夫，身形利落的冲上去开始贴身格斗。
　　抬脚踢膝，手肘从盔甲连接处探入击肋，再灵活的绕到身后勒住黑骑士的颈部，手臂灵力瞬间聚集爆发，引起了一个小规模的灵爆，随后“咔嚓”一声，脖子成一个非常诡异的角度被生生扭断，这名黑骑士瞬间瘫倒在地，没了声息。
　　一套动作下来行云流水，仿佛练过无数次一般。
　　wdnmd，好几把帅……
　　苏青在一边看的目瞪口呆。他估计着如果换成自己来做，恐怕分分钟就会被黑骑士拿下，摁在地上摩擦……这小白还真有两下子，不过在天谕宗只教剑法之类的兵刃招式，也不知道他是什么时候学的这些拳脚功夫。
　　另外一边跟另一名黑骑士的战斗就没有这么简单了，那个身形看起来稍小一点的大概是青鸾？苏青想起之前萧煜跟他说过，洞穴崩塌之前他和青鸾在一起，那么青鸾应该是和夏君白一起行动走了另一条路线，也不知道他们路上遇到了什么，竟然伪装成黑骑士混了进来。
　　青鸾大概是没有学过夏君白这样的操作，仅仅依靠灵活的走位与失去理智的黑甲骑士周旋，勉强落于不败。
　　很快夏君白解决完这个黑骑士之后，就去了青鸾那边，两人一前一后夹击，很快就解决掉了另外一个。
　　“呼……”青鸾摘下头盔，甩了甩头发，重重的呼了一口气，“憋死我了，这什么鬼的盔甲，又重又闷……君白哥哥，你没事吧？”
　　一边说着青鸾就勤快的贴了上去开始对夏君白上下其手。
　　“没事……我真的没事……”夏君白有些无奈，“这里的空气有问题，尽量控制你的呼吸。我们先去那边看看苏……苏弦和那个小孩的情况吧。”
　　“苏弦？”第一次听到这个名字，青鸾有些疑惑，虽然她一路上跟着兰斯等人过来，但夏君白也没来得及告诉她自己和苏弦是认识的，她还以为这只是个不小心路过被抓的同门。
　　跑到苏青面前，青鸾蹙眉上下左右反反复复的打量了一遍，看的苏青心里有些发毛。
　　自己现在一身女装的样子如果被青鸾认出来，那丢人可就丢大了……不过现在自己刻意化了妆，还满脸灰尘的样子，应该……不好认出来吧？
　　突然，青鸾伸手握住苏青的小手，神情莫名变得严肃起来。
　　苏青心里一抖，这怕是被她发现了自己的身份吧？该怎么办才能对付过去……杀人灭口？好歹人家专程跑过来救自己，苏青可下不去手。物理失忆？那也得控制的好力度……
　　“小姐姐，做我嫂子吧！”青鸾眼神闪闪发光，一脸认真的说到。
　　……对不起，是我高估嫂子精的智商了。
　　夏君白眼尖的注意到这边氛围不对，他也担心苏青的身份被青鸾认出来，于是赶紧跑过去把两个人分开：“现在不是闲聊的时候，趁这些人打的顾不上我们，咱们正好趁机会溜走……”
　　“喂！”苏青有些不满的叫了一声，“小……夏师兄！你既然一直就跟在我们身边，为什么一开始不救我们出去？害得我们走了这么深……”
　　“这不是没机会嘛！”夏君白无奈一摊手，他一开始在通道里打败那两个黑骑士的时候，也只是意识到了洞下或许有另一股势力，所以想借用他们的身份方便行动而已。
　　但是他也没想到后面居然混进了兰斯的队伍，还遇到了苏青三人。不过还好这些人之间也没什么复杂的语言交流或是闲聊，要不然不懂艾斯卡姆语言的两人恐怕早就露馅了。
　　虽然当时见到了苏青，夏君白的心稍微算是放下了一些，但是兰斯身边几十名黑骑士虎视眈眈，夏君白也一直没找到出手相救的机会。
　　也就刚才那些艾斯卡姆人受红雾影响石乐志自顾不暇，夏君白才找到机会，放心大胆的在苏青身边显露身份。
　　“对了，萧煜呢？刚才不是跟你一起的吗？”
　　夏君白这才想起来一路上被扛着过来的萧煜，不过自从刚才黑甲骑士受红雾影响自己人打起来之后，他倒是没留神萧煜跑到哪去了，以他现在身上的伤势，不会被几个黑骑士夹♂击当场去世了吧？
　　几个人左右环顾了一圈，这个地下洞穴虽然不小，但是规整的结构倒是没有什么视野死角。除了几十个黑甲骑士三三两两战成一团，其他地方黑漆漆的也不知道萧煜在哪，那个领头的龙甲骑士也没了踪影。
　　“这呢儿！”
　　三人一小孩正疑惑着，突然听到附近一个声音。
　　“萧煜？！”“萧煜师兄？”
　　只见不远处一个洞口处，一个身影冲他们招了招手，看那青衣红纹的衣服，正是刚才消失不见了的萧煜。
　　“快走！”
　　不多解释，几人点点头，么着腰悄悄向着那边洞口溜去。
　　不远处发狂的黑甲骑士们打的正酣，完全没注意到贴着墙角从旁边悄悄跑过去的三人。
　　很快，三人跟萧煜汇合后也不废话，众人都清楚现在可不是叙旧的时候，虽然不知道这条路通向哪，但是他们还是打算先走出去试试。
　　夏君白先是把萧煜的佩剑交给他，然后和青鸾把这两人身上这笨重的盔甲脱了下来。
　　之前在洞穴里把萧煜等人带走的时候，夏君白眼尖，刻意落在后面，趁人不注意顺手把萧煜留在地上的佩剑捡了起来。
　　后面好像也没人追上来的迹象，跑出几十米之后，几人的心情慢慢放松了下来。
　　“哈……刚才那个领头的大佬你们还记得不？好像长得还挺帅的……一想以后见不到了还有点舍不得，哈…哈哈……”苏青看氛围有些紧张 ，于是随口开了个玩笑。
　　其余几人纷纷翻起白眼，这个笑话还真是有点冷……
　　“想走？问过我同意了吗？”
　　下一刻，一个阴冷的声音突然从前方响起。
　　无形的冰冷杀气弥漫，众人瞬间止住脚步，前方黑暗的通道中间，一个高大的黑色身影静静的站在他们前方不远处。
　　“听说还有人舍不得我？真是荣幸啊……”
　　虽然黑暗中视野模糊，但苏青还是能清晰的感觉到，那个身影锐利的目光正在紧紧的盯住自己。
　　我就随口说一句而已，大哥你别这样……



第四十六章 蔓延

　　一段时间之前。
　　“卧草，这是啥？？”柯乐志目瞪口呆的看着一个黑色的炽热火球从头顶飞过，一声剧烈的爆炸之后，瓦石纷飞，在他身后不远处的街区炸出一片火海。
　　……
　　今天照例是柯乐志和戚风去外门探望方婶一家人的日子。天气正好，微风不燥，外面行人熙熙攘攘，午后的阳光晒得人浑身舒爽，戚风在桌子边皱着眉研究着一本快要翻烂的古书，柯乐志则懒洋洋的在店里趴在柜台上打着盹。
　　但是外面突然传来的阵阵骚乱声把他给惊醒了。
　　两人匆匆跑出门，就看见门外街道上聚集了一群人，正对着远处指指点点吵闹着什么。
　　“发生了什么？？”拽过一个慌慌张张跑过去的路人，戚风木着脸问道。
　　“那边好像打起来了！烧着了一大片！”路人甲神色慌张，说完之后一把挣脱戚风的手，火急火燎的向着远处跑去。
　　顺着路人手指的方向，戚风向远处望去，只见东边的天空上冒出滚滚浓烟，红色的火光隐隐闪烁着，把天边染成一片血红。
　　“那边是赤乌峰的方向？什么东西爆炸了吗？还是有人故意纵火！？”柯乐志愣了一会，没有反应过来。
　　毕竟在大多数人心里，天谕宗是煌洲的领头门派，而且魔门已灭，整个煌洲已经和平了上千年之久，怎么会想到竟然会有人嚣张到明目张胆的打上门来。
　　还没等他们弄明白，一个散发着惊人热量的黑色火球就从头顶不远处飞过，在两人身后的一处街区炸出一片火海。
　　“卧草，这是啥？？”柯乐志目瞪口呆。
　　“这股灵力……不是普通的火球！是有人袭击！”戚风脸色大变，匆匆向店里跑去。
　　“喂！戚风等一下！”柯乐志连忙喊住他，“我去找方婶她们！你快去回内门通知师傅师叔！”
　　戚风迟疑了一下，随即点点头，转身匆匆向着天梯的方向跑去。
　　此时在赤乌峰外门的怒焰黑龙，已经将半个外门区域烧毁一空，开始向着周边六座仙峰肆无忌惮的喷射火球。火海顿时穿过化尘桥，在每座仙峰的山腰处肆虐开来。
　　“再这么烧下去，长庚峰外门就完全毁了！”柯乐志掩护着方婶母女，绕过一座座燃烧着的房子和碎木，向着方家的方向跑去。
　　方婶和小兰都是不会灵力的普通人，虽然有柯乐志在一边照顾着，但是在火海面前，两个人还是免不了吓得脸色惨白。
　　“有办法联系到兰叔吗？”挥手用剑鞘弹飞坠落的碎石，柯乐志紧张的向方婶问道。
　　“没有…但是，现在他肯定也在往家里赶！”方婶嘴唇哆嗦着，但是语气却很笃信。
　　“好，我们现在就回家去，然后跟兰叔汇合之后去洞内区域避难！”柯乐志点点头，伸手把小兰妹子抱起来，拽住方婶的手，加快速度向前跑去。
　　小兰倒是安安静静的，也没有哭闹，不知道是被吓得还是怎么，不过这孩子从小就懂事，这倒是帮了柯乐志的大忙。
　　一路上遇到了越来越多逃难的人，不过渐渐跑离了城镇中心，周边的火势也弱了很多。趁着火球还没扔过来，柯乐志一路上边跑边向附近的平民示警，顺手还救了几个困在房子里的小孩和一窝鸡崽。
　　……
　　戚风这边从方婶店里跑出去之后，一路上马不停蹄，飞奔向山上洞穴天梯方向而去。
　　一路上尽是火海废墟，主体为木梁结构的长庚外门小镇房屋，在黑龙喷吐的这种带有强烈腐蚀性的魔火烧灼下，顷刻间成片成片的倒塌焚毁。不少已经被烧得不成人形的焦黑身体还在烈火中翻滚挣扎，戚风救不了他们，也下不去狠心给他们一个痛快。
　　“喂，小兄弟！你是内门的仙人吧！求求你，救救我女儿，她被压在房子下面了！求求你……”路边一个三十四岁的中年人突然从瓦砾废墟中冲出来，跪倒在戚风面前连连磕头，他的胡子头发几乎已经烧得干干净净，脸上血污遍布，零碎的衣服上也尽是烧伤的痕迹。
　　戚风停下脚步，看向旁边的那座在大火中摇摇欲坠的平房。
　　门口的木梁已经倒塌，在木梁下面，隐隐约约的火光中，戚风看到了一只已经被烧的露出焦骨的小手。
　　早已没了生机。
　　摇了摇头，戚风把跪在地上的男人扶起来：“你的女儿……她已经走了……对不起，这里太危险了，你也快去洞里避难吧……”
　　“不可能！”男人愤然甩开戚风的手，他的腿一颤，控制不住的又瘫倒在地上，“我的女儿不可能死的，她还活着，你是在骗我……你们为什么都不肯帮我……”
　　他遍布伤口和污泥的右手举起来直直的指向天空。
　　“我们这些平头百姓辛辛苦苦的供养着你们这些仙人，为什么不救救我们！为什么要让我的女儿离开我！为什么要这样对我……”
　　他的声音逐渐癫狂，最后整个人以头抢地，哈哈大笑起来，眼泪和血污顿时将地面染红。
　　戚风还想上去劝解，下一刻，突然身后一阵剧烈的爆炸声传来，带着剧烈的冲击和风压一股脑的打在戚风的后背上。
　　戚风只来得及将灵力护住半个身子，就被冲击波撞飞十几米开外，在地上连滚了几个圈才停了下来。
　　“咳…咳咳……”吐了一口血，戚风撑剑慢慢的从地上爬起来，他的耳朵嗡嗡直响，眼前也是一片黑影重叠的恍惚。
　　身上受了不少的擦伤，衣衫破损，不过所幸没有伤及身体内部，对戚风的行动影响并不算大。
　　刚才在地上跪着的男人已经不见了踪影，不知道是被爆炸击飞，还是躲到了什么地方，但是戚风现在已经顾不上他了，现在他的面前有了新的麻烦。
　　远处天空中几个黑点越来越大，逐渐猛烈的风压和某种生物的暴虐气息让戚风的身体本能的摆出防御姿势。
　　眯起眼来警惕着盯着天空，猎人的直觉不停的警示着戚风，来袭的可不是那些普通的怪鸟之流。
　　“飞龙！煌洲大陆怎么会有飞龙！”待黑点靠近之后看清了怪物原貌，戚风震惊的睁大眼睛，背后一阵冷汗。
　　这果然不是一场简单的灾难，而是艾斯卡姆人的入侵！
　　根据现有调查报告，飞龙这种生物的栖息地只存在于艾斯卡姆大陆和奎斯塔大陆！
　　必须得赶紧回内门通报！峰顶距离外门山腰处有几千丈高，声音和波动难以传到那么高远的地方，如果没有人去禀报的话，上面的同门师兄弟是不可能及时知道这里发生了什么的！
　　反应过来的戚风也不恋战，立马从身后的包里摸出一个小瓶子，瞄准飞龙俯冲的轨迹，挥手奋力扔了出去。
　　“异臭弹！”



第四十七章 险路

　　“呱！呱！呱！”俯冲而下的几只飞龙当头被异臭弹砸中，一阵愤怒惊慌的叫声之后，立马扑腾着翅膀作鸟兽散。
　　其中一只被正面砸到脸上的飞龙甚至还遭到了其他队友的嫌弃，只能孤零零的一只龙越飞越远……
　　“呼，这东西还挺管用的……看来老爹留下的那本书还得多翻翻……”擦了把头上的冷汗，戚风收剑而立。
　　如果正面跟这几只飞龙硬刚的话，戚风心里还真是一点把握都没有。
　　无论是太刀的斩龙招式也好，还是这些奇奇怪怪的小道具的制作方法，都是他的父亲在小时候教授给他的。据说戚风的父亲曾经是远赴奎斯塔大陆的调查团猎人之一，在奎斯塔漂泊了二十年才回到故乡娶妻生子安顿下来。
　　可惜没过几年安稳日子，这个老猎人就在那场……
　　摇了摇头，戚风平复了一下心情，重新变成了那张木头脸。
　　“该走了……”
　　……
　　“这位小兄弟，你这身伤口……快来这边让人帮你处理一下！”
　　刚踏入洞内区域，就有外门护卫队的人关切的走上来询问。
　　戚风环顾了洞里一圈，原本广阔的洞穴里，街道广场上已经挤满了从小镇上逃难而来的平民，他们大部分都在赶路中受了不轻不重的伤，衣衫褴褛，还有不少人身上有被火焰烧灼的痕迹。
　　各种行李包袱还有大小箱子堵在路上，还有不少赶着车拖家带口来的，洞内的区域本就不大，现在更是堵的水泄不通。
　　哀嚎声，哭声，啜泣声，怒骂声混成一片，还有的呆呆的坐在地上失魂落魄，有走失的小孩到处哭喊着爸爸妈妈，还有失去子女的父母相拥抱头痛哭……
　　老人小孩病残……在逃难中更是难以幸存。
　　戚风恍惚中仿佛回到了九岁那年，熊熊燃烧的小村子，烈火中挣扎翻滚惨叫的村民，通红的火光中那个巨大的紫色怪影……
　　“小兄弟，小兄弟？你没事吧？”旁边护卫队的那个中年人摇了摇他的肩膀。
　　“啊……我没事，我是内门长庚峰的弟子，遇袭的消息给内门那边传递过去了吗？”戚风眼神恍惚了一下很快清醒过来。
　　“啊原来是内门来的兄弟！我是长庚峰外门巡逻队城南片区的分队长。”中年了愣了一下，神情顿时有些恭敬起来，“但是我们这边……传讯灵阵的聚灵石在刚才的火球爆炸中被摧毁了，所以……”
　　中年人神色犹豫了一下，有些为难的说到。
　　“被毁了？那就换一个灵石啊！外门不可能只有这一个传讯灵石吧！”戚风愣了一下，抓住中年人的肩膀质问道。
　　“与灵石相连的聚灵阵也被炸了……”中年人低下头，非常无奈的说到，“不过，我们这其实还有另外一个备用的聚灵阵，但是因为常年不使用，所以一直没有激活过。”
　　“那……有什么问题吗？”戚风皱眉，直觉意识到中年人还有话没说完。
　　“我们这人手实在是太少了，来避难平民又大多受伤需要照顾，源源不断的人来洞里求助，还有不少兄弟在冒着生命危险镇子上搜救……我们实在是找不到人去激活那个聚灵阵啊！”中年人一巴掌拍到桌子上愤声道。
　　“我去。”握了握拳，戚风毫不犹豫的接口道。
　　“小兄弟，你可想好了，那个聚灵阵修在外面峭壁的一个台子上，现在外面火球狂轰滥炸，天上还有飞龙环伺，去了，可能就回不来了!”中年人楞了一下，紧紧盯住戚风的眼睛，严肃的说到。
　　“相信我，我会回来的。”戚风面不改色，脸上依旧沉稳，“外门生死存亡在即，没有时间考虑这些了，把地图和灵石给我，我马上就动身。”
　　……
　　外门在面对艾斯卡姆的这次袭击中，之所以没有组织起来充分的防御队伍和重型对空武器，是因为原本上山的路线易守难攻，并且外门在远离地面几千丈的仙峰山腰处，从山路上一般敌人根本无法对这样易守难攻的关隘造成足够的冲击，除非……
　　除非敌人都会飞……
　　而真正能踏风而行，御剑凌空的只有灵子级别以上的高手，在六陆的范围内，有天赋能在有生之年修到灵子境界的灵者已经是千里挑一，更何况要想维持飞行高度和长距离赶路，仅仅灵子的灵力也是万万做不到的，至少也要灵候，甚至灵君级别的强者。
　　也正是因为这种惯性的思维，再加上绵延千年的和平岁月，战争在几代人心里留下的阴影和警惕感慢慢消逝，才使得外门在这次的突袭中损失惨重……
　　备用聚灵阵修建在洞穴外侧一个陡峭的斜坡平台上，原本这里的路还是比较好走的，不过因为年代久远，山壁因为雨水和枝蔓的侵蚀，通往平台的路已经被冲刷的辨不清原来的模样。
　　岁月变迁，物非人非。
　　几百年前的古老灵阵，不知道还能不能再次成功启动？
　　背着一个简单的布包装着灵石，手里比对了一下地图的方向，戚风勉强从前面找到了这条若隐若现的小山路。
　　小心的屏住呼吸，戚风蹲进路边的灌木丛中悄悄往前移动。
　　天上飞龙的视线还算好躲，小心一点就可以骗过它们的眼线。但是黑龙无差别的火球爆炸，能不能侥幸躲过就只能看戚风的运气了。
　　山壁视野开阔，从上往下看一览无余，尤其是越往上爬能够做掩护的灌木丛越少。
　　飞龙大部分都集中在城镇区域上空，它们似乎对人群密集的地方比较感兴趣，时不时的还会猛地向下俯冲到地面上，用双爪擒住一两个人飞起来扔下悬崖。
　　甚至还有一些飞龙抓起燃烧着的碎木碎瓦，飞起来扔到其他尚存的房屋街区将其引燃，致使火海的范围进一步扩大……
　　城镇里的哭喊惨叫声隐隐传来，戚风心里开始有些担心柯乐志和方婶一家人的情况。
　　尽管戚风所在的峭壁洞区飞龙数量比较稀少，但还是有几只固定在他的头顶盘旋巡视，似乎是有人组织控制的样子。



第四十八章 混战

　　“前面再拐过一个弯就到了，方婶，小兰！”
　　柯乐志眼前一亮，看到了那个熟悉的标志性酒楼招牌。
　　此时柯乐志这边已经带着方婶和小兰跑了一阵子了，远离了城镇中心。他估算着路程，应该已经到了方婶家附近，只是由于火灾的原因附近的街区已经焚毁很多，不太好辨认方向。
　　方婶家附近这个小酒楼可以算是这里几条街唯一一家超过三层的小楼，木檐雕栏，装潢的古色古风，尤其是那个大大的“酒”字非常显眼，正好在柯乐志和戚风平时回方婶家的必经之路上，所以柯乐志对这个招牌印象深刻。
　　不过现在这家酒楼的三层屋顶上已经燃起了熊熊火焰，并且逐渐有向下蔓延的趋势，门口那个招牌上已经被烧焦了半截。
　　门外那个满脸大汗一脸惊慌的胖老板柯乐志也见过几次，之前逢年过节兰叔家买酒都是从这里买的。老板人还算不错，除了比较计较斤两顺便还有点抠门以外，酒的味道和纯度倒是没的说，所以在附近的吃客口中名声也还可以。
　　柯乐志还记得小时候有几次他和戚风去酒楼帮兰叔买酒，这个胖老板还笑嘻嘻的端了两杯出来骗他们喝酒，然后看着他们俩辣的龇牙咧嘴的样子哈哈大笑。
　　这时候他正焦急的指挥着手下的伙计从店里吧一坛一坛的酒往门口的马车上搬。不过店里火势越来越猛，忙碌中几个小伙计已经受了不轻不重的烧伤。
　　“老板，咱走吧！酒楼完了，命不能丢在这啊！”
　　一个上了年纪的管事在胖老板身边苦苦劝阻着。
　　胖老板满眼通红的看着眼前熊熊燃烧着的酒楼，脸上尽是不甘和愤怒。
　　二十多年辛辛苦苦打拼出来的酒楼，眼看口碑越做越大，客人越来越多……没想到竟然一朝之间化为废墟！
　　“再……再搬两坛，再搬两坛我们就走！”
　　伙计们面面相觑，明显有些不太情愿。
　　刚才这火势或许还能勉强进出，现在眼看大火都烧到一楼了，门口都吐着火舌，再进去不是让他们玩命吗？
　　胖老板骂了几句，又愤怒的踹了几下门口的石狮子，终于还是冷静了下了。
　　这群伙计都是跟他很多年的手下，能在这种关头还留在他身边就能看出他们的忠心耿耿。如今事业没了以后还可以再起，但是如果人心散了，那自己就只剩下这白白的一车酒了。
　　“我们走！”胖老板手一挥，有些不甘心的呼唤道。
　　然而这“走”字刚出口，天空中突然传来几声历啸，巨大的风压让街道上飞沙走石。
　　还没等酒楼门口一行人反应过来，几个巨大的黑影从天而降，人群中顿时血光闪过，惨叫声连成一片。
　　柯乐志正带着方婶母女两人从不远处路过，从他这个视角把整个混乱的经过看的清清楚楚。
　　竟然是飞龙！艾斯卡姆飞龙！
　　柯乐志的早课成绩在班里也是名列前茅的，而且他平时对这些怪物志异类的知识也非常感兴趣，所以一眼就认出了这些长着翅膀的怪物真面目。
　　这些飞龙实力不一，品类多种多样，从下三阶到中三阶都有分布，最差的灵力也不过仅仅相当于人类灵者水平，但是这种怪物最棘手的地方就在于它会飞！就这一点，他们面对大部分下三阶的修者来说已经立于不败之地了，更何况这些手无寸铁的普通人！
　　人群中尘土飞扬，陷入一片混乱，马嘶声，人叫骂声乱成一团。
　　片刻后几只飞龙拍拍翅膀冲天而起，柯乐志定睛一看，那几只龙爪子下面除了几个鲜血淋漓的人影，竟然还有一只挣扎喘息的瘦马。
　　顷刻间天空龙影翻飞，爪子下面的人和马瞬间被飞龙们撕裂分食干净。
　　大量鲜血顿时如雨般从天空洒下，落到火堆中被瞬间蒸发。红色的雾气弥漫，烧焦的味道，血的味道，以及尘灰的呛人气味混在一起，令人几欲作呕。
　　再看酒楼门口那边，已经没了一丝动静，剩下的尽是些残肢碎块。
　　柯乐志瞳孔一缩，身上顿时汗毛直竖。
　　从镇上跑了这么远过来，柯乐志也见了不少镇民惨死火海，但是曾经熟悉的人被当面残杀分尸，这种可怖的死法还是让他浑身如坠冰窖。
　　上一秒还在说着话，下一秒竟然连一块完整的肢体都找不到了……
　　“快走！”
　　柯乐志握紧剑柄，左手抱起小兰，右手拉紧方婶，速度瞬间加快。
　　不能让这些怪物注意到他们！如果一两只柯乐志或许还能应付，稍微多几只他也能设法逃脱，但是天上盘旋的起码有十几只之多，更何况他还要照顾着小兰和方婶……
　　柯乐志的速度很快，但是跟飞龙的飞行速度想比却是差了很多。尽管柯乐志已经在废墟建筑间辗转隐蔽前进，但还是被怪物们锐利的红色怪眼发现了。
　　天空中的掠食者，对于地面上移动的物体最是敏感。
　　很快就有五六只飞龙脱离族群，肉翅翻转掀起一股狂风，向着三人追了过来。
　　第一只飞龙很快就接近了地面，那双锋利的爪子闪烁着寒光，直直的冲着柯乐志的后背冲过来，眼看就要在他的身上开上几个血洞！
　　虽然柯乐志脑袋后面没长眼睛，但他还是敏锐的从风声判断出了彼此的距离，下一秒他拉住方婶的胳膊，侧身就地往旁边一滚。
　　“我闪！”
　　飞龙的爪子在地面上划出一道深深的沟壑，一击不中之下，飞龙长啸一声，再一次飞天而起。
　　虽然狼狈了一点，但是好歹躲过了，柯乐志皱了皱眉，心里暗暗叫苦。
　　这才只是刚开始而已。
　　下一刻，后续几只飞龙的攻击接踵而至，狭窄的空间顿时被重重爪影笼罩，巨大的翅膀掀起狂风，地面上烟雾弥漫飞沙走石。即使柯乐志身体灵活，但为了保护方婶母女两人，躲闪间也不慎被两道爪子在身上挂了彩。
　　眼看三人在飞龙的袭击下险象环生，柯乐志半边身子也被鲜血染红，小兰终于忍不住哭着说道：“小柯你别管我们了，你自己快跑吧！”
　　“瞎说！”柯乐志借着附近墙壁的掩护短暂的喘息了一下，腾出一只手在小兰的小脑门的弹了一下，“本大爷的一身本事还没使出来呢！臭妹妹你就这么对哥没信心吗？”



第四十九章 幻彩

　　心有所觉，柯乐志突然拽住两人一低头，果然下一刻他们身后的墙壁一声爆响，一只红色的爪子撕裂石墙出现在柯乐志的头顶，险之又险的擦着他的头皮挥过，还带走了他的一缕头发。
　　“马的！”柯乐志心脏砰砰直跳，忍不住低声骂了一句。
　　这么下去也不是办法，他带着方婶母女是不可能从飞龙的追杀下跑出去的，况且就算他只有一个人，速度也是远远不及这些能飞的怪物。
　　只能……把它们都留在这了。
　　柯乐志眼神一狠，瞬间下定决心。
　　带着母女两人再次躲过两只飞龙的围爪，柯乐志脚下突然一停，站在飞龙群中央，眼神凌厉，右手翻了一个剑花，瞬间由正手切换成了反手持剑。下一刻他右手高高扬起，左脚上前结成八字站稳，剑尖猛然向着地面刺去。
　　“棱光剑阵！”
　　以柯乐志为中心，剑尖与地面接触的一瞬间爆发出巨大的冲击波，前方二十米半径范围内顷刻间被无数金色剑影笼罩，如狂风暴雨般瞬间迸发，在几只低空飞行的飞龙身上开了几道深深的血槽。
　　其中一只飞的比较低的，甚至直接被一道剑影切断了半边翅膀，在空中勉强晃悠了几下之后，重重的砸到一幢房屋中，再起不能。
　　柯乐志这一招对地而不能对空，主要目的不在于杀敌，而是利用冲击波掀起地面上的灰尘碎石分散飞龙的注意力，所以在剑影中倾注的灵力并不多，能直接废掉一只飞龙倒是意外收获。
　　带着方婶母女匆匆跑到一个墙角，趁着飞龙还在灰尘中盘旋寻找他的身影，柯乐志低声嘱咐道：“你们在这里千万别出声，我去外面解决完这几只飞龙马上就回来！”
　　不等她们俩说话，柯乐志迅速抽身离开，再次跳回场地中央，冲着天空中盘旋的剩下五只飞龙大声喊了一句：
　　“喂！你们这些畜生们！本大爷在这呢！你们还在瞎几把找什么！”
　　然后柯乐志翘起中指，对着天空比了一个全宇宙通用的手势。
　　虽然以飞龙的智商根本听不懂他的话，但那种挑衅似地举动和语气还是把这几只飞龙成功激怒了。
　　不约而同的振翅飞天，飞龙群在空中一个旋身瞬间完成了姿态的切换，一双双红色血爪闪着寒光，撕裂空气，带着一声声历啸笔直的从高空向着地面的柯乐志俯冲袭去！
　　“呼……”
　　看着天空中迅速逼近的血爪，柯乐志仰头持剑，轻轻呼出一口气。
　　下一秒在爪影及身的刹那间，他长剑高举指天，明亮的剑身上瞬间闪耀出刺目的金光，宛如一个小太阳突然出现在广场上。
　　“折光剑！”
　　这一式正是苏青曾经在云锦城客栈用过折光剑！即使是灵使境界的卡斯也在这一招上吃过亏。
　　这招虽然没有丝毫杀伤力，但是在瞬息万变的战场上，如果运用得当，也能顷刻间让敌人短暂的失去视力，扭转战局！
　　仅仅是一两秒的时间，也是足以决定性的改变命运！
　　“呱！呱！呱！”瞬间的刺眼光芒让天空中的飞龙们失去判断，盲目之下，它们仅仅凭记忆在原本柯乐志所站的位置上抓了几道痕迹，就失去了平衡一个个歪到在地上。
　　而此时的柯乐志当然早就已经离开原位。
　　“呲——”肉体被划破的声音。
　　红色的鲜血喷薄而出，街道地面上顿时被染红一片。
　　“啧，这些怪物的血居然也是红的。”
　　柯乐志从第一只飞龙的脖颈处拔剑腾空而起，身形在空中蹬墙借力，瞬间弹向另一只。
　　“噗——”
　　“第二只，死！”
　　第三只，第四只……
　　短短的几秒钟时间，柯乐志已经快速解决掉了四只飞龙。
　　天空中的王者，跌落地面上也不过只是任人刀割的畜生。
　　“最后一只呢？”柯乐志把剑从飞龙的脖子中抽出来，喷涌而出的腥臭鲜血顿时溅了他一身，不过他现在可没空去管这些。
　　“呱呱呱！”
　　像是回应柯乐志的声音，墙后某个角落里，最后一只飞龙冲天而起，似乎已经恢复了视力。
　　虽然看起来仓惶无比的逃窜着，但是这只飞龙的爪子下面——竟然是刚才躲在那边的方婶！
　　不知道是跌下的时候落在了方婶她们附近，还是在地上扑腾挣扎的时候无意间发现了两人，这只飞龙竟然侥幸躲过了柯乐志的剑刃，甚至还把方婶抓走了！
　　此时方婶的琵琶骨被飞龙的一只勾爪穿透，身体随着飞龙翅膀的扇动在空中摇摇晃晃，仿佛一只破布娃娃随风摇摆。
　　她的脸色苍白，鲜血沿着手臂染红了衣服，一只手下意识的抓住肩膀上的爪子，眼中满是绝望和痛苦。
　　“妈！——”
　　“方婶！——”
　　撕心裂肺的呼喊来自于地面上的小兰和柯乐志两人。
　　听到下面的声音，方婶挣扎的一只手努力向下伸去，但是他们之间的距离却是越来越远……
　　她的嘴唇无声的颤动了几下，好像要说什么，却因为大量失血和疼痛一个字也发不出来。
　　飞龙越飞越高，短短的几秒钟时间就已经飞离地面数十米远，看来是想逃离战场，回到族群。
　　眼看方婶就要像之前酒楼门口那些人一样惨遭分尸的命运，柯乐志眼睛瞬间变得通红，他突然纵身一跃跳上屋顶，眼睛紧紧盯住天空中摇摇欲去的飞龙，长剑一引归剑入鞘，右手随之抵住左手手心，一阵耀眼的光芒闪过，竟然从掌心中抽出一把闪耀着青色光芒的剑影！
　　“显赫光剑——幻彩剑刃！”
　　一道…两道…三道…六道！
　　几乎同一时间，灵气激荡剑影翻动，六道青色剑气迸发撕裂长空，组成一道严丝合缝的剑阵，一瞬间跨越数十米的距离向着天空中最后一只飞龙斩去！
　　幻彩剑刃！显赫光剑的进阶招式，是根据长庚峰金属性灵力针对性不足的缺点而特意研发的变种剑术。尽管金属性灵力破坏性和爆发性十足，但是也有自身的问题和弱势，在一些情况下也并不适用。
　　幻彩剑刃的原理即消耗自身大量的灵力，在拔剑的一瞬间将剑气转化为其他属性——水，蓝色剑气；火，红色剑气；土，黄色剑气，以及现在柯乐志所用的木属性青色剑气！也是在所有剑气中速度最快、精准度最高的剑气！
　　这一式相比单纯的显赫光剑消耗灵力更是巨大，在柯乐志这一届弟子中鲜有人能熟练掌握这种深奥的招式，更不要说还要在战斗中灵活运用了。
　　六道剑气去势极快，几乎一瞬间就飞越了数十米的长空，追上了那只振翅欲逃的飞龙！



第五十章 拔刀

　　而远在镇子的另一边，正当柯乐志与飞龙群激斗的时候，戚风也没有闲着。
　　弓着身子，戚风悄悄的躲进一片灌木丛。
　　离峭壁山路已经很近了，能做遮掩的障碍物越来越少，戚风只能不停的观察着飞龙的飞行轨迹，在它们视野偶尔注意不到这边的时候小心的移动身子。
　　不过戚风的运气还算不错，一路走来倒是没有丝毫引起飞龙们的警觉，距离山路尽头那个看起来相当古老的小亭子不远了，戚风已经隐隐约约能看清亭子地面上似乎有些斑驳的灵阵。
　　平复了一些略微有些激动的心情，戚风把呼吸放的更稳更长。即使目标就在眼前，这时候也不能完全放松。一个合格的猎人不管在什么时候都要保持警惕心，任何一丝的风吹草动都有可能决定下一秒的生死。
　　然而——人算不如天算，即使戚风的谨慎可以躲过飞龙的捕猎，但是却无法改变从遥远天边缓缓飞来的那个巨大火球……
　　黑色的魔火熊熊燃烧着，划破空气产生惊人的热量，天空中飞龙群惊慌失措的四处闪躲，即使是它们，也丝毫不敢与这个可怕的东西挨一点边。
　　运气只能帮戚风到这里了，在他注意到这个火球的一瞬间，戚风就准确的判断出，火球的落点，正是自己前面不远处的传讯灵阵石亭！
　　手掌紧紧捏住一块碎石，戚风的心跳前所未有的加快。
　　顾不上隐藏身形了！如果无法截住这颗火球，那自己辛辛苦苦走到这里付出的努力就全白费了！如果灵阵被毁，内门无法得知遇袭的消息，外门数万人将葬身火海！
　　纵身跳出灌木丛，戚风瞬间拔剑聚灵，挥手间三道金色剑气破空而出，向着缓缓逼近的火球飞去。
　　“呲——”
　　如同冰块浸入热水般的声音，剑气与火球解除的一瞬间，就飞速的消散溶解。
　　皱了皱眉，虽然看上起没有起任何效果，但是戚风还是敏锐的注意到了火球微不可查的缩小了一点点。
　　只是一点点。
　　长吸一口气，戚风反手持剑，剑刃划破空气的瞬间，一道湛蓝色光芒亮起，剑身争鸣间，数道闪耀着蓝色光辉的剑气再次飞出，如波纹一般微微颤动着，迎着热浪跨越长空。
　　“砰！”
　　尽管时间有限，未能完全转换的水属性的剑气没有发挥出全力，但是这一波攻势过后，火球肉眼可见的缩小了一圈。
　　“接下来，就是听天由命了……”
　　戚风微微阖眼，长剑归鞘悬与腰间，随后右手伸向背后，取下了那个一层层白布包裹的长形物体。
　　手臂威震，灵力激发之下，布条层层爆裂，露出了里面那个漆黑古朴的奇特兵刃——太刀。
　　接近两米长的太刀，拿在戚风手中仿佛鸿毛一般举重若轻，剑鞘用墨黑色的古老兽骨和合金铸就，剑鞘根处一根根狰狞的红色骨刺竖起，散发着无形的血腥气息。他左手接过剑鞘放于左侧腰间，右手扶在剑柄上，两腿微屈，身子缓缓弯成一张弓形。
　　黑色的火球越来越近，凶猛的热浪引燃了亭子附近的蒿草，火势逐渐蔓延，而火海中央的戚风却依然保持着拔刀的动作，闭目凝神不动分毫。
　　脑海中回忆着小时候在自家后院的树桩前，一次又一次的挥刀，遥远的记忆慢慢的激活，身体的每一个细胞都在本能的驱使下，调整到了最佳状态……
　　三十米、二十米、十米、五米、三米……
　　到了！
　　双眼猛地睁开，戚风右手瞬间拔刀出鞘，犀利的刀风撕裂空气，产生一声巨大的音爆，刀刃所过之处，空气都被斩成真空！
　　“拔刀·居合斩！”
　　刀刃由左下方斜斜的斩向火球中央，刀尖划破火球表面，仿佛切入了一个浓汁饱满的浆果，刹那间火焰爆裂，岩浆喷薄而出，空气一瞬间被高温引燃，犀利的刀锋笔直的切入火球的中央，下一秒无边的黑色火焰就将戚风吞没！
　　“给我破！”
　　黑暗中金光乍现，一抹刀光携无匹之势从火球中斩出，火焰崩裂，巨大的火球瞬间被长刀一分二位，各自斜斜着向着戚风身后弹飞，险之又险的避过了传讯灵阵所在的石亭！
　　“轰！”巨大的两声爆炸同时响起，两个分开的火球砸到戚风身后峭壁上，顿时一阵山崩地裂，炸开的山石四散飞出。
　　无形的刀气斩过，空气瞬间被压缩成真空，数十米范围内的火海无声熄灭。
　　“哈……哈……”
　　戚风脚一软，差点跪倒在地。
　　他扶着太刀刀鞘站起来，手上突然一疼，戚风低头一看，拔刀的右手竟然已经被烫的开裂，鲜血沿着手心淌下，滴落地面的一瞬间就被地表的高温蒸发。
　　虽然成功的斩破火球，但是火焰和高温还是让戚风受了不轻的内外伤。
　　他的头发眼眉几乎都被燃烧殆尽，衣服也是破洞遍布，几不附体，身上不少地方还受到了严重的灼伤，尤其是右手和臂膀，几乎没有一处完好的皮肤。
　　“我记得老头子好像跟我说过，这招如果时机把握的好，是完全不会受伤的……死老头子，又骗我……”
　　苦笑着站起来，戚风正打算归刀入鞘，心里蓦然冒出一股危机感。
　　本能的，他俯身一个翻滚，果然下一刻，一只红色龙爪从他后背擦过，带走了一缕布条的同时，也在他的后背上留下了一道浅浅的血痕。
　　狂风大作，掀起地面上烧枯的草木灰，狭窄的山路上顿时飞烟弥漫。
　　飞龙！
　　刚才的一番灵力波动和战斗，飞龙已经注意到这边的戚风！
　　后背虽然一阵刺痛，但是戚风心里倒是颇感侥幸，好在他躲闪及时，否则这一爪就不是这么一道伤痕那么简单了。
　　“等等……我的包呢？”戚风下意识的往身后一摸，突然发现那只装着灵石的布包不见了！
　　“难道？！”
　　戚风抬头一看，果然那只刚冲天而起的飞龙爪下，一只灰色的小包在摇摇晃晃的挂在上面！
　　这么一个小东西的重量对于飞龙来说几乎察觉不到。那只飞龙在天上炫耀般的转了一下翅膀，“呱呱呱”的仰头叫了几声，顿时远处的数只飞龙身形一转，通红的龙眼突然朝着戚风这边看了过来。



第五十一章 空杀

　　拔刀，踏步向前，长刀从上而入，对着冲在前面的一只飞龙当头斩下。
　　筋骨分离，鲜血喷涌而出，五六米多长的飞龙整个身子瞬间被一分为二，在巨大惯性的作用下，在地上拖出长长的一道血痕，狠狠的撞到峭壁上。
　　横刀而立，戚风手上的鲜血顺着刀刃一滴滴落下，虽浑身浴血，却稳如泰山。刀背上鲜红的骨刺已经浸透了龙血，反射着暗红色的幽光。
　　“呱——”
　　不安的嘶鸣几声，飞龙群在戚风头顶不停的盘旋着。
　　虽然感觉的出来下面那个人类实力并没有多高，但是野兽的本能却不停的警示着它们，那人手上可怕的长刀上升腾的赫赫凶气，仿佛一只择人而噬的猛兽一般紧紧缠绕在刀刃上。
　　这柄凶刃，到底斩杀过多少魔兽！才会有如此强烈的凶杀和血腥气息！
　　戚风的眼睛紧紧盯住那只爪子上挂着灵石布包的飞龙，那强烈的意念和杀气，竟然让那只原本耀武扬威的飞龙身子一颤，似乎想掉头逃跑！
　　想跑！？
　　戚风纵身一跃，脚上如吸附在岩壁上一般飞檐走壁，笔直的在峭壁上奔跑起来。
　　看出来他的意图，几只飞龙嘶鸣着向着岩壁展翅冲来，勾爪划破空气，狠狠的冲着戚风咽喉挠去。
　　脚下一蹬，戚风身子弹向空中，瞄准第一只飞龙的两爪之间，双手持刀纵身下劈，瞬间长刀入腹，从飞龙的胸腹部切入，尾部贯出，大量的鲜血从深深的刀痕处喷出，飞龙凄凉的惨叫了两声，身体不受控制的开始下坠。
　　抽刀转身，戚风伸腿在这只飞龙的后背上重重的踩了一下，身子瞬间又弹向另一只飞龙！
　　尽管飞龙们尽力躲闪，但此时的戚风已经在飞龙群的中心位置，不到一秒钟的时间就跨过了数十米的距离，身子轻盈的落在另一只飞龙的背上。
　　刀刃朝下，戚风毫不客气的将长刀送入飞龙的脊背中。
　　惨叫一声，在戚风脚下的这只飞龙在剧烈的疼痛作用下，开始疯狂的翻滚挣扎起来。
　　右手抓住刀柄，左手刺入飞龙的颈部抓住它的脊椎，任由飞龙不停的在空中翻滚，戚风的身体紧紧贴在它的后背上不动分毫。
　　事实上，戚风这一刀刻意没有刺中飞龙的要害，只是从它的肋部穿过，卡在了飞龙的两翅之间，因为戚风的目的其实是……
　　灵力沿着刀身倾入飞龙的身体，戚风握住刀柄一向左一摆，顿时身下的飞龙左翅一展，不由自主的向一边拐去。
　　在戚风的控制下，这只飞龙摇摇晃晃的，在一众飞龙的簇拥下，向着空中不远处那只挂着灵石的飞龙追去……
　　戚风此时挂着飞龙的后背上，其他飞龙惧怕于他的太刀，也怕误伤到自己龙，所以只是围绕在他身边上下翻飞发出阵阵嘶鸣。
　　它们也在等一个机会……等戚风从飞龙身上跳下，人在空中，去取那只布包的机会。
　　近了，越来越近了。
　　戚风控制着飞龙方向和高度，渐渐的飞到了那只目标飞龙的斜上方。
　　戚风眼睛紧紧盯住那只飞龙爪下面的布包，左手慢慢从飞龙的颈骨后面抽出，长刀一拔，借助脚下的力量，瞬间跳向空中。
　　同一时间，身侧几只飞龙发出怒鸣，长翅迎风一振，无数爪影从四面八方向着戚风抓去。
　　毫无缝隙，没有一个死角！这样密集的攻击下，戚风在空中无处借力，必死无疑！
　　突然，正在空中向着勾住灵石飞龙冲去的戚风，左手猛然抽出腰间长剑，反身向下一甩，竟然借助飞剑弹出的力量，身体向着上平移了一段距离！正好躲过龙群的包围中心！
　　下一秒，他双手握住刀柄，腰部带动着身体，整个身子竟然在空中旋转起来！
　　“气刃大回旋！”
　　狂烈的金色刀气猛然爆发，刀刃一寸寸剐过逼近的飞龙群的肉体，无数凄惨的嘶鸣响起，红色的龙血如雨般从天空洒下。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　以戚风为中心，无数飞龙的残肢碎体四散抛落地面，竟然没有一只飞龙得保全尸！
　　而戚风手中飞出的长剑，此时才飞跨长空，它的目的——竟然是那只勾住灵石布包的飞龙！
　　天空中最后一只飞龙。
　　长剑闪过一道金光，如闪电一般瞬间切过飞龙的爪跟处，几乎没有感到一丝痛苦的，两只龙爪就被切离下来，向着地面落去。
　　这时候疼痛才追上飞龙的神经，它突然维持不住平衡，痛苦的嚎叫一声，头一歪，身子晃晃悠悠的跌落天空。
　　“灵石！”
　　戚风毫不犹豫的，身子竖成一条直线，向着迅速坠落的布包追去。
　　此时戚风的时候位置距离地面高度将近300米，根据h=1/2gt^2，v=gt，排除空气阻力等因素，戚风的下落时间约为7.82秒，撞击地面的速度约为76.68m/s，撞击时的动能约为Ek=1/2mv^2=1/2*60kg*76.68^2m/s=176394.67焦耳，相当于42gTNT炸药瞬间爆炸的威力，也就是相当于8.5个手榴弹绑在戚风身上爆炸……
　　而同一时间，灵石包位于戚风斜上方水平距离20米，垂直距离5米的半空中，初速度为零开始向下落去，根据公式可求出灵石的下落时间为7.88秒，如果考虑戚风在半空中可以根据身体姿态调整风阻，略控制前后方向的话，似乎可以在接近地面？米处接住灵石（……不算了，物理知识早还给老师了。）
　　戚风眼睛紧紧盯住在空中摇摇下落的灵石，控制着身体一点点的接近……
　　这时候他已经不去考虑接住灵石之后，以这样的高度坠落地面会对自己的身体造成什么样的冲击，他的眼里只剩下那个布包，这只布包里面此时已经不是一块普普通通的传讯灵石，而是外门数万人的生命！
　　就在戚风的手几乎要抓住布包的那一刻，突然一阵风吹来，在风中飘摇的布包随之一个翻转，敞开的口袋竟然掉头朝下，一块绿色晶莹的石头滚落了出来！
　　没有了布包的阻力，圆滚滚的灵石竟然以更快的速度开始下坠！
　　来不及了！
　　一声巨大的轰鸣声响起，地面上瞬间烟雾升腾，地面上被砸出了一个不小的坑洞。
　　尘土散去，戚风的身影出现在坑洞中央，浑身是血的身体，几乎全身筋骨俱裂，而他的手上，却牢牢握着一块圆形的石头！
　　所幸这里的土地是略显松软的泥土地，从高空坠落的戚风虽然身受重伤，但灵者强悍的肉体并且及时用灵力护住心脉，还是让他保住了一条命。
　　长呼一声，戚风艰难的扭头看去，随着手掌的摊开，掌心处的灵石突然悄悄的裂开了一道缝，微微一动，顷刻间四分五裂，化为绿色的碎屑从戚风的指缝间滑落地面。
　　灵石，碎了！



第五十二章 绝路

　　“小风，该回来吃早饭啦～”
　　温柔的女声，像是春风飞过冰原，阳光照入深海，透过无边的黑暗和冰冷，轻轻在戚风的耳边拂过。
　　“这是……妈妈的声音，她不是早就已经……”
　　迷迷糊糊的睁开眼，戚风顺着声音的方向看去。
　　晨光下，宁静的小山村，薄薄的雾霭里一座小小的院落里，普普通通的小木屋，一位身穿青色布衣的女性正在门口温柔的呼唤着戚风的名字。
　　“真的是…妈妈……”
　　她嘴角的那抹笑容，正是回忆深处无数次浮现出来的温暖。
　　“好！我马上来！”
　　突然一个稚嫩的声音响起，院子后面跑进来一个小小的身影，年幼的小脸上满是汗水，手上还拎着一柄长长的木刀。
　　他一边跑着，一边随手在脸上擦了把汗，兴奋的样子就仿佛百米赛跑眼看就要到终点。
　　“这是……小时候的我？”
　　戚风恍惚了一下，他不知道自己发生了什么，为什么会突然回到记忆中的那个小村庄。而此时的他却只能站在不远处，像一个局外人般的看着这一幕幕画面。
　　身边的空气似乎凝滞了一般，戚风只觉得身体僵硬无比，周围莫名的压力让他丝毫动弹不得。
　　小戚风正撒欢跑着，马上就要跑到院子门口，扑进微笑着的妈妈的怀抱，突然一只大手从后面伸出来，一把拽住他的领子。
　　“臭小子！让你练的一千次挥刀练完了？又想给我偷懒！”
　　“妈！救我，我好饿……”
　　小戚风嘴一扁，泪眼汪汪的看着青衣女性，双手双腿在空中无助的扑棱着。
　　而有着温柔笑容的女性却无奈的耸耸肩，表示爱莫能助。
　　“练完就让你吃饭！昨天咱爷俩可说的好好的！男子汉说话还算不算话！”
　　“算……算……”
　　眼看求助无果，小戚风只能垂下头，沮丧的答应着。
　　大手的主人这满意的把他放下了，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“还差四百次，快去吧！”
　　透过混沌一般的迷雾望去，戚风努力睁大眼睛，却只能模模糊糊的看到一个高大的身影站在门前，那健硕的身材和威严的面容似曾相识，但是始终隔着一层薄雾般看不真切。
　　那个人……已经离开太久了。
　　威严的男人和温柔的女人相依靠在门口，望着渐渐走远的小戚风，一边笑着，一边说着什么。
　　下一刻，无边的火焰从四面八方涌起，瞬间将那座平凡的小木屋和门口的两个身影吞噬。
　　戚风还没来得及伸手，突然一脚踩空，身子向后一仰，又一次被黑暗吞没。
　　“扑通！”
　　又是下坠感，仿佛坠入无边深海一般，不停的下坠。
　　这是……要死了吗？死前竟然能回忆起他们，还是挺不错的……
　　……
　　“小风，知道我为什么要让你练刀吗？”
　　“不，不知道。嗯…为了身体强壮，在村打架不被其他小孩欺负？”
　　威严的声音和稚嫩的声音响起，是藏在戚风记忆深处的一段对话。
　　“如果只是打架不被欺负的话，那你只需要学一些拳脚功夫就够了，但是我教你这些刀法，可不是仅仅为了这些。”
　　“那……是为什么……”
　　“小风，你可知道，在我们的村子以外，是一片广阔无垠的大陆，大陆以外则是无穷无尽的大海。在这个庞大的世界里有人类，也有凶残的猛兽，人类相比于那些活了几百上千年的怪物来说太脆弱了。”
　　“那……我学刀法是为了杀怪物吗？”
　　“是，也不是。小风你要知道，身为人类，我们之所以战斗，不仅仅是为了杀戮或是破坏，而更多的应该是去保护其他人，去探索未知的领域，去为了我们的自由和未来而拼搏抗争。”
　　小戚风似懂非懂的点点头，又摇摇头。
　　“小风啊，我们人类只是非常弱小的一个种群。在更遥远的地方，有寿命几乎无穷无尽的精灵，还有强大而凶残的古龙，以及无数未知的禁地和宝藏等着去探索和发现，我们要想生存繁衍下去，就要不停的去探索和创造，这就是身为人类的我们，能安身立命的精神所在。”
　　“所以，用你的刀去开辟一片新天地吧！人类可以被击败，但是向往未知和自由的心，永不可磨灭！”
　　……
　　“显赫光剑—幻彩剑刃！”
　　凝聚着柯乐志全身灵力的六道剑影，在风中划过一道青色流光，撕裂空气，瞬间追上了逃之夭夭的飞龙。
　　本能的感应到死亡的威胁，飞龙惊慌的鸣叫了一声，翅膀一拍，整个身体向着右侧迅速翻转过去。
　　眼看青色剑影将要与飞龙擦肩而过，地面上的柯乐志目光一凝，右手剑影一翻，天空中的六道剑气竟然诡异的划过一个弧度，再次瞄准飞龙的身体切去。
　　这一突然变故让本以为逃过一劫的飞龙大惊失措，下一秒剑气及身，飞龙还没来得及发出惨叫，就被六道剑气贯穿四肢脖颈，鲜血泼洒长空，无数块碎肢断骨漫如雨下。
　　瞬间收剑归于手心，柯乐志顾不上喘息，迅速跳下房顶，向着方婶坠落的反向冲去。
　　精密的操纵让剑气绞灭飞龙的同时，没有让方婶受到一丝波及，但是飞龙已经飞出很远，如果柯乐志不能及时赶到接住方婶的话，她也难逃死运！
　　一脚踏在地上，青砖的街道路面瞬间崩裂。
　　这是柯乐志用全身灵力灌注双腿，不计代价冲刺的结果！
　　如此狂暴的运转灵力，就算只有一两秒的时间，也会对身体造成严重的内伤！
　　“崩！崩！爆！”
　　一路地面炸裂无数，烟尘飞扬，柯乐志的速度几乎已经提到了肉眼不可见的程度，鲜血开始从他的小腿各个血管处迸出。
　　还差一点！就差一点了！
　　拔剑出鞘，柯乐志纵身向前一指——
　　“电光一闪！”
　　身剑合一，柯乐志人在空中化为一道金色电芒，瞬间跨过十几米的距离，冲向几乎要坠落地面的方婶的身体。
　　“砰！”
　　肉体摔落地面的声音。
　　“咔…咔…”
　　是臂骨折断的声音。
　　“赶上了……”
　　双手抱住方婶的身体，柯乐志单膝跪在地上，手臂剧烈的疼痛让他的额头上满是冷汗。
　　上百斤的重量从高空坠落，即使他的身体并非凡人，也难以承受这么大的冲击力。
　　此时方婶已经由于大量失血失去意识，柯乐志颤抖着将她放平在地上，握住她的双手，灵力探入其中。
　　方婶还活着……但是必须要赶紧止血，否则的话撑不了多久的。
　　抱起方婶的身体，柯乐志刚想站起来，突然腿上一阵剧痛，让他又倒了下去。
　　双腿的筋脉受了严重的冲击内伤，一时半会根本无法自如行动。
　　很快柯乐志就判断出了自己现在的情况，他咬了咬牙，从自己身上撕下一块布，先给方婶肩上的伤口简单包扎了一下。
　　这时候小兰终于也跑了过来，她从废墟里钻出来，一眼看见两人身上的伤痕，眼泪哗啦啦的就流了下来。
　　“别哭啊，哥还没死呢……”
　　苦笑着伸手抹了抹小兰脸上的泪水，柯乐志揉了揉她的头，看着天边越来越近的那几个黑点……
　　老戚啊，你搬的救兵呢……再不来兄弟就真的交待到这了……



第五十三章 救援

　　天空中几个黑点越来越近，柯乐志握住小兰的小手，另一只手握紧剑柄，紧张的注视着天上。
　　现在他的身体状态非常差，内伤再加上外伤，身体无法行动，如果再来几只飞龙的话，恐怕三人真的是凶多吉少了。
　　“等等，那好像不是飞龙？”黑点从天而降，越来越近，而且速度竟然奇快无比，很快就接近到人肉眼能辨清的距离。
　　“是人，不是飞龙！难道是……内门的前辈终于赶来了？！”
　　看清那几道竟然是人影之后，柯乐志愣了一下，顿时兴奋起来。
　　“小兰，方婶，咱们有救了！”
　　下一刻，那几道身影突然悬停在空中，远空之上，柯乐志模模糊糊好像看见为首之人抬手指天，随着他的动作，晴空中突然炸响一声惊雷，云雾翻滚，漫天金色闪电瞬间劈落，刺眼的光芒仿佛云层下突然出现了无数小太阳一般，天地骤然一亮，每一道闪电都精准的劈在天空中惊慌逃窜的飞龙身上。
　　雷霆闪过，万籁俱寂，云雾电闪瞬间消弭于无形，仿佛从来没有出现过一般，原本肆无忌惮在长庚峰天空飞舞的飞龙，竟然连一声惨叫都没发出就全部化为黑色飞灰飘散……
　　一道冷风拂过外门小镇，城镇里熊熊燃烧着的烈火无声熄灭。
　　长庚峰绝技之一——风暴降临！这一招难道是峰主风雷君亲至！要不然怎么会有如此惊人的威力和气势！
　　紧紧捂住耳朵，柯乐志还没从刚才那一声惊雷炸响中缓过神来，脑袋里嗡嗡作响。
　　跟苏青和夏君白这些亲传弟子不一样，柯乐志平时里可见不到风雷君几次面，所以震惊于这一招的惊人效果的同时，柯乐志心情也变得激动起来。
　　这可是灵宗级别的峰主亲自出手！百年难得一见啊！
　　这么说来，那后面那几个人应该也是长庚峰的前辈，看着他们瞬间分散开来降至地面各处，柯乐志也认出了几道熟悉的身影。
　　与此同时，在柯乐志看不见的远处天空，其他六座仙峰各自的峰主也纷纷动手各展神通，讲原本肆虐成灾的飞龙群瞬间清空杀尽。
　　……
　　“修华。”
　　身在半空中负手而立，一身洁白光芒笼罩中的明泽君，眼神注视着下方仍然冒着浓浓黑烟的七峰外门城镇淡淡出声道。
　　在他身后，一袭青纹翠底，留着长长山羊胡面色温润的中年人轻轻点头，他双手平抬，两道翠绿色的波纹从手心处慢慢荡漾而出，那波纹的速度似慢实快，几个呼吸间就已经将七座仙峰外门笼罩其中。
　　修华君，是七峰之一岁华峰峰主，也是当年正魔大战时期的英雄人物。
　　岁华峰主修木属性灵力，在修复和治疗方面颇有造诣，看似毫无杀伤力，但其操纵生命本源以及根植于万物灵魂深处的奇妙技艺，若真正用于御敌时，却是令人防不胜防。
　　翠绿色波纹以修华君为中心，顷刻间横贯七座仙峰山腰处，随后如同呼吸般明暗闪烁三次，便化为荧光消散于天地间。
　　而从波纹覆盖后显露出来的外门众镇，却是出现了一幅神奇的景象。
　　原本城镇内外烧的焦枯的百草树木，竟然重新焕发了勃勃生机，抽枝发芽，枯萎的树枝上绿色叶片如雨后春笋一般快速的生长着。而更为奇妙的是，翠色波纹收束下的数万外门民众，他们身上的血迹伤痕，竟然以肉眼可见的速度开始愈合！
　　亲眼见到这一幕的无数深陷绝望中的百姓，纷纷跪拜叩首，涕泗横流。
　　“仙人啊！”
　　“是仙人！仙人终于来救我们了，苍天有眼……”
　　“仙人救救我的妻儿吧，他们被困在房子下面动不了……”
　　天空中数百道青色身影飞落地面，乃是跟随几位峰主驰援外门的灵子级以上的前辈，他们降落到外门各处后，便马不停蹄的加入到百姓的救援和废墟清理工作中去了。
　　“这是……？”
　　柯乐志惊讶的甩了甩胳膊，又敲了敲腿，随后身子一使劲竟然从地上跳了起来！
　　原本需要十天半个月卧床修养的伤势，竟然几个呼吸间就已经好的七七八八！
　　“太神奇了，难道这就是岁华峰的手段吗……”柯乐志啧啧称奇，“以前还嫌弃他们不光打架不行，治疗个摔伤骨折都得费半天劲，现在看来……奶妈也是个技术活啊！”
　　“对了！方婶！”柯乐志蹦跶了两下，才想起之前肩胛骨被贯穿，身受重伤的方婶。
　　“肩膀上的伤口也愈合了！”将方婶轻轻扶起来，柯乐志仔细观察一会，终于松了口气。
　　虽然方婶看起来脸色还有些苍白，人也依然昏迷不醒，但是生命波动已经平稳了很多，看起来已经没有什么危险了。
　　“小兰啊，咱们这可是死里逃生啊！人生大起大落实在是太刺激了，就是有点想尿尿……。”感慨的叹息一声，柯乐志将方婶轻轻背起，牵起了小兰妹子的手。
　　“走吧，我们回家！”
　　……
　　而此时的赤乌峰外门，七道身影静静的悬停在半空中，与地面上那只浑身仍然熊熊燃烧着黑色魔火的狰狞黑龙遥遥相望。
　　怒焰黑龙，传说中的艾斯卡姆大陆七级魔兽，顶级的资质和天赋，让它一出生就拥有着不输于人类的灵智和强悍的实力，甚至仅仅依靠自然生长，无需修炼就可以获得堪比上三阶级别的实力……
　　凶恶庞大的龙头扬起，望着天空中的七人露出森森獠牙。
　　龙口一张，深红巨口中，一团黑色的火球破空而出，向着天空中的七人飞去。
　　“砰！”
　　白光闪过，火球仿佛撞到了一个无形的屏障，在明泽君面前几丈远的地方就爆炸消散，没有伤到天空中的七人分毫。
　　“宗主，这怪物让我来！”
　　说话的是明泽君深后一个红发红眉的粗犷中年人，看着脚下正仰头咆哮的怒焰黑龙，面露兴奋之色，眼中战意升腾。
　　阳曦君，荧惑峰的峰主，同时也是萧煜的师傅，一身火属性灵力登峰造极，骁勇好战，堪称人形天灾级别的灵宗高手。
　　阳曦君在天谕宗可谓是无人不知无人不晓，他的名气不光在于一身强横的实力和赫赫战绩，还因为他特别喜欢找人切磋对战，其余几位峰主，除了宗主明泽君和辰更峰峰主雪鸿君以外，可没少被他烦过。
　　明泽君是因为他打不过，所以自然不会去自讨苦吃……而雪鸿君一是因为是仅有的女性峰主，二是因为……雪鸿君擅长水属性灵法，水火相克，所以，阳曦君虽然不能说打不过她，但是打起来总归是浑身不舒坦，处处受制。
　　如今沉寂和平了几百年的天谕宗，终于来了一个实力看起来不错的对手，虽然对方是魔龙，但那股澎湃的灵力波动和凶猛的魔兽气息，还是成功激起了阳曦君的战意。
　　手痒多少年了……终于可以大战一番了！
　　正兴奋地打算往上冲的阳曦君，还没来得及抬腿，一只手突然伸出来把他拦住了。
　　“阳曦，你等等，这只魔龙……不太对劲。”



第五十四章 魅影

　　伸手拦住阳曦君的，是他身后一个青衫黄纹的中年人，他眉头微蹙，目光紧紧的盯着下面那只仰头咆哮的黑龙。
　　“这只魔龙……不太对劲。”
　　“怎么了？”阳曦君停下脚步，回过头一脸雾水的问道。
　　开霁君——镇宿峰峰主，为人持重冷静，临危不乱。
　　“怒焰黑龙作为七级魔兽，按理说，一出生就拥有着不下于人类的智慧，”开霁君低头沉吟到，“你看这只黑龙，从开始到现在，表现的完全是像一只未开化的蛮兽。而且面对我们七人的压力，竟然没有一丝畏惧。”
　　“呃……难道是被艾斯卡姆人驯化洗脑了？所以才跟个野兽一般？”阳曦君愣了一下，有些不确定的说到。
　　“不太可能，”开霁君摇摇头，“龙族虽然人丁稀少，但是自恃甚高，如果真的有族人被人类如此奴役驯化，它们肯定不会轻易放过。据我所知，即使是艾斯卡姆皇室，也不敢随便得罪像这样的一个强大的种族。”
　　龙族同为灵武六陆的智慧种族，大部分个体都能幻化为人形，甚至有不少龙族融入都到了人类社会中去交流，和人类保持着密切的往来。常人所说的龙骑士，其实大多数都是与龙族签订的平等合作条约，而并非人们所认为的主从关系。
　　当然，指的是那些有智慧的种群，飞龙地龙之流从来都没有被真正的龙族承认过。
　　“那这是……？”阳曦君更是有些摸不着头脑。
　　“这黑龙，虽然看上去灵力波动强大无比，但是……”旁边静立虚空的修华君睁开眼，突然出声道，“但是仔细感应，似是虚有其表，用大量外放的灵力掩盖它的核心……”
　　他随手打出一道翠绿色的灵力箭，数米长的箭身在靠近黑龙躯体的一瞬间突然莫名的波动了一下，仿佛射入水面时发生的折射，半截箭身成一道诡异的曲线缓缓没入黑龙的背部。
　　“里面……是空的。”
　　下方的黑龙本能的察觉到了危机，它四足猛然蹬地，高温瞬间将地面烧出四道黑印，双翅怒张掀起飓风，刹那间卷起漫天的碎石飞枝，狂横的向着天空七人所在的区域冲去。
　　黑龙双翅交错间，从翅尖处骤然变的通红，炽热的温度迅速蔓延到整个翅膀，连带着整片天空的温度都一度升高，将云层染成一道血红。
　　下一刻，黑龙身在半空中，双翅猛然向前一挥，两道猩红色的羽状火焰迸发，化为数百米长的两道交叉的焰形火刀，点燃空气，快速向着七人切去！
　　“暴雨！”
　　见到此景，一袭蓝衫的雪鸿君双手瞬间完成结印，曲指向天一划，晴空中突然传来汹涌澎湃的潮汐声，仿佛无边巨浪拍击海岸，让人仿佛置身于暴雨夜深海中一叶扁舟。
　　顷刻间狂风掀起暴雨，雨柱如同倒泼一般涌下，向着不远处交叉的两道红色火焰刀迎去！
　　“折光幻界。”
　　雪鸿君施法的同一时间，风雷君也竖起一只手指，在虚空之中微点，一道微不可察的光芒从他的指缝间闪过，七人的身影连同黑龙一起消失在了半空中。
　　水火不相容，雪鸿君的暴雨和黑龙的焰翅相遇的一瞬间，就爆发出惊人的震响，巨量的蒸汽爆发弥漫开来，几乎给整个赤乌峰外门带来了一场大雾，空气中几乎都充满了浓郁的水汽。
　　“怎么了！？怎么突然起雾了？……”
　　“好大的雾啊！刚才还没有呢……”
　　“谁TM撞我！走路不长眼吗！？……”
　　“不是？谁摸我屁股？？劳资男的也不放过？？”
　　躲在山洞里和正在镇子上清理家园的百姓顿时议论纷纷，险些再次陷入混乱之中。他们只看见那只黑龙冲天而起，突然就像气泡融入水面一般消失在半空中，随后天空中突然一声炸响，便有了这莫名而来的浓雾。
　　下一秒还没等他们反应过来，弥漫身边的雾气变如同长鲸吸水一般被抽出，向着天空中飞去，瞬间消散无影。
　　“……发生了什么？”
　　“神仙打架吧……算了，不关我们的事……”
　　“神奇啊……”
　　……
　　浓雾散去的一瞬间，黑龙巨大的龙头突然出现在众人面前，张开血盆巨口，带着惊人的速度和滚滚的热量向着七人吞噬而去。
　　“好了，停下吧。”
　　沉默许久的明泽君突然开口道。
　　他右手缓缓平伸，掌心向上，摆出一个平平无奇的姿势，好像要接过什么东西一样。
　　下一刻空间仿佛静滞在了他的掌心，黑龙翻动的翅膀、从龙口中缓缓溢出的红色炎流、随风飘飞的流云薄雾、森森巨齿间滚动的热量……都变成了一帧一帧的慢动作。
　　就在黑龙及身的前一秒，它庞大的身躯就已经完全停滞在了半空中。
　　看也不看黑龙，明泽君目光似乎穿过了那可怖的躯体，望向了不知名的西方远处，脸上看不出丝毫的情绪波动。
　　随后他五指微曲，慢慢的合上手掌。
　　伴随着他手指的动作，停在天空中动弹不得的黑龙躯体，竟然慢慢的变的越来越透明，身体的边缘也开始慢慢的淡化、向内崩塌，整个身体越来越小，最终竟然萎缩成一块紫色的牌子，静静地躺在明泽君的手心。
　　看着明泽君的举动，在他身后的风雷君微不可查的皱了皱眉。
　　明泽君的实力……跟他上次出手相比，好像变得更强了。
　　“魅影！竟然是这种东西！”阳曦君瞪大眼睛，红色的眉毛一颤一颤，“这东西可是相当稀罕啊！七级魔兽的魅影，艾斯卡姆人可真是下的起血本！”
　　魅影，是可以生物的身体和灵力完全复制并刻录的一种灵器。在刻录完成后，便可以召唤出一模一样的复制体辅助进行战斗。当然，召唤出来的复制体不具备原体的智力和技巧，只是空有外表和同样的灵力。
　　即使无法完全还原本人的实力，但复制体也能发挥出至少六七成的水准，关键时刻这样的一大助力可是能决定生死的，所以这种灵器仍然是无数修者重金难求的宝物。
　　魅影由于材质和凝练手法的区别，同样也分三六九等，最低级的幻雾魅影只能复制下三阶灵力水平的个体。而最高级的无极魅影，则可以召唤出上三阶强者的复制体。
　　毫无疑问，在赤乌峰肆虐，导致七座外门小镇几乎毁于一旦的黑龙，就是这举世难求的无极魅影。
　　“如果这里的黑龙只是一个魅影的话……那艾斯卡姆人真正的目的，难道是？！”



第五十五章 猫鼠

　　“听说还有人舍不得我？真是荣幸啊！”
　　……
　　危险的气息渐渐蔓延，冰冷沉重的脚步一声声回荡在空旷的洞穴中，仿佛踏在众人心头上一般。
　　这样凝如实质般令人智熄的气势，苏青也只在灵子境界的聂正心等师兄的身上见到过。
　　而苏青这边，夏君白，灵者九段；萧煜，灵师五段（重伤状态）；青鸾，灵者八段；苏青，灵者五段；林珈……可以忽略不计。
　　灵者，灵师，灵使；灵子，灵候，灵君，再加上上三阶……
　　一共九大境界，每个境界之中又分为九小段位，按常识来说，即使跨一两个段位越级挑战成功都是万分困难的，更何况几个区区灵者级别的菜鸟，面对的可是灵子境界的强者……
　　兰斯不紧不慢的一步步逼近，仿佛猫戏老鼠一般的，勾起嘴角看着众人又被迫从通道里退了出来，回到了之前那个有着巨大树坑的幽暗洞穴。
　　之前混乱中相互厮杀的众黑甲骑士现在几乎全军覆没，一具具身体凌乱的躺在洞穴地面上，空气中弥漫着一丝丝血腥的气息。从气机上判断，似乎已经死去多时了。
　　现在终于知道为什么树坑周围有那么多尸骨了……兰斯深深吸了口气，眼神变的更加冰冷了几分。
　　刚才他在树坑旁边也莫名遭遇到那些诡异尸骨的围杀，但是很快他就凭借经验意识到了不对，内视身体一圈，马上就将那股红色的气息逼出了体外，之后凶恶的骨群顷刻间无声无息的散落地面，竟然是一场幻觉！
　　如果不是及时发现，恐怕迟早他也会在幻象中奋战力竭而死！
　　到底是谁在这深深的地下空间设置的这些凶恶的迷阵陷阱，天谕宗山腹中到底隐藏着什么秘密……
　　不过属下死了不要紧，像这种可以迅速批量培养出来的死士要多少他就有多少。而今天这次潜入天谕宗，最重要的目的他已经达到了，关于那个东西线索他已经有了，如今只要把那只小老鼠带回去，然后再……
　　……
　　残余的几个黑甲骑士很快就注意到了返回洞穴中的众人，其中勉强还能行动的几个立马就摇摇晃晃的围了过来。
　　夏君白和萧煜左右挡住两个，很快就结束了战斗。但是兰斯那边，情形却是透着几分诡异。
　　总共三个失去神智的黑甲骑士冲着兰斯围了上去，却无一例外的在他的十米范围外停住了脚步，摆出一个奔跑的姿势，诡异的静止在原地。
　　兰斯眼睛紧紧锁定着苏青，一步步走过来，分别与三个黑甲骑士擦肩而过，下一秒三具盔甲稀稀拉拉的砸落地面，里面竟然空无一人！
　　人呢！？里面的三个大活人呢？！怎么就突然消失了？留在原地的只有散落的三套黑色盔甲！
　　在场的其余无人顿时汗毛倒竖。
　　即使是修为最深，最为年长的萧煜，也从来没有见过如此诡异的手段。
　　完全看不出他是如何出手的，甚至完全没有一丝灵力波动！
　　夏萧青苏四人默默对视一眼，紧急关头竟然瞬间读懂了彼此眼中的意思。
　　萧煜最先动手。
　　左手持剑鞘点地，身子瞬间单膝蹲下，右掌燃起红光，一掌拍在脚下地面上。
　　“火海地震！”
　　黑暗的洞穴中突然爆裂出一道刺目的红光，兰斯所站的位置上，脚下突然一阵地动山摇，黑色的地面上裂开一道道红色缝隙，炽热的岩浆带着烈焰猛然喷涌而出，瞬间将兰斯的身影吞没。
　　刚才在众人探索洞穴的功夫，萧煜趁机恢复了一些灵力，所以现在勉强还可以施放这种强力的灵术。
　　青鸾紧接着萧煜的火海拔剑而起，冰蓝色的剑身出鞘的一瞬间就覆盖上了一层冰霜，剑刃翻转，远远的向着火海之后烟雾弥漫中的兰斯一挥——
　　“极寒冰浪！”
　　无数道尖利的冰锥从四面八方的地面和洞顶上蹿出，冰尖上闪着寒光，直指中心处的兰斯！
　　冰雾弥漫，寒气瞬间将洞穴中的温度下降了一个等级，没有灵力护体的小林珈甚至有些被冻得发抖。
　　由于兰斯的诡异手段，几人并没有敢轻易接近，所以只是用可以远程释放的灵术试探。
　　而试探的结果……青鸾皱了皱眉，直觉告诉她灵术虽然准确的命中了目标，但是对方似乎完全没有一丝要躲的意思，而是好端端的站在原地，等着他们的攻击到来。
　　即使灵子级的强者，未免也太小看他们了！
　　“震雷落地！”
　　洞顶突然炸响一道惊雷，一道半米粗的耀眼闪电从半空中劈落而下，落点正是那冰锥中心处，深陷冰封中的兰斯！
　　这是夏君白的攻击。
　　而苏青……拿着半截剑柄比划了几下，干脆抱起小林珈，摆好姿势随时准备跑路了。
　　在场除了林珈以外，他可以说是最弱的一个了，如果其他人的攻势不起效，那他唯一能做的，就真的只能撒腿跑路了……
　　看也没看雷剑的效果，夏君白落回地面，给众人使了个眼色，一把抱过小林珈，然后拽起苏青的小手，转身就跑。
　　“溜了溜了！”
　　就凭这点小打小闹想打败兰斯根本是不可能的，众人早就看出了这点，所以干脆丢几个场面性的技能试探试探，能拖一点算一点，然后趁机跑路才是最好的选择！
　　一边跑着，夏君白脚下还慢慢的向地面探入灵力，慢慢的向着那些骨海中沉睡着的的古老兵刃引导而去。
　　“万象天引！”
　　随着夏君白一声喝，无数闪着寒光的刀剑枪戟从红雾中飞出，化为一道银色长河，如山海般向着众人身后兰斯的涌去。
　　兵刃的撞击声回荡在空旷的洞穴里，清脆的声音形成一阵阵的和鸣。
　　数不清的兵刃上附着的灵力就成了夏君白的触角，帮助他掌握着身后兰斯的动向。但是从他皱起的眉头看去，似乎情况并不如意。
　　“快走！”
　　一把将林珈推入苏青的怀里，夏君白突然奋力一甩，将苏青远远的向前推去。
　　下一刻身后黑暗中银光一闪，一柄锈迹斑斑的古老剑刃划破空气，瞬间贯穿夏君白的大腿，将他斜斜的钉在地上。
　　令人心颤的脚步声再次响起，阴影中走出的那个可怕的男人面无表情，身上漆黑的盔甲竟然连一丝划痕都没有。



第五十六章 噩梦

　　“滴答……滴答……”
　　黑暗中十米以外已经看不清人影，苏青被突然地甩飞之后在地上懵了几秒钟，迅速又爬了起来。
　　身前不远处模模糊糊的两个身影是萧煜和青鸾，他们俩也没有再继续往外跑，而是手中紧握兵刃，如临大敌的看向苏青的身后。
　　刚才发生了什么……小白呢？那滴答滴答的水声是什么？
　　插在洞壁上的火把不知道什么时候已经熄灭了，散落洞窟地面上兵刃闪烁着冰冷的寒光，是这不见天日的黑暗洞穴中，除了远处那幽蓝色的荧光树干以外，唯一能看清的东西。
　　水声越来越近，一股令人毛骨悚然的危险气息，带着浓浓的血腥味突然涌上来。
　　“滴答……”
　　身后……？
　　苏青心中突然生出一股寒意，刚才的脚步声呢？怎么突然消失了？
　　僵硬的转过头，身后的可怕景象一瞬间深深的倒映在苏青的瞳孔中，他的腿一软，几乎支撑不住自己的身体，呼吸突然变的困难起来，潮湿带着血腥味的空气仿佛冰冷的刀子一般划在肺上。
　　那滴答滴答的水声，竟然是来自于……那个一身漆黑重甲的男人手上提着……一颗人头。
　　夏君白的头。
　　夏君白……死了。
　　黑暗中殷红的鲜血从他的脖颈断出缓缓流淌而下，一滴一滴的落在地面上。
　　“呵……啊……”
　　不敢置信的捂紧胸口，苏青颤抖的一只手扶住墙壁，呆呆的看着那一地的红。
　　冰冷的剧痛一下子涌上来，苏青的脑子里一片空白。
　　十几年的记忆如走马灯一般快速在眼前一晃而过，从记事起就陪在自己身边的那个人，从小到大一直迁就自己照顾自己的那个人……竟然就这么无声无息的……死了？
　　记忆最终定格在昨夜的那个小屋，柔和烛光下的那个温暖怀抱，还有那双坚毅的眼神……
　　“永远不会抛弃我？我们一起回家？……小白，这可是你的承诺啊……”
　　眼泪无声顺着脸颊流下，苏青感觉浑身都力气一下子都被抽空了出去，灵魂轻飘飘的无处可依。
　　“怎么了？看见小情人死了，很伤心？”兰斯目光转向苏青，露出一丝诡笑。
　　鲜血溅在他的身上和脸上，整个人显得分外狰狞。
　　“我没有太多的耐心……”随手将夏君白的头颅扔出去，兰斯再次迈开脚步，向着剩下的几个人一步步逼近，“小老鼠，如果你老老实实听话跟我走，这几个人……，我倒是可以留他们一命。”
　　“轱辘……”
　　夏君白的脑袋一路滚到苏青的脚下，他颤抖的伸出手，慢慢的将它捧起来，看着那张熟悉的脸已经血色尽失，双目紧闭，尚还温热的鲜血沾满双手，苏青的情绪几乎崩溃。
　　而身后萧煜眉头深锁，他的目光与青鸾相交，彼此都看出来对方的决心。
　　夏君白已经死了，他们不可能再为了自己的安危而去让苏青为他们牺牲。
　　天谕宗自建立以来就以湟州黎民百姓的和平安宁为宗旨，天谕宗弟子即便战死，也绝不可能向一个艾斯卡姆人求饶。
　　调动身体里仅存的灵力，萧煜目光坚定，右手慢慢放在剑鞘上。
　　等等……为什么我动不了了？！
　　正要驱剑上前的萧煜身体突然僵在了原地，浑身如同陷入万丈深海一般，被无形的力量压制的动弹不得。
　　眼神微侧，萧煜注意到旁边的青鸾同样也保持着诡异的姿势，一动不动。
　　难道是……
　　脑海中瞬间回忆起刚才的那一幕，几个发狂的黑甲骑士冲向兰斯的时候，似乎也是莫名的突然停住，随后就……
　　随后他们的身体就消失了……仿佛从来没有出现在这个世界上一样。
　　寒意浸骨，萧煜咬着牙，心中的愤怒和屈辱沸腾着。
　　竟然以这种憋屈的方式被控制，萧煜怎么可能就这样认输！
　　想张开嘴向兰斯怒喝，但是全身上下，甚至连一根手指都已经不听他的使唤。
　　“好，我跟你走。”
　　旁边低着头的苏青突然站了起来，他回头淡淡的看了三人一眼，向着兰斯说到。
　　“嗯？终于想通了？”
　　轻轻放下右手，无形的危险气息慢慢散去，兰斯的嘴角勾起一丝残酷的笑容。
　　周身的压力稍微小了一点，萧煜勉强能转动脖子，他面露担忧的看向苏青，却眼神一凛，敏感的意识到一丝异常。
　　苏青刚才还浑身颤抖着，怎么现在突然变得这么冷静了？而且她的气息好像跟刚才的不太一样。
　　苏青脚步不停，低着头慢慢走着，整个人看起来有些精神恍惚。
　　兰斯面露微笑，向着苏青遥遥的伸出一只手。
　　两人的距离本来就不远，随着苏青的慢慢接近，原本十几米的距离变成了十米……五米……三米……
　　对面萧煜和青鸾仍然在努力运转灵力，一点一点的尝试着抵消周身无形的压力。
　　终于，萧煜的手指似乎微微动了一下。
　　与此同时，苏青也终于走到了兰斯面前，抬起手缓缓的跟兰斯的手握在一起。
　　接触的一瞬间，兰斯的眼神突然一变。
　　这只小老鼠好像不太对劲！
　　身体内部原本平稳的灵力突然变得汹涌混乱起来，并且汇成一条长流，一股脑的开始向着与苏青接触的指尖涌去！
　　房心星鉴！
　　不过苏青的房心星鉴毕竟还不成气候，即使一瞬间扰动了兰斯的体内灵力，但几乎半秒不到就被兰斯警惕的察觉到了。
　　眼神一冷，兰斯的怒气顿时翻涌起来。
　　区区灵者水平的老鼠，还敢在他面前耍这种低级的手段……既然如此，那带一具尸体回去也未尝不可。虽然可能会麻烦一点，但是召唤和拷问亡魂的禁术，偌大的王庭，也是有几个人懂的！
　　决定只在电光火石间，兰斯的另一只手已经凝聚了毁灭性的灵力，毫不留情的向着苏青的天灵盖印去。
　　就在兰斯的左手即将拍在苏青额头的一瞬间，苏青原本低垂着的脑袋突然抬起，黑色的瞳孔竟然已经化成妖异的紫色，嘴角勾起冷笑，直直的对上兰斯的视线。
　　目光交接，那双闪着妖艳异色的瞳孔仿佛化为无形的旋涡，将兰斯的半边灵魂都扯了进去，他的精神片刻的恍惚，内心警铃大作。
　　不对，这好像不是房心星鉴里记载的手段！
　　就是这片刻的迟疑，原本紧锁的右手一松，灵力疯狂外泄而出，几乎肉眼可见的灵力带着毁灭性的波动，从苏青的右手灌入，在他的身体转过半圈后，裹挟着苏青全身最后残余的力量，丝毫不留的从苏青的左手爆发而出，一拳砸在兰斯的胸口上！



第五十七章 复仇

　　汹涌澎湃的灵力如同一万匹脱缰的野马一般，从苏青体内的每一寸经脉疯狂的践踏而过。而他只不过一个小小的灵者，怎么可能驱使的了如此庞大的灵子级别灵力？
　　即便是以《房心星鉴》的玄妙，也只能通过身体的**及体液交换，来一点一点的吸取灵力精华强化自身。而像苏青这样疯狂的直接引外灵入体，必然会对自身造成难以挽回的可怕后果。历史上无数修炼过《房心星鉴》的前人，从来没有一个人敢这样不计后果的，将远超自己身体上限几十，甚至几百倍的灵力吸入体内！
　　身体里的每一个细胞都发出不堪重负的凄惨嚎叫，经脉寸寸断裂，无数血管崩开，鲜血一瞬间从苏青的七窍同时流出，连紫色的瞳孔都染上了一层血红。
　　但对于此时的苏青来说，身体的痛苦怎么能跟内心的恨意相比？在怒火和恨意支撑下，他鲜血四溢的双手甚至都没有一丝一毫的颤抖。
　　只要能杀了他，为小白报仇，死也值了！
　　就在这样的意志和决心驱使下，苏青感觉自己脑海中突然有什么东西崩裂了，原本几乎将自己身体灼烧成灰烬的可怕灵力，竟然一瞬间如江河如海一般，汇成一股长流，顺从的沿着手臂涌去。
　　被这突然的变化短暂的惊了一下，但苏青并没有丝毫的犹豫，左手一翻，澎湃的灵力外泄而出，直接轰击在兰斯的胸口。
　　“嗡——”
　　无形的气浪瞬间爆发，以两人为中心，空气被巨大的能量直接压成真空，地面凹陷，被肆虐的能量撕裂成蛛网状，环形的冲击波卷起碎石灰尘，在这黑暗的地下空间里掀起一股可怕的飓风。
　　几乎同一时间，萧煜和青鸾身上的压力瞬间消失，在冲击波及身的前一秒，终于恢复自由的萧煜迅速一手拉过青鸾，一手抱起小林珈，用后背严严实实的将他们护在自己身前。
　　“砰！”
　　恐怖的力道打在后背上，萧煜耳边仿佛听见了自己筋骨断裂的声音……
　　三个人的身影一瞬间就淹没在了风暴当中。
　　而风暴中心，正面硬接苏青这一拳的兰斯，由于精神一瞬间的恍惚，几乎没有一丝准备的时间来进行防御。
　　拳印及身的下一秒，兰斯黑色的身影如炮弹一般被瞬间击飞出去，随后摔落在那片兵刃和骸骨的死亡之海中，身体在地面上划过一道深深的痕迹，跨过数百米的距离，几乎被甩飞到洞穴中心的树干处。一阵刺耳混乱的金属撞击声后，便再也没了声息。
　　而苏青呢？还活着吗？被这样狂暴的灵力贯体，即使只是短短的半秒钟不到，恐怕也是九死一生。
　　“哗啦……”
　　空旷的洞穴中突然响起一阵脚步声。
　　这脚步声断断续续，颇为缓慢沉重，似乎脚步的主人每走一步都承受着巨大的痛苦。
　　风声渐息，尘埃散尽，洞穴里除了这断断续续的脚步声以外，几乎没有一丝活人的气息。
　　“扑通！”
　　脚步的主人似乎摔到了。
　　从混乱的骨海和兵刃慢慢抬起来的，是一张满布鲜血，异常苍白的脸蛋。
　　苏青！苏青竟然还活着！
　　他的双手骨肉分离，几乎已经看不出原来的样子，鲜红的肌肉下白骨森森。尤其是左手，在灵力爆发的一瞬间，几乎将苏青的整个手炸断。
　　一定要去确认……那个人到底死了没有……不能让他活着回去！
　　心里一股恨意支撑着，苏青用手肘点地，一点一点的慢慢从地上爬起来。
　　每一个轻微的动作都在加重他的伤势，爆裂的血管，寸断的经脉，常人难以忍受的切肤之痛，苏青竟然咬着牙，不吭一声。
　　终于再次站了起来，苏青拖着沉重的脚步，沿着那条深深的划痕，一步一顿的向着幽蓝树干的方向走去。
　　近了……
　　苏青慢慢靠近树干的中心，他俯下身，用还算完好的右手拾起地上一柄生锈的铁剑，紧紧盯着前方，已经恢复成黑色的瞳孔中倒映着忽明忽暗的幽蓝，燃烧着复仇的火焰。
　　终于踱到划痕的终点处，苏青突然愣住了，随后就是无边的寒意从脚底涌起。
　　不见了！那个人本应该奄奄一息躺在这里等死的混蛋，竟然不见了！
　　难道……
　　下一秒，恐怖的气息竟然在他的身后出现，苏青还没来得及转身，脖子就已经被一只覆盖着黑色纹甲的大手捏着，整个身体从地上被缓缓地提了起来。
　　“我还没死呢，很遗憾吧？”
　　身子在空中被转了一个圈，苏青终于再次与这个男人面对面。
　　他的盔甲胸前被一个深深的拳印击穿，看不清里面，但是暗红的鲜血已经从沿着洞口缓缓流出，沿着盔甲的凹槽已经凝固成腥红的诡异纹路。
　　兰斯的脸色有些发暗，脸上的表情却异常的平静。
　　很明显苏青这招“以其人之道，还治其人之身”的绝望反击还是伤到了他。
　　但是他仍有余力，至少在苏青面前。
　　竟然是红的吗？艾斯卡姆人的血也是红的吗？
　　又一次被捏住脖子提起来，苏青感觉自己的意识开始慢慢的飞走。
　　眼前越来越黑，窒息的感觉越来越遥远，仿佛是已经身在另一个世界。
　　对不起小白，我还是没能帮你报仇……不过很快我们就能再见面了……你在另一个世界不会孤单的……
　　“锵……”
　　双手垂下，手中长剑滑落到地上，发出清脆的撞击声，一如苏青眼角滑落的眼泪。
　　这小老鼠，哭了？
　　感觉到手上温热的液体，兰斯神情似乎有些惊讶。
　　本来只想吓唬他一下，没想到事情的发展一发不可收拾，甚至把苏青逼到了你死我活的程度。在被苏青借力打力的那一拳击飞的时候，很多年都没有体会过的剧痛倒是让兰斯清醒了不少。
　　大意啊……难道是是因为重复枯燥的胜利，太多的恭维和赞誉，已经让自己开始迷失了吗？
　　苏青已经闭上眼准备慷慨赴死了，兰斯却自顾自的陷入了沉思。
　　然而就在这短短的一两秒时间里，却又有了新的变故！
　　“轰雷斩！”
　　黑暗中突然闪过一道刺眼的金光，无边骨海中雷霆炸响，暗金色的闪电划过，明暗之间，一个持剑的身影如鬼魅般突然出现在兰斯身后，长剑横斩，轰然大力瞬间在兰斯的腰间炸裂。
　　巨大的爆炸将兰斯的身体直接抛向空中，本来就已经站在树干天坑边缘的他，连带着手中的苏青一起，瞬间向着黑暗深渊坠去。
　　脚下一歪，那个突然出现的身影晃了一下，险些摔到在地。
　　他的大腿处的贯穿伤深可见骨，不知道有没有伤到动脉，伤口崩裂的一瞬间，鲜血就已经染红了他的半边身子。
　　来不及喘息，他再次提身跃起，向着人在半空中，已经开始向着黑暗中坠落的苏青伸出手去——
　　“小青——！”



第五十八章 挽回

　　苏青感觉自己飞了起来。
　　身子轻飘飘的，四肢不受控制的在空中摆动着，仿佛一点重量也没有。
　　这就是灵魂出窍的感觉吗？
　　眼前黑影与白翳交错纷乱，恍恍惚惚中，苏青耳边好像听到一声熟悉的呼唤——
　　“小青！”
　　咦，小白来接他了么？没想到死后还能赶上同行，一起去另一个世界……只是不知道终点是天堂还是地狱呢？
　　过往的二十年经历，从地球再到灵武六陆的，像走马灯一般快速在苏青眼前晃过，苏青努力回忆着自己的这短短的一生，好像也没干过什么坏事？除了小学偷看老师裙底，初中逃课上网，高中偷偷往夏君白桌子里面扔蚱蜢以外……好像还是挺平凡的一生。
　　当然，苏青也没干过啥值得歌颂的好事。
　　一瞬间苏青有些后悔，以前怎么没多扶几个老太太过马路，没往路边拉二胡的大爷碗里扔两个钢镚儿？
　　生者如斯夫，逝者长已矣！
　　也不知道自己和小白死后是回地球的地狱呢？还是下灵武六陆的地狱呢？如果回地球的话，还能不能再远远的看一眼父母……还有天谕宗的几个朋友，粘人的青鸾，整天到处瞎跑的柯乐至，面冷心热的戚风，嗜吃如命的匡元平……还有那个无意间改变自己命运，多年来一直对自己遮风挡雨的师傅……
　　最后还有！那个藏在自己身体里，什么忙也帮不上，还时不时跑出来阴阳怪气吹凉风的暴躁魔教妖女！
　　为什么别人家的外挂每次都能帮主角濒死脱险？还能让主角修炼进步神速？为什么我的外挂这么丢人？
　　“丢人个P！你这不还没死吗？！等你快死的时候再叫我！”
　　身体里突然冒出的女声把苏青吓了一跳，他因为失血过多而有些迷糊的脑袋一下子清醒了过来。
　　我还没死？！
　　半空中轻飘飘的身体突然开始快速下坠，凛凛寒风吹过，苏青慌乱的扭头看了看，终于意识到了自己现在的处境。
　　我在往树坑里掉！
　　妈耶！我可不会飞啊！
　　黑不见底的树坑根本不知道有多深，苏青估计着自己的身体情况，恐怕用不了几十几百米，只十米的高度就能把现在的自己摔成八瓣。
　　双手下意识的挥舞着，苏青努力尝试着在附近找些凸起的石头或者树枝，来止住自己不停下落的身体。
　　然而没有！什么都没有！光秃秃的洞壁和树干，没有一个可以做支点的地方！
　　就在苏青心生绝望的时候，他的双手突然被一左一右抓住了。
　　抬头睁开眼，苏青就看见自己身前，正跟着自己一起下坠的两个人——兰斯，和夏君白！
　　左手被夏君白牢牢的拽住手腕，右手则被兰斯蛮横的紧紧握住。
　　小白还活着！？
　　这是苏青的第一反应。
　　兰斯怎么还没死！
　　这是苏青的第二反应。
　　而跟着苏青一起跳下来的两个男人，虽然一开始都是为了救苏青而没有发生争斗，但当拽住苏青手臂的下一秒，兰斯看了一眼旁边的夏君白，眼神瞬间变的狠厉。
　　敏感的意识到了身侧的杀气，夏君白眉都不皱一下，依然坚定的拽住苏青的手腕，同时另一只手反手握剑，就要插向旁边的洞壁，想借以减缓下落的速度。
　　看出了夏君白的意思，苏青心里猛的一跳，不安的感觉顿时涌上来。
　　兰斯怎么可能这么轻易放过夏君白让他带着自己逃跑？苏青也绝不能眼睁睁的看着小白为了救他，而再一次死在这个暗无天日的洞里！
　　竭力调动身体里残存的灵力，苏青左手手腕微微一震，顿时将身前的夏君白拉住他的的手震开……那是不可能的。
　　苏青现在身体里还能挤出一点点灵力就不错了，更别说他和夏君白还差一个大境界，哪能说震开就震开？
　　但是灵力沿着手腕散去，夏君白还是感觉到了苏青的意图，他的手上更用力了几分，表情也变得焦急起来。
　　……
　　“想死啊？我帮你啊！”
　　眼看兰斯已经准备下黑手，夏君白仍然拽着他不动摇的时候，苏青身体里突然冒出一句语气诡异的嬉笑声。
　　“……”我懂了，我的外挂就是帮我自杀的。
　　但是苏青已经没时间考虑了，他连半秒的时间都没有犹豫，就答应了身体里的魔女。
　　“帮我！不要让小白死在这！”
　　下一秒，身前的两个男人同时愣了神，他们突然感觉眼前的苏青好像换了一个人一般，原本慌乱的神情瞬间变的冷静，紧紧抿起的嘴角突然勾起一个异样的弧度。
　　紫色再次染上瞳孔，抬头与夏君白视线交接的一瞬间，“苏青”的左手一松，夏君白就已经被无形的幻象卷入心神，短暂的失去了对自己身体的控制。
　　轻轻发力将夏君白推开，“苏青”左手突然探进自己怀里，在兰斯惊讶的眼神中，猛的抽出一只古朴的短箭，毫不留情的沿着兰斯胸前盔甲的洞，直直的捅进他的胸口。
　　还顺手在里面绞了绞。
　　这箭，正是之前来的路上偶遇陷阱时，兰斯送他的那支古箭。
　　“噗呲”一声，短箭从兰斯胸口拔出，带出了一道血箭，染红了“苏青”的脸蛋。
　　“这点小伤，您应该死不了吧？”
　　笑嘻嘻的在兰斯耳边说了一句，“苏青”大腿瞬间发力，一脚将兰斯远远的踹向下面的黑暗中。
　　借着反弹的力道，“苏青”在半空中轻盈的转了个身，手中短箭用力插在闪着幽蓝荧光的粗大树干上。箭尖在树干上划过一道长长的划痕，发出刺耳的尖啸声，终于卡在了某个树节的位置上停了下来。
　　微弱的蓝色光点从那道划痕中飘出来，慢慢的淡化消散在黑暗中。
　　那蓝色光点，竟然是凝如实质的灵力流。
　　难道这树干中流动着的，竟然全都是如此庞大难以想象的灵力吗？
　　“还好这箭够结实……”“苏青”咬了咬牙，刚才下坠的过程中他的手臂几乎被冲力扯断，也不知道断了多少筋骨。
　　不过运气还算不赖，起码现在他挂在树上没有再往下落了，顺便还能借这树干溢出的灵力慢慢恢复一点伤势。
　　至于这灵力树干为什么会埋藏在天谕宗的山体中，又隐藏着什么令人觊觎的秘密，这就不是现在的他需要考虑的问题了。
　　虽然嘴上说着不在乎苏青的小命，但魔女可不能随随便便就让他死在这个地方，就算苏青要死，也至少得等……
　　“对了，还没自我介绍过……”耳后突然传来熟悉的戏谑笑声把“苏青”吓得浑身一抖，他手上一松，差点没抓紧箭身掉下去。
　　这个阴魂不散的变态怎么还在！？
　　“苏青”一手扶住树干，一手握紧箭身，这才再次稳住身体。
　　“兰斯……这是我的名字，下次见面可别给我忘了……小老鼠……”
　　然而后面他的话苏青已经听不到了，在他的手与树干接触的一瞬间，鲜血渗入幽蓝的树身，无数混乱和疯狂的情绪突然涌入他的心神，连同身体里的魔女“租客”一起，两个灵魂同时陷入了失神的无意识状态。
　　“这些记忆和情绪……好熟悉的感觉……”
　　苏青再次拿到了自己身体的控制权，在他陷入失神的前一秒，眯起的眼睛隐约间，似乎看见上空飘下一个温暖的光团，一双手臂从他的后腰穿过，小心的将他抱了起来。
　　啊，好像得救了……
　　苏青的眼一阖，终于失去了意识。



角色设定-苏青

　　姓名：苏青
　　种族：人类（？）
　　性别：？
　　年龄：16（算上地球年龄实际上已经20左右）
　　血型：A
　　星座：水瓶座
　　身高：167
　　好友：夏君白、匡元平、柯乐志、戚风、林珈等
　　身份：男主角（？？）
　　性格：敏感、贪吃，慢性子，同情心，适应力，温和好静，略有些偏激，感情丰富易外露，反应略迟钝，遇事被动，但是关键时刻能够下狠心当机立断，善于换位思考理解他人感受，奉献精神，不会轻易放弃希望。（嗜血冲动，杀戮欲望，色欲）
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.长庚剑诀（电光一闪、折光剑、棱光剑阵、显赫光剑）
　　3.房心星鉴（迷醉幻梦、狐月心法、阴阳真气）
　　4.特殊技能：卖萌，色诱（？）
　　灵力等级：灵者五段
　　喜好：裸睡、精巧的兵器、各种美食小吃（越奇葩的食材越喜欢）、恶作剧、午睡到黄昏、安逸平静的生活、家人的陪伴、（鲜血）
　　厌恶：甜豆腐脑、睡觉被吵醒、阳光（身体被魔女元神进一步同化后）、阴雨天（讨厌阳光和讨厌阴雨天好像并不太冲突……）、人多嘈杂的地方、身体里的魔女
　　人物形象：
　　15岁前：长相稍显清秀的少年，穿着长庚峰青布金纹的身材在同龄人中略显瘦小，因为懒得扎头发所以半长的头发常常随意的散落在肩上，除非出门，一般喜欢宅在自家小木屋里看书，或者扒在窗沿上看风景发呆。
　　15岁后：随着身体的发育，这张清秀的小脸上愈来愈显出一股清丽的少女风情，为了掩饰眉眼间的妩媚，苏青倒是勤奋的梳起了男子的高发髻。开始喜欢穿宽松的衣服，出门时更是细心检查自己的衣着，胸前的起伏和日渐柔和的身体曲线让他越来越不敢正视镜子里的自己。
　　人物简介：
　　流落异世界大陆的平凡高中生，因为一次意外的经历被不知来历的狡诈魔女附身，不得不修行邪功以求快速提高修为，从而免遭灵魂被吞噬的命运。目前与同样来自地球的挚友夏君白积极修炼的同时，也为了早日回到家人身边而努力的寻找穿越世界的线索。
　　目前理想：回到地球，恢复猛男，成为都市龙傲天！（然后过平静的生活……）



角色设定-夏君白

　　姓名：夏君白
　　种族：人类
　　性别：男
　　年龄：16（算上地球年龄实际上已经20左右）
　　血型：B
　　星座：处女座
　　身高：182
　　好友：苏青、匡元平、柯乐志、戚风、青鸾等
　　身份：男主角（真）
　　性格：平和淡然的外表下是一颗厌世的疲倦之心，沉稳和耐心源于少年时复杂多难的经历，遇事果断处乱不惊的心态使他成为苏青最为信赖的至交好友，超越同龄人的头脑和意志力让他一次次能够死里逃生。尽管也在不断的努力融入普通人的生活，但是也正由于曾经的黑暗往事，让夏君白有点孤僻和不合群，我行我素的偏执行为有时候会使他背离团队，倾向于独自行动。与苏青一家人的几年相处渐渐的化解了他内心的孤独感，也使得苏青成为他唯一的精神寄托。
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.长庚剑诀（电光一闪、折光剑、棱光剑阵、显赫光剑、幻彩剑刃、奔雷斩、震雷落地等）
　　3.近身格斗、追踪、隐匿、暗杀、武器精通等等
　　4.特殊技能：跑路专精
　　灵力等级：灵者九段
　　喜好：调戏苏青、无糖可口可乐、漫无目的的散步、保养武器、极限运动、静坐、没有月光的夜晚。
　　厌恶：杀人、电话铃声、寒冷潮湿的环境、噩梦、凌乱的房间、虫子、蛇等等。
　　人物形象：
　　高挑颀长的身材，喜欢穿黑底金纹的布制长衣，衣摆处一道白色竹叶花纹是曾经被苏青练法术时烧破的一个洞，然后为了弥补而亲手绣上去的装饰。头发束起后半段由松木发簪简单固定，左侧鬓角处留一缕搭在耳侧，不知是本人懒得梳理还是单纯觉得这样比较帅。
　　虽然嘴角常带笑，但是温和中总让人有种疏离感，或许夏君白只有在苏青面前才会表现出轻松率真的一面吧。
　　人物简介：
　　身份不明的神秘少年，与苏青是相识多年的可靠同学好友，两人同在一场意外中来到灵武六陆的世界，极佳的身体素质和过人修行天赋，使他成为天谕宗备受瞩目的后起之秀，超越同龄人的沉稳气质和俊雅的外表也令不少女弟子倾心。目前在为好友的身体异常问题和破解穿越之谜积极寻找解决办法。
　　目前理想：没啥理想，随遇而安，吃吃喝喝玩玩，享受没有波澜的平凡生活。当然，这一切都要建立在帮助苏青回到地球的前提下。



角色设定-天谕宗

　　一、萧煜    
　　姓名：萧煜
　　种族：人类
　　性别：男
　　年龄：25
　　血型：异世界人莫得血型，就算有……也测不了。
　　星座：狮子座
　　身高：185
　　好友：夏君白、苏弦（青）、青鸾、林珈等
　　身份：荧惑峰阳曦君入门兼首席弟子
　　性格：刚正不阿且爱憎分明，率直豪爽但思维缜密，雷厉风行以及胸怀坦荡，有时候容易固执己见，占有欲强而个性冲动，玩世不恭的外表下是一颗仗剑天涯的侠义之心。
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.荧惑剑诀（引灵秘火，炽燃剑刃，火海地震，血焰穿刺，焰流川涌，怒焚）
　　3.特殊技能：嘲讽
　　灵力等级：灵师五段
　　喜好：美人，烈酒，剑法，游历，逛青楼，路见不平一声吼。
　　厌恶：性格懦弱的人，甜食，凉的食物（看见啥都喜欢放手里烤一下再吃）
　　人物形象：
　　正式场合多穿荧惑峰青衫红纹长衣，高发髻配银色纱冠。私下里常简单穿一身素白长衫，云纹黑锦带，头发随意披肩散落，额间配以暗红色发带。长剑挂左侧腰间，右侧挂的是从不离身的棕陶酒壶。唇间常常挂着漫不经心略带挑衅的笑意，总是让人……忍不住想打他。
　　人物简介：
　　天谕宗年轻代最具盛名的弟子之一，荧惑峰首席，虽然为人放浪不羁，行事任性妄为且嗜酒，但其刚正不阿的处世性格和绝佳的修行天赋仍然获得了许多门下弟子的仰慕和推崇。
　　目前理想：喝最烈的酒！逛最好的窑子！杀最坏的恶人！
　　……
　　二、青鸾
　　姓名：青鸾
　　种族：人类
　　性别：女
　　年龄：14
　　血型：同上，异世界人莫得血型。
　　星座：双子座
　　身高：160
　　好友：夏君白，萧煜，柯乐志，戚风，辰更峰师姐甲，辰更峰师妹乙等等。
　　身份：辰更峰雪鸿君亲传弟子
　　性格：活泼，固执，黏人，古灵精怪，感性但带有几分任性，善良且待人温柔（除了苏青）
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.辰更剑诀（极寒冰浪，潮汐剑，霜烬剑刃，春江水月等）
　　3.特殊技能：气运光环
　　灵力等级：灵者七段
　　喜好：夏君白，古瑟，丹青，剑舞，集市，八卦，首饰和鲜艳的衣裙等
　　厌恶：苏青
　　人物形象： 
　　一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，如一朵娇嫩欲滴的荷花般，充满了少女的灵动和青涩甜美气息。青丝一络络的盘成发髻，玉钗金簪如花瓣上清亮的露水般点缀其上，不施粉黛的脸上，黑白分明的眼睛似水般流淌着星光和柔情。
　　人物简介：
　　初登场于第一千二百三十三次山下试炼，与苏青、夏君白分到同一组的活泼黏人少女。出身宗外富裕之家，实际身份是辰更峰雪鸿君的亲传弟子，天资卓越，乖巧可人，备受雪鸿君疼爱。但不知为何在一年前的早课与夏君白相识之后，就莫名其妙的缠上了他并亲切的称之为君白哥哥，平日里喜欢围在夏君白左右整天念叨着给他找嫂子，并且极其讨厌苏青出现在夏君白身边。固被苏青戏称为“嫂子精”。
　　目前理想：早日帮君白哥哥找到一个温婉娴静的良配，或者……
　　……
　　三、柯乐志
　　姓名：柯乐志
　　种族：人类
　　性别：男
　　年龄：16
　　血型：不明
　　星座：摩羯座
　　身高：170
　　好友：苏青、夏君白、匡元平、戚风、青鸾等
　　身份：天谕宗长庚峰弟子
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.长庚剑诀（电光一闪、折光剑、棱光剑阵、显赫光剑、幻彩剑刃、幻彩随心剑等）
　　3.特殊技能：傻人有傻福
　　灵力等级：灵者七段
　　人物简介：
　　出身山下村庄的淳朴少年，在外门经过三年的刻苦修行之后得到了进入内门的资格。虽然修炼天赋算不上优秀，但是凭借自身的努力还是受到了不少关注和肯定。头脑有时候不太灵活，但是总有种迷之自信，使他总想在众人面前证明表现自己。开朗直爽的性格也使他身边总是少不了朋友的陪伴。
　　目前理想：努力修炼，衣锦还乡，让父母过上更好的生活，让村子里的所有人都羡慕眼红！
　　……
　　四、戚风
　　姓名：戚风
　　种族：人类
　　性别：男
　　年龄：16
　　血型：不明
　　星座：天蝎座
　　身高：180
　　好友：苏青、夏君白、匡元平、柯乐志、青鸾等
　　身份：天谕宗长庚峰弟子
　　能力：
　　1.正气诀
　　2.长庚剑诀（电光一闪、折光剑、棱光剑阵、显赫光剑、幻彩剑刃等）
　　3.气刃兜割、气刃突刺、拔刀居合斩、气刃大回旋、气刃问心斩等
　　4.特殊技能：濒死突破
　　灵力等级：灵者八段
　　人物简介：
　　身负血海深仇的孤僻少年，年少时曾亲眼目睹整个村子被一只散发着紫色诡异气息的妖兽屠戮焚毁，父母尸骨无存，只有戚风本人因外出参加天谕宗选拔考试躲过一劫。这场灾难给年幼的戚风心里留下了深刻的烙印，此后立下决心要手刃妖兽为家人和村民报仇。在天谕宗外门修行期间被方婶一家人收留。戚风平日修炼刻苦拼命，少言寡语，很容易被人打上“不好相处”的标签。但他外冷内热，敏感心细，本人实力在同龄中也独树一帜。亲近的人有方婶、小兰一家人，身边的朋友很少，挚友是同在外门一起修行三年的柯乐志。
　　目前理想：复仇，斩妖除魔。



角色设定-平民与其他未明势力

　　修改施工中，请稍后再来



人设图1

　　[img=700,334]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/4f8bb864-ca65-4a43-ac43-abede5bbc0b1.jpg[/img]

　　主角的人设图（指中期以后），由于发生了某些不可抗力的原因……主角在某个剧情之后慢慢转化成了类似这样的形态。
　　[img=400,400]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/7a644077-d7c6-47b1-b9df-ce1c3ca2a451.jpg[/img]




人设图2

　　[img=546,312]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/4850f9c8-d634-4b02-91ca-f94f00c3b4d8.jpg[/img]

　　这个当然是主角买来玩的贴纸啦（手动滑稽）
　　[img=700,459]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/988fbba1-21fc-42fb-8063-7703ca58c18b.jpg[/img]




元旦特别篇1

　　（元旦特别篇！提前祝大家元旦快乐！这一段的剧情发生在山下试炼结束的大概半年后，中间发生了一些故事，苏青和夏君白的感情也“稍微”有了一些进展，所以看见他们俩的一些“亲密”的举动，大家也不用奇怪，以后的章节会有解释的。）
　　白雪簌簌，一丝带着寒意的微风轻轻吹拂着，一夜之间将无尽的银白铺满了长庚峰。
　　“呼……好大的雪！”早上推门而出，这幅冰天雪地的纯白景象就展现在夏君白面前。
　　漫天的雪花，已经不像昨天晚上下的那么大了。
　　昨夜睡到半宿，夏君白正做着美梦呢，眼看就要跟美人儿一亲芳泽了，美人突然摇身一变，变成了苏青的模样，使劲摇着他的胳膊叽叽喳喳的说着什么。
　　然后夏君白就醒了，一睁眼，果然苏青就在他床边拽着他的胳膊摇来摇去……
　　“干啥啊……大晚上的不睡觉……”夏君白有些迷糊。
　　“下雪了！”苏青一脸认真加兴奋的表情。
　　“下雪怎么了……又不是没见过……”夏君白翻了个白眼，转个身打算继续睡。
　　苏青和夏君白自小在金陵城长大，虽然算半个南方城市，但年末还是偶尔会有几次下雪的，不过也都是薄薄的一层小雪，落地即化的那种。大一点的也见过几次，不过那种鹅毛大雪真的太少了。再加上大城市的热岛效应，即使是很大的雪，也是仅仅一两天就消失无影了。
　　不过跟苏青不一样，夏君白对打雪仗堆雪人这类的活动从小就兴趣缺缺……
　　小木屋里火炉烧得暖烘烘，偶尔烧红的树枝爆出一声噼啪的响声，反而衬托着深冬的夜晚愈发静寂空洞。
　　“喂！外面雪下得真的好大！快起来看看啊！”苏青有些不满夏君白敷衍的态度，锲而不舍的晃着他的身子。
　　“哦，好大……我看见了……”夏君白跟着苏青晃的节奏摇来摇去，嘴里含含糊糊的应和着。
　　“切——”苏青看来是放弃了，不知道啥时候离开了夏君白的床边。
　　夜色把一切动静含在嘴里，雪落像是在梦中落，睡意如滴水般，隔着墙壁和梦，雪纷纷扬扬地下，不露声色的将世界一层一层的覆盖。
　　不知道过了多久，夏君白突然醒了，睁开眼看了看，房间里仍然是一片漆黑。
　　时间还是深夜。
　　暗夜里没有声音，只有簌簌的落雪声，一股凉风从房间那头穿过来，让刚从温暖的被窝里露出个头的夏君白打了个哆嗦。
　　是苏青那边的窗子。
　　起身下床，借着窗外撒下的皎洁月光，夏君白看到苏青一个人正默默的坐在窗边，向着窗外出神的望去。
　　木窗被支开，可以看到外面飘扬的大雪，和泛着微微银光的世界，冷风从外面吹进来，而坐在窗前的苏青只穿了一身单薄的长衫，青丝随缘的披散开，瘦弱的身形和柔和的脸蛋，在月光的轻抚下，宛如湖边的精灵。
　　刹那间夏君白有了一种“苏青如果是女生就好了！”的感慨。不过想起之前听苏青的坦白，现在他也算半个女生了吧……
　　一件温暖的长袍突然披在自己身上，苏青扭头看去，夏君白正站在自己身边。
　　用厚实的袍子把苏青裹得严严实实，夏君白才放心的在他旁边坐了下来。
　　“这么冷的天，多喝热水。”
　　一边说着夏君白还真拎出来一个水壶，给苏青倒了一杯。
　　“……好。”苏青有些难以言喻的看了一眼夏君白，这孩子从小到大就会一句多喝热水，怎么那些个女生还是迷得不要不要的？自己熟读撩妹三百篇，出口就是情圣语录，为什么还是做了这么多年的单身狗？
　　随后夏君白不知道从哪变出一只铜制的小手炉，塞进苏青的袍子里。
　　苏青被冻得有些发紫的小手瞬间暖和起来。
　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？”一边说着夏君白也给自己倒了一杯……热水，一口喝光。“我干了，你随意！”
　　“……行，我也干了。”苏青端起水杯也是一饮而尽。
　　说到底苏青现在也顶多算是十五六岁的身体，自从上次山下历练在客栈喝的酩酊大醉之后，苏青已经充分认识到了自己的弱鸡酒量，再也不敢随便喝酒了。
　　只能喝点白开水意思意思……
　　“在看什么？”夏君白帮苏青整了整长袍，把他冰凉的小腿也裹了裹。
　　“看雪呗。”苏青白了他一眼，“刚才叫你看你不看，所以我就一个人看咯！”
　　“雪有什么好看……雪真好看，嗯！我就喜欢看雪！”夏君白刚嘀咕了半句，看苏青面色不善，顿时改口道。
　　洁白的雪无声飘落，这万丈高的仙峰上，飘扬而下的雪不染一丝尘世的杂志，白的纯粹，白的耀眼，在夜幕中，在微风中打着转，盘旋漫舞。
　　“想家了？”夏君白从后面轻轻的抱住苏青。
　　“嗯……有一点……”苏青点点头。远在地球的家虽然并不是北方雪乡，但是不知为何，半夜醒来，看见漫天的飘雪，苏青就忍不住莫名的有些伤感。
　　可能这就是每一个华国人都解不开的思乡愁绪吧？
　　云雪离披山万里，别来曾住最高峰。暂到人间归不得，长安陌上又相逢……
　　“我们会回去的……”夏君白把下巴垫在苏青的肩膀上，在他耳畔轻轻的说到。
　　“噫，你好gay！”耳后的呼吸烫的苏青有些脸红，他忍不住微微挣扎了一下。
　　“gay是指男男之间……”夏君白笑了一声，“你看看自己，你确定你是男的？”
　　“劳资不管怎么变，仍然是一条猛男！”苏青一昂首，满脸不屑。
　　“好好……你是猛男，那我是妹子行不？”夏君白无奈的说道。
　　“没错，就是这样！”苏青满意的点点头。
　　长夜漫漫，无心睡眠……除了长庚峰这一处温馨的小小角落，不知道还有多少人悄悄醒来，望着天外飞舞的雪花，心里记挂的又是谁呢？



元旦特别篇2

　　清晨，夏君白走出房门，艰难的穿过雪地，走到院子的另一头，然后从没过脚踝的厚雪中挖出一把扫帚，准备开始扫雪。
　　单薄的小扫帚怎么扫的动这么厚的雪？不过在夏君白的灵力加持下，这把小扫帚还是发挥出了远超自己“真实水平”的能力，很快就扫出了一条通往门口的小径。
　　“呼……”夏君白拍了拍身上的落雪，轻轻呼了一口气。
　　吐出的气息遇到寒冷的空气，变成一团白色雾气慢慢飘散。
　　“现在这雪势也不大，估计一时半会也不用再扫……”夏君白抬头看了看天色，估计了一下时间，点点头便转身回屋子里去了。
　　“咦，小青你在干什么？”
　　刚进屋，夏君白就注意到苏青正趴在桌子上，拿着一个小本子认真的写写画画。
　　苏青开窍了？难得看见他这么认真的学习……不过话说回来，他这是在学习吗？
　　夏君白随手把扫帚放在门口，悄悄的凑了过去。
　　走到苏青身后，夏君白仔细一看，苏青手里的这个小本本竟然是一个手工做的日历。
　　“这是……？”
　　“小白，你知道今天是什么日子吗？”苏青抬起头一脸正经的说到。
　　什么日子？苏青的生日？不会啊，苏青好像是二月的生日，我的生日更不可能了……难道是什么纪念日？
　　想了半天，夏君白也没想明白。只能摇摇头。
　　“今天是元旦啊！”苏青突然蹭的一下从凳子上站起来，一脸兴奋。
　　“元旦啊……然后呢？”夏君白有些懵，不就是个元旦吗？有什么稀奇的？
　　说起来其他几个大陆不太清楚，煌洲这边倒是没有地球那么复杂的二十四节气和各种节日，所以自然没有元旦春节这种说法。类似的倒是有一个“归元节”，一年一度，规模和风俗与国内的春节倒有几分相似。
　　苏青竟然还专门做了一本日历每天记录对应的地球日期……夏君白有些惊讶。
　　“我记得我们穿越到这边那天是4月1号，算下来已经在这边是第三年了啊……”苏青有些感慨。
　　“是啊，可惜这边也没有这个节日，今年元旦又是只有我们俩过了……”夏君白坐到苏青身边，揉了揉他的头发。
　　默默的点点头，苏青一瞬间有些沮丧。
　　他还记得在地球那时候每逢元旦，家里都会煮一大锅饺子，老爸负责和面擀皮，老妈负责剁馅包饺子，然后他和夏君白就负责吃……
　　饺子……
　　苏青想着想着口水都快流下来了。
　　“我决定了！”苏青突然站起来一拍手，“今天我们就自己包饺子吃！”
　　“哈？！”夏君白楞了一下，他琢磨着跟苏青认识了这么多年，也没见他会做饭啊？他哪来的勇气说要自己做饺子吃？？
　　“然后我们再叫几个人来家里，热闹一点，大家一起吃！”苏青思索了一阵，眼前一亮。
　　这个想法夏君白也觉得不错，但问题是……“小青啊，先不说煌洲这边根本没有饺子这种东西……先说你会做饺子吗？”
　　“我当然会啊！”苏青一脸不屑，“从小到大我都见我妈做过无数次了，不就是剁个馅，然后用面裹起来，最后煮一下吗？没吃过猪肉难道我还没见过猪跑吗？这活儿能有多难？”
　　“……”
　　看着苏青一脸自信的样子，夏君白还是决定先不打击他为好，等会真的做起来，再让他体验体验这包饺子的活儿“能有多难”……
　　“走，我们去叫人！把匡元平柯乐志还有戚风他们都叫上！……”苏青一边说着，随手拿过一件长袍穿上，兴冲冲的就往外跑。
　　“等下等下！”夏君白赶紧把他拦住，“咱东西都还没准备好呢，要不咱先包两个试试 ？好吃的话再叫他们……”
　　“什么！难道我做出来的还能很难吃吗！”苏青有些不满，“看来今天不给你露两手，你是不知道我病猫的厉害！”
　　“……”病猫的厉害？夏君白脑子一时之间没有转过来。
　　“反正你先去叫人，我找匡元平去问问厨房里有没有什么食材……”说完这句话，苏青也没理夏君白的反应，一脸兴奋的就跑出门去。
　　夏君白喊了两声也没叫住他，无奈之下也只能披了件外袍，去旁边戚风他们的屋子串门去了。
　　……
　　今天的小胖子匡元平还是像往常一样，缩在被窝里睡回笼觉，即使早上迷迷糊糊起来看见窗外正在下雪，也完全没有一点出去浪的心思。
　　“下雪好啊，下雪睡得香……”匡元平迷迷糊糊的嘟囔了两句，翻了个身，继续睡觉。
　　“砰砰砰！”还没等他睡两分钟，门口就传来一阵粗暴的敲门声。
　　“谁啊，一大早的……”反反复复的换了几个姿势，即使堵住耳朵也隔绝不了那敲门的噪音，匡元平无奈之下只能起身下床开门去。
　　不过也好在他没有什么起床气，要不然一天的好心情都得被这个不速之客给绞没了。
　　“嗯……？苏青？”匡元平揉了揉眼睛打开门，看见门口正站在一个身形娇小，披着一件青色长袍，脸上红通通的“少女”。
　　下意识的挡住要害部位，匡元平愣了几秒才想起苏青好像是男的……
　　不过匡元平倒也不是没穿衣服，只是穿着贴身睡衣，出门见客总感觉有些尴尬， 尤其是见苏青这种……
　　“怎么了小师弟？这么早找我有啥事吗？”匡元平打了个哈欠，开门把苏青带了进来。
　　火炉上铜壶烧水正热，匡元平随手给自己和苏青倒了两杯茶。两人在桌子上开始边喝边聊。
　　……
　　“你说的这种叫饺子的食物……我以前好像从来没听说过啊？”听完苏青一脸兴奋的描述，匡元平有些茫然。
　　“这个是……这个是我家乡那边特产的！嗯……因为是小地方，所以你没听说过也是正常。”苏青也不好直接说自己是穿越过来的，所以只能这么跟他解释。
　　“额，好吧，那你需要我做什么呢？”
　　“我想要你带我去厨房看看，有没有现成的食材可以做饺子的。”苏青偷偷摸摸的凑过来说道。
　　厨房重地，可不是一般人想进就能进的。毕竟是负责全峰上下百口人的吃喝的地方，管理自然要严格一点。
　　除非……你有钥匙。
　　而厨房的钥匙，兼职主厨的匡元平身上自然有一把。
　　隐秘的瞄了匡元平一眼，苏青心里偷偷的打着小九九。



元旦特别篇3

　　“你想进厨房啊……”匡元平眉毛皱成一团，在他肉嘟嘟的脸上显得格外滑稽。
　　“可是你知道的……虽然钥匙在我这，但是厨房不能让外人随便进……”
　　来的时候苏青当然猜到匡元平不会就这么简简单单放自己进去，不过他太了解这个小胖子了，所以……
　　“匡胖…不，匡师兄啊，你想想，饺子这种东西你是不是从来没吃过？”苏青凑上前笑嘻嘻的问道。
　　“对，今天还是第一次听说。”匡元平老老实实点头。
　　“那你想不想试一试这种新玩意的味道？你想想，热腾腾的饺子从锅里捞出来，胖乎乎的，晶莹剔透，新鲜的面皮透着里面红嫩的馅，再蘸点醋和辣椒油，轻轻放进嘴里一咬……香菇的滋美，虾仁的鲜嫩，还有各种肉质的香滑，再加上大葱、茴香、生姜、花椒油的调味……”
　　苏青一边说着，眼神一瞄，就看见匡元平瞪直着眼，口水哗啦啦的流了下来。
　　虽然苏青说的有些词他没听懂，但不妨碍匡元平自己脑补出一盘丰盛的美食。
　　顺手给自己也擦了一把口水，苏青最后再加了一把火。
　　“到时候我们还得请你这个大厨亲自下手，我们顶多能打打下手，最后还是大佬你包出来的饺子皮薄肉厚，唇齿留香……”
　　对于沉迷厨艺的匡元平来说，能吃到新鲜的美食是一大诱惑，能亲自下手将这样的美食学会并做出来，对他来说就更是无法拒绝了。
　　“好！……”用袖子使劲擦了擦嘴角，匡元平一拍桌子站起来，“走，我们现在就去厨房！”
　　耶！心里给自己比了个V，苏青笑眯眯的看着浑身干劲的匡元平穿衣洗漱。
　　……半小时后。
　　“小师弟啊，这次我破例带你来后厨，你可千万别告诉别人啊！”匡元平一边偷偷摸摸的拿出钥匙开门，一边转头跟苏青叮嘱道。
　　“那是当然！我苏青从来都不是大嘴巴的人！”苏青立马伸出右手起誓。
　　“我们小心一点，不要让人发现咱们来过……”匡元平点点头，悄悄的推开厨房后门。
　　“……”苏青看了一眼身后雪地上的两串明显的脚印……如果这都不会被人发现的话那只能说明其他人瞎了。
　　算了，不管了，东西拿到手就行！管他呢！
　　这里面苏青还是第一次进，并不像之前想象的那样凌乱，油污满地什么的，看起来倒是相当干净整齐。看不出来匡元平平时自己房间不怎么讲究，对厨房卫生倒是挺上心。
　　“食材都在这边了，你看看哪些需要的？”匡元平带着苏青走到一处壁橱，打开橱柜门，顿时琳琅满目的蔬菜调料米面……展现在苏青面前。
　　虽然不知道煌洲这边的米面是怎么做出来的，不过吃起来味道倒是跟地球上的一样，所以苏青也不打算深究这些，直接从里面抱出来一大袋“面粉”。
　　除了面粉以外，还有食用油，姜蒜葱花椒丁香枸杞……等等类似的调味品，至于什么馅，苏青扫了一样，发现这里储存的蔬菜不多，毕竟已经是深冬了，煌洲也不像地球那样有温室大棚技术。所以苏青就挑了一些菌菇和肉类，准备做“山珍水饺”。
　　至于刀、擀面杖、案板这类的东西，苏青倒是没拿，他和夏君白的小木屋还是有不少现成的厨具的。有时候懒得出门吃饭的情况，他们俩也会在小屋里自己开小灶。
　　当然，是夏君白负责做，苏青负责吃……
　　一通扫荡之后，苏青和匡元平一人背着一个大包，偷偷摸摸的从厨房又溜了出来。
　　两大包东西加起来有上百斤重，不过好歹都是修炼之人，这点重量对于二人来说还是不成问题的。
　　路上厚厚的积雪，两人还是艰难的走了一段时间，苏青才带着匡元平回到了自己的小屋子。
　　刚走进院子，苏青就听到里面热闹的交谈声传出来，好像有不少人的样子。
　　苏青愣了一下，他出门的时候只记得让夏君白去叫戚风他们，难道这么一会儿人就已经到了？
　　推门进去，不大的小木屋里已经被腾出来一处空间，中间两张小桌子拼在一起，围在桌子一圈坐着的分别是夏君白，柯乐志，戚风，青鸾，小林珈以及……萧煜？？
　　（萧煜，正文第三十五章出场人物，荧惑峰阳曦君入门弟子，比苏青年长几岁，论辈分是他的师兄，在年轻的师弟师妹们中颇有人气。但是曾经因为某些原因很讨厌苏青，后来经过艾斯卡姆突袭天谕宗事件后基本化解矛盾；小林珈是在袭击事件中外门失去双亲的小“女”孩，在地底跟苏青等人经历了一番冒险之后被暂时收养在内门。）
　　青鸾来的话，苏青还能理解，多半是半路缠上夏君白非要过来的，但是萧煜……
　　说实话，苏青并不是太敢见他。
　　看苏青站在门口磨磨蹭蹭不进来，夏君白当然知道原因，于是他起身过去，从苏青手上接过那一大包面粉，悄悄凑到苏青耳边：“萧师兄上次在外门可帮了我们不少忙，之后也没怎么联系人家，所以我这次才特意请他来一起吃个饭，也算是感谢他上次救你，你说对不？”
　　“……对。”夏君白这么说的话，苏青确实能理解，虽然还是很怕萧煜，但坐下来吃个饭还是勉强可以接受的吧？
　　“哇！你这弄了多少面粉啊？今天你是想给全峰人加餐吗？”在手里掂了掂面粉的重量，夏君白忍不住翻了个白眼。
　　“啊？不需要这么多吗？”苏青一脸茫然。从来没做过饭的他怎么会知道一顿饭需要用多少面粉，所以干脆直接搬了一整袋回来……
　　坐在桌子里面的萧煜抬眼淡淡的看了苏青一眼，没什么反应，也不知道心里在想什么。
　　后面被挡在门外的匡元平终于能进来了，他把大袋子往地板上一扔，重重的喘了口气，环视屋里一圈，发现都是熟人，于是匡元平咧嘴一笑：“那我们就开始吧！”
　　饿了半天的匡元平早就摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　“那么，先分工吧！戚风负责和面，柯乐志擀皮，我和匡元平去弄馅，最后萧师兄和青鸾负责包饺子，怎么样？”苏青回来之前夏君白已经跟在场的几个人知会过了，所以众人没什么意见纷纷点头表示同意。
　　“额，那我呢？”苏青愣了一下，发现居然没有分配给自己的任务，于是拽住夏君白疑惑的问道。
　　“你啊，你就带着小林珈负责烧水下饺子吧！”
　　“？？？”



元旦特别篇4

　　“唉……”
　　叹了口气，苏青愤愤不平的往火炉里又扔了一块木炭进去。
　　“为什么他们就是不让我帮忙呢？难道我真的很菜？”坐在火炉边的小木凳上，揉了揉怀里小林珈红嫩的小脸蛋，苏青忍不住又抱怨了 一句。
　　刚才不满自己这个“发起人”竟然只能做烧水下饺子的工作，苏青还是上去插手试了试。
　　直到他帮戚风把一坨面和成了粥，然后帮柯乐志把饺子皮擀成了饼，顺便还帮差点一刀切掉匡元平的三根手指之后……就被几个人一起赶到了这边烧水去了。
　　几个人心有余悸的看了一眼苏青散发着不详气息的背影，忍不住对夏君白的先见之明表示感激。
　　苏青，竟然恐怖如斯！
　　小林珈倒是没什么反应，他还太小，也帮不上什么忙，唯一的作用就是作为试验品尝一尝刚下锅的那几个饺子味道怎么样……
　　太惨了。
　　刚开始经过一套流水线作业出来的饺子，要么皮太厚，要么露馅了，还有的形状千奇百怪（青鸾的作品），基本上都以失败告终。
　　不过试了几次后，在夏君白和匡元平这两个经验丰富的大厨指导下，饺子的样子也越来越好看，终于有了一个像样的成品。
　　“老戚啊，你这面再和的稍微硬一点，我这皮不行，擀的太软了。”
　　“青鸾你得这么包，小拇指捏紧这头，最后再压一下……”
　　“这馅味道有点淡，老白！在来一勺盐！”
　　……终于。
　　“来咯来咯！”苏青端着一盘刚出锅的饺子，吆喝着就送了上来，“这次再试试！肯定没问题了！”
　　于是小林珈马上就被推到桌子前面来，在众人期待的眼神中，哆哆嗦嗦的拿起筷子夹了一只饺子。
　　现在小林珈的心情就是很后悔，非常后悔。为什么自己暖和和的被窝不待，非要来这边当黑暗料理试吃……他已经被各种齁咸的、稀的、黏锅的……的饺子吃到精神崩溃了。
　　“咦？”这只饺子刚吃进嘴里，小林珈就感觉出了不一样。
　　“不咸了，肉也是熟的，而且饺子皮不软不硬刚刚好！……这次的好吃！”
　　听完小林珈的评价，众人顿时大喜过望，忍不住欢呼一声，就连打杂的苏青都忍不住兴奋起来。
　　……毕竟有几次饺子没煮熟的锅是他背的。
　　“就按这么来！”主厨匡元平一声令下，众人顿时再次忙碌起来。
　　轻呼了一口气，苏青擦了擦头上的汗水，手上的炭粉顿时在脸上留下两道黑印。
　　看着大家都忙碌起来，无所事事的苏青正好去外门透透气。
　　里面忙的热火朝天，萧煜还露了一手火灵力烤饺子的骚操作，不过这饺子还没在他手上活过十秒钟，就烧成了一坨黑炭。
　　推开门，冷空气夹杂着一丝雪花的气息顿时让苏青神情一振，感觉脑子也清醒了不少。
　　雪比早上的时候大了一点，漫天的雪花几乎将院子里的那条小径掩埋住了。
　　“味道不错嘛，你们煌洲别的不行，也就这美食还勉强能跟我们比一比。”
　　突然一个熟悉的声音传来，苏青吓得手上一抖，差点把勺子甩出去。
　　“兰斯？！你怎么敢到这里来？”
　　院子的一个角落里，一个高大的身影不知道什么时候出现在那哪里，没有一丝气息波动。暗棕色的微卷长发在风中散开，深邃的绿宝石眼睛，还有那个让人印象深刻的深邃眉眼中，紧紧锁定在苏青身上，偶尔闪过一丝阴鸷的气息……
　　竟然是消失半年的艾斯卡姆黑龙骑士兰斯。
　　（兰斯，正文第三十六章出场，半年前艾斯卡姆突袭天谕宗的主谋，能够驾驭七级魔兽怒焰黑龙的艾斯卡姆王族成员，实力推测至少有灵子境界。在袭击的秘密行动中与苏青等人相遇，似敌非友。后来被风雷君等人截住，坠崖消失。）
　　兰斯手上不知道什么时候拿了一双筷子，正夹着只饺子吃的津津有味。
　　“我对你们的食物还算了解一些，不过这饺子还是第一次吃，味道……确实不错。要不然……”兰斯突然消失在原地，下一秒出现在苏青面前，右手捏住他的下巴，居高临下的看着苏青，“要不然，小老鼠你跟我回去，以后天天做给我吃，怎么样？”
　　……行！你敢吃我就敢做！看我毒不死你！
　　下巴被捏住说不出话，但苏青觉得自己恶狠狠的眼神还是把这个意思传递出去了。
　　“我就喜欢你这个眼神！”兰斯哈哈一笑，一阵狂风过后，身影瞬间消失在院子里。
　　“过不了多久，我们还会见面的！”
　　心有余悸的跑回屋子里关好门，苏青心里一阵慌乱。
　　内门的阵法防御这么严密，兰斯是怎么混进来的？虽然他的实力确实高，但是随便来一个峰主都能把他留下吧？他到底想干什么？不要命了？
　　犹豫着要不要把这个消息给屋子里的大家讲，但看里面氛围正好，苏青觉得还是不打搅他们现在的好心情，等会儿吃完饭再说吧……
　　“哎，苏青回来了！就等你一个了，快过来！”
　　夏君白瞅见苏青进门，招呼一声，给他在桌子边腾了一个位置。
　　这时候桌子上的东西已经收拾的七七八八，原本那一堆食材已经在众人一次又一次的实验中消耗的差不多了，夏君白从柜子里找了几个盘子，每人面前都放了一旁热腾腾刚出锅的饺子。
　　坐在夏君白旁边，看着一桌子的同门好友，苏青有些感慨。第三年了，虽然没有地球上的父母陪在身边，但苏青终于找到了一丝过年团聚的感觉。
　　以往只有两个人的小木屋里今天格外热闹。青鸾的脸上两道面粉痕迹，不知道跟谁打闹的时候粘上的，戚风和柯乐志坐在一起一边闲聊一边停不住嘴的吃，不过看戚风那表情，饺子比柯乐志好像有能吸引他的兴趣……匡元平倒是一副心满意足的样子，虽然还没吃两口，但看起来好像吸了大麻一样飘飘欲仙，大概这就是厨师的幸福吧……
　　萧煜…萧煜平时虽然是一副不正经的样子，今天倒是拿出了点师兄的风范，看起来终于有了几分兄长的样子，不过抢起吃的来还是跟个小孩一样……至于小林珈 ，早就已经吃的肚子圆滚滚，躺在凳子上不动弹了。
　　“怎么样，今年这个元旦过的还行吧？”夏君白帮苏青倒了一叠醋递到他面前，附到他耳边轻轻笑道。
　　“嗯……蛮好的。”苏青不太会说话，但是从语气中还是能听出他的开心。
　　“没想到在灵武六陆也能吃到正宗的饺子……不知道我爸妈现在在做什么……”苏青有些感慨的夹起一只玲珑剔透的饺子放到面前，眼神恍恍惚惚，不知道聚焦到什么遥远的地方去了。
　　“他们肯定也准备了一大桌子丰盛的晚餐吧，每年都是这样的。”夏君白了解苏青的心情，他还是放不下另一个世界的家人。
　　不过苏青倒是没有纠结太久，今年能有这么多朋友来陪着他过元旦，苏青已经感到很满足很开心了。
　　“大家吃好喝好！”苏青招呼了一声，又拿出了小屉笼，小心的往里面放了一盘饺子。
　　“怎么了？要给谁送去？”看到苏青的举动，夏君白随口问了一句。
　　“我拿一盘给师傅送去吧，也让他尝个鲜！”
　　一边说着，苏青披了件外袍就出了门。
　　拾阶向上走去，曲曲折折的山路已经被大雪掩盖。苏青一路走着，在身后留下一串深深的脚印。
　　雪越下越大，越往峰顶去风越是凶猛，苏青回首望去，那幢冰雪中的温馨小屋渐渐模糊，已经只剩下一个小火柴盒的大小。
　　天色将晚，正值新旧年之交，一场暴风雪已经在酝酿。



插播小剧场1

　　修改施工中，请稍后再来



第一章 阳光

　　山近觉寒早，草堂霜气晴。
　　秋分时节，凉意已经悄悄浸入了窗柩，空气中也带着一丝湿意。
　　苏青是被客堂的嘈杂声吵醒的。
　　身上像被车轮碾过一般的酸痛，眼皮也沉重的难以睁开。
　　一缕晨光洒在床上，苏青挥手遮住有些晃眼的金芒，心里莫名生出几分厌恶的感觉来。
　　环顾四周一圈，熟悉的家具布置，果然是自己和夏君白在长庚峰的那座小木屋。
　　被人救了啊……
　　苏青心里感慨着，看到熟悉的房间，颇有一种劫后余生的幸福感。
　　随手拉上窗帘，苏青终于能坐起身来检查检查自己的身体情况。
　　也不知道睡了多久……
　　苏青看着两只光洁无暇的手臂，再摸了前胸和后背，完全没有丝毫受过重伤的痕迹。
　　只有身体里一阵阵泛起的酸痛和乏力还提醒着他，自己的身体远没有表面上恢复的那么好。
　　“小青！？你终于醒了！”
　　熟悉的声音传来，苏青扭头向客堂看去……然后看见门口进来了一个轮椅。
　　“咳……岁华峰的师兄虽然帮咱们治好了外伤，但还是得修养几天才能恢复好。”夏君白坐在轮椅上笑着拍了拍自己的大腿，随即嘴角一阵抽搐，好像不小心碰到了什么暗伤的样子。
　　“小白！你怎么……我记得在地下的时候，明明你被那个兰斯……”苏青看着夏君白，有些结结巴巴的说道，一边说着，苏青还试图起身，下意识的想要下床冲过去。
　　昏迷前的记忆片段有些模糊不清了，况且身体还被魔女接管了一会，苏青也不知道那黑暗中的坠落到底是幻觉还是真实。
　　脚刚一着地，苏青腿一软，乏力感瞬间涌上来，苏青身子一歪，就要往前摔去。
　　“小心啊！”
　　夏君白眼疾手快，赶紧从轮椅上蹦起来，一步上前扶住苏青的身子。
　　“？？你这腿？这不能下地吗？我还以为你残了呢？！”苏青趴在夏君白的怀里，一时之间突然反应了过来。
　　“啊对了！我的腿！不行了不行了……”
　　夏君白一听，顿时眼一翻怪叫一声，像模像样的往床的方向一倒，连带着怀里的苏青跟他一起滚到了床上。
　　幸福的抱着苏青娇小的身体在床上滚了几圈之后，夏君白已经做好了抱头被打的准备——但是等了半天，怀里的人儿却是安安静静，完全没有一丝气恼反抗的意思。
　　苏青今天不太一样啊……
　　低头看向怀里，夏君白只看见一双乌黑的大眼睛正一眨不眨的盯着他。
　　“小青你……没事吧？”
　　“你呢？”
　　苏青突然伸手环过他的脖子，两只凉凉的小手左捏捏，右捏捏，捏的夏君白都有点痒了。
　　“脖子……还在……”
　　苏青低低的叹息一声，紧紧的抱住夏君白，把头埋进他的怀里。
　　“我还以为再也见不到你了……”
　　“……不会的，我怎么舍得丢下你的。”夏君白轻轻揉着苏青的头，将稍显凌乱的青丝打理。
　　……
　　“喂！苏青！你在干什么？！”
　　如此和谐安谧的氛围瞬间被一声充满愤懑的喊声打破了。
　　抱在一起的两个人下意识的匆匆分开，转身看向门口。
　　青衣褶裙的少女正叉着腰站在门口，一只手颤抖着指向苏青，小小的胸脯上下起伏着，满脸愤慨的模样。
　　“青鸾！？”
　　苏青顿时尴尬的推开夏君白，身子蹭蹭蹭往后退开一米远。
　　青鸾可一直看他不顺眼来着，尤其讨厌看见他接近夏君白——虽然苏青自问这只是好兄弟之间表达友谊的正常举止，可在青鸾看来，无异于是把她敬爱的君白哥哥往腐坑里推。
　　本着多一事不如少一事的原则，苏青赶紧开口解释：
　　“青鸾，那什么，我们俩刚才其实正叙旧呢……”
　　“叙旧叙着叙着就叙到床上了？！我看你分明就是想勾引君白哥哥！我可跟你讲！君白哥哥已经有喜欢的人了！你没有机会的！……等等！你们放开我！我要去跟那个变态对线！……”
　　柯乐至和戚风听见屋子里的争吵，赶紧跑进来，一左一右架着青鸾的两个胳膊，将不停挣扎的青鸾拽出了屋子。
　　“师妹啊你可消停会儿吧……里面两个伤员呢，等苏青伤好了咱再找他对线成不？……”
　　柯乐至好说歹说安慰了半天，外面的嚷嚷声才终于安静下来。
　　外面安生了，里面的人倒是不淡定了。
　　“你有喜欢的人了？我怎么不知道！？是谁？哪个峰的？多大了？你这变态不会对刚入门的小萝莉动手吧？！……”
　　苏青抓住夏君白的衣领子凑上前去，龇牙咧嘴的问道。
　　单身十多年的高冷直男小白终于有喜欢的人了？！苏青一时间有种自家猪终于学会拱白菜的成就感。
　　还有一种莫名的酸涩感一闪而过，被苏青下意识的压在了心底。
　　“没有！你别听青鸾瞎说！”夏君白歪着头，手一摊一脸无辜的说道。
　　苏青的脸凑的很近，甜腻的呼吸一丝丝打在夏君白的脸上，瞪大的眼睛就像两个黑宝石一样闪闪发光。
　　“喂！咱哥俩谁跟谁啊！有什么不好意思的？快很兄弟说说！我可以帮你参谋参谋！快跟我说说嘛～”
　　苏青仍然不依不饶，开始双手扣住夏君白的肩膀左摇右晃起来。
　　“停停停，你听我解释！”夏君白被苏青摇的头晕目眩，只能举手投降。
　　“好！解释！”苏青一拍手，身子往后一仰靠在床头，换了个舒服的姿势。
　　刚才一通操作对于苏青这个刚恢复的身体来说还是蛮累的，苏青甚至感觉有些略微气喘。
　　该好好锻炼身体了！
　　“青鸾说我有喜欢的人……其实指的是…苏弦。”
　　“哈？！”
　　苏青一脸懵逼的看着夏君白。
　　“苏弦……你的意思是！青鸾还不知道当时跟你一起的人，是我！？”
　　刚才苏青还想着，等会出门该怎么跟大家解释当时自己一身女装出现在地下洞窟……现在看来，好像大家并不知道那个人是我？
　　“是啊，”仿佛看透了苏青的心思，夏君白继续说道，“当时洞里面黑咕隆咚的，而且你又把自己化成了大花脸，除了我谁还能认出你来啊。”
　　说着说着，夏君白忍不住笑了笑：“当时救你的人，你知道是谁不？”
　　“不是你吗？”苏青歪了歪头，一脸迷茫，“那时候除了你，还有其他人吗？难道是萧煜？……不会的，他当时受了那么重的伤，不可能还有力气去救我们。”
　　“当然不是我，我可是被你一巴掌打飞了，哪还能赶得及去救你？”夏君白无奈道。
　　“不是我，是我身体里的……那个。我怕兰斯对你下黑手……所以我才求她帮忙的。”苏青忍不住插嘴纠正道。
　　“原来是这样……怪不得。”夏君白回忆起当时的情景，若有所思。
　　“所以呢？到底是谁救了我们？萧煜？还是青鸾？”苏青见夏君白又不说话了，忍不住催促道。
　　这人怎么老是喜欢说半句留半句，吊人胃口！
　　“是师傅。”夏君白指了指山上的方向，“当时师傅突然出现在洞里，还发着光跟个小太阳一样，然后我看见他从下面把你抱了上来，后来……后来我也晕过去了。”
　　“师傅……师傅怎么知道我们在那里的？……心电感应？”苏青有些惊讶。
　　“你还不知道吧？我们掉进洞里之后，外面闹得动静可大了，”夏君白煞有其事的比划起来，“那只黑龙还有一群飞龙，几乎把整个外门都焚毁了，连七位峰主都被惊动了，估计就是那时候师傅在外门区域感应到了我们的情况，才去救人的。”
　　嘴上这么说着，但是夏君白心里还是有一些疑问——比如那颗泛着蓝光的巨大树干，还有山腹里复杂古老的陷阱机关，无不说明着天谕宗远远没有表面上那么简单。
　　“原来是这样吗……”苏青一拍手，突然愣了一下，“等等！你说外门被焚毁了？！”
　　“是啊。”夏君白点头。
　　“完了完了！”苏青沮丧的抓起头发，瞬间一头柔顺青丝被揉成了鸟窝，“那我练功怎么办？外门没了，青楼没有生意，我还怎么提升灵力？”
　　“咚！”
　　夏君白忍不住敲了苏青的脑袋一下：“眼前现成的你不问，非要去找那些修为不入流的野男人干什么！”
　　“哈？”苏青抱着头，呆呆的看着夏君白。
　　“呃，你是认真的？”苏青脸慢慢变红，眼神越来越飘，“你你……你知道你在说什么吗？”
　　苏青记得清清楚楚，夏君白可是知道他的“修炼”指的是什么意思的。
　　跟陌生人做……或许还有理由不会那么羞耻，可是如果对象是夏君白的话……
　　苏青想着想着，就感觉一股热气从脚心涌上来，把自己整个脸都烧的红彤彤的。
　　“我当然是认真的，”夏君白目不斜视的对上苏青飘忽的眼神，语气异常坚定。
　　“俗话说，牡丹花下死……不对！俗话说兄弟有喃一起扛！为兄弟这点牺牲算得了什么！”
　　“呜呜呜小白！”听见夏君白义薄云天的发言，苏青一脸感动，就差要哭出来了，“……但是我怎么感觉好像哪里不太对劲的样子？”
　　“没有啥不对劲的！”夏君白一挥手，“对了你不是想知道我怎么没死吗？那是因为兰斯做了一个幻想，然后我被他定在原地动也动不了，只能看着……”
　　“……你不会是想转移话题吧？”苏青一脸怀疑。
　　“怎么会呢哈哈哈！”
　　……
　　“对了，我睡了多久了？”和夏君白吵闹了一会，苏青终于想起了这个问题。“你可别又跟我说我躺了两三年，太假了！”
　　“三天不到，两天一夜，你可真够能睡的。”夏君白比了个大拇指，“身上外伤好的差不多了，就是一直昏迷不醒，简直跟那次我们刚到天谕宗的时候一样，我还以为你又要睡个十天半个月呢。”
　　“跟上次一样……”苏青打了个哆嗦，上次那是因为魔女钻进了自己的身体，才导致自己一直昏迷的，这次呢？不会又有什么东西不交房租就住进来了吧？
　　“怎么可能！想啥呢？”身体里一个慵懒的女声响起，仿佛刚睡醒的样子，“你的身体可是属于我一个人的！哼哼……”
　　“……”
　　“对了，我帮你把窗帘拉开吧，多晒晒太阳对身体恢复好……”一边说着，夏君白伸长胳膊拽起窗帘的一角。
　　一缕阳光洒进来落在苏青的手臂上，温热的感觉从指尖涌起，苏青却像被针扎了一样，条件反射的拉住夏君白的手。
　　“别！我不想晒太阳！”
　　“嗯……？怎么了？”夏君白有些莫名其妙。
　　“因为……因为晒太阳对皮肤不好，会晒黑的！你知道吧！晒多了还会得皮肤癌！”苏青支支吾吾的，也不知道自己是犯了什么癔症。
　　“……行吧，你什么时候开始关注起这些来了？”夏君白饶有兴趣的笑着，“真的变成女生了？”
　　“你管我！”苏青抱着被子蒙住头，心里却悄悄的跟魔女聊了起来。
　　“不喜欢阳光啊……呵呵！好像变得跟我一样哦？”魔女诡异的轻笑着。
　　“为什么会这样？！你对我的身体又做了什么？”苏青眼冒火光，恨不得从身体里把这个女人揪出来暴打一顿。
　　“我不知道啊……可能……你的身体跟我的元神又进一步融合了？这可不关我事啊，你可别找我。”魔女嘴上说的无辜，但是苏青分明感觉到她在偷偷得意着。
　　不关你的事……难道还能是我让它融合的？？
　　“你是吸血鬼吗？？为什么会怕阳光？如果我被阳关晒到会怎么样，会死吗？”苏青恼火的追问到。
　　“不喜欢是一回事，怕又是另一回事，你可给我别搞混了，我也不知道为什么会这样，可能是家族遗传？而且被阳光晒到也不会怎么样，就是感觉不爽而已，不信的话，你可以试试。”魔女的声音中带着不屑，之后不管苏青再怎么追问她，魔女也没有再说过一句话。
　　试试就逝世……
　　苏青在夏君白莫名其妙的眼神中，突然从床上跳起来，然后颤颤巍巍的伸出一只手撩开窗帘。
　　温暖的阳光一点点笼罩在苏青的手臂上，沉默着等了一会，好像并没有出现什么胳膊突然变成飞灰之类的可怕景象。
　　但是那种讨厌的感觉……就像是右手伸进混合着粘稠的辣椒酱、耗油和芝麻糊的恶心东西里面一样，分分钟苏青就想把手抽回来，然后用洗洁精狠狠的搓一搓手。
　　郁闷的躺回了床上，苏青感觉自己以后人生中又少了一项乐趣——午后沐浴在阳光里安睡的乐趣。
　　算了，能活下来已经很不错了，还要啥自行车……　　



第二章 占据

　　夜凉如水，初秋的寒夜更是沁人。
　　此时的苏青，正坐在自己外门的那间小院的房顶上，仰头看着天空璀璨的星空发着呆。
　　倚着屋顶的斜坡，苏青仰身躺在冰冰凉凉的瓦片上，双手垫在脑袋后面，默默看着那轮幽蓝的弯月。白天因为太阳的原因他不想出门，所以也只能晚上出来透透气了。
　　外门这几天也稍微修整了一部分屋舍院落，远远望去，虽然已不复往日的通明灯火，但也有两三盏烛光在深夜里氤氲着。
　　高处不胜寒，起舞弄……然而苏青并不会跳舞。
　　虽说在青楼里也待了半年时间，但苏青毕竟找的都不是什么名楼大苑，也没学过什么“花魁”养成的系统课程，而且小街背巷里的粗人莽汉去逛窑子的话，可没那个闲情逸致去赏歌慕舞，他们甚至连个温柔点的前戏都懒得做——用苏青的话来说，就跟八辈子没见过女人一样的粗暴莽撞。
　　（此处河蟹十几个字）
　　所以得知外门已几近焚毁，苏青惋惜之余，心底却隐隐还松了一口气。
　　外门重建的这段时间……苏青不用再去迎合那些恶心的男人，就当……给自己放个假吧。
　　但这也同样意味着，苏青的修炼只能暂时停滞了。
　　至于前几天夏君白的提议……苏青脸一红，抱着头使劲摇了两下，才把这可怕的念头从脑海中压下去。
　　这几天苏青就是因为不敢去面对夏君白，这才跑到外门躲起来的。
　　遥想那个同床共枕的夜晚，虽然苏青是说了奇怪的话，但那毕竟是特殊日子，苏青的身体有些情不自禁，脑子也有点迷糊，所以才口不择言的。当然，苏青也是想看夏君白出出丑，有开玩笑的意味在里面……如果真让他去啪夏君白……他哪敢啊？
　　敢不敢先放一边，光是设想一下那个暧昧的场面，苏青所剩无几的羞耻心就差点把他给烧红了。
　　（此处被河蟹五百字）
　　草！不对不对！就算要啪，也应该我在上面！
　　苏青用力敲了敲自己脑袋，强行把脑子里的画面驱散。
　　或许是用力太猛了，苏青把自己锤的脑袋一歪，一下子失去了平衡，差点从屋顶上掉下去。
　　“哗啦……”
　　屋顶瓦片稀稀落落的发出脆响，苏青的身子还没往下掉几分，旁里一只手突然伸过来就势一拉。
　　“人家卖萌都是平地摔，怎么到你这成了锤脑门屋顶摔？”
　　上面熟悉的声音带着一丝笑意，苏青感觉自己身子突然一轻，就被那只手轻轻拎了上来。
　　“……你怎么知道我在这的？”
　　苏青站稳之后瞬间挣脱开夏君白的手，忙不迭的后退两米之外保持距离，不敢跟他对视。
　　“你都好几天没回家了，我当然得下来看看，要不然你被人拐走怎么办？”
　　夏君白靠近一步，苏青就后退两步，直到退到屋檐处才不得不停下来。
　　“啪嗒——”
　　苏青脚下一片青砖瓦掉了下去，在小院里摔出清脆的响声。
　　“拐什么拐，多大的人了还拐走……等等你别过来了啊！你再过来，我就……我就跳下去！”苏青扭头看了一眼“深不见底”院落，底气不足的出声威胁道。
　　“你尽管跳！这么点儿高度你要是能摔出毛病来算我输！”夏君白翻了翻白眼，语气里毫不掩饰嘲笑。
　　你以为你猎魔人盖骆驼啊……灵者水平的体质，从十米八米高的地方摔一摔都当按摩捶背了，你这三米的小台阶吓唬谁呢。
　　“我可真跳了啊啊啊啊啊！”
　　苏青眼一闭，腿一蹬，奋不顾身的往后一蹦，四肢乱扑棱着，整个人在空中划过一道——不是那么优美的弧线。
　　然后……正巧掉进已经计算好落点、早就跳到院子里等候多时的夏君白怀里。
　　“你跑啊……跑到天涯海角我都能给你抓回来！”
　　夏君白一个公主抱接过苏青的身子，得意的说道。
　　刚说完他就感觉有些不太对劲了。
　　怀里的苏青安静的有些异常。
　　夏君白低头看去，正好对上一双亮晶晶的狡黠大眼睛。
　　还没等他来得及反应，怀里的苏青突然一转身，一只手扣住夏君白的手腕，另一只手从夏君白的肋下穿过，轻轻的按在夏君白的脑后。
　　“哎呀，被抓住了～然后你想把我怎么样呢？”苏青笑嘻嘻的踮着脚凑到夏君白的耳边，细碎软濡的声音似泣似吟。
　　（此处被河蟹了100字）……
　　这绝对不是苏青！
　　（此处被河蟹五百字）
　　“哼。”
　　夏君白冷哼一声，手臂一振，将“苏青”推了出去。
　　“切，没意思……”
　　“苏青”抱怨了两声，揉了揉有些发酸的胳膊，深深的吸了口气。
　　“有身体的感觉……真爽啊！”
　　站在一边紧紧盯着她的夏君白顿时心中一动，敏感的意识到了这句话透露着不妙的信息。
　　苏青以前跟他说过，虽然魔女寄宿在他的身体里，但是如果没有苏青的默许，是不可能主动跑出来控制自己的身体的。
　　刚才的话……苏青不可能突然就主动让出身体控制权，难道是……
　　“呵呵……猜到了？”
　　“苏青”轻轻活动了两下身体，转头回以夏君白一个意味深长的笑容。
　　“你家苏青的身体跟我的融合度，又变高了哦？”笑嘻嘻的说出这一可怕的事实，“苏青”舒展肢体伸了个懒腰。
　　“不过今天就先到这吧，以后啊，我们有的是时间……”
　　话音刚落，苏青的腿一软，身体摇摇晃晃的就向着一边倒去。
　　一直跟在他身边的夏君白赶紧上前一步扶住他的腰。
　　苏青回来了？
　　怀里的人儿突然睁开眼睛，对着夏君白眨了两下，笑着说到：
　　“以后可能就没有苏青了哦！夏……你可要尽快习惯我的存在啊……”
　　话说完，“苏青”突然伸手搂着夏君白的脖子，凑上去蜻蜓点水般的在他的唇间印上一吻。



第三章 嫁衣

　　玩弄人心的狡诈魔女悄悄隐去，留下了保持着接吻姿势的两人，大眼瞪小眼满脸惊愕的对视着。
　　苏青率先反应过来，他偏回头，迅速直起身子从夏君白的怀里闪出来，随即后退两步，背对着夏君白，低着头不知道在想些什么。
　　夏君白思绪也有些混乱，两人一前一后，同时陷入了沉默。
　　“她的事……你知道吗？”夏君白先开口了，他心里有无数的担忧和疑问，但是一时之间不知道该怎么开口。
　　“我也是这两天……才发现的。”苏青跟夏君白相识多年，虽然夏君白问的不清不楚，但是苏青还是听懂了他的意思。
　　两人都很默契的没有提刚才那一吻。
　　“……我们还有多长时间？”夏君白喉咙有些干涩，心底里像着了火一样的烦躁和焦虑。
　　他原本设想的好好的……帮助苏青尽快提升到灵子境界，将魔女的元神从苏青的身体里分离出去，然后再一点一点的慢慢寻找回地球的线索和机会。但是……
　　但是苏青的时间不多了。
　　“我不知道……”苏青摇了摇头，满脸苦涩，他依旧背着身，不想让夏君白看到自己的神情，“她每占据……我的身体一次，我们的融合就会加快一点……以前我还能约束她的行动，现在……”
　　现在，我也不知道哪一天……“苏青”的人格就会彻底消失，那个充满恨意和复仇欲的狡猾魔女，就会以他的身姿重新出现在这个世界上，到时候不光他自己，恐怕还会连累整个天谕宗陷入一片腥风血雨。
　　“不过我已经跟她谈过了……”苏青故作轻松的说道，转过身努力挤出一丝微笑，“如果哪一天我真的不在了，如果还有机会的话，她也可以跟你去地球最后看一眼我的家人……你就把她当成我吧，然后帮我照顾好爸妈……”
　　“不会的。”夏君白打断苏青的喃喃自语，上前一步握住苏青的肩膀，低头对上他的眼睛。“她永远代替不了你，苏青只有一个，我也不可能让你消失的。”
　　“……”苏青别过头去，不敢面对那双炽热的眼神。他心里也难受，他又何曾不想摆脱这个噩梦，去做自己真正想做的事，在这片广阔的大陆上潇洒走一回呢？
　　苏青还记得当初刚到天谕宗时的兴奋，以及第一次感应身体内灵力流动时的激动心情……曾经在演武台浩瀚云海之巅立下仗剑天涯的梦想，如今却只能困在这个怪物一样的银乱身体里，对自己所剩无多的生命数着倒计时？
　　每次都是刚看到一丝希望，就很快被无情的现实击碎，每次都是刚找到了一条看似光明的道路，随后就被拦腰截断……苏青牺牲了自尊，放弃了很多本不该放弃的东西，到最后，也只是空做嫁衣。
　　“……放心，我这不还在吗？怎么说的好像明天我就没了一样。”苏青平复了一下心情，叹息一声，轻轻安慰道。
　　苏青不想看见夏君白这副模样，更不想夏君白以后因此跟魔女对立而受到伤害，更何况……他还没有彻底放弃。
　　一天也好，一年也好，即使希望渺茫，苏青也不会随随便便就轻言放弃。他可不是两年前那个什么都不懂的小小灵者三段的菜鸟了，苏青现在可是……灵者六段！
　　没错，外门遇袭事件之前，苏青的修为已经是五段濒临突破，前两天伤好之后，苏青这才发现自己不知什么时候已经提升到了六段的水平。
　　灵者六段，距离灵子境依然遥遥无期，甚至灵武六陆绝大多数人，穷尽一生也达不到那个御空而行的境界。但半年多时间迅速提升三段，这罕见的修炼提升速度才是苏青对未来尚存信心的原因之一。
　　更重要的原因……是苏青根本不相信魔女在侵占他的身体之后，会主动履行什么回地球探望家人的承诺，她的话，苏青一个标点符号都不相信。
　　更何况地球那边还有一个她所谓的“姐姐”苏弦，如果让她们俩见面，万一真的打起来……不，没有万一！她们俩肯定会打起来，虽然不知道这姐妹俩到底有什么深仇大恨，但是从魔女的只言片语里，苏青不难看出来她的蚀骨恨意——到时候的话，苏青还怎么能确保自己家人朋友的安全？靠军队？靠警察？还是靠核武器？
　　所以首先要将魔女驱逐出自己的身体，然后阻止她去地球找苏弦“叙旧”——至少的至少，苏青自己也要有足够的实力，在两人的战斗余波下保护家人。
　　但是那都是太过遥远的事了，能不能找到回地球的契机还两说，更何况回去之后指不定已经过去多少年了……苏青唯一的线索，就是那本《正气诀》，和坊间话本里的传闻志异而已。
　　……
　　“我要下山。”
　　夜已深。
　　屋子里还是那张狭窄的小床，只是床上的两人已经没了前几天那样躁动的心情。
　　方才小院里，苏青和夏君白聊了好久，两人关于苏青的身体问题差点吵起来，直到夜阑人静，月上中天，这才回屋作罢。
　　气氛有些压抑，两人背对着背各怀心事，今晚注定是个不眠之夜。
　　苏青并没有生气，也没有真的对夏君白发火，他也清楚夏君白一心无二的为他着想……只是，苏青不敢再让夏君白继续深入下去，这本来只是他的自己的事，夏君白只会越陷越深，最后迟早会陷入魔女的诡计陷阱中，后果难料。
　　那个笑里藏刀的魔女真的喜欢夏君白吗？还是只表面亲热，其实是为了利用他？苏青听不见魔女的心声，而他自己所思所想却在魔女面前一览无遗，这让他分外担忧起夏君白的安全来。
　　苏青毫不怀疑现在他的一切心理活动，其实都是在魔女的监视下，所以即使苏青想耍什么阴谋诡计，也是完全不现实的。
　　阴谋不成……那就阳谋。只要我离开夏君白，离开天谕宗，离得越远，那我身边的朋友就越安全！
　　苏青倒是很清楚自己这颗定时炸弹的身份，而且也只有下山，才能去寻找穿越的线索，同时苏青才有机会快速提高自己的实力。
　　所以思考良久。苏青还是开口说了：
　　“我要下山。”
　　他不用看也知道身后的夏君白依然醒着，那沉重低缓的呼吸声，简直把他的心情表现的明明白白。
　　“你知道怎么下山吗？”
　　夏君白似乎早有准备的样子，不但没有反对，倒是反问了一句。
　　“……不知道。”
　　苏青哑然。他自上山以来，也就每年的历练去过外面几次，而且每次都是靠宗门前辈的法术送下去的。至于其他方法……以前好像早课上先生讲过？
　　苏青顿时开始痛恨起自己当初为什么没有好好听课了。
　　“下山最快的方法……就是跳下去，但是你肯定不会飞，掉下去就摔成饼了，所以这个pass掉。”夏君白继续说着，苏青隐隐约约好像听出了他语气中的笑意。
　　“其次呢，就是那条号称“盘龙道”的山路了。”



第四章 盘龙

　　盘龙道，道如其名，如一条蜿蜒绵长的古龙一般，从赤乌峰底盘旋而上，全长逾数万丈，总计六万六千六百六十六级台阶。
　　“这么长的山路直接走下去？？那不是要走到死吗？？”
　　听到夏君白的解释，苏青随手搬起一根烧焦的房梁放到旁边，忍不住回头诧异的问道。
　　时间已经来到第二天上午，此时的苏青正在和夏君白帮助附近的居民清理废墟，修整房屋。为了遮挡阳光，苏青甚至不惜套了一身青色兜帽长袍，在人群中显得格外醒目。
　　外门一役虽然已经过去好多天，但这次艾斯卡姆人的残酷的侵袭还是给外门数万平民百姓留下了难以磨灭的伤痕。除了物质上的损毁，更刻骨的是精神上的创伤——父母失去子女，妻子失去夫婿，年幼的儿童流离失所，白发人送黑发人……
　　悲伤的情绪在外门众小镇的上空积郁不散，但是活下来的人还是要努力恢复生活，还有很多灾后重建工作急缺人手。
　　凭借普通百姓的能力，重建外门肯定是个旷日持久的浩大工程，所以在天谕宗师门的组织带领下，不少内门弟子在修炼之余，自发的奔赴外门去尽自己的一份力。
　　苏青这几天在外门也没闲着，在附近的几个街区也帮了不少邻居的忙，虽然因为太阳的缘故有些无精打采的，但是该做的事他还是一件不落。
　　“怕什么，几万米而已。”
　　夏君白扛着几根比他还粗的木头柱子，一根一根的插在地上，气都不喘一下，“你又不是地球那时候的弱鸡了，下个山路而已，有什么难的？而且还是下山，又不是让你爬山。”
　　“下个山路……而已？”苏青捏了捏自己的细胳膊小腿，有些底气不足。
　　“实在走不动的话，到时候我背你呗。”夏君白笑了笑，面带揶揄之色。
　　“笑话！”苏青一听顿时不服了，“不就是下个小坡吗？我还用得着你背！我打滚都能滚下去！”
　　“好好好，我等着看你打滚！到时候走不动路了可别说我没提醒你啊！”
　　……
　　半月后。
　　“……小白，我能换条路走吗？”
　　“抱歉，下山就这一条路。”
　　“你确定……这叫路？？？”
　　苏青看着下面如同刀劈斧凿般的陡峭羊道，倒吸了一口气。
　　台阶……确实有，但是那险峻的坡度，狭窄的台面，锈迹斑斑摇摇欲坠的铁链子，还有那布满青苔的岩壁……
　　一阵风吹来，飞沙走石，铁链子“哗啦哗啦”的抖动着，发出刺耳尖锐的撞击声，在静谧的万丈高空之上显得分外冷酷。
　　还没踏上这盘龙道，苏青就已经开始打了退堂鼓。
　　“这路……是修给正常人走的？？不会是修给山羊的吧？”苏青扶着铁链子往外探了探头，峭壁之外云雾翻滚，湿气弥漫，隐隐约约中还能听见猿啼鹤唳之声。
　　“这个啊……说出来有点尴尬，以前我跟宗里的师兄闲聊的时候，他们还真跟我讲过这个盘龙道的来历用途。”夏君白嘴上说着尴尬，眼里却掩饰不住的笑意。
　　“据说宗门前辈当年立派之初，开凿这盘龙道最初的目的，是为了考验山下心诚志坚的求道者，能从山下一步一步攀登至山顶的凡人，必是有大毅力之人，可堪重任。”夏君白一边观察着小径，一边说到。
　　苏青点点头，这套路确实是小说里修仙流门派的惯用操作，不过对于筛选弟子确实有用，可以理解。
　　“可是好多年过去了，山下没有一个人能够完整的走完这盘龙道，当时那几代弟子也差点青黄不接，后继无人……小青你知道这是为什么吗？”
　　“……为什么？因为天谕宗以前是小门派，没有名气，所以没人来？”苏青想了想，没弄明白个中缘由。
　　“因为这山……太高了。”夏君白默默望天，“高到没有修炼基础的普通人，根本不可能爬的上来。”
　　“……艹！”
　　听完夏君白这句，苏青顿时想骂娘。
　　就算我现在不是普通人，就算我有了那么一点点灵力基础，就算我现在是下山不是上山……但是很明显这条路设计的完全就是反人类啊！
　　“小白，要不我们还是去求求师傅送我们下山吧……”苏青苦着脸，抱住一颗苍翠的老松树不撒手了。
　　“师门规定！除非公出，正常下山的渠道只有飞下去和从盘龙道走下去，你忘了？”夏君白翻了翻白眼，不想多吐槽。“而且我们还是从外门出发，比内门少了一半的路程，你还想咋滴？走后门不可取！”
　　“可是……”苏青扁起嘴，眼泪汪汪的看着夏君白，还想再挣扎一下。
　　“别可是了，你看人家……哟！戚风，还有柯乐志！你们也下山啊？”正说着，后面走来两个人，看他们大包小包还有说有笑的样子，简直就像去郊游，不是戚柯两人还能是谁？
　　最近下山的人可不少，原因就在于上次的艾斯卡姆不知缘故的突然袭击事件。也正因如此，战后天谕宗发布了一系列的山下调查任务，其中有难有易，目的就在于通过各种明察暗访的形式，去查明艾斯卡姆人真正的目的为何，以及西大陆近期的动向和局势……同时也能锻炼宗门弟子的实战经验，时刻备战。
　　而苏青和夏君白，也是问师门领了几个简单的任务，才有正当理由下山的……当然，难的任务也轮不到他们。
　　“诶！巧了啊，你们这……也是今天下山吗？”柯乐志眼一亮，挥了挥手快步走过来。“但是你们带的装备……这么少吗？这路可不是一天两天就能走完的吧！”
　　戚风也注意到了苏青和夏君白一身便装，身上没带什么干粮水袋油布，顿时微微蹙眉。
　　这两人，到底懂不懂啊？就算是第一次下山，峰里的师门前辈也肯定叮嘱过注意事项吧？万丈盘龙道，路上的凶险可不止峭壁陡岩，还有狂风骤雨、猛兽凶怪，甚至还得做好路上扎营过夜的准备。
　　“哈！我们当然有准备！”苏青这时候倒是不怂了，一下子跳过来，好整以暇的站在两人面前，得意的晃了晃手上的戒指——这可是下山之前风雷君特意交给他们的。
　　“哈？你们俩啥时候结婚了？怎么也不跟兄弟几个说一声…………别，大哥，我开玩笑的！我知道这是空间戒指！别打了哥！哎哟！”柯乐志捂着脑袋上的一堆包头也不回的跑了，一边跑还一边喊着，“老戚，我先去前面等你啊！……”
　　“直系弟子才有的吗……这东西可是个稀罕物。”戚风看了看两人手上的同款白色戒指，点了点头。
　　这还是苏青第一次听出来戚风语气中柠檬的味道。
　　“好了两位，我也要先走了，祝你们此去一路顺风。”戚风负剑拱手道别。
　　待戚风走到夏君白身边的时候，夏君白悄悄碰了碰戚风的肩膀：“那啥……青鸾没跟过来吧？”
　　“青鸾师妹，这两天还在内门照顾林珈，那个小孩的情况……你知道的。”戚风停下脚步回到。
　　“那就好那就好……”夏君白终于放下心来，他还真怕这个走到哪跟到哪的小师妹突然冒出来，毕竟今天他们俩可不是下山去玩的。
　　戚风身形突然顿了顿，犹豫了一下低声说到：“夏兄此去路途遥远，那煌艾大陆之交界处最近更是风声鹤唳，战况一触即发，还望夏兄苏兄……多加小心。”
　　“多谢，我们会注意的。”夏君白严肃的点点头，轻声应到。
　　……
　　乱世出英雄，乱世出佳人，越是混乱的地方，越是苏青和夏君白的机遇所在……而且苏青的身体情况，注定了两人不可能只是单纯为了游历而下山的。



第五章 “女”弟子

　　三天前，赤乌峰外门。
　　远离城镇的一处萧索的小山林，葱郁的树海随清风薄雾微微摇动着，林间隐约可见一座座灰白色的墓碑坐落其中。
　　外门墓园，因为地处较为偏远的缘故，倒是在龙息的轰炸和飞龙的纵火中完好无损的幸存下来，不仅如此，里面还新增了不少新墓，不知道算不算得上一种讽刺。
　　不少外门的居民在火海中尸骨无存，尤其是受灾最为严重的赤乌峰，伤亡居民逾半数，幸存下来的百姓收敛亲人残存的尸骨安葬，至于那些全家几口都死于这场灾难的……为了防止灾后瘟疫发生，他们的遗骸也只能由护卫队的人就地焚烧掩埋。
　　秋意深，凉风吹过墓园里萧索的竹林，呜呜的声音如泣如诉。不少新墓都有前来祭奠遇难故人的亲属，压抑的哭声和低语如同一曲挽歌，在墓园上空萦绕着。
　　“小林珈……”
　　青鸾看着跪在某处墓碑前怔怔发呆的小林珈，那孩子单薄的衣服和微微颤抖的身子，让她有些担心。
　　“让他一个人再待会吧。”
　　身后萧煜拍了拍青鸾的肩膀，手掌轻轻一翻，火属性灵力化作一股暖流悄悄环绕在小林珈的身边，让他的身上稍微暖和了一点。
　　小林珈的父母在前几天的灾难中去世了，前面那座墓碑下便是两人合葬之处，没有亲戚，也不知道他们有没有朋友，只有萧煜和青鸾帮忙刻了一块朴素的石碑，连个简单的葬礼都没有。
　　这种事，在外门这几天里青鸾已经看过太多太多了，甚至有时候她觉得，自己十几岁的年纪就已经见惯了生离死别，是不是快要麻木了呢？
　　“那孩子以后你打算怎么办？”
　　萧煜轻轻靠在一颗老树边上，开口问道。
　　“我不知道……小珈没有什么亲戚朋友能收留她的，外门此时百废待兴，找人帮忙照顾也不现实……”青鸾摇了摇头，有些迟疑的说道，“要不然……我去找师傅问一问，能不能让她在内门跟我们一起修行？”
　　“……我觉得可以去提议一下，”萧煜沉吟片刻，点了点头，“像小林珈这样失去双亲无家可归的孩子恐怕还有不少，如果能在内门妥当安排，那也是善事一桩。”
　　“只是我怕那些孩子的资质……”青鸾眉头微蹙，有些担心的说道，“如果没有达到入门条件的话，会不会被师傅师叔他们赶下山去？”
　　“不会的，”萧煜仰头看了看，“就算他们没有修行天赋，那在后勤伙房之类的地方打打下手也是可以的，内门最近也缺人手，我会去跟师傅他们讲清楚的。”
　　“真的吗！那太好了！”青鸾面露喜色，“那如果师傅同意的话，就让小林珈跟着我一起修炼吧！”
　　“嗯……”萧煜点了点头。
　　等等，好像哪里不太对劲的样子？
　　……
　　两天后。
　　“小林珈，从今天起我就是你的师姐了！以后在辰更峰有我罩着你，咱谁都不怕！”
　　“谢…谢，师姐……”
　　“小林珈！今天学的功课怎么样呀？有什么不懂的可以随时问师姐哦！”
　　“小林珈！可不要累坏了自己啊，修行之路只能一步一步来，不要太勉强啊……”
　　“小林珈，今天一起去泡澡吧！我跟你讲，辰更峰的温泉可是整个天谕宗最棒的地方！而且泉水灵力充沛，对修炼很有好处哦！”
　　“……等等！什么！不可能？！你是男孩子？？？”
　　……
　　直到很久以后，萧煜看到小林珈一袭青丝水衫，如一朵含苞待放的青涩的花蕾出现在自己面前的时候，才终于意识到当初哪里感觉不对劲。
　　辰更峰，好像是只招女弟子的啊？！
　　……当然，那都是多年以后的事了。
　　这时候，再把我们的镜头转向两个主角……苏青和夏君白，不知道他们在盘龙道上已经走了多远了呢？
　　“你倒是走啊？这速度我们得走到猴年马月啊。”夏君白看着前面扶着铁链子龟速前进的苏青，无奈的叹了口气。
　　盘龙古道，依山势而开凿，宽处可容两架马车并行，窄处却只能由一人勉强通过，尤其是一些路段由于年月久远，铁链子做成的围栏早已腐朽断裂，风吹过时更是令人胆战心惊。
　　风流云起，气吞长空，万里碧空如瀚海，此处绝景非等闲人敢往观之。
　　“我这不走着的嘛！催什么催！万一吓到我掉下去怎么办！”苏青头也不回的吼了一声，虽然这吼得很是底气不足，但是苏青是真的不敢走快啊！
　　“这也叫走吗？你这速度，我隔壁老奶奶飙轮椅估计都比你快。”夏君白翻了翻白眼。
　　“哟！两位道友散步呐？好兴致！”身后跑过来一个青衫黄纹的弟子，看那脚步稳重在峭壁上健步如飞的样子，定是修习土属性灵力的镇宿峰弟子无疑了。
　　“要你管啊，给我闭嘴！”
　　苏青听见那调侃的语气，顿时火冒三丈。
　　那年轻的弟子也被吓了一跳，顿时脚下生风，快速的从两人身边溜走了，跑过苏青身边时，苏青还隐隐约约的听见他嘴里念叨着什么“唯女子与小人难养也……女人都是母老虎……”之类的。
　　“跑吧！不要让我再看见你！”
　　冲着那道远去的背影，苏青又吼了一声。
　　“要不……苏青你要是害怕的话，”看了看额头爆起青筋的苏青，夏君白神秘一笑，“我倒是有个主意，你要不要听听？”
　　“什么主意？馊主意吧！”苏青顿了顿，还是忍不住好奇的回过头来。
　　“你知道为什么山羊，雪豹，猴子这类的动物爬山这么6吗？”夏君白挤了挤眼。
　　“……为什么？”苏青冥思苦想半天，也没想出来它们有啥共同点。
　　“因为他们都是四条腿在爬啊！”夏君白一拍巴掌，哈哈笑了两声。
　　“啊！我知道了！”苏青顿时眼前一亮，“你的意思是，只要我像那样手脚并用下山，就会跟它们一样稳？”
　　一边说着，苏青竟然真的弯下腰打算尝试着四肢着地开始爬。
　　“我去！我就随便开个玩笑！你咋还当真了？！”夏君白愣了一下，有些哭笑不得的赶紧跑过去扶住苏青。
　　这一扶不要紧，苏青这处正是狭隘至极的山道口，夏君白慢走了一步，苏青听见夏君白的声音，猛一抬头正好撞到了夏君白的下巴上。
　　“唔……”
　　夏君白捂着下巴身子微微一晃，下意识的打算伸手扶住旁边的铁链子，谁料这东西居然早已腐蚀彻底空有其表，夏君白方一用力，那链子连着插在地里的竖栏杆竟然连根断了！
　　“我dnm……”
　　夏君白愣了一下，话还没说完，就头下脚上的朝着深不见底的悬崖下面栽了下去……



第六章 古刀

　　随着身体快速下坠，呜呜的风声灌进耳朵里，一开始夏君白也是有那么一点点慌的，但是很快这种慌就从担忧自己变成了担忧苏青。
　　我这边落一会倒是没什么，虽然不能飞，但是在悬崖上借几个点再跳上去也不是啥大问题。但是……苏青不会一时冲动跟着我跳下来吧？
　　夏君白稍微思索了一下，身形在半空中微微调整，灵力运转之下，脚尖在峭壁上某块突出的石头上轻轻一点，下落之势顿时停住，然后他纵身一提，伸手抓住一颗从石头里长出来的歪脖子树树枝，身体再一个转圈，就稳稳的挂在了半空中。
　　灵者九段水平的身体素质，完成这样的操作还是不难的。
　　刚才掉了大概五秒钟不到的时间，应该有个一百多米的样子，如果不谈危险的话，这样下山倒是挺快的……现在就是要考虑怎么上去了。
　　还没等夏君白动身，他挂的这棵老树突然发出“砰”的一声，然后树干微震，好像被什么东西掉下来砸到了。
　　“什么鬼……”夏君白抬头一看，正好对上苏青那双亮晶晶的焦急眼神。
　　“小白你还好吧？！”苏青颤巍巍的俯身在树干上，努力伸手去够向夏君白，“快抓住我的手！”
　　“你还真跳下来了，终于不恐高了吗？”夏君白心里一暖，苏青怕高怕的这么厉害，居然还为了救他跳下悬崖，说不感动那肯定是假的。“好……我抓住了。”
　　本来夏君白没提这事还好，苏青其实也是脑子一热才冲动往下跳的，这时候夏君白一提醒，苏青顺势往下一瞧，在他眼里，树下面深不见底的悬崖仿佛突然就旋转起来，天空和地平线连在一起，变成了一张大口，苏青只感觉天旋地转，眼前发黑胸口一闷，身体也晃晃悠悠的颤抖起来。
　　好……好高……好可怕……掉下去肯定会摔成肉馅了吧……
　　夏君白一见苏青脸色发白，就知道他怕不是又怂了，只是他没想到苏青这才刚往下瞄了一眼，竟然整个人都晕了！眼看苏青身体在树上左摇右晃，眼睛也变成了一圈一圈的旋涡状，夏君白赶紧攥住了他的手。
　　可别为了救人，自己先掉下去啊！
　　“别看下面，闭上眼睛。”
　　“好……我闭上眼睛……”苏青猛吸了一口气，不再往下看，过了一会心跳才稍微……稍微……平静了那么一点点。
　　夏君白见状叹了口气，手上一用力，在苏青的惊呼声中，翻身调到树干上，伸手将他揽进怀里。
　　“别乱动，等下我带你上去。”
　　“好……”苏青微微点了点头，双手紧紧搂住夏君白，脑袋埋进他怀里，别说乱动了，连呼吸一下都小心翼翼的，生怕夏君白手一抖把他掉下去。
　　一只手抱紧苏青，夏君白微微侧身，四处观察了一下他们现在所处的位置。
　　光秃秃的峭壁上，除了嶙峋的冷峻岩石，和偶尔一两颗形状古怪的老树以外，几乎看不见别的什么东西，峭壁外面倒是时不时有一些叫不出名字的鸟飞过，不过看那体型，想要搭顺风车大概是不现实的。
　　也是他们两人运气不好，这一面岩壁居然连个能上手的藤蔓都没有。
　　难道只能用手爬上去了吗？
　　夏君白皱了皱眉，看来情况并没有想象中的那么轻松啊。
　　“小白，我有个想法。”怀里传来一个弱弱的声音，苏青抬起头，凑在夏君白耳边悄悄说到。
　　湿软的声线带着甜香的气息，在夏君白脸颊上轻轻拂过，惹得他心头冒火，再加上怀里苏青每一寸柔软的身体都跟他紧紧贴在一起，更是让夏君白火大。但是现在也不是办正事的时候，夏君白也只能压住冲动，耐心的继续听下去。
　　“什么……想法？”
　　“你看我们都掉下来这么远了，干脆别上去了，直接去下一层怎么样？”苏青丝毫没注意到夏君白的异样，依旧自顾自的在他耳边说到，只是心底里某个魔女倒是忍不住偷笑起来，让苏青感觉有些莫名其妙。
　　笑毛线？有什么好笑的？？
　　“下一层……嗯，下一层……”
　　夏君白眼神有些恍惚，也不知道听进去了几个字。
　　“喂，这种危险的时候别走神啊！”见夏君白反应迟钝，苏青忍不住提高音量又重复了一遍。
　　“嗯嗯！我觉得很有道理！”
　　夏君白一拍脑门，把自己从旖旎的幻想中敲醒回来。
　　md！瞎想什么呢！这可是你的好朋友好兄弟啊！
　　盘龙道环绕山体盘旋而下，也就是说，从某一个点跳出去的话，最终肯定会掉到下一层……当然，运气不好的话，也有可能直接一路摔到底。
　　夏君白左右上下看了看，强行分散自己的注意力，然而这一看，还真让他看到了一个奇怪的东西。
　　“那是什么？”
　　夏君白指了指下面十几米的地方。
　　“什么？……一根树枝吧？”苏青小心的探头往下看了一眼，只看到夏君白手指的那处岩壁上，好像有个什么黑色的棍子凸出来，不过还没怎么看清，苏青就迅速把头缩回了夏君白怀里，不敢再出来。
　　不看了不看了！头晕！
　　“好像不是……”夏君白眯起眼，灵力聚集，虽然不能目视千里，但是也能让他比较清晰的看清那根“木棍”的部分面貌。
　　“好像是……一柄剑。”
　　黑漆漆的剑柄和剑鞘连成一体，鞘身剑柄上没有丝毫的纹理和装饰，峭壁外面只露出了半截剑身，也难怪会让苏青误以为这是一根树枝。
　　“剑？插在悬崖上？”苏青嘀咕着，忍不住又低头望了一眼，“怎么感觉跟武侠小说里的剧情差不多？难道拔*出来之后就会山崩地裂，无意中解开了某个恐怖魔头的千年封印？”
　　“武侠小说里都是写剑直接插在墙里啊，下面这个还自带剑鞘，也不知道怎么捅进去的。”夏君白被苏青这么一说也来了兴趣，“要不我们去看看？正好也打算往下走……”
　　“知道恐怖电影里面的主角们怎么死的吗？”苏青哼了一声，有些不满，“都是作死的！不作就不会死！这剑这么突兀的插在这，很明显不正常，我们还是不要去了！”
　　“只看一眼，咱不碰它还不行吗？”夏君白眼睛滴溜溜一转，笑了笑，“小青你不是喜欢收集各种兵器吗？这么一个稀罕的石中剑，没准是啥远古灵宝之类的，难道你不想近距离看看？”
　　“我……”苏青顿时嗦不出话了。
　　那……既然这样，只看一眼应该没事吧？我不摸，我就看看而已……
　　夏君白跟苏青认识久了，一见他这个表情，顿时心领神会。他一手抱紧苏青，另一只手拔剑纵身一跃。
　　人在半空中，夏君白瞅准落点，反手一剑插*进岩壁力，借着剑的缓冲力，脚面紧紧吸附在峭壁上，身体和岩面贴在一起，在苏青惊恐的尖叫声中，精巧无误的停在把柄黑色古剑的旁边。
　　“呕……我要吐了。”苏青勉强钻出个脑袋，小脸吓得苍白，“老哥你下次跳的时候能不能先说一声，把我吓死了你负责啊？！”
　　“放心，我肯定会负责的。”夏君白紧紧了怀里的人，语气柔和中带着调侃，“另外……我们到了。”
　　苏青白了他一眼，轻哼了一声，扭头看向旁边把柄剑。
　　漆黑无华的剑柄……不对，近距离看，这好像并不是一柄剑，剑身略带弧度，再加上那狭长的样式，更像是一柄日式长刀。
　　“刀……？”苏青愣了一下，“这里怎么会插了一把刀？这一点都不仙侠！”
　　“要不要摸一摸，拔*出来看看？”后面夏君白嘿嘿笑着诱惑道。
　　“不……不要……”苏青犹豫了一下，坚决的摇了摇头，“这刀黑漆麻乌的，一看就不是什么正经刀，而且在这里插了不知道多少年，居然都没有一点生锈，肯定不对劲！”
　　“行吧……那我们就走咯？”夏君白也没多说，他下来只是满足一下好奇心而已，既然苏青没什么表示，那他自然也不愿多事。
　　“……等一下！”



第七章 孤掌

　　“……等一下！”
　　苏青突然冒出句话，夏君白手一抖，差点没忍住把他甩出去。
　　不是因为这话太突然被吓得……而是夏君白很明显的感觉到了，自己怀里已经换成了另一个人。
　　声音还是那个声音，语气也没多大变化，但是夏君白就是不知为何的明白，现在的这个，绝对不是苏青。
　　“你出来干什么？”忍着心里的不适感，夏君白警惕的问道。
　　身体本能不停的叫嚣着，应该赶紧把怀里的这个危险生物扔出去，然后迅速远离。但是理智还是告诉夏君白，尽管主导的灵魂改变了，但身体依然还是苏青的身体，真要扔出去的话……谁知道会发生什么？
　　这几天魔女都没再露面过，为什么这个时候突然跑出来控制了苏青的身体？她到底想干什么？
　　“呵呵……我发现了一个好东西……”
　　“苏青”脸上似笑非笑着说着，妖异的笑容在苏青那张清丽的脸上绽放，违和中透着一股寒意。
　　一边说着，她竟然伸出手去，似是想要将抓向那柄黑色古刀。
　　“呲……”
　　如图水溅到油锅里的声音响起，“苏青”的手与漆黑剑柄的接触之处突然变的炙热通红，“苏青”脸色一变，迅速将手收了回来。
　　夏君白低头看去，苏青原本那双白嫩的小手上如同被烙铁烫过一般，变的红肿焦黑，一丝丝血迹沿着掌心慢慢渗出。
　　“夏……不，小白，这把刀我好喜欢，你帮我拔下来吧？”
　　“苏青”眼珠一转，似乎完全感受不到手心的疼痛一般，扬起小脸，贴在夏君白的胸口，声音分外甜腻。
　　“……不。”
　　夏君白看了看那柄神秘的古刀，再看了看苏青的手，面无表情的吐出一个字。
　　“你还是先注意一下手上的伤吧，虽然不是你自己的身体，但也不要这样随意对待。”
　　虽然他不知道魔女要这把刀的目的为何，也不知道这刀到底有什么特别之处，但是很明显凭借她自己的力量肯定是无法得手的。
　　夏君白反正现在心里就坚定一个原则，魔女想要的，他就坚决反对，魔女不要的，他就坚决支持！
　　“你这是在关心我吗？”“苏青”似乎有些开心的样子，但那笑容里夏君白看不出有几分真假，“那……以后叫我小晴吧，不要你来你去了，我又不是没有名字，我叫星晴。”
　　“……”小晴？小青？怕不是随便编了一个名字来糊弄我的吧！而且喊一个不知道多少岁，甚至有可能比自己的祖祖祖祖……奶奶活得都要久的女人小X……夏君白还真开不了这口。
　　“而且……这刀我也不是拿来自己用的，我又不喜欢用刀，”星晴并没有在意夏君白的冷淡，仍然自顾自的说着，“这刀可是一件很厉害的宝物，我可以特意为了你才去拔它的，谁知道它居然这么过分……”
　　一边说着，星晴抬起自己被烫伤的手轻轻吹了口气，可怜兮兮的摆到夏君白面前。
　　“然后呢？没其他事的话我先带你下去。”夏君白看了一眼她的手，皱了皱眉，“苏青手上的伤需要先处理一下。”
　　“你不帮我拔刀，我就不下去。”星晴指了指那把黑刀，笑容不变。
　　夏君白料到她会这么说，所以也没多犹豫，直接抱着星晴，剑一拔，身子再次跃往半空中，打算强行带她下去。
　　你让我拔我就拔？你不看看现在谁抱着谁？我才不管你刀不刀的，反正下去就完事了。
　　夏君白心里嘀咕着，手上又加了一把力，时刻提防着星晴暴动。
　　“呵呵……”
　　怀里再次传来那串怪异的笑声，夏君白心里一紧，一股突然而来危机感顿时让他身上寒毛直竖。
　　“砰！”
　　还没等他来得及防御，肋下便传来一股剧痛，夏君白一口气没提上来，猛的咳嗽了两声，身体微微一晃，开始往崖下快速下坠。
　　而此时的星晴，脸上仍然挂着笑，仿佛刚才一掌将夏君白击落的不是她一般。
　　藉由出掌的反作用力，星晴轻轻巧巧的落在一个凸出的岩石上，随后她抬头看向不远处把柄依然插在峭壁中的神秘黑刀，眼神一冷，屈掌成爪，竟然还要纵身去夺刀！
　　她难道不知道这刀有古怪？难道还想再吃一次苦头？
　　星晴当然知道，在她右手就要再次触及刀柄的前一秒，星晴身子一晃，人在半空中突然顿了片刻。
　　这一停，正好躲过身后夏君白的擒拿。
　　好狡猾的魔女！
　　夏君白身影掠过，目光正好与星晴那双闪着狡黠的眼神交接——星晴的这一避，夏君白的身体就正好直直的冲向把柄黑色古刀。
　　这个魔女，居然还是想利用我夺刀！
　　夏君白人在半空中自然无法腾挪改变方向，但是他可不会老老实实的往星晴的圈套里跳。眼看黑刀越来越近，夏君白化拳为指，在刀柄顶端轻轻一点，前冲之势瞬间停下。
　　剑气划出，碎石翻飞，夏君白借助抽剑的罡气，瞬间再次与星晴拉开距离。
　　竟然没有烫伤？
　　夏君白翻身跳到另一侧后，再次拔剑将自己吊在峭壁上，他惊奇的看了一眼自己的指尖，好像并没有出现刚才星晴接触时的灼烧现象。
　　难怪魔女需要自己帮忙拔刀，原来是这把刀的古怪只针对她！
　　至于针对的是苏青的这副身体，还是星晴的元神，夏君白就不得而知了。
　　两人的身形交错只是短短一息之间，峭壁上已经被各种剑痕爪印雕刻的面目全非。可怜悬崖边上几个闭目养神的大鸟，连自家鸟窝都在两人交手的气劲中摇摇欲坠。
　　“这刀到底是什么东西？”
　　烟尘散去，夏君白用剑鞘轻轻敲了敲黑刀刀身，皱眉望向峭壁另一侧的那个身影。
　　“呵呵……”
　　寒风吹动星晴的衣裳，长发飞舞着，似笑非笑的眼神看向夏君白，鲜血沿着她的指尖缓缓滴落，浑身散发着几乎肉眼可见的淡紫色灵力。
　　这灵力的强度，可不是苏青那灵者六段的水平能比的。
　　“这刀是什么东西……拔*出来……你就知道了……”
　　星晴的语气轻，柔，淡，声音分外动听，但是这声音传入夏君白的耳朵，却是分外恐怖。
　　因为他发现自己的半边身体突然动不了了。
　　空着的右手颤抖着举起来，竟然违背夏君白的意志，缓缓的向着那柄黑色古刀伸去。
　　什么情况？！
　　夏君白低头看去，竟然震惊的发现，自己的手腕上不知道什么时候被缠上了两根几近透明的丝线，而丝线的另一端，就是星晴的指尖！



第八章 两败

　　那丝线轻若无物，透若无痕，也不知何时缠上的，夏君白竟然从头到尾毫无所觉。
　　夏君白仔细看去，那丝线的竟然不是缠在他的手腕上，而是沿着他的虎口深入到手臂中去，但是因为创口太过细微，竟然连一丝疼痛都没有感受到。
　　被这种来路不明的东西进入身体，是个人都会感到紧张，（写完这句怎么感觉怪怪的……）夏君白也不例外，更何况很明显这丝线已经露出了它的狰狞面目。
　　从手臂处蔓延开来，夏君白已经感觉不到那一部分躯体的存在，甚至灵力循环的通道也被完全堵塞。更恐怖的是，那一块失去联系的区域在逐渐扩大。
　　这两段丝线，还在自己身体里乱蹿！
　　夏君白神色一凝，毫不犹豫的腾出尚能控制的左手，挥剑向着手臂外的丝线斩去。
　　在另一侧静立的星晴自然不会放任他这样做，她指尖一翻，夏君白被控制的另一只手瞬间回转，自己右手的掌面直接迎上他左手长剑。
　　眼看夏君白剑刃及掌，夏君白将要自断一臂之时，他的左手突然微微一振，长剑瞬间改变去向脱手而出，剑身快速旋转，化为一道流光斜斜的向着前方的星晴斩去。
　　这招声东击西倒不是夏君白算计好的，而是他实在迫于无奈，本来面对“苏青”的身体他就不敢随便动手，然而星晴一而再再而三的挑衅，夏君白再手软下去的话，恐怕自己迟早要被这个魔女玩死。
　　看见夏君白甩过来的闪着冷光的剑刃，星晴神色不变，甚至连一丝躲闪的意思都没有。
　　她早已看出来了，这一剑虽然看似狠厉，但从剑刃轨迹上来看，最后正好会在自己耳畔擦过，根本不会伤到自己分毫。
　　夏君白啊夏君白……你失败的唯一原因，就是缘于你太过心慈手软……呵呵。
　　从指尖丝线传来的波动来看，三息之内，夏君白的身体就会完全被她控制，到时候无论是让他拔神秘古刀，还是把他踩在脚底下肆意蹂躏，不都是任我喜怒？
　　三番五次压低姿态去诱惑讨好，这个男人仿佛就跟个朽木坚石一样，连一丝触动都没有，星晴自诩活了这么久，还是第一次见到令她如此恼火的男人。
　　不过马上你就会成为我的乖乖奴隶了，既然不肯甘心臣服于我，那就把你变成我的东西……星晴嘴角勾起弧度，仿佛已经看到了夏君白满脸愤怒，身体却不由自主的俯身在自己裙下的谦卑姿态…
　　“砰！”
　　后脑突然传来的一股剧痛瞬间将星晴的幻想打的烟消云散，她的身体一晃，神智恍惚之下，指尖相连的丝线瞬间消弭在袖间。
　　身体滑向崖边之前，星晴扭头一看，罪魁祸首居然是夏君白先前甩飞的那柄长剑的剑柄！
　　难怪他出手的角度那么怪异，还是逆向旋转着的剑身，原来早就算好了要借助岩壁的弹反之势，从背后偷袭！
　　星晴咬着牙，眼神恨恨的盯向那个从上方跃下来的男人，体内灵力勉强聚在掌中，抬手便向着夏君白挥去。
　　夏君白身上束缚解除，自然不会放弃这次机会，如果再放任魔女胡闹下去，怕是迟早苏青的身体要被她玩坏。
　　翻身躲过星晴这轻飘飘的一掌，夏君白借助下落之势，手脚并用，大喝一声，直接把星晴那娇小的身体紧紧的抱进怀里。
　　这次夏君白可学会了，不光把星晴的双手锁的滴水不漏，连双腿都紧紧的夹在了一起，这下星晴别说反击了，估计连动根手指头都费劲。
　　“夏—君—白！你居然敢这么对我！”被夏君白紧紧搂住全身都动弹不得，星晴瞬间暴怒，火焰如实质般从她的眼神中喷出，死死的盯向夏君白的脸，那怒火简直像是要将他当场融成灰烬。
　　“我要把你切成碎片，然后全都拿去喂狗！”
　　星晴气的眼眶通红，身上的灵力开始快速吞吐紊乱起来，夏君白离得最近，被她混乱的灵力席卷着，感觉自己简直像抱了颗定时炸弹。
　　妈耶！这女人，不会疯了想自爆同归于尽吧！？
　　“嗡！——”
　　果然下一秒，两人中间瞬间产生了一声巨大的灵爆，无形的冲击波在两人胸前炸开，夏君白顿时如同一颗炮弹一样向上弹飞去，而星晴则眨眼间就没入了下面的云雾中，消失无影。
　　“砰！”
　　夏君白的身体重重的砸到崖壁上，在刀削般的岩面上硬是砸出了一个人形坑。
　　“咳咳咳！”
　　虽然被摔得头晕目眩，但是好在飞的这段距离抵消了一部分冲力，夏君白感觉了一下，除了手脚酸痛以外，似乎伤的并不重。
　　“哗啦哗啦……”
　　坑中的碎石落下，夏君白的身体也晃晃悠悠，开始往下滑。
　　现在手脚还没恢复知觉，灵力运转不畅，这万一掉下去，岂不是彻底凉凉？？
　　夏君白脸色一黑，随手在峭壁上一抓，竟然还真被他抓到了什么东西，身体也随之停止了下落。
　　“啥东西……”
　　夏君白抬头一看，手中握住的竟然是刚才那把神秘古刀。
　　还没来得及等他感慨两句运气好，那刀身居然微微一晃，两块小碎石从刀插＊入的山缝里缓缓抖落，刀身也开始慢慢往下倾斜……
　　这刀！不会要掉吧，不会吧不会吧！就这么随便就拔＊出来了？！
　　夏君白脸色大变，手一抖，正要脱身离开之时，那把古刀竟然也随之彻底滑落，伴随着夏君白下坠的身体，一起没入悬崖下无底的黑暗中……
　　……
　　“天色不早了啊，老戚。”
　　柯乐志擦了擦汗水，抬头看了一眼天边变换的云翳。
　　西边的天空上染上了一抹昏黄色，斜阳伴着归巢的倦鸟缓缓下落，在地平线上留下半边金芒。
　　走了快一天的路了，也不知道饶了几个弯，往下看依然是深不可测的云雾，柯乐至也不知道他们在这盘龙道上走了多远。
　　这时候柯乐志又开始羡慕起苏青二人的空间戒指，看看人家轻装上阵就跟家门口散步似的，而自己呢？大包小包简直就像郊游野炊……
　　最主要的问题，是重啊！
　　“那今天我们就先到这吧，山路险峻，天黑赶路太危险了。”
　　戚风心里默默算了算时间，叹了口气，从背后包裹里翻找起来。
　　附近正好有个空旷的草地，就在主路附近，视野开阔，头顶上还有一块凸出的岩壁能遮风挡雨，正是两人准备要扎营过夜的地方。
　　“我去附近找点柴火，老戚你先扎帐篷。”
　　两人简单确定了各自分工之后，便分头行动了。
　　像这种天然的营地在盘龙道上可是不常见，从地面的一些灰烬和干草来看，大概也有前人在这里停留过。
　　戚风简单清扫了一下附近的碎石枯木，便从身后掏出一个大布包摊开放在地上，皱着眉陷入了沉思。
　　这帐篷……要怎么扎……



第九章 篝火

　　柯乐志今天运气不错。
　　本以为今晚只能啃干粮泡水，没想到竟然给他抓到了一只雪鸡……和四个鸡蛋。
　　准确的讲，柯乐志去掏鸡窝了……
　　掏鸡摸狗这事他和戚风在外门的时候可没少干过，柯乐志偷鸡，戚风摸狗……不对，戚风把门……今天柯乐志突然想起来这个好久不用的技能，竟然一点都没有生疏。
　　背上的一捆干柴还是他特意爬到峭壁上砍的，附近光秃秃的没什么植物，只有一些矮灌木丛，只有这些可不够晚上生火过夜用的。
　　白天山路上阳光刺眼，但是一旦到了晚上，那温度可真是能冻死人，尤其是山上时不时会来一场急雨，冷嗖嗖的山风一吹，简直能渗到骨子里。
　　虽然修炼之人身体素质好，但他们也不是没有冷暖知觉的，能围着篝火暖洋洋的睡一晚，为什么非要挨那个冻呢？
　　“老戚啊，我回来了！帐篷搭的怎么……样了！？”
　　柯乐至兴冲冲的跑回营地，低头一看戚风忙碌了这么久的成果，顿时嘴角一抽，说不出话来。
　　“还行吧？”
　　戚风若无其事的拍拍手，指了指地上的两坨物体。
　　“……大哥，我是让你搭帐篷，你给我整两个睡袋干啥？？”柯乐志蹲下身子来，抖了抖那两团用帐篷布裹成的“睡袋”，“这东西……不是这么用的吧……”
　　戚风脸一红，尴尬的原地踱了两步。这东西也没个说明书啥的，戚风从来没用过，自然不懂得怎么搭，能做出个样子已经算是不错的了。
　　虽然他武学天赋非常好，但是在生活技能方面，戚风可完全是一窍不通。
　　“算了咱们还是先生火搞点东西吃吧，帐篷等会再弄，饿死了……”
　　……
　　“噼啪噼啪……”
　　山上的树枝多被潮气浸透，篝火里一烧，噼里啪啦的声音显得格外有韵律。夕阳这时候也快要没入地平线，安静的山路上，夜幕渐渐笼罩了下来。
　　“咕噜……”
　　两个人的肚子同时发出怪叫声。
　　“这鸡……快熟了吧？”坐在篝火旁边，柯乐志深深的咽了口唾沫，目光盯着穿在剑上正烤着的鸡腿，绿光直冒。
　　“……应该可以吃了吧？”
　　旁边戚风手上也串了个鸡翅，不过他的表情似乎有几分犹豫。
　　“我们这样用师傅给的配剑烤鸡翅膀……不太好吧？”
　　“有啥不好的？咱们这材料有限，也没个签子筷子啥的，师傅如果知道肯定也不会怪罪我们的，”柯乐志这时候眼里只有鸡腿，头也不回的随口答了一句，“而且师傅他们怎么可能知道，这山高皇帝远的……”
　　“好了别管那么多了，快吃吧！”
　　眼看鸡腿表面烤的金黄流油，外焦里嫩正好入口，柯乐志迫不及待的横过剑来，张大嘴巴就要啃上去……
　　“砰！”
　　就在这时候，突然一个黑色的物体从天而降，直直的就摔在两人面前，发出一声闷响，顺便还掀起了不少烟尘，吓得柯乐志手一抖，剑直接飞了出去，biu的一下正好插在戚风两腿之间，把戚风吓得也一阵头皮发麻。
　　“何……何方妖孽！？还不快快现出原形！”
　　柯乐志原地蹦起来，随手抄起戚风腿间的长剑，气势汹汹的向着那个黑影比划了两下。
　　只是那剑上的大鸡腿随着柯乐志的挥动晃来晃去，看起来格外滑稽。
　　“唔……”
　　烟尘中那个黑影突然动了动，发出一声轻哼，戚风仔细听了听，那个声音竟然有几分熟悉。
　　“苏青？是你吗？”
　　“啥？苏青？！”
　　“是我……”
　　黑影努力的想要从地上爬起来，但是尝试了几下，似乎状况并不好，最终只能仰面翻了个身，还是继续在原地躺尸了。
　　“咋回事啊？你怎么从上面掉下来的？老白呢？”柯乐志愣了半晌，顿时反应过来，赶紧上去救人。
　　“哼哼，我是被夏君白从上面打下来的！”
　　苏青呼了口气，沾了灰尘的脸上面露恨色，似乎怨气很重的样子。
　　“不会吧？你们两个关系不是挺好的吗？”戚风皱了皱眉，早上他还记得刚见过面的，也没看出他们有闹矛盾的意思，难道是路上起了争执？
　　不过因为口舌之争，就把自己师弟从悬崖上打下来，这未免太过分了一点。
　　戚风倒是没怀疑苏青话里的真假，毕竟他可不知道苏青身体里还有着另一个人格。
　　戚风刚往前面走了两步，还没走到苏青身前，突然又是一个黑影从天而降，巧之又巧的砸到柯乐志和戚风的脸上，砰的一下直接把两人压在身下，一瞬间三人滚成一团。
　　“哎哟……”
　　第二个黑影猛的坐起身来，摸了摸头，又揉了揉屁＊股：“咦，这么高地方摔下来居然不疼，真是奇了怪了……”
　　“woc！老白你从哪冒出来的啊，快给我闪开，砸死我了！”
　　身下突然传来的怒吼让夏君白愣了半秒，这才反应过来，原来是砸到人了！
　　没错，这第二个摔下来的，自然就是夏君白了。
　　……
　　方才星晴恼羞成怒的一发灵爆，两个人一上一下，导致星晴先夏君白一步掉到盘龙道下一层。而柯乐志和戚风两人出发的早，脚程也快，居然正巧跟掉下来的两个人遇上了。
　　准确的说是撞上了……
　　“……不会吧，你们俩居然为了快点下山，就直接往下跳！？”柯乐志目瞪口呆的看着坐在篝火对面的两人，“我是该夸你们胆子大呢……还是该说你们石乐志呢……我还真没见过像你们这么玩的。”
　　“没错，事情的经过就是这样的。”夏君白笑眯眯的搂了一下旁边苏青的肩膀，端起杯水喝了一口。
　　夏君白自带的铜壶水杯，就着篝火烧了一壶热水，在寒冷的山路上能喝上一杯热水，这时候也算是难得的放松了。
　　现在他倒是不担心“苏青”说破，他现在心里其实最担心的，其实是身边这个“苏青”的真实身份。
　　现在的这个，到底是苏青还是星晴？
　　从掉下来之后，“苏青”就安安静静的在一边处理手上的伤口，问起话来也是让夏君白出面解释，一言不发的样子让夏君白很是纠结。
　　你这样一副岁月静好的样子……我该怎么才能判断你到底是谁呢？以苏青的性格，这种时候多半也不会多话，但是星晴的话，谁知道那个狡猾的魔女这种情况会怎么表现？夏君白还是对她的了解太少了。
　　当然最简单的办法，就是直接开口问。
　　如果是苏青的话，那他肯定会很坦率的承认自己的身份；但如果是星晴的话，万一她又想假装苏青图谋不轨，那说出来的话根本就不可信。
　　更何况当着戚风和柯乐志的面，夏君白也没有机会开口去问这个问题。
　　纠结之下，夏君白也不敢轻举妄动，只能提心吊胆的提防着身边这个人，生怕她抽冷子给自己下黑手。
　　星晴几分钟之前可是才被自己轻薄过，还逼得她放了狠话，要把自己剁碎了拿去喂狗……如果这是她本人的话，夏君白可真的是要时刻警惕了。
　　“你们两个，伤势还好吗？”戚风继续烤着他的鸡翅膀，皱着眉看过来一眼，“从那么高的地方掉下来，恐怕体内受创不浅，还是仔细检查一下比较好，以免日后留下暗疾。”
　　“我感觉没啥事，都是些皮外伤，多亏了你们俩！哈……哈哈……”夏君白干笑了两声，看两人脸色渐渐变黑，顿时闭嘴不多说话了。
　　夏君白倒也不是直接摔下来的，就算以他的身体素质，从上百米的地方掉下来，估摸着也得在床上躺几天，下落过程中还是多亏了那柄黑色古刀，借助它的缓冲之力，夏君白连滑带跳，到最后落地的时候实在无力可借，才正好砸到两人身上的。
　　而夏君白自己的佩剑，在敲完星晴的后脑勺之后早已不知道掉到哪去了，估计着这时候已经飞到山底了吧……希望没有砸到阿猫阿狗什么的。
　　至于星晴呢？看“苏青”那双手鲜血淋漓的样子，夏君白大概也能猜到她是怎么下来的，只是不能确定其身份，夏君白也不敢上去关心，只是眼神时不时忍不住瞄过去看两眼，心里默默烦躁。
　　毕竟伤的人是星晴，身体可是苏青自己的啊。



第十章 夜雨

　　“咔……”
　　天谕宗山下，深不见底的七座仙峰之间，是千百年来生长的古树森林，而这片罕有人至的茂密树林中心，穿过起伏不平的山丘，湿气弥漫的沼泽，和密密麻麻的藤蔓，是一泊黑色的，静止如同死水般的幽暗之湖。
　　就在那黑色古刀从夏君白手中拔出的同一时刻，湖底深处某个不为人知的角落里，发出一声细不可闻的脆裂响声。
　　黑色的湖面上荡起一丝波纹，千万年都不曾变化的湖水，只这么微微一颤，随着波纹渐渐散去，便再度归于平静，仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　“怎么样？这鸡烤的还行吧？我跟你们讲，想当初我在外门的时候，只要我在院子里架起烤架，整条街的孩子全都……”
　　柯乐志吧唧着嘴，兴致勃勃的吹嘘着他的光荣往事。
　　不过吹归吹，柯乐志做的这烤鸡翅的味道确实不错，趁着气氛好，夏君白也从戒指里摸出两壶酒，四个人吃吃喝喝聊聊，不知不觉就已经到了半夜。
　　山风呼啸而过，杯盘狼藉，几人这才想起来帐篷还没搭。
　　“这个简单！野外生存我经历的多了，搭帐篷而已，小意思。”
　　夏君白自告奋勇的上去搭手，三个一通操作之后，不光很快就立起来两个方方正正的帐篷，甚至连戚风都学了个七七八八。
　　然后就是夏君白和苏青自己的小窝了。
　　“啊，帐篷，是说这个吗？”
　　苏青一拍手，猛的从戒指里拽出来半个布包，还没把它完全拉出，就兴奋的向夏君白喊到。
　　众所周知，空间戒指这种东西，开关都是经过空间通道控制的，能放进去的只有没有生命气息的东西，换句话说就是死物。
　　而空间通道的打开关闭，可完全不像电梯门那样，自动感应到门上有物体就不会关，而是完全由人的主观意念决定的，所以如果有某个东西还没完全取出来，尚有半截仍在通道里的话，这时候关门……就会出现如下现象：
　　“嗞……”
　　半块布包，连着半截帐篷布，再连着半截帐篷杆，一堆零零散散的挂钩、钉子……掉在了“苏青”的脚下。
　　苏青呆呆的低头看了一眼，脚下的物体全都是整整齐齐的断面，还冒着烟，像是被热刀切过一般。
　　“这……找剩下的半边缝一缝，还能用吧？”
　　“这……应该不能了吧……”夏君白看了一眼那堆碎料，顿时有些无语，这笨手笨脚的样子，估计着是苏青本人无疑了。
　　“老白你不是还有个帐篷吗？干脆你们俩凑合凑合，今晚挤一下得了。”柯乐志正趴在帐篷里面铺床呢，听见外面动静，随口便提议到。
　　“挤一挤吗……”
　　夏君白开始犹豫。
　　虽然同床共枕也不是第一次了，但毕竟年轻人血气方刚，而且苏青现在的身体女体化程度，该有的都有，该没有的就差个把手还在了，就算夏君白不介意，他也得先考虑苏青的感受。
　　对于柯乐志戚风来说，可能苏青还是他们眼中的“小师叔”——虽然外貌上可能偏女性了一（亿）点点，但是几年相处下来，相貌变化也是日积月累的，习惯之后他们俩倒是从来没有怀疑过苏青的性别。
　　这眼神，也难怪他们俩到现在还是单身狗。
　　“我觉得可以……毕竟大家都是男生……挤挤也没什么，”苏青扭头向着夏君白眨了眨眼，“对吧，小白？”
　　“行……如果你不介意的话。”
　　夏君白尴尬的看了身后忙碌的两人一眼，艰难的回答道。
　　这是夏君白和苏青第三次这么近距离靠在一起睡觉。夏君白还记得第一次，那是在外门的那间小屋子里，夜里和躁动的苏青紧紧靠在一起，夏君白辗转反侧到黎明才勉强睡着；而第二次是几天前的彻夜长谈，两人各怀心事，自然睡的也不安稳。
　　总的来说，这几次跟苏青一起睡觉的体验都不太好……
　　忙碌了几分钟，在三人的帮助下，夏君白很快就把自己的帐篷也搭好了，就在戚风和柯乐志的对面，篝火的另一边。
　　“那晚安了苏青老白，明天见！”
　　“晚安……”
　　……
　　夜里刮起了狂风，狂风带来了骤雨，倾盆而下的雨被营地上方的大块岩石挡住，在三个小帐篷前面拉下来一道雨帘。
　　篝火依然烧着，在湿漉漉的寒夜提供着源源不断的温暖。
　　“啪……”
　　夏君白随手扔了一根小树枝进去，看着树枝慢慢变红，然后化为灰白色的灰烬沉淀下去。
　　“哈……啊。”
　　打了个哈欠，夏君白耷拉着脑袋，感觉眼皮有些顶不住了。
　　刚才跟苏青说自己要守夜，所以夏君白其实在帐篷里根本没呆两分钟就溜了出来。
　　守夜守夜……守哪门子夜呢？这可是几千丈的山上，难道还能半路钻出个怪物强盗？
　　说到底还是夏君白不敢和苏青呆在一起，一是男“女”有别，另一点最重要的原因……是夏君白怕半夜被捅刀子啊！
　　在没有充分证据证明里面的是苏青本人之前，夏君白可不敢随便睡过去。万一判断失误，里面的人是星晴呢？
　　随手挥动树枝，雨帘被无形的气劲一分为二，夏君白感觉有些莫名的烦躁。
　　“小白，都这么晚了，你先去睡会儿吧，我替你守后半夜。”
　　旁边传来柔和的声音，一个红色的纤细身影悄悄坐在夏君白的身边。
　　夜风带着一丝丝熟悉的香气缠绕上了夏君白的鼻尖，他寻声看去，旁边静静注视着篝火的苏青一袭暗红色的轻衫，青丝滑落在她的肩上，脸上泛起微红，在篝火的映照下显得格外艳丽。
　　“还是我来吧，你身上还有伤，多休息休息比较好。”
　　夏君白目光在苏青的身上停留了片刻，很快就转了回来。
　　“……那我陪你。”
　　……
　　后半夜雨声渐渐弱了，漆黑的夜空中看不见一颗星星，黑夜里只有这堆篝火还闪着光亮。
　　“……小白，你睡着了吗？”
　　夏君白低着头眯着眼睛，额间散下一片阴影，似乎不知什么时候已经陷入了沉睡。
　　一只手从后面悄悄探向他的腰间。
　　终于来了吗！
　　夏君白目光一凛，身体瞬间绷直起来。
　　他可是从来都没有放松过警惕，就等星晴以为他睡着之后动手呢。
　　夏君白右手悄悄摸向戒指，混沌的戒指空间里，一柄黑色的古刀静静等待着。
　　“……小白，你知道吗？”
　　那双手穿过他的腰间，缓缓的在他的胸前合在一起，夏君白等来的并不是一记含恨的攻击，而是背后悄悄贴上来的柔软。
　　凉凉的湿意透过衣服，在夏君白的背后蔓延开来。
　　苏青……哭了？
　　夏君白低着头，继续装作沉睡的样子，心里犹疑不定。
　　苏青？星晴？她到底想做什么？
　　“……你知道吗，我真的好羡慕她，”苏青从背后抱着夏君白，脸蛋静静的贴在他的背上，泪珠慢慢滑落。
　　“……我羡慕她，能在你面前肆无忌惮的去表现自己，爱也好恨也罢，她都是那么的洒脱，”苏青喃喃自语道，“而我呢？这个时候我只能静静的看着，什么都做不了，好像我才是这个身体的外人一样……”
　　“但是我不敢……我怕一旦我说出口，我们的关系就再也回不到以前，我怕你嫌弃我，嫌我脏嫌我恶心……我真的不敢……”
　　声音断断续续的抽泣起来，夏君白胸前的那双柔嫩的手也捏的发白，指甲深深陷入肉里，但即便如此，那双手也不敢用力，生怕吵醒了夏君白，被他看到自己现在的脆弱和泪水。
　　“我不会嫌弃你的，我们可是最好的朋友啊。”
　　夏君白叹了口气，轻轻握住那双手捧在掌心。
　　身后那人明显的颤抖了一下，似乎没有想到夏君白竟然还醒着，急急忙忙的就要把手抽出来。
　　然而夏君白没有松手。
　　安静了一阵子，苏青似乎终于平复了心情，嘴唇轻轻凑在夏君白的耳边，声音柔弱中带着一丝丝胆怯和羞涩：
　　“只是……朋友吗？”



第十一章 残红

　　“就只是……朋友吗？”
　　夜风呜咽着，山路上静谧中带着一丝湿润的气息，雨不知道什么时候停的，篝火忽明忽暗，照在夏君白阴晴不定的脸上。
　　身后苏青的声音萦绕在夏君白耳边，他的内心也陷入了无穷的纠结和混乱中去。
　　夏君白自然明白苏青话中深意，从苏青的身体发生变化的那一天起，从菊芳苑的那天深夜坦白心事起，从两人一次又一次共同经历生死起……他们的关系早已不是曾经地球时的好兄弟，好朋友，而是向着另一个危险的方向越走越远，越走越快，就像一驾失控的马车，奔驰在看不清未来的坎坷歧路上。　　
　　前面等待两人的，到底是什么样的结局，这驾马车到底还能跑多远，会不会半路车毁人亡，夏君白不敢去想。
　　命运的羁绊，已经将他们两人紧紧联系在一起。　
　　尽管他仍然还会调侃苏青，但夏君白自己很清楚，他们间的玩笑和打闹已经变味了。在地球的时候他会把苏青抱在怀里安慰吗？在三年前他会跟苏青静静拥抱在一起入睡吗？在苏青还是男生的时候，他能接受的了那一吻吗？　
　　苏青变了，夏君白，也变了。　
　　“当然不只是朋友，”夏君白深吸了一口气，在苏青惊喜中带着几分不敢置信的眼神中继续说道。
　　“我们……还是亲人啊。”
　　“……亲人……呵，是啊。”
　　苏青眼神中的星光瞬间散去，变的分外空洞起来，她面无表情的点点头，环在夏君白胸前的手慢慢垂了下去。
　　苏青摇摇晃晃的站起来，回头看了夏君白一眼，那复杂决绝的眼神让夏君白呼吸一窒，难以言喻的苦涩渐渐从胸口蔓延。
　　“……我先回去睡了。”
　　苏青缓缓转身离去，夜风吹起她的衣衫，纷乱的红影中，那个单薄的身子显得格外脆弱和孤独。
　　“……”夏君白沉默半刻，突然站起来上前两步，一把拽住苏青的手。
　　苏青娇躯一震，惊愕的转过身，迎上来的却是夏君白那明亮的眼神，和滚烫火热的一记深吻。
　　“噼啪……”
　　篝火烧的更旺了，映着帐篷里的纷乱的影子和压抑的喘息声，烟丝欲袅，露光微泫，春在桃花。
　　……
　　戏调初微拒，柔情已暗通。
　　低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。 
　　转面流花雪，登床抱绮丛。
　　鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。
　　眉黛羞频聚，唇朱暖更融。 
　　气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。
　　无力慵移腕，多娇爱敛躬。
　　汗光珠点点，发乱绿松松。 
　　方喜千年会，俄闻五夜穷。
　　留连时有限，缱绻意难终。
　　慢脸含愁态，芳词誓素衷。 
　　赠环明遇合，留结表心同。
　　啼粉流清镜，残灯绕暗虫。
　　华光犹冉冉，旭日渐曈曈。 
　　乘鹜还归洛，吹萧亦上嵩。
　　衣香犹染麝，枕腻尚残红。
　　……
　　“哗啦……”
　　夏君白伸手拉开帐篷帘，重重的呼了口气，看着远处天边熹微的晨光，有种恍如隔世的不真实感。
　　帐篷内温热的气息尚存，春意满园关不住，如水般潺潺的溢了出来。
　　刚才……真的做了……和苏青，自己十几年的好朋友，好兄弟……不，现在是不是该换个称呼了？
　　刚才看到苏青那一刻回眸，自己不知为何脑子一热，心里腾起一股冲动，等到他清醒过来的时候，两人已经是相拥在帐篷里，生米煮成熟饭了。
　　后悔吗？到没有……只是有种怅然若失的感觉，好像某种叫节操的东西越飘越远了？
　　兄弟变老婆这种剧情，没想到有一天居然会发生在自己身上，夏君白心里感慨着，伸手下意识的在旁边摸了摸，这才想起灵武六陆可没有香烟这种东西。
　　今夜的风儿……格外的喧嚣。
　　“唔…冷…”
　　苏青呓语着，伸手环在夏君白腰上，脸蛋贴在他的胸口，感受着夏君白身上的热量和气息，静静的听着他的心跳声。
　　夏君白挥手拉下帘子，宠溺的将苏青搂进怀里，下巴在她的头顶上轻轻蹭了蹭，享受着这难得的温馨时刻。
　　“小白……我有件事想告诉你……”苏青埋在夏君白的怀里，小声说道。
　　“嗯，什么事？”夏君白低头问道。
　　“……还是算了，我怕我说出来你会不高兴，”苏青犹豫了一下，摇了摇头，“还是以后再说吧……”
　　“不高兴？为什么？”夏君白有些好奇，他倒是没有怀疑苏青有什么不好的事瞒着他，就算真的有，现在气氛正好，不正是两人坦白心事的好时机吗？
　　“没事，我不会介意的。说吧，到底是什么事？说出来我们也能一起想办法。”
　　“真的吗？”苏青抬起头看着他，仍然有几分底气不足。
　　“真的！比金的还真！”夏君白翻了翻白眼，“难道说出来我还能吃了你不成？”
　　“你不是已经吃过我了吗，不好吃吗？”苏青忍不住笑了笑，说着说着脸上泛起羞红，“那我可真的说了啊？”
　　“说！”
　　“其实……”苏青往上挪了挪身子，嘴唇轻轻的凑到夏君白耳边，温湿的气息打在他的侧脸上，语调陡然一变：
　　“我是星晴。”
　　一股寒气瞬间从夏君白的脚底蔓延到他的整个身上，夏君白僵硬的转过头，身侧还是那张笑靥如花熟悉的脸，然而那笑容却透着一股妖异的邪气。
　　“怎么了？真的生气了？呵呵……”
　　星晴放肆的笑着，慢慢爬起来，俯身在夏君白上方，居高临下的看着他。
　　“很惊讶？很愤怒？恨不得把我碎尸万段？但是又下不去手？”星晴的指尖沿着夏君白的下巴一路划向他的胸口、小腹，声音得意中带着一丝报复的愉悦，“我就喜欢你现在这个眼神，好想把它挖出来吃下去，呵呵……”
　　“喂，你说，我演的像不像啊？”星晴伏下身子，嬉笑着在夏君白唇边说道，“按你们地球的说法，是不是该给我颁个什么最佳女主角奖啊？”
　　“……你知道吗？刚才苏青可是从头到尾欣赏完我的表演，情绪崩溃了好几次呢……尤其是你的……进入她身体的时候，你知道她哭的有多动听吗？我真想把她的声音录给你听听……呵呵呵。”
　　“……草！你真TM是个疯子”夏君白的胸口剧烈起伏着，心中的怒火简直要把他整个人都点燃了一般，尤其是听到星晴如此羞辱苏青的言语，更是让他再难克制，直接翻身起来将星晴压在身下，紧紧的扼住她的脖子，手腕上青筋暴起，另一只手握起拳头就要挥下去。
　　拳头最终还是停在了星晴的鼻尖，夏君白红着眼，手臂颤抖着，还是没能打下去。
　　“怎么了，下不去手，心疼我啊？”星晴眼睛眨都不眨一下，虽然被紧紧的掐住了脖子，但是那气定神闲的样子，更是让夏君白火大。
　　“心疼我？还是心疼苏青？好感动啊，呵呵……”
　　“把苏青……给我还回来。”
　　夏君白咬着牙，盯着星晴的眼睛，一字一顿的说到。
　　“好啊！我等着看你们接下来的好戏，”星晴张狂的笑着，那眼中的疯狂之色让夏君白心底发寒。她伸手从旁边扯过来一块白布甩到夏君白的面前，上面那一抹鲜红刺眼夺目。
　　“呵呵呵……苏青的第一次，今夜君可满意？”
　　……



第十二章 意乱

　　黎明前会有一段最黑暗的时间，伸手不见五指，万物在无声中静静等待着黎明的第一缕曙光。
　　黎明已经来了，但是当那一缕晨光照耀在帐篷帘子上，朦胧中万物复苏之际，夏君白却感觉自己最黑暗的时刻才刚刚开始。
　　苏青回来了，从她的眼神里夏君白能看得出来。
　　那是一双空洞的眼神，像是某些重要的东西被生生挖去一般，空洞的恍如泪水流尽，已经彻底干涸，空洞的就像寒冬里的风，吹过暗淡的沙漠。
　　“她演的很好吗？”苏青轻轻说了一句，她的瞳孔没有焦距，像是看着夏君白，又像是看向无穷远的虚空。
　　“她……”夏君白嗓子干涩的像被沙子噎住一般，缓缓拉长的声音，像是穿越千山万水的一道重弦。
　　“她演的很像我吗？”苏青不等夏君白说完，自顾自的又问了一句。
　　夏君白沉默着，不知道该怎么回答。
　　“大概是很像吧？要不然怎么骗得过你……你那么聪明。”苏青笑了笑，如果那嘴角的勉强牵动算笑的话。
　　“但是，真的像么？”
　　苏青重复着这句话，说着说着眼泪就慢慢的滑落下来。
　　“我会喜欢穿那种红色妖艳的衣服吗？我会傻到连个空间戒指都不会用吗？”苏青静静的说着，声音里平淡的像是在陈述另一个人的故事，“……我会，像那样的，脆弱到抱着人哭诉吗？”
　　苏青的自言自语仿佛一声声钟鸣叩击在夏君白的心上，他的心情越来越沉重，这时候他才意识到，明明那么多显而易见的纰漏，为什么自己却依然一步步陷入星晴编织的陷阱里呢？
　　苏青是个坚强的人，她的坚强就在于把一切都困难和辛苦都默默藏在心里，展现在外人面前的，永远都是没心没肺的乐天派，即使是作为苏青最好的朋友，夏君白也几乎没有见过苏青向自己哀求抱怨过什么。
　　如果不是偶然撞见苏青那次外门之行，夏君白可能永远都不会知道苏青竟然背负着这么多，甚至随时都可能永远消失在这个世界上。
　　直到被夏君白知晓自己的处境，苏青才会短暂的显露出那片刻的柔弱内心。
　　默默承受着，永远不放弃希望，直到某一天无声无息的离开……这样的苏青，怎么会轻易的展现自己脆弱的一面呢？
　　“……她演的其实并不像，对吧？”苏青歪着头，哭着哭着又笑了，“但是她演的，却是观众喜欢看的，即使今夜观众只有一个……”
　　夏君白意识到苏青已经陷入了失神的状态，顿时心中一急，下意识的起身去握住她的手：
　　“小青，你……”
　　“滚！不要碰我！”
　　下一秒苏青仿佛受到了莫大的惊吓一般，疯了一样的甩开夏君白的手，失控的咆哮到。
　　夏君白神色一怔，被苏青这突然的疯狂举动懵了一下。
　　“小白，我以为你是最了解我的……”挣脱了夏君白的手之后，苏青身子颤抖了一下，瞬间又恢复了平静，仿佛刚才的一幕完全是夏君白的幻觉，“但是，你真的太了解我了，了解到什么程度呢，你问问你自己……”
　　苏青呵呵笑了两声，手指点了点夏君白的胸口，摇了摇头：“你问问自己……刚才，你真的不知道那不是我吗？还是……她演的才是你想看到的……”
　　“我……”夏君白很想说自己方才真的一无所知，但是话到嘴边，他突然就沉默了。
　　从掉下来之后，夏君白始终就没有放松警惕过，直到星晴与他肩并肩坐在篝火旁的时候，他依然紧绷着身体，时刻防着旁边的人。但是，为什么当星晴主动表白“心意”时，自己就那么快的轻易迷失在她的温柔陷阱中了呢？
　　夏君白说不出口。
　　“夏君白啊……那些青楼的恶心男人，你和他们好像也没有什么两样……”苏青眼神有些恍惚，声音缥缈忽远忽近，“你们不就是对这个身体感兴趣吗？这个恶心的、艳丽的、怪物的身体……你根本就没有在意过我，对吗？”
　　“苏青你清醒一下，先听我把话说完好吗？”夏君白心中愧疚与焦虑烧灼着，看着苏青现在恍惚的样子心急如焚。
　　“呵呵呵……”苏青的语调突然一变，熟悉的妖异笑声让夏君白汗毛直竖。
　　“夏君白，你不是喜欢星晴吗？怎么样，我学的像不像，她的笑……呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　苏青失控般的仰头大笑起来，笑声中却是混着悲凉和绝望。
　　“小青！”
　　“滚！离我远点！”
　　“嗡”的一声，夏君白的帐篷瞬间四分五裂，苏青本能的反击将夏君白一掌击飞出去，灵力碰撞之下，对面不远处还在睡觉的戚风和柯乐志也被惊醒。
　　“发生了什么？！”
　　柯乐志匆匆披上衣服，顺手抄起长剑从帐篷里跳了出来。
　　与此同时，戚风也提着裤子钻出来，两人莫名其妙的对视一眼，同时将目光投向对面。
　　破损的帐篷上面，凌乱的长发披散着，透着莹光的白嫩肌肤在暗红色的衫裙若隐若现，泪痕未干的脸上和那双……充满杀气的眼神？
　　“苏青？！这是怎么了？”
　　柯乐志瞄了苏青一眼，顿时被那诱人的身姿惹得有些脸红心跳，心里忍不住生了各种猜测。
　　苏青一言不发，慢慢站起来，杀气凛冽的眼神慢慢的看向柯戚两人，看着他们俩心底凉凉的。
　　这眼神……好吓人啊，苏青不会疯了吧？
　　“……呵呵呵，你们看到了吗？”
　　嘴里发出一长串的冷笑声，苏青缓缓走过来，眼神狠狠的盯着二人，身上的气劲混合着杀气浓郁到令人窒息。
　　“咚！”
　　一声闷响，苏青的身体突然晃了晃，往旁边一仰，慢慢栽倒在身后夏君白的怀里。
　　收起刀鞘，夏君白迅速脱下外衣将苏青裹了裹，抬起头来勉强笑了笑：
　　“苏青刚才练功出了岔子，可能有点走火入魔了，我帮她看一下……你们继续睡吧，不用管我们。”
　　说罢夏君白也没心情多解释，转身抱起苏青，在两人惊疑不定的眼神中默默走远，很快消失在前方的转角处。



第十三章 绮丽

　　夏君白没有走远，离开两人的视线之后，他就在路边找了块巨石，简单清扫之后铺上了一层毯子，然后轻轻的苏青放在了上面。
　　身体倚靠在石头旁边，夏君白望着天边的日出，长叹了一口气，心中思绪万千。
　　不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
　　如今夏君白已经到了山腰处，这里的日出已经不像之前峰顶所见那般超脱，跃然于浮云之上，而是被浓云愁雾遮挡着，朦朦胧胧中晕染出一片金白色。
　　穿不透云层的阳光，正如现在夏君白的心情一样，笼罩在一层灰暗的云翳中。
　　夏君白下手并不重，苏青大概很快就会醒来，但是醒来之后夏君白又该如何解释？以及……这次醒来的到底是不是苏青？
　　刚才那一瞬间，苏青的眼神让夏君白感到分外陌生，冰冷的杀气和恣意的笑声，夏君白分不清那到底是星晴还是苏青……但他宁愿相信苏青只是被星晴暂时控制了身体，也不愿见到苏青就此失意绝望的样子。
　　这一夜之间……发生了太多事，春宵帐暖变枕寒衾冷，但是，这该怪谁呢……
　　夏君白当然可以把锅甩给星晴，斥责她是用了魅惑之术勾引自己，才使得自己冲动之下控制不住欲望，伤了苏青的心。
　　但是扪心自问，自己内心深处如果真的没有任何非分之想，怎么会被一个眼神，两声蜜语就放下了警惕之心呢？
　　难道真如苏青所说，其实自己潜意识里确实是在期待着什么……
　　“嘶……”
　　身后传来的声音，让夏君白愣了一下，他回头看去，发现苏青已经不知道什么时候行了，手里拿着一块布正撕扯着。
　　那是……沾染着苏青落红的被褥碎片。
　　“呕……”
　　将白布撕的粉碎之后扬下悬崖之后，苏青肩膀抖了两下，身子一歪，趴在巨石边缘拼命呕吐起来……
　　“……感觉好点了么？”夏君白从戒指里拿出一壶水递了过去。
　　“别过来！恶心！”
　　苏青愤怒的伸手扇了过来，然而在碰到夏君白手中水壶的前一刻，却颤抖着停了下来。
　　“……为什么，为什么……”苏青低着头，缓缓的从夏君白手中接过水壶，喃喃自语道，“这不是我……我不是这样的……”
　　“……是因为星晴的影响吗？”夏君白尝试着靠近一步，但是苏青很明显对他的接近非常敏感，还不等他说话，就紧张的缩到了巨石的另一角去。
　　“你就站在那边说话，不要靠近我！”苏青的情绪又有些崩溃的迹象，夏君白只能叹了口气，默默后退两步。
　　“我不知道……我不知道……”苏青捂着头声嘶力竭的喊着，“为什么会变成这样，小白……你为什么要这样对我！我们不是好朋友吗？你不是说好的要帮我吗……”
　　“为什么？因为我！我真的很在意你！”夏君白一股气憋在胸口，终于忍不住大吼一声，说出了连自己都有些惊讶的话。
　　“在意？”苏青愣了一下，面容有些怪异的扭曲起来，“但……但是…这是不应该的…你是男的，我也是男的……”
　　“你看看你自己，好好清醒一下！”夏君白忍不住上前一把握住苏青的肩膀，目光灼灼的盯着她，“好好看看，你到底哪一点像男的？”
　　“你TM给我放开！”苏青怒红了眼，一脚抬起来将夏君白踢到在地，“不管我变成什么样，我都是男的！而且总有一天我一定会变回去的！”
　　“但是你！夏君白！”苏青把夏君白踢到在地仍然有几分不解气，又上去狠狠的踩了两脚，“我最信任的人，你不是口口声声说要帮我吗？但是你看看你做了什么？你把我当成女人看！还上了我！”
　　踢了两脚之后，怒火暂时过去，苏青这才感觉到下身某处的疼痛，她的腿一软，但是仍然咬着牙不肯躺下，而是扶着巨石的边缘支撑着身子，目光如刀般继续狠狠的盯着夏君白。
　　“对没错！我就是把你当成女人了！怎么样？！”夏君白在哪摔得就在哪躺好，连起身的意思都没有，脸上两个红红的脚印，看起来完全一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“恶心！变态！”
　　苏青奋力站起来，然而双腿颤抖了两下，终于还是没有力气去补两脚，只能把眼神化成刀片，一遍又一遍的剐着夏君白的嘴脸。
　　晨风吹过，呜呜的声音泣诉着，空旷的山腰上显得格外安静。
　　“小青你知道不……”夏君白呵呵笑了两声，却因为扯到嘴角的伤口而显得格外古怪，“这个世界上没有永恒不变的东西，唯一不变的……就是变化本身。”
　　“你在说什么废话，到底想干什么！？”苏青下身的疼痛无时无刻不在提醒着她昨夜的疯狂，致使她的心情和语气也愈发恶劣。
　　“五岁的时候，我想要一个遥控汽车，但是到了十岁的时候，我却想要一台游戏机，等到了我十五岁的时候，遥控汽车我有了，游戏机我也有了，但是我已经对它们不再感兴趣了。时间啊，就是这样，不知不觉的慢慢改变着你……”
　　“……烦死了！讲大道理谁不会？再啰嗦我要走了！”苏青皱着眉，勉强站直身体，转身扶着墙壁慢慢踱着步。“你爱怎么变就怎么变，反正我是永远不会变的！你也不要想改变我！”
　　“小青，你是为了什么而活着呢？”夏君白沉默了半刻，突然问到。
　　“关你什么事？”苏青顿了顿，望着远天的蔚蓝色，毫不迟疑的回答道。“……我活着就是为了要回去，我要再见到我父母，我要告诉他们我还没死！这就是我活着的原因！”
　　“……我没有父母，从小到大都是一个人，我也去过了很多地方去寻找活着的意义……无数次的死里逃生，我都没有明白为什么我要活着。”夏君白默默的从地上爬起来，抬头注视着苏青摇摇晃晃的背影。
　　“直到我找到了你们……和你，和叔叔阿姨他们的相处，才让我知道了家人的含义。亲情……友情……这些都是我从来没有过的东西，这才是我活着的意义。”
　　苏青的脚步顿住了，夏君白的诉说仿若一道风吹开了尘封的往事，那个平凡的放学路上，那一如既往温煦的阳光，以及那个一身落魄打扮，被苏青捡回家的少年……从那天起，夏君白就成了苏青的家人，以及他最好的朋友。
　　小白啊小白，到底什么时候我们变成现在这个样子的呢？身体和情感变的支离破碎，然后被时间任意扭曲组合成畸形而又绮丽的样子，这就是我们的命运吗？
　　“十五岁的时候我终于想要过平凡的生活，二十岁的时候……我想要…你。”
　　夏君白终于走到苏青身后，轻轻伸手将她揽进怀里。当低沉的声音在苏青的耳边想起时，身体的本能抗拒感和熟悉的温暖回忆纠缠着，混乱的情绪充斥涌动着，几乎让她头脑发疯。
　　有时候，并非是我们选择了命运，而是命运选择了我们。
　　“……对不起。”
　　苏青嘴唇颤抖着吐出一句话，身后的温度和心跳声让她彻底明白了夏君白的心意，但是，苏青没有选择，也不想选择。
　　她啊……她毕竟只是一个随时都有可能消失的影子而已。
　　“没关系……”夏君白低头枕在她的肩上，轻轻嗅着她耳畔的发丝低吟浅叹，“只要你在一天，只要你还记得我，我就一直在你身边。”
　　我会永远记得你……但是，如果有一天，你……忘了我呢？



第十四章 血欲

　　日上枝头，山上的温度也渐渐升了回来。在山腰这种荒郊野外的地方过夜，可比不了由灵阵笼罩其上，气候宜人的峰顶仙府。虽然围着篝火，但是夜里沁人的寒气还是让刚起床的柯乐志打了两个喷嚏。
　　“他们俩还没回来？”行李收拾妥当，篝火也熄灭之后，柯乐志眺望了一下夏君白离去的方向，有些心不在焉的问道。
　　“……再等等吧。”
　　戚风找了块干净的地方闭目打坐修炼，长年累月的坚持，修炼已经成了他的一种习惯。
　　“老戚你咋就知道练功？”柯乐志扭头看了他一眼，蹑手蹑脚的走过去，左右看了看确认无人之后，悄悄坐到他旁边说到，“老戚……你有没有觉得刚才不太对劲？”
　　戚风听罢睁开眼，低头思索了一阵，严肃的点了点头，语气谨慎的说到：
　　“的确……《正气诀》之修炼中正平和，灵力流也绵长平稳，你我修行多年，从来没有听说过哪位师兄弟因修炼正气诀而走火入魔的。此次苏青的修炼问题若能找到缘由并加以解决，我们也可以此为鉴，对日后的修行……”
　　“你还真就满脑子都是修行啊！”柯乐志恨铁不成钢的跺了跺脚，“你难道不觉得……不觉得苏青……”
　　柯乐志又一次看了看夏君白离开的方向，压低声音小声说到：“你不觉得……苏青好像是女子之身？”
　　方才那一抹惊艳的景象还留在柯乐志的脑海中，即使是再迟钝的人，即使是柯乐志跟苏青已经同门相识两三年，他也开始有点怀疑苏青的真实性别了。
　　脸有多精致多妖艳都可以解释，男身女相的人也不是没有，但是胸的话……柯乐志可是注意到了苏青胸前那若隐若现的一抹莹白。
　　“……”戚风面无表情的看了一眼柯乐志，眼神里清清楚楚的写着两个字：“白痴。”
　　“……你早就知道了？”柯乐志愣了一下，摸了摸脑袋，感觉自己的智商受到了压制。
　　“……修行之人，修的是那逆天改命之道，行的是那千里独往之路，修行不问男女，不分灵魅，大家都只是这路上的一粒尘埃罢了……”戚风闭上眼睛，气沉丹田，淡淡的开口道。
　　“谁说的？你又被师门里那些古板的老头洗脑了？”柯乐志顿时表达了不同意见，“修行归修行，生活归生活，人活着又不是只有修行。你看看我们师门里的那些师叔师婶们，不也是很多都找了伴侣么？而且他们也没几个像你一样，除了打坐就是练剑的，人家该游历的游历，该入世的入世，这也是修行的一种方式啊……”
　　“……”又到了柯乐志的小课堂时间，戚风跟他认识这么久了，自然知道这时候绝对不能插话辩驳的，所以他干脆直接闭嘴，运气凝神，来个眼不见心不烦。
　　……
　　“哟！你们还在啊！”
　　柯乐志还在戚风耳边唠叨着正起劲，方一听到这声音，顿时怔了一下，这才注意到夏君白和苏青的身影。
　　略有些遗憾的闭上嘴，柯乐志本来已经从修行讲到了男女之情秦晋之好，正兴致勃勃的跟戚风“讨论”辰更峰里哪个师妹好看，哪个师姐更有气质呢。
　　旁边的戚风倒是终于松了口气，被唠叨了老半天，就算他定力再好，都感觉有些不堪其扰了。
　　“你们，终于回来了。”
　　戚风先柯乐志一步开口，他的这句“终于”显得格外真诚。
　　“苏青的情况不太好，耽误了点时间，抱歉……”夏君白有些心虚的搓搓手，他和苏青可是故意在后面磨蹭了一会，还想着回来之后两人差不多已经走了，不见面也不会尴尬，没想到……
　　“苏青现在怎么样了？到底啥情况，走火入魔我还是第一次见，好刺激……”柯乐志也短暂忘了刚才的话题，注意力也放到了姗姗来迟的二人身上。
　　不过……你到底指的是哪里刺激？说就说呗你咋还脸红了？
　　苏青此时已经换了一身朴素的青衣，方才身上那间妖里妖气的红裙早已经被她扔下了悬崖。
　　这衣服她可完全没印象什么时候带上路的，肯定又是星晴偷偷控制着她的身体塞进戒指的。
　　看来得抽时间好好检查一下，自己戒指里到底被塞进了多少奇奇怪怪的东西……
　　“我……没事。”被夏君白搀扶着，苏青侧着头轻声回答道，她现在并不太好意思面对柯乐志和戚风，毕竟刚才自己可差点忍不住杀了他们……
　　虽然刚才情绪确实有些失控，但那肯定不是自己控制不住杀意的理由。有那么一瞬间，她竟然有些分不清自己究竟是星晴还是苏青，这种慢慢被人同化替代的感觉让她打心底里担忧恐惧。
　　苏青担心总有一天，自己的喜怒，偏好，甚至人格都会变成另一个人……那时候，即使她还是她，但是夏君白还会接受她吗？师傅还会认她吗？同门师兄弟……朋友……甚至父母，将会怎么看待她？
　　这些纷乱的情绪和烦扰始终缠绕在苏青的心头，让她的实在提不起心思去想其他事情。
　　“但是你……”柯乐志看了一眼苏青摇摇晃晃靠在夏君白身上的样子，犹豫了一下，继续说道，“要不我们先休息半天再走吧，苏青现在这样子，赶路也不急在一时。”
　　“苏青这边由我照顾就行，你们不是已经和蜀中分部的接头人约定好了时间吗？师门的任务耽误不得。”夏君白扶着苏青坐下，倒了杯水给她，然后转身说道。
　　“没错，既然如此……”戚风倒是不假思索，很快就响应了夏君白的提议，柯乐志迟疑了一下，也只能点头同意了。
　　“唉，我还想找机会问问苏青到底是男是女……老戚你咋这么急性子呢……”
　　柯乐志小声嘟囔着，不情不愿的收拾起了包袱。
　　……
　　跟柯乐志戚风他们俩道别之后已经过了一会儿了，苏青的身体依然没有恢复到能自由行动的程度，毕竟伤的地方比较特殊……也不是单纯靠灵力就能治好的。
　　不过夏君白倒也不急，因为跟柯乐志他们不一样，两人的任务不算什么迫在眉睫的事情，所以为了苏青在路上耽误几天也没什么大碍。
　　“我没事了，走吧。”
　　苏青咬了咬牙，手一撑，尝试着独自站起来。
　　“真的可以了？还是多休息一会吧。”夏君白看不下去她硬撑的样子，伸手上前扶住她的腰。
　　“烦死了！要不是你，我会成这样？”苏青不耐烦的甩开他的手，声音中带着火气。
　　夏君白自然不会眼睁睁看着她摔倒，他换了个姿势后，伸手又环住她的肩膀，稳住了苏青摇摇欲坠的身体。
　　“嘶！你怎么还下嘴了？属小狗的吗？”
　　夏君白突然感觉自己肩膀上一疼，扭头看去，居然是苏青发了狠直接咬在了他的后颈处，那凶悍的眼神中还充满了挑衅和不满。
　　“喂，都咬破了！”夏君白疼的脸上抽搐了一下，但是又不敢用灵力护体，生怕苏青硌到牙……
　　“我疼，你也要疼！这样才公平，不对吗？”
　　苏青倒是没赖在他身上多久，很快就松了嘴，擦了擦嘴角的血迹，淡淡的说道。
　　“但是你是下面疼，所以公平起见，难道不是应该咬我的……”夏君白嘴贱多说了两句，又惹得苏青脸红发怒，平白又挨了几脚。
　　“嗯……等等，你没事了？”在地上被蹂躏了一会，夏君白这才注意到苏青的脚竟然如此灵活有力，难道这么一会儿的功夫，她就恢复好了？
　　“？好像是……”苏青惊奇的原地走了两步，默默感觉着，虽然依然有些隐隐的酸痛感，但是已经不影响正常活动了。
　　难道是……？
　　苏青脸色突然一变，随后背过身去，匆忙的解开手上缠的绷带看了一眼，果然昨天那受伤不轻鲜血淋漓的双手，此时竟然已经好了七七八八，伤口愈合的速度简直令人难以想象。
　　明明早上起来的时候还有几道明显的伤口，怎么可能就这么快……
　　“怎么了？”夏君白从地上爬起来，站在苏青身后有些好奇的问道。
　　苏青这是怎么了？这么快就能自如行动不是一件好事吗？怎么还是一副心事重重的样子？
　　“没事……”苏青匆忙将绷带缠回手上，转勉强露出一个笑容。
　　“……你笑的好奇怪。”夏君白古怪的看了她一眼，但是很快也回以灿烂一笑，“不过这是你今天第一次笑吧？心情好点了？”
　　夏君白笑的很好看，晨阳照在他的侧脸上自有一股温暖的力量，但是，苏青的眼神却控制不住的落在他的肩膀上。
　　忍不住舔了舔嘴角，那抹血迹，在苏青的眼里，突然显得格外刺眼和……诱人。



第十五章 龙穴

　　“小白，怎么了？前面有什么？”
　　……
　　自启程已经大半天过去了，跟昨天相比，苏青和夏君白两人的赶路速度已经大大提高，经历过反复跳崖之后的苏青，所幸没有留下什么心理阴影，反而与昨天的畏手畏脚相比，整个人胆子大了很多。
　　半壁见海日，空中闻天鸡。
　　向下眺望时，苏青已经能够看到地平线上星星点点的田野，森林和蜿蜒的河流。今天的天气也是很合时宜，无风无雨万里晴空。苏青估计着路程，大概再过一两天差不多就能到山脚了。
　　这时候还是由夏君白走在前面探路，苏青跟在后面，保持着不远不近的距离。
　　因为早上的事，两人之间的氛围显得有些沉默，苏青心不在焉的看着前面夏君白包扎好的肩膀，不知道在想着什么。
　　走着走着，夏君白突然蹲下身子停住了，苏青顿了一下，也就有了故事刚开始的那句话：
　　“小白，怎么了？前面有什么？”
　　“……”夏君白回头比了个噤声的手势，从地上捡起来某个东西，慢慢的开始后退。
　　好像出了什么问题。
　　苏青屏住呼吸，心情也逐渐紧张起来。
　　“你看这是什么。”夏君白退到苏青身边，拉着她转过一个拐角，将手中东西展示给她看。
　　“一柄剑？”苏青低头看了一眼，那剑柄的金色纹路似乎有点眼熟……“这是……我们师门的配剑？”
　　“嗯。”夏君白皱着眉点点头，将剑身反过来，顿时剑刃上那一抹鲜红乍现，“剑身上有血迹，不知道是人血还是兽血，难道是受到了攻击？按理说这盘龙道上也没有什么妖兽凶怪……”
　　“这不是人血。”苏青看了一眼，下意识的脱口而出。
　　“嗯？怎么看出来的？”夏君白有些诧异，苏青什么时候多了一项分辨血液的技能？
　　“我……闻出来的。”苏青迟疑了一下，有些不确定的喃喃自语道，“反正……就是那种感觉，我不知道该怎么描述……你懂吧？”
　　“……行吧。”夏君白当然不懂，但是他还是选择相信苏青，毕竟她少有像这样语气笃定的时候，多半是有特殊的分辨方法吧？
　　“一般来说门内弟子不可能随便把自己的配剑乱扔，而且剑上沾兽血，那先排除自己人发生矛盾的可能……”夏君白翻了翻手中长剑，仔细观察着剑刃刮痕。
　　“一般不可能随便乱扔自己的剑？你自己的剑呢？”苏青白了他一眼，这人刚下山第一天就把剑不知道甩哪去了，现在居然还好意思拿着别人的剑评头论足？
　　“我的剑……当时不是为了对付星晴吗？情况紧急也没别的办法。”夏君白尴尬的挠了挠头，“而且我其实不需要剑也行，这个你是知道的吧？”
　　“啧，不就是会两手三脚猫功夫吗？”苏青别过头，一脸不屑，“也就对付人还行，难道打怪打龙你也要上去小拳拳锤它们胸口？”
　　“哪有那么多打怪的情况？而且……小心！”夏君白正说着，脸色突然一变，眼神看向苏青背后好像发现了什么可怕的东西。
　　“什么……？”苏青还没来得及转身去看，就被夏君白拉过去护在身后，她只听见身后狂风呼啸，随后“锵”的一声剑戈交鸣响起，好像是受到了什么东西的攻击？！
　　“淦！”
　　夏君白拉着苏青退后两步，甩了甩有些发麻的左手，口中忍不住低声骂了一句。
　　“这是……飞龙？！”
　　苏青反应也不慢，她迅速抽剑转身，跟夏君白肩并肩站在一起，这才看清楚了来袭之物的真面目。
　　一直青绿色的飞龙，身长大概五六米的样子，狭长冰冷的眼睛死死的盯着山上的两人，一击偷袭无功之后，此时正在山侧附近半空中振翅盘旋着。
　　飞龙这种魔兽苏青和夏君白之前也见过，那是在艾斯卡姆人突袭之时，两人掉落在赤乌峰外门的悬崖下，被一群飞龙所困，不得不逃进了峭壁洞穴之中，这才有了后面一系列的故事。
　　虽然没有真正的跟艾斯卡姆飞龙交过手，但是他们俩也听柯乐志和戚风描述过外门遇袭的前后经过，对这种魔兽的战斗方式也有一些了解。
　　戚风的描述倒是中规中矩，但是柯乐志嘴里的飞龙可就神乎其神了，比如说在数百只堪比灵使级别的飞龙群中七进七出，浴血奋战，一爪一剑甚至引得天地崩碎，大道磨灭……就差出本小说好好把他的传奇故事记录传颂了。
　　方才夏君白匆忙用左手持剑挡住飞龙的一记爪击，但是也被这凶兽的蛮横力道把剑击飞了出去，不知道掉到哪去了。
　　虽说飞龙的灵力水平并不高，在两个灵者九段和灵者六段的人眼里根本不够看，但是一身天生蛮力也不是随便就能硬抗的，更何况众所周知的是，飞龙是群居生物。
　　那飞龙一击不中，似乎也看出了两人不太好惹，于是在天空中盘旋了一阵子之后，突然仰头“呱呱呱”叫了两声。
　　“它这是在……召唤队友？”苏青瞪着天边的龙影，很快就听见了左右两侧传来的和鸣之声。
　　“看来刚才那把剑的来历很清楚了，估计是某个门内的弟子路过这里的时候，跟我们一样受到了飞龙的袭击，不知道现在情况如何……”夏君白皱着眉，甩了甩手，神色慢慢变得严峻起来。
　　“小白你看那只飞龙，它背上还有半边残破的龙鞍，应该是前段时间袭击事件的漏网之鱼吧？”苏青指了指那只青绿色的飞龙，“不知道它们是不是在附近筑了窝，如果是这样的话就麻烦了……”
　　“多半是了。”夏君白点点头，“小心点跟在我身后，咱们尽快离开这里。”
　　“你连个武器都没有，还是跟在我身后吧！”苏青瞄了他空空如也的双手，嘴角忍不住挂起笑容。
　　小白啊小白，今天终于轮到我保护你了吧？哼哼哼……你也有今天啊！
　　“谁说我没武器的？”一边观察着飞龙的姿态，夏君白顺手从戒指里摸出一柄黑色长刀。
　　“这是！？你真把它拔下来了？”苏青看了一眼，顿时吓得后退两步——这刀她可认得，虽然当时不是她在控制着身体，但是视角和触感可是一直都在的，所以一见到这刀，她就想起来那可怕的炙热感，手心都有些隐隐作痛。
　　“你离我远点！不要让我看见这把刀！”
　　苏青又后退两步，紧张的盯着夏君白的手中长刀，差点都忘了自己还处在飞龙的包围之中。
　　这可让那只飞龙和另外两只匆匆赶过来的队友看不下去了——当着咱们的面闲聊，真就不把飞龙当龙吗？
　　三只飞龙对视一眼，同时仰天长啸，翅膀一振，掀起一阵狂风，六只闪着寒光的利爪就向着山路上的两人抓去。
　　列缺霹雳，丘峦崩摧，一瞬间烟雾弥漫，两人的立足之处一声炸响过后，山石纷纷爆裂滚落。



儿童节特别篇1

　　2015年的夏天，苏青13岁，初一。
　　明天就是儿童节了，但遗憾的是，苏青的学校并没有给小朋友们放假的意思……
　　13称为小朋友一点都不为过，因为法律规定了其实0-14岁都属于儿童的范畴，并且都应该在儿童节这天放至少一天的假。
　　明明该放假的！都怪班里的那个小胖子，上学晚了一年，结果就因为他自己超了十四岁，所以老师说为了公平起见，这次才不给我们放假的！
　　苏青背着书包，走在回家的路上，越想心里越气，把埋怨全丢到了那个可怜的小胖子身上。
　　然而他不知道的是……就算小胖子没有超过十四岁，老师也会找其他各种理由不放假的……六年级是人生最后一次儿童节这个说法，还真不是空穴来风的。　
　　（为了悼念1942年6月10日的利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。它是为了保障世界各国儿童的生存权、保健权和受教育权，抚养权，为了改善儿童的生活，为了反对虐杀儿童和毒害儿童而设立的节日。）
　　炎炎六月的天气变幻莫测，初夏慢慢转为盛夏的这段时光，正是小初高临近期末考试的最后冲刺。可怜的小苏青初一学习压力还不大，起码每天都能按时放学回家……相比于那些初三高三的学子来说，已经是很幸福的时光了。
　　夕阳在小苏青身后拉下长长的影子，离家越来越近，街道的繁华嘈杂也渐渐远去，小巷子里平和静谧的生活气息令浮躁的心情也慢慢放松下来。
　　算了……反正都快放暑假了，也不缺这一天。
　　小苏青收拾了心情，紧了紧书包带，加快速度往家的方向走去。
　　爸妈差不多在准备晚饭了吧？可不能晚了……等等，那是啥？
　　小苏青停下脚步，望着路边角落里的一团黑色“东西”，揉了揉眼睛。
　　一大坨……垃圾？
　　这谁家干的好事啊！往人门口扔垃圾？不会多走两步找个垃圾桶吗？！
　　小苏青心里不满，脚步加快了几分，向着那坨垃圾走去。
　　毕竟是在自己家附近，作为一名诚实，勇敢，活泼，团结……的少先队员，小苏青可不能容忍这样破坏社区优美环境的垃圾堆随处乱扔。
　　走近两步，苏青伸手正打算提起垃圾袋，没想到那坨垃圾突然动了一下！
　　“woc！垃圾成精了！”
　　小苏青吓得一屁股坐在地上，看着那坨垃圾中慢慢抬起一个头，那脏兮兮的脸上，只有一双眼睛亮的熠熠发光。
　　“你是人是鬼啊？搁这玩cosplay呢？”小苏青谨慎的往后挪了挪，终于看清了这堆垃圾的真面目——竟然是一个蜷着身子蹲在角落里的少年。
　　“你还别说，cos的垃圾堆还挺像的……这味儿，真冲！”小苏青小心翼翼的靠近垃圾孩，想伸手戳一下，还没等他碰到，就差点被垃圾孩身上一股混合着各种可怕味道的臭味熏晕了。
　　“砰！”
　　发生了啥？？苏青突然感觉一阵天旋地转，胳膊一疼，等他脑子反应过来的时候，视角莫名其妙的已经贴在地上。
　　“谁派你来的。”
　　身后声音响起，少年的声音中淡然不带一丝感情，只是那手上的力道一点都不客气。
　　“疼疼疼！喂你有病吧？快放手！”
　　苏青在地上挣扎着，被扭到背后的双手传来一阵阵的酸痛，后背还被对方的膝盖顶着，动都动不了。
　　这人是疯了还是傻了？怎么上来就打人？我干啥了你就直接动手？！
　　“谁也没派我来，我自己来的！我家就住这，你管得着吗？”小苏青咬着牙，忿忿不平的喊到。
　　“还装？普通人怎么可能这么容易识破我的伪装？”少年的声音不为所动，甚至手上还加了一份力，让苏青喊话的力气都莫得了。
　　我识破nm呢！我就是过来捡个垃圾保护环境的！谁知道你搁这玩cosplay？小说看多了吧？中二病犯了？！
　　苏青说不出话，后面的少年也憋着一股劲，两人僵持了一会，苏青慢慢感觉自己背后的力量越来越小，越来越小……然后“扑通”一声。
　　嘿！你咋自己倒了？抢劫不成改碰瓷了？！
　　小苏青从地上爬起来，目瞪口呆的看着身后倒在地上的少年，有些惊疑不定。
　　算了，赶紧走吧！万一被人发现了就麻烦大了……
　　苏青匆匆捡起书包，转身就准备开溜。
　　嗯……什么味道？
　　正打算跑的小苏青突然闻到一股腥味，混合着铁锈的气味让他有些慌张起来。
　　回头一看，那个垃圾堆少年身下一摊红色顿时闪瞎了小苏青的眼睛。
　　“我……我杀人了？我什么都没干啊？！”苏青惊悚的退后两步，手一松，书包都掉在了地上。
　　本能的想要逃跑，但是小苏青的眼睛却控制不住的盯着那摊血迹，心里犹豫不决。
　　他好像还有呼吸……就这么走的话，恐怕等会人真的会死吧？
　　但是如果救了他的话，会不会讹上我们家？而且这人好像还很凶的样子。
　　这事，管还是不管呢……
　　……十五分钟后。
　　“爸……妈，我回来了……”
　　门口传来开门的声音，正坐在饭桌前发呆的苏妈妈顿时一惊，迅速起身跑到客厅。
　　“今天怎么这么晚才回来？你这孩子，我跟你爸差点都打算给学校打电话了！”
　　嘴里抱怨着，但是苏妈妈脸上却是一副如释重负的表情。
　　身为独生子的小苏青可是家里的手中宝，而且小身板羸弱，平时又不爱跟同学打交道，家里人总担心他在学校里被欺负，在学校外出事故……要不是苏青极力反对，恐怕苏妈妈还想像以前一样上下学接送了。
　　我都初一了！以前小学接送了六年，都快被同学笑话死了！妈你可放过我吧！
　　“妈……那个啥，”苏青犹豫着站在门口，左顾右盼的，好像有什么事不好开口的样子。
　　“怎么了？快进来啊，在门口站着看什么？饭都快凉了。”苏妈妈走了两步，回头一看小苏青居然还在门口没跟进来，顿时有些疑惑。
　　“妈……我捡到个东西……能带进来吗？”小苏青犹豫了两下，讪讪的笑着说到。
　　“又捡到东西？这次是乌龟还是蛇？”苏妈妈脸一黑，顿时有种把儿子关门外的冲动。
　　你说你捡个石头，捡个瓶瓶罐罐啊啥的都能理解，但是自家儿子总能在外面捡到各种奇葩的东西。还记得上次他兴冲冲的拎着条蛇跑进门，还说要炖汤给辛苦加班的爸爸加餐，可把一家人吓得不轻。
　　“没……这次绝对不是什么奇怪的东西，”小苏青脸一红，露出奇怪的尴尬笑容，“这次……我好像……捡了个人……”



儿童节特别篇2

　　当苏妈妈第一眼看到那个脏兮兮的少年的时候，心里其实是拒绝的。
　　这从哪来的流浪汉啊？捡回来干啥？能吃还是能穿啊？干脆打电话给警察局过来领人算了……
　　但是听到苏青的解释之后，再看到少年肋下那一道深深的伤口，苏妈妈还是心头一软，把少年扶了进来。
　　小苏青这么瘦弱的身板，竟然能把一个受伤流血大活人硬生生拖回家……只能说这少年没死在苏青手里真是福大命大。
　　“嗯，我爸呢？”
　　苏青从洗手间里跑出来，这才注意到苏爸爸居然没在家。
　　已经是下班点了？难道又加班了？
　　“你爸啊……”苏妈妈正在帮昏迷少年擦脸，闻言回头笑了笑，“你爸他刚出去了，说路上忘了给你买儿童节礼物，所以专门多跑了一趟，估计也快回来了吧。”
　　“礼物？！”小苏青听到这话顿时乐的合不拢腿，脑子里从游戏机幻想到手机，从手办模型再到乐高积木……在房间欢天喜地蹦蹦跳跳蹿了好一阵子后，这才慢慢安静下来。
　　然后他才想起来屋子里今天多了个人。
　　“他还……活着不？”小苏青紧张兮兮的凑过来，看着躺在沙发上脸色苍白的少年。
　　“……失血不少，而且在路上受了颠簸，本来已经稍微愈合的伤口又崩裂了。”苏妈妈一边说着，嗔怪的回头看了自家儿子一眼。
　　苏妈妈的职业其实是护士，所以小苏青才盲目自信的把人拖回到自己家里来的。不过其实这种情况还是不应该把伤患抬来抬去，原地打120等人来救才是最好的办法。
　　好在这孩子身体素质不错，没被小苏青给折腾死。而且那伤口似乎之前也经过简单的应急处理，不知道是谁给这少年消毒止血的，只是那伤口的形状……
　　贯穿伤，从腰侧进入，后腰穿出，前侧的伤口呈不规则的圆孔状，后侧的伤口为绽开形碎裂状，所幸没有击中内脏要害。
　　即便是以苏妈妈当护士十几年的经验，她也没在手术台上见过这种伤口，但是，她在曾经的教材里见过。
　　那似乎是……子弹击中的伤口。
　　忧心忡忡的看了一眼闭目昏迷的少年，苏妈妈提起的心总也放不下去。
　　小青啊小青，你到底带回来一个什么样的孩子呢……
　　伤口已经用绷带包扎好了，但是少年身上的衣服和气味属实让人难以忍受。于是考虑到少年的性别，小苏青便自告奋勇的把他拖到自己房间，准备了一盆水，打算还好给他清理一下身上的脏污。
　　解开破烂的衣衫，少年遍布全身的新旧伤疤顿时让苏青愣住了。
　　这是在哪个地方混社会的啊，被人砍成这样，小小年纪咋不学好呢？
　　嘴里啧啧称奇着，苏青顺手把他身上那跟碎布条没什么区别的衣服扔进了垃圾桶，然后小心翼翼的拿出毛巾沾了温水，全身上下给他擦拭了一遍。
　　等到就剩下某块特殊部位的时候，苏青心里犹豫了半天，小爪子在那块凸起上空徘徊着，不知道该不该下手。
　　感觉……怪怪的，好像被什么人盯着一样。
　　苏青一抬头，正好对上少年的眼神，那黑白分明的眼睛里，闪着诡异的光……
　　“……醒了啊？”苏青尴尬的咧嘴笑了笑，一把将毛巾塞进他手里，“那你自己来吧，我就不打扰你了……”
　　一边说着，苏青迅速溜出了房间，顺手很贴心的带上了门。
　　……
　　摸了摸腹部包扎好的伤口，在看了一眼手上的毛巾，少年缓缓坐起身来，环视整个房间。
　　普普通通的卧室，蓝色与灰色相交的主色调，桌子上凌乱的堆着几本练习册，和一台老式的台式机电脑，不大的飘窗阳台上摆着几盆淡绿色的多肉，还有一个大号的皮卡丘抱枕。
　　昏黄的阳光斜斜的笼罩在床上，外面的交谈声隐隐传进来，似乎只有一男一女两个人，一切看起来都很普通，房间里的气味也无任何异常……除了这房间特别小以外。
　　二十平的面积，对于十三岁的少年来说，其实不算小了，但是这得看跟谁比了。
　　还从来没住过这么小的房间……少年低头思索了一阵子，有些别扭的慢慢爬下床。
　　身上带着伤，而且无法确定自己所在的地方，门外两个人又身份来路不明，难道是被其他组织的人抓到然后扣下了？
　　特殊的经历，让从来没有体会过普通人生活的少年心生警惕，他无论如何也不相信自己会被一个普普通通的小盆友捡回家。
　　死里逃生也不是第一次了，少年比世界上绝大多数人都懂得生命的可贵，此刻身体机能严重受损，又在人屋檐下，少年很快就确定了接下来的行动思路。
　　哼……既然你们现在不杀我，那我就陪你们演下去，看看你们到底想要从我身上得到什么。
　　于是少年就在小苏青家里暂时住下了，他还给自己随便起了个名字来应付这家人的追问，就叫夏君白。
　　虽然这个小小的三口之家又小，又破，又穷，连个最基础的健身房或是游泳池都没有，跟我自己的那栋独院根本没得比，真不知道他们为什么要这么辛辛苦苦的伪装给我看。
　　……
　　上班？你们确定都要去上班？不需要留一个人在家监视我吗？这种普通的门窗，我可是随随便便就能撬开的。
　　……
　　上学？居然要我跟这个小孩一起上学？不怕我半路逃走吗？你们未免对他太自信了一点，不过……这个小孩当初居然能一眼看破我的伪装，没有经过特殊训练是不可能做到这一点的……看来我还不能轻举妄动。
　　……
　　一年又一年，一年之后又是一年！我都在他们手里忍辱负重三年了！为什么他们还没有露出真面目？为什么我还是看不透他们目的！太可怕了，这家人竟然恐怖如斯！
　　……
　　算了……其实说实话，好像感觉还蛮不错的，没有了那些风里来雨里去的生死任务，最近这段时间竟然意外的令人心情平和……或许也到了该退休的年纪……啧，我好像才不到16岁吧？
　　……
　　淦！苏青！那是我的可乐！我昨晚刚放进冰箱的！你完了我跟你说！明天不要指望我给你带早饭！
　　……　　
　　什么才是最有意义的儿童节礼物呢？吃完就扔的零食大礼包？花里胡哨的拼装玩具？玩两遍就扔到角落里的游戏机？一年换一次的智能设备？
　　苏青表示，以上这些全都太low了！在她人生中最后的一个儿童节，是她人生中最重要的人之一，带给她最最最终生难忘的礼物。那天的意外相遇，仿佛是命中注定一般，让她每每回忆起那个午后，都会热泪盈眶情难自禁……
　　“小青！爸爸回来了！猜猜看爸爸给你买了什么礼物！”
　　兴致勃勃的声音一点都不像那个留着胡子碴的大叔，苏爸爸回到家的时候已经夕阳西斜，晚风吹拂着他脸上的汗珠，那双笑意满满的眼里藏不住的兴奋。
　　“什么礼物！好大的箱子！不会是要给我换电脑吧！”
　　苏青蹦到门口，一眼就看到了苏爸爸肩上抗的大纸箱。
　　“比电脑更好的东西！”
　　比电脑还要好？到底是啥？！在苏青年幼的小脑袋瓜里，电脑已经是最令人意外的惊喜了，如果比电脑还要棒的话……
　　“你爸我来回跑了十几公里，特意去市中心给你买的！”苏爸爸兴冲冲的把箱子卸下来，当着小苏青的面，边拆边说道，“趁他们打折，我就直接搬了一箱子回来！”
　　“没错！《天利三十八套》《王后雄》《五年中考三年模拟》……这可是我从一堆人手里抢出来的！那人山人海……小青，喜不喜欢爸爸给你买的这个礼物？开心吗？嗯？怎么不说话了？”
　　小苏青脸上的表情凝固了。



第十六章 气刃

　　列缺霹雳，丘峦崩摧，爪影密密麻麻的封死了两人躲闪的空间，一瞬间烟雾弥漫，两人的立足之处一声炸响过后，山石纷纷爆裂滚落。
　　但是它们还是慢了一步——说话归说话，但两人可从来没有放松过警惕。
　　一个灵巧的翻滚闪到侧面，苏青持剑的右手翻了个剑花，瞬间由正手切位反手持剑，借着剑身的反光，身影反身蓄力，一招“电光一闪”划出，直接削掉了右侧飞龙的半边翅膀。
　　几次险死还生的经历让苏青也成长了不少，她现在早就不是当初山下打猎时，那个连只兔子都追不上的菜鸡了。
　　腾空而起的身影则是夏君白，他原地跳起，轻松躲过飞龙的爪击后，脚下发力倒蹬峭壁，轻轻纵身一跃落在了中间那只飞龙的后背上。
　　飞龙感觉到背后有人，惶恐之下像疯了一样的左突右转，但是夏君白双脚发力紧紧卡在它的脖子两侧，任凭它怎么翻身，夏君白都不动分毫。
　　“这刀，不知道好不好用？”双腿夹住龙颈，夏君白从左手握住刀鞘，右手扶向刀柄，看着那漆黑深邃的刀身，心中也有了一丝期待。
　　看着像是把B格很高的刀，不知道手感到底如何？
　　夏君白倒是没有多犹豫，毕竟现在手头也没有其他武器，能用的也就这把黑刀了。
　　“喝！”
　　轻叱一声，夏君白握住刀柄，瞄准脚下龙头，猛一发力，便将长刀抽出！
　　长刀……抽出……出……刀呢？？刀刃呢？！
　　夏君白目瞪口呆的看着手上光秃秃的刀柄，眼珠子差点瞪出来。
　　“噗！哈哈哈哈……”
　　苏青看着龙背上傻眼的夏君白，忍不住抱着肚子狂笑起来。
　　“你这是在逗我玩？你拿个刀柄，是想把龙戳死吗？哈哈哈哈！”苏青一边躲过飞龙的掀翅，一边指着夏君白嘲笑到。
　　“md！这破刀，真见鬼了！”夏君白黑着脸，脑门上冒出一连串井字。幸好今天拔*出来试了试，要不然真等到生死关头再拔，难道还能让敌人活活笑死不成？
　　手上灌注灵力，刀鞘带着夏君白的不爽，狠狠的向着龙颈处敲去。
　　“呱！——”夏君白这一记虽然没入肉，但是灵力倾注之下，也把这只飞龙敲的晕晕乎乎，眼睛冒着圈圈旋涡就开始往下坠。
　　抬脚在龙头上用力一瞪，夏君白翻身凌空跳起，反手刀鞘又敲向另一只龙的脑门，这可怜的龙正张着嘴准备咬人呢，谁料这一刀鞘下去又狠又重，直接让它上下嘴一合，“喀嚓”声响起，满嘴的牙不知道碎了多少。
　　另一边苏青也顺利的解决了最后一只飞龙，正倚在边上，抿着嘴看着夏君白，眼神带着戏谑，那紧紧咬起来的下唇，似乎正憋笑憋得很难过的样子。
　　三只飞龙打着转纷纷坠入悬崖，夏君白在空中翻了个跟头，轻轻巧巧的又落回到了山路上。
　　“这刀……”夏君白把刀柄又插回到了刀鞘里，翻来覆去看了好几遍。“看起来也不像个玩具刀啊，而且这造型还这么有B格，怎么就是空的呢？”
　　插在绝壁上不知道多少年，风吹日晒雨淋居然都不生锈，而且还会产生莫名的炙热高温，怎么看都不是一把凡铁。难道是名刀有主，不认可夏君白来掌控它？
　　苏青远远的站在一边，看夏君白盯着这刀研究了半天也没得其要领，终于忍不住靠近来想亲自看看。
　　当然，苏青心里还是有几分害怕的，手上的伤还没彻底好呢，谁知道这刀到底会不会突然成精砍向她？谁知道这刀到底是针对的她这个人，还是针对的星晴元神？
　　要不，还是先试试吧……
　　于是夏君白就看着苏青小心翼翼的拔下一根头发，然后紧张兮兮的凑到自己面前，把发丝轻轻放在刀柄上。
　　一秒钟不到的时间，两人就眼睁睁看着那根乌黑的发丝瞬间蜷缩枯萎，一股烧焦蛋白质的气味飘过，便化成了青烟慢慢消散。
　　“……”苏青猛地后退两步，感觉头皮一阵发麻。
　　这刀，果然有毒！
　　还好没直接下手去摸！
　　夏君白看到这一幕时，手里的刀似乎也变得有些烫手起来，虽然他知道多半是心理作用，但是心底也有些犯嘀咕。
　　这刀对他来说好像没什么特别反应，但是这诡异的现象让他也不敢再深究下去，更何况苏青就在旁边，万一不小心被她碰到就更麻烦了。
　　还是先收起来吧，以后哪天有空回山上，再拿给师傅研究研究。
　　“等下！”
　　又是这句“等下”，吓的夏君白手又是一抖。
　　怎么又来！？
　　这次轮到夏君白有些头皮发麻了，他还记得昨天星晴突然的那句“等下”，可给他惹了不少麻烦。
　　夏君白抬起头认真的看了苏青一眼，想确定眼前的人儿到底还是不是她本人。
　　“看什么看，这次还是我！没换人！”苏青白了他一眼，“我刚才好像看到了什么东西……你把刀拿过来一点。”
　　刚才苏青用头发做实验的时候，虽然结果怪吓人的，但是近距离的观察还是让她注意到了刀柄上的某处细节。
　　“拿过去？你确定？”夏君白迟疑了一下，不明白苏青想做什么。
　　“你拿着就行，我指给你看。”苏青表情有些紧张，如临大敌的样子仿佛面对的不是一把刀，而是某种洪荒猛兽一般。
　　“你看这边……”苏青随手捡起一根枯树枝，指了指刀鞘一侧的某处凸起，“这个像不像一个盖子？”
　　“盖子……？”夏君白低头看去，伸手在苏青指的那块凸起上摸了摸，果然摸到了一处缝隙，他伸手轻轻一推，那个“盖子”竟然真的掀开了。
　　“这里面是个……滚轮？”夏君白面露疑惑，大拇指抵在那盖子下面的滚轮上，轻轻一拨。
　　滚轮上出现了一个弯曲的风模样的浮印。
　　“然后呢？有什么变化吗？”苏青看着他一通操作，心痒痒的恨不能亲自去上手，作为一名业余的武器收藏爱好者，如果不是害怕那可怕的烫伤，苏青早就上去抢刀了。
　　“然后……也没发生什么吧？”夏君白手中举着刀，静静等待了一会，皱着眉不明所以。
　　“你倒是拔*出来试试啊？刀鞘难道还能自己给你变出朵花吗？”苏青翻了翻白眼，差点就忍不住要亲自上了。
　　“嗯……我拔！”夏君白倒也不多话，随手将刀柄再度拔出。
　　闪着寒光的刀刃乍现，一道弯月状的刀气随出鞘的刀破空而出，转眼间飞越数十米远的距离，在前方峭壁上斜斜留下一道深逾尺的剑痕。
　　“淦！”突然迸发的刀气让毫无准备的两人吓了一跳，同时发出一声惊叹。
　　“好帅！”苏青的眼睛瞬间变成爱心状，痴痴的盯着那柄黑刀，小爪子颤抖着伸过来，要不是夏君白拼命拦着，估计今天晚上就能吃烤鸡爪了。



第十七章 怪奇

　　剑气或者刀气这种东西，其实并不是什么稀罕的技能，天谕宗起码九成以上的人都会，剩下一成还是刚入门的弟子。
　　实用性高，容易掌握，而且最重要的一点……就是帅啊！
　　无论是堪比光污染的特效，还是撕破空气的剑鸣，还有千里之外取人首级的飘逸风*骚，都让每一个握剑的男人心驰神往。
　　以至于天谕宗在厚厚的宗规守则后面特意加了一条：内门区域未在指定位置、未经师门允许，不得随意演习剑气招式……以免对花花草草造成误伤。
　　另外，剑气的强度与灌注其中的灵力强度一般是成正比的，例如灵者水平的灵力激发剑气，顶多能削断几棵树就消散掉了；而灵子级别的强者，随手一道剑气可能都会引动天地灵气，断山分流也不在话下。
　　除此以外，不同武器或灵器激发出来的剑气也不相同，材质越好，相性越佳的兵刃，自然激发的剑气也更加锋利，但是如果你非要用什么流星锤，血滴子之类的搞剑气的话……那你开心就好呗。
　　当然，评判一件兵刃的优劣，除了本身的强度和材质以外，某些天材地宝凝练的武器还会有特殊的能力。
　　比如说，夏君白手上的这把，不知道叫啥名字的黑刀。
　　“那不如就叫绝世好刀吧？”苏青插嘴道。
　　刚才研究出这把刀的用法之后，两人就在给它起名方面产生了分歧。
　　其实也不算分歧，只是苏青起的名字……真的是太中二了，夏君白实在叫不出口。
　　用苏青的话说——这么帅的刀，怎么能没有一个配得上它逼格的名字？反正也是无主之物，就让我们给它起一个帅气拉风的名字吧！
　　“还不行？那血饮狂刀呗？够不够霸气？”苏青看夏君白脸上没啥反应，又锲而不舍的追问道。
　　“那屠龙刀？雁翎刀？柴刀？小白飞刀？暗影侍刃？小楼一夜听春雨？”苏青嘴里连珠炮一般吐出一大堆刀名来，那热忱的样子，不像是给刀起名，倒像是给自家小孩起名一样。
　　“嗷我知道了！”苏青眼前一亮，突然拍手笑道，“这刀像是日本刀，应该起个东瀛风格的名字……村正？天之丛云？小白你觉得怎么样？”
　　“咦……好像有点不一样。”还没等夏君白说话，苏青倒是发现了一个细节，她又仔细盯着夏君白手中闪着冷光的刀刃，皱着眉思索了一下。
　　根据苏青“多年”玩收藏的经验，细看之下，这刀好像是把戚家刀，尾铆连结的刀柄和刀身，偏前下弯的刀柄与倭刀的后弯式不同，刀尖和刀身的厚度又基本一致，跟日式刀区别还是比较明显的。
　　“我觉得……名字不急着起，我们还是先看看这刀还有没有其他效果吧……”夏君白被她嚷的有些头疼，只能先转移话题。
　　“那也行。”苏青抬起头来，倒也没再纠结，反正起名随时都能起。而这把刀是不是还有其他能力，苏青现在心里也好奇的很。
　　“这边地形太狭窄了，我们往前面找个开阔的区域再试试。”夏君白四处看了一圈，又低头看了一眼悬崖下面，“附近不知道还有没有飞龙，先找个安全的地方吧。”
　　安全的地方……其实在盘龙道上，一般来说危险只来自于险陡的山路和多变的天气，若真有某个不走运的弟子一脚踩空掉下去，那多半也会像苏青夏君白那样，要么掉到下一层，要么踩着峭壁爬回去，大多数情况对于修者来说也不会摔死。
　　修炼之人总要有凌于九天之上的壮志和气魄，通过盘龙道克服对高空的恐惧，也是天谕宗对门内弟子的磨炼之一。
　　而现在盘龙道上危险增加了一项——来自附近不知何处筑巢的飞龙袭击。
　　如果路上能遇到飞龙巢穴的话，顺路也可以炸掉，为后来的师兄弟们解决掉一个麻烦，这是苏青和夏君白一起商量好决定的。
　　作为一个艾斯卡姆大陆的物种，谁知道这东西在煌洲有没有天敌？苏青还记得初中生物书上清清楚楚的写着，外来入侵物种对于本土生物群落可是有着致命的破坏力。
　　“这边吧，这宽度应该能施展得开。”这片山路视野开阔，倾斜的峭壁刀劈斧削一般，苏青在附近视察了一遍，并没有发现飞龙的痕迹。
　　“嗯。”夏君白点点头，从腰间再次解下长刀，横在手中，将那处滚轮展示给苏青看。
　　“这个浮印试试。”苏青指着滚轮上一个冰与雾图案的徽记说到。
　　夏君白依言收刀，等苏青后退到安全的距离之外，才慢慢的将长刀拔*出。
　　只见他拔＊出的刀湛蓝透亮，寒气逼人，仿佛是用坚冰铸就的，刀尖所向，草地上已覆了一层淡霜。
　　“上了寒冰buff的刀？”苏青在旁边看着啧啧称奇，“夏天没准还可以当空调用……其他的呢？”
　　于是经过一番测试，两人初步发现了这柄刀的几个能力——
　　第一招是拔刀出鞘时连人带刀化为闪光突进一段距离；
　　第二招是拔刀出鞘时刀劲极大，伴有雷霆轰鸣之声，随后刀刃上仍将带有电；
　　第三招是拔刀出鞘后数秒内身边出现数不清的激烈刃风包裹如茧。
　　冠名权在手的苏青自然不会放过这个起名的机会，于是这比较实用的几招就被苏青分别称为：闪现！霹雳！流风！
　　除此以外，还有一些奇奇怪怪的功能，比如说切换到某个花瓣状的浮印时，被刀劈中的地方会开花……还有一个浮印的功能是让劈到的地方膨胀变大。
　　开花？难道在两人走投无路流落街头的时候可以卖花为生？至于那个可以让物体膨胀变大的招式……苏青盯着刀身，忍不住露出男人都懂的笑容。
　　这才是发家致富的生财之道啊！
　　随手打掉夏君白偷偷插在自己发间白色小花，苏青眼冒绿光的盯着古刀，几次忍不住伸出手去又缩了回来。
　　为什么这刀不让我摸！全都怪星晴那个魂淡，给我身体不知道瞎改造成什么样子了，又是不能晒太阳，又是不能碰刀，还有那股莫名其妙对血的欲望……
　　越想越气，苏青身体顿了一下，抿起嘴杵在原地，心里已经开始跟星晴又一遍的激烈对线起来。
　　“你别躲在里面不出声，我知道你在偷看！”
　　“你有本事抢男人，怎么没本事出来对线啊！？”
　　“快出来！”
　　“给我出来！我们好好算总账！”
　　“老狐狸精！荡*妇！出来对线啊！”
　　……
　　打又打不到，摸也摸不着，最后也只能动动嘴皮子，偏偏连吵架人家都爱答不理，苏青感觉人生一下子变得灰暗起来。



第十八章 梦境

　　“要生了！夫人终于要生了！快来人呐！”
　　嘈杂的声音，奔跑的人影，以及一阵阵的头痛感让苏青迷迷糊糊的睁开眼。
　　“谁啊……谁在说话……好吵……”
　　身体沉重的像被绑着一万斤重物，苏青努力了两下，但是自己似乎连根手指头都动弹不得。
　　陌生的房间，华丽的雕栏木梁和古色古香的桌椅茶具，跳跃的烛光朦朦胧胧，还有身下这软的不像样的床褥，让苏青感到一阵阵迷茫。
　　我这是在哪？刚才我好像还在山路上，跟星晴那个臭女人吵架来着……怎么一眨眼就在这了？难道有人把我绑架了不成？那小白呢？他怎么样了？
　　正想着，门口砰然推开，门后一个熟悉的身影大步跨进房间，直直的就冲着苏青走了过来。
　　“小青！你感觉怎么样？！肚子疼吗？要不我给你揉揉……”
　　床边那人跟苏青记忆中似乎不太一样，肩膀更宽阔了，还蓄起了胡须，显得成熟了很多，但是熟悉的声音和五官还是让苏青本能的认出了他。
　　“小白……你怎么……”
　　“老爷你怎么闯进来了！夫人临产，你可别站在这让她分心！快来人啊，把老爷带出去！”
　　又是那个大嗓门的老妈子声音，苏青还没来得及说话，就看见不知从哪冒出来两个穿着下人衣服的侍卫，一左一右架起夏君白，连拖带拽的把他拉出门外，随后房门便再次紧紧阖上。
　　“小青你不要怕！我会一直在门外陪着你的！……”
　　声音渐渐远去，黑暗的房间里再度忙碌起来。紧张的氛围和匆忙的人影让苏青的心越提越高，越提越悬。
　　这是在干什么？要解剖我吗？为什么我动不了！？
　　还没等她思考明白自己的处境，小腹处突然传来阵阵波浪一般的阵痛。
　　那种感觉，就仿佛被人拿电锯从下面捅进去，随之倒进了一坨又一坨的软腻冰淇淋，然后开关一拉，电锯嗡嗡嗡的转起来，肚子里就跟翻江倒海一般的冰冷剧痛。
　　令人崩溃的痉挛一阵接一阵，一浪更胜一浪，苏青咬着牙，努力使自己不发出那种丢人的痛呼声。
　　“唔……唔…额啊啊啊……”
　　小白你在哪！？不要走！快来救我！我真的要死了！
　　从来没有经历过这种痛苦的苏青，在坚持了十秒钟之后，终于忍不住松开嘴，放声惨叫起来。
　　“夫人你再坚持一下！马上就好，马上就好！”
　　某个软绵绵的东西被塞进嘴里，苏青下意识的用力一口咬住，满嘴银牙都差点磕出血来。
　　“再用力！再加把力！”
　　冰冷的电锯变成了血淋淋的剐刀，苏青感觉从腿根处到肚子仿佛被撕裂了一半，胯骨咯吱咯吱被碾碎的声音隐隐约约传进耳朵里，不知道是临死前的幻觉还是什么。
　　意识渐渐模糊了，苏青耳朵里只有那个大妈不停的呼喊着的声音：“用力！再用力！”她的身体本能的跟着这一声声的口号，竭尽全力的向着某个地方发起冲击。
　　“头！头露出来了！”
　　什么头？她们在说什么？苏青眼睛眯缝着，眼前重重叠叠的影像仿佛透过劣质的3D眼镜看到的世界。嘈杂的声音在耳边回荡着，好像从无穷无尽的虚空中传来。
　　“出来了！终于出来了！”
　　兴奋的呐喊声好像穿越了世界终于进入到苏青的耳朵里，疼痛感也慢慢消散，苏青感觉自己像在阎罗殿门口走了一遍，半个身子已经跨进去了，又被孟婆一脚踢回阳间。
　　“恭喜夫人，是个男孩！”
　　一双粗糙的大手像是献宝一般，捧着一团黑色的黏糊糊的东西伸到苏青面前，苏青身子动不了，只能勉强侧目看去。
　　这一看顿时像一记耳光狠狠的抽在苏青脸上，把尚在九霄云外的神游的魂魄抽回了身体里。
　　一瞬间，刚才一幕幕场景、声音、面孔联系起来，苏青突然明白自己刚才经历了什么。
　　“我、生、了、一、个、孩、子？！！”
　　漩涡一般的黑暗和混乱涌上来，苏青头一歪，彻底晕了过去。
　　……
　　“嗯？！”
　　“蹭”的一下坐起身，苏青满头大汗的醒来。
　　茫然的看着山洞外面璀璨的星空。旁边一簇篝火闪着微弱的光，映照在漆黑的洞穴中。安静的深夜里，只有外面偶尔传来的虫鸣声。
　　噩梦吗？但是这也太逼真了吧！
　　小腹里似乎还残留着梦境中的绞痛，苏青颤抖的伸出手去，解开重重叠叠的衣服，顿时那抹鲜艳的红色让她的心跳一窒。
　　黑暗中看的并不清楚，但是嗅觉是不会骗人的，血腥的气息就算隔了几百米，苏青也能清晰的闻出来。
　　心里默默算了算日期，苏青这才蓦然意识到，自己那个每月一次的日子好像到了。
　　虽然已经渐渐习惯了这位新亲戚的存在，但是苏青这次还是有些手忙脚乱，之前与艾斯卡姆人的那场混战再加上在床上躺了一段时间，竟然让苏青弄混了自家姨妈造访的时间。
　　而这也让苏青突然意识到了另一个问题。
　　昨天夜里，她好像跟夏君白……做了。
　　一股寒气爬上苏青的背脊，身上有些黏腻的汗水在冰冷的的夜里蒸发，寒风一吹，更是让苏青浑身发冷。
　　梦中的一幕幕场景充斥着苏青的整个脑袋，她颤抖着的手抚在自己的小腹上，灵力一遍又一遍的在丹田处搜寻着，企图找到那些小蝌蚪的痕迹。
　　但是灵力毕竟只能运行于体内经脉中，而孕育生命的那个地方根本不是灵力所能涉足的区域，即便苏青竭力的想去冲破那道壁垒，但是结果最终只能给她的身体带来更大的伤害。
　　“我……我不要生孩子……我是男的……我是男的……”
　　一遍遍的尝试无果，苏青像是魔怔了一样的开始喃喃自语起来，身体里紊乱的灵气散出，激起了微风，终于唤醒了山洞里的另一个人。
　　“小青，发生了什么？你的情况不太对劲！”
　　一只宽阔的手扶在她的肩膀上，清凉的正气诀灵力缓缓流入身体，将苏青体内混乱的阴阳之气慢慢抚平。
　　“小白！”苏青睁开眼，本能的想去握住那只手，但是惊恐的表情爬上她的小脸，在莫名的恐惧下，苏青的身体本能的开始后退。
　　“小白……我……会不会怀上……你的孩子？”
　　听到这句话，夏君白的脸上担忧的神色瞬间也凝固了。
　　苏青不知道，他更不知道，但是在苏青问出这句话的同时，夏君白已经听出了她的答案。
　　自己的身体，苏青比谁都清楚，身体里多出的那个器官都能每个月大出血了，还有什么不可能的呢？
　　“……有可能，但是也不一定。”夏君白控制了一下自己的语气，努力使自己的情绪镇定下来。
　　夏君白的沉稳感染了苏青，她凌乱的思绪和绷紧的精神也略微放下了一点点。
　　“受孕也不是那么简单的事，有的人一次就中靶，但大多数人都是很多次之后才会……所以小青你先不用这么紧张。”夏君白理了理思绪，缓缓的说到。
　　苏青这两天经历了太多的事情，一点点的风吹草动都可能会让她的情绪崩溃，现在还是先稳住她的精神再谈其他事情比较好。
　　如果真的一次就让苏青……夏君白此刻的心里同样不平静。他和苏青都没有做好为人父母的准备，更何况苏青还是个半路出家的妹子，这种复杂的情况，夏君白也是平生未遇。
　　苏青倒是先冷静下来，端坐在夏君白面前，蹙着眉等着听他接下来的打算。
　　“我们先观察一段时间，如果没有的话那…最好。如果真的有了……而你又不想要这个孩子的话，我们就去找个医师……”
　　说出这话时夏君白心里也不好受，这个不知道是否存在的孩子可是他自己的骨肉之亲，更何况堕胎对于苏青的身体来说同样是一种伤害。夏君白下不去这个狠心。
　　人生第一次，夏君白感到了迷茫。
　　沉静的夜里，篝火忽明忽暗，映照着山洞里两个身影，不知道时辰几何，也不知多久才能天亮。



第十九章 宵夜

　　“饿了吗？”
　　沉默了不知道多久，山洞里突然响起一句话。
　　苏青摸了摸自己的肚子，虽然还没有咕噜咕噜的叫，但是确实能感觉到里面空空落落的。
　　“你一下午没吃东西了，现在肯定饿了，我去找点吃的。”夏君白抬头看了一眼苏青，见她没有反应，便又补充了一句。
　　“……明明是你饿了，不要赖到我身上！”
　　刚说完这句话，苏青的肚子突然自发的“咕噜”了一声，像是在抗议她的口是心非。
　　这下子苏青直接闹了个大红脸，她迅速把头埋进了膝盖里不敢再吱声。
　　“好吧好吧确实是我饿了，”夏君白憋着笑，努力用平淡的语气把话说出来，“想吃点什么？”
　　“我想吃焗蜗牛，我还想吃鸵鸟蛋。”苏青捂着脸，声音如同蚊子般的细小。
　　“咱现在这这可没鸵鸟蛋，不过有另一种蛋可以给你尝尝鲜。”夏君白一拍手，好像想到了什么好主意。
　　“你在这等我一下，我去去就回。”
　　苏青点点头，正打算起身的时候，才发现因为太久没动，腿已经有些麻了。
　　往篝火里添了几根柴草，火焰再次烧的旺了起来。温暖驱散了一些山洞里的寒意。
　　趁苏青揉着腿的功夫，夏君白从洞里面搬出了两个圆滚滚的东西，看那样子好像是打算架在篝火上烤。
　　“……这是什么？”苏青好奇的问道。
　　粗略看了一眼，这蛋大概有二三十公分长，直径至少也有十五公分，再加上那圆滚滚的外形和细密的纹理……
　　“这是飞龙蛋。”夏君白一脸淡定说到。
　　“这东西……你确定能吃吗？”苏青咽了咽口水，虽然她也同样很好奇这玩意的滋味，但是为了小命要紧，苏青还是多问了一句。
　　万一这东西有毒呢？或者有寄生虫之类的问题？人吃了真的不会生病吗？
　　“怕啥，我都吃了一颗了，香的很！”夏君白一边流着口水一边摆弄着烤架，“而且你不就喜欢这种稀奇古怪的食材吗？什么蛇啊，知了啊，烤蜘蛛烤牛眼……你吃的还少吗？”
　　“好吧……”
　　苏青回忆了一下自己奇怪的食癖和菜谱，顿时把疑虑抛到了九霄云外，心安理得的坐在夏君白旁边等着开饭。
　　……
　　深夜又下起了雨，雨势绵延，云厚风细，仿若无止无息。
　　昨晚也是这样的一个雨夜，昨夜的风吹的人无处躲藏，即使身在帐篷里也能感觉到那股渗人的寒意。
　　庆幸的是，虽然今晚没了帐篷，但是苏青有了一个能遮风挡雨的小山洞，还有了一簇干燥而温暖的篝火。
　　虽然有时候逃避问题不是一个好办法，但是因此整日愁眉苦脸也不是苏青的性格。反正身上已经寄宿一个危险的不速之客，再多一个小小的生命又能怎么样呢？他总不会像星晴那样坑自己吧。
　　能活一天算一天的日子里，苏青已经学会了调整心态坦然面对。说她没心没肺也好，夸她心态良好也罢，毕竟这个世界上，唯有爱与美食是不可辜负的啊。
　　白色的飞龙蛋在慢火中渐渐的被熏烤成了漂亮的焦黄色，一股蛋白质的肉香味飘出在山洞里萦绕不散，勾的苏青胃里的馋虫都有点不安生了。
　　为了分散注意力，苏青强迫自己的眼睛离开龙蛋，开始跟夏君白闲聊。
　　“对了，这龙蛋你是哪来的？”
　　“洞里捡到的。”
　　“捡到的？”苏青楞了一下，四处环视山洞了一眼，“这里是飞龙的巢穴？"
　　“是啊，你忘了？”夏君白奇怪的看了她一眼，手中晃动的烤架微微一停。
　　“什么叫我忘了？我都不知道这是哪！”苏青瞪大眼睛，突然想到了一个问题，“为什么我们会在这里？”
　　听到这话，夏君白的表情突然严肃起来，慢慢吐出一句话：“是……星晴，她这次……没有给你共享视觉？”
　　以前在星晴占用她身体的时候，苏青虽然不能做什么，但起码还是能看能听能感知的。即便像个局外人一样只能看不能说，但是苏青对星晴经历的所有事情还是会有记忆的，这事她也跟夏君白提到过。
　　除非……当时苏青在睡觉。
　　苏青摇了摇头，突然有些紧张起来。
　　她的记忆只停留在白天跟夏君白测试古刀的时候，好像是因为自己不爽身体受星晴影响而不能摸刀，于是在心里狠狠的骂了她一通。
　　然后发生了什么？苏青就完全不知道了。
　　除了那个异常清晰的噩梦，苏青醒来的时候就已经身处在这个山洞里了。
　　“她……又用我的身体做了什么？”苏青有些忐忑的问道。
　　这个狐狸精，没想到居然这么记仇！不就是骂了她两句吗！难道抢别人身体你还有理了？
　　“没错，我就抢了，你能帮我怎么样？嗯？呵呵呵……”
　　心底里突然传来的一句话把苏青吓了一跳，星晴这又欠扁、又让人脑火的挑衅口吻顿时让苏青脑门上青筋暴起。
　　“……她到底又干了什么？”
　　没再理会星晴，苏青抬起头来，咬牙切齿的问道。
　　这次苏青学乖了，现在敌暗我明，主动权又在人家手上，苏青也怕她发疯拿自己的身体胡来。
　　“她这次倒是没干什么……”夏君白突然犹豫起来，那泛红着脸又期期艾艾的样子，顿时让苏青有种不妙的预感。
　　“难道她……她又……用我的身体跟你做那种恶心的事？”苏青咬着牙怒视夏君白，满腔怒火简直要从牙缝里倾泻而出。
　　“……”夏君白这沉默不语的表现，顿时让苏青笃定他一定干了亏心事！
　　夏君白啊夏君白，第一次也就算了，毕竟那是星晴伪装成我的样子骗了你，我还可以原谅你；但是第二次呢？你还有什么理由狡辩？
　　“等等，等下，我还没说话呢！”夏君白见到苏青怒不可遏的样子，顿时有些哭笑不得。“她是想这么做来着，但是小青你好好想想，我怎么可能会同意啊！”
　　“你没同意？你没同意那昨晚是谁干的好事？”苏青气愤的揪住夏君白的衣领子，凶狠的盯着他，“难道还能是我逼着你脱的裤子吗？”
　　“你先冷静听我说完好吗？”夏君白苦笑着指了指烤架上摇摇欲坠的飞龙蛋，“万一你勒死我了，这蛋谁来烤啊？”
　　“……看在蛋的份上，”苏青犹豫了一下，咽了咽口水，稍微后退了半步，“你赶紧把话说完，然后烤完蛋就去死！”
　　“你摸摸自己的后脑勺，有没有感觉到有那么一点点疼？”夏君白松了口气，赶紧用铲子给烤蛋翻了个身，顺手还加了把柴。
　　“有那么一点点疼？……嘶！好疼！”苏青将信将疑的把手伸到脑后轻轻揉了一下，顿时一阵刺痛传来，让她脸色一阵发黑。
　　“你管这叫有一点点疼？！你对我干了什么？”
　　“我这不第一次下手吗？没控制好力度，别介意哈……”夏君白谦逊的点点头，完全没有一点自觉的样子，“她用着你身体，我又不敢拔刀动剑的，但是她老是在旁边捣乱，我就只能先把她敲晕了。”
　　“……敲得好。”苏青沉默了半晌，竟然一反常态的表扬了一句，“但是下次你能不能用稍微……稍微……稍微温柔一点的办法把我弄晕啊？万一把我敲傻了呢？？”
　　“敲傻了我负责！管吃管住管玩！”夏君白笑了笑，伸手在苏青的后脑的穴位处轻轻揉了揉。
　　一股清凉的灵力在后脑处绕了两圈，刺痛感好像渐渐消散了。
　　“……好神奇，你刚才做了什么？”苏青摸了摸自己的后脑勺，刚才的刺痛感似乎已经消失了。
　　“一点医术的小技能啦，以前在外面混的时候学到的。”夏君白摆了摆手，但是那得意的语气简直就像是在说：“夸我啊，快夸我啊！”



第二十章 投喂

　　“……蛋快熟了吗？”
　　苏青别过头假装看不见夏君白炫耀的样子，目光再次转向篝火。
　　“还差点火候。”夏君白炫技没成，笑了笑也不多说，他伸手从戒指里摸出几个瓶瓶罐罐排在面前，一边操作着烤架一边摆弄着。
　　“这是啥？”苏青用手指戳了戳那几个小瓶子，有些好奇的问道。
　　“孜然，细盐，胡椒粉，辣椒酱……你不会真的想就干啃这颗蛋吧？那多没味道。”夏君白扭头看了苏青一眼，揶揄笑道。
　　“……干啃怎么了？原汁原味的多健康！”苏青理不直气也壮的反驳道。
　　“那行吧，你要干啃的话我就陪你干啃……可惜了这些调料啊。”夏君白满脸遗憾的伸出手去，打算将瓶瓶罐罐收回来。
　　“别！”苏青紧张的拦住夏君白的手，像护孩子一样把这些油盐酱醋圈到自己身前来，“我……我就喜欢吃这些不健康的！要干啃你自己啃去吧！”
　　“诶！我说你……”夏君白眉毛一挑，最后只能无奈的叹了口气，“那你总得先把东西给我吧？还是你打算自己来调制？”
　　“给你给你！真小气！”苏青老老实实把瓶子们推了回来，乖乖的坐在夏君白旁边不再言语。
　　……
　　“咔……”
　　焦黄色的飞龙蛋壳轻轻裂开，一股浓郁的香气飘出在，在山洞上空氤氲不散。
　　从烤架上慢慢取下龙蛋放下地上，夏君白挥刀而下，不小的飞龙蛋就此一份为二，黄色的蛋黄和白色的蛋清泾渭分明，热腾腾的蒸汽从里面弥漫出来，带着一股鲜美的气味，让苏青忍不住深深嗅了一口。
　　“小心烫！”夏君白眼见苏青就要去拿，赶紧伸手止住了她，然后递了一个勺子过去，“用这个吧。”
　　“小白啊，干脆以后叫你小叮当算了，”苏青接过勺子，眼神惊讶中带着赞叹，“你怎么什么东西都有啊？等会你会不会再给我变出个竹蜻蜓，任意门之类的？”
　　“在外面生活惯了，所以带的东西比较多，”夏君白一边说着，从戒指里又摸出一个黄铜水壶，和几个纸包，“还好师傅给的空间戒指容量大，要不然咱们这趟路可有的罪受咯……”
　　一边说着，夏君白把水壶悬在篝火上，又拆开那几个纸包撒了一些碎叶碎末进去。
　　“茶？”苏青看着夏君白这一通操作，感觉又是好奇又是迷惑。
　　“……算是吧。”夏君白也没多解释，将大的那半颗蛋放到苏青面前，然后在热腾腾香喷喷的蛋黄上淋上刚才细细调制好的酱汁。
　　“可以吃了！”
　　……
　　嫩黄与凝白配上咸鲜辣的酱汁，暗红色的酱缓缓流淌而下，仿佛岩浆滚过山峦，热气与香气混合成一股温暖的力量，让苏青感觉浑身都舒坦起来了。
　　“别看了，快吃吧，尝尝味道怎么样？”夏君白有些好笑的看着苏青呆呆的模样，不知道她发现了什么有趣的东西。
　　“哦，哦！”
　　苏青愣了一下，这才想起来动勺子。肚子也开始适时咕噜咕噜的发出不满的叫声，催促着苏青赶紧填满自己。
　　“唔……嘶……”苏青舀了一块一块蛋黄放进嘴里，微微有些烫的感觉过后，便是滑腻软濡的鲜嫩触感，紧接着就是混合着酱料的香味和辣味，多种感觉交汇融合在一起，让苏青忍不住发出幸福的哼哼声。
　　这么一个湿冷的雨夜里，能吃到这样难得的美味……得友如此，夫复何求啊！
　　“小白，真的……好……好次……”苏青一勺接一勺的把蛋肉送进嘴里，恨不得把整张脸都埋进蛋壳里去。
　　“我跟你说过吧！这飞龙蛋虽然没什么灵力价值，但是味道确属一绝。”夏君白看苏青吃的欢，嘴角也忍不住露出了笑容。
　　“小白，你怎么不吃啊？”苏青啃了一会，抬起头来，发现夏君白手中的蛋壳里面居然没有动过。
　　“我吃过晚饭了，现在还不饿，”夏君白将勺子放下，指了指自己的小半颗蛋，“而且怕你那半颗不够吃，我这个先给你留着。”
　　“怎么会不饿！”苏青挪了挪身子靠近夏君白，“少吃一点嘛！这是你亲手做的，你尝尝味道怎么样呗？而且只有我一个人在吃也怪不好意思的。”
　　“小青你知不知道有个成语，叫秀色可餐？”夏君白笑着推开了苏青递过来的勺子，“我看你吃的这么开心，就已经感觉很饱了。”
　　“啧啧，以前怎么没看出你这么会撩？”苏青吧唧着嘴一脸嫌弃的看向夏君白，“还秀色可餐？你瞧瞧这是直男会说的话吗？恶心心！”
　　“我撩了吗？这也算撩吗？”夏君白满脸“惊讶”的表情，“我撩谁了？”
　　“还装起来了？”苏青脸泛起红晕，左顾右盼看了一圈，顺手拿起勺子挖了一块蛋黄出来，“反正今天你是吃也得吃，不吃也得吃！”
　　一边说着，苏青端着勺子猛地扑上去，打算把夏君白摁倒之后强行塞进他嘴里。
　　“哪有人这么喂饭的？”夏君白翻身躲过苏青的扑袭，有些好笑的看着她，“你别过来啊，小心踩到篝火上。”
　　“我就过来！”苏青不依不饶的继续追上去。
　　于是苏青追，夏君白躲，山洞里一阵鸡飞狗跳之后，夏君白终于抓到机会，一把将有些松懈的苏青捞进怀里，然后舒舒服服的往垫子上一躺，世界终于清静了……
　　“小白啊，你是不是……”苏青背靠着夏君白的胸膛，有些心不在焉的把玩着手中的勺子，“你是不是…觉得用我的勺子吃东西，有点恶心？”
　　“怎么会？为什么会这么想？”夏君白愣了一下，将苏青从怀里转了过来，低头注视着她的眼睛。
　　“你知道我以前在青楼做过一段时间……”苏青脸上带着迷茫和落寞的神色，“我吃过很多男人的那种……东西，嘴里的那种腥味，每次想起来都好想死。”
　　苏青突然推开夏君白，捂着嘴在旁边干呕了几声，然后低着头轻声啜泣起来。
　　夏君白叹了声，他知道这时候言语的安慰意义对苏青并不大，苏青经历的这些也只能随时间慢慢化解，而现在……
　　夏君白伸手从苏青手中拿过勺子，在苏青惊讶的目光里，挖出一勺蛋清就要往嘴里送。
　　“别！等等！”苏青突然伸手夺过夏君白的勺子。
　　“……怎么了？”夏君白愣了一下，不明白苏青的打算。
　　“小白，你要是真的不嫌弃……”苏青低头出神的看着勺子里晶莹剔透的白嫩蛋清，声音微微有些颤抖，“那，能不能让我来喂你？”
　　“可以啊。”夏君白点点头，坐直身子张开嘴等着苏青投喂。
　　“不是这种喂……”苏青含羞带怯的看了他一眼，手指有些颤抖的将勺子上的食物送进自己口中，结结巴巴的说道，“我想…像这样喂你，可以…吗？”



第二十一章 人间

　　“我想……像这样喂你，可以……吗？”
　　听闻这话，夏君白惊讶的抬起头，只见苏青粉脸晕红，却是七分娇羞，三分柔情，似笑非笑的眼神中水意潺潺盈盈欲滴，带着一丝丝期待的表情看着他。
　　夏君白呆呆的张大嘴巴，只觉得一股热气从脚底涌上头顶，整个人像着了火一般燥热难当。
　　“你……说话啊？到底是可以……还是不可以？”苏青脸颊泛着红晕，在夏君白火热的目光中羞怯的低下头去。
　　苏青这是向他索吻吗？虽说严格意义上来讲，两人唇齿相交也不是第一次了，但之前要么是苏青醉酒胡闹，要么是因为被星晴控制身躯，而这回却是她第一次如此主动。
　　幽暗的洞穴里只有篝火无声无息的燃烧着，偶尔噼啪的一声在静谧的夜里显得格外清晰可闻，那通红的火焰，炽热的温度，映照在苏青羞红的脸上显得格外娇艳动人。
　　“可……可以。”夏君白咽了口吐沫，嘴巴里发出的声音仿佛不似自己的一般。
　　这种时候，无论是出于情，还是出于理，夏君白都拿不出任何拒绝苏青的理由。
　　寻常多少，月明风细，今夜偏佳。
　　“那你先闭上眼睛，张开嘴。”苏青眼波流转，巧笑嫣然说道。
　　“好。”夏君白依言闭眼。
　　没过多久，夏君白就感觉到苏青的身子慢慢靠了过了，黑暗中目不能视物，触觉和听觉反而变得更加清晰，夏君白只觉得一阵阵甜腻软濡的呼吸轻轻打在自己的鼻翼上，苏青细细的喘息声近在耳畔。
　　“小白……”
　　苏青的呢喃低语声在耳侧响起，夏君白身子紧紧绷起，突然觉得分外紧张起来。
　　要来了吗？
　　冰冰凉凉的触感从唇间穿过，湿湿软软的东西被轻轻递送到自己的舌间。夏君白下意识的轻轻咬了一口，坚硬结实的感觉让他突然一怔。
　　惊讶的睁开眼睛，夏君白竟发现嘴里的哪是苏青的柔软香舌啊！分明是那只木头削成的勺子！
　　再细细品尝那嘴中的食物，一股辛辣刺鼻的感觉顿时冲上脑门，夏君白鼻头一酸，终于留下了不争气的泪水。
　　“怎么样？芥末膏好次吗？哈哈哈哈！”看着夏君白这一副狼狈的模样，苏青捂着嘴没有形象的在一旁拍地狂笑起来，“老铁！这味儿够不够冲！哈哈哈……”
　　夏君白猛灌了三大口水之后，才终于勉强消去了嘴中的辛辣味道，他抬起头看着苏青得意忘形的样子，嘴角顿时挂起苦笑。
　　以前那个乖巧老实的苏青什么时候变得这么皮了？罢了罢了，今晚只要她开心就好。
　　“咦，你怎么一点反应都没有？”苏青一个人打滚乐了会儿，瞧见夏君白还是端坐在原地没有找她的麻烦，于是啐了一声后顿感无趣，“你好无聊，莫得意思……”
　　“要不然你要我怎么样？”夏君白翻了翻白眼，哪有恶作剧之后还要人家配合你的？“难道我过去把你摁在地上打屁股，你就开心了？嘶……阿嚏！”
　　刺鼻的辣味还没完全消去，一边说着，夏君白忍不住又打了个喷嚏。
　　“嗯……”苏青翻了个身坐起来，歪头好奇看向夏君白，“以前我搞事的时候，你不是都想抓住我暴揍一顿吗？现在怎么变老实了？”
　　“那是以前。”夏君白板起脸说道，“现在能跟以前比吗？你现在是女孩子，男女授受不亲懂不懂？”
　　“你才是女的！”苏青一听顿时不乐意了，“昨晚拼刺刀的时候你没见着嘛！劳资该有的东西可一个都没少！”
　　“是是是！该有的你都有！”夏君白瞄了她耸起的胸口一眼，嘴角勾起一抹坏笑，“但是不该有的你也一样也不落。”
　　“往哪看呢！再看我挖了你眼睛！”苏青红着脸凶巴巴的吼道，双手牢牢的护在胸前，仿佛要用力将那两个多出来的肉团再摁回自己的胸口里。
　　“好好好，我不看了还不成吗？”夏君白无奈的转过身去，顺手给篝火里加了两根柴。
　　方才放到篝火上的铜壶中的水似要开了，热腾腾的正冒着白汽。
　　“小白！”
　　听见苏青的呼唤声，正直专心检查火候的夏君白侧头看去，正巧一个冰凉柔软的东西轻轻巧巧印在他的脸颊上，在夏君白扭头的一刹那，幽幽香气缠绕着，那两瓣柔软的樱唇轻轻滑落到他的鼻尖。
　　“你你你……你可别想歪啊！”目光交接的一瞬间，苏青面色一红，迅速后退两步一边用袖子使劲擦拭着自己的嘴唇一边说道，“这个只是为了感谢你今晚烤的这颗蛋而已！没有其他意思！”
　　“哦……”夏君白摸了摸自己鼻尖，方才的柔软仿佛还残留着一丝幽香，让他忍不住深深吸了口气，心里万千言语仿佛都融化成了一汪春泉。
　　“好了好了！饭也吃过了！我要睡觉了。”苏青背过身去，有些手足无措的拿起毯子以掩饰窘态，只是那脸颊上的两朵飞红却始终迟迟不肯消去。
　　“要不要先喝杯茶再睡？”夏君白小心翼翼的提起水壶，往杯子里倒了满满一碗黑色的浓茶放到苏青身前，“熬了这么久，别浪费了。”
　　“……你管这东西叫茶？”苏青起身凑近闻了闻，一股刺鼻味道顿时让她蹙起眉头，“你煮的这到底是什么啊？”
　　“这个啊，可是我专门去找辰更峰的师妹讨来的配方，据说有温中祛寒，驱寒辟邪，回阳通脉，化淤止痛，益气补血……的功效。”夏君白端起杯子来吹了吹，用勺子舀起轻轻递到苏青的唇边，“乖，听话，喝完这碗再睡觉。”
　　“……不喝。”苏青嫌弃的翻了翻白眼，转过身去不想理他。
　　“你这两天身体不好，夜里风也凉，喝点热汤暖暖身子。”夏君白饶了一圈又坐到苏青面前，锲而不舍的端着药汤劝道。
　　“嗯唔唔嗯！唔！”苏青嘟着嘴，使劲摇着头，满脸写着抗拒。
　　夏君白无奈，总觉得自己像是在哄七岁的小孩喝药的老父亲。
　　“……烤龙蛋好吃吗？”夏君白眼珠一转，突然笑着问道。
　　“嗯嗯！”苏青想起刚才的香嫩滑口的龙蛋滋味，顿时连连点头。
　　“那，以后还想吃吗？”夏君白脸上带着和善的笑容继续问道。
　　“想！”在美食的诱惑下苏青毫不犹豫的脱口而出。
　　“想吃的话，就乖乖的把这碗汤喝光，以后想吃什么我都给你做。”夏君白露出洁白的牙齿，笑呵呵的把手中汤药递过去。
　　苏青苦着脸看向夏君白，那可怜兮兮的眼神简直就是在说：真的必须要喝吗？
　　夏君白缓缓点头，又将手中汤匙往前递了递。
　　苦涩的味道从唇齿间滑入，苏青捏着鼻子皱着眉一口一口将这碗汤药喝尽，感觉自己肚子里好像驻进了一个小太阳，暖烘烘沉甸甸。
　　……
　　夜深人静，雨声渐渐淹没了整个世界，欢声笑语归于沉寂，漫漫长夜终于临近尾声，山下星星点点错落有致的人间灯火也越来越近了。



第二十二章 启程

　　苏青这晚睡得并不安稳。
　　夜里光怪陆离的梦扰的她辗转反侧难以熟睡，有时候突然睁开眼，半睡半醒之间望着黑漆漆的洞顶，苏青恍惚中想起自己远在地球家中的天花板，片刻的幻像让她甚至都忘了自己身在何时何地。
　　在梦里她总是被许多穿着各色衣着的正道人士到处追杀，有煌洲人，有艾斯卡姆人；有人类，也有外形诡异的妖魔，里面甚至还有熟悉的天谕宗门人。
　　他们叫着嚷着，气势汹汹的拿着刀剑向苏青身上砍去，嘴里还怒斥她是判教离宗、祸乱世间的淫|邪妖女。
　　无论苏青如何哭诉辩解，这群人都充耳不闻无动于衷，那手中的刀剑枪戟闪着冰冷寒光，不带一丝犹豫的向着苏青身上招呼去。
　　最后苏青喊也喊累了，跑也跑不动了，只能停下脚步拔剑反抗。
　　说来也奇怪，那些人一看到苏青转身对他们拔剑相向，竟然不怒反惧，一个个哭爹喊娘的哀嚎求饶。苏青一剑下去，血肉纷飞，整个世界都被染成了暗红色。
　　苏青越杀越酣，死在她手中的人尸积成山，河流变成了红色，鲜血早已将她全身染透，发丝间，眉宇下尽是刺目的鲜红。
　　直到苏青杀光最后一个人，伸手穿过他的胸膛将那颗尚还温热跳动的心脏挖出来的时候，苏青舔了舔嘴唇，情不自禁的仰头狂笑起来。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！”
　　当她低下头想要仔细把玩手中这颗心脏的时候，却万分惊恐的发现，这惨死在自己手中的最后一人，那惨白的脸上满是失望和憎恨，竟然是夏君白的脸！
　　……
　　“呼！”
　　猛的睡垫上坐起来，苏青喘着粗气，只觉得背脊一阵阵的发凉，心跳快的像要从胸口蹦出来一般。
　　一缕曙光从洞口撒进来，碧空如洗的蓝天下两道白鹤的影子从云边掠过，苏青有些呆愣的看着洞外的天空，徐徐微风吹拂着，今天又是一个纯净而清冽的好天气。
　　旁边夏君白依然枕着刀鞘睡的香甜，他可不像苏青睡了一下午又加一个晚上，昨夜他陪苏青折腾了半天，到现在还缓过神来呢。
　　刚才的梦清晰的有些吓人，苏青有心怀疑是星晴暗地里搞得鬼，但是质问她的话语又仿佛泥牛入海般毫无回应，苏青纵然有万千疑问，也只能默默憋在心里。
　　苏青猜测自己梦中的经历曾经是星晴以前的记忆，但是最后为什么夏君白会突然出现，这让她提起来的心始终放不下去。
　　看着洞外的蓝天白云发了会呆，苏青平复了一下心情，静悄悄的起身穿好衣服，没有惊扰到熟睡中的夏君白，一个人走到洞外。
　　刺眼的阳光穿透云层照耀在苏青的脸上，她伸手遮在额前，忍着那股从每个细胞深处泛起来的厌恶感，缓缓走到山路边上。
　　不知道昨天星晴跟着夏君白走了多久的路，苏青往山下看去时，竟发现此处竟然已经接近山脚了。
　　深秋的季节，山下的丘峦、林野都已经被染成了鲜艳的金黄色。秋水潺潺从山上蜿蜒而下，穿过雪线，带着融化的冰雪，汇成道道清冽的长溪。
　　阳光亮的像水晶一样，冰凉凛冽的山风吹过来，已经带着一丝丝露水和雨后泥土的香气。
　　越是往下山体越宽，盘龙道的环山一圈也就越长越远，虽然看似已经离山脚很近了，但是苏青粗略估计了一下，这段距离差不多还要再走接近一天才行。
　　趁着夏君白还在睡觉，苏青打算先准备准备早餐。
　　虽然苏青的厨艺技能没有点多少，但至少熬个粥煮个面还是可以的。
　　心中有事，苏青在烧火的时候自然有些走神。直到一股淡淡的焦糊味飘进鼻子，苏青才后知后觉的慌忙把锅端下来。
　　掀开盖子看去，好好的一锅山珍百味粥，已经熬成了芝麻糊。
　　苏青苦着脸尝了一口，一股子焦味直冲脑门，虽然不至于毒死人，但是这味道实在是有些难以下咽。
　　叹了口气，苏青有些舍不得就这样把粥倒掉。毕竟是自己做出来的，好歹也是有点点感情，况且苏青也讨厌浪费食物。所以纠结了半天，苏青最后还是决定自己解决掉这锅失败品，然后再为夏君白做一次。
　　“做啥好吃的呢？怎么也不带我？”不知道是被苏青的动作吵醒还是闻到了粥的味道，夏君白翻身起来凑到苏青身边。
　　“别，煮糊了，不能吃！”看见夏君白作势要下手，苏青赶忙拦住他，有些不好意思的说道。
　　“怎么不能吃？味道还行啊。”夏君白尝了一口，略微皱了皱眉，但是很快就展颜笑道。
　　“……你不用安慰我，我知道这粥很苦的。”苏青叹息一声，从夏君白手中抢过勺子，忍着苦涩又咽了一口。
　　焦苦中带着一丝丝甜味，是刚才苏青多加了点糖的结果。
　　“嗨！这粥再难喝，也比我以前吃的好多了，”夏君白不知想到了什么 ，脸上一阵五颜六色，看起来格外古怪，“那时候在荒郊野外一呆就是十天半个月的，有的吃就不错了，逼急了甚至还……算了，不说了。”
　　再说下去怕影响苏青的胃口，夏君白顿了一下，从戒指里摸出一只勺子，满满的给自己盛了碗“芝麻糊”，然后仰起头一饮而尽。
　　“……你倒是挺好养活的，一点都不挑食。”苏青惊悚的看了夏君白一眼，端碗的手微微颤抖。
　　看着碗里同样颜色同样气味的糊状物，苏青开始怀疑夏君白的味觉是不是跟自己不太一样。
　　……
　　早餐就在这样古怪的氛围下结束了，半锅颜色奇怪的食物终于也见了底。出洞的时候苏青感觉自己的脸都有些绿绿的，怕不是中毒之兆。
　　挥手一剑击碎洞顶，洞口被滚落的碎石堵的严严实实，飞龙的巢穴被封死的同时，也将昨夜的躁动和暧昧烙在了两人的记忆深处。
　　“不知道还有没有飞龙在其他地方筑巢，等回去之后再跟悬弓峰的师兄们说一下这事吧。”仔细检查了一遍洞口，苏青拍了拍手说道。
　　“……你在看什么？”苏青回过头，见夏君白伫立在一边望着山下发呆，便出声询问道。
　　“看风景，看地形，看等会我们要从哪条路走。”夏君白回答道。
　　“哦……”苏青走过去往山下瞧了一眼，还是感觉有些头晕目眩，“昨天你们俩走的倒是挺快，一天不到的功夫，这都快到山脚了吧？”
　　苏青口中的“你们”自然是指星晴，难得她这次用苏青的身体办了一回正事，像这种躺着睡觉就有人替你赶路的事，简直不要太爽。
　　前提是星晴不再捣乱的话。
　　“嗯，”夏君白表情有些复杂地点点头，“扛着你下山确实速度会快很多……”
　　夏君白不忍心告诉苏青真相，但是坦白来说，如果苏青能像昨天那样乖乖的晕倒，然后安安静静被夏君白扛着做一个挂件的话，他们现在没准早就到山脚了……
　　“你刚才说啥…？”夏君白后半句话声音有点小，苏青没听清楚，于是又问了一句。
　　“没啥没啥，你听错了，我什么也没说。”夏君白眼珠转了转，心里头开始琢磨着怎么样才能说服苏青今天同意继续做自己的挂件。



第二十三章 闪刀

　　“小青，你想不想快点下山去？”
　　夏君白低头思索片刻，转身笑着向苏青问道。
　　“想啊！但是……”苏青狐疑的看了他一眼，心里突然生出一丝丝不好的预感。
　　这小白笑起来怎么感觉哪里怪怪的？难不成又在打着什么鬼主意？
　　“我有个好办法，可以让我们很快就能到山脚，”夏君白踱着步子走到悬崖边上看了一眼，“大概不到半个时辰咱们就能到山底，要不要试试？”
　　“半个时辰，你骗鬼的吧？”苏青谨慎的后退两步，警惕的盯着夏君白，悄悄拉开距离，“还是说你打算直接跳下去？我先说好，你要跳就自己跳，可别拉上我！”
　　“当然不是直接跳，跳崖也是有技术的嘛，”夏君白笑嘻嘻的一步步靠近，搓着手满脸真诚的说道，“你放心，我这车稳得很，昨天就已经试过了，绝对不会出事的。”
　　“我不！……等下！你不要过来啊啊啊！——”苏青话还没说完，声音就化成了一段长长的尖叫，飘飘摇摇向着山下坠去。
　　伸手搂紧苏青的腰，夏君白坏笑着纵身向外一跃，两个人的身影一眨眼的功夫就消失在了山路之上。
　　呜呜的山风汹涌的灌进嘴巴和耳朵里，苏青喊也不出，听也听不清，只能心惊胆战的抱紧夏君白，瞪大眼睛看着山下快速接近的森林原野，默默祈祷着等会儿摔得不要太疼。
　　这都多少次了？苏青甚至都开始怀疑自己是不是跟跳崖结下了不解之缘，穿越是因为坠崖，下山历练玩滑梯也莫名其妙的坠崖，艾斯卡姆人打上外门时因为黑龙的大火球坠崖，走盘龙道为了救夏君白也跳了一次崖……
　　之前几次险死还生的经历让苏青几乎以为自己已经不再害怕了，但是看着身边景物快速向上飞去，地面以肉眼可见的速度越来越近，苏青还是本能的感觉到了恐惧。
　　“唰……”
　　几只正在山腰盘旋休憩的白鹤受到惊吓，纷纷振翅躲过那两个下落的身影。
　　“小青，你有没有听说过……”夏君白将苏青搂在怀里，顶着狂风在她的耳边大声问道，“乘电梯的时候，如果电梯故障，下坠的时候该如何自救？”
　　“还救什么救！根本没得救！等死吧！”苏青抬起头在他的耳边大声吼着。
　　这都什么时候了，小白还有心情开玩笑呢？！
　　“有的救！”夏君白哈哈一笑，突然将挂在腰间的那柄黑刀提在手中，右手扶在刀柄上，“只要在电梯快掉到地面的时候，里面的人立马跳起来，不就没事了嘛！”
　　“……你疯了吧！”
　　苏青惊恐的话音还未落，就见夏君白突然拔刀出鞘，一缕刀芒闪过，苏青只看见身前景物变换，两人的身影瞬间化成一道流光。
　　刀拔到一半，夏君白反手归刀入鞘，然后再次抽|出，如此反复几次过后，刀光携着两人的身影，在空中划过一道弧形曲线，掠过树梢山尖，迅速向着山脚下飞去。
　　这闪现刀光速度极快，一次抽刀能跨越上百米的距离，几个呼吸之间，苏青还没来得及看清楚方向，夏君白就已经搂着她飞到了地面附近。
　　“快到了！减速啊，快减速啊！”
　　流光一闪，在与地面接触的瞬间，两个身影“扑通”一声从光芒中脱身而出，在地上圆滚滚的翻了三个圈之后才终于停下来。
　　“咳咳咳！”
　　苏青从夏君白身上爬起来，伸手挥散激扬的尘土，重重的咳嗽了几声。
　　“你不是说这车很稳吗？！”苏青摇摇晃晃的站起来，努力拍了拍脑门，感觉眼前的景色天旋地转，好像一圈圈的小星星围在自己脑袋上直打转。
　　“是挺稳的啊，”夏君白慢慢从地上坐起来，同样晕乎乎抱着旁边的一棵树不撒手，“你看咱这不是安全落地了嘛！”
　　苏青翻了翻白眼，扶着树缓了好一会才感觉不是那么晕了。
　　只是身上的衣服是彻底破了，脸上头发上也尽是灰尘，向来爱好干净的苏青看着自己灰头土脸的样子，心里实在是难受的紧。
　　苏青抬头看了看附近，这里似乎是条林间小路，离树林的出口已经不远了，好在附近没有什么行人，苏青现在狼狈的样子也不用担心会被人笑话。
　　身上的青色绸衫因为刚才的滚落变的破破烂烂，有几处甚至隐现春光，被夏君白盯了半天，苏青才后知后觉的感觉到了不对劲。
　　“看什么看！没见过猛男吗！”苏青红着脸捂住大腿处的衣服破洞，却没注意肩膀上衣襟也悄悄滑落，大片嫩白的肌肤晃着夏君白的眼睛，如此若隐若现的诱惑更是让他面红耳赤，心跳加剧。
　　“靠！”苏青红着脸瞪了夏君白一眼，匆匆收拾了衣服，一路小跑慌慌张张溜进了树丛里，躲到树后不肯再出来。
　　偷偷从树后面瞄了一眼夏君白，见他呆在原地没有追过来，苏青这才放心的低下身子，准备看看戒指里有没有备用的衣服可以更换。
　　“还真不过来找我啊……荒郊野外的，也不怕我被什么狮子老虎叼走……”
　　嘴里一边嘟囔着，苏青摸出戒指，灵力探入其中查看——这一看苏青顿时傻眼了。
　　堆得满满的戒指空间，大部分都是苏青下山前买的各种小吃零嘴，除此以外便是长途旅行用的应急和日用品，至于衣服……压根就没有一件正常的。
　　除了苏青自己带的两套衣服外，其他的全是星晴偷偷塞进来的女装，尤其还以亮红色居多。而苏青自己昨天换过一套衣服，今天身上穿的已经是最后一套。
　　咬着牙盯着戒指角落里那各式各样的鲜艳衣裙，苏青心里开始进行激烈的斗争。
　　穿女装当然不是第一次了，但是就算要穿，苏青也不想在这么憋屈的情况下，被迫去选星晴挑的那些妖艳媚人的衣服！
　　我苏青就算不穿，光着身子裸奔，也绝不可能碰你星晴的一块布料！
　　“沙沙沙……”
　　不远处的草丛突然晃了一下，隐隐约约间不知道什么东西跑过去。吓得苏青赶紧从那堆衣裙里摸出一件，手忙脚乱的给自己换上，然后紧张的站起身，匆匆跑向林间小路。
　　换的时候没注意，跑了两步苏青才发现自己随手选的这件衣服……好像有点过于艳丽夺人了。
　　如血般的烟衫红裙，黑色的诡异花纹绣满了裙摆和轻薄透明的袖衫，飘逸的长裙却在纤腰处收束成一个惊人的曲线，衣襟处则施以华丽庄严的星辰纹饰，使这件长裙妖异中更带有一丝宫装的高贵凛然。
　　苏青脚步越走越慢，指尖紧紧捏着自己的裙边，手心中都隐隐有些冒汗，脑子里乱也乱哄哄的，甚至都忘了方才草丛里的动静。
　　短短的几步远的距离，愣是让苏青走出了龟兔赛跑的感觉。
　　只是稍微想象了一下待会儿夏君白的表情，苏青就陷入了莫名的恐慌之中——他肯定会嘲笑我吧！居然有一天会主动穿上这般羞人的衣服！



第二十四章 凶兽

　　天谕宗地处煌洲与艾斯卡姆大陆相交之处，七座仙峰呈众星捧月之势，横亘在大陆之间。而七条盘龙道自峰顶蜿蜒而下，最终却不汇于一处。
　　从七座仙峰山脚龙尾处分出十四道山路，其中七条延伸入艾斯卡姆大陆暗月之森，另外七条则穿过诏月森林，通往煌洲大陆七处不同方向。
　　而苏青和夏君白此行的目的地，正是位于煌洲西北方的安西郡，所以他们下山时选择了较近的长庚峰龙道，而这条山路，同时也是天谕门人经行最少的一条路。
　　……
　　清晨的小树林里人烟罕至，只有偶尔的鸟鸣声响起，伴着不知哪里传来的隐隐溪流声，显得格外静谧。
　　苏青跑出去已经有一会儿了，夏君白原本躺在草地上悠闲的吹凉风晒着太阳，现在也开始有了几分担忧。
　　虽然天谕宗山下一般也不会有什么凶兽妖魔筑巢，但是却免不了偶尔奸人强盗挡路。苏青灵者六段的修为，放在煌洲大陆上也只能打个不起眼的水漂。在凡人眼里可能是难得一见的高手，但是万一碰上真正的狠人，苏青还是远远不够看的。
　　正当夏君白准备起身追过去的时候，前方草丛里动了动，一个身影突然跌跌撞撞的窜了出来。
　　本以为这是苏青，但是夏君白定睛一看，那明显要粗壮一圈的身形和陌生的穿着，来人显然是一个青年男子。
　　“这位师兄是……？”夏君白微微上前半步，率先发问道。
　　他认出来这人身上的衣服，那青衫翠纹的底色纹饰，似乎是岁华峰的弟子。只是那袖口和胸前的两点血迹，却是让夏君白皱了皱眉。
　　“前面可是长庚峰的兄弟？”那人咳嗽了两声，扶着树喘了口气，勉强抬头说道。
　　略显凌乱的头发下面是一张长相平凡的脸，放在人群中也是最不起眼的那种，脸上有些苍白，年纪大概与夏君白相仿。
　　“长庚峰风雷君门下，夏君白。”夏君白向前拱了拱手，沉声说道。
　　“岁华峰沐苍子门下，宋和贤！”那人也拱手还了一礼，靠着树干慢慢坐下，“那按辈分我得叫你一声师叔，哈哈哈……咳咳咳！只是我现在重伤在身，可能无法周全礼数了，师叔还请见谅！咳咳咳……”
　　沐苍子此人夏君白也听说过，是岁华峰一位德高望重的灵子前辈，虽然修为上可能比不了那些天资绰约的灵侯、灵君，但其年岁资历在岁华峰可是首屈一指的。
　　宋和贤既然能道出沐苍子的名号，那身份多半是确凿无疑了。
　　“既然都出了山门，咱就别计较那么多繁文缛节了！”夏君白快步走到他身边，蹲下身子说道，“宋师弟这是怎么受的伤？难道这树林中有什么凶兽？”
　　夏君白还记挂着溜进树林里的苏青，如果附近有危险的话，那必须赶紧把她找回来。
　　“附近没有，树林里面倒是见着一只大的，”宋和贤艰难的呼了口气，勉强坐直身体打坐，“我之前被那飞龙从半山腰上扔下来，本就受伤不轻，再加上为了躲避那只猛兽疲于奔命无暇疗伤，所以身上伤势才加重了。”
　　“飞龙？”夏君白心头一动，突然想起昨天在山路上捡到的那只长剑。
　　那染血的天谕长剑被夏君白用来挡过一记飞龙爪子，便失落到悬崖下面不知所踪，但是夏君白在附近偶然看到的剑鞘倒是被他顺手收了下来。
　　“宋师弟可认识这剑鞘？”手藏在身后，夏君白悄悄的把剑鞘从戒指里取出来。
　　“嗯？！这不是我的那把剑鞘吗！”宋和贤抬头一看，顿时面露惊讶之色，“当时我被飞龙袭击，身边配剑也不知道掉到了何处，夏师兄从哪里捡到的？”
　　“下山的时候顺路捡的。”夏君白尴尬的笑了笑，把剑鞘交到宋和贤手中。
　　他本来是想把人家的剑据为己有的，但是如今剑丢了，只余一鞘，人家正主碰巧也在，还是还回去吧。
　　“那……夏师兄可见到我那配剑？”宋和贤接过剑鞘在手中把玩了一会，突然想起了什么似的出声问道。
　　“没见过。”夏君白脸不红心不跳的撒了一谎。“不过那几只飞龙已经被我们宰了，巢穴也堵的严严实实，算是帮你报仇了。”　
　　“好吧……多谢夏师兄。”宋和贤有些失落的将剑鞘挂会腰间，低声叹了口气，“此剑与我相处三年有余，希望日后有缘还有机会再见……”
　　话说完，宋和贤便闭目屏息，似乎是要运功打坐疗伤。
　　“宋师弟，你刚才说树林那头有一只凶兽，可否描述一下它的形貌方位？”见此夏君白赶忙问了一句。
　　苏青还没回来，又得知树林中藏有凶兽，这怎么能让夏君白不忧心。
　　“哦对！”宋和贤一拍脑门，神情顿时变的严肃起来，“按理说咱们天谕宗山上布有镇灵大阵，一般附近也不会滋生妖魔鬼怪，但是那凶兽却大摇大摆的出现在这里，属实奇怪！况且此地灵气稀薄，又是靠近官道，怎么会……”
　　“……说重点！”夏君白脑门上青筋冒了半截，感觉自己的耐心才真的属实快耗没了。
　　“那凶兽是一条黑色巨蟒！”宋和贤顿时打住，非常干脆的说道。
　　“蟒？”夏君白愣了一下，终于明白了宋和贤的疑惑之处。
　　众所周知，蟒蛇一般生活在热带或者亚热带雨林中，对温度有较高的要求，温度下降到5至6度甚至可能会直接死亡。就算它成了精，但是在天谕宗这个常年寒冷，昼夜温差明显的高原地域，也绝不可能会扎根于此。
　　尤其是现在已经是深秋季节，虽然手上没温度计这种东西，但夏君白估摸着现在气温顶多不会超过15度。
　　常年野外的生活让夏君白对这些生物的习性了如指掌，但是那或许仅适用于地球，难不成煌洲这边的蟒蛇是比较耐冻的那种？
　　凶兽环伺不容多想，夏君白立刻准备起身去林中寻找苏青。
　　“夏师兄！等等！”宋和贤一见夏君白起身要走，顿时略显紧张的出声喊到，“那凶兽体型巨大，灵力强悍，非你我之敌啊！况且我岁华峰不擅应敌之术，在下现在也无武器傍身，夏师兄你……”
　　夏君白顿了一下，略有一丝犹豫。
　　他知道宋和贤正在运功疗伤，希望他留在身边照应以防不测，另一方面苏青又不知所踪，两者孰轻孰重……
　　夏君白可不是一个热心肠的老好人，对于他来说，一个刚结识的同门师兄弟，在他心里可远远比不上苏青的安全重要。
　　正当夏君白要婉拒宋和贤的时候，身侧树丛中又是一阵窸窸窣窣的声音，两人寻声望去，一抹红色的妖娆身影顿时映入眼帘。



第二十五章 踪迹

　　碧簪斜坠，轻妆斗白，明珰照影，红衣羞避。
　　那林中款款走来的少女，身姿轻盈，纤腰若素，尤其是那含羞带怯的风情，晕染了脸颊的上的一抹嫣红。而她身上那一袭艳丽的红裙，更是为其增添了三分魅惑，七分邪气。清丽与明媚混合成一股夺人的气质，让站在对面的两个男人顿时看呆了眼。
　　短暂的恍惚之后，夏君白从苏青摄人心魂的气场中慢慢清醒过来，眉目间蹙起，骤然多了一份严肃和警觉。
　　而苏青含着羞涩低头从树丛中走出来的时候，没想到夏君白身边竟然多了一个陌生人，再注意到夏君白一脸警惕的表情盯着她的时候，苏青更是满头问号。
　　出乎意料的陌生面孔以及夏君白见到她时异常的反应，顿时让苏青的心情紧张了起来。
　　“小白，你……”
　　苏青三步并作两步走近夏君白，却没成想夏君白注视着她的眼睛，居然开始慢慢后退。
　　苏青愣了一下，略微思索片刻，终于弄明白了情况。
　　夏君白这是看她消失了一段时间之后气质大变，估计是怀疑星晴又喧宾夺主了呢！
　　想通了这点之后，苏青顿时有些哭笑不得。
　　本来她还怕夏君白笑话她这一身打扮，但是见他如此反应之后，心里却又不知为何有几分失落。也不知道是该埋怨他的不解风情，还是该替他有如此警觉性感到欣慰。
　　“是我！这次真的是本人！”苏青下意识的看了一眼旁边那个陌生的青年，加快脚步走到夏君白身边，一把抓住他的手臂拽到树后，随即踮起脚附在他的耳边悄悄说道。
　　“……真的？”
　　俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳，夏君白可是对星晴的狡猾和喜怒无常留有深深的阴影，如此一个诡计多端的魔女，谁知道这次到底是真是假？
　　“真的！我刚才去换衣服，但是已经没有合适的了，所以只能穿这件先凑合！”苏青小鸡啄米一般的连连点头，那焦急认真的模样，本来一身妖异慑人的气质顿时冰消雪融，倒是让夏君白消除了几分疑心。
　　“你要是不信，大不了就把我敲晕嘛！”苏青心一横，干脆抓起夏君白的手放在自己头上。
　　“好吧，我信……”夏君白犹豫了一会，还是决定先相信苏青的说辞，毕竟现在旁边还有外人在场，真要发生啥事也不好解释。
　　“那人是谁啊？也是咱宗门里的？”苏青悄悄指了指被两人冷落在一边打坐的宋和贤，悄声问道。
　　天谕宗的衣服样式朴素但是也不难认出，苏青只看了一眼心里大概就有了猜测。
　　两人下山路上也偶遇过几次同门师兄弟，虽然彼此可能不认识，但是也都会停下来打招呼。
　　而这个宋和贤虽然表面上看起来普普通通，但是身上一股淡淡的血腥味道却是让苏青有些不安。
　　另外方才宋和贤看她的目光，不知道是不是错觉，苏青感觉到了那双眼睛除了惊艳以外，似乎还有其他隐藏起来的东西。
　　“是岁华峰沐苍子前辈的弟子，刚才碰巧遇见的。”夏君白简单的把事情经过给苏青说了一遍，顺便把树林中可能隐藏着巨蟒凶兽的事也告诉了苏青。
　　“蟒啊……”苏青恍惚了一下，突然想起刚才换衣服时候草丛里异常的动静，“那……可以吃吗？”
　　“……你怎么就知道吃！”夏君白敲了敲她的脑门，无语的叹了口气，“到时候万一碰上，谁吃谁还不一定呢。”
　　……
　　“这是苏弦，我的同门师妹。”
　　因为现在穿着女装的缘故，苏青还是决定继续用苏弦的马甲。
　　苏青并不担心宋和贤去调查她的身份，天谕宗门下那么多人，况且又是萍水相逢，谁会闲着没事去专门打探一个陌生人呢？
　　于是跟夏君白统一口径之后，两人终于回到了原地。而眼巴巴的看着两人交头接耳半天，宋和贤倒是依旧老老实实打坐调息，作为一个电灯泡默默的散发着光和热。
　　夏君白为彼此介绍认识之后，三人一合计，便打算结伴继续上路了。
　　宋和贤伤重在身需要苏夏两人照料，而苏青和夏君白也需要他帮忙指路，以便躲过那不知藏身在何处的巨蟒。
　　……
　　“离出口不远了。”夏君白蹲在草丛里，伸手在地上检查着什么。
　　“嗯。”宋和贤点点头，脸上莫名的一红，“先我出发的几个师兄说在森林出口处等我，但是耽误了两天时间，估计他们已经先走了……”
　　“不会吧？他们就不怕你一个人出事？”苏青惊讶的问了一句。
　　“以前这条路上安全的很，谁能想到这次会有什么飞龙巨蟒呢？”宋和贤苦笑一声，无奈的说道，“不过他们走之前跟我说如果见不到面的话，会给我留个交通工具，然后在前面小镇客栈里汇合。”
　　“……交通工具？”苏青看了一眼仍旧在草丛里忙活的夏君白，忍不住好奇的追问了一句。
　　“嗯，是一只……压路鸡。”宋和贤表情有些尴尬的说道。
　　压路鸡，是煌洲大陆常见，但是一般人都不喜欢骑的一种陆行鸟坐骑。另一种常见的坐骑自然就是马，两者相比，除非着急赶路的情况，一般人都会选择骑马，因为……这压路鸡跑起来，真的是太欢了。
　　骑马虽然颠，但是好歹人家跑起来是很有规律的，慢慢适应过来之后也还好。但是这压路鸡就有点一言难尽了，虽然这种大怪鸟对人类很友好，但是脾气实在是古怪，跑起来简直像脱缰的哈士奇，不把人颠到骨头散架简直都不算过瘾。
　　“你师兄……对你挺好的。”
　　苏青拍了拍他的肩膀，满脸“艳羡”之色。
　　“对了小白，你在那看什么？”苏青和宋和贤聊了两句，见夏君白仍然蹲在草丛里摸索着，于是好奇的走过去问了一句。
　　“你看这里，”夏君白指了指地面上的草叶凌乱的某处树丛。
　　“这难道是？！”苏青仔细看了看，顿时惊讶的喊道。
　　“没错这就是……”
　　“难道是小白你在埋屎？”还没等夏君白说完，苏青便捂着嘴，满脸惊讶的指着他说道，盈盈双眼中尽是笑意，“小白你果然是属狗的啊！竟然知道在野外蹲坑完把屎埋起来！很不错！给你点个赞！”
　　“……”
　　听出苏青话里满满的嘲笑之意，夏君白额头顿时青筋暴起，如果不是旁边宋和贤在，他现在怕不是已经忍不住把苏青摁倒在地上打屁股了。
　　“夏师兄，这莫非是那巨蟒爬行过的痕迹？”附近的宋和贤也凑过来仔细看了看，表情突然变的严肃起来。
　　“嗯，”夏君白点点头，“看来那巨蟒曾经来过这里，看这边草木折痕，时间大概在半天之内。”
　　宋和贤有些惊讶的看了夏君白一眼，没想到他居然能凭借这么一点线索推断到如此精确的时间。
　　“小白……”苏青突然出声道。
　　“嗯，怎么了？”夏君白拍了拍手上的泥土站起来，转身问道。
　　“……算了，没什么。”苏青盯着那处草丛多看了一眼，犹豫片刻，抿起嘴沉默不语。
　　“……没事的话我们就快走吧，这附近不安全。”夏君白略带深意的看了一眼苏青，回头向宋和贤说道。
　　“嗯。”



第二十六章 陷阱

　　三人并肩沉默走在路上，越是靠近森林边缘，四周的树木越来越稀疏，穿过繁茂枝叶撒在身上的温暖阳光也提醒着他们，时间已经快要接近正午了。
　　一路走过来没有遇上任何危险，所谓的巨蟒也没了踪影。溪流声远了，鸟鸣声也淡了，空气安静的有些诡异。
　　“前面马上就到出口了！”宋和贤眼前一亮，快步上前去，指着不远处的一方空地略带兴奋的说道。
　　苏青和夏君白跟着他的脚步走了过去，还真在那空地对面看见了一只大号压路鸡。
　　这红羽大怪鸟被拴在一棵树上，略有些无精打采的低着头，周围草地被吃光了一圈，已经露出光秃秃的地皮。还有个水盆摆在它旁边的地面上，看里面那薄薄的一层水，估计宋和贤要是再晚来个一两天，这鸡怕是就饿没了。
　　小路尽头延伸到了树林边缘戛然而止，树荫之外豁然开朗，再往前走就是平坦宽阔的官道，顺着官道望去，地平线上袅袅炊烟升起的地方，是一座不大不小的镇子。
　　夏君白站在路口左右看了看附近，突然笑了笑停下了脚步。
　　“夏师兄，怎么不走了？”
　　宋和贤站在他旁边，见他良久不动脚步，忍不住问了一句。
　　“走累了，歇会。”夏君白顺势在旁边找了个干净的石头，拍了拍上面的灰尘，“小……弦也走了这么久了，先休息一下吧，反正都已经到出口了，也不担心那巨蟒跟上来。”
　　“确实。”苏青跟他对视一眼，顺从的拢了拢裙子，坐到夏君白旁边，揉了揉自己光洁白嫩的脚踝和小腿，一边哼哼着一边说道：“宋师弟有急事的话，要不就先走吧？你的那几个师兄不是还在前面小镇上等你吗？别让他们等急了。”
　　宋和贤脸上僵了一下，似乎是没料到他们竟然会突然会不愿意与自己继续同行。
　　“我……”宋和贤张了张嘴，犹豫了半刻，继续说道，“我这一路上多受两位照顾，怎么好意思一人离去啊！”
　　“没啥没啥，都是小事情！”夏君白一拱手，笑呵呵着说道，“而且路上也没遇到什么危险，宋师弟言重了！”
　　说罢夏君白绕到石头后面，伸手开始帮苏青揉肩，一边揉着顺便还瞄了宋和贤一眼，那眼神似乎在问：你怎么还没走？
　　“那……”宋和贤杵在那里，愣是一副完全没get到夏君白眼神的样子，梗着脖子继续说着，“那这样，这只压路鸡就作为谢礼送给两位吧！我本人也不擅骑乘，这坐骑对我来说也无多大用处。”
　　“那敢情好啊！”苏青一听顿时激动起来了，“这么大一只鸡，得吃多久啊！”
　　说罢苏青那绿油油的眼神还直直的盯向那只可怜的压路鸡，看的人家大鸟浑身一哆嗦，背上羽毛都竖起来了。
　　“这压路鸡很多人第一次骑都会有些不适应，夏师兄要不要先去试试？”宋和贤像是没听到苏青发表的恐怖言论一般，依旧笑眯眯着跟夏君白搭话。
　　“好啊！那我先热热身！”夏君白也来了兴趣，他放下手中的活儿，然后在宋和贤有些迷茫的眼神中打了十分钟的太极拳，又拔出刀来比划了半天，才终于施施然的向着压路鸡那边走去。
　　宋和贤的脸色开始有些发青了。
　　“哎呀！”走到空地边缘的时候，夏君白突然腿一歪，以一个非常浮夸的姿势倒在地上，“脚！脚扭了！”
　　“唉！还是算了吧，这脚今天看来是骑不了压路鸡了。”夏君白一骨碌从地上坐起来，摇头叹息一声，“要不麻烦宋师弟你去帮我们把压路鸡牵过来？等会让苏弦来骑吧！”
　　“夏师兄莫急，让我来看看你的伤！虽然在下学艺不精，但是岁华峰的治愈灵术对于这种小伤应该是很有效果……”宋和贤走过去蹲下身子，神色严肃的向夏君白伸出手去。
　　“宋师弟你本就有伤在身，怎么能为我这点小伤消耗自己的灵力呢？”夏君白挡住他的手，笑着拒绝道，“而且就这点小毛病，一会就好了，不值得这么大动干戈。”
　　“夏师兄客气了，既然是小伤，那肯定用不了多少灵力的，夏师兄不必为我担心……”
　　“山下可比不了山上安全，路途遥远宋师弟又是一个人，还是多留点灵力傍身吧……”
　　“夏师兄，巴拉巴拉巴拉巴拉……”
　　“宋师弟，啵唧啵唧哔哔哔啵嘢……”
　　……
　　眼看两人为这事争的不可开交，突然身侧红影闪过，一只小脚猛的踹在宋和贤胸口上，将他的身体直接踢飞到三米外的空地上。
　　“行了！别演了！我都看不下去了。”苏青冷哼一声，揉了揉震得有些发麻的右腿，“要打就打！别再给我整这些虚头巴脑！怪恶心的。”
　　夏君白抬头略有些惊讶的看了苏青一眼，随后麻利的从地上蹦起来，那手脚灵活的样子，哪像刚扭到脚的人？
　　“哼！”
　　宋和贤抬起头来，目光冷漠的看着两人，脸色阴沉黑的可怕。
　　就在他跌到林外空地上的时候，一圈古怪的黑色法阵莫名的出现在他的身下，五道狰狞的黑色锁链虚影从法阵下探出，瞬间将宋和贤的四肢和脖子牢牢锁住，直径十余米的复杂纹路蔓延开去，险之又险的恰巧停在苏青和夏君白的脚边。
　　“啧……果然是埋了陷阱想阴我们。”苏青看着被困在阵中动弹不得的宋和贤展颜一笑，“早就感觉出你这人不对劲，还真是被我猜中了！你到底是什么人？！”
　　夏君白拉着苏青迅速后退三步，目光依然紧紧盯着宋和贤，叹息一声说道：“小青啊小青，咱不该这么早就挑明的，这人实力非常强，我们一起上都不一定能打得过。”
　　“怕啥，你看他这不是已经动不了了么？”苏青指了指阵中心跪坐在地上的宋和贤，声音中带着一丝得意。
　　“他自己设的陷阱，怎么会不知道解困的办法？”夏君白无奈的敲了敲苏青脑门，她还是江湖经验太少了，“你看那锁链的颜色已经在逐渐变淡，估计用不了多久就能脱困，咱们还是三十六计，走为上策！”
　　“好吧……”苏青回头看了一眼，虽然她没看出那锁链与刚才有什么区别，但还是下意识的选择相信夏君白的话。
　　小白虽然有时候不太正经，但关键时候可从来不会跟她开玩笑的。
　　“夏师兄，苏师姐，我有个问题可否请两位解答一下……”宋和贤用力扯了扯身上的锁链，见难以挣脱，便抬头看向转身欲走的两人，突然出声喊到。
　　“别问，问就是不知道！”
　　苏青才懒得理宋和贤，这人心怀不轨，指不定又在想什么阴谋想害他们呢。
　　“无论是从身份衣着还是言谈举止上来说，我自问伪装的都天衣无缝，请问两位是如何看穿我身份的？”宋和贤盯了苏青一眼，又转过头看向夏君白，语气毫无波动的继续问道。



第二十七章 死雾

　　怎么看穿的？
　　难道要我们给你长篇大论解释完顺便得意忘形嘲讽一波然后让你顺利达到拖延时间的目的最后脱困反杀吗？
　　难得这次苏青智商在线了一回，听完宋和贤的话，她心里先是默默鄙视了一番，然后脚步毫不迟疑的向着那只压路鸡走去。
　　反派死于话多，正派也一样！这般道理就算是苏青这种初出茅庐的菜鸟都懂。
　　夏君白摇了摇头，也没跟宋和贤废话，他这时候已经来到了压路鸡旁边，正准备提身上鸡呢。
　　不知道宋和贤多久能脱困，也不知道他脱困后还会不会继续追上来，所以两人不约而同的想到了借用这长途奔徙能力优秀的压路鸡来跑路。
　　“小青，你来坐前面。”
　　夏君白在鸡上先是试了试鞍，确定没有什么问题之后弯下腰向苏青伸出手道。
　　“……不，我要坐后面！”苏青一想到在前面被夏君白抱在怀里动弹不得的感觉，顿时浑身一阵恶寒，赶紧摇头拒绝。
　　“好吧，那抱紧我千万别掉下去。”这种紧要时刻，夏君白也不多计较，迅速点点头，然后拉着苏青上了鸡。
　　而就在十米开外跪坐在地上的宋和贤，见两人不再理会他之后，也自觉闭上了嘴，眼神微闭，不知道在想些什么。
　　“小白，咱们不要拷问拷问他到底是什么来头，为什么找我们麻烦？”苏青回头看了宋和贤一眼，忍不住发问道。
　　莫名其妙被人设陷阱，还敢在自家宗门口动手，苏青虽然好奇的紧，但是心里并没有几分害怕。
　　“没准是认错了人了，又或者是想把我们扣下来当绑票。”夏君白随口答到，“也有可能他就是见色起意……”
　　一边说着，夏君白眼神在苏青身上扫了一圈，露出一个意味深长的坏笑。
　　“哼！”苏青被他这么一说，脸上顿时也挂不住了，双颊微红的背过身去，绝口不再提宋和贤的事。
　　苏青安静了，夏君白倒是没有放松心思。
　　宋和贤这出戏摆明了一开始就是针对他们，而且从他的时不时闪动的眼神和刻意找苏青搭话的举止来看，多半还是冲着苏青去的。
　　苏青得罪过什么人吗？夏君白不知道。但是据他所知，苏青大多数时间都在天谕宗修炼或者发呆，仅有的几次下山也是跟着同门师兄弟们一起去的，而且苏青也不好惹事，那么……只能猜测是因为那个魔女星晴了。
　　至于夏君白是如何看穿宋和贤的伪装，其实在一开始他递出剑鞘的时候，就已经悄悄在戒指里把替换成了自己的那把。
　　天谕宗七峰的配剑虽然规格相同，但是为了区分派系，都在剑鞘上做了不同的标记。如果真如宋和贤所言，这剑陪了他三年的话，怎么可能看不出这是一只长庚峰的剑鞘呢？
　　再加上常年闭关的沐苍子前辈为何会有这么一个年轻的徒弟，包括以治疗伤势闻名的岁华峰灵力怎么会连个普通擦伤都治不好……种种蛛丝马迹，在夏君白的眼里简直无所遁形。
　　莫怪夏君白行事谨慎，毕竟一个人在特殊的环境生存久了，时刻对陌生人保持警惕可是能救命的好习惯。
　　不过夏君白倒是有些好奇，苏青是怎么察觉出来宋和贤有问题的？碍于宋和贤在场，自己和苏青全程没有什么交流，本来还担心她呆头呆脑被骗了还帮人家数钱，没想到今天倒是尤其聪明了一次。
　　看来得抽空好好问一下她。
　　……
　　时间紧迫容不得夏君白多想，他虽然没骑过鸟，但是骑马的步骤还是会一点的，而且这鸟身上的一套骑乘装备齐全，所以夏君白操纵着缰绳略微试了试，倒也没有什么麻烦。
　　就在夏君白脚下发力，压路鸡一声兴奋的啼鸣，正准备踢起爪子狂奔的时候，后面抱着夏君白的腰的苏青突然听到脑后风声乍起，下意识的回头一看：
　　“妈耶！小白，后面！”
　　一道萦绕着黑色雾气的巨大怪手从阵中央探出，跨越十余米的距离，携着一股莫名的凶恶气息正冲着苏青擒去。
　　是宋和贤！他的右手锁链居然已经挣脱开来！
　　那怪手速度极快，在苏青出声示警的片刻之间，就已经来势汹汹的飞临两人身后。
　　怪手尚未及身，那蕴藏着汹涌灵力的气机就已经让苏青心惊，这时候苏青才想起夏君白刚才所说的话：“两个人加起来都不一定打得过他！”
　　而夏君白闻声回头，看到身后这幕顿时脸色一变，他伸手迅速拦住苏青的腰将她推到一侧，左手在怀里一摸，一柄精致小巧的飞刀出现在他的指间，手腕微动，一道银光便脱手而出，毫不迟疑的向着不远处的宋和贤眉心射去。
　　夏君白不知道这怪手的能力是什么，但是他却能看得出来，宋和贤此招并不想对苏青下杀手，所以夏君白干脆用围魏救赵之策，飞刀直指宋和贤要害，赌他在只有一只手的情况下，必然会变招保身。
　　怪手的速度快，而夏君白用特殊手法激射的飞刀更快！短暂的判断之后，宋和贤果然散去黑雾怪手，右手迅速抬起挡在眉间，食指和中指险之又险的夹住了那柄凶险的飞刀。
　　然而就在苏青和夏君白以为可以趁机驾鸡飞奔的时候，阵中心“咔嚓”一声脆响，束缚宋和贤另一只手的锁链竟然也断了！
　　瞬时间两道黑雾同时涌起，几乎将阵中央的宋和贤的身体淹没，还不等苏青和夏君白来得及反应，那黑雾就向着两人吞噬而来。
　　就在黑雾及身的前一秒，空气陡然一窒，黑雾开始剧烈颤动起来，随后变如同退潮般快速散去，恍然间没有留下一丝痕迹。
　　“咳咳咳！”
　　在苏青惊讶的目光中，跪在地上的宋和贤突然捂着胸口痛苦的喘息起来，随即手脚开始抽搐倒在地上，脸色也迅速由青变黑。
　　“他这是怎么了？！”苏青目瞪口呆的看着宋和贤的一连串异常反应，“难道是羊癫疯发作了？”
　　“我在飞刀上涂了氰化氢，一种致死的化合物。”夏君白叹了口气，挥手将苏青的小脑袋摁了下去，不想让她看见后面这一幕，“这种毒易挥发，也可以被皮肤吸收……别看了，走吧，他估计是活不了了。”
　　“氰化氢？！”这种东西苏青只在化学课本里听说过，但是小白是怎么搞到的呢？难道是从地球带过来的？不可能吧！
　　“灵武六陆也有一些真菌和藻类能够提取氰化物，我试了几次就搞出来了。”压路鸡奔跑起来扬起一路烟尘，夏君白一边驾着鸟，一边轻描淡写的说着，听起来仿佛就跟倒了杯茶下了碗面那般轻松。



第二十八章 魔猎

　　夏君白就像个小叮当一样，总能掏出一些让苏青惊讶的神奇玩意儿，所以这次听到他竟然能用异世界的东西提炼出地球的化合物，苏青也只是懵了一下便见怪不怪了，倒也没想去深究。
　　虽然还是有些好奇夏君白是什么时候研究出这些东西的，但现在并不是解释的好时候，所以苏青乖乖的闭上嘴，略有些别扭的在夏君白怀里蹭来蹭去。
　　刚才宋和贤偷袭的时候，她被夏君白强行挪到了前面，现在正因为身后紧紧贴在自己背上的温热胸膛尴尬呢。
　　本来夏君白还因为刚才的事心绪未定，而苏青竟然还火上浇油，不停的在他怀里动来动去撩人心弦，夏君白鼻子一热，直感觉自己的心跳越来越快越来越响，耳朵里仿佛都能听到“砰！砰！砰！”的声音。
　　“砰——砰——砰……”
　　不对！这不是我的心跳声！
　　夏君白屏息凝神仔细感知了一下，这恍如心跳般的震动竟然是从后面传来的。
　　压路鸡已经带着两人飞奔出了几百米远，但是修灵者目力过人，夏君白手中缰绳一甩，回头向着先前那片空地望去。
　　远处原本已经中了剧毒倒了地上的宋和贤看起来并没有什么动静，但是夏君白凝目观察，还是发现了一丝古怪的端倪。
　　一道道黑色的纹路密密麻麻打爬上了宋和贤的手臂、脖子、脚踝……他浑身仿佛被黑色的鳞片覆盖，那闪着幽冷光芒的细密黑色，让夏君白无端联想到了一种生物：
　　蟒。
　　“小白你在看什么？”察觉到压路鸡的速度放慢，苏青好奇的探出头望了一眼。
　　而就在说话间，身后那僵在地上的宋和贤居然一个鲤鱼打挺站了起来，浑身发生了剧烈的变化！
　　身躯膨胀变得庞大而狭长，穿在身上的衣服寸寸碎裂，指甲暴涨三寸闪耀着金属般的寒光，原本人类的脸孔五官迅速变形成类似蟒蛇般的圆滑状，一条粗长的尾巴从他的尾椎骨里缓缓探出，黝黑光亮的鳞片覆盖了他的全身上下。
　　宋和贤的双眼慕然睁开盯向远处的两人，呈现在苏青和夏君白眼前的，竟然是一双诡异的黄色竖瞳！
　　“妈耶！妖怪啊！蛇精！”
　　苏青见到这一幕大惊失色，搂着夏君白的胳膊大声喊到。
　　“妖兽化形！？这怎么可能？”夏君白愣了一下，赶紧扬鞭一甩，身下压路鸡又加快了几分速度。
　　身后宋和贤身上的诡异变化，一般人都会猜测是妖兽修炼有成，然后化人形习人语，混迹凡间。但是夏君白却清楚的记得，在灵武六陆的修炼体系中，妖兽魔兽之类的生物要想化形，至少要有灵侯级别的实力才能做到！
　　而宋和贤虽然实力超过苏夏二人，但他若真是一位灵侯级的强者，怎么可能还需要用这种小手段暗算他们？
　　“魔猎盟！肯定是魔猎盟的人！”就在夏君白百思不得其解的时候，苏青突然惊呼一声，指着宋和贤说到。
　　魔猎盟，又称魔猎组织，是一个分布极广，传承悠久的民间组织。远古时期修行文明还不昌盛，魔物横行妖鬼当道为祸一方，都是自号“饮魔血，弑神自封”的魔猎人游走天下，捕杀魔兽妖物。
　　他们与正统的吐纳灵力强化身体的修炼方式不同，多采用极端的身体改造，以药物、肢体移植甚至引魔灵灌体的方式魔化自身，从而在短时间内获得恐怖的力量和堪比魔兽的身体素质。
　　随着修行文明越来越繁荣，人类的活动范围已经逐渐扩展到了整个灵武六陆，魔猎组织也渐渐衰弱，但是在煌洲乃至其他几个大陆，依然能看到魔猎人的踪影。
　　至于苏青为什么知道魔猎组织……其实是曾经她跟心海中星晴闲聊的时候得知的。
　　星晴虽然受制于苏青的身体，但是活了上千年的知识和经验还是实打实的，就算她对苏青无感不会主动告诉她这些，但是从两人的日常吵架中苏青还是了解到了很多奇怪的知识。
　　……
　　没有灵侯强者的威压，但是又能够展现类似魔兽形态的能力，那宋和贤的身份便呼之欲出了。
　　魔猎人……魔猎人不去荒郊野外跟妖魔死磕，为什么会找上我们？是我长得不像人还是苏青太妖了？不过算上苏青身体里面的星晴倒是勉强说得过去。
　　难怪刚才能致死的剧毒对他不起作用，以魔猎人的身体素质，这种东西对于他们来说，效果就跟泻药差不多吧？
　　再想到之前偶然间在树丛里发现的蟒蛇踪迹，怕不是宋和贤本人为了取信于夏君白而故意留下的！
　　想到这里，夏君白嘴角露起一抹苦笑，忍不住感叹一声，以前在地球上的常识和手段，在灵武六陆这些怪物身上竟然处处受挫，心里不免有些感慨。
　　唉，好怀念以前一根筷子一颗子弹就能解决问题的时候啊。
　　……
　　兴许是感觉到了后面的怪物不好惹，这压路鸡双爪飞扬跑也格外的拼命，跟刚才的速度一比，简直让苏青有些怀疑它是不是故意偷懒。
　　而宋和贤不知是还没从剧毒中恢复过来还是变身之后自信心膨胀，竟然眼睁睁的看着他们俩越骑越远，没有一点动身的意思。
　　但是苏青却微微蹙着眉，提起来的心一直没有放下了。
　　夏君白必须要目视前方控制方向，苏青却将宋和贤整个变化过程都收入眼底。
　　这么一套复杂的变身，还牺牲了一身外袍加一条裤子，苏青才不信宋和贤只是为了显摆一下什么都不做。
　　果不其然，在压路鸡狂奔了没一会，两人即将跑出宋和贤视线之外的时候，他猛的俯身在地上，化为爪子的手脚再加上灵活的长尾并用，整个人仿佛蟒蛇一般在地上迅速蜿蜒游走追了上来。
　　“这爬的也太快了吧！多个尾巴了不起啊！”
　　苏青一直在回头观察了宋和贤的动作，见他用如此怪异的动作爬行，本来还想嘲笑一波，但是没想到他的速度竟然这么快，才两息不到的功夫就已经跨越了近百米的距离！
　　压路鸡跑的速度已经到了极限，而宋和贤在山野间游走的速度却远远超过它，估计要不了十几秒的时间，那蛇形怪物就要追上来，一口把他们连人带鸡都吞下去！



第二十九章 偏锋

　　还记得以前在班里拉着窗帘看狂蟒之灾电影的时候，苏青倒是看得津津有味，身边的同学被吓得尖叫连连此起彼伏，而他却在和夏君白讨论蟒蛇的三十六种烹调方法。
　　但是现在，当一条数丈长、比水桶还粗的巨蟒真的追在你身后，甚至都能清晰的看到他头上黝黑发亮的鳞片和深不见底的血盆大口的时候，那种毛骨悚然的恐惧感才显得格外真实。
　　“小青，你来抓住缰绳！”夏君白回头看了一眼，神情是从未有过的严肃。
　　“……好！”苏青硬着头皮转过头去，双手颤抖的接过绳子。
　　她可从来没骑过这东西，根本不知道两只手该往哪搁。但是事到临头为了不让夏君白分心，她也只能强迫自己平心静气，绷起脸双手紧紧的扣在绳索上。
　　叮嘱完苏青之后，夏君白在鸟背上纵身一跳，人在半空中手指轻按古刀浮印，瞬间身化成一道流光，长刀一挥向着身后追杀而来的宋和贤面门斩去。
　　刀是什么样的刀？无名黑漆古刀！
　　人是什么样的人？凌空飞渡的人！
　　这招古刀自带的闪现技能斩劈速度极快，甚至比长庚峰的“电光一闪”还要快上三分，但出刀之后根本来不及变招，如果被远超自己实力的对手识破打断，那便是相当于送头上门了。
　　刀光及身，宋和贤蛇瞳一凝，伏在地上的身体陡然立起半截，左爪挡在身前，右爪高高挥起，正好对准了夏君白的劈斩轨迹上，那闪着幽光的黑色爪子，恐怕除了无坚不摧的锋利以外，还有可怕的剧毒浸染其上！
　　夏君白这一招既已斩出，人在半空中根本无法变招，眼看就要被宋和贤的爪子开膛破肚的时候，他却突然横刀在前，刀鞘十字交叉握在手中，铿锵刀鸣声中，一道刺眼的金光闪过，竟然在宋和贤头顶上用了一招“折光剑”！
　　一瞬间被金光灼伤了眼睛，宋和贤眼前只剩下一片金白色，层层叠叠的影子忽明忽暗，根本分不清夏君白此时身在何处。迫不得已，他只能将右爪收回护在身前要害处，暂时放弃一击将夏君白贯穿的打算。
　　而夏君白一招得手，却没有就此撤回，而是借着前冲的速度用古刀在宋和贤的左爪上狠狠的砍了一刀。
　　虽然那爪子鳞片坚硬出乎夏君白所料，留下的伤口也不深，但是趁着他吃痛收身的功夫，夏君白躲过两道乱爪，又借刀势跳往空中，正好将宋和贤此时的身体形态一览无遗。
　　难以想象那原本一米八左右的普通身材，竟然膨胀变化成如此一个庞然大物！方才在远处还没有一个直观的感受，但是近距离接触之后，夏君白才真切的感觉到这怪物的可怕。
　　坚硬细密的鳞片遍布全身，上面还不停的分泌着刺鼻气味的透明粘液，腥臭的味道让夏君白才吸了一口就感觉有些头晕目眩，估计也有异毒在其中。而且这粘液光溜溜又湿又粘，夏君白一刀砍下去，还让他的刀刃有些打滑，差点都没能握紧刀柄。
　　而且那恐怕的庞大体型，一只爪子竟然都比夏君白的半个身子还大，拍在地面上一爪一个深深的印子，真不知道宋和贤是怎么变出来的，完全不符合质量守恒定律！
　　来不及感叹，夏君白刀光一闪，刀柄反握，瞬间将无名刀切换成霹雳雷刃模式，借着下坠之势，竖起刀刃便向着宋和贤的尾巴刺去。
　　“震雷落地！”
　　夏君白刚才就已经观察过了，宋和贤之所以能用如此之快的速度追上来，跟他这灵活粗长的尾巴有很大关系，假如能废他一尾，甚至能让他吃痛受点伤，那么对于夏君白和苏青来说，逃脱的机会也是大大增加。
　　所以那闪现一刀和折光剑都是幌子，夏君白真正的目的其实是宋和贤身后的这条大尾巴！
　　折光剑的效果持续时间很短，对于魔化之后身体素质大大提高的宋和贤来说更是收效甚微，短短半秒钟不到的时间，就在夏君白反手收刀下刺的时候，宋和贤已经能够模模糊糊的看清他的身影。
　　“嘶……”
　　身体虽然来不及反应，但是宋和贤的尾巴却是灵活无比，他不避反上，控制着尾巴猛的拍击地面，爆响中扬起一阵尘土，随即借着反冲力高高翘起，闪着金属寒光的尾尖笔直的刺向了半空中的夏君白！
　　无名刀刃和巨蟒尾尖划破空气，即将相撞！
　　宋和贤此招凶险无比，虽然用的是全身最为坚固的尾部，但在尾巴翘起的同时，他的腹部要害也暴露在夏君白的刀下。
　　这是夏君白没有料到的变故，但是也让他看到了一个新的机会！
　　一个杀敌一千自损八百的机会！
　　夏君白的手腕微震，原本笔直向下刺去的刀尖竟然在他手中诡异的偏移了一丝。
　　见到夏君白如此举动，宋和贤那怪异的蛇状五官上居然露出了一丝冷笑，嘴角裂开一道长长的口子，仿佛在嘲讽夏君白的不自量力。
　　就算我腹部防御差一点，又岂是你一个区区灵者就能刺穿的？我既然敢用尾巴接刀刃，怎么会没算到这一点？
　　于是他不避不闪，尾巴竖成一道直线，毫不犹豫的向着夏君白的胸口刺去。
　　让我看看是到底是你的刀锋利，还是我的尾巴快！
　　电光火石间两人的心理活动就已经结束，那刀光与尾刺到底是谁棋高一着，马上就能见分晓！
　　但是就在宋和贤的尾巴即将刺穿夏君白胸口的前一秒，夏君白做了个动作，他居然松开了双手，任由那刀坠了下去！
　　身为一个修者居然舍弃自己的贴身武器，这倒是让宋和贤略微吃了一惊。
　　毕竟在煌洲尚武尚修的文化传统下，武器对于修者来说不啻于第二生命，没了武器，修者一身能力只能发挥五六成。尤其在生死一线的战斗中，主动扔下武器就相当于引颈受戮。
　　刀虽离手，但是刀身上的灵力可丝毫没有减弱，仍然带着无可匹敌的雷霆之力继续刺向宋和贤尾末的腹部要害。
　　而宋和贤虽然为夏君白的举动略感迷惑，但是出于对自己实力的自信，他仍然毫不犹豫的扬起尾巴，笔直的向着夏君白的胸口刺去。
　　就在这时候，夏君白嘴角一勾，空出来的右手突然伸向怀里，似乎要拿出什么东西的样子。
　　见到夏君白如此举动，宋和贤心里蓦然一紧，突的想起刚才那柄诡异的飞刀。
　　那刀材质普普通通，但是速度奇快，并且刀上的奇毒竟然连他的身体都险些扛不住，是一种从来没有见过的毒！
　　宋和贤有魔蟒改造加身，本身就是一个玩毒的行家，几乎是百毒不侵之体，但是他万万没想到有一天竟然会在毒上栽了跟头。所以一见到夏君白此举，宋和贤心中便不由得升起忌惮之意。
　　难道他还藏着什么诡异的手段？天谕宗名门正派居然也会教这些阴险伎俩？这个夏君白到底是什么人？



第三十章 弦丝

　　高手过招，瞬息万变的战局上，一丝一毫的犹豫都可能付出惨烈的代价。而宋和贤这一刹那的分神，顿时让夏君白看到了机会。
　　实力上的巨大差距，正面对决上夏君白根本不占任何优势。宋和贤的一身鳞甲可以让他承受多次攻击而有伤无损。但是夏君白肉体凡胎，如果算错一步被宋和贤那凶残的爪子轻轻刮一下，可能便是横死当场的结局。
　　硬刚不行就只能智取。夏君白刚才的一连串动作，先是试探，再到佯攻，以及最后这两败俱伤的一招下劈，赌的便是宋和贤的这一丝迟疑！
　　夏君白赌对了！
　　……
　　风息树止，空气都仿佛为这一刻凝滞，苏青仓促之间回头，夏君白倒悬在半空中与宋和贤对峙的这一幕险些让她窒息。
　　一道耀眼的金光闪过，夏君白猛然从怀中抽出右手，刀鸣剑吟响彻旷野，显赫光剑瞬间凝成有若实质的刀刃，狂暴的雷霆之力缠绕其上，在宋和贤迟疑的一刹那，斜斜的逆着他的尾巴鳞片切去！
　　就算斩不断你的尾巴，那我今天也得给你刮鳞了老铁！
　　腹部有无名古刀刺劈，背部有显赫光剑追砍，无论宋和贤怎么躲怎么挡，都必然会有一处受到攻击！
　　那么宋和贤会如何选择呢？如果夏君白只有那一把刀一个人，他自然会优先解决夏君白，然后再考虑其他。但是夏君白竟然出此奇招，那么无论夏君白生与死，宋和贤都必然会付出不小的代价。
　　所以在这种两难的情况下，毫无疑问他会选择保护自己的腹部要害！但同时自己的尾巴必然会被夏君白剐伤，想要再以之前的速度下追上来那万万是不可能的了。
　　如此一来，夏君白也算达到了拖延宋和贤速度的目的。
　　百分之八十的可能会选择保护腹部，百分之二十的可能会选择保护尾部！在夏君白拔出显赫光剑的时候，概率已经在他的脑子里算的清清楚楚。
　　然而千算万算，异世界毕竟是异世界，即便夏君白在地球上经历过无数次生死，对于战局的把控已经细致入微，但是灵武六陆的生物却万万不能以常理来判断。
　　光剑及身，刀刃如腹的前一刻，宋和贤突然扭头，那长长的脖子直接转过了一百八十度，冷冽的幽黄蛇瞳盯着夏君白的眼睛，让他的心里突然升起一丝不妙的预感。
　　难道在这种情况下，宋和贤还有脱身的办法？
　　于是在夏君白震惊的目光中，宋和贤张开嘴，从那张裂开的蟒口中突然吐射出一道红光，跨过数丈远直直的射向夏君白的眉心，夏君白匆忙间望去，那红光竟然是他的长舌头！
　　突如其来的变故让夏君白根本做不出反应，手中光剑去势已定，身体在半空中又无从转向，眼看就要被宋和贤的舌头贯穿，命悬一线！
　　“小白！快回来！”
　　风声中传来苏青惊慌的喊声，与此同时一道暗的几乎看不清的弦线突然出现缠绕在那道红芒之上，细而锋利的弦如刀割般在那条长长的舌头上划过，暗红色的血液飘洒长空，也惊醒了正手握光剑的夏君白。
　　来不及回话，夏君白手中光剑已经斜斩而下，在宋和贤粗长的尾巴上刮出一条数尺长，八寸宽的血条，染血的蛇鳞大片掉落，露出鳞下被炽热的雷霆之力灼烧到焦黑的皮肉。
　　“嘶……啊！”
　　舌尖被突然袭来的弦丝划伤，尾巴又被削去了大片蛇鳞，即便是宋和贤强悍的肉身也忍不住疼痛仰天长嘶了一声。
　　但是还没结束！
　　“嗞……”
　　这是缠绕这霹雳雷刃的无名古刀入腹的声音！
　　蕴含着夏君白全力一击的古刀，又得到了古刀霹雳之刃的加持，这一刀下去，顿时在宋和贤肚子上开了个血洞。
　　虽然刀刃的创口对于宋和贤这样庞大的身体来说根本不起眼，但是从他那瞬间变得萎靡的气势也能看出，夏君白附着在刀上的爆发灵力肯定对他的内脏影响不小。
　　“小白！”
　　苏青在前面握着缰绳，回头又是一声焦急的呼喊。夏君白寻声望去，从苏青的右手指尖缠绕着，一道透明的弦线正好探到自己面前。
　　伸手拉住弦线，两人手上同时发力，夏君白借着苏青的引势再度腾空而起，飞身跳回到压路鸡背上。
　　夏君白和宋和贤的这一番交手下来，虽然两人之间各自连续变招多次，情形复杂战局瞬息万变，但是从头到尾根本连五秒钟都时间都不到。
　　两人恢复姿势继续策鸡狂奔，而身后宋和贤失去平衡的庞大身体在前冲之势下不断的翻滚着，扬起漫天烟尘。
　　“呼！呼……”
　　夏君白接过缰绳，剧烈的喘了几口气。刚才的几套招式下来几乎用掉了他六七成的灵力，身体也在因为高负荷的运动感到一阵酸痛，不过这趟反击倒是出乎意料，不仅重创了宋和贤，身上还没受一点伤，简直可以说是大胜而归了。
　　但是回过神来的夏君白又有了另一个疑虑。
　　“小青你刚才用的是……”夏君白迟疑了一下，还是忍不住开口问道。
　　那几道透明的丝线，夏君白记得清清楚楚，就在前天的时候他还在这东西上面吃过苦头，那种身体被控制和操纵的恐怖感觉令他记忆尤为深刻。
　　但是那天用这一招的是星晴，今天却成了苏青。
　　“我不知道……”苏青呆呆的盯着自己手指，有迷惑的说道，“我那时候看你马上就要被宋和贤打到，心里一紧张，手就下意识的动起来了……”
　　虽然心里已经隐隐有了一丝猜测，但是苏青却不敢去深想，甚至不敢去找星晴追问。
　　她现在只能庆幸自己在紧要关头学会了这一招，及时救下了小白的性命，至于其他的……已经不是她所能控制的了了。
　　夏君白心中忧虑，本来还想询问两句，但是后面突然传来的一声巨大闷响打断了两人的谈话。
　　“砰！”
　　苏青回头望去，那烟尘中突然伸出了一直巨大的黑爪，狠狠的拍击在地上，巨大的力道连几百米外都两人都能隐隐感到地面的震动。
　　狂风吹过，烟尘散尽，出现在两人面前的，是身体似乎又膨胀了一圈的宋和贤！
　　“又起来了？这东西真是阴魂不散啊！”苏青恨声道。
　　那巨大的蛇形躯体上虽然依旧血迹斑斑，但是在几个呼吸间的功夫，那伤口处竟然已经不在流血，甚至伤势轻的地方开始缓慢愈合。
　　小白的灵力情况已经不允许他再次回头涉险，况且同样的套路也不可能再用第二遍！但是以我们现在的速度，根本跑不过宋和贤……到底该怎么办！
　　“小白，我们往森林里跑！”苏青犹豫了一下，似乎下定了什么决心，突然扬起头来坚定的向着夏君白说道。
　　“森林？你确定？”夏君白迟疑片刻，还是调整了方向，控制着压路鸡向左侧的森林方向跑去。
　　森林中压路鸡的速度更是放不开手脚，但是对于身体灵活的宋和贤来说却是如鱼得水，苏青到底是想做什么？难道她有办法能摆脱宋和贤？
　　“对，我确定。”苏青点点头，扭过头去凝视着不远处繁盛的密林，手指微微绞动着，不知道心里在想什么。



第三十一章 幽暗

　　深秋的树林，已经是大片的暗红色，夹杂着飘舞的落叶，风声飒飒，一股肃杀之气油然而生。
　　“喀……”
　　宋和贤爪子踩在厚厚的落叶当中，发出声声脆响。
　　不久前他就已经恢复了行动，随后沿着压路鸡的脚印一路跟到了树林边缘。虽然腹部的伤口依然有些隐隐作痛，但现在对于他的速度并没有多大的影响。
　　让他没想到的是，两人竟然放弃了一望无际的宽阔官道，而是选择转身逃进了森林当中，这令他大喜过望。
　　森林可是他的主场，无论是复杂狭窄的地形，还是幽暗潮湿的环境，对于压路鸡来说根本提不起速度来，但是在宋和贤眼里就跟自己家后花园一样。
　　他们俩是放弃希望破罐子破摔了，还是另有什么诡计？宋和贤不清楚，但是无论如何他都要追上去，因为只有抓住那个女人，才能……
　　“嗖……”
　　……
　　压路鸡的爪子在厚厚的落叶中举步维艰，而且道路又复杂，高低不平的地面以及密密的树木，在进入森林之后夏君白能明显的感觉到他们的速度下降了不少。
　　“他追上来了。”
　　苏青听到身后动静，回头看了一眼，语气格外冷静的说到。
　　“他的速度很快，压路鸡的体力也不行了，我们跑不了多久的。”夏君白摸了摸压路鸡的鸡冠子，有些担忧的说道。
　　“我知道……”苏青点点头，将身子正过来手指着前面，“小白，接下来你听我的，我说往哪拐你就往哪拐！”
　　“好。”
　　……
　　追着压路鸡的脚印上来，宋和贤与前面两人一鸡距离越来越近，从两百米到五十米，从五十米到十米，几乎已经到了触手可及的地步！
　　紧紧吊在两人身后，宋和贤突然纵身一跃，双爪交叉，斜斜的切向压路鸡的双脚。
　　“跳！左拐！”在苏青的清声呵斥中，夏君白一拍鸡屁股，绳子一扯，控制着压路鸡原地跳起，险之又险的避开了这一爪。
　　那漆黑的蛇爪从压路鸡的尾巴尖擦过，别说夏君白和苏青了，这鸡自己都吓得一哆嗦，差点把两人甩下去。
　　不过还好它的心理素质也够强大，从鬼门关走了一圈居然没当场腿脚吓软，还能带着两人继续逃命，不由得让苏青啧啧称叹，决定这次如果能活着逃出去的话，晚饭一定要给它加个鸡腿吃。
　　宋和贤一击未中，两人瞬间调转方向朝着另一边跑去。而宋和贤自己也因为这一招用力过猛，短时间没能来得及转身，又被苏青和夏君白拉开了几十米的距离。
　　“哼……”
　　宋和贤看着自己的爪子冷哼了一声，似乎明白了两人的打算。
　　依靠复杂的地形，和急转弯来跟自己打迂回战，这种方法在狮子与羚羊的生死追逐中也经常见到。
　　但是羚羊之所以能用这种套路偶尔逃得性命，一是因为两者的体力相差并没有极端悬殊，二是因为狮子没了耐心之后还可以选择其他羚羊填饱肚子。
　　然而……夏君白啊夏君白，狮子和羚羊的游戏，在今天我们之间这种情况可不适用！
　　庞大的体型带来了爆炸性的力量和充沛的体力，可远远超过了那只已经略见疲态的压路鸡，再加上宋和贤可不是单纯为了捕食，前面的那个女人他可是势在必得！
　　一爪蹬在地上，宋和贤用比之前更快的速度追了上去！
　　……
　　“小白，右转！”
　　“砰！”
　　“小白，快左转！”
　　“砰！”
　　“小白！……”
　　“砰！”
　　……
　　前面压路鸡上女人一遍又一遍的尖锐声音显得格外呱噪，宋和贤在反复的追逃中也逐渐失去了耐心，本来他还顾忌着不敢下死手怕伤到苏青，但是到后来手上越来越控制不住力道了。
　　又是一个急拐弯，这次宋和贤已经熟知了苏青的套路，干脆直接腾身而起纵身跳到侧面，正好堵在两人的正前方，随后在两人惊慌的眼神中两爪猛然拍地，一阵地动山摇后，苏青和夏君白顿时失去平衡翻倒摔飞到一边去。
　　“怎么不跑了？”
　　宋和贤挺起身子慢慢走到两人面前，数米高的魔化身体拉下一片阴影，一张大嘴咧到了耳朵根处，显得格外阴森恐怖。
　　但是令他有些奇怪的是，面对着这样一副绝望的场景，苏青却毫不为意的拍了拍衣服从地上爬起来，眼中没有一丝一毫的恐惧，平静的眼神中除了略微的紧张之外，竟然还带着些许笑意。
　　“你在笑什么？”
　　宋和贤上前一步猛的踏在地上，“砰”的一声震得苏青耳朵嗡嗡作响，松软的泥土中顿时陷下一个深深的爪印。
　　“我笑你追了我们这么久，等会儿却要乖乖的放我们走！”苏青呵呵两声，眼神一瞄旁边的夏君白，悄悄抓住他的手，“小白你说，是不是很好笑啊？哈哈！”
　　“放你们走？哈哈哈哈！”
　　宋和贤愣了一下，随即咧嘴狂笑起来，嘶哑的声音中似蛇又向人，显得格外诡异。
　　“今天你们谁也走不了！”宋和贤声音陡然一冷，硕大的蛇头转向夏君白，“就先拿你开刀吧！”
　　声音未落，宋和贤已经高高扬起爪子，锋利的指甲暴涨三寸，寒光闪闪透着杀气，眼看就要把夏君白刺个对穿！
　　夏君白眼神一凛，眨眼间手已经扶在刀柄上，只要蛇爪一近身，闪刀就能瞬间发动！
　　……
　　一秒，两秒，三秒钟过去了，夏君白等了半天，宋和贤的爪子却依然高高举在半空中，丝毫没有放下来发动攻击的迹象。
　　这是怎么回事？
　　夏君白抬头细看了一下，幽暗的森林光线暗淡中视野不太清楚，但是他倒是瞧出来了了，宋和贤并不是主动放弃攻击的，而是似乎被什么东西拦住了爪子，手臂卡在半空中挥不下去。
　　宋和贤表情有些狰狞，高高举起的手臂上青筋暴起微微颤抖着，似乎在用很大的力量在抵抗着什么。
　　“叮！……”
　　清脆的琴鸣声响起，苏青的指尖轻轻一点，一道暗淡的光华从她的指缝间流过，幽暗的密林中瞬间中突然闪过一道亮光，夏君白和宋和贤眼前顿时呈现出一副惊人的景象。
　　半透明的丝线，密密麻麻的缠绕在树干上、扎根土地里，尤其是宋和贤的身边，弦线的密度更是恐怖到了滴水不漏的程度。
　　“原来你们跟我在这里绕圈子，就是为了布下这些丝线……”宋和贤环顾了身边一眼，突然冷笑一声，“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　漆黑的雾气突然从宋和贤的口鼻涌出，随后变如同长鲸吸水般涌入宋和贤的手臂中，那原本粗壮的爪子瞬间又膨胀了一大圈。
　　“都给我断！”
　　携带着腐蚀性的气息的爪子一挥而下，苏青辛辛苦苦布下的弦丝转眼间断裂无数！
　　“弦之锯刃！”
　　苏青手指一翻，柔软的弦线瞬间绷紧化为锋利的刀刃，在宋和贤一爪又一爪的切断弦丝的同时，弦丝也如同流水一般从他的身体表面划过，留下了数不清的伤口。
　　鲜血如泉般从宋和贤的身体上流下来，几息之间就已经把他的全身彻底染透。
　　但是对于宋和贤庞大的身体来说，这都只能算是轻伤而已！
　　弦丝寸寸断裂，很快就已经在宋和贤狂暴的爪子下被破坏殆尽。
　　与此同时，苏青的脸色也越来越差，手指微微颤抖着，到最后只能由夏君白搀扶着才能勉强站起来。
　　“哈哈哈！还有什么招式，全都使出来！”
　　宋和贤咧嘴一笑，在那张被鲜血沾满的蛇脸上显得格外狰狞可怕 
　　“呵呵……还有最后一招……”
　　在夏君白担忧的眼神中，苏青苍白的脸上突然露出一丝狠厉的妖异笑容。
　　她抬起头紧紧盯着宋和贤，右手五指分开掌心向前，突然一合手，仿佛将什么东西抓在了手心中。
　　“幽闭之弦，形、声、味！三感封印！”



第三十二章 白渡

　　“幽闭之弦，形、声、味！三感封印！”
　　随着苏青一声清叱，无数破碎断裂的弦丝微微颤动着，黑暗中银光闪烁，弦丝震颤着汇成一道道无孔不入的流水，从宋和贤体表大大小小的伤口钻进了他的身体。
　　原本满脸激昂之色的宋和贤身体突然僵了一下，随后猛的发出一声巨吼，疯狂的挥起双爪向着四面八方斩去。
　　“小白，快……走！”
　　苏青勉强扶住夏君白的肩膀，低头躲过宋和贤的胡乱攻击，拽着他匆匆往后退去。
　　“他这是怎么了？”夏君白见苏青摇摇晃晃的样子，干脆直接把她拦腰抱起，头也不回的开始往外跑。
　　“我用弦丝……封住了他的眼睛和耳朵……还有舌头，”苏青闭着眼声音断断续续的说着，“他现在目不能视，耳不能闻……我们要趁他还没恢复过来……赶紧跑……”
　　夏君白点点头不再多问，提起全身灵力在森林中飞奔起来。
　　苏青超负荷操纵弦丝已经用竭了她的所有灵力，意识变得越来越模糊，脑海中最后一个画面就是夏君白把她轻轻放到了压路鸡的背上，然后在一阵阵颠簸中，苏青终于彻底昏睡过去。
　　……
　　淡淡幽香飘名城，浓浓诗韵醉月眸。
　　苏青啊苏青……你可真是个天才……可惜了……
　　“谁啊……谁在说话？”
　　苏青迷迷糊糊的睁开眼，外面嘈杂的声音让她一时之间有些眩晕。
　　陌生的房间萦绕着一股淡淡花草熏香味，松软的床榻上绣满了淡雅明丽的图案，床边的雕花木桌子上两支通红的蜡烛静静的亮着，光线不是很好，只能隐隐约约看到木梁窗栏的轮廓，似乎已经是夜里了。
　　我这是在哪？
　　“醒了？”
　　熟悉的声音和语气，苏青抬头看去，一轮弯月正挂在暗蓝色天空上，清冷的月光映照着窗边的那个身影，他的侧颜笼罩在一片朦胧的影子里，站在窗前好像正要去关窗户。
　　“外面有点吵，好像是他们本地的什么节日……睡的还好吗？”夏君白关好窗，然后笑了笑走过来，手背轻轻碰了碰苏青的额头。“没发烧也没脱水，身体感觉怎么样？”
　　嘈杂的吆喝声、欢呼声被关在了窗外，隐隐间还能听到钟鼓喝鸣，听起来街道上还蛮热闹的。
　　“感觉……好累。”苏青老老实实的回答。
　　身体内部空荡荡的感觉是灵力枯竭的后遗症，这个苏青倒是没有感到意外。但是这全身跟散了架一般的酸痛，到底是怎么回事？她可不记得自己昏迷之前有做过剧烈运动。
　　苏青用怀疑的眼神望向夏君白，如果不是脸皮薄当着别人的面不好意思，她现在都有些忍不住想去掀开衣服检查检查自己的身体。
　　“没错，就是他干的！”脑海中的星晴又开始叫嚷着瞎起哄，“他就是趁着你昏迷，才色欲熏心，精|虫上脑，鬼迷心窍，图谋不轨……”
　　“你闭嘴！”苏青被她吵的头昏脑涨，忍不住破口而出。
　　“啊？我还没说话呢？”夏君白愣了一下，不明所以的挠了挠后脑勺。
　　“我没说你，我说她！”苏青躺在床上，勉强抬起手指了指自己的脑袋。
　　就这一个简单的动作她都感觉浑身酸软，手背差点砸到自己脸上。
　　“好吧，”夏君白无奈的应声道，随后从桌子上倒了盏茶递过来，“这里是白渡城的客栈，已经离天谕宗有两百里远，咱们在压路鸡上颠了一整天，你不累才怪呢。”
　　“两百里，这么远啊！”苏青接过茶抿了一口，温热的茶水是一股甜涩的花茶香味，让人颇有回味，“哦对了！那个大蛇精病呢？没追上来吧？”
　　苏青当时也不知道自己能控制住宋和贤多久，昏迷前她还担心自己醒来的时候会不会已经进了蛇肚子。不过看现在这样子，大概是已经摆脱他了吧？
　　“我在路上兜了几个圈子，还抹去了一部分压路鸡的脚印，如果他能追上来的话，估计已经被脚印引到东边去了。”夏君白微微一笑，这种追踪和反追踪的技术他可是行家，故意留下伪装过的踪迹然后布下陷阱的事他以前可没少干过。
　　“不愧是你！”苏青深深的看了夏君白两眼，忍不住回忆起地球时无数次被夏君白捉弄的悲催往事。
　　“过誉过誉！”夏君白一拱手，毫不客气的收下了苏青的“称赞”。
　　“对了小青，你知不知道为什么魔猎盟的人会抓你？”夏君白低头思索了一阵，突然问道。
　　白天的事仍然让夏君白心里有些不安宁，敌暗我明的情况下，不弄清楚对方的来意和目的，总让他感觉到身边有一丝危机暗暗潜伏着。
　　魔猎盟虽然结构松散，但是其内部仍然有着大大小小分工明确的组织机构和派系，例如主管监察的夜鸦堡，神秘莫测的傀儡城，以及关押妖魔的典狱司……宋和贤到底是属于哪个派系，还是仅仅是他的个人行动？
　　“我哪知道啊！”
　　苏青翻了翻白眼：“我都没怎么下过几次山，而且那什么魔猎盟的人我根本就不认识，谁知道那个宋和贤发了什么疯要抓我……等等，为啥你觉得是我？万一他的目的是你呢？”
　　“他跟我打的时候可是招招要命，如果真的是找我，那怎么也该留我半条命吧？”夏君白敲了敲苏青的脑袋，“动动你的小脑瓜子，好好想一想。”
　　“哦……那我也不知道为啥啊，我真的没见过他……”苏青双手抱头揉了揉，略带埋怨的小眼神盯着夏君白，让他都隐隐有些负罪感。
　　唉，不该问苏青的，等下次星晴出来的时候问问她吧。
　　……
　　“对了小白，他们在过什么节啊？这么热闹？”苏青摸了摸自己的肚子，眼神望向窗外，脸上带着几分向往。
　　“好像是叫什么花神祭，大概跟花有关吧，白渡城本来就是一个以花闻名的城镇。”夏君白瞄了一眼苏青满怀期待的神情，顿时明白了她的打算。
　　认识这么多年，夏君白才不相信苏青这种死宅会对各种节日感兴趣，看她那口水都要流下来的模样，估计是冲着节日上的小吃糕点去的！
　　“小青啊，我得告诉你一件事情……”夏君白把苏青的脑袋转过来，表情沉重的说道。
　　“啥事啊？要不我们下楼去吃点东西再说吧，我好饿……”苏青可怜巴巴的看着他，窗外的香甜气息都要把她的馋虫勾出来了，而且一天没吃东西，肚子里更是空荡荡的难过。
　　“我们没钱了。”
　　“哈？！”苏青愣了一下，先是茫然，然后又是满脸怀疑之色，“怎么可能？我们才刚下山，钱都没处花，怎么就没钱了？！你又骗我！”
　　“……如果我说，咱们的钱在被宋和贤追的时候不小心弄丢了，”夏君白尴尬一笑，“你信不信？”
　　“不信。”苏青果断摇头，“你当我真傻啊？我们俩的钱都在你的戒指里，又不是什么挂在身上的包袱口袋，怎么可能会丢？”
　　一边说着苏青还把夏君白藏在身后的手使劲拽到身前来，果然那枚戒指还安安稳稳的套在他的手指上。
　　“你不会是……趁我昏迷的时候去嫖了吧！？”



第三十三章 黑店

　　“你不会是……趁我昏迷的时候去嫖了吧？”苏青揪着夏君白的衣领子摇来摇去，满脸愤慨和失望之色，“去嫖为什么不带我一个？你还是不是人？！”
　　“不是不带你！你看看你自己，怕不是进去就被别人嫖走了！”夏君白被苏青掐着脖子，翻着白眼舌头都吐出来一截，“等下，不对啊！我根本就没去嫖！都被你带沟里去了，你先撒手听我解释！”
　　“那你把钱藏哪去了？”苏青郁闷的松开手，然后把夏君白的戒指扒拉下来仔细一看，“竟然真的没了？！”
　　空荡荡的戒指里面除了一些日用品和衣服之外，就剩那把黑色古刀，至于钱……连一个铜板都没有！
　　“解释！”
　　“其实钱……都用来交客栈的房租了。”夏君白整了整被苏青弄乱的衣服，老老实实的回答道。
　　“啊？就这破客栈？”苏青难以置信的指了指四周，“难不成他是五星级大酒店吗？小白，你不会被坑了吧？”
　　“坑，确实是被坑了，”夏君白无奈的一摊手，“但是这城里就剩这一家客栈还有客房，人家坐地起价，但是我总不能带着你住桥洞吧？”
　　“……那还能退钱吗，”苏青斟酌了一下，小心翼翼的问道，“我觉得住桥洞也还行……这家店实在是太黑了！”
　　下山之前苏青可是给两人准备了能用一个月的资金，考虑到夏君白身无长物穷的只剩几颗灵石，苏青还狠下心挪用了自己辛辛苦苦在外门“打工”攒的小金库，万万没想到……这才刚出门几天就花光了！
　　苏青眼前似乎出现了一副场景：一颗颗亮晶晶闪亮亮的金币银币铜币长着翅膀依依不舍的从自己口袋飞了出去，那金币上的图案，仿佛都化成了满脸的眷恋和不舍……
　　“恐怕要不回来了，就算我们想硬来……”夏君白抬手指了指头顶，“这家店里现在可是高手如云，闹起来怕是不好收场。”
　　“高手……如云？”苏青怀疑的眼神看着夏君白，随即灵识悄悄探出，准备在房间附近查看了一圈。
　　偏隅西南边陲的这么一个小城池，怎么可能会有什么高手？平时在山下偶尔能看见一两个灵修就不错了，还高手？苏青才不相信夏君白的话。
　　然而就在苏青的灵识刚穿过墙壁还没来得及探查的时候，隔壁房间突然腾起一股锋利的灵压，那种冷冽的感觉仿佛被人用剑指着眉心一般，吓得苏青感觉把灵识缩了回来。
　　“隔壁的朋友，深更半夜有何贵干？”
　　透过墙壁突然传来一道低沉的声音，厚重的压迫感震得房间里嗡嗡作响。
　　“天谕宗门下，师妹年幼不知礼数，恳请前辈见谅！”
　　夏君白起身向着隔壁一拱手，不久后便听到那人“嗯“了一声，房间里便再度安静了下来。
　　“天谕宗的名头还是挺好用的。”夏君白叹了口气，坐回到床边来，敲了敲苏青的脑门，“以后可别乱用灵识偷窥别人，万一遇到个脾气暴躁的，咱们今天可麻烦大了。”
　　“……好厉害！”苏青心有余悸的拍拍胸脯，“这家店里不会都住满了这些人吧？他们来白渡城有什么目的？来玩的？”
　　刚才那股压迫感虽然一闪而逝，但是依苏青贫瘠的修行经验，隔壁住的那个起码是个灵使境界的强者，比苏青要高出整整两个大境界。
　　“听说是冲着这个花神祭来的，但恐怕没有那么简单啊。”夏君白皱眉深思。
　　今天进城的时候夏君白就感觉到了这座小城的氛围有异，只是当时他忙着安置昏迷的苏青，没顾得上四处打探，所以并太清楚城内的情况。
　　人满为患的客栈住的都是穿着各异的外地人，其中不乏隐藏实力的高手。就算这白渡城在西南修行界小有名气，但是一个普普通通的本地土著节日，竟然能引来煌洲各地的灵修？其中必有隐情。
　　窗外烟花璀璨，锣鼓喧天，夜晚热闹的灯市里洋溢着满满的节日气氛，虽然离花神祭还有几天时间，但是百姓们已经开始为一年一度的盛景热闹的张罗筹备起来。
　　夜雾弥散混合了人间烟火气，月色下融成了暗蓝色的烟云笼罩在白渡城上，让夏君白看不清这幕后的暗流涌动。
　　“别想那么多了，先找点吃的填饱肚子吧！”苏青不满的嚷了两句，从床上爬起来准备下楼。
　　“吃点干粮凑合吧，都这么晚了，厨房早就关门了。”夏君白有些犯愁的从戒指里掏出两块馒头，顺手递给苏青一块。
　　“……”苏青看着手中干瘪的馒头，一下子就没了胃口。
　　“吃不下就着老干妈啃两口先垫一下。”夏君白从戒指里掏出一个瓷罐摆在桌子上，拧开盖子，一股熟悉的辣香味顿时让苏青肚子里咕噜咕噜起来。
　　“你自己做的啊？小白，你好棒！”苏青乖乖的坐回到桌子边上，伸出小指在瓷罐里轻轻蘸了一点塞进嘴里，“嗯……味道还蛮像的！小白啊，我觉得咱们可以在煌洲卖老干妈，肯定能发大财！”
　　“……洗手了没？手指头直接就往嘴里塞？”夏君白啪的一筷子敲在桌子上，吓得苏青脖子一缩。
　　“我手挺干净的！”苏青理不直气也壮，“而且还挺香挺软，不信你尝尝！”一边说着还笑嘻嘻的将自己的手指递过来，恶作剧般的将一滴辣酱点在夏君白的下巴上。
　　“嗯？那行，我试试。”夏君白瞟了她一眼，很干脆低下头把苏青的青葱般的食指含进嘴里。
　　“哈！？”苏青手指被夏君白咬在口中，慌得她身子一颤，脸颊瞬间染上绯红，“你还真吃啊！脏不脏！快给我吐出来！”
　　匆忙将自己的手指抽出来，苏青红着脸背过身子，嫌弃的用手帕狠狠的擦着那两根手指，不知道为什么自己心跳的这么快。
　　“不吃了！我睡觉去了！”
　　慌乱中丢下两句话，苏青一溜烟跑回到床上，也不管夏君白有什么反应，直接就蒙起被子开始装睡。
　　然而睡了一天的苏青怎么可能那么快就能再次睡着？黑夜里烛光朦胧，面对着墙壁的她看不见背后夏君白的动作，耳朵却清晰的能听得出来他起身的声音，收拾桌子的声音，吹灭蜡烛的声音，以及在地上铺被褥的声音。
　　最后一间房自然只能是两人合住，但是夏君白考虑到苏青身体还没恢复好，客房的床又比较狭小，所以干脆在床边打起了地铺。
　　苏青背对着夏君白，心里乱糟糟的睡不着。她想着地板上凉，又是深秋季节，好几次打算起身喊夏君白上床来一起睡，但是又不知为何鼓不起勇气来。最后在不断的纠结和犹豫之中，苏青还是沉沉的睡过去了。
　　夜阑人静，喧闹的白渡城终于归于沉寂，深夜里不知道有多少人各怀心思难以成眠，望着悬在晴朗夜空中的孤月出神凝思。
　　城南的某个不起眼的客栈里，二楼靠角落的客房中，一个人影突然从床上坐起身子，泛着幽幽红光的眼瞳下是一抹嫣红的唇，柔软的小舌在嘴角轻轻一舔，喑哑的声音缓缓吐出两个字：
　　“好…饿……”



第三十四章 夜宵

　　苏青是被饿醒的。
　　大半天没吃东西，而且晚上就舔了一小口辣酱，苏青空着肚子咕噜噜直叫，躺下刚一睡着人就开始做梦。
　　梦里她跟着夏君白和几个同学去野炊，仲春的阳光正好，雪白的梨花和粉嫩的桃花开的漫山遍野，清冽的湖水弯弯绕绕澄澈见底。
　　苏青一路边走边拍了好多照片，等到大家布置好营地开始摆篝火架烤架，焦香的鸡翅膀混合着孜然的味道刚一出来，苏青正打算上手大快朵颐的时候，突然感觉肚子一阵疼痛，她左右瞄了眼情况，一个人便悄悄溜到树后面去了。
　　等到她完事之后返回营地，竟然发现营地空空荡荡，杯盘狼藉。吃剩的签子和骨头满地都是，唯独是一个人影都看不见！
　　这帮狐朋狗友，竟然趁我不在吃光了所有烤肉！小白走的时候还不等我！真是岂有此理！
　　正当苏青暴跳如雷，打算蹦起来破口大骂的时候，突然头一晕身子一晃——醒了。
　　呆呆的看着黑漆漆的房间，苏青瞪着一双红通通的眼睛。她回忆起梦里的烤鸡翅的香气，忍不住舔了舔嘴唇，感觉肚子里空的让人心慌。
　　“好…饿……”
　　鼻子微微一动，苏青好像真的闻到了一股肉香。
　　是谁？大半夜的，不会真有人烤鸡翅吧！靠！太过分了吧，难怪我会做那样的梦！
　　内心里暗暗谴责着这种丧尽天良的行为。苏青啐了一声，蹙着眉倒头躺回到床上，阖上眼睛准备继续睡觉。
　　一分钟……三分钟……五分钟……
　　十分钟过去了，苏青发现自己不仅没睡着，反而在肉香的勾引下，脑子好像变得更加清醒了。
　　这还跟那种噪音不一样——嫌吵的话你还能带个耳塞，嫌香的话难道你还能堵住鼻子不成？
　　蹭的一下把被子掀开，苏青红着眼又一次从床上坐起来。
　　这萦绕在房间里的香气似乎越来越浓郁，刚才闻起来还有点腥味，现在就只剩下满满的肉香了。
　　苏青脑子里甚至都能想象的出来那幅画面：一根肥嫩大鸡腿，从生腻的白肉，一点点在火焰的烧烤下慢慢泛起金黄，染上油渍，再撒上孜然和胡椒……
　　咽了咽口水，苏青瞄了一眼仍然在熟睡中的夏君白，慢慢起身下床，小心翼翼的绕开他的地铺，打算下楼去找找这个半夜烤肉的混蛋，对他“循循劝诱”一番。
　　如果“劝诱”不成……苏青阴阴一笑，指缝里银光闪过，几道弦丝已经缠绕在她的指间。
　　……
　　虽然操纵弦丝的能力算是星晴的版权，但白天的时候苏青已经无师自通学会了，而且感觉还挺顺手，于是就心安理得的用了起来。
　　人家主角身上的外挂师傅都不辞辛苦把毕生所学传授，自己这个“外挂”简直是个拖油瓶，不光啥都不教还要跟自己抢夺身体！难得今天终于尝到了甜头，苏青对自己的这个新技能还挺满意的。
　　一想到这个能力可以用来控制夏君白给自己端茶倒水敲肩捶背，苏青就差点忍不住兴奋的想蹦起来。
　　然而苏青倒是没想到，这些事好像根本不用强迫夏君白，人家早就已经很自觉的在做了……
　　“冷静……冷静……鸡翅要紧，以后可以慢慢开发玩法……”苏青吸了口气，平复了一下激动的心情，慢慢推开客房的门，溜到了走廊上。
　　房间外面黑的看不清五指，只有天边那一轮弯月透过天窗散下朦胧的光。借着这一点点光亮，苏青扶着栏杆一步步摸索着找到了楼梯。
　　她也想用灵力做个小光球照亮，但是一想起这客栈里住的都是比自己厉害的高手，万一灵力波动把人家惊醒，再不小心碰上个有起床气的，那后果……
　　认真考虑了一下，苏青就秒怂了。
　　“这破楼梯……什么年代的老古董……真是黑店……”
　　苏青嘴里小声嘟囔着，脚步踩在楼梯木板上咯吱咯吱的声音让她有些胆战心惊，怕一不小心踩空，也怕这声音把其他人吵醒。
　　夜里风凉，苏青搂着胳膊搓了搓，有点后悔出门前没借夏君白的外袍拿来穿一下。
　　白天这一身红裙倒还好，晚上就有点显着单薄了。
　　沿着烤鸡翅的香气，苏青踱着小步来到了一楼的厨房。
　　漆黑寂静的客栈里只有这里面透着一丝丝烛光，影影绰绰的好像是有个人在里面。
　　苏青小心翼翼的蹲下身子，悄悄扒在门口，从门缝里望进去。
　　昏暗的厨房里一根蜡烛摆在桌角处，桌子旁边站着个鬼鬼祟祟的人影，手上不知道在鼓捣着什么瓶瓶罐罐。
　　而他面前，一个青瓷红花的大圆盘子上，端端正正的摆着就是苏青在梦里见过的那只鸡翅膀！
　　“啧，原来也是来偷吃的……那就别怪我黑吃黑了！”苏青心里偷笑着，手指悄悄抵在门缝上。
　　本来她是想直接用弦丝将鸡翅膀拉出来，但是比划了几个角度，发现都被这门挡住，没有一个足够大的缝隙能让鸡翅膀通过。
　　“那就这样……”苏青盯着那只烛光暗淡的蜡烛，弦丝从指尖延伸而出，悄悄伸进了厨房里。
　　打灭烛火，然后趁他不注意，我冲进去叼起鸡翅膀就跑！
　　……
　　萧煜盯着盘子的鸡翅膀使劲咽了口吐沫，虽然他已经饿的有点心颤了，但是作为一个专业而有风度的美食家，无论如何萧煜也要把细心调制好的香料和蘸酱均匀的在鸡翅涂抹好才肯下嘴！要不然怎么对得起他辛辛苦苦浪费灵力烤出来的绝味鸡翅！
　　想起白天的事萧煜就一肚子火，本来奉师命来白渡城还想趁着花神祭好好玩一玩，没想到身后居然跟来个大麻烦！结果不光白天没玩好，晚上还没顾上吃饭，然后半夜突然就饿了，萧煜也只能偷偷出门进厨房搞点夜宵吃。
　　深更半夜把人家厨师叫起来也不太好，萧煜干脆自己动手，随手点了个蜡烛，然后从厨房里摸出来个鸡翅膀就开始烤。
　　跟凡火烤出来的味道还不一样，萧煜自家这荧惑峰火灵力烤出来鸡翅那叫一个外焦里嫩滋味十足，这可是他平时闲着无聊，为了打发时间专门去练的一手火候，荧惑峰只此一家别无分店！
　　等了半天鸡翅终于烤好了，萧煜迫不及待从厨房里又摸出来各种调味料，正打算要好好调制一番的时候——
　　蜡烛突然灭了。



第三十五章 鬼魅

　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　夜阑人静，暗夜之中只有蛙声和虫鸣偶尔传入耳中；狭窄的厨房里，只有一道暗淡的烛光静静的亮着。
　　浓郁的烤肉气味中突然混入了一丝幽幽暗香。
　　黑暗中银光一闪，原本就已经摇曳不定的烛光微微一动，无声无息的熄灭了。
　　突逢变故，萧煜的反应速度快的令人惊讶！他毫不犹豫迅速退离原地靠到墙边，右手稳稳的扶上剑柄，屏住呼吸，整个人仿佛融入到了黑夜中去。
　　这可不是什么无意间风吹灭了蜡烛！萧煜能隐约感觉的出来，似乎有人在附近。
　　敌暗我明，拔剑的声音和剑刃反光都容易暴露位置，唯有按兵不动以静制动，判断好对方的位置之后才能一击制敌。
　　早在下山之前萧煜就已经被告知此行暗藏凶险，但是他没想到，这才第一天晚上就有人忍不住动手了。
　　白渡城……花神祭……正气歌残卷……这趟浑水还真不好淌啊。
　　但是如果想找软柿子捏的话，你可找错人了！
　　厨房门无声无息的打开，空气微微流动着，在萧煜的感知中，一个模糊的人影迅速冲了进来，目标正是他原来所站的桌子方向。
　　左手一扬，萧煜指尖蹿出半尺长的青红火焰，黑暗一刹那间被点亮。同一时间，通红的剑刃锵然出鞘，笔直的刺向桌边那道模糊的身影。
　　红色，大片的红色，红的令人心惊。
　　火焰将厨房照亮的一瞬间，来袭之人的全貌也映入萧煜的眼帘：鲜红如血般的长裙及地，黑色长发披散在她的脸侧，惊人的美貌掩映在长发中朦朦胧胧，但是在一闪而逝的光芒中，那双在火光映照下异常通红的眼睛尤其让萧煜心惊。
　　“妈耶！”萧煜这一瞥之下，手上顿时一抖火焰散去，脸色也变的发青，身子猛的后退两步，嘴中忍不住低声骂了句，“真的有鬼啊！”
　　“鬼！？”红衣女鬼——也就是苏青，略微愣了一下，左右看了两眼，突然明白萧煜指的是她自己。
　　本来苏青偷偷溜进来就已经慌得不得了，更令她没想到的是，竟然冤家路窄让她在这里遇到萧煜！
　　上次天谕宗外门一役过后，苏青就再也没有见过萧煜。一是因为她窝在自己的小木屋里养伤甚少出门，二是她也刻意躲着萧煜不与他见面。
　　有次她甚至还听夏君白说，萧煜竟然问他打听过“苏弦”的情况，想去问候她伤势休养的怎么样。这更是让苏青心里发怵，不敢随便出门。
　　鬼！？我才是见鬼了！随便下个山，随便进个城，随便选个客栈，随便偷个鸡翅膀都能遇见你！
　　被萧煜认出是“苏弦”不要紧，可关键是万一他把苏弦和那个弱气好欺负的“苏青”联系到一起，认出了她的身份，那苏青以后还怎么在天谕宗混？不被逐出师门都算运气好的！
　　苏青内心忿忿不平，但是又不敢出声，如今萧煜把她当成女鬼正发愣呢，大概是没认出她来，那此时不跑更待何时？
　　“呵呵呵……”
　　趁着萧煜还没缓过神来，苏青身子摇晃了一下，嘴里发出一串阴森的冷笑声，营造一下闹鬼的氛围顺便观察观察退路。
　　萧煜一见她如此反应，果然变的更加谨慎起来，虽然黑暗中看不清他的表情，但是从他横剑在前的犹疑动作来看，萧煜竟然是不敢轻易上前。
　　就趁现在，溜！
　　一道乌云飘过来遮住天空弯月，此时厨房里更是伸手不见五指，苏青趁萧煜不注意，顺手抄起桌子上的烤鸡翅，提起裙子一溜烟跑了出去。
　　俗话说贼不走空，苏青吹了这么久的冷风不就是为了这只鸡翅吗！不顺走这鸡翅怎么对得起她冒的这么大的险？
　　抱歉了兄弟！这鸡翅就当你大半夜放毒的教训吧！
　　苏青跑出厨房后萧煜也没追上来，但是她却不敢往楼上房间跑了，老楼梯木板的吱呀声很容易暴露自己的位置，所以苏青左右看了一眼，干脆推门而出跑到了客栈外。
　　夜风清冷，街道上散落了许多花瓣和五颜六色的碎屑，烟花的余烬和还未来得及收拾的摊位都能够看得出白渡城夜市的繁华。
　　幽夜不知名的花香夹杂着烟火气息，在清凉的夜风中混合成一股令人耳目清爽的香气。
　　“路灯居然是用灵石做的？有点奢侈啊，白渡城主可真土豪……”苏青沿着路灯幽蓝的光，踩着青石板路慢慢绕到客栈后面，仔细分辨了一下自己和夏君白的房间。
　　“这间？靠墙的……应该是了！”认准窗户，苏青后退两步一个助跑，灵力运转之下，身子轻盈的跳到了二楼的阳台。
　　弦丝钻进窗缝，悄悄的拉开插销，苏青小心翼翼的爬进来，好险没有惊动熟睡的夏君白。
　　终于坐回到了自己的床上，苏青舒了口气，心跳慢慢平复了下来。
　　没想到在这里居然都能遇到萧煜，太可怕了……他来白渡城目的是什么？
　　虽然以苏青对他的了解和天谕宗的传闻，她首先怀疑萧煜是想趁着花神祭的热闹来寻欢作乐的。但是联想起夏君白的话，似乎最近白渡城也有些不太平，那这样的话萧煜的目的可能就不是那么简单了。
　　“算了，想那么多干啥！反正雨我无瓜。”苏青拎起手中的鸡翅膀，美滋滋的啃了一口，“只要避开他不就行了，大不了明天我就收拾东西从后门跑路！”
　　啃完鸡翅膀后，苏青随手把骨头甩到窗外，然后胡乱的擦了擦嘴，便躺下身子准备继续睡觉了。
　　果然还是吃饱再睡舒服啊……呼呼……但是为什么……
　　虽然肚子里已经填饱了，但是仍然有一股似有若无的饥饿感让苏青感觉有些奇怪——明明吃过东西了，怎么还会饿呢？
　　所幸这种感觉并不强烈，苏青纠结了没多久，便阖上了那双隐隐散发着异样红光的眼睛。很快，困意如潮水般涌上来，苏青再次缓缓沉入了梦乡。
　　深夜的客房中，苏青的呼吸声渐渐变的均匀绵长，旁边打地铺的夏君白也翻了个身，手掌缓缓伸展，房间里终于彻底安静下来。
　　……
　　“刚才那女鬼身上的香气……好像有点熟悉啊……”



第三十六章 次日

　　秋高气爽，日上两竿，白渡城又迎来了新的一天。
　　城里这几天节日的氛围越来越浓厚，如果说玄灵节是修行界的第一大节日，那么在这白渡城里，花神祭可以说是普罗百姓最期待最热闹的祭典了。
　　而这次的花神祭相比往年来说更加热闹，规模庞大不说，参与的人数也大大增加。
　　即便生活在城里的普通民众不清楚个中缘由，但是从城门处来往络绎不绝的行人，以及住的满满当当的客栈也能看的出来，今年城里的花神祭，可是有点非同一般。
　　仲秋是丰收的时节，也是白渡城一年当中最为忙碌的季节，但是却并非一个百花盛开、踏青游赏的适宜季节。也不知为何白渡城把花神祭定在秋季，大概这里面也有一段故事吧？
　　……
　　“小白……你不饿吗？”
　　苏青趴在床沿上，愉快的欣赏了一会儿楼下的花灯游街表演。但过了一会之后，房间里似乎有些过于安静了，苏青忍不住回头小声问了句。
　　夏君白此时正端坐在桌子旁边，手摸着下巴好像在思考着什么。
　　距离两个人起床已经有一段时间了，夏君白有早睡早起的好习惯，而苏青是因为睡的太久了，反而今天起得比夏君白还早。
　　现在差不多到饭点了，客栈楼下也有早餐，热闹的交谈声也渐渐的从客堂传上来。苏青虽然因为“某些原因”肚子并不饿，但是夏君白为什么也没有下楼的打算？
　　“我在考虑一个问题……”夏君白皱着眉，一脸深思，“我们现在身上没钱，接下来是应该怎么办比较好……是直接出城继续往西北边界走，还是先留在白渡城攒点路费再出发。”
　　“我们……直接走吧？”苏青犹豫了一下，出声提议道。
　　她一想起萧煜住在这客栈的某间房中，心里就忍不住有些害怕。就算她再小心再谨慎，这抬头不见低头见的地界，万一哪天真的遇上了，她该怎么应对？是继续做苏青，还是当场演苏弦？
　　说到苏弦……苏青低头看了看自己身上这一袭引人瞩目的艳丽红裙，突然想起来得抽空去趟成衣铺，给自己选几套日常穿的男装，要不然穿成这样出去，肯定会被人误以为是风尘女子。
　　提到买衣服，那肯定是要用钱，于是身无分文的苏青又陷入了纠结之中。
　　更何况除了衣服、食材以外，长途旅行也需要准备很多日用品和消耗品，很多东西在外门是买不到的，原本苏青也打算在山下城镇里采购的，可是如今……
　　“直接走也可以，只是路上可能要辛苦点来。”夏君白点了点头，“空间戒指里还剩一些干粮，应该够我们吃几天，偶尔吃点清淡的也不错。”
　　“干粮啊…行吧…”苏青一听顿时垂下头，变得无精打采起来。
　　不是苏青挑嘴，都怪夏君白，把她的口味给养叼了！虽然吃干粮也能勉强接受，甚至荒郊野外还能打点野味来开荤。但是两人现在连个完好的帐篷都没有，风餐露宿的，那不就跟没开化的野人差不多了吗？
　　窗外街上热闹非凡，各种小吃花糕蒸饼粉羹的香味熏得人心神迷醉，各色小摊门店里货品也是种类繁多令人眼花缭乱。然而一想到进城之后啥都没买就走，苏青就有一种入宝山而空手归的挫败感。
　　“要不，咱们想办法搞点钱，准备准备再走？”
　　一眼就看出来苏青的言不由衷，夏君白便补上了一句。
　　“但是…但是…”苏青犹豫着，在暴露身份的危机和长途跋涉的艰苦之中摇摆不定。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　夏君白敏感的注意到苏青的情绪不对，再想起苏青昨夜偷偷溜出去又翻窗回来的事，莫非是遇到了什么情况？
　　夏君白平时睡觉很浅，所以昨晚苏青出门的时候其实他就已经醒了。本来他还怕苏青一个人出去遇到危险想追上去，但是还没几分钟她便又跑回来了，虽说回来的方法有些“特殊”……但既然苏青人没事，夏君白便没多问。
　　“萧煜……荧惑峰的萧煜……就住在这家客栈。”苏青深吸了一口气，慢慢说道，“小白你懂我的意思吧？”
　　“萧煜？他怎么会在这？这么巧？”夏君白听到这话也楞住了，“你不会看错了吧？”
　　“绝对是他！”苏青恨恨的一拍桌子，昨晚那柄通红的剑离她的喉咙只有几公分，那种灵力波动很明显是荧惑峰的剑技炽燃剑刃，还有那讨厌的说话声音，就算是化成灰苏青也认得他！
　　“萧煜也到了白渡城……”夏君白揉着眉心深思着，“还有其他各门各派的高手……风雨欲来啊，小青，我们还是别蹚这场浑水了。”
　　“我也是这么想的，但是……”这次苏青倒是有些动摇了。
　　“但是富贵险中求？”夏君白顿时乐了，“小青你啥时候变的这么勇了？以前你可是不爱惹事的主。”
　　“呸！我一直都很勇的好嘛！”苏青一昂头，趾高气扬的拍了拍桌子，“但我其实是想说，只要我们早出晚归避开这些人，在这呆个一两天捞点钱就溜，那总不会还能惹上事吧？”
　　“好吧，我无所谓，但是……”夏君白深深的看了苏青一眼，“但是小青你……”
　　“我怎么了？万一真的碰到他，大不了继续演我的苏弦呗……”苏青摆了摆手，随口答到。
　　说是这么说，但是苏青心里还是有些忐忑的，之前因为是在黑暗的山洞里，苏青又刻意往自己脸上抹了灰，但是如今可是光天化日之下，萧煜还能继续脸盲吗？
　　“总之先下楼吃早饭吧，边吃边讨论赚钱的事。”
　　……
　　“楼下还挺热闹的，一堆人围着掌柜，都快打起来了。”
　　夏君白带着探路的任务在走廊栏杆处观望了一会儿，回房间第一句话便如此说道。
　　“啊？他们不是在吃饭么？难不成看那个肥胖掌柜秀色可餐想占便宜？怪了怪了……”苏青听完之后愣了一下，感到有些好奇，“哦对了，萧煜在楼下吗？”
　　“还好你没出门，萧煜就在下面！他和那个掌柜正被一群人围在中间呢。”夏君白嘻笑着关上门，回身说到，“小青，你猜他们在争论什么？”
　　“我哪知道？”苏青睨了夏君白一眼，“啧，听你这语气，好像话里有话啊？”
　　“我刚才听了一阵子，好像是在吵退房费的事，”夏君白脸上带着奇怪的笑容看了苏青一眼，“据说是因为昨晚客栈闹鬼，还是那种最凶厉的红衣女鬼，搞得大家人心惶惶不敢再住了。小青啊……你知道是怎么回事吗？”
　　“不知道！不清楚！与我无关！”苏青直接告辞三连，然后便开始装傻转移话题，“那他们退成了吗？万一退成了我们也去凑凑热闹，没准还能把钱要回来呢！”
　　“谁知道呢，”夏君白摇了摇头，“老板也挺硬气，说要等今晚再看一看，如果真的有鬼才会考虑退钱。”
　　“那我……！”苏青眼前一亮，猛的站起身来，脑子里突然有了一个大胆的想法。
　　“你可别了吧！”夏君白直接一巴掌把苏青摁了回去，“今晚可是一堆高手等着看戏呢，别搞事把自己搭进去！”



第三十七章 钱路

　　金陵籍无业青年苏某与外地身份信息不明人士夏某相识多年。灵武历XXXX年八月三日一早，苏某和夏某在出租房里商议，期间苏某感慨“富人太多”，夏某表示“不如搞点钱花”，苏某随即响应。两人于是偷偷来到城外备工具。白渡城南巡逻二队随后便注意到，在上午巳时一刻左右，他们二人的卖花小摊支了起来。
　　……
　　一个时辰前。
　　“房钱既然要不回来，那小白，你有啥搞钱的路子吗？”
　　苏青皱着眉在门口听了一会儿楼下动静之后，又兴味索然的趴回到了床上。
　　“有。”夏君白冷酷的掏出黑刀，往桌子上一拍，“我们去当杀手，这行来钱最快。”
　　“……你正常一点，”苏青无奈的扶着额头，“堂堂天谕宗峰主入门弟子去做杀手？万一被人认出来咋办，怕不是我们俩直接就被师傅清理门户了。”
　　“那别的，我就不知道了。”夏君白叹了口气，默默把刀收了起来。
　　夏君白从小到大只干过这一行，让他思考正常的赚钱方法确实难为人了。
　　“我有个办法！小白你过来，”苏青神神秘秘的凑到夏君白耳边，小声说到，“白渡城这么大，肯定会有不少花街柳巷，只要我们……”
　　“咳咳！你先等一下？”夏君白扭过头瞪了她一眼，“你难道打算重操旧业？！”
　　“你才重操旧业！”苏青被他说的脸上泛红，忍不住想起某些不愉快的回忆，“你给我闭嘴！听我说完！”
　　“……好。”
　　“像那种青楼窑子，除非是背街暗巷里的小店，一般都要把小楼装扮的华丽漂亮点，才能吸引到……客人，小白你能懂吧？”说着说着苏青感觉脸上又有些发烫，她赶紧低下头，不用想也知道自己脸颊肯定早就变的红彤彤了。
　　“所以！如果要装饰的话，除了绫罗纱帐、屏风瓷器还有什么诗画案几之外，还需有什么？最重要的一点！小白，你想想。”不等夏君白回话，苏青又匆匆的补上一句。
　　“还要有……花姑娘！”夏君白眯着眼思索了一会，突然恍然大悟的一拍手说道。
　　“噗！”苏青一口老血喷出，差点被他气的背过气去。
　　“去掉最后两个字！是花！花啊！”
　　“花……怎么了？”夏君白还是没有反应过来。
　　“现在是什么季节？”苏青跑到窗边，推开窗户指了指屋外的落叶。
　　“秋天。”
　　“秋天花开的怎么样？”
　　“不怎么样吧……除了蔷薇月季海棠这些，大多数花还是在春夏季开的。”夏君白沿着苏青手指的方向瞅了一眼，皱眉思索道，“虽然灵武六陆的花品类跟地球的不太一样，但据我观察，也是符合这个规律的。”
　　“对！所以卖花就是我想到的办法！”苏青乐呵呵的拍了拍夏君白的肩膀，“你的下一句话是不是想问，如果卖花的话，我们的花要从哪来？”
　　夏君白点点头，他正想问这个问题。如今已是仲秋时节，能看得上眼的花卉本就不多，况且白渡城本来就以花之城闻名，跟本地人抢生意，抢得过吗？
　　苏青得意的笑了笑，反手指向夏君白的腰间，在他惊讶的眼神中，两道透明弦丝从苏青的指尖飞出，迅速缠在那挂在他腰间的黑刀上。
　　“果然，不直接接触就不会被烫到……”苏青喃喃自语着，操纵着弦线将刀柄上的浮印转到花纹处，随后引刀出鞘，银亮的刀身在弦线的控制下划过一道漂亮的弧度，刀刃轻轻的砍在房间的木桌上。
　　暗蓝色的花苞悄无声息的从桌子被砍处生长出来，然后几息不到的时间就迅速成长变大，一瓣又一瓣的缓缓绽放开来，花蕊轻颤娇嫩欲滴，幽幽花香顿时在房间里蔓延。
　　能让砍到的地方生长出花朵，这也是之前苏青和夏君白测试黑刀的时候发现的功能之一，当时苏青还开玩笑说如果以后穷困潦倒的时候，还可以用这刀卖花维生，万万没想到……
　　手指轻轻戳了戳花瓣，苏青确定这花不会烫到自己之后，才放心大胆的把它摘下来，放在鼻尖轻轻嗅了一口，然后捧着花朵献宝般的递到夏君白身前。
　　“怎么样！好看不？”
　　“这花……”夏君白带着惊异的表情接过来，仔仔细细的观察着，“竟然跟真的一样啊！”
　　虽然叫不上花的名字，但无论是从触感，观感和气味来看，夏君白完全看不出这花竟然是被黑刀凭空创造出来的。
　　“这不就是真的吗？反正……肯定不是塑料的。”趁夏君白研究花瓣的时间，苏青又操纵着弦丝用黑刀在桌子上砍了几刀。
　　红的、紫的、黄的……各种颜色各种品类的花朵很快长满了桌子，简直成了一个小花园，房间里也被浓郁的花香填满。
　　“不知道有没有绿色的花……”苏青砍上瘾了，一边砍着可怜的桌子，嘴上还嘀咕起来。
　　然后下一秒，在苏青震惊的目光中，刚被她砍出来的那道桌子上的缺口，还真长出来一朵绿色的大花！
　　淦！还真有！绿色的花？那不就是叶子吗？？
　　似乎搞懂了这刀的某些用法，苏青更是来劲了。
　　“来个黑玫瑰！”
　　“来个……风信子！”
　　“再来个白色的向日葵！”
　　“来个大菊花！”
　　……
　　夏君白正专注研究那朵花呢，突然被苏青兴奋的叫喊声吸引了注意力，等他反应过来的时候，这才发现那原本光滑平整的小圆木桌，已经被苏青砍得伤痕累累。
　　“等下！小青你先别……”
　　“咦，怎么不出花了？”
　　试过了各种花样之后，苏青突然发现桌子上已经不再长出新的花朵了，于是还没等夏君白上前阻拦，苏青就已经走了过去，手指轻轻戳了戳桌面。
　　“哗啦……”
　　原本光泽饱满的漆木桌子似乎一下子苍老了几十年，平滑的桌面上如同被抽干了生命力般的枯萎皱起。在夏君白呆愣的眼神中，那饱经摧残的桌子在苏青的手下瞬间碎成了一地木渣。
　　夏君白嘴角抽搐了一下，仿佛隐约间听到那木桌可怜的哀嚎声：
　　我真的……一滴都没有了！
　　“呃……”
　　苏青看了看自己的手指，又低头看了看脚下的木屑，然后不知所措的把黑刀放到一边。
　　“这个……要赔钱吗？”
　　“……大概要吧。”



第三十八章 花神

　　“桌子丢了？”老板怀疑的眼神在两人身上扫来扫去。
　　“是啊是啊！”苏青赶紧点头，“我们俩一大早起来就发现桌子不见了，肯定是半夜被人偷了！”
　　“……”老板脸上肥肉轻轻颤抖了一下，用看智障的眼神在苏青脸上瞄了瞄。“我这桌子又不值几个钱，怎么会有贼来……”
　　“等下，老板！”夏君白突然上前一步插口道，“昨天你不是还说过，店里的家具都是上好的红木做成的吗？要不然这房钱怎么会这么贵，你说对吧？”
　　“这个…这个……对！确实都是用红木做的家具，都很贵的！”胖老板慌了一下，匆匆说到。
　　“那既然咱店里家具都这么贵重，被贼惦记也是有可能的吧？”苏青接上话茬，笑嘻嘻的说道。
　　“那也……也不是没可能……”老板眼神闪烁着，言辞中开始有些底气不足。
　　“所以老板你还是先报官吧，等衙差们来查一查，这事不就真相大白了吗？”夏君白客气的拱了拱手，指着那原本摆放桌子的地方，“这房间里的其他东西，我们早上起来也没动过，现场可能还留有贼人的蛛丝马迹，老板你看……”
　　“……行！我这就去报官，你们等着！”老板被两人说的越来越心虚，只能色厉内荏的甩下一句场面话，便匆匆下楼去了。
　　报官？真要报官的话，他私下购置廉价家具，还有暗抬房价，以及违规改造地下室做客房的事，不就全都被抖搂出去了吗！？虽然最近是仗着城内客房紧缺，客人为了有房可住也只能忍气吞声……但是真要出了啥事，官府人一来，那可就不好打发了。
　　……
　　“他不会真的报官吧？”苏青瞅见老板下楼之后，转身有些担忧的问道。
　　“不会的，报官可是杀敌一千，自损两千的打法，当老板的能有这么傻？放心吧。”夏君白轻笑一声，随意的往椅子上一坐。
　　唉，房间里缺了个桌子还挺别扭的……没想到这刀居然是用汲取生命精粹的方法来开花的，好好的一个木桌居然被榨干碎成了木屑。不过仔细想想也有道理，真要能无限制的开花，那就有点不太符合质能守恒定律了。
　　“所以……我们去城外树林里砍吧，那里树多石头多，应该能弄到不少花！”苏青把藏在戒指里的花倒在地上数了数，不多不少正好二十朵。
　　就算一朵花能卖到五个铜币，这些总共加起来才能赚到可怜的一百铜币，离凑齐路费遥遥无期啊……
　　而且还不一定能卖的出去。
　　“嗯，先下楼吧，时间也不早了。”
　　于是简单收拾东西之后，苏青和夏君白双双从二楼窗户跳了下去。
　　没错，为了避开萧煜，走窗户才是最稳妥的方法。
　　如果是晚上跳窗倒还好，但是白天的话……外面就是热闹的街道，来往行人络绎不绝，小商小贩正吆喝的热火朝天，这时候！突然两个人从天而降！
　　周围人群投来的异样目光就连夏君白都感觉有些顶不住，何况他旁边还带着一个更吸引人眼球的红衣美人。
　　溜了溜了……
　　终于有机会逛街的苏青本来还想先去买身男装，把自己这身妖异艳丽的红裙换下去，但是无奈一分钱难倒英雄汉，身无分文的苏青只能先忍着路人火热的视线，老老实实的紧跟在夏君白身侧，头低的简直要埋进他的怀里了。
　　也就只有这时候，苏青才会万分期待星晴跑出来接管她的身体，毕竟这种走到哪都被人围观的感觉，简直让苏青感觉自己是一种稀有动物。
　　“这种感觉不好么？呵呵呵……”
　　从这放肆的笑声里，可以很明显听得出来星晴的愉悦。即使在不占据苏青身体的情况下，她也能通过苏青感受到周边的一切。
　　“哦，我知道了，你喜欢被当成猴子看。”
　　苏青心里有火，于是毫不客气的嘲讽了回去。
　　“苏青啊苏青，你可真是身在福中不知福，”星晴语气依旧轻佻气人，“如果不是我，你连当猴子都机会都没有，懂不懂？”
　　“如果不是你！我能变成这样？”苏青气的脸色发黑，差点忍不住破口大骂，“我宁可当那个普普通通的苏青，我宁可安安生生的待在地球！你们姐妹俩脑子都有坑！”
　　……
　　“怎么了小青？脸色这么差？”夏君白托起苏青的小脸，看着她那咬牙切齿的模样，不知道哪里有惹到她了。
　　刚才苏青跟星晴又狠狠的吵了一架，词汇量贫瘠的苏青第N次败下阵来，被伶牙利嘴的魔女一番嘲讽之后，气的她差点当街拔剑。
　　“……没事，我们继续走。”苏青压下心头火气，努力使自己的语气恢复正常。
　　身体和心理被长期双重压迫下，苏青都觉得自己脑子有些不正常了，有时候她甚至想干脆拔剑往脖子上一抹，跟星晴两个人同归于尽算了，就当斩妖除魔为民除害，没准还能因此留名青史。
　　但是每当她想起小白和远在另一个世界的父母，好不容易下定的决心又烟消云散了。即使苏青知道，就算她自杀，星晴也不一定会死，但是这股子气实在是憋在心里无从发泄。
　　一定要找个办法，好好治一治这个魔女！就算伤不到她，能恶心到也行！
　　……
　　秋到花朝染碧丛，枝梢剪彩袅东风。
　　蒸霞五色飞晴坞，画阁开尊助赏红。
　　据传花神祭在白渡城已经有上千年历史，因为太过久远，花神祭的来历已经难以考据，不过流传下来的说法倒是有好多种。
　　“千年前白渡城有一位才华横溢的城主，喜好舞文弄诗，赏花邀月，性格淳良好施，才情远近闻名。某年仲秋之夜，一位百花之精幻变的艳丽女子入其花园，对他说城中将有大劫，故请他帮忙解难。
　　城主大人遵彼指教，置备彩帛，画日月星辰其上。果然不久之后，劫难降临。百草枯萎，粮食绝收，城中数万人面临灭顶之灾！而就在此时，那名艳丽女子在城主的帮助下，施展神仙妙术，全城之内刹时间百花绽放，荒田变沃土，枯树结硕果！原本歉收的粮食一夜之间竟然填满了粮仓。于是为了感念这位女子的无私奉献，百姓们就将这一天定为花神祭，将这位美丽的女子奉为花神，日夜祭拜……”
　　“屁话！小伙子你可别听这个老头瞎说！花神祭可不是这么来的！”旁边一个卖茶点的大叔听着听着突然一拍桌子，气势汹汹的反驳道，“明明是千年前城里一位书生，他母亲重病卧床，而适逢深秋，恰巧缺一味春季的花草药材。为了给母亲医病，那书生跋山涉水远赴他国求医，不幸客死异乡，他的孝心感动了花神，才降下神兆，令百花盛开的！所以花神可不是什么百花妖精变的，是高高在上的神明！而且也不是一位，是三位花神！”
　　“哼……年轻人，你才多大年纪？你知道什么？”老大爷缓缓闭上眼，不屑哼了一声，躺在摇椅上的身子动也不动。
　　“臭老头！真是冥顽不化，你那套说法根本不合理，早就已经没人信了！”茶点老板一瞪眼，突然向着四周吆喝起来，“大家都过来听听！到底我们俩谁说的对？！”
　　“……快走吧。”苏青后退两步，悄悄拽了拽夏君白的袖子，“他们好像要打起来了！”
　　“嗯。”夏君白点头，有些哭笑不得，“这算不算我的锅？早知道就不在路边打听了。”
　　“看来这花神祭在本地人心目中还蛮重要的，而且听起来无论是在哪种说法里，花都是一个很重要的元素和象征……”苏青语气里掩饰不住的兴奋，“说明我们卖花的话还是挺有钱途的嘛！”



第三十九章 干花

　　人流涌动，在被起哄的吃瓜群众淹没之前，苏青拉着夏君白的手匆匆挤出人墙，深深呼吸了一口带着清凉花香的空气之后，两人忍不住相视一笑。
　　沿着城里蜿蜒的内流河岸一路往北，琳琅满目的街市和穿着各异的人群让苏青目不暇接。
　　吆喝声，叫卖声，以及街边杂耍卖艺表演处的一阵阵呼喊汇成一片热闹的海洋。如果不是古色古香的牌楼商铺和和雕栏玉砌的石桥拱门，苏青甚至怀疑自己又穿越到了地球上的某个步行街里。
　　“这才应该算是煌洲的大城市吧！跟白渡城一比，咱们山脚下那个云锦城简直就是个小镇子了！”
　　苏青挣开夏君白的手，在街道两边左看看又摸摸，好奇的就像只刚出笼的小鸟。
　　“小姑娘，这个不买的话千万不要随便碰哦！很容易碎的！”街角花店的老板见苏青上来就要触摸花，赶紧上前制止了她。
　　“这不是花吗？花怎么会容易碎呢？”
　　苏青顿了一下，有些疑惑不解的眨眨眼。
　　“那是因为……”花店老板抬起头不经意间看到苏青的脸，刚才还有些不满的表情顿时愣住了，眼神直勾勾的盯着苏青，让她感觉有些不适。
　　“大概是用特殊手法保存下来的跨季节花朵吧？”夏君白走进店里，有意无意的挡在苏青身前，低头仔细观察了一下。
　　这鲜红的花瓣虽然艳丽夺目，但是仔细看去，花芯处却有些干枯和僵硬的皱纹，花香也有些刻意的成分在其中。
　　“两位客人……是外地来的吧？”老板终于从苏青的美貌中缓过神来，眼睛眯成一条缝开始露出商人本色，他笑呵呵的指了指墙边的几排花束，“再过几天便是白渡城一年一次的花神祭，也是花市最热闹的一段时间！两位不妨在店里挑挑看吧！”
　　老板热情的有些过头了，苏青又不好拂人笑脸，于是便点点头，拾级走进店里转了转。
　　“老板，你这有没有新鲜一点的花啊？不会都是这种吧？”苏青在店里转了一圈，看着那一束束简直像易碎的工艺品般的干花，心里着实有些难以接受。
　　好看是好看了，但是只能看不能碰，难道白渡城的人都喜欢把花买回家供起来吗？
　　“有！新鲜的花当然有！”老板指了指角落里的几坛，“只是现在毕竟是仲秋时节，这时候还生长的花已经是凤毛麟角。我这个店里的花是城里最丰富的了，就算客人你跑遍其他地方，肯定也见不到第二家比我这品类更全更新鲜的……”
　　“谁说的？我就见过！让你见识一下……”苏青挑了挑眉，右手摸上戒指，当场就要把空间里那一堆娇艳欲滴的花拿出来打脸。
　　“咳！”夏君白突然咳嗽了两声，伸手拦住苏青，“小青你不是说要去隔壁武器店里看看吗？我们现在去吧。”
　　“……好吧。”苏青有些不解的看着夏君白眨眨眼，似懂非懂的点了点头。
　　“两位客官请留步！”老板一见两人作势要走，赶紧上前拱了拱手拦住他们，“如今恰逢盛节，两位远道而来，这位姑娘又是如此光彩照人如花似玉！俗话说美酒赠英雄，鲜花送佳人！少侠何不买朵花送给这位姑娘？”
　　“少侠你看这天香兰！可是从遥远的雪山之巅采摘到的！跟这位姑娘的气质简直是绝配！”
　　“你再看这月冷花，生长环境极其苛刻，而且只有在那仲春的月圆之夜才会绽放！”
　　“还有这蕙仙草……”
　　……
　　老板堵在门口吹的那叫一个天花乱坠，简直把自家店里的花吹成了地上少有，天上罕闻的仙花灵草。还顺便对着苏青一顿猛夸，差点都让苏青有些脸红下不来台，如果不是半路出家的姑娘，恐怕早就被老板说的春心萌动忍不住买下来了。
　　然而作为修炼之人，苏青早就一眼看出店里摆的不过只是一些灵气匮乏的凡花凡草。甚至大多数因为时日太久，空有一副外壳，早就失去了生命活性，恐怕买回去过不了几天就会碎成一地干灰。
　　有心想走，但是老板又舌灿莲花唠叨的停不下来。苏青几次想上前打断，但是都被他巧妙的绕了回来。
　　“老板，你先停一下。”夏君白轻轻按了按苏青的肩膀，脸上挂着平淡的笑，回头扫视了一眼店里的陈列。
　　“少侠看上哪束花了？我马上让伙计帮你包起来！”老板眼前一亮，顿感有戏。
　　“你这店里的花……”夏君白嘴角微微勾起，随意吐出一句话：
　　“没有配得上她的。”
　　……
　　走出店门几十步远，苏青回头悄悄看了一眼，那老板居然还浑身僵硬杵在花店门口，盯着渐渐远去的两人，脸上依旧涨得通红，也不只是羞的还是气的。
　　“小白你……刚才也太狠了吧！”苏青嘴里话有些不利索，“你看，看！都把人气的嘴抽筋了！”
　　“话不说的狠一点，不知道还得被他缠到什么时候呢。”夏君白有些无奈，“而且咱又没钱，再拖下去也没有意义。”
　　“不过感觉还蛮爽的……嘿嘿……”苏青突然乐呵呵的咧嘴笑了两声，“难道这就是装|逼打脸的感觉？我现在终于知道为啥那么多人喜欢看无脑爽文了。”
　　“除了爽，难道你就没有别的啥想法？”夏君白盯着她唇下露出的两个小虎牙，“难道不觉得刚才我很帅？”
　　秋高气爽，阳光慢慢的暖和起来，两人沿着河岸慢慢走着，一边欣赏着两岸的花灯和庙会一边继续闲聊。
　　“是啊！挺帅的！啥时候我才能这么帅！”苏青跺了跺脚，有些懊恼的说道，“下次能不能提前把装|逼的台词留给我？我也想帅一次！”
　　“……”夏君白无语的扭过头去，不想看见她这副傻乎乎的模样——这小青，还真是块木头啊！
　　“对了，刚才你为啥不让我把咱们做的那些花拿出来？！”苏青拍了拍夏君白的后脑勺，把他的脑袋又掰了回来，“这也是个打脸的机会啊！我差点就能帅起来了！”
　　“财不露白。”夏君白握住苏青的右手，食指轻轻在她的戒指上敲了敲，“花神祭就在几天之后，这段时间大街小巷都在忙着购置花卉悉心布置。而如今大家能买的到大多数都是那种干花，只有我们手里能供应新鲜花朵，两者一比高下立判……小青啊，你觉得我们能把这个秘密轻易透露给同行吗？”
　　“我觉得……也没什么吧？”苏青摇了摇头，“就算他们知道了我们手上有新鲜花，但是他们也没有办法来模仿我们啊，黑刀只有一把，除非……”
　　说着说着，苏青好像想到了什么，表情慢慢变的凝重起来。



第四十章 伊夏

　　“没错，花不是重点，咱们手里的这刀才是关键所在。”夏君白点点头，有意无意的回头瞄了一眼，“俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。现在白渡城风雨欲来，明里暗里不知道有多人盯着这次花神祭，咱们还是赚点钱之后尽快出城，省的被卷进这次浑水中。”
　　“嗯……”苏青点点头，顺着夏君白的目光微微偏头，“后面那人是从花店里跟出来的吧？偷偷摸摸的，不像啥好人！”
　　“嗯……一个花店老板手下居然都有灵者二段的水平，这白渡城可真是不能小觑啊。小青，跟我往这边走，我们甩开他。”
　　……
　　虽然初来乍到不熟悉街道地形，但是夏君白还是凭借丰富的反追踪经验左拐右转，很快甩掉了跟踪者，两人稍微绕了个远，最后还是顺利的来到了白渡城北城门。
　　“……喂！你们俩在看什么呢？没事不要在这站着，该干啥干啥去！”
　　城门下一个穿轻甲的年轻卫兵扬了扬手中的剑，冲着站在城门下不远处的一男一女大声呵斥道。
　　城门下这俩人杵在路中间站了老半天了，一直抬头盯着城门楼上看，也不知道在看啥东西。
　　卫兵顺着他俩的目光仰头看了一眼，风和日丽万里无云，除了城墙上那摆满的五颜六色花坛，也并没有什么好看的风景啊。
　　这一男一女虽然看起来年纪不大，气质却非同寻常，男的沉稳俊雅，女的妖娆明艳，两人身上一股拒人千里的气势让卫兵不敢轻举妄动，要不然以他平时的耿直性格，看见这样行为举止怪异的闲杂人等，早就上去动手抓人了。
　　“这位兄弟，”夏君白寻声望去，轻咳一声对着那卫兵挥了挥手，“我们俩是第一次来这白渡城，所以对这城门上挂的这两行字有些好奇，能不能……”
　　“不识字？看你们俩这身上穿的也不差啊，不可能是从什么穷乡僻野来的吧？居然连我们城主的大名都没听说过？”卫兵皱了皱眉头，有些纳闷的打量了两眼夏君白。
　　字肯定是认识的，但是这几个字连起来读……就让人有点迷惑了。
　　苏青无语的盯着城楼上挂的那八个烫金大字，只见左边那四个是：白渡伊夏，右边那四个是：你就知道！
　　白渡伊夏，你就知道？？
　　这又是哪门子乱入啊！
　　苏青和夏君白对视一眼，彼此眼中都看出了对方的懵逼。
　　“好吧！念在你们是外地人不懂规矩，那我就给你们解释解释！”卫兵大方的摆了摆手，指着左边那四个字说道。
　　“白渡，指的是我们白渡城！然后这伊夏嘛，便是我们的城主大人！伊城主乃是修仙之人，仙法高深莫测，不光上知天文下知地理，甚至连千里之外的事，只要掐指一算就能得知！所以很多富商名流经常千里迢迢来找城主大人问事算命。时日久了，便有了这白渡伊夏，你就知道的名号，懂了吧！”
　　“……懂了，谢谢。”
　　苏青有些啼笑皆非的的拉着夏君白的手跟着人流缓步走出城门，走出几十米远之后才回头看了一眼，忍不住捧腹大笑起来。
　　“这个解释……好奇葩啊！有机会得去认识认识这个伊夏城主，没准还是我们老乡呢！”
　　“也许吧，不过也有可能只是碰巧而已。”夏君白已经无力吐槽，只能干笑一声。
　　昨天夏君白带着苏青从南门进来的时候倒是没见到有这八个字，也不知是不是只北门才有，不过也可能是当时天黑没注意到罢了。
　　目力所及不远处便是一片茂密的森林，也是苏青和夏君白此行的目的所在。
　　白渡城南方是一片广阔无垠的平原，西边背靠山脉，而东边则是一片湖泊。所以苏青和夏君白才不辞辛苦穿过整座城区来到北城门，就是为了这一片森林。
　　有了目标苏青自然干劲十足，两人一分工，夏君白负责砍树，苏青就在旁边收集树痕中生长出来的花。很快一束又一束绚丽多彩香气四溢的花朵便塞满了苏青的戒指。
　　北门较南门本就人少，两人又在深林之中特意选了一处幽僻之地，所以并不担心会被其他人看到这惊异的一幕。
　　俗话说上天有好生之德，如果摁住一棵树铆劲砍的话，很快就会导致它生命力干涸枯死，所以在苏青的强烈要求下，夏君白对着一棵树砍过几刀后就会转场去另一处，给它恢复再生的机会同时，也不用担心因为大片树枯死的异常引起有心人注意。
　　苏青眼神闪闪发光的盯着手中戒指，那里面越来越多的花束在苏青眼里仿佛变成了一枚又一枚闪亮的金币，正在她的口袋里欢快的翻滚跳跃着。
　　刚才那花店里的干花都能卖到十个铜币一朵，那我这新鲜刚出炉还带露珠儿的，卖二十也不为过吧！
　　“小白你继续砍着，我先去城里摆个摊试试看！”苏青迫不及待的收起戒指，也不等夏君白说话，提前裙子就往城门方向跑。
　　“等下，小青！你一个人……”
　　也不知道苏青听到了没有，反正跑出几十步之后，她又灰溜溜的跑回来了。
　　“小白给我一件你的衣服！”
　　跑着跑着苏青不小心被裙子绊了一跤，她低头看了看自己着一身妖艳的红裙，这才后知后觉的意识到身上这套衣服似乎有点太显眼了。
　　虽然摆地摊显眼并不是什么坏事，但是苏青想要的是卖的花显眼，而不是自己本人显眼啊。
　　“我的衣服……你穿得了？”夏君白一边在戒指里搜寻着，一边似笑非笑的上下打量了一眼苏青。
　　一米八二的衣服套在一米六七的娇小身板上，那根本就不叫衣服了，披风还差不多。
　　“不要紧，随便裹一下就行，”苏青接过夏君白的衣服，还真就随便往身上一披，然后束带在腰间一系，好歹是把里面那身红裙掩饰住了。
　　“等我有钱了，我一定买他十套八套男装！”一边整理着衣服，苏青一边咬着牙恶狠狠的说道。
　　“你先别急着挣钱，你一个人去的话……”夏君白眉宇间难掩担忧之意。
　　“卖花而已，又不是什么高风险职业！”苏青摆了摆手，满不在乎的说着，“而且我又不是好惹事的人，你还不相信我嘛！”



第四十一章 地摊

　　日上两竿，阳光也变得越来越明亮温暖起来，只可惜苏青因为体质问题享受不了这种暖意，她裹紧衣服，又在头上带了个兜帽，鬼鬼祟祟的神秘模样差点让城卫兵拦住不给进城。
　　好在刚才门口那个卫兵跟苏青和夏君白见过一面，说过几句话，及时认出了苏青，这才没让她被刁继续难下去。
　　感激的冲着那年轻的卫兵笑了笑，苏青歪头想了想，趁着他正痴痴盯着自己发呆的时候，顺手从戒指里摸出一朵花塞到他手上作为谢礼。
　　“谢了兄弟！有缘再见啦！”
　　回头挥了挥手，苏青便匆匆消失在人群中。
　　地摊还没开张，眼看就要中午了，苏青急着去赚她的第一桶金呢。
　　……
　　“喂！刚才那姑娘你认识？”
　　旁边站岗的一个卫兵好奇的凑过来，向着苏青远去的背影指了指。
　　“不认识……就刚才说过两句话而已……”
　　被搭话的那个卫兵——甲，呆呆的盯着手中的花，被太阳晒得有些黝黑的脸上微微发红。
　　这还是第一次有姑娘送他花呢！而且还是个美若天仙的大美人！
　　“不错嘛兄弟，才说了两句话就送花了？那下一步岂不是……”卫兵乙露出个男人都懂的表情，悄悄竖起大拇指。
　　“哈……你想多了吧，人家那么漂亮，怎么轮得到我？况且我连人家叫啥都不知道。”卫兵甲自嘲一笑，端起手中的宝贝花小心翼翼的往回走。
　　这花可得好好保存，就当留个纪念吧，万一不小心被人碰碎了……
　　“等下！你手往哪戳呢？！”
　　卫兵甲面带怒容一把拍开乙的那双不老实的手，然而他晚了一步，那两根手指还是不轻不重的戳到了甲捧在手中的花瓣上。
　　“这小气劲儿！一朵花而已，给我摸一下咋了？咱还是不是好兄弟？”卫兵乙收回手臂，做贼心虚的后退两步，小声说道。
　　他明知道这用特殊手法保存的花易碎，却仍然忍不住想去触摸，回想起刚才那小美人勾魂夺魄的一颦一笑，卫兵乙心里不知为何升起一股阴谋得逞的快|感。
　　“……一边凉快去！”卫兵甲恼火的瞪了他一眼，心里有气，但是囿于两人交情也不好发作，只好闷哼一声，低头检查花朵不再搭理乙。
　　唉，这花经过这么一折腾，肯定……咦？
　　卫兵甲揉了揉眼睛，有些难以置信的盯着手中的花——竟然完好无损？！
　　碰巧一阵风吹来，轻轻拂过那嫩红色的花瓣和花蕊，那饱满鲜艳的花冠随风轻轻摇动，竟然如同活了一般。
　　不对，这……这就是活的花！绝对不是那种保存数月干燥不腐的花！
　　卫兵甲颤抖着的手轻轻触碰了一下花瓣，那柔软湿润的感觉让他一时间有些难以相信自己的双手。
　　“兄弟你咋了，怎么不说话……喂你去哪啊？？”
　　卫兵乙见甲站在原地一动不动，还以为他中了邪，正打算去拍拍他的肩膀，谁料这小子突然蹦了起来，满脸兴奋的就往城里跑！
　　“我去找刚才那位姑娘！”
　　“臭小子你可是在当班时间，你这是擅离职守！……”
　　……
　　地摊应该怎么摆来着？
　　苏青站在人来人往的街道上，看着摆的密密麻麻的小摊小贩，感觉有些迷茫。
　　先找个人多的地方比较好吧？但是人多的地方又都被人占了……
　　在城里官道上转了半天，苏青也没找到一个合适的摆摊地点。要么是人挤人根本摆不下，要么是偏僻的角落人迹罕至。甚至因为苏青在大街上站久了，一身严严实实奇异装束反而引来了不少人异样的眼光。
　　好不容易找了个还算勉强的靠河岸的拐角，苏青刚铺开地摊没多久，旁边又不知道从哪冒出来三个流里流气的年轻人，一脸坏笑的走了过来。
　　“小兄弟，在这摆摊啊？问过我们哥几个同意没有？”为首那个一脸凶相，还袒胸露乳手臂纹身，一看就不像做正经行当的人。
　　“你谁啊？”苏青抬起头瞄了他一眼，毫不客气的说道。
　　如果对方是修行中人的话，苏青可能还会低调点。但是眼前这个……这个流里流气的痞子顶多灵者三段，后面两个小弟连灵者都不是，真要动起手来，苏青完全可以吊打好么！
　　“哟！原来是个小美人！藏的可真严实！”
　　听见苏青的声音，又从帽檐底下瞥到了她的一道侧颜，为首的纹身哥满脸凶恶瞬间化成猥琐的淫笑：“新来的吧？要不要哥几个罩着你？城北这片可都归我管！”
　　“哦，你是城管？还是黑|社会？来收保护费的？”苏青嘴上随口应付着，手上可丝毫没有停下来，完全当三人不存在一般继续摆弄着自己的花。
　　是颜色一样的放一起好呢？还是品类一样的放一起好呢？又或者是混搭更好一点？苏青有些后悔在地球时没有好好跟自家老妈学插花的手艺了。
　　“城管是什么？黑|社会又是啥？”纹身哥听的一头雾水，完全不知道这两个名词是什么意思。他低头又看了看俯身在摊子上忙前忙后的苏青，竟然是直接把自己三人忽视了！
　　敢情你这是在跟我胡诌瞎扯呢！
　　“哼！臭丫头，居然敢不把我放在眼里！”纹身哥怒气上头，低头看了看那摊子上五颜六色的花卉，远足灵力猛的一脚踩了上去！



第四十二章 杀意

　　这含怒一脚下去，肯定能在青石板路上跺出个印子来！纹身哥几乎已经能够想象得到小美人那副惊恐颤抖的模样。嘿嘿嘿……今天晚上就让你见识见识劳资的厉害，看你还敢不敢无视我！
　　然而就在他沉醉在白日梦中的时候，那踩下去的右脚突然卡在了半空中，脚底离那朵不知名的蓝色小花只有半寸距离，似乎有一股无形的力量抵在脚下，不知为何再也踩不下去了。
　　“咦？这……”
　　纹身哥腰板一挺，又往腿上加了几分力，但是那右脚依然悬在半空中纹丝不动，甚至他想将腿收回来好像都不行了。
　　正当他纳闷的时候，突然感觉周身一冷，一股锋利的杀气如剑尖般抵在他的太阳穴上。混迹大街小巷多年的生存经验让他本能的抬起头来，顿时迎上了一双暗红色布满杀意的眼睛，目光相交，冷汗瞬间从他的后脑勺上滚落下来。
　　两道肉眼难辨的丝线从纹身哥的耳朵里贯穿进去，就在这一抬脚的时间，苏青早已经控制了他的全身穴脉，只需要她轻轻动一下手指，眼前这个满脸恐惧的男人就会顷刻间变成一股血泉。
　　“呵呵呵……”
　　如同人偶般将敌人玩弄于股掌之间，在保留他们知觉的同时，用弦丝将他们的肉体一寸寸割裂成无数碎块，看着他们濒死挣扎的嘶哑哭嚎惨叫，血水如泉涌般泊泊而出……这可是她以前最喜欢的一种死法之一。
　　修长的指尖轻轻叩响倒计时，苏青嘴角露出一抹邪笑，一股抑制不住的兴奋之情，让她开始无比期待接下来的表演。
　　“住手！”
　　身后突然传来一声呵斥，略微有些熟悉的声音让苏青愣了一下，脑子突然恢复了一丝清明，暗红色的异样从瞳孔深处隐去，弦丝也迅速从纹身哥身体中抽离出去，消失在她的指缝间。
　　“又是你们几个闹事！是不是上次吃的板子还不够？！”一个身披轻甲的年轻人纵身一跃跳到苏青地摊前，长剑出鞘，目光紧紧的盯着眼前的混混三人。
　　“哟，瞧您说的！”纹身哥身后一个小弟蹦出来，面带嚣张丝毫不惧，“你哪只眼看见哥几个闹事了？我们在这维护治安见义勇为呢！你管得着吗？”
　　“又是你？怎么说，都从城主府调到城卫兵了，还嫌不够啊？”另一个小弟也上前一步，挑衅似的戳了戳卫兵甲的剑尖，嘴里啧啧有声，“别说兄弟没提醒过你，再多管闲事的话，信不信下次直接给你发配到贫民窟去巡逻？”
　　“放肆！”卫兵甲含怒挥剑，却被那小混混就地一滚躲开了。
　　“老大，这小子真敢动手！现在就他一个人，不如我们……”另一个混混后退两步，阴笑着凑到纹身哥耳边低声说道。
　　然而等了半天也没见纹身哥说话，两人这才感觉到有些不对劲。
　　“老大……？你咋了？”其中一个小弟轻轻晃了晃纹身哥的肩膀，这时候他才如梦初醒般的哆嗦了一下，身子晃了晃，差点摔倒在地。
　　“快走！”
　　两个字说完，纹身哥也不管小弟们有什么反应，头也不回的转身就跑，那连滚带爬狼狈模样，仿佛身后有什么洪水猛兽追赶着一般。
　　“老大，等等我们！”
　　两个小弟一见自家老大都跑路了，顿时不敢再多待下去，连个场面话都没留下就追着纹身哥去了。本来他俩也没啥本事，真要动起手来肯定会被卫兵甲摁在地上打，如今唯一能出面的老大都溜了，他俩再留下了岂不是自取其辱。
　　……
　　“那个……姑娘，你没事吧？”
　　卫兵甲有些莫名其妙的望着三人逃走的身影，摇了摇头归剑入鞘，然后蹲下身子来轻声向着苏青问道。
　　“啊？我？没事没事！多谢！”
　　苏青怔了一下，目光从自己的手指移开，脑子里开始自动过滤掉“姑娘”这两个字，随后抬起头望向眼前这张有些熟悉的脸：“哦！是你！你是……谁来着？”
　　“咳，我们刚才还见过面的，北城门那边，你还记得不？我叫李兴文。”终于有名字的卫兵甲尴尬的挠了挠头（盔），面露苦笑说道。
　　“哦！是你，我当然记得！刚才多亏了你我才能进城来着。”苏青恍然大悟，难怪这人一出现就感觉有几分眼熟。
　　“对，是我……”李兴文脸上一喜，随即又带着几分担忧问道，“刚才那几个人是这片城区的地头蛇，平日里欺男霸女无恶不作，他们没伤到你吧？”
　　“没有没有，这不你来的及时么，他们还没怎么样就被你吓跑了。”苏青手里摆弄着一朵茉莉花，有些心不在焉的说着。
　　也不知是不是因为一路上各种各样的麻烦事憋出了火气，还是因为刚才那为首的混混一口一个“美人”、“丫头”惹得苏青心头不快。刚才那股突然而来的杀气实在有些诡异，还有一些血腥的记忆片段和混乱的情绪夹杂在其中，直到现在苏青还为自己刚才的行为有些惶恐不安。
　　自己本来就不是什么嗜杀之人，毕竟是接受过了九年义务教育，成长在平安和谐社会里。迄今为止苏青真正的动手杀人也只有半年多前在云锦城客栈，为了救夏君白而不得已才下手那次。但是为什么……为什么刚才试图虐杀那个混混的时候，却有一种异常娴熟的感觉？甚至那股发自心底的兴奋感觉，让苏青更是无比害怕。
　　但是更让她恐惧的是，刚才那一幕完全是她自己主动的行为，而绝非受到了星晴的控制，这岂不是说明……
　　“说明你要黑化恶|堕了，可喜可贺！”
　　某个魔女在心底里冷不丁冒出一句话，瞬间让苏青额头青筋直冒，好在理智告诉她现在在大街不适合发作，要不然她和星晴又要展开一场没完没了的骂战了。
　　“姑娘你……真的没事？”
　　看着苏青眼神没有焦点的发起呆来，李兴文伸出手在苏青眼前晃了晃，他有些担心这姑娘刚才受到了那三个混混的恐吓，被吓得有些神志不清了。
　　“没事……谢谢你，你还有事吗？”
　　苏青回过神来，勉强挤出一丝微笑，实在是没有心思再闲聊下去。
　　“呃，我其实是想找姑娘问个事，”李兴文为苏青突然而来的冷漠态度有些发懵，不知道哪里得罪了她。



第四十三章 花语

　　“问事？哦……想问什么？”
　　苏青目光茫然，继续有一搭没一搭的聊着。
　　“姑娘你这花……可否告知在下是从哪得来的？”李兴文蹲下身子，指了指苏青面前摆在地上的花卉。
　　“嗯？你问这个干啥？想干什么？”苏青一听顿时警惕起来，双手一伸挡在地摊上，目光紧紧盯着李兴文，“这可是商业机密！”
　　苏青心里嘀咕着，全城范围内像她这样能提供新鲜花卉的商铺也就只有自己一家，这可是垄断的好买卖，怎么能随便告诉别人？
　　“我不是这个意思，你别紧张！”李兴文赶紧后退两步摆了摆手，“其实我是想买几朵回去放家里，绝对不是想抢你的生意！”
　　自幼生长在白渡城，李兴文当然明白这花的价值，以及对眼前这个小姑娘的重要性，所以他此行倒也没有其他想法，只是想买回去送给卧病在床的母亲而已。
　　“真的？”苏青犹疑的看了他一眼，稍微放下来一点戒心，“那你看着挑吧，都在这了。”
　　“那个……能不能先请问一下姑娘，这花是怎么卖的？”李兴文正欢喜的打算去选，手伸到一半突然迟疑了一下，随即有些忐忑的抬头问道。
　　他摸了摸自己不是很鼓的腰包，担心这姑娘要价太贵，自己这半个月的饷钱怕是都买不起。
　　“呃，这个……”苏青被他这么突然一问，也有点不知所措。她才刚开张没多久呢，根本没来得及给自己的花定价。之前说要比花店的价格翻一倍，卖二十铜币一朵，也不过只是在苏青脑子一闪而过里的想法而已。
　　而这个李兴文……也算是帮了自己的忙，如果给他也卖二十铜币的话，是不是显得自己有些不近人情？
　　“咳……我这花……十五铜币一朵！”
　　苏青眼珠滴溜溜的转了转，小手一拍，然后这话便脱口而出。
　　“十……十五？”
　　李兴文听完之后顿时瞪大了眼睛，有些难以置信的指着摊子上的花，满脸震惊的样子，仿佛是听到了什么不可思议的消息。
　　啊？？难道我定价太贵了吗？
　　苏青被他这一惊一乍也吓得呆了半刻，她可不太懂花市的行情，唯一去过的店也只有之前的那家。难道那家店其实是走高端路线的，十个铜币已经算很贵了？
　　“不是！我说错了，是十二！十二铜币一朵！”
　　眼见李兴文脸色不佳，苏青赶紧改口。
　　“十二？！”
　　然而出乎苏青意料之外，这个价格一出口，李兴文的表情似乎更奇怪了。
　　“十二都算贵的了吗？……那十个铜币总可以了吧？”
　　苏青咬了咬牙，脸上表情有些发苦，莫名开始感觉到一丝挫败和失落感。
　　难道一开始她和夏君白就想错了？卖花在白渡城其实是一个没有钱途的行业？
　　“不是，姑娘……这个……”李兴文看着她满脸失落的表情，站在原地犹豫了一下，欲言又止。
　　“姑什么姑，娘什么娘？”苏青心里不爽，语气也开始有点冲，“不要叫我姑娘，要喊就喊大哥！”
　　“啊？？”
　　这句话听进李兴文的耳朵里，让他的表情更是五颜六色，一时之间都忘了刚才打算要说什么。
　　“我说你到底买不买啊？”
　　见李兴文愣在原地，苏青挥了挥手，气呼呼的别过头去。
　　“买！当然买！但是我看大……姑娘可能第一次来白渡城，对这花市的价格不太熟悉，所以想提醒一下，”李兴文话在嘴边绕了半天，看着苏青这张明媚妍丽的姿容，还是没能把大哥这两个字喊出来，于是“姑娘”在他口中就变成了“大姑娘”。
　　“还嫌贵啊！已经不能再低了，我看那边花店也是这个价格的！”苏青愁眉苦脸的垂下头，已经懒得去纠正李兴文对自己的称呼了。
　　“不是，我的意思是，姑娘你这价格……定的太便宜了！”
　　李兴文一口气说完，终于忍不住笑了出来。
　　“哈？你说真的？”
　　苏青蹭的一下站起来，脸上瞬间阴转晴，目光灼灼的看着李兴文，细长的眼睛中黑亮的眸子闪闪发光，眉宇间的欢欣之色几乎让李兴文看直了眼。
　　如果夏君白在这里，肯定会这般描述：“从她瞪得大如铜铃般的眼睛里，你只能看到一种东西，那就是——钱。”
　　“那你觉得……我这花，应该卖多少钱比较好？”苏青抚着胸口，将激动的心情慢慢平复下来，这才带着几分期待的表情向着李兴文问道，“哦对！如果你要买的话，我给你打七五……不，五折！”
　　“这花……颜色鲜艳，花姿饱满，香气宜人……这品相至少可以卖三十铜币。而且最重要的是……”
　　李兴文勉强控制心神，将目光从苏青诱人夺魄的脸蛋上挪开，强迫自己的注意力放到花上，“最重要的是，这花竟然是白渡城里从未有过的稀有品种……不知姑娘可否知道这花的名字？”
　　由夏君白砍出来的花，其实大多数都是源于地球。毕竟两个人对于灵武六陆的花花草草没有地球上来的熟悉，所以现在摆在李兴文面前的，除了个别几个他能叫的出名字的，其他都是来自另一个世界的品种……
　　“这个……”苏青看着李兴文手指的那一朵紫黑色的奇异花朵，略有些迟疑了一下，“这个叫曼陀罗。它的花语是……不可预知的死亡、复仇和爱。”
　　……凡间的无爱与无仇，被伤害的坚韧疮痍的心灵，生的不归之路。
　　『黑色的曼陀罗，诱惑性极强的花种，枝叶妖娆，花色大起大落，艳丽无比。受了魔女的爱抚，染上剧毒，有了邪恶的源头，易使人沾染邪气。』
　　……
　　李兴文掏空了腰包之后在苏青的小摊上买了十五朵花，临走时苏青还兴致勃勃的悄悄用弦丝帮他扎成了漂亮的花束。
　　刚开张就小赚一笔，苏青的脸上挂着笑意，挥着手将李兴文送走了。
　　“不用走的那么小心翼翼啊！真的不会碎的！”
　　……
　　也不知是不是李兴文回去顺口帮忙宣传了一下，很快苏青这个不是很起眼的小摊前竟然围满了人，有看热闹的，有评头论足的，有啧啧称奇的……
　　很多人都被苏青报的昂贵价格吓住了，但是白渡城里有钱人还是不少的，更何况苏青小摊上这些都是从未有过的奇花异种。
　　识货的人早早的就开始掏钱，不识货的人看着大家都在抢着买，自己眼看花摊上的东西越来越少，最后也忍不住摸上了腰包。
　　看着铜币银币一枚又一枚滚进了自己的口袋，苏青心里的欢快的小人儿几乎要当场起舞，掩在兜帽下的脸简直乐成了一朵灿烂的向日葵。



第四十四章 路遇

　　苏青的花摊前围的人越来越多，热闹非凡的人群当中，除了看客和买家以外，在苏青注意不到的街头巷尾，自然也免不了别有用心的人在暗中注意着。
　　或许在普通人眼里，城北角落里这新奇艳丽的花摊只是偶然一现，啧啧称叹之后转身继续忙碌的生活。但是与往年的花神祭不同，这一处不起眼的小地摊上，就如同蝴蝶轻轻煽动翅膀，在暗流涌动的白渡城缓缓掀起了无形波澜。
　　“什么？！你可别骗我？怎么可能还有我没见过的花？”
　　“骗你干什么！赶紧去啊，就在城北洛桥路上，人可多了！再晚就没了！”
　　“鲜花？新鲜的花？老吴啊！你是不是老糊涂了，现在这季节哪来的……“
　　“反正大家都是这么说的，反正闲着也是闲着，不如咱们一起去看看？”
　　……
　　从开张到卖光，苏青估了估时间，竟然连一个时辰都不到。
　　“小姑娘，这花你还有多少？我全要了！”
　　说话的是一个中气十足的壮汉，看那一身紫纹长袍还腰挂长刀，估计是某个大户人家的侍卫。
　　“等下！小姑娘，能不能跟伯伯说一下你这花都是从哪来的？我这里店面多，顾客也多。咱们不如商量一下，你可以把花交给我来卖，我们到时候五五分成……”
　　这是一个身穿华贵服饰，手上还带着一枚大大的羊脂玉指环的胖男人，满脸笑呵呵的和善模样。
　　“五五分？真是张口就来啊，恐怕到时候你张家人多势众，看人家小姑娘好欺负，打算直接把人家那一份独吞了吧？”
　　略有些嘲讽的声音是另一个商人模样的清瘦中年人，他提着个黄铜烟袋，长须冉冉，相比之前那位倒是多了几分文士气质。他冷哼了一声后，便换上了一副和蔼的笑容看向苏青，继续说道：
　　“小姑娘，咱们今天就开门见山，我也不绕弯子了，只要你把这花的来源告诉我，这五十枚金币就是你的了！当着这么多人的面，我肯定不会骗你的。”
　　五十金币！
　　听到这话苏青脑子一晕，这可是个大数目啊！一百铜币是一银币，而一百银币又是一金币。五十金币的话，岂不是相当于五十万铜币？！如果一根油条卖一铜币的话，这可是相当于五十万根油条！苏青要卖一万六千六百六十六朵花才能挣到的钱啊！
　　“这个……这个……”在众人灼灼的期待目光中，苏青脑子有些转不过来了，如果不是考虑到夏君白的刀不好解释，苏青差点就想当场同意了。
　　“喂！你可别真的把那刀卖了啊！”
　　心底里突然传来的声音让苏青稍微清醒了一下，她有些好奇为什么星晴会在这时候突然蹦出来说话。
　　“那刀可是无价之宝，如果被五十金币就卖了的话，到时候我怕你哭都来不及！”
　　“哦……”苏青难得这次没有反驳顶嘴，她心里也清楚这刀的价值，只是刚才被这么一大笔钱冲击了一下，整个人有些发懵罢了。
　　毕竟她辛辛苦苦在外门“打工”大半年，赚的钱也只不过几十个银币而已啊！
　　“我……我再考虑一下……”苏青微微抬头，向着围在身边的众人说道，“现在我手上的花暂时卖光了，大家之后再来吧！”
　　“小姑娘，如果考虑好了的话，可以来城北暗香阁找我……”
　　“小妹妹，我家店大人多！记得抽空赏脸来看看，城西的三月春华，只此一家别无分店！”
　　……
　　好不容易把一干人打发走，苏青叹了口气，又忍不住笑了起来——真是穷有穷的烦心事，富也有富的烦恼。现在的苏青，就感觉手上捏着一把宝库的钥匙，随时都能从里掏出大把大把的金币来。
　　至于方才的事，苏青打算先去找夏君白商量一下，毕竟这是两个人共同的劳动成果，她也想先听听夏君白的想法。
　　收拾好铺在地上的摊子，在随手清扫了一下现场的残枝落叶，苏青就准备离开了。
　　“……姐姐？大姐姐？”
　　旁边一个稚嫩的声音响起，苏青一开始没有反应过来，直到一只小手轻轻拉了拉她的衣服，她才意识到这声“姐姐”居然是在喊自己。
　　“谁？干什么？”苏青黑着脸转过身去看向旁边那个扁着嘴的可怜兮兮小孩，语气也有些不太友好。
　　但凡你叫一声大哥哥，咱也不至于搞得这么尴尬你说是不是？
　　那个约摸五六岁的小女孩似乎是被苏青的口吻吓住了，慌忙间后退两步，然后一屁股摔坐在地上，眼眶顿时变红，眼看就要泪如雨下。
　　苏青皱着眉，心里不由得升起一股无力感——她最怕熊孩子哭了，本来她就不会应付小孩，这大街上人来人往的，万一当着她的面哭起来，那岂不是麻烦大了？
　　所幸那孩子低头呜呜了两声之后，倒是没有真的哭出声，她拍了拍衣服上的灰尘，在苏青诧异的眼神中，很快便自己爬了起来，红着眼睛小心翼翼的踱步回到苏青的身边。
　　“咳……小朋友，你有什么事吗？”苏青语气放缓，弯下腰轻声问道。
　　这孩子似乎蛮懂事的，那就姑且听听她想说什么吧！
　　“姐姐，我想……买……买花……”小女孩声音软软糯糯的，断断续续的语气似乎还带着一丝对苏青畏惧。
　　“啊！原来是买花啊……”苏青顿时有些犯愁——这花刚卖完呢，她哪有多余的花卖给她呀。
　　在小女孩期待的目光中，苏青不忍拒绝，也只能硬着头皮假装在戒指里寻找。
　　结果还真被她找到了一朵漏网之鱼。
　　苏青手中捏出一朵白色的康乃馨，歪头琢磨着大概是刚才铺摊的时候太兴奋了，一时不察把这朵压在衣服下面的花漏掉了。
　　那孩子看见苏青手中的花，顿时笑逐颜开，差点忍不住抱了上来。随后她好像想到什么似的，赶忙伸手从衣服里摸出了几个铜板，举起双手带着几分忐忑走上前来：
　　“姐姐……这些钱……够吗？”
　　一二三四五……苏青仔细数了数，小女孩手上的钱只有七个铜币。
　　“够了…够了。”微微叹了口气，苏青小心的修剪掉白色康乃馨上面的残叶，然后塞到小女孩的手心里。
　　难得这小孩如此礼貌懂事，今天这最后一朵花，就当做个顺水人情送她吧。只是不知道这花她是买来做什么呢？
　　“我买到花咯！娘，我终于买到花咯！”
　　小女孩冲着苏青挥挥小手，便转身捧着花蹦蹦跳跳的往回跑。
　　“等下，小妹妹！喂！”
　　看着那大街上熙熙攘攘的人群，那孩子不到成年人一半高度的小小身子挤在车流人流中忽隐忽现，苏青忍不住心里有些紧张。
　　快步追上去牵过那孩子的手，苏青拉着她走到路边问道：“小妹妹，你知道回家的路吗？”
　　“知道啊！”小女孩有些不解的眨眨眼，“娘亲说过，回家的时候，只要背对着太阳的方向，一直往前走，走到头然后左拐就到啦！”
　　“那你……一般什么时候回家？”
　　“下午啊！”
　　苏青抬头看了看天空，那热的有些晃眼的大太阳，估计现也才刚刚中午的样子。
　　根据小女孩口中的描述，苏青左右看了看，然后伸手轻轻揉了揉小女孩蓬松的头发：“现在可不是下午哦，如果你要回家的话，应该先往这边走，然后……算了，要不还是我送你回去吧。”
　　有些放心不下这孩子一个人乱跑，苏青心里犹豫了一下，还是打算亲自把她送回去。
　　“你娘亲呢？为什么不陪你一起？你才这么小……一个人在外面，难道她不担心么？”
　　苏青牵着小女孩的手，边走边说聊着。
　　当这句话问出去的时候，不知为何，苏青心里某处泛起一丝苦涩和悲凉的情绪。她皱了皱眉，有些不明白这股莫名情绪的缘由。
　　“我娘生病了，不能下床……”小女孩低下头，声音也变得低落起来，“不过我马上就要六岁啦！很快就能长大的！到时候我肯定能把娘亲照顾的健健康康，她很快就会好起来的！”



第四十五章 无常

　　“什么？你说城里混进了血族？”
　　威严中带着压迫感的声音在房间里响起，精致的雕花窗柩，繁复华美的云罗绸帐以及厚重的紫檀木桌椅，显示着这间屋子的主人高贵的身份。
　　流风轻摇着，将淡淡的檀木香送到身边萦绕不散，那令人沉醉的微醺气息却不能使跪在堂下的男人放松丝毫。他背后早已经被汗水浸透，头恭敬的抵在地上，连瞥一眼那发话之人的勇气都没有。
　　“小的不敢隐瞒！那……那女子眼睛发红，瞳仁倒竖，绝对不是我煌洲人族的特征！”
　　如果苏青在这，肯定一眼就能认出来，那恭恭敬敬跪在地上的男人，正是不久前还嚣张跋扈想砸她地摊的纹身哥。
　　“饭可以乱吃，话……可不能乱说。”堂上之人沉吟片刻，指背在红漆案几上轻扣两下。
　　这清脆的声音传进纹身哥耳中，不知为何竟然令他浑身颤抖，冷汗涔涔从额头滑落。
　　“老林。”
　　“大人，有何吩咐？”
　　一个鬼魅般的瘦削身影突然出现在纹身哥的背后，吓得他当场瘫倒在地，脸上苍白如纸。
　　“把他带下去，好好审问。若真有此事……”半张脸隐在阴影中，“大人”的声音低沉而不带一丝感情，“……花神祭在即，绝不能让这些艾斯卡姆的妖魔影响我们的计划！”
　　……
　　“小芙，就是这里吗？”
　　苏青指了指面前这间普普通通，甚至看起来还有些年头的房屋。
　　小芙，也就是那个买花小女孩的名字。一路上闲来无事边走边聊，苏青也了解到了这孩子的一些情况。
　　父亲早年失踪，生死未卜；母亲积郁成疾，卧床多年。家里除了小芙自己以外，只有一个在城主府上当差的哥哥。
　　从喧哗热闹的官道一路走过来，目之所及愈发清冷狭窄的街道，愈发杂乱泥泞的环境，以及路边那破旧简陋的房舍……苏青看得出来，她们现在所处的这个地方，便是所谓的贫民窟。
　　没想到繁华如白渡城这般的大城市，光鲜亮丽的背后也有如此晦暗的一面。小芙一家人生活在这种环境里，估计日子也不好过吧？
　　“谢谢大姐姐！这里就是我家了！”
　　小芙兴冲冲的捧着花跑过去，跑到一半好像突然想起了什么似的，又转身回到苏青身边，猛的扑到她的腿上给了她一个大大的拥抱。
　　微微叹息一声，苏青揉了揉这小肉球的脑袋，然后拍拍她的后背：
　　“快回家去吧……”
　　目送着小芙进了家门，苏青在原地静静地站了一会儿，眼神穿过那扇门板，不知道望向何处。
　　右手抚上胸口，苏青此时点心情有些幽微难明，不知道是触景生情想起了自己远在地球的父母，还是因为别的什么原因。甚至她都不知道这般心情是不是属于自己的。
　　“星晴……”犹豫了半晌，苏青突然开口说道，“你……你父母还在吗？”
　　“不关你事。”有些意外的，星晴居然回应了苏青的问题。本来苏青已经做好碰一鼻子灰的打算，但是星晴的这句话倒是引起了她的好奇心，因为从星晴的语气中……苏青似乎听出了她隐藏起来的某种情绪。
　　同在一个身体里相处多年，苏青对于星晴的了解却只限于她的性格和行事作风，而对于她的过往经历苏青知之甚少。她跟天谕宗和正道诸门到底为何结下仇怨？还有她那个穿越到地球的姐姐弦月，她们到底发生过什么，苏青也只能从只言片语中隐隐约约猜测到一些。
　　“你能看到我的记忆，所以应该知道我的父母在另外一个世界，我已经……很久很久没有见过他们了。”星晴不说话，苏青便自顾自的继续说着。
　　“我不知道他们现在过得怎么样，但是肯定也在想我吧……已经过去三年多了……”
　　“三年？”星晴突然呵呵一笑，只是这笑声中却带着一丝恨意和冰凉，“就算过去了一千年，我娘……那个女人也不会念我一丝一毫，至于我父……他早就已经死了！”
　　“为什么？这天下怎么会有不想自己女儿的母亲？”苏青皱了皱眉，星晴的口吻令她感觉不太舒服，“她可是你的母亲，怎么说也是生你养你……”
　　“你知道我爹怎么死的吗？”星晴突然打断苏青的话。
　　“……”苏青沉默了一下，没有接茬，她听得出来星晴的语气并不是在等她的回答。
　　“是那个女人杀的。”
　　略带嘲讽的声音中夹杂着一丝苦涩，星晴说完这句话之后，良久没有反应，等到苏青甚至都以为她又消失沉寂的时候，星晴突然又说了一句：
　　“她从来就没有爱过我……在她眼里，我只是一个不该存在的罪孽罢了！”
　　……
　　“娘！你怎么了？！你快醒醒啊！呜呜呜……”
　　苏青正琢磨着星晴刚才那一番话的时候，小芙家那边突然传来一声凄厉的哭喊声，那熟悉的稚嫩嗓音，顿时让准备转身离去的苏青怔了一下。
　　小芙？怎么回事？难道家里出事了？
　　快步穿过院落，苏青在门口迟疑了半刻，便伸手推门而入。
　　光线略有些暗淡的房间里萦绕着花的芳香，木制的桌椅案几虽然有些陈旧简朴，却擦的一尘不染。在不过二十平米的小房子里，苏青一眼就看到了房间对面正趴在床边哭泣的小芙。
　　那简陋的木床上只铺着一层薄薄的垫子，床上那闭着眼睛脸色枯黄身材瘦削的女人，想必就是小芙的母亲。
　　放轻脚步走到床边，苏青揪着心将哭的几近晕厥的小芙扶起来，然后握住小芙母亲的手腕，灵力缓缓流入——
　　五脏衰竭，经脉枯萎，气血阻塞……心脏已经停止了跳动。
　　缓缓将小芙搂紧怀里，苏青有些茫然的看着床上女人平静的面容，方才那稚嫩而充满活力的声音似乎还在耳边回响着：
　　“……我很快就能长大啦！到时候我肯定把娘亲照顾的健健康康，她很快就会好起来的！……”
　　生命的无常有谁可以预见？又有谁可以解决这生与死的命题？希望与绝望往往在顷刻之间倒转，信念……真的能改变这难以捉摸的命运么？
　　“姐姐……姐姐……我娘，她是不是死了……呜呜……”
　　怀里的小芙哭的令人心痛，很快苏青的衣服就被打湿了一大片。她轻轻拍着小芙的后背，不知道该说什么，嘴里只感觉到阵阵苦涩。
　　“苏青，现在按照我说的做。”心底里突然想起的声音让陷入低落中的苏青浑身一震，本能的遵循星晴的指引动了起来。
　　“按照我说的办法，可以激发她身体里残存的生命力，让她多活几分钟。但是过后……”
　　苏青沉默不语，手上变换指印操纵着灵力灌进小芙母亲的身体里。她现在能做的也只不过这些，就算只有几分钟，就算仍然改变不了什么……但是能让母女俩最后道个别，那又何尝不……



第四十六章 辛秘

　　灵力潺潺如清流般注入小芙母亲的身体里，在苏青细致入微的操纵下，一点点刺激着这如干涸枯井般的躯体。
　　“姐姐，我娘她……还能醒吗？”
　　小芙很懂事的站在一边，没有上去打扰苏青。只是那红红的眼眶和满脸的泪痕，仍然让人看着心疼不已。
　　苏青抿起嘴，额头渗出细汗，已经无暇回应小芙的问题。人的身体比最精密的仪器还要复杂，稍微走错一个穴脉，就可能前功尽弃。苏青必须要全神贯注投入其中才能维持灵力的稳定畅通。
　　时间一分一秒的过去，在苏青脸色发白几乎要支持不住了的时候，小芙的母亲终于轻哼一声，缓缓睁开了眼睛。
　　在小芙惊喜的眼神中，她母亲那原本枯黄的脸色此时竟然变的红润饱满，略带迷茫的眼神中透着一股异样的灵光，手臂上露在外面的皮肤也变成充盈起来。
　　然而苏青看在眼里，心里却清楚这只不过是所谓的回光返照。
　　苏青扶着床沿慢慢站起身来，嘴唇微动，用传音入密的方式悄悄将两句话送入小芙母亲的耳中，随后用袖子小心的擦净小芙脸上的泪痕，将那朵掉在地上的白色康乃馨放在她的手心里，便转身走了出去。
　　这生死离别的最后时刻，苏青不忍心再继续看下去，就让她们母女两人安静的彼此道别吧。
　　隔着一扇门，苏青背靠在墙上深吸一口气，深秋的空气中夹杂着一丝桂花的芳香，目之所及满园却是草木丛生一片荒凉的景象。
　　房间里断断续续的哭声如泣如诉，那可怜的孩子才不过五岁啊，母亲走后便只剩她和哥哥相依为命了，他们兄妹俩以后的日子要怎么过呢？
　　这是来灵武六陆的第三年，苏青却第一次如此深切、如此贴近的感受到普通人的生离死别。
　　……
　　苏青抬起头默默仰望着那片湛蓝的天空，除了更蓝更清澈以外，似乎与跟地球上别无二致。但是那天空之下，却不是熟悉的城市和校园，更没有父母朋友同学老师，有的只是一片陌生的土地，和陌生的人。
　　“这二十金币，等下放到屋里桌子上，不要惊扰到她们。”
　　一个低沉的声音响起，苏青侧目看去，不知何时小芙家的窗边站了一个看起来年纪三十岁上下，一袭紫衣的男人，似乎正在对他身后那个侍卫打扮的汉子吩咐着什么。
　　在灵武六陆，外表可不是一个人年龄的评价标准。修为之士即使活个上千岁，也可以一直保持着青年的模样。比如眼前这个人，苏青完全看不透他的灵力级别，所以没准在这副年轻的外表下是个上百岁的老头子也有可能呢。
　　“再光明的地方，也会有阴影的存在。”紫衣男子注释着屋中的动静，淡淡的语气仿佛在对空气说话，“白渡城可谓是个繁华的名城，但是，苏弦姑娘，你可知道……”
　　说着说着，紫衣男子竟然转过身来，目光落在了苏青的身上。
　　“你可知道……这样的生与死，在城里那些不为人知的角落，每天都会发生无数次。贫困、疾病、饮食、歧视……有多少人无声无息的孤独死去？这白渡城的繁华……只不过是浮华而已。”
　　“……你是谁？为什么知道我的名字？”
　　苏青皱了皱眉，小心的后退两步。
　　虽然这人喊得是她的化名，但是初来乍到才不过一天时间，居然已经开始有人在调查她的身份，这怎么能不让苏青心情紧张。
　　她仔细想了想，自己从昨天到今天的这段时间里，做过的最有可能引人注目的事就是刚才的卖花摊了，如果所猜无误的话，那这人居然能在这么短的时间里找到她，甚至探听到她的名字，说明必是有备而来。
　　至于他刚才嘴中说了那么长的一段话，苏青压根没明白他想表达什么意思。
　　“伊昊安，白渡城城主伊夏之子。”紫衣男子笑了笑，从袖子中抽出一把折扇，“天谕宗高徒莅临我白渡城，鄙人事先招待不足，还望苏姑娘见谅。”
　　“呃，没什么……不用客气。”
　　苏青愣了一下，本来她都做好动手的打算了，没想到这个伊昊安居然这么客气，一下让她有些手足无措起来。
　　白渡城城主的公子？难怪他的消息这么灵通，不过为什么会偏偏找上我呢？
　　“那个……伊公子，你找我有事吗？”
　　苏青小心翼翼的问道。
　　虽然人家说话挺客气的，但是毕竟是在别人地盘上，就算天谕宗影响力再大，苏青也不相信数百里外一城之主的儿子会因为这个就对自己礼如上宾。
　　最重要的是，苏青觉得自己多半是打不过他。
　　“那屋里的孩子苏姑娘认识？”
　　伊昊安没有回答苏青的话，反而问道。
　　“不久前刚认识的。”
　　“她的父亲以前在城里一个大户人家做工，当时家里还算宽裕，但是却在三年前无故失踪，此中缘由……却是因为被人栽赃对女主人图谋不轨，活活被乱棍打死，尸首早已沉入河中。”
　　苏青站在窗前，沉默的看着房间里相拥的母女俩，心情很是沉重。
　　“你跟我说这些，到底是……”
　　“我想与苏姑娘合作。”
　　“合作？合作什么？”
　　伊昊安折扇轻轻在手掌上敲了敲，目光深邃仿佛穿过屋子，望向很远的地方：“白渡城今年的花神祭与往年不同，规模之大，盛况空前，甚至吸引了煌洲各地的门派高手前来，苏姑娘可知为何？”
　　“不知道。”我去年都没来过这里，你问我今年为什么不一样？苏青在心里暗暗吐槽着。
　　“因为白渡城此次花神祭，将会决定下一任城主的人选！”伊昊安脸色一正，表情突然变得严肃起来。
　　“下一任城主？不就是你吗？”苏青忍不住插嘴问了一句。
　　难道这白渡城其实是禅让制的传统？而非子承父夜代代世袭？
　　“呵呵……”伊昊安轻笑了两声，脸上带着一丝无奈和忧郁，“我也希望如此，但是我父亲他却……另有打算。”
　　“苏姑娘，或许你不明白这城主之位的含义，”伊昊安摇了摇头，继续说道，“为什么区区一座城的城主之位，会引得天下修者趋之若鹜？那其实是因为……”
　　伊昊安说到这里又顿了一下，苏青差点没忍住翻白眼——最烦这种说话说到一半吊人胃口的，到底能不能一口气说完啊！
　　“那是因为，在白渡城城主府之中，有一件稀世的宝物——《正气诀》原文的残卷！”



第四十七章 残卷

　　不知道多少年前，也许是两千年，也许是五千年？岁月的真实早已模糊在漫漫的历史长河中，但是文天祥和他的《正气诀》却在煌洲大陆留下了浓墨重彩的一笔。
　　以一己之力改写整个煌洲大陆的修行体系，并以年迈之身荡平煌洲魔道无人能敌，最终一人一剑生生斩碎虚空飘然而去，留下了无尽的传说和惊世的伟绩。
　　失之东隅，收之桑榆。煌洲大陆流传的关于文天祥的传说，最令人称道的不是他那穿越者的身份，也不是那赫赫战功，而是那据传隐藏在《正气诀》原稿之中至高无上的剑法。
　　一剑山河破碎，一剑天地动荡，甚至一剑破虚斩断世界壁垒，这正气诀的剑法堪称震古烁今，惊世骇俗。
　　然而数千年里却无人能习成这深奥绝伦的剑法，其中最主要的原因，便是因为《正气诀》原稿早已在数不清的争斗抢夺中被分割成了七份，失落在灵武六陆各地，再难以寻得其踪。
　　灵武六陆中无数灵者，很多人究其一生便是为了修得大道，破空飞升。然而那九九雷劫之下鲜有人能幸存，多少人千年修行终成一抔黄土。
　　但是若能习得《正气诀》中的无上剑法，便可自行纵剑破虚，再也不用为头顶上那不只何时降下来的天雷担忧恐惧，由此便可知《正气诀》剑法在万千灵者心目中的地位和重要性。
　　所以在灵武六陆数千年的历史当中，每当《正气诀》残卷出世，都会引起修行界的一场腥风血雨。
　　“……这份残卷，是我父亲在数百年前无意中从一个无名乞丐手中得到的。然而精研多年，父亲却无法参透其中的奥秘。”伊昊安叹了口气，面露忧色说到，“如今《正气诀》残卷出世，必然会引起煌洲大陆又一轮的纷争，风雨飘摇之际，白渡城恐怕难以独善其身……”
　　“那城主为什么会这么做？这样把白渡城置于风口浪尖上，他难道不怕成为众矢之的？”苏青心头震惊之下，表面上却不露声色的继续问到。
　　破碎虚空……破碎虚空……刚才这四个字在苏青心里掀起了滔天波澜。
　　文天祥斩破虚空之后去了哪里？是不是又回到了地球？如果这剑法真的能够使人穿越世界，那我一定要想办法得到手！
　　小拳头紧紧握起，苏青的心思已经飘到了九天之外。她并不关心这剑法有多强，有多无敌，她只要能再次回到地球，再见父母一面，其他的对她来说都无所谓。
　　“父亲……他已经老了，时日无多。”伊昊安面露一丝怜悯之色，“当他放出话去要将《正气诀》残卷的存在公之于众的时候，我曾经拼命阻拦劝说，但是……”
　　“所以你找上了我？如果我没猜错的话……你是打算把残卷交给我们，借天谕宗正道仙门领袖的威慑力，转移这次危机？”苏青深深的看了他一眼，脑海中已经有了些许猜测。
　　不知道为什么这次苏青脑子居然格外的灵活，一下子就把利益因果想的清清楚楚，难道是因为待在夏君白身边有降智光环？
　　“苏姑娘果然冰雪聪明，这确实是一个原因，”伊昊安有些惊讶的看了苏青一眼，大概是没料到十几岁年纪的小姑娘居然能看的这么透彻，“另一个原因是，我也需要苏姑娘助我夺得这次花神祭城主之位！只有这样，我才能让苏姑娘你名正言顺的得到《正气诀》残卷。”
　　“你为什么认定我会帮你？虽然天谕宗是煌洲正道之首，但未必会冒着得罪天下修者的风险独吞残卷，这东西落在任何人手里都是一块烫手山芋。”
　　“因为煌洲再没有第二个天谕宗了。”伊昊安低头看着苏青笑了笑，带着一丝无奈和苦涩，“如今白渡城风雨欲来，我已经别无他计……那么，苏姑娘愿意帮我吗？”
　　“你父亲呢？如果他……”
　　“如果他想要毁了白渡城，那么我一定……会阻止这种事发生！”
　　……
　　伊昊安将他的计划简单描述了一下，跟苏青约定好时间之后便告辞离去了。
　　苏青独自在小芙家院子里继续发了会儿呆，脑子里消化完刚才的事，便准备动身去找夏君白了。
　　临走之前，她又进了屋子里，帮已经昏睡过去的小芙轻轻盖了一条毯子。床上小芙母亲已经阖上眼，没了声息。看她嘴角那一抹微笑，苏青默默叹了一声，只能祝愿这位可怜的母亲在另一个世界能安息。
　　旁边桌子上那二十个金币是伊昊安的人留下的，这笔钱对于普通人来说并不是一个人小数目，足够小芙兄妹俩安稳的生活很多年了。
　　轻轻掩上门，苏青走出院子的时候心情并不佳。
　　“嗯？这是……花？”
　　无意中一瞥，苏青意外的在院子门口的地面上发现了一片似曾相识的花瓣。
　　之所以说似曾相识，却是因为这花并不是灵武六陆的产物，那嫩黄色的月季花瓣，以及湿润的触感……苏青捡起之后便已确认，这是刚才从自己的小花摊上卖出去的东西。
　　苏青站起身来左右看了看，附近冷冷清清的街道上并没有人路过的样子，也不知道是谁偶然来到过这里？
　　摇了摇头，苏青并没有把这事放在心上。如今对于她最要紧的，便是将刚才得到的消息告知夏君白。
　　刚才的一番事已经耽误了不少时间，苏青抬头看了看天色，竟然已经是午后了，随即她的肚子也后知后觉的咕咕叫了一声，埋怨她竟然忙的连饭都忘记吃。
　　这么久没见到她，夏君白会不会担心？还是一个人玩得悠闲自在，完全将她忘之脑后了呢？
　　苏青脑子里胡思乱想着，脚下却加快了几分速度。
　　从贫民窟一路走出来，苏青凭着记忆找到了之前摆摊的地方，所幸白渡城的街道设计的横平竖直，要不然以苏青迷糊的性格，恐怕非得在这人来人往的街市上迷路不可。
　　“师妹啊，你别再跟着我了行不行，我是真的不知道他在哪！”
　　苏青正一边辨别着方向一边往城北门走去，突然背后一个熟悉的声音响起，顿时让苏青寒毛直竖，本能的感觉到了一丝慌张。
　　按理说这大街上人声鼎沸的，各种吆喝声谈话声嘈杂入耳，隔着几米远都得用喊的才能听清楚。但唯独这个声音，对于苏青来说格外的具有穿透力，让她仿佛老鼠见了猫一般瞬间就警惕起来。
　　萧煜！



第四十八章 异样

　　“我师傅说你知道他在哪！”
　　那是因为你师傅雪鸿君被你烦的受不了，故意找个理由打发你下山呢！
　　萧煜头疼的捏了捏眉心，实在没敢把这句话说抖搂出来——辰更峰峰主亲自甩的锅，他敢再扔回去吗？
　　“青鸾师妹啊，我听说夏君白可能去了西北方的安西郡那边，你要不要去看看？”
　　“是嘛……”青鸾挑了挑眉，有些怀疑的看着他，“可是安西郡那么大，我怎么知道他在哪？”
　　“俗话说有缘千里来相会，师妹你去了肯定就能找到他的！”
　　“既然有缘，那君白哥哥应该就在城里等我才对！萧师兄，快带我去找他！”
　　“我是真的不知道他在哪啊！”
　　……
　　这两个人的对话传进苏青的耳朵里，顿时让她头皮发麻。
　　一个萧煜还不够，现在又来了一个青鸾！这一大一小两个麻烦加起来，可就不是一加一等于二那么简单了！
　　趁着两人还没走近，苏青慢慢的侧过身子，开始往街道两边挪去。
　　听声音两人似乎还有十几步远的距离，而且自己现在裹得严严实实还带着兜帽，按理说应该不会被……
　　突然一只大手从后面伸出来，一把搂过她的腰，迅速将她拽近了附近的某个小巷子里。
　　“谁！？唔唔唔……”
　　“嗯？”萧煜突然皱眉看向街道边的一个暗巷。
　　“萧师兄，怎么了？”青鸾抬头，有些好奇的顺着萧煜的目光方向看去。
　　“没事……”萧煜疑惑的摇了摇头，总感觉刚才似乎有个熟悉的影子一闪而过。
　　可能是昨晚没睡好出现幻觉了吧，她怎么可能会出现在这里……
　　萧煜摸了摸自己的黑眼圈，叹了口气。
　　多好的天气！先想办法甩开青鸾，然后找个地方眯一会吧。
　　……
　　嘴巴被封住，腰上那只手还力道贼大挣脱不开，苏青唔唔了两声之后，顿时脑门一热眼神一狠，指缝间银光闪过，两道弦丝向着身后刺去。
　　“咳！别激动！是我！”
　　眼看阴影中那两道银线直直的就要刺向自己的双目，夏君白身子微微后仰，赶紧出声到。
　　“啊！？”苏青很明显愣了一下，身子一抖，夏君白也顺势松开手，任她转过身来。
　　“你不是在北城外……”
　　“进城有一会儿了，”夏君白压低声音，拉过苏青往巷子深处走了两步，“我看你这么久不出来，担心你被人拐走了，所以进城来看看。”
　　“拐走？呵呵……”苏青白了他一眼，“又不是小孩，拐我？能卖钱吗？”
　　“还真能。”夏君白一本正经的点点头，“这小模样长的，卖到花街柳巷肯定能大赚一笔！”
　　“去去去！再提这事我就把你舌头割下来！”苏青恼羞成怒抬腿欲踢。
　　“嘘！”夏君白顺势一把抱住苏青的大腿，然后顺势一个壁咚将她抵在墙上，伸手捂住苏青的唇，“别让他俩听见了。”
　　“他俩”自然指的是在巷子外面的萧煜和青鸾。方才在寻找苏青的时候，夏君白也碰巧注意到了正在逛街的二人，所以才拦下苏青把她带进暗巷的。
　　修长柔软的腿被夏君白夹在手臂下，隔着两层衣服苏青都能隐隐感觉到一股又一股的热量涌入，被迫以一种单腿倚靠在墙上的姿势勉强站立着，苏青低着头，在夏君白注意不到的地方脸色以肉眼可见的速度迅速泛起红晕。
　　“不闹了？不闹了我就把你放下来……哎呦！”
　　夏君白正说着，突然感觉手心一痛，他低头看去，居然是苏青张嘴狠狠的在他手上咬了一口。
　　“怎么又咬人！”
　　夏君白刚把苏青的腿放下来，还没来得及收回手，苏青突然直起身子，反手将他推开摁到对面墙上，直接来了一个反壁咚！
　　“小青！……”
　　“嘘！小点声！”苏青伸手捂住他的嘴，慢慢凑过身来，嘴角勾起邪魅一笑，在嫣红的脸蛋上显得格外妖艳动人，“别让他俩听见了！”
　　冰凉柔软的掌心贴在夏君白的嘴唇上，艳丽娇憨的脸上带着勾人的笑意，还有明亮黝黑的眼睛透着一股狡黠得意之色，正一眨不眨的盯着自己……此情此景，顿时让夏君白心跳加速，口干舌燥，眼神一阵又一阵恍惚。
　　“啧……”苏青嘴上带着笑，低头看了看夏君白刚才被她咬伤的手，突然凑上前去，伸出红嫩的小舌头轻轻舔了一下。
　　“嗯……味道还不错，”苏青吧唧着嘴回味了一下，突然面露疑惑：“为什么有种喝可乐的感觉……小白，你血管里流的是可乐吗？？”
　　苏青也不知道为什么她会突然这么做，但是当看见夏君白手心那处殷红的时候，不知为何就忍不住想去尝一口。
　　“小白你尝尝看，是不是像可乐？”苏青有些不解皱着眉，低头又舔了舔，那熟悉的猩甜味道让她忍不住浑身颤栗了一下，脑子里莫名开始兴奋起来。
　　“不了吧……”夏君白表情有些古怪，他看着正在轻舔自己手心的苏青，直觉意识到苏青此时的状态有些不太对劲。
　　舔干净夏君白的手心之后，苏青盯着那两处已经不再流血的伤口，心中的渴望让她脑子里开始冒出一些疯狂的念头。
　　“小白，我可不可以……”
　　“……你冷静一下。”
　　夏君白赶紧收回手，将苏青扶正推开。
　　“哦……”苏青似乎有些晕乎乎的，身子摇摇晃晃，脸上一抹红晕像是喝醉了酒一般。
　　“但是可乐好好喝……”
　　夏君白将神志恍惚的苏青拦在怀里，小心翼翼的用手指拨开苏青的嘴唇，那左右两侧明显的两颗尖锐突出的獠牙让他深深的皱起了眉。
　　“乖，我们先回客栈，等会给你买可乐喝。”
　　夏君白扶着苏青摇摇欲坠的身子，叹了口气，有些无奈的说到。
　　“你又骗我……煌洲哪有可乐卖……”
　　“买不到咱就自己做。”
　　夏君白回头看了一眼小巷外面的动静，干脆将苏青拦腰抱起，打算先回客栈让她好好休息一下。
　　“不，我不要回去！我还没吃饭！”
　　苏青突然一声大喝，猛地一个鲤鱼打挺，吓得夏君白差点忍不住把她扔出去。
　　“行行行，先去吃饭！”
　　也不知道是被饿的还是可乐劲儿过了，苏青似乎清醒了一些，她揉了揉脑袋，慢慢从夏君白怀里滑下来。
　　“……没事了？”
　　“没事没事！”苏青有些尴尬的后退两步，背对着夏君白小声说到。



第四十九章 血统

　　没事……怎么可能没事！这事可大了！
　　苏青刚才只是有些头晕目眩，但是脑子可没糊涂，发生了啥她可是记得清清楚楚没有一丝遗漏。
　　“怕阳光……喜欢喝血……现在连牙齿都长出来了！你还说你不是吸血鬼！”苏青扯开嘴角，颤抖着伸手摸了摸嘴里那两颗不知何时已经缩回去的虎牙，恨声在心里骂道，“妖孽！我一眼就看出你不是人，还在跟我装！”
　　“呵呵……你想多了，我跟那些艾斯卡姆的血族可不一样。”
　　星晴在心里平静的说道，然后末了突然又补充了一句：
　　“只是有四分之一的血族血统而已。”
　　“淦！那不就是吗！”
　　苏青气的差点一头撞到墙上。
　　“是个屁！如果你是四分之三的黄种人血统加四分之一的白人血统，你觉得你自己应该属于哪个！”星晴倒是语气很不满的反驳起来，竟然还很应景的拿地球上的混血之说来论证。
　　“那可说不准……万一你基因突变了呢？”苏青嘴上说不过但是心里依然不服气，“那你爸……你爹是吸血鬼还是你娘是吸血鬼？”
　　“问这么多干什么，好好走你的路别多事！”
　　“哦……那，为什么小白的血是可乐味儿的？难道他其实是可乐成精了？”
　　苏青憋了一会，还是忍不住问出了这个疑惑。
　　虽然已经很久没喝过可乐了，但是那熟悉的酸甜中带着丝辛辣的口感，苏青可从来没有忘记过。
　　“什么可乐味果汁味，那是你自己感觉出来的！你喜欢喝什么它就会变成什么味罢了。”星晴被她问的有些不耐烦，带着嫌弃的语气随口答道，“反正以前我喝的时候它有时候是酪浆味的，有时候像红酥，有时候又变成乌梅汤的味道……”
　　说着说着星晴似乎还有点嘴馋，苏青怀疑自己隐隐约约好像听见她舔嘴唇的声音：“要不然……晚上换我来试试夏君白的味道？”
　　“不要。”苏青断然拒绝。
　　“切……不换算了，反正我想咬他的话随时都能咬，你能拦得住我？”星晴不屑的哼了一声。
　　“那如果你……我现在不喝血会死吗？”苏青并不想谈小白的口感如何，她现在更关心自己的小命。
　　不只这个，听说吸血鬼还怕银器，怕十字架，怕大蒜，甚至晒太阳会灰飞烟灭……晒太阳她早就已经测试过了，死是死不了，难受倒是真的。
　　如今体质受到星晴的影响变的越来越奇怪了，在摆脱妖女的寄宿之前，苏青不得不先为自己的小命多操点心了。
　　“你这都是哪听来的说法？”星晴听到苏青的心声，忍不住嗤声嘲笑道，“你摸银币会死？你不喝可乐会死？”
　　“会！”
　　“……”
　　“好吧……应该不会。”苏青喃喃自语，莫名感觉到一丝难过。
　　一晃三年了，已经三年没喝过可乐了，人不还是活得好好的吗？
　　但是现在，她已经知道了自己身边就有一个人形大号可乐罐，而且还是可再生的那种……
　　苏青默默的转身投来一个绿油油的眼神，夏君白接收到这个眼神后瞬间感觉浑身哆嗦了一下。
　　这秋高气爽的天气还不太冷啊……难道真的该加衣服了？
　　“小白，听说偶尔献献血可以促进人体骨髓造血，使血液系统保持很好的健康环境，还可以降低血液的黏稠度……”苏青盯着夏君白的手腕，幽幽的说到。
　　虽说饮鲜血对于正常人来说无论是生理还是心理来说都难以接受，甚至多半还会感到恶心作呕。但是，如果血的口感和气味变得跟你最喜欢的饮料一样的时候，那就……
　　“是吗？哈哈哈……”夏君白把手缩回袖子里，干笑两声，总感觉后背突然凉飕飕的。
　　“是啊，哈哈哈……”
　　两人对视一眼，心照不宣的尬笑起来。
　　……
　　“去买几件衣服吧！”
　　苏青眼尖，一眼就瞅见了街道斜对面的那家装潢高大上的成衣铺。
　　从小巷子里偷偷溜出来的两人刻意走了一条与萧青二人相反的路。苏青不敢见萧煜，夏君白则更怕被青鸾缠上。
　　本来苏青小富婆刚赚了一笔，打算先找个酒楼饭馆好好搓一顿的，但是碰巧一出胡同口就有个成衣铺。苏青拽了拽自己身上这件夏君白的外袍，顿时改变主意决定先去买几身衣服。
　　“你这衣服也太长了……”苏青扯着衣服下摆看了看，那一圈布料因为拖在地上太久已经沾染了不少灰尘，“走！兄弟给你挑几件帅一点的衣服赔给你！”
　　“哟，看来刚才赚了不少钱嘛！”夏君白笑了笑。他倒是没在意这身衣服，只是有点惋惜不能继续看苏青的女装扮相了。
　　……
　　“唉！两位是来买衣服的吧！”成衣铺的掌柜本来趴在桌子上都要睡着了，一见店里来了客人顿时跟打了鸡血一样蹦了起来。
　　进门这两个年轻人一个沉稳冷俊含而不露，一个风姿绰约花容月貌，但是这姑娘身上穿的衣服……可是大大的不合身啊！这分明是一件长的过分的男装！
　　掌柜这打一照面就心里有数：生意来了！
　　“姑娘你看这百褶如意月裙，还有这件银纹绣百蝶度花裙……这件！这件可是我们店里的镇店之宝……等等，姑娘，姑娘！那边都是男子的装束啊！”掌柜正热情的在那一堆花花绿绿的裙裾中比划呢，突然感觉到有些不对劲，一转身才发现先进门的那个年轻的姑娘居然径自跑到对面男装区了。
　　“干啥？”
　　苏青不耐烦的扭头看了一眼这个喋喋不休的掌柜。
　　“姑娘，你拿的这可是一件男子的衣装！”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　掌柜打量了一眼夏君白的身材，又看了看苏青手上那件云纹绫缎锦袍……这尺寸也对不上啊！
　　“这是我要自己穿的。”
　　苏青见他满眼疑惑的瞄来瞄去，大概也明白他的意思，于是干脆直接开口说道。
　　“姑娘你……”
　　“别姑娘长姑娘短的，我是男的。”苏青打断他的话，“看不出来？”
　　“……”
　　掌柜的嘴角抽了抽，干脆呆在原地闭口不说话了。
　　瞧这纤腰素肩的身材，还有这清脆圆润的声音，分明是一个妙龄女子！就算你说是男生女相，但声音总该不会骗人吧。
　　这种女扮男装偷偷跑出来玩的大户小姐他也不是没见过，有的是为了赶路住店方便，有的则是……
　　掌柜又抬头打量了一眼夏君白——嗯，气质不凡眉目俊雅，两人站在一起确实是郎才女貌龙章凤姿。那多半就是小两口瞒着家里人私奔无疑了。
　　“那您二位慢慢看，我就不叨扰了……”
　　掌柜讪笑两声倒是没放在心上，反正能挣到钱就行，年轻人爱玩嘛！能理解！



第五十章 麻烦

　　“哈？正气诀原稿的残卷？！”
　　“嘘，你小点声，别给外人听见了！”
　　苏青紧张的站起身来伸手捂住夏君白的嘴。
　　……外人？
　　夏君白环顾了一圈这客栈空荡荡的二楼，除了他们这一桌，哪还有第二个人在？
　　就在不久前，苏青和夏君白才刚从成衣铺里出来，街上瞬间多了两个风度翩翩的贵公子。苏青换好一身潇洒轻便的男装，顿时摇身一变化为俊秀美少年。
　　然后两人便大摇大摆的进了一家客栈里面，挑了个二楼靠窗的显眼位置，打算好好的吃一顿地道的午饭。
　　至于为什么这个点客栈二楼却空空荡荡，那还是因为苏青的一句话——
　　“看什么看！再看我就挖了你们的眼睛！老板，你过来！今天这二楼我包了，把这些人都给我轰下去！”
　　苏青脾气一向很好不爱惹事，但她实在是受不了连吃个饭都要被一堆人指指点点议论纷纷——不就是穿的帅了一点吗？没见过帅比？跟一堆苍蝇一样真是烦死了！
　　尽管苏青自我感觉良好，但是在路人食客眼里，这位身材纤细话声清丽的小公子，却是七分英气中带着三分明媚，举手投足之间虽然洒脱自然，其中又有少许女性的阴柔之意，让人有种雌雄莫辨之感，也难怪会惹来众人的眼光。
　　“虽然这里没其他人在，但是隔墙有耳！”苏青严肃的指了指窗外，“外面大街上全是耳朵！”
　　“好吧，那我们小点声，慢慢说。”夏君白无奈，只能依了苏青的意思。
　　于是苏青边把如何遇见伊昊安，又如何得知那剑诀的下落，以及两人打算怎么合作的事从头到尾讲了一遍。
　　“这人……可信吗？”
　　夏君白听完微微蹙眉，手指轻轻敲着桌子说道：“听他的意思，只要我们给他提供新鲜的花朵，其他什么都不要做，最后就能得到这残卷？有这好事？”
　　“还好吧……毕竟全城只有我们俩手上有这些花，”苏青也有些犹豫，但她还是继续分析道，“花神祭明面上好像是关于花艺的比赛，如果有我们支持的话，起码在这一步他的胜算肯定大大增加。”
　　至于下一步是什么，苏青没说，夏君白也没问，他们俩都清楚的很，在正气诀残卷的诱惑下，单单这一个花神祭魁首可压不住那些暗地里的汹涌隐流。
　　“嗯，走一步看一步吧。”夏君白暂时也没什么打算，距离花神祭还有七天左右的时间，或许在这几天里再生变数也说不定。
　　“对了，伊昊安说给我们安排好了一处宅院，晚上我们就不用再住客栈啦！”
　　苏青好像才想到什么，一拍桌子兴奋的说道。
　　她兴奋的倒不是能住进更好的房子，而是可以趁此机会躲开萧煜和青鸾，不用再担心出个门都会撞见他们了。
　　“那这段时间咱们就好好玩几天！”夏君白展颜一笑，平静的心情也稍微有了些许期待。
　　在山上清修久了，难得一次下山来还适逢盛节，而且不用为吃穿用度烦扰，那不得好好玩一玩过过瘾？
　　至于师门的任务，夏君白心里算了算，距离计划的日期还早，也不急着赶路。
　　很快色香味俱全的饭菜便端了上来，白渡城的菜肴口味独特偏辣好油，让早就吃腻了长庚峰上清茶淡饭的苏青大呼过瘾。只是这茶和酒水的味道实在是淡的过分，苏青吃着吃着眼神就忍不住瞄向夏君白的手腕，心里不停琢磨着怎么样才能让他贡献点可乐来下菜。
　　饭还没吃到一半，苏青正大快朵颐的时候，突然有几个不速之客找上门来了。
　　“两位吃的挺尽兴啊？”
　　来人一身红配紫的华贵衣袍，腰挂白玉手提折扇，腕子上还戴着一圈深红的珠子，一看就是个有钱人。再看他身后跟着那几个家丁打手模样的下人，估计不光有钱，还挺有势。
　　苏青抬头看了一眼，这人相貌倒是不凡，只是那嘴角眉梢的凌人傲气，实在是让人忍不住想动手扁他一顿。
　　“老板！不是说二楼被我们包了吗？怎么还有人上来！？”
　　苏青理也不理他，直接冲着楼下清声喊到。
　　“哎呦我的小姑……小少爷啊！这位可不是一般人……”楼下正望风的老板一听见苏青的招呼，顿时火急火燎的跑上来，赶紧来到苏青身边解释道，“这位可是我们城……”
　　“哎？吴老头，我让你说话了吗？”
　　折扇啪啪啪在老板秃头上敲了几下，那紫衫年轻人一说话，顿时把这个健硕的老汉吓得缩成一团。
　　“别站这碍眼，一边儿去，我要跟这个小美人说两句话！”
　　紫衫年轻人随手拽过一张椅子，大大咧咧的往苏青旁边一坐，肆无忌惮的眼神来来回回的在她的脸上、身上扫来扫去，完全视对面的夏君白不存在一样。
　　本来他是上楼找麻烦的，可是这一照面他就发现，这个嚣张的包下整个二楼还霸占他最喜欢桌位的公子哥，却是一个男装打扮的天姿国色小美人！只可惜年龄略小，身材脸型还没长开，若假以时日，绝对又是一个祸国殃民的红颜祸水！
　　“有事？”
　　苏青冷着脸，慢慢放下了筷子。
　　正所谓来者不善善者不来，不说别的，就凭他这双色眯眯的眼神，苏青心里就开始蹭蹭蹭的往外冒火。
　　“这留仙楼是我宇文家的产业，而这个望仙桌，又是我宇文鹏最喜欢的位子，两位不会是第一次来我白渡城吧？连我的位子都敢占？”
　　紫衫男——宇文鹏哈哈一笑，语气中尽是自负傲然之意。
　　“那又怎么样？谁还没有个先来后到？我们先占的位子，难道你还想抢不成？”
　　苏青拍上桌子，还没等夏君白来得及发话，直接出声怼了上去。
　　本来苏青一向是多一事不如少一事的性子，但是这宇文鹏不光恃势凌人，而且那一双眼睛中赤|裸裸的欲望实在是令她恶心。
　　“抢？那倒不会。”宇文鹏语调一转，突然压下身来，凑到苏青面前，“少爷我今天高兴，愿意跟美人拼个桌，怎么样？赏个脸吧？”
　　“好啊！”
　　苏青听罢顿时转怒为喜，竟然笑吟吟的应了一声，然后脸色骤冷，右手抬起猛地向着那张淫笑的脸挥了过去。
　　我赏nm个大耳刮子！



第五十一章 项圈

　　“锵！”是宇文鹏身后两个侍卫拔剑出鞘点声音。
　　“叮！”这是那两柄剑瞬间齐根断裂，剑刃飞出的声音。
　　“啪！”这是苏青一巴掌打在宇文鹏……折扇上的声音。
　　随着叮叮当当的剑刃落地声，在场众人的目光齐齐看向了桌子后面正在缓缓归刀入鞘的夏君白。
　　刚才那短短的一息之间，那两个侍卫甚至连刀刃都没看清，只感觉一道亮光闪过，手中长剑突然变的轻飘飘，低头再一看，竟然只剩下了一截剑柄！
　　宇文鹏竖起折扇挡在自己脸侧，紧紧抵住苏青的手，目光却带着七分恼怒盯向夏君白，好像终于意识到有这个人似的。
　　那一刀在场没有几个人能看清，他到底是何时出手，又是何时归鞘？这一刀斩过来，谁又能挡得住？两个侍卫都是修炼之人，这一刀有多快有多狠，他们可是心里有数，已经不敢再有丝毫轻视。
　　场上的氛围顿时变的紧张起来。
　　夏君白好整以暇的坐在桌子对面，手中端着一盏酒，眼神却如鹰目般牢牢锁定在对面三人身上。
　　“愣着干什么？剑没了不会上手啊？！”
　　宇文鹏拍桌一声怒喝，那两个侍卫对视一眼，顿时不敢再犹豫下去，低吼一声提起拳头就要招呼过来。
　　二打二苏青可一点都不怂，眼看这谈不拢要动手，苏青也立马从戒指里拔剑出鞘，随手一招横刺便向着右边那侍卫的肩头削去。
　　虽说双方已无话可谈，但是苏青倒也没有打算下死手，把人打伤和打死可不是一个概念，真要出了人命那就不好脱身了。
　　“慢！慢！姑娘且慢！”
　　眼见苏青的闪着金光的剑尖就要刺中对方的肩头，突然横地里冲过来一个老汉挡在苏青的剑前，那剑刃离他的喉咙不到两公分的距离险险停住，苏青定睛一看，居然是刚才那留仙楼的老板。
　　“老板，你不要命啦？”
　　苏青收剑，长剑在她手上轻巧的转了两个剑花，随后有些不解的问道。
　　那老板额头上冷汗哗啦哗啦的往下流，显然是被这一剑吓得不轻，不过还能鼓起勇气来把话说完：
　　“两位……姑娘，少爷，请给我小老头一个薄面，今天您二位的……酒菜饭钱都免了，只希望两位可千万别动手，有话……咱好好说啊！”
　　“我可没动手啊，是他们先动手的！”苏青无辜的耸耸肩，“你要劝架，也应该去劝他们才对吧。”
　　“姑娘你有所不知啊！”老板擦着汗走过来小声说道，“这宇文家在白渡城可是了不得啊，如果您今天伤到了他们家的公子，那可就惹上大祸了！”
　　“有多了不得？难道还能比城主的势力还大……”
　　这边苏青和老板正说着话，另外一边宇文鹏倒是没了耐心，他折扇在桌子上敲了敲，给两个侍卫使了个眼色，那两人顿时会意，脚步慢慢的往苏青身后移了过去。
　　“呃咳！”一声轻咳，夏君白突然鬼魅般瞬间出现在两人面前，不露声色的挡在苏青的身侧，双手环胸抱着古刀，眼神平淡，却让两个侍卫浑身僵硬，不敢再动弹分毫。
　　“小白！”苏青悄悄拽了拽夏君白的衣服，“老板说把钱都退给我们，咱们走吧？”
　　“嗯？我还以为你想好好打一架来着？”
　　夏君白有些意外。
　　“反正饭也吃的差不多了，钱也不亏，今天还是不惹事了。”苏青瞄了一眼那蠢蠢欲动的宇文鹏，语气仍然带着几分嫌恶。
　　“想走？得罪了我宇文鹏你们还想往哪去？”
　　宇文鹏一见两人转身欲走，顿时不满的哼了一声，快步追上来，伸手就要去抓苏青的肩膀。
　　“呵……”
　　感觉到身后动静，苏青轻笑一声，真的是……本来想放你一马，非要自己送上门来找罪受？
　　苏青转身一瞥，回眸间瞳孔瞬间化为晶莹妖娆的紫色，眼神中仿佛有迷雾般的幻像重重叠叠，一对视便让身后的宇文鹏陷入了茫然失神的状态。
　　“走吧。”
　　平静的丢下一句话，苏青头也不回的跟着夏侯君白淡定的走下楼。
　　“少爷！？少爷你怎么了！”
　　“少爷你醒醒啊！”
　　“肯定是刚才那个妖女下的咒！快把她抓回来！”
　　两人扶着失魂落魄昏迷不醒的宇文鹏走出客栈的时候，大街上却是人来人往摩肩接踵，哪还有刚才那个妖女的影子？
　　“先回府上禀告老爷！”
　　“走！”
　　……
　　这边苏青和夏君白酒足饭饱之后，倒是颇有兴致的在城北各处转了转，刚才那一出戏很快就已经被苏青抛到脑后。
　　“铁匠铺？小白，你去那干什么？”
　　转过了花市，逛完了小吃街，夏君白居然提议去铁匠店里看看。
　　“这有啥好看的，几个光膀子猛男烧炉子撸铁……还不如去逛兵器铺……”
　　兵器店就在铁匠店的隔壁，苏青眼巴巴的看着那摆成一排的闪亮兵刃，恨不能全打包回家挂在墙上收藏。
　　“你先去逛吧，我在这边有几个东西需要找铁匠师傅定做一下。”夏君白笑了笑，隔着兜帽伸手在苏青的小脑袋上揉了揉，“可千万别走远！”
　　“行行行，好好好！不如让铁匠师傅也定做个项圈，下次直接栓我脖子上可还行？这下绝对丢不了！”
　　苏青白了他一眼，转身便蹦蹦跳跳跑进了兵器铺里。
　　……
　　等到苏青从隔壁出来，戒指里已经多了一堆各式各样的武器，与此同时，那堆在戒指角落里的银币铜币也少了一大半……
　　“小白还没出来？”
　　苏青看了看天色，才发现自己竟然不知不觉在兵器店里呆了小半个时辰。都怪那店里伙计太热情，简直要把每件武器的每个制造工艺甚至用材取料都要啰嗦一遍，苏青哪懂得这些啊！
　　转身走进隔壁铁匠店，进门就是一股热量差点把苏青熏出来。
　　一二三四……店里只有四个满身大汗的男人在叮叮当当的敲铁坯，苏青环顾了一眼，这里哪有夏君白的影子？
　　“客人有什么要买的吗？”
　　靠近门口的一个络腮胡猛男站起身来，擦了擦额头上的汗，客气的走过来询问到。
　　“没……我找人……”
　　苏青下意识的后退两步，眼前这猛男身上一股汗水夹杂着浓厚的雄性荷尔蒙的气味熏得她有点头皮发麻。
　　“找人啊？那……”
　　“不好意思，我好像找错地方了！打扰了”
　　苏青见他还想靠近，顿时忙不迭的丢下一句话，转身匆匆就往店外跑。



第五十二章 情绪

　　“小青，我在这呢！”
　　啊？？
　　苏青半只脚都快已经跨出店门了，这时候夏君白的声音却忽然从店里深处传来。
　　小白在里面？刚才也没见到他啊？
　　苏青停住脚步，扭头再次向着店里看去，只见人群中钻出来一个光……着膀子的汉子，满头的汗水，身上还沾了不少煤灰，脸上也被炉烟熏得黑乎乎的看不清五官。
　　“小……小白？”
　　苏青迟疑了一下，有些不确定的问到。
　　这不会真是夏君白吧？才一会儿没见怎么就变成了这dio样？顺利入职铁匠铺开始作为打工仔的兼职生涯？
　　“是啊……哈哈……”
　　夏君白咧嘴一笑，露出满口的白牙，跟脸上的黑灰形成了鲜明对比。
　　“你怎么成这样了？？”
　　苏青有心想去帮他擦擦脸上的汗水和灰尘，但是又不敢往一堆猛男群里送。犹豫了半天，终于还是从戒指里找到块手帕给他递了过去。
　　“这不是手头没钱嘛……”夏君白接过手帕在脸上蹭了蹭，有些尴尬的解释道，“我跟几个师傅说我有朋友就在隔壁，但是他们不放我走，怕我人跑没影钱也不给，所以我就只能在店里等你了。”
　　“那你怎么还帮他们干起活来了？难道……他们竟然敢强迫你？”
　　苏青一听顿时有些恼了，带着杀气的眼神扫视了一眼其他几个男人，包括刚才那个络腮胡大汉在内的几个猛男瞬间感觉背后一凉，整个店里的气温顿时下降了不止一度。
　　“没有的事，是我自己想试试而已。”夏君白有些哭笑不得的走过来，拉过苏青的手把她带到一边小声说到，“我要做的东西，有几个零件这店里师傅从来没做过，这玩意对精度的要求很高，所以我才亲自下手的。”
　　“好吧……”苏青脸色的表情缓和了一点，“所以你要做的到底是啥东西？”
　　“好东西！”
　　“什么好东西？？”
　　“就那种，很棒的好东西！”
　　淦！神神秘秘的，不说就不说呗！我还不稀罕听呢！
　　苏青翻了翻白眼，不想再搭理他。
　　“那你做完了吗？做完我就先去给钱。”
　　这店里又闷又热，而且一股汗味和烟尘味让苏青感觉浑身不舒服，她早就想溜了。
　　“做完了，剩下的我们过几天再来取。”
　　夏君白向着店里几个猛男招了招手：“刘师傅，现在帮我算一下钱吧。”
　　“不……不了，不要钱的……”
　　谁知那刘师傅却后退两步，抬头看了一眼苏青，眼神躲躲闪闪，脸上明显带着一丝畏惧之色，低下头不敢跟站在店门口的两人对视。
　　“让你收你就收着，我们又不是强盗，难道我很凶吗！？”苏青哼了声，从戒指里拿出五个银币拍在桌子上，拽过夏君白转身就往外走，“如果不够的话，下次我们来取东西的时候再补上。”
　　……
　　走出店门，苏青依旧能听见身后那几个人窃窃私语的议论声，其中几个敏感无礼的措辞让她心里很是不爽，俏脸上也蒙上了一层寒霜。
　　快步走过大街找了个人少阴凉的树荫处，苏青转过身来，低头看着自己的脚尖，突然出声道：
　　“小白，我最近是不是变了很多？”
　　“嗯？为什么会这么想？”
　　“我感觉……”苏青咬了咬牙，抬起头来盯着夏君白的下巴上的胡茬，“有时候好像很难控制住自己，心里一直有种冲动……想………想………”
　　“想什么？”
　　“我想……杀人……我想看着他们身体崩裂鲜血四溅的样子……我是不是变坏了？”苏青眼眶顿时开始泛红，嘴唇颤抖着，脸色藏不住的惶恐和焦虑。
　　酝酿压抑许久的情绪终于再也控制不住了，眼睁睁看着自己的身体乃至心理都在像着另一个人的模样变化，即便苏青本人再坚强也难以一直藏住这份恐惧和绝望。
　　自己的性情绝不应该是这样的！成长和生活在法治文明社会里，低调、温和、不好惹事才应该是自己才对，绝对不可能是这种动不动就想出手杀人，而且下手还狠辣残暴的性子！
　　“我知道这是不对的！但是那种情绪一直就在我脑子里转来转去，比如今天，我就差点……”
　　“那不是你，”夏君白叹了口气，伸手穿过苏青的兜帽，在她发丝间轻轻抚摸着，“你只是受到了星晴的影响，暂时的情绪失控而已。”
　　“但是我感觉现在受她的影响越来越多了……我担心有一天，万一我真的控制不住自己，变成了一个杀人如麻的大魔头……”苏青脸上带着悲伤，低着头喃喃自语道，“师傅，还有那些天谕宗的那些师兄弟们，他们会不会讨厌我？会不会想杀了我？还有小白……小白，你会不会不认我？你会不会也跟他们一样……”
　　“不会的，你想的太远了。”夏君白声音沉静中带着温柔，“在那一天之前，我们肯定早就已经把星晴从你身体里分离出来了。你还是你的苏青，天谕宗长庚峰峰主的得意弟子，我最好的朋友，和最……”
　　“好，我相信你。”不等夏君白把话说完，苏青突然出口打断道，她意识到夏君白最后那几个字的分量，不是现在的她愿意承受、也绝不可能承受得起的。
　　“无论在地球，还是在这里，我们都是最好的朋友，永远都是，对吧？”苏青顿了顿，又说了一句，尤其是在“朋友”那两个字上着重强调了一下。
　　“……对。”
　　“那好，那我就放心啦！”
　　苏青将那只在自己脑袋上摸了半天的手打下去，声音突然变的轻快许多，脸上表情也完全看不出刚才的异常。
　　“我逛累了！我们回客栈吧，这太阳晒的人太难受了。”
　　……
　　看着走在前面一脸轻松的苏青，夏君白心里却明白，这是苏青又一次把自己的内心封闭了起来。
　　未来的事谁又能说得清楚？苏青不敢要夏君白的承诺，如果真的有那么一天，自己彻底变成了另外一个人，那么最痛心难过的恐怕不是其他人，而是她身边最亲近最珍视她的夏君白。
　　一方面是自己的至交好友，一方面又是培养教导多年的授业师门，即便夏君白能够毫不犹豫的选择站在苏青这一边，但是苏青也绝对不愿看见他跟自己一样，面对天谕宗甚至整个煌洲正道的仇视。
　　如果真有那么一天……那控制这个身体的应该也不再是自己了吧？现在想那么多干啥呢？
　　生前身后，再多的烦恼都会烟消云散。如果不能阻止那一天的到来，如果真的无法再回到地球，那能帮小白安安稳稳的这个世界上生活下去也好，苏青也算是不负此生了。
　　至于现在……就把每一天都当成最后一天好好珍惜，快快乐乐的活着吧。



第五十三章 退房

　　秋日午后的太阳温度宜人，走在白渡城的街道上，路边农家小院、桥头河边柳树下经常能看到男女老少在悠闲惬意的晒着太阳，只是对于现在的苏青来说，在太阳底下无异于是一种折磨。
　　回去的路上两人的话也不多。苏青虽然表面上云淡风轻，但是心情难免是有些低落。就连夏君白一路上屡次尝试逗她笑，最终也只能勉强回以两个僵硬的微笑。
　　回到客栈时，他们俩被门口一辆马车下来的人叫住了，那个侍卫打扮的男人自称是少城主派来的，要将他们接去早已布置好的一处宅院里。
　　“两位……公子，如果有行李需要收拾的话，我就楼下候着。”那侍卫恭恭敬敬的行了一礼，便侧身站在马车旁不再多话。
　　虽然来之前听说是一男一女两个人，但是面前却是两个男装打扮的公子，不过仔细看去，那边稍矮一点的还是能分辨出是女扮男装的小姑娘。作为下人，最重要的就是多做少问，所以侍卫倒是很自觉的没有多说什么。
　　“好像也没啥东西要收拾的……”
　　苏青和夏君白对视一眼，他们俩的东西基本上都存放在戒指里，所以留在楼上的……好像只有一罐老干妈？
　　“我上楼去拿东西，小白，你去前台……咳，你去掌柜那边办一下……那个退房手续？”苏青有点别扭的说完这句话，总感觉措辞有种古今混搭的感觉。
　　“好。”
　　……
　　取回老干妈，然后从楼上下来的时候，苏青还一边走一边小心翼翼的左右观察着，生怕不小心遇到萧煜和青鸾两人。
　　“小白……搞好了没有？”
　　走到楼梯口的时候，苏青注意到了柜台前的夏君白，他紧皱着眉头，似乎事情并不太顺利。
　　“怎么了？”
　　“老板说我们如果我们提前离开，之前交的几天房费不能退。”夏君白看了一眼苏青，悄悄走过来小声说道。
　　“他也敢！”苏青眼一横，心里一股邪火又忍不住蹿了出来，“如果他敢不把钱还给我们，我就杀了……咳！我是说，我就去跟他理论理论！”
　　话说到一半，苏青脸色僵了一下，突然意识到自己又有些失控，于是赶紧改口道。
　　“我这不正在理论么，这死胖子摆明了记仇，还惦记着咱俩把他桌子弄丢的那回事呢。”
　　夏君白耸耸肩，又好气又好笑的说道。
　　“两位公子遇上了什么麻烦吗？”
　　门口的侍卫正好听见客栈里的争执，便跨步进来恭声询问到。
　　苏青将方才的事讲了一遍，那侍卫顿时心领神会，主动上前一步与那客栈老板攀谈起来。
　　苏青和夏君白离得不远，大概也听到了他们聊了些什么，只见那侍卫从怀里摸出一块白玉镶着金边的牌子摆出来之后，那老板见状顿时两股战战面如土色，乖乖的从柜台下面摸出了一堆银币交到了侍卫手中。
　　“这是退回来的房钱，请两位收好。”
　　“多谢！”
　　从侍卫手中接过那一堆沉甸甸的银币，苏青美滋滋的一枚一枚数好，又小心翼翼的放回到了自己的戒指当中。
　　“近日花神祭在即，城中许多客栈都明里暗里涨了房钱。虽然早有听闻此事，但是没想到这些店的老板居然如此贪心，普通的一间房居然涨到了天价……”
　　侍卫紧锁眉头，带着歉意解释道：“请两位放心，回去之后我一定将此事禀明少城主，将这些黑店恶店通通关停……”
　　“没事没事！他们也是混口饭吃嘛，关停不至于，勒令他们恢复原价就好！”苏青摆了摆手，不以为意的说道。
　　钱既然已经要回来了，也就没有必要再对人家穷追猛打，而且本来弄坏桌子就是自己的不对，苏青也不好意思再砸人家的饭碗。
　　“这是赔你桌子的钱，这么多，够了吧！”
　　出门之前苏青还特意数出来三枚银币放到桌子上，指给客栈老板说道。
　　“够了够了！姑娘可真是好人呐！真是人美心更美……”老板满脸感激的连连鞠躬说道。他哪还有胆子说不够啊，刚才那枚玉牌可是把他吓得不轻，再敢多说一句不好听的，怕是城主府以后能让他在这白渡城里呆都呆不下去。
　　当然，最主要的原因还是他自家那破桌子根本值不了这么多钱，一个银币就能买足两三个的廉价家具，现在相当于白捡两个银币，怎么说也是血赚不亏。
　　只是可惜他这马屁一不小心拍到马腿上了——苏青本来刚拿回自己的钱心情还算不错，但是一听到这“姑娘”两个字，还有什么美来美去的溢美之词，脸色顿时多云转阴。
　　“钱我好像给多了是吧？那这两枚银币我拿走了。”
　　苏青随手一道弦线勾住桌子上的银币，老板眼一花还没看清呢，那三枚闪亮的银币就变成了孤零零的一枚。
　　……
　　当苏青一脸愉悦的从客栈里走出来的时候，夏君白正在和那个侍卫闲聊。
　　“兄弟，你叫什么名字？”
　　夏君白之所以主动询问，一是看出来这侍卫在城主府的地位不低，修为也不差，能随身带着那种玉牌，估计是个亲信级别的角色；二是觉得他做事利落而且不卑不亢，正巧结识一下也好方便了解伊昊安这人到底如何；三……是因为他闲着无聊没事干。
　　“公子多礼了，称呼我伊拉鹳即可。”侍卫恭敬低头，嘴里却吐出一个发音诡异的名字。
　　易……拉……罐？
　　刚出门的苏青正好听见这句话，她和夏君白对视一眼，脸上不约而同的露出古怪的神色。
　　“我祖上本姓杜，因历代服侍城主大人家族屡有战功，承蒙城主赐姓伊……”伊拉鹳低着头，显然没注意到两人脸色的怪异，依旧自顾自的说着。
　　“咳……伊……鹳是吧？”
　　“伊拉鹳。”
　　“好吧……伊……拉鹳，我们什么时候出发？”
　　夏君白嘴角略有些抽搐着，迫不及待的想往马车上走——他怕自己实在憋不住笑，当场让人家尴尬就不好了。
　　“两位准备好了的话，我们随时都可以出发。”
　　“哦对了！小白你们先等一下。”苏青突然想到什么似的，转身走进了客栈旁边的马厩，几分钟后，牵出来了一个高头大……鸡。
　　“这压路鸡我们也一起带走吧？”苏青兴冲冲的走过来，把鸡的缰绳拴在马车上。
　　“这……”伊拉鹳明显犹豫了一下。
　　他接到的命令是把两个人接走，也没听说还附带一只大号压路鸡啊！这鸡该怎么安排呢？



第五十四章 冤家

　　这压路鸡好歹是救了苏青和夏君白一命，苏青无论如何也舍不得把它扔在客栈不管。而且以那个黑心老板的性格，恐怕不带走它的话，估计第二天就会变成人家饭桌上的大盘鸡。
　　在苏青的坚持之下，伊拉鹳也只好默认压路鸡跟着回去。但是这鸡的的癖好似乎有点古怪，一路上锲而不舍地用侧首去蹭旁边默默低头赶路的高冷棕马，也不知道它有没有搞懂自己的物种到底是啥。
　　很快穿过一片热闹的集市，三人一马一鸡来到了城南的一处宅邸。
　　绿柳红墙漆门，上悬一匾额“庭芳院”。从外面看去，这处占地面积不小的院落就颇有一种清雅别致的感觉，还有那错落的竹丛和探出墙外的黄色小花，看起来分外讨人喜欢。
　　“这么大的地方，只有我们两个人住啊？”
　　俗话说无功不受禄，苏青虽然已经和伊昊安约好了合作的事，但毕竟这才刚开始就受此恩惠，苏青心里难免有些惴惴不安。
　　“也不是。此处除了两位公子以外，少城主还安排了其他几位名门弟子入住，”伊拉鹳微微一笑，下马走到门口轻扣两声，“此处院落宽敞幽静，两位大可宽心。”
　　说话间那庭芳院门缓缓打开，开门的是一个与伊拉鹳同款侍卫服打扮的人。苏青仔细看了看，两人长相似乎还有三分相似。
　　“老弟你可算回来了，我在这都等了老半天了！”
　　那人一见伊拉鹳，顿时开口抱怨起来：
　　“你可不知道里面那个有多难伺候，我都快被她……”
　　“咳！”
　　伊拉鹳赶紧轻咳一声打断他的话，脸色略带尴尬的转过身来解释道：“这位……这位是我兄长，他……”
　　“哦我知道！你们俩就是天谕宗的吧？快快进来！里面人都等不及了！”
　　伊拉鹳的兄长没等他说完就插嘴道，那脸上的兴奋激动之意，让苏青和夏君白都有些怀疑自己是不是进了贼窝。
　　“我兄长……性子有些耿直，多有得罪之处，还请两位见谅。”趁着那人在前面带路的功夫，伊拉鹳回头带着歉意向身后的两人解释道。
　　马车和压路鸡交给仆人带下去了，此时苏青和夏君白已经跟着伊拉鹳进了庭院。
　　“没事没事……”夏君白挥了挥手表示并不介意。作为穿越者他们俩本来就不拘礼数，而且这兄弟俩一个大大咧咧，一个持节有度，反差极大的性格还蛮有趣的。
　　“你哥，他叫啥啊？”
　　苏青倒是悄悄凑过来问了一个问题。考虑到伊拉鹳这个奇奇怪怪的名字，那他哥的名字会不会相比稍微正常一点？
　　“我兄长名为伊拉恪，恪尽职守的恪。”
　　“……”苏青嘴角抽了一下，心里居然有种果真不出所料的感觉。
　　“你们兄弟俩的名字……挺……挺好的。”
　　夏君白努力咬着牙忍笑，从嘴缝里憋出来一句话。
　　……
　　三人跟在伊拉恪的后面，一路上穿过曲折的游廊园林，清幽的池馆水桥和亭台楼阁，只见四处飞檐流水，雕甍绣槛，仿佛来到了古代大户人家的私宅别院里，好看是好看了，但就是这路实在是绕，苏青感觉自己如果一个人走的话，八成会直接迷路绕晕在里面。
　　“哦对了，你哥他刚才说里面有人在等我们？是谁啊？伊昊安吗？”苏青突然想起来方才伊拉恪的话，好像是说有人在里面等着他们？
　　“少城主下午在城主府操办花神祭典的筹备工作，我兄长说的应该不是他。”伊拉鹳顿了一下，继续说道，“我听说此庭芳院里除了两位公子，另外还有几位天谕宗的高徒入住，是由我兄长负责迎接的，他指的……应该是这个吧？”
　　“还有……天谕宗的人？”
　　听到这句话，苏青和夏君白对视一眼，心里同时有种莫名的不安感。
　　据苏青所知……白渡城其他的地方不清楚，但是除了她和夏君白以外，目前已知的天谕宗人那就是萧煜和青鸾了。
　　“那个……要不我们回去住客栈也行，这地儿太大了，我觉得……”苏青心里猛的跳了一下，赶紧拽住伊拉鹳说道。
　　“我们到了！”
　　前面伊拉恪大嗓门一喊，苏青还没说完的话就被他打断了。两人沿着声音的方向只看了一眼，顿时不约而同的转身拔腿就跑。
　　那端坐在前面不远处的亭子里，正笑眯眯的望向这边的一男一女两人，不正是萧煜和青鸾吗！
　　“夏师弟！刚见面不打个招呼就走啊？”
　　萧煜的声音从后面响起的时候，人却已经纵身跃起，飞身横跨几十米的距离，迅速截到两人的逃跑路线前面。
　　“君白哥哥！等等我！”
　　青鸾的修为要差一点，但是追上已经被萧煜拦住的两人也没花几秒时间。夏君白还没反应过来呢，就感觉自己后背被重重的撞了一下，一个柔软娇小的身子贴了上来，两只光洁白嫩的手臂已经牢牢的挂在了他的脖子上。
　　现在前有萧煜，后有青鸾，夏君白走投无路之下，只能无奈求助于身旁的苏青了。
　　“小青，你……”
　　然而当夏君白目光转过来的时候，才发现苏青居然趁着他吸引敌方火力，自己竟偷偷摸摸的打算翻墙跑路了！
　　夏君白这一喊之下，在场众人的注意力终于集中到了苏青身上。被几双火辣辣的眼神同时盯着的苏青，此时人已经挂在墙上正打算翻身往外跳呢，场上的气氛顿时尴尬起来。
　　“苏青！你果然也在！”
　　恨恨的咬牙切齿声音来自青鸾。
　　“苏青！？你们不是跟我说来的人叫苏弦吗？”
　　严肃中带着疑问的声音来自萧煜，他的目光紧紧盯着挂在墙头的苏青，问题却是抛给了伊拉恪和伊拉鹳两兄弟。
　　“是叫苏弦没错啊，少城主是这么跟我们说的……”伊拉恪挠了挠头，有些费解的说道。
　　之前他见青鸾和萧煜那么一副急切的样子，还以为两方人见面会是兄友弟恭其乐融融的师门友好交流场面，没想到会是这样一副冤家路窄的僵局。现在他也不敢多话了，省的被夹在这两伙人中间惹火烧身啊！
　　“萧煜师兄，你还没看明白吗？”挂在夏君白身上的青鸾突然跳下来冷哼一声，指着墙上装傻的苏青说道，“苏青就是苏弦！他们两个根本就是同一个人，那天在外门洞底遇险的时候，我们都被他骗了！”



第五十五章 跑路

　　青鸾这话一出，在场的众人除了伊家两兄弟以外，都同时怔住了。
　　“苏青？苏弦？这怎么可能……”萧煜有些难以置信的看着青鸾，摇着头说道，“他们俩明明一个是男的，一个是女的……”
　　他可是记得清清楚楚，那天在洞底帮苏弦疗伤的时候，曾无意中碰触到了她的胸口，虽然当时苏弦在昏迷中毫无所觉，但是萧煜也没有趁机轻薄做出不齿之事。
　　萧煜性情放荡不羁，这么多年里欠下的风流债也不少，自然不会昏头到连男女都分不清，所以当时那种触感绝对不可能是假的！
　　看着萧煜陷入纠结之中，苏青无奈扶额叹了口气，她最担心的事还是发生了——一旦萧煜把她的两个身份联系起来，以后在天谕宗恐怕就真的麻烦不断了。
　　作为苏青她自然不会跟萧煜有太多的交集，但是萧煜似乎一直对她的另一个身份非常感兴趣，要不然也不会时不时的来找夏君白打听她的消息。
　　但是现在也没时间管那么多了，苏青飞快的向夏君白使了个眼色，然后比了个拜托的手势，便头也不回的跳下墙去，一眨眼便消失在了竹林之中。
　　至于以后萧煜会不会找她的麻烦，以及今晚该怎么度过……还是等风头过去再考虑吧。
　　“哼……”
　　青鸾望着苏青的背影轻哼一声，她对苏青并不感兴趣，甚至还乐于见到她离开夏君白的身边，所以自然不会主动追上去。
　　而萧煜眼看着苏青逃走，下意识的想抬腿去追，但是心里却乱糟糟的一团混乱，只是稍微犹豫了这么一下，苏青就已经跑没影了。
　　“青鸾，你先放开我好不好？”
　　夏君白见此暗叹一声，低头无奈的向着挂在自己身上的青鸾说道。
　　“我不放！我若是放开，你肯定就抛弃我去追那个人去了！”
　　青鸾固执的把头埋进夏君白的臂弯中，手上反而又加了几分力。
　　“那你也不能一直挂在我身上吧？”夏君白怕伤到她也不敢用力，只能继续劝说道，“我答应你，等会儿我肯定不抛下你一个人，你先放手，好不好？”
　　在夏君白眼里青鸾毕竟只是一个十四岁的孩子，话说重了怕她难过自闭，说轻了又管不动她，跟熊孩子打交道可真是累啊！得想个办法赶紧把她打发走，要不然苏青一个人跑出去不一定会去哪浪呢。
　　“你们兄妹俩先聊……我出去一下。”
　　在旁边正望着墙头发呆的萧煜突然出声道，然后也没等两人应声，便一个人慢慢的向着门口走去。
　　出门后漫无目的的沿街道走着，萧煜此时也不知道该去哪。今天中午他和青鸾碰巧结识了伊昊安，从他口中意外听说了苏弦这个名字的时候，萧煜还有些惊喜和期待——难道这个苏弦真的是那天在地底和他一起经历生死的奇女子？这么久都没有她的消息，竟然会有缘在这白渡城中遇见？
　　但是青鸾口中却说，长庚峰那个懦弱平凡没有一点男子气概的废柴苏青，和当时那个灵动妖娆还带着些蠢萌的女子居然是同一个人！？他无论如何也不愿意相信。
　　怎么可能呢，这两个人甚至连性别都不一样，怎么会是同一个人？萧煜反反复复仔细回忆那天的情景，当时洞底看不太清苏弦的容貌，但是两人的长相好像确实有几分相似之处。而且他和那个苏青其实也并不熟悉，也有一段时间没见了，苏青是男子也只是因为大家都这么说，所以萧煜从来没有在这事上有过怀疑。
　　最重要的是，两人都姓苏。
　　难道，苏青其实……
　　……
　　翻过一面墙又是一面墙，苏青不认识路，但是好在她还稍微有点方向感，反正认准了一个方向一直翻下去，肯定能出得了这座庄园的。
　　于是大概翻了五六面墙之后，苏青轻手轻脚的爬上房顶，回头看了一眼，确定没人追上来之后，才放心大胆的跳了下去。
　　这里是庭芳院的后墙，外面就是繁华的街道。苏青翻身落下之后，随手拍了拍衣服上的灰尘，也没在意大街上众人诧异的眼光，便自顾自的往外走。
　　青鸾肯定是不会追上来的；萧煜的话……现在应该还没反应过来，大概暂时也不会来抓她；
　　至于小白……苏青想起刚才青鸾整个人亲密的挂在夏君白身上的情景，心里莫名有些不舒服。不过也因为如此，她猜测夏君白现在被缠住应该也出不来。
　　苏青下意识的回头看了一眼，见身后空空荡荡的一个人也没有，顿时有些恼了——说你不追上来你还真不追啊？！算了，我一个人正好自由自在，想干啥干啥！
　　……
　　“苏青，等会想不想玩点刺激的？”
　　心里突然冒出一道声音，把正蹲在河边戳蚂蚁洞的苏青吓得愣了一下。
　　“别搁这玩蚂蚁了，你都多大了，丢不丢人？”
　　星晴戏谑的声音还是那么的令人恼火。
　　“我一未成年小朋友，怎么不能玩蚂蚁了？你管得着嘛！”苏青脸上微微泛红，她左右看了看附近没人，便赶紧若无其事的站起身来装作路过的样子。
　　淦！差点忘了身体里还有个星晴了！她可是个连自己吃饭睡觉洗澡都不放过的偷窥狂！
　　“有什么好玩刺激的，说说看！”
　　苏青红着脸把小木棍丢进河里，顺便在河边洗了洗手。凉凉的河水映着湛蓝的天空，显得格外清澈。
　　“现在时间也不早了，今晚不如我们去找点乐子，比如说……然后……”
　　“淦！这……这个……不太好吧？”
　　听完星晴的提议，苏青心里忍不住的砰砰直跳，脸上的红云简直要烧到耳根去了。
　　“别跟我装啊，你心里想的啥我还不清楚？”星晴嗤笑一声，“反正你家夏君白也不在，正好没人管着，难道你不想去体验体验？而且啊……你又不是第一次去了，还怕生不成？”
　　“那能一样吗？我以前去是因为…因为…”苏青结结巴巴的说着，后面几个字无论如何也不好意思吐出口了。
　　“以前你是被嫖，现在你是去嫖！你好好想想，这可是个翻身的好机会啊！”星晴的声音带着无穷的诱惑力，让苏青原本坚定的信念开始慢慢动摇起来。
　　没错，星晴所谓的找乐子，居然是要她晚上去逛青楼！
　　“你想想啊，你在地球能这么随便玩吗？”星晴继续蛊惑道，“你说你好不容易穿越了，不应该去体验体验过过瘾？还是说，你只喜欢被嫖的感觉？啧啧啧……”
　　“行了行了，别说了！我去还不行嘛！”



第五十六章 沉香

　　白渡城最大的青楼，那就要数这临江而建的沉香阁了。
　　熏阁翠屏倚江畔，暗香流转沉梦来。苏青眼前这座灯火通明、人流攒动的椒楼，便是众人口中啧啧称道的沉香阁。
　　“好气派的地方啊，这可比外门那些个什么苑什么园的大多了！”
　　苏青站在门口看直了眼，里面鎏金溢彩的灯火和莺莺燕燕的谈笑声，实在让人挪不动脚步。
　　金色红色的莲花点缀着地面，红漆的柱子和翠色的窗楣栏杆尽显奢丽，还有氤氲不散的香气和薄雾，简直就如同梦境一般。
　　两个身姿妖娆的小姐姐眼看着苏青站在门口半天了也不进来，还当她是第一次来不好意思呢，两人对视一眼，便笑吟吟的一左一右拉着她的手臂，把她领进大厅里来。
　　“哟，这位姑娘，可没来错地方吧？”
　　未见其人先闻其声，随着这声吆喝，一个衣着雍容华贵的妇人沿着楼梯缓缓走下来，眼睛紧紧盯着苏青上下打量了一番，露出一个似笑非笑的表情。
　　“杨妈妈，这位姑娘站在门口久了，招人眼色，我们看她踌躇不前，似乎有什么顾虑，才把她请进来的。”
　　左侧的小姐姐捂着嘴轻笑一声，向着那杨妈妈说道。
　　“嗯……我这沉香阁虽然不做磨镜的生意，姑娘如果想尝尝鲜，我可以帮你推荐城南那边的合欢居……”
　　“什么姑娘长姑娘短的？我是男的！你们好好看清楚了！”
　　苏青本来还有些面红耳赤不敢说话，但是被她们这一番调笑反而激起了性子，于是便梗起脖子大声反驳道。
　　“姑娘可别跟我开玩笑了。小红小翠，帮我把这位姑娘请出去……”
　　杨妈妈脸上显出不耐烦的神色，挥了挥手就准备转身上楼去。
　　“叮——”
　　清脆的声音响起，像是什么东西掉在了地板上，在这热闹嘈杂的大厅之中显得微不足闻，但是那杨妈妈耳朵却微微一动，突然又转过身来。
　　“啊！不好意思，我的钱掉了。”苏青俯身从脚下捡起一枚金币，用非常夸张的姿势举到面前轻轻吹了吹，然后在手指间翻转把玩了一下，随意的将它放回到了袖子当中。
　　“叮叮叮——”又是三声清脆的金币落地声，苏青叹息一声，有些不耐烦的再次弯腰将它们捡起来，一边捡还一边抱怨着：“唉，这些金币实在是太重了，钱包都快装不下了……哦对了，你刚才说那什么合欢居在哪来着？”
　　“呵呵呵，什么合欢居？姑娘今天来我这可是来对地方了，合欢居那破地方怎么比得上咱沉香阁呢？”此时杨妈妈脸上简直开成了一朵花，嘴上也像抹了蜜一般甜的让人直腻歪，“小红，小翠！快把姑娘……不，快把这位公子请上楼！”
　　“杨妈妈，这……”
　　“别多话，还不快给贵客带路！”
　　……
　　“你们这里，最漂亮的姑娘是谁？等会儿给我叫过来！”
　　手里捏着金币，苏青说话顿时硬气起来，连带着上楼的脚步都轻飘飘的。
　　“公子是外地人吧？我们这的花魁飞燕姑娘那可是艺貌双绝！整个白渡城无人不知啊！”杨妈妈一提到这顿时眉飞色舞的夸耀起来，但是旋即眉头一紧，“只是今晚飞燕姑娘有其他的安排，可能没办法……”
　　“嗯？有其他安排？”
　　苏青眨了眨眼，随手又摸出两个金币塞到杨妈妈手中。
　　“还有其他安排吗？”
　　“这个……这个……公子，实不相瞒……”
　　杨妈妈瞪直眼睛盯着手中那两个金晃晃的宝贝，语气顿时变的支支吾吾起来。
　　“钱不是问题！把她的安排取消，给我安排上，懂了不？”
　　苏青哼了一声，又扔出来五枚金币。
　　她现在可不是那个一枚铜板都要掰成两半花的苏青了，上午卖花小赚一笔再加上伊昊安给的一些“启动资金”，现在苏青可以算是个小富婆了。
　　当然，跟真正的有钱人相比还差很多……
　　“好！好！我这就去给您安排上！”
　　杨妈妈麻利的把那几枚金币收进袖子里，脸上喜滋滋的样子好像中了彩|票一般，在她那眯成一条缝的眼里，苏青简直成了一只嗷嗷待宰的大肥羊。
　　“公子您先在里面稍作休息，我这就去帮您把飞燕姑娘唤过来！”
　　带着苏青进了一间雅室之后，杨妈妈便迫不及待的关好门，一路小跑穿过走廊，进了另外一间闺阁之中。
　　杨妈妈出门之后，苏青也没闲着，她先是随意的打量的一圈这处房间，然后往床上一躺，闭上眼睛暗暗引动灵力，开始向着之前附着在杨妈妈身上那一处标记探去。
　　这个小技巧也没什么特别的作用，只是起到监|听器的功能，能够让苏青可以在不算很远的地方听见目标的声音和附近的对话声。
　　苏青自己毕竟是在青楼挂名呆过半年时间，对于这里面的门道还是略懂几分。一般对于不熟悉的外地人，随便抓过来一个长相凑合的妓伶说是头牌花魁，这种事她可见得多了。
　　毕竟外地人匆匆来匆匆去，也不会深究你叫的这个是红袖添香，还是小红小黄。就算真的被拆穿惹得客人恼怒，那也是随便赔个礼道个歉把银子还回去罢了，大多数人也不会计较太多。青楼真正的大客户大生意，还是本地的那些富绅名流。
　　杨妈妈这边已经推门进去了，苏青仔细控制着灵力，将那处房间里的动静一丝不差的收进耳中。
　　“……飞燕啊，你就听妈妈一句话吧，只是陪她喝点花酒而已，不会委屈你的。”这个声音很明显是杨妈妈的。
　　“可是妈妈，我……我真的做不到像对男子那般迎合侍奉她，我们同为女子之身，我……接受不了……”这娇柔软糯还带着一丝委屈的声音让人听着心里直痒痒，苏青越来越好奇这飞燕姑娘到底是怎么样一副花姿月貌了。
　　“飞燕乖！那位客人可是花了大价钱的，你看看这些金币，可不是小数目啊！有了这些钱，你不是能早点替自己赎身？”
　　“我懂……但是今晚亥时伊公子会如约前来，到时候我的歌舞表演……”
　　“亥时！现在才戌时，还差两三个时辰呢！到时候你就把那位姑娘灌醉了安置好，不耽误你的表演……”
　　“好，那就多劳烦杨妈妈操心了……”
　　……
　　“哼……”
　　苏青轻哼一声，有些不屑的盯着门口。原来你们打的是这种主意？想要把我灌醉中途开溜？那我这几枚金币不是白花了？
　　不知道还好，现在苏青已经知道了对方的打算，自然不会乖乖的被当成肥羊宰。
　　等会儿这个飞燕姑娘进来，就给她看看我的大宝贝！让她瞧瞧谁才是真汉子！
　　……
　　作者的话：
　　最近女魔修的剧情渐渐深入，已经描写到了古风背景下的日常生活和众生百态。但是作者受限于知识面和阅历，所以对于一些古代常识性的东西不太熟悉，偶尔也会出现逻辑性、时代性和描写上的失误，如果有发现的话，请各位读者提醒一下我，我也方便把这本书往更好更合理的方向修改。
　　另外作者最近也在学习一些相关的知识，最近也看了很多关于古代生活考究的书。有个作者小姐姐推荐我读《红楼梦》，说实话，这本厚厚的名著我真的是从小学开始读，反反复复翻开，读了这么多年了还是只能读个开头，太累了，大概年纪没到那种境界，还不能看得下去。
　　所以我找了另外一些书，先挑了一本推荐给大家，比如下面这本《画堂香事》，作者是孟晖，著名作家，自由撰稿人。她的作品包括《中原女子服饰史稿》、《花间十六声》、《唇间的美色》、《花点的春天——关于美食》。以上这些书——我都没看过……但是已经安排上了！
　　所以这次推荐的书只有《画堂香事》，是我最近在看的，这书主要写的是和熏香习俗相关的文物、诗词和典故，细致描述了关于香草、香料、香薰、香炉、香阁这些元素中蕴含的民俗和文化背景（正好与苏青目前的白渡城副本相关！），以及与之相关的遥远爱恨故事，而且描写的非常细致入微。有多细致呢？细致到如果我截了一段放到书里，这书可能第二天就没了，的那种细致。感兴趣的可以去看看。
　　（别说我水字数啊！我没有！我不是！）
　　……



第五十七章 游戏

　　“飞燕姑娘是吧？”
　　苏青翘起二郎腿大刺刺的往桌子上一搁，目光灼灼的盯着眼前这个小美人。
　　十七八岁的年纪，粉雕玉琢的脸蛋，一身粉色的丝织长裙镶着金色的花边，再加上那绰约的身姿和柔软的腰肢，这等容貌气质，真不愧是沉香阁的花魁啊！
　　就是那脸上的表情微微有些僵硬，还有藏在袖子中不经意绞动的手指，无不显示出她的紧张和不安感。
　　“飞燕啊，这位就是今晚的贵客苏公子，你可要好好招待，不要怠慢了人家！”杨妈妈笑眯眯的将飞燕拽进屋里来，然后轻轻捏了捏她的小手，“我就不打扰你们了，苏公子如果有什么需要的话，就摇一摇门上那个铃，我会马上安排人过来的！”
　　“杨妈妈是吧？等一下，麻烦先给我上三坛好酒，我今晚要跟飞燕姑娘好好喝几杯！”苏青摆了摆手，露出一抹坏笑。
　　“呃？三坛？”杨妈妈愣了一下，不明所以的跟飞燕对视了一眼：这人怎么不按套路来呢？哪有上来就要三坛酒的？就算是饮牛也喝不了这么多吧？何况她还是一名女子！
　　“你没听错，就是三坛。”苏青笑嘻嘻的敲了敲桌子，“怎么？看不起我的酒量还是怕我掏不起这个钱？”
　　“没有没有！这怎么会呢？您稍等，我马上叫人给您送上来！”杨妈妈陪笑着，悄悄给飞燕使了个眼色，便应着声退出门去了。
　　也好，她既然要喝酒，那直接先把她灌醉完事，连劝酒都省了 ，这样一来，飞燕的表演肯定不会耽误。
　　杨妈妈心里如是想着，便放心的下了楼。
　　……
　　“坐过来啊，怎么还怕生？”
　　苏青笑嘻嘻的凑到飞燕的耳畔轻轻道，然后撩起她的发丝深深嗅了一口。
　　嗯，真香！还是软妹子好啊！苏青感觉自己受创的小心灵得到了满满的慰藉。
　　“公……姑娘，你……”
　　飞燕娇小的身躯明显颤抖了一下，有些不适的微微颔首。
　　“你可别听你那个杨妈妈瞎说，我真的是男的！”
　　苏青慢慢伸出手去，一手揽过飞燕纤细的腰肢，然后隔着衣服轻轻摩挲着那处柔腻和细滑。
　　哇！原来摸别人这么爽的吗？快让我再摸两下！
　　“你是男的？”
　　飞燕抬头盯着苏青那白皙精致的脸，再低头看了看她一身男装下依旧凹凸有致的身材，脸上的表情很明显变的奇怪起来。
　　这人……不管是声音还是外表，分明是一个女扮男装的女子啊！瞧她的衣着气质，难不成是那种从府里偷偷溜出来的大家小姐，想趁机玩玩新花样？还有这张脸，似乎比自己的还要美上三分，飞燕心里甚至微微有些嫉妒。
　　毕竟也是见过不少世面的花魁，飞燕很快就从刚开始的拘谨尴尬中恢复过来，染着朱红口脂的小嘴微微一笑，便顺从的坐了过去。
　　同为女子也好，至少不会像那些粗鲁的男人一般对她上下其手。反正她也没有作案工具，顶多让她沾点便宜，自己也不吃亏，不是吗？
　　“公子是哪里人啊？听杨妈妈说公子好像是第一次来咱白渡城？”飞燕挽起袖子给苏青斟了浅浅一杯酒，惹人怜爱的小脸上笑靥如花。
　　“我从南方地界过来，路过白渡城，听说你们沉香阁的美人个个都貌美如花，所以我这才过来的嘛！”苏青接过酒盏一饮而尽，脸色淡定连一丝红晕都不显。
　　一杯过后，苏青放下杯子，有意无意的瞄了一眼飞燕面前那空空的酒盏，眼神微微一挑：我都喝了，你怎么还空着呢？
　　“是飞燕失礼了，飞燕自罚三杯。”
　　飞燕微红着脸给自己满满倒上一杯酒，然后云袖轻掩，含羞带怯的将酒盏递到唇边，微微仰头一饮而尽，朱红的唇印映着青瓷的酒盏分外鲜艳。
　　不愧是花魁啊，就连喝酒的姿势都千娇百媚风情万种！看看人家，这就叫专业！
　　苏青差点就忍不住啪啪啪的给她鼓起掌来了。
　　三杯过后，美人的脸上顿时浮起两朵酡红，眼波也如同秋水一般盈盈欲泣，看的苏青心头一把火烧起来，恨不得当场把美人扔到床上大快朵颐。
　　但是，还没到火候。
　　“光喝酒多没意思，不如咱们玩个游戏吧？”
　　苏青眼珠子一转，嘴角挂起一抹邪笑。
　　“什么游戏？”
　　飞燕脸上虽然露出好奇的神色，但是内心却毫无波动——酒桌上的游戏不外乎那几种，难道还有她没见过的？
　　“这个！”
　　苏青从戒指里摸出一个细长的糖人，挑出里面的签子，递到飞燕的面前：
　　“我们俩一人咬一头，如果谁先松口或者咬断就算输！”
　　“输了的人，罚一杯酒？”
　　飞燕微微蹙眉，顿时感觉有些不妙了。
　　这是什么新玩法？以前可从来没见过啊。如果对面是一个俊俏的男子也就罢了，可是一想到自己要跟一个女子面对面，唇对唇的一点一点靠近……飞燕身上就忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“可以罚酒，但是也可以选另外一种惩罚。”苏青嘴角一勾，忍不住露出坏笑，“输了的人，就自觉脱一件衣服！”
　　“啊？！”
　　飞燕这下可有些坐不住了，原本她还以为只是陪陪酒聊聊天，谁知道这个女色胚竟然提这么过分的要求？
　　“别激动啊，我还没说完呢。”苏青按住飞燕的肩膀继续说道，“等会儿如果输了的话，若是选择喝酒，那就你喝一杯，我喝三杯，怎么样？女儿家酒量差我能理解，这次我让着你点！”
　　飞燕用奇怪的眼神盯着苏青，见她不像是开玩笑的样子，这才犹豫了一下，勉强点头答应下来。
　　“好，那游戏开始！”
　　……
　　（此处和谐百合春色五百字……百合异端！伪嫁大法好！我绝对没有背叛革命！）
　　香炉上香烟袅袅，氤氲不散的熏香味道中混入了浓郁的酒气和少女的体香，不大的房间中芬芳馥郁，萦绕着暧昧的气息。
　　半个时辰过去了。
　　“我……这次我选脱衣服……”
　　飞燕晃晃悠悠的站起来，扶着椅子的手微微颤抖着，脸上那一抹酡红早就蔓延到了后耳根处，也不知道是羞的还是醉的。
　　反观苏青呢，依旧脸不红气不喘，好整以暇的端坐着，仿佛刚才下肚的那一坛子酒是白开水一般。
　　飞燕托着腮，从发丝间偷偷观察着苏青——这女人到底有多大的酒量？正常人怎么可能喝了那么多还面不改色的？
　　飞燕自诩酒量不弱与寻常壮年男人，但今天居然被一名妙龄女子喝倒？这怎么可能？
　　想起等会儿还有一场表演等着她上台，飞燕咬了咬牙，只能无奈的选择另一种惩罚。
　　对方也是女子……就算被看光也没什么……没什么的……
　　那么，原本一杯就倒的苏青为什么今晚如此勇猛，喝了这么多酒进去还像没事人一样？那当然是因为她早就偷偷的用灵力将酒精蒸发掉了……
　　……
　　苏青一杯又一杯酒喝进去，飞燕的身上的衣服也越来越单薄，眼看自己能遮体的只剩一件亵衣抹胸，飞燕终于忍不住开口道：
　　“公子，飞燕实在不胜酒力，还望公子宽宏大量，饶了小女子这一次吧……”
　　“好吧好吧，暂时先放过你……游戏玩的也差不多了，今晚蛮开心的……”苏青笑呵呵的站起来伸了个懒腰，妖异的眼神落在飞燕小白羊身上：“现在该办正事了！”



第五十八章 交换

　　“正……正事？”
　　飞燕的眼神迷离像是蒙着一层水雾，明显还没从刚才的酒劲儿中缓过来。
　　虽然她隐隐约约看见苏青正一点点靠过来，但是却没有什么危机感——毕竟在她的印象里，这位苏“公子”可是个货真价实的女儿身，她能把自己怎么样呢？顶多沾点手上便宜罢了。
　　但是她没想到，苏青还真的能把她怎么样。
　　伸手从飞燕的后腰穿过，苏青红着脸带着笑，一把将她拦腰抱起，慢慢的横放在床上。
　　这青楼雅间设计的就是好，桌子旁边便是牙床，酒足饭饱正好方便办正事。
　　掩银屏，垂翠箔，度春宵，一气呵成。
　　床上的飞燕身子陷入柔软的被褥之中，酒劲一上来，顿时感觉脑袋晕乎乎的困意横生，如果不是仅存的一丝理智尚在，恐怕她早就忍不住直接睡过去了。
　　睡眼朦胧中，飞燕看见床边一人正缓缓解开身上的衣服，背着烛光，她只能影影绰绰的看清那人玲珑的身段和泛着莹莹光泽的肌肤。
　　这位苏公子果然是个女子之身……
　　“小美人，今晚我们好好玩一玩！”
　　苏青贼笑着扑上来，一手撑在床沿，一手轻轻抚在飞燕那光洁的肩膀上。
　　来灵武六陆第三年了，苏青今天还是第一次尝到穿越者的福利，以往受过的委屈和怨恨顿时化成一股邪火，让她藏在心底的欲望顿时喷薄而出。
　　嗯……回头还得感谢一下星晴，真是难得这次她办了件正经事。
　　“现在感谢有点早了，等会儿你会更感谢我的！”星晴突然冒出来神神秘秘的丢下一句话，然后又消失不见了。
　　什么鬼？等会儿会发生什么？
　　苏青微微一愣，感觉有些莫名其妙。
　　不过后面的事后面再说吧！春宵一刻值千金，还是先解决完眼前的这盘大餐吧！
　　……
　　“苏姑娘不要再跟飞燕闹了……”飞燕别过头去，醉醺醺的小嘴呵气如兰，双手胡乱的在空中推攘着，“而且飞燕只卖艺……不卖身，请姑娘自重……”
　　“不卖身？那没事！等我嫖完不给钱，你就不算卖身啦……”苏青嘿嘿一笑，慢慢欺身过来，“来给你看看我的大宝贝！”
　　“什么……大宝贝？呃……呃呃？？这是？！啊————”
　　一声凄厉的尖叫声响彻沉香阁，楼下楼下的宾客侍放下手中的杯盏，不约而同的望向某处房间，整个一楼大厅安静了片刻，突然变得异常热闹起来。
　　“楼上这是玩啥新花样呢？把人家姑娘吓成这样？”
　　“听这姑娘声音叫的这么可怕，不会出人命吧？”
　　“谁敢在沉香阁闹事？！命不要了？”
　　“走走走！上楼看热闹去！”
　　……
　　楼下不明真相的宾客议论着，不少人甚至打算上楼去一瞧究竟，但是还没往上走两步就被几个壮汉拦住了。
　　“前面是贵客区，闲人请止步！”
　　杨妈妈匆匆推开人群，脸色慌张一路小跑上了楼梯——别人不知道，但是她可听出来这声音的主人，这可是她沉香阁的花魁啊！刚才明明还好好的，难不成那个姓苏的女子对她做了什么不轨之事？！
　　“嘭嘭嘭！”
　　急促的敲门声响起，杨妈妈跺着脚的在门口喊道：
　　“飞燕！苏公子，出什么事了？！快给妈妈开门！”
　　房间里一片安静。
　　“十三、十四，给我把门撞开！”
　　杨妈妈咬了咬牙，后退两步，然后手一挥对着身侧的两个壮汉说道。
　　两个男人应了一声，同时发力，侧身冲着那扇木门撞去。
　　然而就在他们冲到门前撞上去的前一秒，那扇门却突然打开了。
　　“咦？你们这是……？”
　　门后的女子微微侧身，轻巧的躲过两个男人的撞击，满脸不知所措的看着他们一头撞在桌子上，然后随着一连串“咣当轰隆”的响声，房间里顿时乱成一团。
　　“飞燕？飞燕啊！你没事吧？”
　　杨妈妈仔细一看，顿时激动的冲过来，也顾不上仰倒在地上的两个男人了，抓着飞燕的手就是一通嘘寒问暖。
　　“我没事啊……杨妈妈，你们这是……？”
　　飞燕眨了眨眼，有些莫名其妙的指了指闯进房间的这些人。
　　“刚才没发生什么吧？我在楼下听见你的叫声，还以为……”
　　杨妈妈仔细的上下打量了一番，确认飞燕身上没有什么受伤的痕迹，这才稍微放下心来。
　　“没什么，只是刚才扶苏公子上床休息的时候，不小心碰到了一只虫子……”飞燕脸一红，有些羞涩的低下头去。
　　“那苏公子她……”
　　“她醉了，现在在床上歇着呢。”飞燕指了指床上那个裹着薄被的身影，小声说道，“麻烦杨妈妈让他们先出去吧，不要惊扰到苏公子。”
　　“好好好，我们这就出去……飞燕啊，有事的话一定要记得喊人！”杨妈妈招呼一声，随后又附耳悄声道，“别忘了等会你的表演，时间差不多了就先回房间整理整理妆容，等会我去叫你。”
　　“是。”
　　……
　　关好门并反锁上之后，“飞燕”突然叹了口气，伸手在脸上轻轻抚过，原本恬淡精致的五官突然漾起阵阵波纹，瞬间竟然变为了另外一张面孔。
　　“你到底什么意思？为什么要给我穿上这身衣服？”飞燕——即伪装后的苏青出声道。
　　至于床上那个昏睡中的身影，自然就是飞燕本人了。
　　“不换上这身衣服……那他们进来的时候你怎么解释？”星晴呵呵一笑，声音中带着丝丝玩味。
　　“我解释个毛线！如果不是你控制着我的身体，我早就翻窗跑路了，还用得着等他们进来？”苏青气愤的小拳头锤到桌子上，在棕红的桌面上留下一个不浅的小坑。
　　“呵呵……跑路？人没上成钱也白扔了，你就只知道跑路？丢不丢人？”星晴冷笑一声，说出的话分外扎心。
　　“……那你想怎么样？”
　　苏青脸上一阵燥红，被星晴这么一顿数落自己也感觉有点不太好意思起来。
　　“你刚才听见那个老鸨的话了吧。”
　　“听见了，好像小美人等会有个表演啥的。”
　　“你替她上。”
　　“啊？？你有毒吧？”
　　苏青顿时怒从心头起，恶向胆边生，双手握拳就要揭竿而起！这次一定要奋起反抗，绝不能再向星晴恶势力低头！
　　然后下一秒她就浑身僵硬直挺挺的倒了下去。
　　“有种你出来跟我打！就知道控制我的身体，算什么好汉！”
　　“我本来就不是好汉，人家可是弱女子呢！怎么了，不服吗？哈哈哈哈！”
　　星晴嘿嘿一笑，声音中满满的都是恶趣味。
　　“你到底想要干什么？”苏青咬着牙，恨恨的说道，“先不说我根本就不会什么唱歌跳舞，甚至我跟那个飞燕长相气质都不一样，等会当着那么多人的面，你就不怕玩大了惹出事来？”
　　“没事，刚才我教你的那个幻术可以让人看不出来你的本来面目。至于跳舞嘛……”星晴神秘的笑了笑，“等会儿你放心大胆的上就是了。”
　　“不是，你到底想玩什么花样？喂！你是不是有什么瞒着我？你等等！放开我！我不想出门啊啊啊啊……”



第五十九章 勾栏

　　“哐……”
　　房间门在苏青的身后关上，她深吸了口气，手指微微一动，总算是恢复了自己身体的控制权。
　　左右环视一眼，这里似乎是一处女子的闺阁，雕琢细腻的檀木桌椅，床侧是一个华丽的大号梳妆台，上面摆满了各式各样的妆粉眉墨口脂和首饰，另一侧紫色的薄纱如雾般挂在窗边，随夜风微微摆荡着。
　　毫无疑问，这里就是飞燕小姐的闺房。
　　方才用灵力跟踪杨妈妈的时候苏青就已经大概能判断出这间房的位置，所以藏在她身体里的星晴肯定也知道。一路上她控制着苏青的身体来到这里，其目的自然不需多说。
　　“自己挑还是我来帮你选？”
　　星晴控制着苏青的目光落在房间正中央那组衣柜上——准确的说，是落在衣柜中数不清的衣裙之中。
　　作为沉香阁花魁，飞燕的衣服自然是件件鲜艳夺目，魅人心神。不管是清丽大方的，还是妖娆性感的，各种款式各种颜色多的让人眼花缭乱。
　　“……我可以不选吗？”
　　苏青看着那些撩人的衣服，心里感觉有些发怵。
　　虽然苏青已经不是第一次穿这样诱惑的女装了，但是一想到等会儿还要在大庭广众穿着这样撩人的衣服跳舞，苏青感觉自己所剩无几的羞耻心都有点顶不住了。
　　她还想再挣扎一下。
　　“行，那我帮你选。”
　　星晴话说完，苏青就发现自己的手脚开始不受控制的动了起来。
　　“哪个好看呢……嗯，就这个红的吧！”
　　苏青的手轻轻抚过层层叠叠的衣服，终于停在一件血红色的艳丽纱裙上。
　　“……又是红色？你是对红色有什么执念吗？？”
　　苏青忍无可忍的问道。
　　“红色啊！红色的衣服不怕沾血，杀起人来比较方便，懂吗？”
　　星晴呵呵一笑，语调温柔无比，但说出的话却让人不寒而栗。
　　“难道你打算在当着那么多人的面大开杀戒，你疯了吧？”苏青倒吸了一口气，惊恐的说道，“白渡城里现在灵者灵师满大街跑，你会害死我的！”
　　“慌什么？杀几个凡人而已……跟你开玩笑呢，”星晴笑声中带着一丝冷意，渗的苏青心里发寒，“而且……难道你不喜欢杀人吗？”
　　“哈——？我？明明是你吧！”苏青愣了一下，突然想起白天自己与夏君白说的话，“我根本不是那种人，都是因为你在影响我！”
　　“呵呵……是吗？”
　　星晴轻笑一声，旋即语气一变恢复冷漠：“时间差不多了，赶紧换上衣服化个妆，等会儿好戏就要上演了。”
　　……
　　在星晴的威逼下，苏青终于磨磨蹭蹭的换好衣服坐到了梳妆台前，她抓起眉墨看向镜子中的自己，微微皱眉道：
　　“你不是说可以用幻术让别人看不见我的脸吗？那我化妆还有什么意义？”
　　苏青以前学过化妆，当时在外门的时候，她可是跟着菊芳苑的姐妹们下了一番功夫去学习。虽然水平不见得有多么出众，但是这张又清又媚的脸也并不需要刻意雕饰，就已经足够把数不清的男人迷的神魂颠倒了。
　　尽管这对于苏青来说并不是一件值得骄傲的事。
　　“修为比你差的自然看不出来，但是修为比你高的人如果仔细看的话，还是能看端倪来的。”
　　“嗯？？”
　　听到这话苏青顿时心里一紧，忍不住又在眉毛上多描了几笔，原本淡雅的妆容开始带上了一丝艳丽。
　　在白渡城比自己修为高还碰巧认识自己的人，苏青一只手都能数的过来，这些人又恰好来逛青楼又恰好来看飞燕的歌舞？这概率自然就更低了。但是不怕一万就怕万一，把妆化浓点总归能稍微起到一些掩饰身份的作用。
　　杨妈妈的敲门声响起的时候，苏青正好放下口脂，完成了最后的步骤。
　　苏青看着镜子中的自己，一袭红裙妖娆夺目，白皙的脸色更是映衬着朱唇如血，简直就像小说里写的那些诱人犯罪的吸血鬼。
　　于是苏青忍不住吟诗一首：
　　“苟……不对！天下风云出我辈，一入江湖岁月催……东方阿姨后面两句诗是啥来着？”
　　然而还没等她想起来，杨妈妈已经迫不及待的推门而入，扣住她的手就往门外拉：
　　“我说飞燕啊，楼下伊公子赵公子他们都等不及了，今晚可来了不少人呐！等会你得给我好好表演，可千万别失态！”
　　“哦……好，好……”
　　苏青一脸懵逼的跟着杨妈妈下了楼，一路左拐右拐进了后院，那里一处小隔间紧挨着前门大厅的戏台，撩开门帘看去，舞台中央几个鹅黄色长裙的小姐姐正在爱的魔力转圈圈，舞台下面已经围了不少人。
　　“这四个姑娘都跳了一个晚上啦，该换人了！快把飞燕姑娘给咱们叫上来！”
　　“是啊！听说这飞燕姑娘的舞姿婀娜曼妙，如同那云中仙女一般！快让我们大伙见识见识！”
　　“老鸨！再不把人叫上来我们就砸场子啦！”
　　“这几个女的跳的都是什么玩意儿？我家八十岁老娘在院子里晃呼啦圈都比她们跳的好看！”
　　喊话的这几个都是熟客，要么是官家的纨绔子弟，要么是富商豪绅，还有不少闻名而来欣赏飞燕姑娘表演的。似乎是因为花神祭的缘故，今天的沉香阁比平时更要热闹三分。
　　“飞燕！你听见没，今天可是来了不少人啊，很多都是外地第一次来咱沉香阁的，你可千万别紧张！跟平时一样就行！”
　　杨妈妈轻轻握住苏青的手，闪闪发光的双眼完全变成了两枚金币的形状。
　　“呃……行……”
　　跟平时一样……跟平时一样……我特喵的怎么知道飞燕平时是啥样？
　　苏青听着外面一声高过一声的欢呼，感觉自己的腿有点哆嗦。
　　干脆……还是把他们全杀了吧！给死人跳舞总归不会还紧张的吧？
　　不行！冷静，一定要冷静！
　　苏青使劲摇了摇脑袋 把那些乱七八糟的想法扔出去，心里早已经把星晴反反复复骂了一万遍。
　　你行你上啊！我根本就不会跳舞，这么多人看着，我上去不是送人头的吗？！
　　慌乱中苏青不知从哪摸出一个尖尖的东西，拿到眼前仔细一看，竟然是一支翠绿的玉簪。
　　这支一看就假的离谱的簪子，好像还是两年前第一次去外门的时候，夏君白从路边摊上买来送给她的。本来苏青看这玩意用不上，还想着转手卖出去换点零花钱，但是日子一久竟然忘了。也不知道被压在戒指中的那堆杂物下面多长时间，今天居然无意中被苏青找到了。
　　“神经病啊……给男生买这玩意，还是个假货……”
　　苏青把簪子攥在手中，手心的温度渐渐将那玉簪捂热，苏青的心情竟然慢慢平静了不少。
　　摊开手心看着那支玉簪，苏青轻叹一声，然后抬手小心翼翼的将它插|进自己的发丝间。
　　“小白！赐予我力量吧！”



第六十章 记忆

　　“萧兄今天心情不好？”
　　桌对面的男人这已经是第三壶酒了，虽然尚不见醉意，但是伊昊安还是有几分担忧。
　　“小酌怡情，大醉伤身……萧兄有什么烦恼不妨跟我说说，我年龄稍长你几岁，或许还能开解一二。”
　　“唉……有时候酒量好真不是什么好事，想醉都醉不了。”
　　萧煜苦笑一声，缓缓放下酒杯。
　　“烦恼倒不至于，就是有些事情想不通……还有没有酒？”
　　“……有。”伊昊安轻叹一声，摇了摇桌上的铃，很快就从楼下跑上来一个小厮。
　　“再给我们上两壶酒……对了，你们老鸨呢？”
　　“杨妈妈她去叫飞燕姑娘了，现在大概是在后院准备吧。”
　　小厮恭敬的侧立在一旁答到。
　　“哦对！今晚可是有飞燕的表演，萧兄，咱俩等会儿有眼福了！”伊昊安哈哈一笑，挥了挥手让小厮退下，“这飞燕姑娘可是沉香阁的头牌，往日里半月都难见一次她的舞姿，没想到今天赶巧了碰上了！”
　　“伊兄，你可是白渡城的少城主，想看一个青楼女子唱歌跳舞有何难？直接把她叫到府上去不就行了？”萧煜放下酒杯，终于提起来一丝兴趣。
　　萧煜平生两大所好，一好美酒二好美人，可惜今夜心情欠佳美酒无味，但是若有美人下酒，那没准这杯中物还能别有一番滋味。
　　“唉，可以是可以，但是如此得来未免太过轻松，也少了很多乐趣。萧兄，你觉得呢？”
　　伊昊安摇了摇手中折扇，站起来走到栏杆处，饶有兴趣的看着楼下戏台上的表演。
　　“能让伊兄如此期待，看来这飞燕姑娘确有几分过人之处啊，不知是怎样一位天姿国色的美人？”
　　萧煜顺着伊昊安的目光望去，此时戏台上仍然还是那四名女子在跳舞，并不见所谓的那飞燕姑娘身影。
　　“好像还不到时候，我们先等等吧。萧兄！这杯我敬你！”
　　……
　　舞台下的喧闹声已经穿过墙隐隐传到了后台隔间里，苏青抬头望着面前铺着红毯的台阶，那台上的四名女子虽然依旧翩翩起舞，但是她们脸上的神色已经明显阴沉了不少。
　　虽然在沉香阁里飞燕花魁之名无可争议，但是却也因此招了不少妓伶的嫉妒。如今飞燕还未出场就已经盖过了台上这四位舞女的风头，难免不让她们几个心生怨恨。
　　“换人！换人！”
　　“快下去！我们要看飞燕姑娘的舞！”
　　……
　　“飞燕，准备一下，时间差不多了。”
　　杨妈妈拍了拍苏青的肩膀，便堆起笑容，转身沿着台阶上了戏台。
　　“感谢各位官人贵客今晚光临我这小小的沉香阁！我知道大家多半都是冲着咱们飞燕姑娘的舞姿来的，所以我在这就不多耽误大家时间！下面请飞燕姑娘登场！”
　　这段话讲完，苏青就看见杨妈妈冲着自己一招手，便缓步退到了舞台后面。
　　NMD！上还是不上！？
　　“上！”
　　这话，当然是躲在苏青心底里某个看热闹不嫌事大的魔女说的，听她那幸灾乐祸的语气，恐怕早就做好了看苏青出丑的打算！
　　“不要慌，大胆的上！有我在你怕什么？”
　　有你在我才怕！如果不是你劳资现在早就快乐跑路了！
　　苏青心里忍不住低声骂了句，硬起头皮迈上了第一级台阶。
　　“嗡……”
　　脚尖刚刚踩上红毯，苏青脑子突然一声嗡鸣，眼前的景象仿佛突然停滞了一般，台下悠扬的琴声戛然而止，月光透过天窗洒在戏台上，泛起如水般的波纹，刹那间荡漾开去，将一切都变得支离破碎隐入五边的黑暗之中。
　　然后苏青看见了一名白衣的少女。
　　少女不过十二三岁的年纪，一个人在湖畔的亭子中缓缓起舞，山水如墨般映着少女白皙的身影，仿佛湖中仙子一般遗世孤独。
　　然后苏青迈上了第二级台阶。
　　水墨画染上了颜色，青翠的群山和碧绿的湖水慢慢展开。少女此时已经成年，却依旧独自在亭中孤独的跳舞。不远处湖上楼宇林立，人影幢幢，却遥远的仿佛是另一个世界。
　　第三级台阶。
　　火光冲天而起，湖上的楼阁和庄园在一片红影中顷刻间化为灰烬，水面掀起滔天波浪，琴声越来越远喊杀声和惨叫声越来越近。苏青又看见了那名少女，只是此刻她的白衣已经被染成了血红。她依然在跳舞，在她的脚下，却是一层又一层的尸山和血海。
　　鲜血沿着少女的指尖淌下，她突然转过头来看着苏青展颜一笑，那张妖艳中带着残酷的笑颜却是如此熟悉。
　　“这是……”
　　苏青恍惚了一下，感觉脑海中突然多了很多不属于她的记忆。
　　“现在……你已经学会了，去吧。”
　　星晴的声音听起来格外冷漠，但是苏青却能感觉到她的情绪远没有表面上那么平静。
　　“你给我看的……是你自己的记忆？”
　　苏青感觉自己的喉咙有些干涩，她紧紧捂住自己的胸口，一股化不开的悲凉和怨恨沿着刚才的记忆在心里蔓延开来。
　　星晴这次并没有回应。
　　恍惚中苏青抬步上了最后一级台阶，突然感觉自己的肩膀被人撞了一下，身体微微一晃，差点摔倒在戏台上。
　　苏青扶住栏杆侧目看去，刚才撞她的竟然是那台上的四名舞女之一。
　　“飞燕姐姐今天身体不舒服吗？如果不行的话可千万不要勉强自己，身体要紧。”舞女甲双手环胸站在一边，虽然话语中满是关切，但是脸上却带着一丝讥讽之意。
　　“就是就是！咱沉香阁今晚上可来了不少贵客，飞燕妹妹可千万别在舞台上出什么差错，沉香阁可丢不起这个人！”
　　另一名舞女歪着头轻轻一笑，但是那收敛于眼神中的怨念仿佛恨不得要在苏青身上剜两个洞才解气。
　　“谢谢姐姐提醒。”
　　苏青站直身子淡淡的说了声，便自顾自的往戏台中央走去。
　　“你瞧瞧她那目中无人的样子，真以为咱沉香阁没了她就不行了！？”
　　“姐姐莫生气，现在让她再嚣张几天，以后客人总会有厌倦的时候！不就是跳舞好看吗？再好看也会看腻的！”
　　……
　　后台的几名舞女的声音根本没有一丝避讳的意思，清晰无比的传进了苏青的耳朵中，让她忍不住有些感慨，这飞燕姑娘虽然表面上风光无比，备受众人宠爱，但是在私下里却受姐妹排挤嫉恨，恐怕平日里生活也并不好过。
　　虽然以前在外门青楼的时候，苏青也知道这些女人间的明争暗斗，但是她在那边毕竟呆的不久，客人给的赏钱大多数也被她分给了那些日子清苦的姐妹，所以对这些挤兑和排斥感触并不深。
　　飞燕啊飞燕，今天咱俩也算有缘，我就稍微……稍微帮你一把吧！



第六十一章 剑舞

　　“这飞燕姑娘，确实是美的令人惊叹啊！”
　　萧煜站在二楼栏杆处，看着台上那一袭红衣的女子，忍不住出声赞叹道，“莫说这白渡城，恐怕放眼整个煌洲西南郡，也找不出几个能与她相比的女子。怪不得伊兄对她如此吹捧！”
　　“只是看她方才似乎有些心不在焉的样子……”萧煜说罢皱了皱眉，他也注意到了苏青刚才上台时被人撞到的那一幕。“伊兄……伊兄？”
　　“嗯……嗯？怎么了？”伊昊安愣了一下，目光从苏青身上移开，仿佛刚回过神的样子。
　　“这飞燕姑娘今天好像状态不太好啊？伊兄你注意到了没？”
　　“嗯……或许吧。我们先继续看。”
　　……
　　当那抹红色的身影出现在舞台上的时候，场下热闹的叫喊声突然一下子安静下来。
　　艳丽的红裙和血色的唇，成了一道化不开的影子深深印在了台下男人们的眼中。
　　今晚来欣赏飞燕舞姿的熟客也不少，但是当他们一眼看见台上那名红衣女子的时候，却不知为何多了一种陌生感。
　　还是那张熟悉的脸，但是少了三分淡雅，多了三分魅惑，而在魅惑之中却又隐隐藏着一丝凌厉和邪气，让人忍不住屏起呼吸，一颗心仿佛都掉进了那双妖异的瞳孔中去。
　　短暂的安静过后，几个相熟的客人便凑在一起议论纷纷起来。
　　“飞燕今天这一身气质很特别啊！”
　　“是啊，以前从来没感觉出来过，没想到她今天换了一身打扮，简直跟换了个人一样！”
　　“你们懂啥！这叫女大十八变！以前年纪小那叫清丽脱俗，现在人家长大了，自然变得妖娆妩媚起来了！你看那身段……啧啧啧，只可惜这飞燕姑娘只卖艺不卖身，唉……”
　　“不行，我受不了了！回头我就去找老鸨说说 ，我就不信爷这几十个金币砸下去还没个响！”
　　……
　　台下声音并不大，但也有几句传进了苏青的耳朵里。那些或明或暗的露骨之词让她有些恼火，本来就没有几分笑意的脸上又覆盖了一层寒霜。
　　“杨妈妈！”
　　苏青突然出声道。
　　清冷婉转的声音有些陌生，但是也成功吸引力场下众人的注意力，舞台四周再度安静下来。
　　“飞燕近日学了一种群舞，能不能请刚才那几位姐妹再次上台来，与飞燕一起完成这支舞蹈。”
　　“群舞？她什么时候学的，我怎么不知道？喂！你们听说过这事没有？”听到苏青这话，站在后台的舞女甲惊疑不定的问道。
　　“不知……她平时不都是一个人在后院练舞吗？最近也没见有人陪她一起跳啊……”舞女乙也是一脸茫然。
　　“看来她这是要整咱们几个呢，编出一个不知所谓的群舞让我们陪她跳，就是想看咱们当众出丑！”舞女丙拧起眉毛怒道。
　　正在她们四人在后台窃窃私语的时候，苏青在台上继续说着：“这支舞并不难，还请杨妈妈放心，飞燕自有分寸。”
　　苏青话都说到这份上了，站在台侧的杨妈妈自然不会不答应，虽然她心里还是有些疑惑和担忧，但是无论这样也不能让飞燕一个人继续站在台上尴尬。
　　“楹叶、暮萱……你们几个，快上去，等会儿听飞燕的安排！”
　　“……是，杨妈妈。”
　　四名舞女刚下去不久便又回到了台上，虽然脸上依旧挂着盈盈的笑容，但是她们看向苏青的眼神已经明显带着几分怒意。
　　苏青见四女已经在自己身后站好，便膝盖微曲，颔首拜手，轻盈的向前施一礼。
　　再次抬起头来的时候，她的嘴角已经勾起了一抹妖异的笑容。
　　“锵！”
　　月光下银茫一闪，红衣飘摇中，苏青竟然从长袖中抽出了一柄闪着寒光的长剑。
　　琵琶声断琴音绝，箫鼓声戛然而止，场上瞬间被一股萧杀之气笼罩起来。
　　“这是？！”
　　剑鸣声起，萧煜心头顿时一紧，手中酒盏瞬间碎裂，右手下意识的摸向身侧长剑。
　　“萧兄不要紧张！我们先暂观其变！”
　　伊昊安拦住他的手臂，沉声说道，“你看那后面四名女子面不改色的样子，或许这是舞蹈的一部分也说不定。”
　　“……嗯。”
　　萧煜缓缓松开右手，微微点头，只是紧绷的身体还是明显能看出他的警惕。
　　就算这拔剑之举是舞蹈的一部分……但是这犹如实质般的杀气是怎么回事？一个普普通通的青楼女子怎么会有这么重的杀意？
　　……
　　剑起时四名舞女就在苏青的身后不到两步远的地方，当看到那银光闪闪的长剑摆在自己面前，杀气袭来的时候，几名女子瞬间脸色煞白，眼中瞬间被恐惧填满。
　　她们在沉香阁多年，别说剑了，甚至连敢在沉香阁门口闹事都没见过几次！哪想着平日里这个柔柔弱弱的飞燕今晚居然敢当众拔剑？难道是记恨她们平时对她的欺辱排挤，想借此机会杀人报复吗？
　　四名舞女腿吓得直哆嗦，根本不敢再待在舞台上，恨不得转身就逃。
　　但是当她们想跑的时候，却彼此惊恐的发现，自己的身体竟然已经动不了了。
　　不是她们面不改色，而是她们根本控制不了自己的身体了！
　　苏青抬头微微一笑，在其他人看不清的地方，四道透明的弦线在她的指尖缠绕着，另一端深深的没入几名舞女的脖颈之中。
　　长剑高高扬起，在场下众人惊疑的目光中，剑尖划过一道优美的弧线，身后四名女子同时翻转身姿，随着剑影飘摇起舞。
　　“原来是剑舞，剑舞啊！”
　　“妈耶，吓我一跳，我还以为飞燕姑娘要一剑刺过来呢，刚才她的眼神好可怕……”
　　“高境界啊！这才是剑舞该有的感觉，要不然轻飘飘的一点气势都没有……”
　　鼓乐声起，悠扬的琴音再度回响在大厅之中，紧绷的氛围随着台上的起舞瞬间冰消雪融。
　　长剑在苏青的手中如同一道银龙般，迎着月光忽而柔缓，忽而刚健，那闪着寒光的剑刃随着琴声的韵律连绵不绝的翻转着。红影跃动，柔媚与英武尽化在这波光粼粼的剑舞当中。
　　苏青的剑舞脱胎于星晴的舞蹈之中，更带了一些男子的矫健和潇洒，让人恍惚中仿佛看到了一位红衣剑客的豪放与坚韧，转瞬间又从她的一颦一笑中窥见含情少女般的妩媚与妖娆。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　剑鸣夹杂着琴音，汇成一道雄浑的舞曲，苏青手中剑影越来越快，场上众人的心跳也随之怦然欲动。
　　一曲霓裳舞未休，玉箫声断月如钩。
　　终于琴声绝顶，剑影凌光，琵琶声断，天下突然飘下无数红色花瓣，纷纷扬扬的落在舞台上。
　　“这是花？不……这花怎么会入手即化？”
　　靠近舞台边的一个男人伸手接过一片花瓣，那鲜红欲滴的花竟然如血般的刺眼夺目，碰到手上瞬间化为红色雾气飘散。
　　漫天花雨中苏青伸手将剑高高抛起，身姿旋即一个轻盈的转身，纤细的腰肢挺起后翻，一手执剑鞘，上空剑光一闪，长剑丝毫无误的归于手中剑鞘之中。
　　红色花雨如絮般落在苏青的身上，仿佛与那身红色长裙慢慢融为一体，箫声悠悠落下的同时，台下的掌声这才如雷鸣般响起来。
　　“啧……味道还不错。”
　　苏青舔了舔嫣红的嘴唇，慢悠悠的转身施礼准备告退。
　　身后那四名舞女此时却脸色煞白，仿佛大病了一场，眼睛半眯着几乎要昏厥过去一般，但是身体却依旧直挺挺的站着。
　　刚才那花瓣可不是凭空变来的，苏青植入她们身体中的弦线除了控制她们的舞姿以外，更是一点一点抽取着她们身体里的血液，变幻为空中美丽的血花，最终大部分都进了苏青的嘴里。
　　当然，苏青下手也有分寸，没有抽取到致死的程度，但是没有十天半个月的修养恐怕也难以恢复，也算是对她们小小的惩戒吧。
　　“为啥小白的血是可乐味的，这几个小姐姐的是芒果汁味的？喂，星晴，你知道这是为啥不？”
　　苏青慢悠悠的走着，正准备下台的时候，突然感觉双腿莫名的一僵，身子不受控制般的一个趔趄，晃晃悠悠的就要往台下倒去。



第六十二章 锦帐

　　苏青这突然地一摔，肯定不是什么意外或者走神，她好歹也是灵者六段的修为，怎么可能会莫名其妙的平地摔呢？而且那种浑身僵硬的熟悉感觉……
　　星晴！你到底想干什么！？
　　台下原本还正热闹的鼓着掌，众人突然看见飞燕姑娘的身姿如弱风扶柳一般，在舞台边上摇摇欲坠，还以为她是一场剑舞下来体力不支呢，于是围在舞台边的一群人顿时跟炸开了锅一般，开始拼了命的往前挤。
　　“飞燕姑娘别怕，我来接你！”
　　“滚开！飞燕姑娘也是你们能碰的？！”
　　“爷就在下面！爷来啦啊哈哈哈哈！……”
　　……
　　卧槽！星晴，你有病吗！？快放开我！你没看见下面那些男有多恶心！？
　　苏青身体动不了，只能在心里惊恐的挣扎起来。
　　台下那一双双闪着贪婪欲|望的眼睛直勾勾的盯着她，那些挥动的手一个个都高高举起，眼看着就要碰到她的腰上了！
　　在心里喊了半天星晴都没有反应，苏青只能绝望的闭上眼，心里恨恨的打定主意，如果待会儿谁敢对她无礼，她必将把那人的四肢五官全都一寸寸割下来喂进他的嘴里！
　　“咚！”
　　炽热的风伴随着脚步落地的声音，一只手突然出现扶在苏青的后腰处，随后那手的主人轻轻一发力，苏青悬在半空中的身子又重新回到了舞台上。
　　苏青站直身子之后慌忙转头看去，一张熟悉的脸顿时出现在眼前，吓得她心跳都差点停止。
　　“萧……”
　　“萧什么萧，正戏马上就要来了，快晕！”
　　“哈？？”
　　星晴冷淡的抛下一句话，苏青还没反应过来，就感觉眼前一阵天旋地转，瞬间失去了意识。
　　……
　　萧煜低头看向怀中闭着眼陷入昏睡的红衣女子，那触及之处柔若无骨的身子，还有那微微蹙起的眉，心里莫名的生出一股奇怪的熟悉感。
　　方才他在二楼赏舞的时候，一开始就隐隐感觉这飞燕姑娘有几分似曾相识。当看到她险些掉下台的一幕，心里也不知为何一阵冲动，就下意识的跳下来扶住了她。
　　这飞燕姑娘虽然出身平凡，但她起舞前的那股杀意却是让萧煜不敢有丝毫小觑。他本打算扶起飞燕之后便抽身离去免生事端，谁知道她竟然晕乎乎的头一歪，就径自倒进了自己怀里！
　　“喂！臭小子，你从哪冒出来的？快把飞燕姑娘放开！”
　　“就是！把你的脏手从飞燕姑娘身上拿开！”
　　台下众人见此顿时不满了，纷纷大声指责起萧煜来。
　　本来大家见者有份的好事，居然被你一个人独个尝了鲜？！这尼玛还得了，今天非得让你下不来台才行！
　　“啊？刚才谁说话来着，麻烦大声点，老|子没听清楚。”
　　萧煜冷眼环视了一眼台下，随手抽出长剑钉在地上，通红的剑身猛的蹿起火焰，瞬间就把地板烧出了一个洞。
　　秋夜的凉风顿时卷起一股热浪，围在舞台四周的一干人等见此情景慌忙后退数步，桌椅板凳翻倒，花果糕点在人群中散落成一片。
　　来沉香阁的大多数都是官宦子弟，除了个别几个从小修炼灵力以外，大多数都是普通凡人，他们怎么可能受得了萧煜灵师级别的威压？
　　而站在后面的几名舞女和杨妈妈等人，一见势头不对，早就已经互相搀扶着躲到后院去，不敢再露面。
　　“萧兄稍安勿躁，这里有几位我的朋友，我来跟他们说一说。”
　　伊昊安从楼梯上慢慢走下来，手中折扇轻轻挥动着，一道清风吹过，满堂的灼热气息顿时消散无踪。
　　“原来是伊少城主的朋友啊！早说嘛！”
　　“是啊是啊，那我们就不打扰了，哈哈哈……”
　　几个眼尖的纨绔子弟认出来伊昊安，互相对视一眼后便各自打了个哈哈，客气的挥了挥手转身准备就走。
　　台上那个男人一看就不好惹，来寻欢作乐的这些富家子弟已经有了几分退惧之意，正好人家伊少城主还给了个台阶下，那还不赶紧走人？为了一个青楼女子得罪城主府不值得。
　　“那就多谢几位朋友了，今晚之事多有不便之处，三日后，我请大家到望仙楼喝酒，还请各位不吝前往。”伊昊安微笑的拱手道。
　　“哪里哪里！到时候咱们肯定去！伊少城主您先忙，我们府上还有点事，来日再见！”
　　……
　　“萧兄，这飞燕姑娘是你的旧识？”
　　“不……我们今晚应该是第一次见。”
　　萧煜看着躺在床上的苏青，捏了捏眉心，感觉有些头疼。
　　楼下的事端结束之后，他原想把苏青交给杨妈妈她们照顾，但是那几名舞女似乎是受了惊吓，身体异常虚弱，沉香阁里的人手要么去照顾她们几个，要么在清理大厅中的混乱。所以据杨妈妈说，根本腾不出人手来看护昏迷中的飞燕。
　　腾不出人手？几名普通的舞女都有人照顾，你们自家的花魁你说腾不出人手？
　　萧煜看着杨妈妈把飞燕送进自己房间时那暧昧的眼神，总觉得哪里好像有些古怪。
　　不是他萧煜不爱美人，但是这美人明显是带刺的那种，谁知道一亲芳泽的时候会不会突然被扎一下？
　　“萧兄，那我看你眉头深锁，不知道是有何心事？难道是这飞燕姑娘惹你不喜？”
　　伊昊安折扇轻轻敲了敲桌子，有些好奇的问道。
　　“不喜？这倒没有，只是觉得她很像我认识的一位……故人。”
　　萧煜犹豫了一下，叹了口气说道。
　　“看来这位故人，和萧兄你的关系……不浅啊！”
　　伊昊安了然一笑，抬头望了一眼窗外月色，继续说道：“今晚时候也不早了，我得先回府上了，萧兄你……”
　　伊昊安站起身来，看了一眼床上依旧昏睡的苏青，嘴角上扬微微一笑，也没再多说什么，拱手拜别之后便出了门。
　　……
　　作为白渡城最有名的青楼，沉香阁的客房可谓铺张华丽，精雕玉琢。尤其是那床上的锦帐翠屏最是令人销魂，密垂的锦帐之中，那一层一层的薄纱如雾一般，将诱人的香息和兰麝笼罩其中，夜风抚过，雾随纱动，仿佛在勾着床边的人进去，一探帐中美人究竟。
　　月落星沉，帐中美人春睡。绿云倾，金枕腻，画屏深。
　　而此时萧煜的房中，就有这么一位美人在锦帐之中沉沉睡着。
　　“笃！”
　　又是一盏酒尽，空酒杯磕在檀木桌子上，发出清脆的响声。
　　萧煜红着眼抬头望了望窗外月色，不知不觉已经是子时了。



第六十三章 对话

　　……
　　“怎么还不过来？难道他是基佬？”漆黑的元神空间里，隐隐传来星晴的声音，冰冷中带着一丝不解和恼怒。
　　“不是？！你想干什么？这是我的身体！”苏青看不清四周，只能努力大声喊道。
　　也不知道算不算“喊”，但是对于虚无缥缈的元神来说，这样的交流方式也勉强可以如此来描述。
　　“呵呵……对，你的身体真棒，但是现在是我的了。”星晴嘲弄的声音若有若无的在四周响起，分不清到底在哪个方向。
　　“我甘霖……哎哟！”苏青正打算语出芬芳，突然感觉脑门上一痛，似乎被人狠狠的敲了一下。
　　“有种出来单挑！”苏青气愤的举起小拳头四处挥舞，在黑暗中一通乱锤。
　　“……好啊。”
　　星晴沉默了一下，居然答应了！
　　苏青愣了一下，顿时有些兴奋起来。
　　难道星晴终于肯露面了？这几年里苏青只听到过她的声音，甚至连她本人长什么样都没见过。今天碰巧大家都进了元神空间里，如果她敢出来，苏青绝对要上去把她摁在地上锤！
　　黑暗中光华一闪，无数模糊的红色光点从四面八方汇聚而来，渐渐在苏青身前组成了一个红衣女子的身影。
　　“你……”
　　苏青走近之后，有些惊讶的指了指星晴的脸：“苏……苏弦？”
　　没错，这张熟悉的脸苏青做梦都不会忘记，就是这张脸的主人害得她掉进异世界，间接导致了她现在一系列的遭遇！
　　看着这张脸，苏青真是越想越气，她忍不住握紧拳头，抬手上去就是一拳。
　　“噗……”
　　如同穿破一层气泡般，苏青的拳头毫无阻碍的打穿了星晴的脑袋，随后星晴的身体光点逸散飘入黑暗，却又突然重组出现在苏青的身后，看她的样子，似乎根本没有受到任何伤害。
　　“啧啧啧，你的元神，太弱。”
　　星晴双手环胸，声音冷淡的说道，“而且我也不是她，你可不要弄混了，我们只是长得像而已。”
　　“好好好！说好的单挑你又不跟我打，那你出来到底是干什么？”苏青瞪着眼睛，干脆直接问道。
　　“别这么凶嘛，我又没对你怎么样？”星晴笑了笑，瞬间消失在原地，随后她的声音突然在苏青的耳后响起：“如果我真的想对你怎么样，你觉得你还能活着站在这里跟我说话吗？嗯？呵呵……”
　　两根冰凉细腻的手指贴在苏青的颈动脉边上，淡淡的气息吹拂在她的耳侧，苏青一瞬间只感觉浑身寒毛直竖，四肢冰凉的仿佛掉进了冰窖一般。
　　“开玩笑的，呵呵呵……你是房东，我是房客，我们现在可是同一条船上，我怎么会害你呢？”
　　冰凉的触感突然消失，星晴再次出现在苏青面前，她的脸上仍然带着灿烂的笑意，只是那眼中却是不带丝毫感情的无尽冰冷。
　　“你害我无所谓，但是不要用我的身体去害别人！”苏青上前一步，忍着怒气大声喊到。
　　苏青每上前一步，星晴的身影便平移后退一步，在这无边无际的元神之海中，两人的距离始终不远不近，任苏青如何努力都无法靠近星晴半步。
　　“看来你已经猜到了嘛……”星晴突然停下脚步，饶有兴趣的看着向她冲过来的苏青，“还挺聪明的……但是这也是我不喜欢让你进来的原因，只有在这个地方，我才听不见你心里的声音……”
　　“扑通！”
　　苏青来不及放慢脚步，整个人就直直的撞上了星晴的身体。接触的时候她本以为会像刚才一样穿过去，但是紧贴在身前柔软的触感却是让她愣住了。
　　来不及多想，苏青迅速站直身体，一把扣住星晴的手臂：“你真的要杀萧煜！？”
　　从诱导苏青去沉香阁，再到逼迫她冒充花魁当众表演，再到控制她的身体晕倒在萧煜怀中……从一开始星晴就已经计划好了这一切，她对苏青的性格，以及对萧煜的趣好都掌握的透彻无比，从一开始苏青就掉进了她的算计之中！
　　“难道你不想？”
　　星晴低头看着苏青，嘴角莫名的笑了笑。
　　“什么我想？？他又没对我怎么样？而且他也不是坏人！”
　　“好人？坏人？呵呵……”星晴仰头笑的更加放肆了，“苏青啊苏青，难道你还不明白？如果今天不杀他，就凭之前那些事，总有一天他会知道我们俩的关系，到时候……你以为他会念旧情？他会因为一面之缘放过你这个藏在仙门里的魔修？天真！”
　　“他不放过我？难道其他人会？难道你还能杀光整个天谕宗？”苏青冷静的盯着她的眼睛，一字一句的说道，“杀一个人简单，但是到时候你会面对整个天谕宗的追杀，你跑不了的。”
　　“天谕宗？呵呵……我不光要杀了你们天谕宗，我还要把所谓的煌洲正道都杀干净！一个不留！”星晴瞳孔泛起红光，脸上的笑变的无比狰狞。
　　“呵呵，开玩笑的啦，瞧把你吓的！”
　　苏青目瞪口呆的看着星晴的脸色来了个一百八十度反转，刚才还是杀气腾腾的模样，现在竟然一秒钟不到就变的云淡风轻，那柔和甜腻的笑容，反而让人看着更加毛骨悚然。
　　“其实我真正的目的，其实是为了你啊，我的好妹妹……”星晴笑嘻嘻的凑近苏青的脸蛋，静静的看着她的眼睛，两人的鼻尖几乎都要贴到一起，“萧煜可是灵师五段的修为，如果今晚我们吃了他，你起码也能突破到灵师吧？早点修炼有成给我重塑身体，你不就自由了吗？呵呵呵……”
　　“所以你还是要杀了他。”
　　苏青冷漠的别过头去，不想看见她那双勾人夺魄的眼睛，“就算我得到了他的灵力，他也只是从头练起，以你的性格，恐怕不会就这么放他活着离开吧？”
　　“所以我帮你安排了这么一出戏啊！”星晴笑嘻嘻的在苏青的脸蛋上蹭了蹭，“等到萧煜明天早上发现不对，那他也只会认为是枕边的飞燕对他下的手，到时候就是他和沉香阁之间的事了，跟我们有什么关系呢？你说对不对？”
　　苏青沉默半晌，她现在也不得不承认，星晴的安排简直是天衣无缝，这个女人的深沉的心计和疯癫的性格简直令人恐惧。
　　但是萧煜……真的要牺牲他吗？辛辛苦苦修炼了数十年的灵力，惊人的天赋，一夜之间就化为了泡影，这对于所有的修炼之人来说……根本就是一件与死无异的结果。



第六十四章 暗夜

　　“咦……萧煜好像过来了。”星晴若有所觉的抬头看了一眼，嘴角挂起一丝嘲弄的笑容，“男人啊……”
　　“等下！”苏青心里一紧，好像意识到什么似的，慌忙出声喊到。
　　“苏青，你只有两个选择，”不等苏青说完，星晴的身影一瞬间便化为红色光点消散，声音也越来越远，“要么夺取他的灵力让他作为一个废人活下去，要么……就让他死，现在选吧。”
　　“艹！”
　　苏青望着黑暗的虚空骂了一句，眼前一道白光闪过，苏青又重新获得了自己身体的视觉。
　　紫色的纱帐随夜风微动着，月光透过窗柩朦朦胧胧的洒进屋子里，房间里弥漫着一股浓重的酒气，借着熹微的烛光，苏青看见床边站着一个黑色人影。
　　心跳突然加快，苏青努力想爬起身来，但是除了眼睛以外，她的身体竟然完全不听使唤！
　　“想跑啊？呵呵……”星晴嗤笑着说道，“今晚你可是女主角，你跑了谁来演这出戏呢？”
　　“你把我困在这也没用！男人喝醉了是硬不起来的！”苏青声音有些颤抖的说着。
　　“是嘛？呵呵……那你的意思是，需要我帮你们一把？”
　　星晴话音刚落，苏青的手就不受控制的抬起来，缓缓攀到自己的肩上，两根手指轻轻捏起衣襟，红裙慢慢沿着圆润的肩膀滑落，一道晶莹的白在暗夜之中悄悄绽放。
　　眼睛微眯，苏青感觉到自己的喉咙中开始不由自主的发出一丝丝如猫般细微的喘息声，在安静的夜里显得格外诱人。
　　眼角的余光明显看见萧煜的身体震了一下，苏青本来就紧张的心一下子就更加慌乱了。
　　“星晴！”
　　苏青在心里焦急的一遍又一遍喊着星晴的名字，但是却没有丝毫回音。
　　红裙慢慢从肩膀滑落到了腰间，黑发红裙映着洁白的肌肤更是妖艳夺目，微微泛红的身体和起伏的胸口煽动着心底的欲望，那若隐若现暗暗绞动着修长双腿更是让人难以自禁。
　　星晴不光善于勾引男人的情欲，她对苏青的身体更是了如指掌。
　　不知从何处涌起的热流慢慢穿透苏青的四肢百骸，一阵又一阵如同潮水般冲刷着她的意志。苏青感觉眼前的一切都开始模糊起来，月光、烛光、锦帐之下的暗影，都如同流水一般缓缓变换着姿态，甚至连那个慢慢靠近床边的身影，他的面容恍惚间竟然变成了夏君白的模样。
　　等等，不对！
　　苏青努力睁大眼睛，借着月光仔细看着那人的脸庞。
　　小白？！真的是他？他怎么会在这？！
　　那萧煜呢？他走了？
　　苏青眼角余光瞥向房间中央，檀木的圆桌上散落着酒壶酒杯，地上还东倒西歪摆了三四个酒坛子。
　　而那个伏在桌边正呼呼大睡的，不是萧煜还能是谁？
　　夏君白俯下身子，伸手轻轻在苏青额头上敲了一记，然后迅速卷起被子把她裹成了个寿司，双手拦腰一发力，就将苏青轻飘飘的抱了起来。
　　“噔！”
　　一脚踩上窗框，夏君白抱着苏青，翻身跳出窗外，脚尖轻点，一瞬间两人就飞出数十丈外，轻盈的落在沉香阁对面的房梁上。
　　“小白，放我下来！我没事了！”
　　苏青在夏君白怀里有些紧张的喊到。
　　“好好好，那你可别给我再捣乱了。”
　　夏君白无奈的将苏青平躺放在房顶上，慢慢解开她的被子。
　　“呵呵……还真是听话啊……”
　　刚恢复自由的苏青突然眼中红光闪过，嘴角上扬，右手瞬间刺出指向夏君白的胸口。
　　“果然是你！”
　　夏君白不知从哪变出黑刀刀鞘，手腕微动横鞘挡在胸口，反应快的简直像是早就预料到星晴的偷袭。
　　“我就说苏青怎么会莫名其妙往青楼跑，原来都是你在搞鬼。”
　　指尖触及刀鞘的前一刻，星晴身子微微一侧，迅速变招收回右手。这刀的厉害她可是记得清清楚楚，吃一堑长一智，星晴可不想再一次被这东西烫伤手。
　　可怜被关在元神空间里的苏青，听到夏君白这句话甚至感觉有点脸红——虽然去青楼是被星晴诱导，但坦白来说，苏青还真的是自己主动去的，而且差一点就上垒了……
　　“不想受伤就赶紧把苏青放出来！”
　　夏君白一手持刀一手握鞘，刀刃在月光下发射着森森幽光。
　　深秋的夜风呜呜如泣，江水映月泛起波澜，沉寂的街道和楼阁恍如黑暗中深睡的巨兽。
　　子时三刻。
　　星晴慢慢站起身来，捂嘴轻轻一笑，弯月般的眼中却只有冰一般的寒冷。
　　“呵呵……夏君白，不好好在一边看好戏，竟然敢跳出来打乱我的剧本，你想死吗？”
　　幽幽风声突然消失，楼阁之上的这片空间中，突然仿佛与外界隔离开一般，安静的只剩下彼此的心跳和呼吸声。
　　夏君白握紧刀柄，表情慢慢变的严肃起来。
　　这个魔女……似乎比前几天变的更厉害了。
　　风声的突然消失并不是幻觉，夏君白能够清晰的感知到，以苏青的身体为中心，整片空间已经被密密麻麻的弦丝封锁，无穷无尽的弦线如茧般将两人包裹在内，甚至连一道风都无法侵入其中。
　　声音消失的下一刻，头顶的月光也突然暗淡下来，夏君白的眼前瞬间失去了星晴的身影，弦丝空间里竟是黑的不见五指。
　　“叮叮叮……”
　　泉水般的声音从四面八方响起，那是弦线被弹动时的清脆响声。
　　“苏青啊苏青，亏你能想出这么一招，用弦丝封印人的五感六识，呵呵呵……夏君白，你觉得苏青这一招怎么样啊？”
　　混杂着弦丝的弹奏声，根本无从分辨星晴的声音到底在哪个方向。夏君白皱着眉，干脆闭上眼睛，一刀一鞘护住身前身后，弓起身子准备应对星晴不知何时会发起的偷袭。
　　“滋……”
　　一道细不可察的弦丝划过，夏君白的右侧肩膀瞬间飙出一道血线，幽暗之中血腥的气息悄悄弥漫开来。
　　夏君白顾不上管肩上的疼痛，他压低身体迅速向后翻出，挥手一刀砍在茧丝上。
　　月光一瞬间照亮了茧内空间，夏君白借着这一闪而逝的光芒，反手连斩三次，将身后暗处刺来的弦丝逼退。
　　茧上的刀痕迅速消弭复原，夏君白的眼前再次陷入黑暗。
　　“唔……”
　　还没来得及喘息，夏君白的身后突然传来轻微的呼声，他的肩膀伤口处轻轻印上了两片柔软冰凉的东西，夏君白能清晰的感觉到，身体中的血液突然加快速度向着伤口处涌了过去。



第六十五章 茧影

　　“折光！”
　　黑暗中一道刺目的金光闪过，耀眼的光芒几乎穿透了厚厚的茧丝。同时也使得星晴眼前一阵恍惚，暂时失去了夏君白的身影。
　　趁着星晴短暂的失明，夏君白提起刀鞘便向着身后砸去，同时脚下发力，瞬间从星晴手中脱身而出。
　　“唔……”
　　星晴看了一眼被刀鞘砸到的肩膀，仿佛根本感觉不到疼痛一般，她微微垂着头，伸出小舌头轻轻舔了舔嘴角的血迹，喉咙里发出一阵畅快的低吟声。
　　“夏君白，你血的味道竟然……难怪苏青对你那么着迷，我都有些不忍心杀你了……要不你干脆乖乖待在我身边当我的食物吧？我会……砍掉你的四肢，然后把你喂得白白胖胖的，呵呵呵……”
　　夏君白没有理会星晴的自言自语，他捂着肩膀处的伤口，脸色有些泛白。
　　刚才那短短一息之间，他的身体起码失去了七八百毫升的血，虽然以他的身体素质并不会有多大影响，但是再来几次的话，恐怕今晚他就真的要变成老白干了。
　　上次星晴跑出来强占苏青的身体，夏君白还是趁着她不注意将她敲晕才暂时摆平了麻烦。但是这次……很明显对方有备而来，估计没有那么好得手了。
　　甚至一不留神，自己没准还得栽到她手里。
　　趁星晴正低头默默舔嘴唇的时候，夏君白悄悄的后退两步，打算故技重施，用刀斩出一个缺口，先冲出星晴的茧丝空间再说。
　　星晴的修为很明显比苏青那灵者六段的水平高上不少，但是还没有突破到灵师境界，如果不是在她的主场，夏君白也未必会吃亏。
　　但是夏君白这一刀拔出还没来得及斩下，他就已经感知到后面隐隐的风声，不知道有多少条弦丝正瞄准着他的背后飞过来。迫于无奈，夏君白只好先收刀护身，凭直觉将袭来的弦丝一条条斩断。
　　连绵不绝的弦丝如同潮水一般，夏君白不知道劈断了多少，又躲过了多少，他感觉自己就像是在江河之上漂泊的小船，江水汹涌无尽，水浪波涛连天，随时都有可能倾覆的危险。
　　黑暗中无法视物，随着时间流逝夏君白的身上又多了不少伤痕，弦丝轻轻划过他伤口的同时，也悄悄的带走了他身体内流淌的血液。夏君白开始感觉到手心发凉，额头上开始渗出丝丝冷汗。
　　出于对苏青身体的顾虑，夏君白并不敢拿出致命性的狠招，于是在星晴重重的压力下，夏君白竟然慢慢的落入了下风。
　　这可不行，再这样消耗下去，迟早会被她耗死在里面！
　　夏君白挥手斩断了三道弦丝，扶着刀鞘喘息了半刻，突然举起双手同时发力，将刀和刀鞘一左一右扔了出去。
　　“铛！”
　　刀鞘撞到了茧壁上。
　　“叮！”
　　刀刃也撞上了茧壁。
　　重复的一连串撞击声之后，黑暗中再也没了声息，没入黑暗的刀鞘和刀刃仿佛沉入大海一般，甚至连刚才密集来袭的弦丝也停止了。
　　夏君白想干什么？扔了武器想用拳脚跟我打？还是想用显赫光剑？难道他不怕伤到苏青的身体？
　　星晴闭着眼静静等待着，弦丝如同她的触角一般，将茧内的每个角落都探知的一清二楚。
　　左侧掉在地上的是无名黑黑刀，右边则是刀鞘，夏君白应该是在中间偏后的位置……等等！他人呢？
　　夏君白竟然消失了！
　　这怎么可能？！我的弦丝组成的空间绝对没有一丝漏洞！刚才也没有感觉到茧壁上任何地方有被穿透的痕迹，夏君白怎么可能在这里面凭空消失？
　　难道是……
　　星晴愣神间好像突然明白了似的，还没等她来得及闪躲，脚下瓦片轰然爆裂，一双手从房顶下面探出，瞬间扣住了星晴的脚踝，随之而来的巨大力道开始连带着星晴的身体快速下坠而去。
　　夏君白居然打穿了房顶，从下面发起偷袭！
　　原来刚才他扔武器的行为就是为了制造动静吸引星晴注意力，他本人则趁机打碎房顶进到了楼下房间里面！
　　终于明白了夏君白的打算，星晴低头看着身下同样正在下坠着的夏君白，嘴角突然勾起一丝嘲弄的笑容。
　　把我从茧丝中拉出来，然后趁我摔落的时候打晕我？好计划啊……但是夏君白，你以为我费心做那么大一个囚笼，是因为我真的杀不掉你吗？我只是……想多玩一会啊……呵呵呵……
　　星晴眼中的红光慢慢亮了起来，她两手交叉指尖微动，架在屋顶之上的茧突然塌陷破裂，无数的弦丝随着她的手势如水般通过洞口涌了下来，一道道闪着银光的丝线流淌着竟然组成了数十柄锋利的剑刃，齐齐向着夏君白的四肢要害刺去！
　　夏君白，我会帮你好好照顾好苏青的，呵呵……
　　星晴脸上得意的笑容还没来得及绽放开来，她的手势却突然一抖，漫天的剑影随之一阵震颤，竟然再度化成柔软的丝线滑落。
　　苏青！她怎么可能影响到我的元神？！
　　星晴的脸色一变再变，从震惊愤怒再到迷茫，随后眼神中的红光居然缓缓暗淡了下去。
　　夏君白眼尖的注意到，星晴头上发丝间似乎有一道隐隐的白光若隐若现的闪烁着。
　　随着星晴眼中神光消失，原本汹涌密集的弦丝也如同幻影一般迅速飘散。夏君白脚先一步落地，他搂着怀里人儿的身体，犹豫着不知道该不该先一拳下去把她敲晕过去。
　　刚才星晴那反常的举动，难道是在争夺身体的过程中苏青占了上风？要不然她怎么会千钧一发快要得手的时候突然放过自己？总不能是良心发现自己把自己感动了吧？
　　夏君白低头看了看苏青，呼吸均匀脸色如常，只是依旧闭着眼睛，安安静静的样子，仿佛刚才那一身暴虐杀气的模样只是一场幻觉。
　　夏君白此时心里也没底，他现在可是状态不佳，万一怀里醒来的又是星晴，夏君白可没有第二次死里逃生的机会了。
　　要不，先把她绑起来？
　　夏君白目光环顾一圈，这才意识到自己现在身处何处。
　　普普通通的房间，似乎是一间卧室，简单的桌椅和淡淡的熏香味道，以及……瑟缩相拥着靠在床上角落里，正满脸惊恐看向他的一男一女。
　　“那啥……晚上好！你们家有绳子吗？借我点？”
　　另：
　　今天女魔修666点赞截图留念！

　　[img=323,239]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/29/9e13da07-b896-4754-8577-bf7fa565a4a8.jpg[/img]




第六十六章 月落

　　夏君白从苏青的戒指里摸出几枚银币，轻轻放到了房间里的桌子上。这户可怜的小夫妻全程瑟瑟发抖的盯着他，夏君白本来想靠近解释一下，但是看他们俩如受惊之鸟般的害怕模样，想了想还是没再多说什么。
　　当他走到墙角，打算把已经五花大绑的苏青扛起来跑路的时候，却发现她不知何时已经醒了。
　　黑夜里苏青亮晶晶的眼睛就那样直勾勾的盯着夏君白，让他感觉心里有些发毛。
　　“什么时候醒的？”
　　夏君白停在苏青面前三步远的地方，没有继续靠近——他不知道现在的这个到底是苏青本人，还是又一次抢了她身体的星晴。
　　“你绑我的时候就醒了。”苏青手脚虽然动不了，眼神倒是非常淡定，“是我，苏青。”
　　“那我先帮你……”
　　“不用解开，就这样先绑着也好。”
　　苏青叹了口气，靠着墙有些难过的蹭了蹭身子：“你先把我扶起来吧，我的脚有点麻了。”
　　“好。”
　　……
　　呜呜的夜风终于归于平静，刚才的打斗声也惊醒了不少沉睡的人们，沉香阁附近的街区零零星星的亮起来几盏灯火，不少人站在窗前对着那处损毁的屋顶窃窃私语。几道身材各异的黑影突然出现，停留片刻后又转瞬消失，残存的气息慢慢消散融入到深深的黑夜之中，小小的插曲结束后，白渡城很快再度沉沉睡去。
　　“笃……”
　　尚存半盏酒的酒杯被放在窗台上，萧煜收回目光，盯着杯子月亮的倒影怔怔出神。
　　月落沉江，这一夜快要结束了。
　　……
　　“你是不是还怀疑我？”苏青被夏君白抱在怀里动弹不了，开始感觉到有些无聊，于是干脆随口问道。
　　已经离开沉香阁有一段距离了，夏君白的脚程并不快，大概是怕苏青受不了颠簸，两人此时正在往“庭芳院”回去的路上。
　　“唉，没事……我能理解。”苏青见夏君白不说话，便自顾自的继续说道，“换成是我的话，我都不敢把一颗定时炸弹像这么抱着，小白，你很勇哦！”
　　苏青的声音带着三分感慨七分自嘲，她现在也不知道该怎么证明自己。一个知道你全部记忆，了解你全部习惯，甚至演技还超一流的魔女，就算夏君白时刻提防，也免不了会中她的计。他对苏青还能像现在这样信任，苏青已经感觉很欣慰了。
　　又欣慰又难过。
　　“不过现在，我可能…也许…大概……能够不再让星晴随心所欲的夺走我的身体了。”
　　苏青沉默了半晌，突然又说了一句。
　　“嗯，我猜到了。”
　　夏君白点点头，看向苏青发丝间的某物。
　　“你猜到了？”
　　“是啊，要不然星晴怎么会在生死关头突然停手，总不能是她善心大发吧？”夏君白专注的望着前方的路，这段路上没有路灯，漆黑的街道上只有隐隐的月光。
　　距离庭芳院已经不远了。
　　“那你知道是为什么吗？”
　　苏青缩在夏君白的怀里，语气有些闷闷不乐。
　　本来还想着给他个惊喜，结果说出来夏君白一点反应都没有，没意思。
　　“不知啊，为啥？难道是你在先进的思想指导下，用坚定的反抗意志和乐观的革命主义精神战胜了邪恶的反动力量？”
　　“woc！你说的好有道理，没错就是这样的！”
　　苏青被他说的脸红，激动的差点就想给他拍手鼓掌了。
　　可惜手脚都被绑着，只能在心里啪啪啪。
　　“厉害了我的青！”
　　“不过这是一方面！另一方面……”苏青晃了晃脑袋示意道，“你看见我头上这个簪子了没有？”
　　“好丑啊，谁给你买的？这塑料玩意一看就是假的吧？”夏君白低头看了一眼，满脸嫌弃的表情。
　　“……？”
　　“好吧我开玩笑的，我记得这东西……”夏君白咧嘴笑了笑，“难道我这在大街上随手挑的一个簪子，其实是个宝物？”
　　一边说着，夏君白腾出一只手来，打算将簪子拿下来仔细研究研究。
　　“别动！”
　　苏青见他如此举动，赶紧严肃的喊了一声。
　　“我可不保证这东西取下来之后会怎么样！万一我又变成星晴了呢？”
　　“确实。”夏君白愣了一下，若有所思的点点头，“如果这东西真的能克制星晴的话，那你还是先戴着吧，反正也不难看。”
　　“你刚才不是还说丑的吗？？”
　　“怎么可能嘛，哈哈哈！”夏君白尴尬的笑了笑，“这可是我亲自挑选的，绝对最适合你，相信我！”
　　“那你要不……先给我解开绳子？”
　　苏青犹豫了一下，终于鼓起勇气开口问道。
　　一开始她不敢跟夏君白提这个要求，一是怕星晴又跳出来对夏君白下手，身体被绑着的话也能制得住她；二是担心夏君白不相信她的身份，贸然开口反而会让他更加怀疑。
　　现在马上快到庭芳院门口了，里面还有不少侍女护卫，万一被人看到自己被绑成这样抱进屋子里，那岂不是丢人丢到姥姥家了！
　　“行，那我放你下来，你先站好了……”
　　……
　　“所以当时到底你们俩发生了什么？小青，你还记得那时候是什么感觉吗？”
　　夏君白一边给苏青松绑，一边顺口问道。
　　“记得，那时候……”苏青皱着眉回忆道，“星晴故意保留了我的视觉，我看到正她打算对你下死手，而且从她心里，我能够很明显感觉到这次她真的不打算手下留情了，所以……”
　　“所以？”
　　“反正就是很生气，很着急……然后脑子一晕，头顶上感觉什么东西凉凉的涌下来，再之后我就慢慢的能够控制身体了。”
　　苏青想起当时的情景还是有几分后怕，她没想到星晴居然疯狂到连夏君白也不放过，她这次的举动算是彻底激怒了苏青，原本对她尚存的一点点好感现在也彻底变成了恨意。
　　苏青摸了摸发间的簪子，心里暗暗下定决心，就算真的有一天星晴要吞掉她的意识，她也绝对不会让星晴好过！大不了挥剑往脖子上一抹，然后往大海里一跳，大家同归于尽！
　　“哦对了，小白，你还记得这个簪子是从哪买的吗？那家店的老板长什么样？”
　　……
　　答疑时间：
　　作者又来BB两句——从写这本书开始，就有读者经常会问到各种问题，所以在这章末专门留了一个位置，为大家回答几个常见的疑问。
　　最常见的问题：
　　1.问题：《域外天魔搞事日记》是你写的吗！这是新坑？
　　答：当然不是啊，这个澄清过好多次了！我个人也是《域外天魔》的读者，而且作者帷间客在连载域外天魔的时候我们就已经认识了，那时候天魔书友群才十几个人，我也算是一直追书追到完结的那一批。
　　2.问题：为什么女魔修里面有很多域外天魔书中的设定？这是同人文吗？会有域外天魔的角色客串吗？时间线是怎么样的？
　　答：算是域外天魔的同人文，书中的背景设定和修行体系是沿用的域外天魔，当然，时间线和秦渊的故事并没有交叉，是在秦渊穿越进入灵武六陆的数百年前，这个时候明显还没有出现比较工业化的产物，比如魔导列车啊，奶茶啊，外卖啊，灵车啊，也没有类似手机的通讯工具，更没有跨国集团和和平繁华的大陆贸易。希岚还未发展起来，符文学院也还没有建立，煌洲和艾斯卡姆对立战乱不断，其余几个大陆也处于刚刚被发现的探索阶段。
　　但是众所周知，在灵武六陆的原住民里，修炼个几百岁是很正常的，所以在秦渊故事开始的几百年前，我们肯定会在女魔修中见到一些熟悉的角色，比如神秘的傀儡师云葵，魅魔花妖阴胧雪，七罪剑姬伊莎贝拉，死灵院长格斯特，还有血龙枪之谜，不周山的起源等等……他们遥远的经历和故事也将会一一呈现给大家。
　　3.问题：刺|猬猫有一本《变身仙门女剑修》，跟本书有什么联系吗？
　　答：没啥联系，女剑修是《域外天魔》作者的新坑，这本女魔修则是因为我当时闲的无聊又没（符合自己xp的）书可看，所以只能自己动笔写的。又因为女剑修和女魔修都属于域外天魔一书的分支，所以起名的时候致敬了一下原著。
　　4.问题：作者这本书会一直免费吗？什么时候签约上架？
　　答：这……不知道，这就不是我想不想签约的问题，而是能不能签约的问题。以前是申请过一次签约的，但是被退回了，理由是没有达到连更十四天的要求。这就有点麻烦了，因为作者手上其实还有二十多个坑，都是变嫁和伪嫁，填坑都填不过来还连更呢？这不是难为人吗……所以暂时这本书还是用爱发电的。
　　5.问题：作者你这么多坑不会太监吧？靠不靠谱啊？
　　除了不可抗力（指包括自然灾害、如台风、地震、洪水、冰雹；政府行为，如征收、征用；社会异常事件，如罢工、骚乱等方面，或因作者本人身体疾病或工作或家庭等因素）以外，本书一定会写到完结的那一天，其他的坑也一样。因为写书除了是作为一种兴趣以外，写到后面更是一种责任感，坚持和挑战自己。即使不为自己，也要为读者负责，这是一种道德和义务。
　　6.问题：这是作者的第一本书吗？
　　答：是的，作者第一次写书，说实话感觉挺不容易的。俗话说万事开头难，其实对于码字来说，前几章是最轻松的，因为构思的比较久，情节也简单。但是到中后期越写就越能发现自己的不足，不光是文笔遣词造句这些，更多的是知识面不够广，对于一些非常识性的东西写起来很难下笔，需要翻阅大量的资料考据。之前也开过单章提到过，有读者在章评里给我推荐了几本书，在这里感谢@闻韶和@潛行。
　　7.问题：为啥在书里好像出现了某颜血的一些要素？这书跟雪芍有什么联系？
　　答：那肯定是有的！作者当初在看雪芍的时候年幼无知，基本上就当成了一本小黄书看的。后来再拾起重读的时候，才发现这本书写的有多惨，故事有多揪心。所以在构思女魔修的时候，就将龙静颜的故事融合进了灵武六陆的背景，魔改成了现在的样子。本书故事开始的时候，距离龙静颜的复仇已经过去了一千多年，但是她的故事却是整本书的暗线，她和苏青两人的关系，也将成为本书中最大的一次转折。同时周子江、柳静莺这些原著中命运悲惨的角色，他们的故事也将在本书中画上一个更美好的句号。
　　8.问题：这本书虐吗？BE还是HE？
　　答：当然不虐，但是也不会像常见的小白文那样从白给到结婚，从头到尾欢喜打闹。这本书其实是比较偏传统的风格，主角并不会开挂无敌顺风顺水，更多的时候需要凭借一些运气和智谋才能夹缝求生，所以很多时候大家看起来主角会显得比较菜，为什么都看了三十万字了也没有什么装逼打脸的爽文操作？主要是作者看（不）腻（会）了（写）那种风格的。另外，结局肯定是HE的。
　　9.问题：弟弟（兄友弟恭）和妹妹（和你一起活下去）什么时候更新？还更个几把女魔修，快给我更另外两本书！
　　这谁拿来的问题？？快换下一个！
　　开玩笑的……其他两本书肯定还会更的，而且肯定也会完本的，因为结局在作者脑子里早就已经想好了，只是时间和精力的问题而已。
　　10.问题：主角以后会完全变妹吗？还是一直是扶她？
　　答：会变的，不光变妹，以后还会变吸血鬼，还会变魅魔……至于啥时候变，怎么变，那就是后面的剧情。
　　11.还有其他问题的话，欢迎各位在本楼留言！



第六十七章 伤重

　　“记不太清，好几年前的事了。”
　　夏君白皱眉想了想，有些无奈的摇了摇头。
　　苏青倒也没多纠结，本来她就是随口一问，也没指望夏君白真的能想起来。这么久过去了，就算真的能找到那个不起眼的小地摊，没准人家早就转行搬走了。在外门数万人里找一个小商贩无异于大海捞针。
　　就当一个意外惊喜吧，作为主角没个奇遇啥的都感觉不太正常，还是先收好这东西以后再慢慢研究吧！
　　“星晴还有什么动静吗？”
　　夏君白进门的时候突然问了一句。
　　“没什么动静……刚才消失之后就感觉不到她了 。”苏青想了想回答道，“可能窝在哪个角落里正气急败坏的骂我吧……哈哈哈！”
　　“那就好……”
　　“小白，你怎么……”苏青正咧着嘴乐，突然感觉身侧夏君白的脚步好像放慢了，她回头看去，月光下夏君白的身影微微晃动，脸色苍白的吓人。
　　“小白你怎么了！？”
　　苏青慌忙跑过去扶住他，入手处竟然是一片温热黏湿。
　　苏青伸手看去，那粘在手中的液体在月光下隐隐泛着暗红色，一股沁人的香气慢慢逸散开来，让她忍不住耸起小鼻子深深嗅了一口。
　　这是血。
　　强忍着去舔舐手中液体的冲动，苏青扶着夏君白慢慢靠着一处凉亭中坐下来，她伸手解开夏君白的衣服，那原本宽阔结实的胸口上，此时竟麻麻烦烦遍布着大大小小的伤口，如蛛网般的伤痕下不停的往外渗出丝丝鲜血，连胸前衣服都被染红了一大片，更别说还有手臂和后背上的伤了。
　　这是刚才和星晴战斗时被她的弦线划破的伤口。
　　虽然伤口并不深，但是夏君白本来就失血过多，再加上一路上抱着苏青强忍疼痛，根本来不及包扎伤口，如今大伤小伤一起崩裂，鲜血泊泊涌出不知道已经流逝了多少，夏君白的双手双脚几乎都失去了温度。
　　“小白！？”
　　苏青眼看着夏君白坐下之后便没了动静，心里顿时慌的一塌糊涂，她轻轻排着夏君白的脸颊，连连呼唤了好几遍他的名字，夏君白依旧垂着头没有一丝反应。
　　小白不会就这么没了吧？
　　苏青一想到这，顿时感觉脑子一阵发懵，手指都开始有点哆嗦起来。
　　小白这是因为失血过多才晕过去的，如果给他补充血液是不是就会能醒过来？！可是灵武六陆哪有什么输血的工具和血包？？这该怎么办？
　　苏青！冷静一下，想想古人面对这种情况都是怎么处理的！……对了！电视剧里不是经常演的吗？对于失血过多的人直接给他喂血喝好像就可以了吧！
　　苏青已经急得分不清东南西北了，她晃神间抬起手来，眼睛直直的盯着洁白的皓腕，一咬牙突然抽出两根弦丝，对着那处手腕就刺了过去。
　　一道血痕出现在苏青的手腕之上，莹白的肌肤映着鲜红的血显得格外刺眼。
　　“你想干什么？”
　　令人讨厌的声音响起，苏青皱了皱眉，并没有理会星晴突然的发问。
　　“你这样会害死他的。”
　　苏青的手停在夏君白的嘴边略微顿了一下，但是并没有收回来。
　　“你觉得我还会相信你？”苏青冷哼着说道，“刚才是谁把小白伤成这样的？他死了你不是更开心么？”
　　“他……虽然他一而再再而三的破坏我的计划，但是我要杀他并不是因为这个。”星晴沉默了片刻继续说道，“他并没有你想的那么简单，这个人……他可是对你隐瞒了很多东西……如果现在留着他，以后你会后悔的。”
　　“哈哈哈哈！真是笑死我了！”苏青感觉到无比荒谬，甚至有些愤怒，“小白和我从小一起长大，在你们的这个世界里，没有人比我更了解他！现在你跟我说他在骗我？你觉得我会信？”
　　“你信不信不要紧，但是我现在只问你一句，你真的想救他吗？”
　　“废话！你哪凉快哪呆着去！不要再烦我了！”
　　苏青恼怒的说着，手腕又往夏君白嘴边靠近了一点。
　　“那如果他现在喝了你的血，他马上就会死，你信不信？”
　　星晴呵呵一笑，言语中满是嘲讽之意。
　　……
　　“怎么不动了，你喂啊！他死了我可高兴着呢！”
　　“……为什么？你什么意思？”
　　苏青手腕悬在夏君白的嘴边，有些犹豫又有些紧张。
　　星晴到底是不是在骗她？如果她说的是真的，那现在自己的行为不就是害了小白！但是如果星晴根本就是在满嘴胡言，故意拖延时间等小白伤重不治，那她该怎么办？
　　“你的血，可是修炼过《房心星鉴》的血，这本奇功练出的阴阳二气对于你本身来说，自然不会有什么影响，但是夏君白可是修炼的至纯至阳的《正气诀》！你觉得这血他喝下去，身体会怎么样？”
　　“……会怎么样？”
　　“会变成一个大气球，然后……嘭——！的一声！”星晴绘声绘色的比划着，“爆炸！”
　　苏青被她这一惊一乍吓得浑身一哆嗦，下意识的手腕离夏君白的嘴边远了半寸。
　　“而且不光是这样，你现在的体质还是半人半血族的状态，你知道血族的血给普通人喝了会怎么样吗？”
　　“会把小白也变的和我一样？？”苏青脑海中想象着月下夏君白一身黑色修身长衣，回头冲她咧嘴一笑，露出两个尖尖牙齿的情景，顿时感觉有些惊悚。
　　“想屁吃！你以为血族发展后裔这么简单？而且你的血也不纯，不可能把人变成吸血鬼的。”星晴开始有些不耐烦了，“血族的血对于普通人来说是剧毒，如果不小心吞下去，绝对不出几分钟就会暴死！”
　　这次苏青彻底把手腕收了回来——虽然她心里并没有完全相信星晴的话，但是考虑到自己特殊的体质，她觉得这输血的办法还是得三思而后行。
　　“你要去哪？”
　　“我要去哪你还能不知道？我脑子里的每个想法你不是时刻都清楚吗？”
　　苏青扶着夏君白一边往外走，一边艰难的回答道。
　　“……我现在听不见你的心声了。”星晴沉默了半刻，居然说出一句让苏青惊讶的话，“因为你头上的那枚簪子。”
　　没想到这东西居然还有这效果？
　　苏青愣了一下，突然有些喜出望外。
　　这就相当于你三年都没穿衣服羞耻的被人看光光，而且每天都被嘲讽嗤笑了无数次之后，终于有一天你可以穿上衣服了！
　　苏青差点感动的哭了出来。
　　不过现在还不是高兴的时候，苏青挺了挺腰，扶在夏君白腰上的手又加了几分力。
　　“我要带他出去找大夫！”



第六十八章 妥协

　　“你傻了吧？也不看看现在几点了，谁大半夜会的有空帮你看病？”
　　“……”
　　苏青停下脚步，感觉自己脑门上的青筋都快要爆炸了：“你到底想干什么！？左一句右一句的，又不帮我还老是阻拦我救小白，你是更年期到了还是闲的淡疼？”
　　“我没帮你？我没帮你你家小白早就被你毒死了。”星晴丝毫没有发火，倒不如说她早就预见了这一幕。
　　“行，你要是想帮我，那你告诉我，到底该怎么救他？”苏青咬了咬牙，默默的把夏君白扶回了亭子里。
　　她已经没有办法了，星晴说的其实很对，先不说这深更半夜还能不能找到开门的医馆，就算真的有，这白渡城这么大，苏青初来乍到，没人指路的话那得找到何年何月去？恐怕还没等她找到大夫夏君白就撑不住了。
　　“能不能动动你那迟钝的小脑袋瓜？学了这么久的《房心星鉴》，连双修之术都忘了？”
　　星晴揶揄中带着一丝诡异的期待感，声音如同勾人的恶魔一般在苏青脑袋里嗡嗡直响。
　　“哈！？你是说……是说……”
　　苏青脸上慢慢开始泛红，那一朵红云一直从脸颊烧到了纤细的脖颈处。
　　《房心星鉴》里除了夺灵之术，魅惑之术以外，也记载了不少男女交|合的双修之法，这类灵术不仅可以提高双方的修炼速度，也可以通过灵力交汇加快伤势恢复。只是苏青学过之后一直没有机会用到过，所以慢慢的竟然把它忘记了。
　　“怎么，又不是第一次了，难道你还害羞？”星晴嬉笑着调侃道，“如果你不愿意，那就换我来，我对他的身体可比你熟悉多了。”
　　“……你到底有什么目的？”
　　苏青捂住脸蛋，小心翼翼的将心里里翻腾的杂念压下去，冷静的发问道。
　　星晴对夏君白的杀意绝对不是假的，刚才那一连串的杀招可丝毫没有留情的打算。虽然不知道她什么时候跟夏君白结的仇，但是不久前还生死相向的敌人，现在星晴居然大发善心要救夏君白？苏青再怎么笨也看得出来星晴肯定目的不纯。
　　“没什么目的，就是突然觉得……现在不杀他其实也没什么，至少表面上他还是会拼命保护我们俩的，你说对吗？”星晴收敛了笑意，声音再度恢复了冷漠，“所以这段时间里，有他在的话，或许对我们更有好处也说不定。”
　　“表面上？”苏青忍不住冷哼了一声，对星晴这番话很是不忿。
　　“另外一点嘛……”星晴清了清嗓子，“其实我对你头上那个发簪比较感兴趣……”
　　“你想让我把它摘下来？不可能！”苏青警惕的捂住自己的头，下意识的左右看了两眼，生怕星晴突然又搞什么手段把她的发簪抢走。
　　“呵呵，不要把话说的这么绝！要不然以后咱们可是连商量的余地都没有了……”星晴声音隐隐带着一丝威胁之意，“你以为我现在控制不了你的身体，你就可以有恃无恐了吗？”
　　星晴话音未落，苏青就感觉到自己身体突然有些不对劲，之前那如潮水一般都春意不知从哪又涌了起来，身体忍不住开始颤抖，吓得她赶紧伸手捂住了自己的嘴，生怕口中不受控制的又发出奇怪的声音。
　　“停……停！我……知道了，你先……停手！”
　　苏青一只手紧紧抓住栏杆，强忍着翻滚的情欲，勉强开口说道。
　　“现在我们能好好谈一谈了么？”
　　随着身体里的潮水退去，星晴的声音再次回响起来。
　　“好！行，你想谈什么？！”
　　苏青深呼了一口气，气愤的一拳捶在亭子里的立柱上，那深褐色厚实的木头中顿时被砸出来一个不深不浅的拳印。
　　苏青很生气，她本以为星晴已经不能再影响她的身体，但是没想到她居然用这种猥琐下流的手段胁迫她！试想如果在与人争斗的生死关头星晴突然来这么一招，那苏青岂不是当场小命不保？
　　然而苏青还是太纯洁了，她倒是没有往其他方面深想，要不然肯定会又羞又气悲愤之下要跟星晴同归于尽了。
　　“你头上的簪子我保证不会抢，因为这东西好像不简单，留着以后应该会有用……”星晴慢条斯理的说着，“但是，我也不愿意一直困在你身体里，所以我要你一半的时间——白天你随便，晚上你的身体归我，怎么样？”
　　“不怎么样。”苏青直接就拒绝了。
　　现在谁都能看得出来，星晴只要一接手苏青的身体，第一件要做的事情肯定就是拆下头上的发簪，然后远远的扔到一个苏青绝对找不到的地方。或者更干脆点，她甚至可能会直接毁掉发簪，如此一来谁还能拦得住她？
　　“你不信我？”
　　“我怎么信你？你拿什么保证？”
　　苏青这次警惕的很，她好不容易夺回来的身体控制权，怎么可能这么快就乖乖交出去？
　　“我当然可以保证。”星晴叹了口气，好像预料到苏青会这样回答，“我可以……让你共享我的思维，就像我以前可以读你的想法那样。”
　　“啊？”苏青这次是真的有些惊讶了。
　　这对于星晴来说可不是一个小的让步，苏青这几年在和她斗智斗勇的过程中之所以一直落在下风，就是因为星晴可以时刻读取她的想法，先发制人，从而让苏青在她面前根本没有任何秘密可言。
　　“你确定？”
　　苏青沉默了一会儿，忍不住追问了一句：“你真的肯这么做？”
　　“是啊……如果你能了解我的想法的话，就应该知道我是肯定不会害你的，我的好妹妹，呵呵呵……”星晴这次笑的分外开心。
　　“如果你还不相信我，那你还可以晚上把簪子交给夏君白，让他帮你保管。这样就不用担心我会摔碎它了，对吧？”
　　星晴虽然已经不能再读苏青的心理活动，却依旧把苏青所有的疑虑都洞悉的无比透彻。
　　……
　　“……可以。”
　　苏青冷静的思索了片刻，终于还是答应了下来。
　　她没有很多时间再犹豫下去，夏君白的伤势可等不起，若是她还继续跟星晴纠缠，那小白可是要凉透了。
　　（躺在一边的夏君白：nmd！你们俩可算是想起我来了！再不给我止血我可真就没了！）
　　“那既然这样……呵呵呵……”星晴笑的春意横生，旁人听的恐怕都会忍不住脸红耳赤，“苏青啊……待会儿的双修之术，你准备好了吗？”



第六十九章 疗伤

　　“……嗯，事情的经过就是这样的。”
　　苏青站在青鸾的房间门口，一脸严肃的说道。
　　“你的意思是……你和君白哥哥在回来的路上被一个神秘女人偷袭，然后君白哥哥把她打败之后自己也身受重伤，再然后你来我这是想让我帮他治疗？”
　　青鸾身上裹着一个毛茸茸的毯子，打着哈欠挡在门口，满脸狐疑的看向苏青。
　　“是啊，小……夏君白伤的很重！可能马上就不行了，青鸾你快跟我去救他！”苏青连连点头，迫不及待的上前一步就想拽着青鸾往外跑。
　　“……等等！”
　　……
　　为什么苏青会突然出现在青鸾的门口呢？
　　其实就在几分钟前……本来苏青是打算听星晴的建议，用双修之法尝试治疗夏君白的。
　　虽然说实话羞耻恶心了点，苏青心理和生理上都有点接受不能，但是人命关天的事，她也顾不上什么了。　　
　　然而正当她扶着夏君白往回走的时候——出现了两个选项：
　　选项A：今晚月色明亮，庭芳院里清澈的小池塘倒映着月光，水面如镜子般无暇。苏青扶着夏君白路过廊桥的时候，不经意间望了一眼水面。
　　选项B：今晚月色明亮，庭芳院里清澈的小池塘……啊？关我dio事？小白命都快没了哪还有心思看风景？！
　　选择A，进入主线；选择B，进入if线。
　　然后选择A。
　　路过池塘边的时候苏青心有所动，扭头眼神一瞄，注意到了旁边倒映着月光的小池塘。
　　池塘……水……水，等等！青鸾不是辰更峰的弟子吗？她们一派好像很擅长水系治愈灵术来着？她今晚应该就在庭芳院里吧！
　　苏青眼前一亮，惊喜之下猛的一拍大腿——她突然意识到自己今晚好像不用献身了。
　　倒是星晴因为又错过了一场好戏而明显有些闷闷不乐。
　　“你那个萝莉小师妹才那么点儿修为，根本治不了你家小白的。”星晴依旧锲而不舍的在苏青耳边蛊惑着，“还不如你亲自来，保证第二天夏君白就能活蹦乱跳！”
　　“就算她修为差，那也比我高……”苏青翻了翻白眼，很坦白的承认了自己菜。
　　上次见青鸾还是外门遇袭的时候，那时候青鸾灵者七段，比现在的苏青还要高一段。
　　“如果她都救不了，那我不是更救不了？”苏青将夏君白安置好，先帮他把前胸后背的伤口简单包扎了一下，“反正你别再烦我了，我现在就去找青鸾！”
　　“你知道她房间在哪吗？”
　　“……”
　　听到星晴的这句话，苏青刚迈开的脚步顿时僵在了半空中。
　　今天苏青在庭芳院里一见到萧青两人，还没等人介绍她就翻墙跑路了，这大半夜的她甚至连自己的房间都不知道在哪，更何况别人的房间？
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　星晴实在没忍住，在苏青的心里肆无忌惮的笑了起来。
　　“算了算了！不逗你了……现在你听我的，沿着这条路走到头，然后从那个假山的地方左转……”
　　苏青也不知道为啥星晴会知道的这么多，明明她一直就和自己绑在一起的，为什么看起来反而比自己还要熟悉地形？
　　不过跟着星晴的指引苏青最后还是找到了青鸾的闺房。此时夜色已深，房间里寂静一片，想必青鸾早就已经熟睡。虽然这时候吵醒人家不太礼貌，但是为了小白，苏青还是走过去啪啪啪敲起了门。
　　于是就有了之前的一幕对话。
　　……
　　“……等等！”
　　“还等什么？！”苏青转过头，脸上是焦急之色。
　　“我怎么知道你说的是真的假的……”青鸾挣开苏青的手，看向她的眼神里古怪中透着一丝嫌恶，“而且你这身衣服……你到底出去干了什么？”
　　“衣服？”
　　苏青低头看了眼身上，这才意识到自沉香阁跑出来之后，自己竟然穿的还是那一身妖娆夺目的红裙。
　　这衣服就连普通女子都不敢随便穿出来，艳丽的血红色和轻飘飘的裙摆分明透露着一股旖旎的风尘味道。更何况在青鸾的眼里，穿着这身衣服的苏青还是个男子之身。
　　“不要在意这些细节。”苏青深吸了一口气，淡定的抬起头来，“其实这都是那个打伤小白的坏女人逼我穿的，也就是因为这个原因，小白气不过才跟她动起手来的，你信我！”
　　“是吗……”
　　青鸾嘴角抽了抽，默默后退两步，右手扶在门上：“那没事我继续睡了，别再敲门烦我了。”
　　“等等，青鸾！”苏青连跑几步伸手撑在门缝间，青鸾关门的力度并不小，苏青被夹在中间的手顿时红了一片。
　　“你……到底想干什么？”
　　青鸾看着苏青的手愣了一下，忍不住后退两步带着几分惊慌问道。
　　“我没跟你开玩笑！小白真的受了很严重的伤，而且这里只有你能救他！”苏青捂着红肿的手，咬了咬牙低声喝道，“他现在就在外面不远处，我不敢随便拖动他的身体。如果你愿意相信我，那就跟我来！”
　　……
　　“如果你那个小师妹刚才不肯来呢？我记得……她可是一直看你不顺眼来着，呵呵……”
　　“她不是已经来了吗……”
　　苏青托着腮坐在旁边，怔怔的看着夏君白出神。
　　这时候青鸾已经接手了夏君白的治疗工作，两人合力把夏君白搬到了她的房间里，在青鸾手中莹莹的蓝色光芒下，夏君白身上较浅的伤口已经开始慢慢愈合。
　　“那如果她真的不信你呢？”
　　“……你好烦，哪有那么多如果？”苏青揉了揉有些发酸的手腕，突然注意到刚才割开的伤口不知什么时候已经消失了，“如果她真的不肯来，那我就把她打包扛过来呗。”
　　“那你知不知道，你这个小师妹，可不是因为相信你才过来的。”
　　“行行行！我知道了，你不就是想说青鸾对小白有意思吗？你刺激不到我的。”苏青挥了挥手，感觉上下两个眼皮有些打架了，“她喜欢是她的事，跟我有什么关系？小白是我的好兄弟，青鸾是我的师妹，她人可爱而且天赋也好……我觉得他们俩在一起还蛮搭的！”
　　“是吗？呵呵……”
　　“闭嘴！……对了！青鸾，你知道我的房间在哪吗？”
　　苏青不想再跟星晴多说，她站起身来揉了揉困倦的双眼，打算先回房间睡觉了。
　　“就在对面，左边那间。”
　　青鸾依旧专注的盯着夏君白的胸口，手中的蓝光忽明忽暗。
　　“多谢！那我先去睡了哈……”
　　……
　　终于回到属于自己的房间，黑乎乎的屋子里一片沉静，不过对于苏青来说，因为血族体质的原因她的夜视能力倒是变的越来越好，所以省了添烛点火的烦扰。
　　随手解开身上这讨厌的红裙，任由零零散散的衣物飘落在地上，苏青眯着眼找到床的位置，然后轻轻叹了口气，一个猛子扎到被褥里，把脸深深的埋在软绵绵的床铺之中。
　　她突然感觉有些庆幸，庆幸星晴现在已经无法读到她的心声。
　　但是自己呢？苏青捂住胸口，那种酸涩的心情到底是因为什么？
　　莫非更了解自己的，竟然是另一个人？苏青自嘲的笑了笑，慢慢闭上眼睛。
　　真是好累的一天……



第七十章 早安

　　苏青这一觉睡的，可以说是最近几天最舒爽的一次了。
　　前几天要么是风餐露宿挤帐篷睡山洞，昨天晚上好不容易住上了客栈，本来还以为能睡个好觉……结果竟然是被饿醒的！只有今天才算是睡的安安稳稳舒舒服服，一觉睡到自然醒，既没有什么风声雨声打雷声，也没有什么不速之客吵醒她……
　　“砰砰砰！”
　　门口突然传来一阵敲门声。
　　“shiift！”苏青愤恨的把被子揉成一团，然后小脑袋使劲埋进被子里，企图把这吵人的敲门声隔绝在外。
　　才刚感慨完就有人来叫|床？这才几点啊！现在可是下山度假时间，又不需要早起练剑！还能不能让不让人睡个回笼觉？！
　　敲门的声音急促还越来越吵，苏青最后实在受不了了，干脆抽出两根弦丝扎进了自己耳朵里，将自己的听觉给封住。
　　啊……世界如此安静……
　　苏青脸上带着幸福的微笑感叹一声，继续跟周公携手同游去了。
　　……
　　“砰！”
　　一声巨响过后，苏青房间的木门顿时四分五裂，碎木纷飞稀稀落落砸到屋里的地板上。
　　“苏青！你还在睡觉！？”
　　那个双手叉腰站在门口，脸上还带着怒容的少女不是别人，正是青鸾。
　　青鸾一步踏进房间，看着散落一地的衣裙和亵衣，满脸愤怒顿时变成了嫌弃，她目光一转，盯向依旧抱着枕头呼呼大睡的苏青，恨恨的咬着牙走了过去。
　　我忙了一晚上没合眼，你倒好！什么事也不操心，还睡得这么香？！
　　青鸾绷着脸一把抓住苏青的被子角，猛的掀起来——
　　“给我起来！……嗯？”
　　青鸾手掀到一半，盯着苏青露出的白白嫩嫩半边身子，突然愣住了。
　　这是……这怎么可能？他不是男的吗？？
　　青鸾扭头又看了眼散落一地的衣服，眼神在苏青的胸前和地板上来来回回的转着，眼中的迷惑越来越深。
　　不对，苏青肯定是男的，我记得清清楚楚！有次我去偷看君白哥哥洗澡，不小心看到他……
　　不对，现在不是想这个的时候！
　　青鸾感觉自己小脸上有些发烫，赶紧甩了甩头把那些乱七八糟的画面赶出脑子。
　　嗯……这肯定是胖的！苏青这个好吃懒做不求上进的猪猡，身上有点脂肪不是很正常的吗！？
　　青鸾目光继续上移，迟疑着打量着苏青光滑的肩膀和锁骨，那纤长的脖颈上竟然平滑一片，根本没有喉结的影子。
　　嗯……这也可能是他发育的比较晚！还没长出来罢了！
　　青鸾心中念头忽来飘去，目光直直的盯着苏青的上半身闪烁不定，右手捏着被子角停在半空中，一时间竟然不知道该如何是好。
　　可怜的苏青作死把自己的耳朵封印，外界的动静根本听不见一丝，连自己身体快被人看光光了都毫无所觉。
　　嗯，就是感觉有点冷……我被子呢？
　　苏青迷迷糊糊的伸手胡乱抓了一把，正好蹭到青鸾的手臂，把她吓了一跳，还以为苏青要醒过来打算跟她算账呢。
　　“呼……”
　　然而苏青抢过被子后，舒舒服服的翻了个身，又继续蒙头大睡起来。
　　“切！”
　　青鸾松了口气，不屑的撇撇嘴，转身就打算走。
　　一步，两步，三步……
　　青鸾的脚步越来越慢，她脑海中的画面翻来覆去的转着，一会是在长庚峰偷窥时瞥见苏青平坦的上半身，一会儿又是刚才她胸前那明显的两只兔子……
　　他以前明明不是这样的啊……苏青他，到底是男还是女？！
　　青鸾停下脚步皱起眉头，站在原地犹豫了一会，忍不住回头看了一眼缩在被子里的苏青，心中突然冒出一个疯狂的想法。
　　“既然他睡得这么死……”
　　青鸾轻手轻脚的摸回到床边，手指微微颤抖着摸向床脚的被子，从下面一点一点的掀起来
　　“那我就看一眼……他应该不会这么巧醒了吧？”
　　……
　　“青鸾？你在干什么？”
　　门口响起来一个熟悉的男声，听到这个声音青鸾的身子顿时哆嗦了一下，还没掀到一半的被子从她手中又落回到了床上。
　　“我在……我在叫他起床！”青鸾慌慌张张的后退两步，低着头不敢看夏君白的眼神，“我……那个，要不君白哥哥还是你来叫吧！我还有事，我先走了！”
　　说罢青鸾快步绕过夏君白，一溜烟就跑出了苏青的房间，匆匆忙忙的身影转眼就消失在了拐角。
　　夏君白满头黑线的看着门口的大洞，那房间里的一堆碎木头门框，想都不用想肯定是青鸾干的好事。
　　这么大动静居然都没吵醒苏青，她未免睡得也太死了吧！
　　而且刚才青鸾的举动……难道她发现了什么？
　　夏君白走到床边，看着那被掀到一半的被子，以及被子下面苏青露出来的半截光溜溜的小腿——然后一巴掌拍了过去。
　　“啪！”
　　“淦！？谁打我！？”
　　苏青蹭的一下从床上坐起来，怒气冲冲的盯着床边的男人。
　　她耳朵虽然听不见，可不代表身体没感觉。刚才苏青梦里正进行到“关键”剧情呢，突然腿上好像挨了一巴掌，好好的美梦顿时烟消云散了。
　　“小白！你干嘛？！刚才是不是你打我！……你说话啊，为什么只动嘴？跟我玩唇语？”苏青恼火的一连问了好几个问题，然后才迟钝的意识到问题出在了自己的耳朵上，“哦哦，不好意思，你先等下……你刚才说啥来着？”
　　“我说！该—起—床—办—正—事—了！！”
　　夏君白俯身凑到苏青的身边，揪住她的耳朵大声喊道。
　　“淦！我聋了！你喊那么大声干什么？！”
　　苏青捂着头靠在床边，然后抬起腿一jio把夏君白踹开。
　　“不是你说听不见的嘛！”夏君白揉了揉肚子，满脸无辜。
　　“我现在真的听不见了！”苏青翻着白眼，感觉自己耳朵里嗡嗡直响，“你身体没事了？一大早就来我房间搞事……”
　　苏青抬头看了一眼房间，这才注意到自己的房门竟然只剩下个洞里。
　　“等等！你还把我的门砸了！？”
　　苏青紧了紧自己怀里的被子，下意识的把露在外面的小脚收了回来。
　　怎么突然一点安全感都没有了！以后睡觉绝对不能再封自己听觉了！指不定哪天就被人吃干抹净还当成是梦呢！
　　“我要是真的想进你房间，还用得着走门？”夏君白环视了一圈四周，脸上露出一丝坏笑。
　　“……”苏青看向夏君白的眼神更加警惕了。
　　“行了，不跟你开玩笑了，赶紧穿上衣服，外面大家都在等着你呢！”夏君白清咳了一声，指了指床头已经准备好的一身衣服。
　　“谁啊？等我干嘛？有什么要紧事吗……”
　　“有。”
　　“什么事？”
　　“正气诀残卷。”
　　（电脑依旧没修好的第六天……）



第七十一章 商议

　　“你们几位……昨晚发生了什么吗？”
　　伊昊安看着坐在桌子对面的四人，嘴角抽了抽，忍了半天才终于把话问了出来。
　　时间已经是接近中午，虽然青鸾和夏君白一前一后已经提前去叫过苏青，但是在她的磨蹭赖床下，白渡城少城主与天谕宗代表团的第一次正式会面还是延迟了整整半个时辰。
　　“没啥，就是昨晚没睡好而已……”
　　苏青打了个哈欠，有些无精打采的垂着头说道。
　　虽然跟其他人相比，她的状态已经是最好的那个了。
　　剩下的三个人中，一个脸色苍白身上缠着绷带，一个眼眶发黑神情憔悴，另一个满身酒气身上衣服皱成一团……虽然个中缘由伊昊安心里也有几分猜测，但是显然在这种场合是不适合讲出来的。
　　“要不，我们换个时间再谈？你们今天还是多休息一会吧……”
　　伊昊安站起来说道。
　　“没事没事，都是小问题！还是现在谈好了！”苏青连忙拽着伊昊安的袖子，又把他拉回来椅子上。她可是听说这事跟正气诀残卷有关系，才千辛万苦从床上爬起来的，如果伊昊安不把话讲清楚就走，那不是白白浪费了她起床穿衣洗漱的时间嘛！
　　“……”你是小问题，但是看其他三个人的状态，很明显是大问题啊！
　　伊昊安无奈，只能轻咳了一声，转头对着门外喊道：“伊拉鹳，帮我给几位上壶沁心茶。”
　　这沁心茶是用白渡城特产的花茶制成，需在初春时节摘取带有露珠的花瓣，晒干后用甘草和蜂蜜保存，在灵力充沛的地窖里存放熏培至少半年时间，才有了这一壶沁香扑鼻的花茶。
　　沁心茶不仅可以提神解乏，茶水中还蕴含着丝丝灵气滋养人的身体，即使在白渡城，也是富贵人家才有资格尝到的佳品。
　　趁等茶闲聊的功夫，苏青悄悄和夏君白换了换位置，调到了萧煜和青鸾的对面。原本她就害怕见到这两人，今天如果不是因为正气诀残卷，苏青才不愿意跟他们俩坐在一张桌子上。
　　也不知道萧煜昨晚有没有发现什么……苏青有意无意的打量了他几眼，好像除了浑身酒气和满眼的困倦以外，萧煜倒也没有刻意去关注她的意思。
　　至于青鸾，大概也是昨晚一夜没睡，那两个黑眼圈虽然用妆粉遮掩的很好，但是低垂的眉眼和耷拉的肩膀还是明显能看出她的疲惫。
　　还有夏君白……嗯，活着就行。
　　说是闲聊，可是在场似乎只有伊昊安一个人在找话题，其余众人之间气氛尴尬的诡异，连伊昊安脸上的笑容都差点要挂不住了。
　　终于两盏茶过后，众人的脸色明显好了很多。伊昊安一通客套话说完之后，便赶紧将茶盏放到桌子上，清了清嗓子说道：
　　“诸位都是天谕宗的名门高徒，有缘结识深属伊某之幸！既然大家互相都认识，那今天我就直接进入正题。”
　　伊昊安一边说着，一边从怀里摸出一只卷轴放在桌子上缓缓摊开。
　　苏青几人的目光随着伊昊安的动作落在那慢慢展开的卷轴之上，唯独萧煜依旧侧着头看向窗外，不知道在想些什么。
　　“我请诸位来的目的有两个，”伊昊安指着卷轴上的一处位置说道，“这里便是我白渡城城主府所在，而令天下人趋之若鹜的正气诀残卷，就深藏在这城主府后院之中。所以这第一个目的，便是想委托各位为我保护残卷，防止花神祭期间有心怀不轨之人入府行窃。”
　　“呃……”听到这苏青迟疑了一下，扭头看了看夏君白，不知为何又闭上了嘴。
　　“苏姑娘有什么疑问吗？”伊昊安注意到了苏青的举动，抬头轻声问道。
　　这句“苏姑娘”倒是让场上的氛围微微一变。
　　萧煜的目光从窗外收了回来，直直的落在苏青的脸上，眼神微微闪动不知道在想些什么，让苏青感觉心里有些发怵。
　　而青鸾从一开始眼神就飘来飘去，隔个几秒钟就似有若无的从苏青的身上扫过，尤其是伊昊安的这句话，更是让她的眼睛发光，毫不避讳的紧紧盯向苏青……的胸。
　　“没啥问题……你继续……继续……”被如此热烈的几双眼睛注视着，苏青哪还敢多说什么，她低头看了看自己身上这件衣服——明明是一件男装啊！你到底喊谁姑娘呢！
　　“好，那我就继续说了……”伊昊安指着地图，开始细致的讲起城主府的地形结构以及进出路线。
　　至于苏青，她刚才确实有些小心思，当她听到伊昊安说正气诀残卷就藏在城主府后院的时候，苏青脑子里突然冒出个坏点子：既然这东西藏在哪都被我们知道了，那我为啥不直接偷出来然后跑路？还犯得着趟这淌浑水？
　　但是仔细想想好像不太仗义……人家少城主这么大方的说出来了，摆明着是为了表达诚意增加彼此信任。而且依萧煜耿直的性格，估计也不会放任苏青做出这种事。
　　不过坐旁边的夏君白显然看懂了苏青心里的小九九，两人相识多年，苏青的性格他还是很清楚的——怕麻烦，喜欢用最省事的思路干掉问题，其实说白了就一个字：懒。
　　就在几人各怀心思走神的时候，伊昊安已经讲解完地图，再度抬起头来：
　　“……所以只要有几位相助，以天谕宗在煌洲的地位和影响力，至少可以保证大部分人明面上都不会出手抢夺。至于暗地里下手的那些宵小之辈，几位若是遇到的话，也不用手下留情，宁可错杀……也绝不放过！”
　　伊昊安这句话末带着几分狠劲，他的手从卷轴上一划而过，仿佛要将什么东西切断一般的果决。
　　杀鸡儆猴，只有用血腥狠厉的手段才能震慑住这白渡城的暗流汹涌。如今藏在城中角落里数不清的人盯着那纸残卷，如果不做的高调果断一点，恐怕日后数不清的麻烦会源源不断的找上门来。
　　“至于总这第二个目的……就得拜托苏姑娘帮忙了。”伊昊安语气一转，突然带着微笑扭头看向苏青。
　　“嗯？”
　　发出疑问的并不是苏青，而是坐在对面的萧煜和青鸾二人。
　　“你要她做什么？”
　　“他？就他还能帮上什么忙？！”
　　萧煜和青鸾的声音同时响起，两人的语气一个好奇，一个惊讶，于是乎苏青又一次成了场上的焦点。
　　（电脑还没修好的第七天……）



第七十二章 花城

　　“这个……这个……”
　　苏青脖子往后缩了缩，伸手把夏君白拽过来挡在身前：“其实不是我……你要找的应该是他。”
　　昨天苏青就已经从伊昊安那里了解了大概情况，她要做的应该只是拿黑刀到处砍砍砍，砍出一堆花来交给伊昊安就行了。虽然作为一个无情的造花机器，谁来干这事都一样，但按理说黑刀的主人应该是夏君白才对。
　　而且苏青也并不想碰那把会让她烫伤的刀。
　　“不是……你们怎么还盯着我看？？”
　　虽然苏青已经把夏君白搬过来当了挡箭牌，但是不知为何几个人的目光却依然牢牢锁在她的身上。
　　“其实是这样的……”伊昊安见众人的注意力终于提起来了，便轻叹了口气徐徐说道，“这花神祭虽然已有千年历史，其中很多繁琐的传统习俗已经简化或摒弃，但是仍有几道最主要的风俗流传下来，这也是我们在争夺花神祭头筹之时必须面对的关卡……”
　　花神祭作为祭拜花神、感怀天意的节日，自然大多数风俗都与花有关。而其中最热闹，最令人津津乐道的，便是仲秋之时举办的花神庆典。
　　散发着浓郁花香的美食，装点着美丽花卉的手工艺品，还有令人无数深闺女子青睐的香料和脂粉……无论是唇间的美色还是齿间的滋味，都会在这一年一度的花神庆典次第绽放。
　　上千年的雕琢和精研，白渡城的居民可以说对花有着外人难以想象的深刻理解。无数的匠人膳夫墨客也乐此不疲将这些美丽的花朵做成美食、美酒、熏香、手炉……一代又一代的人挖空心思的成果，便是让白渡城成为煌洲西南一带最负盛名的香料和花茶的出产地。
　　而花神祭作为白渡城最热闹最隆重的节日，也在长年累月的变迁中渐渐的将这些元素融合在内，成为了一个最盛大的展台和集市。每年在这里经过精心挑选而出的香料、美食、衣饰……都会在白渡城掀起一股热闹的风潮。
　　“懂了！新品发布会+时尚潮流周+美食鉴赏比赛……”苏青一边听着一边暗暗点头，“拉动经济内需还能带动外贸增长，好活儿……但是这跟我有啥关系？”
　　“花之食、花之香、花之美，这便是花神庆典上最为重要的三道关卡。”伊昊安不知道从哪摸出来一本书，指着里面某一页说道。
　　苏青歪着头看了一眼，书的名字竟然叫《花神祭节日活动全流程策划指南》……
　　好！很专业！
　　“这花之食，自然指的是用花来制作的美食；花之香，则是用花来做成的香料等香粉等事物，而花之美的话，这个范围就广了，只要能体现美的东西，都可以拿来评选……”伊昊安放下书抬头看了苏青，继续说道：
　　“这三场比赛，有苏姑娘和夏兄弟的异域奇花相助，我已有七成把握能拿下。但是我今天其实是有另外一件事还需要苏姑娘帮忙……”
　　苏青听着伊昊安的话，心里也琢磨了一下，他口中说的什么异域奇花指的应该是那些源自地球的花，也就是从夏君白刀底下长出来的那种。
　　试想一下——对于白渡城的人来说，已经司空见惯的花神庆典上突然出现几样从来没有见过的稀罕之物，确实可以起到出奇制胜的效果，也难怪伊昊安有如此自信。但是……他口中另一件事又是指的什么？
　　“我想请苏姑娘竞选花神圣女！”
　　……
　　伊昊安这句话说完，场上突然一瞬间安静了下来。
　　半分钟过去了，四双眼睛依然直勾勾的看向他，没有一个人说话。伊昊安被盯得心里有些发毛，甚至开始怀疑自己是不是早上起床忘了洗脸。
　　站在门口护卫的伊拉恪和伊拉鹳两兄弟也感觉屋里氛围好像不太对劲，若不是扭头就能看见伊昊安安然无恙的坐在那里，他俩都担心自家少城主是不是被人无声无息的劫走了。
　　“老弟你说里面再讨论啥呢？怎么老半天了一点动静都没有？”伊拉恪有些纳闷的摸摸后脑勺，“要不，咱进去问问？别出了啥事那可就麻烦了。”
　　“少城主跟天谕宗的高人在谈正事，我们怎么能随便进去？”伊拉鹳虽然也有些迷惑，但是他还牢记着伊昊安的命令：没有要紧事的话，绝不能私自进屋打扰他们！
　　“你看他们几个动也不动，半天话都不说一句……没准已经被人暗中下手控制住了！咱们兄弟俩怎么能坐视不理呢！”伊拉恪越分析越感觉有道理，他紧了紧手中剑鞘，头一扎就打算往里冲。
　　“等下！……等等！你别冲动！他们说话了！”
　　伊拉鹳好说歹说终于是把自家大哥拖住了，正好里面众人又开始交谈，这才免了一场小小的闹剧。
　　……
　　“你是说……我啊？”
　　等了半天之后，苏青见没人说话，终于还是忍不住开口了。
　　不是她想在这个时候引人瞩目，但是很明显伊昊安口中的“苏姑娘”指的是她……在场难道还有第二个姓苏的？
　　“……是啊。”
　　伊昊安艰难的点点头，他感觉自己的脖子好像有点僵了。
　　“那个，其实……其实……”苏青支支吾吾了半天，左看看右看看，已经憋到嘴边的话不知道为啥就是说不出口。
　　“其实什么？你说吧。”
　　萧煜盯了她半天，若有所觉的问道。
　　“其实……”苏青抬头看了看伊昊安，又转头看了一眼夏君白，脸上带着尴尬慢慢低下脑袋，“其实，我是……男的。”
　　苏青耷拉着脑袋等待着桌上众人的反应——伊昊安会不会一脸懵逼？萧煜会不会怒气冲天？青鸾大概还是那副不屑一顾的表情吧？只有夏君白，他的手倒是轻轻搭在苏青的肩膀上，温暖的感觉让她心里稍微平静了一点。
　　“噢噢，男的啊！”伊昊安愣了一下，恍然大悟般的说道，“那……关于竞选花神圣女之事，苏姑娘可否愿意？”
　　愿意个P啊，你到底有没有听懂我的话？！我刚才说我是男的！
　　苏青目瞪口呆的看着伊昊安，这人脸上完全是一副毫无波动的表情，分明就没有把她的话放在心上！
　　（电脑还没修好的第八天……）



第七十三章 因缘

　　“不是……你没听清我的话？”苏青又是愣了半天，才用手指了指自己，有些不可思议的问道，“你说的这个圣女，虽然我不知道是什么意思……但是至少，前提应该是女的吧！？”
　　“你真是男的？”
　　问这话的不是伊昊安，竟然是青鸾。
　　这下苏青感觉更意外了。
　　青鸾可是一直因为笃信苏青是男人才不喜欢她的，否则的话两人的关系怎么会这么尬？苏青倒是没想过青鸾居然也会有一天怀疑她的性别。
　　要不然干脆说自己是妹子好了？这样没准以后青鸾也不会再缠着夏君白，自己也不用处处被她针对……
　　这个想法在苏青脑子里一闪而过，还没来得及留下点痕迹就被她果断否决了。
　　男子汉大丈夫，头可断，血可流！发型……不对！应该是性别绝对不能妥协！
　　“是不是男的，把衣服脱下来给大家看看不就知道了。”
　　萧煜也突然插嘴说道：“而且这屋子里基本上都是男的，如果你要证明的话，那青鸾……你先回避一下？”
　　“呃……不……不行！”
　　萧煜的提议顿时让苏青吓了一跳，她是没想到萧煜这么大胆，居然想让她当众脱衣服验明正身！？
　　先不说苏青自己肯不肯，就算她真的脱了，那兼具两种性|器的身体会不会吓到别人？萧煜他们会不会把她当成妖怪当场给除了？这里可不是地球，这些人可绝对不会听她讲什么人体结构生物常识之类的东西。
　　“你不是说自己是男的吗？为什么不肯？”
　　萧煜慢慢站起来，泛着血丝的眼睛紧紧盯着苏青，浑身的酒气和压迫感让苏青有些紧张。
　　“男的……男的就能随便看吗！”苏青鼓起脸反驳道，“那你也脱衣服给我们看看，要脱大家一起脱才公平！”
　　“好。”
　　萧煜盯了苏青一会儿，竟然点点头同意了。
　　眼看着他真的伸手开始解自己的外袍，苏青心里顿时一万头羊驼奔腾而过。
　　卧槽！你不会真脱吧！辣眼睛啊，警察叔叔！这里有变|态露出癖啊！
　　萧煜这一动手，不光苏青一脸懵逼，其他几个人同样是愣在当场。可怜青鸾一个才十四岁的少萝，这种情况下根本不知道该怎么办才好，只能红着脸两只小手紧紧捂在自己的眼睛上，心里慌得一塌糊涂。
　　“我……我先出去一下！”
　　不等众人说话，青鸾就提着裙子一路小跑溜了出去。
　　“萧师兄，你冷静冷静，先喝杯茶醒醒酒。”夏君白有些尴尬的拦住萧煜的手臂，把他按回到椅子上。
　　“是啊……萧兄你别激动，其实性别无所谓，而且……苏姑娘也不需要证明什么……”伊昊安扶着额头都不知道该说什么好了，“以……以苏姑娘的容貌姿色，其实是男是女都行，如果苏姑娘同意的话，这花神圣女之位肯定手到擒来……”
　　完了，这人怕是已经疯了。
　　苏青目光诡异的看了一眼伊昊安，他知道刚才自己说的是什么吗？是男是女都行？这思想放煌洲大陆未免也太前卫了吧！
　　“咱能先不说这个吗？”苏青心里有点打退堂鼓，“要不你先给我们解释解释这个什么圣女到底是什么意思？跟花神祭和正气诀残卷有什么关系？”
　　“苏姑娘此言甚是！萧兄你先冷静一下，我来将这前因后果先讲清楚……苏姑娘的事稍后我们再谈。”伊昊安点点头将话题转了过来。
　　“苏青，你的身份……迟早有一天我会弄清楚的。”
　　萧煜哼了声，扭过头去将桌子上的茶一饮而尽，这事大概算暂且过去了。
　　苏青假装没听见他的话，眼神盯着伊昊安等他继续往下说。
　　……
　　花神的传说由来已久，千年之前的事恐怕也只有那么少数几个人才知道了。但花神到底是真有其人还是虚无缥缈的传说，民间百姓众说纷纭。只是唯一一点大家都认同的是，这花神一定是位美丽的女子。
　　“每年的花神庆典都会选出一位最美的女子作为圣女，她虽然并不会有实质的权力，但是作为花神的人间代表，却会在民间享有很高的声望和话语权。”伊昊安解释完花神的来历便开始讲圣女一事，“所以就算花神庆典我们拿下了食、香、美三冠，那也必须要得到圣女的亲口认可，才……”
　　“等等……等下！”
　　苏青听到这忍不住插嘴说道：“听你的意思，既然圣女的地位这么高，那怎么说也不该由我一个外人当吧？就算我去了，白渡城的百姓应该也不会选我吧？”
　　“这个……”伊昊安皱了皱眉，叹息一声说道，“历来圣女一职确实都是由我白渡城人担任，本来这事我也不该麻烦苏姑娘，只是……”
　　“只是伊兄原本中意之人出了意外？”
　　夏君白听到这，似乎明白了伊昊安的意思。
　　“……是的。”
　　……
　　花神庆典之夜，参选圣女的众多女子将在月下献舞，花香氤氲花瓣漫天，少女们伴着朦胧的月光灯影翩翩起舞，其中最美的那道身影将会被花神垂怜降下祝福，成为万众瞩目的花神圣女。
　　“真的假的？”
　　苏青扁扁嘴表示不信。
　　这些神神鬼鬼的封建迷信多半是一些陈年旧俗变化来的，而且这个世界上有没有神仙鬼怪还不一定呢！普通人眼里的那些仙男仙女多半也是修炼有成的灵修罢了。
　　“真的假的不重要，重要的是有人相信这个，它就是客观存在的。”夏君白点点头，示意伊昊安继续往下说。
　　“说到这其实后面也没什么可讲的了。正如刚才夏兄弟所说，本来这圣女之人选，我是已经早就定好了的，只是昨晚……”伊昊安眉头深锁，有些疲惫的说道，“昨晚，沉香阁那飞燕姑娘突然失踪了……”
　　“噗！”
　　苏青一口茶没咽下去，直接喷了出来。
　　“你说的这个……这个……飞燕姑娘，就是你打算推出来当圣女的？”苏青咳了几声，终于缓过神来，“她，不是个妓女吗？还有你说她失踪是什么意思？”
　　“飞燕姑娘身世坎坷，虽然流落青楼，但是洁身自好卖艺不卖身，而且她的舞姿可谓是白渡城无人能及，名声才气在富绅官宦圈子里也备受青睐……苏姑娘是怎么知道她的？”伊昊安一边说着，似乎有些疑惑的向苏青问道。
　　“啊哈哈！飞燕姑娘嘛！谁不知道！那个……我……”
　　（这两天感冒……状态不太好……）



第七十四章 失踪

　　“其实我昨晚就去过沉香阁了，还跟你们最爱的飞燕姑娘玩了好久的游戏，甚至差一点就成功上垒了……最后还替她上台跳了支舞，没想到吧铁子们！哈哈哈……”
　　当然，以上这些话苏青也就在脑子里想想，真要说出来恐怕在场的几个人不把她鲨了才怪呢。
　　但是一码归一码，苏青倒是真的不知道这飞燕姑娘是怎么失踪了。昨晚妹子被她吓晕之后就被苏青放床上安置好了，之后两人也没有再见过面。难道这才一会儿的功夫就被采花贼劫走了？
　　苏青不知道到底发生了什么，但是她也没打算多嘴。
　　“其实……我是，是小白告诉我的！”
　　苏青眼珠子一转，顺手把夏君白扯过来当挡箭牌：“这小子昨晚去喝花酒来着！就是去的那个沉香阁，而且大半夜回来还跟我吹的天花乱坠，夸的那飞燕简直是天上下凡的仙女一样！你看他这脸色，肯定是晚上夜不能寐心里牵挂着那个飞燕小姐姐才没睡好的，你说对吧？小白？”
　　苏青一边说着，还挤眉弄眼的向着夏君白暗示，要他帮忙把这场子圆过去。
　　“是啊是啊，昨晚那姑娘跳舞可好看了，一身红裙一柄长剑，那舞姿那身段……啧啧啧，也不知道勾走了多少男人的心。”
　　夏君白眨了眨眼睛，不假思索的说道，说完还是似笑非笑的低头看了苏青一眼，那眼神中的意味让苏青感到脸上一阵燥热。
　　“是啊……飞燕姑娘的舞姿只要是看过的人，没有不称赞惊叹的。只是不知道她昨晚遭了什么意外……”伊昊安又是长叹一声，“这几天我已经安排人手在城内搜寻了，四道城门也加强了兵力对出城的人严加检查。但是这花神庆典已经没有几天时间了，倘若这段时间里找不回飞燕，那这花神庆典，还有我们的计划……”
　　伊昊安虽然嘴上说个不停，但是目光却一直落在苏青的身上，那其中的含义自然无需多说。
　　“那……那为什么不找青鸾呢？”苏青左右环顾一眼，也不知道青鸾跑到那去了，“你们看她多萌多可爱！而且修为还比我高，要不……”
　　“参选圣女要求至少需十六岁以上。”
　　伊昊安这句话顿时给苏青头上浇了一盆冷水。
　　“好……好……我还有个问题！”苏青咬了咬牙，打算再挣扎一下，“我根本不会跳舞，到时候真要比起来，我肯定手忙脚乱第一个被赶下台！所以……”
　　“你不会跳舞？”
　　萧煜很不合时宜的插了句嘴。
　　“我当然不会！”
　　苏青毫不犹豫的顶了回去。
　　“哈……真的吗？”
　　萧煜突然笑了一声，饶有兴趣的看向她的眼睛。
　　本来就不会嘛！昨天那也是临时抱佛脚，要找也应该找星晴去，跟她有什么关系！
　　苏青话说完之后才感觉有些不太对劲——萧煜这时候突然问这句话……是什么意思？
　　还有他这奇怪的语气……难道昨晚的事，他发现了什么？
　　苏青想着想着，忍不住哆嗦了一下，不敢再跟萧煜那双灼灼的眼睛对视。
　　“不会跳舞没关系，离花神庆典还有几天时间，我府上有不少舞师伎伶，以苏姑娘的天资，肯定一学就会。”伊昊安似乎没注意到两人之间的异样，依旧笑眯眯的样子，看起来就像是笃定苏青会同意一般。
　　“我真的没啥天资，我很菜的……”苏青弱弱的挣扎着。
　　“苏姑娘可以先不急着答应，如果方便的话，咱们下午可以去我府上一趟，到时候一试便知。”
　　伊昊安这句话说完，也算是给今天这场友好的会面画上了一个句号，不久余下四人便寒暄一阵过后，伊昊安即告辞离开了。
　　……
　　距离花神庆典还有六天时间。
　　六天把一个完全不会跳舞的小白教成舞道高手？这怎么可能？但是这几个人也不知道哪来的自信，好像一点都不担心她的样子？？
　　小白也就算了，很明显昨晚他就看过自己跳舞的那一幕了。不过既然他没问，苏青也不想去解释，毕竟再怎么说，当着自己的好基友面前穿裙子跳那样的舞，无论什么时候提起来也是一件非常丢人的事啊！
　　但是伊昊安和萧煜呢？他们俩为什么会这么淡定？尤其是萧煜给苏青的感觉……让她有种被看穿的错觉和紧张感。
　　“下午一起去？”
　　身后突然传来的声音把苏青吓了一跳，她不用回头也知道身后这个可怕的男人正站在自己身后不远处，一双眼睛紧紧盯着她的后背。
　　“啥？去哪？去吃饭啊？我跟小白已经约好了，下次吧，呵呵……”
　　苏青并不想跟萧煜多接触，干脆直接装傻，顺便脚步不停的往外走，打算趁其不备随时开溜。
　　此时伊昊安已经离开有一会了，夏君白又被青鸾缠着不知道干什么去了，苏青闲来无事在院子里到处逛逛，没想到这都能偶遇萧煜。
　　或者说，萧煜可能就是专门来堵她的。
　　“苏弦！”
　　后面萧煜喊了一声，苏青假装没听见，继续埋着头往外走。
　　“咚！”
　　头上撞到了什么东西，但并没有感到疼痛，苏青抬起头来，意外的发现萧煜不知道什么时候跑到她前面去了。
　　这么快？瞬移吗？！
　　此路不通，苏青丝毫不犹豫，转身就加快脚步往另一个方向走。
　　果然不出半个院子，又被萧煜拦下了。
　　“撞了人不说声对不起吗？”
　　萧煜的声音不咸不淡，但是不知为何苏青就是感觉很讨厌。
　　“对……不……起……”对不起个毛线！你这分明是碰瓷！
　　苏青很无奈，但是她又打不过萧煜，看今天这架势他分明是来找麻烦的，如果不好好应付的话，恐怕想走可没那么容易。
　　“光说对不起可没用……”萧煜靠在墙上，笑的有些不怀好意，“你看我这衣服，这可是昨天花了不少钱买的，你这么一撞给我撞皱了，起码不得赔十个八个银币？”
　　“给，够了吗？”
　　苏青直接掏出一枚金币塞到他手里。
　　“……”
　　萧煜嘴角抽了抽，盯着手里的金币一时无语。
　　苏青哪来的这么多钱？虽说她是风雷君的入门弟子，但是也没听说长庚峰有多富啊？这一枚金币，起码能抵一个普通人家大半年的开销了吧？
　　“那没事我就点走了啊？”
　　苏青见萧煜没反应，便侧着身子悄悄往外溜。
　　“等下，我还没说完。”



第七十五章 事端

　　“钱都赔给你了，你还想干什么？”
　　苏青硬着头皮转过身来，看着萧煜手心里那枚圆滚滚的金币，感觉有些肉疼。
　　俗话说破财免灾，今天这财也算是破了，难道这个灾还是免不了？
　　“我差你这点钱？”萧煜抬手一扬，那枚亮晶晶的金币在阳光下划过一道弧线，又落回到了苏青的手心里。
　　“苏青……你知道我想说什么。”
　　“不，你想多了，我真不知道你想说什么……”苏青捏着金币在手指间转了两圈，赶紧又塞回到了自己的戒指里，“有话直说，如果没事的话我先走了啊……”
　　“不，你肯定知道你知道我想说什么。”
　　不，我是真不知道你知道我知道你想说什么……
　　“停停停！说人话！”
　　“那天在外门的，是不是你？”
　　萧煜依旧盯着苏青，高大的身体挡在门廊边上，似乎并没有让路的意思。
　　“什么外门？不知道啊，你大概认错人了吧？肯定不是我……”
　　苏青一脸“茫然”。
　　“我就知道，果然是你。”
　　？？？
　　苏青顿时懵逼——难道我刚才没说清楚？还是他耳朵有自动过滤功能？我明明说的是“不是我”吧！
　　“第二个问题，你为什么要隐瞒自己的女子之身？”
　　萧煜又是一步上前，语气中的坚定仿佛根本就没有在乎过苏青会怎样回答。
　　“因为我……不对啊，我隐瞒谁了？我本来就不是女的！”
　　苏青一愣神，嘴巴张了张，差点就被萧煜给带进沟里去了。
　　“还不肯承认？”
　　萧煜突然笑了，随后不等苏青反应，整个人突然扑了过来，右手成爪向着苏青的胸口袭去！
　　“！？变态？妈耶！”
　　萧煜的举动虽然让有些发懵，但是身体却下意识的动了起来，双手收起紧紧护在胸口，条件反射的一脚抬起踢向萧煜。
　　一阵风吹过，风压卷起苏青的发丝飘散，欺身袭来的萧煜突然消失在眼前，随即苏青感觉自己的头上一轻，原本高高束起的发髻瞬间如流水般散落，万千青丝慢慢的滑在肩膀上。
　　“……我的发簪？！”
　　苏青伸手在自己头上一摸，空荡荡的感觉顿时让她心头一凉。
　　“男子的发髻不适合你，还是这样比较好看，你不觉得吗？”
　　萧煜把玩着手指间的一抹翠绿之物，饶有兴趣的欣赏着苏青焦急的模样，“这发簪材质如此普通，不如下次我送你个北海翡翠玉的？”
　　“还给……”苏青一句话没说完，正打算冲过来抢夺，但不知为何突然眼神一暗，整个人顿在了原地。
　　“怎么了？想要抢回去？”萧煜飘飘然后退几步跟苏青拉开距离，盯着手中的簪子随口问道。
　　“呵呵……萧师兄说的对，这等凡物怎么配得上我呢？萧师兄如果喜欢的话，便先收着吧……只是这发簪关乎着我和一个重要之人的约定，等萧师兄什么时候玩腻了，还请再交还于我。”
　　苏青直起身子，突然抿起嘴微微一笑，仿佛换了一个人般，容貌还是那个容貌，但是那种眉宇之间一闪而逝的妖冶气息却让萧煜感觉到格外陌生。
　　“……苏青？”
　　迟疑片刻，萧煜有些不确定的喊了一句。
　　“呵呵……萧师兄……你不是想知道我为什么要隐瞒身份吗？……”
　　这也是苏青听见的最后一句话。
　　……
　　安静的夜里，寂静的房间漆黑一片，只有几道朦胧的月光透过窗台散落在床头，微风吹过，淡色的纱帐微微颤了一下，那月光顿时如水般泛起道道波纹。
　　“蹭……”
　　一个身影猛的从床上坐起身来，两道闪着幽幽红光的瞳孔圆睁，黑暗中突然响起急促的呼吸声。
　　“我还活着？”
　　苏青抬手摸了摸自己的脸，沿着肩膀慢慢的把自己浑身上下摸索了一遍，好像并不是幻觉。
　　这么好的机会，星晴居然没有趁机反杀夺走自己的身体？
　　苏青愣了片刻，感觉有些迷惑。
　　下午到底发生了什么？
　　意识消失前苏青听到的最后一句话，便是星晴与萧煜的那句对白。不知道星晴和他到底说了些什么，这一下午的记忆在苏青的脑子里完全没有留下任何痕迹。
　　“醒了？”
　　慵懒的声音里似乎带着几分兴奋之意，星晴又是在这种不合时宜的时候突然冒出来。
　　“你……为什么……”
　　苏青张了张嘴，不知道该怎么说出口。
　　问她为什么会放过自己？听起来好像有点作死的意味。尽管那苏青早就做好了彻底消失的觉悟，但是那一瞬间她还是感觉到分外不舍——她还有很多事没来得及做呢，父母……小白……还有很多人她还没去道别。
　　“昨晚我们不是已经约好了吗？我像是那种不守信用的人？呵呵……而且你的簪子我还帮你要回来了，就在那边桌子上……小青儿，你难道不应该好好感谢我么？”
　　星晴似乎很乐意看见苏青这种手足无措的样子，她仿佛躲在一个不为人知的角落里，正窃笑着欣赏一场有趣的游戏。
　　“不要灰心嘛，继续努力的话，没准有一天我会看上你的身体呢？加油哦～”
　　这番嘲讽中带着调笑的话让苏青心里很是不爽，脑子里也乱哄哄的塞满了各种疑问，不过她还是先挑了一个最直接的问题：
　　“今天下午发生了什么？”
　　“没什么，就是出去吃了个饭，然后萧师兄陪我去伊公子家里玩了玩，跟那几个舞伎跳了跳舞而已。”
　　这两句话的含义可绝对没有星晴所说的那般轻描淡写，苏青直觉意识到，这个不安分的魔女绝对给她惹了一个大麻烦。
　　“可惜你是没见到，那几个女人跳的都是什么破东西？这都敢自称舞伎？”星晴似乎想起了什么不满的事，语气中尽是轻蔑和不屑之意，“不知道从哪拼凑成的舞姿，轻飘飘的动作，乱七八遭的步子……没想到一千年后的舞已经退步到了这种程度，呵……”
　　“所以你就自作主张的去秀了一把，结果伊昊安一瞧，哟！原来苏青这么会玩，于是当场决定让我去参加那个什么圣女？”
　　苏青咬着牙说道，她用脚趾头想都知道星晴会做出什么事来。
　　“呵呵呵……”
　　星晴笑而不言。
　　“萧煜呢？你跟他说了什么？”
　　既然这事木已成舟，苏青虽然心中气愤，但是也并不想在这里多废话，所以直接问出第二个问题。
　　“萧煜啊……他好像很喜欢我呢……”星晴笑吟吟的说着，似乎想起了什么有趣的事，“这个男人虽然花花肠子不少，但是挺会讨人喜欢的……我就只是随便编了几个故事，他就信以为真了，呵呵……可惜了。”
　　星晴最后这句话语气骤然变冷，苏青顿时感觉有些事情不对劲。
　　“可惜什么？！”
　　“可惜……他已经死了。”



第七十六章 杀机

　　萧煜，死了？
　　听到这话的苏青第一个反应就是发懵，然后就是难以置信。
　　星晴一直想杀萧煜苏青是知道的，这个女人心思缜密手段残忍，昨天晚上如果不是夏君白恰好赶到，恐怕萧煜还真就没了性命。
　　但是说到底那也得靠精心布置好的陷阱和计谋，才有那么一丝丝干掉萧煜的可能性，毕竟人家再怎么说也是灵师级别的天才，真要正面冲突起来，星晴怎么可能打得过他？
　　打不过吗？好像也说不定……
　　星晴的实力如何苏青并不是很清楚，但是这几次从她占据自己身体的表现来看，肯定是超出灵者级别的。至少夏君白这个半步灵师、处于灵者巅峰级别的在她的手下几乎难有还手之力，如果不是夏君白脑子灵活反应快，一般人恐怕几条命都不够她玩的。
　　一个失去身体，只靠残损的元神战斗的女人，真的能做到这种程度？苏青很怀疑她在自己身体里是不是隐藏了什么东西。
　　“哈哈哈哈……真好玩！你不会真的信了吧？”
　　星晴见苏青良久没有反应，突然笑了起来。
　　“人家可是一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能打得过那个男人呢？骗你的啦，呵呵呵……”
　　弱女子？手上不知道沾过多少条人命，心计深沉喜欢将人虐杀碎尸的嗜血弱女子？
　　苏青沉默了半晌，心情一时之间复杂的难以言说。
　　萧煜没死，这对于苏青来说，可能并不是一件好事。毕竟天谕宗里只有三个人知道她的另一个身份——夏君白，萧煜和青鸾，而萧煜肯定是其中最为危险的一个。
　　夏君白是苏青最信任的好友，他肯定会严防死口帮她保守秘密。而青鸾……虽然俩人关系并不好，但是这孩子天真烂漫没什么心计，大概率也不会往深处想，所以暂时没上星晴的死亡名单。而萧煜……
　　萧煜会去调查她吗？他会发现自己的秘密吗？
　　苏青叹了口气，突然发现自己根本不了解这个人。
　　如果不是外门那次意外，恐怕两个人根本不可能有任何交集。萧煜不喜欢苏青男女莫辨的外表，更不满她作为风雷君入门弟子却没有相称的资质和修为。而苏青呢？苏青更不是那种无事生非的人，人家讨厌她，她便远远避开罢了，省的给自己惹上麻烦。所以实际情况就是，苏青认知中的萧煜，其实只是门内众弟子口口相传的印象而已。
　　算了算了……萧煜活着总比莫名其妙死在星晴手里好。人家作为大师兄也是行得正坐得端，除了对自己不友好以外也没做过什么坏事……
　　“啧……这就开始给臭男人找理由了？等你到时候有一天死在他手上，我看你会不会后悔……”
　　星晴感知到苏青的心里活动，忍不住嗤笑起来，声音中颇有些不屑的意味。
　　“你又在偷听？！”
　　苏青扭头看了一眼桌子上，赶紧把那支翠绿的发簪抓过来，重新戴回到了自己头上。
　　“说真的……如果不是今天没机会……”星晴很是遗憾的叹了口气，“下午伊昊安那小子家里戒备森严，想在那里除掉萧煜有点难……而且萧煜出门后没多久就跟我分开了，要不然的话……呵呵。”
　　“……你能打得过他？”
　　苏青还是忍不住问了一句。
　　“哟！小可爱……你是真不知道还是装傻？打不得过是一回事，杀不杀的了又是另一回事……杀人而已，不要说他只不过一个区区灵师，就算是灵使来了又能怎么样？呵呵……”
　　听到这苏青便没有了心情再继续聊下去了，这个女人果然还是杀心不改，看她这样子，似乎是非要把萧煜灭口不可了。
　　苏青想起之前她和星晴的约定——白天苏青，晚上身体控制权则交给星晴。如此一来，苏青可能有必要跟萧煜去知会一声，让他晚上不要靠近自己了。
　　但是仔细想想，正经人谁会半夜跑到别人女子房间去私会？就算是苏青在萧煜眼里性别可能有些不明，但是该有的礼节还是应该要有的吧？
　　“你是不是在想怎么去警告萧煜，让他离我远点？”
　　星晴呵呵一笑，仿佛苏青的心思在她面前根本就是透明的一般。
　　“真不知道我这么辛辛苦苦到底是为了谁？呵……这里可不是你那个和平安逸的地球，心慈手软的人是活不长的！哼……”
　　星晴有些意兴阑珊的说完这句话，懒洋洋的打了个哈欠，便消失在苏青的脑海中。
　　苏青抓住床单的手握紧又松开，然后又缓缓收了回来。
　　她不知道自己做的到底对不对——去救一个日后可能会把自己推进火坑的人？也就只有傻子才会这么干吧？
　　可是要她眼睁睁看着无辜的人因为自己而死，她也做不到。
　　“睡吧……明天的事，明天再说吧……”
　　苏青疲惫的揉了揉太阳穴，缓缓躺回到了自己的床上。
　　这破门，怎么都一天了还没人来给修一下……唉。
　　……
　　“别忘了今天去伊昊安那里去练舞。”
　　嗯？？
　　脑子里突然冒出一句话，让苏青惊得睁开眼睛。
　　“啾啾……”
　　窗前两只叫不上名字的鸟儿正跳来跳去着，一会儿从树梢上蹦下来，一会儿又振翅飞回去，清脆的声音映着清晨的阳光显得……很有精神！
　　这么快就早上了啊？这一晚上感觉过得好快……
　　苏青扶着床栏慢慢坐起来，想起刚才脑子里突然冒出来的那句话，眼神开始盯着空荡荡的门框发呆。
　　去伊昊安那里练舞？
　　去nmd星晴！我才不去！
　　“哟！今天起这么早啊？”
　　夏君白还是跟昨天一样大大咧咧的走了进来，一见苏青正呆呆的坐在床上，边笑边说道。
　　“能不能先敲个门？万一我没穿衣服呢？”
　　苏青瞪了他一眼，很是不爽的又缩回了被子里面。
　　当然，今天的苏青肯定是穿了睡衣的。
　　“门呢？”夏君白回头看了一眼空荡荡的门框，笑的更是肆无忌惮，“而且你身上哪块儿我没见过？还跟我害臊啥呢，哈哈哈……”
　　“嗯！？脚底板见过没有？”
　　苏青怒而奋起，直接把被子掀起来甩到夏君白的脸上，然后一个咸鱼打挺跳下床，抬脚便向着夏君白的脸上踩去。
　　说实话……把小白的脸踩在脚下的感觉还……蛮爽的。
　　苏青看着自己脚下蒙在被子挣扎的夏君白，那凹凸有致的触感从自己的脚下传来，不知为何让苏青心里突然涌起一股子**，让她忍不住加了几分力，隔着被子狠狠的用脚尖在夏君白的脸上又蹂躏了两下。
　　完了啊，好像觉醒了什么不得了的兴趣……



第七十七章 森林

　　“说吧，这么一大早过来，找我有什么事？”
　　闹腾完之后，苏青又没精打采的缩回到了床上。
　　“没什么，就是等会儿我要去伊昊安那里一趟 ，听说你今天也要去那边练舞，要不咱俩一块儿？”
　　坐在床边的夏君白脸上一个红红的印子，衣服也被苏青挠的满是褶子，但是依旧非常淡定的说着。
　　“……昨天那个不是我。”想起这事苏青又开始头疼，“昨天不小心又被星晴那个臭……占了我的身体，是她自作主张答应下来的，我才不想去练什么破舞。”
　　“我知道不是你。”
　　“你知道？！”苏青愣了一下，有些诧异的扭头看向他，“那你还不拦住她？你不知道昨天差点我就……算了，你不就是想看我出丑么？跳舞，呵……”
　　“我也是后来才知道的啊……”夏君白有些无奈，“昨天一上午没见你人影，等晚上星晴回来我才感觉出不对劲，但是她那时候已经替你答应下来去参选花神圣女。你们俩的情况，我总不能跟伊昊安去解释吧？”
　　“哼……”
　　苏青随手把枕头甩过去，整个人又缩进了被子里不再说话。
　　“其实我觉得你不去也行……”夏君白眼珠子转了转，突然笑了笑说道。
　　“嗯？怎么说？你有什么办法吗？！”
　　苏青听见夏君白这话，顿时一骨碌爬起来，激动的问道。
　　“不……我的意思是，你跳的已经够好了，根本不需要怎么练就可以上了，哈哈哈！”
　　夏君白一巴掌拍在床铺上，笑的没心没肺：“昨天我就想问了，话说你到底从哪学的舞蹈？以前也没见你练过啊？难道上学的时候你偷偷背着我学的？啧啧啧……没想到哇……”
　　“啧你个鬼！这是昨晚星晴强行往我脑子里灌的记忆，我根本就不懂这些好吗！”
　　苏青恼羞成怒，忍不住又是一脚踢了过去。
　　不过这次夏君白反应快，潇洒的一个转身就躲开了苏青的偷袭。
　　“行吧，我先走了。不想去的话那我等会去那边帮你说一声，今天你就好好休息吧，”夏君白在门口挥了挥手说道，“不过我可能会回来晚一点，如果有事的话……”
　　“你要去哪？”
　　苏青冲着门口喊了一句。
　　“我啊？今天我得出城一趟。”夏君白停住往外走的脚步，“伊昊安那边有个事需要我帮忙，可能有点麻烦。”
　　“砍花吗？那有什么麻烦的？”
　　苏青眨了眨眼，疑惑的问道。
　　倒也不是她真的好奇，只是一个人在屋里呆着未免太无聊了，夏君白如果一天都不在的话，谁来陪她解闷呢？
　　“砍花当然不麻烦，是另外一件事。”夏君白被苏青这么一连追问，只得又回到屋子里坐了下来，“伊昊安那边昨天我已经送过去一些花，这几天也够他们研究了，等花神庆典开始前再送过去点就没什么了，但是……”
　　“但是？”
　　关于花的问题，伊昊安其实已经跟夏君白和苏青私下里聊过，考虑到这些“异域奇花”从来没有人接触过，所以真正用在花神庆典上之前，还需要匠人提前研究一下这些花的用途和成分，这也是昨天夏君白和伊昊安在忙的工作。
　　但是除了这个，还有什么问题吗？
　　“是这样的，”夏君白思索了一下，回忆起昨天的事，继续说道，“那几个匠人师傅说要尝试用我们的那些花研究一种新的配方入酒，但是缺一种关键的佐料，好像叫什么星幽草的植物，这种植物在城外的往生森林里才有……”
　　“嗷，所以他们想让你帮忙去采摘这玩意？”
　　这森林的名字一听就很危险，“往生”森林……感觉像是进去之后就出不来了一样，苏青表示很担忧。
　　“对。”夏君白点点头，“不过也不是我自己，还有几个伊昊安的侍卫也会一起去，到时候还得让他们带路。”
　　“不会很危险吧？为什么让你去啊？”苏青皱了皱眉，突然感觉有种玩RPG游戏的味道——从NPC甲接了任务去找NPC乙，然后乙又让你先去找NPC丙……
　　好麻烦……而且好像还很危险的样子 。
　　“危险是有点的，听说每年都有不少采药人在里面莫名其妙的失踪……但是那都是对于普通人来说的，难道你还不相信我的实力吗？”
　　夏君白笑着敲了敲苏青的脑袋，最后又补充了一句：“有什么想吃的么？等我回来的时候可以顺路……”
　　“我跟你一起去吧！”
　　苏青赶紧打断夏君白这句听起来flag满满的话。
　　“你去干什么？这么远，而且还累，你还是……”
　　“哈？！你能去为什么我不行？看不起猛男？”
　　苏青一挺胸，愤愤不平的仰起头来，小手敲在床板上砰砰作响。
　　“……”
　　夏君白眼神下意识的从苏青胸口那两只小兔子上面飘过，差点没忍住笑出来。
　　“行行行，让你去！但是到时候跟紧我不要乱跑！”
　　“乱跑？呵！当我是十岁小孩吗？”
　　……
　　“小白你瞧那是啥？走！我们去看看！”
　　苏青瞄见前面树下好像有个什么东西，顿时兴冲冲的打算跑过去。
　　“不是说好了不乱跑的吗？？”
　　夏君白一把拽住苏青的领子，反手把她拉了回来。
　　这才刚进森林没多久呢，苏青就已经摘了四朵蘑菇，捡了一堆不知道啥东西的果子，还顺便敲死了一条蛇收进了戒指里……看她那兴致勃勃的样子，哪还记得出发前的的话？分明是来郊游探险的！
　　“夏公子，苏姑娘，两位请稍微退后一下，那里好像不对劲，请让我和我兄长先去前面探一探。”
　　跟在后面的伊拉鹳沉声说道，他跟伊拉恪对视一眼，两人缓缓抽剑向着苏青手指的那个方向走去。
　　跟着苏青和夏君白来的还是伊家两兄弟，他们俩来过这往生森林几次，对地形还算熟悉，另外守在后面的也有几个面色沉稳的佩刀侍卫，一行人可谓是全副武装了。
　　“是一具尸体。”
　　伊拉鹳去了没多久，就向后面挥了挥手示意安全。
　　“看起来好像死了还没几天……”
　　苏青走过去，隔着一段距离看向那靠在树上的尸体——低垂着头，发黑的脸颊已经有些腐烂，身上的衣服还算完整，死因明显是胸口那把明晃晃的长剑。
　　这往生森林……看起来并没有表面上那么平静啊。



第七十八章 死因

　　“这种……属于正常情况吗？”
　　苏青指了指那具倚靠在树下的尸体问道。
　　来之前就听说这森林里经常有人失踪，难道这就是其中的某个遇难者？
　　“……不。”
　　伊拉鹳和伊拉恪表情严肃的检查着尸体的情况，两人缓缓摇了摇头。
　　往生森林对于普通人之所以危险，主要原因其实还是这常年不散的浓郁雾气、泥泞的地面，以及隐藏在森林深处的毒蛇毒虫。这些对于灵者来说自然不是什么问题，尽管每年都有采花人采药工独自进入深林失联，但是很少会有人是这种死因——死在人类的手里。
　　“难道这森林里有什么强盗山贼？”
　　夏君白皱着眉，嘴里一边问着一边蹲下身子来观察着这具尸体。
　　“应该不会，这往生森林环境如此恶劣，只有猛兽植物才能在其中生长，哪有人会想不开在这里当山贼啊……”
　　“是啊，这森林倚临山脉，出口只有面朝咱白渡城这边的一个方向。如果有山贼的话，他们怎么可能在里面忍着呆那么久……”
　　后面的几名侍卫也靠了过来，指着那具尸体议论纷纷道。
　　“嗯？”夏君白似乎发现了什么似的，慢慢伸出手去好像打算要碰触那具尸体。
　　“小白你要干嘛？？”
　　苏青注意到他的举动，顿时面露紧张之色，“你手可别乱摸啊！万一有毒呢！而且不恶心吗！？”
　　“没事，我带了手套。”
　　夏君白挥了挥手，苏青定睛一看，他还真带了一双薄薄的白手套。
　　这么专业的吗？难道你还兼职法医？！
　　“本来等会儿就是要采集药草用的，没想到提前就用上了……你们过来看，”夏君白一边说着，一边从那尸体的身后摸出来一件长长的东西，端到众人面前。
　　“剑鞘啊？怎么啦？”
　　伊拉恪凑上来仔细瞧了瞧，有些纳闷的摸摸脑门。
　　“夏公子意思是……这剑鞘有问题？”
　　伊拉鹳也盯着那柄翠绿花纹的剑鞘看了一会儿，似乎明白了什么。
　　“没错，这剑鞘的纹路，和那人身上插的长剑……是一样的。”
　　夏君白点点头，将剑鞘摆到尸体旁边，与剑柄这么一对照，众人果然发现了问题。
　　“小白，难道这人是自杀的？”
　　苏青思索了一会儿，感觉有些奇怪。
　　剑鞘的花纹和剑柄一致，大概率表明这剑和鞘应该是一套的，归死者本人所有。如果这么一想的话，又有些奇怪：自杀就自杀呗，为什么要跑到这么远的地方来自杀？而且这个姿势——长剑贯胸几乎把他自己钉在树上，这样的力度肯定不是一般人敢下得去决心的。
　　抹脖子不是更简单更快吗？还能少受一点痛苦。
　　“也不一定。”
　　夏君白后退一步，伸手托住尸体的下颌把他的脸抬起来：“你们看。”
　　苍白枯瘦的脸颊，干枯的脸皮仿佛一层纸糊般紧紧贴在骨头上，还有那瞪大的眼睛，惊恐万分的表情，顿时让在场的众人忍不住后退了一步。
　　“他是看见了什么？怎么感觉好像见了鬼……”
　　“呸！瞎说什么？世界上哪有那东西！别自己吓自己！”
　　一个带刀的侍卫面带恐惧，嘴里哆哆嗦嗦的话还没说完就被伊拉恪严厉的打断了。
　　“自杀的话……应该不会是这个表情的。”
　　苏青咽了咽口水，小心翼翼的说道。
　　这幅可怕的死状虽然让她有些害怕，但还不至于惊慌失措，毕竟这段时间苏青已经经历了不少事，也算是见过小风小浪的了。
　　“所以这就是问题所在了。”
　　夏君白蹙着眉叹了口气，似乎也有些疑惑，“你们仔细观察这附近的脚印。”
　　往生森林空气潮湿，地面常年泥泞不堪，有时候走着走着就会突然陷进深深的沼泽里，这也是不少采药人失踪于此的原因之一。
　　“脚印？”
　　众人低头看了一圈，潮湿的地面上布满了乱七八糟脚印，大概都是他们过来时踩出的，密密麻麻的好像并没有什么奇怪的地方。
　　“我们的鞋子，和这名死者的鞋子是不一样的。”夏君白见众人没有会到意，便继续解释道，“从树后过来的是死者的脚印，从树前过来的是我们的脚印，除此以外……并没有其他人的痕迹。”
　　这话一出，在场的人顿时浑身一凉，背后突然渗出道道冷汗。
　　夏君白的意思很明显，在他们一行人来之前，这个人是独自来到这颗树下，并没有被任何人杀死，而是自己把剑捅进了胸口，将自己钉在了树上！
　　“哐！”
　　重物落地的声音在阴冷的森林里突然响起来，一瞬间打破了场上的死寂。
　　“抱歉，我的刀……掉了。”
　　一名脸色苍白的侍卫缓缓弯下腰，颤抖着尝试把刀捡起来，只是那刀仿佛有千斤重一般，侍卫哆嗦的双手连着伸了几次，也无法将那刀拿起。
　　“别慌！给我冷静下来！”
　　伊拉恪大声喝道，一巴掌抓住那侍卫的肩膀把他提起来，脚伸到刀下轻轻一抬，那刀便从地上弹起落到他手中。
　　“拿稳了！”
　　“大家也不必惊慌，听我一言。”夏君白环视了四周一眼沉着脸说道，“虽然这死者的死因可疑，但是也未必像大家想的那样鬼魅作祟。说不准他是死于什么精怪的幻术，或者吸入了瘴气毒雾产生幻觉，才会挥刀自尽的。”
　　“是啊是啊，咱们夏公子和苏姑娘可是天谕宗的高人，对付这些小妖小怪肯定不会有问题的！大家稍安勿躁！”
　　伊拉恪轻咳了一声，大手一挥向着众人说道。
　　“距离那星幽草的生长之地还有一段路程，各位兄弟如果不放心的话，可以先自行回去，这里距离森林入口不远，路上应该没有什么危险。”
　　伊拉鹳拱了拱手，对着身后的几个侍卫严肃的说道。
　　……
　　伊拉兄弟这边在稳定军心，而同一时间夏君白则悄悄的把苏青拉到一边，似乎有什么话要说。
　　“怎么了？”
　　苏青表示疑惑。
　　“这个尸体有问题。”
　　夏君白低声说到。
　　“这不很明显吗！肯定有问题啊！你刚才不是已经说解释过了么？”苏青面色古怪的看了夏君白一眼，不太明白他的意思。
　　“刚才说的是表面，但是这死者的身体里面……”夏君白沉吟了片刻，似乎在组织措辞，“他的身体内部没有一丝灵力，而且五脏六腑衰竭枯萎……最重要的是，这是一名男性死者，按理说就算死了几天，也该有一些残存的精气未能消散。但是……”
　　“我懂，你是想说他被榨干了。”
　　苏青点点头，用肯定的语气说道。
　　“……对。”夏君白有些惊讶的看了苏青一眼，“你这描述还挺恰当的，就是这个意思。”
　　“难道……这森林里藏着一只魅魔？”



第七十九章 魔踪

　　魅魔，一种神秘的艾斯卡姆生物。
　　尖尖的长角，漆黑的翅膀和灵活柔软的尾巴，性感妖艳、妩媚诱人，但又危险无比……这是大多数人对她们的认识。
　　这些沉溺于情欲和本能的生物，虽然有着和人类相似的外表和身材，但是却更加的美丽、狡猾和凶残。她们喜欢吸食人类的精气，通过性行为来夺取男性的精气和灵力，天生的本能让她们几乎每个人都难以克制自己的欲|望，交媾中经常会令男性脱精而亡。所以尽管她们拥有着不下于人类的智慧，但是却难以像精灵那样被人类等同看待。
　　据说在千年多以前，魅魔一族也曾经出现过一位精明而强大的女王，那是魅魔族最为昌盛的时期，在女王的统治下，她们几乎为自己争取到了和人类同等的地位，甚至成立了公国，建立了相对成熟而严格的管理体系。
　　但是不知什么时候，这个种族突然消失了。
　　可能是战争，也可能是自然灾害，这群美丽而狡猾的生物仿佛在艾斯卡姆大陆蒸发了一般，人们再难以寻到她们的踪迹。偶尔不知从哪冒出来的一两只，也会迅速被人类抓获，变成拍卖会或是交易所里的一件价值连城的商品。
　　……
　　“听说魅魔好像已经灭绝好久了吧？而且咱这又不是在艾斯卡姆大陆，怎么会有魅魔呢？”
　　苏青走在夏君白的身侧，边四处张望边问道。
　　“所以我刚才没有把这事说出来，一个是因为不能确定，第二个是……”夏君白微微侧目看了一眼身后，然后低声在苏青的耳边说道：
　　“如果真有这东西的话，那可不是一件小事。魅魔在黑市里甚至百万金币都难求一只，一般人若是知道这消息，恐怕难免会起贪心。但是这只魅魔到底是什么实力咱也不清楚，贸然冲动的话，后果如何不可知。所以多一事不如少一事，我们干脆当不知道，这趟路小心避开她，采完星幽草能安全回去就好。”
　　“哦……”
　　苏青听是听懂了，但是人却有些失落——那可是魅魔啊！多少小黄文小黄油里都出现过的角色。苏青还想着去亲眼见一见，这传说中的魅魔到底有多好看多诱人，哪怕只是远远的看一眼也好啊！
　　“你可别给我搞事啊，这可不是闹着玩的！”
　　夏君白看出了苏青的小心思，有些无奈的敲了敲她的头。
　　“放心吧！我可不会拿自己小命玩。”
　　苏青乖乖的点点头表示没问题。
　　……
　　采草小队在伊拉兄弟的带领下有惊无险的进入到了往生森林深处。除了刚开始那具男尸，在路上他们也遇到了另外几具死状奇怪的尸体。
　　伊拉鹳和伊拉恪据此重新调整了路线，虽然绕了个远，但是后面几人再也没有见过其他异常了。
　　“小鹳，回去我们得把这事禀告少城主。”伊拉恪走在前面，挥剑清掉一片灌木丛，回头严肃的跟伊拉鹳说道。
　　“此事前后透着诡异，也不知是有妖魔占据此地还是另有其他变故……若是妖魔作乱的话，我们应当尽早将其剿灭，免得它日后成了气候，危害我城中百姓性命。”
　　伊拉鹳跟在后面忧心忡忡的说道。
　　“嗯，我们只要等少城主一声令下，就带大队人马把这往生森林好好扫荡一遍！”
　　……
　　大概又走了半个时辰，森林中雾气已经浓的看不清路，人站在五步之外就难辨身影。
　　“夏公子，苏姑娘，前面马上就到了。”
　　伊拉鹳紧了紧衣服，指着雾气深处说道。
　　这森林也不知是不是因为常年不见阳光，雾气中透着一股阴冷的感觉，各种两层衣服都有些刺骨难耐，而且越往深处走就越冷。除了苏青和夏君白灵力护体以外，伊拉两兄弟修为不高勉强能忍耐，其余的几人更是抱着胳膊直打哆嗦。
　　“这雾气比上次浓了好多，而且也太冷了！难道是今年入冬的早？”伊拉恪搓了搓手，深呼了一口气，从嘴中冒出的热气瞬间化成白雾消失到森林中去。
　　“这浓雾下难以分辨方向，赶路太危险了，我建议咱们几个人用绳子将各自手腕连在一起，这样也可以防止大家迷路走失。”
　　夏君白话刚说完，苏青就迅速的从戒指里摸出来一堆红绳。
　　“小青你……”
　　夏君白看着苏青手上拿那绳索的粗细和颜色，抬头用奇怪的眼神看了她一眼，脑子里的想法不知道歪到哪去了。
　　“这是星晴的！我也不知道她塞进戒指里这堆东西用来干啥，你可别想歪！”
　　苏青脸红红的把绳子塞进夏君白手里，便背过身去不再搭理他。
　　“好……我尽量不想歪……”
　　……
　　“夏兄弟说的有道理！兄弟们，都过来拿绳子！”
　　伊拉恪拍手一声大喝，招呼着几名侍卫围过来。
　　“阿德、晏涛、陈安……还有江成，江成呢？！江成！”
　　正在清点人数的伊拉恪突然感觉到不对劲——为何跟着他们出城的侍卫队里突然少了一个人？！
　　“涛子，你刚才看见江成了吗？他有没有跟我们一起进来？”伊拉恪抓过一个侍卫严肃的问道。
　　“江成……他……他刚才还在我后面的啊！”
　　那名叫涛子的侍卫脸色煞白，嘴唇哆哆嗦嗦的回答到。
　　队伍里神不知鬼不觉突然少了一个人，场上众人你看看我我看看你，每个人都脸上都是茫然中透着一股恐惧之意。
　　“草！那他人呢？什么时候不见的？！”
　　伊拉恪顿时红起了眼睛，向着剩下的几人怒喝道。
　　“大哥，你冷静一下，你这么逼问他们有什么用？”
　　伊拉鹳拦住自家兄长，沉着的说道。
　　“咳……这位兄弟可能是迷路走丢了，但也可能……”
　　夏君白和苏青对视一眼，互相明白了彼此的意思。
　　“也可能是什么？夏公子难道知道江成的去向？ 恳请两位务必告知在下！”
　　伊拉鹳回过头，严肃的向夏君白施礼道。
　　“你们这个兄弟，可能是被妖魔带走了。”
　　……
　　“小白，你确定是这个方向？”
　　“没错。”夏君白点点头沉声道，“之前我们故意避开尸体调整路线，但其实走入了一个误区——如果那魔物有意隐藏自己的巢穴，那它肯定会将尸体远远的调离自己巢穴所在的区域，防止被有心人寻迹追踪。当然，这尸体可能临死之前是被它操纵自行离开的。但是对于我们来说，这样的一条路线可能反而会使我们距离它越来越近，这也是我为什么要大家继续往前走的原因。”
　　夏君白这番话虽然是回答苏青的问题，但也是在向着身后诸人解释。这时候他们已经又向森林深处走了一段路，有了手腕上的绳子互相牵连，后来到没有再发生过人员失踪的情况。
　　“兄弟们我们加快速度，江成还等着咱们去救呢！”
　　伊拉恪点点头，向着身后挥手喊了一嗓子。
　　采草之行变成了征讨妖魔。为了救出之前失踪的兄弟，一行人商议之后决定先去救人，再去完成之前采草的任务。正好根据夏君白判断的路线，星幽草应该也在这附近，所以几个人便没再多犹豫，直接就上路了。
　　此时众人的心情难免有些压抑。本以为这趟路不会出什么状况，没想到竟然还没见到星幽草，就已经有人遭了意外。
　　“小白，你觉得咱们几个打不打得过她？”
　　苏青攥了攥拳头，眼睛盯着前方的雾气一眨不眨。
　　“现在还不能肯定是魅魔……不过这东西既然不敢正面下手，那多半对我们的实力也有所忌惮，小心一点总是好的。”
　　夏君白低头看了眼苏青，伸手把她拉到身边护了起来：“跟在我后面，不要乱跑。”



第八十章 星幽

　　对于晏涛来说，一开始听说要跟着去往生森林的时候，他心里其实是拒绝的。
　　因为你不能说让我去，我就去。第一这两天城里正赶上热闹，本地外地的姑娘莺莺燕燕满大街都是，以前藏在深闺别苑的大小姐们都打扮的花枝招展出门游玩了。就算只是去森林一天，晏涛也舍不得错过这大饱眼福的机会。第二你这往生森林又不怎么安全，平时里偶尔死个人也就算了，这花神祭期间还要去这破地方，多晦气！你看这不是——刚进森林没多久就看见了一个尸体！喝——tui！
　　晏涛一路上心里抱怨着，不光他自己，同行的几个兄弟很明显也是愁眉苦脸。
　　尤其是江成这小子突然失踪了，也不知现在是死是活。晏涛可不认为他是自己跑路的，绝对是这森林里藏着不干净的东西！
　　虽然心里早就萌生了退意，但是几个人互相看了看，都没好意思上去跟队长请辞，最后一伙人只能硬着头皮跟着前面几人，往森林深处越走越远。
　　还好队里有个漂亮的仙人小姐姐还能养养眼，在这荒郊野岭里也就这么唯一一个让人欣慰的地方了。
　　……
　　“到了。“
　　夏君白低头看着消失在空地上的脚印，沉声说到。
　　一行人路上走了不久果然发现了失踪的江成脚印。伊拉鹳认出了这侍卫标配的鞋底印记，于是众人便一路尾随过去，终于来到这处看起来风平浪静的森林空地。
　　苏青挥手施个小法术，一阵风突然吹来将前方几丈远的雾气驱散。众人的目光随之望去，前方不远处竟然是一个深不见底的悬崖。
　　“好险！”众侍卫顿时停下脚步，不约而同的擦了把冷汗。
　　这么浓的雾气，如果贸然再往前走的话，几个人掉下去绝对是九死一生啊！
　　“那是什么花？”苏青指着悬崖边上一朵正散发着点点莹光的奇异花草问道。
　　“星幽草！”伊拉恪隔着一段距离仔细看了看，感慨万千的说到，“没想到在这里居然碰见了。”
　　“那既然遇见了，我们就先把它摘下来吧！”
　　苏青点点头，似乎就这么打算上前去摘草。
　　选项A：苏青去摘草的时候被拦下，众人考虑到附近情况不明，应仔细观察环境之后再动手——进入奇怪的里番剧情支线；
　　选项B：苏青去摘草时动作太快，众人还没反应过来的时候苏青已经用弦丝将星幽草夺回——进入正常的表番剧情主线。
　　“请等下，苏姑娘！”伊拉鹳赶紧出声制止，“这地方还未经探查，说不定是那妖魔的诱饵，万一……额，你已经摘到了？？”
　　伊拉鹳一句话还没说完，眼前突然一花，那朵生长在峭壁上的小草就已经出现在了苏青的手中，而她本人却在站在原地丝毫没有动过。
　　“是啊，拔个草而已，这不挺简单的吗？”
　　苏青挥了挥手，那星幽草看似被她握在手中，实际上草茎上却缠着几道透明的丝线，将她的皮肤和星幽草隔绝开来。
　　这东西还说不准有没有毒呢，苏青没有手套，但是她也知道不能随便接触。
　　“好香啊，是这草的味道吗？”
　　伊拉恪耸了耸鼻子，有些奇怪的说了一句。
　　“我记得书里有记载，这星幽草应该是没有什么气味的……奇怪，但确实挺香的。”伊拉鹳似乎有些费解。
　　“有吗？？”苏青愣了一下，把星幽草放在鼻子下面闻了闻，但是感觉香味并没有很明显，“难道我感冒了？”
　　说话的功夫，后面几名侍卫已经在伊拉鹳的指挥下分成两人一组，有条不紊的搜寻起江成的踪迹来。
　　……
　　“江成！找到了，他在这！”
　　不远处传来一阵叫喊声，似乎有了什么发现。
　　苏青把星幽草收好之后，闲着无事便跟着伊拉兄弟俩后面打算过去看看，而夏君白则蹲在悬崖边上，似乎在观察星幽草刚才生长的地方。
　　“他人怎么样了？还有气没？！”
　　伊拉恪边走边喊，几个人三步并作两步，很快就到了刚才出声的地方。
　　“他人……看起来挺有精神的。”
　　晏涛目瞪口呆的指着悬崖边上的一个山洞，那里面正有一个人背对着他们，手脚并用挥汗如雨的在地上忙活着什么。
　　“江成，你在干什么？！”
　　伊拉恪推开围在洞口的几人，冲着那人的背影皱眉喊道。
　　老子还TM以为你被妖魔抓走吃了，路上提心吊胆的担心了半天，谁知道你小子跑到这里来给我挖矿？？
　　“老大？你们也来了啊！快过来！”
　　江成转过身来，擦了擦满脸的汗水，兴奋的冲着身后众人说道：“你们看这是什么！”
　　“我管你是什么！你要是人没事就赶紧给我出来，星幽草已经采到了，我们该回去了！”
　　伊拉恪不耐烦的吼了一句。
　　“老大！这可是麝香龙髓啊！比黄金还贵的玩意儿！”江成激动的从地上摸到一块东西捧过来，眼睛里满是疯狂之色。“这洞里全是这玩意儿！只要挖一点出去咱就发财了啊老大！”
　　“麝香龙髓？怎么可能？这么珍贵的香料怎么可能会在这个鬼地方……”伊拉恪愣了一下，从江成手里接过那坨金黄色的玩意定睛一下，顿时面露惊讶之色。
　　“竟然是真的！”跟在身后的晏涛几人凑过来看了一眼，也是纷纷露出不可思议的表情。
　　“伊队长，竟然江成没事，那我们不如……在这里捡两块龙髓再回去吧？”晏涛咽了咽口水，凑到伊拉恪耳边说道。
　　“是啊，洞里这么多龙髓，这可是天下掉馅饼的事啊……不捡白不捡！”后面的几人对视一眼，也开始动起小心思。
　　一两龙髓的价格比同重量黄金还要贵上几倍，这种珍稀的香料即便在白渡城也只有最顶尖的人物才有资格拥有！就算捡个半斤回去，以后也是荣华富贵后半生不愁了啊！
　　后面几人红着眼对视了一番，趁着晏涛和伊拉恪对话的功夫，悄悄的往山洞里面钻去。
　　“洞里面的龙髓更多！兄弟们跟我来啊！”
　　“你们几个，站住！臭小子！”
　　……
　　看着伊拉恪一行人在洞里争吵起来，苏青感觉有些莫名其妙，心里不知为何生出一丝不妥。
　　伊拉恪虽然有些冲动，可伊拉鹳可是一向谨慎冷静的人，但是为何他现在也是一副气血上头的兴奋模样？而且几个人像疯了一样的往洞穴深处跑，难道就不担心里面有什么陷阱吗？
　　不是苏青不清楚这龙髓的价值，而是她有种奇怪的不安感，这一切似乎有些太巧了，巧的让她感觉仿佛有人刻意为之一般。
　　很快伊拉兄弟俩也陷入了疯狂的情绪中，一行人在洞里你争我抢，争吵升级成了肢体冲突，几道身影慢慢消失在洞穴里，很快便没了动静。
　　“他们……”
　　苏青犹豫的上前一步，正打算进洞去看看里面情况如何，突然身后风声微动，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“小白啊，你也过来了？快跟我来！伊拉恪他们在里面……”苏青回头看了一眼身后的男人，便急匆匆的打算拉着他的手进山洞。
　　“小白？”
　　苏青走了两步突然发现夏君白依旧站在原地毫无动静，拉了两下也没有任何反应，于是她疑惑的回过头去——正好迎上一双泛着绿光的眼睛。



第八十一章 妖花

　　“小白！？”
　　苏青正愣神间，夏君白突然眼中绿光一闪，反手抓住她的手腕。
　　小白好像不太对劲！
　　夏君白身上奇怪的气息和泛着绿光的眼睛让苏青有些不安，她条件反射的想挣脱开夏君白的手，却不想那只紧紧扣住她的手竟然力气如此之大！
　　“嘭！”的一声，夏君白右手一拽，苏青便不由自主的被他拉进怀里，两个人直接翻滚着跌倒在地上。
　　“小白你干什么？？”
　　苏青仓促间被夏君白压倒身下，手脚受制动弹不得，还没等她来得及挣扎，夏君白竟然疯了一般都开始撕扯她的衣服！
　　小白磕|药了！？
　　苏青拼命的挣脱出一只手来，反手一拳打在夏君白那张帅气的脸上。
　　“嘭！”
　　夏君白脑袋一歪，一道红印顿时出现在他的鼻梁上。然而——这一拳根本对他手上疯狂的动作没有丝毫影响！
　　这时候苏青有点庆幸起昨天刚花了不少钱买的衣服——真是一分钱一分货，这布料就是结实！夏君白撕了这么久愣是连半块布都没扯下来……
　　“撕啦……”
　　苏青心里这还没感慨完，胸前的衣襟竟突然就被扯成了两半，隐约间甚至露出一抹纯白的亵衣。
　　“淦！小白你到底吃错什么药了！？”
　　苏青脸上瞬间浮起两道红云，也不知是羞得还是气的，她抬起膝盖奋力上踢，毫不客气的对着夏君白的下半身来了一发碎裂冲击。
　　“嗷……”
　　夏君白嘴里一声惨叫，也不知脑子里清醒了多少，反正身体是倒在一边，一时半会没了动静。
　　“搞什么……”
　　苏青一骨碌从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，怒气冲冲的就要往夏君白那边走。
　　“别过去！”
　　脑海中一声呵斥，苏青抬起的腿顿时停在了半空中。
　　“怎么了？这到底是怎么回事？”
　　苏青紧张的盯着夏君白伏在地上的身影，在心里焦急的向星晴问到。
　　难得啊！这次星晴居然关键时候没掉链子！
　　“你家小白啊……他这是中毒了。”星晴又迅速恢复了轻描淡写的语气，随意的说道，“不过不用担心，不是什么致命的毒，跟他啪一啪就好了。”
　　“啊？真就春|药啊？？”
　　苏青惊讶的张大嘴巴，身子连退好几步，远远的离开了夏君白身边，甚至还顺手给他缠了几道弦丝，把夏君白的手脚通通都固定在原地。
　　“不是？他什么时候中的毒？谁下的毒？为什么我没事？”
　　离了夏君白至少十几米的距离，苏青这才稍微放下心来拍拍胸脯问到。
　　“是星幽草……”
　　“星幽草怎么会有毒？这不是一种入酒的调料吗？你骗鬼呢？”
　　苏青一听顿时忍不住反驳道。
　　“你还要不要我把话说完？”星晴顿时怒从心头起，“再多嘴我就不搭理你们了，以后你爱怎么作死就怎么作死！反正我不差你这场戏！”
　　“好好，你说……我听着……”
　　“星幽草本来并无气味，但是为什么其他人能闻到香气只有你感觉不明显？你知道其中原因吗？”
　　星晴轻哼了一声，平复下心情继续说到。
　　“……”
　　“你倒是说话啊？！”
　　“不是你刚才说不让我插话的嘛……”
　　苏青弱弱的回了一句。
　　“mdzz……算了，懒得跟你绕弯子。”星晴面前如果有个桌子的话，估计这时候已经被她气的掀飞了，“因为星幽草上面沾染了阴阳迷晶，准确的说，是只对男子有效的阳迷晶！”
　　阴阳迷晶，是一种至淫至邪的妖物才能分泌出来的奇特花粉，其妖名为夜欢妖花。这种煌洲才有的诡异妖花与艾斯卡姆的魅魔齐名，但是两者区别在于，夜欢妖花要到成年时期才能化为妖女人形，但是其魅惑和危险程度，可不比魅魔差一分一毫。
　　“魅魔靠精神干扰催人情欲，而夜欢妖花则是靠这种毒性强烈的花粉来使人产生幻觉……所以这附近一定有一只夜欢妖花，它将自己的花粉沾到星幽草上作为诱饵，而你又非要作死去摘……”星晴继续向苏青解释道。
　　“等等！等下！”苏青听着听着就感觉有些不对劲了，“你刚才说，只对男子有效的阳迷晶？”
　　“是啊。”
　　“那为什么对我没有效果！？”
　　苏青顿时怒气上头，咬牙切齿的说道：“老子也是男的！为什么就只有他中招？这破花粉是不是看不起我？？”
　　“……现在是讨论这个的时候吗？？你不扒下裤子看看自己，好意思说自己是男的？”星晴噗嗤一声，差点被苏青给气乐了，“而且你现在身体特殊，那阳迷晶也不是完全对你没效果，要不然你怎么会出现幻觉？”
　　“我？幻觉？”
　　苏青茫然的四处看了看：“我感觉我自己很正常啊，什么幻觉？”
　　“呵呵……真的吗？”
　　星晴话音刚落，苏青就感觉自己的眼睛突然不受控制的转了一个方向，直直的看向之前伊家众人争吵的那处洞口。
　　眼前如同烟雾散去般缓缓变的清晰起来，不远处的那处山洞里，原本散落一地的亮黄色“麝香龙髓”突然失去了光亮，仔细一看竟然只是一些包裹着黝黑烂泥的石头！
　　更让苏青震惊的是，那几个消失在洞里的护卫以及伊拉两兄弟，此时竟然浑身被诡异的绿色藤蔓紧紧缠绕着，一个个的全都被倒吊在洞顶上，脸色惨白消瘦，浑身气息若隐若现，仿佛只剩下半条命了一般。
　　“我特喵的……”
　　苏青瞪大眼睛，也顾不上管还在地上挣扎的夏君白了，她拔腿迅速往山洞跑去，手中一道剑光闪过，直指那些正弯曲蠕动着的绿色藤蔓。
　　“慢着！”
　　“又干啥？！”苏青不耐烦的停下脚步，“里面人都快没气儿了，你还想说啥？”
　　“呵……你想救他们啊？”
　　星晴依旧是慢悠悠心不在焉的语气。
　　“当然啊，总不能眼睁睁看着他们被吸干吧？”苏青皱眉反问道。
　　“我不是想阻止你……我只是想提醒你一下，里面那只夜欢妖花的实力可不是你能对付的了的。你要想在它眼皮底下救人？呵……可小心别把自己也搭进去。”
　　“那你有什么办法吗？”
　　苏青跟星晴已经共处这么多年了，很明显听出她的话里有话。
　　“呵呵……有啊，但是办法可不是白给的……你想好付出什么代价了吗？”



第八十二章 无惨

　　我可以说没想好吗？
　　苏青很想就这么回答她。
　　代价……又是代价。每次有求于这个魔女的时候总会被她或多或少的坑一把，苏青现在已经对这种事很敏感了。
　　这次星晴想要什么？难道是她身体的安全控制权？除了这个苏青还有什么能让星晴感兴趣的东西呢？但是为了几条普通人的性命就把自己的身体交出去，真的值得吗？
　　道德的准则与身体的自由到底孰轻孰重？苏青心里陷入了无穷的挣扎之中。
　　“怎么？不愿意啊？”星晴似乎很乐意看苏青纠结的样子，“我还没说是什么代价呢……你紧张什么？”
　　“你不就是想要我的身体吗？除了这个我还能给你什么？”苏青烦躁的在原地转了两圈，一会儿看着躺在地上的夏君白，一会儿又望向洞穴里被困在藤蔓中的众人，目光游离不定。
　　“哈哈哈，你的身体？不是迟早都是我的吗？”星晴毫不掩饰嘲讽之意，“你觉得这个无足轻重的东西，对我有什么意义吗？”
　　“那你到底是什么意思？”
　　虽然被嘲笑了一顿，但是得知星晴的目的不是自己的身体，苏青的心情倒是稍微轻松了一点。
　　“我不是说你要给我什么，我的意思是如果你要救他们，正常的办法是行不通的，所以你要听我的话用另一种方法……这就是所谓的代价。”
　　……
　　“哈？你不会是想搞我吧？你这方法万一不行的话那我不是直接白给？！”
　　苏青听完星晴的计划之后，震惊的瞪大了眼睛。
　　“如果你有更好的办法那当我没说，你爱怎么玩怎么玩，反正最后倒霉的不是我～呵呵。”
　　星晴淡然一笑，倒是没有丝毫担心的意思。
　　“我不信……我要先试试……”
　　苏青咬了咬牙，还是决定先拔剑上去试探一番。
　　虽然星晴说这只夜欢妖花已经接近化形阶段，自己远远不是她的对手，但她所谓的那个计划风险实在是太大了——竟然要苏青假装失手被藤蔓擒住，然后在被夜欢妖花吸噬之前近距离趁机偷袭？？
　　这计划看起来逻辑上好像没啥问题，但是谁能保证那时候苏青还有还手之力？万一那夜欢妖花谨慎多疑，顺手给苏青补一刀，那不是彻底凉凉了？
　　星晴给的解释是苏青本身灵力要比伊拉恪等人强很多，对于即将化形的夜欢妖花来说可以算是一个“大补丸”，所以它抓到苏青后一定会优先吞噬苏青的灵力，这时候就可以趁它靠近的时候一击制敌。
　　可以……这种不要命的风格确实只有星晴才能想得出来。但是苏青可没有十足的把握去冒这样的风险，所以她打算先去洞口试试。
　　“叮！”
　　剑刃出鞘，一刀金色的剑气划过数米的距离斩向晏涛身上的绿色藤蔓，瞬间在那数指粗的藤条切开一刀深深的口子，墨绿色的汁液也随之缓缓流出。
　　“你看这不是有效果吗！”
　　苏青兴奋的声音还没落下，就看见那道深深的剑痕瞬间就愈合如初，甚至连一点伤疤都没有留下。
　　这下苏青可是真的傻眼了——这恢复速度比砍得速度还快，而且还不止一条藤蔓，洞里的每个人身上密密麻麻的起码缠了十几条，这还怎么打？？
　　而且更糟糕的是苏青这一剑似乎惊动了洞穴深处的夜欢妖花，只见数不清的绿色藤蔓瞬间如潮水般涌出来，几乎将洞口塞满。
　　“触手怪？！”
　　这藤蔓的数量和形状立马让苏青想到了某些不好的画面，尤其是那缓缓蠕动的藤条还不停的分泌着绿色的粘液，更是让苏青头皮一阵发麻。
　　“你看我说过吧～早听话早完事，现在你就等着好好享受吧～可别说我没提醒过你，呵呵……”
　　苏青已经没空去听星晴说了什么了，这突然涌上来的触手……不，藤蔓！已经是让她迎接不暇了，砍完一段又来一段，等这一波清除掉之后上一波又恢复好再度围了上来！
　　“咚！”
　　一道藤条击在苏青持剑的右手腕上，她手一抖，那剑顿时被远远的击飞出去，而这道藤蔓也顺势在苏青小臂上绕了一圈，紧紧的将她的右手捆了起来。
　　苏青这时候反应也不慢，她一见武器脱手便开始迅速后退，左手也化为掌刀向着缠在另一只手上的藤蔓斩去。
　　这可是生死攸关的时刻，如果被这些藤蔓彻底困住的话，那下场绝对不比小黄文里的本子剧情好到哪去……哎哟！
　　苏青正边退便思索着脱身的办法，谁知道脚下突然一紧，不知道从哪钻出来的两条藤蔓一左一右缠上了她的双腿。苏青后退的身体瞬间就失去了平衡，在藤蔓的牵制下，整个人立马被头下脚上的倒吊了起来。
　　尚还能活动的左手顷刻间也被两道藤蔓缠住，数不清的绿色藤条缓缓沿着她的四肢爬上身体，慢慢蠕动着向着苏青的衣服深处……
　　（此处和谐五百字……）
　　“唔呜呜……”
　　苏青嘴中被塞进了一条藤蔓紧紧的堵住，身上的衣服也被一通蹂躏之后再难以遮体，幸运的是在场的男性全都陷入了昏迷当中，只有眼前这个异常绮丽的大花紧紧的盯着她。
　　用盯这个词也不知道合不合适，但是那似开似合的花瓣面朝的方向，正是眼前被藤蔓紧紧缠住的苏青。
　　“这只夜欢妖花还未化形，灵智只有几岁孩童左右，它现在很明显对你的身体产生了兴趣，等会儿只要它一靠近……”
　　星晴继续在苏青的脑海中絮絮叨叨的说着，不过听她似笑非笑的语气，很明显对苏青现在的情况很是幸灾乐祸。
　　“唔……嗯……咕噜咕噜……”
　　那藤蔓也不知往苏青的身体里注射了什么奇怪的液体，导致她现在的脑子一阵阵的眩晕，浑身忽冷忽热酥痒难耐，能勉强听清楚星晴的话已经算是她毅力坚定了。
　　“你看，它过来了，你等会可要看清楚了，一旦它对你张开花瓣，你就……”
　　苏青奋力挣开眼睛，恍惚中她好像看见那夜欢妖花正缓缓伸展枝叶，绿色的长茎带着嫣红色的奇异花朵越来越近，然后慢慢停在她的身前。
　　比人头还大的花朵犹如活物般围着苏青左右转了一圈，弥漫的香气让苏青的神智越来越迷糊，只剩下缠绕在身体内外的绿色藤蔓还一阵阵的刺激着她的触感，让她还能保持着一丝丝清醒的意识。
　　“呵呵……看来它对你很感兴趣呢，可能是从来没见过你这样的身体吧……”
　　星晴正说话间，那夜欢妖花似乎已经检查完苏青的身体，终于停在苏青的眼前，花瓣如幕般慢慢的一层一层张开，一道翠绿色的光芒隐隐从花蕊深处泄出来。
　　“它要动手了！”星晴一声清喝，苏青的神智瞬间清醒了几分，她抬起头来，正好看见那完全绽放的夜欢妖花，以及里面露出的一个小小的翠绿色|女子形态的小人——正是那还未完全化形妖花本体！
　　“就现在，快！把它吃下去！”



第八十三章 吞噬

　　吃？！这东西能吃？
　　苏青大眼瞪小眼的跟那个蜷缩在花蕊中的绿色小人对视着，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　先不说这种来历不明的东西吞下去会不会拉肚子，就看这个小人儿的尺寸，也绝不可能是苏青的嘴所能容纳的了啊！
　　“快吃！你不吃它它就吃你！别磨蹭！”
　　星晴又在心里焦急的催促了一声。
　　“好……我吃……”
　　苏青眨了眨眼睛，默默的瞄了它一眼，被藤蔓缠住的手指间促然射出十道弦丝，穿透一层层的花瓣，将那个坐在花蕊中心绿色小人结结实实的绑了起来。
　　刚才是你绑我，现在终于轮到我绑你了吧……
　　苏青心里这么想着，但是并没有把这东西往自己嘴里送的意思。她还想尝试一下直接用弦丝直接将它撕碎，如果可行的话，那不比直接吃下去安全的多？
　　然而可惜的是，苏青手上这十道弦丝尽管已经将力道发挥到了极致，但是那绿色的小人儿却依旧毫发无损，它的皮肤仿佛像钢铁般的坚硬，又带着一股柔韧的反弹力道，让苏青根本无从下手。
　　这时候夜欢妖花也反应了过来，虽然它还没有多少灵智，但是苏青很明显能感觉到它的惊恐和愤怒之意，那个绿色小人的脸上表情也突然变的格外扭曲恐怖，而且缠在自己身上的藤蔓也越收越紧，几乎要勒进了肉里，苏青的耳边甚至隐隐约约能听见自己骨头正咯吱咯吱的发出不堪重负的声音。
　　“你还等什么？！再犹豫下去你的小命就没了！”
　　星晴的声音很明显带了几分愤怒。
　　“闭嘴！”
　　苏青咬了咬牙，恨恨的看了一眼那妖花的花蕊，手指一屈，弦丝扯住那妖花的本体迅速回收，直接将它从花心中拽了出来。
　　“啊……唔！”
　　看着尽在咫尺正面露恐惧的小人，苏青干脆眼一闭，嘴一张，不管三七二十一直接一口啃了上去。
　　冰凉滑腻的感觉跟果冻差不多，原本比十公分还大的妖花本体进了苏青的嘴里之后连挣扎都没来得及，就顺着她的喉咙直接被咽进了肚子里。
　　“呕……呕！”
　　这么大一块果冻直接被吞下去，苏青只觉得食道里一阵发噎，差点被这东西卡的背过气去。
　　“哗啦……”
　　同一时间，洞穴中密密麻麻的触手藤蔓突然一阵疯狂的挥舞，仿佛回光返照般的左突右撞，连带着苏青的身体也跟着晃晃悠悠甩来甩去，差点把她的脑袋都甩迷糊了。
　　终于肚子里的东西再也没了声息，满天乱舞的藤蔓也突然静止下来，在苏青的目光下，那些从地上、墙上钻出来的藤条，开始一点点的从根部泛黄枯萎，一转眼就碎落在地上化成了满地飞灰 
　　“咳咳……”
　　苏青挣扎着从地上爬起来，感觉眼前一阵模糊，她摸了摸自己的头，手上黏糊糊的不知是什么东西。放在眼前低头一看，竟然是满手的鲜红。
　　“肯定是……刚才……被这些东西甩到墙上，撞到头了……”
　　苏青捂着头，艰难的扶着墙站起来，她回头看了一眼原本生长着夜欢妖花的地面，那朵巨大的艳红色花朵已经软绵绵的趴倒在地上，早就没有了生命气息。
　　不管怎么说，好歹是把它解决掉了……
　　苏青晃了晃脑袋，强打起精神往洞外走去。沿途路过伊拉两兄弟和几名侍卫，他们除了呼吸微弱以外似乎也没有什么生命危险，不过这次回去恐怕得在床上躺个十天半个月才能恢复元气了。
　　还有小白……
　　苏青眼前已经开始有些发黑了，但是仍然坚持着往外走，她脚步蹒跚身子也如同风中飘絮一般摇摇晃晃，但是至少还没有完全失去意识。
　　今天受伤其实不算严重啊……比之前在外门被兰斯打的可轻多了。
　　苏青勉强笑了笑，眼前终于看见了夏君白躺在地上的身影。
　　轻轻挥了挥手，将固定着夏君白手脚的弦丝收回，随后“扑通”一声，苏青终于无力的跪倒在夏君白的身边，眼前的景物越来越模糊。
　　小白好像还中了阴阳迷晶来着？这时候把他解开会不会发生什么危险的事……？
　　苏青失去意识的前一刻突然想到了这个问题。
　　……
　　“嗯……这是哪？”
　　茵绿的山坡，晴朗的天空以及带着香气的微风……
　　苏青眨了眨眼睛，眼前的一切让她很是迷惑。
　　风吹在身上舒服的让人直想睡觉，但是苏青却感觉有些不对劲——这通透的感觉，难道我没穿衣服？！
　　她低头一看，却是发现了更震惊的一幕——她的腿，没了！
　　不光腿，还有胳膊、肚子……全都化成了一株细长柔嫩、随风摇摆的绿芽！
　　难道我是一棵草？？
　　苏青茫然的抬头看了看，四周的景象真实的可怕，完全不像是在做梦的样子。
　　这种动也动不了，躺也躺不下的日子也不知过了多久，苏青竟然意外的没感觉到有多枯燥，仿佛一天又一天的时间过得飞快，而每天她的生活就是吹吹风，淋淋雨，偶尔逗一逗匆匆路过的蝴蝶蜜蜂，然后就是无止境的往下扎根，往上生长。
　　而其中最让她好奇的事，隔几天就会有一个穿着绿裙的女子过来，她的身上有种莫名的亲切感，总是带着温暖的笑意轻轻帮她梳理枝叶，然后往她的根处浇上一壶奇怪的白色液体。
　　这种气味独特的液体似乎对她的生长很有帮助，苏青能清晰的感觉到那种慢慢从根茎处渗进来的味道，那种直入骨髓的奇异舒爽感觉让她开始每天都期待着绿裙女子的到来。
　　日复一日的生活让人渐渐忘记了时间，苏青之能根据附近那块石头的高度来判断自己还在慢慢的生长着，越来越高，越来越大……当然，这只是苏青自我感觉良好罢了，因为如果那个绿裙女子是正常人类身高的话，相比之下她现在可能还没长到一米五……
　　终于有一天，这块僻静的小山丘来了一个衣着古怪的陌生人。他深沉的脸上带着得意的阴笑，手中那散发着淡淡紫色光芒的链子让人看一眼就感觉有些眩晕。苏青本能的意识到了危险。



第八十四章 回梦

　　不知从哪突然学会的技能，苏青意念一动，附近地面上就窜出来数十条细长的藤蔓，挥舞着向那个阴沉的男人甩去。
　　然而这看似凶猛强韧的藤条，却像是砸到了一个坚固的罩子上一般，停在那个男人身前数尺的距离再难以靠近半寸。
　　幽暗的光芒一闪而过，无数的藤蔓瞬间被一股强大的力量震得粉碎。
　　那人轻轻抬手，那道缠在他手腕的链子光芒越来越盛，苏青的意识也渐渐恍惚，最后她只能隐约的记得自己的被人连根拔起塞到了黑暗的空间里，再睁开眼就已经是在一个漆黑的山洞里了。
　　难道以后再也见不到那个身穿绿裙的女子了么？身在异处，苏青此时却没有为自己的处境担忧，而是因为不能与那名女子相见而分外哀伤，那种空落落的感觉，就像是失去了某个很重要的亲人一般。
　　日子还是一天天的过去，只是再也没有了以往的阳光和带着香气的微风，洞穴里连一丝绿意都没有，为了生存，苏青只能奋力的往下扎根，努力的往洞口那一缕阳光的方向生长。
　　但是也不知为何，最近经常有人迷迷糊糊的走进这片区域，在山洞外流连徘徊。有时候那些人甚至会误闯入她的洞穴，见到她却如同看到猎物一般面露贪婪之色，尤其是那眼中毫不掩饰的恶意……同样是为了生存，苏青只能毫不留情的将他们通通杀死。
　　也不知是本能驱使还是好奇心作祟，苏青竟然在百般无聊中对那些人类产生了兴趣，他们独特的身体里仿佛有种奇怪的吸引力，就像是散发着浓郁芳香的上好菜肴，一点一点的诱惑着她去细细品尝其中的美妙滋味。
　　于是一次意外，竟然让她再次发现了那种神奇的白色液体——就在那些人类的身体中。熟悉的感觉让她微微一怔，那名绿裙女子的身影再一次从遥远的记忆深处浮现出来。
　　于是为了变强，也为了有朝一日能走出这个洞穴，再去与那名女子相认，苏青开始主动的去利用各种诱饵与幻境将误入森林的人类引入洞穴。随着吞噬的人越来越多，她开始感觉自己似乎即将要发生一些奇妙的变化。
　　而这个时候，一个外形很奇怪的人类出现了。
　　这个生物和苏青以前见过的完全不一样，她的身体构造很特别，而且她身上的气息更是古怪，还有她的脸……
　　等等，这人不就是我吗？？
　　……
　　“咚！”
　　“哎哟！”
　　猛的坐起身来，苏青感觉脑门上突然一痛，好像是被什么撞到了似的。与此同时，身边一个男性的痛呼声响起，声音仿佛穿越无尽的时空一般，熟悉又陌生。
　　睁开眼睛，苏青楞楞的歪头看了一眼旁边的男性，那张似曾相识的脸和卡在喉咙里的名字，让她一时之间有些迷茫。
　　“怎么了？你这眼神怎么感觉怪怪的，还没睡醒啊？”
　　夏君白揉了揉自己的被撞疼的脑袋，又将手背贴在苏青的额头上试了试：“一大早就这么精神，我看看……没烧坏脑子吧……”
　　“我……我是……”
　　苏青摇了摇头，又将双手抬起来摆在眼前翻来覆去的端详着，脑海中两份不同的记忆让她深深皱起了眉头。
　　我是苏青，一个不小心穿越到灵武六陆的普通男子高中生？……还是一株生长了不知道多少年的夜欢妖花？
　　熟悉又陌生的身体……刚才夜欢妖花的记忆只是苏青的一场梦？又或者……现在才是夜欢妖花的梦境？
　　“终于醒了？”
　　懒散又带着几分邪气的声音从脑海中响起来，苏青身子一抖，突然想起来了某些东西。
　　“你对我……做了什么？”
　　“你？这个你指的是苏青啊，还是那株可怜的小妖花啊？呵呵……”
　　星晴笑中似乎带着几分说不清道不明的意味。
　　“我？我是……”
　　“你可千万别跟我说，仅仅融合了那株夜欢妖花的一部分，你就变成它了？当了二十年的人类还不如这个灵智连三岁小孩都不到的妖花？那我可真的要笑死了，呵呵……”星晴放声嘲笑了两句，又若有所思的自言自语道：“不过变傻了也好，以后或许更好骗了也说不定，呵……”
　　“……我还是我。”
　　被星晴这一番刺激之后，苏青倒是清醒了不少，虽然脑海中夜欢妖花的记忆依然对她有着不小的影响，尤其是被嘲讽三岁小孩那句格外让她恼火，不过好歹苏青现在搞明白自己是谁了。
　　“到底怎么回事？为什么我会有……夜欢妖花的记忆？”
　　苏青有些别扭的问出这句话。
　　不过从那些零零散散的记忆来看，这株即将化形的妖花似乎并不清楚自己的身份，只是凭本能去诱惑和吞噬人类，要不然也不会这么简单的被苏青……咳，被我吃掉。
　　“你知道已经过去几天了么？”
　　星晴不答反问。
　　“啊？那我咋知道，我才刚清醒！”
　　“其实已经两年过去了……”
　　“噗……”
　　苏青惊得口水没咽下去差点呛着自己。
　　“你说真的？两年？你不会又在骗我的吧？！”
　　“当然是真的，要不你摸摸自己头上的伤口，你觉得一两天的时间能好的这么快？”
　　头上的伤口？
　　苏青满脸茫然的回忆了半天，这才想起是自己之前被那些藤蔓甩到墙上时伤到了头。
　　在夜欢妖花的记忆中根本不知道归去了多久，导致苏青对最近发生的事都有些记不清了。难道真如星晴所说，她已经在床上躺了两年？
　　苏青半信半疑的伸手向着自己的头上摸去，结果摸了半天，竟然连一道细小的伤疤都没摸着！
　　这下苏青顿时心凉了半截。
　　两年……一晃眼的功夫竟然过去了这么久……那花神祭呢？正气诀残卷呢？还有远在另一个世界的父母……这两年里，我什么都没干，就这么躺在床上……
　　苏青黯然垂下头去，一股深深的无力感从心底袭来。
　　“哈，你不会真信了吧？我随口编的你都不带怀疑一下的？你可真是可爱啊，啧啧啧……”星晴这次笑的乐不可支，“行了行了……现在我相信你是苏青本人了，像这么傻的还有谁？呵呵……”
　　“你……”
　　苏青恨恨的攥起拳头，对着床板上含怒敲了一记。
　　“噌！”
　　随着苏青这拳下去，一道绿色的藤条突然从木地板下破土而出，猛的向着旁边正在倒茶的夏君白甩去！



第八十五章 融合

　　突然被偷袭，夏君白的反应速度可谓非常之快了。尽管背对着藤蔓的方向，但是他却像是脑袋后面长了眼睛一般迅速翻身，反手抽刀就是一挥而过，那道藤条便pia唧一声掉在地上断成了两截。
　　眼看着夏君白正警惕的盯向那处地面，似乎有打算往下挖坑的意思，苏青赶紧出声拦住他：
　　“小……小白！等下！”
　　这声小白叫的格外生疏，苏青似乎还没从那遥远的记忆中完全恢复过来。
　　虽然如此，但是这突然冒出来的藤条，苏青也大概猜出了来历——她对着地上轻轻挥了挥手，一种本能的感觉慢慢涌现出来，那两截在地面上的藤条瞬间从地板上消散无影。
　　苏青呆呆的看着自己的手，夏君白也同样呆呆的看着她，两个人对视一眼，气氛突然变得古怪起来。
　　“这个是……”
　　“没错，是我搞出来的。”苏青叹了口气，“你先等等，我去找星晴问清楚……哦对，我睡了多久了？”
　　“一晚上加一个上午。”
　　“那还好……小白你……你能不能先出去一下？”
　　“好吧。”夏君白犹豫了一下点点头，“等会你有时间的话，我们再把昨天的事聊一聊。”
　　……
　　苏青房间的门终于修好了。
　　看着夏君白的身影从门后走远，苏青这才偷偷摸摸的从床上跳下来，将门反锁上之后，便走到床边那个落地铜镜前。
　　衣服一点一点的从身上滑落，光滑明亮的镜子清晰的倒映着苏青的身影。望着镜子里熟悉又有些陌生的自己，复杂的情绪开始从苏青的心底里慢慢浮现出来。
　　欣喜——这是来自于苏青身体中属于夜欢妖花的部分。苦修多年终于化为了人形，这是几乎每一个有灵智的妖精鬼怪都梦寐以求的事。虽然这个人形的身体得来的过程有些出乎意料。
　　别扭中又带着一丝厌恶——这是源自苏青自己本身的记忆。尽管这具身体是那么的娇艳魅惑，但是这张楚楚动人的脸，以及那诡异的下身……苏青还是忍受不了。
　　夜欢妖花的记忆还是对苏青的认知产生了不小的影响，至少这还是第一次她敢站在镜子面前审视自己的身体——仔细一看，似乎又与之前的自己有些不同。
　　哪里变了呢？苏青也说不上来，只是感觉那双眼睛中似乎多了些灵动的气息，而且原本因为血族体质影响而有些苍白的皮肤，此时也变的白里透红，那晶莹的光泽在镜子里显得格外诱人。
　　最重要的是……
　　苏青握了握拳头，感觉了一下身体中充盈的灵力——灵师一段。
　　一夜之间直接从灵者变成了灵师，苏青不用猜也能想到肯定是因为夜欢妖花的缘故。
　　而且除了灵力的增长以外，苏青感觉自己似乎多了一些奇怪的技能。比如说——
　　一阵香风吹过，窗外的花园泥土中无声无息的钻出了几丛花枝，泛黄的梧桐叶簌簌落下，枝头上竟然冒出了几根细细的绿芽。再一挥手，两条绿色的藤条一左一右从苏青的脚底下钻出来，在空中摇摇摆摆。
　　这时候苏青也注意到了镜子中的自己，似乎发生了某些变化。
　　眼睛隐隐泛起了绿光，一道道翠绿色的纹路如经脉般浮现在手掌上，随着施加的灵力越来越多，那绿色从手腕上渐渐蔓延爬上，一点一点的覆盖了苏青的手臂、胸口、脖颈……诡异而绮丽的绿纹如同文身一般，却又像血脉般缓缓涌动着，看起来格外妖异。
　　这样的变化，顿时也让苏青意识到，自己融合的恐怕不仅仅是夜欢妖花的灵力和记忆，甚至她的身体……也向着妖花的体质发生了一些转变。
　　“我现在……还算是人类吗？”苏青懒懒的往床上一倒，眼神茫然的盯着天花板。
　　血族、夜欢妖花、人类……这三种体质竟然融合在一起？苏青都开始有些怀疑自己的种族了，尤其是在受到妖花记忆的影响，她此时变的更加迷茫。
　　“啪！”
　　一朵紫色的小花从半空中掉下来，即将落在苏青脸上的时候又突然消失在空气中，只留下一道香气缓缓飘散。
　　一朵又一朵，紫色，红色，蓝色，黑色……漫天花雨飘飘扬扬在房间里飞舞旋转着，凭空出现又突然消失。这是苏青刚想出来的技能，虽然没什么实际作用，但至少视觉效果还蛮不错的。
　　“对了，为什么我头上的伤好的这么快？”
　　苏青玩了一会儿花瓣雨之后，突然想到了这个问题。
　　她隐约还记得当时自己头上那道伤口，那可是直接被藤蔓撞到怪石嶙峋的洞壁上，殷红的血哗啦哗啦的跟不要钱一样往下流！怎么才一天的功夫就好了呢？
　　“因为你的体质……血族本身自愈能力就很强，而且你又融合了夜欢妖花，严格意义上来讲，你现在已经不算是人类了。”
　　星晴淡淡的声音似乎在谈论一件微不足道的事。
　　苏青的嘴角抽了一下，心里突然感觉到一阵阵的悲伤。
　　她悲伤的不是因为自己的身体变化，而是因为在听见那句“不是人类”的时候，自己心里竟然没有什么波动。
　　夜欢妖花漫长的生命记忆还是深深的影响到了苏青，它自身作为妖物本来就对人类没有什么认同感，更何况人类对于它来说……就是猎物，食物。
　　苏青把手举起来摆在眼前，仔细端详着那纤细而洁白的皓腕，突然指尖一道弦丝激出，在手腕上一划而过。
　　血流了出来，却不是暗红色的。而是一种泛着幽幽荧光的淡红。
　　伤口愈合的飞快，就在苏青看着那丝血迹愣神的时候，手腕上竟然已经恢复如初。
　　怎么说呢……没变成丑陋的绿血怪物应该还算不错的结果吧？
　　苏青咧嘴苦笑一声，终于算是接受了现实。
　　……
　　“你是说那个叫啥的妖花是有人故意种在往生森林里面的？”
　　夏君白蹙眉问到。
　　“是夜欢妖花。”苏青又一次强调道，“我从……从它的记忆里看见，是一个一脸反派的男人把它从另一个地方挖过来的。”
　　“一脸反派？”
　　“没错！一看就不是什么好人！”提起这事苏青还有些气愤，“如果不是他把我……咳，把夜欢妖花偷走，那我们怎么会遭遇那些事？还有那些死在森林里的人……”
　　“小青，你还好吧？”夏君白敏感的听出了苏青的语气不对，“这个妖花的记忆……是不是还对你有影响？”
　　“没事没事！我挺好的，我还是我！我是苏青，我是苏青……”苏青说着说着慢慢的开始有些心虚。
　　说没事那肯定是假的，苏青现在就很担心夏君白把她当成了妖怪上身，万一他一激动要把自己抓去找什么和尚道士净化驱邪，那自己岂不是要被当场打回原形？
　　苏青现在还不敢向夏君白坦白自己身上发生了什么，只是跟他解释自己降服了妖花，可以用一些它的能力。但是如果夏君白知道自己和妖花融合了……他会不会再也不认我？



第八十六章 暗流

　　夜欢妖花是被人有意栽种到往生森林里的，而且根据苏青的回忆，这段时间也不会太长。再结合夏君白昨天回城之后的调查，两人发现这事果然疑点重重。
　　当时虽然伊家两兄弟伤势较重，但他们还是拖着病体一五一十的将这事禀告给了伊昊安。看着敬爱的少城主关切又温和的在他们的病床前嘘寒问暖，两兄弟感动的就差爬起来誓表忠心了。
　　于是在安置好众人之后，夏君白便和伊昊安讨论往生森林此行的情况，其中最大的一个疑点便是：为何那往生森林里死了这么多人，而城里却没有一点消息？根据夏君白醒来后所见，洞穴中的干尸至少都有数十具，这还不算被妖花控制神智，自行跑到森林外围伪装成自尽的那些尸体。
　　“我……我也不知道……”
　　苏青摇了摇头说道：“从……夜欢妖花的记忆里来看，那些人好像并不是无意中闯进来的……倒像是主动送上门来的。”
　　“确实如此。”夏君白点点头思索到，“我和伊昊安也想到了这个问题，城中凭空失踪这么多人，百姓当中怎么会没有一丝动静？除非……这些人都是已死之人。”
　　“已死之人？这怎么可能？我明明记得他们进来的时候都是活生生的……”苏青有些不太理解。
　　“这个已死，其实指的是那些在百姓眼里已经消失的人，换句话说……可以指那些关在深牢大狱里的死刑犯。”夏君白敲了敲桌子，指着那张白渡城地图的某个角落说道。
　　“所以那些被我……咳！被夜欢妖花吃掉的人……其实都是有人故意从监狱里放出来，然后投进森林里做养料的！？”
　　苏青被自己的猜测吓了一跳。
　　这么说来，这个将夜欢妖花挖走，然后栽种在往生森林里的人，其实是跟白渡城里的负责刑罚的监察司有关系？那他们私自喂养妖花的目的为何？
　　“或许还真是这样的。”夏君白点了点头冷静的分析道，“昨天下午伊昊安已经悄悄派人去监察司那边的死牢打听情况了，今天大概就能知道结果。”
　　“……少城主打听个消息还要悄悄的？这么谨慎？”苏青继续表示疑惑。
　　“少城主毕竟不是城主，更何况这白渡城也不是城主一家独大。”
　　这时候就有必要提一下如今白渡城的局势了。城主、监察司、商会，这是城中明面上的三股势力。
　　虽然城主府作为白渡城权力的中心，但是却要受到来自于煌洲首府指派的监察使监督。而商会则是负责城内外贸易和流通，作为一个依赖进出口的经济重镇，商会的作用可谓命脉所在。
　　“如今炎朝虽然已经不复当年盛景，但是表面上各州各府还是要对监察使礼让三分的。近些年我父亲身体每况愈下，神智也出了一些问题，所以那监察司的人必然是想趁这次机会，一举拿下城主之位，集刑罚和行政权于一身，彻底将我白渡城收于指掌之中……”伊昊安带着几分忧愁的声音中从院门处响起，正巧苏青和夏君白转头望去，他便站定身子拱手施了一礼。
　　“冒然来访，没有打扰到两位吧？”
　　“没有没有，欢迎欢迎！”
　　苏青往夏君白旁边蹭了蹭，给伊昊安让出了一个凳子。
　　不大的庭院里有花有水，秋风带着一丝桂花的香气萦绕在小亭子里，池塘中泛起道道微波，三人客套之后便围在石桌面对面坐下，开始继续刚才的话题。
　　“今天我的手下已经探听到了监察司死牢的消息，果然不出所料……”伊昊安眉心紧紧蹙起，“原本关押的数十名犯人已经不知去向，想必就是被人偷偷运到了往生森林，去当那妖花的肥料了……对了苏姑娘，听说你昨日被那妖花所伤，身体感觉还好吗？”
　　“挺好的……谢谢……”
　　苏青不知道该怎么回答，不过绝对不能说真话就是了。
　　“那为啥这个监察使，他要去喂养……妖花呢？这对他争夺城主之位有什么帮助么？”
　　苏青就势转移话题，顺便也问了一个自己一直不解的问题。
　　作为曾经的半人半血族，如今的妖花、人、血族混血，虽然苏青已经大概知道了妖花自身的一些能力，但是她并不清楚监察司想利用妖花来干什么，难道弄一波阴阳迷晶在花神庆典的把评委迷倒？还是拿妖花来做糕点或者酿酒来个自产自销？
　　“不一定是监察使，也可能是他背后的人做的。”伊昊安抬头看了看两人，“正如我邀请几位天谕宗高徒支持一样，监察使或许也得到了什么人的帮助。不过现在看来，藏在他背后的可能不是什么名门正派的，因为这利用活人饲养妖花的手段，反而像是邪魔外道的作风。”
　　“邪魔外道……”苏青听见这个词感觉有些不太舒服，心里其实更多的是害怕。如今这天下正道昌盛，各大门派的灵者都积极入世历练，妖修魔修什么的根本就没有立足之地，更何况苏青现在妖和魔都沾了边，如果被人发现她的身份的话……
　　伊昊安没有注意到苏青的紧张，但是坐在她旁边的夏君白悄悄的伸过一只手去，把苏青那只冰冰凉凉的小手紧紧的攥了起来。
　　“……这夜欢妖花也是传说中的妖物，我也是只有耳闻并未真正见过。昨天我翻阅了不少资料，大概对监察使背后之人的计划有了一点猜测……”
　　伊昊安丝毫没有意识到对面两人桌子下的小动作，依然在滔滔不绝的讲着。
　　“什么样的计划？”
　　夏君白揉手之余还不忘很配合的问了一句。
　　“关于这个计划，请容我先问一句：苏姑娘，夏兄弟，你们昨天见到的那只夜欢妖花，是不是在花蕊处已经长出了一个虚实不定的似人形状？”
　　岂止长出了，而且还被我吞下去了……
　　苏青心里嘀咕着，抬头看了一眼夏君白，正好夏君白正低头望向她。
　　“对，当时是有那么一个绿色的小人。”
　　苏青回过神来，微微点头承认。
　　伊昊安闻声沉思片刻，终于开口说道：
　　“那就对了。我猜这个暗地里支持监察司的人，应该是一名傀儡师！”



第八十七章 傀儡

　　来白渡城还没几天时间，苏青就感觉自己陷入了一个复杂的泥淖之中。以正气诀残卷为名的花神祭吸引着煌洲各种势力的窥伺，而白渡城里又是为争夺城主之位暗地里勾心斗角。伊昊安、监察司背后都已经有外部势力或多或少的支持，那商会和其他一些零零散散的势力自然也不外如是。
　　苏青苦恼的扶着额头，听着听着就开始有些心不在焉。
　　白渡城对于她和夏君白来说，本来只是下山任务路线上的一个落脚点，如果不是为了正气诀残卷，以苏青的性格，她才懒得跟这些乱七八糟的事情搅和在一起。
　　“……这傀儡师的称谓我好像也听说过，他们似乎是魔猎盟的一个分支势力？”
　　就在苏青走神的时候，夏君白已经和伊昊安继续刚才的话题在聊了。
　　魔猎盟？苏青听见这个词愣了一下，突然想到前两天的那个蛇人怪宋和贤。
　　根据宋和贤的能力，很明显他是和魔猎盟脱不了干系。而小白刚才口中的这个傀儡师，竟然也是魔猎组织的人？才几天时间就跟他们接触了两次，而且对方要么是在追杀她，要么是在利用卑鄙手段控制夜欢妖花……苏青这么一琢磨下来，顿时对这个组织的印象急转直下。
　　还魔猎呢？荒郊野外深山老林里那么多妖魔你不去抓，为什么就抓着我不放？？
　　“……确实是。魔猎组织里龙蛇混杂，虽然有专门负责监理和肃清的部门夜鸦堡，但是也有游离在边缘地带难以管控的猎人。现在我们也无法判断这名傀儡师是个人行为还是组织命令，如果是第二种的话，那至少我们可以认定傀儡城在暗中支持着监察司了。”
　　伊昊安用词很谨慎，虽然如今的魔猎组织已经略显颓势，但它的成员遍布各个大陆，其中不乏中三阶的高手，如果贸然将他们放在自己的对立面的话，对白渡城可是一个不少的麻烦。
　　“那按照你的推论，这个傀儡师的计划是什么呢？”
　　苏青听到这忍不住插了个嘴。
　　“刚才我听苏姑娘的描述，那夜欢妖花已经非常接近化形阶段。众所周知，夜欢妖花和艾斯卡姆魅魔一样，其一旦化形，形体绝对是千娇百媚绝代妖娆，姿容气质绝非凡人女子所能相比……而在花神庆典的圣女之选上，如果多了这样一个角色……”
　　说到这里伊昊安语气渐渐沉重，没有再继续往下说，但是他话里的意思已经是很明白了。
　　花之食花之香什么的比赛，说白了只是一张城主候选人的入门券，真正能影响最终下任城主人选的，还是得看这个圣女的站位。
　　“可是……这夜欢妖花就算能来得及化形，但是它的灵智也不可能在几天的时间里就变得跟常人无异吧？就这样让它去竞选圣女？”
　　苏青问这个问题是有原因的，根据她对自己身体另一部分的了解，夜欢妖花在化形前只有几岁孩童的灵智，进食生长全靠本能。而如今花神庆典在即，就算夜欢妖花原地当场化形顺便把智商也充值了，但是也绝不可能立刻完美的融入人类社会中。习俗、语言、礼节、文化……她要学的东西可是不少。
　　“所以真相只有一个！这就是我怀疑监察司幕后之人是傀儡师的原因！”伊昊安激动的一拍桌子，眼神中神采奕奕的模样，似乎对自己的推理相当自信，就差给他放个名侦探柯南的BGM了。
　　“傀儡师是干什么的？通过制作和驱使傀儡进行战斗的人，他们制作傀儡的方法，除了用各种材料捏合成形以外，更有一种悚人听闻的方式——活傀儡。”伊昊安噌的一下从后面掏出一本厚厚的古书，翻到某一页开始读到。
　　“活的……傀儡？”
　　这个词听起来就有些让人毛骨悚然。
　　“正是。这活傀儡，说白了就是长生不死之躯，是傀儡师通过精妙的制作手法，将猎物的尸体炼制成的傀儡。其中不乏吸血鬼、精灵、化人之妖……呃，苏姑娘，你怎么了”
　　伊昊安正念着书里的描述，抬头一看却突然注意到对面苏青的脸色很难看的样子，便疑惑的问道。
　　“没事，就是觉得……这些傀儡师挺……残忍的……算了，你继续说吧。”
　　苏青摇了摇头，叹了口气说道。
　　“唉，苏姑娘出身名门正宗，心地善良我能理解……”伊昊安也是轻叹一声，“只是苏姑娘年纪尚轻，不知这这些妖魔鬼怪的凶残之处，俗话说非我族类，其心必异。对它们的善良就是对我人族的残忍……”
　　“伊兄，我们还是继续往下说吧，刚才你不是说到那活傀儡之事吗？到底那监察司的傀儡师目的为何？”
　　在一边沉默听了半天的夏君白突然出声打断道。
　　“嗯……说到这活傀儡，你们来看这里的文字。”
　　伊昊安也感觉到气氛不佳，于是便接过话茬开始继续往下讲。
　　“……把猎物打到濒死，或是直接捕获，然后灭其神识，做成没有思想，却有活性的活傀儡？？”
　　苏青念完这句之后脸色更是难看。
　　“原来如此，想必那傀儡师饲养妖花的目的，不是要利用它来做什么，而是要将它的身体做成活傀儡加以操作。如此一来，根本不需要等它灵智成熟，甚至这种刚化形不久的妖花更便于控制……没想到这傀儡城居然丧心病狂到了这种程度，不光对尸体下手，竟然连活物都要拿来做成傀儡。”
　　夏君白暗暗打量了一眼苏青的表情，心里隐隐有了几分猜测。
　　“夏兄跟我想的一样。只是这些说到底也不过是我们的一些猜测。花神庆典在即，那站在监察司身后的到底是不是傀儡城的人，大概很快我们就能知道了。”伊昊安赞同的点点头说道。
　　“妖花失联之事肯定已经传到了监察司那边，现在我们既然已经掌握了先机，恐怕他们的幕后之人这几天也会有所行动，同时我会加派人手去打探消息，还请两位最近也多加小心。”
　　“多谢伊兄提醒，我们会注意的。”
　　“哦对了！苏姑娘，关于之前我们约好了的练舞之事……”伊昊安走到院门口处时，好像想起来什么似的突然来了一句。
　　“好，我知道了！下次，下次一定！慢走哈！”
　　……
　　伊昊安走后苏青的心情很明显不太好，除了因为被迫要去跳舞以外，伊昊安今天的话也让她很是难过。
　　夜欢妖花的挖根之仇肯定是要报的，而且那人甚至还想把她活生生炼成傀儡？？尽管夜欢妖花和自己不能混为一谈，但是继承妖花记忆的苏青心里还是一股子邪火无处发泄。
　　另外一个就是自己的身份问题了。从伊昊安口中不难听出他对妖魔之流的反感，不光他自己，甚至天谕宗乃至整个煌洲大陆都是这种除之而后快的态度。这让苏青心里除了愤慨以外，更是难以抑制的泛起恐慌。
　　“小白……无论什么时候，无论什么情况，你都会站在我这边的，对吗？”



第八十八章 本能

　　这种问题在苏青的记忆中，似乎已经不是第一次问了，尽管每次夏君白总是笑着揉揉她的头，用肯定而又带着些无奈的语气说：
　　“又瞎想啥呢？我不站在你这边，那我还能在哪？”
　　“好，那我问你个问题……”
　　苏青拽住夏君白的袖子，语气由严肃慢慢变得羞涩起来，头也慢慢低了下去，他注意不到的地方脸侧渐渐泛起红晕。
　　“什么？”
　　“昨天那时候……你不是石乐志吗，你还记得当时的事么？”
　　“哈？我石乐志？什么意思？”
　　夏君白一脸懵逼。
　　“非要我说明白？？”苏青咬了咬牙，实在不好意思开口，“那个……就是，就是……唔……难道你真的不记得昨天发生了什么？”
　　“昨天？你是说夜欢妖花？”夏君白摸了摸后脑勺一脸迷惑，“我清醒的时候发现你就躺在旁边，接下来我帮你把衣服整理好之后，就去附近那个洞里去把伊拉恪他们救了出来。除了这个还有什么吗？”
　　“真的吗？”
　　苏青怀疑的眼神在夏君白脸上盯了几秒钟，还是不能确定他是不是在瞎扯。
　　当时是什么情况苏青可是记得清清楚楚，夏君白那时候绿油油的眼神跟个发|情的公狗一样。苏青可不太相信那时候的他还能控制得住自己，更何况苏青在昏迷之前还给他解开了束缚。
　　是因为夜欢妖花当时被自己吃下去了，所以阴阳迷晶的效果自动消失？还是夏君白情难自禁之下把晕倒在旁边的自己干了个爽，但是药效过后忘了发生过什么？或者……他根本就还记得，但是没对自己说出真相？
　　苏青倒也不是没想过去问星晴，但是那个阴险狡诈的魔女十句里面九句都是假话，谁知道她又会编出个什么样的故事来骗自己。
　　“当然是真的，这个我有必要骗你么？”
　　夏君白仍然是一脸迷惑的表情，似乎真的没有那段记忆。
　　“好……好吧……”
　　苏青见问不出话来，只能叹了口气转身准备离开。
　　“昨天发生了什么我不知道的事么？”
　　夏君白对苏青这一番举动还是有些奇怪，便追了上来继续问道。
　　昨天你不知道的事多了去了，但是这种事你让人怎么说得出口？难道我能直接问：昨天你有没有趁着迷|药啪了我吗？？？
　　虽然已经不是第一次了，但是苏青对这种事还是羞耻的很，而且初经人事不久，她从自己的身体上也感觉不出什么来，所以只能暂时相信夏君白的话了。
　　“没什么事，你想多了。”
　　苏青抿着嘴背对着他摇了摇头，随后加快脚步往自己房间走去。
　　……
　　“哦对了，有个事忘了提醒你。”
　　苏青正低着头赶路呢，脑子里突然冒出一个声音吓了她一愣。
　　“什么事？”
　　“我之前有没有说过，你和夜欢妖花融合之后可能会有一点点小变化？……没有吗？那可能是我忘说了，呵呵……”星晴的声音中带着一丝藏不住的诡异笑意。
　　“……等等，你什么意思？”
　　苏青本能的感觉事情有些不太妙。
　　“呵……没什么意思，只是一点点无伤大雅的小变化而已……你很快就能习惯的。”
　　“……快说！”
　　苏青紧了紧拳头，眼中红光隐现，脸颊处也爬上了几道诡异的绿纹。
　　“人和妖的融合，可不是仅仅吃个东西那么简单的事……如果不是我的话，你以为自己为什么能活下来，还能顺利继承妖花的记忆和灵力？换成别人早就爆体而亡了。仔细想想是不是应该好好感谢一下我呢？”星晴的声音渐渐兴奋起来，似乎窥见了什么即将发生的有趣事情。
　　“你果然是故意的！”
　　虽然早就有了一些猜测，但是苏青心头的火气还是蹭蹭的往上冒。
　　“我之前就说过……救人是要付出代价的，那时候是谁闷着头往上冲，傻乎乎的去救一堆毫无瓜葛的凡人来着？可不是我吧？”
　　星晴声音带着嘲弄，似乎毫不在意苏青的愤怒。
　　“哦，我们是不是跑题了？我刚才好像打算说什么……一点点变化来着？”星晴没理会苏青越来越盛的怒火，依旧自顾自的说道，“跟你融合的夜欢妖花还是个没自主意识的幼生体，所以它的记忆和想法并不会影响你什么。但是呢……”
　　“但是我的身体会沾染它的一些本能，对么？”
　　苏青不想往下继续听了，她已经大概猜到了星晴想告诉她的东西。
　　夜欢妖花，本就是至淫至邪之物，跟魅魔相似，它们要想生长和进化，也需炼化大量的人类精华。不过相比魅魔而言，夜欢妖花可能更加的不忌口，因为除了阳精以外，人类的血肉也可以是它们的食物……
　　苏青已经渐渐感觉到了这些变化，这也是她刚才急于离开夏君白身边的原因。
　　不过至少现在她还可以控制自己，人类的那部分时刻在提醒着她，绝对不能放纵身体本能欲望，否则不光她自己会被整个煌洲人族视为异类，甚至更可能会伤害到身边的人。
　　“为什么要抑制自己？以你现在的能力，《房心星鉴》的采补之术，夜欢妖花的吞噬能力……只要你愿意，什么灵师……灵使，通通都是你的食物而已！如此便可以早日修成灵子境界为我重塑身体，你自己也能恢复自由之身……这不就是你想要的吗？”
　　星晴声音幽幽的仿佛一只小恶魔般蛊惑着苏青，让她的心绪一阵阵的烦躁不安。
　　“就算为了变强，我也是有原则的人！人！人类！而且我已经过答应小白，以后不可能再去做那些事了！”苏青跳上床用被子捂住自己的耳朵，企图将星晴的声音隔绝在外。
　　“夏君白？呵呵……他承诺过你什么？你真相信他能帮你快速提升到灵子境界？他自己也不过只是一个小小的九段灵者罢了！”星晴不屑的冷笑着，“你再好好想想，这段时间里他为你做了什么？而你哪一次灵力的提升不是靠我的帮助？你竟然还相信他的话？”
　　“不是，你们俩到底有什么仇？为什么要这么贬低他？！”苏青恼怒的将枕头甩出去，“你嘲笑我也就罢了，但是小白是我最好的朋友！就算他真的帮不了我什么，我也绝不可能因为你的一两句话就背弃他！”
　　“是吗？呵呵……哦我差点忘了，夜欢妖花昨天好像刚吃过人，可能你现在感觉还不明显。不过等过几天……”星晴阴恻恻的笑了两声。
　　“等过几天你们的身体彻底融合之后，我到要看看，你还能坚持多久……”



第八十九章 路遇

　　“……小白，一个人的能力是有极限的。”
　　苏青垂着头，用低沉而又缓慢的声音说道。
　　“……啊？”
　　“我从这短暂的人生中学到的一件事，人越是工于心计，反而越容易陷入意想不到的困境，从而前功尽弃，除非……”
　　“什么意思？小青你在说什么？”
　　夏君白满脸迷茫。
　　“我不做人了，小白！我要超越人类！”
　　苏青一声狂笑，猛的抓起旁边一个绿色的果冻小人，一口吞了下去……
　　……
　　“咔……”
　　窗外噼啪的声音也不知道在干什么，苏青揉了揉红通通的睡眼，慢慢从床上爬起来。
　　吃了就睡睡了就吃的日子……简直是爽的不要不要的。如果不是刚才莫名其妙的噩梦，苏青感觉自己还能再眯一会。
　　俗话说：遇到困难，睡大觉……苏青也并没有因为星晴的威胁而纠结太久，中午吃过膳房准备的美味午饭之后，她便舒舒服服的又回到自己房间里睡了起来。
　　然后就是噩梦，以及外面奇怪的声音，她被吵醒了。
　　外面到底在干啥啊……
　　苏青从床上爬起来伸了个懒腰，迷迷糊糊的走到窗前往外看去。
　　窗外院子里一名翠绿衣裙的少女正胡乱的挥着剑，似乎在跟花园里的灌木丛发脾气。苏青仔细一看，那少女竟然是青鸾。
　　“喂！你！那个谁！”
　　尽管苏青并不想找麻烦，但是院子里的青鸾还是一眼就注意到了站在窗后的苏青。
　　那个谁？？这才几天啊，不至于连我的名字都忘了吧？？
　　苏青心里嘀咕着，身子慢慢往后退去，假装没听见青鸾的呼喝声。
　　“别走！我正好找你有事！”
　　青鸾唰的一声把剑扔下，整个人气势汹汹的就冲着苏青房间走过来。
　　两人的住处本来就隔着不远，中间只有一方小花园和一座小亭子，所以尽管苏青溜得快，青鸾依旧很快就到了她门口。
　　“砰砰砰！”
　　苏青抱着膝盖蹲在床角，听着门口传来越来越重的敲门声，心里忍不住想起前两天自家房门被一脚踢碎的那幕。
　　“算了，先把她放进来，看看她到底想干啥……”
　　心疼房门的苏青只能不情不愿的下了床，缓缓走到门口去，伸手慢吞吞拿开了门插。
　　“啪！”
　　正在奋力拍门的青鸾似乎没料到门突然打开了，正高举着的巴掌差点直接拍在苏青的脸上……还好她的个子矮，苏青手疾眼快的一抬手，直接跟她快乐的击了个掌。
　　“咋了老妹儿……咳，我是说，青鸾你有什么急事找我吗？”
　　“……你们昨天，去哪了？君白哥哥是不是跟你一起出去了？”
　　青鸾嫌弃的甩了甩手，后退两步用怀疑的眼神上下打量了一遍苏青。
　　怎么感觉一天没见，她好像又变好看了……难道真的如昨天萧师兄所言，苏青其实是女扮男装来着？
　　“昨天啊，公出！我们办正事去了。”苏青眼珠转了转随口说道，“你直接去问小白不就行了，找我干啥？没其他事的话我继续睡觉了哈……”
　　“我要是能找得到他还来问你？”青鸾上前一步挡在门口说道，“你们几个这两天全都神神秘秘的！什么都不肯跟我说！”
　　苏青本来没想多搭理这个任性的少萝莉，但是听青鸾的声音竟然是带了几分哭腔，苏青犹豫着回头看去，门口那个小小的身影竟然低着头轻声啜泣起来。
　　“她这是怎么了？难道我说错什么话了……”
　　苏青心里略微慌了一下，也不知道这时候该如何是好。哄小孩这事她可是从小到大就没擅长过，更何况还是哄一个半大不小的熊孩子。
　　“那啥，别哭了……要不我带你去找小白？”
　　苏青琢磨了半天，猜测这孩子可能是这两天寂寞了。在白渡城可不像天谕宗那样有那么多师姐妹陪着她，萧煜这两天在外面浪到失联，夏君白也一直跟伊昊安商量计划顺便躲着她。在这偌大的白渡城里，可能青鸾熟悉而且能聊的上的人也只有苏青了。
　　尽管青鸾并不太喜欢她。
　　14岁的小女孩还是到处跑着疯玩的年纪，苏青也是从那个年龄过来的，仔细想想大概也能猜到青鸾的心情。
　　虽然在这个世界上她的身体年龄好像也才比青鸾大两岁。
　　苏青犹豫半天，还是走过去轻轻拍了拍青鸾的肩膀，尝试着像夏君白那样揉着她的头发。
　　其实根据正常剧情发展来看，这时候是不是直接把小少萝抱进怀里更好一点？没准还能刷一波好感度直接进入下一阶段……但是为了自己的生命安全着想，苏青还是选择了比较谨慎的安慰策略。
　　少萝虽好，御姐更佳啊！
　　当然其实最重要的一点，是因为苏青瞧见了青鸾纤细的脖颈，那低头的一抹，白里透着红的可爱颜色……让苏青突然有了食欲。
　　有点想尝尝那里面血的味道……
　　但是苏青克制住了，所以她更不敢再靠近。
　　“你真的肯带我去找他？”
　　青鸾抬起头来狐疑的盯着苏青的眼睛。
　　“是啊……其实我找他也有事来着，既然咱们正好顺路……”
　　苏青尴尬的过头去，随便给自己找了个出门的理由。
　　“那你知道他在哪吗？”
　　“当然知道！”
　　不知道也要说知道！
　　“好，那我们什么时候出发？”青鸾趾高气扬的比划一通，然后声音突然低了下去，用蚊子般的细声说道，“顺便你也跟我讲讲……你们最近到底在忙什么……”
　　……
　　出了门之后，两人便一路向左往伊昊安的宅邸走去。苏青不知道夏君白跑去了哪，但是问问伊昊安肯定是能找得到他的。
　　路上苏青半真半假的给青鸾讲了讲昨天她和夏君白的往生森林历险记，其中自然省去了她和夜欢妖花的一些不宜外传的事。
　　出门前苏青还是给自己选了一身朴素的男装，发型配饰什么的也是按男子打扮。只是旁边的青鸾一直用奇怪的眼神盯着她看，也不知道心里到底再琢磨些什么。
　　“咳……事情就是这样子的。后来我们和伊昊安也做了一些猜测，可能最近监察司那边会有所行动，你也小心一点……至于你萧师兄，我也不知道他去哪了，按他那德性，可能又喝花酒去了？”苏青面不改色的直视着前方说道。
　　“哦……”
　　青鸾也是一副心不在焉的模样，她和苏青间隔了三四十公分的距离跟在后面，也不知道听进去了几句话。
　　……
　　“两位姑娘，看起来不像是咱白渡城的本地人呐？有兴趣跟老朽我聊两句吗？”
　　拐过一个偏僻的路口，一个苍老的声音好像是突然冒出来般，从苏青和青鸾身后不远处传来。



第九十章 巷战

　　这是一个很瘦的老头，虽然身上穿的干干净净一尘不染，但是身子骨削瘦的让人揪心，真担心一阵风就把他给吹跑了。
　　“大爷你迷路了吗？虽然我们对这附近也不太熟……”
　　苏青主动出声问道。
　　“老朽虽然年事已高，但是脑子还也算清楚。这白渡城我呆了这么多年，一砖一瓦都跟自己家里一样熟悉，怎么会迷路呢？”
　　老大爷笑眯眯的看着苏青说道。
　　“那你……想聊什么？”
　　苏青开始谨慎起来。
　　俗话说事出反常必有妖，苏青这几天没怎么出门闲逛过，但是她也记得自己好像得罪过几个人。从这个突然冒出来搭话的老头身上，苏青并没有感觉到什么明显的灵力波动，那他要么就是一个普普通通的凡人，要么就是修为境界远在苏青之上。
　　然而看他目前这副云淡风轻的的表现，苏青觉得后者的概率大一点。
　　是前两天在酒楼那个嚣张的紫衫男宇文鹏？还是在苏青摆地摊时挑衅的那个混混头子？还是……监察司的同党？也不知道到底是哪个势力派来的人。
　　“姑娘可知这白渡城最近有个花神祭？”
　　“知道，所以呢？”
　　“这花神祭嘛，跟往年的不太一样，因为一件宝物的原因，最近这城里来了不少煌洲各门各派的高手，其中嘛，好像也混进了一些艾斯卡姆来的妖魔，比如说……血族。”
　　无形的压力慢慢涌过来，对面老大爷背着手依旧笑的慈祥，但是苏青却感觉到背后泛起一丝寒意。
　　“是吗……可是这跟我们有什么关系？”
　　苏青将青鸾护在身后，表情逐渐变的严肃起来。
　　这压力似乎只是针对她自己，身后的青鸾依旧一副不明所以的样子，抬头疑惑的看看她，又扭头看看那个老大爷，满头雾水。
　　偏僻的小巷子里人迹罕至，匆匆路过巷口的行人也很难注意到这里的情况。苏青开始有些后悔为了赶时间抄了这么一条近路了。
　　“两位姑娘远来是客，所以我家主人担忧城内偶有妖魔作乱，怕伤到两位姑娘的安全，这才嘱托老朽来邀请两位来府上坐坐，希望姑娘不要不识抬举。”老头嘴角挂起的笑容渐渐消失，脸上层层叠叠的皱纹里堆着寒意，无形的压迫感越来越浓。
　　“有劳老人家费心了。不过我们师兄妹几人过几天便会出城离开，就不去府上打扰了。”
　　对方似乎有撕破脸皮的意思，但是苏青心里并没有底，没探清对方身份前她怎么可能随便就跟人走？
　　青鸾这时候也终于感觉出有些不对劲了，她似乎打算开口说话，只是苏青挡在前面，她还没有意识到两人间越来越沉的压力。
　　“老朽也不想为难姑娘，只是主人命令在身，若有得罪之处，还望姑娘见……谅……”
　　话音刚落，那老大爷瘦小的身影陡然上前一步跨出，巨大的力量瞬间将空气压成薄薄的一层，风声传到苏青耳边的时候，那老大爷的身体已经随着气流消失无影。
　　这种速度和灵力强度，竟然是灵使！
　　今天才突破到灵师境界，苏青还没来得及熟悉自己身体的灵力，就必须要面对一个灵使级别的老怪物的袭击！
　　“在你右边！”
　　青鸾的一声惊叫，苏青来不及犹豫，迅速横剑挡在身侧。
　　“吱——”
　　一声刺耳的鸣声响起，苏青感觉到一股巨大的力量从剑身上传来，随之而来的冲击力直接将她远远的撞飞出去。
　　“这小姑娘居然有灵师的实力！”
　　老头似乎有些惊讶的看着自己的手，那如铁钩般的指关节上隐隐透着几分青色。
　　“呼……”
　　苏青在空中迅速调整身姿，落地时长长的呼了口气，脚下居然在坚固的青石地板上印出两个不深不浅的脚印。
　　持剑的右手微微颤抖着，两道血丝沿着手腕滴落地面，随后那裂开的伤口很快变愈合如初。
　　“伤势竟然能恢复的如此之快，果真是外族妖魔……”老大爷注意到苏青伤口和血液，顿时露出了然的神情，“刚才那一掌老朽只出了三分力，接下来，老朽可不会再手下留情了！”
　　“就这？”苏青不屑的撇撇嘴，转身对着青鸾说道，“青鸾你先回去，等我解决了这个老头就去找你。”
　　“啊？到底是什么情况？为什么你血的颜色……还有你的灵力，怎么会……”
　　青鸾不知所措的站在原地，握剑的手挡在身前，满脸的震惊和迷茫。
　　“快走啊，烦不烦！等我回去再跟你解释行不行！？”
　　苏青忍不住咳嗽了一声，朝着青鸾怒喝道。
　　“小姑娘你不用怕，老朽今天只冲着这个妖女来的，如果你跟她并无瓜葛，等会老朽将她擒住之后自然会放你走……”
　　老头此时脸上并没有什么表情，甚至连冰冷的目光都没有一丝的变化。
　　苏青可不想等他说完话，她持剑的右手一抖，两道剑气交叉劈出，人也随之挺剑上前直刺，丝毫没有避及老人家要害的打算。
　　这个老头一上来就隐隐道出她血族的身份，到底是在什么时候泄露出去的？就连苏青自己最近也才与星晴确认过自己的体质，为什么这么快就有人找上门来了？
　　苏青心里虽然慌，但是手上却没有一丝犹豫，她必须用攻击吸引这个老头的注意力，至少也得让青鸾逃出去叫帮手。
　　“哼……血族竟然也会用我煌洲的剑法？想必早就在我人族中潜伏已久了吧？妖孽如此大胆，居心叵测！”
　　干瘦的老头冷哼一声，一只手背在身后，另一只手缓缓前推，还未抬起时那激发的气劲竟然已经把苏青的两道剑气吹偏。
　　“轰！”
　　苏青的剑刃还没过来，巨大的轰鸣声却突然从背后响起，老头心头一惊，下意识的回头看去，突然发现是身后小巷外围的几面砖墙轰然倒塌。
　　怎么回事？难道另有高人在场？
　　小巷子里烟雾弥漫，充溢着呛人的灰尘和飞沙，老头眯着眼后退两步躲开苏青的剑刃，灵力破体而出瞬间向后探去，几个呼吸间细细探查之后，这才让他发现了问题。
　　如蛛网般的弦丝密密麻麻的布满了整条小巷，数不清的丝线连接着左右两面墙都每条缝隙，而这些弦丝的另一端，竟然缠绕在自己的双手双腿上，并且随着自己的一举一动，灵力凝于双手，挥动之时自然就带动了墙体的坍塌。
　　这些弦线几乎不含一丝灵力，而且韧性和杀伤力有限，颜色透明难以察觉，也难怪自己刚才没有意识到这些无形的陷阱。
　　“雕虫小技……不过这妖女确实有几分计谋……”
　　挥手散去烟尘，小巷里果然已经失去了那两名女子的身影。
　　利用墙壁倒塌的烟雾遮掩，再加上自己也不便在人群闹市中动手，估计这两人已经往主街区方向跑了吧！
　　附近因为巨大的声响已经吸引来了不少百姓，尤其是这附近住户不少，很快便有胆大的人在巷口对着里面的老头指指点点。
　　“区区灵师一段，还带着个累赘灵者，竟然妄想从老朽这里逃脱？”
　　老头闭眼仔细分辨灵力消失的方向，很快便脚下一动，瞬间消失在原地。
　　就在老头离开后不久，两道黑影突然出现在巷子里，其中一个站在苏青的位置上蹲下身子，用指尖沾了一点地上的血迹，然后放入口中微微舔了一口。
　　“是吗？”
　　“没错……血的味道很明显。”
　　“好，我们追上去。”



第九十一章 血脉

　　夕阳西下，城南江畔繁华的街市此时已经渐渐挂上了灯火，沿江璀璨的路灯倒映在江面上，与江心上来往的画船上绮红的灯笼交相辉映。
　　“青鸾，过了这座桥直走到头就是伊昊安的府邸了，你先去找他，我来拖住后面那个老头！”
　　苏青拉着青鸾一路跑到了街市之上，趁着附近人群熙熙攘攘还算安全，她赶紧握住青鸾的肩膀叮嘱道。
　　“到底是怎么回事？为什么那人要追我们？还有……你到底是谁？？为什么他喊你妖女？！”
　　青鸾挣开苏青的手激动的说道。
　　“现在我没时间跟你解释！你相信我，反正我又不会害你！他要找的人是我，你快去找小白还有萧煜他们啊！”
　　苏青也是心急如焚，她心里清楚自己和灵使级别的差距，就算能躲过一时，迟早也会被他追上来的。
　　“……好。”
　　青鸾眼眶微微泛红，她回头盯着苏青看了一眼：“那你……可别死了……我还等你给我解释清楚呢！”
　　“放心，我不会有事的。”
　　苏青望着青鸾的身影渐渐消失在人群里，这才叹了口气，缓缓转过身来。
　　那个瘦削的老头正面无表情的站在她身后不远处。
　　“怎么？还不动手吗？”苏青抬头看着他笑了笑，随手拢了拢被风吹散的发丝，脸色淡然毫无惧色。
　　“身处闹市，附近都是普通的无辜百姓，看来你是料定我不敢在这里出手？”
　　老头嘴唇未动，声音却清晰的传入苏青的耳朵里。
　　“老人家你既然说对白渡城像家里一样熟悉，那这些百姓想必对你也如同家人一样吧？”苏青侧身扶在白玉石桥栏杆上，目光从来来往往的商贩行人身上扫过，食指有意无意的轻轻敲了敲栏杆。
　　“现在只要我动一动手指，这方圆百米的路人都会被绞成肉屑……老人家你岁数大了，应该不想看到这么刺激的场面吧？”
　　一道道弦丝以苏青的手指为中心，通过屋檐、树梢、街灯……形成了一张巨大的网，罩在半空中。而网下面的普通百姓却毫无所觉，依旧热闹的交谈欢笑着。
　　灵力突破到灵师境界之后，苏青对于弦丝的操纵也变的更加得心应手。
　　“哈哈哈！妖女果然奸诈毒辣，心比蛇蝎还要狠！”老头听闻苏青所言不怒反笑，“这可是数百条无辜人命，你如果敢行如此丧心病狂之事，老朽我也只能违背主人命令，绝不可能留你性命！”
　　“反正被你抓走也不会好到哪去，大不了大家鱼死网破！”
　　苏青盈盈一笑，朝着那老头微微眨眼，手指轻轻一动，旁边某个摊贩的老板脸侧顿时飙出一道血丝。
　　“大胆妖女！”
　　老头见此顿时怒气上头，脚下一步踏出，瞬间如山海般的无形灵压袭来，苏青只觉得胸口猛的一阵剧痛，喉咙里一股血腥味弥漫开来。
　　“你敢再往前走一步，别怪我手下无情！”
　　苏青勉强扶住桥栏杆，五指收缩紧紧扣住弦丝，厉声喊道。
　　附近的路人似乎也意识到了情况不对，那脸上沾血的商贩原本还不知道发生了什么，这时候也开始惊慌失措的后退，方才还热闹非凡的白玉桥上很快就只剩下苏青和对面的瘦削老头。
　　“拖时间是没有意义的，等附近百姓都散开之后，我到要看看你还有什么妖邪诡计！”
　　“呵呵……那咱们走着瞧……”
　　苏青脸上虽然浅笑嫣然，但是心里却是冷到谷底，表面上她挟持着众多平民的性命可以威胁到对方，但实际上……她还真不一定敢下这个杀手，这可都是无辜的路人啊，家里都有妻儿父母，其中不乏五六岁的孩童躲在人群里在好奇的看着她……苏青杀心虽重，但她却不愿意做出这种残忍的事来。
　　还好对方暂时被她唬住了，如果青鸾跑得快的话，希望等会小白他们能赶得及救她……
　　“咦！你后面有人！”
　　苏青正跟老头对峙着，突然面露惊讶的伸手指了指他身后。
　　“如此幼稚的手段也想骗到老朽？”
　　老头沉着脸不屑的说道。
　　“骗你干什么？你后面真的有人！俩人呢！”
　　苏青表情诡异的望向桥对面的方向。
　　“有人又怎么样？难道还能……”
　　“呲！”
　　一道红光闪过，正说话间那老头的手臂后面突然探出一柄红色剑刃，险之又险的贴着他的胳膊划过，将袖子直接刺了个对穿。
　　“什么人？！”
　　老头惊怒之下反手一道掌印击出，巨大的气浪几乎把江水掀了个底朝天，坚固的白玉石桥桥面上瞬间裂纹遍布。
　　站在他对面的苏青可是看的清楚，那是两个身披黑袍身材高大的男人，借着夜色的掩映，他们无声无息的潜伏到老头身后不远处，其中一人手持猩红色短剑，正是刚才发起偷袭之人。
　　“哗……”
　　掌力之下，江水如瓢泼般涌上江岸，围观的百姓吓得纷纷四处逃窜，而那手持红剑的刺客如一道影子般灵活的躲闪着，正与老头在桥上斗的难分难解。
　　“跟我来！”
　　另外一个黑袍人不知何时出现在苏青的身旁，一把抓住她的胳膊便要往桥下跳去。
　　“等等，你们谁啊！？为什么救我？？”
　　苏青还没来得及多问，就被那人强行拉着跳下桥去。
　　“咚！”
　　两个人一前一后落在一艘画船上，那驾船的船夫似乎也是同伙，一言不发的就操桨划船，小船在灵力加持下顺流直下，很快便将桥上的两人甩在了身后。
　　“你们到底是……等等，艾斯卡姆人？？”
　　苏青正疑惑着打算提问，却突然注意到那个黑袍人兜帽下的面孔，竟然是一副西方人的模样！
　　“你……是纳迦许亲王大人的哪支旁系？”
　　黑袍人盯着苏青皱眉反问道，用的还是字正腔圆的煌洲语言。
　　“纳迦许？旁系？”
　　苏青愣了一下，有些不明所以的摇了摇头。
　　“难道是亲王大人流落在外的遗族……”黑袍人不安的在船上踱着步子自言自语道，“你真的不知道自己的身份？”
　　“我当然知道，我是……”
　　苏青正打算开口，却突然犹豫了一下。
　　要说实话吗？这个艾斯卡姆人实力不明，谁知道是不是故意套近乎？而且艾斯卡姆和煌洲敌对多年，凭他这张西方人的面孔，苏青就感觉不太靠谱。
　　“你不要怕。”黑袍人突然摘下兜帽，嘴唇微张，露出嘴角两侧两颗尖尖的牙齿，“我也是血族。”
　　“你也是……为什么要说也？”
　　苏青眨了眨眼装作不解的样子：“你是血族跟我有什么关系？我可是煌洲人。”
　　不过说实话……这个吸血鬼长的还蛮帅的，苍白英俊的脸和棱角分明的五官，很有种暮光之城的味道。
　　“你的血液里……虽然血统比较稀薄，但是很明显你也是我族中人。”黑袍人重新带起兜帽说道，“而且我能清晰的感觉到，你有着纳迦许大人的血脉，而且是尊贵的嫡系之血！”
　　“呵呵……真的吗……好巧哦……”苏青尴尬的笑了笑，脑子里开始疯狂的呼唤起星晴来。
　　“喂！你到底什么情况啊？难道你是煌艾混血？那个纳迦许是什么意思？你听说过么？！”



第九十二章 暗伤

　　苏青在心里喊了半天，星晴依旧毫无动静。而对面的吸血鬼帅哥正目不转睛的盯着她，苏青也只能暂时放弃跟星晴求助的打算。
　　“那什么……你们可能认错人了，我从小在煌洲长大的，不知道啥纳迦许亲王。”苏青眼神飘了飘，随口胡扯道，“刚才多谢你们救我……如果没啥事我就先走了哈……”
　　“……请等下。”
　　后面的声音突然响起，正打算跳船跑路的苏青身子顿时僵在原地。
　　“哦对了！这些金币给你，就当做谢礼了……不够的话，那大哥留个地址，我改天给你送上门去？”苏青尴尬的的船沿上跳下来，伸手从戒指里摸出一把金币来递过去。
　　“我不缺钱。”
　　黑袍吸血鬼帅哥只是淡淡的看了一眼那些金币，便转过头去。
　　“……”
　　苏青默默的把手收回，心里说不酸那是假的。
　　啥家庭条件啊，这么随便的就能说出“不缺钱”这句话？
　　“那你想……”　
　　“这个是我们在白渡城的临时地址，还有我的名字……你可以叫我埃尔德。”对方伸手从怀里摸出一张纸条递了过来。“纳迦许亲王大人的遗落在外的血亲，我并不清楚你的身份和故事，但血是不会骗人的，有空的话可以来找我聊聊。”
　　……
　　血族，是一个繁殖极为困难的种族，虽然他们能够通过血液来快速转化后裔，然而代价就是受孕和生育能力变得极为低下。后裔的血统会随着一代一代的传递而变得越来越稀薄，但是通过自然生殖而出生的下一代，血脉却是极其纯粹，即便是与他族的混血，也遵循着这般规律。
　　当然苏青并不清楚这一点。即使清楚，苏青也不会对这事有多上心，毕竟在她看来，身体虽然是自己的，但是带来这一切变化的还是星晴，这种血脉亲系的问题，应该也与自己无关才对。
　　“好，地址我收下了，以后有空再见。”
　　苏青客气的摆了摆手，便纵身一跃跳到岸上，迅速消失在人群中。
　　“血族啊，还有艾斯卡姆人……我才不想跟他们扯上关系……”
　　苏青心里嘀咕着，抬头看了一眼附近，趁着夜色还早，慢慢往庭芳苑的方向走去。
　　这里的街区有些陌生，之前苏青似乎没有来过这边。方才船速太快，也不知道顺流而下走了多远。苏青迫不得已找了个人少的角落里，一跃跳上房顶观察了一下方向，这才勉强找到了几个熟悉的地标。
　　“咳……”
　　从屋顶下来的时候，苏青突然感觉到胸口一阵气血不畅，腿一软差点摔倒了地上。她扶着墙壁仔细观察着体内的情况，这才想起之前跟那瘦削老头过招的时候，自己身体还是受了一点不轻不重的内伤。
　　“唉，灵使级别的大佬还是厉害，隔空都能把我打伤，还好身体恢复的快……”
　　体外的伤口几乎转瞬就能恢复如初，但是受的内伤可没有那么简单的。内部器官表面的伤势容易修复，但还是有灵力的耗损和一些隐性的暗伤。
　　对于这些暗伤，除了修养调息以外，苏青其实也有另一种简单的方法能快速自愈，只不过……
　　苏青捂着胸口，微微喘息着站起身来，眼前却不知为何突然笼罩下了一片阴影。
　　“小妹妹，一个人啊？”
　　高大魁梧的身材，猥琐的笑容和奸猾的眼神，还有那赤膊袒胸的凶狠打扮……一看就不是什么正经人。
　　“是啊……公子也是吗？”
　　苏青愣了一下，似乎想到了什么似的，抬起头的瞬间，她的脸上突然换上了一副含羞带涩的浅笑。
　　“唉！既然咱俩都是孤零零的，那不如……来聊一聊有趣的东西，玩点开心的事？”
　　猥琐壮汉一见苏青如此顺从，脸上顿时挂起喜色，激动的就差直接上下其手了——难得遇见这么一个不谙世事的小姑娘，而且脸蛋美得跟天仙一样，难道今天是老子我撞了大运？
　　“开心的事……？公子指的莫不是那种可以两个人一起在房间里玩的游戏吗？”
　　苏青一边说着微微颔首，脸上也慢慢泛起羞意，娇艳的之中晕红流霞，丽色生春。澄澈的双眼如秋水般盈盈欲泣，仿佛在幽夜月光下含羞待放的鲜妍花朵。
　　“是啊是啊！小妹妹也喜欢玩这种游戏啊？那咱俩……可得好好交流交流！”
　　此情此景之下那汉子根本难以把持住自己，他淫笑着伸出手去，颤抖着摸向苏青的肩膀，那单薄的衣领子下面就是闪着柔亮蜜色的莹白肌肤……
　　“诶，公子！这街上人来人往的，若是被旁人看到岂不是很煞风景？不如咱们找个僻静之处……”
　　苏青轻盈的一扭身，灵活的躲过壮汉的双手，回头笑吟吟的说道。
　　“好……也好……”
　　猥琐壮汉抬手用力擦了把口水，疯狂点了点头，看他身下那高高耸起的之处，估计早就忍耐的难以自持了。
　　……
　　“小美人儿，这里是我的地盘，平日里绝对不会有人来，等会儿你叫的再大声也不会有人听见的，嘿嘿嘿……”
　　转过两个黑漆漆的巷口，猥琐壮汉带着苏青到了一个极其偏僻的小屋子里，这里离闹市区甚远，而且附近黑乎乎的连个街灯都没有，可以说是一个相当隐蔽的地方了。
　　“叫的再大声也不会听见啊……呵呵呵……那就好。”
　　猥琐壮汉正摸索着寻找蜡烛，烛光刚点亮就听见后面的苏青的声音，妖媚中透着一股诡异的凉气。
　　“小美人，你……妈耶！你的眼睛！”
　　壮汉转身一看，顿时吓的魂飞魄散，他惊慌的连退数步一直退到了墙边，腿还哆嗦着几乎站到站不稳。
　　那哪还是人类的眼睛啊！分明是一双红色的恐怖兽瞳！
　　“啊？我的眼睛？”苏青伸手在眼角轻轻点了点，恍然道，“真抱歉呢……可能是我太饿了，饿的时候就可能会控制不了它们，呵呵呵……那公子你瞧，这样会不会好一点？”
　　借着昏黄的烛光，壮汉眼睁睁的看着苏青红色的瞳孔瞬间化为幽暗的绿色，甚至在她的脸上和手臂也爬上了一道道诡异的绿色纹路，在漆黑的夜里显得格外妖艳而阴森。
　　“妖……妖怪啊！救命！……呜……呜呜”
　　救命二字刚说出口，黑暗中突然窜出来五条粗长的绿色藤蔓，分别缠上了他的四肢，最后一根甚至直接捅进了他的嘴里，将他剩下的话全都堵在了喉咙中。
　　“你竟然敢说我是妖？！”
　　苏青愤怒之下挥手催动藤蔓，五道藤条瞬间拉直，而堵在壮汉口中的那条还在他的脖子上绕了一圈，直接把他悬吊在了半空中。
　　“咯吱……咯吱……”
　　骨骼被拉到极限发出恐怖的叫声，那壮汉虽然嘴不能言，但是脸上狰狞的表情还是能看出他所承受的极端痛苦。
　　“很痛吗？呵呵……等会儿你就会感觉很舒服的……”



第九十三章 幻境

　　苏青一边说着一边慢慢走近，她的嘴唇微微张开，两颗尖锐的牙齿从嘴角慢慢露了出来。
　　在猥琐壮汉惊恐的目光中，苏青猛的扑过来，咧开的嘴唇印在他的脖子上，两颗牙齿直接刺破皮肤扎进了他的血管之中。
　　血族的麻痹性毒素，以及夜欢妖花的阴阳迷晶，都随着这两处小小的伤口被注进了壮汉的身体内。
　　“等会儿啊……你无论受到多大的痛苦，都会转化为同等的快|感，怎么样？喜欢吗？”
　　苏青笑嘻嘻的将壮汉推开，舔了舔嘴角的血迹，身体中深藏的欲望慢慢的开始生长蔓延起来。
　　“呜呜呜……”
　　壮汉的眼泪顺着脸颊一直流进了他的嘴里，眼中的恐惧和哀求之意让苏青更是兴奋。
　　“刚才你不是挺开心的吗？怎么现在不想跟我玩了？”苏青呵呵一笑，五指指甲慢慢变得尖利并且闪着猩红的光泽，她的手在壮汉的胸口一路划到小腹，留下五道深深地血痕，“首先，我们先……这样！”
　　（此处和谐500字，和谐的内容大概是壮汉被拔四肢和吃心等，因为描写较血腥故删减）
　　……
　　“卧槽！”
　　壮汉猛的从床上蹦起来，冷汗簌簌的从脸上划下来，他惊恐的摸了摸自己的左右臂，又忙不迭的解开衣服看向自己的胸口——平滑的丝毫看不见任何伤口。
　　“老子还活着？噩梦？”
　　壮汉回忆起刚才那个噬血的妖女，顿时一股寒意沿着背脊窜上来，这梦简直清晰的像是亲身经历过一样！
　　“爹……”
　　黑暗的角落里传来一个稚嫩的声音，小小的身子胆怯的从桌子下面站起来，犹豫着走到壮汉的床边。
　　“阿荣！你怎么来了？！你娘呢？她怎么肯放你过来？？”
　　壮汉颤抖了一下，猛的直起身子打算下床，但是支在地上的腿却突然一抖，整个人直接摔倒在地上。
　　“爹！我娘她……她今天被客人打了，心情不好，所以……”阿荣跌跌撞撞的跑过来扶起壮汉，他幼嫩的脸上左右两边各有一个红红的巴掌印，“爹，你脸色好差，一点血色都没有……你病了吗？”
　　“爹没事，没事……”
　　壮汉哆嗦着爬回床上，伸手捧着阿荣的脸蛋，浑浊的双眼突然淌下泪来。
　　“阿荣，以前是爹对不起你们娘俩，以后爹再也不赌了，咱们一家人好好过……”
　　“对了爹，门口那个姐姐你认识吗？我刚才好像看见你把她带进屋子里，过了会她又一个人出来了……”
　　“什么？！”
　　……
　　看着房檐下面破门而出惊慌失措的父子俩，苏青站在屋顶微微叹了口气，她舔了舔嘴角的血迹，似乎胃里的饥饿感也稍微轻了一点。
　　“就这啊？我还以为你真的打算吃了他呢，原来就只是喝点血，呵呵……”
　　星晴嬉笑着冒出来，也不知道她藏在苏青的身体里到底看了多久的戏。
　　“他还有妻子，还有儿子……如果我杀了他……”
　　苏青摇了摇头，慢慢的转过身去，踩着屋檐跳回了街道。
　　“那又怎么样？他可不是什么好人，你知道他在你之前祸害了多少良家少女吗？杀了他不也算是为民除害？”
　　尽管星晴在心里喋喋不休的唠叨着，但是苏青依旧一言不发，她低着头看着月光下的的青石板街道，一步一步往回走着。
　　“呵呵，让我来猜猜看……你费心思给他安排这么一出戏，又在关键时刻停下，是不是因为……你不敢吃啊？怕自己一旦尝到了人肉的味道，怕自己万一习惯了虐杀的快|感……”
　　“闭嘴，不是这样的！”
　　苏青颤抖着停下来，背靠着墙壁慢慢蹲下身子，将脸埋进膝盖里。
　　“可惜啊……苏青，你好像忘了一点。你精心制作的这场幻境，就像是一盘美味的佳肴摆在面前，而你却一口都没有尝到，但是那浓郁的香气已经进入了你的身体……下一次，这盘菜再端到你面前的时候，你还能忍得住吗？呵呵……”



第九十四章 追影

　　“不止一个人？”
　　“是的，除了那妖女以外，至少还有两个血族的同党，”瘦削的老头低着头默默站在堂下，“那妖女大概有灵师一段的修为，另外两个差不多是在灵师巅峰……那与我缠斗的血族甚为狡猾，而且善于逃匿，属下……”
　　“灵师啊……”黑暗中的男人沉吟片刻，“这也不怪你。老林你年纪大了，我本不该派你再去做这些伤筋动骨的事，只是最近筹办花神庆典人手短缺……唉，能查到他们的藏匿之处吗？”
　　“……尚需一些时日。”老林低着头沉默片刻，又说道，“根据属下的观察，那妖女似乎与少城主有所牵连。”
　　“少城主！？”
　　有节奏的指节敲击声戛然而止，黑暗中的空气陡然凝滞。
　　“少城主他，清楚这妖女的身份吗？他们怎么会扯上关系？”
　　“属下不知，但据属下了解，少城主最近寻得了天谕宗的支持。而那妖女似乎也隐藏身份混入了天谕宗弟子中，少城主也许是被她的妖言所惑……”
　　老林垂着手，语气沉稳而缓慢。
　　“昊安啊……还是太年轻了。为这城主之位，他如此贸然行事，将来可是要吃大亏的。”
　　黑暗中的男人叹了口气，似乎在默默思考着什么。
　　“老林，你继续跟踪着那妖女，伺机监视她的动静。查清楚她和那些血族党羽的目的，以及他们的藏身之处，之后……一个不留。”
　　……
　　“一个老头？灵使？！”
　　夏君白豁然站起来，上前两步紧紧握住青鸾的肩膀：“苏青呢？她在哪？有没有受伤？！”
　　“她就说让我来找你们……我也不知道她现在怎么样了。”青鸾委屈的扁着嘴，眼前夏君白这般紧张的模样让她心里忍不住泛起一丝酸意——君白哥哥什么时候像这样在意过我呢？
　　要不然……就让苏青自生自灭好了，如果她就这么死了的话，君白哥哥的心里再也不会有其他人了……虽然不知道她什么时候突破到灵师境界的，但……灵使级的追杀，她无论如何也不可能逃的掉吧？
　　青鸾的头慢慢低下去，眼神恍惚间不知道在想着什么。
　　“青鸾？青鸾？！说话啊，快告诉我她在哪！”
　　夏君白握住青鸾肩膀的手一阵摇晃，倒是把她摇清醒了——等等，我在想什么？！我刚才疯了吧！苏青可是为了救我拼着命独自一人拖住那个灵使的啊！我竟然想要抛弃她？！
　　虽然那个娘娘腔平时很令人讨厌，还让君白哥哥整天一颗心都惦记着她，但是……这以怨报德的事，青鸾如果真的做了，以后还怎么面对自己的良知？
　　“她……她就在，街那头城心河的石桥上，离这里不远……”青鸾抿起嘴，眼眶红红的说道。
　　“好。”
　　夏君白也不多话，抄起古刀往腰上一挂，纵身就跳出门去。
　　“君白哥哥！那个老头可是灵使啊！你打不过他的！”青鸾急匆匆的跟出院子，紧张的对着正打算飞身而出的夏君白喊道。
　　“灵使？又如何？”夏君白背着身子望向远处隐隐约约的夜市灯火冷哼道，“就算是灵子，只要他敢动苏青一根汗毛……我也要让他付出代价！”
　　“青鸾姑娘，你方才所说的那个老头，可是一副身材消瘦，眼眶深陷的模样，且擅使掌法？”
　　伊昊安这时候也从屋子里走出来，沉声向青鸾询问到。
　　“对，没错！你认识他！？”
　　青鸾回忆着刚才的情景连连点头。
　　“如果我没猜错的话，他应该是……”伊昊安顿了一下，“夏兄，等下我跟你一起去，我也许有办法能救苏姑娘。”
　　“好，事不宜迟，我们现在就去。”夏君白点点头，又回身向青鸾嘱咐道，“青鸾，你在这等我们，外面情况未明，你先不要乱跑。”
　　“不，我跟你们一起去。”青鸾摇了摇头，指着街道外面，“没有我带路你们知道在哪吗？而且相比一个人呆在这里，我跟着你们不是更安全？”
　　夏君白和伊昊安无奈的对视一眼，只能点头答应下来。
　　“那好，一起走吧，我们时间不多了。”
　　……
　　秋夜的冷风拂面而来，街道两边的屋舍和树木飞快的向后退去，三人为了避开熙熙攘攘的行人，选择了从屋顶上飞跃赶路。
　　“青鸾，那个人为什么要对你们出手，他有没有说过什么话？”
　　一边赶路，夏君白也抽空向青鸾问道。
　　和苏青想的一样，夏君白也从两人进城开始回忆着，思考到底是哪路人马暗地里对苏青下手。毕竟这几天大大小小也发生了几次冲突，肯定已经有人盯上了他们，只不过夏君白没想到对方居然来的这么快罢了。
　　“我也不知道……但是那个老头好像是针对着苏青来的，他好像说什么血族，而且还叫苏青妖……”
　　话没说完，青鸾的嘴就被夏君白突然伸手捂住了。他没说话，只是轻轻摇了摇头，示意青鸾不要再继续讲下去。
　　而在另一边的伊昊安似乎听见了什么，他有意无意的看过来一眼，随后若有所思的转过头去。
　　君白哥哥知道苏青的事！
　　突然被捂住嘴，青鸾很明显愣了一下，她蓦的反应过来——
　　苏青……她的身份，似乎真的并没有那么简单？君白哥哥居然对这事如此讳莫如深，难道真如那个老头所说，苏青……其实是妖？
　　想起那张这几年间越来越狐媚的脸，原本还有些男女莫辨的娘娘腔气质似乎也渐渐的向着女子那般转化着，甚至连身着男装的时候都难掩其玲珑曼妙的身姿……苏青啊苏青，你到底是……什么？
　　……
　　等到三人赶到石桥边的时候，现场已经是一片狼藉，河水倒灌涌上路畔，将路边两侧的商铺小摊冲洗的七零八落。原本光洁坚实的桥面上也是遍布剑痕和沟壑，两根桥柱子上密密麻麻的裂纹，整座桥身都已经在河上摇摇欲坠。
　　石桥两岸各站了几个衙役打扮的兵士维持秩序，附近已经清空了一大片区域，还有不少百姓站在外围面露惊讶的指指点点。
　　“这里发生了什么？”
　　伊昊安就近拍了拍一个城卫兵问道。
　　“谁啊！？官府办事，闲杂人等别捣乱！都给我站到外面去！”那城卫兵突然被拍了一下，顿时骂骂咧咧的转过身来叫喊道。



第九十五章 踪迹

　　“少……少城主！是少城主！属下该死！”
　　那卫兵刚转过身，正一脸怒气的打算呵斥的时候，突然发现后面这人的脸似乎有些熟悉，仔细一瞧，顿时面如白纸惊慌失措的跪了下去。
　　“无妨。这里到底发生了什么？你们领队的是谁？”
　　伊昊安摆了摆手淡淡的说道。
　　“少城主您先稍等，我马上把贾队长叫过来跟您汇报！”
　　那卫兵匆匆爬起来行了个礼，然后迅速跑到桥下找人去了。
　　“君白哥哥，你发现什么了吗？”
　　伊昊安在那边问话的时间，青鸾也跟在夏君白后面好奇的左看右看。
　　“根据现场残留痕迹来看……”夏君白蹲在地上仔细的检查桥上的裂痕，他注意到附近那处不同寻常的血迹——没有灵力波动，只是一个普通人的血。
　　而就在旁边的桥栏杆处，有一道浅而纤细的指痕，尖尖的指甲在石面上留下的划痕，地面上还有两滴血迹……颜色偏浅而且带着淡淡血族气息的血。
　　桥面剑痕的宽度和尺寸与苏青天谕宗佩剑的尺寸不符，很明显有第三方介入了这场战斗。而且从剑痕的深度和形状来看，用剑之人剑法诡异而罕见，灵力强度也非同一般。
　　而在右侧汉白玉的桥栏杆上，有着两道很浅但不同尺寸的脚印。其中那个小一点的很明显是苏青的鞋子留下的，而另一个则宽而长，是一名男性。
　　夏君白站在桥边盯着平静的河面，眼睛微闭，一股渐渐远去的灵力残痕出现在他的感知里。
　　原来是这样……夏君白睁开眼睛，望着远处的河道，心里大概对苏青经历的事情有了一些猜测：
　　苏青在桥上遇袭，被迫用人质和追杀之人对峙博弈，随后苏青被追杀之人所伤吐血，扶在栏杆上时留下了抓痕。此时另有两人赶至，其中一个牵制，另一人与苏青跳桥逃离——而桥下水面清澈淤泥平静，很明显两人是乘船离去了。
　　……
　　“青鸾姑娘，夏兄弟呢？刚才不是还在这的么？”
　　伊昊安向卫兵队询问过后回到桥下时，却发现只有青鸾一个人孤零零的盯着河水发呆。
　　“君……夏师兄说他知道苏青去哪了，他看你在忙，所以就留下我跟你说一声，他自己先去了。”
　　青鸾抬头看了伊昊安一眼，茫然的目光又转向了平静的河面。
　　今天下午发生了太多的事，苏青的异样身份，还有莫名其妙的追杀，以及夏君白的态度……青鸾蹲下身子将头埋进膝盖里，心里堵的难受。
　　“夏兄弟既然作此决定，那多半已经有了把握，”伊昊安叹了口气，轻轻拍了拍青鸾的肩膀：“我已经命令手下的人去沿河道搜寻，现在天色已晚，外面也不太平，不如我先把青鸾姑娘送回庭芳院休息？”
　　……
　　夏君白沿河道一路追踪，终于在某处岸口发现了一丝线索。不是船的踪影，而是一丝丝熟悉的香气。
　　之所以说这香气熟悉，并不是夏君白经常闻到的苏青身上淡淡的香味。而是昨天才闻过的，令人印象深刻的阴阳迷晶花香。
　　“夜欢……妖花？”
　　夏君白皱着眉望向香气隐隐传来的那处漆黑的巷子，心里慢慢生出了一丝不安的感觉。
　　夜欢妖花不是已经死了吗？山洞里还躺着它的花尸，而且据苏青所说，那妖花未成气候的元神也被她收服了……怎么会还有阴阳迷晶的存在？而且是在白渡城里？
　　那一丝不安的预感促使着夏君白缓步走近小巷子里，他隐隐觉得，这异样的花香或许与苏青有关。
　　“小青啊小青，你到底还有什么瞒着我……”
　　……
　　沿着那丝异样的气息，夏君白一路左拐右拐，终于来到了某个破破烂烂的院落门前。隔着门他就已经听见里面隐隐的哭声，似乎是一个小孩的声音。
　　连敲门都不用，夏君白直接从歪歪斜斜靠在墙上的空门框里迈步进去，一眼就看见蜷缩着躺在地上的一个壮年男人，和伏在他身上哭泣的五六岁男童。
　　屋子里有着很浓的花香……和一股扑面而来的妖邪气息，而这妖气当中，却夹杂着令夏君白最为熟悉的某人的气息。
　　走近院子中间，夏君白蹲下身子皱眉看向那壮汉的身体——面无血色气息微弱，虽然没有生命危险，但脸色狰狞似乎是受到了什么惊吓。最明显也是最令夏君白心惊的是，他脖子右侧有两个明显的细小孔洞。
　　“小青……”
　　夏君白一指点在男童的后肩处，灵力微动直接令他昏睡过去。等到在屋子里将男童安置好之后，夏君白又回到院子里，双指催动灵力按在壮汉的眉心，将他从昏迷中唤醒。
　　“把刚才发生的事，一个字不漏的告诉我。”
　　……
　　庭芳院幽静的凉亭里，苏青伏在案几上，一只手端着酒杯，另一只手随意的在古琴的弦上乱弹一气，没有章法的乐曲幽幽的在暗夜中流转着，月色皎洁映在镜子般柔和的池塘水面上。
　　“哈哈……这破酒，真难喝……不如喝……可乐……”
　　苏青红通通的脸贴在冰凉的石桌上，酒液沿着嘴角淌落，跟泪水混在一起，又黏又苦。
　　“就这破玩意，一坛还……花了我两枚银币呢？这么难喝，还……喝不醉人……”
　　苏青痴笑着又端起酒盏，歪着头一饮而尽。
　　“草，又没了！”
　　苏青恼怒的一把将酒坛子挥下石桌，那酒坛吊在凉亭的角落里，啪的一声碎成了无数碎片。
　　眯着眼睛趴在桌子上，苏青半睡半醒之中，嘴角似乎感觉到一道灼热的液体，沿着她的嘴唇缓缓流淌进她的嘴中。
　　熟悉而香甜的味道，温热的像是冬天里的一杯热巧克力，那滋味远比酒精更让人忍不住渴求上瘾。
　　“嗯……唔……”
　　苏青迷迷糊糊中本能的吞咽了好几口，直到眼前出现了一抹鲜艳的血红色，她才突然从醉意中清醒过来。
　　这是……血！
　　猛的坐起身来，苏青不可思议的望向坐在桌子对面的人，满脸的惊讶渐渐化成了惶恐之色。
　　“小白，你……什么时候回来的？”
　　鲜血沿着苏青的嘴角，和夏君白的手腕缓缓流下，在冰凉的桌面上与酒液、泪水，混成一幅纷乱的图案。



第九十六章 幽色

　　若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
　　……
　　喝醉酒不是最难过的，喝醉酒的样子被好友正巧看到也不是最尴尬的。而醉酒之后被身体本能驱使着，在好友面前显露出这般贪心噬血的丑态，这才是让苏青又心慌又忐忑。
　　而且喝的还不是别人的血，是夏君白的。
　　“小白你什么时候回来的？你的手还在流血……”苏青低着头轻轻咬着嘴唇，她想去帮夏君白包扎，但是似乎又有什么东西阻拦着，让她胆怯不敢上前。
　　夏君白的脸上面无表情，看不出他到底在想些什么。
　　“小伤，一会儿就好了。”
　　“但是我刚才好像喝了你好多的血，而且……而且你前两天才刚受过伤……”
　　苏青有些语无伦次，夏君白如此平淡的态度，不知为何让她有种疏离感，遥远而冰冷。
　　“我还能叫你小青吗？”
　　突然的一句话，瞬间将苏青的心打进了谷底，她猛的抬起头来，眼神惊慌失措的看向对面的男人——夏君白这句话是什么意思？！
　　“不能了吗？还是……”
　　“能！当然能！”
　　苏青豁然站起来，身体止不住的颤抖着。秋夜的风虽然已经有些凉了，但是却没有心灵深处那涌出来的寒意更令人发抖。
　　“那，小青……佛教里面有个说法，不知道你有没有听说过？”夏君白低垂着眼睛，拿出布料将手腕上的伤口慢慢缠住，“凡有所相，皆是虚妄，本性非色，非声，非香馨触法。这是我在尼泊尔……旅游的时候，听某个人说的。”
　　苏青呆呆的站在原地，不知所措的看着他，从他敞开的衣襟里面还能看到胸口上未愈的伤口，包括手腕上的，每一道都惊心怵目。
　　“……也不知道为什么，有时候我就突然很害怕，”夏君白将手腕缠好之后，抬起头看着苏青，眼神深处有着难以掩饰的忧愁，“尽管每天早上我都能在窗外瞧见你，每天晚上我们都能说晚安。但是我总是害怕，有一天你会不会突然消失？”
　　“……”
　　苏青眼眶里攒起泪水，她努力绷着嘴，缓缓摇了摇头。
　　会吗？也许吧。变得越来越不像自己，那不就是某种意义上的消失么？
　　“我不怕你躲着我，但我真的怕你像以前那样，什么事都憋在心里。”夏君白深深的叹了口气，“哈……说出来你可能不信，可能你觉得自己变了很多，但是我却感觉还是跟以前一样。外表，声音，相貌……就算你变成了一只猪，那不还是要叫苏青吗？反正还是只会吃了睡睡了吃……”
　　“猪？！”
　　苏青愣了一下，满心积蓄的哀凉和愁怨瞬间被一把邪火给烧的干干净净。
　　“是啊……猪难道不贴切吗？哈哈哈……”
　　夏君白依旧没心没肺的傻笑着，刚才一脸深沉忧郁的形象早就不知道飞哪去了。
　　“好……好！我这只会吃和睡的废物猪仔出现在你面前还真是对不起了呢！我现在就滚！”
　　苏青抹了把眼泪，鼻子里冷哼两声，转身就打算走。
　　“唉，别走啊，我这不开玩笑的嘛！”夏君白呵呵笑着站起来，绕过桌子伸手拉住苏青的手。
　　“走开！”
　　苏青反手一甩，将夏君白伸过来的的爪子弹开。
　　“哎哟，我这手啊！刚包扎好的伤口……”
　　夏君白被她这一甩，顿时连退几步，靠在柱子上抱手痛呼起来。
　　“小白！”苏青前脚还没来得及踏出亭子，便急忙转身跑过来托着夏君白的手紧张的说道，“我……我不是故意的，你的手……还好吧？”
　　“哦，不好意思，刚才记错了，是另一只手。”
　　夏君白低头看了看被苏青紧张的捧在怀里的左手，突然笑嘻嘻的举起来另一只手，炫耀般的把手上的绷带在苏青的眼前晃了晃。
　　“mdzz……”
　　苏青恼怒之下抬起一脚踢在夏君白两腿之间，穿过他的衣服直接在红漆柱子上印上了个脚印，吓得夏君白当时就浑身一哆嗦。
　　“没别的事我就先回去睡觉了。”
　　苏青后退两步，低声说了一句，慢慢的转身准备往外走。
　　一步，两步……苏青的脚步很慢。
　　在等着什么呢？心里似乎有种未尽的遗憾，空落落的感觉好像在期待着什么填满似的。
　　难道夏君白还能像偶像剧里的男主那样，最后忍不住喊出一句“等等！”？还是会直接冲过来抱住自己？苏青为自己乱七八糟的想法感觉有些脸红，甚至还暗暗的责问自己，作为一个男生，怎么能有这种恶心而又脆弱想法？
　　三步，四步。
　　苏青忍不住停下来，她控制不住自己的目光，终于缓缓的转过头望了一眼。
　　身后那个端坐在石凳上，满脸得意的憨笑，就差把那句：“就知道你会回头看我！”写到脸上的男人，真的是万分的可恶！
　　“哈哈，是不是还有什么话想……”
　　夏君白正乐呵呵的笑着说话，突然苏青反身一个冲刺就扑了过来。
　　“喂！等等，你要干什么？”
　　苏青整个人都压到了夏君白身上，两人一路翻滚着倒在亭子外的花园里。忙乱中苏青顺势抓住夏君白的双手，直接骑到了他的腰上。
　　“这花丛野地里……不太好吧？”
　　夏君白躺在地上，抬头眼神瞄了瞄苏青跨坐在自己身上的大长腿，声音古怪中又带着些许暧昧。
　　“哦？原来你喜欢在房间里？”
　　苏青拢了拢凌乱的发丝，借着夜色的掩映，心跳慢慢开始加快，自己都不知道嘴里说的是什么胡言乱语。
　　“能选的话那我肯定是选房间，最好还是在床上，暖和，还舒服。”
　　夏君白很诚恳的提议道。
　　“哼……”
　　苏青眯着眼盯着身下的人，原本只是出于恶作剧的心态扑上来，但是感受着身下的温热的触感，男性的气息如蚀骨之毒般沿着她的尾椎骨一点一点爬到了心尖上，压制已久的血欲和妖花本能，一点一点的占据了她的理智。
　　“最好还有两盅酒热热身子，顺便点个熏香啥的。要是再有个美人能唱个曲儿……”
　　“……闭嘴！”
　　苏青猛的伏下身子，恨恨的堵上那张讨人厌的嘴。
　　尖尖的牙齿扯住夏君白的嘴唇又啃又咬，苏青的唇从他的嘴边一直舔舐到夏君白的脖子上，满心的渴血欲|望终于在妖花体质的引导下化成了另外一种形式的宣泄，苏青爬到夏君白的耳边，用幽冷而又带着三分羞涩的声音说道：
　　“小白……你不是想知道，我还有什么没告诉你吗？我们到房间里去，我来，展示给你看……”
　　……
　　花丛中纠缠着的身影没入夜色，幽幽的喘息声如泣如诉，而在花园和池塘的另一头，还有另外一名少女将这幕收入眼底。
　　“叮咚……”
　　似乎是雨落在水面的声音。



第九十七章 逃跑

　　第二天夏君白下床的时候，感觉两条腿都轻飘飘的。
　　扶着墙爬到镜子边，夏君白一眼就看见自己脸上挂着两个大大的黑眼圈。
　　昨晚嗨到了几点来着？夏君白只记得两人（这几段删了。我TM也是服了，一个字都没提到涩情内容，都能给我举报成功？举报人是不是多少沾点那啥？心理bt的人真的是看啥都带着黄色眼镜？爱看不看。）
　　就是这一晚上激烈的论证下来，身体好像有点吃不消……
　　今天中午……还是让厨子给整点益气补精的菜吧，去铁匠铺的事也只能下午再说了。
　　……
　　“苏姑娘？！”
　　坐在书桌后面的伊昊安很是惊讶的望向门口的那名“少年”。
　　今天的苏青还是如昨天般穿的一身清爽的男装，只不过那双妩媚慧黠的眼睛和玲珑妖娆的身段，明眼人依旧能一眼看出女子之身罢了。
　　“早啊！少城主！”
　　苏青笑嘻嘻的蹦进来打了个招呼，瞅见旁边的一个铺着绒皮毯子的太师椅，大刺刺的往上面一坐，丝毫没有一丁点客气的样子。
　　伊昊安的宅邸离庭芳院不远，苏青出门之后一路步行着就走过来了。门口的侍卫也见过她几次，没多耽误功夫苏青就直接来到了伊昊安的书房。
　　“不早了，都快巳时了。”伊昊安将手中的笔墨放到一边，抬头看了一眼外面的明晃晃的大太阳，有些无奈的说到。
　　“昨天听说苏姑娘遇袭，我还担心了一晚上，今天见苏姑娘如此有精神，看来是吉人自有天相，应该没有什么大碍吧？”
　　“那当然是没有！区区灵使而已，哪能伤的到我？哈哈哈……”
　　苏青虽然当时心里慌得一笔，但场面话还是得说的好听点的，至少现在她还笑的蛮开心。
　　“哈哈哈……苏姑娘不愧是天谕宗高徒，果然是修为深厚，深不可测啊！”
　　伊昊安很配合的吹了一波，然后才问道：“那苏姑娘可知昨天那袭击之人的身份？还有他袭击的原因？”
　　“不知道，但我估计着吧，那老头一看就不是啥好人！臭着一张脸人还瘦的跟个猴子似的，肯定是修炼了什么魔道妖法的魔教中人！”苏青仗着伊昊安不知情，干脆恶人先告状抹黑了一把，“所以他肯定是哪个势力怕我们夺得头筹，特地派来针对我们天谕宗的！”
　　“咳，原来是这样啊……那人没事就好，剩下的事宜，我会安排人手调查的。”伊昊安脸色有些奇怪，他不着痕迹的看了一眼苏青，突然转移话题说到，“那苏姑娘今天一大早来我这里，是有什么要紧事吗？”
　　“没什么，我就是来……”苏青说到一半，脸色突然有些尴尬起来，“是……来，练习舞蹈的？”
　　听见这话，伊昊安明显更惊讶了。
　　还真是新鲜呐！苏青可终于想起她这个圣女候选人的身份啦！这还是她第一次主动跑来说要练习舞蹈吧？
　　虽然苏青早就已经用行动证明了自己舞蹈根底扎实，根本就不需要怎么练习。但花神庆典上也是分群舞和独舞两个环节的，如果不提前熟悉磨合一下的话，就算苏青再怎么临场发挥，到时候也免不了会出乱子。这几天伊昊安还头疼该怎么把她劝过来呢，谁知道她竟然主动找上门了。
　　当然，真正的原因只有苏青自己知道——她不好意思面对夏君白，所以才趁他熟睡偷偷溜出来的。
　　昨晚……昨晚真的是太疯狂了，从严格意义上来讲，这还是苏青第一次跟夏君白进行深入交流，上次星晴占据着主动权，苏青只能默默围观算不得数。而这次，才是两人真正意义上的坦诚相见。
　　刚开始苏青还有些生涩僵硬，但是很快就在夜欢妖花本能的驱使下占了上风，甚至她还必须时刻克制着自己的欲|望，生怕一不小心就把夏君白的这身修为吸的干干净净，以至于到最后夏君白都举旗投降了，苏青才意犹未尽的饶过他。
　　黑夜里彼此看不清对方的神情也就罢了，但是等到天蒙蒙亮的时候，苏青抱着夏君白的胳膊呆呆的看着身旁男人的侧脸时，这才后知后觉的意识到昨夜异常的疯狂。
　　卧槽！我干了什么！
　　不对，这不是我！这肯定是星晴，是夜欢妖花！我怎么可能主动去啪自己的好兄弟！我可是直的不能再直的直男！
　　匆匆跳下床之后，在星晴嚣张而又戏谑的嘲笑声中，苏青连看一眼夏君白脸的勇气都没有，便穿上衣服慌慌张张的跑了出去。
　　一路跑出庭院来到门口，苏青才好不容易缓过劲来，脑子里总算是能稍微正常的思考了。
　　总之，啪了。
　　而且是自己主动的。
　　而且还挺舒……等等，这不是关键！
　　苏青啪的一声给了自己记耳光。
　　冷静……冷静……仔细想想，其实这也说明不了什么！对吧！
　　虽然身体是自己的，但严格意义上来说，做出那种行为的并不是自己的主观意志！而是受了夜欢妖花和房心星鉴的影响！再加上昨晚还喝了不少酒，所以就相当于自己是被下了药迷了心智，才身不由己做出这种违心举动的！
　　这么一想苏青才勉强过了自己那道关，她至今还是坚持认为自己是性取向坚定并且正常的直男，所以昨夜的深入交流，应该并没有掺杂任何友情之外的感情。
　　只是……发泄身体的欲|望罢了。
　　……
　　“苏姑娘，你的脸色……这是发烧了？”
　　伊昊安突然冒出来一句话，顿时让正陷入回忆中的苏青心里一慌，手中端着的茶杯也微微倾斜，小半杯褐色的花茶顿时洒到了她那身淡青色的整洁外衣上。



第九十八章 千年

　　一大片褐色的污渍在苏青那身干净的衣服上显得格外刺眼，虽然茶水不烫没伤到她，但衣服肯定是不能再继续穿了。
　　“额……你们这有没有多的衣服？”苏青一边拿毛巾擦着身上的茶渍，一边尴尬的问道，“有的话借我暂时换一下？等会我回去洗了明天给你送过来……”
　　“有，当然有！”
　　伊昊安眼珠一转，似乎想到了什么，挥手招呼了一下站在门外的侍女，笑着说道，“铃儿，去带苏姑娘去后面客房找一身衣服。”
　　苏青道了声谢之后便继续忙着擦拭身上的水痕，但是她却没注意到的是，伊昊安侧着头在那侍女的耳边悄悄说了两句话……
　　……
　　昨夜。
　　“萧少爷，您又来了啊！”
　　杨妈妈笑盈盈的快步走下楼来，迎着夜市的灯火带来了一身浓郁的胭脂香水味儿。
　　“杨妈妈，咱那花魁飞燕姑娘的下落……还没消息吗？”
　　萧煜一边摇着折扇一边拾级走进沉香阁，他注意到杨妈妈脸上那一层艳丽的妆容下面藏不住的忧虑和憔悴。
　　“是啊，已经好几天了，官府那边一点动静都没有，这可如何是好啊……”
　　一听见萧煜这话，杨妈妈的脸上瞬间绷不住了。
　　不是她对飞燕有多亲近疼爱，而是这镇店之宝的摇钱树一消失，店里的客人很快就少了一大半。本来她还叮嘱着自家手下切勿将这消息外传，但是也不知是哪个嘴巴不牢靠的姑娘无意中跟客人泄露了这档子事，现在飞燕无故失踪几乎已经是大街小巷人尽皆知了。
　　店里姑娘家之间的明争暗斗杨妈妈都看在眼里，这飞燕姑娘一走，可是有不少妓伶都暗地里幸灾乐祸。但是这几天沉香阁的生意可谓惨淡，跟花街斜对面含春苑的热闹相比，简直是一个天上一个地下。
　　尤其是几个姿容才艺出色的姑娘，甚至私下里商议着就等沉香阁一倒便去另寻出路，这让苦心经营十余年的杨妈妈更是心寒。
　　“……让萧少爷见笑了，您快请进，我马上就去帮您安排。”杨妈妈收敛了愁容，勉强挂上笑意挥手将萧煜请进来。
　　跟着杨妈妈的脚步，萧煜轻车熟路的上了二楼的雅阁里。
　　一边上楼，萧煜也注意到大厅里的清冷，稀稀落落的客人连桌子都空了不少，唯独角落里安安静静坐着的那个一身黑衣的人，还是跟前几天一样默默饮酒，连位置都没有变过。
　　“杨妈妈，那个人还是一句话不说？”
　　“是啊，也不知道他来咱这是想干什么，就一个人坐着喝酒，也不喊姑娘也不叫茶点，坐下去就是一整天。”
　　杨妈妈低头看了一眼角落里的黑衣人，面露疑惑的说到。
　　若是放在以往，她早就差使手下将这怪人哄出去了。但如今生意清淡，来的客人连桌位都坐不满，还不如让他就在哪坐着凑个人数，更何况还能赚点微薄的酒钱。
　　“萧少爷还是跟之前一样，一壶桂花酿和三道茶点对吧？我马上去吩咐红玉和彩鹮给您送上来！”
　　杨妈妈退身关上雅阁的门便下楼去了，而萧煜则找了个靠窗的位置位置坐下，折扇随手扔在桌子上，饶有兴趣的盯着楼下那个黑衣怪人。
　　这个人，可是不简单。
　　……
　　“不是……你们就没有别的衣服了？”
　　苏青盯了半天手上那件叠的整整齐齐的淡紫色薄衫，默默的抬起头问道。
　　这衣服无论是质地还是手感，都好的让人爱不释手，而且那精致繁复的花纹配饰，更是苏青从来没有见过的高档货。只是……这好像是一件女装吧？
　　“当然有啊，只是这件可是少爷亲自吩咐的，说务必请苏姑娘换上。”
　　唤做铃儿的那名侍女眨了眨眼，有些为难的说到。
　　“这是个裙子。”苏青抬了抬手指着那件衣服。
　　“嗯，是啊。”铃儿点点头。
　　“那你……有没有注意我现在穿的啥？”
　　苏青瞪着眼睛，又指了指自己身上。
　　“……噗嗤！”铃儿围着苏青转了两圈仔细看了看，突然忍不住笑出声来。
　　“你笑啥？”
　　苏青莫名其妙的摸了摸后脑勺。
　　“姑娘您这身穿着，可是稀罕的紧，铃儿从来没有见过哪家女子像您这样穿的！这衣服既不合身，也不显气质。而且这衣襟的样式，更像是一件……”
　　“没错，我穿的这身就是男装。”
　　苏青接过话茬干脆的说到。
　　“……”
　　“知道为什么我穿男装吗？”
　　苏青见铃儿满脸迷惑的表情，便笑嘻嘻的凑近问道。
　　“铃儿不知……”
　　“因为爷是男的！没想到吧，哈哈哈哈！”
　　……
　　“咳咳……”伊昊安一声轻咳打破了后院尴尬的气氛。
　　“铃儿，你先下去吧，我来跟苏姑娘解释。”伊昊安挥了挥手吩咐满脸不知所措的铃儿退下之后，便笑着缓步走进院子。
　　“给我找件男装，这衣服我穿不了。”
　　苏青指了指桌子上的衣服，有些负气的说到。
　　“苏姑娘请稍安勿躁。其实这件衣服，是我托府上的匠人裁缝特意为苏姑娘准备的。”
　　伊昊安有些感慨的在桌子边上坐下来，伸手轻轻抚摸着这件紫色的纱裙。
　　“给我准备的？什么意思？”
　　苏青坐在伊昊安对面，看着他若有所思的样子有些奇怪的问道。
　　“花神庆典在即，苏姑娘总不能就穿着一身男装上去跳舞吧？”伊昊安从思绪中回来，笑了笑说到，“这身衣服，是我参照千年前花神月下起舞时所着之裙仿制而成，以翡翠境精灵养殖的冰蚕银丝为基，用琉璃紫晶草做成的染料悉心染制。光这薄薄的一件衣服，就至少价值千金。”
　　“额……”
　　苏青有些尴尬的低下头去，她小心翼翼的收回手，生怕不小心扯坏了这件宝贝衣服——这么贵，她可是把自己卖了都赔不起。
　　除此以外她还注意到了伊昊安话中的另一个关键词——花神。
　　“我刚才好像听你说……这是仿造花神的裙子做出来的？花神不是传说吗？真的有这么一个神仙？”
　　伊昊安沉默了片刻，伸手从戒指里掏出了一幅合起来的画卷放到桌子上。
　　“是不是神仙我不知道，但她的故事，的确是真实存在的。”
　　随着画卷一点一点的展开，一个妖娆绝代美人的身姿慢慢呈现在苏青的眼前。
　　……
　　“苏姑娘，等会儿你见到画中女子模样的时候……可千万不要惊慌。”



第九十九章 异闻

　　惊慌？呵，怎么可能？我们可是经过专业训练的，怎么会惊慌？
　　除非……
　　“卧槽！”
　　苏青不得不承认，当画卷彻底展开，画中女子的脸终于映入眼帘的时候，她的心跳还是被吓得慢了半拍。
　　难道是画中之人长相极丑？当然并非如此。
　　尽管画布已经泛黄，颜料也黯然失色，但是那生动而富有灵气的笔触，还是能让人一瞥画中女子的风华绝代。似笑非笑的唇微微勾起，双目犹似一泓清水，流盼之间跃然于纸上，勾魂夺魄的双眸却有隐隐带着几分孤冷和淡漠，而她身上那一袭紫色长裙，不就是桌子上苏青手边的那件吗？
　　而最最重要的是，这画上的女子的相貌，竟然跟苏青自己有着七分相似。
　　“你你你……她她她……为什么……”
　　苏青有些语无伦次的说到，她一会指着画中的女子，一会又指向伊昊安，慌得一塌糊涂。
　　“这并不是我参照苏姑娘的相貌画的。”伊昊安抚摸着画轴说道，“你看这画布和颜料，已经有一千多年历史，如果不是靠灵力封印维持，恐怕早就已经化为飞尘了。”
　　“好……好吧，那为什么她长得和我……”
　　“我也不知道。”
　　伊昊安很干脆的承认道。
　　“那这画你是从哪来的？”
　　苏青呆了片刻平复下纷乱的思绪，忍不住又问了一句。
　　其实仔细想了想，苏青倒也没有一开始那么紧张了。因为就算画中人长得像她，那准确来说应该是像星晴才对。这几年她的外表受星晴的影响，已经跟地球时候的自己相去甚远，几乎跟男性时候的苏青判若两人了。
　　那……这幅画难道是画的星晴？认真算算，那个老妖婆好像确实已经有一千多岁了。
　　“这画，是我父亲画的。”
　　白渡城城主伊夏？这么说来……伊夏其实也已经有一千多岁？那伊昊安的年龄……
　　苏青恍惚了一会儿，看向伊昊安的眼神开始有些怪怪的。
　　看不出来啊，你这个浓眉大眼……咳，温文儒雅的公子哥，其实已经是我祖祖祖……爷爷辈分了？
　　“苏姑娘别误会，我可真没你想象的那么老！算下来的话……我应该还没过百岁。”
　　伊昊安对上苏青诡异的眼神，似乎明白了什么似的，苦笑着解释道。
　　“那你爸……你爹他，为什么跟你年纪差这么多？”
　　苏青虽然自己觉得一百多岁已经算是老头子了，但是毕竟修仙世界嘛……活个几百上千岁也是很正常的。但是她还有另外一个不解的地方：伊昊安既然是独子，那就是说他爸伊夏一直到一百年前才结婚生子的？所以他其实是熬了一千年的单身老处男？？白渡伊夏，竟然恐怖如斯！
　　“因为……她。”
　　伊昊安沉默了片刻，声音突然低了下去。
　　苏青顺着他手指的方向看去，竟然是那名画中的女子。
　　苏青瞬间感觉有些头疼起来。她的直觉告诉自己，如果再继续听下去的话，就要进入一个经典、枯燥、套路、漫长……的古装家庭伦理言情肥皂剧。
　　“苏姑娘如果不介意的话，不妨听我讲讲当年的事情。”伊昊安长长的叹息一声，目光恍然望向窗外。
　　……我可以选择不听吗？
　　“那还要从一千多年前说起……”
　　……
　　“……所以父亲与我母亲结婚后，尽管两人相敬如宾，但是他心里依旧对那花神念念不忘。在我及冠那年，我母亲积郁成疾辞世，我父亲的身体和精神也每况愈下，直到今天……”
　　伊昊安摇了摇头，没有再继续说下去。
　　从他的话里，苏青也只能大概了解了一点往事的细枝末节。毕竟已经是过去一千多年，伊昊安所知的也只是偶尔从他父亲口中话语间的一些猜测。
　　总而言之，就是曾经年轻有为、文采风流的伊夏倾慕当时一名天资绝色的青楼女子，并为她留下这幅画作，然后过去几百上千年依旧对她痴心不改。直到晚年才终于娶了伊昊安的母亲，留下一名子嗣。
　　至于伊夏对自己的结发妻子心里到底有多少爱，还是仅仅是责任感驱使？这些苏青并不清楚，她也不想涉及太多。
　　她现在其实最想知道的是，这画中所谓的“花神”，这当年令伊夏城主魂牵梦绕的美人，到底是谁？后来又去了哪里？她是缘何得到这“花神”的称谓，又因为什么样的故事演变成这流传千年的“花神祭”之节？她是星晴吗？还是……
　　如果这“花神”仅仅是一个长相好看的女子也就罢了，但偏偏她跟自己长得如此相像……苏青本能的嗅到了一丝阴谋的味道。
　　巧之又巧的来到白渡城，又巧之又巧的赶上花神祭，而且有很巧的得知能够穿越世界的剑法残卷下落，更巧的是这所谓的“花神”还跟自己长得很像……
　　即使如苏青这般迟钝，也意识到了一丝不对劲。
　　“是啊，真巧呢……没想到她还有这段故事，青楼啊，呵呵呵……”
　　星晴突然诡异的笑了两声。
　　“她……你指的是谁？”
　　难得星晴出来冒个泡，苏青赶紧在心里问道。
　　“你说呢？”
　　“额，你的意思是……这是你娘？”
　　长得极像，而且又并非星晴本人——那要么就是她的姐姐弦月，要么就是她母亲了。而弦月的相貌苏青是见过的，与画中女子并不完全一样，如此算下来便只这剩一种可能了。
　　苏青隐约记得星晴曾经提到过，她和自己母亲的关系并不是很好。但再怎么说毕竟是魔教的宫主吧？为什么会跑到青楼来栖身？还是说她本就出身青楼，之后才入的魔教？
　　“那个女人可从来就没跟我说过她以前的故事，啧啧啧……没想到啊没想到……唉！你眼睛别乱动，给我往下一点，我要仔细看看这幅画。”
　　星晴饶有兴趣的说着，似乎对自家娘亲的黑历史很是好奇。
　　“……自从我母亲去世后，父亲便把这幅画收了起来，再也没有拿出来看过一次。但是我能感觉的到，他心里其实还忘不了这花神，他真正所爱的，也只有……”伊昊安叹息着看向画中女子，眼神中不知是哀还是恨。
　　“那日我见到苏姑娘的时候也是非常惊讶，没想到这世间竟然真有相貌如此相似之人！所以飞燕姑娘失踪后，我便第一时间想到了你。如果苏姑娘愿意登台献舞的话，这花神圣女之位……我们必能手到擒来。”



第一百章 凤鸣

　　伊昊安絮絮叨叨说了些什么苏青没有注意听，她低头盯着那幅画，心里倒是冒出了另一个奇怪的念头：
　　星晴她娘既然是青楼出身，而城主伊夏又是千年老舔狗了，虽然说一般情况下舔狗都是舔到最后一无所有，但是既然是青楼女子……说不准他也可能上过垒？那星晴和伊夏的关系……难道是？
　　等等，好像不对。星晴好像说过她爹是被她娘杀死了的，但是伊夏现在明明活得好好的，所以他们俩应该……
　　“你是不是闲得慌？有时间琢磨这些八卦，还不如好好想想怎么提升自己的实力！”
　　星晴冷哼一声，显然对苏青心里乱七八糟的想法很不满。
　　“诶？你不是已经听不见我的心理活动了吗？怎么回事？”
　　苏青下意识的摸了摸头上的发簪，有些怀疑这玩意是不是不灵了。
　　“呵……就你那单细胞的脑袋？我还用得着特意去听？用脚趾头猜都能猜到你在想什么。”
　　苏青身子微微一抖，顿时感觉后背凉凉的。
　　不愧是魔教妖女，竟然在只有元神状态的情况下还能用脚趾头思考，当真恐怖如斯！
　　“说起这发簪，苏青……你是不是忘了什么？我们之前的约定呢？”
　　“约定？什么约定？啊……你说那个啊！”苏青讪讪的低笑两声，突然想起那晚为了救夏君白而被星晴威胁着签下的一体两治条约，“哈哈哈……当然记得，下次一定……下次一定！”
　　“下次？那不如就今晚吧？呵呵……”
　　星晴冷笑着，话里满满的都是威胁之意。
　　……
　　锦江秋水绕花城，杨柳阴中画舫开。
　　一片笙歌人不见，莺声燕语入凤台。
　　花神祭是白渡城一年之中最热闹的节日，而在花神庆典正式召开之前，这锦绣河上的“凤鸣台”却是城中最令人魂牵梦绕之所在。
　　在寻常日子里，这“凤鸣台”也不过是一个歌伶舞姬献演的地方，而到了花神祭之前，这里便成了一众“花神圣女”的候选人演舞练习之处。
　　无论是深闺后院里的大家小姐，还是寻常巷陌里的小家碧玉，几乎全城的美人佳丽都将汇聚于此，在鼓瑟笙乐之下清歌妙舞，风情无限。
　　尽管这凤鸣台位于锦绣河之上，寻常人根本难以一睹台阁之上美人们曼妙的舞姿，但是从河岸到河中心的凤鸣台，尚有一段陆路和水路，还是有机会一瞥美人落轿和乘船时的绰约风姿。
　　舞榭歌台，窈窕佳人，让数不清的青年才子、风流墨客翘首以盼……这也是为什么近日附近如此热闹的主要原因。
　　……
　　“这位兄台，这棵树是我占的，劳烦你……”
　　正趴在树梢上眼巴巴盯着河边的男人一听见这话，顿时有些不乐意了，他低头看去，树下正站着个一身白衣文质彬彬的书生打扮男子。
　　“你占的！？这树上莫非是写了你名字了？”
　　“是的，就是兄台右手边的那个树杈上。”
　　“……”树上的男人扭头看了一眼，还真在那树身上看见了一个刀刻的名字——龙涛已。
　　“你就是……龙涛已？”他将信将疑的低头问道。
　　“正是在下。”
　　树下的白衣书生咧嘴一笑。
　　“还带这种操作的？我真是服了……”树上的男人骂骂咧咧的从树上跳下来，不情不愿的说道：“爷好不容易找到一个视野开阔的位置，怎么又尼玛被人占了！”
　　“兄台外乡人吧？”龙涛已乐呵呵的一边往树上爬一边说道。
　　“咋地了，看不起外乡人啊？”男人一瞪眼，伸手扯了扯背在身后的长枪。
　　“没有没有！我们白渡城人热情好客，怎么会搞地域歧视呢！”龙涛已这时候已经爬到了树杈上，赶紧摆了摆手说道，“只是今年花神祭格外热闹，这几天城里也来了不少客人。我一看兄台你这样子，就知道肯定是第一次来！”
　　“兄弟你是咋看出来的？”男人有些纳闷的挠了挠头。
　　“因为每年到这时候，这凤鸣台附近都是一树难求啊！”龙套已抬头随手一指，“你看河对面，那边视野更好，还有那边的三层茶楼楼顶，更是要提前一个月去占位置！第一次来的肯定不清楚这规矩，也难免最后求不着好地段儿。”
　　“……”男人有些无语转身望了一眼，果真如龙涛已所说，附近稍微高一点的房子顶上全部蹲了不少汉子，甚至沿河的每棵树上都跟“挂”了好几个人，更离谱的是，这里面除了绝大多数的男人以外，竟然还有不少面露兴奋，正吵吵嚷嚷着的女子。
　　树上都这样了，地上就更不用说了。就在两人聊天的这会儿功夫，附近如雨后春笋一般突然冒出来一堆人，有摆地摊的，有卖花的，有租凳子的，还有原地开始搭台子登高的……
　　“兄弟……龙兄，要不咱俩商量一个事？”
　　男人琢磨了一会，突然笑嘻嘻的上前继续搭话道。
　　“不知兄台还有何指教？”龙涛已疑惑的低下头去。
　　“其实吧，我也姓龙！我叫龙霄，咱们可是本家人啊！”男人搓着手站在树下抬头笑道，“兄弟你看这树上好像还算宽敞，要不然……”
　　“这……你想上来？”龙涛已面露为难之色，“可是按理说这树其实已经……”
　　“……”听见这话，龙霄咬了咬牙，仿佛忍着割肉之痛一般从怀里摸出了一枚……铜币。
　　“这是兄弟的一点心意，龙兄别嫌弃！”
　　“……”看见那孤零零躺在龙霄手心的铜币，龙涛已脸上三道肉眼可见的黑线拉了下来。
　　你搁这打发要饭呢？一枚铜币？为了包下这树上的单人“雅座”，他龙涛已可是花了不止十个银币啊！而且这还是连续包日打折后的价格！
　　本来龙涛已打算一口回绝的，但是他瞧了瞧龙霄背后那杆闪着寒光的长枪……
　　“也罢，既然都是本家人，兄台也算与我有缘，你……上来吧。”
　　“谢了兄弟！”龙霄笑嘻嘻的收回铜币，纵身一跳就轻松的落在树上。
　　“……”兄台，你是不是忘了什么？
　　龙涛已眼睁睁的看着那枚又回到对方钱包里的铜币，深吸了一口气，勉强挤出个笑容往旁边挪了挪身子，给龙霄留出个位子来。



第一百零一章 画舫

　　风流倾江左，依水起高阁。
　　这凤鸣台，说是一座河中孤台，但实际上却是一艘巨大的浮于水面的画舫。只是这船未免太过庞大，船身之上又是重楼高阁，纱幔沉沉，加上那漆红的柱子和花团锦簇的檐牙亭台，在这锦秀河之上仿佛小岛一般，所以才被称为凤鸣台。
　　“来了来了！”
　　河畔沿街突然传来一阵嘈杂的叫喊声，很快却又平静了下去。顺着众人的目光，龙宵放眼望去，却没有见到什么特别的东西。
　　“兄弟，前面不是有人喊来了吗？怎么也没见着个人影啊？”
　　龙宵有些纳闷的向旁边的龙涛已问道。
　　他今天可不是来凑个热闹就完事儿的，如果不是听说这里最近汇聚了全城的美人，龙宵才不会特意跑过来耽误时间呢。有这个功夫他在客栈后院练练枪难道不好吗？
　　可是尽管龙宵天没亮就跑过来蹲点，但是都已经这么久过去，太阳都快升上中天了，除了下面一群大老爷们人挤人以外，他还真没看见有什么漂亮姑娘从这边路过。
　　“龙兄莫急，前面喊话的人只是给咱们提个醒，让我们提前做好准备而已，那些大家小姐们现在估计还在街那头呢。”龙涛已气定神闲的蹲在龙宵身边，伸手指着前面的街道尽头解释道。
　　“这花神圣女的候选人里可是不乏商贾官宦家的小姐，难得出门一次肯定会带不少家丁侍卫，现在这锦秀河边围了这么多人，万一有人不懂规矩闹出事来，得罪了人事小，但丢了性命可是不值得！那些拿刀佩剑的老爷可是完全不讲道理的！”
　　“哦……所以前面有人先报个信，让咱们后面的人安分守己不要滋事生非？”
　　龙宵了然的点点头，不得不感叹这白渡城真是规矩多。不光花神祭的习俗能传承千年，没想到连围观美人都形成了这约定俗成的一套流程。
　　只是这规矩毕竟是给城里本地人看的，而今年的花神祭既然如此特殊，想必其中必然有不懂行的外地人，万一发生了什么事端……
　　“咚咚咚……”
　　整齐而有节奏的脚步声传来，龙宵抬头望去，果然见到一队身穿暗棕色长服，腰间跨长刀做侍卫打扮的人缓缓走近。而在他们中间，则是由四名轿夫抬着的一顶方轿，红色流苏迎风摆动，淡紫色的帷幔和精雕细琢的栏杆，一看就是官家小姐的御轿。
　　“是侍御史家的方采荷方大小姐！果然和往日一样，她总是第一个到的！”
　　龙涛已一双眼睛直溜溜的跟着那顶花轿移动着，直到那轿子在河边停下，一双柔若无骨的素手从那帷幔之后轻轻伸出，那道清丽的身影随渡船飘飘摇摇没入凤鸣台，龙涛已才意犹未尽的转过头来。
　　“不愧是养在深闺的大小姐啊，这气质还真不是我们那的粗野丫头能比的。”
　　龙霄也啧啧的称叹几声，虽然只是短暂的一瞥，但那少女的秀丽的面容还是深深的留在了他的脑海中。
　　……
　　“刘员外家的大小姐！听说这可是个远近闻名的大才女啊！”
　　“那是……外城林大都尉家的小女儿！她竟然也来参选吗！？”
　　“哇！你看那边！竟然是含春苑里的霜儿姑娘！她的舞姿我见过，不比那沉香阁的飞燕姑娘差啊！”
　　“瞎说啥呢？！霜儿能比得上我们飞燕姑娘？你到底有没有去看过！？要不是飞燕姑娘下落不明，哪能轮得到她？”
　　“我可去你的吧！老子沉香阁含春苑一天逛个几十次，轮得到你在这发话？！”
　　……
　　随着一顶又一顶秀轿穿过街道，画船来往络绎不绝，将一名又一名或是端庄或是清秀的身影送入凤鸣台。下面的人群也渐渐开始有些骚动，不少年轻气盛的青年人已经开始为了各自倾慕的女子吵闹起来。所幸围在前面的人还能勉强维持秩序，留在现场的护院侍卫也自发的守在路边，现场通往河畔的街道之上才尚可正常通行。
　　走完了一波高抬大轿的官商小姐，后面也陆陆续续的走来不少民家的女子。
　　这花神圣女之位自然不是专门为权贵之女准备的，城里数不清的平凡人家里也有很多报名参选的少女。她们或是想借此机会谋求财富地位，也有倾慕花神的传说真心想成为圣女为百姓祈福的。总之，除去那些含着金汤匙出生的大家小姐，这些民间女子候选圣女中反而占了大多数。
　　“第八十八……第八十九……九十……”
　　龙涛已眼巴巴的盯着街道上，口中喃喃自语好像在数着什么。
　　“兄弟你数啥呢？”龙霄抽空把眼睛从街道上那些美人身上移开，好奇的转头问了一句。
　　“数人头呢！今年报名参选的可是有一百名之多！现在才到第……多少来着？”龙涛已有些烦躁的叹息一声，“都怪你刚才跟我搭话，我又忘了数到哪了！”
　　一边说着，龙涛已从怀里摸出一本小册子，翻开之后拿出笔在什么描描画画的，也不知道在干什么。
　　“这是啥？”龙霄凑过头去看了一眼——册子中竟然是刚才那些女子的画像！
　　这册子每页都有一名女子的肖像画，下面则配以文字，详细记载了对应的名字、身份、年龄等信息，甚至还从多个方面进行了评价打分！
　　“兄弟你这画册从买来的？给我也整一个！”龙霄眼馋的伸过手去，想要拿过来仔细观摩一番。
　　“买什么买？这可是我一笔一笔亲自画出来的！”龙涛已赶紧把画册塞进怀里，藏宝贝一般牢牢的护了起来，“这是无价之宝，你可别打它的主意！”
　　“不打不打！我就只是想看看！”龙霄往后挪了挪，笑嘻嘻的说到，“要不这样，兄弟你拿着，我就坐在这里看两眼，绝对不上手！怎么样？”
　　“行吧……那咱先说好，你可别给我乱动。”
　　龙涛已迫不得已从怀里把那本画册取出来，放倒面前一页一页翻給龙霄看。
　　“这个就是刚才那个方大小姐吧……啧啧，兄弟你这画工着实可以啊！哦！这个，这个我记得，刚走过去的，长得貌似还可以，叫啥来着……”龙霄瞪大眼睛饶有兴趣的一页一页看着，嘴里还不停的说着话，“咦……这个？这页怎么是空白的？”
　　龙霄手指的那页既不是第一页也不是最后一页，偏偏夹在前后两页肖像画之间留了白。那张纸上只是简简单单画了个轮廓，不知为何单独框了起来。
　　“你问这个啊……”龙涛已低头看了一眼，皱着眉似乎也有些疑惑，“说来也奇怪，这几天我从早到晚都在这守着，但是每次数来数去都是只有九十九名女子。出入凤鸣台的人我都见过，唯独这名神秘的姑娘却从来没有来过一次……”
　　“还有这种事？那多半是弃权不想参选了吧？”龙霄挥了挥手说到，“往年难道就没有这种……咦，等等！兄弟你看，前面好像出事了！”



第一百零二章 龙霄

　　初晨的凉意渐渐的被阳光驱散，随着时间的推移，锦秀河上画船来往终于放缓了，街道那头人声渐息，似乎今天来凤鸣台演练舞蹈的少女们都已经到的差不多了。
　　当然，也有个别几个行色匆匆的女子，多半是怕误了时辰，正埋着头从街上快步走过。
　　也不只是被围观的众人盯得有些羞怯，还是身体哪里有些不适，一个身着素白色裙子的姑娘突然身子一歪，脚下不知道是绊倒了什么，晃晃悠悠的就跌倒在地上。
　　路边不乏身强体健的年轻男子，有几个人见到此情此景，当时就义不容辞的走出人群，打算上去搀扶那姑娘。
　　突然一声惊恐的呼喊，随着一连串清脆密集的马蹄声飞快的接近，本来打算上前去扶人的几名男子听见声音回头一看——顿时吓得魂飞魄散，飞快地又退了回去。
　　从街道那头正当面拐过来一大队人马，为首的几名紫衣侍卫骑马扬鞭，仿佛没看见路上不远处伏在地上的素衣女子一般，目不斜视的就纵马往前疾驰而去。
　　有几名看起来像是学过功夫的男子见到这情况，原本还想上去从马下将人救下来。但是一瞧见那马鞍上的徽印，顿时面露难色踟蹰不敢上前。
　　那雕刻在亮银色牌子上的繁复花纹样式，可是白渡城里商会会长宇文家族的标志！谁要是敢上去惊扰了人家的马匹，那这白渡城以后还能呆得下去？
　　唉，这苦命的姑娘，真是红颜薄命啊……
　　围观的众人缓缓的后退几步，看着那可怜的素衣姑娘，目光中不约而同的露出惋惜之色。
　　……
　　“天哪！那边的姑娘……”龙涛已顺着龙霄手指的方向看去，顿时露出震惊的神色，还没来得及等他多说什么，身边影子一动，狂风卷起满树枯叶飞落，龙霄瞬间消失在了树上。
　　马蹄声急，车轱滚滚如雷般越来越近。那倒在地上的姑娘似乎也意识到了什么，看到身后高高扬起的马蹄，她的脸色瞬间惨白如纸，然后下意识的紧紧闭上了眼睛。
　　“叮！”
　　枪戈击鸣声乍响，马嘶声伴随着路人惊恐的喊叫，原本即将降临身上的剧痛却没有如期而至。素衣姑娘恍惚的睁开眼，却看见一名手持长枪的少年挺身站在自己面前，闪着寒光的枪尖点在马蹄上，巨大的力道竟然让那一人多高的大马被迫仰着前蹄停在当场。
　　“哪来的野小子，竟然敢拦宇文小姐的马车？！”
　　马背上的骑士奋力一扯缰绳，将马掉头拽离，然后挥手从腰间抽出长剑，剑尖直指马前的持枪少年。
　　“唰唰唰！”
　　随着他这一拔剑，身后十几名侍卫同时跳下马涌过来，明晃晃的剑尖将持枪少年和素衣女子围了一圈。附近围观的路人见此慌忙后退开去，原本拥挤的街道顿时空出来一大片区域。
　　“这是谁啊？竟然这么大胆？”
　　“看着不怎么眼熟……多半是城外来的吧？要不然怎么敢拦宇文家的马啊……”
　　“勇气可嘉啊！只是惹上宇文家的人，恐怕……唉，年纪轻轻的……”
　　……
　　身旁的议论声也传进了那持枪少年的耳朵里，他微微蹙眉之后，随手将长枪甩出一个枪花，“叮”的一声将枪尖倒插|进青石路面里，朗声喝到：
　　“杀戮之始，罪业之终，天下纷扰魍魉事，铁槊兵戎龙吟火，尽扫化秋风！在下，龙霄派掌门人——龙霄！”
　　这段话说的铿锵有力，掷地有声，一时间竟然把围在四周的众人给震慑住了。
　　“龙霄派？”
　　马上的骑士听闻此言皱眉思索了一阵子，这到底是个哪里的门派？虽说白渡城地处煌洲西南，跟中原地区相比略显偏远，但是煌洲排的上名号的门派宗室，他也算有所耳闻。比如镇守边陲，正道执牛耳的天谕宗，还有北方的儒门，以及中原地区的剑阁……但是这龙霄派，又是哪个地方冒出来的门派？
　　而且前面这小子看起来这么年轻，居然是个掌门人？那些赫赫有名的门派之主最差的也都是中三阶的高手吧？这小子看起来……怎么也不像啊！而且用自己名字命名的派别，怕不是根本就没几个门人弟子吧！
　　想到这里，那骑士倒是放下心来了。既然不是什么名门大派，那就没什么可怕的了。天谕宗、剑阁什么的他惹不起，难道这么一个名不见经传的毛头小子他还不敢动吗？
　　“哼！龙霄派是吧？我怎么好像没听说过啊？”他转头四下环视一圈，“兄弟们，你们有谁听说过这个门派吗？”
　　“没有！”
　　“没听说过！”
　　“瞎编的吧！哈哈哈……”
　　围在龙霄四周的众侍卫笑嘻嘻的起哄着。
　　“既然大家都没听说过，那肯定是个不起眼的小门派罢了。”骑士满意的点点头，斜着眼睛看向前面的龙霄，低声说道：“区区一个不知道从哪蹿出来的毛头小子，也敢得罪咱宇文家？真是吃了熊心豹子胆了，你到底是有几条命敢这么干？！”
　　“啊……你刚才说啥来着？我没注意听，能不能再说一遍？”龙霄这时候刚把那躺在地上的素衣女子扶起来，有些疑惑的转身问道。
　　“……哼！”骑士冷哼一声，不再多说，直接手一挥，“把他给我抓起来，生死不论！”
　　“喂喂喂，刚才可是你们不讲道理吧？人家姑娘倒在地上起不了身，你们就不知道给让一下？伤到人了算谁的？！”
　　龙霄脚尖一点踢在枪身上，那长枪再度腾空而起落在他的手中。
　　“伤到又如何？死了又如何？区区一个普通人的命而已，耽误的可是我们家大小姐的时间！”
　　枪尖剑刃遥遥相对，剑拔弩张的紧张气氛仿佛下一秒就要打起来。
　　就在这时候——
　　“铃儿……前面在干啥？堵车了？”
　　“算了算了，你们把轿子放下来，我自己走好了。”
　　“啊？有啥可担心的，就这么几步路的距离！时间快来不及了，我第一次来就迟到不太好吧！”
　　婉转轻快的声音中似乎带着一丝丝执拗，随着一顶精致小巧的轿子越来越近，声音的主人似乎有些不耐烦起来。
　　“行了行了，就先到这，铃儿你们先回去吧，跟你们少城主说一声，下次我就自己来了。”
　　轿子突兀的停在空荡荡的街道边上，一下子将场上众人的目光吸引了过去。除开那悦耳动人的声音，很多人都有些好奇，这轿子里面到底是怎么样一个奇女子，竟然敢在这么紧张的场面下还能谈笑自若。
　　“小姐请当心一点儿，外面那些人好像在打架……”
　　到底是少城主家的侍女，站在一侧的铃儿虽然有些紧张，但是脸上还是一副淡定从容的样子，伸手轻轻将帷帘拂起，向着里面低声细语说道。
　　“好好好……放心吧！”
　　附近不少围观路人的目光已经从龙霄那边转了过来，不少人甚至还踮起脚昂着首好奇的望着，从铃儿拂起的帘子下面，那微微掀开的一角，似乎隐隐有道柔媚的紫色身影忽隐忽现。



第一百零三章 妖术

　　“哟，都忙着呐？”
　　听轿中的美人的声音，似乎是有些惊讶的样子。这话音刚落，在众人的目光之下，一个娇小袅娜的身姿便灵动的从轿子里面钻了出来。
　　紫色的衫裙微动，如青烟般勾勒出那纤软的腰肢，隐隐有些苍白的脸色是一副略显青涩的精致五官，而妩媚却如烟雨般从那双琉璃眸子里轻轻的流溢了出来。
　　眼见着众人的目光皆放在了她的身上，那紫衣美人脸颊微红似是泛起羞意，嘴角却轻轻一勾宛如绽放最致命的花儿。
　　“怎么了？看来我来的好像不是时候？”
　　那声音如春雪流风，眼底却带着一丝漫不经心的戏谑。
　　半晌过后却没有一人说话，众人仿佛根本没有注意到她说了什么，反而一双双的眼睛直勾勾的盯在她身上，那些或是惊艳或是贪婪的眼神，立刻让这紫衫美人儿沉下脸色暗暗垂眸，心底情不自禁的泛起一阵阵的厌恶。
　　你们这样搞得我很尴尬啊……不就是换了身衣服吗……至于露出这样绿油油的恶心眼神？早知道就该带上男装到凤鸣台再换了……
　　紫衫美人——自然就是苏青，她皱着眉看了一眼被围在当中的龙霄和素衣女子，大概也猜到了事情的经过。
　　很明显，这应该就是经典的英雄救美剧情。看那个拿枪的小子好像也有点小帅，眉目间一股子耿直的蓬勃英气，一看就是某个剧本里的男主模板。
　　一般来说这种情况也不需要插手吧？这么明显的装逼打脸桥段一眼就能猜到结局，而且苏青本来就赶时间，自然就没打算去掺和进去。
　　“你们继续哈，不用管我。我就路过一下，拜拜~”
　　苏青笑盈盈的边挥手边往后退，她瞅着街道尽头的渡口，脚下也一点一点的往那边慢慢挪去。
　　其实作为一名兴趣使然的吃瓜群众，按苏青的性子，本来她倒是有可能在这里兴致勃勃的吃完英雄救美的瓜再走的。
　　只是今天她比较赶时间……之前在伊昊安那里为了穿上这身精美繁复的衣服已经耗费了她不少时间，而且这东西又贵重的很，苏青小心翼翼的试了半天才将它穿到自己身上。
　　既然穿上了这般华丽精致的衣服，那骑马或者飞檐走壁自然也是不方便了。苏青只能坐在轿子里慢悠悠的跟着铃儿往凤鸣台去，这速度自然也快不到哪去。
　　掐着时间算着路程，终于算是看到了凤鸣台的一角。而偏偏前面又不知道出了什么状况堵起车来……苏青这才等的不耐烦亲自下轿来着。
　　瓜虽好吃，但是时间可不等人。毕竟翘课了好几天第一次去，总得给人家舞蹈老师和少城主一个面子吧？
　　“借过～借过～”
　　苏青慢慢的踱到了人群边缘，虽然大多数人的目光依旧流连在她身上，但好歹附近的人自觉的让出了一条小路来，让苏青不至于在人群里挤来挤去。
　　“臭小子，眼睛长人家姑娘身上回不来了？咱们的账还没算完呢！”
　　马上的骑士剑鞘敲了敲马鞍，低沉的声音终于唤回了龙宵的注意力。
　　刚才那个穿紫色衣服的姑娘……哇，这可真是太好看了！饶是龙宵游历四方这么多年，竟然找不到第二个比她漂亮的女子！
　　难不成刚才龙涛已画册上空缺的那一页就是为那紫衣姑娘而留的？她到底是谁呢……
　　龙宵的目光虽然转回来了，但是那道紫色的身影却深深的刻在了他的脑海里。
　　“哼……”
　　骑士冷哼一声，然后谨慎的回头看了一眼身后车队，见自家小姐的侍女在轿子边上拧着眉头给他摆了摆手，这才不再犹豫，右手长剑一挥，便要向着龙宵斩去。
　　大小姐的时间可耽误不得，早点解决了这闹事拦车的野小子，也好回去跟老爷交差……
　　这一剑来势飞快，甚至有几分趁龙宵分神偷袭的意味在里面。不过龙宵的枪术可是千锤百炼，感知到杀意及身，他抬起枪身便迎剑刺去。
　　“叮！”
　　剑刃与枪尖交接之时，一道金色火花伴随着清脆的撞击声迸发而出。
　　右手挺枪的龙宵身子微微一晃，便稳稳的站在原地。而挥剑下劈的骑士则连人带马猛的一抖，“咚咚咚”连退数步，险些一头摔下马栽倒在青石地面上。
　　“大哥，大哥！我想起来了！”
　　骑士扶着自己微微颤抖的手腕，正打算破口大骂的时候，身边一个侍卫却不知为何惊呼一声，指着远处激动的喊了起来。
　　“你TM想起来了什么！快说！别一惊一乍的！”
　　骑士甩了甩仍然有些颤抖的手，色厉内荏的喝道。
　　失算了！没想到这突然冒出来的野小子修为竟然这么深！这脸今天算是丢尽了！
　　“大哥！我想起来了，刚才过去的那个女的，穿紫色衣服的，就是那天留仙楼上害大少爷昏迷不醒的那个妖女！”
　　什么！？
　　骑士和他身边的侍卫同时愣了一下，随后便恍然的瞪大了眼睛。
　　就是刚才那个美得让人心醉的紫衫少女！原来是她？真是得来全不费工夫啊！
　　骑士大喜过望，他挥手将那个侍卫招过来，指着苏青慢慢远去的背影低声问道：
　　“你确定，真的是她？”
　　“千真万确！虽然她换了衣服，但这么美的女子我绝不可能认错的！”
　　“快去跟大小姐禀告这件事！”骑士飞起一脚踹在他的背上，然后大手一挥：“兄弟们，跟我上去把她抓回来！”
　　围在龙宵四周的侍卫们应了一声，便“刷刷刷“收起刀剑匆匆跑回到各自的马上，手脚麻利的一甩缰绳，大队的人马“轰轰隆隆”的从龙宵身边飞驰而过，很快就没了踪影。
　　“嗯？？”
　　龙宵目瞪口呆的看着身边这堆人瞬间消失远去，右手端着枪在原地愣了半天，才终于挠了挠头将枪收还到背上，然后将吓得不轻的素衣少女慢慢的扶到路边。
　　“那个……他们怎么突然跑了啊？看他们那样子，我还以为要打一架呢……”
　　龙宵很是费解的向素衣少女问道。
　　眼见没有热闹可看，附近围观的人群便缓缓散去。从他们的议论和交谈中，龙宵倒是听得了两个信息：
　　第一个自然是刚才那个紫衣女子，她那绝色如天仙般的美貌已然成了众人茶余饭后的谈资。
　　还有人认出了陪在她身边的侍女铃儿的身份——这可是白渡城少城主府宅的人。难道那名紫衣女子跟少城主有关系？
　　第二则是这宇文家的车队。毋庸置疑后面那顶轿子里坐的肯定是宇文家的大小姐宇文菱。作为白渡城商会会长的家女，花神祭圣女候选人之一，宇文菱每天都会由大批人马护送去往凤鸣台。
　　而她的哥哥宇文鹏……这就有意思了。
　　从周围人的议论中和素衣女子断断续续的诉说里，龙宵大概也知晓了一些经过。
　　好像是这个宇文家的大少爷平日里仗着后台硬，肆无忌惮的到处惹是生非。前两天不知道惹到哪路神仙身上，被人施了法术惩治至今都昏迷不醒。
　　据宇文家府里传出的消息，是一个修炼魔道的妖女下的手。
　　“魔道的妖女？就刚才过去的那个小美人？我咋看着不像呢……”
　　龙宵摸了摸下巴思索了一阵子，突然猛的点了点头。
　　“我也要去凑个热闹！”



第一百零四章 挑事

　　这宇文鹏本身就是个品行不端的纨绔子弟性格，平日里欺男霸女的事没少干。所以听说他昏迷不醒的消息之后，城里倒是有不少人都暗地里拍手称快。
　　不过龙宵初来乍到，并不太了解其中故事。他只是有点担心那个紫衣的姑娘被这些人欺负，顺便去看看能不能帮忙解围罢了。
　　“喂你！那个背长枪的，站住！”
　　身后传来一声呵斥，让正打算往河边跑的龙宵愣了愣神。
　　“啊？你叫我啊？”
　　他指了指自己，茫然的看着身后不知道从哪冒出来的一队穿的整整齐齐的带刀兵士。
　　“没错！就是你！这地面上的洞是你戳出来的？”
　　为首的人皱眉指了指脚下说道。
　　“啊……是啊，怎么了？”
　　龙宵看了一眼，那里确实有个不大不小的洞口。好像是他刚才……按惯例念诗号的时候随手把枪插|进路面戳出来的？
　　“承认了？那就行。”
　　对面的士兵从腰后摸出一张纸，拿笔刷刷刷在上面写了几行字：
　　“破坏公物，造成交通堵塞，影响市容……以及道路维修费。算你是外地新来的不懂规矩，打个折一共是十九枚银币。这是罚单，你拿好。”
　　“？？？”
　　龙宵伸过手颤抖的接过那张纸，看着那一大串数字，瞬间傻眼了。
　　……
　　“叮！”
　　苏青侧身躲过一支流矢，葱玉般的手指轻轻将其夹住。
　　她盯着指尖这不知道从哪飞来的箭矢，有些莫名其妙的转过身来。
　　这谁啊？大白天当街射箭偷袭？当城卫兵吃白饭的吗？
　　就在这片刻的功夫，轰轰隆隆的马蹄声已经越来越近。苏青一眼就看清了身后那挽弓之人，正是刚才人群里拿剑瞎比划的那个骑士。
　　什么情况？刚才这些人不是正在跟那个“男主模板”演英雄救美吗？怎么这才一会儿就向着我追来了？
　　莫名其妙被偷袭，任谁也不会有好脾气。苏青皱着眉看了一眼对面的人，眉间泛起冷意。箭矢在指尖轻轻旋转一圈后，促然从苏青的手中飞中，笔直的射向那射箭骑士的肩膀。
　　这回头箭可是从一名灵师级别修者的手中射出去的，力道远不是那张平平无奇的弓所能比。
　　尽管那骑士意识到危险降临，但箭矢的速度却根本容不得他反应，流光一般的速度直接就贯穿了他盔甲和肩膀，带着这两百多斤的身体腾空而起，飞出十余米远重重的砸到地上。
　　“呃？这么不禁打？”
　　这随手一箭的效果让苏青有些惊讶，不过她倒是没意识到自己最近变强了很多，反而认为是对面太菜了。
　　“妖……妖女！一定要！一定要抓住她！少爷他的身体，不能……不能再继续等下去……了……”
　　那骑士在地上捂着肩膀挣扎了几下，便一蹬腿一哆嗦没了动静。
　　“死了？？不至于吧……我也没射他要害啊……”
　　看到这场面苏青尴尬的后退两步，准备随时开溜。
　　“大哥！大哥！呜呜呜……你死的好惨啊……”
　　一堆人稀里哗啦的跳下马，乌泱泱的涌上去围着那骑士放声痛哭起来。
　　“别挤，都别挤！给我看看……你们大哥他这是气血攻心，再加上后脑勺撞上地面撞蒙了，把箭**回去睡一觉喝点热水就好了。”
　　“真的吗？！大哥他没事！？”
　　众侍卫一听这话顿时喜出望外，纷纷对着这名不知道从哪挤进来的神医点头感谢……等等？是她？！
　　“唰唰唰！”
　　又是一连串的拔剑声响起，好心凑上来帮人检查身体的苏青又被一堆剑刃指着围了起来。
　　“不是……你们这些人到底想干什么？”
　　苏青脸上依旧挂着盈盈笑意，眼底里却藏着浓浓的不悦之色。
　　她手指微动，几道银光闪过，那十几把闪着冷光的剑刃瞬间断裂成无数碎片哗啦啦的掉在地上。
　　“你们……不会真觉得这东西能威胁到我吧？”
　　无形的寒气蔓延，河畔渡口处瞬间被空出来一大片地方。冰冷的杀意就连树上的鸟儿都不敢动弹丝毫，更不要说那些躲在远处根本就不敢上前的普通路人。
　　“你！过来，解释一下！”
　　苏青的目光扫过那些浑身颤抖的侍卫，随手指了指一个看起来脸色还不算太差的。
　　“解释……什么？”
　　那个侍卫咬紧牙关，脚下不受控制的往前走了两步步，勉强从喉咙里挤出几个字来。
　　这个妖女给人的感觉好恐怖，简直就像是一柄嗜血冰冷的剑尖指在心口上一般。那种令人寒毛直竖的恐惧，身体仿佛稍微动一下就会被毫不犹豫的撕成碎片。
　　“你们是谁，为什么要找我麻烦？”
　　苏青强压着心底泛起的嗜血的欲|望，眼眸微垂，面无表情的看着他问道。
　　“我……我是……宇文家的护院，我们队长刚才说你就是那个……害大少爷昏迷不醒的妖……女，所以要我们抓你回去……去给大少爷解咒……”
　　那侍卫哆哆嗦嗦着终于算是把话说清楚了。
　　“妖女……呵呵……我想起来了。就那个宇文……宇文鹏对吧？”
　　苏青动起她那个不太灵光的小脑瓜，仔细回忆了半天，才想起来之前在留仙楼调戏她的那个纨绔子弟。
　　周围的侍卫受她气势所迫不敢说话，只能微微点头。
　　“昏迷不醒？怎么可能？”
　　苏青想起当时的情景，她好像是用了《房心星鉴》里的魅惑之术，目光接触之时在那个宇文鹏脑海中布置了一个简单的幻境。
　　但是……这可是最简单最低级最容易破解的幻境吧？苏青根本没在里面浪费多少灵力，她估计着正常人顶多在里面迷失一个下午就能清醒过来。怎么可能会昏迷好几天呢？
　　苏青没说话，站在她对面的十几个侍卫自然不敢动。
　　冷汗沿着额头滑进眼睛里，双手颤抖握着空荡荡的剑柄，恐惧感依旧如实质般充斥着他们的身体。
　　“按理说这幻术对一般人不会……除非这个人……”
　　苏青心里默念着《房心星鉴》里的口诀，突然想到了一个可能。
　　除非中幻术的是个本身就是个老色批，自己沉溺在粉色的幻觉之中根本不想脱身出来。
　　草，这也太恶心了。
　　想到这里苏青脸色瞬间黑了下去，胃里一阵阵的犯恶心。
　　“哼哼……你们少爷这病跟我没关系，让他自求多福吧！”
　　苏青寒着脸甩下这句话，转身就走。



第一百零五章 闺秀

　　虽然同为“男人”，苏青也能理解宇文鹏的心态，但是如果意淫的对象是自己的话……那就有点让人反胃了。
　　因为苏青幻境是基于对方当时的遐想目标来布置的，毫无疑问宇文鹏现在肯定沉溺在自己脑海中，那个根本就不存在的“苏青”影子的温柔乡里……草，越想越恶心！不管了！
　　冷着一张脸，苏青也不想再理会身后这些宇文家的侍卫，毫不犹豫的转身就走。
　　本来时间就紧，现在又因为这些人耽误了功夫。苏青望着河中央的那座巨大的画舫，暗暗加快了脚步。
　　这时候身后又是一阵急促的脚步声响起，苏青忙着赶路本来没想着回头去看。但是这脚步声却越来越近，似乎就紧跟在自己身后不远处的样子。
　　“落轿！”
　　一声清斥，身后密集的脚步声突然停下。
　　这声音倒是不难听，似乎是十六七少女的样子，就是不知道人长的美不美……
　　苏青随意的回头看了一眼，正巧看见那顶华贵富丽的轿子停在身后不远处，一个身穿翠色长裙，头戴珠玉金簪的女子从里面缓缓走了出来。
　　苏青眼睛亮了亮。
　　果然不出所料，是个平生罕见的小美人儿！
　　这小模样长的，不比前两天遇见的沉香阁花魁飞燕差啊！而且这股端庄的气质，一看就是养在深闺里的大小姐才有的！
　　如果没记错的吧，这个就是刚才人们口中虽说的宇文家的大小姐，宇文菱吧？
　　苏青注意到那顶轿子上的徽印，跟刚才那些追上来的侍卫皮甲上的一模一样。
　　美人儿虽好，但是很明显是带刺儿的。
　　苏青回头瞄了宇文菱两眼之后，便悄悄的加快脚步。
　　既然是宇文家的人，说不准这个宇文菱会不会为了她那个纨绔的哥哥来找麻烦。反正先走为妙就对了。
　　苏青走得快，后面宇文菱走的也不慢。她那一双水灵灵的眸子里满是凝重之色，直直的盯在苏青身上，竟然一路向着她跟了过来。
　　“前面的姑娘，请留步！”
　　宇文菱在后面追了半天，却始终跟不上苏青的步子，于是只能无奈的出声喊道。
　　修炼之人的体质跟普通凡人自然是不一样的。苏青本来想装作没看见甩开她，但是人家直接开口喊人了，苏青也只能勉为其难的回头看了一眼。
　　“有事吗？”
　　走近之后，宇文菱才终于看清到了眼前这名女子令人叹息的精致面容，那张毫无瑕疵的脸和完美的五官，甚至让她这个从小到大都被众星捧月般称叹的宇文家大小姐都心生嫉妒。
　　但是为何她的眼神……让宇文菱感觉有些不适，似乎总有种被男子盯住的感觉？
　　“家兄昏迷之事，可是姑娘下的手？”
　　宇文菱平复了一下有些急促的喘息，站在苏青身后启唇问道。
　　“大概是吧。”
　　是我搞的不假，但是谁叫你哥自己不争气？
　　苏青心里虽然不爽，嘴里倒是仍然客客气气。作为一名正直淳朴的少年，她对女生可是一向彬彬有礼的。
　　“家兄招惹姑娘在先，受此惩戒也是应该。但家兄已昏迷太久，水米难进，再这么熬下去他的身子怕是吃不消……”宇文菱抿着嘴，眉宇间带着一丝焦虑，“所以请姑娘随我去一趟府里，解开之前所施法术，帮我把兄长唤醒。”
　　这番话虽然合情合理，但是语气却未免有些生硬。
　　或许是这宇文家大小姐从小养尊处优，从来没有低声下气的求过人，所以就连这请求之辞都带着一丝颐指气使的味道。
　　“行啊……”
　　苏青心里虽然有些不舒服，但是也没打算跟一个小女子动气。
　　但是呢……你让我去救，我就去救？那我岂不是很没面子？好歹我也是天谕宗一峰之主的亲传弟子，而且还是一个灵师，所以……得加钱！
　　“姑娘答应了？那我马上安排下人带你去宇文府……”
　　宇文菱似乎有些惊讶的样子，大概是看见手下被苏青欺负之后，还以为对方是个不好说话态度恶劣的人。
　　但是真的就这么简单吗？
　　“不急不急，我现在有事要忙，等抽空再说吧！”
　　苏青指了指锦秀河中央的凤鸣台说道。
　　她看出这宇文菱也是要去凤鸣台的，而且那宇文鹏一时半会也死不了，还比如办完正事之后再去。
　　“唉！快到时辰了！”
　　宇文菱也是恍了恍神，突然想到了什么似的，脸上露出焦急之色。
　　苏青一见她这副慌忙的样子，亮晶晶的眼神里顿时闪过一丝狡黠。
　　“那个……宇文小姐是吧？你看现在往渡口去的话，还得有一段水路。但是这船速如此之慢……恐怕是来不及吧？”
　　“……家兄之事我们稍后再聊，此时我有要紧的事在身，姑娘如果不介意的话，请在此等我，我会安排下人……”
　　宇文菱像是没听到苏青的声音似的，转身急匆匆的就往渡口那边走。
　　作为白渡城商会会长之女，宇文家族的大小姐，她可是一直以身作则持节端庄，从来没在那些官宦女儿、商贾小姐面前出过丑。
　　但是今天却因为一系列的事耽误了不少时间，万一等会儿真的迟到了，那岂不是被人看了笑话？
　　“诶！别急啊，你现在去坐船肯定来不及的。你看那船速多慢啊！”
　　苏青慢悠悠的跟在宇文菱身后，笑吟吟的说道。
　　“不过嘛……正巧咱俩顺路，不如我带你一程？”
　　“带我一程？”
　　宇文菱望了望身后的苏青，似乎有些迷惑的样子。
　　“难不成你会那仙人的飞天之法？那可是灵子级别的前辈高人才能做到的。你……”
　　宇文菱怀疑苏青自然是有道理的。那灵子之境可不是随便谁都能修到的。天赋机缘以及长年累月的苦修，这三者缺一不可。
　　而苏青这副青涩稚嫩的模样，怎么也不像是那些活了几百岁的老古董。
　　“我当然不会飞，还差得远呢。”
　　苏青摆了摆手说道。
　　这深闺大院的小姐居然也知道修界的境界划分？苏青感觉有些惊讶，她还以为这宇文大小姐是那种大门不出，二门不迈的懵懂少女。
　　“飞是飞不了，但是这凤鸣台与河畔也不过区区数百米远，稍微借点力还是可以直接过去的。”
　　苏青闲庭信步的走到河边，估算了一下河道的宽度，暗暗点了点头。
　　“……”
　　宇文菱站在她身后，欲言又止。
　　她有心想让苏青带她一程，但又拉不下面子开这个口。
　　本来之前自家兄长就得罪了这名女子，刚才手下的侍卫又追上去无端袭击，更麻烦的是，这女子似乎是修界中人，实力好像还挺强的。
　　如果这时候开口向她求助的话……



第一百零六章 清涟

　　宇文菱在后面纠结于所谓的面子问题，但前面的苏青可有些等不及了。
　　眼瞅着时间一点一点过去，凤鸣台已经近在眼前，听说里面可是聚集了全城的大小美人儿，这就像一盘美味珍馐摆在面前却不能品尝的感觉……咳！懂的都懂！
　　回过头，苏青有些不耐烦的瞄了一身身后期期艾艾的宇文菱，干脆侧身后退一步，突然伸出手去从她的后腰穿过，稍稍一用力就将宇文菱楼进了怀里。
　　软玉温香涌入怀里，苏青只觉得一股诱人的香气从怀中美人的脖颈处袭来，她嘴角情不自禁的挂起一抹邪邪的笑意，心里不知道从哪腾起来一团火。
　　你哥之前敢调戏我，现在换我来调戏你妹，而且劳资还上手了！这波互换怎么想也是不亏！
　　这边苏青正心猿意马想入非非，但是在宇文菱眼中，可完全就是另外一番情景了：
　　身侧那姑娘一双亮晶晶的眸子里泛着水意，玉一样的肌肤上布满嫣红，满目含羞不知道在遐想着什么，青涩中带着格外的妩媚……等等，你手往哪摸呢？！
　　如果是被一名男子如此突兀的抱进怀里，宇文菱恐怕早就奋力挣扎了，只是看见身侧之人这张“羞涩多情”的粉面，宇文菱一看再看，竟感觉有些略微失神，满心的警惕和戒备也不知何时消散了不少。
　　虽然苏青的举动跟正常女子想比好像怪了一点……但人嘛，毕竟还是颜值动物。
　　“姑娘？”宇文菱掰了掰苏青环在她腰上的手，“我们何时过去？”
　　这时候她也不纠结怎么开口求人了，反正都被她搂紧怀里，也不需要再多说什么。
　　“呃……哦对！”
　　苏青拍了拍脑门，终于想起来自己要干什么。
　　“现在，抓紧我哦，等会可别掉进水里！”
　　苏青笑嘻嘻的蹭了蹭宇文菱的小脸，脚下一点地面，身体顿时腾空而起。
　　人在半空中，怀中美人如玉眼前风景如画，再加上锦秀河两岸人群中投来的或是惊艳，或者羡慕的眼神，那叫一个英姿勃勃意气风发！迎着扑面而来的清风，苏青很想现在在美人儿脸上狠狠的啄一口。然而……这个动作对于两人的身高差来说似乎不太方便。
　　刚才在河边的时候还没注意到，现在两人紧紧贴在一起，苏青突然发现：
　　宇文菱似乎比自己要高那么一丢丢……
　　nmd，为什么！？我居然还没有一个妹子高！星晴！这都是你的锅！
　　一瞬间苏青的心情就变得无比凄凉。
　　……
　　苏青这轻轻一跃起码有个大几十米的距离，虽然对于正常人类来说已经是惊世骇俗，但是相较于数百米的河道却有些不够看了。
　　眼看着两人的身体开始飞快的往下落，宇文菱原本平静的心情开始有些不淡定了。
　　“喂！你看她们两个，是不是要掉下来了？！”
　　“是啊，都快掉进河里了……喂？你干嘛？”
　　“还能干嘛？划船去救两个小美人啊！去晚了就便宜别人了！”
　　“卧槽！真有你的喔，兄弟带我一个！我帮你划桨！”
　　……
　　锦秀河两畔突然躁动起来，数十上百条小船蹭蹭蹭的划进河道，上面撑浆的，撒网的，还有兴奋上头衣服一脱直接往水里跳的！那就一个百舸争流千帆竞，借海扬帆奋者先！
　　“嗯？怎么突然变得这么热闹？”
　　苏青疑惑的看了一眼四周，倒是丝毫没有担心的样子。
　　“姑……娘！我们快要掉下去了！”
　　宇文菱紧张的闭起眼睛，双手紧紧搂住苏青的细腰，心里开始有些后悔。
　　难道等会真的要跟着她一起掉进水里？早知道宁可迟到也不该如此托大，才这么年轻的一个灵者，怎么可能带她凌空飞渡这么远的距离呢？这下好了，今天可是让人看尽笑话了……
　　“是哦！”
　　苏青低头看了一眼宇文菱紧张的神色，嘴角突然勾起一抹坏笑。
　　“哎呀！这可咋办，我跳之前可不知道你居然这么重呀！要不……我先把你扔下去？这样咱们俩还能走一个……”
　　“不要！”
　　宇文菱一听苏青这话，顿时吓得浑身发抖，哪还顾得上反驳她的体重问题。
　　她可是清清楚楚的看见河里那些正游过来的男人，一个个的抬着头眼巴巴的望着她们，就像正等着投喂的饿狼一般！
　　如果掉下去的话，那可就不单单是面子问题了！
　　“哎哟不行了！我这手啊，是真的抱不住了！”
　　苏青有模有样的叫唤了几声，真的就手一松，将宇文菱丢进了河里！
　　“你！……”
　　宇文菱惊恐的在空中伸出双手，心中的怨恨还没来得及酝酿的时候，突然感觉脚下一停，似乎踩到了什么东西上面。
　　“这是……什么花？”
　　茫然的看着脚下那一片粉白色，宇文菱身子微微晃了晃，看起来很是迷惑。
　　刚才这河上还是空荡荡的一片，怎么会凭空多出这么多的奇花呢？尤其是自己脚下这一朵，柔柔软软的，不像是踩在平地上，但却异常结实，而且还带着一股清淡的香气在河面上氤氲不散。
　　“哎！别看了，赶时间呢！”
　　苏青轻轻落在她身后，那清亮的眸子里映着水光绿波，与眼底那片粉色连在一起，紫衣青丝，竟然比半池莲花还要妖冶动人。
　　“这个叫莲花？没见过吗？送你一支！”
　　苏青随手将一支刚采下来的粉嫩花枝插在宇文菱发间，轻轻握住她的手。
　　“这花在我们这可有名了，有句诗就是为她而写的，叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”
　　无数的莲花如簇如慕般将两人围在一起，然后快速的略过水面向着凤鸣台飘飘而去。
　　宇文菱摸了摸发间那抹鲜翠，望着苏青的背影神情似乎有些恍惚。
　　“难道你是……”
　　是……花神吗？
　　宇文菱记得那个千年前的传说：深秋萧肃的季节，悲凉笼罩下的白渡城里，一夜之间却如春风拂过般百花盛开，大家都说那是花神的庇护和祝福。
　　“我是……？”
　　苏青有些奇怪的回头看了一眼。
　　“不……没什么。”
　　宇文菱摇了摇头，将那些私心幻想深深埋进了心底。
　　……
　　以下是：
　　预告&含剧透（预警）非战斗人员速速撤离！
　　这些可能是发生在很久以前，或者很久以后的故事：
　　“如今我灵蕴已废，于修行一道上恐怕再难有成就……有什么打算？唉，可能是去个煌洲以外的偏远地方，开个小小的人偶铺子吧？我除了做傀儡还能做啥呢……名字啊，要不苏青你帮我取吧？永久花人偶铺？听起来还不错……”
　　……
　　“这可是艾斯卡姆大陆百年难得一见，我们煌洲更是千年难觅的魅魔种啊！起拍价一百万金币！”
　　……
　　“成功了！合二为一，竟然真的可以！笼中鸟……雪胧莺……不如就叫她就叫阴胧雪吧！唉……明明是一副妙龄少女的模样，看神态竟然和婴儿一般，好生可爱！”
　　……
　　“一分为二，她的记忆里竟然……呵呵……这样，或许也好，她本不该承受那些仇怨和杀戮，就让这些在我们这一代终结吧……谢谢你，风尘。”
　　……
　　“师傅，这些痛苦本不该她来承担，这些都是因为我……我希望能为她抹去这些记忆……让所有的一切，都重新开始……”
　　……
　　“小白，给我站起来！这个世界上只有我能杀你！我要把你带回地球……还有弦月，你不是爱她吗？我要让她死在你面前！……”
　　……
　　“这天空这般晴朗，真是不合时宜……我本以为会有个凄风苦雨的日子……用来道别。”
　　她脚步前移，眉目间的怨与恨竟似完全消散了一般。
　　刀刃从她的胸口慢慢刺入，在慢慢从她的背后穿出来。
　　白衣似雪，点点落梅沾染其上。
　　终于走到那人身前，刀柄抵在她的胸口处，脸色苍白，嘴角却噙着一丝释然的笑意。
　　她轻轻叹息一声，慢慢将头靠在他的肩膀上。
　　“小白，我累了，带我……回家吧……”
　　……
　　“小老鼠，见到我是不是很惊喜呢？这一切都是为你而设的，玩的开心吗？哈哈哈哈……”
　　……
　　“父亲……这一身刀法都是你教给我的，安息吧……如果这都是上天注定，我……原谅你。”
　　……
　　“哟！几年不见，没想到你这个小小的龙宵派居然这么多人了啊？我觉得干脆改个名，别老派不派的了，小家子气，以后干脆叫龙宵……门？龙霄宗？嗯……还是叫龙霄府好了！”
　　……
　　“谨按封氏：飞扬成性，忌嫉为心……射人于暗，奸类含沙……从此怙宠日恣，因而肆狂无忌。怒号万窍，响碎玉于王宫！……古有贤豪，乘而破者万里；世无高士，御以行者几人？……杀其气焰，洗千年粉黛之冤；歼尔豪强，销万古风流之恨！”
　　[img=666,2921]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/11/99181c4c-39ae-4296-b59f-41ba254c2228.jpg[/img]




第一百零七章 花雨

　　九重珠幕纱幔，朱红色实木雕刻着厚重而繁复的精美花纹。穿过重重叠叠的垂帘帷幕，眼前豁然开朗，却是一处敞亮开阔的露天舞台。
　　近百名穿着华服的年轻少女围在舞台四周，三三两两的成伴结队，以舞台中心为间隔，无形中划分成了两股不同的小群体。
　　靠近右侧的那些明显都是出身名家的大小姐，她们无论是从服饰还是气质上，都隐隐显露出一丝丝贵气和淡然。
　　而另外一边，则是出身平凡街巷的民间女子，她们人数更多，神色各异。相较于对面的春雪流风的谈笑来说，这边显得安静很多。
　　时间一点点过去，台下的谈话声渐渐平息，众女子的目光不知不觉的放在舞台一侧，那个端坐在太师椅上闭目歇息的女子身上。
　　那就是多年前曾经名动全城的舞姬，也是花神庆典御聘的舞师，徐夫人。
　　“夫人，时间快到了。”
　　站在旁边的侍女低头小声在她耳边说道。
　　“好……宇文家的丫头好像还没来？”
　　坐在太师椅的徐夫人看起来约摸二十七八，一身翠色修身长裙勾勒出属于这个年纪的诱惑身段。
　　她的目光淡淡的扫过台下的众人，眉心微蹙，似乎有些奇怪。
　　“算了，不等了，今天先开始吧。”
　　侍女垂首应了一声，便从舞台一侧走上中央处，拿出一柄精致的银勺在那口黄铜挂钟上轻轻一敲。
　　“时间到，请大家按照昨天的……”
　　秋风卷起花瓣散入珠帘，一片，两片，越来越多……
　　清雅的香气不知从何而来，伴随着满天花瓣，纷纷扬扬的落在纱幔上，落在美人们的乌黑的发丝间，落在红木铺就的舞台上……然后如同飞雪般悄然融化，化成淡淡的芳香飘散。
　　“这是什么？”
　　突然的花瓣雨一下子吸引了台下众女的注意。
　　仰头望向天空，她们惊奇的方向，竟有两个人影相拥着伴着这漫天的花瓣从天而降！
　　如此浪漫的情景……那如花瓣般旋转的缤纷长裙，深情款款的对视，灿如星辰的笑容，微微扬起的娥眉，如瀑般风流飘逸的青丝……然而，两个人都是女子。
　　其中一个她们还认识，正是白渡城商会会长家的大小姐，宇文菱。
　　至于另一个……却是令人陌生的惊艳。
　　如同被风缓缓托着一般，这对“神仙眷侣”终于落到了舞台上，纷纷的花瓣落在她们身上，如烟如雨。
　　低着头深情的对视半天，苏青感觉自己的手好像有点酸。
　　虽然宇文菱这八九十斤的娇小身子并不重，但是一直保持着这个帅气的下腰姿势还是很累的。
　　“喂，我们好像到了。是这里没错吧？”
　　苏青轻轻的宇文菱耳边吹了口气。
　　“哦……哦哦！谢谢你！”
　　宇文菱眼神恍惚了一下，眼眸里突然泛起水雾。
　　她感觉自己的耳根似乎有点烧，不用想也知道肯定脸上已经是羞红一片。
　　赶紧站直身体，匆匆从苏青的怀里钻出来，宇文菱连话都顾不上说一声就一路小跑下了舞台。
　　“呃……”
　　苏青站在原地，顿时有些尴尬。
　　这跑的也太快了吧？你这样留我一个人在台上很尴尬啊妹子！
　　“大家好啊！哈哈……”
　　苏青朝台下挥了挥手，然后迅速从另一侧跳下舞台。
　　围在舞台四周的众女神色各异，除了少数几个还算平静的眼神以外，苏青很明显感觉到一道道带着敌意的目光似有若无的盯在她的后背上。
　　这展开不对啊，刚才我那么华丽帅气浪漫无敌的出场，难道不应该收获一堆爱慕的眼神吗？！
　　苏青感觉很是无辜。
　　“苏小姐……可真是稀客啊！”
　　徐夫人从太师椅上缓缓站起身来，踩着优雅的步子向着苏青走过来，站在周围的众人纷纷后退为她让出了一条路。
　　那双漂亮的桃花眼直勾勾的盯着苏青，却是带着一丝不满和隐隐的怒意。
　　“瞧苏小姐今天这身衣服，可是价值不菲，少城主真是有心了……”
　　徐夫人这话一出，附近的少女顿时窃窃私语的议论起来。
　　少城主！难道这个不知道从哪突然杀出来的紫衣女人是少城主的人？
　　“呃……那个，你是谁来着……我们，认识吗？”
　　徐夫人盯着苏青，苏青也好奇的盯着徐夫人，但是很明显苏青没搞明白现在是什么情况。
　　“这个女的是教你跳舞的，叫什么徐夫人，那天下午她见过我。”
　　星晴适时的在苏青脑海中解释了一下，不过听她的口吻，似乎对徐夫人很不屑的样子。
　　“苏小姐可真是……贵人多忘事啊！”
　　徐夫人脸上挂着凉凉的笑容，脸色以肉眼可见点速度阴沉了下去。
　　“没有没有！你误会了，其实是这样的……”
　　苏青斟酌了一下用词，笑嘻嘻的凑近两步：
　　“说出来怕你不信，那天来的是我姐姐，她跟我长的挺像的，所以没准你……是认错……人……了？”
　　苏青话说到最后有些说不下去了，她看见徐夫人的目光里已经是满满的愤怒和羞恼。
　　“你当我是三岁小孩吗？这世界上怎么可能有长的一模一样的两个人？我不管你什么姐姐妹妹，既然你苏大小姐今天终于肯来我这，那就乖乖的给我练舞！”
　　“好好好，我很乖的！”
　　苏青小鸡啄米般的连连点头。
　　不过嘛……世界上还真有长的几乎一模一样的两人……就比如说：星晴和她姐姐弦月。
　　“哼……不要以为你基础好就可以任性妄为！这里的姑娘小姐都是从小修习舞蹈的，差也不会比你差到哪里去！如果你还想去参选花神圣女，就老老实实的给我练！少城主把你送到我这来可不是让你玩的！若是你心里觉得不服……”
　　徐夫人一番训斥瞬间让苏青怀疑自己回到了高中，这种感觉就像是月考不及格被班主任当着全班都面批评一样……让她下意识的低着小脑袋规规矩矩的默不作声。
　　“你们还看着干什么？该干嘛干嘛去！把昨天我教你的那几个舞姿反复练习五十遍！”
　　徐夫人接过侍女递过来的茶喝了一口，转身向围在附近的少女们呵斥道。
　　哗啦哗啦……
　　苏青和徐夫人身边瞬间就变的空空荡荡。
　　徐夫人虽然严厉了一点，脾气暴躁了一点，但她那一身精妙舞艺可是实打实的令人折服。所以她这一发话，众人也不敢在围观下去，一个个都上了舞台转动身姿飘飖缦舞起来。
　　当然，偶尔还有好奇的目光投过来，想看看这个惹恼徐夫人的美丽紫衣少女究竟会被如何惩罚。



第一百零八章 暮色

　　“……把刚才我那几个动作，现在演示一遍。”
　　一套舞蹈下来，徐夫人擦了擦额间的细汗，冷冷的望着苏青说道。
　　“……哦，好的。”
　　苏青嘴角抽了抽，只能无奈的应声道。
　　几个动作，你那刚才岂止是几个动作？怕是一整套舞从头到尾都秀了一遍吧？
　　苏青今天可是第一次见到这这支舞蹈，怎么可能仅仅看一遍就当场学会？
　　怕不是早就看她不顺眼，第一次来就要给她个马威吧。
　　不过好歹是有星晴留下的记忆和身体本能，苏青勉强回忆着刚才徐夫人的起手，缓缓欠了身，开始舒展裙袖旋身起舞。
　　徐夫人刚才演示的这支舞动作轻盈、旋转和俯仰的动作很多，颇有一种轻狂的异域风格在其中。而且节奏明快，一支舞整场下来，确实是相当耗费体力。
　　……
　　“停！”
　　苏青尚还没来得及跳完一半，就被旁边的徐夫人突然叫停了。
　　“……”
　　看着徐夫人那凌厉的眼神，苏青不知为何有些心里发怵。
　　她收敛裙裾站在原地，看着徐夫人一步步走到她面前，像看什么稀有动物一般上下打量着自己。
　　“哼……现在我还真有些怀疑……”
　　徐夫人盯着苏青的脸，说话间语气有些古怪。
　　“怀疑……？”
　　“怀疑那天来的“苏青”跟今天站在我面前的，到底是不是同一个人。”
　　“哈哈……哈哈……”
　　苏青尴尬的笑了笑，表示不明白徐夫人的意思。
　　“啪！”
　　徐夫人手中茶盏一把拍到桌子上，分外清晰刺耳的声音传到苏青耳朵里，吓得她微微一抖。
　　现在也不用猜了，很明显这个舞蹈老师不满意她今天的表现。
　　“苏青！几天不见，怎么你的舞技下降如此之多？徒有其形不得其神！”
　　徐夫人看起来很生气，抬高的呵斥声一下子在舞台四周传开，吸引了不少少女们的注意。
　　苏青感觉自己就像是被叫到讲台前面被班主任训斥的小学生。
　　“哈哈哈哈……”
　　星晴这时候也在心里放肆的嘲笑起苏青来。
　　“……什么情况？我感觉自己跳的没什么问题啊？”苏青低着脑袋表面上是老老实实的挨批，实际上在心里已经开始跟星晴“咨询”起来。
　　如果没记错的话，前两天晚上她还在沉香阁里出尽了风头，一支剑舞惊艳全场。怎么着也不至于像今天徐夫人说的这么菜吧？
　　“……跳舞的时候你的眼神在看哪？飘来飘去，简直心不在焉一般！还有你的面目表情呢？全程没有丝毫变化！我是让你跳舞，不是让你背书！……”
　　眼神？表情？
　　徐夫人这一番批评让苏青感觉有些莫名其妙。
　　“如果真的有问题……那我之前在沉香阁的时候怎么没人说？”
　　苏青回忆着当时的场景，自己好像也没有刻意去关注这些细节啊。
　　“剑舞和胡旋舞能一样吗？”星晴淡淡的说着，“当时你的状态和舞蹈本身风格就契合，以神御舞，气场自然镇得住那些没见过世面的臭男人。不过呢……最关键的还不是这个。”
　　星晴轻笑了一声。
　　“……那是什么？”
　　苏青下意识的追问了一句。
　　“呵呵……是小青儿你这张脸啊，哪个男人看了不喜欢呢？”
　　“……”
　　苏青顿时哑口无言。
　　“你不会……真以为接受了我的记忆，就能直接把那些舞技融会贯通吧？还差得远呢，哈哈哈……”
　　……
　　“苏青？苏青！”
　　徐夫人连喊了两声才唤回苏青的神儿来。
　　“怎么，听不进我的话了？”徐夫人冷哼一声，“既然你不爱听，那行，我也不多说什么。你今天别的什么也不用做，就给我好好练你的眼神！”
　　“呃……那么，要咋练呢？”
　　苏青楞楞的问了一句。
　　“你跟我过来。”
　　徐夫人带着苏青来到台阁边缘，指着凤鸣台外来来往往的商船画舫。
　　“你站在这里，就给我看那些船。”
　　看船？船有什么好看的？
　　苏青回了一个不解的眼神。
　　“呵……可不光是看这么简单。”徐夫人望着远处，嘴角挂起了一个让苏青心头发凉的笑容。“从现在开始，你要一艘一艘的数清楚这些船来往数目，颜色，大小，船上有几人，分别是男是女。一直到中午为止，然后一个不漏的报给我。”
　　“哈？！”
　　听到这话苏青感觉自己脑子一晕，差点就想直接从这凤鸣台上跳下去。
　　“怎么？我还没说完呢。”
　　徐夫人瞟了她一眼，继续不紧不慢的说着：
　　“中午过后，你就对着旁边的那面铜镜开始练眼神动作。喜眼、嗔眼、怨眼、爱眼、怒眼、哀眼……练到我说停才可以停！”
　　……
　　“……星晴，不……那个，大姐头，咱能商量个事不？”
　　“什么？”
　　“那啥……能麻烦您上我身一天吗？”
　　“呵呵……滚。”
　　……
　　“小青，你怎么了？不会吃错药了吧，一句话都不说？”
　　夏君白疑惑的伸手在苏青的眼前晃了晃。
　　“……”
　　苏青呆滞的用那双布满血丝的双眼看了看夏君白，脸上表情不知是哭……还是哭。
　　“小白……我感觉，我的眼睛快瞎了……”
　　时间已经是傍晚，经历了一天的艰苦磨炼，下了凤鸣台的苏青感觉自己的眼皮如万斤重般，都不像是自己的了。
　　至于练的成果如何？看她这红红的眼眶就知道了。
　　上午数船只数量倒是并没有想象中那么难，苏青可以偷偷用弦丝在空中做记号，而且只有她自己能看得到。
　　而对着镜子练眼神就没有想象中那么简单了。
　　看着镜子里这张熟悉又陌生的脸，好看是顶好看的，但是苏青从心底里就泛起一丝不适感。更何况还要对着镜子里的自己抛媚眼……这一天下来，除了身体上的疲惫，苏青感觉自己的心理受到的打击更大。
　　“小白，这个簪子……你拿好。”
　　远处夕阳西斜，苏青抬头看了一眼天色，强打着精神从自己头上取下那枚发簪，郑重其事的放在夏君白面前。
　　她和星晴之前的约定也告诉过夏君白，尽管苏青心里不情愿，但还是决定要遵守诺言。
　　“等到天亮的时候，你就把这枚发簪插回到我头上……千万不要让星晴拿到它！懂了吗？”
　　“放心。”
　　夏君白深深的看了苏青一眼，接过她手中的发簪。
　　……然后快速后退五步离开苏青身边。
　　“我去！……不至于吧，我还没……”苏青脸色一黑，话还没说到一半，整个人的神情气质刹那间发生了巨大的转变。
　　她的嘴角缓缓露出一个快意而残忍的微笑，那双水光流转的眼睛中带着点点冷光，如寒枝生于皎月。
　　“呵呵……好久不见了啊，夏……君白。”



第一百零九章 美味

　　“也就只有一两天没见而已。”
　　夏君白淡淡的说着，悄悄的将手中发簪收进袖子里。
　　他可不敢将这东西放进空间戒指，因为一旦戒指被破坏，里面的东西也会被空间乱流卷成碎片。
　　夏君白相信星晴绝对干的出这种事。
　　“竟然才两天么？困在这具身体里可真是度日如年啊……”
　　星晴慵懒的伸展着身体，柔若无骨的身段尽显娇媚之态。
　　还好这里不是闹市之中，要不然附近恐怕少不了被她这副诱人姿态驻足吸引的路人。
　　即便如此……夏君白还是感觉到了不少痴迷眼光瞄了过来，让他心里微微有些不爽。
　　而星晴这边正活动身子骨呢，不知为何突然伸手扶在脸上，眼睛紧紧闭起来，嘴里咬牙切齿的说道：
　　“该死的苏青……我的眼睛……”
　　掌控苏青身体之后星晴也获得了这身体的全部知觉和感官，其中自然包括苏青苦练一天之后无比酸涩的双眼……
　　而此时的苏青呢？那当然是舒舒服服的躺在自己的意识海里睡大觉了。
　　“回去拿毛巾敷一下吧。”
　　夏君白依旧站在原地，虽然嘴上关切，但脚下可是一步没动。
　　这个喜怒无常的疯女人可是完全不讲道理，万一他靠近之后突然动起手来呢？
　　苏青已经是灵师了，星晴的实力肯定也会随之水涨船高，现在的夏君白绝对不是星晴的对手。
　　夏君白很淡定的接受了自己比对方菜这个事实。
　　打的话多半是打不过，强杀？虽然夏君白能做得到，这可是苏青的身体……但是也不能看着星晴肆意妄为。夏君白只好与星晴保持着不远不近的距离，一旦对方有所异动，他手上的发簪或许还能制得住她。
　　“呵呵……毛巾？用不着。”
　　星晴嗤笑一声，垂眸颔首，那双水眸中突然漾起淡淡的绿色莹光。
　　夜欢妖花？！她想干什么？
　　夏君白对上那双妖异的眸子，精神一阵恍惚之后顿时警惕起来。
　　“嗯？”
　　星晴低头看着那双突然出现，然后紧紧钳制在自己小臂上的手，嘴角勾起一抹嘲弄。
　　“这么不放心我么？”
　　“你到底想干什么？”
　　夏君白暗暗调动灵力，丝毫不敢放松警惕。
　　“我眼睛酸，上点眼药水，怎么了，不行？”　　
　　星晴随手一挥，一股凌厉而冰冷的力道顿时将夏君白的手弹开。
　　“不过嘛……我感觉好像有点饿了，今天中午苏青也没吃东西……”
　　星晴意味深长的看了一眼夏君白。
　　“好。走，我带你去吃火锅。”
　　夏君白面无表情的说道。
　　背在身后的右手轻轻活动了两下，刚才被星晴弹开的手腕还是有些疼痛。
　　“火锅啊……可以！”
　　星晴不知道为什么突然来了兴趣。
　　“但是这不是你们地球的食物吗？我在煌洲可从来没吃过……你真的会做？”
　　星晴咂咂嘴，又有些怀疑夏君白是不是在骗她。
　　“我什么都会。”
　　如此自信而平淡的语气，顿时让星晴露出一抹微笑。
　　只是这微笑中却透着一丝诡异，让夏君白心里微微有些紧张。
　　“那……我们先找点食材吧？比如说……”
　　星晴眼神掠过夏君白，突然锁定在路过的一个年轻白衣男子身上。
　　“我看他就挺好吃的……不如……”
　　夏君白沉着脸突然拔刀劈出，一道无形的刀气隔空斩向星晴目光中那名男子的背后。
　　“叮！”
　　清脆而细微的碰撞声响起。
　　刀气似乎斩到了什么东西上，两者接触之后瞬间弹开，刀气也化为一阵清风飘散。
　　“呼……哪来的妖风？”
　　白衣男子手忙脚乱的将身上被风卷起的衣服捋平，然后挠了挠后脑勺一脸费解的离开了。
　　地上银光一闪，消失在星晴的指缝间。
　　“切，不就开个玩笑吗？至于拔刀？你看你把人家小朋友吓得！”
　　星晴不屑的瞥了瞥夏君白手中古刀。
　　附近的路人虽然不知道发生了什么，但是看见夏君白手中明晃晃的刀刃，还是面露惊恐纷纷快步离开。
　　“我这刀要是晚拔半秒，那个人怕是已经身首异处了吧？”
　　夏君白挥手归刀入鞘。
　　“别再给我找麻烦了，今晚我们还有正事。”
　　“哦？什么事？”
　　星晴懒散的哼了一声。
　　“正气诀残卷。”
　　……
　　夕阳刚下山不久，白渡城的大街小巷已经陆续亮起了点点灯火。一股浓郁的香气从某处府邸中飘散开来，勾的不少人胃里的馋虫蠢蠢欲动。
　　“夏兄，这“火锅”的味道还真是不错啊！这也是你们家乡的菜式吗？”
　　伊昊安一手端着酱料碟子，另一只手拿筷子在飘满红油的锅里捞的不亦乐乎。
　　“算是吧，其实做法挺简单的。”
　　桌子对面的夏君白也是一手勺子一手筷子吃的停不下来，只是仔细看他的目光，却时不时的停留在旁边的“苏青”身上。
　　“我吃饱了。”
　　“苏青”拿起手帕轻点唇边，洁白的手帕衬着嫣红的唇色显得格外诱人，即便是这么一个简单的动作都透着万分的优雅。
　　“嗯？这火锅莫非是不合胃口吗？苏姑娘今天怎么吃的……”
　　伊昊安正有些疑惑的问着，但是突然对上“苏青”那双冰冷的眼神，于是赶紧把“这么少”三个字又咽回了肚子里去。
　　“她不太喜欢吃辣的……哈哈哈……咱们继续吃。”
　　夏君白有些尴尬的端起碗挡在脸上。
　　小青啊小青，看看人家的吃饭姿势，都是同一个身体同样的胃，你平时是怎么做到哼哧哼哧连吃两大碗饭的……
　　“呵呵，不是不合胃口，而是……”
　　星晴嘴角噙着笑，一双含情似水的眸子落到夏君白身上。
　　“更美味的食物就在身边，怎么还吃得下去这些？”
　　或许在伊昊安眼里这句话带着些粉色暧昧的意味，但是夏君白听着就有点毛骨悚然了。
　　他心里可是清楚，星晴口中的这句“美味的食物”，完全是字面意思上的。
　　星晴是真的想“吃掉”他。不光是血，甚至可能还有肉……
　　……
　　“唉，可惜了。今天萧兄不在，青鸾姑娘也不知去哪了，错过这般美食真是人生一大遗憾啊！”
　　自以为是灯泡伊昊安叹息一声，转移话题的同时又迅速从锅里捞了两颗鱼丸塞进嘴里。
　　“……伊兄，距花神庆典已经没几天了，为何突然今晚邀请我们去看那残卷，这是不是有些打草惊蛇？”
　　眼看着吃的差不多了，几个人终于渐渐的放下筷子，端着酒杯聊起了正事。
　　星晴在旁边顿时竖起了耳朵。
　　正气诀残卷，这才是今晚她的目的。



第一百一十章 战栗

　　苏青如此急切的想要得到残卷，自然是因为其中藏着能够划破空间，穿越世界的剑法。
　　而星晴呢？则是因为她那个恨之入骨远在地球的姐姐弦月。
　　一个是想回家，一个是想报仇……从某种意义上来讲，两人的目的倒是差不多一致。
　　“打草惊蛇？不，其实这蛇已经出洞了。”　
　　伊昊安轻叹一声，从怀里摸出一张小纸条递给夏君白。
　　星晴微微侧目看了一眼，上面用简洁的字体写了一行字：
　　『今夜监察司或有异动，目标城主府，须谨加防范。』
　　“城主府？”夏君白将纸条来回看了几遍，似乎明白了什么。
　　“这是我安排在监察使身边的人传出的消息。如果我没猜错的话，他们今晚可能会对藏在城主府的正气诀残卷下手。”
　　伊昊安接过纸条扔进了火锅下的碳火之中，很快那张纸片便燃成灰烬。
　　“之前那幕后的傀儡师所设的夜欢妖花之计已然被识破，那么花神庆典之争自然就少了他们一席，难怪会忍不住提前动手。”
　　夏君白低头饮尽酒盏，默默的看了旁边的星晴一眼。
　　“呵呵……既然如此，那还等什么？”
　　星晴笑的格外灿烂，眼中的嗜杀之意夏君白看的清清楚楚。
　　“我已经在城主府四周加强了防卫，后院藏书之地更是滴水不漏。若是有人闯进的话，定能给他来个瓮中捉鳖。”
　　伊昊安淡定的笑了笑，抬头看了看对面的二人。
　　“夏兄，苏姑娘，两位可愿意跟我去看这场好戏？”
　　……
　　“啧……还真是“滴水不漏”啊。”
　　抬步走进城主府大门的时候，星晴突然低声笑了笑。
　　“这是城主府，又不是什么名门大派，这些防卫力量应对大多数情况已经足够了。”
　　夏君白走在前面跟星晴保持着不远不近的距离。
　　“灵者三段，灵者七段，灵者六段……就这？”星晴随意的看了两眼，就已经把藏在角落里的明卫暗卫一个不差的找了出来。
　　那些屏息隐藏身形的守卫只觉得一阵冰冷的寒意从自己身上略过，像是被什么恐怖的东西盯上一般，恐惧感本能的从心底涌了上来。
　　“不过……后面居然还有两个灵使级的，勉强能看。”
　　星晴走着走着身子微微一顿，脸上带着些许嘲弄的笑意略微收敛。
　　对于现在的她来说，一个灵使或许还能对付。两个的话……估计就有点麻烦了。
　　看来今晚强抢正气诀残卷的计划是行不通了。
　　“哼……如果我的身体还在的话，这些灵使灵子什么的……通通都是蝼蚁！”
　　“不过……这个伊昊安倒是神秘的很，不知道身上藏了什么宝物，我竟然看不透他的灵力水平。”
　　星晴眯着眼盯着正在前面带路的伊昊安，有些疑惑的说道。
　　“喂，小白，你见过他出手吗？”
　　“……没有。”
　　这声“小白”让夏君白微微怔了一下，恍惚中几乎就将身后的魔女当成了苏青。
　　“呵呵……那你能杀了他吗？”
　　星晴站在夏君白的身侧，微微仰起头笑着问道。
　　只是这话里却不带丝毫的暖意。
　　“我为什么要杀他？”
　　夏君白低头看了她一眼，脸上看不出任何情绪波动。
　　“因为……他可不像表面上这样是个老好人。呵呵……算了，反正跟我没关系。”
　　星晴自顾自的扔下一句话，便不再搭理夏君白。
　　……
　　“这边是什么？”
　　星晴走到伊昊安身边，指了指右侧的一条岔路。
　　“这条路走到头是我一位叔父的住处。现在已经近子时，想必他已经睡下了。”
　　伊昊安望着那边说道。
　　“叔父啊……呵呵。真遗憾，可惜我们来的不是时候，否则理应去拜会一番。”
　　星晴饶有兴趣的看了一眼，便转身继续往前走。
　　睡着？恐怕正活蹦乱跳精神的很吧？
　　星晴能明显感觉到，身后两股带着敌意的灵压紧紧盯在她身上。
　　其中一个似乎还有点熟悉……好像是那天打伤苏青的干瘦老头？
　　“两个老东西……呵呵，如果敢蹦出来的话，今晚就是你们的死期。”
　　闪动着凌厉杀意的眼神不甘示弱的迎上那两股灵压，其中蕴含的极度的疯狂和嗜血意味一瞬间将那两个灵使的灵力狠狠切断。
　　“呼……”
　　黑暗中老林瘦削的身体微微一颤，两滴冷汗从他那略显苍白的脸上滑落。
　　“她变强了。”
　　老林嘴唇微动，缓缓的吐出几个字。
　　“不，她的灵力并不强。”
　　黑暗中的男人沉默片刻：“但是那股狂风暴雨一般的杀意……她的手上到底染过多少鲜血，才能凭灵师之姿就将我们两个灵使震退？”
　　老林没有回答，他望着窗外远去的三人身影，心底泛起一股深深的无力感。
　　几天前她还是靠阴险毒辣的诡计在自己手下侥幸逃命，而今晚却像是换了一个人一样深不可测。
　　如果再次对上她？还能取胜吗？
　　老林心里问自己。
　　在她手中能活下来就已经是幸运了。
　　这是身体本能的回答。
　　“……那两个血族的藏匿之地找到了吗？”
　　黑暗中的男人突然问了一句。
　　“……还没有。”
　　“不用再找了，这几天你就盯在少城主身边，保护好他。”
　　又是一声长长的叹息。
　　“她的杀意……可不光是针对我们两个的。”
　　……
　　“就是这里吗？”
　　星晴踮着脚从窗外看进去，屋子里面黑洞洞的看不清楚，但是在她的血族瞳孔之下一览无遗。
　　房间里什么也没有。
　　估计是有什么机关？是在地下？还是在暗格里？
　　星晴微微笑了笑，退后两步并没有多问。
　　反正里面的东西迟早都是她的。
　　“就是这里了。”
　　伊昊安环顾四周，站在院子中间打了个手势。
　　“嗖”的一声，从黑暗中蹦出来一个全身紧身黑衣打扮的男人。
　　为什么星晴很确定这是个男人呢？因为这身衣服实在是太紧了……紧到几乎就像层薄薄的绷带缠在他身上，身体的线条轮廓被毫无掩饰的勒了出来。
　　都深秋了，穿成这样，不冷吗？还是因为你们这个少城主有什么变态的恶趣味？
　　星晴咂咂嘴别过头去。
　　她觉得有点犯恶心。
　　她喜欢男人，也只是喜欢品尝他们的血而已。
　　无论是冷俊还是儒雅，即便再完美的男人，一旦想到身体接触什么的，就会勾起星晴那些不好的回忆……
　　等等，回忆？
　　星晴眉间深锁，突然感觉自己的记忆似乎有些不对，好像是缺少了什么。



第一百一十一章 暴雪

　　还未等星晴细想，院子里的伊昊安已经开口了。
　　“今夜情况如何？”
　　“暂无异常。”
　　紧身黑衣人单膝跪在地上，低声回答道。
　　“好，下去吧。”
　　……
　　宁静的夜晚，偶尔还有几声断断续续的蝉鸣。已经是深秋的夜晚，静谧的院子里微微带着些清凉，尤其是满园的竹林花草，更是摇曳中透着沁人的寒意。
　　三个人围坐在石桌边静静等待。
　　夏君白这时候眼睛微闭，沉默中似乎在忍耐着什么。
　　他不太喜欢这种被人围在中央监视的感觉。
　　屋檐、院角、假山、灌木丛……几乎每处角落里都能清晰的感觉到，有细微的气息和缓缓扫过的视线。
　　对于夏君白来说，那些视线明显的就如同在封闭房间里的灼热呼吸一般，让人感觉格外的压抑。
　　尽管这些人都是伊昊安安排保护正气诀残卷的，但是这种紧张压抑的感觉，还是让夏君白的身体本能的回忆起某些不愉快的往事。
　　所以他闭上了眼睛。
　　旁边的星晴时而蹙眉时而扶额，不知道在想着什么烦恼的事情。
　　脑海中的记忆出现了几道明显的断层，关于自己的往事似乎有很多场景都变的模糊不清。
　　这让星晴感觉很奇怪。奇怪……而且令人不爽。
　　夏君白扭头看了她一眼，这时候的星晴眉宇间少了那些盛气凌人的高傲和偏执，眼中时而迷茫时而微恼，倒是让人感觉有几分……可爱。
　　“呼……”
　　星晴叹了口气，唇间呵出的香馨在寒冷的夜风里染成一团白气。
　　感觉到自己肩膀上突然多了些许重量，星晴抬头看了一眼，发现夏君白正站在自己身后，手中一条毛绒绒的披肩正往自己身上搭去。
　　“呵呵……小白？真是难得啊……”
　　星晴的清冷的笑声中带着几分好奇。
　　“你不会……忘了我是谁吧？”
　　星晴眯着眼，悄悄凑到夏君白的耳边笑嘻嘻的说道，“我可是前天晚上差点要了你命的魔教妖女哦？呵呵……”
　　“这是给苏青的，不是给你的。”
　　夏君白目光在星晴的笑颜上一瞥而过，不带半刻停留。
　　“你冷不冷我不关系，但是苏青的身子不能冻着了。”
　　说完他再度闭上眼睛。
　　“哇，真是感人呢！”
　　星晴素手从肩上那洁白的绒毛上缓缓抚过，戏谑的眼神中又带着几分说不清的意味。
　　“我可以当这是表白吗？”
　　“……”
　　夏君白沉默了片刻，突然说了一句话：
　　“越来越冷了。”
　　这温度低的有些异常。
　　即便是深秋时节，也不该有这种彻骨的低温。
　　一道莹莹的白色从眼前飘摇落下，落在夏君白的手背上瞬间融化成冰凉的水珠。
　　“下雪了？”
　　伊昊安似有所感，纳闷的从书堆中抬起头来。
　　他好读书，即便在深更半夜里也喜欢挑灯闲看几本。
　　“我这些宝贝书可不能受潮……”
　　伊昊安挥了挥手将书籍收进戒指中，然后站起身来，表情慢慢变的凝重。
　　这雪，不正常。
　　夏君白和星晴也抬头望向远处，透过幽蓝色的夜空，他们很快便注意到，这场突然而来的落雪，只集中在城主府这一小片区域。
　　白渡城其他地方依旧是夜空晴朗月明星稀。
　　就在这几息之间，天空的雪花越下越大，纷纷扬扬的便如同隆冬一般，由刚开始的雪粒，变成了鹅毛大雪。
　　地上很快便铺满了雪。
　　池塘竟然不知何时无声无息的结了一层厚厚的冰。
　　“好冷！”
　　星晴紧了紧身上的披肩，将自己纤细脖颈包裹在温暖的白色绒毛之中。
　　这时候她倒是想起那个萧煜来了……不知道前几天让他去查的事怎么样？如果现在那个工具人在的话，搓个火球弄个火焰剑啥的倒是可以取暖。
　　三人正各自暗暗运转灵力抵御酷寒的时候，伊昊安突然眉头一皱。
　　他伸手打了个手势，这次却没有什么黑衣人突然蹿出来了给他打报告了。
　　“好算计！”
　　伊昊安微微叹气，虽然手下已经全部失联，他的脸上倒是没有特别紧张的情绪。
　　“竟然能瞒着所有人在城主府布下大阵，想必是蓄谋已久啊。估计对方早就有强抢的备用计划……PlanB？”
　　夏君白挥手一刀，锋利的刀气跃过半个院落将一片灌木丛拦腰斩断，之前在他感应中这里应该是有个暗卫藏在后面。
　　果然……出现在视野里的那个黑衣人已经是浑身白霜，双目紧闭满脸痛苦倒在了地上。
　　“他们没事，只是暂时受寒昏迷过去了。不过……拖太久的话还是会有危险。”
　　伊昊安走过去握住那名暗卫的手腕，皱眉说道。
　　“如今敌暗我明，也不知对方何时会现身盗取残卷。夏兄可有应对之法？”
　　天气的骤然改变必然是由灵阵引动天地灵气所造成的。即使现在三个人修为深厚能够暂时抵御严寒，但阵法一直运转下去，温度也会越来越低，几个人迟早会因为灵力耗尽落得跟这些暗卫一样下场。
　　除非他们自行离开这里。
　　这阵法显然没有阻挡人出入的功能。但是如果他们这么做了，后院无人看守，不正是方便了对方偷屋取宝吗？
　　“……只要破除阵法，就能逼对方现身。”
　　夏君白镇静的回答到。
　　伊昊安眼前一亮：“那夏兄肯定是知道破解之法了？”
　　夏君白静静的站在原地，脸上突然露出一丝尴尬神色。
　　“阵法这东西……我还确实不太懂。”
　　旁边的星晴有些意外的看了他一眼，忍不住“噗嗤”一声笑出声来。
　　“今天下午是谁信誓旦旦的跟我说：“我什么都会”来着？哈哈哈……”
　　星晴欢快的笑了几声，突然脸色一冷，促然拔剑出鞘。
　　“既然破解不了，那就拆了它！”
　　剑刃映着月光，闪过一道冰冷的弧度，凶猛霸道的灵力化成薄薄的一层横向剑气，瞬间将一片围墙和半座屋子切成两半。
　　“布阵需要灵石灵基，只要把附近的区域全部摧毁，什么阵法都不可能再继续维持下去！”
　　“苏姑娘！请稍……”
　　伊昊安还没来得及阻止，整个后院已经在“轰隆”声中被数不清的剑气犁成了一片废墟，一道道沟壑纵横交错在地面上，仿佛狰狞的伤疤。
　　在外人面前，星晴倒是很克制的没有用自己最擅长的弦术，只不过在她这一身霸道的剑法，也让在场的两个男人心生震撼。
　　“嗯？看我干什么？我可没误伤到你的那些手下。”
　　星晴随手归剑入鞘，冰冷的眼神瞥了瞥身后的二人。
　　天空的落雪渐渐稀薄，周身的温度也有略微升高的趋势，似乎刚才星晴的那几剑真的影响到了阵法。



第一百一十二章 雪色

　　（起章节名真是太难了，早知道一开始就应该不搞这玩意……）
　　“夏兄，你有没有觉得……苏姑娘今晚好像怪怪的？”
　　伊昊安站在夏君白身边，有些迟疑的问道。
　　“女人嘛，每个月总有那么几天脾气暴躁……理解一下。”
　　夏君白也同样压低声音小声说到。
　　他也没其他现成的理由给伊昊安解释，总不能说苏青人格分裂吧？
　　“嗯，你们两个在聊什么？”
　　星晴似有所觉的转过身来，皱眉问道。
　　“没什么！”
　　“你听错了！”
　　“夏兄，明晚咱们吃啥啊？”
　　“是啊是啊，我也觉得那冰雕挺好看的……”
　　两个人前言不搭后语的说着，那两双飘忽的眼神几乎要飞到九霄云外去了。
　　“……哼。”
　　……
　　雪是渐渐地小了，温度也稍微回升了一点，但是……
　　看着自家后院在苏青几剑之下彻底变成的废墟，伊昊安还是感觉心疼的直抽抽。
　　这些花草房屋假山名树……可都是钱啊！
　　而且更麻烦的是，屋子倒塌之后，原本藏在房中的残卷自然变得更容易暴露。
　　那藏在暗处的布阵之人，怕是也要忍不住动手了吧？
　　“有人来了。”
　　夏君白耳朵动了动，沉声说到。
　　“终于跳出来了吗，呵呵……”
　　星晴笑着将剑收回，随后突然眼一闭身子一歪，晃晃悠悠的就往夏君白怀里倒去。
　　“哎呀人家刚才用光了灵力，现在浑身酸软，小白哥哥快抱住人家~”
　　这故作娇柔的声音听得夏君白浑身一抖，鸡皮疙瘩掉了一地，差点没忍住抬脚踹过去。
　　“你又想玩什么把戏？”
　　夏君白一手扶住她的腰，另一只手紧紧握在刀柄上，他低头看了怀中的星晴一眼，警惕的问道。
　　这么近的距离，如果这魔女突然动手的话，夏君白估计自己很难及时抽身。
　　但是当着伊昊安的面，他又不能做出令人起疑的举动来……
　　“呵呵，可是来了不少人呢……你不想趁这次机会看看这位少城主的本事吗？”
　　星晴笑嘻嘻的在夏君白耳边吹着气。
　　刚才风头出的差不多了，现在该轮到这两个男人表演了。
　　至于她自己嘛……摸摸鱼就可以了。顺便趁他们不注意还可以偷偷尝一下饭后甜点……
　　……
　　正如星晴所说，院子周围已经传来密集的脚步声，踩在簌簌的落雪上，在幽蓝的深夜里带着一丝丝冷酷的杀意。
　　洁白的雪泛着莹光，与天上皎洁的月光交相辉映。借着这熹微的光芒，一道道闪着冷光的刀刃也进入了三人的视线。
　　好多人……
　　整整围了后院一圈，全是身材差不多，并且统一黑衣黑巾蒙面手持利刃之人。
　　“有点奇怪……”
　　夏君白盯着面前这些人，感觉似乎哪里不太对劲。
　　他们身上没有一丝灵力的气息，难道都是普通人？
　　但是普通人怎么敢闯进城主府后院，并且还这么一副镇静的模样？
　　很快夏君白就意识到了问题。
　　“嗖！”
　　如雨般密集的刀锋一般对着三人劈头盖脸的砍上来。
　　“这些人身上虽然不带灵力，但是出手速度和力道丝毫不亚于灵者二三段的人！”
　　伊昊安惊讶的说道。
　　而且更令人奇怪的事，这些突然冒出来的黑衣人出招仿佛不要命一般，完全不顾及自己身上的要害，刀刀不留余力的招呼上来，一时间竟然让两人人有些手忙脚乱。
　　尤其是夏君白，不光要抵挡四面八方的攻击，还要时刻提防怀里的星晴，如此一来更加分心难顾。
　　“你不是杀手吗？就这么几个人都对付不了？”
　　被夏君白舒舒服服搂在怀里的同时，星晴还时不时的出言嘲讽两句。
　　手指轻点，一缕弦丝无声无息的缠绕在夏君白的肩膀上，借助他挥刀的力道轻轻一弹，在对面那个黑衣蒙面人脸上刮了一道细长的口子。
　　红色的液体被弦丝悄悄带回，星晴用小指指尖轻轻一点，然后将其送入唇中——
　　“呸！这是什么东西，好难吃！”
　　星晴一脸嫌弃的甩了甩手，仿佛上面沾了什么恶心的液体一般，然后伏在夏君白的耳边低声说道：
　　“这些玩意……根本就不是人类！”
　　“嗯，我看出来了。估计都是那傀儡师的把戏。”
　　“那你怎么不速战速决！？”
　　夏君白低头看了星晴一眼：“解决他们当然不难，难就难在……你不会突然趁我动手的时候搞事？而且既然这些都是傀儡，不彻底解决幕后操作者的话，杀再多有什么用。”
　　“呵……说的倒好听。那你知道那个傀儡师藏在哪吗？”
　　星晴轻蔑的哼了一声。
　　“暂时还没看出来，他可能就在这附近，也可能在很远的地方暗中操纵……”
　　夏君白迟疑开口道。
　　“啧……别瞎猜了，这么简单还用得着慢慢找？”
　　星晴慢悠悠的抬头环视一眼，随手一指：
　　“那个人就是。”
　　夏君白看向她手指的方向，似乎只是一个普普通通的黑衣人，身材打扮与其他傀儡没有丝毫区别，而且动作招式也一样凌厉拼命。星晴是怎么看出来的？还是随便指了一个人故意说给他听的？
　　“呵……不相信我？是不是在想我凭什么能一眼识破？”
　　星晴娇软而恣意的声音在夏君白耳边萦绕着，随后夏君白感觉自己的耳垂微微一疼。
　　“因为……只有他身上，才有血的味道啊。呵呵……而且你难道没有注意到，他一直在慢慢往藏书房的废墟那边移动？”
　　星晴舔了舔嘴角的血迹，舌尖轻轻的在夏君白耳根处一点。
　　“快点把他解决掉，我饿了。”
　　……
　　有了星晴的指引，夏君白手上也就没有再犹豫。
　　三下五除二放倒身边这几个傀儡之后，夏君白便只接冲到那个傀儡师面前，毫不客气的一刀横劈过去。
　　这时候傀儡师再傻也感觉出不对劲，他横剑挡住夏君白的长刀之后，身形迅速后退，脚尖点在雪地上一跃便是数米。
　　“他想逃，拦住他！”
　　夏君白反手持刀甩出“电光一闪”，黑夜中瞬间亮起一道金色流光，长长的刀刃划破冰冷的空气，雷光割裂空间闪烁着刺眼的划痕，拦腰向那傀儡师斩去。
　　“叮！”
　　气浪卷起狂雪，刀尖剑刃交错相撞，一瞬间以两人为中心掀起巨大的冲击，将满园积雪刹那间清空。
　　“灵师！”
　　星晴有些惊讶的望了一眼，此时她正悠闲的斜倚在石桌边上，纤纤玉手将一颗晶莹剔透的葡萄送进自己口中。
　　“呵呵……夏君白好像才灵者九段吧？”
　　借着月光，星晴从戒指里摸出杯盏，饶有兴趣的给自己斟了一杯酒。
　　杯中澄澈酒液倒映着她狡黠的眼神，带着几分不怀好意的邪笑。
　　“夏君白，让我看看你能坚持多久……”



第一百一十三章 俘虏

　　风雪渐息，地上横七竖八的躺满了几十个黑衣“人”的尸体。
　　红色的不知名液体泼洒在雪地上，看着倒是有点像血，只是气味却不带一丝腥味，反而是一种微苦微涩的奇怪味道，不知道这些傀儡体内是靠什么原理驱动的。
　　废墟中只有那处石桌还完好无损的摆在院子中央，星晴好整以暇的坐在桌子边，正懒洋洋的酌着酒。眼睛时不时的瞄向夏君白那边，就等着看他什么时候落败出丑。
　　然而出人意料的是……夏君白坚持住了。
　　甚至他这一身刀法跟那个傀儡师还打的有来有回不落下风。
　　“呼……苏姑娘，为何不去帮夏兄一把？”
　　伊昊安解决完最后一个杂兵，狠狠的呼出一口气，似乎才发现苏青一般惊讶的问道。
　　“我没灵力了，现在上去不是拖累他？”
　　星晴懒散的应了一句，眼神似有若无的瞄了他一眼：
　　“少城主这么厉害，怎么不上去帮忙？”
　　这个伊昊安，刚才跟傀儡们打的时候看起来险象环生的样子，不知道的恐怕还以为他只是一个修为普通的大少爷。但是……
　　他是装出来的。
　　就连那看似勉强躲过剑刃的姿态，脸上都没有丝毫波澜起伏，很明显这些傀儡在他面前根本构不成威胁，甚至伊昊安还有余力引导着它们演这么一出“激烈”的战斗。
　　至少灵师起步。
　　这是星晴对伊昊安实力初步的判断。
　　“苏姑娘说笑了，在下修为平平，上去能不给夏兄添乱就不错了。”
　　伊昊安低声叹了口气：“看起来夏兄取胜也只是时间问题，我还是去帮他一把吧。”
　　啧……
　　演的倒是挺像的。
　　不过夏君白倒是真的猛，对面这个傀儡师可不像是刚入灵师的菜鸟，能跟他打的有来有回还能压制对方……夏君白很明显沾了战斗经验丰富，以及黑刀锋利的光。
　　越级打怪这不是主角才有的光环吗？就凭他？一个杀手出身的平头小子？
　　星晴心里酸酸的很是不爽，看了几眼发现夏君白已经稳占上风之后，便不想再看下去。
　　……
　　伊昊安上去之后，那名傀儡师顿时再也招架不住，勉强还了几剑之后便被夏君白刀鞘磕在后脑勺上，当场倒地晕了过去。
　　“终于打完了啊？我看看。”
　　星晴慢悠悠的走过来，随手一挥削去那傀儡师的面具。
　　眼前这张脸让她有些失望——并不是那名将夜欢妖花偷走的人。
　　那张阴鸷邪佞的脸在幼小的夜欢妖花记忆里尤为深刻，连带着那股子恨意也延续到了苏青身上。如果方便的话，星晴倒是丝毫不介意帮它报这个仇。
　　可惜今天来的并不是那个人。
　　黑巾隐藏下的这张脸苍白柔美，虽然很明显能看出是个男子，但是五官却很精巧，带着一丝阴郁的气息。放在苏青的世界里也是个稀罕的美男。
　　他的额头上带着一枚翠绿的玉石，由红绳编织着束在发间，看起来像是个值钱的货色。
　　但是——
　　“啪！”
　　星晴毫不留情的抬手隔空一指，那枚玉石瞬间碎成粉末飞散开来。
　　“有人在监视我们。通过这东西。”
　　面对两人诧异的目光，星晴如此解释道。
　　感觉到那股萦绕在身边的注视感慢慢消散，星晴才收回了目光。
　　她闭上眼睛，脑海中浮现出那个阴沉的脸。
　　看来这还不是真正的幕后主使啊。
　　“麻烦二位先把他带回我府上吧，回头我们再慢慢审问。”
　　伊昊安简单的清理了一下战场，嘱咐完之后便去检查自己手下们的伤势了。
　　……
　　长夜漫漫，月亮才爬到夜空的一半。留给星晴的时间还很多。
　　离开城主府后，感觉到温度慢慢暖和起来，星晴便随手一甩，把身上的披肩又扔回到夏君白身上。
　　默默将披肩收回戒指里，夏君白扛着那个年轻的傀儡师，跟在星晴身后往伊昊安府的方向走着。
　　“喂，小白。”
　　星晴突然转身冲着夏君白笑了笑，水润的眸子中如盛满璀璨星星，差点让夏君白迷了神。
　　“……怎么不说话？”
　　星晴放慢脚步与夏君白并肩走在一起，好奇的问道。
　　“干什么？”
　　“呵呵……没事。就是想问你要个东西。”
　　星晴依旧笑的灿如星辰。
　　“不给。”
　　夏君白很干脆的拒绝了。
　　“……你就不问一下我想要什么？”
　　星晴怔了一下，嘴角的笑瞬间消失，似乎有些意外的样子。
　　真是白瞎了老娘刚才冲你放了半天的电！就这么不给面子？！
　　“要啥都不给。”
　　夏君白是个很有原则的人。
　　“好……那我问你。”星晴收敛了眼中的笑意，再度恢复那不屑而冰冷的模样，“这个人你打算怎么处理？”
　　“带回去审问。”
　　“怎么审？循循善诱还是重刑伺候？”
　　“这个你不用管，我自有办法。”
　　“哦？呵呵……如果这家伙软硬不吃，或者清醒之后干脆直接服毒自杀……你觉得你能有什么办法？”
　　星晴戳了戳夏君白肩上的肉票，冷笑着说道。
　　“而且这人很明显不是主使，还记得我……还记得苏青之前跟你说过，那个把夜欢妖花栽种到森林里的人吗？”
　　“你们当杀手的就是死脑筋，这里又不是你那什么破地球，明明有现成的更好的方法，你就非要整你自己那老一套？”
　　“喂！你聋了吗？还是听不懂人话？”
　　“你想死吗？给我站住！”
　　夏君白停下脚步，回头冷冷的看了星晴一眼。
　　“你想要什么？”
　　“呵……把这个人交给我，我就能让他……把你想知道的任何事都吐出来。”星晴双手环胸，眼中幽冷如冰，透露出浓浓的不悦之色，“但是，可能需要他付出一点小小的代价才行……放心，我不会杀了他的。”
　　……
　　“这就是你说的代价？”
　　夏君白伸手推开窗户，将屋子里的血腥味散出。
　　“怎么了？他又没死。嗯……味道还可以。”星晴慵懒的舔了舔嘴唇，将嘴角那一抹血迹含进口中，“不过……跟你的比起来，好像还差了那么一点味道，呵呵……”
　　躺在床上那个年轻的傀儡师脸色更加惨白了。脖子上两颗细小的洞还带着血丝。
　　“那你……知道了什么吗？”
　　夏君白皱着眉问道。
　　这魔女难道可以通过吸食血液读取他人的记忆？这很不科学！而且苏青好像也没有这样的能力。
　　不过既然她敢这么说，夏君白也只能暂时相信星晴。如果不行的话他再亲自上手审问。



第一百一十四章 尸心

　　“知道什么？我还没开始问呢，我能知道什么？”
　　星晴莫名其妙的横了夏君白一眼。
　　“那你刚才吸他的血……”
　　夏君白迟疑的问道。
　　“我这是收点报酬！怎么？你以为请人办事不需要酬劳的吗？”
　　星晴吧唧着嘴，有些意犹未尽的说道。
　　“……我什么时候请你的？”
　　“闭嘴！烦死了！没让他身上少几个零件都算我客气了。”星晴不屑的斜了夏君白一眼，眼神突然冒起绿油油的光，“感觉好像没吃饱啊……要不你过来再让我咬两口？”
　　“锵！”
　　夏君白直接把刀解下来拍在桌子上。
　　“呵呵……你敢吓唬我？”星晴眯起眼，嘴角勾起一丝残忍的弧度，“你不会真以为我不敢对你下手吧？”
　　夏君白没有理会星晴的威胁，反而摸着戒指似乎在找什么东西。
　　“你竟然敢无视我，呵呵……嗯？那是什么？”
　　星晴正酝酿着怒火的时候，夏君白突然从戒指里拿出了一个水袋，放到星晴面前。
　　疑惑的看着夏君白，星晴坐在旁边并没有动。
　　这是什么东西？陷阱？诱饵？里面难道藏着什么剧毒还是暗器？
　　星晴虽然对夏君白的实力不屑一顾，但是生性谨慎的她还是没有轻举妄动。
　　谁知道这个杀手出身的夏君白还藏着什么阴险的伎俩？前几天那柄甚至能让魔猎人宋和贤都险些翻车的毒飞刀，至今还让星晴印象深刻。
　　良久见星晴没有动静，夏君白便自顾自的把水袋拿起来，慢慢将瓶口拧开。
　　全程星晴都保持警惕随时准备动手。
　　一股浓郁的血气突然从瓶口处逸散开来。
　　“这是……”
　　星晴眼前一亮，下意识的咽了口吐沫。
　　她伸手夺过水袋，怀疑的目光紧紧的盯在夏君白的脸上。
　　“这是从哪来的？”
　　“路上捡的。”
　　“捡的？呵呵……这么新鲜的血液，你是挖开人肚子里捡的吗？不会在里面放了什么剧毒吧？”
　　星晴虽然嘴上轻蔑嘲弄，但是手里却紧紧攥着血袋不撒手。
　　尽管她的血族本能告诉自己，这里面的血质很纯净，并没有什么不该有的东西在里面。但是……夏君白会有这么好心，平白无故给她这个杀人不眨眼的魔女送夜宵？
　　星晴手指间一转，一朵白色小花从她指尖长出来，然后被投进了血袋之中。
　　通过夜欢妖花的能力，星晴同样没有在里面感觉到任何带毒的成分。
　　“喝就完事了，问那么多干什么。”
　　夏君白挥了挥手，转身做到床边盯着那个傀儡师，不再理会星晴。
　　昏暗的房间中，烛光黯淡。
　　星晴盯着夏君白的侧脸眨了眨眼，这是她第一次感觉有点摸不透他的打算。
　　“算了……就算真的有毒，那毒死的也是苏青……”
　　星晴迟疑了没多久，便放下疑虑，举起血袋一饮而尽。
　　“唔……还不错！呵呵……”
　　星晴满足的眯起眼睛，眸子里泛着波光春色，颇有一种撩人的意味在其中。
　　“小白，看不出来你还挺会做事的嘛……”星晴笑吟吟的舔着牙齿，从身后抱住夏君白在他的耳边呵气，“今天我心情不错，决定过几天再杀你……呵呵，开心吗？”
　　“他要醒了。”
　　夏君白平静的说道。
　　……
　　“看着我的眼睛，好看吗？……”
　　云葵刚睁开眼睛，就感觉神智一阵模糊，眼前只剩下一双闪着妖异紫光的瞳孔，仿佛旋涡一般将他的整个身心都卷了进去。
　　“好……好看……”
　　“呵……真乖。夏君白，下面你来问吧。”
　　星晴拍了拍手，转身离开床边。
　　“你是什么人，谁派你来的？”
　　夏君白接过凳子，低头看着那名年轻的傀儡师。
　　“我是……云葵，师傅派我来……的。”
　　云葵眼神呆滞的盯着天花板。
　　“你是哪个势力的？你师傅是谁？你们的目的是什么？”
　　夏君白又是一连三个问题。
　　“我……我来自魔猎盟傀儡城，我师傅……就是我师傅，我们的目的是夺走正气诀残卷……”
　　“我问你师傅叫什么，长什么样？！是不是一脸褶子，黑眼圈小眼睛，一看就不是好人那种？！”
　　星晴不耐烦的走过来喝问道。
　　“师傅……就叫师傅……”
　　云葵迷茫的回答道，似乎根本没有听懂星晴的问题。
　　“这怕不是个傻子。”
　　星晴冷哼一声，走到一边不再理会云葵。
　　“你师傅是不是在监察司？他的修为怎么样？”
　　夏君白紧接着问道。
　　“是……我不知道……师傅他……很强……”
　　……
　　“这个幕后的傀儡师似乎很神秘啊，连他自己的徒弟都不知道他的身份底细。”
　　伊昊安敲着桌子沉吟道。
　　“对了，苏姑娘去哪了？”
　　“她啊……还在房间里盯着那个傀儡师。”
　　“明天苏姑娘还得去凤鸣台练舞，已经这么晚了，还是让她早点休息吧。”
　　伊昊安关切的说道。
　　“……好。”
　　夏君白嘴角抽了抽，缓缓说道。
　　早点休息？星晴会舍得去睡觉？好不容易能出来玩一次，她能不到处惹是生非就已经很不错了。
　　时间已经是深夜，夏君白跟伊昊安请辞之后便去客房里找星晴。
　　那个叫云葵的傀儡师稍后会送到密室监牢里关押起来。
　　从他口中能问出来的消息，夏君白都已经知道的差不多了，剩下的就是伊昊安的事了。
　　“夏君白，我好像发现了一些有趣的事，呵呵……”
　　刚走到门口，夏君白就听见屋子里面星晴的笑声。
　　“发现了什么？”
　　夏君白推门而入。
　　房间里黑暗一片，星晴的双眼可以在黑暗中视物，所以自然不需要点灯什么的。
　　夏君白借着月光从橱柜上取下一个烛台点着，然后看向床边。
　　星晴右手悬在云葵额头上方，无数条透明的弦丝从她的指尖散出，然后从云葵的七窍钻进了脑子里面。
　　看起来有点让人毛骨悚然。
　　不过表面上看起来云葵的呼吸和气息还算平稳，似乎并没有什么生命危险。
　　“这个云葵的师傅……呵，可不是什么正经人。”
　　随着星晴的话音落下，她手中弦丝微微震动着，从云葵的身体中缓缓收回。
　　同时在弦丝的末端，似乎紧紧缠绕住了什么东西似的，随着星晴的动作，云葵的身体也不受控制的急剧抽搐起来。
　　“啪！”
　　一个绿色的东西从云葵的鼻孔中突然被拽出，夏君白仔细一看，竟然是一只带刺的狰狞虫子。
　　云葵抖动的身体瞬间平静下来，然后翻着白眼歪头昏死过去。
　　“这是什么？”
　　夏君白看着那只被弦丝五花大绑还不停挣扎的虫子问道。
　　“尸心蛊。”



第一百一十五章 浣花

　　（说出来你们可能不信，今天我双更了！）
　　尸心蛊，一种极其丧心病狂的蛊。
　　被下蛊之人会不由自主的听从施蛊人的命令，全身心的臣服并奉其为主。
　　如果仅仅是这样倒也算不上多么丧病，因为也有不少蛊术也能做到这一点。
　　但尸心蛊还有另外一个最关键的作用——换体，借尸还魂。
　　将受蛊人的身体逐渐改造成适合主人移魂的体质，最后在主人死后，灵魂会通过秘法被引导进入受蛊人的身体中。从此雀占鸠巢，死而复生。
　　那么受蛊人的灵魂呢？
　　自然是烟消云散，连轮回都不得进。
　　这才是尸心蛊最令人谈之变色的恐怖之处。
　　……
　　“竟然用这么毒辣的手段，到底是谁种的蛊？”
　　夏君白用刀尖挑起那只虫子细细观看着。
　　“谁是他主人就是谁种的呗，这还用问？”
　　星晴随意的哼了一声，脑海中浮现出那张阴鸷的脸。
　　“诶！等等，你干什么？！”
　　星晴发现夏君白的刀刃似乎有往下砍的打算，赶紧把尸心蛊收了起来。
　　“这东西留着干什么？”
　　夏君白皱眉问道。
　　“留着……当然是当宠物养啊，呵呵……”
　　星晴控制着弦丝将尸心蛊悬浮在手心上，饶有兴趣的盯着看了半天，不知道心里在打着什么鬼主意。
　　“哦对了，这个叫云葵的醒了之后，脑子可能会不太清醒，明天你再来看看他。说不定，会有一些有趣的故事，呵呵……”
　　……
　　深夜丑时，庭芳苑里，夜色浓雾气黯淡，只有苏青的房间还亮着幽幽的烛火。
　　星晴随意的打量着屋中的摆设布置，眼中流露出毫不掩饰的嫌弃。
　　她可是曾经有无数宫女仆人伺候的魔教小公主，将就住这样的陋室已经是很挑战耐心了，更何况屋子里还站着一个不该出现在这里的男人。
　　“你还在这杵着干什么？还不下去？！”
　　星晴毫不客气的呵斥道，俨然把夏君白当成了仆人。
　　“如果我一走你就偷溜出去搞事，等明天早上我还怎么跟苏青交代。”
　　夏君白耸耸肩，丝毫没有起身的意思。
　　“呵……可是我要睡觉了。”
　　星晴不悦的勾了勾唇，眼里满含轻蔑。
　　“你睡你的，我保证不趁人之危。”
　　夏君白依旧端坐桌边，不为所动。
　　“是吗……”星晴的目光中透着丝丝威胁和冷意，“既然你不放心我，那不如上床来，我们一起睡，可好？我不喜欢睡觉的时候还被人盯着。”
　　“不必，我闭上眼就是。”
　　夏君白说完还真的闭上眼睛调息起来。
　　监视星晴对于夏君白来说并不是什么麻烦的事，即便他在沉心修炼的情况下，也能时刻感知周身的动静。
　　如果星晴真的有所异动，夏君白自问能够及时反应过来制止她。
　　“呵呵……那也好。”
　　星晴似乎默认了夏君白的存在，片刻之后没了动静。
　　黑暗中传来窸窸窣窣的声音。
　　“小白，我在脱衣服哦，可千万别睁开眼睛……”
　　星晴的声音破天荒温柔的如能拧出水来，甜美如蜜一般还带着丝怯生生的娇软，撩拨的人心弦微颤。
　　夏君白却不敢大意。
　　事出反常必有妖，星晴可从来不是这么柔弱的人儿。
　　果然黑暗中气息一动，夏君白直觉感知到从床边有什么东西袭来。
　　运足灵力抬手档去，触及之处却是如纱般轻软的一团。
　　“……衣服？”
　　幽幽香气从手中的纱裙逸散而出，直朝夏君白的鼻子里钻。
　　他感觉自己的手心有些发烫，脑海中控制不住的冒出几幅绮丽的画面。
　　昨夜的疯狂又一次从记忆中翻涌出来，意识到此时苏青的玉体正一丝不挂的横陈在绣榻上，夏君白感觉自己的紧闭的双眼似乎有些撑不住了。
　　冷静……冷静，这肯定是星晴用了夜欢妖花的妖气！绝不能再乱想下去！
　　就在夏君白这片刻的失神，暗处突然又钻出两条小臂粗的藤条，一左一右缠上他的双肩，还没等夏君白来得及拔刀，就顷刻间将他拉到了床幕之后。
　　下意识的睁开眼睛，夏君白最后只看见一双闪着妖异绿光的瞳孔。
　　……
　　这是什么地方？
　　夏君白回过神来的时候，发现自己已经不在苏青的房间里了。
　　没有太阳的阴沉天空，一眼望不见尽头的花海，血红色的花瓣妖艳夺目。
　　腰间黑色古刀已经不知道去哪了，夏君白低头看了一眼身上，却是一件洁白陌生的儒雅衣服，与他常穿的墨色金纹长衫截然相反。
　　这里不像是现实世界，多半是星晴布置的幻境，也不知道把他拉进来想做什么。
　　“还是大意了。”
　　夏君白叹了口气，想起方才的一幕，心里略微有些惭愧。
　　他承认星晴心计深沉棋高一着，但是如果不是自己那时候起了不该有的心思，那也不会这么简单就被星晴拉入幻境。
　　“哟！还挺淡定的嘛！”
　　头上传来清冷的笑声，夏君白抬头一看，身后不知道什么时候多出来一颗巨大苍翠的老树。
　　而侧身坐在树上那个一身如血红裙，脸带邪笑的女人，正是刚才出声的星晴。
　　华丽的红裙从树上飘荡着垂下来，如雪般修长柔白的大腿在裙下若隐若现，混合着血气的异样幽香让夏君白微微失神。
　　“呵……你还真不怕死？”
　　星晴单手托腮垂眸看着树下的夏君白，好不掩饰眼中恣意的轻蔑之色。
　　“你可知道……在这个世界里，我要想杀你，就跟碾死一只蚂蚁一样……”
　　“喔，好厉害。”
　　夏君白对上那双嫣红的血瞳片刻，便转过身原地坐了下来，没有丝毫惊慌的样子。
　　他默默感觉着身体中的灵力，果然没有一丝动静。空荡荡的就像是地球那时一样，仿佛根本没有存在于他体内过。
　　还真跟星晴说的一样，在这个世界他就是一个普普通通的凡人。
　　“我跟你说话的时候，你竟然敢背对我？！”
　　红影闪过，卷起万千血色花瓣飞散，星晴的身影一瞬间就到了夏君白的面前，如葱玉般莹透无骨的的手指刺向夏君白的喉咙。
　　夏君白纹丝不动。
　　……不是他不想动，而是他动不了。
　　况且这双手……并没有带着杀气。
　　手指停在夏君白的喉前半寸不到的地方，猩红的指甲尖离他的脖子只有一毫之隔。
　　然后那手指却微微一转，优雅的沿着他的脖子缓缓上移，最终落到夏君白的下巴上，强行将他的脸抬起。
　　“夏君白……我们是不是曾经在哪见过？你的这张脸……为什么就让人如此的恨？”



第一百一十六章 空白

　　“在天谕宗见过。天天见呢。”
　　夏君白偏过头随口答道。
　　“放肆！”
　　星晴恼怒的一掌拍在他的胸口上，夏君白的身体瞬间被击飞出去，重重的撞在树干上。
　　“咳……咳咳……”
　　夏君白扶着树干缓缓站起来，感觉胸口像是被火车当头撞上一般，里面的五脏六腑似乎都移位了。
　　“你就不觉得奇怪吗？”
　　星晴如影随形追上来，伸手猛的掐在夏君白的脖子上，竟然直接将他这个一米八还多的身体硬生生的提了起来。
　　“奇怪……什么？”
　　喉咙被紧紧锁住，夏君白这时候连说话都十分费力。
　　“这身衣服……你从来没有穿过吧？”
　　星晴戏谑的抬头盯着正缓缓挣扎的夏君白。
　　“在我的幻境中，不会凭空出现从来没有存在过的东西。但既然它出现了，说明在你的记忆中，曾经有这么……”
　　星晴正说着话，突然眉心一蹙，扣在夏君白脖子上的手微微颤抖着，力道竟然变的越来越小。
　　“苏……青……呵呵呵，很好……”
　　星晴挥手一甩，夏君白的身体便沿着树干滑落下来，重新站在了地面上。
　　“呼……”
　　夏君白揉了揉脖子，心有余悸的缓了口气。
　　刚才如果在星晴的手中再多待半分钟，夏君白估计自己都不一定能见到明天的太阳。
　　这幻境中感官竟然如此真实，那种窒息的感觉仿佛跟现实中一样。
　　另外让夏君白关心的一点，就是刚才星晴突然念叨的那个名字——苏青。
　　难道苏青感觉到自己陷入险境，然后及时阻止了星晴的举动？
　　这么说来苏青面对星晴的控制倒也不是完全被动，似乎还有那么一丝博弈的可能。
　　“呵呵……夏君白啊夏君白，你的小情人还真是关心你呢。”
　　星晴抚着额头低声笑着。
　　“不过你放心，我现在并不会杀他。还有很多事我没弄清楚……”
　　星晴喃喃自语着，似乎在跟脑海中的另一个人说话。
　　“那么……继续刚才的话题。”
　　星晴冷冷的抬起头来，再度向着夏君白看过来。
　　“我不明白你想说什么”
　　夏君白倚靠着树干，干脆直接随意的坐了下去。
　　走不如站，站不如坐。反正也出不了幻境，还不如就地歇会儿听星晴讲故事。
　　“……”
　　星晴也不说话，皱着眉就盯着夏君白的脸看。
　　夏君白感觉心里毛毛的，这妖女不会还是想灭他口吧？
　　“之前在天谕宗的时候还没有这种感觉……但是最近我的力量恢复了一些……”
　　星晴顿了顿，再度凑近夏君白的身边俯下身子，眼神有如实质般，额头几乎跟夏君白的贴到一起。
　　“你……总觉得有种奇怪的熟悉感。”
　　“……是吗？”夏君白往后缩了缩脑袋，侧身躲过星晴的视线，“那可能我长得有点大众脸。”
　　“这种感觉，就是那种令人恨不得把你咬碎吞下去，但是又……”
　　星晴仿佛没听见夏君白的话，直勾勾的目光似乎要把夏君白深深的刻在眼底一般。
　　“但是又什么？”
　　夏君白见她不说话，于是反问了一句。
　　“算了，没什么。”
　　星晴愣了一下，眼神再度恢复冰冷。
　　“你还记得你们第一次遇见我的时候么？”
　　不知为何，星晴问了这么一个问题。
　　“第一次？”
　　夏君白仔细思考了一下，他第一次知道星晴存在于苏青身体中，还是半年多以前那次历练在客栈遭遇意外的时候。真正意义上第一次见到星晴，应该是在外门洞底坠落时，星晴与苏青约定之后占据了她的的身体……
　　“想什么麻烦干什么？我问你的是第一次你和苏青遇见我的时候！”
　　星晴见夏君白呆愣着半天不说话，终于不耐烦的呵斥道。
　　“你指的是两年多前？”
　　夏君白恍然大悟：“你问这个干什么？你自己难道还不知道？”
　　“闭嘴！问你什么就回答什么！不要废话！”
　　星晴瞳孔泛红，抬起的手颤抖了半天又缓缓放下。
　　如果不是留着他还有事要弄清楚，星晴早就忍不住把这个讨人厌的家伙撕碎了！
　　至于为什么要问这个问题，星晴自然不会与夏君白解释。因为她自己都不知道当时发生了什么。
　　一千年，这一千年的记忆仿佛产生了巨大的断裂，在星晴的脑海中仅仅是虚无的一片空白，没有丝毫记忆存在。
　　明明前一刻自己还在煌洲正道的围攻下浴血杀戮，脚下已经不知道踩过多少尸体，血光与剑光交相辉映。但是下一刻——
　　她就死了？变成了一个无所依的元神？还突然出现在煌洲边界诏月森林里？
　　更奇怪的是，这个世界竟然已经不知不觉过去了一千年。昔日的魔教俨然作古，正道昌盛经久不衰，那个曾经的二流门派，用卑鄙手段偷袭上位的九华剑派，居然摇身一变成为正道领袖天谕宗？
　　星晴心中的疑惑太多了，不过她却不可能将这些说给苏青，或是夏君白听。
　　除了报仇以外，弄清一千年前的自己到底发生了什么，这对于星晴也至关重要。
　　……
　　“……然后苏青就冒了个头，伸手摸了一下那道结界，你就突然蹿出来钻进了她的胸口。”
　　夏君白一五一十的把当时的情景都讲给了星晴听，甚至那次打到了几只野鸡几只兔子都说的清清楚楚。
　　“那我为什么会在……算了，问你也不知道。”
　　星晴欲言又止，看起来似乎有几分茫然。
　　她纵身一跃又回到树上，看着漫漫花海发了会儿呆之后，眼神冷淡的丢下一句话：
　　“你出去吧。”
　　出去？怎么出去？
　　夏君白倒是想出去，但是他连自己怎么进来的都不知道。
　　“怎么，舍不得走？”
　　星晴垂眸笑了笑，带着几分邪气的暗红色眼睛瞄了一眼夏君白的脚下。
　　“是舍不得这花儿呢？还是舍不得我呢？”
　　声音轻柔却不带一丝感情。
　　几道藤蔓突然从地底窜出，上上下下缠绕在夏君白的身体四肢，瞬间把他拖倒在地面。
　　泥土翻动，夏君白感觉自己的身体被藤蔓拖着越陷越深，渐渐的没入到血红色的花海中。
　　最后他只看见了一抹熟悉的，带着些许嘲弄意味的笑。
　　是在笑谁呢？
　　……
　　“砰！”
　　一拳锤在身下，脆弱的木床瞬间被夏君白砸出了一个大窟窿。
　　“回来了？”
　　望着熟悉的房间，夏君白缓缓的松了口气。
　　窗外叽叽喳喳的鸟鸣声分外清脆，一缕熹微的晨光被窗帘分割成细细的碎片，洒在屋里的地板上。
　　“小白？！你没事吧？！她没伤到你吧？”
　　身侧突然响起紧张的呼唤声，声音难得温柔中带着七分焦急之意。
　　还没等夏君白说话，一双冰凉的小手就在他的胸口和脖子上乱摸起来。
　　他侧目看去，顿时感觉呼吸一窒，鼻子里痒痒的似乎有什么东西要流出来……



第一百一十七章 福利

　　（双更！我又双更了！）
　　“小白你没事吧？不会被打傻了吧？你说话啊！”
　　苏青还在紧张的到处摸来摸去，帮夏君白检查身体。
　　不过幻境中就算受伤也只是元神受损，身体上自然不会反馈出伤势来。
　　所以苏青摸了半天，夏君白的衣服都被她扯开弄散，那胸口上依旧是光溜溜的平滑一片，连个红印子都没有。
　　又不说话又没反应，苏青开始怀疑夏君白的脑子是不是被星晴玩坏掉了。
　　她认真的双手抱起夏君白的头，上下左右搬来看去，自己没看出什么问题来，倒是让夏君白瞪着眼各种角度看了个够。
　　“哈？！你流鼻血了？难道真是是脑子坏了？？”
　　两道鲜红沿着夏君白的鼻孔缓缓流出来，这场面更是让苏青满心惶恐。
　　她记得那些电影小说里乱七八糟的设定，里面的角色都是一用脑过度或者精神衰竭就开始流鼻血。
　　难道小白也是这个原因？！
　　眼看苏青双目泛红有暴走的趋势，夏君白才恍恍惚惚从那一片耀眼的温润雪白中回过神来。
　　“鼻……鼻血？不会吧……”
　　他抬手想在嘴上摸一下，却不成想那手顺势擦过苏青的胸口——
　　“……”
　　夏君白无声的傻笑两下，突然感觉到自己的生命似乎进入了倒计时。
　　冰凉敏感的触觉从胸口一直蔓延到尾巴骨上，苏青身子微微一抖，耳根处两朵红云瞬间烧到脸颊上。
　　她低头看着满脸傻笑的夏君白，再看向他嘴上那两道鼻血——
　　瞬间一切都明白了。
　　“……这是你干的？”
　　苏青眯起眼，伸手指着自己的身体，从牙齿缝里一个字一个字的挤出来。
　　房间里顿时蔓延着危险的气息。
　　“我什么都没干！都是星晴干的！”
　　夏君白迅速回答道。
　　“不过咱都老夫老妻，前天晚上咱们不是还……啊——！”
　　夏君白错就错在不该说后半句话，就在他端着笑脸正打算解释的时候，一个粉嫩的拳头毫不留情的砸到这张帅气的脸上。
　　“滚！”
　　……
　　今天，苏青的房间门又双叕坏掉了，满地的木片木屑散了一院子。拼起来还能看出是一个人形的洞。
　　随之一起送去维修的还有她的床，上面一个拳头大的洞凉嗖嗖的透着风。
　　……
　　苏青呆呆的坐在镜子前，有一茬没一茬的拔盆栽叶子出气。
　　挺漂亮的一树绿植，很快就被拔成了光秃秃的可怜样子。
　　然而更可怕的是，苏青对它点了点手指之后，微微绿光闪过，那树枝上竟然发芽长叶，很快便又恢复成葱茏馥郁的模样。
　　然后开始遭受苏青下一轮的摧残。
　　可怜的树啊！苏青，竟然恐怖如斯！
　　想起今天早上那幕苏青还是一肚子火。
　　……也说不上怒火什么的，毕竟只是搂搂抱抱被夏君白看光而已。而且前天晚上甚至还是她借着醉意强上了夏君白。
　　但是……那也只是意外！包括在山崖上那次也一样！要么不是她本人，要么是身体不争气……总之，绝不能带着任何有色眼镜去看待！
　　但是夏君白显然是捡起了这个眼睛，甚至还戴上眼睛去偷看……不，明目张胆的看她！
　　这才是让苏青尤为不爽的地方。
　　她希望看见的是，就算她一丝不挂站在夏君白面前，他也能像以前那样用朋友、兄弟的目光去淡然的看他——以前又不是没一起洗过澡游过泳，不就是胸口多了两个东西吗？怎么就不能像以前一样了！？
　　即便两人已经负距离接触两次了，但苏青依旧钻在自己的牛角尖里不愿出来。
　　也许是逃避，也许是天生固执，苏青偏偏就觉得自己无论变成什么样，两人的关系都应该像从前一样，不该带有任何男女之间的感情。
　　……
　　然后时间一下子就到了上午。
　　“出来吃点东西吧，总不能一天都待在房间里吧？”
　　夏君白站在那扇“虚无缥缈”的门后，冲着房间里面的苏青喊到。
　　发簪已经回到了苏青的头上，白天不用再担心星晴突然冒出来捅刀子，夏君白的心情显得格外的轻松。
　　尤其是一大早就有福利……咳！
　　反正夏君白特意去厨房下厨，专门做了点苏青爱吃的点心送上门来，投喂的同时，顺便也能给苏青赔个不是。
　　但是苏青显然不能打算理会他。
　　“好吧，早饭我放窗台上了，记得趁热吃……对了，如果你今天不想去凤鸣台的话，我就去找伊昊安帮你请个假……”
　　“等等，我去！”
　　苏青迅速跳起身来，伸手从窗台上抢过盘子，搬着桌子躲到夏君白看不见的房间角落一通海吃。
　　去练舞正好可以一整天不用看见夏君白，岂不是好事？
　　随口扒了两碗饭，苏青扔下筷子，低着头匆匆就往外走。
　　明显是不想看见夏君白的样子。
　　“就这么去？”
　　夏君白从后面拉住她，双手扶肩将苏青的身子转了个过儿，蹲下身来伸手擦了擦她嘴角的饭粒。
　　“好歹打扮一下吧？”
　　……
　　感觉到自己脸上的手动来动去，苏青终于忍不住睁开眼睛瞧了一眼镜子。
　　“哟！小白，你什么时候学会这一手了？”
　　淡淡的胭脂和妆粉描绘出清雅素净的妆容，嫣红的口脂轻轻一点，就将那朦胧青涩转化成诱人的香嫩。
　　这时候夏君白正拿着眉笔在她额上轻轻画着。
　　“我什么都会。”
　　夏君白还是那副淡定的样子，真就一个无形装逼最为欠揍。
　　化妆，苏青已经不是第一次了，自然也没什么抗拒的心理。
　　但是夏君白有这么一副手艺，倒是令苏青很惊讶。
　　难道小白以前背着他……偷偷研究女装？其实小白是个女装大佬？
　　仔细一看……小白这张脸确实是帅气又俊俏，五官没有什么缺点，除了身材宽一点高一点，似乎还挺有女装的潜质……
　　好奇心一上来，苏青就忘了刚才的不爽，本来还计划着一整天不理夏君白的，这一开了头，话匣子便再也关不住了。
　　“小白你……是不是有什么特殊的爱好？”
　　“大家都是兄弟，你duck不必瞒着我，这事儿我熟！”
　　“哦！我知道了！你是不是以前背着我偷偷找了女朋友！才学的化妆？”
　　“咋俩这关系，我话都说到这份上了，你还不搭理我？小伙子，我劝你耗子尾汁！”
　　“你说话啊？不是，你跑什么？？”



第一百一十八掌 云葵

　　“苏……苏姑娘？”
　　苏青正盯着镜子跟自己练习瞪眼呢，突然听见背后熟悉的女声。
　　“哦！宇文……宇文菱对吧！有事吗？”
　　……
　　时间已经接近中午，凤鸣台上的少女们结束了一上午的练习之后，三三两两的离开舞台，正准备稍事休息。
　　而可怜的苏青依旧只能对着镜子发呆，因为徐夫人说过，没有她的允许，苏青便不能私自休息……
　　那这时候宇文菱突然来找她是有什么事？
　　苏青猜测还是因为她的那个纨绔哥哥宇文鹏。
　　昨天也不知为何，这妹子一直躲着她。苏青本来还想主动上去套套近乎，但宇文菱一见到她便脸颊绯红低头跑开。
　　所以到最后结束的时候苏青也没机会跟她说上两句话。
　　“那……那个，苏姑娘……你下午有空吗？”
　　宇文菱抬头看了苏青一眼，又飞快的低下头躲开她的目光。
　　嗯？竟然有妹子问自己有没有空？
　　苏青原本懒散的心思一下子就活络起来。
　　多少年了！十七再加二点五，已经快二十年了！
　　这还是苏青人生中第一次被妹子主动约！
　　苏弦那次不算，她不算人。
　　“有空！当然有空！”
　　苏青激动的搓搓小手：“喊啥苏姑娘啊，多生分！直接叫我青哥……咳！喊苏青就行！”
　　“好的，苏……青，其实我想今天请你来我家一趟……”
　　这就上门了？进度有点快啊！
　　“然后……帮我去看看我兄长的身体情况。”
　　……哦。
　　果然是这样。
　　苏青感觉一桶冷水从头上浇下来，满腔的激情霎时间凉的透透的。
　　心里默默的抹了把眼泪，苏青勉强宽慰自己：
　　算了，自己现在长成这模样，如果不是想搞百合的，正常妹子怎么可能会看上她……不嫉妒挤兑什么的已经是很好了。
　　“……好，那下午结束的时候我们一起走吧。”
　　既然都已经答应下来，那自是没有反悔的道理。
　　尽管苏青心情沮丧，但还是秉持着绅士风度，客气的跟宇文菱闲聊着。
　　“那我们等会儿一起吃饭吧？”
　　一桩心事解决，宇文菱看起来挺高兴，她挥了挥手叫来旁边的侍女，伸手取下那提篮的盖子，一股浓郁的饭香便弥漫开来。
　　中午凤鸣台下是有膳房供应午饭的，不过富家小姐们都有侍女带饭，普通的平民女子才会去膳房用餐。
　　昨天苏青就是因为数错了一艘船的人数，所以被罚没吃到午饭。
　　眼看时间也到了中午，苏青左右瞄了一眼，见徐夫人不在附近，便赶紧点点头，跟着宇文菱一路溜到了台下雅阁里。
　　……
　　“这里是哪……”
　　见面前的男人似乎已经清醒，夏君白便轻咳一声，将他的注意力吸引过来。
　　“这是……？”
　　云葵手臂微动，却发现自己的双手双脚竟是被精铁镣拷固定在了座位上。
　　尝试动了动，身体里空荡荡的提不起一丝灵力，根本无法挣脱。
　　“这里是监牢。昨晚我们见过的。”
　　夏君白平静的说道。
　　“昨晚……？”
　　云葵眼神中满是迷茫，看向夏君白的样子似乎如陌生人一般。
　　“嗯？”
　　夏君白和伊昊安奇怪的对视了一眼。
　　难道这小子失忆了？
　　尸心蛊的事夏君白跟伊昊安提过，只不过两人对这种邪门的东西都不太了解，所以并不清楚清醒后的云葵会出现什么情况。
　　有可能他的所作所为都是受他幕后那个神秘的“师傅”操纵的，当然也有可能两人本来就是一伙的。
　　但是失忆……这种情况，夏君白确实是没想到过。
　　伊昊安皱着眉轻敲着桌子，满脸凝重的神色似乎心有所虑。
　　本来还想趁此机会从这人口中问出些话，如今他失忆了，那岂不是竹篮打水一场空？
　　昨晚云葵吐露的消息并不多，现在两人仅能知道对方是魔猎盟分支——傀儡城的人，目的和其他人一样，也是正气诀残卷。
　　但是对方的实力、姓名、外表都还没弄清楚，对于现在的伊昊安来说，始终是笼罩在心头的一片疑云。
　　况且除了监察司以外，商会等其他势力都还没有丝毫动静。若说那些剑阁、儒门等名门大派对正气诀残卷不感兴趣，那伊昊安肯定是不信的。
　　心头烦躁，伊昊安的自然没有耐心再待下去。正当他准备起身离开的时候，夏君白突然伸手拉了一下他。
　　“这个云葵，好像是想起来什么了。”
　　……
　　“哈哈哈哈……呜呜呜……师傅……呵呵呵……好啊，好啊……”
　　已经快一刻钟了，云葵自刚才的恍惚中回过神来之后，便开始又哭又笑，眼泪将半身衣服都打湿了。那浑身颤抖的疯狂模样，让夏君白不禁怀疑他是不是精神出了什么问题。
　　“我想起来了，我终于想起来了……”
　　片刻后云葵终于停了下来，缓缓抬头看向对面的两人。
　　那平静如一潭死水般的眼神里，却深藏着刻骨的恨意和决心。
　　“你们想知道的一切我都可以告诉你们，但是你们要答应我一个要求。”
　　要求？阶下囚居然也能提要求？
　　夏君白和伊昊安对视一眼，彼此默默点头。
　　“什么要求？”
　　“让我……亲手杀了他。”
　　……
　　城主府的不远处。隔着两条街的尽头是一处奢华的府邸，厚重的大门上面挂着三个烫金的大字：监察司。
　　掌管整座城池监察和刑罚权力，地位仅次于白渡城城主伊夏的监察使，他的府衙便是在这里。
　　但推开门后，却不是想象中那样的庄严肃穆，耀眼的阳光仿佛被隔绝在门外，从正院到厅堂都笼罩在一片阴沉寂静之中。
　　“啪！”
　　大堂里传来清脆的瓷器碎裂声，在安静异常的院子里显得格外刺耳。
　　“大人好像又在发火了。”
　　一个端着托盘的仆役低声对旁边的拿扫把的说道。
　　“嘘！小声点！不要命了？”
　　那个正扫地的仆役赶紧捂住他的嘴。
　　“这个月伙房刚没了三个人！再加上上个月两个……你难道不清楚他们怎么没的？还敢多嘴？！”
　　“额……不是听说是家里人生病，请假回去照顾家人了吗？”
　　端盘的仆役满脸迷惑，看起来是新人的样子。
　　“屁！那都是……”
　　扫地的左右看了看，小心的凑到他耳边说了几句话。
　　“什么？！大人他……”
　　满含惊恐的话语刚从嘴里蹦出来几个字，就被人迅速捂了回去。
　　“所以我再三跟你说，做事一定要谨慎小心！现在的大人可不比当年了……对了，等会儿你去房间里给大人把碎瓷片什么的清理干净了。记住了，可千万不要抬头！”



第一百一十九章 宇文

　　“不要……不要抬头……不要抬头……”
　　端盘子的手微微颤抖着，虽然这已经不是第一次进监察使大人的房间，但这个年轻的仆役还是控制不住的浑身紧张。
　　尤其是刚听到了某些“不该知道”的事，这让他更是小心翼翼如履薄冰。
　　“大……大人？我来给您清理一下地面……”
　　颤巍巍的低头请示之后，他便跪下身子小心翼翼的用刷子将碎瓷片扫进托盘里。
　　这瓷器碎片的花纹看起来相当精美，不知道又是中原哪个地方产的名贵宝贝。
　　这几天里大人已经第三次发火了，而且一次比一次可怕。
　　一开始房间里还能见到点阳光，后来阴沉的气息就跟乌云似的笼罩在屋子里，胆小的走进去甚至都觉得窒息！
　　“大人……奴……奴才先告退了……”
　　小心翼翼的端起托盘，年轻的仆役后退着准备离开房间。
　　眼角亮光一闪，他下意识的偏了偏头，无意中看见挂在窗台对面的一面铜镜，折射着些许昏暗的光线。
　　而这个角度，正巧能让他从镜子里瞥见监察使大人的侧脸。
　　“啪！”
　　托盘在空中转了两圈，猛的磕倒在门槛上，盘上的碎片稀里哗啦洒了一地，净白的瓷片纹着青色的花纹，倒映着年轻仆役满脸掩饰不住的恐惧。
　　那……那张脸！
　　“嗯？”
　　冷漠不带一丝感情的眼神落到他身上，那双如干涸河道般遍布血丝的空洞眼睛，竟如同一具没有生命的死尸！
　　“大人！大人我知道错了！我什么也没看见……什么也没看见……”
　　年轻的仆役哆哆嗦嗦的扑倒在地上，两手慌乱的捡着碎落地上的瓷片，完全不顾瓷片的锋利将他的手指划得鲜血淋漓。
　　“无妨，下次注意点。”
　　大人的声音却平静的反常，那双诡异的眼睛目睹他将地上的瓷片捡完之后，却露出一丝僵硬的笑容。
　　反正你永远都不可能说出去了……
　　下辈子，注意点。
　　……
　　“星晴，等太阳落山之后你跟宇文妹子去吧。他哥那点毛病你肯定也知道怎么弄。”
　　苏青注视着前面晃晃悠悠的马车，在心底跟星晴商量道。
　　又是难熬的一天结束了。这时候苏青正跟在宇文大小姐家的车队后面，不疾不徐的往宇文府的方向走去。
　　宇文菱坐车轿子，而苏青选择了骑自己的压路鸡。
　　不是她不喜欢偷懒，而是跟妹子一起坐在那顶玲珑精致的轿子里面，随着那四角的流苏微微摇摆，混合着轿子里面佩兰香草的浓郁熏香……总让她感觉自己好不容易攒起来的男子气概也随之晃散掉了了。
　　嗯，果然还是骑压路鸡帅一点。又高！视野还好！
　　虽然这鸡一直对着拉轿子的白马发骚，但好歹……它这一身红毛帅啊！
　　不过现在日渐西山，留给苏青帅的时间也不多了。
　　目测这车队的速度，到那大小姐家正好能赶上吃晚饭，所以苏青也不再挣扎，干脆就让星晴替自己去好了。
　　“不，你自己事，我懒得出面。”
　　星晴这次倒是很干脆了苏青，听她的语气，似乎情绪不是太好的样子。
　　昨晚难道发生了啥嘛？
　　苏青对于昨晚的记忆并没有什么印象，发生过的那些事还是夏君白转告给她的。
　　除了自己貌似无意中救了幻境中的小白以外，苏青并不清楚星晴昨晚的故事。
　　“……那也行。那要不你今晚就好好休息吧？哈……哈哈……”
　　苏青干笑了两声，见星晴并没有搭理她的意思，便没趣的撇了撇嘴。
　　车队一路上惹了不少人的瞩目，不过大多数人见到那轿子上的宇文家族的徽章之后，便老老实实的低头躲过，路上倒也畅通无阻。
　　商会啊，果然不愧是白渡城三大势力之一。在城民心里还是很有威慑力的。
　　苏青一边感慨着，抬头一看，眼前一座巨大而豪华的红木门匾便出现在了眼前。
　　宇文府，到了。
　　跟在宇文菱的后面，苏青本来想直接进门往里走的，却被身前的妹子突然拉住袖子拦下了。
　　“苏……苏青，等会儿麻烦你跟我从后门走。”
　　“怎么了？难道前门不给进？”
　　苏青往里面探了探头，似乎也没有挂着“内有恶犬，禁止入内”的标牌。
　　“是因为我父亲和二哥，他们两个最近因为大哥的事很恼火，现在还在派人城里到处追查你的下落。”
　　宇文菱眉间带着愁绪，叹息着说到：
　　“虽然苏姑娘是来救治我大哥的，但若是被他们二人注意到，怕是免不了一场争执……”
　　“……哦，原来是这样。”
　　苏青恍然点点头，总算是明白了其中纠葛。
　　估计这两个人也是气急了，眼看自家儿子（大哥）变成植物人好几天醒不过来，而且来医他的人还是那个始作俑者……
　　这可谓是仇人见面分外眼红，就算她真的把那个宇文鹏救醒了，估计也不好走出这个宇文府。
　　切！不就是一个小小的白渡城里的一个小小的商会里的一个小小的家族里的两个小心眼的男人吗？劳资还是正道龙首天谕宗长庚峰峰主风雷君的入门弟子呢！昨天我还跟你们少城主称兄道弟谈笑风生来着，我难道还能怕你们？
　　呵！我就是踩烂你们家正门又能怎么样？难道你们俩还想把我留下来？
　　苏青心里鄙视了一番之后，然后又掂量了掂量自己的实力，最后还是决定跟着宇文菱走后门……
　　俗话说远水解不了近火，万一里面真有自己对付不了的高手，然后不小心翻车了……怕是等师傅他们赶到的时候，以自己现在的身体情况，恐怕早就已经被XXOO一百遍了吧？
　　灵子级别，说低不低，说高也不高。所以还是小心点为妙吧。
　　这时候苏青倒是有些庆幸星晴没来凑热闹，要不然以她的那暴脾气，估计白渡城第二天头条就是：
　　震惊！宇文府昨夜惨遭灭门之祸，真凶竟然是正道龙首天谕宗弟子！
　　那不用说，到第三天自己肯定就会被钉在悬弓峰的诫仙石上，被全宗的弟子围观处决。
　　“苏青，我们到了。”
　　一路绕到后门都安然无恙，宇文菱的心情似乎放松了很多。
　　这时候她带的那个贴身侍女，正偷偷摸摸的站在那个小木门门口怼钥匙。
　　“苏青，跟我进来吧……啊！二哥！你怎么会在这！？”



第一百二十章 熊怪

　　二哥？这还真是巧了啊。
　　苏青踮着脚看向宇文菱前面，果然有个五大三粗的锦衣汉子正堵在门口处。
　　仔细看他那五官，确实跟前几天那个宇文鹏有几分相似，只不过更显得粗犷一点。
　　而且身材也壮的跟个熊一样，一看就是四肢发达头脑简单的类型。
　　“妹妹，你今天是不是有什么事情瞒着我？”
　　那个二哥堵在门后，眼神犀利如电，却是越过宇文菱直接盯在苏青身上。
　　“没……没有，怎么会呢？”
　　宇文菱勉强挂起笑脸，身子不着痕迹的侧了侧，试图挡住苏青和她二哥之间的视线。
　　“没有？那她是谁？”
　　“二哥”冷笑着推开宇文菱，借着身高优势居高临下的藐视着苏青。
　　“不会就是那天害大哥一直昏迷不醒的那个妖女吧？！”
　　这话虽然是问句，但是语气中却是满满的怒意和狠厉。
　　“如果不是前门的下人刚跑过来跟我说这事，你是不是还要带她混进我们家里？！妹妹，这么大的事你为什么要瞒着我？！”
　　“二哥”的吼声喊的震天响，宇文菱身边那个小侍女顿时被吓得浑身哆嗦跪倒在地。
　　“你说我啊？”
　　苏青指了指自己，无所谓的耸耸肩：“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　尽管还没进门就碰上了麻烦，但是苏青暂时还不太担心。
　　因为她看得出来，眼前这个人的实力远远不是自己的对手。好像也就灵者六七段的样子吧？
　　不就是长得高一点壮一点吗？打起来还不是相当于一个大号的沙袋？
　　“哼！妖女果然牙尖嘴利，等我把你这张嘴撕烂，看看你还能不能再嚣张……”
　　“二哥”满脸狰狞模样，伸手就想向着苏青的嘴抓去。
　　啧，都说打人不打脸，这个二哥不光没有脑子，还TM不讲武德！
　　苏青盯着那个越来越近的拳头，手掌微微一抬，暗藏在指缝间的弦丝已经蓄势待发。
　　这人块头这么大，身上多几个洞应该也死不了吧？
　　如果不是宇文菱在场，苏青还真不打算手下留情。
　　虎虎的拳风掀起气浪，苏青的发丝都随之微微飘动起来。眼看那拳头就要砸到苏青脸上的时候，二哥的面前突然多出了一个人。
　　“等等！”
　　宇文菱张开手臂挡在苏青面前，眼神虽然带着几分害怕，但是却异常坚定。
　　“妹妹！你干什么护着这个妖女！”
　　二哥反手奋力收拳，那拳头险之又险的停在宇文菱的鼻尖上，拳风一下子将她的头发吹散飘起。
　　“苏青她今天是来救治大哥的！你若是把她打伤或是惹恼了，那大哥该怎么办？！”
　　“大哥？大哥就是她害的！如果不是她施的妖术，大哥怎么会受这么多苦！”
　　二哥红着一双眼睛，伸手粗鲁的将宇文菱推到一边。
　　“妹妹你放心，我不会杀了她。但是如果不让她吃点苦头，我这心里实在是没处泄火！”
　　他这一推力道可不小，宇文菱踉踉跄跄的后退几步，险些跌倒在地上。
　　以她这副文弱的小身板，不用说那被推的肩膀处肯定是红了一片。
　　“诶你可别瞎说啊！你哥他醒不来那是他自己的问题，跟我可没关系。”
　　苏青不想理会这个没脑子的狗熊，她伸手扶过宇文菱的身子，控制灵力小心的帮她检查肩膀。
　　这可是亲妹妹啊，下手这么没分寸？
　　不过也说不准，这些大家族的老爷一般都是三妻四妾来着，没准这兄妹俩同父异母呢。
　　“你二哥叫什么？”
　　苏青温柔的用灵力在宇文菱肩膀上缓缓恢复，眼睛望着她的眉角，完全无视了那只原地跳脚的狗熊。
　　“……宇文雄。”
　　我去，还真就叫“熊”啊！
　　宇文菱显然是被她二哥那一推疼到了，这时候脸色苍白眼角都隐隐带着泪花。
　　“妖女，离我妹妹远一点！”
　　“妖女？呵……”
　　苏青冷眼看向宇文雄：“对自己亲妹妹都下这么重的手，还敢喊天谕宗长庚峰的弟子是妖女？你算哪根葱？”
　　“天……天谕宗？”
　　那边的宇文雄显然被这名头震了一下，眼神中也有了几分退缩之色。
　　尽管他再傻再狂，心里也该清楚得罪天谕宗的人意味着什么。
　　那可是能够影响整个煌洲大陆的庞然大物，可不是他一个小小的商会家族能惹得起的。
　　“二少爷，你可别听她瞎吹！”
　　旁边一个灰衣的下人凑到宇文雄耳朵悄声说道。
　　“天谕宗那可是名门正派，怎么可能会有这种会妖术的弟子？她肯定是魔教的残党余孽！”
　　这附耳的悄悄话一般人肯定是听不到的，然而苏青可不是一般人。就算不用灵力，凭借半妖的体质，她也将这两句话听的清清楚楚。
　　苏青歪着头看了看——这个灰衣服的好像还有点眼熟。
　　仔细一想，这不就是那天留仙楼跟在宇文鹏后面的那两个下人之一吗！
　　“哼，我猜也是！”宇文雄眼珠子转了转，底气一下子回来了，“今天若是将这个妖女擒下，或许天谕宗的仙人们还能对我宇文家好好奖赏一番！”
　　你还别说，这二哥脑子虽然不好使，但是他手下的人倒是逻辑性不错。
　　虽然这个逻辑在苏青身上根本不成立，不过倒是给了这宇文峰不少勇气和信心。
　　“那个……宇文熊对吧？你可得想清楚了，今天你要是想把我抓起来，那可就没人去管你那个躺床上的大哥死活了。”
　　反正闲着也是闲着，苏青干脆就跟这个脑子一根筋的狗熊好好掰扯掰扯。
　　“呃，好像也对……不对！”
　　宇文雄愣了一下，又回过神来：“只要能抓住你，那我怎么也能有办法逼你去救大哥的！”
　　“是吗？我可是吃软不吃硬的，不把我好吃好喝伺候舒服了，还想让我给你救人？啧啧……”
　　苏青眼神中毫不掩饰的写着蔑视。
　　“哼，到时候可由不得你了！”
　　宇文雄似乎也看出来苏青根本就是在逗他玩，所以双拳当胸一碰，蹦起熊一样的身材就向着苏青冲过来。
　　这么一大块头突然扑过来，就视觉上还挺有冲击力的。那一步步跺在地上，灵力倾泻之下甚至能在青石路面上留下深深的脚印。
　　宇文菱这时候也没办法再劝说自家二哥了，她紧张的目光注视在苏青身上，心里只能默默祈求她能够安稳躲过这一记熊抱。
　　尽管昨天苏青已经向她展示过自己的能力，但宇文菱并非灵者，她可不清楚苏青的实力深浅。
　　在她看来自己二哥一身天生蛮力，而且修行天赋也不错，苏青这个柔柔弱弱的小身板怎么可能是宇文雄的对手呢！



第一百二十一章 打脸

　　宇文府后门地处位置虽然偏僻，但是黄昏时候还是偶有路人从小巷子里经过的，有几个注意到这边的争执，便远远的站在路边观望起来。
　　“你看那边，好像宇文家的二少爷吧？”
　　“肯定是啊！这五大三粗的体型，除了他还有谁？而且旁边就是宇文府，错不了！”
　　“他怎么又跟人动起手来了？啧啧啧，这都是这个月的第三回了吧？”
　　“哪啊！都第四回了！前几天他当街把人刘大爷的摊子砸了，那一拳头下去，人家刘大爷胸口骨头断了好几根呢，差点没救回来！”
　　“他对面好像是个小姑娘吧？看不清脸，不过身材倒是蛮不错的，这都下得去手啊？”
　　“别说小姑娘了，就算是老人小孩，只要敢惹上了呀，都免不了一顿毒打！”
　　“唉，那咱也别看了，万一被他盯上了可咋办啊！”
　　“对对对……快走吧……”
　　……
　　附近的路人若有若无的视线并没有让宇文雄收敛分毫，他额头上青筋高高绷起，眼中的煞气反而更加凶恶了几分。
　　“今天我要好好教训教训你这个妖女！”
　　“妖女妖女……你还妖男呢！你全家都是妖男！”
　　苏青不耐烦的回了两句，满脸轻视的表情更是让宇文雄火冒三丈。
　　诶，刚才是不是不小心把宇文菱也骂进去了？
　　苏青尴尬的回头看了一眼她，见宇文菱脸上除了担忧之外并没有其他表情，这才放心的转过头去。
　　“你的眼睛往哪看呢！？”
　　宇文雄见苏青这么随意，脚下步子便又加重了几分，那轰隆隆的砸地声音几乎都传到了巷子外面。
　　大敌当前居然还敢转头，这妖女也不过如此！想必只是个靠妖邪媚术的花架子！本身的实力肯定不堪一击！
　　哼！等老子把你抓进手心里，今晚就让你尝尝老子床上功夫的厉害！
　　距离苏青越来越近，那诱人的身段和绝美的姿容在宇文雄眼里更加清晰，尤其是那张小脸上不屑的眼神，更是让宇文雄心中腾起一股征服欲。
　　这种自傲的女人很难让她屈服！但是一旦搞到手，绝对是对你百依百顺逆来顺受的那种！
　　难怪大哥一见面就忍不住对她下手，仔细看来确实是人间少有的绝色美人啊！
　　脚下步子不停，但是宇文雄脑子里已经开始心猿意马的幻想起来。
　　“妖女！给我束手就擒！”
　　他大喝一声，手中化拳为爪，瞄着苏青胸前某处不可描述的部位就抓了过去。
　　嗯，她怎么不躲？
　　宇文雄出手的同时忍不住抬头看了一眼苏青的眼睛，却见她依旧是一副淡定自若的表情，那不带丝毫感情的眼神中却是藏着一丝戏谑。
　　“扑通！”
　　宇文雄脚下莫名的一晃，那奔向苏青的庞大身体竟然不知为何打了个趔趄，整个人如狗吃屎一般扑倒在地上，巨大的惯性直接拖着他的身体往前滑去，一直滑到苏青的脚边才停下来。
　　“哟，这还没过年呢，就行这么大的礼啊？我今天可没准备红包啊。”
　　苏青乐呵呵的俯下身子，用脚尖在他身上戳了戳。
　　“大家可看清楚了啊！我刚才可没碰他，是他自己趴过来碰瓷的，讹钱也别找我！”
　　“你……你这个妖女，到底使了什么妖术！”
　　宇文雄脸着地趴在苏青脚下，虽然没听懂她刚才口中那些“过年、碰瓷”之类的词是什么意思，但想来肯定是嘲讽他的话！
　　“妖术？什么妖术？这不是你自己腿脚不利索摔倒的吗？关我啥事？”
　　苏青笑嘻嘻的抬起头来，小手一摊后退两步以示无辜。
　　“妖女你别得意！等我起来，你就……”
　　宇文雄双手撑地正打算从地上跳起来，却惊恐的发现自己的四肢竟如同被捆住了一般，连弯曲都做不到，更谈何起身？
　　“好啊，那你起来，我再继续跟你打。”
　　苏青点点头，双手环胸满脸不屑。
　　“我草……”宇文雄气的直想破口大骂，但是嘴刚张到一半，后脑勺就像被什么东西狠狠压住了似的，整张脸都被摁在地上挪不开缝。
　　这下别说骂人了，一张嘴就是满地的泥，宇文雄只能恨恨的用眼神盯着苏青的脚尖，满心的憋屈根本无从发泄。
　　“咦？你们二少爷是不是啥毛病犯了？”
　　苏青好奇的用脚戳了戳他的脸，疑惑的说道。
　　“你到底起不起来啊？不起来我就走了。我可没时间看你在这啃泥巴。”
　　说罢她抬起头来看着那几个跟着宇文雄的侍卫：
　　“还不快帮你们二少爷扶起来？腿脚不利索就别学人家瞎跑，老老实实在床上躺着不好吗？”
　　“妖……妖女……”
　　那几个侍卫见到这一幕显然是踯躅不敢上前，他们面面相觑半晌，竟然没有一个人敢上来扶宇文雄。
　　“啧……妹子，那要不咱先进去吧？”
　　苏青懒得理会这帮人，她脸上挂起方才的微笑，转身看向宇文菱。
　　“苏青，我二哥他……”
　　宇文菱眼神有些担忧的望着地面，只不过这担忧已经从原本的苏青身上转移到了宇文雄身上。
　　别人不知道情况，她可是清楚，与宇文雄这副狼狈的样子肯定是苏青动的手。
　　虽然自家二哥有错在先，但是宇文菱也不想见他以后都是这般浑身僵硬无法动弹的样子，这不是比大哥宇文鹏还惨吗？
　　“你放心，过一个时辰他就能动了。”
　　苏青凑到宇文菱耳边轻声安慰道。
　　“咱们进去给你大哥治病，正好这段时间让他老老实实不来骚扰我们，这样不好吗？”
　　“好……好……”
　　宇文菱微微点头，眼神再度变的坚定起来。
　　“你们几个把二少爷扶回去休息。”
　　她挥手跟那几个躲在一边的侍卫吩咐道。
　　“……是！大小姐！”
　　有了宇文菱发话，他们也不再躲躲闪闪，只是走过苏青身边的时候还是忍不住微微颤抖着。
　　这个妖女好可怕，轻轻松松就制服了大少爷和二少爷，而且那双冰冷的眼神，更是让人看了心底恐惧……
　　“哦对了，你们等会儿回去之后，这件事不要去告诉老爷！”



第一百二十二章 黄粱

　　“就是这吗？”
　　苏青跟着宇文菱一路左绕右绕，终于停在了一处院子的门口。
　　这一路走来苏青别的没感觉出来，就感觉这宇文府是真的大。苏青暂住的庭芳苑就不说了，甚至连城主府都不一定有这宇文府的规模。
　　果然做生意的就是有钱啊！
　　苏青一边左顾右盼的打量着附近环境，心里一边感慨着。
　　眼前这处小院落看起来也颇为奢华讲究，满园的奇花异草修剪的整整齐齐，雕栏玉砌的亭池假山看起来也相当贵重。
　　“是的，我兄长……他就在房间里。”
　　宇文菱上前伸手敲了敲门，门开后里面站着两三个侍女正规规矩矩的候在床边。
　　眼看宇文菱走进来，她们便一起低眉顺眼的屈膝行了个礼。
　　大小姐她们肯定是认识的，不过跟在大小姐后面的这个漂亮女子是谁？虽然她一身简单装束，但那素白的脸蛋看起来竟然比大小姐还要美上三分！
　　几道好奇的眼神在苏青身上停留了片刻，便悄悄隐去。
　　作为宇文府的下人，她们还是懂得不该问的时候就闭嘴。
　　“你们三个先出去吧，没我吩咐不要进来。”
　　“是，小姐。”
　　侍女们离开时还细心的把门带上，房间里很快就剩下苏青和宇文菱两个人——哦不，准确的说，床上还躺着一个。
　　“你哥怎么成这样了啊？哈哈哈哈……”
　　苏青一眼就看见床上的宇文鹏，那张原本还有几分俊俏的脸，现在竟然瘦的蜡黄，甚至眼眶都黑的像熬了三夜没睡觉一般。
　　“哈……哈哈……呃，不好意思……”
　　苏青愉快的笑了几声才意识到身后一道幽怨的眼神，她尴尬的搓了搓手道：
　　“你放心，我现在就把你哥叫起来。”
　　宇文菱轻轻点头，跟着苏青也坐到了床边上。
　　“我兄长他虽然平日里游手好闲，品行也有些……不端，但他毕竟还是我宇文家的长子。这次他惹恼了苏姑娘，也吃了不少苦头，想必日后肯定会有所收敛。还请苏姑娘念在我……”
　　“啪！”
　　苏青突然伸手在宇文鹏脑门上打了个响指。
　　“OK！搞定！那个……你刚才说啥来着？不好意思，我好像没注意听……”
　　宇文菱楞楞的看着她，欲言又止。似乎是没想到苏青这么快就结束了。
　　就打了响指这么简单？她还以为起码要忙个把时辰呢！
　　“……没，没什么，多谢苏姑娘。”
　　“小事一桩！怎么又开始喊苏姑娘了？叫我苏青就行！”
　　“那……苏青，我兄长他……什么时候能够清醒过来呢？”
　　虽然苏青说已经解决了，但床上躺着的宇文鹏依然双目紧闭，似乎并没有清醒的迹象。
　　“应该很快吧，可能一两分钟就……咦？这么快？”
　　说话间苏青就注意到宇文鹏的眼皮动了动，看起来马上就要醒来了。
　　“呃……这是……哪？”
　　“哥！”
　　旁边的宇文菱忍不住激动的抓起他的手，还有那眼角微微闪烁的泪花，看起来这兄妹俩的关系还真是真心不错。
　　妹妹这么的懂事贴心，怎么就摊上这两个哥哥了呢？
　　一个纨绔好色，一个蛮横无理。啧啧啧……
　　苏青并不想见到宇文鹏，所以趁这两兄妹俩聊天的功夫，便默默后退两步准备往外走。
　　“娘子！”
　　然而当她转身还没来得及走两步，身后的宇文鹏突然嚎了一嗓子。
　　啥玩意啊？还在做梦呢？
　　苏青摇了摇头，脚下不停的继续往外走。
　　“娘子！你要去哪？”
　　身后又是一声嚎叫。
　　“哥……你在喊谁呢？”
　　宇文菱很明显陷入了迷茫：“你还没成亲呢，哪来的娘子？”
　　“我还没成亲？妹妹你说什么胡话呢？我娘子不就在那吗？我们家麟儿都到上私塾的年纪了……娘子！咱晚上吃啥啊，我肚子好饿！麟儿呢？今天怎么没见到他？”
　　宇文鹏也不知道发了什么癔症，随口敷衍了宇文菱几句后，便又开始冲着苏青的背影呼嚎起来。
　　“苏……苏青，我哥他这是……？”
　　宇文菱惊讶的站起身来，抓住苏青的袖子焦急的问道。
　　“你哥他……可能是刚从幻境里出来，脑子还不太清醒。”
　　苏青嘴角抽了抽，心里似乎明白了什么。
　　“诶，我怎么浑身没力气啊，娘子快过来扶我一把！”
　　宇文鹏摸索着从床上爬起来，正要下床的时候突然四肢一阵颤抖，头上脚下的就要载倒在地上。
　　“哥！你小心一点！”
　　宇文菱匆匆转身扶住宇文鹏的身子，这才让他免于磕碰。
　　“你都好多天没怎么吃过饭了，浑身无力是很正常的。你先在床上躺会儿，我叫下人烧些饭菜给你送过来。”
　　“下人？咱家哪来的下人？”
　　宇文鹏皱了皱眉，问出一句让两人都诧异的话。
　　“咱们家不是已经家道中落，只剩下几亩田地和一间小铺子了吗？哪还来的闲钱养下人？”
　　宇文菱和苏青面面相觑，两个人的眼神中都透着莫名其妙。
　　“妹啊，你去跟你嫂子说一声，让她晚上多准备些饭菜。难得你回娘家一趟，再怎么着也不能让你吃那些粗茶淡饭……”
　　宇文鹏似乎依旧没搞懂情况，还在自顾自的抓着宇文菱的胳膊，絮絮叨叨的叮嘱着。
　　“……等明年春，哥哥又要去京都参加初试了，你放心，这次哥哥肯定能考个进士回来，咱们家有我跟你嫂子在，日后肯定能东山再起……”
　　我去！这幻境也太顶了吧！宇文鹏到底在幻境里经历了什么？？
　　苏青满脸懵逼的看着眼前的兄妹俩。
　　这么简单的一个幻境，顶多能让人昏迷一个下午，但是宇文鹏在里面愣是呆了好几天，难道幻境的内容也因此发生了什么奇怪的变异？
　　看他这样子，似乎是经历了娶妻生子、家道中落、浪子回头、发奋读书……甚至在他的幻境里，宇文菱好像都已经嫁人了。
　　苏青忍不住捏了个昏睡诀，正捧着宇文菱胳膊啰嗦个不停的宇文鹏顿时头一歪又倒回到了床上。
　　“宇文妹子，你跟我出来一下。”
　　……
　　苏青在院子里将前因后果给宇文菱分析了一遍，两个人便陷入了长长沉默。
　　“那个……我也没想到你哥他会变成这样。不过你放心，我会想办法把他治好的。”
　　苏青犹豫了半天，终于率先发话道。
　　“噗嗤！”
　　宇文菱怔怔的看着她的脸半晌，突然嘴一抿笑了起来。
　　“苏青，可能我们家还得谢谢你呢！”
　　“谢我？谢什么？”
　　宇文菱走到窗边看着昏睡中的宇文鹏，若有所思的说道：
　　“我兄长他以前整天游手好闲，跟他那一帮朋友四处喝酒寻欢作乐，甚至经常闯出祸事让父亲去帮他收场，有时候连我和二哥的话他都听不进去，城里的百姓也对他敢怒不敢言……”
　　宇文菱眉头渐渐舒展开来：
　　“但是你看他刚才的样子，却仿佛突然开窍了一般，再也不像以前那样任性跋扈。黄粱一梦……大梦初醒，梦里的经历似乎让他的性子也变了不少。他现在这样……或许还挺好的。”



第一百二十三章 儒门

　　宇文鹏的事算是解决了。
　　虽然过程有些出乎意料，不过结局倒是皆大欢喜。看宇文鹏这样子，估计就算他日后脑子转过弯来，应该也不会故态复萌。
　　苏青看着天色，觉得自己差不多该走了。
　　可惜没能蹭上一顿晚饭……
　　苏青摸了摸自己扁扁的肚子，感觉有点委屈。
　　本来还想着过来随手帮个忙顺便能蹭个感谢宴啥的……但是现在看来，恐怕再呆下去连鸿门宴都吃不上了。
　　宇文菱吩咐几个侍女照顾好宇文鹏之后，便提出要亲自送苏青出府：
　　“府中路途颇远，而且有我陪在苏姑娘身边，也能避开路上一些麻烦。”
　　说这话时宇文菱是满脸歉疚的，人家不念旧怨来救人，甚至还令自己那个纨绔的大哥洗心革面。但是自家二哥和父亲却咄咄逼人，甚至险些令苏姑娘受伤……
　　出去的路上说不好他们俩还会来找麻烦，有宇文菱在场的话，至少还能跟他们讲讲道理。
　　至于道谢的事，只能等日后父亲他们消气之后再提了。想必他们看到宇文鹏现在的样子，肯定也会感激苏姑娘的吧。
　　两人出了屋子之后便径直往院子外面走去，只是刚走到院子中间，苏青就突然停下了脚步。
　　“啧……看来你二哥他们并不想让我离开的这么轻松啊。”
　　苏青的话音刚落，在宇文菱惊讶的目光中，院子围墙后面“蹭蹭蹭”的突然冒出来数十个持刀的侍卫，瞬间将两人团团包围在中间。
　　“带大小姐从那个妖女身边离开！”
　　一声中气十足的呼喝，一个穿着墨绿色华贵长袍身材魁梧的中年人从院门口昂首阔步走了进来。
　　这话一出，宇文菱还没来得及挣扎，就被两个壮汉架住胳膊迅速拉到了中年人身后。
　　“爹，二哥！你们要干什么？！”
　　宇文菱奋力挣扎着，却根本摆脱不了两个男人的控制。
　　跟在那个中年人身后的宇文雄看起来还有点狼狈，那脸上依旧是红肿一片，不过衣服倒是换了一身。
　　原本需要一个时辰才能自动解开的弦术，看起来是另有人帮他解了，不简单啊。
　　“干什么？我们这是在救你！”
　　宇文雄狠狠的丢下一句话，站在中年人身后低头说道：“爹！这妖女诡计多端，一身妖术更是阴险毒辣，不得不防啊！”
　　“噗嗤！”
　　听到这苏青实在忍不住笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　宇文家家主——宇文鸿博冷眼看向苏青。
　　眼前这个妖女果然如下人所说，确实是生的一副好皮囊。这副绝色姿容和妖娆的身段，甚至可以说世间少有的美人了。尤其是那一笑的风情，让围在她身边的众侍卫都目露痴迷之色。
　　难怪鹏儿会对她魂牵梦绕……哼，只可惜啊，入了那妖魔歪道！
　　“笑你们傻呗。”苏青嘴上笑得开心，眸子里却幽幽的盛满冷意。
　　“诡计多端？那你说说，我对你用了什么计？阴险毒辣？你是少了胳膊还是缺了腿呢？打不过就打不过，说那么多废话干什么？”
　　宇文雄听见这话脸上顿时涨红一片，脖子也肉眼可见的粗了一圈，也不知道是被羞的还是气的。
　　“哼，好一副伶牙俐齿！”
　　宇文鸿博冷笑了一声：“不过无论你今天再怎么狡辩，那日将我鹏儿迷倒时用的妖术可是众目睽睽！今日若放任你为非作歹，那天下必然还会有更多人遭你毒手！”
　　“爹！二哥，你们听我解释！苏青她其实是来救大哥的！而且大哥现在也已经……”
　　宇文菱挣扎着向前喊着，但还没等她把话说完，宇文鸿博便大手一挥：
　　“来人！把大小姐带回碧翠居，今天不允许她再出门！”
　　“爹！二哥……苏青！……”
　　宇文菱拼命向前伸手，担无奈还是被几个人拖着离苏青越来越远，终于转过一个拐角，再也听不见她都声音。
　　“妖女，你还有什么话可说？！”
　　宇文雄气势汹汹的上前一步吼道。
　　看他这样子倒是有那么几分正气凛然，只不过那红肿着的脸却显得很是滑稽，而且那眼底写满贪婪的目光，也只有瞎子才会看不出他的心思吧。
　　“你们就不打算为宇文鹏考虑考虑，就这么对我动手的话，万一他再也醒不过来了呢？”
　　苏青冷眼看着这么一出闹剧，心底原本还算平静的杀意又忍不住有些躁动。
　　“哈哈哈……这个你不用担心！我们早就已经请了儒门的高人来为鹏儿诊治，就算没有你，鹏儿也无大碍！”
　　宇文鸿博长笑一声，身子微侧，伸手恭敬的向后一引，露出身后那个手持书卷做书生打扮的男人。
　　“儒门？”
　　苏青皱了皱眉，她倒是听说过这个门派。
　　与天谕宗同为正道巨擘，一个在南一个为北。但是不同的是，天谕宗弟子在民间分布较广，而北方的儒门则与炎国皇室关系甚密。
　　白渡城偏居西南，与北方的儒门八竿子打不着一撇，儒门的人千里迢迢跑到这么远的地方来，不用想，肯定也是为了那正气诀残卷。
　　“儒门紫云阁，林青郁。”
　　那个书生身材消瘦，看起来年纪不大却留着长长的青须，再加上手中的书卷，颇有一种仙风道骨的感觉。
　　他抬头看了苏青一眼，平静的眼神中看不出深浅。
　　“既然你都把儒门的人搬出来了，那我说我是天谕宗的你肯定不信咯？”
　　苏青与林青郁对视了半晌，突然转怒为笑，嘴角勾起的浅浅笑意顿时让周围的男人迷了神，只是细细看去，那双清澈幽冷的眸子里却是闪烁着杀意。　
　　呵呵……一个个嘴上说的冠冕堂皇，心里指不定藏着什么龌龊的主意。
　　宇文雄就不用说了，那一双色眼简直令人作呕。
　　宇文鸿博？自己跟她女儿都参选圣女的事根本不是什么秘密。对这么一个有力的竞争对手，宇文菱那个小姑娘可能没什么心机，但是这个老东西可不会放过把自己扳倒的机会。
　　而且……只要有心人稍微注意一点，也不难发现自己最近跟伊昊安走得近这件事。
　　解决掉自己，也就相当于断了伊昊安的路。
　　至于会不会因此得罪天谕宗？呵呵……天谕宗怎么可能会承认一个会魅术的妖女是自家弟子？更何况这个老东西还找来了儒门给他撑腰。
　　想通了其中关节之后，苏青自然明白已经不可能再跟他们讲道理了。
　　毕竟这些人今天的目的……就是让自己走不出这个宇文府。



第一百二十四章 字阵

　　“呵呵……小青儿好像遇上麻烦了呢，要不要我来帮你啊？”
　　星晴的声音适时响起，冰冷又带着丝丝甜意的笑声反而让苏青清醒了不少。
　　她低头看了看指尖，那几道蠢蠢欲动的透明弦线闪着择人而噬的寒光，差点就要忍不住脱手而出，缠绕在那些人脖颈上。
　　苏青咬了咬牙，默默合拢手心。
　　如果在这里大开杀戒的话，那不是就跟星晴一样了吗？
　　不可能，我是苏青。苏青绝对不会做出这样的事！
　　“你不杀了他们的话，宇文家和儒门是不可能放过你的。就算你今天跑得了，那每天被人惦记的滋味……难道你喜欢？呵呵……”
　　“等过两天事情结束之后，我跟小白就会离开白渡城。难道他们还能追我到天涯海角？什么仇什么怨？”
　　苏青摇了摇头，冷静的说到。
　　“呵呵……那都是建立在你今天能离开的前提下……现在你觉得呢？”
　　星晴的笑声透着一丝阴谋得逞的诡异。
　　苏青恍然回过神来，抬头却发现半空正中一道青色光芒闪烁着，繁复细密的煌洲文字如波纹般从中流出，刹那间就覆盖了整个院子。
　　仔细一看，竟然是那儒门林青郁手中的书卷法宝。
　　一股异样的压迫感从天空笼罩而下，那道由流光组成的文字天幕，似乎已经将整个院子都与外界彻底隔绝开来。
　　“……你阴我！”
　　苏青咬着牙在心中恨恨的说到。
　　刚才若不是星晴说话分散她的注意力，苏青怎么可能等林青郁布好灵阵才反应过来？
　　“姑娘若是此刻束手就擒，等会儿还能少吃点苦头。望姑娘好自为之。”
　　林青郁口中虽然客气，但是声音确实透着一股自信，脸上也带着仿若局势尽在掌握般的从容淡然。
　　“不愧是儒门的高人啊，林先生这一出手，那妖女都吓得不敢动了，哈哈哈哈……”
　　“林先生可是灵使级的前辈，那妖女顶多会些歪门邪道的功夫，怎么可能逃得出林先生的手心呢！”
　　“那可不！区区魔教妖女，岂能跟咱正道第一大派的高人能比？”
　　儒门跟天谕宗相比明明还差那么半头，在这些人口中倒是成了正道第一大派了。
　　众人的吹嘘声此起彼伏，而被簇拥在中间的林青郁倒是一副很受用的表情。
　　“邪魔外道人人得而诛之，在下也只不过秉承宗门训诫，替天行道罢了，各位实在是言重了。”
　　林青郁微笑着说到。
　　“……灵使。”
　　苏青冷眼看着这些人的喧哗，右手缓缓抬起屈指成爪，掌心向着前方。
　　灵使又如何？想抓我，至少也要让你付出点代价！
　　“她要干什么？”
　　“林先生，这妖女还想反抗！”
　　“快抓住她，别让她出手！”
　　眼见苏青好像有动静，这时候跑的最快的反而是宇文雄，他一个箭步便飞快的躲到林青郁身后，那如惊弓之鸟般的姿态，再配上他那副像熊一样的壮硕身体，简直能让人当场笑出声来。
　　“林先生，这妖女狡诈多变，万万不可大意啊！”
　　宇文鸿博高呼一声，气势倒是喊得足，但是脚下可不比他儿子跑得慢。
　　场地一下子便空了出来，只剩下苏青和对面的林青郁站在院子中间对峙着。
　　也好……这么一来省的误伤到别人。
　　苏青五指缓缓收拢，随着她的动作，青色天幕下突然光芒一闪，周围环境以肉眼可见的速度暗了下去。
　　等到苏青手指彻底合拢，四周已经如同深夜一般漆黑
　　不，比深夜还要沉的黑暗，甚至伸手都难见五指。
　　用弦术结成巨大的茧，彻底将两人的身影包裹在其中，这里是属于苏青自己的领域。
　　黑暗中红光微微闪烁着，在苏青暗红色的瞳孔中，茧丝空间里就如白昼一般清晰。
　　对面的林青郁显然是没有见过这样的招数，他短暂的愣了一下之后，便很快拿出一尺竹简，竹简上亮起同样的青色流光，一串串文字漂浮起来，照亮了身边一方空间。
　　“叮！”
　　两道弦丝隐秘的从林青郁身后闪过，一道刺向他手中竹简，另一道则向着他的脖子处划去。
　　青光瞬间亮起，一个“仁”字和一个“礼”字瞬间从竹简上飞出，先后拦在两道弦丝的的前方，险之又险的将这两次攻击挡下。
　　初次试探，苏青能感觉的出来，那些青色文字的防御力相当坚韧，凭借一两道弦丝的力量根本不可能突破。
　　两道不够，那就三道，四道……无数道！再坚固的龟壳也有缝隙，总会有那么一两道能绕过他的防御！
　　窸窸窣窣的声音从四面八方响起，无数的弦丝在苏青的操纵下，织成了一层又一层细密的网，铺天盖地的向着林青郁袭去。
　　黑暗中虽然无法视物，但是凭借着气机感应，林青郁也意识到自己此时正处在旋涡的正中心。
　　青芒如雨幕般从头到尾将他笼罩在其中，与数不清的弦丝开始正面交接。
　　“叮叮咚咚”的声音如泉水一般急促，那是弦丝与青字碰撞时引起的震颤。
　　“爹，你说他们里面在干什么？”
　　宇文雄站在宇文鸿博身后低声问道。
　　“我怎么知道？我要是能知道，那我还在这干站着？”
　　宇文鸿博一瞪眼，没好气的斥了一句。
　　外面的人根本看不清茧丝内部的情况。对于他们来说，两个人就像是进入了一个模糊的银白色结界当中，只有通过偶尔传出清脆密集的震鸣声，他们才知道里面的战斗尚未结束。
　　而在茧丝之中，那个闪着微茫青光的小小竹简，却从一开始的飘摇不定变得越来越明亮清晰，面对着狂风暴雨般的攻击，那些纷乱的文字也越发的从容不迫。
　　“姑娘还是放弃吧，你我两人实力差距太大，这些伎俩对我根本不会起任何作用。”
　　灵师和灵使之间毕竟是差着整整一个大境界，苏青的灵力对于林青郁来说就如湖泊之于大海，就算能掀起些许波浪，但是对于深海来说仍是无足轻重的小小浪花。
　　青光文字组成的领域慢慢向外扩展，熟悉了苏青的攻击方式之后，林青郁甚至能够闲庭信步的向着前方走去。
　　尽管在黑暗中难以确定苏青所在位置，但是“洛书”已经在院子上空布下阵势，无论她躲到哪，都不可能逃得出这个院子。



第一百二十五章 震雷

　　林青郁自诩已经摸清了妖女的底细，自然也就不会再客气下去。
　　本来他还对苏青的身份有所怀疑，不过交手之后，对方如此诡异的能力和灵技，反而在他心里落实了这妖女的身份。
　　就算他对天谕宗不太了解，但是同为正道门人，天谕宗弟子绝对不可能放着剑法不用，去学这种诡异的灵技。（其实是苏青学艺不精，剑法根本没学会几招……）
　　而且看她那招招冲着要害去的打法，也根本不是什么名门正派弟子的作风。
　　不过这妖女看起来年纪轻轻的，天份倒是不错，居然能有灵师级别的修为。只可惜啊，入了邪魔外道，浪费了这大好的资质。若她能进得了儒门……
　　林青郁摇了摇头，放弃了这不切实际的念头。
　　正魔两道水火不容，尽管近千年来魔教中人早已销声匿迹，但是偶尔也有魔道散修作乱。
　　今天若是能将这妖女擒下，或许还能从她口中问出魔道残党的消息，到时候将她带回紫云阁，那可是大功一件！到时候阁主一高兴，没准还能提拔自己升执事！
　　林青郁心里想着想着，忍不住就有些激动起来。
　　想不到这偏远的西南郡小城，除了正气诀残卷以外，居然还有一个这么大的惊喜等着他！
　　林青郁脸上不由露出胜券在握的微笑，他手中竹简一转，青色光芒又亮了几分。
　　感知中他已经很接近苏青的位置了，尽管四周依旧是漆黑一片，但胜利已经是触手可及。
　　但是让人有些奇怪的是，那妖女一直站在原地没有动过，是看清楚差距放弃抵抗了，还是盘算着什么陷阱在等他往里跳？
　　不过无所谓了，区区一个灵师一段的妖女，还能翻出什么花样来么。
　　走到离苏青三步远的距离，林青郁停下身来，正准备最后再劝说一二的时候，前面黑影一动，似乎有什么东西对着他袭击过来。
　　“唉，真是冥顽不化！”
　　林青郁叹息一身，灵力凝聚于掌心抬手向前一挡。
　　触手之处却不是预料之中的兵刃或拳掌，而是软绵绵滑溜溜的一条。
　　“这是什么！？”
　　林青郁反手握住将它拉到面前一瞧，竟然是一条墨绿色手腕粗细的藤蔓。
　　“哼……雕虫小技，不过如此！”
　　不费吹灰之力的将这东西甩出去，林青郁忽然闻到了一股奇异的香味，仔细寻找，那香气的源头竟是在自己的手心处。
　　一道淡黄色的清澈粘液从手心中缓缓流淌而下，浓郁的花香气息从中散发出来，竟然比最名贵的香料还要让人陶醉。
　　情不自禁的放在鼻下嗅了两口之后，林青郁才意识到不对劲。
　　这东西好像是从刚才那条藤蔓上粘下来的，难道是那妖女的阴谋？！
　　林青郁屏息凝神检查自己的身体，却感觉不出丝毫的异常。灵力运转流畅，内脏和经脉也安然无损，没有任何中毒的迹象。就是有一丝丝灼热的气息在耳根处萦绕着，令人感觉有些奇怪。
　　就在他专心内视身体的时候，眼前黑暗中突然闪过一道金色的剑光。
　　黑暗中本来就难以视物，在里面待久了之后眼睛渐渐适应了这种漆黑，这时候反而亮起如此灼眼的金光，林青郁顿时感觉双目一疼，眼睛里白花花的一片，恍惚中什么也看不清楚。
　　不过林青郁的反应可丝毫不慢，心头意念一动，周身数不完的青色文字在他的控制下瞬间组成阵势，飞速旋转着向着四面八方迸射而出。
　　“呃…！”
　　耳边仿佛听见一声女子的闷哼，林青郁反身退后，闭着眼睛再度操纵着万千青字向着声音的方向追去。
　　这文字不光防御滴水不漏，而且杀伤力还异常凶狠。苏青刚才被一枚字不小心印到了胳膊上，伤口处瞬间像是被烧焦了一般变黑，妖族和血族的恢复能力似乎也受到了压制，根本难以快速愈合。
　　不过所幸刚才计策得手，只要再坚持一会，这个林青郁应该很快就要忍不住了，呵呵……
　　苏青咬了咬牙，抱着手臂忍痛后退，一边躲闪着这雨幕般的攻击，一边在心里默默倒计时。
　　……
　　md，都这么久了，怎么他还跟没事人一样？！难道老子刚才下的药剂量不够？？
　　左躲右躲，那林青郁的攻击还是跟长了眼睛一样追在苏青身后不放。
　　尤其是随着时间推移，“电光一闪”的致盲效果也渐渐消失，等到林青郁彻底恢复视力之后，苏青还有的逃？
　　眼看苏青身上已经开始挂彩，原本整洁的衣服也被划破了好几道，为了全力躲开林青郁的攻击，苏青身后的茧丝结界都渐渐的维持不住了。
　　天空中几道青色光线透过稀疏的弦丝射进来，林青郁似有所觉般突然睁开了眼睛。
　　“姑娘，游戏结束了。”
　　平静点声音中隐隐藏着怒意。
　　自己可是高贵的儒门弟子，灵使级的高手！竟然在这么一个偏远的小城市里，被一个区区灵师级的妖女戏耍了这么久！
　　这要是传出去，他林青郁还怎么在同门师兄弟面前混！
　　冷眼看着对面仍然在艰难躲闪攻击的苏青，林青郁心头慢慢起了杀心。
　　绝对不能放这个妖女出去！要不然师傅师兄他们肯定会从她口中得知事情的经过！
　　趁着周围结界还未完全消散，外面的人还看不清里面的动静。林青郁双手合拢，漫天的青字顿时凝聚成三柄闪着寒光的利剑，遥遥指向前方那个纤细的身影。
　　“清罡，化雨！”
　　三剑齐鸣腾空而起，分三个方向迅速向着苏青逼近。
　　就在这时，天空陡然一暗。
　　从茧丝裂缝中流泄而下的青光突然变得明灭不定，似乎那悬在半空中封锁院子的“洛书”出了什么问题。
　　趁着林青郁此刻稍微的愣神，苏青快速后退，伸手解除了茧丝结界，然后抬头向天空望去。
　　一道金色的刀光从极远的高空中坠落而下，还未接近就已经雷鸣阵阵，气势夺人。
　　“咔嚓！”
　　阴云密布的天空中突然闪过一道亮光，巨大的闪电横亘天际，巧之又巧的劈到那金色刀光上。
　　“哗啦哗啦……”
　　漫天的雨幕瞬间倾泻而下。夕阳隐去，夜幕悄然降临，整个白渡城都笼罩在一片连绵阴雨当中。
　　“雄儿，你有没有听说过一招从天而降的剑法？”
　　宇文鸿博盯着天空那道缓缓接近的刀芒，严肃的向着宇文雄问道。
　　“爹，这难道是天谕宗长庚峰的那一招震雷落地？”
　　宇文雄恍惚着望着天空，呆呆的张大嘴巴，连嘴里被雨水灌满了都没反应。
　　天谕宗！竟然真的是天谕宗！



第一百二十六章 落地

　　震雷落地，其实在长庚峰里并不是算一招特别强的剑术。
　　因为它的使用条件非常苛刻，如果放在平时用，威力也仅仅能排进中等之流。
　　而只有碰上雷雨天气，以剑引动天雷加身，纵剑当空下劈之时，便可将剑术威力成百上千倍的放大。
　　当然，前提是用剑者本人的身体能够承受如此庞大的天地之威。
　　山头云气起层阴，剑引雷霆贯天地。
　　一夜风从云外至，万人争看紫龙吟。
　　……
　　金色刀芒缠绕着紫色电光，在天空中发出阵阵轰鸣之声。那璀璨如小太阳般的奇景几乎吸引来了半座城池百姓的目光。
　　“你们快看那是什么？！”
　　“好亮的光！那是仙人们在斗法吧？”
　　“哪来的仙人的？那肯定就是一道闪电，你看那颜色和动静，绝对错不了！”
　　“哪有那么慢的闪电？一看你就没见识！这分明是有人在渡劫！”
　　“渡个屁的劫！几千年都没有人能飞升仙界，谁这么不要命的敢渡劫？”
　　“不不不，这这……这是神迹啊！花神显灵啦！”
　　除了普通人以外，也有不少在白渡城落脚的修界中人注意到这边的动静。
　　“嗯？长庚峰的剑术？难道是哪位师伯也来了白渡城？”
　　雷鸣声起的时候，萧煜瞬间起身翻窗跳到楼顶，皱眉望着远处那道金芒。
　　庞大的灵力引起空气震颤，连相距如此远都沉香阁都能清晰的感知到。
　　“萧公子……出什么事了吗？”
　　原本坐在他怀里的美人儿在窗边委屈的呼唤了一声。
　　“没事，咱们继续。”
　　萧煜怔了一会儿，然后低头看了眼楼下，便笑着翻回到屋子中去。
　　……
　　“是宇文府的方向。”
　　老林望着窗外严肃的说道。
　　“宇文府？听说宇文鸿博最近跟儒门的人结盟了，哼……真是个吃里扒外的老狐狸。”
　　堂上的男人冷哼一声，不屑的说道。
　　“但是他们怎么会跟天谕宗的人动起手来呢……”
　　“无妨，让他们斗去。最好斗个两败俱伤，这样一来，我们就可以……”
　　……
　　这一招贯天动地的刀芒就像是丢入冷水中的一颗沸石，瞬间让暗流汹涌的白渡城紧张起来。不知道多少或明或暗的势力把目光投向了宇文府的方向。
　　花神庆典在即，难道已经有人等不及要动手了么？
　　沁凉透骨的秋雨纷纷无声无息的落下，今夜乌云蔽月，风高影长。
　　……
　　苏青抬头看着天空中那抹快速下坠的刀光，忍不住露出惊讶的表情。
　　那刀的形状外表她很熟悉，不正是小白手中的那柄无名古刀吗？
　　但是小白才灵者颠峰的实力，怎么可能引动如此庞大的天地之力？而且就算他能够使出这一招，那雷霆贯身的威力他怎么吃得住？
　　惊讶渐渐变成了担忧，苏青却只能眼睁睁的看着那道刀芒越来越亮，越来越大。一道又一道紫色雷电劈在刀身上，来自天空中的压迫感越来越强烈。
　　“这到底是什么东西？！”
　　对面的林青郁也顾不上再去管苏青，他双手瞬间结印，运起全身的灵力灌注进半空中的“洛书”之中。
　　如此恐怖的灵力！到底是哪路神仙路过横插一手！？
　　林青郁从煌洲北地而来，从来就没有见识过天谕宗的剑术。但是这明显带着敌意而来的强烈刀芒，让他只得暂且放弃诛杀苏青的打算，拼尽全力去抵挡。
　　终于，灼眼的雷光裹挟着天地之威，如一柄金色利剑般重重的砸到“洛书”的光幕上，周围的紫色雷霆突然爆发出激烈的能量，紫色电光如涟漪般向外扩散，随后阴云密布的天空中也降下了数不清的光雷呼应，整个宇文府都为之震颤。
　　一秒……两秒……三秒不到的功夫，那半空中的“洛书”便发出一声清脆的“咔嚓”声。
　　青色光幕化成无数碎片，瞬间被雷霆之力击得粉碎。
　　巨大的冲击力毫不停歇的继续下坠，接触地面之时瞬间爆裂开来，狂暴的能量变成四散的冲击波，顷刻间就将整个院落粉碎，连带着小半座宇文府都化成废墟。
　　冲击及身之时苏青已经调动全身的灵力用弦丝结成护盾，但脚下还是控制不住的向后滑去。
　　风压吹飞的沙石从身边划过，刺痛的感觉像是被刀片割破皮肤一般。
　　正当苏青苦苦应对着雷霆余波的时候，她突然感觉脚下一轻，身体似乎被人抱进了怀里，连划过脸颊的沙石飞尘似乎都消失了。
　　“小白？！真的是你？？”
　　苏青惊讶的抬起头，果然看见一张熟悉的笑脸。
　　她看了看身后，一道圆形的金色护盾将正将他和夏君白护在其中，狂暴的能量都被抵挡在外。
　　这个护盾的形状苏青曾经见过，正是夏君白古刀中的其中一招——流风。
　　“小白你没事吧？你刚才咋没被雷劈死呢？”
　　苏青话里透着关心，但是用词就有些让人忍不住翻白眼了。
　　“你才被雷劈死，你看我这像是受伤的模样吗？”
　　夏君白哭笑不得的说道。
　　苏青上下打量了夏君白一眼，果然身上干干净净，不光没有受伤，甚至连衣角都没丝毫皱褶。
　　“……那你到底是怎么做到的？那可是震雷落地啊！”
　　苏青有些好奇的问道。
　　不只是她，就算是长庚峰的灵子聂正心来了，恐怕也会百思不得其解。
　　仅凭借灵者之身引动如此威力的天雷，正常人早该在半空中就被烧成焦炭了，怎么可能完整的使出这一招？而且夏君白落地之后竟然还毫发无损，这更是令人难以置信。
　　“是避雷针，我用了避雷针。”
　　夏君白一本正经的从头顶取下一枚长长的铁针，以及耷拉在身后的那条长长的铁线。
　　“……”
　　苏青一时之间竟然不知道该说什么。
　　科学真尼玛奇妙？知识就是力量？还是人类进步的阶梯？
　　“当然这针也并没有没多大用。”
　　夏君白耸耸肩，随手把针扔出了护盾的范围。
　　那枚铁针瞬间被风暴吹的不知道飞去哪了。
　　“其实一开始我也没多大把握。”
　　夏君白从腰间借下那柄古刀放在苏青面前：“主要还是多亏了这刀，我才能好好的站在这里。”
　　看见古刀苏青条件反射的后退一步，显然是被之前烫手的经历留下了不小的心理阴影。
　　“小心！”
　　夏君白迅速伸手揽过苏青，在她退出护盾范围之前将她又拉进了怀里。
　　“喂喂喂！还有完没完了，你到底要抱到什么时候？”
　　苏青感觉耳根子有些发烫，脸上似乎也烧了起来。
　　她用力推了推夏君白，却没能推开他。
　　“……这刀切换成雷刀的时候便自带一股雷霆之力，引雷的时候就跟个海绵似的将大部分雷电都吸了进去，只有极少量的雷霆流进了我的身体，所以我才免于受伤。”
　　夏君白仿佛没感觉到苏青的推搡，继续一本正经的解释着，而且胳膊上还加了把劲，将苏青的身子又抱紧了几分。



第一百二十七章 残局

　　普通的凡铁只能容纳很少的雷霆之力，多余的能量便会灌入用剑者的身体。所以对于大部分长庚峰弟子来说，在雷雨天气里绝对是忌讳用这一招的。
　　但是夏君白手中的这一把……
　　苏青羡慕的盯着黑刀，感觉心里的酸水一个劲的往上翻。
　　这么好的宝贝，可惜啊，只能看不能摸！
　　难道小白拿的才是男主剧本？为什么好事从来都轮不到我头上，呜呜呜……
　　“对了，你怎么知道我在这的？”
　　苏青突然想起一件事来：“我好像没跟你说过我要来宇文家吧？”
　　“本来我就是想去找你的。”
　　夏君白揉了揉苏青脑袋，笑着说道：“这都要天黑了，我担心你和星晴的约定，所以才赶过来打算帮你保管发簪。至于我怎么知道你在这的，其实是伊昊安告诉我的。”
　　作为白渡城的少城主，伊昊安私底下自然有安排人暗中保护天谕宗的四个人。今天负责苏青这边的暗卫见她进了宇文府之后很久都没出来，便觉得有些不对劲，所以马上回去禀告了伊昊安。
　　说话间风暴已经渐渐平息，夏君白看了四周一眼，严肃的说到：
　　“先别说这么多了，我们赶紧离开这里。”
　　“好。”
　　苏青点点头，正准备转身离开的时候——
　　“想走，问过我同意了吗？”
　　身后一道冷岑岑的声音响起，熟悉的青光又再度亮了起来。
　　“……你咋还没死呢？”
　　苏青回头望了一眼，果然是那个林青郁。
　　这时候的林青郁已经不复开始那副儒雅淡泊的模样，他的头发根根竖起，身上的衣服只剩下几根布条还勉强挂着，但好歹是遮住了要害部位，不至于过不了审。
　　他整张脸也黑的跟刚从煤窑里出来一样，一口白牙恨恨的咬着，眼神泛红像是择人而噬的猛兽一般。
　　“一个灵师，一个灵者，哈哈哈哈，好啊好啊！居然能把我逼到这种程度！”
　　林青郁晃晃悠悠的站起来，脸上不怒反笑。
　　“今天你们一个都走不了！”
　　“不是，大哥你都成这样了，不如好好躺床上养伤吧？真的不至于……”
　　苏青摇了摇头，带着些怜悯的眼神看着他。
　　“哗啦哗啦……”
　　旁边的废墟之中突然发出一阵响声。
　　在场的几人寻声看去，竟然是屋子那边从地下钻出来一个脑袋。
　　“咳咳！”
　　宇文雄擦了擦脸上的灰尘，慌张的四下看了一眼，然后手脚并用从废墟下面钻了出来。
　　跟在他身后还陆陆续续冒出几个面熟的脸孔，看来这一家子见势不妙早就躲进了地下室，这才免了这一劫。
　　那宇文菱呢？
　　苏青突然想起来那个温柔执着的妹子，不知道她有没有受到震雷落地的波及？
　　宇文菱可是苏青在宇文家里唯一印象不错的人了，如果因为自己的缘故让她出了什么事，那苏青心里可是绝对过不去这个坎。
　　不过所幸宇文菱的院子似乎离这边比较远，苏青踮脚望过去，那边的建筑受到的影响并不大。
　　等明天去凤鸣台的时候再跟她道个歉吧，虽然是宇文雄他们先动的手，但毕竟是自己家的小白把人房子给拆的……
　　宇文鸿博父子俩从地下室爬出来之后，便带着几个手下远远的躲到了一边，宇文鸿博那原本还颇有几分威严的仪容现在也变得蓬头垢面。
　　看他们这副慌慌张张的模样，如果不是林青郁还能站起来撑场面的话，恐怕他们早就不知道溜到哪去了。
　　“没错，我现在确实是伤得不轻，但是……”
　　林青郁恶狠狠的盯着苏青说道：“对付你们两个小东西，还绰绰有余！”
　　说罢他的周身再次环绕起细密的青色文字，那青光虽然已经不复刚才的气势，但也丝毫不容小觑。
　　“小白？”
　　苏青下意识的拽了拽夏君白袖子。
　　她也不知道为什么自己会这么做，但是当夏君白上前一步挡在她身前的时候，即使面对着林青郁这样临死反扑饱含杀意的攻击，苏青心里也感觉异常的安宁。
　　小白就像个叮当猫一样，总是能在紧要关头拿出一些神奇的东西救场。但是这次对面的可是灵使，即便他现在身受重伤，那也是至少灵师往上的实力，小白真的能对付的了吗？
　　苏青在后面暗暗攥紧拳头，手中弦丝银光闪烁，随时准备着放手一搏。
　　“咔！”
　　夏君白手中戒指一闪，一根奇怪的黑色长管便出现在他的手中。
　　“那个谁……谁来着？反正我先提前警告你一下，现在离开还来得及。”
　　夏君白冷漠的举起黑色管状物体，遥遥指向林青郁。
　　“警告我？”
　　林青郁愣了一下，仿佛听见了什么不可思议的笑话。
　　“哈哈哈哈！就凭你一个区区灵者，竟然敢警告我？还让我离开？”
　　林青郁捂着肚子狂笑了半天，笑的差点眼泪都流出来了：“你是不是忘了自己什么实力？真把天雷之力当成自己的本事了？哈哈哈哈……我活了这么多年，还是第一次被个灵者警告，哈哈哈……”
　　而站在夏君白身后的苏青，现在却是截然不同的另外一副表情。
　　她使劲揉了揉自己的眼睛，然后紧紧盯着夏君白手里的那根黑色棍子，满脸震惊和难以置信。
　　就连远处都宇文家父子看见她的样子，都怀疑这是不是什么宝贝。
　　“爹，你见过这玩意吗？跟个烧火棍一样，难道这也是仙人们的法器？”
　　“这……这……仙家法宝五花八门，什么样的都有，不就是个烧火棍吗？有什么稀奇的，真是没见识！”
　　宇文鸿博虽然也是一脸懵逼，但在儿子面前还是装出一副了然于胸的模样。
　　“但是这得多厉害的法宝啊，竟然能让一个灵者敢跟灵使叫板？”
　　宇文雄搓了搓手，心里忍不住浮起贪念。
　　“再厉害的法宝，也得有命拿！”
　　宇文鸿博眯着眼说道：“而且说不准那小子就随便捡了个破铁棍装装样子！你看林先生不也是毫不担心吗？”
　　……
　　后面的议论声苏青没注意听，她现在眼里只剩下夏君白手里那根平平无奇的黑色铁棍身上。
　　这……这……这东西！
　　这特喵的不是一把双管霰弹枪吗？
　　苏青忍不住又凑近了几步，眼巴巴的盯着那枪。如果不是现场情况不允许，她甚至想抢过来好好研究研究。
　　小白！大家都是一起穿越的，怎么你还能带热兵器的？？
　　难道小白身上有个什么什么积分兑换系统？



第一百二十八章 一枪

　　虽然心里有无数的小问号，但是现在可不是闲聊的时候。
　　苏青只能暂时压下心头的疑惑，静静观察着局势的发展。
　　枪，对于现代人来说并不是一个陌生的东西。但是真的见到、摸到过实物却没有多少人。
　　大多数人可能也就在学校军训里，才有机会摸一摸那种老式退役的步枪，运气好的或许还能跟着教官去打打靶。
　　苏青还记得高一那时候第一次摸到真枪，虽然是把上世纪七八十年代的老型号，但保养的倒是相当讲究，木质光滑的托柄和金属的枪身，苏青可是爱不释手的抱了老半天。
　　当时几乎全年级的男生都激动的上蹿下跳，唯独夏君白一个人安静的杵在一边，仿佛根本不感兴趣一般。
　　从记忆中回过神来，苏青突然想到了另一个问题。
　　这枪，对灵使真的能有效果么？
　　如果是对普通人的话自然没有这种担心，随便一把小手枪就可以让人举手投降，尤其是夏君白手里这把还是个双管霰弹枪，相比之下威力更是大很多。
　　但是灵使……难道也会被这东西破防？
　　一个灵者级别的实力就差不多可以在地球上单挑上百人了，到了灵师级别身体素质更是远超常理。
　　苏青现在就是灵师，她想象着如果自己面对常规子弹的话，可能只要两根手指就可以轻易的将其拦截。
　　眼神，速度，力量，防御……子弹在她面前可能就跟一道剑气或者一颗普通的火球术差不多威力。
　　所以，夏君白这把霰弹枪，真的能伤到林青郁吗？苏青表示很怀疑。
　　“我已经懒得再陪你们玩这种过家家的游戏了！”
　　林青郁狂笑了半天之后突然脸色一冷，眼中的杀意如实质般盯着面前不远处的夏君白。
　　“我不管你是谁，但是你既然跟那妖女为伍，那……必然也是魔道中人！”　　
　　林青郁阴沉着脸慢慢走过来，手中青字组成一道道长剑在他身边回旋着。
　　刚才那雷霆一剑倒是没有丝毫邪气，反而带着几分刚正清平的气息，不像是魔教的招数。
　　不过无所谓了，这人既然跟妖女混在一起，就算出身什么名门正派，那也肯定与魔道有染！杀之就是为民除害！就算日后他师傅找上门来，那自己也丝毫不惧！
　　给自己找好理由之后，林青郁心头一定，嘴角忍不住露出得意的笑容。
　　“你手上那个东西，连一丝灵力波动都没有，根本连灵器都算不上。你还想用这东西来威胁我？哈哈哈……”
　　林青郁边走边笑，但是身体因为还未从电击中完全恢复过来，一边走腿还一边抖，看起来有点鬼畜。
　　“我可是警告过你了，再靠近我就开枪了。”
　　夏君白皱着眉又说了一句。
　　“枪？这东西是枪？你要怎么个开法？”
　　在林青郁的世界观里，枪就是那种棍子上绑了个尖刺的玩意，除了战场上常见以外，修界里很少有人用这种武器。
　　这玩意也叫枪？哈哈哈，今天真是涨知识了……
　　站在夏君白身后的苏青表情更是丰富，本来她还有几分怀疑，但没想到夏君白居然真的搞出来的是枪！
　　那这东西到底是咋来的呢？
　　林青郁冷笑中又走近了几步，他右手高高举起，三道青色光剑也随着他的手势指向夏君白身体，眼看就要隔空疾刺而去——
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响回荡在院子废墟的天空。
　　苏青捂着耳朵，刚才因为靠得太近耳朵被这枪声震得不轻，脑子里还嗡嗡作响。
　　但是此时她的眼里却满是小星星，脸上兴奋的就差要欢呼出来。
　　好家伙！真枪啊！这一声可真响！我TM直接社保！回头一定要跟小白借过来玩两天！
　　而躲在另一边的宇文鸿博和宇文雄则是目瞪口呆，下巴差点都掉在地上。
　　他们也是有点修为的，虽然灵力等级不高，但感知身边的灵力波动还是能做到的。
　　刚才那一声巨响根本就毫无预兆，围绕着那根棍子附近完全没有丝毫灵力波动，怎么会突然发出这么大动静呢？
　　至于威力的话……
　　“哈？就这？”
　　林青郁仰头大笑一声，满眼的轻蔑之色：“声音倒是不小，不过……根本就伤不到我一根……寒……毛……呃……”
　　“你反应好像有点迟钝。”
　　夏君白叹了口气，默默的放下枪。
　　林青郁缓缓低下头，眼睛看着肩膀上那个深深的血洞，然后难以置信的伸手摸去。
　　滚烫的，鲜红的……是血。
　　怎么……可能？
　　林青郁的脸色越来越苍白，腿一软控制不住的跪倒在地上。
　　就算是刚才那道天雷，也仅仅让他受了内伤，外表除了造型丢人一点之外，根本就只是一些皮外伤。
　　但是这个东西……这个破铁棍……这个连一丝灵力都没有的“枪”……居然让他受伤了？？
　　肩膀处的伤口传来一阵阵刺痛，仿佛在嘲笑着他的不自量力。
　　“这次是肩膀，下次就是心脏了。”
　　夏君白面无表情的最后回头看了一眼林青郁，随后转身牵起苏青的小手，脸上顿时换上了得意的傻笑。
　　“怎么样，我这枪厉害吧？哈哈哈……”
　　刚才好不容易装出的高冷神秘形象在苏青眼前瞬间坍塌。
　　“厉害厉害！快给我看看！”
　　苏青这时候也不管他憨不憨了，她的目光早就被那把霰弹枪紧紧的黏住了。
　　“给你给你……诶！别抢啊，容易走火！”
　　……
　　两个人旁若无人般的笑着离开了，身影很快消失在废墟尽头。
　　林青郁呆呆的跪在原地半天，似乎也没了动静。
　　“爹，咱现在怎么办啊？难道就眼睁睁的看着他们走吗？”
　　“怎么办？要不你去把他俩追上，然后给老子抓回来？”
　　“啊？我也打不过他们啊！”
　　宇文雄想起刚才那一枪的威力就浑身哆嗦。
　　灵使都扛不住一枪，让他去？那不是送人头吗？
　　“那你还问个屁啊！还不去把林先生扶起来送回屋里？！”
　　宇文鸿博一脚踹在宇文雄的屁股上，怒气冲冲的骂到。
　　“好的爹，我这就去！”
　　一听不用去追那妖女，宇文雄顿时高兴的屁颠屁颠跑了。
　　等他走近林青郁的时候，突然感觉有些不太对劲。
　　“林先生？林先生你没事吧？”
　　宇文雄小心翼翼的走到林青郁身前，蹲下身子问道。
　　这林先生怎么突然浑身颤抖啊？跟犯了羊癫疯一样，难道是刚才被灵者打败之后脑子不正常了？
　　宇文雄踌躇了一会儿，正打算上去搀扶的时候，林青郁突然抬起头来。
　　那双原本黑色的瞳孔突然泛起了绿色的血丝，口水沿着嘴角缓缓流下，眼里只剩下一片疯狂的欲望之色。
　　苏青刚才种下的阴阳迷晶之毒，终于发作了。



第一百二十九章 灵器

　　林青郁身上儒门的功法本来就对于这种妖族的毒抗性不低，再加上苏青融合妖花的能力之后也没用过几次阴阳迷晶，不知道对付灵使该下多少剂量。所以其实不是这毒没效果，而是生效的时间延后了。
　　如果不是林青郁受重伤之后心态又崩了一次，没准他还能再坚持个几分钟呢。
　　“啪！”
　　林青郁突然伸手紧紧抓住宇文雄的胳膊，眼中最后一丝清明也消失殆尽。
　　“你TM干啥？放开我！”
　　宇文雄也急了眼，他使劲挣扎了半天也脱不开那双手。胳膊像被双铁钳紧紧扣住一般，而且那手上的力道还越来越大！
　　宇文雄本身也有几分蛮力，但是再怎么也不可能跟一个灵使比，所以他只能眼睁睁的看着林青郁顺着他的胳膊一路往上爬，自己的身体却连动都动不了。
　　“啊！爹！救我啊啊啊啊！”
　　很快院子里便响起了宇文雄撕心裂肺的哀嚎声，简直是闻者伤心见者流泪。
　　……
　　“你们今天什么也没看到，记住了吗？”
　　宇文鸿博下意识的摸了摸自己的菊花，有些不忍心的别过脸，跟身后几个侍卫冷漠叮嘱道。
　　“记住了，老爷。”
　　那几人连头也不敢抬，眼睛盯着地面一眨不眨。但是耳朵里时不时传来的衣帛撕裂声和惨嚎，却是让他们如坐针毡。
　　md！还好是二少爷去了，要不然的话……这尼玛也太辣眼睛了！
　　“老爷……二少爷他……要不我们……？”
　　一个侍卫战战兢兢的问了一句。
　　“等他们俩……结束之后，你们再把人扶回屋子里好好安排。”
　　宇文鸿博黑着脸负手离去，很快便消失在院子外。
　　“……苏青，你毁我府宅，伤我儿女，而且还让儒门的人出了这么大的丑……呵呵呵，我看你以后还怎么在煌洲立足！”
　　宇文鸿博站在堂前，望着天边冷冷的说道
　　“……来人！把这个消息给我传出去！就说妖女苏青和她的同伙手上有一把军阶上品灵器，而且持有这柄灵器的……只是一个灵者九段的小子！”
　　“老爷！这军阶灵器，可是上百年都难得一见的宝贝啊！外面那些人能信吗？”
　　弓着身子站在他身后的侍卫小心翼翼的问道。
　　兵阵军城，这是灵武六陆划分功法和灵器等级的通用规则。兵阶的功法灵器最常见也最为普通；而城阶，却是在传说中才有的至宝。
　　“一个能让灵者诛杀灵使的灵器，就算说它是城阶我TM都信！”
　　宇文鸿博恨恨的一拍桌子。
　　本来大好的局面，全被这个不知道从哪冒出来的灵者搞砸了！这口恶气他实在是憋不住！
　　我得不到的东西，谁也别想得到！
　　……
　　“小白？你刚才有没有听见后面有人喊救命啊？好像还叫的蛮惨的。”
　　苏青奇怪的回过头看了一眼，怀疑自己耳朵出现了幻听。
　　“管他呢，跟咱没关系。”
　　夏君白心不在焉的应了一句，眼睛却紧紧盯着苏青手里的大号霰弹枪，生怕她不小心给玩走火了。
　　“你瞧你这样子，又不是不还你！”
　　苏青顿时有些不乐意的，她愤愤的将霰弹枪扔回夏君白怀里，头也不回的加快脚步往前走去。
　　“唉！我的枪！”
　　夏君白手忙脚乱的把枪收好，然后小心的拆下弹夹之后，这才放心的收回戒指里。
　　等他这一通操作忙完，苏青早已经走出几十米远了。
　　“小青，等等我啊！”
　　……
　　“小青啊，你知道我这枪是从哪来的吗？”
　　夏君白跟在苏青身后，见她一副爱答不理的样子，便眼珠子一转，咧开笑脸说道。
　　“……”
　　苏青没有回头，不过耳朵却是悄悄竖了起来。
　　“这枪其实是从地球带过来的……”
　　“……不可能！”
　　苏青一听这话顿时停下脚步，怀疑的眼神上下打量了一遍夏君白。
　　先不说当时两个人掉下悬崖的时候身上根本就没带任何东西，就算这枪真的是来自地球，那夏君白一个普普通通的高中生，怎么可能在管制森严的社会环境下搞到霰弹枪？
　　不过苏青回头一看夏君白这满脸坏笑的表情，立马就明白自己又被他骗了。
　　“哼哼……”
　　苏青脸一黑，右手伸到发间作势要去摘发簪。
　　老子治不了你个皮痒的小白，那我叫个能治得住你的人出来陪你！
　　“别别别，我说！”
　　夏君白赶紧抱住苏青的手，赔笑着又从戒指里取出那把枪。
　　“快说！别墨迹！”
　　“这枪，其实是前几天我在铁匠铺里找人定制的。”
　　夏君白老老实实的解释道。
　　“哈！？”
　　苏青回忆起那天的情景，当时夏君白好像还亲自去下手在锅炉边上搞了搞，结果弄的一身煤灰和汗渍苏青差点没认出他来。
　　“那……那也不可能吧？做东西也要图纸的吧？你哪来的……”
　　苏青话说到一半就闭上嘴了，因为她面前端端正正的摆放着一沓草纸，上面用简洁的笔画和图形描绘了枪的各种零件的尺寸和形状。
　　“有几个地方记错了，所以昨天我又去店里找铁匠师傅返工了一下。”
　　夏君白淡定的将图纸收回到戒指里，在苏青仰慕的目光中微微一笑。
　　无形装逼，最为致命。
　　“你怎么会知道这……算了。”
　　苏青叹了口气之后，便老老实实的闭上了嘴。
　　总感觉再问下去的话，自己的自尊心又会遭到无情的打击。
　　人跟人的差距，怎么会这么大呢？明明大家都是一起穿越的，小白却从头到尾一路开挂，自己却被魔女折磨的人不像人鬼不像鬼……
　　不问了，心酸。
　　“把弹夹给我装上，我要射两炮爽一爽。”
　　苏青懒洋洋的向夏君白伸出小手。
　　“别吧，这子弹很贵的……”
　　夏君白犹豫不决的说到。
　　“嗯！？”
　　“……姐，咱省着点用……”
　　……
　　“什么东西做的子弹啊，感觉不太像金属的？”
　　苏青从弹夹里扣出一颗子弹，眯起眼对着路灯仔细观察着。
　　很硬，还带着一丝温度，在灯光下甚至隐隐有些透明的感觉，折射着五颜六色的光芒。
　　“……灵核。”
　　“卧槽！灵核！小白，你去哪发财了？”
　　苏青听见这话顿时手一抖，子弹差点被她甩飞出去。
　　灵核啊！这可是一斤起步的金币才能买到的东西啊！相当于几十万根油条啊！
　　据苏青所知，灵核这东西只有在野生的妖兽魔兽体内才能挖到，而且还不是百分百的有！有时候砍它十个八个的慧态狼，都不一定能挖出一颗黄豆大小的灵核，更别说还要雕成这么大的子弹了！
　　难怪那个灵使级的林青郁都挡不住一枪，这射出去的可都是大把的金币啊！金钱的力量，竟然恐怖如斯！



第一百三十章 夜市

　　雨停了已经有一会儿了，随着一盏盏灯火照亮街市江畔，浅浅的夜色下白渡城又热闹了起来。
　　苏青和夏君白沿着江边散着步，现在时候尚早，他们也不急着回庭芳苑。
　　苏青摸了摸自己咕噜作响的肚子，提出去夜市吃个晚饭再回去。
　　夏君白对苏青的要求自然没有意见，虽然他是吃过了，但再尝点路边小吃也未尝不可。
　　白渡城的夜市遍布城内东南西北各处，大街小巷中到处都可见吆喝叫卖声。络绎不绝的行人穿着各色各样的衣服穿梭其间，其中还有不少外地打扮的人，显然也是为了凑这几天花神祭的热闹而来的。
　　明黄色的灯笼和路灯倒映在波光粼粼的江面上，偶尔还有红色银色的鲤鱼冒出江面吐着泡泡。一道又一道波纹划破水面，那都是满载游客和艺伎的画船香坊。
　　“……很有种穿越到古代的感觉！”
　　苏青一边走一边感叹着。
　　江上悠扬悦耳的浅唱声伴着街边热闹的吆喝声，市井喧闹的气息一下子就溢了出来。
　　和夏君白在路边小摊上点了一碗馄饨面，苏青便不顾及形象的大快朵颐起来。
　　苏青在这边快乐的享受美食，却不知附近不少人也在就着她的秀色下酒。
　　或明或暗的炙热视线虽然让人不太舒服，不过苏青这几天倒是已经习惯了不少。所以尽管成为了众人的焦点，她现在也能坦然自若的专心解决面前的饭。
　　“……你别光看着我啊，你也吃点东西呗，要不你这样我感觉有点尴尬。”
　　苏青放下手中筷子，随手在嘴巴上抹了一把，抬头看着夏君白说道。
　　“吃过了，总不能还要我再吃一顿吧？”
　　夏君白很自然的拉过苏青的手，用湿纸认真的擦着她手上的油渍。
　　“今晚天气挺凉的，那要不……等会我去请你吃关东煮！”
　　苏青转身望了望身后的夜市，兴奋的说到。
　　她倒是丝毫没觉出来夏君白的举动有什么问题。有时候习惯了夏君白的陪伴之后，这种明显带着亲昵的关心，已经成为了一种潜意识中的默契。
　　但是，两个正常的“男性”朋友之间，真的会做到这种程度吗？
　　“关东煮？想啥呢，这可不是地球。”
　　夏君白笑了笑，没把苏青的话放在心上。
　　“虽然没有这东西，但是有类似的啊！刚才路边我见到了一家，就是不知道味道一样不一样，等会我们去试试吧！”
　　苏青乐呵呵的丢下碗筷，拉起夏君白的手就准备走。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹，怎么一个人在外面啊，你家里人呢？”
　　旁边街市里几句流里流气的嘻笑声突然引起了苏青的注意。
　　扭头看去，就在苏青和夏君白吃饭的小摊不远处，几个男人正围在墙角处说着什么。
　　透过他们摇摇晃晃的身子，里面一个娇小的身影正站在其中若隐若现。
　　好家伙！难道英雄救美的剧情终于轮到我了吗！
　　苏青顿时感觉热血上头，心里已经开始脑补出一万种小姑娘以身相许的操作了。
　　“小白，等会你站远点儿，不要冒头，让我去教训教训那几个流氓混混。”
　　苏青先是回头认真叮嘱了一番夏君白。
　　“啊？为啥？”
　　夏君白表示不解。
　　为啥？废话！你这一米八多的型男往我旁边一杵，妹子们就光顾着看你了，好事哪还能轮到我头上！
　　“因为……因为，前面那几个人很强，你太菜了，我怕你受伤！”
　　苏青腮帮子鼓的圆滚滚的。
　　“阿这……原来我很菜吗？”
　　夏君白满脸的无辜：“我现在也是灵师了，咱俩不是一样吗？”
　　“哈？你做梦呢，啥时候你就灵师了，别瞎吹啊！”
　　苏青愣了一下，毫不掩饰的怀疑之色。
　　“就刚才，吸收了一丢丢天雷之力，咱们出宇文府之后，我走了两步就突破到灵师了。”
　　我C……
　　苏青差点没忍住哭出来。
　　爷辛辛苦苦给魔女打工两年，受了那么多苦吞了那么多生命精华，还被坑跟妖花融合之后才勉勉强强到灵师一段，你TM跟我说走两步就灵师了？我还不如死了算了！
　　“你闭嘴！闭嘴！再说一句我就切腹自尽！”
　　苏青恨恨的丢下一句话，转身怒气冲冲的就冲着那几个混混走去。
　　气死我了！忍不了了！今天这口气就拿你们几个发泄！
　　“你别过来，再靠近我还是切腹自尽！”
　　听见身后的脚步声，苏青迅速回头手指着夏君白喊到。
　　“好好……我不过去，我就在这等你还不行吗。”
　　夏君白无奈的举手投降。
　　……
　　苏青瞪着眼睛走到墙角附近的时候，注意到那几个混混似乎是喝了酒，隔着几步远的距离就是一股浓郁的酒气涌过来，让本来酒量就不行的苏青感觉一阵头疼。
　　“小妹妹，要不哥几个送你回家吧？听说这几天城里可不太平，甚至还有妖怪夜里出来吃人呢！”
　　混混老大脑袋左摇右晃，嘴里叼着一根狗尾巴草，还一边笑嘻嘻的搓着手。
　　一听这话苏青那还忍得了，她随手虚空一握一拉，那几个混混便不由自主的向后飞去，一个接一个的扑通扑通掉进了江里。
　　“妹子你没事吧？他们已经被我打跑了！你现在已经安……青青青青……青鸾？！”
　　苏青正挺胸抬头一脸正气的念台词的时候，无意中斜眼一瞄，却震惊的发现墙角被围的那个少女竟然是青鸾！
　　“呃，你这一身打扮……”
　　青鸾也愣了一下，似乎没料到竟然会在这里遇上苏青。
　　然后她怪异的眼神便落在了苏青的衣服上。
　　“衣服？”
　　苏青呆了一下，顺着她的目光低头看去。
　　草！身上还穿着女装！还是去凤鸣台练舞时候的裙子！
　　“工……工作需要！”
　　苏青红着脸低下头，差点想整个人钻进地板缝里：“这绝对不是我想穿的啊！是伊昊安逼我穿的，我绝对没有什么变态的嗜好！”
　　“你激动什么？又不是第一次了。不就是女装么？前几天半夜你不是还一身红裙子敲我房间门吗。”
　　青鸾白了她一眼，自顾自的朝着江边走去。
　　“……”苏青尴尬的站在原地，走也不是停也不是。
　　“你还愣着干啥？快救人啊！”
　　青鸾走了两步之后，见苏青怔在原地没动静，便不耐烦的冲她喊到。
　　“救人，救什么人？”
　　苏青不明所以的看了她一眼
　　“救刚才被你扔进江里的人。”
　　青鸾不耐烦的瞪了她一眼：“人家是这片区域的城卫队，看我一个人在外面，正打算送我回去呢。谁知道你不分青红皂白的就把人扔出去了，你说你……唉！”



第一百三十一章 离去

　　“咳咳咳！是谁？！到底是哪个王八羔子敢暗算我们！”
　　几个男人在苏青和青鸾的帮助下终于从江水里爬了上来。
　　夜里小风一吹，被江水浸透的衣服根本挡不住秋寒，几个人虽然嘴里骂骂咧咧的，但还是控制不住的抱着胳膊直打哆嗦。
　　酒醒了，脑子也清醒了，但是到底是谁敢背后对城卫队的下手！胆子也忒大了！这口气不出兄弟几个以后还怎么在城南片区混！
　　“我刚才好像看见了，是个男的！青底红纹的衣服挎着剑，吊儿郎当的样子，腰里还别着个酒葫芦！”
　　苏青添油加醋的把萧煜的外表仔细描述了一遍，甚至还给他加了点儿戏。
　　“那个男的说话可难听了！看你们掉进江里出言嘲讽，说什么酒囊饭袋不干正事祸害乡里为虎作伥鱼肉百姓欺男霸女……他今天就要为民请命替天行道劫富济贫巴拉巴拉之类的……然后他就朝那边方向跑了！”
　　反正他们几个当时背对着自己也没看清，这锅你就背好了吧，萧师兄！
　　苏青在暗地里偷笑着。
　　“真是岂有此理！光天化日之下，竖子竟敢如此嚣张无理！真TM是吃了熊心豹子胆了，居然把我们城南护卫队的人都不放在眼里！……”
　　为首的那个猛男一拍刀鞘，气势汹汹的指天一阵狂骂。
　　光天化日？
　　苏青抬头看了一眼天空——这皎洁的月亮还挂在天上呢。
　　“你们两个小姑娘也赶快回家去吧，这几天城里实在是乱的很，出门在外可得多长点心！”
　　几个城卫兵又向着苏青两人严肃的叮嘱几句之后，便匆匆忙忙的向着苏青手指的方向追去了。
　　“嗨！终于完事了！”
　　苏青欢快的拍了拍手，丝毫没有一丁点恶作剧的愧疚感。
　　“……”
　　青鸾侧目看了她一眼，毫不掩饰眼中的嫌弃之意。
　　“哦对了！青鸾，大晚上的你在外面干什么？”
　　苏青乐完了之后才想起这个问题。
　　青鸾可是雪鸿君的掌心宝乖乖女，除了在苏青面前以外，从来都是一副可爱乖巧懂事的形象。
　　这次她一个人跑下山就已经让苏青很惊讶了，更何况今天还夜不归宿在外面浪，这可是一点都不像她的风格。
　　“我在外面不正好合了你的心意吗？”
　　青鸾甩过一个意味不明的眼神，里面的情绪有些复杂，苏青只读出来了其中浓浓的酸意。
　　“呃……啥意思？为什么要这么说？”
　　苏青感觉今晚的青鸾似乎跟平时不太一样。
　　“这样一来，就没有人再去打扰你们俩了，不是吗？”
　　青鸾轻飘飘的丢下一句话，让苏青顿时感觉有些发懵。
　　她不太敢继续接话了。
　　“我明天就要回天谕宗了。”
　　青鸾转过头起，垂着眼眸望向江面，眼中的微微水光映着江边璀璨灯火，不知为何让人有些心疼。
　　“啊？为什么突然要走？要不再等几天吧，花神庆典很快就要开始了，这里到时候肯定很热闹，很好玩……”
　　苏青嘴巴张了张，干巴巴的说了这几句话。
　　“我不想等了，等……也等不到的。”
　　青鸾闭上眼睛轻轻摇了摇头。
　　“那……那要不让小……夏君白送你？路上万一碰到什么危险……”
　　苏青嘴唇干涩，眼神不由自主的别了过去。
　　“苏青……”
　　青鸾突然看向她。
　　“怎么了？”
　　“你……其实本来就是女儿身吧。”
　　青鸾这句话顿时让苏青心慌意乱。
　　“当然不是！咱们俩都认识两三年了，你怎么会这么想……”
　　“前天晚上，我看见了。”
　　青鸾深深的看着她，眼神闪烁着水光：“在庭芳苑，在你的房间门口，在院子里，在花丛里……”
　　苏青忍不住后退两步，手指紧握微微颤抖着。
　　那是……是她喝醉的那天晚上，也是她趁着醉意在妖花的本能影响下，强行和夏君白……
　　“明天我就要走了。”
　　青鸾转过头起，声音中带着一丝哽咽。
　　“你……好好照顾好他。”
　　……
　　“怎么了？在这边站了这么久？”
　　也不知过了多久，身后传来夏君白的的声音。
　　一条绒白色的披肩搭在身上，温暖的感觉让有些僵硬的身体重新活了过来。
　　“遇见什么人了？”
　　“青鸾……青鸾说她明天要走了。”
　　苏青有些恍惚的回过神来，发现青鸾不知什么时候已经离开了。
　　夜凉如水，伴着时远时近的笙歌乐曲，江边幽静而清冷。
　　“走了？去哪？”
　　“她……回天谕宗。”
　　苏青转过身来，望着身后男人那平静的眉眼，希望从他的眼神中找出一丝的担忧和不舍。
　　但是没有，夏君白像是听了一件寻常的事般，目光中没有任何情绪波动。
　　“啊？为什么？不等过完花神庆典再走吗？”
　　“小白……你喜欢青鸾吗？”
　　苏青没有回答这个问题，反而问了一句莫名其妙的话。
　　“……她才十四岁。”
　　夏君白翻了翻白眼：“这如果放咱们那边，可是要进局子的……”
　　“那如果等过两年她长大了……你会喜欢她吗？”
　　苏青依旧不依不饶的问着。
　　“青鸾对我来说就跟妹妹一样，如果你非要问说喜不喜欢的话，那答案是喜欢。”
　　夏君白笑了笑，轻轻理了理苏青额间的发丝：“但不是那种喜欢。”
　　“那种是哪种喜欢？你倒是说清楚啊！”
　　“对你那种喜欢。”
　　苏青怔了一下，默默低下头转过身去。
　　为什么，为什么会变成这样……
　　苏青望着平静的江水，眼眶泛起红意，埋藏在心底的情绪再度纷乱起来。
　　青鸾，是辰更峰众多弟子中雪鸿君最疼爱的；而夏君白，又是风雷君的弟子中天赋最好的一个。
　　两个人年纪相差不大，在年轻一代中又是男才女貌。苏青曾经无数次的设想、撮合，希望自己最好的兄弟能在这个陌生的世界里成就一段美好姻缘。
　　但是……为什么会变成这样？
　　我……我只是个怪物……不值得你的喜欢。
　　对夏君白的愧疚，对荒诞现实的茫然，对无力改变的失落……最终变成了对星晴，和弦月的怨恨。
　　如果不是这姐妹两人的话，她和夏君白还是地球上两个无忧无虑的中学生，沿着既定轨迹毕业、升学、工作，最后分别成家立业。
　　但是一切都变了，变的再也难以挽回了。



第一百三十二章 阴影

　　而同一时间，在白渡城的另外一边，正是花街柳巷最热闹的时候。
　　“兄弟，这都好几天了，怎么还是一个人喝闷酒啊？”
　　萧煜醉醺醺的从楼下下来，摇摇晃晃的走到沉香阁楼下那个黑衣人的桌子旁边：
　　“唉……今晚我也是一个人，不如咱们俩喝两杯？”
　　萧煜一边说着便自来熟的往桌子旁边一坐，手里拎起酒壶就往两个杯子里倒。
　　黑衣人见此，放在桌下的手臂微动，绷紧的下巴明显能看出来他的紧张。
　　“酒中自有黄金屋，酒中自有颜如玉，哈哈哈……”
　　萧煜醉醺醺的端起两杯酒，一杯递到黑衣人旁边，也不管他接不接，自己倒是先一饮而尽了。
　　“兄弟啊……我看你在这坐了好几天了，不喊美人也不叫菜品，就……就一个人喝闷酒，想必也是为……为情所伤吧？”
　　萧煜挪了挪凳子，伸手用力拍了拍黑衣人的肩膀，打着酒嗝感慨的说道。
　　他的眼光一瞥，桌子下黑衣人手中的一抹银亮锋利的光芒若隐若现。
　　“女人啊！”萧煜突然大声喊了一嗓子，满脸萧索的又给自己倒了一杯酒：“其实也就那样！你喜欢的……她不喜欢你，你不喜欢的……却非要缠着你，你说是不是，兄弟？来！再喝！”
　　“谢谢，我今晚不想喝酒，麻烦离我远一点，这是对你好。”
　　黑衣人推开萧煜递过来的酒杯，冷淡的说到。
　　“别啊！你看自从飞燕姑娘失踪了之后这沉香阁这么冷清，连个能喝酒的都没有，难得今天这么巧，不如跟兄弟喝两杯嘛！”
　　萧煜拍着黑衣人的肩膀，乐呵呵的把酒端到他嘴边。
　　“……抱歉，告辞。”
　　黑衣人推不过他，只能站起身来离桌准备出去。
　　“现在才戌时，外面城卫巡逻的还没换班呢？你这就要出去？”
　　萧煜趴在桌子上醉醺醺的说了一句。
　　一听这话，黑衣人的身体仿佛被定住了一般，他缓缓的转头，目光盯着萧煜半晌，然后又坐回到了桌子边上。
　　“……你到底是什么人？”
　　黑衣人右手扶着刀鞘，鞘中寒芒隐现。
　　“我？我只是一个路过的稍微有点正义感的普通人罢了。”
　　萧煜拿起一只酒杯在手中把玩着。
　　那娴熟而又平稳的动作，根本看不出一丝醉意来。
　　“普通人？那你说城卫队是什么意思？”
　　黑衣人冷哼一声，丝毫不放松警惕。
　　“我这不怕你一出门就被抓走吗，你要是进去了，我这边线索可就断了，回头不好跟她交代，嘿嘿。”
　　萧煜笑呵呵的说着。
　　“……你到底知道多少？”
　　黑衣人冷着脸问道。
　　“其实吧，刚开始我也以为是你干的，毕竟外面到处都是你的通缉令，说什么觊觎飞燕姑娘美色，暗中把她劫持意图不轨。还有说什么勾结外商，把人拐卖到中原供人玩乐……”
　　“不是我干的！”
　　黑衣人红着眼一掌拍在桌子上，巨大的声音顿时引来了不少人诧异的目光。
　　“哎哟！萧公子！还有这位客人，不知道对咱们这有什么不满意的吗？”
　　杨妈妈匆匆走过来，脸上端着客气的笑说道：“要不要帮二位叫两个姑娘过来陪着？”
　　“没事没事！杨妈妈你先去忙吧，我这个兄弟就是喝的有点多管不住自己的手，我在这看着他，你放心吧。哈哈哈……”
　　萧煜笑着说道。
　　“……那行，我就不打扰二位了。”
　　杨妈妈欲言又止，但是看见萧煜的眼神之后便闭上了嘴默默退下了。
　　“李兴文，对吧？”
　　萧煜等杨妈妈走后，才回过头，向着黑衣人低声问道。
　　黑衣人点点头，默默饮了一杯酒。
　　如果苏青身在此处，以她那不经事的贫瘠小脑袋瓜，或许还能认出来这个黑衣的年轻人，正是前几天那个城北的小门卫，也是在她的花摊前仗义出手赶跑几个混混的那个人。
　　虽然按照实际情况，那几个混混可能是被苏青吓跑的……
　　不过这才几天没见，怎么好端端的一个城卫兵，竟然变成了人人喊打的通缉犯？听说他之前也是在城主府有个近卫的美差，后来犯了事才被贬去看城门的。
　　难道这李兴文真的是流年不利，运气差喝杯水都塞牙？
　　“我相信不是你干的。”
　　萧煜左右看了附近两眼：“这边人多口杂，我们去楼上说。”
　　……
　　“你知道飞燕姑娘去哪了吗？”
　　萧煜看着桌子对面的李兴文，严肃的问道。
　　这时候两人已经上了二楼的雅阁，附近的房间萧煜已经用灵力探查过，确认没有人或者灵阵监视之后，这才重新开了话题。
　　“……我不知道，如果我知道的话，又怎么会任人诬陷而不出面证明自己呢？”
　　李兴文颓着脸苦涩的说道。
　　“所以你就每天晚上来沉香阁蹲点？想找到飞燕姑娘的线索来洗刷自己的冤屈？”
　　萧煜叹了口气，摸了摸空空的酒壶，忍住了跟外面叫酒的冲动。
　　“……对。”
　　李兴文默默点头。
　　“不是我说……你这样瞎等能等出什么来呢？人都不在这了，你还指望着劫匪回来故地重游？”
　　萧煜深深的叹了口气。
　　“虽然我不知道该怎么办，不过我知道另一条线索！”
　　李兴文红着眼抬起头来。
　　“你是说……伊昊安？”
　　萧煜看着他的样子，突然笑了笑。
　　“你……你是怎么知道的！？”
　　李兴文一脸惊骇的站起来。
　　“别激动，你先坐下，我对你没有恶意。”萧煜按住他的肩膀。
　　“一开始她跟我说这事的时候，我第一个怀疑的自然是你，所以暗中跟踪了几天，发现你就固定那几个地方跑。其中的一处，就是伊昊安的府邸，我说的没错吧？”
　　“……没错。”
　　李兴文点点头，心里震惊的同时又有几分迷惑。
　　这人竟然能在自己毫无所觉的情况下连续几天跟踪自己，实力绝对超出自己很多。
　　自己这点实力放在白渡城虽然排不上号，但也不算低的，否则也不会被通缉这么久还没被缉拿归案，那么这个人……他的目的到底是什么呢？另外他口中的那个“她”，又是指的谁？
　　“另外你也别老往城西慈幼园那边跑了，你妹妹在那边被人照顾的挺好，吃穿不愁。但是附近可有不少人日夜盯着，就等你上钩呢。”
　　萧煜拍了拍他的肩膀：
　　“现在……能跟我说说伊昊安的事了吗？关于他……你到底知道多少？”



第一百三十三章 刺杀

　　次日。
　　“苏青！今天你怎么心不在焉的？”
　　徐夫人站在苏青身后，皱着眉问道。
　　今天的凤鸣台和以往一样，笙歌缭绕莺声燕语。只是相比昨天，此时的苏青显然有些不在状态。
　　“啊……哦！不好意思……可能是昨晚没睡好。”
　　苏青晃了晃神，眼神从发呆中恢复过来。
　　“罢了，你先去休息一会儿吧，这几天也是辛苦你了。”
　　这次徐夫人意外的没有责怪苏青，反而语气柔和的安慰了她几句。
　　大概是最近苏青训练的比较勤奋？或者是特训的效果良好？苏青也不知道。不过难得的机会，苏青也正好去旁边放松放松。
　　揉了揉发酸的眼神，找了个舞台的角落，背对着众人，苏青低垂的眼眸中幽幽绿芒一闪而过，原本酸涩的眼睛顿时恢复了清明。
　　嗨，这妖花的技能正经的没几个，不过这个闪亮滴眼液的效果是真的好……
　　趁着休息的功夫，苏青四处逛了逛，目光在场上转了一圈，终于在靠近右边的某个区域找见了宇文菱的影子。
　　“……宇文菱？”
　　苏青走到她身后，试探的叫了一声。
　　今天一大早她就感觉出宇文菱似乎有些不对劲，往常她都会主动过来跟苏青打个招呼聊两句，但是今天却一反常态的没有理会她。
　　“……”
　　宇文菱回头看了苏青一眼，眼神中闪烁着不明的意味。
　　然后她一句话也没说，转身便走了。
　　“喂！怎么了？”
　　苏青愣了一下，心中隐隐有些明白了什么。
　　昨天自己和夏君白在人家家里大闹了一番，整个府宅都差点被摧毁，人家哥哥和父亲还因此丢尽了脸。就算自己有恩于她，恩过相抵，虽然不至于拔刀相向，但是也差不多形同陌路了。
　　宇文菱如今遇上自己，态度如此冷淡或许也是应该的吧。
　　苏青心里愧疚，但愧疚中又带着几分委屈。
　　明明是对方先动的手，如果不是他们主动寻衅的话，事情怎么会发展到这种程度？
　　难过的心情再加上昨晚青鸾和夏君白的话，苏青感觉天空一下子变的灰暗下来。
　　“算了，不理就不理吧。女人只会影响我拔剑的速度……”
　　苏青垂下手臂，低着头默默的找了个偏僻的角落，以茶代酒借茶消愁。
　　青鸾这时候或许已经出城了吧？昨晚她千叮咛万嘱咐夏君白去护送青鸾一段路程，不知道他们俩现在在哪？又在聊着什么呢？
　　心里莫名的发堵，苏青不知道原因，可能是这几天在白渡城里遇到的糟心事太多了，难免也会有情绪失控的时候吧。
　　“哎……早知道当时就不来这破城了，直接去安西郡做宗门任务多好！真是……一堆破事。”
　　苏青叹了口气，随手揪下一片桌上的盆栽的叶子丢进河里。
　　本来只是想卖点花凑个路费，结果又是正气诀残卷又是花神圣女，还有什么商会宇文家族监察司魔猎盟傀儡城儒门……乱七八糟的势力搅在一起，苏青感觉自己头都大了。
　　哦对，还有那幅花神画像！一千多年前星晴她妈到底在这城里做了什么？苏青总感觉冥冥之中似乎有条线牵引着整串故事，让她有种说不出来的危机感。
　　“……凭什么她可以休息，而我们就得一直训练啊？！”
　　一道若有若无的声音在身后不远处的舞台响起。
　　苏青耳朵微动，并没有回过头去。
　　“人家有徐夫人专门开小灶呢，能跟咱们一样吗？呵呵……”
　　“听说她跟少城主有一腿呢！要不然徐夫人怎么会这么看重人家，好几天没来都不说她什么，肯定是走后门提前打过招呼的，啧啧啧……”
　　“嘘，你可小声点吧！你忘了她可是灵者，万一人家听见了，一不高兴要跟咱们动手呢！”
　　“嗨！看她那大大咧咧样子，一看就是粗野丫头出身，没点礼数教养。不就是会点功夫么？呵呵……她要是敢动手，我陈家的侍卫可不会怜香惜玉！”
　　……
　　身后窸窣的交谈声根本就没有丝毫避嫌的意思，一个字不差的落进了苏青的耳朵里。
　　“这群女人还真是闲得慌……一个个都得了被害妄想症吗？”
　　苏青叹了口气，并没有理会她们的打算。
　　本来开头两天苏青还想跟这些漂亮妹子熟悉熟悉蕉个朋友，但是除了宇文菱以外，几乎每个人都对她避之不及。时间久了，苏青也就懒得去凑这个热闹了。
　　富贵人家的女子大多对她抱有成见，而普通人家的女儿就更不敢出这个风头了。
　　至于为什么自己会这么招人嫌……苏青也大概知道原因：一个是因为自己好多天没来，却还被徐夫人如此看重，二……可能是因为自己这张脸吧。
　　毕竟来凤鸣台的姑娘都抱着有朝一日当选圣女的希望，对于她们来说，自己大概是一个很麻烦的竞争对手？
　　尽管不想承认，但是苏青对自己的长相还是比较自觉的。
　　之前还有宇文菱偶尔来陪她聊聊天，现在还真就孤家寡人一个了。
　　苏青百无聊赖的望着河面翻涌的水花，清澈的河面上一道道波纹时隐时现，那是河里的小鱼儿在水面下吐泡泡。
　　“嗯……？这波纹怎么有点怪？”
　　苏青看着看着，突然感觉有些不对劲，那贴着凤鸣台一侧的某片水域，河底似乎有片黑色的阴影在游动着。
　　而且是蛮大的一块黑影。
　　“扑通！”
　　苏青随手扔了颗葡萄过去。
　　葡萄在河面上溅起小水花，水中很快便再度恢复了平静。
　　“难道是条大鱼？好家伙，这鱼起码得有鳄鱼那么大吧……”
　　苏青饶有兴趣的看了一会，目光便移向了另一处。
　　就在她低头的一瞬间，那处飘飘荡荡的黑影突然一动，河面瞬间翻涌开来，一个手持长刀的人影骤然蹿出河面，闪闪的刀尖笔直的向着苏青刺去。
　　“果然有人啊，我就说怎么会有这么大号的鱼，呵呵……”
　　苏青轻笑着后退一步，右手前伸挡在身前，两根手指稳稳的夹住刀刃，身子不动分毫。
　　“咔！”
　　手指一转，那柄长刀便断成了两截掉落在了地上
　　“就这点实力还玩偷袭？”
　　苏青抬起一脚踢在刺客的胸口，随着一阵稀里哗啦的碰撞声和女子惊恐的尖叫声过后，凤鸣台上顿时乱成一团。



第一百三十四章 劫持

　　“咕咚……”
　　黑衣人挣扎着从一堆桌椅板凳下面爬出来，露在外面的眼睛恨恨的看了一眼苏青，突然往旁边一扑，随手抓住一个绿裙的女子控制在怀中。
　　那连着刀柄的半截刀刃抵在她的脖子上，一下子就让这个女子脸色煞白，双腿颤抖几乎难以支撑身体。
　　围在旁边的众女见此顿时惊恐的向四周退去，好在旁边的徐夫人沉着冷静，才没有让场面失控。
　　这时候守在楼下船舱的各家小姐们的侍卫也听见了楼上动静，一个个提着刀剑匆匆跑上楼来。只是对方手中有人质，众人犹豫着一时之间也不敢轻举妄动。
　　“拿普通人当人质算什么本事，有种过来单挑啊！”
　　苏青上前一步冷着声音喝道。
　　“别废话，赶紧把灵器交出来，要不然我就杀了这女的！”
　　黑衣人一身的河水还在滴滴答答的往下滴，满眼的戾气和杀意让人丝毫不敢怀疑他的话。
　　“灵器？”苏青怔了一下，“什么灵器？”
　　“还装！？”
　　黑衣人恶狠狠的骂了一句：“赶紧拿出来，要不然我可真动手了！”
　　他持刀的右手微微一动，那绿裙子的女子脖子上顿时出现了浅浅的一道血痕。
　　“呜呜呜……救……救我……”
　　那个绿裙女子紧紧抿着嘴，泪珠子沿着惨白的脸颊不停的滑落下来。
　　“别别别，你别激动啊！灵器……灵器对吧？”
　　苏青赶紧摆了摆手，脑子里开始迅速思索起来。
　　……然后什么都没想起来。
　　“要不然你给个前情提要啥的？你这么突然一说，我是真的不知道是啥东西啊。你放心慢慢说，我绝对不逼你，你可千万别冲动啊！”
　　苏青后退两步，双手放在身后表示无害。
　　在黑衣人看不见的角落里，几道透明的弦丝从苏青身后的指尖蜿蜒而出，沿着船顶的横梁慢慢游走逼近。
　　“就是那件军阶上品的灵器！昨晚宇文府那么大动静就是你们搞出来得吧！”黑衣人微微松了口气，但是语气依旧咄咄逼人。
　　“听说是个甚至能让灵者击杀灵使的灵器！”
　　“是啊，我今天早上在茶馆的时候就听说这事了，还以为是假的呢！”
　　“真有这么强的灵器？不会是瞎传的吧？”
　　“说不准！但是听说昨夜整个宇文府都被这灵器毁了大半！那道闪电你也见了吧？我觉得很有可能是真的！”
　　“对对对！我有个兄弟就在宇文府当差，当时小命差点都没保住啊！而且听说这灵器在一个灵者手里就有这么强，那要是给灵使灵子他们用……”
　　从四周侍卫的议论声中，苏青终于是弄清了前因后果。
　　“宇文鸿博……真是个老狐狸啊，当时我就该顺手一剑把你剁了……”
　　苏青心里把事情的经过理了一遍，很快就猜到这些谣言的源头。
　　“赶紧……赶紧交出来！要不然的话……”
　　众人的交谈声明显让黑衣人紧张了起来，他手中的刀柄又紧了紧，色厉内荏的吼道。
　　“要不然你就杀了她，对吧？”
　　苏青突然开口打断他的话。
　　“……对！”
　　“那你杀吧。”
　　苏青平静的说了一句，然后毫不在意的往身后藤椅上一坐，悠闲的端起一杯茶。
　　“你以为我在跟你开玩笑？！”
　　黑衣人显然是没料到苏青竟然会如此作为，愣了半天才反应过来。
　　“我没这么认为啊。”
　　苏青瞄了他一眼，自顾自的端起茶抿了一口：“但是你要的东西我没有，所以我救不了她，你要杀我就只能让你杀咯。而且……”
　　苏青转身看了一眼那个被挟持的绿裙女子。
　　“那个……陈，陈什么来着？陈烟鹂对吧，之前就是你背地里说让你家侍卫教训我的吧？现在你家侍卫们呢？怎么不来救你了呢？”
　　“苏青……你……你好狠……”
　　陈烟鹂恨恨的看了苏青一眼，哭花的脸上满是恐惧和绝望。
　　她家的侍卫？她家的侍卫当然就在不远处站着，但是这种情况他们怎么敢上前来？万一这黑衣人心一狠手一抖，她这条命可就当场香消玉殒了！
　　“呵呵……动手吧。”
　　苏青摆了摆手，微笑着说到。
　　“苏青，你要不然……”
　　站在侧边的徐夫人忍不住上前说道。
　　『夫人别担心，她不会有事的。』
　　苏青侧头冲她悄悄眨了眨眼，用灵力将话送到她的耳边。
　　“……嗯。”
　　徐夫人缓缓点了点头，勉强放下心来。
　　苏青的话徐夫人并没有全信，不过相处的这几天下来，她也不认为苏青是个如此冷血刻薄的女孩。
　　当然另外一点原因，其实是她自己也没有其他的办法，所以只能选择相信苏青了。
　　这凤鸣台虽然不是她的产业，但是历来花神祭都是由她来负责这些女孩儿们的教习和训练，如果今天在她这出了人命事故的话，以后可怎么跟全城的百姓交代？
　　这些年风平浪静久了，凤鸣台上根本就没有出过什么问题，所以在防卫工作上也没有多花心思。如今突逢意外，徐夫人一时之间也乱了分寸。
　　“好……好……”
　　黑衣人恼怒的喝骂了两句，低头看着怀中女子白皙的脖颈，心里一狠。
　　今天真是倒了血霉了，没想到这个妖女竟然这么厉害，而且随手一抓还是个跟她有过节的人质，根本威胁不到她。
　　但是来都来了，要是就这么灰溜溜的逃走，岂不是丢人丢到家了？还不如一不做二不休，收条人命回去也好跟老大交代……
　　“哼！”
　　黑衣人下定狠心，手中刀柄便用力一握，向着陈烟鹂那纤细的脖子上划去。
　　“啊！”
　　躲在旁边的众女见此顿时一片惊呼，胆小的都忍不住脸色苍白紧紧捂住自己的眼睛，不忍见到如此血腥恐怖的一幕。
　　一秒，两秒，三秒……
　　预想中陈烟鹂的惨叫声并没有响起，甚至场上连一丝血腥味都没有出现。
　　“怎……怎么了……发生了什么？”
　　一个瘦弱的女孩忍不住怯生生的睁开眼向着中间看去。
　　只见那黑衣人举着刀横在陈烟鹂的脖子边上，额头上青筋暴起，露在外面的脸也是通红一片，仿佛在拼命抵抗着什么。
　　而此时的陈烟鹂早已白眼一翻，直接吓晕了过去。
　　仔细看她的脖子上，除了一开始的那道浅浅的红痕，其他地方根本上毫发无损。
　　“妖……妖女！你到底对我做了什么！”



第一百三十五章 罪孽

　　“妖……妖女！你到底对我做了什么！”
　　黑衣人涨红着脸，额头上的水珠一串串往下滑，也不知是河水还是被吓出的冷汗。
　　“你可别瞎说啊！我离你这么远，我能对你做什么啊？”
　　苏青一脸无辜的耸耸肩。
　　“那我的手……还有我的身体……为什么动不了……”
　　黑衣人从牙缝里挤出这句话。
　　“你自己的身体，你问我啊？”
　　苏青不屑的撇撇嘴，然后恍然大悟的一拍手：“我懂了！你肯定是刚才想动手的时候，一看人家陈姑娘如此的美丽动人楚楚可怜，突然就良心发现不想伤害她了，我说的对不对？”
　　“我去你……”
　　黑衣人一听顿时满眼怒火，正要破口大骂的时候，嘴巴突然一合，喉咙里呜噜呜噜的再也说不出话来。
　　“你不用解释，我都懂！毕竟刚才杀气腾腾一脸彪悍的样子，现在突然又心软了，而且就这么把人放了面子上也感觉过不去，所以找了个理由把事儿推给我，对吧？”
　　苏青“了然”一笑。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜！”
　　黑衣人红着眼瞪向苏青，口中无法发话，身体却不受控制的颤抖起来，同时那拿刀的手也缓缓的放了下去，然后随着“哐当”一声，半截长刀掉在了他脚边的地面上。
　　“唉，其实你也不用不好意思，男子汉大丈夫拿起的放得下。虽然我们大家都知道你已经意识到错误了，但毕竟你还是让人家陈姑娘受了惊吓，是不是应该好好道个歉呢？”
　　苏青笑嘻嘻的走到他面前，伸手从他怀里将陈烟鹂抱了出来。
　　“呃……呃呃……”
　　在黑衣人惊恐的眼神中，他的脑袋不受控制的跟着点了点头。
　　“天哪！难道真的像苏青所说的，这个刺客打算改邪归正了？”
　　“看起来还真是诶！刚才看他还蛮凶的，没想到也是个明事理的人……”
　　“但是我看他的眼神，好像不是很情愿的样子？……”
　　“没事没事，你看苏青都站的离他那么近他都没再动手，肯定是已经想通了……”
　　“浪子回头金不换呐……”
　　周围的女子大多都是没有修炼过灵力的普通人，而且站的比较远，所以也没看出什么端倪来，只有少数几人依旧眉心深锁，眼中对苏青的忌惮之色越来越深。
　　“好！那你打算怎么道歉？陈姑娘就在这呢。”
　　苏青笑着问道，她轻轻拍了拍陈烟鹂的脸颊，一道灵力流进她的太阳穴中，很快这个女孩便幽幽醒了过来。
　　陈烟鹂刚睁开眼睛，就感觉自己身在一个柔软馨香的怀抱里，而刚才那个凶神恶煞的男人正站在面前，目光僵硬直愣愣的看着她。
　　“啊！”
　　陈烟鹂又是惊恐的尖叫了一声，下意识的转身抱紧了苏青的腰。
　　“你看你，又把人家姑娘吓到了，想想怎么赔罪吧！”
　　苏青轻轻拍了拍陈烟鹂的肩膀，随即冷眉一竖，语气不满的说到。
　　“我……赔罪……”
　　黑衣人颤抖着举起刀刃，突然对准自己的脖子猛的一刀刺去。
　　“呲——”
　　滚烫带着腥气的鲜血从他的脖子中喷涌而出，将面前的苏青和陈烟鹂从头到脚淋了一身。
　　“啊啊啊啊——”
　　惊恐的尖叫声顿时响彻整个凤鸣台，夹杂着混乱的奔跑声和重物倒地声，陈烟鹂的惨叫在其中尤为刺耳。
　　“这是你自己要自杀谢罪的，可不关我事啊。”
　　苏青看了眼倒在自己脚边的尸体，伸出小舌头舔了舔嘴角的鲜血，露出一个诡异而冰冷的笑容。
　　而她怀里的陈烟鹂则是一阵尖叫过后，像是被吓傻了一般眼神呆滞面无表情，她的脸上沾满猩红的鲜血，身子时不时的抽搐一下，如果不是苏青撑着她的后背，恐怕早就瘫倒在地上。
　　“喂，还不过来扶着你们家小姐？”
　　苏青也不知道哪些是陈家的侍卫，便冲着四周随便喊了一句。
　　人群中匆匆跑出来几个男人，紧张的从苏青手中接过陈烟鹂的身体，连扶带背的把她送到了楼下。
　　“有没有人帮忙处理下这尸体啊？”
　　苏青又问了几声，见没人敢出面，便无奈的撇撇嘴，抬脚对着黑衣人的背后踢去。
　　“扑通！”一声，那尸体便飞起划过一道抛物线，遥遥的落进了远处的河里。
　　“夫人，我先下去换身衣服。”
　　苏青转身向着徐夫人轻声说道。
　　“哦……哦好，你先去吧。”
　　徐夫人愣了片刻，深深的看了她一眼，便微微点头表示同意。
　　……
　　在楼下船舱找了个无人的角落里，苏青小心翼翼的在门口左右看了两眼，便匆匆忙忙的钻进房间，反手将门锁上。
　　“吸溜吸溜……”
　　苏青用指尖从脸上沾下尚带着余温的鲜血，然后迫不及待的放进嘴里。
　　“嗯～好……好棒……”
　　灵者的血可远比普通人的要美味许多，其中带着的一丝丝天地灵气就像是点缀在菜肴上的香料，让人忍不住沉迷其中。
　　觉得用手指沾的效率太低，苏青干脆伸出舌头在唇边狠狠的舔了一圈，舔完了唇边的鲜血之后又感觉有些不过瘾，她的舌头便慢慢的向外伸长，原本一寸的柔软小舌竟伸到了七八寸的长度，灵活而纤细的舌尖变成了妖异的绿色，在自己的脸和脖子上轻轻一扫，便将上面的血迹卷回到口中。
　　“呵呵……如果让你那些天谕宗的师兄师傅们看见你现在的样子……”星晴戏谑的笑声突然在脑海中响起，“你猜……他们会怎么对你？”
　　“……”
　　苏青脸上沉醉的表情顿时僵住了。
　　她的脸色慢慢阴沉了下去，尽管嘴中还充斥着鲜血的滋味，但是苏青已经没有心情再品尝下去。
　　灵力散出体表，将身上残留的血迹瞬间蒸发消失在空气中。
　　一边从戒指中寻找更换的衣服，苏青一边冷着脸向星晴问道：
　　“你突然冒出来就为了跟我说这个？”
　　“当然不是，只是想提醒你一件事。”
　　星晴淡淡的说着。
　　“什么事？”
　　“宇文家已经把灵器的消息放出去了，今天这个刺客绝不会是最后一个，你的麻烦……才刚刚开始。”
　　“……我知道。”
　　苏青沉默片刻，点了点头。
　　“你知道？那你知不知道……这些人的目标可不止你一个？还有你亲爱的小白呢？他现在又在哪呢？呵呵……”



第一百三十六章 城外

　　关于苏青现在的种族成分问题，举个栗子：
　　一杯水里原本有四分之一的A溶液，四分之三的B溶液。然后倒掉一半，加入了半杯C溶液，最后求解三种溶液在这杯水中的占比。
　　类比上题所示，苏青现在是二分之一的妖族，八分之三的人族，八分之一的血族。
　　……
　　“你要出城？”
　　徐夫人眉头深锁，严肃的看着苏青。
　　“嗯。”
　　“……苏青，你知不知道，花神庆典只有不到三天的时间了。”
　　徐夫人望着舞台上忙碌的众人，缓缓说道。
　　距离刚才的事故已经过去了小半个时辰，现场的地面上虽然已经清扫干净，但还是隐隐带着一丝若有若无的血腥味，混合在花香之中刺激着人依旧有些紧绷的神经。
　　不少女孩们从刚才的惊吓中恢复过来，正争分夺秒的反复练习着舞步，除了一些面色苍白坐在旁边休息的女子，以及在四周清理桌椅碎片的仆役之外，凤鸣台上已经基本恢复了往日的平静。
　　而在这种关键的时候，苏青居然想出城？她难道不知道过几天自己就要上台演舞了吗？
　　“夫人，我今天只出去一小会儿，如果事情顺利的话，下午我就能回来继续练习。”
　　苏青看上去似乎有些焦虑的样子。
　　听见这边的对话，四周很快飘来各异的目光，有好奇的，有紧张的，也有不少带着敌意的。
　　刚才苏青的表现让很多人都忍不住心生恐惧，只要带着点儿脑子的稍微想一想，就知道那个刺客突然的自杀绝对跟苏青脱不了关系。如此诡异的杀人方式，怎么能不让这些年芳十六七的单纯女孩害怕？
　　而其中还有一道犹豫又带着几分担忧的目光，那是来自宇文菱的。
　　看出苏青脸上的焦急，她脚步微动似乎打算上前说话，但是辗转半晌，终于还是叹了口气没有过去。
　　……
　　“苏青……虽然你基础扎实天资出众，但花神庆典的群舞部分我还没有教过你。现在也没多少时间了，本来我是打算今天……”
　　徐夫人深深皱眉说道。
　　“我已经学会了。”
　　苏青突然打断徐夫人的话。
　　“你学会了！？谁教你的？”
　　徐夫人惊讶的看着她。
　　苏青没有接话，而是退后两步轻提裙角，以腰为轴悠然的一旋一折，手势步伐与台上众女所练的舞完全一致。
　　“这几天看她们跳的多了，就学会了。”
　　几息过后，苏青收起衣袖转过身来淡淡的说道。
　　“你……”
　　徐夫人毫不掩饰眼中的惊讶。
　　这个苏青，可真是学舞的天才！仅凭着在旁边的观摩就能完全掌握这支舞蹈中最难的几个动作，恐怕私底下她早就已经融会贯通了吧！
　　更让徐夫人震惊的是苏青方才的眼神。舞蹈讲究形神兼备，身心互融，内外统一，而其中最重要的神韵，便是由眼神来表达出来的。
　　前几天的时候这苏青还目光松散，空有舞姿而缺乏神韵。今天一见，却是收放自如形神兼备，呼吸节奏与眼神的配合根本不像一个初学者，甚至每一个动作都与眼神的闪动配合无间。
　　难道这短短几天的时间，就靠那几种粗糙的练习方法，苏青居然把这双眼神练出来了？
　　徐夫人眯着眼上下打量了一遍苏青，突然想起那天下午第一次见到苏青时的情景。
　　那天下午苏青的舞蹈，甚至让她这个在舞蹈领域浸淫多年的人都感到震惊——这才是一个十六岁的姑娘，怎么会有这么高的舞蹈造诣？
　　然而第二次见面的时候，她却已经远远没有当时的状态了。
　　这几天虽然挂着让苏青练习目力的幌子，但私底下徐夫人却并没有真心打算教苏青舞蹈。这原因一是因为苏青初见的时候留给人的印象太过深刻，让她怀疑苏青刻意隐藏实力；另一个原因……则是某些势力私下里给过徐夫人暗示，让她不要插手苏青的教导，放任她自生自灭……
　　所以说是让她单独练习，其实只是打发苏青在一边呆着罢了。
　　而且这种粗糙而高强度的练习，普通人根本撑不了几天就会眼神酸痛难以继续，更别提坚持到上台表演了。
　　真是没想到苏青居然能全程毫不松懈的坚持了下来，这绝对不是一般人能够做得到的。
　　“你……你去吧。”
　　徐夫人叹了口气，无力感泛起的同时，心中又有些释然。
　　“今天不管多晚……我都在这凤鸣台上等你。你刚才的步子还有两处问题。等回来之后，你跟着我再好好练几遍……”
　　……
　　“小白！”
　　城郊不远处，在官道边上一处背风的缓坡上，苏青发现了夏君白的身影。
　　远远的向着那边喊了一声之后，苏青紧张的心情倒是放松了下来。
　　衣服有些凌乱，剑刃上还沾着血迹，不过夏君白的状态看起来还不错。活蹦乱跳谈不上，但是脸色依旧是一派淡定，看起来也没受伤。
　　他旁边还站着一个白衣服的年轻人，两个人似乎正围在一起说着什么。
　　“小青？！你怎么来了？”
　　听见苏青的声音，夏君白意外中还带着几分紧张：“路上没遇到什么吧？”
　　“没有……但是在凤鸣台上遇到了。”
　　走近之后，苏青便将上午的遭遇和关于宇文鸿博的猜测跟夏君白说了一遍。
　　“……嗯，我这边情况也差不多，但是路上遇到了好几波人。”
　　夏君白苦笑两声：“虽然实力都不怎么样，但是几场下来还挺麻烦的。”
　　城外毕竟没有城内的治安条件，许多虎视眈眈想着夺取灵器的人一见到夏君白出城，便毫不犹豫的动了手。
　　“那青鸾呢？她没事吧？”
　　苏青突然想起这件事来。
　　“没事，她已经回去了。我们出来的时候天色还早，没遇到什么危险。而且那些人都是冲我来的，青鸾不会有事的。”
　　夏君白看了一眼旁边白衣年轻人：“云葵兄弟还帮忙安排了几个傀儡暗地里保护她，路上应该无碍。”
　　“云……云葵？”
　　苏青有些疑惑的看向旁边的人。
　　脸色苍白五官端正，冷俊中又带着几分忧郁的气质，放地球上也差不多是当红小生的类型了。
　　“你之前见过他的，前天晚上，还记得吗？”
　　夏君白侧头向着苏青眨眨眼，在那个“你”字发音上面尤为强调了一下。



第一百三十七章 密集

　　“云……云葵啊！我想起来了！原来是你啊，哈哈……”
　　苏青get到夏君白的眼神，愣了一会才反应过来。
　　“云葵……谁来着？”
　　她哈哈笑了两声之后，才尴尬的凑到夏君白的耳边小声问道。
　　不是她忘了，而是她根本就没有见过这个“云葵”啊！
　　前天晚上那是星晴主场，全程她都不知道发生了什么事，一大早又因为某个暧昧的情况让她根本没好意思去找夏君白了解情况，所以并不清那天晚上在星晴等人城主府遇袭的经过。
　　“……”
　　云葵原本面无表情的脸明显变的更僵硬了。
　　不过尽管心里疑惑，但是云葵也没有多说什么。现在他们也算是站在同一条船上的，彼此之间也没有必要抠那些细枝末节。
　　但是眼前这个女人……不，女孩，怎么好像跟那天晚上的时候不太一样？
　　云葵摆脱了尸心蛊的控制并不代表他失忆了，前天晚上这个女孩可是给他留下了极其深刻的印象。
　　那凌厉霸道的剑术和杀伐果断的气质，可跟眼前现在的这个呆萌迷糊的样子完全不一样，以至于让他产生了一个疑问：是不是有两个外表一样性格截然相反的“苏青”？
　　当然，云葵是猜不到苏青现在的复杂情况，不过已经有点接近了。
　　“……回去之后我再跟你说。”
　　夏君白拍了拍苏青的手，在她耳边低声说到。
　　“行吧。”
　　苏青应了一声，然后简单的跟云葵打了个招呼。
　　然而这个白衣服的男人似乎对她很紧张的样子……也不知道是哪的罪过他？板着一张脸像是被人欠了几千枚金币一样，搞得苏青想去搭话都不好意思上前。
　　“你们这是在干啥嘞？”
　　苏青低头在四处扫了一眼，这才发现现场好像有些不对劲。
　　就在夏君白和云葵脚下不远处，就横着几具衣着各异的尸体。苏青刚来见到他们的时候，两人似乎就在盯着这些尸体讨论着什么。
　　这些人死去的时间不长，苏青能够隐约根据空气中的血气判断他们身上的伤口情况。难道这便是那些寻着灵器的消息前来袭击夏君白的人吗？
　　“这里面可是有不少势力在浑水摸鱼。”
　　云葵似乎对刺客的身份很了解，他指着就近的一具尸体说道：
　　“烈沙帮，西北荒漠中的一个小门派；清煞堡，西南苗疆地区的组织，离你们天谕宗不远；还有这个河蟹教，控制了西南区域一小半江流河道上的贸易往来……”
　　“啥？河蟹教？”
　　苏青掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。
　　她眼神诡异的跟夏君白对视了一眼，看见他也是一副憋笑的样子，终于忍不住抽了抽嘴角。
　　“这名字……挺特别的。”
　　她扭头看了一眼那个河蟹教教众的衣服，突然感觉有种熟悉感。
　　这滑溜溜黑漆漆的款式，还有上下连在一起的造型，不就是和上午被她一脚踢进锦绣河里的那个刺客同款吗！
　　好家伙！这河蟹教还兵分两路啊，在河上混的果然不一般！
　　“……这些都是些上不了台面的帮派，”云葵抬头看了一眼苏青，“当然，是跟你们天谕宗相比。但这些人都是在道上混的久了，一个个狡猾难缠，除非杀到他们大本营里去，要不然还真不太好解决这些麻烦。”
　　“……他知道我们是天谕宗啊？这个云葵什么来头啊？”
　　苏青忍不住在夏君白耳边问了一句。
　　“……”
　　云葵耷拉着眼皮，正侃侃而谈的嘴又停了下来。
　　麻烦你说悄悄话能不能稍微离远一点，我都听到了好吗……
　　……
　　“傀儡城？那不就是魔猎盟的吗？监察司那边的人？”
　　苏青惊讶的捂着嘴，小心的四下环顾了一眼，然后才尴尬的缩了缩脑袋。
　　三人进城已经有一会儿了，现在正在路边一个偏僻的小茶馆处休息，尽管附近的行人不多，但是也有几个人因为苏青的一惊一乍投来了诧异的目光。
　　“以前是。如今我和师……他之间已经恩断义绝，从此以后不会再帮傀儡城做事了。”
　　云葵平静的端起茶杯抿了一口：“忘了感谢恩人帮我取出了身体里的尸心蛊，救命之恩难以言报，请让云葵以茶代酒，敬恩人一杯。”
　　一边说着，云葵郑重其事的站起身来，双手捧着茶杯递到苏青面前。
　　“呃……”
　　看着眼前的云葵，苏青感觉有些手足无措。
　　这……这……这不关她的事啊！看着情况，应该是星晴做的吧？那个性情恶劣的魔女居然会对救人感兴趣？不过再怎么说，大兄弟你这杯茶我都受之有愧啊！
　　“小……小事而已，不用这么客气……”
　　苏青站起来轻轻挡住云葵的手。
　　“小青你就别推辞了，这对云葵来说可不是什么小事，活生生的一条人命呢。”
　　夏君白安抚下苏青的肩膀，接过云葵手中的茶放到苏青面前。
　　苏青不清楚尸心蛊的可怕，但是夏君白是从星晴那里了解过的。对于被这蛊虫折磨了数十年的云葵来说，那种心智和身体完全被他人掌控的恐怖感觉几乎像一场醒不来的噩梦一般，所以不管星晴当时到底是出于何种目的，对于云葵来说都无异于再造之恩。
　　“好吧……”
　　苏青端起茶杯，忐忑不安的喝进了肚子里。
　　“日后恩人如果有什么吩咐，云葵必将倾尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　云葵严肃的表情和这番大义凛然的台词又是让不少路人侧目，夏君白只好拉着他的手臂赶紧坐下，以防惹来有心人的注意。
　　“你还是直接喊我苏青吧，你这恩人恩人喊的我都不好意思了……”
　　尽管苏青反复强调了几遍自己的称呼问题，但云葵显然并没有记在脑子里，顺着她的意思喊了几句“苏青”之后，很快又恢复成了满嘴的“恩人……恩人……”。
　　“……今天的袭击估计只是这些宵小势力的一次试探。从他们今天的配合来看，恐怕私底下已经有一些组织结成了同盟，今后几天我们估计还会面对几次有预谋有组织的刺杀行动。”
　　说话间到了午后，云葵又恢复那一脸木头的表情，冷静的分析起局势来。
　　“这些人难道不知道我们是天谕宗的吗？怎么还敢在这里动手，天谕宗离白渡城可没有多远吧？”
　　苏青表示有些费解。
　　“军阶上品灵器，恩人可能不了解这东西的价值……”
　　云葵四下看了一眼，小心的说到：“对于这些小门派来说，灵器的价值可远远比一纸正气诀残卷的价值高。”



第一百三十八章 春江

　　尽管正气诀残卷对每个灵修来说都有着难以抗拒的吸引力，那剑碎虚空踏破空间壁垒的无上剑法几乎举世难敌，但就算这次白渡城之役真的能运气好拿到手，归根结底也只是七份残卷之一，想要集齐所有残章修成剑诀那得等到何年何月？
　　更何况对于小门小派来说，这东西就跟个烫手山芋似的，万一泄露了风声，岂不是会给自己宗门带来灭顶之灾？
　　虚无缥缈的剑诀和近在眼前的军阶上品灵器，还不如选择后者，毕竟这可是实实在在短时间里能提高宗门地位和实力的东西。
　　而且能让一阶区区灵者越两级重伤灵使级强者的神奇灵器，怎么能不让这些灵修疯狂？
　　分布在西南西北郡大大小小的势力最先听到消息，除此以外，还有不少云游各地的散修，其中有心怀正气不屑于动手强抢的灵修，自然也有鬼迷心窍意图杀人夺宝的宵小。
　　“……现在消息还没传的太广，目前也只有碰巧在白渡城的一些势力知道这事。但若是再过几天，恐怕会传到城外去，到时候大半个西南郡都会蠢蠢欲动……”
　　云葵虽然面上毫无表情，但是语气中也隐露出几分担忧之色。
　　百年难得一见的军阶上品灵器，那可是连灵侯灵君手里都不一定有的宝贝。不管这消息到底是真是假，总会有一些人感兴趣的。
　　“不要紧！我们就在白渡城再待三四天的时间就跑路了！对吧，小白？”
　　苏青看起来倒是不怎么发愁的样子。
　　“嗯，不过这三天时间也得小心一点，我们尽可能不要单独行动。”
　　夏君白点了点头轻轻拍了拍苏青的脑袋：
　　“所以下午，我陪你一起去凤鸣台。”
　　“啊？？”
　　……
　　一开始小白要求和自己一起去凤鸣台，苏青心里其实是拒绝的，因为你不能说去，我就带你去，就算是为了彼此安全着想，那也不一定非要上去才行，你在河边等着不也差不了多少吗！
　　当然，根本原因还是苏青不想让夏君白看见自己跳舞的样子……大家都是搓过背掏过鸟的好兄弟，光是想想都要尬到地板缝里了好吗。
　　“要不你们就在这等我吧……从这里也能看见凤鸣台那边。”
　　来到河边的时候，苏青终于忍不住红着脸嘟囔了一句。
　　“凤鸣台与此处河岸相距数百米之远，若是再有袭击发生，恐怕我们二人难以及时赶到，恩人还是让我们一并前去吧。”
　　云葵依旧是一本正经的严肃表情，丝毫没有感觉到苏青话语中的意味。
　　“是啊，云葵说的很有道理。”
　　夏君白微笑着点头。
　　也不知道是不是苏青想太多了，她总感觉夏君白这笑里带着一丝丝猥琐的味道。
　　话都说到这份上了，苏青再固执下去的话就显得有些太过了。无奈之下，三个人便一起乘舟上了凤鸣台。
　　宽阔的锦绣河上船只来往络绎不绝，正是一派节前热闹的氛围，清澈的河面映着河底的水草，仿佛上午那场突如其来的刺杀不曾存在过一般。
　　“河蟹教……这河流水运之地毕竟是他们的地盘，不知道两次袭击的失利会不会让他们收敛一点……”
　　“目前遇到的这些人实力都不高，多半是想摸先清楚我们的实力再进行后续的谋划。所以这几天还是不能掉以轻心……”
　　苏青在船头划水玩的时候，夏君白和云葵依旧在商量着这几天的应对之策。
　　跟夏君白想比，云葵对于江湖上这些帮派势力的了解要深很多，他跟着自家师傅作为魔猎人走南闯北不少年，见多识广。所以有他在旁边帮忙分析谋划，夏君白对付那些躲在暗处的势力又多了一分把握。
　　“……你们就在楼下等我哦！如果有事的话我会喊你们的。”
　　到了凤鸣台后，苏青踌躇了一会儿，回头对着两人说到。
　　然而进了凤鸣台楼下的休憩区之后，苏青却意外的发现，原本候在这里的那些家族侍卫和仆从，却通通不见了踪影。跟旁人一打听，这才知道由于上午的刺杀事件，这些人担心自家小姐们的安全，已经跑到楼上舞台旁边蹲守了。
　　这么一来，苏青便更没有理由让两人在这等着了。
　　她回头看了一眼身后，两个男人一个面无表情四处观察，一个眼含笑意抬腿就往楼梯上走，分明是不打算给苏青开口的机会。
　　“等等！小白你等下……”
　　苏青喊不住夏君白，只能一路小跑跟了上去。
　　……
　　楼上的状况一如往昔，只是旁边多了不少一脸严肃的带刀佩剑的男人。另外为了避嫌这些人倒是很自觉的背对着舞台盯向外面，起码让舞台上的女孩子们少了些许尴尬。
　　“不要紧张！过几天你们可是要当着全城人的面为花神献舞的！才这么几个人看着就不自在了，到时候你们还怎么上台！？”
　　徐夫人严厉的声音从楼上传来，让正在上楼的三人不自觉的放轻了脚步。
　　“苏青！？你回来了？”
　　一眼就看见楼梯口张望的苏青，徐夫人手一挥把她召来自己身边。
　　“这几个人是……？”
　　“他们是……保镖，嗯！”
　　苏青回头看了一眼夏君白。
　　“那让他们先在旁边等着吧。”徐夫人皱了皱眉，脸上似乎有些不悦。
　　虽然楼上还算宽敞，但是徐夫人性子比较好静，平日也不喜跟男人接触，只是因为今天上午的意外，她也不得不允许这些人在旁边罢了。
　　“城外的事情办完了？”
　　“……算是吧。”
　　苏青模棱两可的应了一句。
　　“……那好，既然这样，今天你就跟在我身边，把春江水月再好好练几遍。”
　　春江水月，是一支大型的群舞，也就是上午苏青展示的那支舞蹈。相传千年前花神显兆，一夜之间令百花盛开，百草生长，冷秋化为春色。城中女子感念照拂之恩，才集众人之力编制了这支舞蹈用以赞颂花神。
　　经过千年的传承衍变，春江水月之舞也不断的融合创新，形成了现在的独特风格。同时也成为了花神庆典之上必不可少的盛大表演。
　　“……好。”
　　苏青一边答应着，眼神却不由自主的往夏君白那边瞄去。
　　『你还愣着干啥？转过身去啊！』
　　『为啥我要转过身去？』
　　『因为其他人都这么做了！』
　　『其他人跟我有啥关系？』
　　『……wdnmd，你脸皮还能再厚一点吗！？』
　　苏青和夏君白之间疯狂眨着眼，长久以来的默契根本不需要开口彼此就已经明白了对方眼中的意思。
　　一番“沟通”下来，苏青终于无可奈何的闭上了眼睛败下阵来。临上舞台她还回头狠狠的瞪了夏君白一眼，不过这小子一脸淡定的模样似乎根本毫无反应。
　　也就只有跟他认识多年的苏青才能看到夏君白眼中的那丝得意吧？



第一百三十九章 异况

　　“……星晴，要不你来吧？”
　　苏青在徐夫人和夏君白的目光中战战兢兢的上了舞台，心里实在忍不住向着星晴哀求道。
　　“哟，前几天晚上是谁当着沉香阁那么多男人的面大秀舞技来着，今天怎么就怂了？”
　　星晴慢条斯理的声音中满满的都是嘲讽之意。
　　“那还不是被你逼得？你真当我愿意啊！”
　　苏青气急败坏的反驳道。
　　“呵呵……但我分明记得你那时候挺淡定的啊。怎么？唯独在你的小白面前就不好意思了？难不成，你对他有什么特殊的……”
　　“闭嘴闭嘴！特殊你妹的特殊！你怎么满脑子就知道搞特殊？”
　　苏青咬着牙在心里狠狠的鄙视了一番星晴。
　　“啧……我话都没说完就急着反驳？我有说过什么吗？你自己想歪倒是怪上我了？”
　　星晴不屑的哼了声，便不再理会苏青的话。
　　“……”
　　苏青深深的吸了口气，心里知道这次肯定指望不上星晴了。
　　这个嚣张的魔女……妖女！就没一次靠谱的！劳资迟早让你没好果子吃！
　　“苏青，你还愣着干什么？马上乐曲就循环到第二段了，专心一点。”
　　徐夫人在台下双手环胸用清冷的声音提醒到。
　　一进入工作状态的徐夫人可不管你是公主还是仙女，只要上了舞台，但凡有一点点的小瑕疵她都会毫不客气的指出来。
　　“好……”
　　苏青强迫自己不去看夏君白那边，努力回忆着记忆中的舞蹈动作，跟着笙歌萧鼓的节拍跳了起来。
　　然而越是不愿去想夏君白，就越难以忽视他的存在感。苏青总觉得身上有道凉嗖嗖的眼神在跟着自己的舞蹈飘来飘去，尽管明白这只是心理作用，但是苏青手脚腰身的动作明显的变的僵硬起来。
　　舞台上除了苏青这一角外还有很多在各自练习的女子，有些一开始还带着敌意和警惕的目光，一见苏青这般表现之后，很快变成了满眼的嘲笑之意。
　　“我还当她有多厉害呢？就这水平还想竞选花神圣女？”
　　“实力不怎么样排面倒是挺大，呵呵……花神庆典只有三天时间来，我看她呀，干脆主动放弃算了！”
　　“你们可小点声哦！万一被这个妖女听到了要对咱们下毒手了呢！人家陈家大小姐上午被她吓得还没缓过劲来呢……”
　　窸窸窣窣的议论声传到这边来，让台下的几个人不约而同的皱起了眉头。
　　苏青本人倒是无所谓，毕竟是天天被这些女人在背后议论着也习惯了，反正她们也就过过嘴皮子瘾不是么？
　　而徐夫人虽然脸上表情不好，但是也没有出声去阻止，因为这一方面也是锻炼苏青的心里承受能力，另一方面……她也感觉今天下午的苏青状态有些不对劲。
　　而夏君白和云葵没有这么多顾虑。听见这些琐碎之语，夏君白瞬间面色一冷，冰冷的目光缓缓扫过台上那些叽叽喳喳的女人，顿时让现场的温度下降了一个级别。
　　讨人厌的嘈杂声瞬间小了很多，就在夏君白的眼神再度回到苏青这边之时，站在一旁的云葵突然轻“咦”了一声，身体向前微微走了半步。
　　“有什么问题么？”
　　夏君白奇怪的问道。
　　虽然才认识一两天的时间，不过云葵的细心和沉稳可是让夏君白印象深刻。他绝不会没由来的做出这种举动，除非发现了什么不一般的东西。
　　“奇怪……难道是我感觉错了？”
　　云葵眯着眼仔细的在台上众女子身上看来看去，那直勾勾的眼神让一些敏感的姑娘忍不住蹙起了眉头，连手脚的动作都微微收敛放缓。
　　“这些人身上，有什么不对劲吗？”
　　夏君白也沿着云葵的目光看去，却没有感觉出什么异样的地方。
　　不过嘛……这个黄衣服的身段还可以，可惜腰没有我家小青的细；那边蓝裙子的五官倒是挺端正的，就是脸上的雀斑实在是一言难尽；还有这个红裙子的，嗯……很明显没有我家小青穿着有气质……
　　看来看去，夏君白的眼神又落回到了苏青身上，而正在进行一个复杂的下腰动作的苏青正巧对上他的眼神，身子顿时肉眼可见的抖了一下，突如其来慌张情绪差点让她跌倒在地。　　
　　“停！”
　　徐夫人终于忍无可忍的喊住了苏青。
　　“今天你到底是怎么回事？上午的状态呢？明明是几个简单的动作，怎么这次做的这么差？我现在再给你演示一遍，你好好看着，下次我不想在这么简单的细节上再浪费时间！……”
　　徐夫人一边毫不留情的数落着苏青，一边严肃的摆出姿势以身教学。而苏青虽然心里憋屈，但也只能老老实实的耷拉着脑袋聆听教诲。
　　只是旁边那个嗑瓜子看戏的男人明显是一副幸灾乐祸的样子，实在是！实在是影响她的心情！
　　如果不是众目睽睽之下不好动手，苏青真想一巴掌把夏君白拍到河里让他凉快凉快！
　　“星晴……星晴小姐姐，星晴小公主……你能不能告诉我你以前跳舞的时候是怎么做的？被熟人盯着实在是……实在是……”
　　苏青扁着嘴哭丧着脸又在心里苦苦哀求道。
　　“我以前？我以前又没有什么观众，都是自己一个人随便跳的。”
　　星晴安静了一会，又继续说到：“而且，那些死人又不会睁眼说话，我爱怎么跳就怎么跳，呵……”
　　“还有，以后不要用这么恶心的语气跟我说话。”
　　“……”果然跟魔女就不能用正常方式沟通。
　　“那你有没有什么办法，让我看不见小白他们？闭眼肯定是不行的，杀人更不行！”
　　“啧……我的蠢妹妹，能不能动动你那可怜的核桃大小的贫瘠小脑袋，你的妖族能力里就没有一个能改变眼前成像的技能？你的房心星鉴里就没有一个给自己编制幻境的法术？你的血族视觉……”
　　“好好好！我知道了！谢谢谢谢谢谢……大佬您忙您的去吧，我知道该怎么做了！”
　　苏青红着脸打断星晴的话，迅速从记忆中搜寻出了一个简单的小法术，然后抬起右手用食指在自己额头轻轻一点。
　　一道微不可察的绿光在苏青眼中闪过。
　　“好了，苏青，你把我刚才示范的动作再做一遍。”
　　正好徐夫人这边演示结束，又催促着苏青赶紧上台。
　　“好……好的！”
　　苏青微微闭着眼适应着眼中的法术，等到她回到台上转头睁开眼再度看向夏君白的位置的时候——
　　“卧槽！这是啥？！”　　



第一百四十章 可乐

　　“这……这是……”
　　苏青忍不住往前走了两步，喉咙动了动使劲咽了口唾沫。
　　厚厚的玻璃瓶身，亮晶晶的红色瓶盖，瓶子中黑褐色的液体泛着透明的小泡泡，瓶身外面还用亮红的英文写了几个字母：
　　Coca Cola！
　　这特喵的不就是一个等身大号的可口可乐吗！？这就是小白变出来的幻象？
　　“难道是因为太久没有喝过可乐了，所以才……”
　　苏青直着眼睛一眨不眨的盯着那瓶超大号可乐，感觉嗓子里泛起一阵阵的干涩。
　　那瓶身上闪耀着晶莹剔透的水珠，像是刚从冰箱里拿出来一样还冒着一丝丝雾气，随着瓶身轻轻摇晃，里面的褐色液体卷起一个又一个漂亮的水花……
　　记忆一下子回到了童年的盛夏，那陪伴着苏青度过一个又一个闷热的暑假，让她三年来一直念念不忘的最爱饮料——可口可乐！
　　苏青眼睛里闪耀着灼热的光，眼巴巴的盯着那小白型可乐，小拳头攥紧又松开，差点就按耐不住饥渴的情绪直接冲上去。
　　（我把你当老婆，你把我当饮料？）
　　……
　　“……嗯？”
　　夏君白被苏青那炽热的眼神盯着心里有些发毛，他莫名其妙的有种感觉——小青不会要突然扑上来吃掉他吧？
　　大腿忍不住哆嗦了一下，他突然想起前天晚上的疯狂，顿时感觉后背有些冒冷汗。
　　“苏青？！”
　　徐夫人在旁边不满的喊了一声，这才把忘乎所以的苏青唤回神来。
　　“哦哦！”
　　苏青赶紧移开了眼睛，强迫自己不再看那瓶大号可乐。
　　然后她无意中瞄了徐夫人一眼。
　　“卧槽！？老班？？”
　　眼前的徐夫人根本就不是刚才那副古装典雅的形象，反而一身的打扮和长相，完完全全的变成了高中时那个严厉不近人情的班主任！
　　离谱……简直太离谱了！
　　苏青揉了揉眼睛，心里不知道该哭还是该笑。
　　这法术她也是第一次用，用之前可没有人跟她提醒过会出现这么奇葩的现象。
　　“苏青，注意你的言辞！一个女儿家怎么能开口闭口就是这些粗鄙之语！？”
　　徐夫人顶着班主任的外表，手中的板擦在桌子上拍的啪啪作响。
　　“抱歉……抱歉，下次不会了……”
　　原本苏青就有点害怕徐夫人的严厉，这下对面又叠了一层班主任的buff，苏青明显更怂了几分。
　　旁边那些稍微安静了一会儿的女人一看见徐夫人又在训斥苏青，顿时叽叽喳喳的再度小声议论起来。
　　小白变成了可乐，徐夫人变成了班主任……那这些女人会变成什么呢？
　　苏青好奇的看了过去，这一看之下，顿时忍不住笑喷了出来。
　　好大一片五颜六色的……史莱姆啊！
　　穿红裙子的史莱姆，绿裙子的史莱姆，蓝裙子的史莱姆……一个个都湿哒哒软趴趴的黏在地板上，两根细长的触手在身侧缓缓挥动着。史莱姆身上还有三个洞一张一合的，大概是嘴巴和眼睛？
　　她这一笑倒是笑的肆无忌惮，差点就捂着肚子直不起腰来了，那淹没脚踝的紫色褶裙随着她的乱颤的身子上下飘动，肩若削成腰若约素，乌黑如泉的及腰长发随风轻扬。
　　因为发笑的缘故，不施粉黛的脸上也隐隐浮现出一抹红晕，那眯成小月牙的狭长眼睛中也盛满了笑意，配上轻灵的笑声，顿时让周围的人看呆了眼。
　　“苏青！你到底在干什么？！”
　　徐夫人重重的咳嗽了一声，终于让笑到抽搐的苏青勉强缓过劲来。
　　“啊……哈哈……哈……不好意思，我……我没事，我不笑了……不笑了……哈哈哈……”
　　苏青捂着有些抽筋的脸颊，终于把目光从那一群史莱姆中移开。
　　“……”
　　徐夫人又瞪了她一眼，这才让苏青乖乖的在台上站直了身体。
　　“……夏兄，恩人她……”
　　云葵一言难尽的回过头，看着夏君白，然后伸手指了指自己的脑袋：“她是不是这里有点……”
　　“咳……不用管她，她就这德性，动不动抽风，习惯就好习惯就好……”
　　夏君白也是一脸尴尬。
　　谁知道苏青又哪根筋没搭对，刚才一副要吃人的样子，现在又莫名其妙的看着别人傻笑……算了，等回去之后再问她吧。
　　“刚才你说哪里不对劲来着？”
　　过了一会儿夏君白突然又想起云葵刚才的异常，本来想当时问的，被苏青这么一添乱，差点给忘了。
　　“嗯？嗯，这个啊……”云葵愣了一下，表情顿时严肃起来，“我刚才隐隐有种感觉，但不是很确定……”
　　“什么感觉？”
　　“傀儡之术的痕迹。”
　　……
　　魔猎盟傀儡城所操纵的傀儡，其中绝大多数都是由各种材料炼制而成的人造傀儡，里面多半是人形的，也有兽形和机械类的。
　　而在其中也有一些傀儡师把生物的尸骸炼化并加以控制，借此可以发挥尸体生前的部分实力，比一般都傀儡要强力很多。但是相对于其他炼制手法来说，这种糟践死人尸体的行为并不怎么受人待见，所以大多数傀儡师就算真的这么做了，一般也不会光明正大的用出去。
　　当然，最丧病最令人不齿的还是最后一种——将活人活物炼制成傀儡。云葵的师傅，也就是潜藏在监察司的那个老傀儡师，曾经便是打算将幼小化形的夜欢妖花炼制成完美的女性傀儡，然后用以竞选圣女之位，可惜这一番算计误打误撞的被苏青给破坏掉了。
　　“……他不会就这么放弃的。”
　　云葵深深的吸了口气，眼中深藏的某些情绪难以抑制的流露了出来。
　　在那个人的手下饱受耻辱的过了这么多年，心灵和身体都险些被夺走，那些阴暗而恶心的可怕记忆根本无法从脑海中轻易抹去。
　　“那他会有什么打算？会不会对苏青不利？”
　　夏君白皱眉在台上的那些女子身上一遍又一遍的扫过，却根本看不出任何异样来，这让他心里隐隐有些烦躁。
　　被人在暗处窥伺的感觉格外让人不爽，尤其是在无法摸清对手意图的情况，更是让人放不下心。
　　夏君白并不担心自己，他担心台上的苏青。如果那个傀儡师依旧打着花神圣女的主意，那必然会对苏青的安全有影响。不管他到底想做什么，夏君白绝不可能放着这个不定时炸弹在苏青身边不管。



第一百四十一章 妖邪

　　将活人做成傀儡要比死物难得多，风险也大。万一惹来那些正道人士的不满，更是会被追杀到天涯海角都难脱身。
　　所以实际上傀儡师中并没有多少胆大妄为去做出这种事来的人，因为其实还有一个简单隐秘的小技巧，能够让他们不用抹去灵魂的同时，也能操纵人的心神。
　　一点点暗示和引导，就能诱出暗藏在人心底最深处的欲|望。嫉妒、怨恨、厌弃……这些阴暗的情绪被放大之后，便可以让人在不知不觉中按照傀儡师所期望的方向行动，并且只有在合适的时候才会彻底显露。而平时神态举止依旧则与常人无异，甚至被控人自己都没有任何异样感觉。而这种技巧又极其的隐秘和难以察觉，除非同行的傀儡师去认真的检查，否则根本无从判断。
　　嗯……这不就是催眠吗？这有啥难的？我也会。夏君白心里忍不住暗暗吐槽了一句。
　　台上的众女或是独自一人专注练舞，或是三三两两窃窃私语，或是轻倚栏杆闭目休息……每个人的神态和举止都看不出任何的异常来。
　　云葵有心想上去挨个进行检查，但是这一鲁莽的行为还是被夏君白拦了下来。
　　“既然对方现在没有动手的打算，想必也在等待时机。如今花神庆典只有三天时间不到，那他的目的一定是在……”
　　夏君白很担心苏青的安全，但是他更担心如今若是打草惊蛇，引起对方的警惕，无法将暗处的敌人暴露出来，那日后这样担惊受怕的日子何时能到头？
　　不如将计就计，引蛇出洞一击致命，永绝后患。
　　……
　　“还有三天时间，三天之后……”
　　夜色阑珊，月影迷蒙，幽凉的庭院里烛光摇曳，悠扬的琴乐伴随着啾啾虫鸣流转而出，柔和中却又隐隐藏着几分烦闷之意。
　　隔着一扇院门，琴声像是被突兀的截断一般困在庭院之中，院门之外竟是一片沉静，在伊府的幽幽夜幕下如同锁在笼中的鸟儿。
　　“燕儿……今天心情不好么？”
　　院门无声无息的被推开，一个嘴角含笑的儒雅青年漫步走进这处精致的鸟笼。
　　“少城主……”
　　琴声戛然而止，一袭白衣的抚琴少女从案边站起来微微倾身示礼，仔细一看，那细瓷般的精致容貌和碧水盈盈的清眸，竟是前几日沉香阁失踪的花魁少女——飞燕。
　　“都说过多少遍了，你我之间无需叫的这么生分。”
　　伊昊安笑着走进亭子里，伸手将一件雪绒坎肩披在飞燕的肩膀上。
　　“少城主，飞燕只是一介青楼女子，怎可让少城主为我如此费心？”
　　飞燕摇了摇头，退后几步避开伊昊安的手，垂眸看着自己脚尖。
　　伊昊安手中的坎肩悬在半空中停了半晌，终于幽光一闪，随着一声轻叹，消失在他手中戒指之间。
　　“燕儿……你我相识多年，我的心意……”
　　“……既然相识多年，那少城主为何困我于此地，不准我去参选花神圣女之位？！”
　　飞燕的声音陡然提高，尽管语气中带着一丝丝忧愤之意，但柔柔弱弱的声音依旧让人充满怜惜。
　　“燕儿……”
　　伊昊安的手沿着飞燕的脸颊轻轻抚过，眼中的温柔像是要把她融化进去一般，让飞燕忍不住别过头去，不敢直视他的眼睛。
　　“……以你的舞姿容貌，若是去竞选那圣女之位自然手到擒来。只是今年的花神庆典不是那么简单，很多人，很多势力都在暗中窥伺着这次的选拔。你去了，我担心无法保护好你，不如等明年……”
　　“明年？今夏摘下的花朵，如何能留存到明年？即便可以，那也是毫无美感，一碰即碎的干花罢了！”
　　不等伊昊安说完，飞燕便仰起头恨声反驳道：“而且我答应我娘，一定要在十八岁之前夺下圣女之位，到明年……我便十九岁了。”
　　“你娘她就是因为非要争夺这圣女的虚名！才会落得如此……！”
　　伊昊安眼寒冷光，语气蓦然变的凶狠起来。
　　“抱歉，我又失态了。”他看着眼前被吓得脸色苍白，浑身颤抖的少女，不忍的转过身去，目光投向平静的湖面。
　　秋夜的风寂寥而又清冷，烛光微微闪动着，映在幽静的湖面上，星星点点随着波纹碎成一道道斑驳的光晕。
　　“……如果我不去的话，谁去呢？”
　　飞燕幽幽的声音像是浸着秋水般带着丝丝凉意。
　　“我已经和天谕宗的人定下约定，他们的人会替你参加这次的圣女之选。”
　　伊昊安平静的声音听不出丝毫情绪波动，仿佛刚才的愤怒只是一转而逝的幻觉。
　　“天谕宗？”
　　飞燕有些不解。她被关在着院子里有些时日了，根本不知道外面最近发生了什么。
　　“他们要正气诀残卷，而我要这城主之位，同时……这也是为了保护你。”
　　伊昊安的声音再度变的柔和下来。
　　“但是……如果真如你所说，那名天谕宗女子的处境岂不是很危险？”
　　飞燕向来是个心善的女子，即便青楼的几年让她见识过各种各样的丑恶，即便自身都被困在这处鸟笼之中，她也忍不住为另一名素不相识的女孩担忧。
　　“她是天谕宗的人，这些对他们来说不算什么的。而且……”
　　伊昊安笑着轻轻抚了抚飞燕的发丝，眼中却隐隐带着冷光：“而且那个女孩并不是我煌洲人族，正所谓非我族类，其心必异。燕儿你没必要为这些妖魔之流担忧。”
　　“妖魔？！”
　　第一次听见这个词，让飞燕很是震惊。
　　白渡城已经度过了数百年的安稳岁月，千年前的征伐战乱早就已经成为了悠久的传说，就连白渡城周边都早已是一派平和繁荣景象，鲜有妖邪之辈作乱。怎么会突然冒出只“妖魔”呢？而且还是天谕宗的？
　　“我不清楚她的来历，不过她身上的血脉显然带有艾斯卡姆血族的痕迹，而且最近似乎还染上了一丝妖的味道……呵，天谕宗贵为煌洲正统，门下居然混进了妖魔，怕是以后必有后患。”
　　原本让飞燕参选圣女的打算，一是因为她自己的坚持，而是城中再无第二人能有如此绝美飘逸的舞姿。为了顺利拿下城主之位，伊昊安也只得无奈同意。
　　但是，苏青的出现让他看到了新的变化。若借此搭上天谕宗的势力，再凭借苏青的美色，便可无需让飞燕去冒险去暴露在众多势力面前。
　　况且，如果那些藏在暗中的势力忍不住对苏青动手的话，借由他们的手为煌洲和天谕宗除去一只还未成气候的妖魔，那不也是功德一件？
　　这些隐秘的想法深深藏在伊昊安的心底，他并没有向任何人透露的打算。而今夜在自己最心爱的女子面前，伊昊安还是忍不住稍微多说了两句。



第一百四十二章 潜入

　　“那个妖女，燕儿你应该也见过。”
　　难得今晚飞燕没有对他冷脸以对，伊昊安一时说的兴起，趁着夜深静谧无人也放开了顾忌。
　　“我……见过？”飞燕有些不可思议的抬头看着他。
　　她自己只不过是一名青楼舞姬，平日里根本连出沉香阁的机会都鲜有，又怎么会遇上妖呢？
　　“几天前的晚上，沉香阁二楼雅座之中，你还记得那个女扮男装的苏公子吗？”
　　伊昊安笑着说道。
　　“竟然……是她？！”
　　难怪她的身体如此之诡异！当时虽然飞燕已经喝的醉醺醺神志不清，但脑海中依然清晰着记得那名女子身下的怪异之物。那一幕可是对飞燕懵懂的心智造成了极大的冲击，不光瞬间酒醒了，人也当场被吓晕了过去。
　　之后等她醒来的时候，便已然身处伊昊安府邸的后院之中了。
　　“哈哈……那天晚上你不在，那名“苏公子”可是很贴心的替你上台献舞一支，那舞姿与你相比也不遑多让！不愧是在天谕宗隐藏这么久的妖女，惑人心神的本事可真是在行啊，也不知道那天谕宗的前辈长老们有多少已经被她迷了心智……”
　　伊昊安前半句话还带着几分称叹之意，到了后面却是低声冷笑起来。
　　星晴教授给苏青的遮掩容貌的幻术效果有限，只能对比自己修为差的人生效，而如果实力远高于苏青本身的话，还是能够看穿这层伪装的。
　　也就是因为苏青那晚惊艳四座的一支剑舞，才让伊昊安临时改变了计划，决定偷偷将飞燕隐藏在众人视线之后，撺掇苏青去成为明面上的诱饵。
　　至于苏青的身份，以及体内妖魔血脉的秘密，伊昊安并不关心，他只需维持好表面上与天谕宗众人的友好关系即可。至少在花神庆典结束之前，在他夺得城主之位的继承权之前，他依然会保护好苏青等人的安全。
　　至于之后如何，哼……那就让这些势力自己去狗咬狗吧。
　　……
　　飞燕默默的望着男人远去的背影，指尖在琴弦上轻轻一拨，低沉的音色如同一声叹息，回荡在这空旷孤寂的鸟笼庭院之中，渐渐没入黑暗。
　　少城主……他变了。
　　以前的他虽然天姿卓绝，聪慧过人，但对百姓和身边的友人却温文尔雅，沉静用心。
　　但这几年里，少城主似乎变的深沉了很多，尽管表面上依旧是平易近人的宽和笑容，但是眼里却多了不少算计和心事。而且他的处事风格，与之前相比也更加的果断狠厉。
　　飞燕虽然身在沉香阁无法自由出入，但从来往商客贵族口中道听途说，也知晓了不少关于伊昊安的评论。大家似乎都觉得现在的少城主比以前更为稳重，但也变的难以琢磨，甚至令人隐隐有些害怕。
　　男人总会有变的像这样成熟的一天吗？但是这种变化，是好还是坏呢？
　　飞燕并不懂这些复杂交错的权利争斗，她自己也只不过是一个普普通通的少女罢了。被困在这鸟笼之中，除了时常来看望她的伊昊安以外，她还有什么能够把握的呢。
　　“咕噜……”
　　似乎是小石子从假山上滚落的声音，然后便是“扑通”一声轻响，湖面上划过一圈圈涟漪。
　　“……谁在那！？”
　　飞燕警惕的站起身来，目光紧紧盯着湖边的那处黑暗。
　　“……喵？”
　　一声细微的猫叫从树林阴影之中隐隐传来。
　　“你这声猫叫学的一点都不像。”飞燕面无表情的从桌子下面摸出一把匕首紧紧握在手中。“而且这个院子里也从来没有过猫。”
　　“哈！不好意思，打扰姑娘了。”
　　一个青年男子的声音从树林后传来，爽朗之中带着一丝尴尬的意味：“兄弟你刚才抖什么抖，要不是你咱们也不会被人这么快发现……”
　　他慢慢从阴影中站起身来，手里还提着另外一个人的衣领子，一边往外走嘴里还不停的抱怨着。
　　“……”
　　另外那人低着头一言不发，偶尔踌躇片刻，又被先前那人硬拖着往前走。
　　“沉香阁的飞燕姑娘是吧？我们应该是第一次见面。”
　　一身青色长衫俊逸流光，衣摆处暗红色的云纹如火织成，左腰挎剑，右腰处却是别着一个棕色的酒葫芦。额间的发带略显随意的搭在鬓旁，那张挂着玩世不恭笑容的脸上隐隐带着几分认真和严肃。
　　“你们是谁，想做什么？”
　　飞燕上下打量了眼前的男子一眼，眼中惊羡之色一闪而过，却没有放松半分警惕。
　　伊昊安府邸的高手侍卫可是仅次于城主府，尤其是在这深处的后院，周围看守的人更会只多不少。这两个人到底是怎么瞒过这一层层的守卫潜进来的？
　　“在下萧煜，天谕宗荧惑峰弟子。”
　　萧煜微微退后半步站直身子向前一拱手，压低声音说道。
　　天谕宗？
　　飞燕眨了眨眼，满脸惊奇的看着眼前之人。
　　刚才少城主还在谈论关于天谕宗的事，这么巧他们就来了？
　　“长话短说，我这位兄弟还等着飞燕姑娘出去为他洗刷罪名，如果姑娘方便的话，现在请让我带你出去。”
　　萧煜伸手一指站在旁边的李兴文，严肃的说到：“而且关于这位少城主，在下也有一些事情想向姑娘询问，事不宜迟……”
　　“等等！”飞燕迅速打断萧煜的话，一脸疑惑的问道：“洗刷什么罪名？少城主他怎么了？而且我怎么知道你们是不是在骗我？”
　　“我骗你做什么？图财还是图色？”
　　萧煜有些不耐烦的摆了摆手，目光从头到脚打量了一遍飞燕全身上下，声音中带上了几分不怀好意的邪笑。
　　“你们！无耻……请你们两个现在离开这里，否则我要喊人了！”
　　飞燕脸颊绯红，双手挡在胸前警惕的退到亭子边缘，声音中满是羞恼之意。
　　“萧兄！”
　　李兴文不得已只能出声打断萧煜的调侃，他实在有些受不住萧煜这副不正经的口吻，名门正派的弟子不是应该心怀侠义正气凛然吗？怎么这个萧煜一开口就是要调戏人家姑娘？
　　“要不咱们干脆把她打晕带走算了，那个伊昊安不知道什么时候再回来，哪有时间给她一点点解释为什么？”
　　萧煜嘴上说着，便走进亭子里向着飞燕一步步走去。



第一百四十三章 阳谋

　　“萧兄，切勿莽撞，我们还是先……”
　　“砰！”
　　“扑通、扑通……”
　　萧煜看着老老实实躺在地上的两人，甩了甩手无奈的耸耸肩。
　　话这么多干啥？跟爷走就完事了。爷都好几个晚上没睡好觉了，弄完你们这档子事还想舒舒服服的休息一下呢。
　　……
　　飞燕被耳边灌进来的呜呜风声吹的醒了过来。
　　她感觉自己的腰好像被什么东西夹住了，无意识的抬头看了一眼，只见在湛蓝的夜空下熠熠发光的漫天星辰，以及……视野下离她有几十米高的，正快速向后飞去的路面。
　　“啊！啊啊！——”
　　惊恐的尖叫声划破天空，把正在飞檐走壁跑路的萧煜吓得手一抖，差点没忍住把怀中的妹子甩出去。
　　“瞎喊什么啊，怕没人发现我们？”
　　萧煜纵身跳上一座古庙的塔顶，然后不耐烦的松开胳膊，把飞燕放到栏杆后面。
　　嘿！这女人醒的倒是快，刚才就应该下手重一点的。
　　左手夹着的李兴文还老老实实的耷拉着脑袋昏迷，萧煜干脆把他也扔到塔楼上，伸手啪啪啪在他脸上拍了几下。
　　“醒醒！”
　　“嗯……？这里是……”
　　李兴文脑子似乎还没清醒，半眯的眼睛望着天空一片茫然。
　　趁着这功夫，旁边的飞燕迅速从地上跳起来，一路小跑绕着塔顶躲到了后面。
　　“别跑了，这么高的地方，你难道还想直接跳下去？”
　　萧煜看着她的动作，嘴角一咧嘿嘿笑了起来。
　　果然没过多久，飞燕低着头又慢慢踱了回来。她不是没想过找楼梯或者出口什么的，但是塔顶的房门通通都是被锁住，而且根本没有什么往下的楼梯。除了跳下去以外，似乎没有任何逃离的方法。
　　这个人到底想做什么……而且看起来他和另一个好像不是一伙的？他们有什么目的？
　　飞燕远远的躲在一旁，警惕的盯着萧煜的眼睛。
　　“……萧兄，我们这是要去哪？还有……飞燕姑娘呢？”
　　这时候李兴文也终于清醒了过来，他揉了揉有些发疼的后脑勺，站在栏杆前面四下看着。
　　“去城主府，找伊昊安那小子他老爹去！”
　　萧煜哈哈一笑，然后身子斜倚着栏杆望向飞燕：“不过在此之前，你们俩先在这里把话解释清楚吧。”
　　……
　　塔顶之上夜风微凉，皎洁的月光如银纱一般铺下来，远处的楼阁街道像是披上了一层雪衣。月相盈凸，再过三日便是满月，也就是花神庆典之夜。
　　萧煜右手垫在脑后，侧身躺在塔顶望着天空的月亮，左手悠闲的晃荡着酒壶偶尔喝上一口。
　　楼下隐约传来两人的对话声并没有扰到萧煜此刻闲适的心情，尽管最近事情一大堆，萧煜还是没有把半点烦闷放在心上。
　　但是吧……看现在这情况，正气诀残卷好像不太好搞到手了啊。
　　萧煜还记得下山前师傅叮嘱他的话，当时阳曦君眼一瞪，牙一呲，胡子跟着嘴角一抖一抖，满脸核善的样子就像是春风吹满大地，细雨滋润万物：
　　“臭小子！这次这事儿你要是办不成，回来之后就给我老老实实闭关，练不到灵使境界别想出来！还有酒也给我禁了，你床底下藏着的那几坛酒通通给老子没收！”
　　“切！烦人的老东西……”
　　萧煜骂骂咧咧的从塔顶拆了一片瓦扔出去，随手一剑挥出，那青色的瓦片便在半空中碎成漫天的粉末。
　　本来还以为这趟任务不难，就当顺路下来玩几天罢了，谁知道这混水这么难淌。要是这么算下来，就算最后顺顺利利让苏青选上圣女拿到残卷，那后面的事萧煜也不可能任由不管。这伊昊安心狠手辣不说，还耍两面三刀的把戏，如果让这样一个人当了城主，那白渡城的百姓还能有好日子过？
　　萧煜可不是那种完事之后拍拍屁股走人不问后话的主。
　　……
　　“……我娘，就是被少……伊昊安那贼人害死！。”
　　楼下的李兴文似乎情绪有些激动，声音明显提高很多。
　　飞燕倒是突然安静了下来，不知是被惊到了说不出话，还是心里根本不愿相信。
　　萧煜坐起身来，皱眉听着楼下的对话，忍不住轻叹一声。
　　这些事李兴文在来之前已经向萧煜说过了。
　　就在数天之前，李兴文兴冲冲的从花市回来，本想将那几朵刚买来的新鲜漂亮的异域花朵送给重病的母亲，却在自家院外无意间听见了伊昊安等人的对话。
　　“只有她一个人在家？”
　　“是的，少城主。这女人的儿子之前是城主大人的侍卫，现在被罚去城北看大门，现在人还在城门值守。女儿正从花市回来，应该很快就到了。跟在她一起的那个，就是那名天谕宗的卖花少女。”
　　“好，你们在外面等我，如果有人靠近的话就敲下窗。”
　　李兴文当时人在院外感觉到事情不对，便悄悄隐匿了气息绕到屋后，从后窗向里面看去。
　　因为不敢靠太近，他只看见伊昊安在床边似乎向重病卧床的母亲说了几句话，然后手在她的腕子上轻轻一按，母亲便闭上了眼睛彻底没了气息。
　　一瞬间怒火和愤恨险些烧没了他的理智，——自己在城主府当差多年兢兢业业的为伊家做了这么多事，自家母亲却被伊昊安害得如此下场！李兴文恨不得当时就冲进屋子里一剑捅进伊昊安的胸口。
　　然而自知实力不如人，冲动上前只会白白送命的李兴文只能在心里刻下誓愿，暂且忍住恨意，慢慢退到院子角落准备离开现场。
　　但是在翻墙而出的时候，李兴文还是控制不住情绪，不小心发出了一点轻微的动静，瞬间被守在门口的侍卫发现了身影。
　　匆匆逃离之时李兴文手中的某个花瓣掉落地上，便是被后来出门时的苏青无意间捡到的那片。
　　躲藏两天之后，李兴文便在城中的告示栏上发现了自己的通缉令，罪名是劫持沉香阁花魁飞燕姑娘欲行不轨之事，号召全城百姓捉拿举报，提供消息者可得丰厚赏金。
　　自己的家境根本没有多余的钱去沉香阁游乐，那飞燕姑娘就更是一面都未曾见过，又如何能有绑架之说？
　　看见这告示，李兴文瞬间便明白了，这必定是伊昊安的阳谋。
　　百口莫辩的李兴文一边躲避抓捕，一边又得寻找洗刷自己罪名的证据，一边又要想办法为母报仇，同时妹妹小芙的安全也让他时刻牵肠挂肚……
　　就这样艰难的过了一段时间，直到遇上了萧煜，他才终于看到了一丝希望。



第一百四十四章 夜寐

　　“呼……呼……”
　　苏青毫无形象的躺在床上，莹白如玉般的半截小臂露在外面，肤嫩胜雪的小腿若隐若现，还时不时的在被子里乱蹬两下。
　　尽管嘴角的哈喇子都快要流到枕头上了，她还是没有丝毫反应的继续歪着头呼呼大睡。
　　还好她这房门已经被修好了，要不然这副毫无防备的模样被人看见，恐怕又会惹得旁人心生贪念。
　　今天结束了地狱式的舞蹈练习之后，已经是月上树梢，苏青拖着疲惫的身躯下了凤鸣台，还不得不把身体交给星晴任她出去疯玩一通。直到半夜三回到庭芳苑的时候，苏青感觉自己的小身子骨都要散架了。
　　苏青累，守候在她旁边的夏君白也是顶着一对熊猫眼，两个人结束了这漫长的一天之后，连招呼都没打一声便一头扎回到各自房间睡觉去了。
　　然而好景不长，还没等苏青在梦里摸到梦寐以求的小姐姐的手，窗边突然传来一声闷响，一个娇小的身影猛的飞到苏青的床上，一头扎进她的怀里。
　　“啥？！地震了？？”
　　苏青一脸懵逼的睁开眼，慌里慌张的往床头去摸自己的衣服。
　　她有裸睡的习惯，就算是地震跑路，起码也得穿一两件衣服遮体吧？
　　“唔……”
　　怀里的生物突然发出一声低低的呻吟声。
　　“哈？什么情况？？”
　　苏青愣了一下，低头向着旁边看去，借着自己黑暗视物的能力，她竟然意外的发现自己床上好像多出来了一个人。
　　而且是个女人！
　　我去！难道刚才的梦成真了？
　　苏青摸着自己光溜溜的下巴，陷入了沉思。莫非是自己觉醒了什么具象化的能力？把梦里的妹子带到现实来了？
　　怀里的妹子似乎被刚才那一下也摔得有点懵，在苏青怀里嘤嘤嘤的轻哼了半天才终于动了动身子，缓缓把头抬了起来。
　　“妈耶！这不是飞……”
　　这不是沉香阁的那个飞燕姑娘吗？怎么跑到自己床上来了？？
　　苏青倒吸了一口凉气，脑海中瞬间回忆起前几天晚上发生的事。
　　不对，她不是失踪了吗？为什么会突然出现在这里？
　　苏青呆呆的看着飞燕半天也没想明白到底发生了什么。
　　直到……一只冰凉的小手摸上了她的胸口。
　　尽管黑暗对于苏青来说跟白天没有啥区别，顶多相当于加了一层灰蒙蒙的滤镜，但是深夜的房间对于飞燕来说根本就是伸手不见五指，她迷迷糊糊被萧煜扔进来之后，好不容易才从眩晕中恢复过来，自然就先开始四下摸索着想先弄清楚情况。
　　“喂！你……”
　　胸前敏感处被碰到，苏青的身子忍不住微微颤抖了一下，往后挪了挪后背贴到墙边上。
　　这妹子怎么上来就动手动脚的？要不要提醒她一下，毕竟咱也是正人君子，男女授受不亲来着……
　　“你……你是……”
　　飞燕睁大眼睛，借着微弱的月光，只能隐约看见对方的轮廓，却看不清相貌。
　　但是刚才手中柔软的触感和刚才清脆的说话声，却是清晰的告诉她，床上的也是一名女子。
　　“那个……你在我床上干啥……”
　　苏青喉咙滚了滚，率先开口问道。
　　“……抱歉，我是被人带进来的，我也不清楚这里是哪。”
　　飞燕犹豫了片刻说道。
　　“被人带进了？谁？？”
　　“那个人说，他叫萧煜。”
　　……
　　小半个时辰之前。
　　“好了，既然误会都讲清楚了，我们出发吧。”
　　萧煜拍了拍衣服站起身来，从塔顶上一跃跳了下来。
　　飞燕的神情似乎有些恍惚，也有些怀疑。她还是不太敢相信这么多年待她如知己的少城主，那个温和儒雅的男人，居然会做出这种事来。
　　扪心自问，飞燕的心底对伊昊安也是有好感的，尽管这个男人蛮横的禁锢了她的自由，但是归根结底也是为了保护她。更何况这些年相处下来，她也能感觉得到伊昊安对她是真心相待。
　　可惜心急的萧煜并不想等她心绪平静下来，大手一伸从她的纤腰下穿过，似乎又打算像刚才那样强行带上她走。
　　现在他只想着赶紧把事情解决了，然后回去睡个好觉……至于为什么要去城主府？这还用说嘛！儿子在外面闯祸了，老子不得给他兜着？
　　如果那个伊夏城主明事理好说话，那后面自然也就没萧煜什么事了；但如果这个老城主非要袒护自家儿子的话……那萧煜也就有了正当的动手理由不是？
　　萧煜倒是完全没考虑自己孤身一人能不能搬的倒伊昊安，他本来就是个直来直去的性格，反正路见不平先上去打一架再说！不行的话再回天谕宗叫救兵呗……但是如果被荧惑峰那群小弟知道自己这个大师兄在山下吃瘪的话，岂不是会很丢人？
　　萧煜琢磨了一会儿，还是决定自己一个人先去莽一莽。
　　飞燕虽然心神有些恍惚，但是被萧煜这么一搂，身体还是本能的挣扎起来。正巧旁边的李兴文反应过来，见到这场面赶紧开口道：
　　“萧兄，城主府戒备森严，明岗暗哨数不胜数。如果带上飞燕姑娘的话，到时候恐怕难以保护她的安全啊！”
　　李兴文以前在城主府当差的时候便是伊夏的贴身侍卫，对府内路线了如指掌。但飞燕可是一个没有修炼过灵力的普通人，到时候一边躲避巡逻的侍卫一边还要照顾她，李兴文觉得风险实在太大。
　　“也对，那你说该怎么办？把她丢在这？”
　　萧煜看了看这塔顶的情况，离地数十米而且没有下去的通路，飞燕一个人肯定是跑不了的。
　　但是在这么高的地方被夜风吹一晚上，不会把人姑娘吹的染上风寒感冒吧？
　　飞燕被萧煜强行掳走的时候身上衣服穿的并不多，如今已经是抱着胳膊有些瑟瑟发抖了。
　　“萧兄有没有信得过的朋友，我们可以把飞燕姑娘先放在他那边暂借一晚上，明天再去接她。”
　　李兴文斟酌着用词，谨慎的说到。
　　现在几个人掌握的秘密如果曝光出去，可是能在这风雨飘摇的白渡城掀起一股轩然大波。如果不是能充分信任的人，李兴文无论如何也不敢轻易尝试。
　　这几天东躲西藏的生活已经让他身心俱疲，身边已经是连一个能托付的朋友都没有，所以难免会谨慎小心到如此地步。
　　“信得过的朋友啊……行，那就先扔她那吧！”
　　……
　　苏青和飞燕大眼瞪小眼互相盯了半天，两个人也没能说上半句话。
　　准确的说，是苏青一直在盯着人家。毕竟黑暗里飞燕连苏青的脸都看不清，更不要说能认出她来了。
　　尽管萧煜自认为把飞燕放到苏青这里万无一失，因为在他看来，两个人都是女子，而且从一开始就是“苏青”请求他去调查这件事的，所以不用多解释苏青应该也能明白他的意思。
　　然而此时的苏青根本上一头雾水，完全没明白到底发生了什么。
　　萧煜……大半夜的，把飞燕扔到她的床上？
　　他……啥意思……？
　　难道是……



第一百四十五章 食物

　　难道是……
　　苏青突然眼前一亮。
　　莫非萧煜这小子终于开窍了？不再怀疑自己的性别，决定以后跟她好好相处，但是又拉不下臭脸进来亲自道歉，所以用这种方式赔礼？
　　好家伙！这小子很懂嘛！果然还是男人最懂男人！
　　苏青越想越觉得有道理，甚至她已经开始脑补出一番萧煜羞答答不情不愿欲拒还休的傲娇表情。
　　所以，既然是送上门的美味，哪有不吃的道理？
　　苏青激动的搓了搓小手，刚才的困意瞬间被扔到九霄云外去了。
　　跟夏君白不清不楚的弄了几次之后，苏青最近都有点怀疑自己的性取向了。不过还好，今晚终于轮到她重振雄风，拿出男子气概征服大美人了！
　　那么，要从哪开始呢？嘿嘿嘿……
　　苏青吸溜了一下嘴角的口水，慢慢挪着身子往飞燕那边靠近。
　　“……嗯？”
　　飞燕感受着自己肩膀上多出来的那只小手，不明所以的扭头看了一眼。
　　不是她没有戒心，而是一开始飞燕就已经先入为主认定苏青是女子，所以自然不会对她的举动有所防备，尽管此时对方的呼吸越来越近，身体之间的柔软接触也越来越多，但飞燕依旧没察觉到危险靠近，只是感觉有点不适罢了。
　　“……我下去点上油灯，抱歉打扰姑娘了。”
　　飞燕犹豫了片刻开口说道。
　　她现在感觉有些茫然，今晚听到的一些事对于她来说还是太过震撼了，即便现在已是深夜，她也没有丝毫睡意，只想一个人安静的待一会儿理理心中的纷乱情绪。
　　“别啊，下面凉，床上多暖和啊。而且大半夜的点灯干什么？”
　　苏青勾着飞燕的肩膀，嘴角贴在她的耳边用软湿又暧昧的语气低声说道。
　　“但是……”
　　飞燕隐约觉得有些不妥，但人在屋檐下又不好拂了人家面子，只能依着苏青的话，停住了翻身下床的动作。
　　“呀！你衣服穿的好少啊！夜里这么冷冻着了咋办，进来暖和暖和吧？”
　　苏青双手在飞燕衣服上下摸索着，一脸贼笑着抚上她的身体，无声无息的解开了她束在腰间的扣子。
　　“好……好吧，谢谢你。”
　　飞燕确实是被冻到了，之前被萧煜搂着到处飞的时候，那两个人都是有灵力护体不畏寒冷，他们倒是丝毫没有考虑过自己这个弱女子的感受。
　　慢慢躺进被子里，温暖的感觉一下子从四面八方涌过来，飞燕还没来得及叹息，就感觉到旁边一具柔软滑腻的肉体拥了上来。
　　“姑娘你……请不要这样！”
　　飞燕憋红了脸，从牙缝间挤出这句话。
　　这时候就算她再迟钝，也不可能觉察不出来苏青的怪异之处——哪有女孩子家赤|裸着身体对另一个同性这般搂搂抱抱的？
　　更何况前几天飞燕在沉香阁就遇上过这样的女流氓，所以……
　　等等，刚才她的声音，怎么感觉有点熟悉？
　　飞燕愣了一下，瞳孔骤然收缩。
　　“扑通！”
　　她飞快的翻下床，赤着脚踉踉跄跄的连退几步，险些被凳子腿绊倒。
　　“是……是你！原来是你！”
　　“哈？”
　　苏青很是郁闷的坐起身来，一脸不爽的看着瑟瑟发抖的飞燕。
　　刚才马上进行到关键步骤了，你咋又双叒叕跑了呢？
　　“你就是那天在沉香阁的那个苏公子，对吧？！”
　　飞燕在黑暗中摸索着，后背紧紧贴在墙边，声音中的颤抖逐渐带上了恐惧。
　　她突然想起不久前伊昊安亲口说过，这个“苏公子”可是妖！
　　“我不是我没有你别瞎说啊！”
　　苏青很干脆的摇头否认三连。
　　飞燕突然来的这句让苏青有些心虚，之前飞燕被她吓得那声惨叫至今还让苏青心有余悸，本来她还想着这黑漆漆的应该认不出自己来着，没想到这么快就露馅了？
　　“是你！肯定是你！我记得你的声音，还有你的……”
　　飞燕抿着唇，不敢再继续说下去。
　　如果这个苏公子是妖的话，那她刚才对自己那般动手动脚解衣宽带，难道是打算活生生的吃掉自己？
　　心中的恐惧一下子涌了上来，飞燕感觉自己的腿有些发软，全身控制不住的颤抖起来。
　　尽管这个“吃”理解的有所偏差，不过从字面意义上来讲，苏青刚才还真是这么打算的。不过现在……
　　“行行行，是我！你怕什么？难道我还能吃了你不成？”
　　苏青翻了翻白眼，看着飞燕那副受惊兔子般的惊恐样子，顿时没了兴致。
　　算了，强扭的瓜不甜，今晚还是老老实实睡觉吧……
　　“你真的要吃我？？”
　　飞燕惶恐的从地上爬起来，接着熹微的光线摸到门边上，疯狂的拍打起门来：
　　“救命啊！有妖……！”
　　还没等她喊出这句话，她就感觉到喉咙一紧，像是被什么东西缠住一般难以发出声音，然后身体突然腾空而起，飞快的被拉回到苏青的床上。
　　“别喊了！”
　　苏青用藤蔓捆住飞燕的四肢摆成个大字放到床上，然后压下身子紧紧捂住她的嘴说到。
　　还好她这床足够大，要不然挤上两个人还真有点放不开手脚。
　　“你给我老实点闭上嘴，要不然我就这样把你绑到天亮！听懂了吗？！听懂就点点头。”
　　“嗯呜呜……”
　　飞燕慌忙点头，泛红的眼眶中泪花隐现。
　　“好……”苏青的手慢慢从飞燕的嘴巴移下。
　　“……”
　　苏青本以为飞燕会趁机挣扎继续大吵大闹，没想到她只是楞楞的盯着自己，像是吓傻了一般毫无反应。
　　“喂，你没事吧？”
　　苏青用指尖戳了戳飞燕的脸蛋。
　　没想到这一戳，那张怯弱清美的脸蛋像是被戳破的水气球般，泪水哗啦哗啦的开始往下流。
　　“不是，你别哭啊，我把你放开还不行吗？”
　　苏青手忙脚乱的召回了围在床边的藤蔓，然后从旁边拿过手帕来帮她擦眼泪。
　　飞燕这一脱身，立马抱着被子飞快的躲到了床边角落里，瑟缩的像一只被踩到尾巴的小猫咪一样。
　　“我……我是不是快要死了……”
　　断断续续的声音带着哭腔，从那双埋在被子中的小脑袋下面传出。
　　“啊？为啥，难道你得了什么不治之症？”
　　苏青疑惑的问道。
　　她也不敢继续靠近，看现在这样子，如果再像之前那样把人家吓晕过去可就不好了。
　　“你……你不是打算吃了我吗？”
　　飞燕抬起埋在膝盖中的小脸，泪眼婆娑的问道。
　　“啊这……”
　　苏青老脸一红，顿时有些不好意思起来：“是啊……你……你咋知道的？”



第一百四十六章 共眠

　　我咋知道的？这不是你刚才亲口说的吗？！
　　飞燕攥着被子角，紧张的甚至连牙齿都在打颤。
　　“那……你能不能在吃我之前，听我说几……几句话？”
　　恐惧到了极点，飞燕反而思绪变的清晰了很多。眼前这个妖女既然没有马上吃掉自己，是不是还有沟通的余地？就算自己最后难逃一死，那至少也可以留下一两句遗言吧？
　　抱着慷慨赴死的决心，飞燕终于止住了颤抖的身子，小心翼翼的开口问道。
　　“……能不能明天再说？”
　　苏青这时候又感觉困意涌上来了，两个眼皮开始上下打架。
　　看她这样子，是不是要长篇大论啊？苏青可没兴趣听故事。
　　“明天？我还能活到明天吗？”
　　飞燕满脸凄苦，声音哽咽。
　　都说红颜薄命，没想到自己才刚刚十八岁，还未来得及实现娘亲临终的愿望，就要在这个孤独的夜晚香消玉殒了吗？
　　“……？”
　　苏青满脸费解，完全没搞懂她话里的意思。
　　“你到底得了什么病？怎么连一晚上都熬不过去？要不我给你看看吧，虽然我没学过啥医术……”
　　但是我脑子里有个坏女人好像懂得还挺多的！上次小芙她娘人都没气了，星晴还能把她从鬼门关拉回来几分钟呢。
　　“你才有病！”
　　飞燕恨恨的回了一句，但是很快又因为自己这句话的语气再次陷入了恐惧。
　　在她看来，这妖女分明是在戏弄她！那些凶兽妖怪不是都喜欢在猎物临死前玩弄一通才会下口吗？难道这样可以让她的肉质更加美味可口？
　　“喂！你咋还骂人呢？？不治拉倒！”
　　苏青满脸郁闷，真是好心当成驴肝肺！
　　算了算了，念在她是个漂亮小姐姐的份上，这次就原谅她了！
　　“你把被子还我！”
　　伸手夺过飞燕怀里的被子，苏青背对着飞燕直接往床上一躺，打算继续刚才的美梦。
　　还是梦里的小姐姐善解人意啊，呼……呼……
　　苏青这番举动又是让飞燕一阵心惊胆战，她还以为苏青终于要对她下手了呢。谁知道妖女居然毫无动静的直接躺下了。
　　床对面渐渐传来细微的鼾声，飞燕抱着自己有点被冻僵的膝盖，尝试着一点点往床外移动。
　　现在她睡着了，是不是有机会可以偷偷跑出去了呢？
　　从床角一直蹭到了床边上，这短短一两米的距离竟是让飞燕慌的额头渗出细汗。
　　“……你要去哪？”
　　黑暗中突然传来一声迷迷糊糊的低吟，飞燕背对着苏青，身上的寒毛瞬间根根倒竖。
　　她似乎感觉到身后一双冒着冰冷红光的眼睛正紧紧盯着自己的全身上下每一个部位，那择人而噬的贪婪目光仿佛下一秒就要化身猛兽将她一口吞下……
　　“……你不冷吗？”
　　苏青揉了揉惺忪的睡眼，微微打了个哈欠。
　　本来她睡得好好的，但是脚边老感觉什么东西痒痒的动来动去，反复几次之后终于是把她吵醒了，然后一睁眼便看见飞燕独自坐在床边，消瘦的肩膀还微微颤抖着，似乎是在哭的样子？
　　看见美人小姐姐深夜如此伤心，苏青作为新世纪阳光正直青年自然是应该义不容辞的上去安慰一番。
　　不过现在苏青实在是太困了，并不想多说什么，于是她晃晃悠悠的爬起身来，把怀里的被子往飞燕那小身子上一披，强行拉着她躺回到了床上。
　　“别说话……有事明天再说……”
　　苏青喃喃自语的嘟囔了几句，然后下巴轻轻蹭了蹭飞燕的脸颊，抱着怀里柔若无骨的美人，很快便又陷入了深睡之中。
　　“……”
　　飞燕这下彻底傻眼了。
　　本来胜利已经是只有半步之遥，眼看着就能下床跑路了，结果苏青这么一捣乱，飞燕彻底被困在了她的怀里。
　　胸腔里怦怦直跳的心脏几乎要从喉咙里蹦出来，飞燕感觉自己的大脑一片空白，十几年往事就跟走马灯似的从眼前飞过。
　　我要死了吗？她要吃我了吗？怎么吃？会不会很疼？死后会变成鬼魂吗？是不是可以和地下的娘亲团聚了？但是自己还没能完成娘亲的承诺，到时候该怎么面对她呢……
　　乱七八糟的思绪充斥着脑海，飞燕不知什么时候眼皮越来越沉重，温暖的感觉带来了阵阵困意，终于她眼睛一眯，还是顶不住疲惫陷入了昏睡之中。
　　……
　　而在另一边。
　　“城主大人的房间在整座府邸的中间靠后的位置，但是如果我们从后府潜入的话，虽然路线短，但是那边的守卫相比前庭更多。而右侧是蒋成虎大人的院落，他有灵使级别的实力，若是我们被他发现……”
　　“行了行了，直接说我们应该走哪路吧。”
　　萧煜不耐烦的打断李兴文的话。
　　“……走前庭。”
　　“前庭？你确定？”
　　萧煜有些奇怪的反问道。
　　从正常人的思路来讲，正面突破应该是最难的吧？李兴文到底在想什么？
　　“没错。无论是从后侧和左右两侧潜入，守卫力量都要略高于前庭，因为前庭地势开阔的缘故，所以留守的侍卫反而不多，只要小心行事，被发现的风险绝对要比其他三处低。”
　　李兴文坚定的点点头说道。
　　作为前城主贴身侍卫，李兴文对于城主府的前前后后都很熟悉，每一条巡逻路线和每一个监视点都是他亲自去过的。
　　尽管现在把这些隐秘讲给一个外人来说似乎不太合适，但李兴文已然是逃犯之身，更何况对方乃是正道天谕宗的弟子，李兴文也便不需要再顾忌什么了。
　　“行，那等会你来带路。”
　　萧煜点点头，熟练的从戒指里摸出两个黑色面巾，一个戴在自己脸上，另一个随手递给了李兴文。
　　“萧兄，这东西你……”
　　这东西你哪来的？？戴的手法还这么熟练？？怎么看你他娘的也不像个正经的名门弟子吧！
　　“咳！行走江湖行侠仗义，难免经常有人感谢你送钱送东西之类的，但是我辈中人岂能因此违背侠义之道收下这些财物呢？遇到这种情况蒙个面的话也方便推脱。做好事不留名对吧？”
　　萧煜一本正经的解释道。
　　还好他面巾戴上了，要不然这满脸不自然的尴尬神情，任谁都不会相信他的鬼话。
　　“哦哦！原来是这样！萧兄果然是心思缜密淡泊名利啊！”
　　李兴文恍然大悟，顿时对刚才自己的猜疑感到羞愧，对萧煜的钦佩又加深了几分。
　　瞧瞧！这才是名门正派弟子才有的风度！正道的光！



第一百四十七章 夜访

　　“丁哥，我刚才好像听见那边草丛里有动静？”
　　“啥动静？”
　　被唤做丁哥的那名年长的侍卫纳闷的停下脚步，转身问道。
　　“……不知道，好像是有什么东西钻进去了。”
　　年轻的侍卫看起来有些迟疑，那张略显稚嫩的脸上隐隐写着不安。
　　“小刘啊，别这么疑神疑鬼的，顶多是只野猫野狗啥的，管它做什么。”
　　丁哥满不在乎的摇摇头，脚步不停的就打算继续往前走。
　　“可是蒋大人不是说过这几天要加强戒备吗？而且前几天还有刺客闯入藏书阁，险些伤到少城主他们，我们要不还是去看看吧？”
　　被称为小刘的那名青年侍卫脸上带着疑虑，追上前面的丁哥说道。
　　“行行行，真是受不了你……”
　　丁哥被他唠叨的不耐烦了，只能转身往小刘手指的那处草丛走去。
　　“你看，根本就没啥东……”
　　“咚！”
　　一声闷哼响过，丁哥那魁梧的身体突然歪歪斜斜的倒了下去。
　　“丁哥？！”
　　小刘刚来得及开口喊了一句，后脑勺就感觉一疼，眼前黑影闪过，瞬间便失去了意识。
　　……
　　“你换这身，我换另外一身，赶快点。”
　　萧煜和李兴文蹲在草丛角落里换完侍卫衣服之后，两人便光明正大的走了出来，沿着李兴文指引的路线，慢慢向着府后深处走去。
　　星空寂寥，晦暗斑驳的阴影里，长风呼啸而过，枝桠摇曳不定，沙沙作响。
　　白天时的花园树丛美的灼人眼，但到了晚上，却是如一团又一团埋在黑暗中的阴影，总是让人担心里面会不会突然钻出什么恐怖凶兽来。
　　李兴文和萧煜一前一后走在府中，两人一路上除了偶尔的手势交流外没有多说半句话，直到李兴文在一处高大宽阔的屋子门前停住脚步，萧煜顿时意识到，这里便是城主伊夏的起居室了。
　　看着屋子里亮着的昏黄灯光，萧煜皱了皱眉，已经是深夜时分，为什么屋里的人还未入睡？
　　另外一点让他有些不安的是，从潜入伊府一直到伊夏房间门口，路上竟然没有遇到一次意外和阻拦。虽说两人身上穿的衣服可以解释，但此行未免有点太过顺利了。
　　“天谕宗的高徒莅临敝府，何不进屋一叙？”
　　苍老的声音突然从门后响起，李兴文顿时浑身一震，犹豫片刻迅速面朝正门单膝跪下。
　　“兴文，你起来吧，我知道你今晚的来意，你可以跟这位萧公子一起进来。”
　　萧煜眯着眼盯着那扇看似普普通通的房门半晌，然后拽了拽地上跪着的李兴文说到：“你们这个城主有两下子啊，既然人家都发话了，那就一起进去吧。”
　　“……好。”
　　房门在两人面前无声无息的打开，萧煜大步走入，正对着房门是一面由数不清的古籍书本堆成的“墙”，油灯一盏摆在书架前面的桌子上，而端坐在书桌后面的，则是一个白须及胸，脸上爬满皱纹，正捧着一页残旧古卷在看的老人。
　　“这便是……你们要的正气诀残卷。”
　　还未等萧煜发话，那老人便将手中古卷摊开放在面前的桌子上，缓缓说道。
　　“……”
　　萧煜有些惊讶的看着眼前这位老人，从他脸上深深的皱纹中，似乎有几分与伊昊安面容相像的影子。但更令萧煜感到不解的是，这伊夏城主为何就这样大大方方的把这件至宝拿出来给他看？难道不怕他起了贪心强抢？
　　“天谕宗贵为正道魁首，心系天下百姓苍生。萧公子应该不会为了这一纸残卷为难我这个老东西吧？”
　　似乎看透了萧煜的心声，伊夏重重的咳嗽两声，深陷的眼眶中隐隐带着几分笑意：“而且这残卷我已经研究多年，也看不出里面藏着什么秘密来，若是天谕宗想要的话，拿去便可。”
　　“……如此再寒暑，百疠自辟易。哀哉沮洳场，为我安乐国。岂有他缪巧，阴阳不能贼……”
　　萧煜接过那纸残卷，对着那些模糊不清的文字细细读着。
　　这残卷不知由何物织成，轻飘飘的却又坚韧异常，缺口处如有刀割般切断，余下的文字却是和萧煜在天谕宗所学的《正气诀》部分别无二致。
　　在手中翻来覆去几遍之后，萧煜仍然是没发现这残卷有何奇怪之处，除了材质不一般外，其他的文字都是人尽皆知的内容。
　　也难怪，号称“白渡伊夏，你就知道”的城主伊夏研究这么多年都没发现端倪，自己要是看两眼就能弄懂的话那也不太现实。
　　将残卷重新放回桌子上之后，萧煜抬头看向老城主伊夏，他的表情似乎有些惊讶：“萧公子不打算取走这残卷吗？”
　　“这东西我如果现在拿走了，你这花神庆典还怎么办的下去？”
　　萧煜嘿嘿一笑，继续说道：“不过也只是暂时放在这，再过三天我可是要名正言顺将它取走。”
　　“萧公子如果今晚不取走的话，日后恐怕没有机会了。”
　　伊夏刻满皱纹的脸微微一笑，用意味深长的语气说道。
　　“嘿……咱走着瞧。不过今晚除了这个，我还有另外一件事想跟你念叨念叨。”
　　萧煜转身看了一眼从进屋后就一言不发站在门边上的李兴文。
　　“昊安私下所做之事，我心里都清楚，待花神庆典结束之后，我会给天谕宗一个交代。”
　　伊夏的声音平静而淡定。
　　“不是给我们，是给他。”
　　萧煜指了指李兴文：“杀人生母，栽赃诬陷，你这儿子为了这城主之位可真是不择手段啊。”
　　“有些事情不能只看表面，待到花神庆典结束，一切自会见分晓。咳咳咳……夜深了，老夫身体抱恙，就不留萧公子了。”
　　这句话说完，伊夏从桌子上又捧起一册书卷，枯瘦的手指拈起书页，就着油灯昏暗的灯光翻阅起来。
　　“行，我就暂且信你这一回。”
　　萧煜盯着他看了半晌，终于还是袖子一拂，转身离开了房间。
　　……
　　“你刚才怎么不说两句？这可是不是别人的事啊。”
　　萧煜走出府后，转身第一句话就是向李兴文说的。
　　“我相信城主大人。他肯定会为我主持公道的。”
　　李兴文笃信的说到。
　　“一个是自家儿子，一个是前任侍卫，你哪来的自信？”
　　萧煜心中不忿，但也没什么办法。毕竟实力差距摆在那的，在人家地盘上，就算是天谕宗也得给几分面子。
　　灵子级，这老头可真是深藏不露啊！这种实力放在这个小小的白渡城，怕是也难找到第二个。难怪能够坐镇白渡城如此多年还风平浪静。
　　“但是你这个伊夏城主……身体好像快不行了。”
　　两个人走了一段路之后，萧煜突然开口说道。
　　“……城主大人老了。”
　　李兴文沉默片刻，轻叹一声，语气中带着哀愁。
　　“在我离开城主府之前，城主大人的状态已经是每况愈下，一年里大多数时间都得躺在床上。今晚难得见大人挑灯夜读，我还以为……唉。”



第一百四十八章 误解

　　“咚咚咚！锵锵！”
　　“啦啦啦啦啦哩啦，啦哩哩啦，啦啦哩啦……”
　　苏青是被门外一阵阵的喧闹声吵醒的。
　　揉了揉眼睛，磨磨蹭蹭的从床上爬起来之后，苏青竖着耳朵仔细一听，好像这混杂着各种乐器的声音并不是在附近，大概是从远处的街道上传来的。
　　鼓声，锣声，木板竹梆……其中竟然还有唢呐的声音！简直就跟过年一样。
　　“今天啥日子啊……”
　　苏青一边穿衣服一边思索着。
　　手摸到压在被子下面袖子的一角，苏青拽了拽，没拽动。目光顺着手臂的方向看去，苏青震惊的睁大了眼睛。
　　她的床上还有个人！女人！
　　半解的衣衫露出一抹粉色的抹胸，白皙如玉的肩膀在清晨的阳光下闪着银色的柔光，一张素净的脸蛋上秀眉微蹙，粉嫩的小嘴轻抿，不知是梦到了什么令人不愉的事物。
　　昨晚的记忆慢慢回想了起来，苏青盯着正熟睡中的飞燕发了会儿呆，觉得自己是不是应该像电视里那样，叼上一支事后烟，在烟雾缭绕中坐在床边低头做深思状。
　　但是我昨晚啥都没干啊！
　　昨晚又累又困的苏青一心只想睡觉，结果到手的鸭子也只是搂着睡了一晚上而已。不过现在嘛……
　　苏青嘴角勾起坏笑，转身对着那张诱人的小嘴，慢慢俯下身子……
　　不如给咱的小美人来个早安吻吧？苏青想干这事已经很久了！
　　而此时我们的飞燕姑娘虽然还未醒来，但是昨夜她也睡得并不安稳。不知道为啥总感觉自己像被一只巨大的八爪鱼紧紧的缠住般，整夜都在闷热和黏湿的梦里不停地挣扎。
　　浅睡之中的飞燕对周围非常敏感，一点点的动静就能把她吵醒，本来外面敲锣打鼓的声音已经够吵了，再加上苏青在旁边的举动……所以还没等苏青的唇印上来的时候，飞燕便猝然睁开了眼睛。
　　眼前这张动人心魄的脸距离自己只有几寸之遥，在清晨荡漾的霞光下映衬本该是一副绝美的景象，但是飞燕心中却陷入了无边的恐惧，尤其是在她看清那微张的红唇下两颗尖尖的牙齿，心中的恐惧更是一下子便上升到了极点。
　　“救命啊！”
　　“砰！”
　　像是卡着点一样，可怜的房门又一次在闷响声中被踹成了碎片，木屑铺了一地。一身锦缎白衣的男人大步走进屋里，高大的身影在阳光底下煞是耀眼。
　　“小青？！出什么事了？”
　　这一声大喊得差点把苏青的魂都吓飞。她慌里慌张的从飞燕身上翻下来。脑门一懵，像是做错了事般迅速躲到床边低下小脑袋。
　　卧槽？！怎么有种被抓奸在床的感觉？？
　　不对啊，我慌什么啊，我又不是隔壁老王！我这可是正当男女交往！有啥不好意思的？
　　苏青感觉自己想通了关键，顿时理直气壮的再度抬起了头。
　　……结果正好对上夏君白那双严厉的眼神，好不容易鼓起的勇气又怂了回去。
　　夏君白揉着自己眉心，感觉有些头疼。
　　刚才的一幕被他尽收眼底，他倒是真没想到，自己日夜操心怕自家小青被别的男人拐跑，没想到人家根本还是对妹子感兴趣！
　　不过想想也对……苏青毕竟是当了十多年的男生，有些东西还真不是一两天就能改变的。果然还是因为苏青的容貌和最近几次的缠绵让自己放松了懈怠吗？看来真的是不能把她当成正常的女生来考虑啊。
　　“解释一下，这是什么情况？”
　　“嘿嘿……”
　　苏青傻笑两声，把头摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“装傻是吧？”
　　夏君白一瞪眼，目光又落在床上的飞燕身上。
　　他可没有什么男女之嫌非礼勿视的概念，尽管此时飞燕穿的半遮半掩隐隐欲露，但夏君白依旧是脸不红心不跳，一点反应都莫得。
　　“你是……沉香阁的飞燕姑娘？”
　　这张脸夏君白是认识的。准确的说，他见过当时由苏青易容后的这张脸。
　　不是听说这飞燕已经失踪多日了吗？怎么突然出现在他家的苏青床上？
　　夏君白也有同样的疑惑，不过还没等他来得及发问，正靠在床边上一脸惊恐的飞燕便飞快的跳下床，躲在夏君白的身后紧紧搂住他的胳膊不肯出来。
　　从飞燕的角度出发，做出这般举动也很好理解，毕竟是担惊受怕了一晚上好不容易见到一个正常人，飞燕肯定会下意识的抱住这根救命稻草不撒手。
　　但是看到这一幕的苏青却不爽了。她回想起地球从小到大替数不清的女生给夏君白送情书的经历，顿时一股火从脚底烧上脑门。
　　nmd，wsm？！
　　大家都是一个鼻子两个眼，不就是长得高点脸帅一点吗？为什么女生都对我不理不睬反而喜欢抱着这个木头白不撒手！
　　夏君白被她这双满是怨念的眼神一盯，没深想还以为苏青这是吃醋了呢，当下心里一宽，原本还有些酸酸的小情绪顿时消失不见。
　　看来小青对我还是有感情的，要不然也不会见到别的女生靠近就会这么生气了，啧啧啧……
　　苏青狠狠的瞪了夏君白半天，没想到这根木头不光没有丝毫领会她眼色的意思，反而还笑了起来。
　　“你笑毛线？？”
　　“啊？我笑了吗？”
　　夏君白不自觉的摸摸自己嘴角，还真得隐约摸到了一抹弧度。
　　“咳！这个不重要，你还是先给我解释清楚情况吧。这女孩你是从哪拐来的？”
　　夏君白轻咳一声，熟练的掏出了转移话题大法。
　　“我哪知道？她昨晚突然……哦不对，我知道！”
　　苏青话说到一半，昨晚的记忆又浮现在脑海里：“好像是萧煜把她带来的。”
　　“萧煜？他有说什么吗？”
　　“萧公子他……昨晚跟我说了一些事情……”
　　夏君白问完，苏青还没来得及说话，躲在夏君白身后的飞燕倒是弱弱的开口了。
　　“他都说了啥？”
　　苏青很“感兴趣”的凑过来。
　　当然，她对萧煜说的事并不怎么感兴趣，只是为了找个理由跟小姐姐贴贴而已。
　　“唔！”飞燕一见苏青靠近，便惶恐的躲到夏君白另一侧身边，结果两个人开始围着夏君白不停的转起圈圈来，差点把他的头都搞晕了。
　　“停！你们俩都给我坐好！”
　　强行摁住苏青和飞燕的肩膀，夏君白一左一右拉着两人坐到桌子两侧。
　　“好，现在说吧。”
　　夏君白疲惫的揉了揉眉心，看向坐在旁边的飞燕。
　　“……”
　　飞燕欲言又止，她抬头看了一眼夏君白，然后又极其胆怯小心的瞄了一眼苏青：“你知不知道……她……她是……妖？”



第一百四十九章 坦白

　　这话一出，苏青的脸色显然不好看了。
　　夏君白也若有所思的看了飞燕一眼，然后突然站起身来，反手把门关……
　　……门呢？
　　可怜苏青这扇房门早已被夏君白进门那一脚踹成了满地木屑，根本看不出它原来的样子了。不过苏青倒是很快明白了夏君白的意思，她指尖在桌子上一点，一道绿芒慢慢扩散开来，一道透明圆形的结界笼罩下，房间里的声音瞬间与外界隔离。
　　“谁跟你说的？萧煜？”
　　苏青的语气变的冰冷无比。
　　对于自己的身份问题，苏青其实并没有什么特别的感觉。尽管融合一半的夜欢妖花的身体和记忆，但苏青依然是觉得自己应该是站在人类这一边的。
　　但是客观上来说，半妖的体质对于苏青还是一个难以回避的问题。就算她自问不会迷失本性，但在外人看来可就不一定会这么想了。
　　但是飞燕是如何知道的？苏青不信她这个身体里没有半点灵力的普通弱女子能感知到自己的异样气息。所以，那只可能是其他人告诉她的。
　　……
　　妖，对于生活在煌洲大陆的普通人来说，是一个熟悉又陌生的词。
　　熟悉是因为它们的故事出现在各式各样的民间话本小说里，无论是凄美哀婉的爱情传说，还是霍乱人间为祸一方的耸人传闻，都已经成为茶余饭后枕边夜话的谈资。
　　但是近百年来正道昌盛，邪魔外道早已渐渐的销声匿迹淡出人间，所以鲜有人亲眼见过这些“妖”的真面目，有人说它们魅惑动人吸**气，有人说它们残暴凶恶食人血肉……然而真正跟它们打过交道见过面的，却很少有人能活着回来。
　　“我说我不是，你信吗？”
　　苏青见飞燕半天都低着头不回答，便笑眯眯的主动凑过去说到。
　　只是这笑里多少带着点威胁的意味在里面。
　　事关自身的秘密，苏青可顾不上什么怜香惜玉了。如果飞燕不老老实实配合的话，她不介意用一些极端手段逼她开口。
　　尽管继承了夜欢妖花的能力和记忆，但苏青的这一半记忆中并没有什么能够帮助她掩饰自身妖族气息的方法，毕竟是从小便被盗走栽种到往生森林里，幼嫩的夜欢妖花根本没来得及学习领悟什么深奥的技能，以至于苏青现在陷入了被动之中。
　　她不知道如何隐藏自己的气息，或者说……她根本不知道别人是通过什么察觉出自身异样的。
　　“……不信。”
　　飞燕谨慎的回答到。
　　“你既然不信，又不肯开口，这让我很为难啊……”
　　苏青嘴角噙着冷笑，桃花眸里却如漾满冬雪，慑人寒光流转而出。
　　“小青。”
　　夏君白伸手拦下苏青，突然开口道：“让我来吧。”
　　“……”
　　苏青怔了一下，脸色微微泛白。随后她点点头，转头望着窗外不再做声。
　　刚才……好像又有些失控的征兆，这很不妙。
　　小白肯定也感觉到了自己的不对劲，还好他反应快拦住了自己，要不然……
　　苏青低头看着自己指尖，葱玉般的芊芊手指修长白皙，尖尖的指甲上却是闪着森冷的光。
　　……
　　“我们是天谕宗的弟子。”
　　夏君白接过苏青的话题，率先开口道。
　　“嗯，我知道。但是……”
　　“但是你想问为什么天谕宗会允许苏青这种情况特殊的存在加入，对吧？”夏君白直接打断飞燕的话，不过他这句话倒也坐实了苏青半妖的身份。
　　“为……为什么？”
　　飞燕满脸的迷惑。
　　在她的认知里，妖与人类之间应该是势如水火般的关系，妖的天生习性就决定了两族之间根本不存在和平相处的情况。
　　“这个我不能回答你，因为事关我煌洲正道大业，有些秘密你知道的越少越好。”
　　夏君白一本正经的开始忽悠起来：“不过既然我们天谕宗都对苏青毫无保留的接纳入门，那你还有什么不相信的？天谕宗那么多高人前辈，总不可能连一只小妖的身份都看不出来吧？他们都对苏青如此放任不管，你觉得这还不能说明问题吗？”
　　“原来是这样……吗？”
　　飞燕若有所思的看向苏青。
　　“没错，就是这样的。其实我是人类派去妖界的内鬼，为了方便潜入才故意伪装成这样的！嘿嘿……”
　　苏青满脸和善的微笑着。
　　“小青！这些事，就不要往外说了。”
　　夏君白立马配合的哼了一声。
　　“嗯对！小燕子你就当今天啥也没听到哈！千万不要告诉外人，这可是我们天谕宗的最高机密！”
　　苏青握住飞燕的手，一脸诚恳的说道。
　　“……好。”
　　飞燕迟疑了半晌，目光在夏君白和苏青两人之间反复徘徊了几遍，才轻轻点了点头。
　　“呼，那就好……”
　　苏青微微松了口气，总算是把飞燕哄了过去。
　　不过以她现在的身体情况，如果等事情办完返回天谕宗的时候……会不会当场被擒下直接当成妖族的奸细，然后凄惨无比的被关进山底水牢之中？
　　既然其他人能发现自己身上的问题，那么不排除天谕宗的大佬们也能看出来。有些事情还是得先做打算啊……
　　话说刚才问到哪来着？
　　“这些都是少城主……跟我说的，我消失的这几天，也都是被他幽禁在后府之中，并没有外面传言的什么劫持绑架之说。”
　　飞燕面对两人的疑问，很快便一五一十的把昨晚伊昊安，以及萧煜等人的谈话娓娓道来。
　　……
　　“这个伊昊安……竟然……”
　　苏青有些难以置信的握紧了拳头，狠狠的拍在桌子上。
　　伊昊安利用她作为噱头吸引各方敌意也就罢了，毕竟苏青等人和伊昊安的目的基本一致，都是为了扶持他上位从而得到正气诀残卷。她自己都没觉得什么，毕竟现在说啥也晚了。
　　但是！小芙的母亲，那个孤苦伶仃一手将两个孩子带大却身患重病的可怜妇人，伊昊安怎么下的去手？！
　　难道就是为了在自己面前演一出悲天悯人亲近百姓的戏？从而笼络人心以此达到他的目的？可真是狠啊！
　　苏青这边气的牙痒痒，夏君白也是脸若寒霜。
　　他不清楚小芙家里的那些事，但伊昊安私心故意让苏青代替飞燕涉险，这可是触碰到了他的底线。
　　有些事若是一开始当面讲出来倒也罢了，但是因为一己之私而故意陷害，这可就不是什么好商量的话了。
　　“走！我们去找他算账去！”
　　苏青气势汹汹的一拍桌子，站起身来就打算往外走。
　　“苏公……苏姑娘且慢！”
　　飞燕慌张的拉住她，却被苏青的动作险些绊倒在地。
　　“这时候你就不用替他解释了，这种人，真不值得！”
　　飞燕对伊昊安的感情苏青也能看得出来，刚才她在陈述这些事情的时候，字里行间都隐隐带着袒护。
　　尽管心里不肯承认，但飞燕绝对是不愿见到双方起冲突的。
　　“如果……如果这件事另有隐情呢？”



第一百五十章 花食

　　从城主府光明正大的走出来后不久，萧煜望着天边熹微的晨光，竟然已经是天亮的时辰了。
　　“哈……啊……”
　　萧煜伸着懒腰打了个哈欠，耷拉着眼皮深深叹了口气，困的只想回庭芳苑好好的睡上一觉。
　　不过，事情还没有结束。
　　伊夏的话并没有让萧煜放心，他琢磨着这个老城主的态度，总结下来分明就是一个字：拖。
　　等到花神祭之后如何如何……等到花神庆典之后如何如何，完全没有提到半句他打算怎么处理伊昊安的意思。况且如果这父子俩本来就是一伙的，那到时候伊昊安上位，伊夏的承诺还能有半毛钱作用？
　　故而思来想去，萧煜决定不能干等下去，他必须把几个疑惑的地方再好好调查一番。
　　“李兄弟，你先去城西慈幼园把你妹妹接出来，悄悄的在外面找个地方安置好。”
　　“嗯？为什么……”
　　李兴文有些奇怪的问道。
　　“昨晚我们跟伊夏见面的事，保不准会传到伊昊安耳朵里，况且飞燕姑娘失踪也会引起他的警惕。以防万一，也为了你妹妹的安全着想……”
　　萧煜话说到一半没继续往下说，他相信李兴文能够领会自己的意思。
　　“好，我这就去！”
　　事关小芙的切身安全，李兴文也没多犹豫，约好时间地点再见之后，便道别匆匆往城西方向去了。
　　“还有这个飞燕……她身上好像也有些奇怪的地方，还是再去沉香阁调查一番吧！”
　　确定目标之后，萧煜也纵身离开了现场。
　　……
　　“还能有什么隐情？人是他杀得，私自囚禁你的还是他，诬陷别人也是事实，这种人哪里好了？”
　　苏青实在气不过，对着飞燕喊道。
　　“那……你们带我一起去吧。我想……亲自听他说。”
　　飞燕眼见着拦不住两人，便一咬牙狠心说到。
　　“……”
　　苏青和夏君白对视一眼，同时点点头。
　　……也好，到时候飞燕见到这个渣男的真面目，肯定是伤心欲绝悲痛万分，然后我就可以趁虚而入安抚小姐姐受伤的心灵，再然后不拉不拉不拉……
　　这是心猿意马中的苏青想的。
　　……也好，到时候如果与伊昊安等人起了冲突，手里有个人质也好控制局面。实在不行可以以此来威胁伊昊安。
　　这是冷酷无情的小白酱想的。
　　于是三人各自整顿之后，简单跟府内的下人交代了一声，便直接出门去了。
　　时至今天，跟伊昊安正面冲突似乎并不是什么合适的时机。花神庆典之夜只有两天多时间，对于苏青来说，夺得圣女之位再取得正气诀残卷之后，再来解决这些事也不迟。但是一想到小芙那个可怜的孩子和她惨死病床上的娘亲，苏青就觉得怒气一下子涌了上来，根本难以忍耐下去。
　　不是苏青有多善良多圣母，而是被丢到异界这几年来，与亲人分离的伤痛让她感同身受。到底是什么样的禽兽才能做出杀人母亲这种丧尽天良的事？再想到伊昊安平时那副儒雅温和的谦谦君子模样，苏青现在只感觉到一阵阵恶心。
　　……所以等到萧煜和李兴文匆匆赶回来的时候，一问之下，听说苏青几人去了伊府，萧煜顿时气的一拍大腿：
　　“坏了！赶紧去追他们！”
　　……
　　“今天是什么节日？”
　　苏青一出门便被街上的繁华景象惊到了。
　　虽说前几天白渡城里节前的氛围已经很浓郁了，但远远跟今天这副车水马龙的壮观场面比不了。
　　五颜六色的彩纸和布条挂满了街道两边的树梢，如漂亮的蝴蝶般点缀其上。而来往行人中很明显多了不少衣着华丽的少女少妇，锦绣烟纱飘舞，红绸粉裙翻飞，霎时间迷了苏青的眼。
　　尤其是街上不少行人都换上了颇有异域风格的服饰，似乎是白渡城当地的传统风格。偏居煌洲大陆西南地域，尽管已经在千百年间受中原文化影响颇深，但是这些独具特色的服装配饰倒是流传了下来。
　　挂在街市两旁店铺间的风铃随风而动，叮叮当当的声音像是轻快的泉水声一样，游玩赏乐的行人穿梭期间，对诗的，祈福的，变戏法的……热闹的如同庙会一般。
　　秋日的阳光也格外的耀眼，清爽的空气中弥漫着各种各样香料和美食的气息，让刚走出院门的三人都忍不住深深吸了口气。
　　“花之食……今天是花神祭的第一天。”
　　飞燕迷惘的看着身边正兴奋的苏青，眼中隐隐露出几分艳羡之色。
　　今年替自己参选圣女的，就是这个女孩吗？她到底是人，还是妖……
　　三个人还没在人群中走几步，便瞧见一队人浩浩荡荡的从后面走过来，走在前面的是抱着各种乐器的队伍，唢呐声、鼓声锣声混成一片。而紧跟在后面的，则是身穿艳丽服装的少男少女，载歌载舞的从三人身边缓缓经过。
　　“原来一大早就是这个把我吵醒的？”
　　苏青眼睛放光的盯着队里的小姐姐，如果不是夏君白拉的快，恐怕她就直接跟着人家追上去了。
　　“忘了咱们出来干什么的吗？”
　　夏君白伸手敲了敲苏青的脑袋。
　　“哦哦！对，先去找伊昊安那个狗贼！”
　　从大街绕到小巷，拥挤的人群终于稍微少了一点。苏青被夏君白手牵手从这股“洪流”中硬拖出来的时候，感觉自己差点就要被挤进二次元了。
　　飞燕看起来脸色也有些不好看，苍白的像是刚从病床上爬起来一样。
　　刚才可是有不少咸猪手偷偷觊觎着这两个身材样貌都极其出众的女孩，直到被苏青一气之下折断了数根手指杀鸡儆猴，那些围在身边骚动的男人才在惨嚎声中狼狈的逃开。
　　“这些人都从哪冒出来的？平时都宅在家里不出门么？”
　　苏青很纳闷这个小小的白渡城居然能有这么多人，甚至让她回想起了地球时早八点挤地铁的那份恐惧。
　　“跟我来。”
　　夏君白眼角余光似乎注意到了什么，快速抓过苏青的手向小巷对面走去。
　　“诶！等等，飞燕她走不了那么快啊！”
　　苏青赶紧搂紧飞燕的手臂，两个人被夏君白拉着踉踉跄跄的跟了上去。
　　“有人跟踪我们。”
　　转过一个拐角，夏君白凑在苏青耳边低声说道：“就在这里解决掉他们。”
　　去伊府的主路已经被堵的水泄不通，要想不耽误时间，便只能选择绕小路去。
　　但是紧跟在后面的这几个人大概是碍于人多，在主路上反而不会动手。然而若是进了人迹罕至小巷子里，那他们必然会毫不犹豫的露出本来面目。
　　至于这些人的身份，夏君白猜测要么是窥伺他手中的那件“军阶灵器”的江湖杂鱼，要么就是伊昊安私下派来灭口的。
　　不过不管是哪波人，他们的结局在夏君白这里已经是注定了。



第一百五十一章 殊途

　　“老实点把灵器交出来，就放你们一条生路！”
　　三人进小巷里还没多久，果然只听“嗖嗖嗖”几声，从前后屋檐下飞落下来五六个人。
　　他们身穿的衣服各不相同，手中武器各异，但很统一的都用黑布蒙了面。
　　既然你们都知道我们手里有这么无敌的灵器，还敢冲上来明抢？真的不要命吗？
　　苏青很想吐槽一句，于是她也真的这么就做了。
　　“我觉得你们要不要考虑一下暗杀，下毒，迷|药，陷阱……之类的的策略？明知道打不过还非要正面刚，你们是来送人头的吗？”
　　被苏青这般毫不留情的嘲讽了一通，几个人居然没有恼火，反而若有所思的互相点点头，看他们这样子，好像真的没想过还能这么搞？
　　这特喵的都是什么业余选手啊？
　　不过苏青和夏君白可不会让他们想通之后卷土重来，既然敢动手夺宝，那应该有赴死的觉悟才是。
　　就在几句话的时间里，附近围观的百姓早已迅速散去。这段时间城里可是不太平，因为各种各样原因失踪或者意外惨死的情况可是时有发生。所以为了自己的小命着想，根本没有几个人还敢继续吃瓜下去。
　　场子清空之后倒是方便两人发挥了，只是碍于飞燕在场，苏青也不可能施展妖族或者是星晴的能力。所以她拔出许久没动过的佩剑，用上了长庚峰的剑术跟后面的几个人比划起来。
　　夏君白的剑法干净利落，几息之间便放倒了前面三个挡路的杂鱼，甚至剑尖上连一丝血迹都没沾上。
　　苏青虽然剑法略菜，不过解决完这几个灵者也没多花几秒时间。
　　而且临走前她还留了个心眼，在那几具身体里偷偷种下了种子，几分钟之后种子便可以吸食他们的血肉慢慢长大，最后连一点痕迹都不会剩下。反正人都没了，这一身精血也不能浪费，是吧？
　　……
　　等到苏青几人赶到伊府的时候，现场的氛围明显比平日里要紧张很多。
　　令人意外的是，府内府外竟然没有侍卫拦着他们。一直走到伊府正堂，见到伊昊安经常练字看书的那张熟悉的红木桌子，苏青也没有遇到什么特殊情况。
　　“嗯？难道是有什么陷阱埋伏？”
　　苏青很是怀疑的四处打量着周围。
　　“应该没有，附近的气息很微弱。”
　　夏君白肯定的说到。
　　“那这个伊昊安到底想干啥？”
　　若是说伊昊安豪无所觉的话，苏青自然是不信的。活生生的一个飞燕从他府上失踪了，正常人怎么可能一点反应都没有？
　　更何况以伊昊安在城中的势力，要想查到三人的行踪并不难，况且苏青本来就是明目张胆的直接走近府中，没打算隐藏痕迹什么的，除非他是个瞎子，要么就是在装死。
　　“不管两位今天来在下府上有何目的，不如我们先坐下来慢慢谈，如何。”
　　几乎没有任何征兆的，伊昊安的声音突然从三人身后响起。与此同时，侍候在附近的侍女仆人也迅速退去，只留下空荡荡的院子中四人静静的对峙着。
　　伊昊安此时脸上也没有了平时的淡淡笑意，不带丝毫表情的看着三人——准确的说，是看向苏青身侧的飞燕。
　　“哟呵……这个伊昊安果然藏的深啊，他现在的实力，你们可能打不过哦……啊不对，你家小白那把“枪”没准可以试试，但是能不能打的中他就两说了，呵呵……”
　　星晴难得的跑出来凑热闹，不过一开口就给苏青浇了一盆冷水。
　　悄无声息的出现在众人身后，甚至连夏君白都没有察觉到伊昊安的存在，这个少城主不光是心机深，实力看来更深。
　　场上的气氛骤然紧张起来。
　　“事到如今，我也并不想和两位，以及天谕宗发生冲突。何不等苏姑娘结束圣女选举一事之后，我们再做商议？”
　　伊昊安并没有等两人发话的意思，他缓步走近，目光在飞燕身上停留良久，才终于越过众人，坐回到他那张红木书桌之后。
　　“杀人栽赃，你还能这么淡定的在这装好人？”
　　苏青率先发难，她看伊昊安这副云淡风轻的模样不爽很久了，更何况他们几个人来的目的本来就不是大家坐在一起喝茶谈心的。
　　“小芙的母亲是不是你杀的？现在飞燕就站在这，你敢不敢对她说实话？”
　　苏青表面上咄咄逼人，但藏在袖子里的双手已经暗暗布下弦丝，不需要多久就能织成完全封闭的杀阵。
　　现在，只需要飞燕拖一拖时间就好了。
　　而此时的飞燕不知所措的看了苏青一眼，目光迟疑的落在伊昊安身上，眼眶却慢慢泛起了红。
　　直到现在她仍然不敢相信眼前这个对她那般温柔呵护的男人，竟然会对一个病床上的妇人下毒手。
　　“……不是。”
　　伊昊安看着飞燕的眼睛，缓慢而坚定的说道。
　　“不是？呵……那李兴文你认识吧？那个被你陷害通缉的小侍卫，我可是听他亲口说，是你下的手！”
　　当然，苏青并没有真的听李兴文说过。不过至少她能判断飞燕当时是不是在撒谎。
　　“眼前所见，并非都是事实。李兴文的父亲与我有恩，我为何要去害他的母亲？”
　　伊昊安这番话一出，顿时让苏青惊了一下。
　　她和夏君白互相对视一眼，皆看见了对方眼中的疑惑。
　　难道说这事还能反转？还是伊昊安死鸭子嘴硬根本不想讲实话？
　　而这时候飞燕倒是很快由惊讶转为喜色，她与伊昊安对视的双眼中也隐隐带上了几分期待。
　　“这件事本来不该讲出来的，但是如果不说的话，那边的两位恐怕还会继续误解下去……”
　　伊昊安冷着眼看了一眼苏青，继续说道：
　　“接下来的话，希望两位不要外传出去。此外……夏兄，关于苏青姑娘，我还有一句话相劝。”
　　“你说。”
　　夏君白的反应很平淡。
　　“人妖殊途。妖生性残忍嗜血，乃是我煌洲人族的大敌，希望夏兄早日看清你枕边人的真面目，莫为美色所惑。言尽于此，夏兄好自为之。”



第一百五十二章 渊源

　　“我fnmd……”
　　听见伊昊安这话，在旁边站着的苏青差点忍不住一口盐汽水喷他脸上。
　　怎么着？现在不演了？之前还客客气气一脸和善的，现在撕破脸皮嘴巴就变的这么毒？
　　我是吃你家肉了还是喝你家血了？而且我搞成这dio样，还不是因为帮你们去采什么“星幽草”来着？要不是老子辛辛苦苦干翻了妖花版的我，你那些个手下们能有半个活着回来？
　　虽然恨得牙痒痒，但是苏青还是忍不住偷偷看了夏君白一眼。
　　小白……他是怎么想的呢？
　　尽管夏君白已经无数次的承诺过永远都不会放弃自己，但苏青心里还是时不时的陷入恐惧。
　　不是不相信小白，而是……苏青不相信自己。
　　“哦。”
　　对于伊昊安的话，夏君白不咸不淡的应了一声，然后悄悄握住苏青的小手，轻轻捏了一下。
　　……
　　这几句话说完，伊昊安也没有多关注两人的反应，只是叹了口气，继续用他那平淡的口气说着：
　　“关于李兴文一家……事情是这样的。三年前，我代表家父，会同商会宇文家主去设宴招待炎朝一位来访的京官及其从属。本来事情进展非常顺利，夜宴之后由我安排那位大人和他的夫人去别院休息。但是等到夜深人静，院子之中却突然传来夫人的惊叫声，我本以为是有刺客潜入，然而等我冲进夫人的房间里寻查时，却只见她昏迷在床上，而房间中却空无一人。”
　　之后的剧情不用说苏青也能猜得到，但凡看过《连城诀》之类的武侠剧或是宫斗剧什么的，都能预料到后续的发展。
　　一堆人突然闯进来，然后直接诬陷伊昊安深夜潜入意图对人家夫人不轨，这可是很常见却很有效的栽赃手法。
　　“……所幸当时李兴文的父亲，也就是当时宇文府的侍卫队长李功进，为人忠义刚正不阿。他当时就守在我门口，目睹了我被陷害的全过程，所以勇敢的站出来为我做证词。”
　　伊昊安说到这，眼神深处隐隐带上几分悲凉：“当时我虽然顺利洗刷了冤屈，但几天之后，我却听到了李功进惨死的消息。唉……可叹啊，身为少城主，却让一个素不相识的人因我冤死，我却无法为他做什么……”
　　那晚布下陷阱栽赃伊昊安的人，便是当时的宇文家。商会的势力对于城主之位觊觎已久，若是此计得逞，那京官头上的绿帽子便坐实了，震怒之下，必然牵连到城主伊夏，到时候一纸书文送至京城，恐怕这白渡城便会直接易主了。
　　尽管伊昊安早已查明此事，但碍于宇文家族势力庞**深蒂固，把控着白渡城内外商贸的命脉，若是贸然翻脸的话，那对于白渡城的普通百姓来说无异于一场灾难。更何况伊昊安只是少城主，也根本没有扳倒宇文家的实力。
　　“……李功进于我有恩，我虽无法回报他什么，却可以为他的家人尽一份微薄之力。”
　　李兴文年纪轻轻能够被选任城主伊夏的贴身侍卫，其中便有伊昊安在幕后的提点。而李兴文的母亲身患绝症，本该在两年之前撒手人寰。但也是因为伊昊安定期送去珍贵的药物续命，这才勉强维持至今。
　　“那天本该是去为李功进的夫人送药去的，可惜等我见到她时……”
　　伊昊安的话说完，书房中短暂的陷入了沉默。
　　从他的话里，每个环节倒也解释的通，但毕竟只是伊昊安的一面之词，根本无法判断事实真假。
　　“那……少城主为何要发布李兴文的通缉令？如果少城主对李公子一家并无恶意，为何不向他解释清楚？”
　　飞燕苍白的脸上依旧带着疑惑，但明显已经对伊昊安的话相信了几分。
　　“当时的情况，误解已经种下，因为宇文家的眼线存在，这件事也不可能公开解释，所以为了尽快找到李兴文，我才不得已出此下策。”
　　伊昊安抬手想要轻抚飞燕的脸颊，伸到一半却又缓缓放下了。
　　“城西慈幼圆附近监视的人也是宇文家安排的，他们一直在四处寻找我的把柄，如果这件事被他们获知，肯定会捏造歪曲事实并大肆宣扬出去。”
　　伊昊安话尽，缓缓的从椅子上站起来，直视着站在对面的两人，目光冷峻而坚定：
　　“以上所说之事，绝无半句虚言。为了白渡城的未来，为了铲除像宇文家这些吸百姓血的毒瘤，我必须要夺得城主之位。吾心吾行澄如明镜，所作所为……皆为正义！”
　　……
　　“他刚才说的话，都是真的。”
　　正在此刻，院外突然传来一声清喝，两道身影从墙外飞入，迅速的落在几人身前。
　　“大胆刺客！快给我站住！”
　　与此同时，外面也乌泱泱的钻进来一大批拿着刀的侍卫，气势汹汹的指向院子内的两人。
　　其中竟然还有伊拉恪和伊拉鹳兄弟俩，看他们那面色蜡黄却强装出一副凶悍的样子，大概还没从之前的伤势中恢复过来。
　　“你们都下去吧，这两位是我的朋友。”
　　伊昊安挥了挥手，从桌子后面走出来。
　　苏青走出书房一看，这两人竟然是萧煜和李兴文。
　　……
　　“母亲临走前……已经把少城主的事全部告诉小芙了。”
　　李兴文握紧拳头，嘴唇微微颤抖着：“这些年她一直瞒着我们俩，怕我们知道真相，去找宇文家拼命……少城主的恩情，我……我……”
　　李兴文突然猛地站起来，扑通一声跪在地上。那清脆又沉重的撞击声，听得苏青都忍不住嘴角一抽，膝盖都隐隐有些作痛。
　　“不必如此多礼，这些就当我为了偿还令尊的恩情吧。”
　　“在下先前对少城主的不敬，还请少城主责罚！”
　　“不知者无罪，本来这些事迟早也会告诉你们，可惜令母……唉。”
　　“承蒙少城主这些年的照顾，日后少城主若有吩咐，在下……”
　　……
　　眼看着这场暴风雨就这样虎头蛇尾的结束，这副其乐融融的和谐感人场面让苏青很是感到憋屈。
　　虽说这样大团圆的结局好像还蛮不错的，但是一想到刚才伊昊安对自己的冷言冷语，苏青心里还是气的牙痒痒。
　　妖怎么了？妖就一定是坏的么？况且我又没杀错过什么人，而且我还有一半属于人类呢！



第一百五十三章 真相

　　伊昊安和李兴文一番“推心置腹”的交流之后，两人终于从惺惺相惜的状态解除了出来。也让旁边磕了半天瓜子的众人缓了口气。
　　而伊昊安则是转身牵住飞燕的手，两人相视而立，阳光为他们的侧脸镀上了一层金边，眉目间的温情有如实质般的流淌出来，顿时让围观的余下几人大吃一斤狗粮。
　　此时的萧煜的脸色却显得格外古怪，他看着眼前这对金童玉女，眉心紧蹙欲言又止。
　　“伊兄，你认不认识飞燕姑娘的母亲？”
　　话到嘴边犹豫了半天，萧煜还是忍不住说了出来。
　　苏青几人顿时投来疑惑的眼神，这让萧煜更是为难起来。
　　他接下来要说的话，可能有点太过有冲击力了，以至于他甚至不知道该不该在这种场合，这个时间说出来。
　　“……认识。”
　　伊昊安的脸色瞬间沉了下来，微微攥紧的拳头很明显能看出他内心的不平静：“萧兄此言何意？”
　　“那你知不知道……飞燕姑娘她，可能是你的……女儿？”
　　“你说什么？！”X3
　　……
　　时间回到一个时辰之前。
　　“噗！”
　　萧煜一口酒喷出来半米远，脸上的表情一瞬间变得格外古怪：“你说什么？女儿？怎么可能？！”
　　“萧公子你可千万别说出去啊，这只是我的猜测而已，万一被人传出去的话，小姐肯定饶不了我的！”
　　萧煜身侧的女子一脸委屈的说到。
　　萧煜随手扯过一块手帕擦了擦嘴角的酒液，心里想着刚才听见的消息，还是有些难以置信。
　　虽说修炼之人，从外貌上不好分辨真实年龄，而且伊昊安自己也亲口说过他也年过半百了。但是……萧煜怎么也想不到，这个少城主居然会这么碰巧的看上自己的亲生女儿？！这也太耸人听闻了。
　　“那伊昊安他自己知道吗？”
　　“应该……不知道吧？夫人生下小姐的时候，已经是嫁入赵府第二年了。”
　　陪在萧煜身边的艳丽女子花名小七，曾经是飞燕被卖身进沉香阁之前的贴身侍女，因为自身姿色尚可，所以也跟自家小姐一样成了沉香阁的妓伶。
　　萧煜在沉香阁鬼混的这几天，除了调查李兴文的行踪以外，也跟这阁里里里外外的姑娘们都混熟了。其中这个小七的身份很早就引起了他的注意，所以便多花了些心思在她身上，没想到今天居然从她的口中听到这样一件震惊的消息。
　　飞燕的母亲关婧钰，祖上是城里有名的舞学世家，虽然到关婧钰这一代家道中落，但是动人优美的舞技却是完整的流传下来。
　　少女时的她曾经有一次登台献舞，而凑巧的是，年轻的伊昊安当时正端坐在台下观看。
　　那时的伊昊安还是年轻气盛，过人的修炼天资的俊美出众的外表让他醉心玩乐，恣意花丛。而偏偏这一支舞过后，他就疯了一样的痴心爱上了关婧钰。
　　虽然两人背景身世相差甚远，但是年轻人的热恋就像初春的花苞一般，不知不觉的，就绽放成了一树姹紫千红。
　　这你情我愿的事，本来该是个美好圆满的结局。然而不久后的某一天，关婧钰却突然不告而别离开了伊昊安身边。等到他再见到关婧钰的时候，已经是在她的婚礼上了。
　　“我听说……那时候夫人其实心里是喜欢少城主的，但是赵家的公子却用夫人家族存亡来威胁她，如果夫人不嫁去赵府的话，那么关氏一族的传承就会在她这一代彻底断绝……”
　　小七并没有经历过那段故事，她当飞燕的贴身侍女的时候，关婧钰已经被逐出赵府多年，一个人飘落在外还要带着年幼的飞燕生活。虽然还有些家底能够衣食无忧，但多年的忧郁成疾，还是让她在飞燕十二岁那年撒手人寰去世了。
　　“夫人临走前还握着小姐的手，让她一定要当上花神圣女，挽救即将消亡的关氏一族……”
　　小七说到这里，眼眶又有些泛红，她不着痕迹的偏过头抹了抹眼角，这才重新挂起牵强的微笑。
　　“夫人小姐待我都很好，所以小姐被那些窥探关家财产的坏人强迫着委身沉香阁的时候，我也一起跟来了，小姐她没有一个人生活过，如果我不陪在她身边……”
　　“那你……是怎么知道飞燕是伊昊安的女儿的？关婧钰告诉你的？”
　　萧煜熟练的安慰了一番陷入哀伤情绪之中的小七，然后继续追问到。
　　“都说了是猜的啦！”
　　小七嗔怪的白了他一眼：“夫人刚嫁进赵府的第二年就生下了小姐，这才短短几个月的时间如何说得通？而且不久之后夫人就带着小姐离开了赵府，如果小姐是那赵家人亲生的话，又怎么会看着自家女儿沦落至此？”
　　“哦！原来是这样……”
　　……
　　回忆到这里结束，萧煜抬起头来看着房间里的众人，苏青、李兴文脸上都是一副震惊的表情。夏君白依旧淡定，好像什么都不在乎。而伊昊安的表情却是异常的狰狞恐怖。
　　“不……不可能！”
　　伊昊安踉踉跄跄的后退数步，腿撞在书桌上发出巨大的响声，那疼痛对他来说就仿佛不存在一般。
　　飞燕的脸上一瞬间失去了血色，本来就有些苍白的小脸上就更如银箔般憔悴的令人心疼。
　　她右手捂着胸口，眼中的茫然和绝望深的近乎无底洞一般。
　　“不……我不信！”
　　飞燕扶着门框深深的喘息了几下，然后疯了般的跑了出去。
　　“我去跟上她，你们……唉。”
　　李兴文为难的看了萧煜一眼，然后向伊昊安拱了拱手，便转身冲出院子追了上去。
　　“……这也只是我的猜测而已，伊兄你先不要紧张。”
　　萧煜也觉得自己是不是有些多话了。本来好端端的局面，现在因为自己的一句话，又成了这般模样。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　伊昊安单手捂着脸，颓唐的坐在椅子上，嘴角挂着笑，眼泪却不停的从他指缝间滑落。
　　“我知道，我都知道……但是这么多年来，我却从来不敢去想……婧钰，婧钰啊……是我对不起你……”
　　相似的面孔，相似的舞姿，几乎一个模子里刻出来的母女两人……在关婧钰的葬礼上，那是伊昊安第一次见到幼小的飞燕。
　　渴望的情绪与矛盾的心情交织在一起，让他只敢远远的看着她，却从来不敢去面对自己心中深藏的犹豫。
　　以他的能力，如果要调查飞燕的身世易如反掌，但是这六年时间里，他却有意无意的避开了这一点，保持着似远实近的距离，陪着她一点点的长大。
　　直到某一天的怦然心动，伊昊安才惊觉自己已经陷得太深，再也没有勇气去面对那份恐惧与真相。
　　“……我这里有几种测定血缘关系的灵术，其实你可以先试试，如果能够证明你们两个没有直系血缘的话……”
　　萧煜看着陷入悲伤之中的伊昊安，叹了口气安慰道。



第一百五十四章 玉佩

　　“多谢萧兄，这件事我自己会处理的。”
　　伊昊安的模样像是一下子苍老了二十岁，那憔悴的样子让旁边本来看他不爽的苏青都感觉有点可怜。
　　这可比“失散多年的亲兄妹”的诅咒更狠。如果是兄妹的话，虽然于伦理不合，但是至少也有很多成功先例在这能做参考。
　　而父女的话……这就有点挑战苏青的认知底线了。
　　“那你多保重。想开点，天下何处无芳草。”
　　萧煜又安慰了伊昊安几句便转身离开了。
　　对于他这样的情场浪子来说，万花丛中过，片叶不沾身才是生活的常态。萧煜理解不了伊昊安的痴情，但是他也知道，这种情况应该留他独自一人安静会儿比较好。
　　“那我们也走吧？”
　　苏青悄悄跟夏君白使了个眼色。
　　再待下去也没什么可说的。人家都已经彻底洗白，那苏青等人也没什么账可算了。
　　剩下的，就是苏青和伊昊安的私人恩怨了。
　　苏青在小本本上默默的给伊昊安记上了仇，这个人当着这么多人的面骂她是坏妖精，虽然他现在确实已经够惨了，不过一码归一码，这笔账等花神庆典结束之后苏青肯定要找他算清楚的。
　　“夏兄，请留步。”
　　就在苏青二人即将走出书房门口的时候，身后的伊昊安竟然出声叫下了他们。
　　“何事？”
　　伊昊安缓缓站起身来，手伸进怀里似乎在摸索着什么。
　　片刻后，他拿着一块光洁翠绿的玉佩，递到夏君白面前。
　　“这块玉乃是家父所传，有清心凝神，隐藏气息的功效，夏兄请收下。”
　　清心凝神？隐藏气息？
　　听见这两个词苏青顿时耳朵一竖，敏感的意识到了什么。
　　这东西不就是自己现在最缺的吗！？
　　最近苏青受体内两股异族血脉的影响，越来越感觉难以控制自己的情绪。本身血族就有天生的嗜血欲望，而妖族更是漠视人命，只为满足自己的本能。
　　如果有了这东西，是不是自己就能够用人性压制另外两种蠢蠢欲动的本能呢？而且这玉佩还有隐藏气息的效果，那是不是也能隐藏自己身上不经意间流露的妖气？
　　“多谢。”
　　夏君白难得的笑了笑，也没多问，便直接接过了玉佩。
　　玉佩离开伊昊安手的时候，他原本毫无气机波动的身上便隐隐溢出一丝灵力，竟然是灵使级别的气息。
　　两人走书房的时候，房门便在他们身后无声无息的关上了。
　　“他这是什么意思？”
　　苏青回头看了一眼，不解的问道：“刚才口口声声的说我残忍嗜血，还是什么人类的公敌，现在又转手把这个东西送给我？”
　　“谁说送你的，这不是给我的吗？”
　　夏君白嘴角一咧，笑呵呵的举着玉佩在苏青眼前晃了晃，然后趁苏青还未来的及抢的时候，又迅速收了回去。
　　“你别找打啊！我现在可不怕你！”
　　苏青气呼呼的追着夏君白的手，腮帮子鼓成了两个小肉包。
　　“等等！等等！我认输了！”
　　夏君白胸口被锤了两拳之后很快就举白旗投降，他在戒指里摸索了一阵子，然后摸出了一条细长的红绳，从玉佩的孔中穿了过去。
　　“下山之后还没送过你什么，这个东西就当做礼物吧。”
　　一边说着，夏君白小心的拉着绳子的两端，从苏青的白皙的颈后绕过，轻轻的系了起来：“可惜是借花献佛，下次我给你买个更好看的换上。”
　　话说完，他轻轻整理着苏青肩上的发丝和衣领，低头看去，眼前这张小脸上不知什么时候已经红透了，诱人的像是刚采摘下来的苹果。
　　然而还没等他来得及细细品尝，苏青就快速的后退几步转身背过去，手指轻轻捻弄着胸前的红绳，为自己莫名紧张的心跳感到惊慌不已。
　　“那些话伊昊安大概只是嘴上说说，这么一番打击下来，或许他对这些事也看淡了，而且我们都相信你，他还有什么理由继续坚持下去呢？”
　　夏君白从背后看不见苏青的表情，便耿直的自顾自分析起来。
　　“……是吗？”
　　苏青喃喃自语着，眼神恍惚也不知道听进去了几句话。
　　“谁知道呢。反正对我们来说没有坏处。不过现在，还有一件事等着我们去做。”
　　“什么事？”
　　“当然是……去玩！”
　　……
　　贯穿白渡城的锦秀河在城中心的位置绕了个小弯，从东西流向微微偏转至北方，而围在这处弧度的两侧，隔河渐渐形成了一大一小南北两处开阔的广场，其中花坛秀美，树木林立，沿河风景优美，平时是百姓游玩休憩的场所，而一到白渡城的盛大节日，这里便成了全城最热闹的地方。
　　今天是花神祭的第一天，也就是所谓的“花之食”的主场。很多商贩一大早就已经来到南广场准备，晨光一缕穿过树荫的时候，喷香扑鼻的气息和浓郁的花香便已经飘散开来了。
　　“来看看咯！刚出炉的藤萝饼！免费品尝！”
　　“白渡柳亭特产炸玉兰，煎玉簪！只此一家！”
　　“木樨银鱼鲊！煎串黄花鱼！精选的鲜花椒蕊拌制，秘制手法调味，走过路过千万不要错过了诶！”
　　“清香的荼蘼花粥，还热乎的萱果汁！您来一碗尝尝！”
　　南广场数不清的商贩井然有序的分布开来，虽然一个个喊得热火朝天，但是难得的居然没有半句争吵拉客的情况。也多亏了那些一脸严肃守在各个出入口的侍卫们，就连今年人流量比往昔多了好几倍，花神祭依旧能够秩序井然有条不紊的进行着。
　　“今年人好多啊。难怪老大这次安排了这么多人！”
　　年轻的侍卫甲扭头看了一眼身后热闹的景象，咂咂嘴称叹道。
　　“专心点，别走神！上头有人盯着呢。”
　　沉稳的侍卫乙目不斜视的低声喝到。
　　“好好好……”侍卫甲嘀咕了一句，然后摸了摸咕噜作响的肚子，“里面真香啊，咱啥时候能进去吃点东西啊？”
　　天没亮就被喊来值班，这个年轻的侍卫还没来得及吃上一口早饭呢。
　　“先忍一会儿，等中午休息的时……喂，你！怎么又是你？！”
　　侍卫乙正说着话，突然眼尖的看见一个“熟人”。
　　“站住！别再往前走了！说的就是你，臭小子……给我站住！别以为换身衣服我就认不出你来了！”



第一百五十五章 打工

　　侍卫乙一边喊着，便向那名背着长枪的鬼鬼祟祟少年快步追了上去。
　　“不是……我说大叔啊，我都换了衣服改了发型，你咋还能认出我来呢？”
　　那名少年愁眉苦脸的转过身来，无奈的又被侍卫乙拽着衣服拎回了广场入口处。
　　“……”
　　侍卫乙看着他背后那杆一人多高的长枪，有些无语的抽了抽嘴角。
　　小伙子，下次换完衣服能不能把你这杆枪也换了？每次都这么显眼，不注意你注意谁呢？
　　“里面七八家商户都跟我举报过好几次了，说你小子光吃东西不给钱，你说我能放你进去？”
　　侍卫乙瞪着眼一脸严肃的看着少年。
　　背枪少年——也就是我们的龙霄同学，曾经在第一百章短暂的出场过一次。但是才几天没见，他怎么跑到这来混吃混喝了？
　　“他们跟我说的啊，免费品尝！”龙霄满脸无辜的摊摊手。
　　“品尝！你那叫品尝吗？你尝的比人家卖的还多！再让你尝下去他们还怎么做生意！？”
　　侍卫乙推着龙霄的肩膀，一遍训斥着一边把他往外赶：“臭小子去别处捣乱，别让我再看见你！”
　　龙霄不情不愿的被推着往外走，嘴里还不停的为自己开脱着：“大叔你行行好，孩子都好几天都没吃饱饭了，你看我这肚子，都瘪成啥样了……”
　　“胡扯呢！看你这穿着打扮也不像穷的吃不上饭的。真要是想吃饱饭，城西有救济斋，每月初一十五都有施粥，你去那边找点事做不比在这给我捣乱强？快走快走！”
　　……
　　“诶，是你？”
　　就在两人推推搡搡僵持不下的时候，旁边突然传来一声清脆的娇呼声，其中带着几分好奇和惊讶。
　　侍卫乙和龙霄寻声看去，却见一男一女两个人站在不远处，男的面色冷俊神情淡泊，女子则娇艳可爱媚骨天成。尤其是那名正一脸好奇的看向这边的女子，龙霄总觉得好像在哪见过来着？
　　哦对了，她就是那天在街道上自己跟宇文家对峙时路过的那名紫裙少女！当时虽然只是短短的一瞥，但她那惊为天人的美丽姿态还是在龙霄心里留下了深刻的印象。
　　不行啊，她好像比师妹还好看……这咋办呢，可是我心里只有师妹一个人，我不能对不起师妹啊……
　　“你就是那天那个……那个……男主模板！对吧！我记得你！”
　　苏青嘴里那个那个了半天，才想起来自己根本不知道对方的名字，不过这个少年当时那场标准的英雄救美剧本还是让她有印象的。
　　“男主……模板？”
　　龙霄挠了挠头，表示不是很懂苏青的意思。不过他倒是听出来了，苏青应该是记得他。
　　“啊……就是那天在大街上英雄救美那次，好像是前天还是大前天来着。”
　　苏青歪着头看了看他背后那杆长枪。
　　下山以来她还是第一次见人用枪的，这种兵器一般只有军队大规模作战的时候常用，主要是带着不方便而且配合长枪的功法招式很少，大多数人行走江湖还是用拿刀拿剑的比较多。
　　“是啊是啊！就是我！”
　　龙霄点点头，挣脱开侍卫乙的手，在他奇怪的目光下跑到苏青身边，一脸激动的说道。
　　“你在这干什么？又跟人打架？”
　　苏青一看现场这样子，顿时心里直呼好家伙！果然拿着男主剧本的都喜欢到处跟人起冲突吗？要不以后还是离他远一点好了，万一进入什么奇怪的副本被当成躺枪NPC就倒霉了。
　　“唉，这个大叔不让我进去，我就想去里面吃点东西而已，你说这过不过分？”
　　龙霄向着苏青开始吐起苦水。
　　“姑娘你别听他一面之词，其实是这样的……”
　　侍卫乙瞪了一眼龙霄，然后严肃的向苏青解释道。
　　……
　　“哈？原来你没钱？”
　　苏青一脸惊奇的看着龙霄，怎么看他这一身打扮也不像个穷人啊，好歹你蹭吃蹭喝也得给自己衣服上打几个补丁意思一下吧？
　　“也不是没钱……其实是这样的，”龙霄左右看了两眼，然后打算拉着苏青到旁边说悄悄话，不过被旁边夏君白不带感情的眼神一斜，顿时缩了缩脖子，干笑两声直接说道：“我是从宣州来的。”
　　宣州，那可是中原地区的大州，距离白渡城有数千里远，以煌洲大陆现在的文明水平，没有火车飞机之类的交通工具，单靠马车往返时间起码要以月为单位计算。
　　“我师妹吧，她有一种特别喜欢的香囊，但是据说只有白渡城这边有的卖，是用特殊手法编织，以及特产的香草调制而成的。所以我就瞒着她偷偷来了这里，打算买一个回去送给她。”
　　龙霄有些不好意思的挠着头，说着说着脸上竟然隐隐有些发红。
　　呦吼！还挺浪漫的吗！香囊这东西在古代可不是什么一般的礼物，一般都是少男少女用以传递隐秘爱意的定情信物。《飞烟传》里步非烟和赵象就曾用赠予香囊的方式表达倾慕之情的。
　　苏青听他这话，用脚趾头猜也知道龙霄跟他这师妹啥关系。真是奇了怪了，今天就普普通通的出个门，到现在竟然已经被喂了两口狗粮了，苏青现在就感觉难受，很难受。
　　“……但是这一来一回路费实在是太贵了，算上回去的钱和买香囊的钱，我已经没剩多少了……”
　　龙霄摸了摸瘪的就剩两层布的钱包，可怜兮兮的说到。
　　“唉，真惨啊……小白，我们从哪开始吃？”
　　苏青很是同情的拍了拍他的肩膀，长吁短叹的安慰了两句，然后转身拉着夏君白就准备走。
　　不是兄弟不帮你，但是实在是地主家也没有余粮啊……
　　“唉！那个，等等啊！”
　　龙霄一番声情并茂的表演结束后，还指望着苏青能“略施援手”来着，没想到这个妹子居然就这么打算走了？？
　　“还有啥事？”
　　苏青回头看了他一眼。
　　“那什么，咱偶遇两次也算有缘，正所谓多个朋友多条路，你能不能……”
　　“我没有钱！”
　　苏青顿时紧张的护住自己的钱包。
　　虽然她的钱都在戒指里。
　　“别啊！那要不这样，我这几天帮你打工，姑娘你就管我个饭钱就行了。”
　　龙霄很是可怜的请求道。
　　“你要打工？随便去个啥饭点酒馆刷盘子也行啊，现在城里外地人这么多，应该到处都有店面在招工吧？”
　　苏青表示不理解。
　　“那饭店酒馆的老板娘一个个人老珠黄苦大仇深的没啥看头，哪有你好看？而且活儿干着也没意思。”
　　龙霄居然一本正经的说出这句话。
　　你……你他娘的说的还挺有道理！但是你一个都快要吃不上饭的人还讲究这么多，是不是有点过分了啊！？
　　苏青对自己的颜值倒是丝毫不谦虚，不过她对龙霄这番厚脸皮的话还是忍不住悄悄鄙视了一番。



第一百五十六章 美食

　　作为一个以共产主义为目标的新时代青年，苏青很想当场给龙霄普及一下如何发扬我煌洲男儿勤劳勇敢艰苦奋斗的优良传统，作为一个打工人怎么能要求这么多呢？但是他这句老实话又实在是夸的苏青心里舒服，虽然没有啥花里胡哨的溢美之词，但是就这么朴实无华……
　　等等，不对啊！？我高兴个什么劲？我可是猛男啊，怎么能这么想？？难道不应该夸我帅才对吗？而且我现在穿的还是男装啊！
　　苏青身子微微一抖，嘴角拉下来，顿时感觉浑身都有些不对劲起来。
　　“那你会什么？打工总得有个工作给你做吧？”
　　先来份简历看看啊？
　　上一份工作是干啥的啊？
　　你对这份工作的理解是什么啊？
　　对自己未来的职业生涯有没有规划啊？
　　这份工作很抢手的，你觉得自己的优势是在哪啊？
　　……
　　她斜眼打量着这个少年一眼，嗯……长得是很不错，精神小伙一个。修为嘛……还可以，灵者九段，放山下也是个小高手了，天赋一流。
　　就是看起来嫩了点，跟小白一比就没有那种成熟内敛的气质……
　　去！跟他比干啥？我到底在想什么？！今天脑子好像怪怪的。
　　“我啥都会！比如说烧火做饭砍柴挑水钓鱼带孩子……”
　　龙霄乌拉乌拉说了一堆，听起来倒是个很“勤俭持家”的孩子，不过这些事情都有下人去做了，龙霄跟着他们还能干啥？跟下人抢饭吃吗？
　　“这些都有其他人做了，你还有别的吗？”
　　“别的……打架算吗？”
　　龙霄兴冲冲的解下身后背的长枪，在手中比划了几下：“我枪法很好，这行不行？”
　　“等等等等！你先把你的枪收好，这里这么多人，别吓着人家。”
　　苏青一挥手抽出两根弦丝缠在枪身上一拉，又重新给他绑回到了背上。
　　这里可不光普通百姓来来往往呢，刚才龙霄这一动有好几个站岗的侍卫眼神都看了过来，苏青现在可不想惹麻烦。
　　“这……这是什么法术？好厉害！”
　　龙霄一脸惊奇的摸了摸身后的长枪。
　　他刚才没感觉到半分气机波动，眼前这个少女就不着痕迹的夺过了他的枪，甚至能直接甩回到了他的背上，这是如何做到了？龙霄修炼至今倒是从来没有遇到过这种情况。
　　那这样看来……这个女孩好像根本不需要他来当打手啊？看人家这一手，估计打起来比自己还厉害！那自己这最擅长的反而成了最拿不出手的了。
　　龙霄有些悻悻的低着头，开始琢磨着自己还有啥能干的方面。
　　“好了！你被录用了，等下准备好相关证件和材料就来上班吧！”
　　谁料苏青这时候竟然一拍手，笑着同意了。
　　“啊？真的？”
　　龙霄有些不敢相信的问道。
　　“其实吧，我们最近惹上了点麻烦，所以经常路上会有人突然蹦出来找我们打架之类的，到时候就麻烦你啦！”
　　苏青笑呵呵的回头看了一眼夏君白：“小白，你觉得呢？”
　　“……”
　　夏君白挎着一张脸，很想说一句“NO”。
　　刚才苏青和龙霄说话的时候他一直在旁边观察着，直觉告诉他这少年是个不安分的主，把他带身边没准会惹上更多的麻烦。
　　更何况，夏君白也并不想让其他异性跟苏青有太多交往，虽说现在苏青的情况比较特殊……
　　“小白？”
　　苏青催促着问道，晶亮的大眼睛扑闪扑闪的，一双黑葡萄般的瞳眸中隐隐带着几分期待，让夏君白实在狠不下心去拒绝她。
　　“……行吧。”
　　“OK！那你这几天就跟着我们吧！”
　　苏青得到夏君白的同意，顿时欢快的回头向着龙霄笑道。
　　而这时夏君白本来就面无表情的脸上明显更黑了几分。
　　原本一整天的美好二人世界，就这么提前结束了……
　　……
　　“……你，真有这么饿吗？”
　　苏青再一次摸了摸自己的钱包，看着面前整狼吞虎咽的啃着鲜花饼的龙霄，已经开始有些后悔答应带着他了。
　　这都第四家了，这孩子就跟投胎以来没吃过半顿饱饭一样，看见啥都是扑上去张嘴就啃，要不是身上没啥妖气的话，苏青还以为他是啥恶狗成精的……
　　不行啊，再吃下去我可养不起这孩子了啊……
　　“嗝！”
　　啃完第五条烤鱼的时候，龙霄终于满足的打了个饱嗝，用袖子擦了擦嘴上的油渍，长长的叹息一声，突然眼泪啪嗒啪嗒的就流了下来。
　　“我去！这鱼这么好吃？把孩子都吃到哭了？”
　　苏青眼巴巴的看着小摊上热气腾腾的烤鱼，感觉那香气似乎变得格外浓郁诱人起来。
　　“呜呜呜，这是我半个月来第一次吃上饱饭……太感动了呜呜……”
　　龙霄一边抹眼泪，一边红着眼望向苏青。
　　本来就没出过远门的龙霄，上路走到一半就已经发现钱可能不够用了，但是就这样灰溜溜的跑回去的话，肯定会被师妹笑话。于是他咬咬牙，勒紧了裤腰带，打算每顿饭少吃点先坚持过去。
　　然而让他万万没想到的是，等到了白渡城，又恰巧碰上这一年一度的花神祭，城里大大小小的客栈爆满，房价疯涨，让本来就不富裕的龙霄更是雪上加霜。
　　于是等到龙霄见到苏青两人的时候，其实他已经不得不把每天的饭量缩减到了半碗葱油面的凄凉程度。
　　“……太惨了。”
　　听完龙霄的故事，连夏君白都忍不住同情的看过来一眼。
　　“确实。”
　　苏青不由的点点头，顺便也稍微松了口气。
　　好险龙霄没有继续狂吃下去，要不然苏青自己今天都没得吃了。
　　就这样三人在南广场一直逛倒了中午，把大大小小的小吃摊都逛了个遍。如果不是时间不允许，苏青甚至考虑着写一篇“异世界美食评鉴指南”。
　　一千年的传承下来，白渡城的居民几乎把各种各样的关于花食的的作法都研究了个遍。不管是蒸、煮、炒、煎，还是烤、焯、拌、熬，做出来的食物都带着极富特色的花的香气。而且从外观上来看，也是各式各样赏心悦目，让人看了食指大动。
　　“小白……你说万一咱地球有个厨师穿越到煌洲来，一看这里人家做吃的比他还好，岂不是会很受打击？”
　　苏青摸了摸自己圆滚滚的肚子，莫名的找到了几分怀胎三月的感觉。



第一百五十七章 醉酒

　　“去北广场那边看看吧。”
　　中午之后，夏君白提议过河去对岸广场瞧一瞧。
　　原因无他，而是因为这北广场区域才是这花神祭最核心的地方，同时也是与这次的城主之选有着直接的关系。
　　“北广场这边虽然没有南边热闹，但是这里聚集的都是达官贵人和城内外的商贾。”
　　站在船头上，夏君白一边望着河对岸的景况一边向旁边的苏青解释道。
　　两岸之间有一座长长高耸的汉白玉石桥连接，桥上行人摩肩接踵的比集市上还热闹。不过走了小半天路的苏青表示腿有点乏了，所以夏君白便雇了一艘小船送他们到对岸，顺便也能吹吹风看看水景。
　　“南边主要是民间小吃，而北广场交流会上的美食，就不是一般人能够吃得起了。”
　　夏君白给苏青详细的解释了一番之后，苏青才似懂非懂的点点头，算是理解了这南北之别的含义。
　　简单的说，北广场交流会的作用一是城内美食大家炫技的舞台，二是为外地商客展现白渡城美食工艺，促进商贸交流的平台。而到了今年，则又多出来了一个新的功能：
　　那就是各个意欲争夺城主的候选人们第一轮比赛的擂台。
　　“听说伊昊安昨天就已经安排好了，今天我们也去瞧瞧，看看都有哪些稀罕的玩意。”
　　虽然已经吃的饱饱的苏青现在并没有多少食欲，不过也不影响她去凑个热闹。
　　南广场都已经这么好吃了，北广场的大佬们还能整出什么样的花样来呢？
　　“你可别光顾着吃啊，今天这场交流会对我们还是蛮重要的。”夏君白严肃的叮嘱道，“而且有的东西只给看，不给吃。那些一般都是很少很稀有的一小份，是给评委们去评鉴的。”
　　“知道啦知道啦，我又不是猪……”
　　苏青摸着自己的小肚子，抗议的喊到。
　　船将靠岸，苏青回头叫上正拿着渔网玩捞鱼的龙霄，三个人下船之后便一路向着北广场的入口走去。
　　一走进广场，苏青顿时有种格格不入的感觉。
　　这里的氛围与南边有很大的不同，没有了喧闹的吆喝声和笑谈声，来往的路人一个个都是衣着华丽举止端庄轻声细语，如果再端个高脚杯倒点红酒在手里轻轻一晃，那就几乎跟另一个世界的贵族宴会一个样了。
　　连原本大大咧咧的龙霄进来之后都无意识的放轻了脚步，整个人看起来明显低调了很多。
　　“难怪这边人少啊，这种氛围下怎么能吃的开心嘛！”
　　苏青踮起脚偷偷在夏君白耳边说着悄悄话，酥酥痒痒的感觉让他老是忍不住想扭头在那张嫣红的小嘴上咬一口。
　　不过对比之下，果然这边的美食要比南广场的看起来好看的多。苏青不懂厨艺，但是看那些摆在青瓷翠玉碟子上的精美食物，那一个个精雕细琢小巧玲珑的品相，一看就知道不是普通人能做出来的。
　　越往深处走人越多，陈列的食物也就越精致巧妙。
　　“此道莲叶羹，据传由是三天前锦绣河中央突现的奇花和叶片所制而成啊！听说这花的名字还是由宇文家的大小姐命名的。”
　　“没错，这道羹汤听说是选取那奇异莲花花瓣切碎撒入粥中，然后在羹上覆盖刚采撷而下的新鲜莲叶覆盖其上，让莲叶的清香和碧色融入羹汤之中……”
　　“果真是清香扑鼻，闻所未闻啊！这是那家大师的手艺，味道竟如此香浓清雅，不错不错，今年不白来一趟啊！”
　　“呵呵……咱们今天只作品鉴，不问出处，毕竟今年的花食节可与往昔不同咯……”
　　不远处几个灰炮白须的老人正围在一个桌子前面边笑边聊，中气十足的声音在这个安静的会场上显得格外引人瞩目。
　　但是意外的是，周围的人却没有一个对此表示不满，反而不少人的目光一直跟随着他们，甚至有十数人还紧随左右侍奉前后，不用猜也知道这几个老人这身份肯定不一般。
　　“这几个人就是今天花之食交流会的评鉴组，都是城里美食界有名望的前辈。”
　　夏君白低声为苏青解释到。
　　考虑避嫌的缘故，所有意欲参选城主之位的人的作品都没有标注姓名，以示公平公正。
　　当然，夏君白肯定是知道伊昊安拿啥来参选的。他带着苏青左拐右拐，来到广场某个不起眼的角落，指了指那张桌子上的一个瓷白的小瓶子。
　　“……这是啥？”
　　苏青仔细盯着这个小瓶子看了两眼，一脸怀疑。
　　“酒。”
　　“……哈？”
　　苏青一脸诡异的抬起头来：“这么一点点的酒，拿来参赛？这不随便一口就没了吗？而且还选了个这么偏僻的小角落？”
　　“你可别小看这酒啊，”
　　夏君白拿起瓶子来从苏青小鼻子下面一晃。
　　一股极为浓郁还带着异常清冽透鼻的花香的气味一飘而过，苏青的眼睛瞬间亮了起来。
　　好香！这什么东西！
　　“听伊府的人说，这酒是以星幽草为基，木樨清露为汁，然后选取隆冬最冷时采下的梅蕊，放入半稠的饴糖之中浸渍酿制之后，再把以上三者用特制的手法调制而成。而且他们好像把一些从我们这要来的花酿成蜜也加了进去，不知道是在哪个步骤。”
　　夏君白一口气说完，听的旁边的苏青和龙霄口水都快要流出来了。
　　虽然没尝过，但一听这酿造手法就很高大上啊！而且刚才那沁人的香气也实实在在的勾动了苏青胃里的馋虫，她的眼神开始时不时的向着桌子上那个小瓶子瞄过去。
　　就尝一口，应该没事吧？
　　“据说这酒虽然味道非常好，但是尝过它的人都是沾杯就醉，不管你是普通人还是灵者。所以为了不引起骚乱，今天才只放了一小瓶在这……小青！你在干什么！？”
　　夏君白正说着说着，一不留神没注意苏青，谁想她居然抢过瓶子仰头就是一口！
　　“卧槽！快吐出来！”
　　“什么嘛……就这么一小口就没了……”
　　苏青躲过夏君白的手，举起瓶子眯着眼抬头看着光溜溜的瓶底。
　　“你刚才说啥来着？喝醉？怎么可能？哈哈，我的酒量可是……”
　　苏青正笑着笑着，突然肉眼可见的一片红霞从耳根处烧起来，刹那间那张白皙的小脸上就浮起两朵红晕。
　　“呃，我……怎么感觉……眼有点晕……小白你别乱晃了……”
　　苏青抬手晃晃悠悠的摸向苏青的额头，那摇摇欲坠的身子让人看的胆战心惊，夏君白赶紧上前一步搂住了她。
　　她往常那双灵动的眸子此时也迷离缥缈起来，春色水意几乎要从那双媚眼中流淌而出，青丝散落零零散散的搭在夏君白的手臂上，眉梢眼角中似乎都带上了几分勾人夺魄的诱色。
　　美眸斜睨，双颊绯红，那软濡娇软的声音也没了平日的固执和英气，反而像撒娇一般一个劲儿的往夏君白耳朵里钻。轻拢慢捻，每字每句都清晰的撩拨在他的心弦上。



第一百五十八章 遇袭

　　“小青，你喝醉了。”
　　夏君白只觉喉咙一紧，下腹一团火在幽幽燃起，他的声音也变得低沉而缓慢。
　　抬手轻轻挡在苏青的眼睛上，那双眸子已经在醉意的影响下开始闪动着妖异的红光。
　　先离开这里吧。想办法先给她醒醒酒。
　　不过在走之前……
　　夏君白回头看了眼被苏青一口喝的干干净净的瓷瓶，不由眉头深锁，思考片刻后从戒指里摸出一个罐子替换上去。
　　没办法，酒已经被苏青喝光了，接下来就看运气吧。
　　夏君白感觉有些头疼，尤其是苏青还像个八爪鱼一般无意识的在他身上蹭来蹭去，耳鬓厮磨的微妙感觉更是让他欲|火中烧举步维艰。
　　他抬头看了龙霄一眼，龙霄顿时心领神会的点点头。
　　哟，还可以嘛！这小子挺会看人眼色的……
　　“都闪开，闲杂人等别挡道啊！紧急情况，麻烦大家都让一下！”
　　谁知道上一秒夏君白还在心里夸着龙霄，下一秒他就突然扯开嗓门嚎了起来。
　　本来还没几个人注意到这边的情况，如今龙霄这么一喊，小半个广场的人都好奇的看了过来。
　　草，真是神队友啊！
　　夏君白脸色一黑，差点想一脚把龙霄踹飞出去。
　　等到附近的人看清楚夏君白和苏青二人的情态，顿时眼中的好奇开始转为暧昧的笑意。
　　“现在的年轻人还挺大胆的嘛！这种场合下居然也能，嘿……”
　　“那个公子还挺俊的，不知道是哪家的少爷又在糟蹋人良家少女，啧啧……”
　　“公开场合竟然如此肆无忌惮，真是岂有此理！这个世道还有礼仪道德可言？！圣人曾有曰：肃穆妇容，静恭女德……”
　　“切，人家两个郎才女貌天生一对，哪轮得到你这个丑八怪来说三道四？我说兄弟，你怕不是嫉妒人家吧？哈哈哈哈……”
　　哪怕苏青出门很自觉的穿了一身男装，但这张清丽的脸蛋和窈窕的身材摆在那，根本没人把她当成男子看待。此时场上有窃窃私语嬉笑的，也有一脸嗤笑表示不屑的，还有指责她身为女儿家出门在外行为不检点的……不过这时候苏青早已经晕的分不清东南西北了，所以根本就听不见外界的任何话。
　　夏君白护着苏青匆匆往外走，龙霄也紧跟在后面一路小跑。正当他们走到一半时，广场入口处却突然骚乱起来。
　　“喂！你是什么人？！你不能进去！”
　　“快来人，拦住他！”
　　叫喊声、吵闹声越来越近，突然一个跌跌撞撞的身影穿过人群冲到夏君白面前，扑通一声摔倒在地上。
　　“李兴文！？”
　　夏君白仔细一看，那倒在地上一身是血满脸灰尘的年轻人不是李兴文是谁？！
　　这才半天没见，他怎么成这样了？被人袭击了？他不是去追飞燕去了吗？
　　“夏……夏兄！”
　　李兴文断断续续的喘着气，手努力撑在地上动了动，似乎想要爬起身来。
　　“发生什么事了？”
　　夏君白扶着苏青不方便，龙霄这时候倒是反应很快的走过去，把李兴文搀了起来。
　　“飞燕姑娘她……被人……抓走了！”
　　勉强说完这句话，李兴文头一歪，便失去了意识。
　　“……人没死，但是伤的很重。”
　　龙霄简单的检查了一遍李兴文的身体，抬头向夏君白说道。
　　“叫辆马车，我们马上回庭芳苑！”
　　真是破屋偏逢连夜雨，虽然夏君白跟飞燕并不熟，但是事情似乎并不简单。总之先把苏青安置好之后再做打算。
　　“庭芳苑……在哪？”
　　龙霄回头呆呆的问了一句。
　　“……先去叫车！”
　　……
　　龙霄背着李兴文，夏君白抱着苏青，两个人脚步不停的出了广场，等到上车的时候，夏君白右侧脸上已经多了三道抓痕。
　　那是苏青迷迷糊糊中用尖尖的指甲在他脸上留下的。
　　“你脸上……”
　　龙霄看着夏君白的脸欲言又止。
　　“你先帮他处理下伤口吧。我不要紧。”
　　夏君白黑着脸说道。
　　“好嘞，这个我拿手！”
　　龙霄迅速扒开李兴文的外衣，然后从口袋里掏出一堆瓶瓶罐罐和白布条，没过几分钟时间就完成了上药包扎的工作。
　　“人在江湖飘，哪能不挨刀？嘿嘿，常备点药在身上以防不测，你说对吧。”
　　龙霄注意到夏君白的眼神，咧嘴一笑自得的说到。
　　夏君白很难得的点点头，对龙霄的细心表示赞同。
　　“那你们忙，我出去跟车夫师傅聊一聊哈……”
　　给李兴文处理完伤口之后，龙霄很机灵的钻了出去。
　　不是他想到外面吹冷风，而是这车内的氛围实在是过于暧昧，龙霄自觉作为一个电灯泡再继续待下去肯定会惹人嫌的。
　　等到龙霄的身影消失在帘子后面，夏君白才稍微松了口气，看着怀里依旧在不老实乱动的苏青，眼中的幽幽火焰又深邃了几分。
　　……不行，先冷静一下。如果自己现在对苏青失礼的话，岂不是又成了趁人之危？苏青醒来之后会怎么看待自己？
　　前两次的意外要么是星晴促使，要么是苏青趁醉胡闹，严格来说根本算不上出自她本身的意愿。在这个前提下，夏君白并不想强迫苏青做违背她自己意志的事。
　　还有很多时间，慢慢来吧，总有一天小青会明白的。
　　夏君白叹了口气，手指轻轻在苏青颈后睡穴一按，怀中张牙舞爪乱动的小美人顿时安静了下来。
　　……
　　回到庭芳苑之后，夏君白吩咐下人赶去伊府通知伊昊安。而他则安置好苏青之后，便去了客房和龙霄一道检查李兴文的伤势。
　　“刀伤，剑伤，刺伤……虽然伤口不深，但感觉像是被很多人围攻受的。”
　　夏君白和龙霄的观点一致，李兴文身上的伤势绝对不是一两个人留下的，而且这些人的修为并不强，否则的话李兴文也不可能坚持跑这么远来找他。
　　“这个节骨眼上，谁会跟飞燕过不去呢？她才刚从拘禁中出来，会得罪什么人？”
　　正当夏君白和龙霄一边讨论一边等待伊昊安的时候，门口突然走进来一个白衣青年。
　　“是他……是我……师傅，是他干的。”
　　云葵一进来眼睛就直直的盯着李兴文的身体，在他眼里这可不是简简单单的刀剑外伤，那些武器的招式的痕迹对他来说无比熟悉。
　　——
　　作者的话：
　　五十万字了……
　　说实话，作为萌新第一次写书，本来我是以为这书能够一百万字完本，撑死到一百二十万也差不多。
　　但是……
　　没想到写了五十万才到第二卷。
　　按照原来的大纲估计，到现在这段剧情应该差不多只有七八万字，但是一写下来，居然扩充了六七倍不止。
　　其中一个重要的原因，其实是第二卷“白渡伊夏”原本并不在主线安排里的，也就是说，从第二卷第32章开始，后面到现在的剧情都是作者的脑洞临时加的。（没想到吧！哈哈哈哈……）
　　至于第二卷多久能结束进入第三卷，我估计着……应该快了，还有几万字就能写完。等到花神庆典落幕，伊夏和龙静颜千年前在白渡城发生的故事讲述清楚，等到花神祭的阴谋彻底揭示，那苏青和夏君白就该离开了。
　　因为一个众所周知的原因，本书里许多角色都与某颜血对应的，所以白渡篇也是这样。其中老城主伊夏的原型就是某颜血里的元英，一个被龙静颜用美色诱惑利用，最终还被她用筷子刺穿喉咙挂掉了可怜色胚。不过本书里的伊夏和龙静颜的故事肯定没有这么冰冷，至于他们一千年前到底碰撞出了怎么样的火花，还得由苏青来探索揭示。
　　“白渡伊夏”这个词，看过《七分月上》的读者肯定眼熟，没错就是那本书的作者，本卷的名字也是从这里来的灵感……现在那本书改名《异界的我是神仙姐姐》，也在菠萝包连载中（咸鱼作者诈尸能力极强！）是我很喜欢的一本仙侠变嫁，推荐给大家看看。
　　至于第二卷提到的大家认为的各种“伏笔”，比如无名刀砍花后面又卖花啊，沉香阁飞燕失踪啊，少城主涮黑又洗白啊，院门口留下的一片花瓣啊，飞燕和伊昊安的父女关系啊，以及城外森林里的夜欢妖花啊，甚至千年前花神故事的根源啊，以及临时客串并且救了苏青的两个吸血鬼帅哥啊……这些！其实都是作者临时的脑洞。
　　所以，根本没有啥伏笔，如果你们真的看出来啥伏笔的话，那一定是被我骗了，嘿嘿……
　　至于第三卷写啥，其实早在前年就已经想好了，是苏青和夏君白在局势动荡的煌洲西北边城的故事。到时候颇具异域风情的城镇、荒冷寂寥的大戈壁滩、中世纪的西方骑士与东方冒险家纠葛，吸血鬼与猎魔人的恩怨，魔猎盟隐藏的目的，以及苏青身上血脉的秘密，都将在这一卷里呈现。
　　当然，在这一卷里，依附在苏青身上的魔女星晴，或许也能找回往日的某些重要记忆。



第一百五十九章 追击

　　（接上章没说完的话。昨晚码字码到一半发现23：58了，所以先发上去一些，今天继续把话说完……）
　　关于伏笔的问题，契诃夫提到的一种观念，说：如果在第一幕里边出现一把枪的话，那么在第三幕枪一定要响。这是一种对小说细节和整体剧情的把控力的体现，这种观念一是可以帮助作者控制小说节奏，不在无关的场景和剧情上浪费笔墨，二是可以充分利用前后呼应的关系让小说整体更加紧凑和剧情饱满。（很明显俺没能做到这两点……）
　　所以上一章作者说之前留下的各种伏笔都是临时的脑洞，这句话没错。但是在埋伏笔的时候，我自己其实是清楚这是一个伏笔，但是并不知道在后面哪一节，哪一章，甚至在哪段剧情的时候用到这个伏笔……所以作者的这种写法会导致可能出现两种情况：一，伏笔很巧妙的用上了，让读者感觉眼前一亮（有吗？真的有吗？！）；二，写着写着因为伏笔埋的太久远，导致忘了，或者写到一段剧情结束都没有用上，那这个伏笔就算是白埋了。
　　就第二卷来看，我能想到的伏笔应该都是用上了（如果真有忘了的话，那大家就当无事发生……）虽然当时没想到会写到这么深，但总归是写到卷末了，马上就要结束解脱了，好耶！
　　总之如果有人能追书追到这里的话，我必须要说一声谢谢。这本书是作者第一次写书，没有签约，没有推荐，没有上架，没有引流，没有买粉，能有现在的点击量和收藏还是挺让我意外的。
　　其中肯定有语句不通，错字连篇，逻辑性差，文风前后变化，更新不稳定……等问题，各种读者朋友们能忍受着这么多问题坚持看到这里，那说明我写的还是有那么一点可取之处的，感谢大家。
　　没了！我说完了！
　　——
　　剑阵，对于苏青和夏君白来说并不陌生。他们之前在长庚峰的时候，就曾经跟着师兄师姐们学过不少阵法。
　　很简单的一加一大于二的原理，剑阵的作用便是能让阵中的人发挥远远大于自身单体能力的作用。不管是三才四合还是七星八卦，都需要组阵的人彼此熟悉信赖，心意相通，才能发挥阵法的最大威力。
　　而对于傀儡师来说，这最难的一步反而成了最简单的。因为傀儡完全不存在配合熟练度的问题，每个个体都是傀儡师本人意念的延伸，因此大多数傀儡师都精研各类阵法，用以操纵众多傀儡达到以弱胜强的目的。
　　“他身上的伤口没有一点灵力残留的痕迹，这就证明，是被一群普通人围攻受伤的？”
　　“准确的说，是一群下品的傀儡。”
　　在闹市之中劫持这样一个姿色出众的女子，而且这女子甚至城里很多人都认识的情况下，如果战斗波及范围太广，产生的灵力波动势必会引起有心人的注意。
　　云葵的师傅是一个行事非常谨慎小心的人，他之所以用这种普通人级别的下品傀儡动手，想必也是因为不想在这个关键的时候引起他人的窥视。
　　李兴文自身灵者三段的实力虽然不高，但对付一群普通人肯定随便打的。然而由于一来对方一群傀儡人突然窜出来让他措手不及，二来对方阵法配合无间，合招之下李兴文被打的根本没有还手之力，所以才不得不暂时逃离。
　　一个灵者被一群普通“人”打的狼狈逃窜，这放在正常人的理解里根本是不可能的事情。但是云葵却很确信，因为那个人真的有这样的实力做到这一点。
　　“云兄，你那个师傅到底叫什么名字，好像从来没听你说过他？”
　　夏君白随口问了一句。
　　听见这话云葵很明显沉默了下来，他犹豫半天，那张俊秀的脸上隐现痛苦之色，让人看着实在是不忍心继续追问下去。
　　“夜隼。我不知道这是他的名字还是称号，姓氏更是从来没有听他提起过。”
　　“夜隼”之所以要劫持飞燕，他的目的夏君白推测应该是跟花神圣女有关。
　　对于夜隼来说，原本的计划是利用夜欢妖花化形的幼体加以控制去竞选圣女，最终达到夺取城主之位的目的。
　　夜欢妖花化形后的妖异魅力，凡世间难有人能与其媲美。这本来是个很完美的计划，但是被苏青横插一脚之后，夜隼也就被断了后路，除非能找到第二个能替代夜欢妖花的绝色|女子，否则他便只能止步于此。
　　难怪最近街坊有流言称监察司里经常有下人无故失踪，想必这个躲在其中的夜隼最近心情恐怕是不太好。
　　圣女计划失败，手下“爱徒”云葵又脱离控制加入对手阵营。如果不是今天意外抓到飞燕的话，估计夜隼很快就要被逼上绝境铤而走险了。
　　花之食、花之香、花之美三场评选上，凡意欲城主之选的人都必须匿名参选，所以也不可能从中阻拦夜隼的计划，如果飞燕再受他的傀儡术控制的话，那对于苏青等人来说，可是一个相当大的威胁。
　　……
　　没过多久，院外传来一阵密集的脚步声，棕红木门在“砰”的一声中被猛然推开，伊昊安的身影一瞬间冲进了屋子里。
　　“谁干的？！”
　　他通红的眼睛就像是择人而噬的猛兽一般，衣冠不整，凌乱的头发完全失去了平日的儒雅。屋子里的三人从来没见过他这般愤怒失控的模样。
　　“监察司，傀儡城。”
　　夏君白简单的说了两个词，伊昊安听完之后一句话也没说，便直接转身又冲了出去。
　　“他这样……不会出事吧？”
　　龙霄虽然并不清楚伊昊安和飞燕之间的特殊关系，他倒是很明显看出了伊昊安的意图——分明是想直接冲进人家老巢里去救人。
　　“跟上去看看。”
　　夏君白打头，云葵和龙霄紧跟在后面。果然走出去没多久，他们就看见伊昊安在苑门外纵身上马，扬鞭掉头向着监察司的方向飞驰而去。
　　所幸现在已经过了正午，原本热闹的大街上已经不在像早上那般堵塞。但是伊昊安这疯了一样的策马狂奔，还是惊起一阵鸡飞狗跳，行人匆匆闪躲，留下身后狼藉一片。
　　他这次出门明显带人不多，紧跟其后的也只有了了几个实力不错的侍卫，那夜隼占据的监察司说不定早就已经设下层层陷阱，伊昊安这么冒然冲过去，岂不是白送一血给对方？
　　夏君白和云葵打了声招呼，两人也迅速召唤仆人牵来马匹，各自翻身上马之后也向着那路烟尘追了过去。
　　话说回来，既然交通不便，为什么几个人都没打算直接提起灵力飞檐走壁赶路呢？
　　夏君白和云葵并非没有想到这一点，而是原因有二，一是即将面对的夜隼实力深不可测，若是在赶路上消耗了太多灵力，对敌之时恐怕难以保持最佳状态；二是既然夜隼要利用飞燕去参选圣女，那短时间内肯定不会伤害她，所以暂时并不用担心她的生命安全。
　　只是伊昊安这番举动有点意气用事，与他平时的冷静沉着截然相反，孤身一身闯进监察司还是太过冒险了。
　　“喂！你们不打算带我了？！”
　　龙霄站在门口看着两人的身影消失在街角，愣了片刻顿时傻眼了。
　　“你们怎么就弄了两匹马来？？”
　　“苑里本来就没有多的马匹，那两个还是临时从马车上解下来用的……”
　　牵马的下人一脸委屈。
　　“那不是还有个吗！？”
　　龙霄回头指着院子里正安安静静的眯着眼啃草的红羽大怪鸟。
　　“那个是苏小姐带来的压路鸡，这鸡的性子烈的很，公子你还是别……”
　　“别别别啰嗦了，这鸡我看着不是挺老实的吗？赶紧牵出来，我要去追上他们！”
　　龙霄急得直跳脚，这可是他打工的第一天啊，如果不给老板留下点好印象，让人家误以为自己消极怠工，那明天的饭谁来管啊！
　　“那您千万要小心啊，这鸡的脾气可大了！”
　　下人小心翼翼的拉过压路鸡的缰绳，递到龙霄的手边。
　　“放心，不就是个压路鸡嘛？我龙霄什么场面没见过，看我骑上去立马就把它给驯服……卧槽，等下！这这这……这么快！？啊啊啊——”



第一百六十章 血战

　　等到夏君白和云葵赶到监察司的时候，门口已经聚集起来不少百姓，他们围在监察司门口议论纷纷，还时不时的对着大门里面指指点点。
　　下马穿过人群之后，夏君白走近门口，看见里面的情形顿时皱起了眉头。
　　正对着前门的大堂之上，一个满脸威严身穿紫金官服的中年人站在当中，而伊昊安等人则正站在堂前与他对峙着。
　　“伊昊安，你擅自带人闯进我监察司，按炎朝例律，你可知该当何罪？！”
　　威严的中年人肯定是监察使无疑了，看他这官威凛然的样子，莫非想用三两句话就让伊昊安自觉离开？
　　从权力上来讲，监察司是炎朝指派的特殊官员，职级上与城主伊夏相当。而伊昊安只是个没有实权的少城主，监察使确实有权直接将他驱逐出府。
　　“他已经被傀儡术控制了。”
　　云葵盯着监察使看了两眼之后，很确定的说道：“身体上已经没有生命痕迹，是被夜隼用活尸炼成的傀儡。”
　　那这么说，站在他们眼前的根本不是什么监察使，而是夜隼的化身。
　　夏君白深吸了一口气，脸色变得严峻起来。
　　他们原本推测这监察使只是与夜隼合作，彼此互相利用，没想到夜隼居然下手这么狠。
　　那这样一来就算监察使当上了城主，实际幕后的掌权人还是夜隼，既要得到正气诀残卷还想要城主的权力，啧啧……可真是贪心啊！
　　正在夏君白和云葵两人交谈的时候，前面对峙的两人似乎也没谈拢，傀儡监察使根本没有放伊昊安进府的意思，所以两方人直接撕破了脸皮各自刀剑出鞘，随时准备动起手来。
　　“我去找飞燕，我大概猜到她会被关在哪了。”
　　云葵在监察司里待过一段时间，所以跟夏君白说了一声后便独自向着后院去了。
　　云葵前脚刚走，这时候府外突然传来一声中气十足的大喊：
　　“杀戮之始，罪业之终，天下纷扰魍魉事……”
　　随着这句气势逼人的诗号，一道闪着金色枪芒的流光从天空一闪而过，那恢宏的气势和耀眼的光芒一下子就吸引了众人的目光。
　　这是哪路来的高手，难道他也打算来横插一脚吗？！
　　监察使和伊昊安提起灵力各自戒备的望向天空。
　　“……铁槊兵戎龙吟火，尽扫化……等等，速度太快了啊啊啊，该死的压路鸡！快停，快停啊！“
　　在众人呆滞的目光中，那道枪形的光芒飞越天空，飞过前堂，像流星般轰隆一声掉进了后面不知道啥地方，扬起一阵烟尘，然后便没了声息。
　　“……我们刚才进行到哪来着？”
　　……
　　话不投机半句多，伊昊安心急飞燕的安危，只想速战速决，所以手中剑招又快又狠，毫不留情。
　　前堂的战局陷入了胶着状态，伊昊安此时虽然没有继续隐藏实力，但令夏君白惊讶的是，这个傀儡监察使居然也是一身灵使级的修为，双手一副金丝紫纹拳套，跟对面的伊昊安一拳一剑打的有来有回。
　　“砰——”
　　伊昊安被一拳打在肩头上，咯吱咔嚓的骨骼碎裂声都隐隐作响，但他却像是根本感觉不到痛苦一般，随着一声怒吼，伊昊安红着眼反手持剑直接从监察使肋下刺出，剑刃卷动带起的音爆都掀飞了一整面墙砖碎瓦。
　　然而已经是尸体一具的监察使根本就没有痛觉，他看着伊昊安的眼睛突然阴笑两声，竟然用身体夹着伊昊安的长剑，不避反冲，趁着伊昊安双手无法拔剑的时候双拳直接锤在他的胸膛上。
　　“噗！”
　　伊昊安当空喷出一口热血，整个人像炮弹一般直接被击飞数十米，撞断了院中的石亭和两颗合腰粗大树才终于停了下来。
　　灵使级的战斗原本不会像这般惊险，但参战的两人一个急火攻心，一个根本没有痛觉，所以就在这电光火石之间，似乎已经分出了胜负。
　　“看来是我高估你了，伊昊安。”
　　监察使纵身跳起，对着伊昊安所处的那片废墟凌空一脚踏下，就那落地的一瞬间，沉闷的巨响仿佛大地的悲鸣一般让整条街都在震颤，龟裂的地面几乎被踩出了一个深愈数尺，宽过十余米的大坑。
　　烟尘散尽，本该被踩成肉泥的伊昊安却不在原地，下一秒一道银亮的剑光从烟雾中闪过，监察使瞬间警觉腾空而起，紧贴着他的脚底面，整个前堂的房屋都被这道锋利的光一分为二。
　　“我本以为你是个难缠的对手，但还是过不了女人这关啊！哈哈哈哈……”
　　监察使人在半空中冷笑着，双拳在胸前猛的互相碰撞，拳击之处刹那间爆发出巨大的冲击波，像一颗炸弹般掀起音浪，烟尘散尽，整个前堂院落都被瞬间净空。
　　两人的手下们早就已经躲开了这片区域，夏君白站的远，不过还是受到两人战斗的波及被吹了一身的灰。
　　“因为一个女人就失去了理智，伊昊安，你也只能止步于此了！没想到这么简单的陷阱都能引你上钩！”
　　原本监察使的身体就比伊昊安略强两个小境界，如今更是被炼成了傀儡，在夜隼的操纵下根本不在乎身体上的伤势，毫无保留的战斗之下，伊昊安被压制的根本没有还手之力。
　　“你放心！等你死了以后，你的女人，还有你的白渡城，我都会替你好好看管的！哈哈哈哈……”
　　对于擅闯监察司的人，监察使是有权力当场处死的。就算他今天真的在这里杀了伊昊安，伊夏也没有任何理由对他怎么样。
　　监察使一边用密集的攻击封锁伊昊安的退路，嘴里还不停的用言语激他。
　　然而令他意外的是，伊昊安这时候反而冷静了下来，他双手握剑眼神冷漠，对于监察使的攻击滴水不漏的挡住，甚至在摸清了他的招式之后隐隐有反击的意思。
　　“哼……愚蠢。你已经受了重伤，再继续拖下去根本毫无胜算可言！”
　　伊昊安又一次被那双拳套击退数米，握剑的右手虎口上鲜血淋漓，胸口的剧痛连简单的呼吸都几乎难以为继。
　　“呵……谁说我要再拖下去？”
　　他抬起头来微微一笑，嘴角的鲜血让这笑都显得格外狰狞：
　　“我可不是一个人在战斗！”
　　“什么？”
　　监察使愣了一下，心中陡然升腾起一股危机感，后背上寒毛倒竖。多年的战斗本能让他下意识的迅速侧过头。
　　一道炽热的光紧贴着他的脸侧划过，尽管监察使反应足够快，但他还是被这意外的袭击带走了一只耳朵和半张脸的皮肉。
　　几乎凝固的黑红色鲜血沿着监察使的脖子缓缓流下，那可绝不是一个活人应该有的血。



第一百六十一章 掌控

　　好险……
　　如果尸体能流汗的话，那监察使此时肯定已经是一头冷汗。
　　就差那么零点零几秒的时间，如果自己稍微反应慢一点，那就不只是付出一只耳朵的代价了。
　　虽说这具傀儡之身就算被爆头也不会对自己的本体产生什么影响，但维持监察使的表面身份也属于他计划中的重要一环，不到万不得已还是不要放弃的好。
　　原本夜隼的计划其实并不复杂，被绑架的飞燕也不只是一个简单的诱饵作用。如果伊昊安足够理智冷静的话，那夜隼其实完全不需要跟他发生冲突，直接按正常流程拿下圣女之位即可。
　　但是伊昊安如果真的敢闯进来，那也无所谓。夜隼完全可以趁此机会在自己的地盘上提前把他除掉。反正监察司直接隶属炎朝京都，伊夏绝对不敢冒着被免职问责的风险开罪京都官员。
　　不过伊昊安的实力倒是让夜隼吃了一惊，这个年纪轻轻的少城主居然有灵使级的境界！如果不是夜隼临时用秘法献祭强化了这具傀儡之躯，否则还不一定能压得住他。
　　而刚才的偷袭……
　　没有半点灵力波动，也没有一丝前兆，而且威力大到甚至能直接穿破灵使级强度的肉体，这难道就是宇文家所说的那件“军阶灵器”？！
　　监察使侧目看去，一眼就看到了不远处的夏君白，他手上那跟还在冒烟的黑色棍子瞬间吸引了他的注意力。
　　等等！不是灵器！这东西难道是……枪？！
　　“你在看哪？！”
　　还没等监察使说话，身后一道由上而下的剑光便如闪电般劈斩而下。监察使本能的抬手挡去，担伊昊安这含恨一剑却是凝结了全身的灵力，劈到那只带着紫金拳套的右手上时，竟然如切豆腐般的将它连臂斩断！
　　右手被断，就算监察使毫无痛觉，也再难以维持刚才的猛烈攻势。再加上夜隼的秘法效果渐渐过去，身体内流转的澎湃灵力也开始像退潮般的一点点消逝。
　　“哧……”
　　又是一剑挑断监察使的脚筋，伊昊安抬脚踩在他的胸口上，长剑指向他的喉咙，脸色狰狞的低声吼道：
　　“告诉我！飞燕在哪？”
　　“哈哈哈……少城主啊少城主！你可知道，如果你在这里杀了监察使，后果会是什么吗？！”
　　瘫倒在地上监察使根本不在乎身上鲜血淋漓的伤势，他随口吐了一口血沫在地上，反常的大笑着说到。
　　夏君白环视一眼，原本监察司府上整齐威严的大门和围墙早已在两人的战斗中大半坍塌，附近的百姓虽然已经逃走过半，但还有不少远远的在观望着这边。
　　他们的脸上带着难以置信和震惊，有些平民还认出来了两个满身是血的人的身份，那个一脸狰狞拿剑的人居然是少城主！那个平时温和儒雅受人爱戴的少城主，他难道打算在这里杀死监察使吗！？到底发生了什么？
　　监察使乃是朝廷命官，就算犯了死罪那也理应有炎朝来审判。如果这一直隶京官被人私自处死，那不管是因何缘由，这个人也绝对难逃定罪。
　　更不可能说再去参选城主什么的了。
　　“说！否则死！”
　　伊昊安抬手一剑刺穿监察使的胸口，将他直接钉在地上。
　　此时的他根本不想考虑什么后果，只要能确保飞燕平安无虞，其他还有什么可在意的呢？
　　飞燕，是他的血亲，是他的……是他的女儿！
　　“死？哈哈哈……就算这个身体死了，那又如何！这样的傀儡，我还可以做出无数个来！”
　　监察使狂笑一声，突然抬起头来向着身后围观的百姓放声大喊道：
　　“伊昊安以下犯上，意图谋反！他还口出狂言说要把在场的全都杀人灭口！大家快逃啊！”
　　他这一嗓子喊的情真意切悲怆十足，附近百米的人都听的清清楚楚，一瞬间人群中变的骚乱起来，尤其是在伊昊安那张带着血丝的眼睛看过来的时候，恐慌迅速在人群中开始蔓延。
　　“快跑啊，少城主发疯了！”
　　“救命啊！不……不要杀我！我什么都不知道啊！”
　　“少城主杀了监察使！他还要把城里的百姓都杀光！大家快逃命吧！”
　　……
　　伊昊安面无表情的看着这一切，心中陡然升起一股悲凉的感觉。
　　这就是他为之付出半辈子的白渡城……经过今天这件事以后，恐怕他在城里再也没有立足之地了吧？
　　即便多年来伊昊安这些年里为百姓们做了再多的事，但在众目睽睽之下杀了监察使，就算父亲和百姓们能原谅，炎朝也绝不可能绕过他。
　　那……等救出飞燕之后，就带着她离开这里吧。记得她说过想去中原看看白鹭，还说想尝尝极北冰花糖露的味道，或许有生之年还可以带她去看看东边的极乐海……
　　伊昊安的神情有些恍惚，他手中的剑却缓缓握紧，对着监察使的喉咙一挥而过。
　　黑褐色的鲜血并没有喷溅而出，但是监察使脸上讥笑却没有凝固。他微微侧头，眼神不知为何看向了站在不远处的夏君白。
　　我们，会再见的。
　　夏君白读懂了他最后的唇语。
　　……
　　四散而逃的百姓见到伊昊安挥剑而下，顿时更加的惊恐起来，数百人争先恐后的往外狂奔，很快便逃离了监察司附近，马上就要跑到大街主路上。
　　突然，跑在最前面的人表情一凝，眼神不知为何突然暗了下来，他的身体仿佛失去了控制般没有丝毫征兆的定在原地，腿脚手臂保持住停止之前的姿势，就跟一具蜡像一样。
　　后面逃跑的百姓脚步不停，就要即将撞上这个人的时候，也莫名其妙的突然停在了当场，保持着僵硬的姿势失去了活动能力。
　　就在几息之间，如同被传染了一般，数百人都同一时间停住了脚步，变成了一个个姿态奇怪活灵活现“蜡像”。
　　“哟！我没来晚吧？”
　　半空中传来一个清冷戏谑的女声，“苏青”一身如血红裙高悬在天空，她眼中明明带笑，却带着盛气凌人的高傲。嘴角勾起的弧度森然冷酷而又魅惑人心，那随风飞舞的万千青丝披散下来，将那尖尖的小脸衬托的越发有种惊心动魄的妖异美感。
　　那不是苏青，而是……星晴。
　　夏君白收拢在袖子中的手轻轻抚摸着掌心的发簪，这是他在出门之前从苏青头上取下的。
　　尽管不想借用星晴的力量，但此去凶险不明，夏君白临走前还是留了一个后手。
　　目前来看，情况似乎被暂时控制住了。但之后结果如何……就要走一步看一步了。
　　夏君白抬头盯着天空中的妖异红影——踏空飞行，那可是只有灵子级的强者才有的能力。
　　现在还有人能够阻止她吗？



第一百六十二章 醉意

　　星晴出现在天空中的一刹那，伊昊安便迅速持剑挡在身前戒备起来。
　　眼前这个女子，虽然相貌身材都跟苏青完全一样，但气质和实力却有着天差地别。尤其是当那双血红色瞳眸看过来的时候，那种浑身寒毛直竖的惊惧感，就像是被一柄染血的剑刃抵在喉咙上一样。
　　虽然伊昊安不知道苏青身体的情况，但是他却本能感觉的到，这个突然出现的女子绝对不是苏青本人。
　　星晴垂眸挑衅的看了夏君白一眼，身影突然消失在半空中。
　　夏君白的眼睛完全跟不上她的速度，等到他反应过来的时候，星晴已经出现在伊昊安面前，单手锁住他的脖子，硬生生的将这个一米八还多的男人从地上提了起来。
　　“呵呵，少城主啊，之前不是挺嘴硬的么？”
　　星晴嘴角缓缓绽放一个快意而残忍的微笑，她抬头盯着还在挣扎的伊昊安，五根芊芊玉指慢慢收紧。
　　“你说的没错，我就是这样一个残暴嗜血的妖女。怎么样？是不是很后悔之前没有杀了我？啧啧……现在这几百人的命都在我手上，你如何救得了他们？”
　　伊昊安原本就在刚才的战斗中受了重伤，身体内的灵力损耗严重，如今的星晴实力又远远高出他太多，所以被提起来的时候竟然连反抗的力气都所剩无几。
　　“嗬……嘶……”
　　伊昊安的脸色开始由胀红变紫，喉咙里发出断断续续的喘息声，眼看就要被那双纤细白皙的当场捏死在半空中。
　　“呵呵……跟你开玩笑的啦。”
　　星晴歪着头冲夏君白展颜一笑，突然松开手，任由伊昊安落回到地上。
　　“还没谢你送我的玉佩，怎么可能会让你死在这呢？”
　　她一脸嫌弃的甩了甩手上的灰尘，然后再也没有多看伊昊安一眼，转身就向着夏君白走过来。
　　“夏君白，这次你可欠我一个人情。”
　　星晴轻蔑的盯着夏君白的眼睛，呵呵一笑：“下次，就用你自己的命来还吧。”
　　“这些人你打算怎么处理？”
　　夏君白压根就没有理会她的话，直接抬手指向那些被定在路上的普通人。
　　“当然是杀人灭口啊，你刚才没听见我说的话吗？”
　　星晴一脸惊讶的看着夏君白，像是在说一件微不足道的事情般。
　　这可是几百条人命，其中有老人，有小孩，有妻儿等待归家的丈夫，也有操劳持家的母亲……就因为听了监察使的一句话，竟然就要遭受如此劫难吗？
　　“如果把他们放走，你知道后果是什么吧？”
　　星晴眨着黑宝石般的双眸，好奇的盯着夏君白的脸。如果不是她眼中流溢的杀意，夏君白甚至隐约间看见了几分苏青的影子。
　　“夏君白，我怎么记得你以前不是这般优柔寡断的人呢？”
　　就算只放跑一个人，那对于伊昊安和天谕宗的几人来说，城主之位和正气诀残卷就与他们彻底无缘了。毕竟无论再怎么解释，监察使“死”在伊昊安手里，这也是所有人都看见的事实。
　　“当然，也不是没有别的办法——”
　　星晴拉长声音，得意的笑了声。“只要我把他们都拉入幻境中，把这些记忆都修改掉，那也不是不可以。”
　　“……条件呢？”
　　夏君白不相信她会这么简单的同意帮忙。
　　“条件……那你就把苏青的发簪毁掉，可好？”
　　星晴指的是什么夏君白自然清楚，那翠绿的发簪现在就在他手中握着，如果星晴有所异动，这是唯一能够牵制她的东西。
　　同时，也是唯一能够保护苏青的元神不会被星晴同化的东西。
　　“这个不可能。”
　　夏君白断然拒绝了。
　　“哦，那就换一个。”
　　令人意外的，星晴竟然没有纠缠下去，那轻松而随意的语气似乎根本就不在乎一般，让夏君白根本琢磨不透她的想法。
　　“那……你回去把青鸾杀了，她知道的事情太多了，对我们来说是个威胁。”
　　星晴嫣红娇俏的小嘴吐出的却是令人胆寒的话语，仿佛人命在她心里连棵稻草都算不上。
　　“呵呵……舍不得下手了？还是……已经在想怎么去杀她了？”
　　星晴背着手围着夏君白轻盈的绕了一圈。嘲弄的笑声与夏君白的沉默形成了鲜明对比。
　　“开玩笑的啦！青鸾妹妹那么可爱，我怎么舍得让她死呢？你说对不，君白哥哥？”
　　星晴嬉笑着凑到夏君白的耳边，下一刻声音却变得如冬夜的寒风般无比冰冷：
　　“但是在你心里……那些人的命，其实并没有那么重要，对吧？”
　　夏君白，你也是个冷血的人呢，呵呵……
　　……
　　“你到底想要什么？”
　　夏君白目不斜视的盯着前方。
　　废墟之中只有他们两个还旁若无人的站在其中。伊昊安脸色惨白背靠着墙壁正在调息恢复，数百个诡异的“蜡像”则一动不动的静止着，空气安静的仿佛凝滞了一般。
　　“我想要的你又给不了，无所谓了。”
　　星晴意兴阑珊的转过身，抬手轻轻打了个响指。
　　随着她的动作，那数百人眼神慢慢亮了起来，然后僵硬的肢体也缓缓放下，他们面带茫然彼此看了几眼，都是一脸纳闷的摇摇头，很快便各自离开了现场，融入到了远处的街道之中。
　　“不要问为什么，我喜欢，没有理由。”
　　星晴看夏君白欲言又止的样子，很干脆的打断他说道。
　　“另外……你也没必要这么怕我，我还没到灵子境界哦！刚才只是一种飞行的小技巧罢了，你还是有机会赶上我的，呵呵……”
　　星晴虽然嘴上说的“谦虚”，但是从她刚才的表现来看，就算伊昊安是重伤状态，普通的灵使也绝不可能一招就让他彻底丧失行动力。
　　同一个身体，为何星晴的实力提升如此之快？难道苏青的能力大部分都被她封印了起来？
　　“喂，那个飞燕好像被救出来了。我就先回去了，不耽误你和你家小青谈情说爱了，啧啧……”
　　星晴说完这句话，却盯着夏君白的脸坏笑了两声，然后猛的扑过来将夏君白压倒在地上，粉嫩的俏脸使劲在夏君白胸口蹭了蹭，然后才满意的闭上眼睛。
　　“这是……哪？我在……干啥？”
　　星晴退回意识海深处，苏青终于从夏君白怀里清醒过来，她眯着眼盯着身下的夏君白看了半天，突然头一歪，嘴一张：
　　“呕……呕……”
　　在夏君白呆滞的眼神中对着旁边地上大吐特吐起来。
　　什么鬼？我的脸就这么难看吗？？



第一百六十三章 落幕

　　“……我们，来的好像不是时候？”
　　云葵抱着飞燕，旁边还跟着灰头土脸的龙霄，两人站在已经倒塌的只剩半面墙壁的后院门口，看着正相拥在一起的夏君白和苏青，脸上同时露出暧昧与尴尬的神色。
　　……
　　方才云葵在后院寻找飞燕的时候遇到了不少阻拦，其中不少都是被夜隼炼成傀儡的仆人侍卫。所幸他对夜隼的傀儡战术比较熟悉，而且半路又有龙霄加入帮忙，两个人倒也没费多少时间就从某个隐秘的地下监牢救出了飞燕。
　　帮她检查完身体之后，云葵确定飞燕身上没有受伤或是其他什么特殊痕迹，才放心的和龙霄一起带着她返回了前堂。
　　这一趟来回并没有发现夜隼的踪迹，或许在战斗开始前他早就已经趁乱离开了？
　　云葵自知他这个“师傅”一向神出鬼没，就连他自己也很少有机会见到夜隼的真面目，这次让他逃走，以后恐怕很难再找到他的踪迹了。
　　可惜吗……确实有点。如果有机会的话，云葵真的想亲手了结夜隼的性命，以报这些年他的“照拂”之恩。
　　不过今天的目的主要是救人，为了报答苏青等人的恩情，云葵也只能暂且放下仇恨，会同龙霄先护送飞燕平安出府。
　　等到他和龙霄走到门口的时候，却巧之又巧的看见星晴扑到夏君白怀里，两个人一上一下倒在地上，这种暧昧的姿势和氛围顿时让两个男人大吃一斤柠檬。
　　我去！这才刚打完，你们俩就这么迫不及待了？
　　撒狗粮也要看时机吧？！这光天化日的怎么说也不合适吧？
　　怎么办？是装作没看见还是先提醒他们一下？！好想拿火把给他们点过去啊！
　　……
　　“不，你们来的正是时候。”
　　夏君白一脸淡定的扶着苏青在墙角吐了一会，这时候他才发现原来是因为苏青还没完全醒酒，现在还是头晕目眩分不清南北呢。
　　难怪……
　　夏君白恍然大悟，心里突然有了一些猜测。
　　星晴今天一反常态的话多，而且神态相比平时的冷漠也显得嗨了不少。难道她刚才也是因为受到醉意的影响，才做出这般反常的举止吗？
　　不管夏君白猜的对不对，他也不可能去找星晴去求证了。现在苏青跑去吐了一会儿后似乎清醒一些，还是先了结了这边的事，然后赶紧带她回去休息吧。
　　“少城主，你没事吧？”
　　云葵将昏迷中的飞燕轻轻放在一边，上前去检查伊昊安的伤势。
　　“无妨……咳咳咳……但是恐怕得修养几天才能完全恢复了。”
　　伊昊安睁开眼缓缓舒了口气，然后便注意到旁边的飞燕，随即紧张的问道：
　　“她没事吧？有没有受伤？！”
　　“飞燕姑娘身体并无大碍，只是被迷晕昏睡了过去。”
　　云葵安抚道。
　　“好……那我们……赶紧回去，回伊府。”
　　伊昊安拄剑挣扎着从地上站起来，俯下身子伸手想去抱起飞燕，但脚下却一个趔趄，险些摔倒在地上。
　　“少城主，您小心身体！”
　　原本跟在伊昊安身边的几个侍卫匆匆跑来扶住他，刚才那一战双方都有折损，仅剩的这几个人也是浑身伤口灰头土脸。
　　“那麻烦几位先把少城主和飞燕姑娘送回府吧，我们几人先回庭芳苑整顿，稍后再去拜访。”
　　云葵和龙霄向伊昊安告辞之后，便准备向夏君白和苏青那边走去，然而在他刚转身的时候，伊昊安突然抓住他的手臂，凌厉的眼神如剑般指向苏青。
　　“你们……一定要小心她。”
　　“……？”
　　云葵和龙霄满脸问号的看了过去，此时的苏青刚把胃里的东西吐了个干净，正趴在夏君白的肩膀上呼呼大睡，嘴角还“吧嗒吧嗒”的吹着透明泡泡，整个人看起来简直毫无形象可言。
　　这种生物……有什么需要小心的必要吗？
　　云葵和龙霄没有见过星晴的那一面，而伊昊安却是深切的体会到了魔女的恐怖，再联想起城主府遇袭的那一夜星晴的表现，伊昊安心里也隐隐有了一些猜测。
　　夏君白肯定知道什么，下次一定要找他问清楚，否则自己终有一天会后悔将那块玉佩送出去。
　　……
　　半个时辰之后，监察司周围已经被一群伊府的侍卫重重监管了起来。
　　附近也渐渐聚集起来一些人，有些不知情的百姓向旁人打听，听到了都是同一个说法：
　　艾斯卡姆的魔党偷偷潜入监察司中意欲刺杀监察使大人，目的便是阻止破坏花神庆典的顺利进行，引起城中混乱，从而趁机举兵入侵。
　　监察使大人虽然一身修为超凡脱俗，但无奈双拳难敌四手，半座府衙都在战斗中化为废墟，而监察使大人也奋战到了最后一刻，可叹力竭而死。
　　当时数百人都目睹了监察使大人与艾斯卡姆人战斗时的英勇姿态，再结合现场的惨烈战况，这套证词最终也就彻底坐实了。
　　剩下的清理工作由伊昊安的手下负责处理，监察使的尸首也被收殓厚葬，同时一纸文书也快马加鞭送到了炎朝京都，白渡城监察使遇刺身亡的事也引起了一场不小的风波，导致炎朝开始逐渐于西南边疆加兵固防，两大陆间的摩擦也因此愈演愈烈……但这都是后话了。
　　……
　　“醒了？”
　　苏青扶着额头从床上醒来的时候，外面已经是夕阳西下，落日的余晖透过树荫和窗格轻柔的映在她的脸上，温热的感觉为那张略显苍白的小脸镀上了一层金红。
　　然而苏青现在的体质并不太能承受这份阳光的温暖，她抬手挡在额前，眼睛看向床边的正在拿着一张纸轻声读着的夏君白。
　　“……几点了？”
　　“饭点了。”
　　夏君白右手轻轻穿过她的腰，小心的把苏青扶着坐起身来。
　　“……别这样，搞得我像个瘫痪多年的植物人一样。”
　　苏青有些不适的推开夏君白的手，自己往后蹭了蹭靠在床栏上。
　　明明在地球时两人都是勾肩搭背嬉笑打闹着过来的，但最近苏青总是对夏君白的这些肢体接触很敏感……也说不上抗拒什么的，但是苏青总感觉这样潜移默化下去，自己某些坚守的东西会慢慢变味儿……
　　“看看这个。”
　　对于苏青的举动夏君白微微一笑并没有在意，他把手中的那张纸递过来，指着上面的字说道。
　　“……不看，你念念！”
　　那纸上隐隐反射的阳光让苏青很是讨厌，她干脆扭过头去，嘴里随意嘟囔的说道。



第一百六十四章 震惊

　　“震惊！监察司遇袭被毁，现场数百人见证惨烈一幕，背后的真相居然是……”
　　“失踪数日之久沉香阁花魁飞燕姑娘今日惊现长樱街，独身一人神情落寞精神恍惚，据知情人士透露……”
　　“商会第一家族宇文府的重建工作进度喜人，施工总负责人刘云海发言指出：安全是保障，质量是形象。大干一百天，争创优质工程……”
　　“儒门代表团主要负责人林青郁因身体微恙，原定今日与城主的会晤延期到明日下午……”
　　“锦绣河中心奇花“莲”因今日游客过度采摘，数量已减少到一半以下，原有的生态环境已遭到严重破坏。相关专家指出，莲花对于白渡城的花卉研究具有极高的价值，这种神奇花朵的出现到底是……”
　　“众人瞩目的花神庆典之夜倒计时两天，本届花神庆典规模盛大远超同期，参选圣女的人数多达上百人！据可靠消息报道，其中甚至有……”
　　“花神祭第一天花食节圆满落幕！本届花食节总计六百六十六名商铺参与，现场接待人流量达到三万人次，为白渡城百年内历史最高！”
　　“花食节评选比赛惊现黑马！本城少城主所制的神秘辣酱拔得头筹引众人称道！章老先生指出，这种新式的辣酱鲜辣香脆、味美爽口！实为近年来最让人眼前一亮的……”
　　“等等？！”
　　听到这句苏青赶紧出声打断道。
　　本来她还听得夏君白念得津津有味，真是没想到煌洲居然也有这种标题党小报纸，尤其是用这种非常接地气的口吻一读出来的时候，顿时让苏青找到了那种看UC头条的感觉。
　　但是最后这个新闻……苏青怎么听着有点不对劲呢？
　　“……想起来了？当时你把伊昊安参选的那瓶酒一口气喝完了，我就只能把那罐老干妈摆上去凑数了。没想到居然拿了个第一名。”
　　夏君白无奈的耸耸肩，但是嘴角却忍不住露出一丝得意的微笑。
　　这可是他手工做的老干妈，当时苏青尝过之后也是赞不绝口。本来夏君白也是急中生智随便摆上去的，能拿个奖也算是意外之喜。
　　这花之食的第一关因为苏青的贪嘴，伊昊安本来是要提前凉凉的。不过因祸得福，这招出奇制胜如果换原来那瓶酒来，还真不一定能有现在的结果。
　　两人捧着这份“报纸”一边看一边笑，上面除了用文字报道的白渡城里大大小小的新闻琐事，还配有手绘印刷出来的各种图画。风趣的笔触和奇葩的配图让苏青很是乐了一阵子。
　　等到屋子里光线渐渐昏暗，鸟虫鸣声转弱。苏青才后知后觉的反应过来，猛地一拍大腿：
　　“哎呀！徐夫人说晚上让我到伊府去跟她继续练舞，时间好像快到了！”
　　虽然花神祭已经开始，花神庆典的舞会也仅剩两天时间，但是苏青的特训并没有结束，徐夫人对她的要求反而更加严苛起来。
　　凤鸣台上因为要筹备仪式，已经被开到港口去布置起来。这两天苏青不能再去上面练舞，所以徐夫人在征求伊昊安的同意之后，便决定每天晚上去伊府继续完成苏青最后的训练。
　　“晚上不是轮到星晴出现了吗？你要不要让她替你去？”
　　夏君白看她这张可怜兮兮的小脸有些心疼，于是便提议道。
　　“对哦！你等下，我去跟她说！”
　　苏青话说完便闭上眼发起呆来。
　　没一会儿功夫，夏君白就见她脸上的表情由惊讶到不满再到恼怒，一会儿青一会儿红的样子，很明显跟星晴的沟通并不顺利。
　　“气死我了！”
　　苏青睁开眼就生气的啪啪啪拍起了桌子：“她说我自己接的麻烦活儿她不管，她宁可晚上继续待在我脑子里睡觉也不帮忙！”
　　“噗嗤！”
　　夏君白刚开口笑了一声，就被恼羞成怒的苏青一套连续组合拳打的当场举起白旗。
　　“好了好了，既然她不帮，那我们还是赶紧去吧，别让人家老师等急了。”
　　夏君白本来就和云葵约好了去看伊昊安，正巧苏青顺路。所以尽管苏青还是一副不情不愿的样子，夏君白还是把她从床上拖起来抱到桌子前，好好的让她梳妆打扮一番才肯放过。
　　两人出门的时候云葵正坐在前厅闭目养神，而龙霄却不知去哪了，暂时没见到踪影。
　　“要等他吗？”
　　夏君白问苏青征求意见。
　　“算了，这次还是别带他去了。”
　　苏青没多思考就果断拒绝了。
　　开玩笑……练跳舞的时候怎么能让其他人看见，那多羞耻啊！夏君白和云葵也就算了，他们昨天就在凤鸣台上见过了，但是以龙霄那个智障儿童的性格，到时候万一闹出什么笑话来就丢人了。
　　三人出门时已是华灯初上，大街上两排树木之间挂满了金黄色的灯笼，淡淡的光芒趁着艳红色的流苏，即使在微凉的秋夜中也充满着温馨的气氛。
　　晚上的街市没有了白天那股躁动的热闹劲儿，行人三三两两闲坐街边，或是赏灯或是闲聊，他们身上那种从容恬淡的感觉很容易让人心里也慢慢沉静下来，这可是地球上的那些大城市里找不到的。
　　“白渡城，是个好地方啊。”
　　云葵眼睛看着街边的景色，很难得的开口叹息道。
　　苏青投过来一个好奇的眼神，这还是她第一次见云葵用这样的语气闲谈。平时这个男人都是一脸苦大仇深像被人欠了几百万一样的表情，除了别人找他之外话也少得可怜，今天真是少见他这般放松的神态。
　　“等那件事了了之后，我打算找个像白渡城这样的地方隐居起来……”
　　“等等！”
　　苏青没等他话说完，赶紧打断道：“flag先别立起来啊，后面的事后面再说，等你报仇之后再感慨也来得及！”
　　“福莱格……是什么？”
　　云葵不是很懂苏青的用词，但是他也大概明白了苏青想表达的意思。
　　“我懂了，多谢恩人提醒。不过请恩人放心，我相信我一定可以……”
　　“好了好了！我们也相信你，可别再继续立了……”
　　苏青翻了翻白眼，不想再跟他解释下去。



第一百六十五章 燕归

　　（祝大家除夕快乐！没想到我今年不光留守回不了家而且大年夜还在一个人孤独的码字，呜呜呜……）　
　　云葵是个可怜人。
　　关于云葵的遭遇，之前在他清醒的第二天已经跟夏君白和伊昊安坦白过，只是因为那些故事太过于黑暗，夏君白也只跟苏青略微提过一点。但就是这么一点点的字眼，都让苏青感觉有些毛骨悚然。
　　夜隼在云葵身体里种下尸心蛊，意图日后借尸还魂，这个苏青已经是知道的。
　　凡修者若是不能羽化飞升，那肉体凡胎总有寿命耗尽的一天，只是修为高的人寿命会变长而已，但那也不可能令自己的身体永葆青春。
　　而有些人便琢磨出了另一种惨无人道的手段，那就是在生命耗尽之前，把自己的灵魂转移到另一个年轻的身体之中，这样便可以实现永生不死的愿望。
　　当然，这种背离人性的方式明面上在任何大陆都是被禁止的。只是总有些人欲望压倒理性，不惜牺牲他人的生命也要满足自己苟且偷生的渴望。
　　所以夜隼在傀儡城之中，其实是被人唾弃的存在。实际上早在很多年以前，他就因为研究活尸傀儡被逐出傀儡城，并且一直被魔猎盟执法机构夜鸦堡四处追捕。
　　夜隼数百年里换过多少次身体早已不为人知，他利用尸心蛊控制着云葵做了数不清的伤天害理之事，所以就算云葵能够为自己报仇，将夜隼彻底杀死，那他也很难在煌洲安稳的生活下去，毕竟这些年他已经跟着夜隼得罪了太多太多的人。
　　以上这些也就罢了，但最令苏青头皮发麻的还是另外一件事——
　　夜隼他……好男风，而且还有炼铜癖。
　　再联想起云葵那张俊秀苍白的脸……苏青顿时感觉一股恶寒从背后爬上来，整个人都不好了。
　　惨啊，这是真的惨啊！云葵以前过的得是什么样水深火热的日子啊，难怪他这么恨自己的师傅，换别人的话恐怕早就被折磨的崩溃发疯了吧？
　　知道了云葵的事之后苏青就一直很佩服他，一个人遭遇这种可怕的经历还能保持这样冷静心态，真不是一般人能够做得到的。
　　“我们到了。”
　　随着车夫一声吆喝，伊府门口站岗的侍卫迅速一路小跑过来，帮车上的三人撩起车帘子。
　　“夏公子，我们少城主已经等候多时了。”
　　……
　　进府之后，苏青便和夏君白和云葵两人分开。她知道徐夫人在哪边等她，也就不需要夏君白陪着一起过去。
　　更何况白天那出事才刚过去没多久，苏青再去跟伊昊安打招呼肯定会尴尬，虽说当时动手的是星晴，但伊昊安可不一定会愿意听她解释。
　　“你们一定要少聊一会儿啊，聊的差不多就去侧院喊我回去！别扔我在这里跳一晚上舞！”
　　苏青临走前还紧张兮兮的叮嘱着夏君白，盼望着他能尽快救自己脱离苦海。
　　“放心，吃夜宵的时候肯定叫你。”
　　“好！……不对，几点吃夜宵啊？给个准信啊！别走啊你们！”
　　……
　　今天这是夏君白第一次来到伊昊安的卧室，平时无论什么时候过来，这个男人都是一脸平和的端坐在书桌前面捧着书看，好像什么都无法打搅到他一样。
　　不过今天身体和心灵上连续遭受到打击，伊昊安就算是铁人，也不得不老老实实的躺到了病床上。虽然不至于有什么生命危险，但是这半身的绷带和惨白的脸色，大概不是一两天能恢复的好了。
　　夏君白和云葵进来的时候，正巧看见一位白发苍苍穿着锦缎长袍的的老人出门而去。夏君白以前没见过他，但是却看出来他和伊昊安的相貌似乎有几分相似。
　　“你父亲伊夏？”
　　夏君白在床边坐下问道。
　　“……”
　　伊昊安没有说话，只是沉默的点点头。
　　“来探病的？”
　　“不……”伊昊安神情落寞，他右手撑在床沿上，在侍女的帮助下从床上坐起身来，“不聊他了。夏兄，你今天过来应该有事想对我说吧？”
　　……
　　“飞燕小姐姐？”
　　苏青找到徐夫人的时候，却惊讶的发现飞燕也跟她在一起。
　　飞燕出现在伊昊安府里苏青并不觉得奇怪，但是看她现在这样子，似乎是已经从早上的打击中恢复过来了？
　　这里是伊昊安在府内单独划分出来的一处别院，环境清幽院落空旷很适合舒展身体，明窗净几映着斑驳的树影，玉瓷杯壶下的青石桌两边一左一右正坐着徐夫人和飞燕正在柔声细语说着什么。
　　“苏青，你来啦。”
　　徐夫人今晚的心情似乎不错，竟然对着苏青微微露出一丝笑容。
　　“夫人，我没迟到！”
　　苏青被她笑的有些心里发毛，赶紧立正大声说到。
　　“别紧张，现在又不是在凤鸣台，先来这边坐一会儿吧。”
　　徐夫人指着旁边的石凳笑着说道。
　　“好……”
　　苏青正襟危坐双手捧着茶杯，眼神却在两个女人之间悄悄的瞄来瞄去。
　　她们两个之前认识？还是一见如故？也不知道她们俩之前在聊什么，应该跟自己没关系吧……
　　“飞燕这孩子也是个苦命之人……”
　　徐夫人突然长长的叹息一声，一下子就把苏青的困意给叹出来了。
　　干啥啊？又开始讲故事吗？但是飞燕她的身世我早上就听过一遍了啊！现在可以先睡一觉吗！
　　“我懂我懂！这个我之前就知道了。”
　　苏青趁着徐夫人还没开口，就赶紧提醒她道。
　　“……那既然这样，飞燕有跟你说过她的打算吗？”
　　徐夫人被苏青这么一插嘴搞得一愣一愣的，好半天才反应过来。
　　“打算？没啊，今天早伊昊安刚和她把关系理清……”
　　苏青话说到一半，眼角余光就注意到飞燕的脸色一下子就变的苍白起来，眼眶也开始泛红，顿时自觉闭上嘴不再多话了。
　　“反正就是，没说。怎么了吗？”
　　“飞燕的家族是白渡城有名的舞蹈世家，虽然到她这一辈已经没有几个人了，但飞燕的一位早已过世的先辈曾与我有恩……”
　　苏青静静的听下来，终于是明白了徐夫人的意思。原来是飞燕受过世的娘亲所托，希望她能够在十八岁之前当上花神圣女，利用圣女的影响力恢复家族旧日荣光。
　　但是对于已经十八岁的飞燕来说，今年已经是她最后的机会了。然而无论她如何哀求，伊昊安也不同意让她去参选圣女，理由差不多就是此次花神祭牵扯势力太多，争夺激烈，太过危险之类的话。
　　啧，危险的事就都我这个妖女来干，是这个意思对吧？
　　伊昊安的这些心计苏青早就知道，虽然心里不忿，但是她勉强也能理解伊昊安的心情。
　　不过……然后呢？徐夫人想要跟她说什么？她想让自己带飞燕一起上台？



第一百六十六章 计策

　　“飞燕她……其实是想替你去参选花神圣女。”
　　徐夫人这句话说完，长长的舒了口气，和飞燕两个人一起带着忐忑和紧张的目光看向苏青。
　　能成为白渡城的花神圣女，那对于每个女子来说都是莫大的荣誉。以徐夫人和飞燕的理解，正常人根本不可能放手这样的机会，她们虽然这话是说出口了，但心里其实也并没有多少底。
　　“……”
　　苏青沉默了一会儿，用奇怪的眼神看着飞燕老半天，让她感觉心惊胆战的，生怕苏青恼怒之下又想一口吃掉自己。
　　“……还有这好事？！”
　　苏青憋了半天的话，一开口就让两人愣住了。
　　她同意了？她竟然愿意放弃圣女之选？没听错吧！
　　那当然是没听错！苏青本来一开始就是赶鸭子上架不情不愿的，如果有人告诉她可以替她上去跳舞，对于苏青来说可是提着灯笼都找不见的好事啊！
　　“你真的愿意放弃这次机会？苏青，你可要想清楚了……”
　　徐夫人思索了一会儿，还是忍不住追问了一句。
　　对于她来说，其实这两个女孩谁上都无所谓，她们一个是城里以舞闻名拥趸者众的年轻花魁，一个是天赋异禀倾城之姿的新秀少女。以今年的花神庆典来看，无论她们哪一个出来都是能够轻松艺压群雌拔得头筹的。
　　只不过飞燕家族先人对徐夫人曾有恩，而且这孩子身世又很让人同情，徐夫人才临时改变了主意。
　　但是帮飞燕就相当于把她置于危险的境地，这也成了徐夫人心里的矛盾之处。
　　伊昊安说的很有道理，苏青这个女孩本身作为灵者实力就不错，面对可能存在的危险也能够应付。让她去或许才是最好的选择。
　　……
　　徐夫人的迟疑两个女孩都看在眼里，苏青歪着头想了一会儿，很快便提出来一个问题：
　　“但是，就算我同意让她去，那伊昊安那边我也说不动啊，你们要是能把他劝服了，那我这边肯定也没意见。”
　　没错，他们三个在这里讨论来讨论去其实根本没有什么意义，飞燕的去留与否决定权还是在伊昊安手上。
　　就算苏青强行以退出的名号逼迫伊昊安让飞燕上台，那这个护女如命的少城主也不一定会同意。毕竟今天下午强闯监察司的那一幕大家都看在眼里，这个城主之位与飞燕的安全相比，在伊昊安的心中或许后者更重要一点。
　　徐夫人想通了这个关键，也终于无奈的叹了口气，神情落寞的望向空旷的院子。
　　前人的恩情难报，后人的所托更是难以实现，今年真是一个多事之秋啊……
　　飞燕也垂眸望着茶杯，墨绿色的茶水映着她空寂的眸子，虽然看不清表情，但是一股哀伤的情绪却渐渐弥漫开来，属实让人心疼。
　　“其实还有一个办法……”
　　苏青看着发呆中的二人，突然轻笑着说道。
　　“什么办法！？”
　　两人异口同声的问道。
　　原本一脸惆怅的徐夫人和神情落寞的飞燕顿时精神了起来，虽然她们都眼中还带着疑惑，但至少苏青这话让她们有了些许期待。
　　“飞燕你想去当圣女是为了完成母亲的遗愿对吧？”
　　苏青转头看着飞燕的眼睛问到。
　　“……是的。”
　　飞燕有些疑惑苏青的打算。
　　“但是伊昊安不让飞燕去，是他猜到花神庆典上可能会有危险，这个也是为她的安全着想，对吧夫人？”
　　苏青又扭头看向徐夫人。
　　“没错，是这样的。”
　　徐夫人静静的说道，她很期待苏青到底能想出什么方法。
　　“那如果我们让飞燕不用去花神庆典，也能当上圣女，那不就行了吗？”
　　苏青手里扒拉着小瓷茶杯，笑嘻嘻的说道。
　　“真有这种办法？！”
　　徐夫人和飞燕对视一眼，彼此眼中都带着惊讶。
　　“那可不，你们信我啊！”
　　苏青站起身来后退两步，伸手在自己面前轻轻一抹，原本那张青涩又带着几分魅惑的脸便如同漾起波纹般，短暂的模糊之后瞬间一变，再睁眼看去竟然与旁边的飞燕五官完全一致！
　　“好家伙！”
　　徐夫人惊呼一声，话脱口而出之后才感觉用词有些不合身份。
　　“咳……我明白了，你是打算伪装成飞燕的身份去参选，这样结束之后圣女还是由飞燕本人来担任，而且她也不用去亲历危险，对吧？”
　　没错，这样对于苏青来说其实是一举三得的好办法。
　　一来她就算真的被选上圣女，那也不可能呆在白渡城整整一年时间等到任期结束。师门的任务还没去做呢，而且她还要四处游历去寻找摆脱魔女和回到地球的方法，可没时间在这里兼职圣女。
　　二来事后让飞燕当上圣女，既能免除伊昊安的忧虑，又能让飞燕完成母亲的遗愿，复兴衰落的家族。
　　三来……那就是顶着这张不属于自己的脸，苏青到台上还勉强能撑着不会怯场，毕竟她在地球也只是个普普通通的宅男罢了，根本没有几次当着成百上千人登台表演的经验。
　　嗯，就算到时候真的出了丑……那其他人也会以为台上的人是飞燕。哦吼吼吼！我可真是太机智了啊！
　　苏青想着想着，嘴角都掩不住的露出几分得意的傻笑，但是顶着飞燕这张清秀淡雅的颜却显得违和感爆棚。
　　“……你在笑什么？”
　　飞燕实在看不下去自己这张脸被苏青笑成一个智障，终于忍无可忍的出声问到。
　　“啊？……哈哈哈，我在笑刚想出来的这个计划啊，是不是很完美！你们难道不觉得吗？”
　　苏青乐呵呵的坐回到凳子上。
　　“我觉得可以一试。”
　　徐夫人点点头表示赞同。
　　“但是……”
　　这时候飞燕还是有几分犹豫。
　　靠别人为自己赢来的荣誉，这样真的好吗？对于苏青来说，自己不就成了冒名顶替窃取她成果的坏人了吗？
　　“就当我借你的！”
　　苏青“一脸真诚”的摸着飞燕的小手：“反正花神庆典之后我和小白就要离开，我还有师门任务在身，根本当不了几天的圣女。所以就当我拜托你帮这个忙吧，要不然的话今年的圣女不是白选了吗？你说是不？”
　　苏青一边给飞燕做做思想工作，一边趁机把人家的小手揉了个遍，如果不是徐夫人在旁边看着，没准苏青早就顺着竿子一路往上爬了……



第一百六十七章 配方

　　“……大概就是这么个情况。”
　　夏君白把苏青身上的问题跟伊昊安简单说了一下，基本上还是哄飞燕的那套说辞，真真假假的虽然没有几句实话，但目的只为让伊昊安暂时不继续怀疑苏青。
　　“原来如此……是我误会你们了，抱歉。”
　　伊昊安点点头，缓缓松了口气：“现在这种关键时刻，我们之间本不该互相怀疑，但有些事情还是说清楚比较好，以免日后……”
　　“砰！”
　　伊昊安话说到一半，房间门突然被什么人一脚踢开，屋子里光线一亮，然后就看见苏青便领着飞燕大刺刺的走进来。
　　“喂！伊昊安，你家女……你家飞燕有话想对你说！”
　　苏青话说完便把躲在后面的飞燕往伊昊安面前一推，自己却悄悄溜到了夏君白身边挂机了起来。
　　“……飞燕，有什么事吗？”
　　伊昊安没有理会苏青的乱来，他声音温柔伸手想拉过飞燕的胳膊，但是两人接触的一瞬间，飞燕却像炸毛了一般仓皇后退数步，低着头不敢看他。
　　伊昊安的神情肉眼可见的低落了下去，他没有再追问飞燕，而是转头望向苏青，想听她有何解释。
　　“这个我来说吧。”
　　门外再传来一个柔和的女声，徐夫人缓步走进屋来，先是向着伊昊安轻施一礼，然后嗔怪的看向苏青：
　　“你说你，非要带飞燕过来，还走的这么快！他们俩本来还没完全解开心结，你这样逼飞燕让她怎么受得了？”
　　“……长痛不如短痛嘛，还不如借着这个机会让他们俩说说话，大家都住一个屋檐下的，哪能天天不见面啊……”
　　苏青躲在夏君白背后嘀嘀咕咕的小声说着，也没敢真的顶嘴。
　　“夫人，到底是何事？”
　　伊昊安看着屋子里的三个女人一头雾水，他干脆直接开口向着徐夫人问道。
　　“少城主，其实是这样的……”
　　徐夫人将三人之前商量的计划简单的向伊昊安讲了一遍，苏青也再次演示了一遍易容的法术。
　　不过伊昊安看到这张脸倒是不觉得惊讶，反而说了一句：
　　“那天晚上在沉香阁的，果然是你。”
　　“哈……哈哈……”
　　苏青尴尬的笑了笑，心里想起之前星晴关于这个易容术告诉她的话：
　　【修为比你差的自然看不出来，但是修为比你高的人如果仔细看的话，还是能看端倪来的……】
　　伊昊安可是灵使境界的大佬，对于当时仅仅灵者七段的苏青来说，可不就是修为比她高一大截吗？
　　就算现在，苏青达到灵师级别，那跟伊昊安还是差整整一个大境界。如果不算入星晴的话，这房间里还真是属伊昊安修为最高。
　　但是他现在只是个躺在床上的病号罢了……
　　其实当时伊昊安一开始倒也没看出问题来，只是当苏青跳舞的时候，那种气质和仪态让伊昊安起了疑心，毕竟飞燕是他从小看着长大的，他可不相信这么一个纯真温柔的女孩能显露出那么凛冽逼人的杀气，就算是表演那也不可能。
　　……
　　“关于这个计划我没有意见，但是有一个要求……”
　　伊昊安沉思片刻，再度抬起头来说道：“在这期间，我希望飞燕能待在我府中不要外出，一直等到花神庆典结束。而在这之后，她的去留……可以由她自己来决定。”
　　伊昊安这话虽然是向着屋子里的所有人说的，但目光却始终没有离开过飞燕的身影。待到他把这话终于说完的时候，却是深深的叹了口气，满眼的惆怅和失落让人沉默。
　　他不舍得飞燕离开，但是却不能永远的把她困在自己身边。
　　对于燕子来说，自由自在的天空才是她的归宿。无论是伊昊安还是沉香阁，再精致的鸟笼都不可能锁她一辈子。
　　飞燕难得的抬起头来看向伊昊安，虽然两人的目光只是一瞬的接触，但苏青却能感觉到，飞燕的心情似乎稍微轻松了那么一点儿。
　　“那……你们先聊吧，我带这两个女孩继续练舞了。”
　　徐夫人得到伊昊安同意之后，便很快告辞带着苏青和飞燕离开了。
　　临走前苏青还眼巴巴的望着夏君白，如果不是徐夫人强拉着她，估计就赖在夏君白身上不肯走了。
　　……
　　苏青等人离开后，屋子里短暂的陷入了沉默，就当夏君白考虑着也告个辞先走的时候，伊昊安突然有些尴尬的出声叫住了他们。
　　“还有事么？”
　　夏君白不解其意。
　　伊昊安的表情突然变得奇怪起来，欲言又止的样子似乎是有什么不便开口的话题。
　　“额……那我先出去一下？你们聊？”
　　一边的云葵以为是自己的问题。
　　“不是……其实是这样的。”伊昊安轻轻拍了怕手，外面顿时走进来几个腰间围着白布像是厨师打扮的男人，他们脸上都是一副热切激动的模样，为首那人手里还跟捧宝贝一般捧着个罐子，夏君白回头一看，那不就是自己那罐自制“老干妈”吗？
　　“这几位是我手下的匠人，之前那瓶梅清酿，就是出自他们之手。”
　　梅清酿，便是之前伊昊安用来参加第一天的“花之食”的那瓶酒。
　　作为伊府中的匠人，这几个人的手艺在城里也是排的上号的。其中有擅厨艺，有擅长酿造，还有的在雕工上造诣深厚。这也是伊昊安用来参选城主的重要后勤团队。
　　夏君白之前跟他们照过几次面，虽然不知道姓名，但是这几张脸他是认识的。
　　“这罐辣酱的制作手法和工艺，夏公子能不能告诉俺们几个？”
　　伊昊安刚介绍完，抱着老干妈的那个大叔就一脸急切的向着夏君白问道。
　　“老刘！配方这种东西哪能随便外传？！你咋能这么问呢？”
　　后面另一个络腮胡的大叔夺过罐子严肃的开口道。
　　“这样吧！我们几个这些年也琢磨出了一些菜谱配方，夏公子你要是愿意的话，我们几个愿意把这些都用来交换这辣酱的配方！”
　　“是啊是啊！只要夏公子发话，煎炸烤烧……甭管要啥菜谱我们都给！”
　　这几个师傅在府中的待遇不同一般下人，伊昊安平时对他们也很宽容，放任他们去研究鼓捣一些东西。所以今天当着伊昊安的面他们倒也不拘谨，几个人紧紧围在夏君白身边就差直接抱住他大腿粘上去了。
　　……
　　“夏兄，要不咱们一起出去说？”
　　云葵见屋子里一堆人吵吵闹闹的，怕影响受伤中的伊昊安休息，于是便向夏君白低声说到。
　　“也好，那我们先回去了，明日再来拜访。”
　　夏君白请辞之后便跟着几人一起出了门，一路上云葵倒是有点好奇那辣酱到底有什么魔力，竟然让这些人如此痴迷，但当他提出想尝一尝的时候，这几个师傅却像护宝贝一样严厉的阻止了他：
　　“这可是我们几个好不容易才从章老那边要过来的，本来满满一罐就剩这么点儿了！哪能随便给你尝？！”



第一百六十八章 庆祝

　　夏君白和几个工匠师傅py了一番之后，双方最后都露出了满意的笑容。几个师傅从夏君白手里不光要到了今天这罐豆豉味老干妈的配方，还要到了鸡油味的，香辣味的，风味腐乳，干煸肉丝……
　　而相比之下夏君白收获也不少，这才一会儿功夫他就收到了不下几十份稀有的菜谱，都是这些师傅代代相传并加以创新之后形成的珍贵素材。对于普通人来说这些可能并没有什么价值，但是对于吃货来说可就是无价之宝了。
　　俗话说抓住一个女人的心就要先抓住她的胃。夏君白可记得家里可是有个非常贪嘴的小妖精来着。
　　当然，光拿到菜谱不行，如果没有亲身实践一下的话，过程中可能也会有些需要注意的问题。
　　所以py完之后，夏君白和云葵便跟着几个师傅进了伙房，几个人围着灶台三两成群，开始动手做起菜来。
　　炉火烧的很旺，白雾弥漫中，浓郁的香气伴着烟火气息在夜里能飘很远，尤其是对于饥肠辘辘的人来说，这种香气更是让人欲罢不能。
　　“真好啊，夏君白！我在那边辛辛苦苦的练舞，你们就在这偷偷吃夜宵？！说好的去叫我呢！”
　　夏君白一行人正忙活着起锅烧火呢，伙房门口突然传来一声清冷的女声，透过热腾腾的雾气，夏君白抬头一眼就看见苏青单手叉腰站在门口，咬着牙气呼呼的瞪着他。
　　“嗯？你们已经结束了么？”
　　夏君白有些诧异的望向外面的天空。
　　下厨是个很打发时间的过程，夏君白不知不觉中已经跟几个师傅忙了几把个时辰，竟然不知道天色已经这么晚了。
　　“岂止是结束了……我都在侧院等你一万年了！”
　　如果不是寻着香味儿过来，苏青还以为夏君白丢下她跑路了呢！
　　苏青翻了翻白眼，小手在面前扇着雾气，直接走了进来：“你知道我们几个在外面吹着风受着冻有多难受嘛！你们倒好，自己偷偷开起小灶来！”
　　“哪有？我自己还没来得及尝上一口呢。”
　　夏君白擦了一把额头上的汗哭笑不得的说道。
　　夏君白在这边跟着师傅们学新菜谱，而云葵则被拉去研究夏君白刚写的那份老干妈配方。虽然这些配方上写的步骤非常齐全，但酿制也需要不少的时间，还有一些不怎么常见的材料厨房里暂时没有，所以那边还处于试制研究阶段。
　　难得见云葵对一件事这么上心，但是看他那正僵硬的拿着铲子在锅里翻来搅去的样子，一看就是个没下过厨房的菜鸟。
　　“……这什么东西！好香！”
　　苏青进来以后倒是没有继续抱怨，她的目光已经被灶台边上摆的一盘又一盘刚出锅的菜肴吸引住了。
　　“这个是蟹黄生煎鸡！刚出锅的，小心烫！”
　　夏君白赶紧扒住苏青贼兮兮的小手，塞给她一双筷子：“正好你过来，尝尝味道怎么样。”
　　鲜嫩的鸡肉被蟹黄炒成了耀眼的焦黄色，红色的指天椒和绿色的青椒星星点点遍布其上，飘着红油的汤汁浸透着蟹黄的鲜香和鸡肉的柔滑，一阵阵浓郁的香气有如实质般流溢出来。
　　“嘶……好烫…！好好吃！”
　　苏青拿筷子夹了一块肉塞进嘴里，顿时捂着嘴吸气起来，那怕烫又贪嘴的模样，顿时让厨房里的众人不由得笑了起来。
　　“好吃啊？这还是我照着菜谱第一次做的，看来算是成功了。”
　　夏君白笑着给苏青递过去一杯清水。
　　“还有这么多好吃的啊，你们今晚是要开宴会吗？”
　　苏青又叼走了两块鸡肉，才终于注意到灶台边上的这些盘子。
　　蟹肉肚片煮丝瓜、红薯粉煎鸡翅、红葱头闷牛肉丸、红油肚丝、清汤篱笆鸭、花雕牛肉蛋煲、鱼头锅、荔枝肉片……
　　这摆的满满一整个灶台再加案板的菜肴，都是他们今晚做出来的？
　　“啊，老刘！咱们都做了这么多了啊！”
　　之前那个络腮胡大叔有些尴尬的搓了搓手：“明天要是上面问起来，说咱一晚上浪费了这么多食材，这该咋解释啊？”
　　这几个师傅今天也是喜得辣酱配方，而且夏君白的厨艺天赋还意外的好，不管什么菜谱都是一点就通，上手就能做，所以他们才不知不觉的搞出来这么多花样，看这庞大的规模，如果没有十个二十个人来吃，估计一大半的菜都要浪费掉了。
　　“浪费啥浪费，都吃了不就不浪费了嘛！”
　　苏青眨了眨扑闪的大眼睛，突然嘴角挂起一抹盈盈笑意：“你们等着啊，我看看夫人和飞燕她们走了没有，我叫她们回来一起吃！”
　　苏青话说完，不等厨房里的众人回答，便风风火火的又跑了出去。
　　“夏公子，这……是不是有点不合适啊？”
　　老刘有些为难的看着夏君白。
　　他们的虽说是府中的匠师，但归根结底还是下人的身份级别。而苏青等人要么是少城主的客人，要么是眷属，身份尊贵，而且其中两个还是未出阁的女子，怎能跟他们这些下人一起吃饭啊？
　　“哦对了！你们先把菜搬出来摆好哦，酒也弄来几坛，我们马上就回来！今晚我们好好庆祝一下！”
　　老刘正说着话，刚跑出去的苏青又跑回来了，她扒在门口一脸兴奋的把话说完，转头又没了踪影。
　　“老刘你们先按她说得来吧，把饭菜拆分成两桌。还有老吴！麻烦你去问问你们少城主，看看他有什么意见。”
　　夏君白思考片刻回头跟几人说道。
　　“好嘞！那我们去忙了，夏公子你们先歇会！”
　　厨房里的众人顿时分工好各自忙活起来，有人喊来仆人在庭院里布置桌椅，有人去传唤消息，有人去地窖里问酒，有人便一盘一碟的往外端起菜来……
　　花香夜半，月色正好，一盏盏红黄灯笼逐渐把院落照亮，秋夜的寒气也被一道道香气四溢的美味菜肴驱散。
　　两个棕红大圆桌还是临时从仓库里搬出来的，厨房门口这偏僻的小院子还是头一天这么热闹，有不少侍女仆人都闻声而来，惊讶的看着这两大桌丰盛的菜肴。
　　“今晚撒子情况哟？有人晓得不？”
　　“俺啷个晓得……难道是少城主今晚有客人要招待？”
　　“招待客人哪有跑这么偏的小院招待的？不是一般都在主厅招待吗？”
　　“是啊，而且都这么晚了，一般人哪会半夜来拜访咱少城主啊……”
　　“刘师傅他们不是正忙活着吗？咱一起去问问……”



第一百六十九章 后夜

　　飞燕和徐夫人被苏青一路拉过来的时候，两人脸上表情还是懵逼的。
　　刚才徐夫人前脚才刚踏出府门，正打算上马车回家，谁知道苏青突然冲出来，就说了一句要请客吃饭，就把她又拉了回来。
　　而飞燕则是正要沐浴更衣，衣服刚脱了一半就被苏青闯进屋子里，吓得她又是一阵惊恐尖叫。
　　“嘿嘿……大家都是女孩子，有什么不好意思的？”
　　苏青笑嘻嘻的过了把眼瘾，然后等她穿好衣服也把她拉了出来。
　　……
　　这两桌菜虽然丰盛是足够了，但毕竟是临时搭出来的桌子，跟那些正式的宴会比起来还是寒酸很多，而且飞燕和徐夫人一听要和这么多男人一起同桌共餐，都摇摇头表示不愿意。
　　“苏青，古语有云：清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，是谓妇德。身为女子，自古是不能与男人同桌共餐的。平时你大大咧咧的我也就不管你了，但是既然是在如此人多的场合，一定要注意妇德礼节……”
　　徐夫人的性子比较古板，不光不同意，甚至还拿出了一番封建社会那套女德思想给苏青开始洗脑起来。
　　“我……不饿，谢谢你们。”
　　飞燕在沉香阁待过不少年，见多识广，所以并没有徐夫人这般固守己见。但是受到影响也是肯定的，在她看来，苏青的想法还是有点太过“前卫”了。
　　原本已经准备落座的刘师傅李师傅他们也尴尬起来，他们对视一眼，也自觉的退后几步离开了餐桌前面。
　　周围叽叽喳喳的侍女侍卫们顿时安静了下来，他们都认识飞燕和徐夫人等人，既然这盛宴是为客人们准备的，那自然就没有他们的事了。
　　“哎呀！你们别走啊，都坐下吃啊！”
　　苏青感觉气氛有些僵，顿时皱眉不满的说到。
　　“苏小姐，夏公子，这……真的不合适。”
　　刘师傅为难的说道。
　　“有什么不合适的？不就吃个饭而已，还能让你们缺胳膊还是少个腿？”
　　苏青在地球上毕竟是受过现代教育的，脑子里根本没有什么男女、尊卑之分的概念。在她看来，既然大家都算是熟人，坐下来一切吃个饭根本没什么大不了的。
　　另外这么多菜，不吃的话不就全都浪费了吗？而且你吃，别人在旁边看着，尴不尴尬？
　　然而在等级森严的封建社会，即便这里是颇具玄幻色彩的异世界，那上下之分，尊卑之别，还是牢牢禁锢在每个人心里的一把锁，严格限制着这个社会体系下的普通人的思想和生活。
　　……
　　“听她的，大家都坐吧。”
　　就在几个人争执不下的时候，院外突然传来熟悉温和的男声，下人们抬头一看，顿时纷纷跪倒在地。
　　“少城主！”
　　伊昊安身上伤势还没好，伊拉恪和伊拉鹳一左一右扶着他走近院子的时候，很多人都感觉异常惊讶。
　　少城主怎么会来这里？
　　“大家都起来，坐吧。”
　　伊昊安缓步走过来，看着院子里的众人抬手笑了笑。
　　“少城主，这个……”
　　侍女和仆人们面面相觑，不太明白自家主子的意思。
　　坐？往哪做？往桌子边上坐吗？这不合适吧？
　　“你们要是继续站着，那我也不坐了。”
　　伊昊安继续说道。
　　这话一出，下人们顿时老老实实的分散开坐了下去，只是那正襟危坐的模样，不像是吃饭，就像是课堂下面被老师点名的小学生一样。
　　“伊兄，你这是打算……？”
　　夏君白开口问道。
　　“打算……打算大家一块吃个饭啊！你们也快坐，飞燕，徐夫人，你们两个就跟苏青坐一起吧。”
　　府主人发话了，徐夫人和飞燕也不能再推脱下去，她们俩互相对视一眼，也跟着苏青坐了下来。
　　“这才对啊！都客气啥呢！”
　　苏青满意的笑了笑，看伊昊安都感觉顺眼了一些。
　　这小子今天好歹是干了一件正经事啊！
　　“今晚难得大家聚在一起，虽说是临时拼凑的酒席，还是希望大家不要嫌弃。”
　　看着众人全都落座，作为少城主的伊昊安率先发话道。
　　“说是庆祝，实为感谢。这段时间为了筹备花神祭，府中的各位师傅们都辛苦了。还有伊拉鹳和伊拉恪，为了星幽草你们两兄弟也冒了很大的风险，以及其他府中的兄弟姐妹们，这段时间大家的忙碌我都看在眼里，这杯酒敬你们！”
　　伊昊安这番话让府里的下人们受宠若惊，他们这般身份的人何曾受过这般尊重？
　　一时间以刘师傅和伊拉两兄弟为首，这些人纷纷站起身来激动的举起手中的酒杯一饮而尽，甚至连一些从来没喝过酒的小侍女都小脸通红满眼星星，毫不犹豫的喝干了这一杯。
　　“这伊昊安挺会借坡下驴啊，难怪他手下的人都对他这么忠心。”
　　苏青在桌子底下悄悄戳了戳夏君白。
　　“结之以礼，蓄之以惠，威之以诚，和之以乐。这驭人之术对于这些生在官宦之家的子弟来说都是家常便饭，不过这东西还是看天赋的。”夏君白低声笑着说道，“反正我是干不了领导这工作，实在是心累。”
　　“你倒是想得美……领导是你想当就能当的啊？”苏青白了他一眼。
　　“这第二要感谢的，是来自天谕宗的几位，夏兄，苏姑娘，还有今晚没有在场的萧煜，萧兄，和青鸾姑娘，以及徐夫人。虽然时间不长，但若是没有你们的帮助，我伊昊安是走不到这一步的，多谢！”
　　伊昊安话说完又是一杯酒饮尽，苏青，夏君白和徐夫人也站起来一起喝了一杯。
　　“……到底啥时候能吃饭啊？”
　　苏青坐下刚小声BB了两句，就被旁边的徐夫人听见了，然后桌子下的小手就被筷子“啪”的敲了一记：“严肃点！别让人听见了。”
　　“哦……”
　　“今秋的花神祭与往昔不同，无论对于白渡城还是我个人而言，都有着重要的意义。而这第一天的花之食也开了个好头，所以今晚趁这个机会，大家可以稍微放松放松庆祝一下，希望大家不要拘谨，就跟平时一样就好。”
　　伊昊安笑着喝下三杯酒后，简单的吃了几口便回去了。他也清楚自己在的话恐怕另外那桌的下人们放不开手脚，所以便以养伤为由提前回了房间。
　　而徐夫人和飞燕这边一开始还是有些不自在，不过夏君白倒是会活跃氛围，几个简单的话题开了个头之后，桌子上便逐渐热闹了起来，觥筹交错之间连徐夫人也受了感染，跟苏青和飞燕多喝了几杯酒。
　　而苏青就不必说了，埋在桌子上都没有抬过几次头，除非有人叫她，要不然那张嫣红的小嘴根本就吃的停不下来。
　　这场临时举办的夜宵晚宴终于在月上树梢的时候落下帷幕，不管今晚餐桌上的人是下人还是灵修，今天他们都有同一个身份——吃客。总结下来便是宾主尽欢，尽兴而归。
　　花神祭的第一天——花食节，也在这里画上了一个还算圆满的“分号”。今夜的白渡城里到处弥漫着食物的香气，伴着花的幽幽芬芳和撩人月色，大多数人都在酒足饭饱之后餍足的进入了睡眠。
　　当然……只是大多数人。
　　“他们怎么还不回来啊……不行了，再不吃饭我就要饿死了……”
　　龙霄抱着枪蹲在庭芳院门口，颤抖的从怀里掏出一块窝窝头，啃了一口之后，望着街道尽头的路灯陷入了沉思。
　　“咋回事鸭，这大晚上的……人都去哪了……”



第一百七十章 对峙

　　次日。
　　今天，是花神祭的第二天，花之香。又叫花香节。
　　从往年的传统来看，花香节上主要是展览和交易各种各样由花制成的香料、香粉、香水以及香丸，胭脂口脂之类的东西。
　　讲道理，苏青其实对这些并不感兴趣，昨天花食节还能到处吃吃吃，那今天她能干啥呢？去种草拔草？还是去试妆？
　　所以苏青一大早连起床的意思都没有，直到日上三竿仍然拉着窗帘在屋子里呼呼大睡。她今天已经打定了主意，除非有人喊她吃饭，那她就在床上把这一天睡过去！
　　“喂！苏青，你要是不想动，那就把身体交给我，我今天想出去看看。”
　　“……你醒醒！听见我说话了没有！？”
　　“你是猪吗？！就知道吃了睡，睡了吃？？”
　　星晴喊了半天也没得到回应，最后实在没办法，为了把睡成猪的苏青叫醒，她甚至开始在苏青的脑子里敲锣打鼓唱起歌来。
　　“起来！不愿做奴隶的人们！”
　　“起来！全世界受苦的人！”
　　“鲜红的太阳照遍全球！”
　　……
　　“停停停！别嚎了！你到底从哪学来的这些歌！？”
　　苏青感觉自己的脑子里像是在开万人演唱会一样，太阳穴都一跳一跳的生疼。
　　“刚才我的话你听清了没有？”
　　星晴终于关了后台BGM，冷哼着说到。
　　“听清了，你不就是想出去玩吗？想去就去呗！”
　　苏青被她吵的实在受不了了，干脆把头上发簪一拆，随手丢……
　　等等，先不能丢！
　　苏青把发簪攥在手里，盯着天花板谨慎的问道：“你打算干嘛去？”
　　上次苏青可是记得，有天晚上把身体借给星晴之后，也不知道她去哪浪了，第二天苏青起床来感觉浑身都疼，苏青很怀疑她是不是为了故意整自己去做了一百个深蹲一百个俯卧撑又围着白渡城跑了两圈……
　　“你不会又去蹦迪吧？”
　　“呵呵……这你也管得着？”
　　蹦迪？那是啥？星晴在苏青以前的记忆里没找到相关的内容，只有一个比较模糊的概念，好像是晚上很多人聚在晚上一个小屋子里跳舞喝酒？那大概是苏青自己都从来没有去过。
　　“你不说清楚我就不让你出去。”
　　苏青一咬牙，抱着发簪又躺了回去。
　　为了自己的身体着想，苏青就算被她烦死也不想浑身再疼一次了。
　　“啧……挺有骨气嘛？那我倒是要看看你能忍到几时……”
　　星晴也丝毫不让步，又开始在苏青的脑子里开起来演唱会。
　　又是二十分钟过去……
　　苏青睁大着充满血丝的眼睛，感觉自己像是熬了三天夜没阖眼，又被扔进了滚筒洗衣机里转了一整天，最后坐上了过山车，一路开始不停的飞上飞下，差点让她忍不住要当场吐出来。
　　除了精神污染以外，星晴还无耻的用起了之前的下流手段，但跟上次不同，苏青如今这个具半妖半人还带着血族成分的身体已经非常敏感，尤其是属于夜欢妖花那部分本来就性媚好|淫，星晴这么一稍加引诱，差点让苏青忍不住当场崩溃。
　　“不……行！快住手！”
　　苏青怀里抱着被子，一双细滑修长的大腿紧紧并在一起扭来扭去，脸颊绯红，半眯的眼睛里水光潋滟，喉咙里难以自制的溢出一丝丝羞耻的呻|吟声。
　　泛滥的情欲让苏青体内还未消化完的妖力也开始失控，指甲上，眼睑下，瞳孔深处都染上了一层妖艳的绿色，从胸口爬上来的诡异妖纹也沿着耳根子往脸上延伸，后背上皮肉下也鼓起花苞，一条条黏软细长的藤蔓触手在里面蠢蠢欲动。
　　星晴！你自己也是女的！你这么做到底还要不要脸了！？
　　哈？就这程度你就不好意思了？之前趁着醉酒强上夏君白那次，可不是我逼你的吧？呵呵……
　　苏青一口老血吐出，感觉自己的意志力开始在崩溃的边缘来回试探。
　　就在苏青即将要举白旗放弃的时候，胸前的某个东西突然传来一阵清爽的凉意，几息不到的时间，就把苏青身体内充斥的情|欲驱散的一干二净，仿佛从来没有出现过一般。
　　“什么……什么情况？”
　　苏青剧烈的喘着气，伸手颤抖的摸向胸口衣服里。
　　“是……昨天那块玉佩？”
　　苏青手中攥着这块翠绿的玉，那冰凉的触感还未消失，玉的表面还散发着不太明显的微弱光芒。
　　“这东西，难道真是什么宝贝？”
　　苏青对着光线眯着眼仔细看了看这玉，又用灵力在其中试探了一番，却没有什么新的发现。
　　但奇怪的是，这玉佩对灵力的渗透没有反应，却对苏青的另一半妖力很是抗拒，苏青反复试了几次，妖力只能进到玉佩的表层，然后里面像是被隔了一层罩子挡开，再也无法深入。
　　“算了，以后再研究……”
　　苏青收回玉佩之后，顿时拉下脸色，脑海中的意识再度跟星晴对峙起来：
　　“嘿嘿！怎么样？现在你还有什么手段，都使出来啊！爷现在可不怕你！”
　　苏青现在就很开心，她突然意识到自己身上这两个东西，一个玉佩一个发簪，似乎正好是星晴的克星啊！那是不是说明以后自己彻底就不用再怕被星晴威胁了呢？
　　“哼……”
　　星晴只是冷哼了一声，虽然没有说话，但苏青明显听出了她语气中的不爽。
　　“苏青，你是不是忘了我们的约定？那晚是谁救了你的夏君白？如果你不想遵守，那最好祈祷你头上这个东西永远不会摘下来，要不然的话……”
　　星晴话说到一半就没再说下去，不过话里阴冷的威胁之意还是让苏青一阵头皮发麻。
　　怎么可能永远不摘下来？睡觉的时候不摘已经够难受了，况且还有洗澡呢？换衣服呢？苏青总不能一辈子都忍着头皮屑吧！
　　苏青心里虽然有些怂，但是仍然死鸭子嘴硬不肯示弱，两个人各自憋着气沉默了半天，最后居然是星晴先开口了。
　　“我今天，想去这个花香节上买点东西。”
　　“嗯？什么东西？”
　　苏青见星晴语气放缓，也自觉没有再赌气顶嘴。
　　“胭脂水粉之类的，我想看看一千年之后，这些东西有没有什么变化。既然你对这些不感兴趣，还需要我继续解释下去么？”
　　星晴虽然语气平淡，但用词却很谨慎。苏青脑子里微微一转，顿时明白了星晴为什么要跟她闹别扭了。
　　啧！原来这个老不死的魔女少女心发作了啊！哈哈哈哈……想去买化妆品就直说嘛！有啥不好意思的呢？非要跟我闹这么一出，大家脸上都不好看，还耽误时间！你说你这不是死要面子活受罪嘛！
　　等等，怎么受罪的好像是我来着……



第一百七十一章 异香

　　总之两人进行了一番“推心置腹”的交流后，苏青也终于同意了星晴借她身体的“诚恳请求”。不过苏青也提了两个条件：
　　“第一，你逛你的，我睡我的，没啥事的话不要同步感官打扰我睡觉！第二，你出门的时候小白必须跟着！”
　　“可以。”
　　这两个要求合情合理并不过分，星晴便直接答应了下来。
　　夏君白就住对面房间，于是乎苏青便直接在窗边吼了一嗓子，很快夏君白便揉着眼睛打着哈欠进来了。
　　“这一大早的，叫我干啥？”
　　夏君白今天很明显也没有出门的打算，要不然也不会跟苏青一样睡到这么晚。
　　但是夏君白一进门就闻到房间里有股异常浓郁的花香，分不清是什么花的味道，但是那股香气却格外诱人让他都有点上头，于是夏君白便好奇的猛吸了一口，顿时感觉脑子都有些晕乎乎的。
　　“星晴打算出去玩，你陪一下她。”
　　苏青正在起床换衣服，没注意到夏君白的奇怪举动。
　　“哦……她又打算干啥？”
　　夏君白明显有点心不在焉。
　　“嘿嘿……她说要去买点化妆品什么的，草，笑死我了，你猜她当时是怎么说的……”苏青一提这事顿时笑的花枝乱颤，不过过程细节她倒是没好意思跟夏君白讲。
　　“哦对了，我把戒指给你，里面的钱你管好，别让她把我们的生活费都花光了！”
　　“好。”
　　夏君白接过空间戒指戴在另一个手上，心里却嘀咕着：她要是想明抢的话，我也拦不住她啊……
　　“还有龙霄，你可以考虑把那孩子也带上，我记得昨天他好像说过打算给师妹选个香囊，你们可能会顺路……”
　　苏青在桌子边上正梳头发，嘴里一边叮嘱着，眼角余光却从镜子的反射中注意到夏君白的举动似乎有些不对劲。
　　“小白，你在干啥？”
　　夏君白进屋之后其实一直好奇苏青房间里的花香到底是怎么回事，越往里走香气越浓，尤其是靠近苏青床边的时候，那股香气的浓度几乎达到了顶点。
　　“这是什么……”
　　夏君白寻着香气，好奇的拉开苏青的被子，看向墨蓝色床单上那滩不太明显的异样水渍。
　　如果夏君白没感觉错的话，整个香气的来源就是这里。
　　这难道是……
　　啧啧，小青都多大的人了，竟然还尿床？这不赶紧收集起来当黑料以后逮到机会就嘲讽？
　　当然……以上想法也就开个玩笑，夏君白心里虽然笑的上气不接下气，但表面上还是能装出一脸严肃的样子。
　　他也没多想，伸手就像把这条床单换下来，打算等会儿带到洗衣房去洗一下。
　　然而旁边的苏青看到他的举动之后，顿时瞳孔猛的收缩，脸色一瞬间烧红起来，感觉血压从脚底一路飙升上来。
　　“啊！夏君白！！你在干什么！？”
　　这一声尖叫险些把夏君白耳膜都震破，他还没反应过来为什么苏青反应这么大的时候，就感觉身体突然飘了起来，随着“砰”的一声巨响，眼前景物一晃，自己就头上脚下的栽倒在院外的花丛里。
　　苏青房间的门，又双叒叕……碎了。
　　……
　　“白大哥，你脸上怎么了？”
　　龙霄从出府之后便一直好奇的盯着夏君白的脸——昨晚他们回来的时候夏君白脸上还好好的，除了苏青抓的那几道爪痕以外。但今天一大早怎么连绷带都缠上了呢？
　　“……我姓夏。”
　　夏君白黑着脸，不是很想理会这个傻孩子。
　　“明白，白大哥！”
　　龙霄点点头，在怀里摸索了一阵之后，取出一瓶白瓷药瓶：“白大哥，是不是昨天小青姐抓你那两下伤口感染了啊？要不要试试我这个祖传独家秘方金疮药？只要早晚各敷一次，立马药到病除！今天过节活动价，只要两个银币！而且买一瓶还送护肤膏，保证药后不留疤……”
　　“……不需要。”
　　夏君白快走两步跟龙霄拉开距离，生怕别人把他们当成是一伙的。
　　早知道出门就不带他了，这一路上夏君白的耳朵都要被龙霄唠叨的快生茧了。
　　你学学人家星晴，从头到尾一个人安安静静的也不多话，嗯……今天她怎么这么老实？
　　夏君白侧目瞄了一眼身边的星晴，正巧被她瞧见，便眨了眨眼，回以一个似娇似嗔的诱人笑容。
　　“呵呵……夏君白，有事吗？”
　　“没有，只是想提醒你一下，在龙霄面前不要表现得太随意，我不想太多的人知道苏青和你的事。”
　　夏君白趁着龙霄在后面还没追上来的时候，侧着头低声向星晴说道。
　　“哦，这样啊……那我明白了。”
　　星晴微微点头诡异一笑，随后突然靠近两步，伸手挽住夏君白的胳膊，强行拉近了彼此的身体距离，最后头一歪，正好温顺而亲密的靠在夏君白右肩膀上。
　　“你想干什么？”
　　夏君白发力推了两下挣脱不开，星晴的搂着他胳膊的力气实在是不小，而且夏君白也怕再用力会伤到苏青的身体。
　　“嗯？你不是说要表现的自然一点吗？”
　　星晴抬起头一脸无辜是看着他：“是我误会了你跟苏青的关系……还是你根本不喜欢她？”
　　“苏青是苏青，她和你不一样。”
　　夏君白冷着脸，目不斜视的注释着前面。
　　星晴这大胆的举动已经惹来附近不少人揶揄的目光，夏君白也不好当街跟她纠缠下去，所以他加快了脚步，向着前面拐角处的河边人稀处快步走去。
　　“既然不一样……那，你喜欢她，还是喜欢我啊？”
　　星晴强行挽着夏君白的手臂，巨大的力道根本不像一个女子能做出来的。受她所制，夏君白的脚步也不得不放缓，依着她的节奏慢慢走。
　　“夏君白，你还没回答我的问题呢？”
　　星晴一脸无辜的仰起头，柔美的尖尖小脸轻轻的在夏君白的颈边蹭着。
　　然而这时候的夏君白却没有感觉到半点的心猿意马，反而是后背一冷，半边身子的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“那当然是……”
　　“苏青”两个字还没说出口，夏君白的嘴上便被一只莹透如玉软似无骨挡住。
　　“你后面那个小弟追上来了，等下再说吧。”
　　星晴的脸色一瞬间变得冷淡漠然，仿佛刚才的亲昵举止只是夏君白的幻觉一般。
　　“白大哥，你们俩刚才走那么快干啥，真是累死我了……”
　　龙霄伸着舌头重重的喘了两口气，抬起头之后才发现两人之间的氛围好像不太正常。



第一百七十二章 陷害

　　龙霄虽然年轻见识少，但他脑子并不傻。直觉告诉他今天的“小青姐”好像有些不对劲，浑身似乎散发着一种异样的危险气息，虽然脸上还带着笑，但是那笑却让人有些心里发怵。
　　所以龙霄也很自觉的没有离前面两人太近，他干脆就吊在后面当一个没有存在感的背景板。
　　星晴和夏君白也一路无话，夏君白猜不透身边人的心思。不过星晴沉默不语，他也乐得轻松，最好今天一整天就这么简单顺利的过去，自己也能早点把苏青带回来。
　　……
　　花香节，跟昨天的花食节地点一样，还是在锦绣河两边的南北广场。但与之前的满园各色美食香饮不同，今天则是各式各样的香料、香粉和香水的主场。
　　走近广场，入眼所见的人群中以年轻女子居多，粉裙绿纱衣袂飘飘，莺声燕语声色撩人。偶尔也有几个男子路过，看他们脸上那副心不在焉的样子，大概都是像夏君白一样陪着女伴出来的。
　　从广场入口进去，众多的摊位和店面让人眼花缭乱，其中主要分为两大类：一类是以香囊，香炉，熏笼，香球吊挂这些配饰或摆件为主；另一类则是香粉，胭脂，眉墨，香水，唇脂等女子用的化妆品。
　　进来之后三人便分成两波，龙霄直奔主题去给师妹选香囊，而夏君白则跟着星晴开始四处逛了起来。
　　“这白渡城果然不愧花城之名啊……”
　　星晴手中把玩着一盒棕红木制成的傅身香粉盒，葱玉般的小指指尖在粉白的香粉上轻而细的擦过，尖尖的指甲尖沾起一小撮粉末，在手背上缓缓涂抹，那白皙细滑的肌肤居然比香粉还要惹人眼热。
　　“姑娘您可真是识货的妙人儿啊！这梅真香乃是零陵香叶，甘松，白檀香，白梅末以及脑麝少许研磨而成，不光用料稀有讲究，而且长期用这香粉擦身，不仅可以让皮肤光洁白皙，还能……还能让香气一点一点的渗进……渗进……”
　　店铺老板正口若悬河的推销着自家香粉，目光却不由自主的跟着星晴的指尖飘来飘去，眼睛像是黏在那闪着莹光的美妙肌肤上一般，嘴巴一张一合连话都有点说不利索了。
　　“咕噜……”
　　老板忍不住咽了口吐沫，喉结上下动了动。
　　“呵呵……这香粉我很喜欢，送我可好？”
　　星晴轻轻合上香粉盖子，嘴角带笑，眼角余光一睨，居高临下的高傲眼神顿时让老板心头一热，后背却一冷。
　　“这……这个……”
　　老板嘴唇哆嗦着，两只手握在一起搓来搓去，额头上都隐隐渗出汗滴。
　　他其实也不是这铺子的老板，只是个给人打工的分店店主而已，就算他想把这盒香粉送出去，那也由不得他做主啊！
　　但是眼前这个女子的话里仿佛带着一股魅惑人心的魔力，被她的眼神一瞥，店老板感觉自己甚至有种立马跪在她的裙下双手奉上的冲动。
　　“不想送啊？那算了。”
　　星晴随手将香粉盒放下，转身毫不犹豫的就走。
　　夏君白在旁边看着这一幕，微微皱眉。
　　他能感觉的出来，星晴刚才没有对这个店主用任何的魅惑法术，否则的话这个男人早就失去理智把东西通通白给出去了。
　　单靠一两句话和一个眼神就把人迷的六神无主，是该说这个店主色心太重呢，还是说星晴魅力太强呢？
　　夏君白摇了摇头，转身也离开了。
　　既然星晴没有乱用法术害人，夏君白就没有插手的必要。
　　“等……请等下！”
　　星晴和夏君白还没走出两步远，身后那老板突然紧张的喊了一声。
　　等到两人回头看去，就见他拖着肥胖的身体一路小跑过来，手里捧着那香粉盒，一脸做贼心虚的模样，偷偷摸摸的左右看了两眼：
　　“那个……姑……姑娘，咱们俩今天有脸缘，这……这盒梅真香我就……就送你了！你可千万别跟外人说啊，这盒香粉可不便宜！”
　　星晴垂眸一瞥，那雕着繁美花纹的棕木盒子上隐约沾上了一些汗渍，似乎是那店主刚才紧张的时候手汗所致。
　　她嫌恶的勾了下嘴角，眼底浓浓的的不悦顿时让店主茫然失措。
　　“不用了，你收着吧。”
　　冷淡的抛下这句话，星晴转身就走。
　　“别啊，姑娘！这可是我……姑娘！”
　　店主站在原地无力的喊了两嗓子，心头不知为何泛凉起来。
　　“老李！你在干什么？”
　　一声含着怒气的大吼在他背后响起，顿时让这个店主“老李”头皮发麻，三魂都吓丢了两魂。
　　“少……少东家，你怎么来了？”
　　站在他身后的这个“少东家”虎背熊腰，满脸凶狠的横肉，双眉倒竖，一双虎眼冒着凶光，先是看了一眼老李手中的香粉盒，然后又直直的盯向星晴和夏君白远去的背影。
　　这个人苏青若是见到，肯定能一眼认出来——这不是宇文菱那个fw狗熊二哥，宇文雄嘛！
　　“老李，你手里拿着那个东西，是打算干什么？”
　　宇文雄上前一步站在老李面前，巨大宽阔的身材顿时遮云蔽日般在他面前投下一片阴影，凶狠的目光让老李的两条腿都忍不住哆嗦起来。
　　“我……我……不是……那个……这……其实……”
　　老李不敢抬头，脸色苍白，嘴唇没有丝毫血色。
　　这个少东家可是个下手狠辣的主，在他手下做事但凡被发现有一丁点儿的不对，那绝对免不了一场毒打。被打完之后在家养伤几个月都算好的，据说有不少人都残在了他手下，甚至还有被活活打死的……
　　老李感觉眼前越来越黑，腿越来越软，嘴里的话都说不清楚了。
　　“你不要怕，好好跟我说清楚，刚才是不是那个女人想强抢咱们店的东西？”
　　宇文雄捏住老李的肩膀，在他耳朵边上阴恻恻的说道。
　　“啊……？是！是的！没错，就是这样！”
　　老李身子猛的一哆嗦，如梦初醒一般疯狂的点起头来。
　　他不知道少东家跟刚才那个女子有什么过节，但是话都说到这份上了，他再傻也知道该顺着少东家的意思往下说。
　　“是什么样啊？把话说明白，大声点！让街坊邻居都听见！”
　　宇文雄在老李耳边吼了一嗓子，顿时让这个中年人满头大汗，脸色惨白，不由自主的扯起嗓子大喊出声：
　　“是！没错！刚才那个女的想抢我店里的东西！”



第一百七十三章 清煞

　　这一声大喊直接吸引来了周围几十米所有人都目光，还没走出多远的夏君白和星晴自然也听的清清楚楚。
　　漫不经心的转过身去，星晴一双黑眸沉寂如幽幽深潭，眼里似淬寒冰，嘴角也缓缓勾起一个森冷而诡异的微笑。被她那双不带感情的目光注视着，老李脸颊僵硬呆呆的张大嘴，刹那间感觉到自己浑身都被冻住了一般。
　　星晴很讨厌宇文雄这种像牛皮糖一样，缠上你就甩不下来的麻烦，虽然伤不到人，但时不时的跳出来狂吠几声就很让你恶心。
　　她很久以前吃过亏，那是在魔教刚刚被剿灭崩解，整个煌洲都在四处追杀她的时候。一开始她对那些贪心之辈还手下留情，但是一次又一次的虚伪欺骗和背叛，让她再也没有耐心，也不敢去分辨真假，手上沾的血越来越多，人命在她心里的分量也就越来越轻。
　　如果当时身在宇文府被困的是她而不是苏青，那今天恐怕整个宇文府都已经寸草不生，包括宇文菱在内的全府上下，不会有半条人命存活。
　　……
　　“大家伙都听见没有？就是她！就是她刚才要抢我们店的东西！”
　　宇文雄这时候终于露出得意的嘴脸，一手拍着老李的肩膀另一只手指向星晴，放声向着周围人群喊到：“都说越漂亮的女人越会骗人！但我真是没想到啊，这么美丽动人的小姑娘，光天化日之下居然也做出这等当街抢劫之事！真是可叹！可悲啊！”
　　随着他一番“慷慨激昂”的说辞下去，附近的人看向苏青的眼神也慢慢带起了几分异样，窃窃私语的声音越来越响，越来越多的人开始围上来对着苏青指指点点。
　　“这么漂亮的女孩为啥也要去抢人东西啊？看她的穿着打扮不像穷人吧？”
　　“知人知面不知心！你别看她那表面多正经，背地里指不定是个狐媚子……”
　　“啧啧……别胡扯了，前面这个人你们不认识？这可是宇文家的二少爷！我劝你们这些小姑娘最好离他远点，等会儿指不定发生什么事呢……”
　　附近围观的路人多半都是年轻女子，话题的风向很快就从抢劫转到了对星晴外表的议论上。不少人或是出于嫉妒或是因为误解，话里话外用词也渐渐变的有些不堪入耳。
　　只有少数人看清了情况，虽然知道眼前的漂亮女子是被故意陷害，但碍于宇文雄的恶名也不敢替她出头。
　　“各位父老乡亲都知道！我们宇文家做生意也讲究一个公道！我明白大家心里还有些怀疑，所以没有证据的话，我们肯定也不会动这位姑娘一根寒毛！”
　　宇文雄啪啪拍了拍手，顿时不知道从哪钻出来一群汉子站在了他身后，一个个怒目圆瞪摩拳擦掌跃跃欲试。
　　“只要这位姑娘配合咱们搜一下身，证明身上没有咱们店的东西！那我宇文雄肯定会亲自道歉，还姑娘一个公道，大伙说怎么样啊！”
　　宇文雄一声吆喝，身后的众人顿时起哄喊了起来：
　　“是！二少爷说的对！”
　　“我们宇文家做事一向公平公正！”
　　“大家伙给证明，咱们兄弟绝对不冤枉好人！”
　　他们这几个一喊，围观吃瓜的路人也方法附和起来，其中不乏看热闹不嫌事大的，更有甚者开始踮起脚红着脸高喊：“脱！脱！脱！”
　　趁着众人起哄的时候，宇文雄却悄悄后退几步，侧身小声的对一个青衣劲装中年汉子说到：
　　“前面那个妖女有灵师级的实力，但是军阶灵器在她后面那个男的手里，江堡主可千万要小心啊……”
　　“啰嗦！”
　　那个青衣红脸江堡主大手一挥推开宇文雄，冷哼道：“他们俩的实力，你爹之前早就跟我说过好几遍了。不就是区区一个灵师一段和一个灵者九段吗？还有！下次别贴着我耳朵说话，弄得人家……弄得老子耳朵不舒服！”
　　“江堡主，您可千万别轻敌啊！儒门那个灵使林青郁之前都差点载在那小子手上！”
　　宇文雄想起前几天那场地狱般的黑暗经历，顿时浑身一哆嗦，右手不自觉的向后摸去护在屁股上。
　　“哼哼……那件灵器我也有所耳闻，好像只有被棍子的一头指着的时候才有危险，只要我先下手废了他的胳膊，那件灵器还有个屁用？”
　　江堡主负手自信的笑了两声，眼睛盯着对面人群中的星晴和夏君白二人，似乎已然是胜券在握。
　　这江堡主全名江煞弼，乃是白渡城外东部最大的一股山野势力——清煞堡的二堡主，一身实力有灵师八段之高，放在白渡城周边区域也是一流的好手。
　　前几天他就听说白渡城中偶然出了一件军阶的灵器，所以便连夜带人摸进了城里，跟宇文鸿博那个老狐狸搭上了线。
　　作为二堡主，在清煞堡虽然也是一人之下万人之上的存在，但那个灵使一段的堡主却像道天堑般横在他的头顶上多年，让他寝食不安坐卧难眠。
　　谁愿意屈居人下永远当一个高级打手呢？但江煞弼自身天赋不行，实力也难以击败堡主，所以他一听见这个能让灵者诛杀灵使级的军阶灵器，便截下了消息自己带着亲卫进了城，想独吞这份至宝。
　　小心的跟踪了苏青和夏君白几天，又派了几个炮灰去试探底细，江煞弼自问已经了解了两人的实力深浅，所以今天才伙同宇文雄一起布下这个圈套，打算一举擒下两人。
　　江煞弼志在那件军阶灵器，而宇文雄则是早对苏青怀恨在心，当众让他出丑的羞耻再加上摧毁半座宇文府的仇，让宇文雄恨不得把这个魅惑人心的小妖女夜夜摁在床上摩擦，让她也尝尝自己那天所受的苦！
　　“江堡主，等会你动手的时候，能不能对那个妖女稍微……稍微……”
　　宇文雄搓了搓手，一脸猥琐的压低声音说到。
　　“手下留情是吧？”
　　江煞弼回眸看向他，大嘴咧开会心一笑：“放心，那小妖女留给你回去慢慢玩，我只要灵器，别的绝对不插手。”
　　“好……好！那先多谢江堡主了，等事成之后……”
　　……
　　星晴站在远处将两人的对话一字不漏的收进耳朵里。听完宇文雄和江煞弼的计划之后，她不光没有生气，反而脸上的笑容变得更灿烂了几分。



第一百七十四章 斩草

　　“既然大家伙儿都这么说了，那请问姑娘，敢不敢让我们搜身来自证清白！”
　　宇文雄跟江煞弼一番py交易之后，感觉自己底气又足了几分，连说话都带着几分趾高气扬的跋扈感。
　　他并不担心眼前的“苏青”会如何回答，如若她敢的话，那就直接让江煞弼近身偷袭先下手为强，但是她若是不敢……那周围也早已是布下天罗地网，以他们二人仅仅灵师一段和灵者九段的实力，绝对是插翅难飞！
　　宇文雄不知道夏君白现在已经突破到了灵师境界，更不知道如今的“苏青”，身体里已经换成了另一个肆意妄为杀人不眨眼的魔女灵魂。如果他知道的话……会不会后悔今天的举动呢？
　　……
　　“搜身？可以啊，你们过来吧。”
　　星晴柔柔一笑，眼角眉梢的妩媚如蜜般流淌令人沉醉，唇绛一抿，嫣如丹果般妖艳。只是那笑容多少有点意味深长的感觉，让人心头莫名生出一分惊疑。
　　妖女居然同意了？
　　江煞弼和宇文雄对视一眼，彼此都看出对方眼中的惊讶之意。
　　江煞弼本以为对方会撕破脸动手，或者直接跑路，却不想对方居然会如此配合，难道这妖女是另有所谋？
　　而宇文雄心里则没有这么多弯弯绕绕，短暂的惊讶过后，他脸上顿时露出喜出望外的神色。
　　“江堡主，这妖女怕是被咱们吓傻了！等会儿就看你的了！别忘了咱们之前约好的事啊！哈哈哈……”
　　“……”
　　江煞弼没有理会宇文雄，他给旁边一个络腮胡的紫衣汉子使了个眼色，两人微微点头后便越众而出。
　　这紫衣汉子是江煞弼手下的得力干将，跟在他身边多年忠心不二，实力也是刚突破灵师，让他去应付那个灵者九段的小子应该能手到擒来。
　　“这个妖女好像有点问题，等会儿小心行事。”
　　低声叮嘱完之后，江煞弼二人便直接向着星晴走去。
　　为了掩人耳目，两人穿的都是宇文雄准备的下人衣服，从头到尾都刻意的隐藏了气息，就是为了近身之后偷袭一击制敌。
　　……
　　眼看对面的两个壮汉越来越近，夏君白心底陡然升起一股强烈的危机感。
　　这危机感并不是来自前面的江煞弼二人，而是来自身边的……星晴。
　　“你想干什么？在这里动手的话会很麻烦！”
　　夏君白低声向着星晴问道。
　　星晴现在占用的可是苏青的身体，明天晚上就是花神庆典的圣女竞选之夜。而今天的南广场因为花香节的缘故，可是城里最热闹的地方之一，来往游赏的路人数不胜数，若是星晴在这里当众肆意杀戮，消息被有心人传播出去的话，那么伊昊安和萧煜等人的计划很有可能会功亏于溃。
　　“呵呵……”
　　星晴垂眸看着指尖，尖尖的指甲上已经隐隐染上血色。她没有回答夏君白的话，只是清冷的低笑了两声。
　　“感觉已经……好久……没有尝过……”
　　星晴的呓语声轻柔而妖异，在她话音未落的时候，夏君白就已经感觉到周围灵力突然变得狂暴起来，但他还未来得及出手阻止星晴，场上陡生变故！
　　“砰！”
　　走在前面那个紫衣男人突然脸上露出惊恐万分的神色，仿佛看见了什么极度恐怖的事物一般，随之而来的一声巨响，他的身体猝然膨胀爆炸开来，血浆肉沫如暴雨般喷溅飞出，顿时将附近的众人从头到脚淋了一身的血雨。
　　事发突然，离他最近的江煞弼反应最快，他心头猛的一跳，意识到危险迅速停下脚步打算抽身后退。但还没等他收回右腿，他那张方方正正的脸上突然涨的通红，嘴唇上下哆嗦着，双手猛的抱住头跪在地上，喉咙里发出一声异常凄惨的哀嚎。
　　“砰！”
　　又是一声炸响，血雨肉沫朝着四面八方飞出，场上再一次被密密麻麻的血红色铺满，白森森的骨渣混合着还在微微蠕动的暗红肉块，宛如人间地狱一般的场景顿时让附近的路人吓破了胆。
　　两个灵师级的强者，居然就这么不明不白的惨死当场！
　　“啊！救命啊！杀人啦！”
　　尖叫声起，居然是从站在夏君白身边的星晴口中发出的，她那张娇艳的小脸煞白，满脸惊恐害怕的神情，双手紧紧捂住眼睛，小身子瑟缩着就往夏君白怀里躲去。
　　她这么一喊，场上被这幕血腥场景吓懵的众人也全都清醒过来，接二连三的哭嚎声响起，数十上百人纷纷连滚带爬的往外逃去，箩筐翻飞，车马倾倒，人影乱窜，场面一瞬间陷入了疯狂之中。
　　“是艾斯卡姆人！艾斯卡姆的奸细干的！”
　　也不知道谁喊了一声，这个消息就迅速传播开来，一传十十传百，很快“艾斯卡姆人入侵白渡城当众行凶用残忍的手段虐杀两人”这个消息就传遍了整个广场。
　　而始作俑者却舒舒服服的躺在夏君白的怀里，时不时的伸出小香舌舔舔嘴角和指尖上的血迹，那脸上恶作剧得逞的妖异神情，真是得意中又带着令人着迷的残忍美感。
　　“趁现在正乱，赶紧离开吧。”
　　夏君白皱眉看着怀里的星晴，那张陌生又熟悉的媚人小脸让他心里感觉很不爽，同时又带着些失望。
　　他失望自己没能及时出手拦住星晴，但他现在也没有能够牵制星晴的方法。这个魔女的实力提升的太快了，除非一换一的拼死打法，夏君白实在想不出该怎么控制住她。
　　虽然星晴这次的处理方法完美避开了后续麻烦，但看着苏青那张熟悉的脸上露出嗜血残忍的表情，眸子里除了冰冷的杀意再无其他时，夏君白又忍不住感到莫名的难过。
　　在这一刻，夏君白无比的担心起苏青来，他害怕某一天早上起来，那个贪吃、傻乎乎又带着几分天真的苏青，就这样无声无息的消失在这个身体中，换成了另一个熟悉的陌生人。
　　他现在很想立马回去，用发簪把苏青带回来，只有见到她本人，感受到她指尖的温度，夏君白才会安心。
　　……
　　“呵呵……斩草不除根，春风吹又生。夏君白，苏青没学会的道理，难道你也不懂？”
　　星晴轻蔑的扬起下巴瞥了他一眼，抬手虚空指向前方，隔着十余米的距离，夏君白看见了正茫然四顾陷入恐惧中的宇文雄。
　　死了……江堡主死了……
　　好好的一个大活人，就这么突然炸了！放烟花了！
　　宇文雄迟钝的脑子陷入迷茫半天，才后知后觉的反应过来：这一切……莫非是那个妖女暗中下的手？但是她刚才为什么也被吓得尖叫呢？难道是……故意装的？
　　等他抬起头看向前方的时候，巧之又巧的看见星晴正伸手指向他，她沾血的嘴角那抹戏谑的笑意，以及那双妖魔般带着杀气的血色双瞳，哪还有半分刚才的惊恐害怕之意？



第一百七十五章 香囊

　　“咯噔！”
　　宇文雄左腿不知道碰到了什么，酸麻感让他顿时惊醒——自己竟然被那妖女的一个眼神吓得惊慌后退？
　　但是……但是根本不可能打的赢吧！连灵师都被她随手虐杀了，自己这个灵者还能有半分机会？
　　……
　　从星晴的指尖延伸出数不清的透明弦丝，顺着她手指的方向飞出，一瞬间穿越十余米的距离，笔直的向着宇文雄的胸口刺去。
　　“等等！”
　　一只手突然压在星晴的肩膀上，她微微愣了一下，抬头不满的对上夏君白的眼神。
　　“夏君白，你敢拦我！？”
　　“已经够了。有人过来了，离开这里吧。”
　　夏君白的眼神平静而冷漠，放在星晴肩膀上的手虽然没有用力，但却带着一种无形的压力。
　　星晴突然觉得眼前这幕场景有些熟悉，后脑隐隐传来轻微的刺痛感，那是来自灵魂深处的创痕。
　　似乎在很久以前……久到让她的记忆已经模糊，那时候也有这样的一个男人，对自己说着同样的话……
　　“在哪？！就是这里吗？”
　　密集的脚步声混着盔甲兵刃碰撞的声音越来越近，似乎是负责南广场守卫工作的众士兵匆匆赶来了。
　　“……好。”
　　星晴和夏君白对峙良久，眼神闪过一丝异样的幽光，最后不知为何居然点头同意了。
　　夏君白……明明他知道彼此的实力差距，为什么还敢站出来挑衅自己？难道他不怕死吗？
　　但是自己又为什么会被他说服呢？因为有人来了吗？但杀死宇文雄对自己来说根本连半息时间都不需要……那种莫名的刺痛感，夹杂着一些混乱的记忆碎片，让星晴一时间陷入了茫然。
　　“我们从这边走。”
　　夏君白握紧星晴的手，背对着她头也没回的向另一边快步走去。
　　但是……
　　星晴看着自己的指尖，刚才那几道弦丝已经脱手飞出，现在……应该已经快要生效了吧？
　　“呵……”
　　她的嘴角微微上扬，灵识感知着弦丝的动向，瞳孔中血色隐去，眼眸却微微沉黯。
　　斩草除根，岂是随口说说的？就算不杀宇文雄，那也必须让他日后再无威胁能力才可。
　　……
　　宇文雄浑身僵硬的看着眼前那一男一女离开，冰冷的身体像是突然失去支撑一般，大腿一软，险些跪倒在地。
　　捡……捡回了一条命啊……
　　宇文雄狼狈的擦了擦额头的冷汗，眼中的惊恐逐渐消失，阴狠之色又慢慢重新回了他的脸上。
　　好啊……没想到这个妖女居然这么厉害，杀人对她来说好像就跟家常便饭一样，而且还是用这么残血暴虐的妖术！啧啧……老子今天就回去跟儒门的人把这事好好说一说，再添油加醋的描绘描绘，明天儒门就带人上门捉妖，叫你插翅难飞，嘿嘿……
　　“嗯，老李？你还没跑啊？”
　　宇文雄阴沉着脸正在心里谋划着，突然眼角余光一瞄，看见香粉店老板李程还站在自己身后。
　　刚才自己手下的那些人早就被吓得四散逃命去了，清煞堡的那帮人更不靠谱，一见自家二堡主被炸成肉酱，连尸骨都不顾不上收殓就跑路了。
　　没想到这话老李倒是忠心耿耿，一直守在自己后面一声不吭。唉……
　　宇文雄有些感慨的回头拍了拍老李的肩膀。
　　“噗呲……”
　　冰冷刺痛的感觉突然从小腹那里传来，宇文雄难以置信的低下头，却见老李那双遍布皱纹的手紧紧握着一柄匕首抵在自己的肚子上，而匕首的另一段大半截刀刃则没入到自己的身体中。
　　鲜血沿着雪亮的刀刃缓缓流出，很快就将老李那双手染红。
　　“砰！”
　　一声只有宇文雄才能听见的轻微炸裂声在他耳边响起，那是他丹田处灵蕴破碎的声音。
　　“老李，你……”
　　宇文雄捂着小腹踉踉跄跄的后退两步，手脚的冰凉渐渐往躯干上蔓延。但身体上的疼痛却不抵他心里的绝望。
　　灵蕴一碎，就代表他以后再也不可能修炼了，只能像那些软弱无力的凡人一样任人欺辱！
　　而老李则颤抖着握紧匕首，突然眼睛一翻，嘴角吐出白沫，整个人身体一歪倒在地上不停的抽搐起来，随后翻着白眼便没了动静。
　　星晴的弦丝在退出他身体的时候，还“顺手”在老李的脑子里“逛”了一圈，把那些控制身体的大脑区域戳了几个洞，用来保证这个可怜的店老板永远不可能醒来，把不该说的话说出口。
　　而宇文雄此时已经无力的倒在血泊之中，如果那些士兵救援及时的话，或许他还能保住性命，但以后还想恃武行凶，那就再也不可能了。
　　灵蕴被毁之后不光他辛辛苦苦修炼多年的灵力消散一空，以后他的身体甚至会比普通人还要羸弱很多，想想那些以前被他欺负过的白渡城百姓，就知道他后半生的下场如何了。
　　……
　　“小青姐，白大哥？”
　　龙霄踮着脚站在广场入口处，眼尖的看见从里面匆匆走出来的二人，于是赶紧开口叫住他们。
　　“里面咋回事啊？听说出人命了？”
　　“呵呵……听说是艾斯卡姆人干的，可能跟之前刺杀监察使的是同一伙人。”
　　星晴满不在乎的用手指绞玩着自己的发丝，目光灼灼却带着几分邪气的看向龙霄的眼睛。
　　“呃……原来是这样吗？”
　　龙霄缩了缩脖子，没敢继续问下去。
　　刺杀监察使？那不是他们几个人和少城主合伙干的吗？哪来的什么艾斯卡姆人？
　　龙霄不傻，报纸他也看过。作为少数几个知情人之一，他自然明白这事不该再多问了。
　　“你的香囊买好了吗？没事的话我们先回去，这衣服得换一下。”
　　夏君白出声问到。
　　那两个男人爆炸的时候他和星晴站的不远，现在他们还是穿着一身被血浸透了的衣服，虽然星晴看起来丝毫没有在意，但夏君白受不了这一身的血腥味，这会让他回想起某些不太愉快的往事。
　　“哦哦！好，香囊我刚才已经买到了，这呢！”
　　龙霄说着就从怀里小心翼翼的掏出来一个精致的红木盒子，看这盒子的雕工和用材，估计里面的香囊也价值不菲。
　　啧啧……这小子虽然又穷又抠，但是给师妹选的礼物倒是舍得花钱啊。
　　“听说这盒子也是用稀有的香木做的，香囊放在里面可以长久的保存住香气……诶，小青姐！你小心点啊，这东西很贵的！”
　　龙霄话说到一半，手中的盒子就被星晴伸手夺了过去，盒盖轻轻打开，露出里面一个由精美的绮罗织成，绣着雅丽花纹的金丝翠纹香囊。
　　星晴在手中把玩了几下，香囊里不知是放了什么植物香料，清香浓郁的气味的确讨人喜欢。
　　她眼中笑意流转，狡黠之色一闪而过，突然伸手指向龙霄的背后：
　　“喂，你看那是谁？是不是你师妹来了？！”



第一百七十六章 生命

　　“啊，真的吗？！”
　　龙霄居然信以为真的转过头去，满脸兴奋的表情，半张脸都激动的涨红起来。
　　然而身后除了匆匆来往的行人和一脸严肃维持秩序的士兵以外，根本就没有他那个“师妹”的影子。
　　什么嘛……小青姐她都从来没见过我师妹，咋可能会认出她来？
　　龙霄后知后觉的意识到自己被耍了，刚回过头来正待说话，怀里就被塞进了刚才的香囊盒子。
　　“呵呵……跟你开个玩笑而已啊。”
　　星晴随意的轻笑了两声，继续说着：“香囊你收好，可别随便再打开。万一还没等你见到师妹里面的香气就跑光，那可就不太好了。”
　　“啊？哦哦……好的。”
　　龙霄挠了挠头，有些不明白星晴奇怪举动的意思。
　　虽然龙霄刚才被星晴引开了注意力，但夏君白在旁边可是看的清清楚楚。
　　在龙霄转头的同时，星晴突然打开了香囊的袋子，从唇里吐了什么东西进去。
　　……
　　“呵呵……是阴阳迷晶，用夜欢妖花的能力分泌出来的。”
　　回去的路上，星晴趁龙霄没注意，便偷偷的在夏君白耳边嬉笑着说道。
　　阴阳迷晶，是苏青继承自夜欢妖花的一种能力，可以从唇里或者另外某个隐秘的部位分泌出一种极具催|情效果的液体。
　　这东西夏君白早在往生森林里就已经领教过厉害了，其中针对男性的阳晶连他自己都根本抵抗不住，一旦中招身体就会完全失去意识被欲望所操纵。所以以防出现意外情况，苏青本人也很少会用到这个能力。
　　而通过控制迷晶分泌的浓度也能直接影响催|情的效果，适量使用倒是可以增加房事情趣和提高性能力。
　　也正因如此，夜欢妖花这个种族一直被魔猎人四处追捕囚禁，有的被通过黑市卖给官宦富商作为玩物，或者干脆驯化圈养起来用以无休止的索取阴阳迷晶，从而持续获取巨额利润。
　　至于刚才，星晴便吐了一点点稀释过的阴阳迷晶进去，目的嘛……
　　“呵呵……他跟那个小师妹不是还在暧昧不清吗？那我就帮他一把。等到他师妹把这个香囊佩戴到身上的时候，一男一女共处一室，嘿嘿……”
　　星晴脸上又露出恶作剧般的得意神情，喉咙里溢出轻笑，样子十分愉悦。
　　夏君白看着身侧的人儿那张熟悉的脸，一刹那间有些恍惚。
　　苏青有时也喜欢作弄别人，每当恶作剧得逞时也会露出这般得意的笑脸。虽然大多数都是被夏君白拆穿之后被按在地上抱头求饶，但那时苏青眼中的晶亮狡黠和那张红扑扑的俏脸，却与此时的星晴无比相似……
　　“呵……夏君白，盯着我看了这么久，是有什么事吗？”
　　星晴眯了眯星眸，斜勾的唇角把最后一个字的尾音拖得邪魅悠长。
　　“……没。我们到了。”
　　星晴望着前面进门的男人背影，蒙蒙的双眸映着阳光透出了两点幽暗。
　　……
　　虽然三人的逛街之旅到一半因为意外被迫打断了，但龙霄已经买到了心心念念的香囊，星晴也顺利买到了几样脂粉，所以回到庭芳苑之后她没多占用苏青的身体，换好了衣服之后便躺回到了床上。
　　等到苏青打着哈欠醒来的时候，已经是日落西山了。
　　舒舒服服的伸展着身体，苏青揉着眼睛走出房门，正好肚子适时的咕噜咕噜叫了起来。
　　院子中夏君白正端坐在亭子里，面对着池塘打坐修炼。苏青瞄了他一眼，没打算出声叫他，决定自己去厨房找点吃的。
　　“小青？”
　　“……嗯？你这么快完事了？”
　　苏青完全没注意到自己奇怪的用词。
　　“什么叫我这么快完事……”
　　听见这话夏君白明显脸一黑，但是很快又如释重负般的笑了笑：“你终于回来了，回来就好。”
　　“……哈？”
　　苏青一听夏君白这语气就意识到有些不对劲：“咋了？星晴又背着我做坏事了？！”
　　“是这样的……”
　　……
　　夏君白把白天事情经过讲了一遍，苏青在旁边安静的听着。一开始当她听到星晴肆无忌惮的当街连杀两个人之后，苏青还有些动怒——明明约定好的只逛街买东西不惹事生非，为什么星晴就这么率性而为呢！
　　但是聪明如她也很快明白了关键。就算今天是她本人去，又或者换个时间换个地点，但宇文雄一伙人有心陷害的话，那无论如何也是躲不开这次麻烦。
　　如果让苏青自己来呢？如果苏青遇到同样的情况，她会怎么样呢？
　　苏青呆呆的盯着湖面想了半天，也没想到一个更好的能一劳永逸的解决麻烦，又不伤人性命的两全之策。
　　恶人还需恶人磨。就算苏青今天放过宇文雄一次，明天再心软放过宇文鸿博一次，那还有数不清的日子，他们的报复只会愈演愈烈，永远不会停手。
　　“什么都无法舍弃的人，也什么都无法改变！”
　　这句话是星晴以前告诉她的。
　　那时候星晴冷酷的声音，冰冷的话语，曾经一度让苏青回想起来都不寒而栗。
　　“小青？你怎么了？”
　　夏君白轻轻捋了捋苏青肩上的发丝，带着几分担忧问道。
　　“又在跟星晴吵架？”
　　苏青发呆了半天没反应，夏君白以为她又因为今天的事去跟星晴争吵了起来。
　　“啊？……没，我就是有些事想不通。”
　　苏青神情有些恍惚的低下头，望着水面上水草浮起的涟漪：“小白，你觉得今天星晴她……做的对不对？”
　　从苏青他们的角度来想，星晴这种杀人灭口的方式几乎是非常快速高效的解决了问题，而且还顺利的把锅甩了出去没有惹上更大的麻烦。这种处理方法可谓完美无缺。
　　但是死去的那些人罪可至死吗？清煞堡贪求宝物是人之常情，换其他任何人来也是一样。而那个李老板更是无辜的受害者，他家里的妻子父母，面对一个再也不可能醒来的活尸植物人，该是怎么样的绝望，他们以后的日子没有了这个主心骨，在这个人吃人的封建社会，该怎么生活下去？
　　苏青强迫自己不去想那些遥远而无关的事，但十几年的地球生活，却让她不可能无视这些渺小而沉重的生命。
　　她想起那天夜里，那个色欲熏心的流浪汉，在最后一刻苏青还是忍不住放过了他。即便他劣迹斑斑，即便他不是一个合格的丈夫和父亲。
　　但…生命真的是平等的吗？在这个混乱而复杂的异世界，仙人灵修们高高在上俯瞰世间的煌洲大陆，这里的生命也可以平等吗？



第一百七十七章 佳人

　　“世界上哪有那么多的对错？”
　　夏君白叹了口气，从背后轻轻将苏青拥进怀里，像是抱紧了整个世界的温柔。
　　这次的苏青没有挣扎，而是静静的听着他的话。
　　橙红色的夕阳渐渐染上了血的颜色，晚风徐徐送来夹杂着花木幽香的气息，天空下浮动着大块大块白色的云朵，在夕阳的辉映下呈现出火焰般的嫣红。
　　飘动的云絮倒影在池塘里，仔细看去就像置身轻纱般的美梦中，会让人远离世俗的迷茫和烦扰。
　　“对，或是错，都是相对的。随着人的立场，环境而改变。就像好人和坏人一样，好人也会犯错，坏人也有善良的一面……”
　　每当夏君白在用这样缓慢的沉稳的语气讲道理的时候，苏青都会感觉到一种安心和放松。她总觉得夏君白有时候就像个活了大半辈子的老头子一样，有些她不懂的事，心里过不去的坎，夏君白总能看的分外透彻。
　　“那我如果……”
　　“犹豫的时候，就问问自己的内心，不管结果如何，做出你想做的那个选择就可以了。”
　　夏君白似是明白苏青想问什么，便直接开口说道。
　　“我……真的可以吗？”
　　苏青右手按在胸口上，沉重而有节奏的心跳声让她有些茫然。
　　“无论你最后选择什么，我都会支持你。”
　　夏君白下巴轻轻抵在苏青的脑袋上，声音低沉而平缓，他的怀抱又拥紧了几分。
　　“在这个世界上，除了你，我还需要在乎谁呢？”
　　纵然……我也待你眉眼如初，岁月如故。
　　……
　　宁静的夜晚来临，伊府侧院满庭芬芳的院落中央，两个少女正着轻盈衣裙借着月光翩然起舞。
　　浮光掠影过，花间袖，十里烟雨重重，灯花逐水流。
　　徐夫人在一旁手抚琵琶为二人伴奏，叮叮咚咚的乐曲声在秋夜幽静的空气中传的很远。
　　为了让苏青适应群舞《春江水月》的节奏，飞燕也一早的加入到了舞蹈之中帮助她。这支舞对飞燕来说就如同呼吸喝水般熟悉，为了竞选花神圣女，飞燕很久之前就已经将每个节拍，每个动作练的炉火纯青，但谁料……
　　虽然无缘今年的圣女之位，但飞燕却将希望整个寄托到了苏青身上，全心全意的辅导她舞步动作，其敬业程度让徐夫人都感觉有些汗颜。
　　苏青和飞燕交流过程中倒是非常愉快，作为舞蹈世家的传承人，飞燕的基本功和知识都非常扎实，对苏青的舞蹈练习很有启发。
　　而苏青继承自星晴的千年前舞蹈记忆又让飞燕见猎心喜，那个时代的舞蹈对于如今的飞燕来说相当具有吸引力，一番交谈下来顿时让飞燕生出相见恨晚的知己之意，连苏青的妖族身份都顾不上考虑了，大半个晚上都在缠着她聊跳舞，聊完之后还拉着她一起转圈圈！
　　不对啊！不应该是这个展开啊！虽然第一次有妹子主动找我聊天还挺让人欣慰的……但我不是想陪着她一直跳舞啊！
　　苏青有点被飞燕的热情吓到，心头第一次生出想逃跑的冲动。
　　“飞燕啊，你看徐夫人一直在帮我们伴奏，多辛苦啊！要不你去帮帮她？”
　　苏青决定找个理由先支走飞燕。
　　“嗯……可是我不会弹奏这春江水月之曲……”
　　飞燕迟疑了半刻，有些不好意思的低头说到。
　　单靠一个琵琶只能弹出这首曲子的简单调子，而真正的春江水月可是需要数十名乐师，用笙箫钟鼓，琴瑟和鸣才能汇成这曲浩荡辉煌的华丽乐章。
　　而飞燕虽然擅长舞蹈，乐器也算粗通，但却没有人教过她这首复杂的曲子，实在令人惋惜。
　　“这样啊……”
　　苏青也有些遗憾，不过她很快又想到了一个主意。
　　“那我教你一首歌吧，这歌你肯定没听过！”
　　“是什么歌？”
　　飞燕好奇的问道。
　　对于唱歌一道飞燕也去特意学过，毕竟能当上沉香阁花魁之位，光凭借舞蹈总会有看腻的一天。所以除了琴棋书画以外，诗词歌赋这些文雅风流的东西，飞燕也能应和一二。尤其是歌曲上的造诣，飞燕自问不会输于舞蹈多少。
　　“这首歌，是我家乡很久很久以前流传下来的，距今……距今差不多有两千多年了吧？”
　　苏青如果没记错的话，这首歌应该是创作于西汉时期的。
　　“两千多年！？”
　　飞燕一听，顿时惊讶的轻捂小嘴，连坐在一边都徐夫人都很是吃惊的望了过来。
　　本来苏青一身千年前的舞蹈知识已经足够让她们惊奇了，毕竟在煌洲现在的时代条件下，很少有东西能完完整整的流传保存下来如此之久。
　　而苏青又抛出来一个更大的惊喜——两千年前的古老歌曲！这对于两人来说几乎是难以置信的事。
　　“呃……有什么问题吗？”
　　苏青并不太清楚为什么飞燕和徐夫人反应这么大，毕竟在她的世界里，这些由无数考古工作者辛勤工作发掘研究出来的东西，早已经是常识一般放进了九年义务课本当中。
　　“没什么，苏青你继续说吧。这歌到底该怎么个唱法？”
　　徐夫人难得笑眯眯的开口，看得出现在的她心情似乎还不错。
　　“嗯……这首歌其实学起来非常简单，只有几句词，名字叫《佳人曲》”
　　“嗯。”
　　飞燕紧紧盯着苏青的眼睛，满脸期待的表情倒是让她有些不好意思起来。
　　“那我就，唱了啊？”
　　“嗯嗯！”
　　“咳！”
　　苏青侧过身去避过飞燕和徐夫人的目光，在脑海中酝酿了一番情绪之后，喉咙中小心翼翼的唱出第一句调子：
　　“北方有佳人……”
　　清冷的声音仿佛一瞬间带来了北国的冰雪，一股晶莹素洁的韵味有如从遥远的冰寒风冷之地随风袭来，为秋夜的缀上了一丝冬的梅香。
　　苏青一开口也被自己的声音惊到了。我去！以前咱可是KTV杀手级别的人物啊，怎么一穿越突然跟开窍了似的，唱歌居然变的这么好听！？
　　强行压制住高歌一曲“杀马特遇见洗剪吹”的冲动，毕竟是当着徐夫人的面，苏青觉得自己还是先将这首佳人曲唱完比较好……
　　第一句唱完，苏青顿时也来了自信，胸膛中底气足了很多，这第二句第三句也就自然而然的接着唱了出来。
　　“绝世而独立
　　一顾倾人城
　　再顾倾人国……”
　　倾城倾国！这是何等惊世骇俗的风姿和魅力！简直美得令人生畏，却又让人心驰神往，魂牵梦绕。
　　一瞬间飞燕就被这简单却又惊心动魄的词吸引住了，苏青的歌声仿佛描绘一个冰雪晶莹，超凡脱俗般的朦胧美人，而她歌声中隐隐的颤抖却又流露出绝世的孤独与哀愁（苏青：嗯？？不好意思，第一次唱歌太紧张，声音有点抖……），她紧闭的双眼中到底藏着什么样哀婉的往事？（苏青：？？？怕睁开眼看见你们导致太紧张唱不下去啊！）这首歌所描绘的绝世美人，现实里真的存在吗？



第一百七十八章 妙歌

　　“宁不知倾城与倾国
　　佳人难再得……”
　　苏青一曲唱完，闭着眼对自己美妙的歌喉回味了良久，但始终没听见徐夫人和飞燕有动静，难道是自我感觉良好，其实自己唱的并不咋样？
　　忐忑的睁开眼望去，苏青却见到飞燕正呆呆的看着自己，那呆萌可爱的表情顿时让她一阵心痒，实在想上去好好对着那张脸蛋上手一顿搓|揉。
　　见到苏青眼神看过来，飞燕不知为何突然脸颊绯红，下意识的偏过头去。
　　苏青她……唱的真好听。
　　尤其是清冷的歌曲回荡在空气中的时候，衬托着她那张不带烟火气的清丽容貌，犹如寒枝生于皎月，桃花化作春雪。仿佛曲子中那位绝世佳人就是因她而写，美得竟不似人间之人，让飞燕不由得生出一股自惭形秽的感觉。
　　是啊，自己……只是一个流落青楼的凡尘女子，而她，则是九天之上的仙女。自己怎么能跟她想比呢？
　　恍惚了半天，飞燕倒是突然想通了。原本因为无法亲自登台的怨念渐渐消散，心中余留的那些争强好胜之心也泯然不见。
　　苏青的舞蹈天赋，姿容，甚至连歌声都如此都动人心魄，她这样的绝世佳人，注定不会像自己一样，满足于一个小小的西南郡白渡城的圣女，她将来一定会站在更大的舞台上，让天下间无数人为她倾倒。
　　倾城与倾国，佳人难再得……大概就是描写的她这样的美人吧？
　　“怎么样？怎么样！？我唱的还凑合吧？”
　　苏青一首曲子唱完，方才高冷和遗世独立的气质顿时碎成了一地，她脸上堆着笑拉住飞燕的手，一脸期待的等着她来评价。
　　“岂止是凑合？这首曲子若是流传出去，怕是会掀起一阵波澜啊！”
　　徐夫人感慨的说道。
　　刚才苏青唱完的时候她便把歌词记录到了纸上，虽然没有曲谱，但是依照苏青所唱调子，也不难将曲谱模仿出来。
　　这首歌的词以简胜繁，相比于当今流行的其他花间艳曲来说，没有那些浮华的词藻雕饰，反而留下大片用于遐想的空白，那个绝世美人的形象便在想象、渴望、神往之中愈加的神秘而完美。
　　尤其当苏青用那略带青涩而朴素的清冷声音唱出来的时候，便如同翻开了一夜北国冰雪画卷，幽冷孤寂的气息再配上她那如出一辙的气质……徐夫人难以想象会有多少男人愿意为这一幕倾倒痴狂。
　　大概从今晚过后，这首曲子会在花间坊市中盛传很久吧，甚至会被越来越多的人唱到白渡城外，带去煌洲的每个角落。但又有几个人能唱出苏青这般惊心动魄的魅力呢？
　　苏青这个神秘的女孩儿啊，到底还藏着多少秘密……
　　“怎么样，学会了吧？”
　　徐夫人沉思的这段时间里，苏青又带着飞燕唱了几遍《佳人曲》，这首歌毕竟调子简单，歌词也好记，飞燕尝试几次之后很快就学会了。
　　“这首歌其实还有一个渊源来着，讲的是一个皇帝跟妃子相遇相知的故事……”
　　教会了歌之后，苏青把汉武帝和李夫人的传说讲给了飞燕听。正巧传说中的李夫人也是一名妙丽善舞的女子，苏青便将两人之间的那些凄婉绝美的故事加工了一下，让飞燕听完忍不住频频落泪。
　　她回忆起自己和伊昊安之间的往事，如今想起来却是一阵阵揪心的痛。身份和血缘成为两人之间一道跨不过去的天堑，她被迫留在悬崖这边，就连苦苦等待的资格都没有。
　　眼看着飞燕心情低落，晶莹的泪珠挂在眼睫上欲坠不坠，苏青瞧进眼里也有些难受。
　　于是她又想到了一个好主意。
　　“嘿！要不我再教你一首歌吧？这首是那种欢快点的！”
　　“嗯……”
　　飞燕轻拭眼角，小声嗯了一句，等着苏青开唱。
　　“这歌儿是我们那边前两年流行的，特别带劲儿！我先给你们唱一遍听听！保证不超过五秒钟，你们就会爱上这首歌！”
　　苏青如此热切的夸赞，徐夫人和飞燕也表示很感兴趣，两个人坐在一起，用同样期待的眼神望向苏青，等着她再度一展歌喉。
　　“啊咳！”
　　苏青清了清嗓子，右手随便扯下来半根竹子握在手中，对着嘴巴比划出麦克风的感觉，然后看着面前的二人嘿嘿一笑，突然腰一弯头发猛的一甩，对着竹子吼了出来：
　　“Baby～你妈妈说我一直说我老土，我就找了村口王师傅烫头，她就再也不会拆散我俩……my lady！”
　　“杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹吹吹吹！”
　　“杀马特杀马特，洗剪吹吹吹……”
　　……
　　徐夫人和飞燕脸上的表情由期待转为震惊，又由震惊转为迷惑，最后又转为了满脸的惊恐。
　　谁能告诉她们，那个抱着竹子身体晃晃悠悠一抖一抖，还不停的抽风般鬼哭狼嚎的女人到底是谁？？
　　两人的表情僵硬，仿佛石化了一般凝固在脸上。
　　“快……快来人！”
　　徐夫人从这番打击中恢复了半天，依旧还是精神恍惚，不过她倒是反应很快的大喊了一声：
　　“苏青发病了！快来人把她绑住，叫大夫！快去叫大夫！”
　　飞燕也如梦初醒般的浑身抖了一抖。她的脸色煞白，看着苏青这番怪异的举动，情不自禁的上前一步赶紧使劲抱住了她。
　　“苏青！？你怎么了？你清醒一下！！”
　　“嗯？干啥啊这都？我挺清醒的啊？”
　　苏青满脸懵逼的看着两人，她手中竹子还一甩一甩的挥舞着：“别激动啊，我这歌还没唱完呢，你们继续往后听就知道这歌有多……”
　　还没等她话说完，外面就轰隆隆跑来七八个侍女，她们一看见苏青这样子，顿时紧绷着脸毫不犹豫的扑上来，把她全身上下紧紧按住。
　　“苏青你放心，你这病我不会跟别人讲的……你好好养病，一定可以治好的。”
　　看着苏青终于消停下来，飞燕站在她面前眼眶红红的说道。
　　“不是？！等等！你们要干啥？放开我！我没病——”
　　苏青凄凉的惨叫声越来越远，飞燕和徐夫人目送着她被众女抬走，眼中皆露出哀愁叹惋之色。
　　唉，好好的一个姑娘，怎么就突然抽疯了呢？



第一百七十九章 上头

　　“怎么回事？”
　　伊昊安还在书房秉烛读书，听见门口的骚动时觉得有些奇怪。
　　大晚上的，难道有人拜访？还是什么贼人刺客？
　　“放我下来，我自己走好不好！？姐姐们啊，你们要带我去哪啊？”
　　苏青被抬着一路走过来很是郁闷，她怕伤到几个侍女也不敢乱动手，只能不停的开口劝着。
　　人生第一次被这么多小姐姐簇拥着，竟然是因为自己被误认为抽疯？？
　　唉！这群古人真是不懂欣赏艺术啊，还是晚上回去跟小白唱好了……
　　话说回来，这些小姐姐们要把她送去哪啊？不会直接送到什么精神病院吧？煌洲古代有这种地方么？
　　苏青被几个侍女抬过庭院的时候，歪着头眼一瞄，突然发现伊昊安正站在书房门口，一脸纳闷加惊奇的表情看着她。
　　“喂！伊昊安！快救我啊！这呢！”
　　苏青见状喜出望外，赶紧开口向他大声喊到。
　　“这到底是怎么回事？”
　　伊昊安叫住几人，皱眉奇怪的问道。
　　“少城主！刚才苏姑娘发了疯病，身子乱抖，嘴里还不停的发出怪声。我们几个正要带着她去找大夫呢！”
　　带头的侍女跪下来焦急的说道。
　　“疯病？？”
　　伊昊安一脸费解。
　　从古至今没听过一个灵修还会得这种病啊，你说她修炼走火入魔倒是有点可能，但怎么看这个苏青也没有什么灵力紊乱暴走的迹象啊？还是说她又被另一个人格附身了？这可有点麻烦了……
　　“我没病！我刚才就是在唱歌啊！徐夫人她们可以给我作证！”
　　苏青站直身子，赶紧为自己辩解起来。
　　“刚才就是徐夫人去喊的我们……”
　　她旁边的一个侍女小声提醒道。
　　“真的是唱歌，唉……就是这歌她们可能听不习惯，所以才误会了！”
　　苏青扁着嘴一脸委屈。
　　好不容易想唱次歌，这都几年没开过嗓了，她容易吗？
　　“哦？那这歌我倒是想听一听。”
　　伊昊安顿时来了兴趣。
　　这神秘莫测的苏青居然还会唱歌？伊昊安可从来没听过。跳舞他是知道的，水平很不错，至于唱歌嘛……那就不是同一种天赋了。
　　“你真的要听？”
　　苏青很谨慎的问道。
　　她现在也算是看出来了，这歌对于古人来说刺激性好像有点大，她很怀疑伊昊安听了之后会不会连夜把她敲晕送进精神病院。
　　“这歌难道有什么不对么？难道是传说中能引动天地灵力，轻易不能开口的仙音魔曲？”
　　伊昊安不解其意。
　　“没……没啥不对的，也没有你想的那么夸张。但是你能不能先答应我一件事？”
　　苏青再度小心翼翼的确认了一遍。
　　“但说无妨。”
　　伊昊安坦然答到。
　　“你听的过程中千万不要激动，也不要像她们一样绑我……”
　　“哈哈哈，那怎么可能，你放心唱就是！”
　　……半个时辰后。
　　“苏青人呢？”
　　夏君白风尘仆仆的赶到伊府的时候，府里居然是一副如临大敌的紧张情形。
　　“在……在里面，少城主的书房里。”
　　伊拉恪带着夏君白进去，满脸一言难尽的复杂表情。
　　“她没事吧？”
　　夏君白冷着脸问道。
　　伊府的人刚才这么急着去把他喊过来，难道苏青在这里出了什么事不成？如果让他看见苏青少了半根寒毛的话，不管对方是谁，他也绝对不会放过！
　　“她倒是没事。你再来晚一点儿，我家少城主可能要有事了……”
　　伊拉恪苦着脸推开门，顿时一阵嘹亮的歌声从房间里传出来：
　　“浙江温州浙江温州，江南皮革厂倒闭了！王八蛋王八蛋黄鹤老板吃喝嫖赌吃喝嫖赌……”
　　一听见这段歌，夏君白就感觉胸口一闷，眼前有些发黑。
　　他已经大概猜到了事情的前后经过……
　　尤其是在他看见苏青正一脚踩在凳子上抱着伊昊安的木头笔筒，还疯狂晃脑袋唱歌一副嗨到不行的样子，更是差点气的背过气去。
　　“你……终于来了。”
　　伊昊安脸色惨白嘴唇颤抖着从被子里冒出个头。
　　就刚才那么一会儿，伊昊安觉得自己已经隐约看见了早逝的母亲在河那边对着他微笑着招手……
　　就连跟监察使的那次拼死血战，都没有让他觉得全身上下如此之痛苦。
　　就连被星晴掐着脖子举在半空中，都没有让他尝到像今晚这般躲在被子里的屈辱。
　　太可怕了，这简直是就是人间地狱啊！
　　当他看见夏君白推门而入的那一刻，伊昊安甚至觉得他的背后隐隐散发着耀眼的金色光芒……这，难道就是来拯救自己脱离苦海的救主吗？
　　“快，把她带走！我……我再也不想听她唱歌了！”
　　伊昊安仿佛放下一切般的颓然倒在床上，仰着头目光空洞望着天花板，嘴里喃喃自语着不知道在说什么。
　　“小青。”
　　夏君白黑着脸走过去，连拉带拽才把她从凳子上拽下来。
　　“呀！小白！我刚才唱的怎么样？你再听我这一首——速度速度速度加快，速度速度速度加快，我骑……骑……骑……骑着摩的，骑骑……骑……骑骑……骑着摩的……”
　　“行了行了，咱回家唱好不好，都这么晚了，让人家休息行不？”
　　夏君白感觉自己就像个哄七八岁小朋友的爸爸。
　　“哦……那好吧！”
　　苏青似乎有些不情愿，但还是乖乖的牵着夏君白的手跟着出去了。
　　临走她还扒在门口冲里面伊昊安喊了一嗓子：
　　“好兄弟，有空我再来给你唱歌啊！”
　　“……”
　　伊昊安脸色白的发青，胸口像是被锤了一拳的感觉，差点一口老血喷出来。
　　……
　　“小白，为什么他们就不喜欢我呢？”
　　苏青可怜兮兮的抱着被子瑟缩在床角嘤嘤哭泣。
　　“没事，我喜欢就行。”
　　夏君白感觉自己的太阳穴像敲鼓式的一跳一跳，跳的他脑壳疼。
　　“真的吗？那你愿意听我唱歌吗？！”
　　苏青埋在膝盖中的小脸欣然扬起，期待的眼睛里满是金色的小星星。
　　“我愿……”
　　夏君白捂着额头，痛苦的抿着嘴，牙齿咬的咯咯直响。
　　但是那个“意”字却在嘴边溜了半天也说不出口。
　　苍天啊，救救我吧！来个人治治这个小妖女吧！老子真的顶不住了！
　　“小白，你是不是也不喜欢我了，污唔呜污污……”
　　苏青见他不说话，顿时又泪眼婆娑的“啜泣”起来。
　　“当然不是……那啥……其实，这个吧……”
　　“今宵……有酒今宵醉，莫待无酒空……折枝……嗝！”
　　外面就像是响应夏君白内心的呼唤般，突然传来一个熟悉的男声，那放荡不羁的调子还哼着七拼八凑的诗词的，不就是萧煜那个花丛浪子吗？
　　这几天没见着他人，听说最近一直泡在花街柳巷里玩乐，从早到晚的喝花酒，差点在白渡城嫖到失联，平时都难得见着他人影呢！
　　“哦吼！”
　　苏青突然眼前一亮，随后蹭的一下从床上跳下来蹦了出去。
　　“这位兄台！你看今夜月色如此美好，不如让我为你高歌一曲，来庆祝我们真挚的友谊吧！”



第一百八十章 花美

　　次日。
　　昨晚嗨到不行的下场……就是第二天困成哈士奇。
　　苏青被徐夫人从床上拖起来的时候，时间已经是中午，太阳晒得人眼前白晃晃一片。苏青感觉自己脑袋昏沉沉的就跟三天三夜没睡过觉一样，而且还口干舌燥像是从沙漠里刚爬回来一般。
　　还好她反应快迅速滚起来用被子裹紧了自己身体，要不然因为裸睡被夫人看到什么奇怪的部位那就尴尬了。
　　“早啊夫人，呵呵……”
　　苏青抬手比了个“嗨”，然后又呲溜缩回了被子里，还憨笑着往后蹭了蹭。
　　“还笑呢？知道今天是什么日子吗？！”
　　徐夫人凶凶的瞪了她一眼。
　　“今天啊……今天好像花神祭最后一天，晚上要选圣女对吧？”
　　苏青说了几句话之后，感觉自己脑子终于不再昏昏沉沉了。
　　“知道还赖床？！赶紧给我起来！”
　　徐夫人作势又要上去拽她。
　　“别！我自己来，我马上下床！”
　　苏青慌慌张张的躲着徐夫人的手，嘴里赶紧喊到。
　　总感觉这几天徐夫人就跟她妈一样，天天盯着她就像是盯着没完成作业偷看电视的小孩，让苏青见到她就如同老鼠见了猫般的害怕。
　　不过人家也是一番好心。凤鸣台上几十上百个年轻漂亮姑娘，徐夫人却唯独对苏青就这么上心，还不是因为不舍她这一身天赋白白浪费，希望能看着她顺利当上花神圣女。
　　“花神庆典不是晚上才开始吗？白天也没我啥事吧？”
　　苏青拉上床帘，一边穿衣服一边问道。
　　“哼……往年那些参选圣女的姑娘都是一大早就沐浴更衣去凤鸣台上做准备。哪像你，都日上三竿了还在偷懒睡觉？”
　　徐夫人抱着手臂不满的哼了一声。
　　本来她这时候应该也在凤鸣台上筹备的，但左等右等也没见苏青的影子。实在放心不下，徐夫人这才亲自跑到庭芳苑去探视。
　　今年的花神庆典非比寻常，如果苏青这孩子在最后关头遭遇了意外……
　　所以当徐夫人忧心忡忡的赶到庭芳苑的时候，却发现苏青竟然还在呼呼睡大觉，这怎么不让她火大？
　　“对了苏青，昨晚你的病……”
　　徐夫人像是想起来什么似的，欲言又止。
　　这病毕竟不是什么伤风感冒，尤其是对于一个未出阁的女子来说，可是一件非常私密的问题。
　　“哦！对对对！哎呀……夫人啊，你看我这病又犯了！你让我再睡会吧？再睡会就好了……”
　　苏青一听顿时顺杆爬，捂着脑袋开始哎呦哎呦叫唤起来。
　　“嗯？这么有精神？看来病是已经好了啊……还不赶紧给我起来！”
　　……
　　花神祭第三天，花之美，又叫花美节。
　　综合考虑花神祭前两天的情况——
　　第一天出门上午被袭击，中午贪嘴喝的一塌糊涂，下午又被星晴上身大闹监察司。
　　第二天星晴出门被宇文雄设计陷害，杀人之后又逃离现场，逛街之行不了了之。
　　所以第三天……苏青觉得如果自己出门的话，很有可能又会出现什么意外！
　　想想自己来白渡城得罪的那些人……小到街头混混，大到儒门紫云阁，还有零零散散数不清的窥探灵器的帮派势力。这要是出趟门还能平平安安回来，苏青觉得自己都可以考虑买彩票了。
　　不过一想到明天拿到正气诀残卷就能和小白一起跑路，苏青心里还是挺期待的。只要熬过今晚，那谁还管的着他们啊！
　　等等，我是不是刚才不小心立了一个flag……
　　分析了一下今天出门可能遇见的敌人——傀儡师夜隼，儒门林青郁，某不知名灵使老头，以及清煞堡、河蟹帮之类的杂鱼……
　　好像除了杂鱼，自己都打不过！
　　简直菜得真实……
　　不过还好有星晴在。虽然这个魔女狡诈又嗜杀，但最近几次关键时刻倒是没掉过链子，苏青觉得如何自己真的遇到危险的话，那发簪一摘，星晴应该不会坐视不理。
　　但令苏青感觉奇怪的事，他们俩进城这么多天了，居然没听说过天谕宗在白渡城有什么分部，否则的话她遇险这么多次也不至于连个救兵都搬不到。像之前云锦城那个小地方都有天谕宗的势力在运作，白渡城这是为啥呢？
　　……
　　每年一次的花美节，是白渡城无数工匠展示才艺的舞台。
　　什么花灯，花环，花瓶……都是他们早就在多少年前就已经玩腻的东西。一千年的传承下来，几乎每隔几年在花神祭上都会出现一些新奇的玩意，然后通过这场盛大的展示会流传开来。
　　所以花的美食，花的香饰，以及最后这花的艺术品，便是构成白渡城对外贸易的主要部分之三，也是白渡城被誉为“花城”的最重要原因。
　　昨天花香节夏君白半路就和星晴回去了，但听说会上伊昊安以一手“异域香水”再次夺冠。专家称这香水不知用什么奇花所制成，竟然在白渡城千年历史上从未有过！其味道甜香诱人，浓郁中又带着三分微涩，简直令人欲罢不能！
　　看完这份白渡晚报，夏君白顿时就明白之前伊昊安找他要了一大堆玫瑰花干啥去了。
　　至于今天……夏君白打算去花美节上逛逛，看看有没有什么有意思的小玩意，可以拿来送给苏青。
　　下山以来还没给她送过什么礼物，唯一一件还是从伊昊安那边得来转送出去的。
　　这怎么能行呢？这对一个男人来说简直是耻辱啊！
　　于是一大早夏君白没叫苏青，自己一个人便出门去了。
　　本来临走前他还想问问萧煜的，这个浪里小白龙对撩妹向来有一手。毕竟夏君白也是多年单身狗一只，从来都是女生送他礼物，而他可没主动送出过一次。如果能有萧煜在旁边给建议的话，估计会顺利很多。
　　但是等夏君白走到萧煜房间门口的时候，他突然想起来昨晚的事。
　　萧煜当时醉酒，神志不清的被苏青抓住后，夏君白赶紧就趁乱跑路了。至于后面发生的事，如果他没猜错的话……
　　夏君白推开窗户往里面望了一眼。
　　果然，萧煜脸色煞白口吐白沫的倒在地上，看得出来，昏迷前他还挣扎着想往床上爬，然而……
　　唉……桌椅翻倒，被子床单满地，场面简直惨不忍睹。
　　夏君白悄悄地关上窗，假装自己从来没有来过。



第一百八十一章 莲印

　　一开始夏君白就把选礼物的标准定在“有意思”，而不是“好看”。他很清楚自家小青肯定对一般女生喜欢的东西不感兴趣，要不然昨天的花香节也不会选择宅在屋里睡觉了。
　　至于到底选什么样的比较好呢……
　　夏君白打算去了之后再看。
　　……
　　如果说前两天只是暖场预热的话，那今天的花神祭的节日氛围可谓是达到了高潮。
　　花的海洋。
　　这就是今天夏君白来到南广场入口时的第一感受。
　　五彩缤纷的花饰花艺从门口一直蔓延开来，整个锦绣河两岸仿佛仲春时节百花盛开般的烂漫美丽，丝毫让人感觉不出来现在竟然已是深秋。
　　这花神祭最后一天的天气也很给力，晴空万里蓝天，阳光映着鲜艳的花瓣灼人眼。
　　只是有些可惜的是，毕竟大多数花卉都是跨季保存下来的，花瓣上少了些许灵动的生命力。不过在匠人巧夺天工的手艺之下，这些花儿们还是美得令人心醉。
　　插花是最常见的，但白渡城的插花却不是简简单单几束花朵撑进一个瓶子里。而是结合了各种室内外摆设组合成了一种新的艺术形式，其繁多的样式令外人看了简直眼花缭乱。
　　这些花有和屏风结合起来做成一扇“雪树银花屏”的，有和吊椅结合起来形成“夏梦乘香椅”的，还有的被完整淬入五彩琉璃球，做成一串串“水晶帘”的……
　　除了这些花饰以外，还有不少新奇的玩意。比如在刻成精美图案的雕板上点燃香料，缓缓燃烧用以查看时间的“香印”，还有做成金龟形状在中空的身体内点燃香料发出氤氲香气的“金龟香灯”……
　　夏君白一路看下来，不知不觉已经一上午过去，他不得不感慨古人的智慧和工艺。这些东西若是放到地球倒也不难还原出来，只是现代人又有几个有这样的闲情逸致，去享受这样芳香雅致的生活呢？
　　另外……
　　夏君白停留在一家店铺摊前，随手拿起一样东西在手中把玩着，眼角余光却注意到侧后方五十米左右的那个身材高大的黑衣人。
　　这人跟了他很久了。
　　不知道是哪个势力的，也许是考虑附近人太多不方便动手？夏君白可不认为这个鬼鬼祟祟的样子像什么好人。
　　……好人？坏人？
　　夏君白突然想起昨晚跟苏青的谈话，不禁莞尔一笑。
　　“公子……那个，这鞋子你要买吗？”
　　夏君白稍一走神，眼前这个看店铺的大婶就开始催促他。
　　“啊？什么鞋子？”
　　夏君白愣了一下，低头看去，自己手中竟然是一个桃红拼花镂空的尖尖绣鞋。
　　“不是，那个我……”
　　夏君白有些尴尬的把鞋子放了回去。
　　“公子是给家里夫人选的吧？”
　　那大婶倒是丝毫没介意，反而笑着给他推销起来：“公子你手中这鞋子名叫“步步生莲”，可是咱白渡城才有的珍品呐！”
　　“步步生莲？”
　　夏君白本来打算找个借口抽身离开，但一听这大婶的话，反而起了好奇心：“这鞋为何有这么一个奇怪的名字？”
　　“高底鞋刻空，入以香粉，一步一莲花也。呵呵……”
　　大婶笑呵呵的拿起一双鞋子，将鞋底展示给他看。
　　只见那鞋底比一般的要厚一些，鞋跟后面有个活动的小抽屉，屉底和鞋底雕的是同样的精美镂空花纹，而抽屉里面则是放了一个装满香粉的白色娟囊。
　　原来如此……
　　夏君白仔细看了一眼之后，顿时明白了这“步步生莲”的缘由。
　　“公子你想想，若是把这鞋送给心爱的姑娘，随着玉步轻移，香粉簌簌落在地上印成一个又一个花的图案，淡香依依，似远实近……”
　　大婶这话术一看就是多年练出来的，一番话说的不光夏君白起了兴致，附近也渐渐的围上来不少人频频点头称赞起来。
　　“常言道：长廊转处笑相迎，脚踪儿将那心事传，我记得这可是有典故来着？”
　　“你小子肚子里又没几分墨水还学人家卖弄文采？那句诗明明是：长廊转处笑相迎，朵朵兰花履印轻！……诶对了，我记得小三子跟他婆娘就是因为这步步生莲之鞋相识的！三子，我记得没错吧？”
　　“都……都是多少年前的事了，你们几个还……还拿出来笑话我？”
　　那个叫三子的看起来是个腼腆害羞的年轻人，被两个朋友一番调笑之下顿时红了脸。几个人又是笑着聊了几句，便去别处闲逛了。
　　“公子，挑好了吗？”
　　卖鞋的大婶倒是不急，依旧笑眯眯的看着夏君白。
　　“就……就这双吧！”
　　夏君白也不知为何，听完这些话脑子里竟然鬼使神差的浮现出一副诱人的情景，苏青那双粉雕玉砌的白玉小脚穿上这双精致的绣鞋，一步步踩在粉白的莲花上向他走来，那含羞带怯的脸上还隐隐透出几分期待和魅惑……
　　等等，不能再想了！买了买了！
　　……
　　钱交出去之后，夏君白才意识到一个问题。
　　该怎么骗苏青把这鞋穿上呢？
　　他可不觉得苏青会这么乖乖听话。没准到时候她一看见这鞋，羞恼之下直接抬起脚丫子踩自己脸上都有可能。
　　买都买了，先回去再说吧……
　　打包收好鞋之后，夏君白继续往南广场深处逛，同时有意无意的往河边走去。
　　河畔桥下附近有一块比较冷清的地方，就在那边会一会这个黑衣跟踪者吧。
　　……
　　这人身材非常高大。
　　夏君白一米八二的身材放煌洲人里已经是拔尖了，没料到跟这个黑衣人一比，竟然还矮了半头。
　　“不打算说话？”
　　桥下阴凉处，夏君白试探的问了句。
　　刚才他一路绕开人群来到这里，果然跟踪者也一路追了过来，不过看他这大大方方出现在夏君白面前的样子，似乎并没有偷袭的打算。
　　黑衣人一言不发，隐藏在兜帽里的脸上看不清表情。
　　两人对峙良久，夏君白在紧盯着对方的同时，对方似乎也在观察他。
　　突然，黑衣人隐藏在袖子中的手露了出来——那是一双苍白的，骨节分明的手。
　　同时，一把猩红色的短剑从黑衣人袖子中滑落而下，牢牢的被他握在手中。
　　黑衣人微微抬头，挑衅般的看向夏君白，危险的气息瞬间充斥全场。
　　（给大家找了几张花艺大赛的图，挺好看的，正好应景。）
　　[img=640,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/8e145f8f-c563-4606-ab42-a63047f12877.jpg[/img]

　　[img=640,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/0e42df05-bff1-4220-b757-024b9b1b2808.jpg[/img]

　　[img=640,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/98837584-e0eb-4de8-961f-7ee4f4f5dd5c.jpg[/img]

　　[img=640,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/83fea1e0-525d-48cb-9398-9742e34ea146.jpg[/img]




第一百八十二章 拂衣

　　对方掏出短剑的同时，夏君白也迅速将手扶在了腰间的无名刀柄上。
　　强烈的杀气仿佛凭空出现般，瞬间锁定了夏君白的全身上下，让他感觉自己身子稍微动一下手指，就会面临狂风暴雨的凶猛攻击。
　　这个人，很强。
　　如果单论修为境界的话，恐怕他的实力已经接近灵师巅峰，是夏君白这次下山之后，除了儒门林青郁以外，遇到的第二棘手的敌人。
　　林青郁那次首先是因为正面吃了一发满负荷“震雷落地”，然后又气火攻心，并且在不清楚霰弹枪威力的情况下被夏君白先手一枪拿下。但这次，夏君白可没有那么多优势条件了。
　　凶猛的杀气如切肤般的凌厉刺痛，夏君白右手紧扣刀柄，拇指悄悄的将滚轮拨到闪现技能上。
　　河水的流淌声渐渐清晰，桥上的行人依旧来往络绎不绝。笑声，交谈声如隔了几个世纪般越来越远的同时，萦绕在夏君白周身的杀气陡然到达了顶点，凝聚成一道无形点劲气向着他的心口刺去！
　　“斩！”
　　两个人的身形同时向前冲去，猩红的剑刃和银亮的刀尖接触的一瞬间，发出一声清脆而细微“叮”的声音。
　　“噗——”
　　空气被两人的兵刃切出两道真空波纹，音爆声混在嘈杂的人群里并不引人注意。
　　夏君白与黑衣男身影交错而过，停住的一瞬间他迅速转身，果然那人正站在他原来的位置上，好整以暇的看着夏君白。
　　“呲——”
　　夏君白嘴角抽了抽，低头看向胸口。
　　胸前的外衣已经被一道剑痕割开，红色的印子慢慢显现出来，点点血迹如梅花般渐渐渗透了洁白的外衣。
　　伤口并不深。但这可不是因为对方手下留情的缘故。如果不是夏君白反应够快，现在恐怕他的身体已经被那柄红剑一分为二了。
　　啧啧……难怪这个男人一开始就没有打算偷袭，原来是对自己的实力有自信啊。
　　不过刚才夏君白的闪现一刀也让对方吃了个小亏，靠着闪刀的加成，夏君白单靠速度也只比对方慢一拍而已。
　　黑衣人抬手看着自己手背上的血迹，那是刚才两人错身的时候被夏君白的刀尖刮到的。
　　但是……不可思议的事情发生了。
　　就在夏君白的眼前，黑衣人手上的伤痕迅速变浅、收缩，短短几秒不到的时间竟然愈合如初！除了那一丝血迹外，根本看不出刚才受过伤的痕迹！
　　夏君白眯着眼，神情顿时严肃起来。
　　这种现象他只在小青身上见过，而且在她还没融合夜欢妖花的身体之前，也根本达不到这么快的愈合速度……
　　等等？
　　夏君白紧紧盯着那只苍白的手，再仔细打量了一番黑衣人的身材，脑子里突然多了几分猜测。
　　小青之前受伤能够缓慢愈合，是因为身体受星晴的影响，有着四分之一的血族血脉。而血族又是艾斯卡姆大陆的魔族分支。那这个人……
　　黑衣人似乎并不介意夏君白看到这诡异的一幕，等到手上伤口完全愈合，他又提起猩红短剑冲着夏君白刺了过来。
　　这次的速度，比上次还要快，夏君白的眼睛几乎捕捉不到他的身影。
　　脑海中危机感升起的同时，夏君白想也不想，直接抽刀而出，紧贴着自己身体，刀尖居然向着身上各处要害游去！
　　这一式刀法看起来凶险至极，刀刃削过胸口，划过咽喉，又从小腹上下拂过，外人看来简直就像是夏君白要举刀自|杀一般。
　　拂衣剑，天谕宗独有的一门护身防御剑法。
　　这招剑法对使用者的操剑能力要求极高，挥剑轨迹极尽减短可以让用剑者快速变招，在极短的时间内挡住全身要害，但同样让剑尖紧贴着自己身体划过也是一件非常危险的举措，若是用剑者一着不慎，那不用敌人过来杀，自己就先把自己刺死了。
　　夏君白其实也并不想用这一招，但眼睛无法捕捉对方踪影的情况下，只能凭借身体的本能去防御攻击，靠拂衣剑才能在对方剑刃刺过来的千分之一秒内及时变招进行阻挡。
　　“叮叮叮叮……”
　　清脆而密集的金属击鸣声如泉水般奏响，那是夏君白的刀刃和黑衣服的剑尖接触的声音。
　　对方的攻势频次极高，一招不中便迅速变招，夏君白的拂衣剑法也挥的滴水不漏，两人一番短兵相接下来，不到三秒的时间就已经交战数十回合。
　　黑衣人一步步前进，而夏君白被逼的只能不停后退，他身上原本整洁干净的衣服也被划裂了数道剑痕。
　　“叮！”
　　黑衣人笔直的一剑刺向夏君白的胸口，夏君白横刀挡在前，身体被这巨大的力道瞬间击飞数米远，脚下在地面上划出两道长长的痕迹。
　　“呼……”
　　夏君白狠狠的喘了口气，活动了一些有些刺痛的手腕，握刀的掌心已经血肉模糊，手臂都在隐隐颤抖。
　　灵师一段，和灵师巅峰，差距还是太大了。
　　就算夏君白完美的格挡住了黑衣人的每一次杀招，但巨大的力量差距还是让他手臂不堪重负。如果像这样的密集攻势再来一遍的话，夏君白估计就顶不住了。
　　但是看对方的样子，似乎根本没有一丝吃力的模样，怕是刚才这一波剑雨只是热身而已吧？
　　“咚咚……”
　　黑衣人踏在青石板上的脚步声越来越近，他平举血红短剑，掩在兜帽下的眼神中似乎带着几分失望。
　　然后，毫不犹豫的对着夏君白刺下。
　　“嘿，还没结束呢。”
　　夏君白突然抬头笑了笑，那表情丝毫不像是濒死之人应该有的。
　　“你还没注意到我们现在站在哪吧？”
　　夏君白话说着，突然抬手横刀在前，转手一翻。
　　耀眼的阳光被光洁的刀身折射着，直直的射向黑衣人的眼睛。
　　不出夏君白所料，黑衣人果然迅速收剑，抬手挡在自己眼睛上。
　　“阳光是你们的弱点吧？就算不会受伤，也很讨厌这种被阳光晃眼的感觉，对不对？”
　　夏君白的话声在黑衣人耳边响起，他感觉头上突然一轻，兜帽沿着肩膀被挑落而下。



第一百八十三章 弹雨

　　刚才在近身交战的时候，夏君白就有意的引导对方往桥侧阳光下走，然后再假装无力还手引对方攻击，终于让他抓住了一丝机会，利用刀刃反射的阳光模糊了对方的视线，一刀挑开黑衣人的兜帽，让他露出了本来面目。
　　果然与夏君白猜想的不错，兜帽下这张高鼻梁深眼窝的面孔，的确是一张典型的艾斯卡姆白人的脸。
　　略显苍白的肤色，深邃冷漠的浅蓝色眼睛，俊美的五官，正是之前从灵师手下救出苏青的血族青年埃尔德。
　　“刚才你为什么不攻击我的脖颈要害？”
　　埃尔德神情平淡，似乎并不惊讶夏君白猜出他的身份。
　　“割脖子的话你会死吗？”
　　夏君白也平淡的反问了一句。
　　“不会。”
　　血族的弱点在大脑，除非脑部的核心被彻底破坏，那身上大多数伤口都能很快愈合。
　　“那不就得了。”
　　夏君白冷哼了一声。
　　作为杀手，如果没有一击必杀的把握，那绝对不可轻易发动攻击，否则一旦失手，就再难找到更好的机会。因为受惊的猎物会加倍的警惕，甚至可能会凶狠的反扑。但无论是上述哪一种情况，对于杀手来说任务已经算是失败了。
　　所以刚才夏君白在不确定血族弱点的情况下，并没有轻易的出刀。他也不知道这种生物是不是像电影里面那样的不死之身，如何对方真的没有弱点的话，那夏君白就真的要考虑跑路了。
　　不喜欢阳光，这个特点夏君白知道。但跟电影里的设定不同，大蒜银器这些东西似乎对血族并没有什么效果，否则的话他家里那只怎么会天天抱着那堆银币美滋滋的数来数去呢？
　　“你很聪明。但可惜了，如果你能抓住刚才的那次机会……”
　　埃尔德眼神里重新挂起冷漠，手中血剑幽光一闪，带着冰冷的杀气再度向着夏君白刺来。
　　“呼……”
　　面对越来越近的剑刃，夏君白冷静的深呼了一口气，全身紧绷，右手再度抽刀而起，闪现发动的一瞬间，刀光裹挟着夏君白的身影冲天而起，向着正上方飞去。
　　“想跑？”
　　埃尔德人在下面，单手持剑高高扬起，一道血红色的剑气破空而出，速度竟然比夏君白的闪刀还要快上几分。
　　两人现在仍身处桥下，桥上的普通百姓不在少数，以埃尔德这一剑的威力，若是夏君白挡不住的话，任由剑气贯穿桥梁，那恐怕这桥上的数百人就在劫难逃了。
　　够狠啊……这个艾斯卡姆人，根本没把这些普通人的生命放在眼里是吧？
　　夏君白抬脚抵在桥底横梁下，整个人倒悬在半空中，冷眼看着那带着血气的剑光。
　　他可不是想跑，而是借机拉开距离，然后才能……
　　“咔！”
　　左手袖子下响过清脆的声音，一把漆黑的闪着金属光泽的厚重手枪滑进他的手中。
　　右手归刀入鞘，随即暗光一闪，一根精巧的金属圆管出现在右手，被夏君白快速的组装到了手枪的枪口上——那是一副消音器。
　　见到手枪的同时，埃尔德短暂的疑惑之后，反应极快的双手曲爪挡在身前，摆出了防御姿势。
　　手枪他没见过，但霰弹枪他可是早就听说过，那可是直接能够让灵使级的高手破防的恐怖灵器。根据外观推测，那夏君白手中的这把应该也差不了多少。
　　军阶灵器啊！夏君白这么一个刚刚突破灵师的修者，手中竟然能掏出来两件？？他到底是从哪得来的？难道他背后有上三阶级别的仙人撑腰？
　　来之前埃尔德就已经做好了面对军阶灵器的准备，所以虽然心中略微紧张，但他也没有因此放弃攻势，刺向夏君白的血色剑气反而更加灼眼了几分。
　　“砰！”
　　消音后的枪声并不大，却让埃尔德瞳孔收缩，浑身紧张起来。
　　螺旋飞出的子弹在空气中划出透明弹道，撞击在剑气形成的血色轮廓上，如同撞上了一层无形的屏障，泛起一圈圈涟漪之后，“啵”的一声被弹飞了出去，划过一道平平无奇的轨迹，掉落进了锦绣河里。
　　威力，似乎并不大？
　　埃尔德感受着剑气反馈回来的力道，心里稍事放松，但又升起几分疑惑：
　　就这？如果只有这种程度的话，那儒门灵使林青郁是怎么败在夏君白手下的？难道是被偷袭才受的伤？
　　然而还没等他想明白这个问题，又是一发子弹从枪**出，撞击在那道红色剑气上。
　　两发……三发……四发……
　　紧随而来的是风暴般的弹雨，枪口火焰爆裂般的连闪，数十上百发子弹不要钱般的倾斜而出，夏君白手里那自动手枪的射速竟然比冲锋枪还要快！
　　“喀嚓！”
　　从袖子中滑出的黑色弹匣缓缓落下，夏君白人在半空中瞬间转身，枪身随手臂划过三百六十度轨迹，借着转身的力道严丝合缝的接入弹匣。
　　第二轮弹雨在埃尔德还没反应过来之前瞬间就撕碎了血色剑气，数十发子弹覆盖了他全身上下以及所有可能的闪避方向，让埃尔德迫不得已撑起血色灵力护盾全力阻挡。
　　“砰！砰！砰！……”
　　护盾在弹雨中摇摇欲坠，子弹在上面留下一个又一个凹陷的深坑，但所幸没有一发能够突破进来，这让埃尔德放心了不少。
　　手枪的攻速虽快，但平摊到每一发子弹上威力却不大，如果只有这种程度的话，那夏君白根本不可能伤到他……
　　“噗……”
　　埃尔德愣了一下，扭头看着肩膀上突然溅出的血花。
　　怎么可能？！刚才那发子弹！居然没有丝毫预兆，仿佛根本没受到半分阻挡一般的穿过了他的护盾，甚至射穿了他的肩膀！？
　　不对！这颗子弹，跟其他的不一样！
　　感受着肩膀处的灼热刺痛，埃尔德恍然间明白了其中问题。
　　这是一种特殊的子弹，跟普通的不同，这种子弹的穿透力和杀伤力极强，甚至能够无视灵力护盾，直接伤到自己的身体。
　　但隐藏在数不清的子弹中到底哪一颗才是特殊的？从枪口中发射出来的数不清的子弹中，埃尔德根本不可能将之准确及时的识别出来，更别说加以阻挡了！
　　“砰！砰！”
　　埃尔德的胸口，小腹和大腿上接二连三的冒出血花，黑色的长袍很快被染成了暗褐色。



第一百八十四章 妥协

　　“法克！”
　　埃尔德侧头躲过一发子弹，感受着脸颊缓缓下流的鲜血，嘴里忍不住低声骂了一句。
　　刚才这发如果射中他的头，就算不死那起码也得掉个半条命，实在是太过惊险了。
　　尽管子弹的速度对于他来说并不算快，如果只是一两颗的话埃尔德甚至可以轻松用手接住，但顶不住夏君白弹药充足，其中还阴险的混入了特殊的穿透子弹，让埃尔德迫不得已只能全力防御，根本无暇反击。
　　但就算这样，埃尔德的境况依旧险象环生，刚才这已经不是第一发冲着他头去的子弹了。尤其是他的闪躲动作更是相当于直白的告诉夏君白：我的弱点就是脑袋，快来冲这儿打啊！所以随着时间推移，埃尔德面临的压力也越来越大。
　　“砰！”
　　眼睛盯着那颗飞向自己眉心的子弹，埃尔德瞳孔猛的收缩，他干脆直接撤去了浑身护盾，抬手护在额头，食指和拇指迅速一合，险之又险的在子弹射进脑壳之前接住了它。
　　同时其他射来的数十颗普通子弹没有了阻挡，也快速的没入他的身体各处，顿时将埃尔德原本就伤痕累累的身上又钻出了不少血洞。
　　“停，我认输。”
　　埃尔德平静的开口，声音低沉而冷淡，似乎根本感受不到身上的痛苦一般。
　　“终于打算开口了？”
　　像是早就料到埃尔德的话一般，夏君白也顺势放下了手中的枪，手腕轻轻一抖，那把黑色的厚重手枪又无声无息的回到了他的袖子当中。
　　一开始夏君白就清楚埃尔德是带着目的来找他的。否则的话对方根本不可能给夏君白反击的机会，更不用说那带有明显试探意味的攻击了。
　　也好在对方认输的早，要不然子弹再多也禁不住这么泼水一样的浪费啊……
　　夏君白暗地里擦了擦不存在的冷汗，终于松了口气。
　　“你很厉害，也很聪明。”
　　埃尔德起身拍了拍衣服，随着一阵诡异的肉体蠕动声响过，数十颗子弹从他的身体中“啪啦啪啦”的掉了出来，埃尔德身上那些狰狞恐怕的伤口瞬间恢复如初。
　　“除了这句呢？”
　　夏君白可不觉得对方是来找他就夸夸完事了。
　　“你知道苏青的身份吗？”
　　埃尔德不答反问。
　　“又来了……”
　　夏君白拉下脸，顿时有种转身就走的冲动。
　　埃尔德的事苏青早就跟夏君白提过，包括什么纳迦许家族，亲王血脉之类的信息。
　　夏君白后来也去查过一些资料，这个纳迦许在艾斯卡姆大陆似乎是个势力极大的家族，其隶属的晶暮王朝，据传是一个完全由血族统治的庞大帝国。
　　但是很明显埃尔德找错人了。
　　苏青身上的血脉都是源于星晴，就算跟纳迦许家族有关系的话，那也是星晴，与苏青无关。
　　“你想表达什么？”
　　夏君白耐着性子问了一句。
　　“苏青小姐血统尊贵，可能与我族亲王有着极为密切的关系。所以……她不能在这里出事。”
　　埃尔德上前一步，坚定的说道。
　　“你放心，有我保护她，不会出事的。”
　　夏君白挥了挥手，见埃尔德依旧不为所动，于是又道：“你今天来找我，就是想测试一下我有没有足够的实力保护她，对吧？现在你已经看到了，还有事吗？”
　　“你太自负了！你可知这白渡城的花神庆典，其实是一个精心设计的陷阱？”
　　埃尔德紧盯着夏君白的眼睛，冷冷的说道。
　　“我知道，但我必须要这么做。”
　　夏君白不让分毫的迎上。
　　如果说花神庆典是一张巨大的网，那正气诀残卷就是这放在网中心的诱饵。与其说是陷阱，倒不如说是阳谋。因为即便能够看清这背后隐藏的危机，但还是有无数人会为了这震古烁今的绝世剑法，而前仆后继飞蛾扑火般的冲上去。
　　苏青和夏君白也是如此，虽然他们与其他人理由不同，但目的上确实是一样的。
　　所以为了能够早日回到地球，即使知道这其中的危机，苏青和夏君白依旧选择了往里面跳。
　　“事情没有你想的那么简单，这背后还有……”
　　埃尔德话说到一般，突然又闭上了嘴。
　　“……总之，危险并不在今晚的花神庆典，而在明日正午的花神宴。”
　　埃尔德深吸了口气，犹豫了半天终于继续说道。
　　“如果你想保护她的话，那今晚花神庆典结束，就赶紧带她一起出城离开。”
　　“花神宴……”
　　夏君白怔了一下，皱眉思索片刻：“但城主伊夏早就说过，要等到庆典结束的第二天才能决定下任城主人选，同时交付正气诀残卷。如果我们提前就离开，那不是白忙一场？”
　　“如果你还是抱着这种想法的话，那明天一定会后悔的！”
　　埃尔德寒着脸咬牙说道，浅蓝色的瞳孔中隐隐浮现红光，那是即将发怒的征兆。
　　早在确定苏青身份的第二天，埃尔德已经让他的另一名队友秘密出城，连夜赶回晶暮王朝的纳迦许家族领地去传报消息。苏青的存在对于如今风雨飘摇的晶暮王朝来说，可谓是一件震惊朝野、足以改变帝国历史的事件。如果不能妥善处理的话……
　　但纳迦许的领地距离白渡城有上千公里之遥，一来一回起码要花费足月的时间。而眼下花神庆典在即，作为下属的埃尔德碍于晶暮和君庭的约定，又无法开口透露更多的信息，这是让他最近几天焦心不已的根本原因。
　　所以今天埃尔德忍才不住出现在夏君白面前，其目的有二：一是想试探夏君白的真实实力如何，二是警告他们提防越来越近的危险。
　　“你又不肯把话说清楚，又非要让我们离开……那我只能说：抱歉，恕难从命了。”
　　夏君白说完后退两步，身子微曲，收拢在袖子中的左手又悄悄摸上了枪柄。
　　“……好，既然这样，”
　　埃尔德闭上眼，再度睁开时眼睛里却是已经恢复了湖水般的平静：“那今明两天，我也会陪在苏青身边保护她，直到你们安全离开白渡城为止。”
　　“……？”
　　夏君白愣了一下，有些不太理解埃尔德的意图。
　　这个人似乎知道很多内幕，但嘴又严的跟缝住一样。也不知道星晴到底是什么尊贵的身份，居然值得这些人如此重视？
　　不过对于现在的夏君白和苏青来说，多个帮手也就多一分胜算，埃尔德的加入貌似只有好处没有坏处。
　　然而……这么一个突然冒出来的艾斯卡姆人，他的目的为何？到底能不能信赖？这也是夏君白必须要考虑的问题。



第一百八十五章 预演

　　“我不是在询问你的意见。”
　　埃尔德说完之后便转过身去，似乎是要离开的样子：“不管你答不答应，都不会影响我的行动，这一点你要清楚。”
　　“如果今天我打输了，你打算怎么做？”
　　夏君白在身后叫住了他。
　　“我会杀了你，然后带苏青小姐回纳迦许家族，那里才是她的血源之地。”
　　埃尔德背对着夏君白，望着锦绣河上的来往船只，语气冷淡的说到。
　　血源？据夏君白所知，就算是星晴本人也只有四分之一的血族血脉。真要认祖归宗的话，那也轮不到这群吸血鬼吧？
　　夏君白很有理由怀疑他们对苏青另有所图。
　　埃尔德说完之后就重新戴上了兜帽，回头看了一眼夏君白，便纵身一跃……
　　“等等！”
　　“还有什么事？”
　　埃尔德倒吊在桥下，不耐烦的问道。
　　“你手里那颗子弹，麻烦还我一下。”
　　夏君白双手环胸，撇了撇嘴角。
　　真以为他看不见啊，偷偷摸摸藏着那颗灵核子弹想干啥？带回去偷学技术吗？
　　“……”
　　埃尔德老脸一红，还好躲藏在兜帽里没有被人看见他尴尬的表情。
　　他……还真的是这么打算的。如果能将这颗子弹带回去加以研究，弄清楚其中的原理并量产的话，对于纳迦许家族来说绝对是有益无害。
　　在如今的艾斯卡姆大陆，其实长柄火枪这种武器已经出现了不少年，但大多数都只是凡人间的战争才会偶有用到。受限于科技水平，火枪的威力和装填效率都远远次于现代军队的热武器，连普通人的精钢盔甲都不一定能打穿，更不要说伤到灵者了。
　　所以埃尔德见到夏君白这把自动手枪的时候，虽然他一眼就认出了这是什么东西，但是让他万万没想到的是，这枪居然能够设计的如此小巧精致，而且恐怖的射速和杀伤力简直超出他的想象。
　　这还是因为他作为血族恢复力超强的缘故，如果换一个普通的人类灵师，甚至是灵使级强者过来，估计都可能会殒命当场。
　　本来埃尔德还想向夏君白了解一下这枪是怎么做出来的，但是刚打完一架（而且还打输了！丢人！）又拉不下脸去求人，所以最后才只能偷偷拿颗子弹回去，好歹也算是不虚此行了。
　　然而……被夏君白犀利的眼神当场给逮住了。
　　拿人东西东西不尴尬，拿人东西被发现才尴尬。如果这是个不怎么重要的玩意也就算了，但是人家话都甩到脸上，再不还面子上就有点难堪了。
　　“啪！”
　　夏君白抬手接住埃尔德扔过来的银色子弹，在手里掂了掂之后，满意的放回了戒指里。
　　埃尔德也不说话，头一低转身就溜。
　　“且慢！”
　　“还有何事？”
　　埃尔德忍着怒气低声问道。
　　“你右手口袋里那颗，麻烦也还我一哈。”
　　夏君白伸手懒洋洋的指了指他的身上。
　　“……”
　　埃尔德这下脸是彻底红了。
　　这小子的眼睛，是真的毒辣啊！
　　“哦对，还有你裤子口袋里面那颗，以及射进肩膀那颗，也别硬憋在里面了，万一伤口化脓就不好了……”
　　……
　　埃尔德把手里的子弹通通扔过去之后，立马化成一缕黑烟跑路了。
　　真是来的时候有多帅，跑的时候就有多快……
　　同一时间，苏青正跟着徐夫人在凤鸣台上排练。
　　准确的说，现在应该是“飞燕”。
　　出门之前苏青就用幻术将容貌变成了飞燕的模样。为了飞燕的安全着想，同时也为了不被人发现异常，今天一整天飞燕将会留在伊昊安的府里，被众人严密保护起来。
　　对外的说辞则是苏青因病弃赛，临时换成了飞燕参选。这种情况是常有的事，每年总会有几个候选女子因为各种各样的原因最后放弃上台，所以并不会引起太多注意。
　　至于现在，苏青已经在徐夫人的安排下跟数十名小姐姐一道排练起来了，中间休息的时间她也没多说话，生怕被飞燕认识的人看出不对来。
　　不过本身飞燕常年在沉香阁足不出户，除了青楼的姐妹外也没有几个熟识的女子，所以苏青今天倒是乐得清静，从头到尾也没有几个人来找她聊天。
　　但是苏青却明显的感觉出来，相比前几天的时候，自己今天收到了警惕视线反而变得更多了。
　　可能是因为飞燕的舞姿是全城公认的出色，所以她的出现对于众女来说是一个意外的竞争对手？
　　“不是说她不会来参选吗？而且刚失踪了几天，从哪突然冒出来的……”
　　“你听谁说过啊？人家也没公开表过态啊……”
　　“切！走了一个苏青，又来了一个飞燕。看来今晚是没咱们的事咯……”
　　“一个风尘女子，竟然也敢来玷污圣女之位？！沉香阁是怎么管事的，怎么能任由她乱来？！”
　　……
　　窃窃私语的声音有意无意的将话题往“飞燕”身上引，而且这些女人说话又不避讳，挤兑鄙视之意就差直白的写在她们脸上了。
　　到底是因为青楼出身，飞燕在这些大小姐们眼里除了舞姿出众以外，不过是靠着一张清纯的脸蛋勾引男人的下贱狐媚子罢了。而且又毫无征兆的突然杀出来抢夺圣女之位，怎么能不惹得她们心生反感？
　　苏青就算离得远远的也能听见人群中的议论声，她无奈的端起盏茶又抿了一口，斜依在栏杆上望向船外的河岸。
　　女人啊，就是魔鬼！难怪都说三个女人一台戏，现在台上已经几十个女人了，估计都能拍个十场八场宫斗剧了吧？
　　以前在地球的时候咋没看出来女人心思这么复杂呢？苏青一直觉得班里的女同学都还挺和善的啊。除了对他爱答不理以外，平时一个个看起来都是柔声细语温顺可人的模样，难道私底下也是像这样勾心斗角吗？
　　应该……不会吧？可能异世界的女人就是比较凶一点……嗯，肯定是这样的。
　　“那个……飞燕姑娘？”
　　熟悉的声音突然从身后响起，苏青一开始还毫无自觉的继续喝茶看风景，直到身后的女子又喊了她几声，苏青才后知后觉的反应过来——哦对！现在我是飞燕了！
　　“啊，不好意思刚才走神了，额……宇文菱？？”



第一百八十六章 迅音

　　苏青惊奇的看着眼前一身翠色长裙，面带三分羞涩的漂亮妹子——居然还是老熟人啊。
　　“你认识我？”
　　宇文菱也一脸好奇的看着她。
　　如果没有记错的话，这应该是她们第一次见面才对。
　　“额，不……那个，其实是苏青之前跟我提起过你，所以……”
　　苏青愣了片刻，这才意识到自己说漏嘴了。
　　“你果然认识苏青啊！”
　　宇文菱脸上表情似乎带着几分惊喜，随即又转为担忧：“听说她生病了，到底是什么病？她……她还好吗？”
　　这一番话听得苏青当即感动的一塌糊涂，如果不是因为现在还在扮演飞燕的身份，她都想直接抱上去狠狠的在那张可人脸蛋儿上亲上一口了。
　　唉，宇文妹子真是又善良又温柔哇……虽然才认识几天，两人也没有多少交流相处过，甚至苏青还毁了她家的府苑，伤了她的哥哥……但她却一听到自己生病的消息就如此紧张关切，这番心意怎么能不让苏青感动。
　　“他……他当然没事，小毛病，过几天就好了。”
　　苏青语气轻松的笑道。
　　“那就好……那就好。谢谢你……”
　　宇文菱蹙起的眉头似乎舒展了不少，她嘴中喃喃自语着，之后也没多做寒暄，向苏青道过谢就打算离开。
　　但是就在宇文菱转身的时候，可能是因为心不在焉没注意脚下，不小心被舞台的台阶绊了一跤，整个人控制不住的往前扑倒过去，眼看着额头就要磕在坚硬的地面上。
　　“小心！”
　　苏青反应极快，发现宇文菱姿势不对的时候就立马冲了过去，半空中手迅速伸过去揽住她的腰，再稍一用力瞬间把宇文菱拉回到了自己怀里。
　　“没事吧？”
　　苏青低头看着宇文菱有些苍白的脸色，关心的问道。
　　“我没事，谢谢你……”
　　这是宇文菱今天第二次向苏青说谢谢了。稍微过了一会儿她脸色也渐渐红润起来，在苏青的帮助下站直身子之后，宇文菱嘴中又是一番感激的话语，让苏青听的都有些脸红起来了。
　　“……晚上见。”
　　“嗯，晚上见！”
　　宇文菱离开的时候，不知为何远远的回头看了苏青一眼，眼中复杂的神色一闪而过。苏青也不知道是自己看错了还是什么，总觉得她好像有什么话想对自己说。
　　于是乎，白天就这样风平浪静的过去了。没有什么刺客袭击，也没有什么意外状况，黄昏将近的时候，苏青看着渐渐沉下河面的夕阳，难得的感觉到一丝安逸的闲适感。
　　余晖洒在河面上泛起金色的涟漪，花灯一盏盏亮了起来，在沿河两岸汇成绚丽的灯海，其中还有跃动的流光徜徉其中，那是游街的队伍手中的彩灯，同时伴着歌声阵阵乐曲连连，笑语声欢呼声似乎近在耳边一般，将这深秋的白渡城装点的一派热闹繁华。
　　目光从河上缓缓收回，苏青深深吸了口气，眼神里再度恢复了冷静。
　　还不能放松警惕。没到最后一刻，谁也不知道下一秒会发生什么。正气诀残卷还没出现，不知道有多少人等着到最后才会显露爪牙，眼前这副和谐景象虽然令人沉迷，但苏青深知背后的危机却是在一步步的逼近。
　　“轰隆隆……”
　　就在苏青沉思的时候，脚下的凤鸣台突然发出一阵嗡鸣声，随着船身地板一阵轻微晃动，船底竟翻起水花，整个凤鸣台开始缓缓向前移动起来。
　　“发生什么了？！”
　　苏青握紧栏杆，体内灵力暗提，目光迅速从身边众人身上掠过。
　　但是令她感到奇怪的是，似乎大家对凤鸣台的异动并没有什么反应，该聊天的聊天，该休息的休息，反而是苏青自己这副紧张的模样，倒是显得有些异常了。
　　“要开始了。”
　　徐夫人站在苏青身边，望着河岸的灯火感慨的说道。
　　“什么……开始了？”
　　苏青怔了一下，突然间明白了徐夫人的意思。
　　难道这凤鸣台是直接开往花神庆典现场去的？？怪不得都到黄昏了也没见这些妹子们下船离开，而且还雇了不少人花费了一整天时间去装点船身内外，原来这里就是今晚的舞台啊！
　　这还是苏青在凤鸣台上呆了这么多天，第一次见到这个庞然大物动起来，也不知道船底到底有多少船桨在同时滑动，让这船速度快的几乎能在河面上留下百米长的浪花了。
　　凤鸣台一路上向北，所到之处河道两岸行人游客们纷纷向着凤鸣台挥手示意，欢呼声叫喊声一阵阵的传来。
　　凤鸣台上的众女似乎也有些兴奋，白天时候的紧张氛围如今一扫而空，她们纷纷跑下舞台涌到船两侧栏杆边上，望着街道上的灯光和人群，一个个脸上都藏不住的欣喜激动之色。
　　毕竟都是十几岁的小姑娘，大多数都是第一次来参选花神圣女的，平日里这些大家闺秀小家碧玉碍于礼数家教，难得能够被允许出次门，更别说像今天这么热闹的节日了。
　　压抑了这么多天的心情一下子释放了出来，一个个兴奋的就像出笼的小麻雀们一样，也没人在理会徐夫人的唠叨说教了。
　　苏青被这氛围影响，嘴角忍不住也露出一丝笑意。
　　今晚如果顺利选上圣女的话，明天再拿到正气诀残卷，就可以收工离开白渡城啦！
　　其实说下来，这座城市给苏青的印象还不错，相比云锦城那种传统的古城以外，白渡城的风景，以及各种由花衍生出来的文化，美食，都让她印象深刻。
　　尤其是还恰巧碰上了白渡城一年一度的花神祭，这几天发生的事可比在山上一年还要刺激啊！
　　但是喜欢归喜欢，苏青仍然记得自己有师门任务在身。在白渡城呆的这小半个月，算算时间也差不多了该走了。
　　船舷下翻起白色的浪花，在两岸花灯映照下连河面都被染出了五彩斑斓。船身速度渐渐放缓，随着河道渐渐变窄，灯火越来越多，人群也越来越密，苏青心里顿时明白，她们快到了。
　　但是令她有些惊讶的是，凤鸣台的目的地居然是之前花神祭三日节的南北广场区域！
　　原来这里也是花神庆典的现场吗……等等，小白他们不会也不知道这回事吧？
　　苏青踮起脚想在人群中寻找到夏君白的身影，但是在成千上万攒动的人海中想找到某个人，简直就是大海捞针。
　　“……算了，小白应该也不傻，鼻子底下还有嘴去问，他应该知道我在哪。”
　　找了半天没发现夏君白的身影，苏青只能悻悻的低下头，手中拾起一缕肩上的青丝不停的绞来绞去，心里莫名有种不爽的感觉。



第一百八十七章 凤唳

　　“砰！”
　　微不可查的枪声在某处高耸的楼阁顶上响过，夜风清冷，满月高高勾住檐牙，月光白如沙雪，轻柔的映在青砖碧瓦上。
　　带了消音器的枪口如隐藏在幽夜里的毒刺，悄无声息却能一击毙命。
　　这是第十……十三个了吧？
　　将枪身抬起来扶在肩膀上，夏君白抬手检查了一下戒指里剩余的子弹，顿时嘴角一抽，心里开始感觉肉疼起来。
　　虽然这几天从伊昊安那里得来了不少材料和金币，但灵核子弹本体高昂的成本还是一大问题，只出不进的日子如果再这样过几天，夏君白估计也要弹尽粮绝了。
　　今天一下午夏君白都在凤鸣台附近监视着河道两岸的动向，果然鬼鬼祟祟意图上船袭击的人不在少数，到现在为止被他击毙或是击伤的已经有十几个了。其中倒也不全是以苏青为目标的，不过为了让苏青能够安心排练，夏君白还是干净利落的全都顺手解决了。
　　但是透过狙击镜看着船上自家那只散漫偷懒的样子，还是让夏君白忍不住翻起白眼。尤其是见她还时不时跑出去搭讪妹子，更是让夏君白气的牙痒痒。
　　如果不是老子要在这边监视河道脱不开身……哼哼……
　　夏君白当下就打定主意，晚上回去之后一定要先找苏青好好给她“庆祝”一下。
　　一天子弹的消耗虽然不多，但十几发对于夏君白来说已经是他半部身家了。不过最近他倒是在研究用普通金属子弹刻灵阵的方法代替灵核子弹，虽然效果稍微差一点，但对于下三阶的敌人来说也是有足够杀伤力的。
　　跟着凤鸣台一路飞檐走壁来到北广场，架起枪顺手又狙杀了一个试图在船底凿洞的水贼，夏君白正打算收枪换位置的时候，眼角余光一瞥突然注意到船下一个熟悉的人影。
　　嗯？这一身黑衣接近两米高的身材，不正是白天刚见过面的血族埃尔德吗？
　　埃尔德正站在河边检查那刚从水下浮出来的黑衣水贼尸体，突然若有所觉的微微侧头，正好与夏君白的眼神对视上。
　　这个吸血鬼，感知还挺敏锐的……
　　夏君白沉默的与他对视片刻，便收枪翻身下楼去了。
　　而埃尔德则四下观察一眼，趁人不察之时用手轻轻探入河水下面，一道微弱的血光从手心闪过，那刚刚浮出水面冒头的尸体顿时冒着泡泡又沉了下去，无声无息的消失在河底的泥泞中。
　　夏君白负责暗中杀敌，而埃尔德则负责毁尸灭迹，两人虽然全程没有一句话交谈，却配合无间的进行着守护苏青的工作，这也是苏青能够顺利的在凤鸣台上渡过这悠闲一天的幕后原因。
　　“走吧，好戏……马上要开始了。”
　　……
　　“开始了！开始了！”
　　“嘿！你瞎喊啥呢？船还没进港呢！”
　　一个少爷打扮的年轻人“啪”的抬手拿扇子给身边朋友后脑勺上敲了一记。
　　“我激动啊！据说今年要参选圣女的姑娘们有大几十个之多呢！”
　　被敲到脑袋的年轻人像是感觉不到疼痛一样，依旧激动的努力踮起脚伸长脖子往前面看着。
　　“啧啧……再多能轮到你们？你也不撒泡尿照照镜子！只有本少爷才能……”
　　身后一个打扮的花里胡哨的男人轻蔑一笑，掏出手帕轻轻擦拭了一下额角的薄汗，还没等他来得及说完话，就被场内外一阵阵欢呼声惊的浑身一抖，那手中绢织花手帕顿时掉落地上，不知道被多少人的黑脚印踩过去了。
　　“是凤鸣台！我看见了！”
　　“看清楚没有？上面是不是真的有很多漂亮美人！？”
　　“废话！爷今天就是冲她们来的！别挡道！给爷让开！”
　　……
　　今晚的花神庆典估计会让白渡城的本地人留下深刻的印象，从来没有哪一届的圣女选拔像今天这么热闹过。原本是白渡城一个特有的传统节日，竟然吸引了大半个西南郡的目光，甚至连千里之外的儒门，剑宗等大宗门都远道而来，对比之下，城里这突然涌进来的小帮小派倒是不怎么让人奇怪了。
　　对于不明真相的普通人来说，或许好奇之后也就不再关注了。但是闻风而来的修界中人却始终将目光放在这场空前盛大的花神祭上，尤其是今晚，或许就是最终胜败揭幕之时。
　　“咚——咚——咚——”
　　沉闷而有节奏的鼓声响起，像是在接引着缓缓驶入港口的凤鸣台，那船首处的巨大凤凰雕塑迎面而来，高达近百米的身躯在灯光的映照下泛着奇异的通红焰色，威严而高贵的气势让河畔广场上无数人都忍不住为止屏息。
　　台下很大一部分人都是外地赶来，第一次见到这副壮观惊人的雕塑，反观混杂在其中的本地人，却显得比外地人还要激动——这才是刚开始啊！
　　随着凤鸣台的靠近，北广场港口两侧的两块奇异的巨石雕塑，竟然也随着鼓声的节奏缓缓转动。
　　那石身上雕刻的细密纹路如同被点燃了一般亮起通红透亮的红光，然后慢慢旋转着靠近那凤鸣台上的凤凰雕塑，最终在众人震撼惊叹的目光和一声闷响中，两个石身与雕塑本体连接了起来。
　　这时候众人才发现，那石雕竟然是两面巨大的凤凰羽翼！
　　“卧槽？！好几把炫酷！”
　　在船上看风景的苏青见到这一幕，也瞪大眼睛惊呼出声。
　　难怪！难怪啊！难怪她一直觉得船头这凤凰鸟头有些光秃秃的，她还以为这雕的是一只蜷缩起翅膀的凤凰呢！
　　但没想到这两面翅膀，竟然被分开放在了河岸港口上，直到今晚这个特别的日子，翅膀与本体重新连接，这才崭露出这只巨大凤凰的完全形态！
　　随着凤翅归位，凤凰雕塑竟然不可思议的动了，凤头高高扬起凤喙张开，两扇羽翼也随之扇动张开，然后便是一声清脆而威严的凤鸣声震天而起，几乎响彻半座白渡城！
　　红色的火焰有如实质般的从两侧翅膀上燃烧起来，最终汇成一道金色的花纹落在凤冠上，同时凤眼微张，炽红色的火焰从那双眼睛中亮起。



第一百八十八章 白狐

　　“哇……”
　　苏青呆呆的抬着头看向那巨大的凤凰雕塑，当绚丽的金色流焰和栩栩如生的双翼摆在眼前的时候，那种震撼的感觉简直令人大脑一片空白。
　　但是……但是为什么，苏青总觉得那双凤眼仿佛活了一般，有如实质般的视线一直停留在自己身上。然而当她仔细看时，那种被注视的感觉突然又消失不见了。
　　“苏……飞燕！还在这愣着干什么？快下去换衣服！”
　　徐夫人紧张的在身后向她招了招手。
　　开场舞《春江水月》马上就要开始了，怎么苏青还站在这发呆？！徐夫人都有些替她着急起来。
　　“哦哦！我马上去！”
　　苏青愣了一下，回头答应一声匆匆往凤鸣台下层跑去。
　　在离开的这段路上，苏青又感觉到背后被注视的异样，让她心里忍不住有些毛毛的——难道这凤凰雕塑是个活物？要不然为什么一直在盯着她看啊？
　　……
　　“你们也来了。”
　　伊昊安听见身后脚步声，便起身笑着说道。
　　但是看到来人中的那名一袭白裙轻纱蒙面的少女，他的脸色突然又沉了下来。
　　“怎么把她也带来了？”
　　这里是凤鸣台停泊的港口对面的一处酒楼，顶层的几间正朝向港口，房间布置奢华富丽朱榭雕阑，正是专门为观赏花神庆典晚会而特意准备的，除非城中地位崇高的贵客，一般人根本没有资格预约。
　　而其中最好的一间“天心阁”也是伊昊安特意挑选出来，同时他也邀请了夏君白，萧煜，以及云葵和龙霄等人今晚一起在这里欣赏今晚的庆典。
　　敲门而进的除了萧煜，云葵，龙霄以及李兴文兄妹俩，还有一个让伊昊安意外的人——飞燕。
　　“怎么把她也带来了，今晚这里可能会有危险。”
　　伊昊安严厉带着审视的目光看向站在门外的伊拉恪和伊拉鹳两兄弟。
　　“你不要怪他们，是我自己非要来的。”
　　飞燕上前一步看着伊昊安说道。
　　伊拉鹳和伊拉恪对视苦笑一声，很自觉的低下头等着伊昊安的惩罚。
　　不是他们没拦着，而是实在拦不住啊！
　　飞燕和伊昊安的关系他们兄弟俩也隐隐猜到一些，毕竟是跟在伊昊安身边多年的心腹，有些话伊昊安也没怎么瞒着他们。所以当飞燕方才强行要出府，甚至用自残相逼的情况下，他们俩也不得不苦着脸一路陪着过来。
　　如果不送吧，那是得罪飞燕，间接惹少城主不高兴；但要是送吧，那就是直接得罪少城主。无论选哪个他们俩都很为难呐！
　　“算了，你们两个先下去吧。”
　　伊昊安揉着眉心，无奈的摆摆手。
　　听见这话伊拉兄弟俩终于松了口气，准备告辞离开。
　　“这个月的工钱都给我扣一半！”
　　伊昊安又补充了一句，顿时让两兄弟刚放下一半的心“啪叽”！一声，直接摔倒地上，碎成了两半……
　　飞燕进门之后也没说话，找了个靠近窗子又远离伊昊安的地方，自顾自的看起了风景。伊昊安似乎想过去说些什么，但沉默半晌，终于还是深深叹了口气没有说话。
　　罢了……虽然把飞燕保护在府中更安全一些，但相比之下，飞燕能够留在自己身边反而更让伊昊安感到安心。
　　至于其他人，云葵和龙霄看起来还挺正常的，两人进门打过招呼之后便客气的找了次席坐下。李兴文和小芙则一开始显得有些拘谨，但小芙倒是很快被窗外美丽的烟花吸引了注意力，一路小跑过去开心的踮起脚，趴在窗台上目不转睛的看着——小孩子不谙世事笑的正欢快，李兴文则陪在她身边，嘴角也难得露出一丝笑意。
　　而萧煜……看起来好像有些精神不振的样子。
　　苍白的脸色发黑的眼圈以及没有血色的双唇，就好像大病初愈刚下床一样。
　　“抖抖抖……”
　　萧煜双手捧着茶杯喝了热腾腾的花茶，脸上这才恢复了一丝血色。
　　昨晚萧煜做了一个很可怕的噩梦，他梦见自己被打进了第十九层地狱，似乎是一个叫魔音地狱的地方，比什么扒皮炮烙地狱还要恐怖。
　　那是一个极其诡异的世界，分不清上下左右东南西北，但是整个空间却回荡着惊悚怪异的歌曲，无论他躲到那里，那恐怖的音乐都一直跟随着他。直到今天下午萧煜挣扎着从地上爬起来，耳边还时不时的回响着那种声音，简直都快让他疯掉了。
　　“萧兄你还好吗？”
　　伊昊安关切的问了一句。
　　“我……还……还好。”
　　萧煜脸色苍白嘴唇颤抖，怎么看也不像“还好”的样子。
　　“你们……不用管我，我休息一会……就好了。”
　　说罢萧煜便端着茶水一个人倚靠到旁边的软榻上去，目光呆滞的盯着窗外，也不知道在想些什么。
　　夏君白之前跟伊昊安说过晚上有事要忙，所以没来。
　　……
　　“都解决了？”
　　埃尔德蹲坐在离凤鸣台不远处的一座楼宇的屋顶上，看也没看身边突然出现的人影，直接淡淡的开口问道。
　　“谁知道呢？”
　　夏君白收起枪，叹了口气也学着埃尔德的样子坐下。
　　……这瓦片真硌屁股，这吸血鬼还真能坐得住。
　　已经解决了十几个，目前暂时没发现其他异常。尚不知道接下来还有没有意外情况发生，如果有的话，夏君白推测应该会出现了苏青的两场舞蹈上。
　　一支开场的《春江水月》，一支穿插在后续表演中的独舞。而夏君白选的这个位置，正好可以一览无遗的将下面整个舞台收入眼底，如果出现意外情况，他可以第一时间解决。
　　当然，在后台准备的时候也有可能会遇到袭击，那时候……就要靠苏青自己了。
　　……
　　“飞燕，你在找衣服吗？”
　　宇文菱注意到从甲板上匆匆跑下来的苏青，关切的上前问道。
　　“是啊！不好意思哈，刚才看那个大凤凰看入迷了，没有耽误表演吧？”
　　苏青有些尴尬的咧了咧嘴。
　　“表演还没开始呢，不过你要快一点咯，大家都已经在换衣服了。”
　　宇文菱笑着递过来一身粉色绸裙和一副白狐面具。
　　开幕群舞《春江水月》为了充分突出少女们舞蹈的魅力，故而每人上台前都会带上遮掩上半张脸的面具，以及按照舞蹈分工换上同款式而不同色泽的长裙，用以展示舞蹈的公平性，并且防止在后续的投票中出现针对性的刷票和黑幕情况。
　　苏青接过面具在手中掂了掂，这薄薄的一层白壳不知道是用什么材料做成，轻巧但是又很结实。雕刻其上的白狐图案那狭长的眼睛和尖尖的脸颊，看起来栩栩如生分外可爱。尤其是在白狐耳侧垂下来的两条红色流苏，配上它眼角的紫色眼影，更显出几分妖艳之色。



第一百八十九章 暗箭

　　苏青把这白狐面具爱不释手的把玩一阵，感觉很是喜爱，有心想问回头能不能带回家收藏，但是又不好意思开口。于是她抬起头看了一眼：
　　哟呵！好多小动物！
　　除了她手里的白狐面具，几乎每个人的都不一样。有狸猫，有蝴蝶，还有夜莺和小鹿……其中最令人好笑的是，居然还有个可怜的妹子被分到了一只小乌龟。
　　宇文菱手中则是一只小白兔子面具，红红的眼睛长长的耳朵看起来非常可爱。
　　嘿嘿，兔子和狐狸啊……苏青看着这两副面具，嘴角猥琐一笑，心里忍不住冒出了一些坏主意。
　　仔细看去，这些面具雕工风格倒是统一，虽然图案不同形态各异，但放在一起显得还挺和谐，戴在妹子们的脸上也不显得出戏。
　　“这个面具是你帮我挑的吗？”
　　苏青晃了晃手中的白狐面具，笑着问道。
　　不错不错，挺好看的，要是等会跳完舞能顺走的话那就更好了！
　　“是啊，我看你一直没下来，好看一点的面具都要被她们抢光了，所以才帮你留了一个。”
　　宇文菱脸颊微红，同样笑着回道。
　　“谢谢啦！”
　　苏青趁机拉了拉人家的小手，然后拿起面具就打算往脸上带。
　　“那个……飞燕姑娘，你方不方便……”
　　刚把面具带到脸上，苏青就听见身后一个怯怯的柔弱女声在喊她。
　　“怎么了？有事吗？”
　　苏青疑惑的转身问道。
　　“就是……就是……那个……”
　　这名绿裙的妹子似乎也是刚换好衣服，手中拿着一副同款的绿色面具躲躲闪闪，满脸沮丧的表情。
　　苏青低头一看，好家伙！这妹子居然被分到了一只小乌龟！
　　“噗！哈哈哈哈……”
　　看清之后苏青顿时忍不住笑出声来——这也太可爱了吧，绿裙子绿乌龟，简直不要太搭！
　　“呜……”
　　那妹子一见苏青笑的开心，眼眶立马红了起来，声音也有些呜咽，但还是强撑着把话说完：“飞燕你……能不能跟我换一下面具？你舞跳的那么好，无论戴哪副面具都能够轻松进下一轮的吧？但是如果我戴着这个乌龟面具上台的话，肯定……肯定会被……”
　　说着说着，绿裙妹子的眼泪开始啪嗒啪嗒的往下掉，看的苏青着实有些不忍心。
　　但是……她也不想戴着这个乌龟|头上台啊！
　　“那个……要不然你去找她们问问，看有没有愿意跟你换的？其实我觉得吧……”
　　“这就是她们抢完剩下的！那些大家小姐们怎么肯换？而且她们还笑话我，说我……反正长得也不好看，戴什么面具都是……都是被刷下来的命……”
　　绿裙妹子说到一半就蹲下身子捂着脸哭了起来，看样子刚才受了不少欺负。
　　“好啦好啦，我愿意跟你换。你先别哭了，马上就要上台表演了，哭花了妆就不好看了……”
　　苏青无奈的也陪着她蹲下，伸手轻轻的在她肩膀上拍了拍。
　　这绿裙妹子虽然苏青叫不上名字，但也是相处了几天混了脸熟。作为一个男生，怎么能坐视这种情况不理呢？而且只是一个小忙而已，力所能及的时候还是能帮就帮吧。
　　“真的吗？”
　　绿裙妹子喜出望外的抬起头来，眼影和粉底已经被泪水混成了大花脸。
　　“当然……”
　　“不行！”
　　苏青话还没说完，突然被站在一边的宇文菱厉声打断了。
　　“啊？”
　　苏青有些不解的抬起头来。
　　哦对了，这白狐面具还是宇文菱帮她选的，借出去之前确实应该问一下人家的意见……
　　“呃，那个……我的意思是……”
　　宇文菱抬手捂在嘴上掩饰的笑了笑，眼神似有若无的向后瞄了瞄，看向绿裙妹子继续说道：“我是想说，既然要换的话，我来跟你换吧。”
　　“那怎么行？”
　　苏青断然拒绝：“这小兔子多好看啊，你不用委屈自己的。既然她是来找我的，那我跟她换就是了。”
　　“其实我还挺喜欢这只小乌龟的，刚才就想着去找她换一换来着呢，这真是巧了。”
　　宇文菱拿过绿裙妹子手中的乌龟面具，然后快速的把自己的小兔子塞进她手中：“就这样吧，谢谢你啦！”
　　“呃……不，应该是我谢谢宇文小姐才是。”
　　绿裙妹子有些不知所措的抱着小兔子面具，忐忑不安的看着宇文菱，犹豫再三之后还是道过谢离开了。
　　“那好吧……”
　　苏青无奈扶额：“既然你喜欢……”
　　“飞燕你还是快去换衣服吧，时间不等人。”
　　宇文菱不等苏青说完，便推着她往更衣室去。
　　“好……好……别推啦，我认识路的！”
　　……
　　“唉……”
　　夏君白看着下面灯火通明的舞台，不知为何突然叹了口气。
　　“有什么问题吗？”
　　旁边的埃尔德面无表情的问到。
　　“没什么。”
　　夏君白随手从戒指中扯了条毯子垫在屁股下面，终于感觉不是那么硌的疼了。
　　为什么叹气呢？还不是因为看见别人舒舒服服在包间里坐着软榻，有吃有喝有手炉；自己却不得不跟一个吸血鬼躲在楼顶，坐在硬邦邦的瓦片上吹冷风，想想怎么能不让人叹气？
　　楼下人声鼎沸灯光璀璨，拥挤的人群熙熙攘攘的把整个北广场都占满了。
　　这里没有什么坐席前排的布置，有钱有势的人不会跟下面那些平民百姓挤在一起，他们大多都是预定附近的酒楼茶馆，在那里无论是视野和环境都要舒服的多。
　　至于普通百姓和外地来人，那就只能挤在下面踮着脚远远的往凤鸣台上看一眼。聪明的早就带好了板凳桌椅，还有不少卖糕点瓜果的已经在外围摆好了小摊，等会儿花神庆典开场的时候还能小赚一笔。
　　凤鸣台上似乎已经做好了准备，舞台栏杆降下面向广场，各式各样的乐器左右排开让出场地。而舞台的上方，凤鸣台的最高层的座位，则是为城主伊夏所留。
　　当那位耄耋老人被搀扶着从后台走上前的时候，伊昊安忍不住握紧了手中茶杯，眼睛一眨不眨的看向他垂暮的父亲。
　　“老城主他……”
　　李兴文叹息一声，眉宇间带着些难过。
　　前几天夜里他和萧煜在城主府见到伊夏的时候，那位老人看起来还很精神，几日未见竟已是这般憔悴。虽然李兴文在伊夏身边侍奉多年，知道这位老城主的身体已经积重难返，但如今亲眼见到他连走路都需要人搀扶的模样，李兴文还是忍不住为之忧愁。



第一百九十章 讨檄

　　伊夏虽然身体老迈，但精神看起来还不错，他笑着向台下百姓挥了挥手，顿时又激起一阵阵欢呼。
　　统治白渡城长达千余年的城主，在百姓中声望无人能及。无论是他远近闻名的卜算能力，还是亲善为民的德行，使得白渡城在这千年里平稳的渡过每一个岁月。白渡城从一个边远偏僻的小城发展到如今的繁华富足，都离不开伊夏的守护和付出。
　　神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。
　　即便是如伊夏这般夺天地造化的灵子级高手，也终有知天命之年。不知他回想起这漫长茫茫的岁月，是否还有未竟的遗憾呢？
　　伊夏的座位次席是伊昊安的叔父，同时也是伊夏的多年的好友及结拜兄弟——蒋成虎。看起来是一个面色沉稳不怒自威的中年男人。而垂手恭敬站在他们身后的，就是曾经受命追杀苏青的枯瘦老人，蒋成虎的手下——林顺。
　　“大哥，你慢点！”
　　蒋成虎小心扶着伊夏缓缓落座之后，才后退两步落座次席。
　　“无妨！咱白渡城多久没这么热闹过了，今天我开心啊！哈哈哈……”
　　伊夏抚着胡子开怀大笑，整个人看起来似乎也年轻了不少。
　　……
　　苏青刚换好衣服。
　　从更衣室冒个头的她突然发现众女已经开始陆陆续续的往后台走，于是赶紧趁机钻了出来混进人群中。
　　开场舞马上就要开始了！
　　台上主持人喊的啥苏青也没注意听，光顾着在脑子里一遍遍回忆着排练时的动作和节拍。
　　终于……
　　徐夫人：“上！”
　　苏青：“……冲冲冲！”
　　激动中带着紧张，苏青上台的时候差点踩到前面小姐姐白白净净的裙子上。
　　借的飞燕的容貌再加上脸上的面具，苏青现在倒是不怎么觉得慌了。反正大家都看不出谁是谁来，那只要正常发挥就行了吧！
　　月光如幕般落在舞台上，借着影影绰绰斑驳陆离的烛火灯光，台下人群中如海浪般涌动着，热切的欢呼声一波接一波，从东到西又从远及近，让人眼花缭乱几乎看不清他们的脸。
　　苏青小心的探头往下喵了几眼，并没有发现夏君白的身影，不免又是失望的连连叹息。
　　……
　　“竟然都戴了面具！？”
　　埃尔德见到从后台走上来的那一群少女，突然面露严肃的站起身来。
　　坏了！
　　这下该怎么分辨苏青在哪？如果不能及时找出她的话，那万一杀手躲在那群舞女当中猛的发动袭击，埃尔德可保证不了自己能够及时应对。
　　“嗯……”
　　夏君白明白埃尔德的意思，他低头眯着眼仔细看了一会，突然笑了起来。
　　“你认出来了？”
　　埃尔德疑惑的问到。
　　这些少女衣着款式相同，又全部带着各式各样的面具，仅靠那露出来的半张小脸夏君白就能认出来？
　　原本埃尔德还能靠苏青身上的血族气息分辨，但自从苏青戴上了那枚玉佩之后，身上的气息就彻底隐藏消失掉了。
　　“戴着白狐面具那个，看出来没有？”
　　夏君白轻松的伸手指了指下面。
　　“……没看出来。”
　　嘿嘿！没看出来就对了！我老婆要是被你一眼就认出，那我以后还咋混？
　　夏君白咧了咧嘴也没解释，自顾自的又把枪掏了出来靠在肩膀上：“再坐会儿吧，好戏马上开始了。”
　　……
　　“咚……”
　　鼓声起的刹那间，整座北广场的上万人突然同一时间安静了下来，清脆而短促的敲击缓慢的如同踏在每个人都心跳上一般令人屏息。
　　萧声伴着琴鸣也随之而来，舒缓的音乐流淌着江水轻拍堤岸的温柔，满月一轮当空如镜。
　　数十名身穿轻纱织裙的少女水袖行云，伴着节奏由静入动，柔软的肢体轻流风，似岸边被夜风吹动的仲春翠柳。
　　琵琶声色悠悠，香扇桃花绣。
　　“叮叮咚咚”的钟声如浪花般越来越近，鼓声陡然急促起来，伴着“铮铮”琴鸣，台上少女们的舞姿也随之激昂。
　　这时候沉醉在舞蹈和乐曲中的众人却不约而同的抬起头，期待的目光落在凤鸣台阁顶上的城主伊夏。
　　按照花神祭传统，这时候城主会高颂《春江水月》之歌，配合台下的舞蹈和音乐，汇成一支浩大而壮阔的和鸣。
　　在众人的目光之中，伊夏缓缓站起身来，抬头望向那巨大的凤凰雕塑，猛的上前一步。
　　“谨按封氏：飞扬成性，忌嫉为心！济恶以才，妒同醉骨！”
　　这一开口可谓是震天动地，伊夏那苍老的声音饱含着激烈的愤慨之情，难以想象从那瘦削的胸膛中竟然能发出如此高喝，不用丝毫灵力就压过了台下的乐曲，让整个广场的人都听的清清楚楚。
　　“嗯？！”
　　对面天心阁的伊昊安豁然站起来，惊疑不定的望向伊夏。
　　“怎么了？”
　　萧煜疑惑的问了一句。
　　“不对……不对……这根本不是《春江水月》，我父亲他念得分明是……《为花神讨封姨檄》！”
　　……
　　外地人根本不清楚其中的关键，而经历过多次花神祭的白渡城民第一时间就发现了异常之处——为什么城主没有按照往年的传统来，反而开场念了一首从来没有听过的词？
　　“……从此怙宠日恣，因而肆狂无忌。怒号万窍，响碎玉于王宫！”
　　台下的议论丝毫没有影响伊夏的颂词，他怒目圆睁，身上长袍无风而动，满头白发白须飞舞着，铿锵有力的声音中夹杂着怒、哀、叹……以及满腔的愤恨。
　　“……咋回事？”
　　苏青正老老实实的跳着自己的舞蹈部分，突然注意到身边不少妹子似乎有些心不在焉。有几个甚至在伊夏的声音下险些没踩中节拍，不过还好总体没出乱子。
　　苏青不明白，其他数十个生长在白渡城的女子们更不明白，为什么已经举办过无数次的花神祭，听了无数遍的《春江水月》，怎么突然改成了这首陌生的词？也没人告诉过她们一声啊！
　　这一变故顿时让她们都乱了方寸，不过还好之前的训练到位，除了个别几个人的动作略显瑕疵，大多数女子还是很快冷静了下来。
　　坐在伊夏身后的蒋成虎则是紧紧的握住拳头，看着前面慷慨淋漓念着《为花神讨封姨檄》的伊夏，眼眶竟然隐隐红了起来。
　　大哥……你还是决定要……
　　“驾炮车之狂云，遂以夜郎自大！恃贪狼之逆气，漫以河伯为尊！”



第一百九十一章 围城

　　“从我出生之事起，《为花神讨封姨檄》此文就挂在我父亲的书房中，这么多年以来从没有变过。”
　　伊昊安手中紧握窗边栏杆，闭眼回忆着往事。
　　“这篇文章，有什么特殊含义吗？”
　　云葵在他身后斟酌着开口道。
　　事出反常，几人猜测伊夏此举必然有什么目的，或者说……想向他们表达什么？
　　“……此文也是我父亲所做，文章中所讲的故事大概是传说中的风神暴虐无道，肆狂无忌，残害百花以致万物凋零。故花神托梦向我父亲所求下此篇檄文，用以号召天下响应，共同讨伐风神的故事。”
　　伊昊安在房间中踱来踱去，口中一边叙说着一边思考。
　　“但是按照我父亲的花神画像来看，花神应该是确有其人。那样一来的话，这篇文章所写的故事可能另有所指……”
　　“画像？”
　　萧煜和云葵等人并没有见过那张神似苏青的画，所以没明白伊昊安的意思。
　　“其实是这样的……”
　　伊昊安重新将那幅画取出来，摆在桌子上指给他们看。
　　“……”
　　云葵萧煜以及龙霄等人盯着那幅画老半天，几个人面面相觑，一时间都被那张熟悉的脸惊住了，谁也没敢开口说话。
　　“你这幅画……确定不是照着小青姐画的？”
　　龙霄迟疑的开口问道。
　　“不是，很明显这画布的质地和用料……至少有数百年的历史了。而且画中女子的脸与恩人也并不完全相同。”
　　云葵伸手轻轻抚摸着画卷，冷静分析道。
　　“至少有一千年。”
　　伊昊安补充了一句。
　　“难怪啊……”
　　萧煜深深的看了伊昊安一眼：“这件事……你爹他知道不？”
　　萧煜指了指台上的苏青。
　　“……我不清楚。”
　　伊昊安摇了摇头。至今为止，苏青应该还没有跟伊夏见过面。
　　原本伊昊安的计划是将苏青一直隐藏着直到最后一刻，从而让她在舞台上能给伊夏一个大大的“惊喜”，如此一来苏青的圣女之位便可手到擒来。
　　但计划赶不上变化。飞燕的突然介入其中让伊昊安迫不得已改变了策略。如今苏青顶着飞燕的容貌登台，那还有没有必要让父亲知道苏青的事呢？
　　苏青的身份对于伊昊安来说是一个迷。妖、魔、人的气息诡异的融合在她身上，让伊昊安又是忌惮又是犹豫，尤其是那张酷似花神的脸，其背后一定隐藏着什么秘密。或许与千年前花神的传说有关。
　　“……如果按照这篇檄文来看的话，都“托梦”了，老城主跟这位花神可能不光是简单认识的关系。”
　　萧煜摸着下巴思索了一会，突然一拍脑袋，然后抬起手中空间戒指开始疯狂搜找起东西来。
　　“在哪呢……我记得下山前好像在哪看过来着……”
　　带着任务下山的萧煜在整装出发前，曾被他师傅阳曦君强迫着去赤乌峰书房翻阅关于白渡城的相关资料，以便于下山后尽快熟悉当地环境。不过当时萧煜偷懒没仔细看，随手摸了几本书籍塞进戒指里后，便溜去外门喝酒了。
　　但就是因为那么匆匆几眼，萧煜还真回想起来了一些东西。
　　“嘿！找到了！”
　　萧煜抖了抖手，从里面“哗啦哗啦”的掉出来一堆陈旧的古书，其中不少还蒙着厚厚的灰尘，这一落到地上顿时在屋子里激起一阵烟雾。
　　“咳咳咳！”
　　小芙个子矮，很悲催的率先吃到土，咳了两声后就被李兴文赶紧带到走廊透气去了。
　　“我去！你这什么年代的书啊，这么厚的灰！呸呸呸！”
　　龙霄用袖子捂着口鼻，嫌弃的挥了挥袖子。
　　萧煜倒是不嫌脏，飞快的从地上捞起来这些书便摊开在桌子上翻阅起来。
　　“你们看！《白渡城编年史》！”
　　萧煜“唰唰唰”的把那本书翻开，指着中间的某一页念道：“灵武历xxx年……嗯，就是大概距今一千三百年前，艾斯卡姆大陆君庭帝国第四军团秘密东进，越过暗月之森，数日时间行军至白渡城，围城月余强攻不下。时值秋季，城内粮草耗尽，数万百姓仅以饮水度日。据传闻所言，当时曾出现易子而食掘尸羹脑的恐怖情形。饿殍遍地无人收尸，简直如同人间炼狱一般……”
　　这段历史读下来萧煜的声音也越来越沉重。
　　窗外烟花璀璨热火朝天，花香和食物的香气弥漫在清澈的夜空中，甜腻的令人心醉。
　　这样一座繁华的城池，在千年前竟然还有这么一段黑暗绝望的历史。几个人望着窗外的美丽景象，心中不由的生出一股怅惘的感觉。
　　“……后来呢？”
　　伊昊安开口问道。
　　这段历史就连他竟然也不知道，毕竟是相隔太久远，他自己也只有百岁不到。或许那段黑暗而压抑的故事太过于耸人听闻，所以才没有被记载流传下来。
　　易子而食……甚至挖出下葬的尸体烹食！那时候连家中饿死人都不敢痛哭出声，生怕被外人听见半夜偷偷摸进来盗尸……
　　如此绝望之中的白渡城竟然能在艾斯卡姆大军围城的情况下坚守一个多月！如今看下来，真的是令人敬佩感叹。
　　“后来……炎朝的军队终于赶到，两军交战之后，君庭帝国败退撤回了艾斯卡姆大陆，损失人数近半。”
　　萧煜又往后翻了几页，已经没有再跟这段历史相关的记载了。
　　“奇怪……”
　　云葵和伊昊安对视一眼，皆看出了彼此眼中的疑惑。
　　一千三百年前，那时候艾斯卡姆大陆已经与煌洲交恶，两块大陆之间摩擦不断，战事频发。
　　当时煌洲炎朝的统治虽然强势，但艾斯卡姆大陆的君庭帝国同样不可小觑，尤其是混编在其中的还有与艾斯卡姆人族结成同盟的魔族势力，其凶悍和残忍的杀戮行径令边境守军苦不堪言。
　　但即便如此，在数百年的争夺中君庭帝国也没沾到丝毫便宜，反而因为多年的穷兵黩武导致国内哀声哉道民不聊生。如此情况下，为何君庭还要驱兵穿越凶险重重的暗月森林，去围攻当时一个名不见经传的边境小城？到底是什么原因，竟然值得他们冒如此大的风险？



第一百九十二章 舞杀

　　“……姊妹俱受其摧残，汇族悉为其蹂躏。纷红骇绿，掩苒何穷？擘柳鸣条，萧骚无际……”
　　伊夏的声音时而哀婉深沉，时而慷慨激昂，磅礴的气势如山海般翻涌而起，灵子级的威压仅仅泄出半分就足够让上万名观众为之震撼折服。
　　甚至连原本偏向柔美的《春江水月》之舞都被这篇饱含斗志的檄文带起了几分跃然之姿。两侧的乐师手中琴弦鼓锤纷繁不停，挥洒恣意，将整场舞蹈渐渐的引向了高潮。
　　“……埋香瘗玉，残妆卸而翻飞；朱榭雕栏，杂佩纷其零落！”
　　静静站在后台观看的徐夫人心潮起伏，台上数十名少女的舞姿每一个动作她都看在眼里，再微小的瑕疵和拿捏都让她心情紧张——这不是她第一次站在这个地方了，但今年的花神庆典也不知为何，却让她格外的牵肠挂肚。
　　“嗯？奇怪……”
　　紧盯着台上的徐夫人突然眼神一变微微蹙眉。
　　“这几个女孩的动作……怎么跟之前排练的不一样？”
　　场上场下数万人中只有作为编舞的她注意到了这丝异常之处，但尽管心里疑惑，徐夫人还是暂且猜测只是那几人记错了舞步顺序而已。
　　但是……一个人记错也就罢了，几个人同时记错，甚至在错误的舞步基础上配合无间的组成队形，这就有点不太对劲了。
　　“哈？”
　　苏青看着那几个突然挡在自己身前的妹子，一边跳自己舞的同时疑惑的看了她们几人一眼：
　　这是啥意思？之前排练的时候有这段儿吗？难道是我记错了？
　　“有问题！”
　　楼顶上的夏君白和埃尔德同时站起身来，一人端枪一人持剑，两双眼睛紧紧的锁定那几个女子袖子下一闪而逝的寒光上。
　　这几个人，是刺客！
　　……
　　苏青看她们，她们也在看着苏青。透过面具上两个眼睛处的小孔，苏青注意到她们的眼神——非常非常的平静，没有丝毫紧张或者慌乱的样子。
　　啊……这几个妹子既然这么淡定，那应该是我记错了吧？
　　那现在该咋办呢？
　　如果是自己记错了舞步的话，再按原来的记忆跳是不是会错上加错？但是脑袋里又没有正确跳法的印象……
　　苏青圆溜溜黑白分明的大眼睛一转，顿时想到一个好主意！
　　俗话说得好，打不过就加入！既然她们跳的是对的，那我跟她们一起跳不就完事了？
　　我TM可真是太机智了啊哈哈哈……
　　于是苏青趁着节奏放缓的那几拍，身子一挪脚步一垫，便完美的混入了那几名少女的中间，跟着她们的动作有模有样的学了起来。
　　天生的舞蹈天赋再加上星晴多年的记忆经验，苏青这一动倒是丝毫没有打乱舞蹈节奏，台下的观众们也看的津津有味，完全没有感觉出半分违和感来。
　　“苏青她这是要干什么……”
　　后台的徐夫人却被她的这一番迷之操作给搞懵逼。
　　“卧槽！”
　　夏君白原本扣在扳机上的手指一抖，差点没留神扣下去。
　　苏青在搞啥幺蛾子啊！人家那几个是来刺杀你的，你还屁颠屁颠的凑上去！？
　　还好刚才没开枪，好险没误伤到她啊！
　　“这舞之前就是这样编的吗？难道编舞之人事先就有意针对苏青？”
　　埃尔德也被迫放下短剑，迟疑的看着台上舞蹈，侧头向夏君白问道。
　　“不知道，可能……不是吧。”
　　夏君白重新架起枪，透过瞄准镜紧紧跟着苏青的一举一动。
　　也有可能是苏青发现了这几个少女的意图，故意靠近打乱她们节奏从而逼迫她们露出马脚……但是以夏君白对苏青的了解，她的脑子应该想不到这一层吧……
　　如今几个人混在一起，舞步穿插身形交错，这时候开枪的话稍有不慎就会伤到苏青。饶是夏君白对自己的枪法极有信心，此时手心也忍不住渗出汗水。
　　……
　　然而苏青此时倒是跳的分外开心。一开始她还提心吊胆生怕自己站错位置，但那几个小姐姐的眼神却丝毫没有变过，这不就说明自己跳对了吗！
　　“减春光于旦夕，万点正飘愁；觅残红于西东，五更非错恨……”
　　头顶伊夏唱词唱的正欢，两边乐师也弹得酣畅，苏青依旧毫无自觉的跟着那几个妹子左跳右跳，完全没有意识到危险就在自己身边。
　　但是……危险却迟迟没有出现。
　　跳着跳着苏青突然有种奇怪的感觉：为啥身边这几个妹子好像一直在躲着自己呢？
　　妹子们跳走，苏青就追上去，妹子们再度跳走，苏青再度锲而不舍的跟上……
　　渐渐的那几个妹子开始不淡定起来了。
　　这尼玛目标一直近距离捣乱，连阵势都摆不开，还刺杀个毛线啊！如果贸然动手的话，一眼就会被识破从而引起台上台下的骚乱，那花神庆典还怎么举办下去？她们接到的命令只是秘密行刺，但不能因此破坏花神庆典的圣女选拔过程啊！
　　本来她们几个是打算保持个不远不近的距离，然后趁机排在前面挡住观众视线，剩下的人左右夹击把目标放倒，最后卡在舞蹈达到高潮时的节拍，藏在众舞女中将目标转移到后台的。
　　但是眼看舞蹈接近尾声，目标却像附骨之疽般紧紧纠缠着，让她们几个根本没办法拉开距离。难道说……目标已经发现了她们的意图才故意这样做的？
　　想着想着，几个女子看向苏青的眼神中就多了几分狠意，让她丈二和尚摸不着头脑。
　　咋回事啊？瞪我干啥啊？我又跳错了吗？不应该啊！
　　几个人莫名其妙的对视了半天，苏青正疑惑的时候，身前却突然绕过来一只“小乌龟”，突兀的挡在她的面前。
　　借此机会那几个女子终于脱身而出，分成两波穿插着汇入众人当中。
　　宇文菱？她怎么跳到这边来了？
　　苏青记得这只乌龟面具。
　　宇文菱似乎也有些慌乱的样子，不知是误踩错步伐还是被人推搡了一把，脚下勉强维持舞步不乱，但紧抿的嘴角却是能看出她的紧张。
　　“伤春者有难乎为情之怨；寻胜者作无可奈何之歌……”
　　《春江水月》之舞接近尾声，就在这片刻的时间，五个白裙舞女突然上前一步，舞步蹁跹侧身站成一排，双袖齐展屈膝抬腿，裙踞飘摇间将身后的苏青严严实实的挡在了台下观众面前。



第一百九十三章 芳魂

　　风移花影簇，宛转楚腰束……
　　台下观众沉醉在凤鸣台上众女曼妙的舞姿当中，轻快而急促的音乐渐渐的将整支舞蹈推向高潮——谁也没有注意到杀机就藏在台上那一片朦胧氤氲当中。
　　五个舞女齐刷刷的遮挡在苏青面前，同时一左一右另外两人袖底寒光乍现，各持着一柄短匕首向着苏青的心口刺来！
　　苏青眉头一皱，终于意识到事情不简单。
　　但是……不会只有这水平吧？
　　虽说几个灵者五段的妹子放在平时也是小高手了，但用来刺杀她一个灵师？确定不是来送人头的嘛？
　　尽管苏青对那两个杀过来的妹子丝毫不在乎，但近在她旁边的宇文菱看见之后却是分外惊恐了起来。然后在苏青惊讶的目光中，她竟然一咬牙扑到苏青的怀里，似乎是打算替她挡住这两柄匕首！
　　软玉温香入怀，苏青下意识的抱紧了宇文菱的娇躯，感动的同时心里一本满足。
　　一个女孩能够为你做到这种程度，这样又美又善良的好姑娘哪里找啊！
　　苏青嘴角忍不住露出微笑，抬手轻轻一挥，无形的弦丝蓄势待发，随时都可以将那两个妹子困在当场。
　　她也没打算在舞台上闹出太大动静，最好是神不知鬼不觉的解决掉这次麻烦，让花神庆典顺利进行下去。
　　但是还没等她出手——
　　“叮！”的一声，紧接着又是“啪！”的一声，那两个妹子手中的匕首突然被击飞了出去，微而不察的掉进了台下河道中，溅起两朵水花之后无声无息的沉入河底。
　　苏青惊讶之余忍不住抬头看去，正好瞧见不远处楼顶上的夏君白正端着枪向她挥手。
　　啊！小白原来一直都在啊！还以为他迷路没赶上呢……诶？在他旁边那个男人是谁？好像蛮眼熟的……这不是之前救过她一次的血族埃尔德嘛！他们俩怎么认识的？
　　苏青开心的眯起眼，回以一个盈盈笑容，嘴角嵌着一个浅浅的梨涡，宛如一朵清晨绽开的白兰花，让一直注视着她的夏君白终于松了口气，嘴角也勾起了细微的弧度。
　　然而下一秒他的笑就僵在了脸上。
　　那个被苏青揽在怀中带着小乌龟面具的女子，竟也从袖中掏出了一把匕首，突然向着苏青的小腹刺去！
　　“！”
　　现在再开枪已经来不及了！
　　苏青感受着划过腰间的冰凉触感，难以置信的低下头去。
　　她万万没想到，这个一直陪在她身边帮助她的女孩，竟然隐藏的这么深！
　　难怪宇文菱会特意为她选了这副面具……难怪她刚才突然扑上来支开那几个杀手……难怪她白天搭话的时候故意摔一跤引自己靠近……原来她早就已经猜出了自己的身份，才设下这番陷阱！
　　但是……为什么……那柄匕首没有刺中呢？
　　苏青感受着那紧贴着自己腰间滑过去的匕首，是不小心刺偏了？还是……
　　胸前的衣服有些湿润，从怀中传来断断续续的抽泣声。
　　“……堕溷沾篱，毕芳魂于一日；朝荣夕悴，免荼毒于何年？”
　　头顶上伊夏的呼喝声几乎盖过了观众的欢呼，盖过了两旁的伴乐，盖过了烟花和锦绣河之上的潺潺流水，让苏青突然感觉有些恍惚，她分不清怀中人的低声哭泣到底是不是一场幻觉。
　　“砰！”
　　远处飞来的一颗子弹悄然没入宇文菱的后背，她的哭泣声随着一声痛苦的呜咽，突兀的停住了。
　　“宇……宇文菱？！”
　　苏青惊慌的将她扶起来，双手托着那张煞白的小脸，那双柔软娇艳的唇已经失去血色，颤抖着似乎想要说什么。
　　“苏……苏青，是你，对吧？”
　　宇文菱缓缓抬手轻抚苏青的侧脸。
　　“是我……”
　　苏青隐藏着面具下的伪装悄然消失，看见那熟悉的眼睛，宇文菱嘴角抿起，似乎是笑了笑。
　　“苏青……谢谢你……对……对不起……”
　　这句话像是耗费了她全身的力气，那抚在苏青脸上的素手轻轻滑落而下，仿若从那张滑稽的小乌龟面具后静静流下的泪水。
　　“……凡属同气，群兴草木之兵。请与蝶友蜂交，共发同心之誓！”
　　身旁的众舞女将二人围在中央，月光洒在凤鸣台上粼粼如水般柔美，随着乐曲声如涨潮般愈加激昂，整支《春江水月》之舞也终于达到了最后的高潮。
　　“杀其气焰，洗千年粉黛之冤；歼尔豪强，销万古风流之恨！”
　　随着伊夏如痴如狂的呐喊，《为花神讨封姨檄》也终于落下尾声。萦绕在夜空下的琴音、鼓奏、筝鸣……如退潮般的缓缓沉下。留下的却是无穷无尽的回味和怅惘。
　　站在舞台中央，苏青握着宇文菱那只已经失去光泽的手，呆呆的注视着她那双不再跳动着灵光的眼眸，心底里不知为何空落落的泛着凉气。
　　怪谁呢？夏君白只是为了保护她才会情急之下开枪……苏青不会，也不可能去怪他。
　　怪宇文菱自己？这个可怜的女孩多半也是被生父所逼迫，直到最后她还是不忍心向苏青挥刀，看见她眼角泪水的那一刻，苏青心里已经原谅了她。
　　宇文鸿博……呵呵，应该怪他吗？
　　贪婪是人之本性，但他也为之付出了代价。府宅被毁，大儿子心性大变，二儿子已成废人……但他最不应该的是，把这个沉重的负担交到自己本性善良纯真的小女儿身上，让她承受这两难的抉择，最后还……
　　“咚——”
　　如开场时一般，落幕也是由这一沉缓回荡的鼓声结束，舞女们尽全力伸展着腰肢，在观众面前展现出最美，可能也是最后的一面。
　　站在舞台中心，苏青恍然抬头，身边摆出优美舞姿的少女们的身影仿佛隔着一道无形的屏障般渐渐淡去，台下那一双双惊艳倾慕的眼神也像是穿越无数时空般凝滞在了这一刻。
　　“啪啪啪！”
　　如雷的掌声陡然响起，排山倒海般的欢呼声也随后传来，无数人为舞台上苏青最后那一抹眼神倾倒，那幽然空寂的瞳孔像是漩涡一般都将他们的整个心神卷入其中，那轻抿的薄唇嫣如丹果，却又冷的让人心疼！
　　“呵……”
　　苏青轻笑着，白狐面具上鲜红的流苏被夜风轻拂，被额间吹散的青丝衬着更显得如血般的刺目。



第一百九十四章 晋级

　　台下的上万名观众对于这场舞背后发生的一切都毫无所觉。或许在他们眼中，舞台中央那凄美的一幕只不过是事先排练好的节目罢了。
　　欢呼声，掌声，以及主持人轻快的话声，都仿佛在另一个世界响起。苏青面无表情抱着宇文菱的身体走下舞台的时候，看到了正红着眼擦泪的徐夫人。
　　“把她交给我吧。”
　　徐夫人深深的叹息一声，怜悯的眼神落在宇文菱的脸庞上。
　　守在后台的徐夫人将刚才的那一幕看的清清楚楚，作为这些少女们的老师，她从没想过有一天会在舞台上见证这样悲伤的离别。
　　事情发生的太快，徐夫人根本来不及阻止。她i自己也只不过是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了，但越是这样无奈的时刻，她就越对自己的无力感到痛恨。
　　今晚，将会是她最后一次站在凤鸣台上。从此以后，徐夫人下定决心远离花神祭，再也不会掺和进这些风雨纷争当中。
　　但在此之前，还有很多事留给她去做。
　　默默的点头，苏青小心的扶着宇文菱的身体，将她安放在红木椅子上，然后帮她梳了梳散落的发丝。手背滑过她柔软脸颊的时候，那触摸之处渐渐泛冷的温度，终于让苏青嘴唇一抖，簌簌的落下泪来。
　　宇文菱，真的已经走了。
　　这个才认识不到几天的女孩，年纪不过才十七岁，正是人生中最美妙的那几年时光，就这样……无声无息的死去了。
　　“呜……”
　　苏青摘下面具，紧紧攥着那白狐脸旁的流苏，然后抬手挡在眼睛上，希望能堵住这该死的泪水。
　　指缝间还残留着宇文菱的血，苏青将手指轻轻含在嘴唇里，冰凉香甜的味道却没有勾起她半分的食欲，只有无尽的哀伤萦绕不散。
　　一只手轻轻抚上她的脑袋，温柔而缓慢的抚摸着。
　　“呜……夫人，我……没事……你不用替我担心……”
　　苏青低下头双手捂脸哽咽着。
　　“是我。”
　　低沉熟悉的声音近在耳边，苏青愣了一下，突然感觉鼻子一酸，眼泪绷不住的哗啦哗啦流了下来。
　　“小白！”
　　她猛的站起来扑进这个男人的怀里，双手紧紧扣在他的后背上，像是怕他突然消失不见了一般。
　　“对不起，都是我的错。”
　　夏君白叹了口气，顺势将她缓缓抱紧。
　　当时从他的角度看不清宇文菱的行动，他只看见宇文菱拔出匕首刺了过去，至于有没有刺中……
　　但就算他看清了，他也根本来不及思考。万一宇文菱后续还会做出危害小青的事，那这时候陷入悔恨的可能就是他了。
　　如今，他只能承认自己的失手之过，希望苏青不会因此继续消沉下去。
　　“不……我不怪你。这种事……唉……”
　　苏青把脸埋进夏君白的怀里，好想就这样简简单单的睡过去，一觉醒来他们已经回到来白渡城时最初的那一天，两个人没做停留的就直接出城而去，那么后来也不会发生这么多令人难过揪心的事。
　　“宇文菱……刚才被他们家族的人带走了。”
　　夏君白轻轻拍着她的肩膀，柔声说道。
　　“宇文……宇文鸿博来了吗？”
　　苏青听见夏君白这话，顿时脸色一冷，一双瞳孔蓦然化为红色竖瞳，蚀骨的杀气席卷而出，几乎让整个后台房间温度骤降三度。
　　都是因为当初她心软没有解决掉这个老东西，如果当时在宇文府的时候将这些阴险狡诈之辈杀尽，宇文菱又怎会因她而死？
　　但……如果她真的这么做了，宇文菱会怎么看待她？父母兄弟尽死于一个外人之手，满门亲眷被残忍诛杀……这样对宇文菱来说就是好的结果吗？
　　苏青眼神恍惚间眨了眨，一行清泪沿着眼角缓缓淌下，终于还是叹息一声阖上了眼，一头扎进夏君白的怀中。
　　或许对于宇文菱来说，自己才是那个“恶人”吧？如果自己当初没有偶然介入她的生活，那她现在可能还是过着平静而没有烦恼的大小姐生活，唉……
　　“冷静下来了？”
　　夏君白也松了口气，刚才他差点以为苏青又被星晴上身了，那股肆意的杀气让他都有些心惊。
　　就在此时台上的节目仍然在进行中，悠长而婉转的曲调时不时的传来，似乎是在表演着什么戏曲。
　　开场的《春节水月》之舞顺利落幕，同时也在观众之中得到了很高的评价。有人称赞今年舞蹈的规模之大，有人表示编舞的风格颇具新意，尤其是最后的结局与往年截然不同，更是让人眼前一亮。当然，讨论最多的还是最后那名带着白狐面具的女子，不论是从舞蹈造诣还是从身材气质来评价，她都是众人眼中当之无愧的第一。
　　于是不久之后，徐夫人便匆匆赶下来，打算通知苏青她通过了第一轮的票选，可以开始准备第二场节目了。
　　刚被宇文家的人缠着解释了半天，徐夫人已经是心力交瘁，一下来正好看见苏青和夏君白搂在一起“卿卿我我”，顿时头疼的扶额，一时间也不知道该不该打断他们。
　　徐夫人还算有电灯泡的自觉，但是某个一直靠在墙角装隐形人的吸血鬼帅哥倒是毫不避讳，从头到尾将两人的举动收入眼底。
　　作为一个活了上百年的老男人，埃尔德本身对这些谈情说爱的事并不感兴趣。他在这也只是为了保护苏青，防止他们俩光顾着亲热忘了自己在那。
　　“苏青，你的节目安排在倒数第二个，准备好了吗？”
　　徐夫人犹豫了一会儿，还是远远的开口提醒道。
　　“嗯……我随时都可以。”
　　苏青抬起头来，注意到徐夫人的目光，脸颊两边情不自禁的染上红晕。
　　但是她现在还不想离开夏君白的怀抱……一个人的时候大概又会忍不住想起刚才宇文菱最后的眼神吧？算了……误会就误会吧，反正也不是第一次了。
　　“好，那我先上去了。你好好休息，千万不要影响等会儿上台的发挥。”
　　徐夫人又叮嘱了两句，便很自觉的转身离开了。
　　后台这个不大不小的房间又成了夏君白和苏青的专属……不对，还有墙角那个一言不发看了半天言情剧的吸血鬼！
　　一开始没注意到他也就罢了，这会被埃尔德“直勾勾”的眼神注视着，苏青也不好意思继续窝在夏君白的怀里。
　　于是她轻咳了两声，轻轻推了推夏君白的胸口，示意他先把自己放开。
　　“那个……埃尔德是吧？你们俩是怎么认识的？”



第一百九十五章 乡音

　　埃尔德其实跟夏君白根本算不上认识。
　　今天上午的时候两个人还大打出手差点要了彼此的命，晚上的时候竟然就一起蹲在房顶上吹风看妹子跳舞，如果能再来两听啤酒和一包中华，完全就可以凑成狐朋狗友组合了。
　　解释完和夏君白见面的前因后果之后，埃尔德真诚的邀请苏青在花神祭结束后跟他一起回纳迦许领地。
　　苏青对他的关心表示很感动，然后果断拒绝了。
　　且不说她顶着这张明显煌族人的脸去艾斯卡姆大陆危险重重，就算她身上的血族血统真的缘于纳迦许家族，那也是星晴的事，跟她有啥关系？
　　在脑海中苏青也顺便问了星晴一句，星晴同样表示不感兴趣，于是此事便暂且揭过不谈。
　　很快半个时辰过去，七八个节目一瞬而过，马上就又要轮到苏青上台了。
　　与她同时晋级的只有两个女孩，原本上百人的“候补圣女”团，先是因为之前凤鸣台上的河蟹帮的血腥刺杀吓跑了十几个妹子；然后又因为一些个人原因，先后又有几个妹子无法参加今晚的庆典，还剩下约摸七八十个左右，最后真正有资格进入第二轮的竟然只有三个人。
　　这淘汰率真是高的可怕啊！苏青想起当年中考择校的时候也不过如此吧。
　　其他女孩在知道结果之后虽然个个面露沮丧之色，但也没有人吵闹生事喊不平，毕竟对于她们大多数来说，出于对自身实力的评估，登台之前或许就已经猜到结果了，但有时候挫败感还是免不了的。
　　夏君白和埃尔德去了甲板上把风，留苏青在后台房间里梳妆打扮换衣服准备下场表演。
　　“笃笃！”
　　更衣室外传来敲门声，苏青起身开门后，认出来站在门口这位身材娇小长相喜人的妹子，正是跟自己一起晋级的两个女孩之一：乔雪迎。
　　这个出身世家的女孩虽然容貌上比宇文菱要逊色几分，但长相可爱讨人喜欢，而且为人处世又很圆滑颇有手段，所以这几天拉拢了不少女孩加入了她的小圈子，不光将苏青排挤在外，而且还散播了不少流言蜚语诋毁过她。
　　前几天那个被苏青吓出毛病来的陈家大小姐陈烟鹂，就是跟她一伙儿的。听说现在人还没恢复过来，一到夜晚就惊恐大叫不敢见人。
　　乔雪迎这种关键时候突然过来，一般人都不会觉得她有什么好心。所以苏青也没打算让她进门，直接站在门口想听听她有什么话要说。
　　“飞燕，听说下个节目就是你了？”
　　乔雪迎红扑扑的脸上微微一笑，露出两个可爱的小酒窝，看起来很是亲切。
　　“嗯。”
　　苏青淡淡的嗯了一声，并没有被这张笑脸迷惑。
　　“唉……我刚才的舞蹈感觉没发挥好呢，看来今年的花神圣女非飞燕姐姐莫属咯……”
　　乔雪迎突然扁起嘴幽幽长叹一声，表情看起来很低落。
　　“没事，明年可以再战嘛。”
　　苏青“谦虚”的安慰道。
　　其实刚才乔雪迎跳的怎么样苏青根本没见着，但根据平时的观察，这妹子虽然技巧上还不错，但耐力一般。苏青估摸着经过《春江水月》这支舞的一番消耗下来，如果没有好好休息的话，乔雪迎再度上台的时候舞姿动作肯定会受影响。
　　当然对于苏青来说这些体力消耗根本就是九牛一毛，对于灵师来说跳舞就跟喝茶散步一样轻松。
　　“是呢……哦对了，飞燕姐姐！刚才有个人让我给你带句话来着，你看我这记性，差点给忘了！”
　　乔雪迎小手一拍，有些懊恼的跺了跺脚。
　　“谁？什么话？”
　　苏青随口问道。
　　“好像是个中年大叔的样子，他说自己叫夜……夜什么来着？哎呀！那名字太拗口了，人家记不清了，对不起哦飞燕姐姐……”
　　乔雪迎左一句右一句像是在绕弯子，不过苏青听见那个“夜”字，倒是很机敏的竖起了耳朵。
　　ye……苏青下山以来没认识过什么姓ye的人，只有一个仇人：夜隼。
　　那是来源于她另一半身体——夜欢妖花记忆里的仇恨。强行将她抢夺并囚禁，然后移植到往生森林中，甚至想要将她炼制成没有意识的活傀儡……一想到这个人的脸，苏青就恨得牙痒痒。
　　“他说什么？”
　　苏青紧盯着乔雪迎的眼睛，冷声问道。
　　“他就说了一句话，但是人家没听懂什么意思……”
　　乔雪迎依旧笑嘻嘻的样子，似乎根本感觉不出苏青身上隐隐泄出的杀意。
　　“到底说了什么？”
　　苏青有些不耐烦了。
　　“他说……”
　　乔雪迎眨了眨眼，整个人的气质突然一变：“天王盖地虎！”
　　“宝……宝塔……镇河妖？”
　　苏青愣了一下，难以置信的揉了揉耳朵，脑子顿时有些发懵。
　　她没听错吧？！
　　这难道是经典穿越者碰头对暗号的剧本？
　　那字正腔圆，发音标准的五个字，竟然是用普通话说出来的！
　　“你刚才说什么？！再说一遍？”
　　苏青上前一步猛的扣住乔雪迎的肩膀。
　　“……果然，你也是从穿越来的。”
　　乔雪迎笑的分外诡异，声音语调也变得不似本人。
　　“你是谁？夜隼！？”
　　苏青顿时意识到这个“乔雪迎”有问题。
　　夜隼……傀儡师，难道现在的乔雪迎是被他暗中操纵的？
　　“嗯。”
　　乔雪迎很干脆的点点头承认了。
　　“那……你也是地球来的？”
　　苏青谨慎的问道。
　　穿越者在灵武六陆并不是秘密，数千年的历史上总会有几个来自异世界的冒失鬼，当然，能够在穿越过程中活下来的寥寥无几。
　　在灵武六陆之外有数不清的世界，并且对应的时空也不尽相同。同一个世界而且又来自同一个时空的两个穿越者能遇到的概率，简直比大海捞针还低。
　　“我穿越来的时候，大概是2014年，你呢？”
　　夜隼笑了笑，看起来也很高兴能遇到老乡。
　　“我……2019年。”
　　苏青迟疑的看着眼前这个人，感觉有些头疼。
　　作为地球人的苏青，他乡遇故知对于她来说可谓是一件值得庆祝的事，相信小白知道了也会很开心。
　　但是作为夜欢妖花的一面，夜隼可是她毕生之敌，这个人以前对她做的那些事怎么可能一笑带过？
　　欣喜和愤怒两种情绪交织在一起，苏青已经不知道该怎么面对这个“老乡”了。



第一百九十六章 夜隼

　　“2019年……果然我的猜测没有错，这两个世界的时间流速是不一样的。”
　　夜隼听见苏青的话之后，似乎松了口气般笑了笑。
　　“时间流速？你的意思难道是……”
　　苏青若有所思的看着他，突然间明白了。
　　从云葵的口中苏青早就知道，夜隼在这个世界上起码存活了数百年时间。而对于地球来说，仅仅才度过了五年……那这样说来的话，苏青穿越灵武六陆的三年时间，对于远在另一个世界的父母来说，可能才不过短短十几天？！
　　越想越觉得有可能，苏青的心情忍不住激动起来。
　　原本她还担心就算自己和小白能够回家，可能也要到数十甚至上百年后，父母那时候是否尚在人世都不可知，所以苏青才日夜焦虑着盼望早日找到回家的线索。
　　如今夜隼的猜测可谓给苏青打了一剂定心针，让她终于不用再为这件事发愁了。
　　嗯……起码短时间内不用。
　　“我能进去吗？”
　　夜隼在门口左右望了两眼，压低声音问到。
　　两人现在谈轮的话题可不是什么家常便饭的小事，最好还是不要让闲杂人等听到。
　　“……”
　　苏青纠结了一会儿，还是勉强点点头同意了。
　　夜隼的身份虽然没啥问题，但是他的品行却让苏青很不放心。先有强夺夜欢妖花的事在先，后有控制**云葵在后，再加上炼活傀儡炼尸心蛊等等……种种劣迹罄竹难书，就算同为地球人，苏青也很难认同他的处世方式。
　　“我明白，你对我还是不放心。”
　　夜隼耸耸肩，有些无奈的说着：“但是在这个世界上当个老好人是活不长的。如果不是为了回家，我又何必去修炼这傀儡之道？我原本的身体资质太差，这几百年来只有不停的换身体才能苟活至今……我也不想害人啊！但另一个世界里我的妻子，还有我的一对双胞胎儿女，还有我老家的爸妈，他们还在等着我回去……我必须……必须要回去！”
　　夜隼说着说着，情绪也慢慢激动起来，他抱着头缓缓靠墙坐下，眼中的疯狂和挣扎之色让人不忍直视。
　　从夜隼的话中苏青可以听出他对于回家强烈的执念，数百年过去竟然没有磨灭他的意志，这样的一个人简直都可以用恐怖来形容，难怪能在夜鸦堡的多年追杀下还逍遥法外，被伊昊安等人视为大敌。
　　“但是！经过这么多年的寻找，我终于找到回家的方法了！”
　　夜隼垂着头缓了缓，突然站起身来满脸狂热的说到。
　　“什么方法！？”
　　苏青情不自禁的追问道。
　　“嘿嘿……这个方法嘛……”
　　夜隼突然笑了笑，抬头目光诡异的看向苏青：“正如你现在还不信任我一样，我也无法完全的相信你们。如果真的想合作的话，我们明日花神祭结束之后出城再详谈。”
　　“那我们要怎么证明自己你才能相信！？”
　　苏青气急怒道。回家的线索近在眼前，对方却还拿捏着不肯把话说清楚，苏青恨不得现在直接上去掰开他的脑壳看看里面到底打的什么鬼主意。
　　当然，眼前这副乔雪迎的躯体也只是个可怜不知情的少女，至今为止苏青连夜隼本人身在何处都不知道，她甚至都怀疑夜欢妖花记忆中的那张脸是不是夜隼本尊。
　　“证明的话……不如先用汉语普通话跟我说两句听听。”
　　夜隼淡淡的望着苏青，眼神平静面无表情。
　　“我现在说的不就是吗？”
　　苏青皱眉奇怪的问道。
　　“不……除了刚开始的那句宝塔镇河妖，你一直在用煌洲语跟我说话。让我不得不怀疑……”
　　夜隼摇了摇头，眼神如剑般直视苏青。
　　“怎么可能？”
　　苏青感觉更疑惑了，她自己说的什么语言怎么可能自己还不清楚？从穿越到灵武六陆那天开始，她一直就是用的……
　　等等！
　　苏青脸上表情一僵，突然意识到有些不对劲。
　　如果自己一直说的是汉语普通话的话，怎么可能跟煌洲人毫无障碍的沟通？难道穿越的时候自动安装了什么语言翻译模块？？
　　“……你过来看看。”
　　夜隼摇了摇头，拿出一张纸来用毛笔蘸墨挥手写了两行字。
　　“上面是用煌洲语写的春江潮水连海平，下面是用汉语写的海上明月共潮生。你连起来读一读试试。”
　　苏青接过纸看了一眼，眼神恍惚一下愣了在当场。
　　她竟然觉得上面那行字看起来更顺眼一点！
　　倒也不是说下面的字她不认识，那七个标准的汉字方方正正苏青一眼就能认出来。但为什么就是看着……有种很遥远陌生的感觉呢？
　　可能是……三年没见过汉字了的缘故吧？但是这也解释不了她无师自通会认煌洲字的原因。
　　苏青摇了摇头，压下心底的疑惑，开口看着纸张轻声念道：“xxxxxxx，海……上明月……共……潮生。”
　　前面用煌洲语念得非常流畅，后面用普通话的时候苏青却意外念得磕磕绊绊略显费劲。
　　“……为什么会这样？”
　　苏青放下纸张，感觉有些迷茫起来。
　　才三年没用过，不至于把母语忘到这种程度吧？按理说不应该啊，她以前上学的时候日常都说普通话，过年回老家用方言跟外婆外公聊天也没有丝毫的别扭感。
　　更让她感觉奇怪的是，从穿越起那天自己跟夏君白就很自然的用起了煌洲语进行交谈，而且读书认字也完全没有障碍。按照一般穿越小说的套路来说，这有可能是作者为了省事直接强加的设定，让主角们天生就会异世界语以方便剧情展开，难道自己和小白也是这种情况……？
　　“我刚穿越到灵武六陆来的时候，是不会说这里的语言的。而且据我这些年的调查，历史上出现过的穿越者也并没有天生会说本地语言的情况。”
　　夜隼摇了摇头，若有所思的看着苏青。
　　“那为什么……难道就我们俩这么特别？”
　　苏青迟疑的看着那张纸，脑子里不知为何想起来穿越前弦月的话。
　　“这就是我担心的地方。”
　　夜隼脸色凝重，眼神阴沉的看着窗外：“这背后一定有什么原因……或许连你们的穿越都是被人刻意安排好的。所以如果你们自己都没有弄清楚的话，我可不敢随便扯上关系，万一因此得罪了什么人……”



第一百九十七章 紫裙

　　夜隼说了几句话之后，没多待便离开了。
　　但是跟他的一番交流下来，苏青反而觉得更加迷惑了。
　　直到现在苏青也不能确定夜隼到底是敌还是友，这个人性子谨慎又实力高深，就算是同为地球穿越者，苏青也难以完全信任他。
　　而夜隼提到的关于苏青所说语言的问题，如果不是他的提醒，苏青直到今天还没有感觉出问题来——难道是因为弦月在穿越时对他们俩动了什么手脚？
　　“我曾经尝过的痛苦……让你也好好品味一下，那种绝望的滋味，以及碾进灵魂里的羞辱……”
　　苏青回忆着当时弦月的话，那语气中刻在骨子里的恨意让她忍不住又打了个哆嗦。
　　从某种意义上来说，苏青现在这一身女装确实感觉到被羞辱了，还不止一次……但是绝望的滋味她好像还没认真感受过，莫非弦月后面还有什么阴谋等着她？
　　然而时间不等人。上一个节目已经接近尾声，马上就轮到苏青上场了。刚才跟夜隼一番交谈下来，她竟然还没来得及换衣服！
　　匆匆扒开衣柜门，苏青从里面摸出来那件伊昊安为她准备的“花神”同款紫色连衣裙，伸手往桌子上摊开仔细一看：
　　什么情况！？
　　到底是谁干的好事！？
　　苏青伸手抚摸着这衣裙上面不太明显的几道裂痕，齐齐的裂口明显是由剪刀之类的锐器割开的，而且割裂的地方正是对应身体上几处羞人的部位，如果不仔细检查的话根本注意不到这些裂口。
　　试想，如果苏青没仔细看就把这件裙子穿在身上，到时候上台一旦跳起舞来，动作大开大合肯定免不了春光乍泄，到时候不光会被数万名观众看笑话，圣女之位更是不可能落在她头上了。
　　真是用心险恶啊……
　　苏青咬牙切齿的攥紧裙子的一角，心里开始琢磨着应对之策。
　　修补衣服肯定是来不及了，这件衣服的用材昂贵，编织手法非常复杂，根本不是苏青这个不懂针线活的菜鸟搞得定的，而且时间也不允许。
　　这样一来，苏青便只能随便选一件其他的衣服登台表演了。这或许也是被那些宵小之徒算计好的——就算被苏青看出来衣服有问题，那没有这件华美衣裙的妆点，穿着普普通通的衣服跳舞怎么比得过台上那些精心打扮的大小姐们？
　　但是……还有一个办法。
　　苏青记得下山之前星晴曾经挪用她的小金库买了很多漂亮的裙子，气的苏青一度想从戒指里把这些衣服全都扔出去（但是因为太贵了最后还是没舍得扔……）
　　虽然论用料和织艺上肯定比不上这件价值千金的紫裙，但表面上看起来还是挺好看的……唯一美中不足的是，那些裙子全都是红色的。
　　“呵……现在倒是想起我来了？以前你倒是嘴硬的很呢……”
　　星晴一直暗暗观察着苏青的举动，见她开始翻找戒指里的衣服，立马就猜到了苏青的打算。
　　“我现在谢谢你还不行吗！大姐你别捣乱啊！我忙着呢！”
　　苏青翻出条看了一眼，红的；再翻，还是红的；再翻……
　　算了不翻了……苏青早就知道以星晴的审美根本不可能会有第二种颜色，只是心有不甘想挣扎一下罢了。
　　“红的就红的呗，不好看么？”
　　星晴不屑的哼了一句。
　　“好看是好看，但咱们俩不是一种风格，懂么？我们——不！一！样！”
　　苏青翻了翻白眼，终于还是放弃挣扎拿出了一条红裙。
　　“还犹豫呢？再犹豫你就不用上台了，干脆就躲在这个小屋子里把圣女拱手让人算了，呵呵……”
　　星晴幽幽的声音在苏青的耳边上萦绕着，她站在门口听了听台上的动静，上一个节目似乎是快结束了。
　　“好，我穿！”
　　苏青一咬牙一跺脚，认命的闭上眼开始往下扒衣服。
　　穿了这么多天女装的苏青虽然对裙子已经不像以前那么抗拒了，但唯独这种红色的长裙，一直让她有种如针刺般的不适。穿在身上的时候那丝滑的布料不仅没有让她感觉到多么舒服，反而从心底里苏青就有种莫名其妙的异样感。
　　那种没由来的异样，之前在沉香阁舞台上的时候苏青也体验过，那是一种混合着兴奋和恐惧的感觉，当站在台上高高俯瞰的时候，那些男人们激动而又渴望的眼神让她总有种想要肆意杀戮的冲动，让她甚至有些分不清自己到底是谁。
　　这衣服，真的有毒。所以能不穿，就尽量不要穿。
　　伸手轻轻解开肩上的裙带，粉色绸裙沿着胸口缓缓滑落，洁白无瑕的薄纱映衬着滑腻如酥脂一般的曼妙肌肤，露出上身被鸳鸯肚兜缚住的高耸**……
　　“砰！”
　　“小青！马上到你了，准备好了吗？”
　　夏君白猛的推门进来，直接扯着嗓子嚎了一声。
　　“淦！小白你干什么！？不知道先敲个门再进来！？”
　　夏君白刚瞄见一道圣光闪过，还没来得及瞪大眼睛细看，就被苏青恼羞成怒的挥手招出一道藤蔓整个人抽了出去。
　　“呼！”
　　苏青从里面把房门紧锁之后，背靠着门口重重的喘了口气。
　　什么鬼！
　　苏青微凉的双手捧着绯红烫人的俏脸，想试图来一下物理降温。胸口微微起伏着，好半天才把怦怦直跳的小心脏安抚下来。
　　该死的小白……真是毛毛躁躁的这么多年都没变过！这都多少次了？！以后得想办法让他明白男女有别……不对！男男有别！就算是好兄弟那也不能这么随便！
　　平复心情之后，苏青飞快的换上星晴的那件红裙子，然后对着镜子左右看了看：飞燕这张脸虽然不施粉黛就已经足够清丽动人，但苏青还是稍微涂了点唇脂和眉粉，看起来又多出了几分勾人心魄的魅力。
　　等等！为什么要画出这种狐狸精风格的妆啊！这并非我本意啊！
　　苏青在自己脸上比划了半天，终于意识到当初在外门菊芳苑的时候，那些姐姐妹妹们好像没有教过她其他的妆容风格。毕竟都是为了勾引男人，根本没有必要化的清纯可爱。以至于现在苏青就算刻意控制，化出来的妆容也免不了偏向于成熟魅惑……



第一百九十八章 传说

　　封姨，即传说中的风神的代称。
　　《为花神讨封姨檄》这篇文章中所描述风神的残暴和狂妄，以及万物受其摧残凋敝的情况，如果与萧煜手中这份史书联系起来，让众人心中隐隐有了一些猜测。
　　“这篇檄文的落款时间，粗算下来的话，也与一千三百多年前君庭帝国围攻白渡城的时间段正好吻合。”
　　怎么会有这么巧合的事？
　　房间里的众人围在桌子边讨论了一会，又将书中的记载反复对照，终于得出了檄文必然与当年的围城之战有关的结论。
　　“暴虐无道，狂妄自大的风神，是否暗指当年的君庭帝国军团？”
　　伊昊安率先说出自己的想法。
　　据传当年的君庭帝国军事力量雄厚，甚至以一国之力霸占艾斯卡姆大陆半壁江山，其军队更是有残暴嗜杀的恶名，所过之地血流成河，征战之处寸草不生，让曾经与之交战多年的煌洲边关士兵们谈之色变。
　　“嗯……有可能。”
　　萧煜点点头，摸着下巴继续分析道：“而花神，就是字面意思的花神，那个跟苏青长得很像的女子。为花神讨封姨，说明花神跟君庭帝国是敌对关系。”
　　“没错。而且君庭帝国冒险深入煌洲地界围攻白渡城，想必就是与这位花神有关。”
　　云葵补充了一句。
　　“既然花神与家父相识，所以她当时才会向我父亲求助。那如果这样推测的话，这位花神身上必然有君庭帝国想要得到的东西，所以才兴师动众不远万里来入侵我白渡城。”
　　伊昊安捧着书籍反复看了又看，但可惜并没有找到更多关于花神典故的记载。
　　“各位……你们还记得花神祭的传说吗？”
　　一直默默无闻站在后面的李兴文突然上前一步开口说道：“城中流传下来的关于花神的传说有很多，其中有一个似乎跟历史上这场战役能够对得上！”
　　『千年前白渡城有一位才华横溢的城主，喜好舞文弄诗，赏花邀月，性格淳良好施，才情远近闻名。某年仲秋之夜，一位百花之精幻变的艳丽女子入其花园，对他说城中将有大劫，故请他帮忙解难。
　　城主大人遵彼指教，置备彩帛，画日月星辰其上。果然不久之后，劫难降临。百草枯萎，粮食绝收，城中数万人面临灭顶之灾……』
　　“没错！你们看，就是这里！”
　　故事讲到此处，李兴文红着脸有些激动的喊到，随即他意识到自己的失态，赶紧向伊昊安慌忙道歉。
　　作为土生土长的白渡城人，李兴文从小就是听着花神的传说长大的，各种各样的故事他都耳熟能详，所以李兴文一直就很崇拜花神。
　　没想到有朝一日竟然能寻着历史的长河追溯和还原花神传说的起源，这让李兴文发自内心的激动和欣喜。
　　“无妨，兴文讲的很有道理。如此看来，这个版本的传说或许是跟史实最为贴切的一个。”
　　伊昊安微笑着点点头，旋即又陷入了沉思。
　　“如果按照传说里的故事，这位城主指的就是多半便是家父。一千多年前家父就已经继任城主之位，而花神前来向我父亲警告城中大劫将至，那指的自然就是君庭帝国兵临城下。不久城内百草枯萎，粮食绝收的景象，似乎也能与围城月余之后粮草耗尽，百姓忍饥受饿的情况对应起来……”
　　“城中如果完全与外界隔绝，完全靠自给自足来维持的话，粮仓大概能够坚持多久？”
　　发话的竟然是一直安安静静看着窗外的飞燕，听见她的声音之后众人都有些惊讶回头，不过伊昊安倒是很快反应过来，看着她的眼睛朗声回应到：
　　“若以现在的库存情况，若是完全断绝贸易往来，城内近十万名百姓再加上常驻军，大概可以坚持固守一个半月。”
　　作为一个贸易重镇，白渡城的军事实力其实放在整个西南郡来看是比较一般的。并且城内能够种植和养殖的区域极少，大多靠周边村镇收购以及商贸往来。
　　“如果现在我们都能够坚守一个半月，那一千多年前城内百姓更少，为什么仅仅一个月就到了弹尽粮绝的程度？”
　　飞燕这个问题很直接，但也问到了一个众人没有想到的点子上。
　　“其实……就这一个半月的粮草，还是在我父亲即位之后才定下政策增设至此的。远在一千年前那时候，谁会想到这么一个小小的边关小城，会遭到君庭帝国主力的攻讨呢？”
　　伊昊安苦笑一声，无奈的说道。
　　战火在北方边境烧的再烈，但偏居西南的白渡城也并没有挂在心上，所以当时城内根本没有来得及做任何准备，便被君庭帝国第四军团奇袭紧紧包围了起来。
　　即便没有切身处地的经历那段历史，伊昊安也能依靠经验猜想到前后经过。
　　“当年之所以能够靠着这点兵力和粮草坚持这么久，多半还是因为家父实力强悍，以灵子之身震慑数万敌军，才让他们不敢轻易攻进城中。”
　　“那传说中的后半段，萧公子你是否听说过？”
　　飞燕虽然问的是萧煜，但目光却一直落在伊昊安的身上，这明显是想向伊昊安发问却又不愿面对他的表情，顿时让萧煜这个花丛浪子尴尬的摸了摸鼻子，心里难得的生出一种电灯泡的感觉。
　　“我大概……好像没听说过？还是让伊少城主给咱们讲讲吧。”
　　萧煜很自觉的把话风一转，引给了伊昊安。
　　“嗯，下面我来说吧。”
　　伊昊安笑着向萧煜点点头，再度看向飞燕的时候，她却依然有些不自在的别过了头去。
　　“……而就在此时，那名艳丽女子在城主的帮助下，施展神仙妙术，全城之内刹时间百花绽放，荒田变沃土，枯树结硕果！原本歉收的粮食一夜之间竟然填满了粮仓。于是为了感念这位女子的无私奉献，百姓们就将这一天定为花神祭，将这位美丽的女子奉为花神，日夜祭拜……”
　　花神的传说讲到这里便结束了，最后的故事明显带了一丝传奇色彩，大概与真正的史实有所偏差。
　　“那如此说来，城内百姓之所以能够在粮草断绝的坚持这么久，是因为这个花神凭空变出来一大堆粮食？”
　　好奇冒头发言的是龙霄，也只有提食物的时候他才会格外感兴趣。



第一百九十九章 灵君

　　百花绽放，荒田变沃土，枯树结硕果。
　　花神传说中描述的景象，以修仙之人的手段其实也可以实现，比如当初艾斯卡姆突袭天谕宗之时，岁华峰峰主修华君就曾用灵术复原被怒焰黑龙焚毁的外门城镇。
　　但首先外门小镇的规模与白渡城根本比不了，而且修华君乃是灵君级的强者，中三阶之中最高，且擅使木属性灵力，如此才能挥手间令草木重生，伤势恢复。像他这样专精一道的高手整个煌洲大陆恐怕也难找出第二个来。
　　如果那个花神真的能够做到这一点，那她至少也是一个灵君。但花神若真有这样的实力的话，那何必还需要寻求伊夏的帮助？数万艾斯卡姆大军对她来说根本就构不成威胁吧？
　　众人的猜想到这里便陷入了瓶颈，从现有资料来推测实在难以解释后面发生的故事。
　　讨论无果之下，正巧外面爆发出来一阵的欢呼声，大家也便将注意力转回到了舞台上。
　　“咦，那个不是……不是飞燕姐吗？”
　　龙霄一脸惊奇的看着台上那个一身如血红裙的女子，揉了揉眼睛之后又扭头看了看旁边的飞燕，满脸不可思议的表情。
　　昨晚苏青她们与伊昊安定下交换身份的计策时，龙霄并不在场，所以并不清楚两人的情况。
　　“什么？小伙子你居然不知道吗？”
　　萧煜嘿嘿一笑，指着台上的苏青说到：“其实那边的是飞燕的双胞胎妹妹，叫飞鱼！”
　　萧煜虽然也不知道这事，但他一眼就看出来台上的人是苏青，那种独特而清冽的气质自沉香阁那晚之后让他印象格外深刻。
　　“噗嗤！”
　　旁边的飞燕听着他们俩的对话忍不住捂嘴轻笑起来。
　　“嗯？她怎么没穿那件裙子？难道是遇到了什么情况？”
　　只有伊昊安看见苏青的时候皱了皱眉，感觉有些奇怪。
　　……
　　一分钟前。
　　“喂！你们猜那是谁？！”
　　看见苏青从后台缓缓走上的时候，台下顿时爆发出阵阵叫喊声。
　　“那谁知道啊？人家还带着面具呢！”
　　按照花神祭的习俗，这次上台的时候苏青还需要暂时带着面具，等到登台正式表演的时候才可以摘下来。
　　“哈哈哈！爷知道！前几天晚上爷正好在沉香阁，小美人儿这身打扮我有印象！”
　　这般鲜红如血般的曳地长裙，一般女子无论从气质还是身材上根本不可能驾驭的了，所以之前曾经在沉香阁见过苏青剑舞的人很容易就回忆起了当时的情景。
　　“沉香阁？！难道你是说失踪了的花魁飞燕姑娘？”
　　“是啊！不过她前天就被找回来了啦！听说又是该死的艾斯卡姆人干的好事，还好我的飞燕宝贝儿没受什么伤呜呜呜……”
　　“呃……”
　　周围的人纷纷面露嫌弃之色，迅速后退几步远离这个搂着抱枕抹眼泪的死宅。
　　“咋又是艾斯卡姆人？最近他们闹得动静挺大的啊，城里到底混进了多少奸细……”
　　也有人心怀疑虑的小声嘀咕着。
　　“飞燕这身打扮很特别嘛！以前没见她这么穿过？”
　　“诶嘿！你这就没见识了吧！那晚我就在沉香阁，飞燕那一手剑舞跳的，简直让人恨不得把脖子凑过去让她拿剑抹一下，吸溜吸溜吸溜……嘿嘿嘿……”
　　说话之人还一边用手比划着，最后手指还往自己脖子边上来回反复蹭了蹭，满脸都是痴迷之色。
　　“噫……你好恶心哦！”
　　……
　　“喂！你们猜苏青等会儿会跳什么舞？不会又是剑舞吧？”
　　萧煜坐在栏杆上，一条腿挂在外面荡来荡去，饶有兴趣的看着台上一身红裙的苏青。
　　“我都没见过啊！不过小青姐长得这么漂亮，肯定跳啥都好看！”
　　龙霄乐呵呵的傻笑着。
　　“……她人现在又不在这，你不用这么吹。”
　　萧煜撇了撇嘴，提起酒壶仰头又灌了一口，目光灼灼的看着台上那一抹鲜红的身影，眼神深邃不知道在想什么。
　　“咚咚！”
　　“是谁？”
　　天心阁外传开敲门声，李兴文起身开门一看，是一个小厮打扮的下人，手中托盘上盛满了各式点心和热饮。
　　“各位少爷小姐好！这是管事的让我送上来的！”
　　那小厮面带笑容点头哈腰的说着，手中恭恭敬敬的举着托盘。
　　“哦，那先放桌子上吧。小心点。”
　　李兴文不想打扰众人看表演的兴致，所以也没多问，回手随意一指便向他吩咐道。
　　“好嘞！”
　　小厮一躬身进屋，端着托盘就往里面走去。
　　“等等。”
　　走到一半的时候，突然一只手伸出来扣在他的肩膀上，小厮神情一愣回头看去，身后是一个面色苍白神色冷峻的男人。
　　“谁让你来的？”
　　云葵拦住他冷声问道。
　　“是管事的让我来的啊，说要送到天心阁，小人没走错吧？”
　　小厮疑惑的抬头看了一眼房门牌。
　　“是没走错，但是我们从来没有叫过东西上来。”
　　云葵目光如电般直视着小厮的眼睛，似有所觉。
　　“小人……小人也不知道啊！”
　　小厮被他这一盯吓得腿都软了，嘴里哆嗦着不敢多说话。
　　“云葵，有什么问题么？”
　　伊昊安注意到身后动静，疑惑的看了过来。
　　李兴文站在门口也有些不明所以，他没明白为什么云葵会突然针对起一个下人来。
　　龙霄和飞燕这时候正专注的看着台上苏青的表演。
　　而萧煜则怀里抱着小芙一个劲儿的逗她笑。自从之前外门洞底跟小林珈结识之后，萧煜意外的发型自己居然还有带孩子的天赋。
　　几个人除了伊昊安意识到情况有些不对以外，都没有感觉到身后突然生起的争执。
　　“有问题……”
　　云葵手指紧扣在那小厮的肩膀上，冰冷的目光让他手脚发抖，额头冷汗直冒。
　　“这个人身上，有傀儡术的痕迹！”
　　……
　　“呼……”
　　最后一场表演了。
　　苏青站在台上，垂眸看着下方涌动的人潮，心里竟然意外的平静。
　　不知为何，这样盛大的场面，如此汹涌的人群，苏青明明是第一次面对，却有一种异常熟悉的感觉。
　　恍惚中眼帘下那些欢呼的观众景象慢慢扭曲起来，他们高举的双手，以及挥舞的花束，竟然变成了泛着寒光的枪戟刀剑，热情的欢呼浮于耳边也成了冷酷嘈杂的喊杀声，人影晃动缭乱，像是有千万人嘶吼着向她冲过来。
　　“唔……”
　　苏青下意识的握紧手心，掩藏在面具下的双眸血光闪过，无形而又恐怖的杀气瞬间不受控制的倾泻而出。



第二百章 可念

　　（原定二百章以内完成的第二卷……还没写完。）
　　庞大的杀气在苏青不自觉的情况下瞬间将台下靠前的几排观众卷入其中，突然而来的惊悸感迅速蔓延开来，后面站的远的人虽然毫无所觉，但也被场上氛围感染不自觉的屏住了呼吸。
　　“小青？！”
　　后台的夏君白一直关注着苏青的情况，感觉到她的异常之后夏君白当即就打算往台上冲。
　　“你冷静一下！她还没有动作，不要自乱阵脚耽误大事！”
　　埃尔德眼疾手快的迅速拦住夏君白。
　　……
　　“额……”
　　苏青掩在袖中的双手紧握，眼前的重重幻象让她几乎忘了自己身在何处。
　　刚开始那些面目狰狞冲杀而来人群她还能分辨真假，到后来幻境越来越清晰越来越真实，苏青仿佛置身于一场遥远的战场上，被脑海中突然涌出来的混乱记忆激的头痛欲裂。
　　直到某个瞬间，周围突然如深海般寂静下来，远处一副模糊的景象越来越近，苏青努力睁眼看去，迷雾中似乎有一大一小两个站在一起的身影。
　　……以及他们身前，一座青灰色的朴素墓碑。
　　“挚……挚友苏……青之墓，生于……贰零零贰年，卒于贰零……”
　　“叮……”
　　清脆的琴鸣声仿佛从万世之外传来，刹那间就将苏青的神智带回了这个时空。
　　台下观众专注而紧张的表情，远处夜空中不断绽放的烟火，还有萦绕在鼻尖，混合着花香和胭脂味道的气息……
　　苏青眼神略微恍惚之后，猝然惊醒。
　　刚才幻象之中的那座墓碑，碑身上用汉字雕刻的那几行字异常清晰的浮现在苏青的脑海之中，但无论她如何拼命的去回忆，最后的那两个字也看不清楚。
　　“叮……”
　　又是一声琴鸣响起，苏青侧目看去，舞台旁边的乐师们正投过来疑惑的眼神。
　　……没有时间去回忆刚才的幻境了，必须要先把眼前的事完成。
　　苏青微微晃了晃头，闭眼片刻让眸子里的血光消退，凝神聚气重新恢复了平静。
　　刚才的幻觉一定跟星晴的记忆有关，但也只能回去之后再找她问清楚了。
　　抬手抚上面具，触摸之处似乎还带着宇文菱残留的气息，苏青幽幽一叹将其缓缓取下，真容展现在众人面前的时候，沉寂之后瞬间引爆成巨大的欢呼。
　　“飞燕！飞燕！”
　　“果然是她！”
　　“飞燕姑娘竟然都来参选圣女了，其他人还有机会吗！”
　　“我就说是她了，你们还不信！给钱给钱！快点！”
　　……
　　台下嘈杂的声音分外让人烦扰，还好顶着的不是自己的脸，苏青心里虽然有些膈应，但还在可以忍受的范围内。
　　三指捏起面具，在无数人都对着自己的面容津津乐道的时候，苏青陡然抬手将面具甩上天空。
　　“啪”的一声轻微的炸响，那副白狐面具就如同烟花一般爆出绚烂的光华，数不清的白色、红色花瓣从中飞舞而出，簌簌的落在空旷的舞台上。
　　“如果红颜命不曾单薄……
　　这世间……有没有传说……”
　　清冷的歌声在舞台上响起时，原本被那漫天花瓣雨吸引的观众顿时安静了下来。
　　苏青双手捧住落下来的一簇花瓣，那鲜艳如血般的红映衬着她洁白如玉的皓腕分外刺眼。
　　更多的花瓣落在她的肩上，发间，裙摆，眉梢……随着苏青轻盈而舒缓的旋身，宛如花中精灵伴着美丽的蝴蝶飞舞。
　　“生为飞蛾若是不敢扑火，这宿命凭借什么壮阔……”
　　舞转回红袖，歌愁敛翠钿。满堂开照曜，分座俨婵娟。
　　哀转的笛声和沉缓的鼓声奏起，轻柔婉转的歌声也渐渐带上了几分抑扬顿挫，舞姿与歌词丝丝入扣，眉目间的冷意浑然天成。
　　这首《可念不可说》是地球时苏青曾经看过的一部剧的主题曲，选择这首歌作为自己舞蹈的配乐时，苏青只是感念自己有着跟剧中主角相似的遭遇，都是一样无奈的穿越成女儿身被迫卷入纷争当中。
　　但是开口第一句词就险些令她泪崩了，那句红颜命薄让她突然想起了宇文菱，顿时一股哀伤的情绪涌上鼻尖，但为了完整的跳完这支舞，她也只能强忍着继续唱下去。
　　……
　　“这首歌……很不错。歌词也很有深意。”
　　站在后台的埃尔德微笑着说道，说完之后他还有意无意的瞄了夏君白一眼。
　　而夏君白确认苏青状态尚可之后，也没有再冲动的往上跑，而是和埃尔德继续在后台暗中观看着。
　　埃尔德虽然是艾斯卡姆人，但精通煌洲话的他也听出了这首歌的含义。很明显这是一首阐释爱情的情歌，再加上苏青歌声中饱含的深切情意，不难让人联想翩翩。
　　联想到什么呢？那自然就是跟她一直形影不离的夏君白了。
　　对于埃尔德暧昧的眼神夏君白并没有理会，他专注着看着台上苏青的舞蹈，脑子里首先冒出来的第一个想法是：
　　我去！小青什么时候会唱歌了？！昨天晚上还是麦霸级的精神污染源，怎么今晚一上台就突然开窍了？
　　第二个想法是：
　　这不是《太子妃升职记》的主题曲吗？这不是一部变嫁剧吗？小青还唱的这么深情，唱的眼泪都快要掉下泪来。难道……是在暗示我什么？！我懂了！肯定是小青脸皮薄，平日里不好意思对我表明心意，所以才借此机会以歌传情啊！
　　嗯……果然是这样！
　　夏君白自认为想通了关键，顿时心情大好，连绷紧的脸上也露出了几分笑容，甚至感觉旁边这个吸血鬼也顺眼了很多。
　　台上苏青唱的哀婉动人，台下夏君白笑的没心没肺。如果这时候苏青不小心回头看见夏君白这张笑脸，不知道会不会气的当场罢演……
　　“爱若能参破，终究是寂寞，忘却了前因后果……”
　　遏云歌响清，回雪舞腰轻。
　　清颜红裙子，青丝墨染，在漫天花雨的衬托下若仙若灵。
　　天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横。乐声清泠于耳畔，流水行云若龙飞若凤舞。
　　“苦守的执着，虚晃的一诺……空耗这青春许多。”



第二百零一章 爆炸

　　“年月里蹉跎轮回中错过，被遗忘的人是我……”
　　柔软的嫣红纱袖从苏青的手腕轻轻滑落，露出嫩笋般的手臂，那鬓间的花瓣，飘逸的裙角……苏青用她细碎柔糜的舞步，划过指尖的的弧线，轻云摇曳的慢移，旋风飞舞般的疾转，舞出了歌曲中的离合悲欢。
　　嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。
　　台下无数人都被这一刻她的美所倾倒，沉醉于那风华绝代的动人舞姿，迷失在那幽然而又缠绵的曲调中。甚至连一直站在后台默默关注着苏青的徐夫人都情不自禁捂住嘴，眼眶下泪光隐现。
　　短短几天的时间里，这个女孩从一开始的懵懂到如今的娴熟，见证着这个美丽的女孩如破蛹而出的蝴蝶一般，在舞台上绽放出如此璀璨的光彩，徐夫人怎么能不为她感动？
　　“……望着却无法触摸
　　……爱是可念不可说。”
　　歌尽尾声，苏青也缓缓收身而立。这一支舞结束就像是走完了漫长的一段路般，虽然满心的疲惫，却有种解脱般的轻松感。
　　台下上万名观众的痴迷目光她已经不去在意了。不管最后选上也罢落选也罢，苏青至少扪心自问把该做的全部都尽心尽力的完成了，剩下的……就静待结果吧。
　　正气诀残卷……没想到为了这么一纸小小的剑诀残谱，短短几天里竟然发生了这么多事。如果让苏青回到初入白渡城的那一天，她是否还愿意重走一遍呢？
　　台下的掌声直到苏青舞蹈结束半晌之后才轰然响起，由远及近的掌声雷鸣般唤醒了依旧沉迷其中的观众，他们如梦初醒般的瞪大眼睛，疯狂挥动的双手顿时汇成一片热闹的海洋。
　　看这样子，今晚应该是稳了吧？
　　苏青目测这应该是整场花神庆典里最为激烈的一次鼓掌，起码她刚才在后台好像没听过更响的。
　　下意识的侧目看去，站在后台左侧的徐夫人正满脸欣慰的笑着。还有站在右侧，那个一直伫立在那边的熟悉身影，此时他的脸上也同样带着淡淡的微笑。
　　夏君白注意到苏青的眼神看过来，于是嘴角勾起抬手向她比了个大拇指。而苏青见此则不情不愿的翻了翻白眼，随后撇嘴一笑也算是get到他的夸奖了。
　　漫天飘舞的花雨终于缓缓落尽，精致的白狐面具重新出现在半空中，苏青抬手一勾，那面具便轻飘飘的落回到了她的手中。
　　手指轻捻这面具上红色的流苏，苏青脸上的笑容又慢慢黯淡了下去。
　　转身，也没有谢场告幕，苏青就像开场时般的一个人缓缓往后台走去。
　　掌声依旧热烈而汹涌，但是却远的不似同一处世界。苏青没什么心思欣赏最后的节目，她打算下台之后直接就跟小白回去，然后好好的睡一觉忘掉今天的疲惫。
　　然而意外突然发生了。
　　“轰！”
　　一声巨响从不远处的头顶炸起。正对着舞台的一处酒楼的顶层瞬间被强烈的爆炸掀飞。
　　瓦砾、木屑、砖石以及漫天的灰尘劈头盖脸的向着台下的观众砸来，惨叫声此起彼伏，无数人在惊恐的喊叫声中开始四散逃跑。
　　苏青这时候还没走下台，听见这声巨大的爆炸声时她反应极快的转身摆出防御姿势，同时灵力用于双目透过层层灰尘看向爆炸的源头。
　　这一看顿时让她惊呆了。
　　从那座被炸飞的酒楼顶层之中，竟然四散摔落出来几个熟悉的人影。苏青仔细看去，其中竟然有伊昊安和云葵萧煜等人！
　　难道他们几个也遇到袭击了？！
　　来不及多想，苏青回头看了一眼夏君白，两人心有灵犀的点点头，同时向着舞台下面飞奔而去。
　　几个飞落出来的人影中，伊昊安怀里紧紧护着飞燕落到了河畔边上，看起来两人并没有什么危险。
　　萧煜和云葵则向着反方向落进了人群中，除了看起来灰头土脸衣服损毁以外，受伤也不严重。
　　但是李兴文和龙霄运气就有点差了，两个人一是因为灵力修为比前面三人差，二是因为李兴文还要护着怀里的妹妹小芙，再加上身上外伤未愈，竟然倒霉的被飞散的石块砸到后颈上，浑身一抖之后失手让小芙从半空中落了下去！
　　苏青眼尖注意到危险，迅速脚尖点地腾身而起，双手一挥将飘舞的无数花瓣卷动，遥遥的指向那个幼小的身影。
　　夏君白则挥刀而出，瞬间在夜空中划过一道流光，直接越过上百丈的距离追向在空中挣扎扑棱着的龙霄。
　　满天花瓣汇成一条柔软的小船，从苏青的指尖延伸而出，出现在小芙的身下，随着惯性慢慢下降一段距离之后，稳稳的将她托在了半空中。
　　而夏君白则反手扔出刀鞘，鞘身飞向龙霄的身影之时，精准无比的从他的衣领上勾起，带着龙霄的身体将还在哇啦哇啦大叫的他牢牢固定在一颗粗壮的树干上。
　　“哇啊啊啊救命啊！”
　　龙霄靠着树干闭着眼狂甩了半天的手，才后知后觉的意识到自己好像被救了。
　　苏青操纵着由花瓣织成的小船缓缓落在人群间，然后轻柔的将小脸苍白的小芙抱起的时候，周围突然再度爆发出一阵欢呼声。
　　“花神显灵了！花神显灵了！”
　　“花神！花神！”
　　苏青怀中抱着小芙，不明所以的望了一圈围在自己身边的人群，正打算飞身离开的时候，一个跌跌撞撞的身影从外面冲出来。
　　“小芙！她……她没事吧？”
　　李兴文的样子看起来分外狼狈，身上还没复原的伤口裂出了一道道血迹，发髻也散乱下来沾满了灰尘。
　　“没事，只是受了惊吓，昏迷了过去。”
　　苏青越过李兴文的肩膀，看见人群中带着兜帽的埃尔德冲她点了点头，随即转身消失不见踪影。
　　看来是他救了李兴文啊，回头要跟他说声谢谢了。
　　将小芙小心的托付给李兴文之后，苏青本打算先去找到伊昊安那边问清楚情况，但无奈周围的观众太过激动，嘴中还不停的欢呼着“花神再世”之类的话，几乎将整个广场都挤得水泄不通，让她根本脱不开身。
　　“抓住我的手。”
　　听见身后熟悉而沉稳的声音响起时，苏青毫不犹豫的伸过手，顿时身子不受控制的被拉了过去，落进了一个坚实的怀抱中。
　　“闭上眼。”
　　耀眼而灿烂的金色光华闪过，夏君白挥刀指天而起，带着苏青一跃飞出了人海的包围，在夜空下划出长长的一道金色光芒。



第二百零二章 起源

　　“……那个小厮一开始还满脸害怕不知所措的样子，突然身体一僵定在那里，随后整个人就爆炸开来。我们所有人都没有反应过来，之后的事你也看到了。”
　　伊昊安一边安抚着吓坏的飞燕，一边淡淡的向苏青和夏君白讲述事情的经过。
　　说是没有反应过来其实是伊昊安谦虚了。作为一个灵使级的高手，就算当时身上有伤无法发挥出全部实力，但他还是及时的撑开了护盾将众人护在身后，所以飞燕和小芙这样毫无灵力的普通人才只是受些皮外伤的程度。
　　反倒是云葵和萧煜他们因为要保护其他人，伤势相对的更重，现在苏青和夏君白正跟他们一起乘船顺流而下，准备返回府上稍事修养。
　　“……你是说，傀儡师？”
　　苏青迟疑的看向云葵，有些不知该如何开口。
　　现在城中对他们有敌意的傀儡师目前已知的只有夜隼一人，但刚才他还跟苏青在凤鸣台密谈，声称要化解矛盾，为什么转身就去暗害伊昊安一行人呢？
　　当然，也不排除另有其他的傀儡师在城里……
　　“是的。我很确定，绝对是我师傅的手笔。”
　　云葵笃信而坚定的语气顿时让苏青陷入了凌乱。
　　夜隼他到底想干什么？这个人到底是敌还是友？
　　“恩人？怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　云葵躺在床上似乎想要挣扎的坐起身来。
　　他的半边身体已经裹上了绷带，看起来有些触目惊心。不过听他的声音倒是依旧平稳冷静，看来受得只是一些皮肉伤。
　　“没事，你好好休息吧。”
　　苏青犹豫了一下，没有把她之前夜隼接触的事说出来。
　　船身随着河流微微摇晃着，发出咯吱咯吱的声音。船舱下房间中萧煜、云葵、龙霄和李兴文躺成了一排，每个人身上都挂了彩。
　　萧煜躺在病床上依旧不老实，时不时的探头跟旁边守在自己哥哥身旁的小芙扮鬼脸，虽然衬着脸上的绷带显得格外滑稽，但也让这个刚受过惊吓的小女孩很快恢复了笑容。
　　“你爸呢……咳，我是说老城主，他刚才怎么不在？”
　　苏青在一旁跟伊昊安继续聊刚才的事情。
　　如果有这么一个灵子级的高手坐镇的话，就算夜隼再胆大妄为，也不敢当众炸人家儿子吧？
　　“我父亲他在春江水月舞结束后就先回去休息了。毕竟把这一篇《为花神讨封姨檄》完完整整的念下来，他现在的身体也有些吃不消。”
　　伊昊安眼睛依旧注视着昏睡的飞燕，想起父亲佝偻的背影，表情略微有些黯淡下来。
　　“为花神讨封姨檄？这篇檄文……是不是有什么问题？”
　　夏君白注意到伊昊安的话，敏感的追问了一句。
　　刚才在楼顶的时候他就觉得伊夏念得这篇文章怪怪的，话里话外好像都在隐喻着什么。只是当时他要关注台上苏青的，所以没能完全的记下来。
　　夏君白回头看了一眼苏青，后者歪了歪头表示费解。
　　“嗯……这篇檄文确实有些特殊。”
　　伊昊安便将之前众人在天心阁所推测的结果讲了出来，包括史实记载及花神传说的对应之类。
　　“现在这样敏感关键的时刻，老城主一反传统的把这篇檄文在花神庆典上公布出去，肯定有他的用意。但是他到底想做什么呢……”
　　夏君白思考了片刻，摇了摇头叹道。
　　从一开始伊夏的行为就透露着反常。以正气诀残卷为名引来了外界的关注和贪念，又以选出下一任城主为由引起城中内乱……
　　这无论如何看起来都不像是为自己守护了上千年的白渡城着想，反而像临死前任性妄为的嗨一把拉所有人一起下水。难怪伊昊安一直认为自己的父亲老糊涂了，想亲手毁掉自己的一切。
　　但是，伊夏真的是这么想的吗？
　　最简单的方法就是直接去城主府找到他问清楚。但这事萧煜之前就干过一次了，并没有从伊夏的口中问出任何消息。
　　一旁的苏青此时安安静静的发着呆，实际上正跟脑海中的魔女星晴交流着。
　　“我去！你娘原来这么猛啊？引来了艾斯卡姆一整支军队跑这么远来抓她？她到底是睡了人家皇帝啊还是偷了人家玉玺啊？”
　　好家伙，君庭帝国大军冒险深入煌洲包围白渡城月余，就为了抓一个女人？搁这写女频龙傲娇剧情呢？
　　“我哪知道？她活着的时候什么都没有跟我说过。现在谁知道死哪去了……”
　　星晴冷笑着说道。
　　“哈？她死了？你以前不是说她还活着吗？”
　　苏青愣了一下，有些奇怪的问道。
　　“就算没死，那肯定也是被什么人囚禁起来了。呵呵……被关了一千多年，跟死有什么区别？”
　　星晴没心没肺的说着风凉话，声音里还满是嘲讽之意。
　　苏青原本还对星晴的身世挺同情——还没出生爹就没了，而且是被自己亲妈杀的。然后从小到大不招亲妈待见，现在亲妈还生死未卜……确实够惨了。
　　但即便如此，生养之恩也是无可置疑的，星晴这般的冷言冷语让苏青很是不喜欢。
　　星晴对她娘的态度非常复杂，有敬重的一面也有怨恨的一面。或许星晴心里还是对她有所留恋的吧？有时候苏青还是能听出她话里深处隐藏的感情。只是……这种时候很少。
　　话不投机半句多，苏青也没有心情继续跟星晴聊家长里短，注意力又重新回到伊昊安和夏君白的对话中来。
　　“哦对了，你们刚才说，老城主年轻时天资卓越，继任城主之位时就已经是灵子级的强者了。那他为啥这么多年以来寸步不进呢？”
　　苏青随口问的这个问题似乎有些不太礼貌，毕竟修行一道除了看天资以外还得看运气，其实很多人都是卡在灵子级一生难以寸进，最后寿元耗尽而死。
　　但不知为何，听见苏青这话之后，伊昊安突然愣住了。
　　“据我叔父说……那是因为我父亲曾经在一千三百年前受过重伤，导致灵蕴受损，所以才……”
　　一千三百年前，又是一千三百年前。
　　伊昊安说完之后也陷入了沉思。苏青和夏君白对视一眼，突然感觉冥冥之中似乎有一条线变得越来越清晰。



第二百零三章 疑点

　　花神庆典之后的情况如何苏青就不知道了。听说因为这次意外的爆炸事故提前收场，不过当时苏青已经是倒数第二个节目表演完，所以勉强也可以说不太顺利的落下帷幕。
　　几人乘船登岸之后又上了马车，一路被护送到了伊昊安府上，随着厚重的棕红色鎏金大门一关，整个少城主府进入了戒严状态。
　　安排好几个伤员的房间之后，伊昊安又吩咐府上的医师为他们好生检查。按照他的意思，今晚大家最好都在一起不要外出走动，以防再度遭遇袭击。
　　直到夜深人静，伊昊安守在飞燕旁边看她入睡之后，又动身出府去了花神庆典现场。好像是要跟他的那个叔父蒋成虎一起完成收尾工作，救助伤员安抚民心，以及调查爆炸现场的线索之类的。
　　……
　　看着这个年轻的少城主前前后后忙的脚不沾地，苏青也有些不太好意思在一边干看着，于是她去厨房要了两碟瓜子，翘着二郎腿一边磕一边看……
　　虽然吧，这个伊昊安对他们确实挺好的。但是苏青可是个记仇的人，之前伊昊安当着面嘲讽她残忍妖女，人妖殊途之类的话，苏青到现在心里还记得清清楚楚。
　　还是身旁的夏君白看不下去她这副幸灾乐祸的表现，硬拉着她回房间休息，这才让伊昊安的脸色稍微轻松了一点。
　　……
　　……
　　第二日。
　　今天是花神祭的最后一天，按照之前的安排，正午时分伊夏会在府上举行盛大的宴会，邀请城内商贾世族，以及城外远道而来的各门各派人士，其目的一是决定下任城主人选；第二，就是公布正气诀残卷的最终归属。
　　早晨苏青打着哈欠起床的时候，守在外面的仆人告诉了她一个喜讯：
　　她被票选为今年的花神圣女了！
　　昨晚原本苏青的舞蹈就艺压群芳，再加上最后她聚花成船救下小芙时那飘逸出尘的一幕，让无数观众都为之倾倒。
　　“好耶！”
　　苏青伸了个懒腰，无精打采的欢呼了一声。然后嘴角一瞥，鼻子里不屑的哼哼着：
　　这还用的着说？观众们的眼睛都是雪亮的！就凭咱这歌喉，还有咱这舞蹈，还有咱最后再那么一亮相……选不上才是有问题！
　　“你们跟飞燕说了吗？”
　　苏青得意的晃了晃脑袋之后，随口向仆人问道。
　　“飞燕姑娘起得早，早上的时候就已经跟飞燕姑娘说过这事儿了。”
　　仆人的神情语气都很恭敬，但听的苏青却是老脸一红。
　　这不是变着法儿说她赖床吗？现在这才不到十点耶，竟然就已经不算早上了嘛！
　　“她人呢？带我去看看！”
　　……
　　实际上苏青起的还不算最晚的一个。
　　云葵，萧煜等人因为受伤的缘故，此时依旧老老实实的躺在床上。虽然其实伤势不重，但医师建议为了不使包扎好的伤口再度崩裂，最好还是静养两日再出门走动。
　　其中尤其以李兴文伤势最重，整个人包的现在看起来就跟个木乃伊一样，估计着没有个十天半个月是下不来床了。
　　“唉，要是青鸾师妹在就好了。她的水灵力疗伤效果最棒。如果她没回辰更峰的话，今天没准咱们几个还能去城主府蹭个酒宴吃。”
　　萧煜第无数次抱怨起来。
　　没错，因为受伤的缘故，萧煜几人无缘今日伊夏的宴会。
　　……就算他非要去，这一身绷带的伤员打扮，门口也一定会放他进去。
　　赴宴的人除了苏青和夏君白以外，还有飞燕本人。今天花神圣女的加冕仪式苏青不打算继续冒充下去，这种重要的场合需要一些仪式感，说不定多少年以后回忆起来还能留个纪念呢，最好还是让飞燕自己亲自感受一回比较好。
　　听到苏青的打算之后，飞燕感激的看了她一眼，目光中似乎有千言万语，最后化为一句真诚的：“谢谢你，苏青。”
　　“小事小事！嘿嘿……”
　　出门之前，苏青去夏君白客房中叫他，却看见他正望着窗外负手做深思状。
　　“在想啥呢？走啊，准备出发了。”
　　苏青好奇的走过去问道。
　　“嗯……哦！”
　　夏君白回过神来应了一声，然后又皱起眉头：“昨晚的事，我还是感觉有些奇怪。”
　　“奇怪？你指什么？”
　　苏青摇了摇头，不明白他的意思。
　　“你说夜隼一个活了几百年的傀儡师，起码有灵使级的实力吧。当时在监察司和他战斗的时候我也在场，他仅靠远程操纵一具傀儡就能让灵使级的伊昊安完全落入下风……”
　　“……这个谁知道呢？但傀儡师的实力跟傀儡也不一定完全挂钩吧？万一他本体其实很菜，所以才不敢露面呢？咱们也不懂这行。”
　　苏青耸耸肩，随口说到。
　　“本体的实力是一回事，但监察司之战至少说明他是有能力击杀灵使级高手的。这就是我感到奇怪的地方。”
　　夏君白依旧面露深思。
　　“所以……到底奇怪在哪呢？”
　　“奇怪在……昨晚夜隼制造的那场爆炸，如果他真的有心杀死在场的那几人的话，伊昊安他们很有可能不是受轻伤这么简单了，而是……”
　　后面的话，夏君白没有继续说下去，他知道苏青能够明白他话末的意思。
　　夏君白的猜测其实并非空穴来风，他昨晚临睡前在床上的时候，脑子里突然想起埃尔德告诉他的话：
　　“危险不在于今晚的花神庆典，而在于明日中午的花神宴！”
　　按照计划，萧煜云葵等人没有意外的话，肯定会跟他们一起参加今日的宴会，而偏偏就在昨天晚上，意外发生了。
　　这其中……到底是夜隼没有对几人的实力有足够清晰的判断，所以没能够趁机赶尽杀绝？
　　还是因为，夜隼故意让他们受伤……借此让几人无法参加宴会？
　　这个猜测并没有什么事实根据，所以夏君白也只跟苏青说过，没有告诉过其他几人。
　　“这样啊……”
　　苏青听完夏君白的话之后愣了好一会，想起来昨天夜隼在后台时的话，她突然觉得夜隼可能是另有目的！
　　“对了，昨天在凤鸣台的时候，夜隼他……”
　　苏青正准备将夜隼可能是穿越者的身份秘密告诉夏君白，门外突然传来飞燕的声音，原来是已经接近午宴时间，外面下人们正等待着他们上车出发。



第二百零四章 奇阵

　　一路上因为有其他人在身旁，苏青也没找到机会跟夏君白说夜隼的事。
　　等到马车“吱扭吱扭”的开到城主府门口，苏青居然把这事给忘了！
　　“烈沙帮韩帮主到！您里面有请！”
　　“七星观周道长到！来人！为道长牵马！”
　　“白渡商会赵氏家族家主到！……”
　　“赤雷庄魏庄主到！……”
　　城主府大门口一左一右两个仆人站的笔直，面带笑容在那边朗声报着访客名号。一波又一波穿着打扮各异的人涌进城主府中，热闹的就像是办喜事一样。
　　这其中除了城里的世族富商，还有不少城外来的帮派宗门，里面有名有号的不多，大多数都是三教九流，甚至还有很多看上去凶神恶煞面带恶意的，也不知道为什么伊夏连这些人也邀请过来。
　　两辆马车停在城主府门口，站在两边的仆人一眼就认出来少城主的徽记，还没等他们几人走近门口，一左一右两个大嗓门就喊了起来。
　　“少城主到！花神圣女飞燕姑娘到！”
　　“天谕宗夏公子、苏姑娘到！”
　　这一喊把苏青的鸡皮疙瘩都喊出来了，尤其是周围的江湖人士纷纷投来的惊异目光，更是让她觉得浑身不对劲。
　　“走吧。”
　　夏君白顺手扶着苏青下车，一路上面对各种各样的目光，苏青感觉比昨晚被台下上万观众注视着的时候还难受。
　　于是她这次便老老实实的跟在夏君白身后没吱声，甚至连一路上被他拉着的小手都没抗议。
　　……
　　几个人一路走进府中，周围的声音似乎也不经意间安静了许多。各怀心思的众人目光在他们身边游移不定。其中尤其以飞燕和夏君白身上的最多。
　　花神圣女飞燕，她的选择将决定下一任城主的人选，以及正气诀残卷的归属。而她今天众目睽睽之下陪同少城主伊昊安一道而来赴宴，这其中的含义不言而喻。
　　而天谕宗弟子夏君白，这个据说怀有军阶灵器的年轻人，曾经以一招震雷落地毁掉半座宇文府，又轻松用灵器击败儒门紫云阁灵使级强者林青郁，其表面上虽然只有灵者九段，但真实实力深不可测。
　　儒门和天谕宗，这两个煌洲正道上分别雄踞南北的庞然大物，一般门派根本不敢招惹半分，也只有那些小的不起眼的小势力才敢不顾后果铤而走险强夺灵器。
　　然而就算用脚指头想想，那神秘灵器必然是天谕宗的前辈传给夏君白的。这样出色的弟子肯定极受宗门重视，就算真的运气好能抢过来，后面可是要冒着得罪天谕宗的风险，恐怕整个煌洲大陆都再难有容身之地了吧？
　　与其觊觎这件烫手山芋般的灵器，还不如考虑怎么着能借的正气诀残卷一观。听说今天老城主伊夏在送出残卷之前，打算拿出来展示给宾客们共同研习，这可是千载难逢的好机会啊！所以今日的宴会上才会有如此多的门派前来，很多都是抱着侥幸心理，万一自己能从中悟出绝世剑法呢！
　　至于苏青……苏青今天出门时有意带了面纱，所以并没有引来多少贪婪的目光。但仍然有不少眼神带着好奇看过来，似乎是对这个男装蒙面丽人很感兴趣。
　　……
　　伊昊安轻车熟路的带着苏青等人进了中庭，此时已经将近正午，偌大的院落中几乎摆满了酒宴和坐席，数百人熙熙攘攘的按照次序落座其中，相熟的或者结伴而来宾客的已经面带笑容的聊起天来；也有看不对眼的正隔席冷冷对峙着，估计是仇人见面分外眼红。
　　“……奇怪。”
　　夏君白走进之后突然眉头一皱，迟疑的看着庭中景象。
　　“怎么了？”
　　苏青跟在他旁边，也随之一起停下脚步。
　　“你看这桌椅的位置，似乎并没有按照横竖先后的顺序摆设，很多地方都没有规整的对齐，倒像是……一种阵法。”
　　夏君白后退两步又远远的看了两眼。
　　“哈？阵法，我咋没看出来……”
　　苏青左看右看，茫然的摇了摇头。
　　“叫你不好好听课，赤乌峰大书库也没去过几次吧？早跟你说过平时多读几本书没坏处……”
　　夏君白好气又好笑的敲了敲苏青的小脑袋。
　　“哦……那你倒是说说这是啥阵？”
　　苏青扁着嘴很不开心的哼道。
　　“……其实我也不知道，这阵的布局回路很特别，而且阵眼也被刻意掩盖了踪迹，除非它启动之后带动灵气波动，恐怕才能……诶，别走啊！我还没讲完！”
　　夏君白说到一半的时候，苏青就翻了翻白眼不想理他了——原来你自己也没搞清楚就来秀啊！切！
　　“两位请留步！您二位的坐席在这边，请跟我来！”
　　旁边的仆人一直在旁边等候着，见两人话说完才带着客套的笑容走上前来。
　　“好……等下，为什么我跟小白的座位不在一起？”
　　苏青跟着他的指引走近之后，才感觉到好像有问题。
　　“这个是城主大人的安排，小人也不知道。”
　　仆人无奈而恭敬的回答道。
　　“那不行，要不你帮我跟小白旁边的人说一下，我们换换位置，我要坐他旁边。”
　　苏青停下脚步，转身直接向仆人说到。
　　“苏姑娘，这……这座位都是城主大人亲自安排好的啊，而且城主大人还吩咐过小人，绝对不能更换座次顺序……”
　　仆人一脸为难的解释道。
　　这不是今天第一次有人要求他换位置了。
　　作为下人，他也觉得很奇怪，为什么排个座次顺序城主大人都要亲自参与，以往设宴招待不都是由总管来安排吗？
　　尤其让他奇怪的是，那些大门派和世家子弟的座位并没有按尊卑次序排在前面，而是分散开来穿插分布在多个区域中，甚至天谕宗和儒门这样的宗门都不例外。
　　就是因为这个，不少人之前已经发过火闹过事，声称伊夏门缝里看人瞧不起他们，所以才把坐席调的乱七八糟。
　　还好有蒋成虎大人主持宴会，用压倒性的实力止住了那几次骚乱，这才让众人勉强“同意”入座。



第二百零五章 乱象

　　苏青和那个仆人正争论着座位的问题，身后中庭的大门突然缓缓合起。随着一声沉闷的响声过后，两扇门重重的关上了。
　　很快从内屋传来一阵阵喧哗声，苏青和夏君白周围的宾客一个接一个的站起来望向声音源头，恭贺声问好声连成一片，似乎是什么重要的大人物走来了。
　　在这城主府里还有什么人物比伊夏更重要？苏青虽然个子小看不见里面人影，但估计着走过来的应该是城主伊夏没错。这样一来的话，说明宴会应该马上要开始了。
　　“苏姑娘你就行行好，别再为难小人了，这个小人真的做不了主啊……”
　　那个仆人苦着脸再度哀求道。
　　“算了小青，我就坐在那边好了。等会儿如果有什么不对的话……”
　　夏君白话说到一半，突然凑到苏青的耳边轻声道：“你先走，不用管我。”
　　“……好。”
　　苏青看着他的眼睛半晌，才勉强低头同意了。
　　……
　　“感谢各位今日不吝赴宴，敝府蓬荜生辉！各位请坐！”
　　发话之人是站在宴会中央的蒋成虎，而伊夏则在老林的搀扶下缓缓走来，一路上还笑着不停的跟众人打招呼。
　　蒋成虎话说完还有意无意的看了一眼苏青的方向，那危险的气息顿时让她感觉浑身寒毛直竖。
　　本来苏青还不清楚为啥这个中年人会突然针对自己，但看见搀扶着伊夏的那个干瘦老者之后，她立马就明白了。
　　这特喵的不是几天前半路拦着她说要请她去“做客”的那个老头吗！敢情他们是一伙的！
　　苏青见到仇人之后当即就想起身跑路，但是对方又好像没有当着众人的面动手的迹象，所以苏青思索片刻稳了稳心神，打算继续静观其变。
　　就算他们敢动手，现在几百号人都看着呢。其中不乏灵师和灵使级的高手，到时候想浑水摸鱼还不容易？
　　随着伊夏落座之后，众宾客也随之各自返回到座位上，其中苏青注意到伊昊安的位置也离他老爸有不小的一段距离，竟然在一个不起眼的角落里，也不知道伊夏心里到底是怎么想的。
　　除此以外他还见到了“老熟人”林青郁，以及随他一起的几个儒门打扮的弟子。还好苏青现在蒙面打扮，又用玉佩掩盖身上气息，所以那几个人才没有注意到她。
　　另外某个空着的位置听说是留给商会首席家族宇文家，家主宇文鸿博的。但意外的在这个重要的场合他居然没来，那个位置从头到尾一直都是空的。
　　宾主落座，言谈甚欢。不管是平日里结仇的还是老死不相往来的，今天都在伊夏的号召下坐到了这个盛大的筵席上。其中心怀各异目的不纯的大有人在，不过至少在一开始，宴会的氛围还是相当的“友好和睦”。
　　按照宴会安排，首先会宣告前三天花神祭节日上的获胜者，根据“花食”、“花香”、“花美”三节最后的评分汇总之后，选出评价最好的前三名作为下任城主候选人。
　　之后，便是城主伊夏为本届的花神圣女加冕，并由圣女代表全城百姓向花神祈福，保佑白渡城风调雨顺，生活富足。
　　最后，就是请花神圣女从前三甲中选出有能力、有才干，足以担当重任的合适人选，作为下一任白渡城城主。
　　而在选出接任的城主之后，交付正气诀残卷之前，伊夏还将把这卷稀世之宝展示给在场的所有人，由众宾客一起参悟品鉴。这也将是最让人紧张和激动的一个环节。
　　“各位请安静一下！下面就由我来宣……”
　　“蒋先生，请稍等一下！”
　　宴会还未开始，意外就突然发生了。
　　这个站起来打断蒋成虎发言的人让苏青有些意外，竟然是一直以礼仪之道自持的儒门代表林青郁。
　　“林先生不知有何见教？”
　　蒋成虎的脸色有些不好看，毕竟作为主持人当着这么多人的面说话被打断，任谁的心情也好不到哪去。
　　“见教不敢。只是为了伊老城主的这场宴会能够顺利的进行下去，我建议，先把那些混进来的妖魔鬼怪赶出去，以免它们等会儿滋事作乱！”
　　林青郁背后有儒门支持，语气强硬而自傲，话里话外一点都不给蒋成虎面子。
　　“妖魔鬼怪？林先生何出此言？我们城主宴请的可都是有头有脸的人物，如何会有妖魔混入？林先生可不要口说无凭！”
　　蒋成虎虽然神色沉稳，但话里也带着火气。
　　当然，他这话也是有问题的。就说那些个凶神恶煞满脸匪气的角色，以及连名字都叫不上号的小帮派，怎么着也谈不上说“有头有脸”。
　　“我自然不是口说无凭。前几日我就与这妖魔曾经见过一面，可惜当时本人大意轻敌，被她逃了去。而今日她就混在我们当中，意图夺取正气诀残卷，祸乱花神宴！”
　　林青郁这话说的正气凛然铿锵有力，不少人听完之后都议论纷纷露出惊疑不定的神色。
　　作为儒门紫云阁的代表，林青郁的话还是很有分量的。虽然儒门远在大陆北方，对于白渡城影响力较小，但也不是在场的众人敢轻易得罪。
　　然而苏青却忍不住偷偷笑了起来——别人不知道，她还不知道吗？当时林青郁出了多大的丑？身为灵使，竟然被一个灵者一招秒杀，这要是传出去恐怕他一辈子都抬不起头来吧？
　　就算他说的再冠冕堂皇一言带过，但当时宇文府闹那么大的动静几乎全城都看见了，他想瞒也不可能瞒得住的。
　　苏青这时候还不知道宇文雄和林青郁之间曾经有一段“不可描述”的悲惨经历，要是她知道的话，或许就能明白为什么这两人会这般恨她了……
　　笑了半天，苏青终于后知后觉的反应过来——等等，林青郁说的好像是我啊！难道他认出我来了？不会吧！
　　抬头偷偷瞄了一眼正在高谈阔论的林青郁，苏青摸了摸脸上的面纱，然后又往后悄咪|咪缩了缩身子，躲到林青郁的视线死角之后才敢冒头。
　　“……这个妖女狡猾多端，阴险毒辣，下手狠厉且嗜杀如命，她现在就隐藏在我们中间！”
　　林青郁凌厉的眼神略过人群，被他的目光扫过之后人人自危。
　　“哦？那林先生既然如此自信，肯定已经知道这个妖女的身份了？”
　　蒋成虎同样脸色阴沉语气不善。
　　“哼！那当然！”
　　林青郁负手而立，眼睛紧紧注视着某个方向，然后猛的抬起手指去：
　　“就是她！”



第二百零六章 破虚

　　“就是……她！”
　　众人沿着林青郁指去的方向看去，顿时一个个不约而同的面露震惊之色。
　　尤其是苏青，她惊讶的不是林青郁敢当众指出来，而是……他指的居然不是自己，而是飞燕！
　　“这个妖女狡诈无比，变化多端，我们面前的这位飞燕姑娘就是由她变化而成，而真正的飞燕恐怕早就已经遭了这妖女的毒手！”
　　林青郁一脸自负的表情，同时又隐隐露出几分心痛之色，似乎是在痛惜“飞燕”的不幸遭遇。
　　“你！你怎敢如此污蔑我！？”
　　飞燕一双眼眶被林青郁气的泛红泪光隐现，脸上也难以抑制的露出羞愤之色。
　　站在对面的伊昊安也缓缓站起身来，旁若无人的走到飞燕身边轻声安抚着她，同时双眼如剑般凌厉的看向一脸倨傲的林青郁。
　　……
　　“呃……这……”
　　苏青目瞪口呆的看着眼前这一幕，收拢在袖子里的手不自觉的握紧，也不知道自己这时候该不该站出来。
　　林青郁为何会将飞燕误认为是自己呢……苏青仔细想了想，觉得多半是昨晚自己跳舞时的气场，以及最后救人时的表现引起了林青郁的注意力。
　　苏青可是给林青郁带来了人生中最耻辱最黑暗的一天，这段时间除了在宇文府养伤以外，林青郁唯一干的事就是疯狂的派人追查苏青的踪迹。
　　其实从苏青昨天一早出门开始就被儒门的人盯上了。本来顶着一张飞燕的脸，苏青不应该会引起他们的注意，但奈何这些人蹲守庭芳苑多日，根本没见到过飞燕本人进去过……所以突然冒出来的这个“飞燕”一下子就让他们起了疑心。再加上苏青在台上的表演风格，很快就让林青郁猜出了她的身份。
　　苏青愣了一会儿，歪着头看了看夏君白，见他看着自己摇了摇头，摆了个抬手往下压的手势，便明白小白可能是让她不要轻举妄动往上冲。
　　……好吧，但是如果林青郁真的要对飞燕动手的话，我就不能再袖手旁观了！
　　苏青努力给夏君白眨了眨眼，也不知道他有没有get到自己的意思。
　　……
　　“你说飞燕是妖女，可有何证据？”
　　伊昊安面色沉静，用词难得的克制。
　　若是放在平日有人敢对飞燕指手画脚，他早就毫不客气冲上去一脚踢飞了。但是这个林青郁的身份不一般，而且这也不是什么私人的场合，作为少城主的伊昊安必须要保持冷静。
　　“证据？昨夜她当众施展妖术挟持儿童就是证据！”
　　林青郁高傲的抬起头，冷眼望向飞燕。
　　这下不光飞燕生气了，连在一边旁观的苏青都有些火大。
　　你瞧瞧这说的是人话么？好好的救人在他嘴里就变成了挟持，这般不分青红皂白乱骂一气，满口胡言搬弄是非之人，对得起他身上那件儒门正道的长袍吗？
　　“众所周知，飞燕姑娘只是一个不通灵术的普通人，她怎么可能会施展那样的妖术？所以我们面前的这个一定是妖女假扮的！”
　　林青郁的话倒是让不少人相信了几分，毕竟在场的有一半多都是白渡城本地或是周边人士，很多人或是眼见，或是耳闻，都有了解过这个名动全城的沉香阁花魁飞燕姑娘。
　　但是关于飞燕的传闻只有她美妙的舞姿和清丽的容貌，可从来没人听说过她还竟然还会灵术。
　　况且如果飞燕真的是灵者的话，又怎么可能屈尊于一个青楼做艺伎受人赏玩？
　　如此想来，林青郁的话似乎有些道理。在场的众人议论纷纷中开始将怀疑的目光望向飞燕。
　　“昨晚那是花神显灵，赐神力与飞燕，助她解救那名儿童，在场数万名观众都目睹了那一幕，你可以随便找任何人来问。这说明不了什么。”
　　伊昊安这话说的波澜不惊毫无违和感，但这理由让苏青感觉简直是在侮辱在场所有人的智商。
　　但关键是这些人还就吃这一套。
　　不是喜欢吃，而是不得不吃。
　　如果你要在这反驳伊昊安，说他睁眼说瞎话，那就是在质疑花神的存在！这可是花神啊！白渡城一千多年的信仰，你居然敢当众质疑花神？这要是被外面那些百姓听见了，岂不是要被口诛笔伐人人喊打？
　　于是原本那些怀疑飞燕的人顿时口风一变，开始心照不宣的赞美起花神来。
　　“不愧是守护着我白渡城一千多年的花神大人啊！”
　　“没想到竟然有一天能够亲眼见到花神显灵，此生无憾啊！我早就说花神肯定是存在的，你们还不信！”
　　“花神其实一直在默默的守护着我们，飞燕姑娘这圣女之位实至名归！”
　　……
　　而此时端坐在中央的伊夏却仿佛默认了这一切般，深邃的眼神中映着场上神态各异的众人，神情如无波的古井一般沉静。
　　“哼……”
　　林青郁冷眼看着身边这些墙头草的表现，脸色立马黑了下来。
　　“既然如此，我就给你们证明！”
　　说罢他双手前伸，在胸前摆出一个玄奥的手势，随即十指缓缓拉开，一道朦胧的青光从他两手之间慢慢出现。
　　林青郁随即双手各自对向旋转，那道冥冥青光越来越清晰，最后竟然变成一只闭起的眼眸形状。
　　“破虚青瞳！”
　　有几个人认出来这一儒门代表性灵术，情不自禁的惊呼出声。
　　“不错！这破虚青瞳除了能够看破幻象，解除禁制以外，还可以识别妖魔真身，让它们当场现出原形！”
　　林青郁微微一笑，露出些许自得之色。
　　他这话虽然说的没错，但破虚青瞳实际上只能让使用者看穿修为比自己低的妖魔真身，若是对方修为远高于自己，那这招其实是没有任何效果的。
　　不过对于林青郁来说，他早就知道苏青仅有灵师级的修为，所以才放心大胆的拿出这一招来，就等着对面的“妖女”被这青瞳一照立马现出原形呢。
　　“既然林先生非要用这种方法来验证的话，那我们必须先把话提前说清楚，如果飞燕姑娘并非妖魔假扮，林先生打算如何？”
　　眼看着林青郁要抬手施法，蒋成虎突然出声打断道。
　　“飞燕姑娘可是我们白渡城的花神圣女，身份尊贵不容侵犯。如果是我们误会林先生那也就罢了，但如果站在这里的就是圣女本人……”
　　蒋成虎冷冷的盯着林青郁，毫不掩饰话里的凛然威胁之意。



第二百零七章 原形

　　“如果是因为我判断有误而对圣女失礼的话，我儒门紫云阁马上就离开白渡城，再不过问残卷之事！”
　　林青郁不让分毫的怼了回去。
　　“好！”
　　蒋成虎突然笑着拍拍手：“林先生请便吧！”
　　“好！”
　　一边吃瓜的苏青也差点忍不住当场拍手叫好。
　　这坑挖的，简直专业啊！苏青都想当即给蒋成虎竖起大拇指点个赞了。
　　林青郁不疑有他，很干脆的就走到飞燕面前，双手十指一撑，就操纵着那颗青色大眼睛往飞燕身上比划过去。
　　随着他的手势，那青瞳散发的光芒越来越亮，原本紧紧闭起来的眸子也微微张开，露出里面的一缕异光。
　　“等等！”
　　站在飞燕身边的伊昊安突然站出来挡在林青郁面前。
　　“少城主有什么问题吗？”
　　林青郁有些不耐烦的抬起头。
　　他现在维持着破虚青瞳可没有表面上这么轻松，这一招可是非常耗费灵力的。但这些人一而再再而三的跳出来捣乱，怎么能不让林青郁恼火。
　　“林先生，如果被你这东西照一下，对普通人不会有什么伤害吧？”
　　伊昊安面无表情的指了指林青郁的胸口。
　　“当然不会，如果不是妖族或者魔族之流的话，破虚青瞳是不会有任何反应的！”
　　林青郁咬着牙解释道。
　　“好，那你来吧。”
　　伊昊安面无表情的让开了路。
　　林青郁再度抬手做起手势，那只刚闭起来的眼睛又缓缓睁开……
　　“等等！”
　　伊昊安不知道从哪又站了出来。
　　“又有何事！？”
　　林青郁气的想吐血。
　　“飞燕前几天曾被人挟持过，我怀疑有可能是艾斯卡姆那些魔族所为。如果飞燕身上因此沾上了些许魔气，那你这个眼睛会对她有伤害吗？”
　　伊昊安面无表情的又指了指林青郁的胸口。
　　“不会！我说过了不会！只有妖魔本体在此才会被青瞳影响，普通人就算从魔窟里走一圈回来也不会被青瞳认错的，你放心！”
　　林青郁嘴角抽搐的说道。
　　“好，那你来吧。”
　　伊昊安面无表情的又让开了路。
　　“呼……呼……”
　　林青郁额头渗出几滴汗水，维持破虚青瞳的双手都有些微微颤抖。
　　他再一次抬手摆出姿势，但施术之前还是忍不住扭头看了伊昊安一眼，见他没有任何动静这才终于放心的动起手来。
　　青瞳中射出的光芒越来越亮，那双紧闭的眸子随着林青郁双手左右大力一撑，终于彻底睁开眼来。
　　“啊！”
　　被这刺眼的光芒一晃，飞燕下意识的抬手挡在脸上。
　　“大家看见了没有！这妖女马上就要现出真身了！”
　　注意到飞燕不适的表现，林青郁顿时喜出望外，双手一抖又加了波灵力上去，青瞳的亮光比刚才还要耀眼三分。
　　“……”
　　“……”
　　十秒钟，半分钟，一分钟……众人眼巴巴的等着看林青郁的表演，然而想象中妖女现身的剧情并没有如期到来。
　　等啊等啊，等到林青郁胳膊都开始颤抖了，等到青瞳都维持不住了，飞燕依旧面色沉静的站在原地，除了一开始因为光芒刺眼略微遮挡了一下眼睛之外，后面甚至连半步都没移动过。
　　“唉……”
　　偶尔还传来几声叹气，估计是有点可惜没能见到期待的那种奇怪剧情……
　　“你……你……这不可能！”
　　林青郁跌跌撞撞的连退三步，脸色苍白如纸，也不知道是因为灵力使用过度还是受不了这打击。
　　“有何不可能？林先生的这招破虚青瞳难道是假的不成？”
　　蒋成虎很适时的补了一刀。
　　“这……这一定是妖女用了什么狡猾的手段，才让我的破虚青瞳失效的！”
　　林青郁捂着头咬牙说道，又不信邪的抬起手来，再度于胸口间幻化出破虚青瞳的形态，对着飞燕全身上下又是一通乱照。
　　“够了。”
　　伊昊安抬手挡在飞燕身前，冷声制止道：“刚才你也自己也说过了，如果是因为你判断失误，那就立马离开白渡城。现在请便吧。”
　　“我……我……”
　　林青郁脸色苍白浑身一抖，双手之间的破虚青瞳霎时间消散无影。
　　刚才的一番检查下来，他早就已经知道站在自己面前的绝对是个普通凡间女子，别说妖气魔气，甚至这个女孩身上连一丝灵力都没有。之所以又化出青瞳来反复尝试，只是他不甘心就这么失败回去，面对师门长辈的怒火。
　　当时一时冲动说出这样的话，林青郁现在才清醒过来后悔莫及。
　　此番南下白渡城，他可是带着师门命令来的。如果连正气诀残卷的一面都没见到就这么灰溜溜的回去，那他该怎么跟师门交代？
　　林青郁双拳紧握，心中犹疑不定，有心想食言赖在宴会上不走，又不敢回去面对师门惩罚，于是整个人便僵在了当场一动不动。
　　……
　　而远在他身侧某个不起眼的角落里，苏青正双手紧扣脸色发暗，所幸其他人注意力都放在林青郁身上，才没有注意到她的异常情况。
　　强忍着身体里泛起的不适感，苏青刚才虽然离林青郁那破虚青瞳比较远，但也受到了青色光芒的影响，浑身都升起一股极为难受的感觉，险些让她控制不住体内躁动的妖力。
　　这东西还真是货真价实的啊！还好今天出门前跟飞燕换回了身份，要不然现在出事的恐怕就是自己了！
　　苏青抹了把额头上不存在的汗水，抬头对上夏君白投过来的担忧目光，随即咧嘴微微一笑，表示自己并无大碍。
　　刚才听林青郁说这东西好像能让妖怪现出原形……那如果真的给自己来一下的话，自己会变成啥？一朵花还是一只蝙蝠？哈……
　　在苏青的心里从来没有“原形”这个概念。如果她是个完完整整的夜欢妖花也就罢了，但偏偏身体中只有一半的妖花成分，而且其中还混合了不怎么纯的血族血统，连苏青都不知道自己有没有“原形”这种状态。
　　“林先生难道不打算履行刚才的诺言吗？”
　　一个阴阳怪气的声音不知道从哪个角落里响起，林青郁猛的抬头看去时，却见那边人群中纷纷露出无辜的表情，也不知道是什么人躲在里面，看热闹不嫌事大来了这么一句。



第二百零八章 背叛

　　“人非圣贤孰能无过？林先生这也是为了咱们着想，担心有妖魔藏在宴会上意图不轨，所以才不得不出此下策的。我觉得既然这事都过去了，咱们也不必再深究，大伙儿说是不是啊？”
　　又有一个声音响起来，那语气虽然温和带笑，但话里话外带着偏袒的意味，明显是想当和事佬帮林青郁下台。
　　“哼！污蔑我白渡城圣女之后，还想让我们当无事发生？紫云阁真是好大的排面啊！但这里可不是你中都皇城！”
　　也有人毫不退缩的怒起反驳，其中不少白渡城本地的拥护者当即应声附和起来。
　　就在场上议论纷纷争论不定的时候，中庭上空突然天色一暗，一道淡紫色的诡异罩子竟然凭空出现在众人头顶，将半座城主府兜里笼罩在其下。
　　那紫色罩子如屏障一般将中庭与外界隔开，上面刻满了密密麻麻的奇异符号，一闪一闪的发出朦胧的光芒如同呼吸一般。在这屏障之下的众人顿时感觉到一股无形的压力从四面八方涌来，似乎深陷泥潭一般全身活动困难。
　　“来都来了，就别走了！通通给我留在这吧！”
　　长笑声从上空响起，随即黑色电光闪过，一个魁梧的身影猛然坠落而下，轰然巨响过后，将宴会中央的青石地面砸出来一个半米深的大坑。
　　全身重甲，漆黑而凶恶的龙纹面具，再加上那标志性的龙枪……
　　“小老鼠，见到我是不是很惊喜呢？”
　　冰冷而又带着几分疯狂的声音从面具后面响起。听见这句话的时候，苏青顿时感觉后背一阵凉意涌上来，脑海中某些血腥黑暗的画面闪过，仿佛瞬间回到了两个月前外门洞底时的恐怖地狱。
　　“兰斯……”
　　苏青感觉自己的声音像是从冰窟里挤出来的一般，寒冷的让人嘴唇发颤。
　　无形的目光从那恶龙面具之下肆无忌惮的射出来，从在场的数百名宾客身上一一扫过，最后终于停在了苏青身上。
　　“玩得开心吗？小老鼠，这一切可都是特意为你准备的，哈哈哈哈……”
　　随手摘下面具，露出那张俊美而阴鸷的脸。碧绿色的眼眸满是嘲弄的笑意。
　　“是艾斯卡姆人！”
　　见到这张脸的同时，在场的众人瞬间陷入了安静当中。随即短暂的混乱过后，几乎每个人都毫不犹豫的掏出兵刃指向兰斯。
　　为什么艾斯卡姆人会突然出现在花神宴上！？难道最近城里发生的那几件事故真的是艾斯卡姆人所为？！
　　“哈哈哈哈！难怪都说你们这些煌洲人蠢，不懂得审时度势。好好看看你们周围，现在是谁的主场！”
　　兰斯狂笑一声，随即振臂一呼，瞬间从天空的紫色屏障之外飞进来数十名同样黑色重甲打扮的人，每个人手中都挺着一杆八尺龙枪，分散在四周很快便将中庭团团包围起来。
　　“你们就只有这些人？哼……真是胆大包天！有我儒门紫云阁在此，岂容艾斯卡姆异族放肆！”
　　作为正道儒门代表，林青郁当即就上前两步与兰斯对峙起来。
　　淦！这林青郁还真是脑子一根筋，对面可是灵子级的强者，他这么冲上去不是送人头吗？！
　　虽然苏青和林青郁结怨在先，但面对兰斯这个所有人共同的威胁时，苏青还是不忍心看他当人家的经验宝宝。
　　“不。他们其实只是来负责收尸的……”
　　兰斯冷笑一声，突然抬手虚空一握。
　　灰色的波动瞬间以他为中心蔓延迅速扩散开来，被这道灰光接触到的所有人包括林青郁在内，瞬间都停止了活动，浑身僵硬一动不动，只有眼中的惊骇能表明他们还活着。
　　灵子！
　　碾压众人的实力刹那间就让全场安静下来，看见自己随手造成的结果，兰斯不屑的笑了笑，转身向着伊夏走去。
　　在场的所有人，只有伊夏没有受到兰斯的影响，依旧面色冷静的端坐在座位上。
　　其他人虽然身体不能动弹，但却无一例外的把期望的眼神投向了伊夏身上。
　　老城主伊夏可是现在场上唯二的灵子高手，就算身体老迈，那至少也可以牵制兰斯一二吧！这样如果能够让其他人解除束缚，起码还有一战的可能！
　　在众人紧张而焦急的目光中，兰斯的脚步越来越近，厚重的盔甲踩在青石板上发出沉闷的声音，长长的龙枪被他拖在地上留下一道狰狞的划痕。
　　“老东西，这跟我们之前的约定好像不一样啊？”
　　兰斯一开口顿时让在场的所有人惊呆了。
　　“就引来了这几个人，连灵使都没几个。你的破烂书页就这么点儿吸引力？”
　　兰斯随意的把长枪倒插在地面上，双手环胸面无表情的低下头看着伊夏。
　　“我已经按你的要求把人都邀来了，现在该你履行约定了。”
　　伊夏自宴会开场后的第一次说话，就让所有人心底里彻底凉了下去。
　　尤其是伊昊安，他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　自己的老父亲，守护了白渡城千年的城主，竟然与艾斯卡姆人秘密合作，出卖了他们所有人？！
　　“你的长生不老药是吧？就这玩意？”
　　兰斯蹲下身子，随手拿出一个透明的小瓶子在手中轻轻摇晃着，里面三颗漆黑的药丸就在伊夏的眼前打着转。
　　“给我！”
　　伊夏伸出手去想要抢夺，却被兰斯猛的抬手推到一边，那佝偻的身体顿时瘫倒在地上虚弱的喘息着。
　　“哈哈哈哈！这就是你们说的爱民如子，鞠躬尽瘁的老城主？看起来也不就是贪生怕死的废物嘛？”
　　兰斯狂笑着站起来向着周围放声喊到。
　　周围的人看见这一幕顿时面如死灰。
　　原来……伊夏和艾斯卡姆人的约定，居然是要用他们所有人的命来为自己续命。
　　今天这场花神宴可是聚集了白渡城内外，涵盖大半个西南郡的高手。甚至还有远道而来的儒门、剑阁，以及天谕宗的人。如果能在这里将他们一网打尽，对于煌洲正道来说绝对是千年未有的挫败。
　　被伊夏背叛的愤怒加上兰斯如此狂妄的羞辱，让在场众人纷纷陷入了无边的绝望之中。
　　看着昔日那个强大而严厉的父亲无力的倒在地上，伊昊安此时的心情是难以想象的悲凉。他很想现在就冲过去将他狠狠的提起来，质问他为什么要舍弃守护了一千多年的白渡城？就为了能够继续苟活下去，做他千秋万代的城主美梦吗？
　　不……绝不可能！父亲他就算再糊涂，也绝不可能做出这种事来！



第二百零九章 死门

　　伊昊安止住脑海中纷乱的思绪，回想起这些年父亲的教诲，往事历历在目如烟云般飞快飘逝，最终停留在昨夜花神庆典时，挺立在凤鸣台之巅，高声颂唱着《为花神讨封姨檄》那个如痴如狂的身影。
　　“凡属同气，群兴草木之兵。请与蝶友蜂交，共发同心之誓！”
　　“杀其气焰，洗千年粉黛之冤；歼尔豪强，销万古风流之恨！”
　　父亲他真正的目的，难道是……
　　……
　　与此同时，苏青这边也在焦急的与星晴交流着。
　　“完了，这波我们要团灭了！”
　　“慌什么？那个兰斯上次就没杀你，这次估计也不会把你怎么样，继续看戏吧。”
　　星晴倒是意外的淡定，丝毫没有半分危机感。
　　“就算他不杀我，那小白怎么办？我必须要救他！”
　　苏青烦躁的说到。
　　“哟呵……你们俩还真是痴情一片呢！但是你也不想想，都自身难保了还想着救人？呵呵……这种时候还是多为自己考虑考虑吧，男人都是靠不住的……”
　　星晴毫不留情的继续嘲讽着。
　　“……”
　　苏青咬着牙，眼睛瞄了瞄夏君白的方向，继续在脑海中努力思索脱身的办法。
　　埃尔德曾经跟夏君白说过今天的花神宴有危险，同时夜隼似乎也有所觉，很有可能是故意让萧煜等人负伤无法赴宴。也就是说他们也许早就知道伊夏和兰斯等人的计划？
　　兰斯出现时所说“一切都是为你准备的”，这话又是什么意思？自己身上到底有什么他想要的东西？
　　苏青想到这里，突然回忆起宴会开始前夏君白的话：
　　“你看这桌椅的位置，似乎并没有按照横竖先后的顺序摆设，很多地方都没有规整的对齐，倒像是……一种阵法。”
　　阵法？难道这就是方才墙外升起的那道紫色的屏障？用来干什么呢？困住里面的人吗？
　　但是当苏青再度向着地面上所谓的阵法感知过去时，却并没有发现任何灵力波动的迹象。除非这阵法已经庞大到完全隐入天地间无迹可寻，那么唯一的可能是这“阵法”还没启动！
　　“呵……终于想起来了吗？这个阵法……”
　　星晴适时冒出来一句话，顿时让苏青皱起眉头。
　　想起了什么？难道这个阵法我曾经在哪看过？
　　但是在苏青的记忆中，自己根本就没有去过几次大书库，更别说阅读过什么阵法相关的书籍了。她又不是夏君白，怎么会对这种玄之又玄而且费脑子的东西感兴趣？
　　唯一有可能的是……唯一自己曾经认真的看过的书……好像只有……
　　“呵呵……没错！这地面上所刻的阵法，便是《房心星鉴》中记载的天癸狐月阵。”
　　……
　　“再快点！”
　　萧煜猛的踢了一脚马肚子，手中长鞭在空中挥出一声爆响。
　　“我就说今天这场宴会肯定有问题！云葵！你看见前面那个紫色的罩子没有？！”
　　“看见了！”
　　云葵绷着脸，纵马跟在萧煜身后，目光凛冽而严肃。
　　两个人此时依旧有伤在身，这一番剧烈运动下来身上又有几处伤口崩裂流血，红色从绷带下面渗出来，看起来分外吓人。
　　但如果不是萧煜警觉性高注意到城主府方向异常的灵力波动，两人此时可能还在病床上无聊的静养，根本不可能知道城主府众人的危险境地。
　　龙霄和李兴文则因为伤势较重的原因，所以被留在伊府继续养伤没跟过来。
　　“这马太慢了，我先走一步！”
　　萧煜说罢纵身而起，双脚在马背上重重一踩，整个人凌空飞跃到屋顶上向着城主府的方向冲去。
　　“慢着萧兄！前面局势未明，千万不可……”
　　……
　　“天癸……狐月阵？”
　　苏青努力从脑海中回忆着这个名字，但无奈对于这些阵法她本就不感兴趣，当时也只是匆匆看了两眼便跳过不记，现在临时抱佛脚怎么可能想得起来？
　　“啧……真是服了你了……”
　　星晴很是不屑的撇了撇嘴，语气中还隐隐带着几分无奈。
　　随着星晴话音落下，苏青眼前突然出现了一幅幅画面，原本记忆中模糊的阵法图案和记载一瞬间变得清晰起来。
　　“谢了！”
　　来不及表示，苏青仓促向星晴道了声谢之后就闭眼参研起阵法来。
　　“现在道谢还早呢，呵呵……”
　　星晴轻笑了两声之后便不再言语。
　　很快，也许是几秒钟不到的时间，苏青就快速浏览完星晴传给她的记忆，随即她的脸色瞬间黑了下去。
　　这个阵法……并不是她所想的那样，用来克制或者对付兰斯等人而刻的。
　　而是一种将阵中所有人做为祭品，以此吸取他们全身灵力的邪阵！
　　“角、亢、氐、房、心、尾、箕……生门……死门……”
　　苏青紧盯着地面桌椅对应的位置一路数过去，原本紧张的脸色越来越难看。直到她最后数到夏君白的位置之后，整个人瞬间呆住了。
　　夏君白对应的位置……是死门。
　　整个大阵以伊夏为中心，生门死门对应二十八宿四灵三垣，每一宿又由不同数目的恒星组成，分别对应了现场数百人的所在位置。其中近半数……都是死门。
　　也就是说，这些坐在死门上的人，一旦天癸狐月阵启动，他们的灵力将会源源不断的被吸到伊夏身上，后果轻则修为尽废沦为凡人，重则形神俱灭不得超生。
　　而当苏青再度仔细看去时，却发现了一个规律：坐在死门上的人多是一些三教九流的江湖中人，其中就有苏青曾经遇见过的清煞堡及河蟹帮等，其中还有一些把控白渡城经济命脉的商会势力在其中。
　　而坐在生门上的，则是明显处于正道的一方，包括儒门紫云阁众人，剑阁来人以及白渡城周边声望不错多有善名的宗族势力。当然，伊昊安也在其中。
　　难道伊夏的目的……竟然是要趁这次的花神宴，将整个白渡城内外的势力进行一次大清洗！？
　　天癸狐月阵启动时必定引动雷劫降世，因为这阵法过于邪佞残忍为天地所不容，所以一旦运转起来，数百里范围内都能清晰的感知到。而兰斯等人所布置的这个紫色的结界，却正中伊夏下怀，反而成了帮助他掩盖阵法气息的工具。
　　但是为什么……小白作为天谕宗的弟子，分到的会是死门的座位？



第二百一十章 启阵

　　苏青自己的位置对应的是朱雀七宿之一的第六宿翼宿，为多吉之位，故为生门。
　　而夏君白所处的位置，则是青龙七宿之首的角宿，乃斗杀之首冲，多凶，故为死门。
　　如果伊夏是以剪除城内外威胁为目的，那应该将出身天谕宗的自己和夏君白都放在生门，但为何唯独夏君白成了例外？
　　苏青仅仅思索片刻便顾不上多想，她现在已经没有时间去问原因，必须要在阵法发动前将小白救出来！
　　苏青再度抬起头来，此时兰斯已经结束了嘴炮，重新提起龙枪向着众人缓缓走过来。
　　“啪！”
　　随手将那个盛着所谓“长生不老药”的小瓶子往后一扔，兰斯甚至连回头看都不看伊夏一眼。
　　在他眼中，这个为了苟命而出卖自己同胞的煌奸，根本就不值一提！即便最开始奉皇命找上伊夏的时候，他也丝毫没有将这个垂垂老矣的城主放在眼里。
　　至于那三颗药丸……确实是货真价实能够延长寿命的宝贝。但是对于伊夏来说，就算再给他续个几年，几十年，那他以后也得背负着叛徒的骂名悲惨的活下去。这样耻辱的活着，与死有何区别？兰斯根本就看不起他。
　　“咚！咚！咚！”
　　兰斯的脚步声沉重的就像敲击在每个人心中的闷锤，奏响着死亡的倒计时。
　　龙枪横提，从兰斯的手上一道灰色的光芒蔓延上枪身将其笼罩在内，然后被他挥手间随意的捅去，一个被定在原地无法动弹的男人当场就被龙枪贯胸而过。
　　长枪缓缓从他胸口抽出来的时候，那个男人眼中瞳孔扩散，光芒迅速黯淡下去。而他胸前那个灰色的大洞却没有半分血液流出来，仿佛所有的一切都被停滞在了这个灰色的时空中。
　　“呼……”
　　兰斯随意的吹了口气，眼前这个男人就如同燃烧殆尽的纸屑一般，化成飞灰消散而去。
　　“……”
　　苏青目睹着这惊悚的一幕，突然回想起当时洞底时的情形。
　　当时几个因为红色毒雾发狂的重甲骑士向着兰斯冲去，也是如眼前这般突然定在原地，然后兰斯从他们身边走过时，那两身盔甲莫名其妙的散落一地，其中的人身却不见了踪影。
　　原来……原来是这样。
　　可能是因为当时洞底环境昏暗，苏青并没有看清兰斯手上这层灰色的光芒。但这到底是一种什么诡异的灵术，竟然可以轻松的杀人毁尸于无形？
　　“慢慢来，我们今天有的是时间。”
　　兰斯的声音冰冷而又清晰，他每走过一步，那杆龙枪都会至少带走一个人的生命。短短的几秒时间里，已经有十几人死在他的枪下。
　　在场的数百名宾客中，其中不乏没有灵力的普通人和女性，在被兰斯的诡异灵术困住之后，再到眼睁睁看着他的如割草般肆无忌惮的屠杀人命，他们的内心早就撑不住彻底崩溃了。
　　不知是在享受杀戮的过程还是为了示威，身为灵子级强者的兰斯没有直接将所有人屠戮殆尽，而且用一种很悠闲的姿态，一个一个的杀。
　　如果不是身体被定住一动不能动，这些人恐怕早就忍不住因为恐惧瘫倒在地。死亡步步逼近，自己却根本无法动弹半步……这场没有声音、没有血迹、甚至都没有尸体的寂静屠杀，反而更让人陷于疯狂和绝望。
　　……
　　“仲夏之月，昏亢中……季冬之月，旦，氐中……左角为天田，右角为天门……”
　　在这种时刻，苏青反而更加的冷静，她努力回忆着阵法中的记载，眼睛紧紧盯着兰斯的脚步。
　　兰斯离夏君白越来越近。
　　同时，也意味着他离死门也越来越近。
　　苏青侧目向伊夏看去，这个伏在地上的老人依旧毫无声息，但苏青却敏感的发现，他接触地面的双手似乎轻轻动了一下。
　　伊夏……果然也在打着这个主意。
　　引兰斯入阵，等到他走到死门的时候……便启动阵法，让在场所有人都成为阵法中的一眼！之后阵中之人的生死便将由他来掌控！
　　老城主不惜背上千古骂名也要实施这个一箭双雕的计划，或许早在花神祭还未开始时，他就已经做好了一切准备，目的就是为了在伊昊安继任城主之前，将城内外可能存在的所有威胁全部扫除！
　　但是其中是否还夹杂着私怨在其中？一千三百年前君庭帝国曾经一度让白渡城面临灭亡危机，而且伊夏和花神之间的故事也尚未明晰，但很有可能这套缘于《房心星鉴》的阵法都是花神，也就是星晴她娘告知伊夏的。
　　如果天癸狐月阵一旦发动，在场数百人中至少有一半的人都会葬身其中，即便苏青差不多推测出了伊夏的目的，她也不可能眼睁睁看着小白被卷入这场危机。
　　……
　　“我记得你。”
　　兰斯停在夏君白面前，饶有兴趣的打量着他。“你是……和小老鼠一起的那个天谕宗的弟子吧？”
　　说罢他有意回头看了苏青一眼，露出一个残忍的微笑：“上次不小心让你们给逃走了，但是这次嘛……”
　　龙枪之上灰色光芒流转，在兰斯的手中掉转了一个方向，锋利的枪头对准夏君白的喉咙。
　　“这次，就让小老鼠好好给我看着，你是怎么被我……”
　　就是现在！
　　兰斯脚步前移就要挺枪刺去的时候，被困在的苏青和倒在地上的伊夏同时眼睛一亮，后者双手猛的拍在地上，瞬间爆发出震天的巨响！
　　“嘭！”
　　铺满中庭的所有青石地板在这一刻全部爆裂开来，碎石翻飞灰尘漫天，隐藏在石板下的神秘阵法终于重见天日。
　　“起！”
　　伊夏飞身而起一声大喝，以他为阵眼的整个天癸狐月阵发出刺眼红光，彻底被伊夏的灵力激活启动！
　　守候在中庭四周的数十名艾斯卡姆重甲骑士见势不妙，毫不犹豫的同时持枪向着伊夏冲过来，但还未跑到一半，所有人就都被阵法困在其中动弹不得。
　　“就是现在！”
　　伊夏启动阵法的同一时间，苏青身上的束缚也随之解除。她深吸一口气之后，目光最后一次望向夏君白，随即猛的俯身双手抵地，灵力沿着阵法的脉络向着伊夏流去！
　　要想破除阵法的控制，必须要先破坏伊夏所在的阵眼！



第二百一十一章 敌人

　　阵法升起时兰斯的脸色也瞬间变了，他没想到这个表面上丝毫没骨气的老头居然还留了后手！
　　狂烈的气息以伊夏为中心，顷刻间席卷了整个中庭。在他的灵力驱使下，天癸狐月阵上爆发出巨大而无形的吸力，甚至连同为灵子级的兰斯都仿佛深陷泥沼，很快就晃动着身子不受控制的倒在地上。
　　“一千三百年了……这套阵法，终于又一次启动了，静颜……你还记得吗？”
　　伊夏负手站在阵眼处，感受着从四面八方涌来的纯净灵力，随着一呼一吸间，快速滋润着他干枯而衰老的身体，遍布皱纹的脸上也以肉眼可见的速度变得年轻起来。
　　受损的灵蕴也渐渐恢复过来，原本止步于灵子三段的实力一路攀升，眨眼间已经摸到了灵侯级的门槛。
　　在场的数百人，原本刚从兰斯的诡异能力中解脱出来还没来得及高兴，就又遇上了伊夏的阵法，浑身无力再度被困在原地。
　　其中半数人只是暂时失去了自由无其他大碍，而另一半……则是满脸惊恐的看着不远处的伊夏，他们能够清晰的感知到，自己身体内辛辛苦苦多年修炼出来的灵力，竟然被不明的力量控制着向着伊夏的方向涌去！
　　“老……东西……真是心机……深沉啊……”
　　兰斯趴在地上，勉强抬起头看着面前的伊夏，咬牙切齿的低声骂到。
　　两次秘密出征煌洲，两次都栽了！但第一次起码还有苏青这个收获；这第二次，难道连自己身为皇子都要折损在这个阴险的老东西手中！？
　　兰斯不甘心的抬手猛的捶在地上，但是就在下一秒，他突然感觉浑身的压力似乎变小了！
　　怎么回事？是幻觉吗？难道这老东西撑不住了？
　　兰斯抬头看去时，却见伊夏莫名皱起眉头，目光看向另一个方向——
　　苏青？！是她？！
　　……
　　不行……！伊夏太强了！以我现在的灵力顶多能够沿着阵法靠近他身边一米左右，再往前就会被他的气场轻易拦下！
　　苏青低着头，额头上的汗水一滴滴掉落地面，在泥尘中染成一片黑褐色。
　　“你真的要这么做么？”
　　星晴此时突然在心中幽幽发问道。
　　“什么这么做？你什么意思？”
　　苏青全力维持灵力破解阵法，根本无暇和星晴闲聊。
　　“伊夏既然把你安排在生门，至少说明他对你没有恶意。但是如果你非要破解他的阵法，后果……你想过吗？”
　　后果……
　　苏青低着头，沉默不语。
　　若是苏青解除不了天癸狐月阵也就罢了，然而一旦阵法被破，那么兰斯将再度掌握杀伐主动权，到时候就算她能够救得了小白一时，最后结局还不是一样？
　　反而是继续让伊夏启动大阵，起码能够拯救得了一半的人，而且其中大多数都是煌洲正道未来的中流砥柱，甚至能够借此机会消灭兰斯这个艾斯卡姆大陆的帝国先锋，这对于整个煌洲大陆来说可谓是大功一件。
　　但是……小白会死。
　　“你……想通了吗？”
　　“我……要救小白。”
　　苏青冷静的看着地面阵法的纹路，毫不犹豫的回答道。
　　就算会死很多人，就算会放跑兰斯，但是这跟她有何关系？
　　在场的所有人里，她唯一在乎的，只有小白。
　　不是苏青漠视人命，而是在夏君白和其他人之间非要做一个选择的话，苏青只可能选择夏君白。
　　就算只有一线希望，就算最后结局难以改变，苏青也不会后悔。
　　下定决心之后，苏青眼中瞬间化为红色竖瞳，她狠狠的咬了咬嘴唇，鲜血沿着嘴角流下，滴在她的手背上。
　　然后，鲜红的液体缓缓蠕动着，形成了一个发着红光的诡异符号。
　　原本被阻拦在阵眼之外的微弱灵力突然大增，如泊泊泉水汇入奔腾江河，短暂的僵持过后，迅速突破到了阵眼之中，将运行到一半的阵法瞬间阻断！
　　刚才用献祭精血短时间刺激灵力的方法似乎是缘于血族的传承？苏青也不知道为何自己脑海中突然出现了这个灵术的记忆，但是她根本来不及多想，只能死马当活马医拿来试试。
　　但是这种方法同样有着很严重的后遗症，就这短短几秒钟的时间，苏青已经开始感觉到有些头晕目眩，如果不是要救小白的意志支撑着她，恐怕苏青早就直接昏迷躺倒在地上了。
　　……
　　“咚……咚……咚……”
　　平静而缓慢的脚步声逐渐靠近，苏青感觉有些疑惑：这种时候居然还有人能够自如的在阵法中走动？
　　抬起头向前看去，苏青眼前见到的是一个陌生的中年人。
　　不对……他的这身打扮，还有这张和伊昊安有几分相似的脸……难道他是伊夏！？
　　苏青震惊的看着眼前的人——她是真的没想到这天癸狐月阵居然还有这种效果，能让一个垂垂老矣的将死之人回复青春！
　　但是明明伊夏还在阵眼呆着，这个站在自己面前的人又是谁？
　　苏青侧头看了看阵眼，那边的“伊夏”和面前的长相一模一样。区别就是那边的闭着眼，这边的睁着眼。
　　“你看到的是我的灵力化身，我们现在的对话不会被其他人知道。”
　　伊夏站在苏青面前静静的看着她，眼中的复杂神色让苏青猜不透他的想法。
　　“你……想救他吗？”
　　良久，伊夏突然开口问道。
　　“嗯。”
　　苏青毫不迟疑的点点头。
　　尽管伊夏没有指明话中的“他”是谁，但苏青却不知为何能够感觉得到——伊夏所说之人，就是夏君白。
　　“你可知道……天谕宗，是你的敌人？”
　　伊夏转头看向遥远的南方天空，目光穿过数百里的路途，那直插云霄高高在上的天谕七峰仿佛近在眼前。
　　天谕宗啊……静颜，你的女儿还不知道你和他们的宿怨，你什么都没有告诉过她，这样……真的好吗？
　　哦对了，她现在应该已经失去了那些记忆，难怪……
　　这才几年啊……人老了记性果然是越来越差。
　　“天谕宗是我的敌人？那你呢？”
　　苏青注视着这个中年人的眼睛，冷冷的发问。
　　“谁敢伤害小白，谁就是我的敌人。”



第二百一十二章 条件

　　“哈哈哈……你跟你娘还真是一个性子！永远都是这么的固执和……唉。”
　　伊夏长笑一声，感慨万千的叹道：“我不知道她有没有后悔过这一切，但是我希望你以后不会后悔今日的决定。因为……”
　　伊夏回头深深的看了夏君白一眼：“因为他曾经……”
　　“轰！”
　　伊夏的话还没说完，背后的地面突然发出一声剧烈的炸响，灰色的光芒中裹挟着一个漆黑的身影猛的冲天而起，化成流光迅速的朝着西北方向飞去。
　　兰斯！他竟然跑了！
　　苏青呆了呆，有些不敢相信自己的眼睛。
　　这个嚣张不可一世的艾斯卡姆人，居然就这么溜走了？
　　……
　　跑路虽然丢脸，但能保住性命已经是不幸中的万幸。兰斯又不傻，老城主伊夏现在的气息靠着阵法分明是达到了灵侯级，此消彼长之下，就算他能脱身反击也绝不可能是现在的伊夏对手。
　　兰斯这一走，危机算是解除了大半，剩下的就是要看伊夏的打算了。
　　苏青心里明白，自己虽然勉强将阵法暂停了下来，但那明显是伊夏放水之后的结果。如果伊夏有意为难的话，估计分分钟就能重启阵法继续吸取灵力。
　　甚至干脆一点，把苏青直接敲晕完事儿，连重启阵法的功夫都省了。
　　伊夏看着天边逃跑的兰斯身影，似乎有些遗憾的摇了摇头。
　　不是他不想去追，而是不能追。
　　作为阵眼的控制者，一旦他本人离开阵法，那么缺乏灵力支持的话，天癸狐月阵立马就会崩溃解除。
　　现场包括兰斯的手下在内，还有一些他“在意”人，他现在还不能走。
　　“我可以放了他，甚至还可以归还从他身上得来的灵力。”
　　伊夏沉默了片刻，然后转身向着苏青说道。
　　“哈？”
　　苏青眨了眨眼睛，有些不可思议的看着他。
　　“怎么了，你不相信我的话？”
　　伊夏笑了笑，目光看着苏青，眼眸深处却像是印着另外一个人。
　　“我相信……但是理由呢？”
　　苏青相信吗？那当然是不太信的……但是她可不会就这么直愣愣的把实话说出去，万一伊夏一不高兴，又不想放人了呢？
　　“理由……因为你是她的女儿，这是我欠她的。”
　　伊夏虽然话是这么说，但苏青却不知道他是不是在开玩笑。因为伊夏口中的“她”，也就是星晴她娘，现在身在何处是生是死都不知道。
　　“那个……其实吧……你可能认错人了……”
　　苏青有些不自在的小声嘀咕着。
　　“嗯？”
　　“没啥！我啥都没说！大佬您听错了！”
　　苏青很机灵的改口。
　　算了，认错就认错吧。反正能把小白救下来都好说。要她假扮星晴也好，要她虚空认妈也罢，这都可以商量的！
　　“好。”
　　伊夏点点头，然后抬手伸出双指，一股灵力从他指尖发出，沿着阵法的脉络反向流回夏君白的身体。
　　“……那个，伊城主？”
　　趁着伊夏操作阵法的功夫，苏青试探的喊了一声。
　　“何事？”
　　伊夏头也没回的说到。
　　“就是……你能不能……把其他被困在阵里的人，也……也放了？”
　　苏青小心翼翼的说道。
　　不是她突然善心大发……而是……好吧，其实苏青就是突然善心大发了。
　　看着那些人脸上挣扎绝望的表情，她不忍心就这么眼睁睁看着他们被生生吸尽灵力而死。这些人其中虽然有作恶多端的恶棍城霸，也有鱼肉百姓的富商……但就算他们真的有罪，也不应该就这样凄惨无比的死去，甚至连一个审判定罪的过程都没有。
　　而且其中又有多少受到牵连，罪不至死的人？他们这算这样死去，以后就不会出现后继者了吗？
　　坏人是不会死绝的，有人的地方就有恶。但是同样，有人的地方，也会有善。
　　苏青觉得这人性的两面应该同等看待，而不能因为恶人曾经为恶就一刀切过去，不给他改过自新的机会。
　　“……”
　　当苏青把她的观点说完之后，伊夏沉默的看了她良久。
　　“你真的……变了很多，和一千年前相比……”
　　哈，其实并没有变……如果换星晴来的话，肯定当场能举双手双脚赞同伊夏的计划。
　　“哼……”
　　脑海中星晴不满的哼了一声，也不知道她想表达什么意思。
　　但还好，伊夏似乎并没有起疑心。苏青暗地里擦了擦冷汗，差点就后悔跟伊夏讲这么多话了。
　　“我也可以放了他们，但是有一个条件。”
　　伊夏说完停顿了一下，似乎在等着苏青的回应。
　　“那个……是什么条件呢？”
　　苏青弱弱的问道。
　　“我希望你在找回所有的记忆之后，能够依然选择站在我煌洲大陆这边。那个东西下落不明，煌艾终有一战，介时……”
　　……
　　“苏青？苏青你还好吗？”
　　飞燕的声音时远时近的在苏青耳边回响着，她眼神恍惚了一下，猛的从地上坐起身来。
　　“小白？！小白呢？”
　　“噗嗤……”
　　飞燕见她这副精神劲儿，终于拍了拍胸口放下心来，随即忍不住露出几分笑意：“光顾着你家小白啊？你知道自己刚才晕过去了吗？”
　　“啊？我晕倒了？晕了多久？”
　　苏青眨了眨眼，茫然的问道。
　　她最后的记忆就是在跟伊夏的灵力化身交谈，然后伊夏好像让她答应一个什么条件，但是苏青还没听完他的话，就因为灵力消耗过度晕了过去。
　　“也没多久，大概一两分钟吧？”
　　飞燕歪着头做思考状。
　　“那小白呢？”
　　苏青再度紧张的问道。
　　“他好像在那边打坐养伤吧？不知道为什么，刚才好多人都脸色苍白很难受的样子。”
　　飞燕指了指苏青的侧对面。
　　透过层层叠叠的人群，苏青根本看不清夏君白的身影。她努力挣扎着从地上站起来，却感觉浑身酸软两腿完全使不上劲。
　　这就是刚才使用秘法过度的后遗症吧……
　　此时的中庭一片混乱，一大半的人都倒在地上躺尸，如果不是他们还在微微起伏着的胸口，苏青差点都以为这些人都被掏空身体挂掉了。
　　看来伊夏确实是答应了苏青的请求，虽然看起来都有气无力的样子，但至少命是保住了……



第二百一十三章 长情

　　边缘处躺着的是跟着兰斯来的那几十个重甲骑士的身体，此时他们已经彻底没有了气息，身上连半分灵力波动都不剩，大概伊夏对他们是没有手下留情。
　　但是伊夏他人呢？为什么不见了？
　　“城主大人他……刚才，飞走了。”
　　飞燕看出了苏青的疑惑，然后手指着南方的天空说道。
　　“好吧……那能不能扶我一下？我想去那边看看小白的情况。”
　　苏青叹了口气，没有多解释。
　　伊夏这一走，还会回来吗？苏青觉得心里还有一大堆疑问没有问清楚，有关于星晴的，也有关于正气诀残卷的，还有兰斯的目的到底是什么，以及伊夏口中所说的“那个东西”，指的又是啥……
　　“算了，还是先去找到小白吧。”
　　苏青在飞燕的搀扶下勉强站起来，两个人穿过人群缓缓向前走去。
　　方才那短短几分钟的时间里，死在兰斯手下的已经有数十人，尤为可怜的是他们连尸首都没有剩下。那些跪坐在一堆堆灰色粉末前的人，有神情呆滞一言不发的，有埋首痛哭满面凄凉的，还有仇红了眼指天大骂艾斯卡姆人的……
　　苏青从他们身边经过时，心中无比庆幸自己刚才冒着风险替他们向伊夏求情。这些人跟她一样，都是有血有肉有感情的人，至少在横跨两个大陆的血海深仇面前，大家都是可怜的受害者。
　　与飞燕走到夏君白身边时，看到他身上气息平稳正在闭目调息的样子，苏青终于松了口气。
　　小白没事就好……
　　但是……为什么感觉小白身上的气息好像又变强了？难道伊夏刚才背着她偷偷给夏君白开小灶！？
　　“恩人，你没事吧？”
　　守在夏君白旁边的云葵轻声问了一句，这才让苏青注意到他。
　　“嗯？你不是在伊昊安府上养伤的吗？怎么跑到这边来了？你身上还好吧？”
　　苏青上下打量了他一眼，顿时露出惊讶的神色。
　　这一身染红的衣服，不知道的还以为他又去哪经历了一场生死血战呢！
　　“方才萧兄注意到城主府这边有变故，所以便叫上我快马加鞭赶来了。我自己身上其实并无大碍，但是萧兄他……”
　　云葵望着西边的天空，面露担忧之色：“他刚才会同儒门和剑阁等人，一起去朝着那个艾斯卡姆人逃跑的方向追过去了。我担心……”
　　“啊原来是这样啊！”
　　苏青一听顿时没心没肺的摆摆手：“他命硬的很！不用担心他，问题不大！”
　　“呃，好吧……”
　　云葵楞楞的点头。
　　苏青估计着以萧煜他们的速度，追肯定是追不上的。就算真的能追上，他们几个灵师灵使级的角色，难道还能把兰斯留下来？
　　顶多两拨人照个面意思意思过几招就完事了，都是做做样子为了方便回去给领导写报告嘛！苏青还能不懂这个？
　　“恩人，方才这里发生过什么？为什么这些人身上没什么外伤，气息却都很虚弱的样子？”
　　云葵好奇的问了一句。
　　“这个啊……这其实都是他们老城主干的好事……”
　　苏青无奈的摊了摊手，便将刚才的经过粗略的讲了一遍。
　　这也不算什么秘密，毕竟在场的几百号人都看在眼里，随便找个人打听打听也能说个八九不离十。
　　现在伊夏跑了，这副烂摊子便交到了伊昊安手上。从周围的人谈论中可以听出来，伊夏现在的名声有点褒贬不一的意味。
　　从原则上讲，伊夏从兰斯手上救了他们所有人的性命。但随后又从他们身上收取了一半灵力的保护费。
　　如果是没有修炼过灵力的普通人也就罢了，而对于辛苦多年修炼的灵者来说，这无异于要了他们半条命啊……
　　也不知道在这之后伊昊安打算怎么处理这些人，是放虎归山网开一面，还是借机驯化收入麾下？
　　苏青表示无所谓，能救下来他们一条命自己就已经是仁至义尽了，后面怎么发展就不关她啥事了……
　　……
　　“呼……刚才，有点刺激。”
　　夏君白醒了的第一句话就让苏青乐了。
　　“哟！这不是夏君白吗？怎么才几分钟没见就这么拉了？”
　　苏青笑的花枝乱颤，嘴角都要咧到耳根子去了，她伸手“啪啪啪”的在夏君白的肩膀上狠狠的拍了几下，然后头一低眼眶突然就红了。
　　“唉，你没事就好……”
　　“刚才你其实可以不用管我的，万一……”
　　“万一什么万一？！万一你要是死了，那我怎么办？说好的一直陪在我身边，说好的要一起回家呢？”
　　苏青气呼呼的别过头不想理他，腮帮子都鼓成了两个圆滚滚的小包子。
　　这小白真是可恶！刚才劳资拼着命救他，最后居然连句谢谢都没有！
　　“万一，我是说万一”
　　夏君白握住苏青的肩膀，表情严肃而认真：“万一我真的死了，你也要好好活下去，知道吗？”
　　“知道个屁啊！你以为你谁啊？凭啥你死了我就要跟着一块死？你当这是殉情吗？”
　　苏青不满的哼哼着，说到最后突然感觉自己用词好像有些不妥，小脸儿顿时红了起来。
　　“那我问你，我要是不小心挂掉了，你打算怎么办？”
　　苏青低着头眼神飘忽了一会儿，突然小声的问道。
　　“我会先帮你报了仇，然后找个山清水秀的地方……”
　　夏君白故作深思了一会儿，然后摇了摇头叹息道。
　　“退隐江湖不问世事了无牵挂去过逍遥快活日子了是吧？”
　　苏青歪着头斜眼看着他。
　　“当然不是，我是找个山清水秀的地方挖个坑把你埋了。再然后……”
　　夏君白说到这里，突然低下头去，斜勾的唇角凑到苏青的耳边，一双星眸中笑意流转：“再然后，我就殉情去下面陪你咯。”
　　柔和富有磁性的声音中带着几分调侃，温热的气息从苏青的耳畔吹过的时候，她突然感觉呼吸一窒，耳根处莫名发烫，脸上也好似烧了起来，胸腔里擂鼓一样。
　　“站住！”
　　冷酷中带着几分压抑的声音突然在旁边不远处响起，苏青顿时被吓了一跳，她抬起头看着面前的夏君白，他眼中那抹暧昧之色一时间让苏青心慌意乱起来。
　　“刚才谁在喊？发生什么事了吗？”
　　苏青手忙脚乱的推开夏君白，慌慌张张的扭过头去试图转移话题。



第二百一十四章 隼影

　　“好像是云葵。”
　　夏君白深邃的眼眸中略微有几分遗憾——刚才多好的氛围啊，眼看就能让彼此的关系再进一步，就这么被云葵这突然一嗓子给喊没了。
　　他随苏青起身，望向声音源头时，却敏锐的注意到那边的情况似乎不对劲。
　　云葵背对着两人，他面前好像是一个佝偻着倒在地上的男人。虽然看不清长相，但夏君白心中却莫名升起一股警惕感。
　　这个男人有问题。
　　以云葵寡淡高冷的性子，不可能随便对一个路人动怒。夏君白注意到云葵紧握的双手和微微颤抖的身体，很明显他的情绪处于十分激动的状态。
　　“这位少……少爷……您拦小人是有什么事吗？”
　　那个男人声音颤抖而怪异，似乎因为害怕充满了紧张。
　　“你想去哪？”
　　云葵站在他面前冷冷的问道。
　　和苏青走到云葵身边时，夏君白才注意到这个男人的长相——五官平平，脸上满布灰尘，额角还被磕破了流着血，看起来分外狼狈。
　　“看他这么虚弱的样子，应该也是刚才被伊夏吸走了一部分灵力的受害者，但是为啥云葵要刻意关注这个人呢？难道云葵认识……”
　　苏青说到一半，突然愣住了。
　　云葵在白渡城里认识的人，除了她和伊昊安一行之外，那就只有……
　　“哈…哈哈……”
　　云葵突然仰天长笑一声，笑着笑着眼泪突然掉了下来。
　　他这一笑顿时吸引了附近不少人的目光，无形中将几人所在的位置让出了一片空地。
　　“虽然你易了容，改了声音，但是我还是一眼就认出了你，知道为什么吗？”
　　云葵笑完之后，突然俯下身子，狠狠从地上将那个男人提着衣服拎了起来。
　　“因为你的气味！那种恶心、腥臭、扭曲的味道，我做梦都不会忘记！”
　　“他是……夜隼！”
　　夏君白心头一惊，顿时反手扣在刀柄上作势欲拔。
　　“等等，小白，他现在应该没什么反抗能力了。”
　　苏青刚才在旁边观察的仔细，这个男人额头上的血迹是鲜红的，不是傀儡那种气味奇怪的淡红色液体，也不是尸傀那种几近凝固了的暗红，说明……这很有可能是夜隼的本人。
　　难道这就是他的本来面目？
　　苏青夜欢妖花的记忆中，夜隼那张脸并不长这样的。但也可能经过了太长的岁月，夜隼早已经换了另外一副身体也说不准。
　　“师傅啊师傅……今日上天让我遇见你，定是要我们在这里了结所有的恩怨……”
　　云葵红着眼缓缓掏出长剑，冰冷的刀刃上闪着寒光，紧紧的抵在夜隼的喉咙上。
　　此刻的夜隼却异常平静，刚才的紧张和害怕完全从他那张脸上消失，目光深深的看着云葵，随即嘴角一动：
　　“云儿，这些年里我所有做过的错事……我都不会否认，是我对不起你。但是很抱歉，现在我还不能死……”
　　“那你现在要怎么活！？”
　　云葵状若痴狂的狠狠吼了一声，持剑的手微微一动，夜隼的脖子上就留下了一道血痕。
　　“等等，云葵！你先别激动！”
　　苏青当即就想冲过去拦下他。
　　夜隼可不能死在这啊！就算他罪大恶极作恶多端，但是苏青还没从他口中问出回地球的线索，怎么能让他就这么随便的死了！？
　　但是一心只想着报仇的云葵已经陷入疯狂状态，现在别说苏青的话他听不进，就算所有人都拦在他面前，他这剑也得挥下去！
　　“师傅！你下地狱去吧！”
　　云葵反手持剑横在夜隼的脖子上，然后猛的向前一推！
　　“叮！”
　　清脆的击鸣声响起，一道银光在空中打着转向后飞去，然后划过一道弧线，深深的插|进了中庭门口的红木柱子上。
　　那是云葵手中的剑。
　　围观的众人顿时不约而同的连退三步，刚才有几个人险些被这突然飞出去剑抹了脖子，甚至有人鬓间的头发都被削掉了两缕。这么一阵惊吓过后，吃瓜群众顿时不敢再靠近这几个人。
　　苏青低头看着自己的指尖有些发愣。
　　刚才云葵将要动手的时候，她下意识的上去阻拦。但是她没想过直接将云葵的剑弹飞出去啊！现场还有这么多人呢，万一误伤到了其他人怎么办？
　　但是失了智的云葵可不管自己现在手中有没有剑，被苏青打断之后他毫不犹豫的换手掐住夜隼的脖子，把他直接从地上提了起来，竟然是想将他活生生掐死在手中！
　　“嘭！”
　　又是一声意外的闷响，云葵还没意识到发生了什么，自己的身体就猛的被一股巨大的力道击飞出去，重重的撞在墙上。
　　“小青？！”
　　夏君白惊讶的看着缓缓收手的苏青。
　　“我……我……我在干什么！？”
　　苏青茫然的看着自己的双手，一脸震惊。
　　刚才绝对不是她想动手的！
　　而是一种莫名其妙的感觉驱使着她，甚至连她自己都没反应过来，身体就自发的动了！
　　“是……傀儡术……恩人她现在被夜隼控制了！”
　　云葵被这一掌打的有点懵，但是也把他从疯狂的状态中打的清醒出来。
　　“什么！？”
　　夏君白一听脸色顿时严峻起来，他的目光随即转向刚刚从地上爬起来的夜隼，这个狼狈的男人此时脸上却露出一分诡异的笑容。
　　“……夜欢妖花，果然没有让我失望，呵呵……”
　　然而还没等他扶着柱子站直身体，突然一道金色刀光从侧面杀来，锋芒直指他的眉心！
　　夏君白脑子反应很快，既然苏青现在受夜隼所控，那就只有除掉夜隼才能让苏青恢复自由。趁现在夜隼身体虚弱无力反击，正是击杀他的好时候！
　　夏君白的刀光极快，云葵话音刚落他就已经瞬间拔刀而出，在闪刀的加持下所使的这招电光一闪，速度几乎堪比流光！
　　但是就在夏君白刀尖触到夜隼额头不足半米距离时，他的眼前突然闪过一个娇小的身影，这千钧一发之际让他迫不得已反手变招，刀芒紧贴着苏青的脸颊划过，深深的刺进了墙里。
　　夜隼居然敢拿苏青替他挡刀！
　　夏君白瞬间抽刀后退，眼眸深处升起一道压抑的怒火。



第二百一十五章 旧怨

　　苏青紧闭着眼满脸惊吓，刚才她差点以为自己要被夏君白一刀劈死了！
　　刀风紧贴着自己耳边划过去的感觉，就像是在深冬腊月里飚摩托开到一百八时没带头盔那种如割般的刺痛，让她都怀疑自己的脸是不是被刀给划破相了。
　　直到夏君白抽刀退去，苏青才战战兢兢的睁开眼，但是原本那一张红嫩娇柔的小脸此时却已经被吓得煞白。
　　“小白你先别冲动啊！对方现在手中有人质！一定要冷静再冷静！呜呜呜……”
　　苏青可怜巴巴的扁着嘴，声音颤巍巍的向着夏君白喊到。
　　“把她放了！否则死！”
　　夏君白声音冷酷而低沉，他右手持刀，左手则缓缓收进袖子中摸上手枪。
　　他眯起眼评估两人之间的距离，以夜隼现在的站位，若是放在平时的话，夏君白甚至连瞄准都不需要，抬手就能一枪射中对方眉心。
　　但是苏青就这样被挡在夜隼面前，就算夏君白的枪法再准，他也不敢拿苏青的命去赌。
　　“我们之前其实没必要闹得这么僵，毕竟……”
　　夜隼的身体完全弓起瑟缩着躲在苏青身后，那么一个高大的男人跟身前苏青的娇小身体一比，顿时流露出几分猥琐的感觉。
　　“毕竟什么？”
　　夏君白皱眉问到。
　　“小白你听我说，其实夜隼他跟我们呜呜呜……”
　　苏青正打算开口解释夜隼的穿越者身份，话才刚说到一半嘴巴突然不由自主的闭了起来，最后只发出一串不明含义的呜呜声。
　　“现在这种场合，不是说这些的时候。”
　　夜隼低声与苏青说完，便抬起头来看向夏君白：“我并不想和你们起冲突，个中原因苏青会跟你解释。现在我要出城，等我安全之后自会把苏青放了！”
　　言罢不等夏君白和云葵答应，夜隼便纵身而起向着府外逃去。
　　而苏青依旧身体受制着，也跟在夜隼的脚步后飞身离开。
　　……
　　夜隼此时身体本就虚弱，又在跟云葵的冲突中受了些伤，所以勉强跑出城外已经是筋疲力尽。但夜隼天性谨慎多疑，所以出城之后又一路纵马逃进了往生森林，这才稍微松了口气。
　　“这里地形复杂，雾气又重，哦我明白了……你难道想在这里像老鼠一样躲一辈子？”
　　苏青身体虽然受制，但嘴巴可没有被缝上。这一路她被迫跟着夜隼跑过来，本来就攒了一肚子的怨气，然后又跟着他一头扎进往生森林这个鸟不拉屎的破地方，不抱怨两句的话心里实在憋不过去。
　　“那倒不会。从往生森林出发一路翻过山脉，再往前走的话就是艾斯卡姆大陆。我打算沿着边界线一路向北，去煌洲西北边境那边。”
　　夜隼也没瞒着，很干脆就把自己的计划全盘说了出来。
　　“……你跟我说这么多，就不怕我回头告诉云葵？让他一路去追杀你？”
　　苏青对夜隼话里的真实性表示怀疑。
　　“哈哈……你当然不会，毕竟咱们可是老乡！是吧？”
　　夜隼咧嘴怪笑着说道。
　　“呵呵……你既然都知道我是夜欢妖花了，还敢跟我套近乎？说实话，不光是云葵，我现在都想杀了你！”
　　说话间，苏青紧盯着夜隼后背的眸子已经完全化为了妖异的绿色，一道道细密繁复的花纹爬上她的脸颊，翻涌的杀气有如实质般的充斥着周围空间，竟然将附近数十米内的雾气都驱散一空。
　　这里是森林深处，最适合夜欢妖花发挥能力的地方。平时苏青害怕身份暴露不敢随便用妖族的能力，但是现在……可是就只有她和夜隼两个“人”了。
　　树叶沙沙作响，潮湿的地面下数不清的藤蔓将夜隼隐隐包围起来，被苏青泛着翠绿光芒的指尖牢牢掌控着。
　　既然夜隼都不念同为穿越者的身份，对她用这种卑鄙的伎俩，那苏青自然不会再跟他客气。
　　……
　　没想到夜隼早就在曾经的夜欢妖花身上动了手脚，苏青继承了妖花的身体和记忆之后，居然连傀儡术的残留禁制也继承了过来。
　　也不知道这东西会对自己身体有什么影响，但是生杀大权只要有一天被掌握在别人手里，苏青就感觉浑身都不踏实。
　　如果夜隼不肯彻底解除控制的话，那么苏青就只有选择……
　　“不，你不会的。如果你杀了我……”
　　“嘭！”
　　巨大的藤蔓突然从地下窜起来，在夜隼还没来及把话说完的时候就狠狠的抽在他的腰间。
　　“轰……”
　　夜隼的身体像是被抽飞的陀螺一般，接连撞断了数棵古老粗壮的大树，然后飞出去上百米的距离才重重的跌到泥沼地里。
　　“嗯？居然打中了？”
　　苏青摸了摸自己召唤出的这根粗壮的藤蔓，感觉十分惊讶。
　　她刚才实在是没忍住怒气动了手，原以为会像之前那样被夜隼强行控制住身体，没想到夜隼居然没有任何动作，就这么简单的被击飞了出去！？
　　“咳咳……消气了吗？”
　　夜隼从泥地上爬起来的时候，虽然外表非常狼狈，但气息却是异常平稳。
　　到底是灵使级的肉体，就算被伊夏吸走了一半的灵力，照样轻松的就挨下了苏青这一招偷袭。
　　“消气？呵呵……”
　　苏青纵身飞起直接落在夜隼身前，双手一挥又是四根藤蔓拔地而起，分别缠上了夜隼的上下双手双脚。
　　“当年你趁人之危强行把我盗走，又将我囚禁在这鬼气森森的密林之中，就凭这一鞭子就想让我消气？！”
　　苏青恨恨的咬着牙，眼中幽幽绿光几乎溢出，随着体内妖力的翻涌躁动，眼廓的形状也渐渐变的狭长而妖异，嘴角下颗颗银牙闪着尖锐的冷光，连一头青丝都染上了了翠绿色的叶脉纹路。
　　如今的苏青被夜欢妖花的记忆影响，已经完全不管夜隼死后自己该去哪找回家的办法，她现在只想将眼前这个人狠狠的撕碎，然后把他的血肉都啃食殆尽以解心头之怨。
　　被妖力占据了的身躯已经失去了人类的外表，若是普通人见到苏青这副样子，恐怕当场会被吓得面无人色魂飞魄散。
　　夜隼此时人被捆在半空中，眼看就要被发怒的苏青撕碎，但他的脸上却不见丝毫的惊恐慌张，反而露出异常的惊喜和痴迷之色。
　　“老婆……你猜我看见了啥？是妖啊……活生生的妖精啊！要是你现在在我身边就好了……等我回去……等我回去之后，我要把……这些故事……都讲给咱家俩熊孩子听……嘿嘿嘿……”



第二百一十六章 痕迹

　　苏青本来就气的失智，一看夜隼竟然连半点害怕的样子都没有，反而还满脸猥琐的表情，顿时让她心一狠，干脆连最后一丝犹豫也不剩。
　　反手十指并起，苏青控制住缠绕夜隼四肢的藤蔓，用尽全力向着四个方向一拉——
　　想象中血肉飞溅，肢干分离的景象并没有出现，夜隼依旧在空中悬着，甚至连半点受伤的痕迹都没有。
　　苏青站在原地愣了半天，然后不信邪的又用力一拉——
　　夜隼……还是毫发无伤。
　　“放弃吧！你身上被我的傀儡术影响着，一旦心里有杀死我的想法时，你的灵力都会被瞬间消除掉。”
　　夜隼得意的仰头大笑两声。
　　“好……我杀不了你是吧……那行。”
　　苏青咬牙切齿握紧拳头，猛的抬脚踩下。
　　随着她的动作，四条藤蔓同时向上发力，将夜隼的身体远远的抛向高空。
　　与此同时，在苏青的脚下也弹起一条藤蔓，将她的身体送上了同样的高度。
　　树木、白雾以及泥泞的地面在苏青的眼中越来越远，而那个令人厌恶的身影则越来越近。等到两人在半空中接近时，苏青狠狠的上前一个左勾拳砸到了夜隼的脸上。
　　一道优美的抛物线在往生森林上空划过，然后掉到某个深处的角落里，发出一阵轰隆隆的巨响。
　　盯准夜隼坠落的方向，苏青挥手从地上再次招出一根藤蔓，然后脚下借力反蹬，向着那片区域直接冲了过去。
　　从天而降一脚踏在夜隼的胸口上，苏青很小心的控制着力道，让夜隼感觉到足够痛苦的同时又不伤到他的性命。
　　“喂……你知不知道，有时候活着还不如干脆死了，反而不用受这么多痛苦，你觉得呢？”
　　苏青“温柔”的用藤蔓卷起夜隼的身体，然后用力一点一点点收紧。
　　骨骼挤压发出清脆的咯吱声，这令人窒息般的痛苦，夜隼的脸上表情一瞬间就变的狰狞可怖，嘴巴大张着却发不出一丝声音。
　　“哼……”
　　苏青感觉到在用力下去夜隼可能真就死了，于是干脆直接用藤蔓将他再度抬起来，向着远处挥手丢出去。
　　又是一阵轰然巨响，夜隼的身体直接砸穿数不清的树木，在往生森林里开出了一条通路来。
　　追上夜隼之后，苏青又故技重施，把他当成保龄球扔到另一个方向，如此反复几次之后，等苏青再度站到夜隼面前时，这个可怜的男人几乎遍体鳞伤看不出人样了。
　　“喂，你怎么不像刚才一样，用傀儡术控制我？还是说……”
　　苏青戏谑的围着他转了一圈，然后嘴角勾起一抹嘲弄的笑意：“还是说……你的傀儡术，已经失效了？”
　　“……你刚才……说的对，有时候活着确实还不如死了。”
　　夜隼缓缓从地上爬起来，背靠着一棵大树，垂着头艰难喘息着的说道。
　　“这几百年里，我无数次都这么想过。在这个陌生的无依无靠的异世界里，到处被人追杀，到处被人仇视……这种孤独绝望的感觉，根本就不是身体上的痛苦所能比的。所以有时候我觉得……还不如干脆就这么一死了之算了。”
　　一边说着，夜隼从戒指里摸出来颗不知名的黑色药丸，抬手送进嘴里。
　　一个人承受了这么久的黑暗和孤独，而且还无法去与人倾诉，正常人早就该被逼的发疯了。也正因如此夜隼才会被逼的失去心智，对云葵，以及那些没有名字的无辜受害者做出丧心病狂的变态之举。
　　“但是我还不能死……我的家人们，他们还等着我回去报平安。我的父母，妻子，还有两个儿女……就算是死，我也得死在故乡！而不是这个陌生的世界！”
　　这一番慷慨激昂的话很难想象是从这个气息奄奄的中年人嘴中发出的。苏青听着听着便有些发怔，她回想起自己同样远在另一个世界的父母，心中源自夜欢妖花的怨恨之意竟然慢慢的，一点一点的退去了。
　　“看起来你……应该是清醒一点了？”
　　服下那颗药之后夜隼的气息也恢复了不少，虽然身上的伤口依旧渗人，但已经不像刚才半死不活的样子了。
　　“我……”
　　苏青嘴唇轻启，然后又犹豫半晌，终于还是没有说话。
　　两份复杂的记忆混合在一起，让她根本不知道该如何对待夜隼。作为同病相怜的地球人，她理应和夜隼一起合作扶持，共同找寻找回家的路。但是作为夜欢妖花，她又难以抑制心中对夜隼的恨意……
　　“你能不能帮我……重新……分开来……”
　　苏青脑子里乱糟糟的，自己都不知道自己在说些什么。
　　“……抱歉，你现在的这种情况，我这几百年里从未见过。人和妖的融合都是闻所未闻的事，更别说再分开了……”
　　夜隼摇了摇头表示爱莫能助。
　　“不过作为老乡，有些事我还是能帮到你的。”
　　夜隼喘息了一会儿之后，又恢复了些体力，他便干脆的直接往树下一屁股坐下来，也不管地面上的泥泞了。
　　“你指的是……？”
　　苏青惊疑的抬头问道。
　　“没错，就是我耗费几百年时间，终于找到的回家的“路”。”
　　……
　　“这里刚才经历过一场大战。”
　　夏君白扶着被砸断的半截树干，脸色冷峻的说道。
　　“看起来像是单方面的碾压，被攻击者完全没有还手之力……”
　　云葵蹲下身子仔细看着地面上的划痕。
　　“这里的衣服碎片我记得……”
　　夏君白很快便注意到了泥土中的线索。
　　“嗯……是他身上的。”
　　云葵和夏君白彼此对视一眼，不约而同的点头。
　　“跟我来，往这边走。”
　　……
　　两人一路跟着夜隼的踪迹追到往生森林，然而一开始的追踪并不顺利，森林中地面潮湿而且雾气浓厚，实在难以找出夜隼藏匿的路线。
　　好在刚才一连串的撞击声和爆炸声引起了夏君白的注意，他和云葵直接寻着声音赶到现场时，终于找到了夜隼和苏青战斗残留的痕迹。
　　此时已经进入了往生森林深处，这里的雾气更加浓厚，达到了伸手不见五指的程度。一旦在其中迷路的话，随处可见的毒虫，择人而噬的沼泽，以及刺骨的寒冷……普通人几乎难有逃出去的机会。



第二百一十七章 坐标

　　在灵武六陆以外，还有数不清的平行世界。
　　有个别的是像地球这样存在着文明生物，当然绝大多数的世界都是一片荒凉，比如全是被海水覆盖的世界，再比如雷电肆虐，温度奇高的世界，甚至还有一片云海茫茫不见底的世界……
　　即便有人拥有破碎虚空穿越世界的能力，但是面对这万千大世界，根本难以确定自己会随机进入到哪一个。
　　目前灵武六陆唯一已知的定向穿越方法，就是传说中的渡劫飞升，据说只有这样才能到达所谓永远没有争斗和杀伐的完美仙界。
　　“……但是据我这么多年的调查，其实还有另外一种方法。”
　　夜隼随手从地上捡起一块石头：“就是这个东西。”
　　“哈？！就是这个？？”
　　苏青一脸懵逼。
　　这么重要的东西居然随便扔地上，开玩笑吗？不怕被人捡走吗？？话说这不就是一个普普通通的破石头吗？？
　　“……我这是打个比方，东西我还没找到呢。”
　　夜隼嘴角抽了抽，然后认真的解释道。
　　“好吧那你继续说……”
　　苏青老实的坐了回去。
　　“正气诀剑法你知道吧，就是传说中可以划破虚空，能够让人穿越世界的剑法。”
　　夜隼又随手从地上拿了树枝，向苏青示意道。
　　“嗯，我知道。”
　　苏青目光闪烁，微微点头。
　　其实苏青有件事没有告诉夜隼，那就是白渡城的这份正气诀残卷，其实现在就在她手上。
　　刚才伊夏用灵力化身和她交谈的时候，偷偷的在她手上放了一枚空间戒指，里面除了一些乱七八糟的灵石、丹药和功法以外，便是这张古朴的剑法残页。
　　一开始苏青还没注意到这东西，但在路上被夜隼控制着的时候，她正好有空分心去检查戒指里的空间。
　　另外兰斯给伊夏的那瓶“长生不老药”也在其中，苏青看到这东西的时候，立马就心思活络了起来。
　　这几颗药……她可以带回去给远在地球的爸妈吃！如果能让他们健健康康的活几百岁的话，那多好啊！
　　“……正气诀剑法你可以看成一把钥匙，但是这把钥匙应该去开哪把锁？这才是关键。”
　　夜隼拿着树枝在手中把玩着，一边解释的同时一边举起手中另一块石头：“一旦集齐所有残页，学成正气诀剑法，那在划破虚空的时候，必须要有一个“坐标”的指引，才能准确定位到地球的位置，你明白了吗？”
　　“这个石头……就是你说的坐标？”
　　苏青大概了解了其中的原理。
　　原本她以为只要学会剑法，那就可以随便穿越空间回到地球，但是经夜隼这么一解释，苏青才意识到问题：如果自己贸然穿越世界的话，谁知道对面是一个什么样的空间？万一是那种死亡绝境一般的恶劣世界，那很有可能进去就很难脱身出来了。就算自己和小白有能力反复穿越，那也得尝试多久才能运气好碰巧回到地球？
　　“对，就是这个东西。”
　　夜隼点点头，脸上露出狂热的神情：“这可是个宝贝啊！它可不光是一个坐标那么简单，这东西很有可能……能颠覆整个灵武六陆的世界！”
　　“……哈？”
　　苏青眨了眨眼，不明白夜隼的意思。
　　这难道是传说中的城阶灵器？但就算是城阶灵器，按照记载也顶多有灭城之力那么强，至于颠覆整个世界？苏青表示从来没听说这种东西……
　　“据说……我是说据说，真实性可能存疑。”
　　夜隼举着石头严肃的说到：“据说艾斯卡姆大陆和煌洲大陆这数千年的争战，就是因为这个东西。”
　　“哈……？”
　　苏青愣了一下，心中似乎隐隐想到了什么。
　　一千三百年前，艾斯卡姆君庭帝国偷入煌洲围攻白渡城，已经被萧煜和伊昊安等人推测出可能与花神，也就是星晴她娘有关。而一千三百年后，兰斯突袭天谕宗，又转战白渡城，目的似乎又跟自己有关。
　　自己只是个普普通通的穿越者，不可能与这些历史上的大陆斗争有关联，所以兰斯真实的目的多半是藏在自己体内的星晴。
　　再联想起星晴和花神的关系，苏青顿时有种莫名的预感，夜隼口中所谓的这个坐标，极有可能就是导致自己深陷这一系列冲突中的根源。
　　为什么一千多年前魔宗一朝覆灭？
　　为什么身为魔宗公主的星晴曾经遭煌洲正道追杀？
　　为什么天谕宗会被艾斯卡姆人针对？
　　为什么自己一下山就遇到魔猎人的袭击？
　　……
　　“这个东西的名字，叫做大陆之心……你还在听吗？”
　　夜隼说到一半就发现苏青已经神游天外了。
　　“哦哦……大陆之心是吧？然后呢？”
　　苏青回过神来，快速的应了一声。
　　啥玩意？名字起的倒是挺霸气的，也不知道到底有啥用……
　　“这东西既然叫做大陆之心，那就说明对应着这个世界的六块大陆。煌洲、艾斯卡姆、奎塔斯、北烈境、翡翠境、极乐海，每块大陆都有一个大陆之心。而引起艾斯卡姆大陆和煌洲战乱的，可能就是其中的艾斯卡姆之心。”
　　“哈？那意思就是随便找一个就能当坐标了？”
　　“这个……我不知道。”
　　夜隼很干脆的一摊手。
　　“哈？那你调查了这么多年，调查出了个啥？”
　　苏青顿时面露鄙视。
　　一个就能用，和必须集齐所有的才能用，这难度根本就不是一个量级的好吗！
　　光看煌洲和艾斯卡姆大陆为了这东西都能打数千年的仗，就知道这个所谓的大陆之心有多烫手了。
　　很有可能到最后苏青和夏君白为了找这东西，不知不觉就成了整个灵武六陆的全民公敌，到时候别东西还没集齐，自己人就先被杀掉了。
　　“那没办法，我到现在都没见过任何一个大陆之心，所以也只是猜测罢了。”
　　夜隼叹了口气，无奈的说到：‘“尽管这还只是一个虚无缥缈的方向，但也是我目前唯一知道的能够回家的线索。”
　　“那你现在手上……应该收集到了一些东西吧？”
　　比如说……其他的正气诀残卷？
　　苏青很“和善”冲着夜隼笑了笑。



第二百一十八章 往东

　　说实话，现在苏青现在真的在考虑杀人夺宝的可能性。反正回家的办法夜隼已经告诉她了，似乎也没有留他性命的必要了。
　　这种做法是不太地道，但谁叫夜隼先不仁在先，又有夜欢妖花前身的旧仇没消呢？
　　虽然苏青的身体因为傀儡术的原因不能对夜隼下杀手，但一路上她可是故意留了几处线索方便夏君白追上来。刚才故意在森林中闹出那么大的动静也是为了引起他的注意。
　　至于夏君白会不会来……苏青压根儿没有想过其他问题。以她对小白的了解，小白怎么可能会傻傻的等夜隼放人呢？
　　“哈哈，有是有，而且我还知道你现在手里就有七分之一的残卷。”
　　夜隼哈哈一笑，毫不掩饰的说到。
　　“呵呵……你知道的倒是挺多的……”
　　苏青虽然心里惊讶，但表面上依旧不露声色。
　　“这次我来白渡城，就是为了这份残卷。不过既然它已经落入你的手中，那对我来说也无所谓，毕竟咱们可是老乡啊，哈哈哈……”
　　苏青面无表情的看着他，一言不发。
　　“西北郡那边曾经有另一份残卷出现的传闻，所以这次我去那边就是要去收集它的。嘿嘿……等到我集齐其他六份残卷，到时候我再回来找你。”
　　夜隼阴笑两声之后，拍了拍衣服似乎是打算起身离开。
　　“哦对了，可别打我身上残卷的主意。我已经把它们分开藏在不同的地方，具体在哪嘛……那就只有我一个人知道了。哈哈哈哈……”
　　夜隼似乎看出了苏青的意图，临走的时候还得意的出言警告道。
　　‘哼……你就是这么对老乡的？’
　　苏青冷哼了一声，鄙夷的说道。
　　现在夜隼身上多了这道保命符，苏青也只能眼睁睁的看着他离开。本来她还想着能不能暂时拦住他，等夏君白追上来之后……
　　“哦对了，要从这森林出去的话怎么走比较近？”
　　夜隼回头向苏青高声问道。
　　刚才苏青把夜隼当保龄球打了半天，两人早就已经进入到了森林深处。夜隼毕竟是人类之身，无法像苏青那样在森林中如鱼得水般感知周边环境，所以只能来问苏青了。
　　“往东。”
　　苏青撇了撇嘴，随口敷衍的回应道。
　　“东是哪边啊？”
　　往生森林里雾气浓厚，在没有阳光的情况下，夜隼哪里分得清东南西北。
　　“那边！”
　　苏青只能无奈伸手给夜隼指了指。
　　……
　　夜隼顺着苏青手指的方向消失在雾气中之后，苏青才突然想起来什么似的，瞳孔猛地收缩：“不对，不能往东！”
　　“咻！”
　　两道银亮的剑光从雾气中闪过，伴随着熟悉的呵斥声，随即一个黑影突然从夜隼离开的方向飞了出来。
　　苏青定睛一看，那个黑乎乎，圆滚滚，毛绒绒的东西，竟然是夜隼的人头……
　　“轱辘轱辘……”
　　人头一路滚到苏青的脚下，夜隼惊恐的表情还尚未定格，他望着苏青的眼睛，目光中露出难以置信的神情，随即嘴巴微动似乎想要说些什么，但很快他的表情便凝滞住了。
　　“出口……确实是在东边。”
　　苏青深深的叹了口气，有些无语的说道。
　　……
　　“小青，你没受伤吧？！”
　　夏君白从雾气中冲出来的时候，刀刃上还沾着夜隼的血。
　　“我没事，但是……唉。”
　　苏青感觉有点难受。
　　路上的痕迹是她留的，夏君白和云葵也是她引来的，夜隼也是跟着她指的方向走的。结果就这么好死不死的，两拨人直接碰上面了。
　　现有伊夏吸灵在先，又有苏青蹂躏在后，夜隼这一身是伤的情况下哪里是夏君白和云葵的对手，结果就是三人一照面，夜隼连解释都来不及，就被含怒的两人直接斩首秒掉了
　　云葵现在则是呆呆的站在一边，眼睛看着地上夜隼的头颅，似乎是在思考人生的样子。
　　苏青觉得现在最好不要打扰他。
　　对于夜隼的死，苏青现在感觉有点一言难尽。
　　死的实在是有点……太轻易了。
　　这个活了几百年的谨慎阴险的老傀儡师，在他漫长的生命里不知道躲过多少次陷阱、追杀、围剿……出神入化的傀儡术和心狠手辣的谋略曾经让天谕宗和伊昊安一行人吃尽苦头，险些就让他成了最后赢家。但这样一个人……竟然就这么平平淡淡的死在他徒弟手上，死在这个不为人知的森林深处。
　　夜隼一死，对于云葵来说可能是一种解脱，但是对于苏青来说……
　　回家的日子又变得遥遥无期了。
　　苏青现在手中只有一份正气诀残卷，而夜隼手中可能有好几份之多，但是藏卷的地点只有他自己知道。而这个地点的下落，也随着夜隼的死可能永远都无法浮出水面。
　　苏青把事情的原委跟夏君白解释清楚之后，夏君白也惊讶了老一会儿，然后也和苏青一样，陷入了遗憾之中。
　　“没事，起码现在我们已经知道了回家的办法，也算是不小的收获了。”
　　夏君白安慰道。
　　“唉，说的也是，总比以前两眼一抹黑的时候好……”
　　苏青的叹息一声接一声，还是没从刚才的意外中缓过劲儿来。
　　“我去检查一下夜隼的身上，看看还有没有什么线索。”
　　夏君白和苏青刚说完这句话，就听见旁边突然发出一声“嘭！”的声音。
　　“云葵？！你没事吧？”
　　苏青和夏君白回头看去，正好看见云葵一掌拍在自己的腹部丹田上，然后晃晃悠悠倒地的身影。
　　“师傅……我这一身的本事，都是你教给我的。现在你死了，这些也全都还给你。”
　　云葵的脸色更加苍白了，但嘴角却挂起如释重负的笑容。
　　“他的灵蕴……碎了。”
　　夏君白蹲下身子握住云葵的手腕，稍微检查之后便叹息着说道。
　　“……”
　　苏青停下脚步，看着已经陷入昏迷的云葵，一时之间竟说不出话来。
　　灵蕴一碎，就意味着以后云葵再与修界无缘，除非有高人愿意耗费心力为他重塑，那云葵的后半生可能就只能做一个普普通通的凡人。
　　曾经云葵跟着夜隼走南闯北得罪了不少势力，如今他灵力已废，今后的日子里，他该如何面对这些仇家的报复？
　　以云葵年纪轻轻就已经修到灵师五段的天赋，日后大有希望进阶中三阶灵子境，但是……
　　可能对于云葵来说，了结他和夜隼之间所有的一切，这才是他所能接受的，最好的结局吧……



第二百一十九章 辞别

　　第二天．
　　城内举行了盛大的花神圣女加冕，暨新任城主即位仪式。
　　绚丽的花海从城南门一路铺到城主府，五颜六色的彩纸挂满了枝头树梢，家家户户张灯结彩，挂“花神灯”于门上，鲜艳的灯笼点缀着热闹的街道，香软甜腻的花食糕点摆满了大街小巷，风中流传着人们的欢笑和歌声。
　　万众瞩目之下，朱红舞榭之前，身穿紫袍华服年轻的新任城主将美丽花冠庄严的戴在圣女头上时，整个白渡城回荡着无数百姓的欢呼和掌声。儿童奔走相告，妇老翘首以盼，锦秀河两岸歌声阵阵，凤鸣台上凤凰清鸣响彻天空，预示着白渡城又将迎来一个充满希望的新时代。
　　在这一天里，新任城主向全城百姓宣告了一个令人震惊的事实。
　　“流传了一千年多年的花神传说，延续了无数岁月的花神祭，一直默默守护着白渡城的花神，他真正的身份……”
　　竟然是前任城主——伊夏。
　　这个颠覆所有人认知的真相几乎让全城的百姓都陷入了难以置信的寂静当中。
　　“……一千三百年前，艾斯卡姆大陆君庭帝国大军秘密穿过边界防线，孤军深入西南郡地域，将我白渡城困守月余，期间城内所有试图出城向中都皇城传递军情的兵士，都被城外的艾斯卡姆军队残忍杀害，尸体被车裂分割悬于阵前示威。在此绝境之下，我白渡城守军克服万难坚守城墙不破，击退了君庭帝国大军的四次进攻。但城内粮草却经不起这般无期限的消耗，城中百姓因为饥饿而死的人竟有上万之多！而艾斯卡姆人做出如此灭绝人性丧心病狂之举的目的，就是为了逼迫我父亲交出一位无辜的女子！”
　　伊昊安站在台前，目光望着西方深远的天空，回忆着伊夏临走时留给他的信。
　　“驾炮车之狂云，遂以夜郎自大！君庭帝国如此暴虐无道之行径，我白渡城岂能任其羞辱至此！当年我父亲虽然初任城主，但也是铁骨铮铮刚正不阿，以煌洲苍生为己任，故立下重誓绝不背弃全城百姓，向艾斯卡姆侵略者屈服妥协！”
　　“君庭帝国大军一日不撤，我白渡城迟早会因弹尽粮绝被围困至死。面对如此绝境，那名被困守在城中的女子向我父亲献计，集合城内所有灵师级以上高手的灵力，靠阵法加持于我父亲身上，从而施展改天蔽日之灵术，将战报传递千里而出。同时以此庞大的灵力为源，唤起城内草木生机，使得粮草丰收，百姓的生活得以维系，这才最终坚持等到了炎朝大军的驰援……”
　　在百花凋敝的深秋时节，一夜之间令白渡城花开遍地，百草丰茂……这流传千余年的佳话，竟然有着这样一段壮烈而沉痛的黑暗历史。
　　如此惊世之举同样让伊夏付出了惨重的代价。因为灵力耗损过度的缘故，他的体内灵蕴受到了难以修复的损伤，以至于这个天纵奇才的年轻城主，在一千多年里竟止步于灵子境，再难前进一步。
　　在伊昊安拿出大量的史实和物证为老城主正名之后，伊夏在城内的声望达到了一个非常高的程度。大街小巷里都传颂着他的故事，伊夏大公无私一心为民的品格也成就了他难以撼动的地位。
　　但是在伊昊安的故事中，那名被君庭帝国追讨的女子身份之谜，却被他刻意的淡化了。百姓将永远不会知道她和伊夏的那段往事，以及深藏在历史背后的阴谋真相和诡谲风云……
　　自此以后，白渡城花神祭的风俗也有了一些变化，前任城主伊夏成为了一个象征，他的故事一遍一遍的经由百姓之口代代流传下去。而原本的花神圣女习俗也保留了下来，用来纪念那位向城主献策，间接拯救了整个白渡城的神秘女子……
　　伊昊安则继任了伊夏的城主之位，在他的励精图治下，白渡城逐渐成为了整个西南郡的商贸和文化枢纽，城池规模一扩再扩，人口最终达数十万之多，最终作为煌洲有名的“花城”，为世人所称道。
　　当然，这后面的事就跟苏青没啥多大关系了，也许某一天她顺路经过白渡城的时候，故人好友们大概会热情的邀请她来喝上一杯酒，聊一聊曾经在这个边远的西南小城里，短短的十二天中发生过的那些丰富多彩的事儿……
　　……
　　“喂，小白，该走了啊！”
　　苏青掀起帘子从马车上探出个头，用清脆的声音向着城门下的夏君白喊到。
　　“马上好！”
　　夏君白应了声，然后回头向着身前的几人笑了笑：“诸位，送君千里，终须一别。我们就先走了。”
　　“夏公子，少城主他……啊不！我们城主大人千叮咛万嘱咐让我们兄弟俩多留你们一会儿，要不然……”
　　伊拉恪有些尴尬的挠挠头。
　　“是啊，城主大人说他一定会抽出空来亲自送你们的，虽然……”
　　伊拉鹳也有些不好意思起来。
　　“虽然他现在正忙着就任演讲和应酬啥的根本没时间对吧？”
　　苏青听见两兄弟这话，顿时不满的翻了翻白眼，干脆直接跳下车来。
　　此时已经到了正午，苏青和夏君白等人都在城门口歇了小半个时辰了，再不走的话，还不如就地先吃个午饭再走算了……
　　“你急个啥啊？我记得你们接的师门任务应该不赶时间吧？早走两天晚走两天有啥区别？”
　　萧煜这时候正半躺在旁边一颗大树树杈上，耷拉着一条腿捧着张纸仔细的读，被下面几人的交谈声吸引之后，便不耐烦的低下头说道。
　　“萧大哥你是不急啊，但是俺还得早点回宣州给俺师妹报平安呢！”
　　龙霄在旁边实在无聊，已经开始练起枪法来了。
　　在他身边正“安静”的吃草的那只大怪鸟，便是之前苏青和夏君白进城时的压路鸡。据说龙霄和这鸡特有“默契”，而且苏青此去西北郡买了辆马车，所以便非常大方的决定把鸡送给他代路。
　　……并且反复叮嘱他饿的时候一定要想开点，千万不要半路上就把鸡给吃了。
　　“苏青啊，以后你一个女儿家出门在外的，可千万要注意礼节分寸。夫人这些天教你的那些东西，平时有空拿起来多练练，要不然时间久了……”
　　“夫人啊，我跟你说过多少次了，其实我真的是男的……”
　　苏青捂着头哀嚎道。她刚才就是怕了徐夫人的唠叨，这才忍不住躲到马车上去的，没想到刚下来不到两分钟，徐夫人果然又开始了……



第二百二十章 去处

　　来送别的除了伊拉兄弟和徐夫人以外，李兴文也带着自家妹妹小芙赶过来了。本来他作为加冕仪式现场维护秩序的侍卫是走不开的，还是临时跟人换了班才抽出时间来为几人送行。
　　萧煜和云葵因为伤势未愈，所以暂时会在白渡城继续待一段时间。当然，人家云葵那是真的身受重伤，但苏青看萧煜这生龙活虎还能爬树登高的模样，估计着他心里其实根本就是想在外面再多浪几天，省的回去被山上师傅和那些师妹们烦。
　　龙霄也赶着回家给师妹报平安，他出来已经太久了，而且出门之前也没跟师妹说清楚自己要去干啥，龙霄怕再耽误下去，师妹在家里指不定会急成啥样呢。
　　“兄弟你身上伤还没好利索，一个人上路到底行不行啊？”
　　苏青大力的拍着龙霄的肩膀。
　　“没事儿，小伤！来的时候我也是一个人来的，问题不大！”
　　龙霄拍了拍胸脯，一脸豪气的说道。
　　嗯……也是。龙霄这身上要钱没钱，要法宝没法宝的，穿的衣服还这么土……稍微有点眼力劲儿的土匪应该都不会看上他。
　　“云兄，你以后有什么打算？”
　　苏青和龙霄聊天的时候，夏君白也在和云葵告别。
　　这个脸色苍白的青年虽然如今因为灵蕴碎裂，整个人看起来还很虚弱，但精神状态却比前几天好太多了。至少脸上的笑容看起来更加自然，也更加的舒畅了。
　　“如今我灵蕴已废，于修行一道上恐怕再难有成就……打算的话，唉……可能是去个煌洲以外的偏远地方，开个小小的人偶铺子吧？我除了做傀儡还能做啥呢……”
　　云葵的语气中有种患得患失的感觉，却又带着几分释然的轻松。
　　如今大仇得报的他，其实在接下来的日子里也没什么长远的目标。本来云葵还想去大陆各地到处走走转转，可惜因为夜隼的缘故，他曾经的仇家太多，所以暂时是想找个不太热闹的地方隐居起来。
　　“开店啊，这是个好主意诶！”
　　在旁边闲聊的苏青听到云葵的话，顿时眼前一亮。
　　开店好啊！苏青可喜欢开店了！如果不是被弦月丢到异世界的话，原本苏青的打算就是安安生生读完学，毕业之后去张罗着开个自己的小店，如果小白愿意的话他们还可以合伙，开宠物店，小餐馆，奶茶店，小超市之类的。这样就可以想几点起就几点起，想放多久的假就放多久的假，简直不要太舒服好吗！
　　“是吗？其实我也是这几天才想出来的，还没好好计划一番呢，哈哈……”
　　云葵有些尴尬挠了挠头笑道。
　　“我真的觉得挺好的！哦对了……店名想好了吗？”
　　苏青眼冒星星激动的说道。
　　讲道理，她还真有点羡慕现在的云葵。不像她，现在身上背着一堆大目标小目标，没准哪天眼一闭没睡醒就被星晴吃掉了，压力简直比山还大。
　　“名字啊，要不恩人你帮我取吧？我一直不太擅长起名的。”
　　云葵微笑着说道。
　　倒也不是不擅长，而是云葵觉得这个名字的含义重大，意味着他的人生从前半辈子的浑浑噩噩到真正的解脱和从头开始，而这一切都是在苏青的帮助下才实现的，如果这个命名权不交给苏青，还能交给谁呢？　
　　“好啊！那我想想……”
　　苏青高兴的一拍手，然后歪着小脑袋努力思考起来。
　　“我们几个人都是在白渡城认识的，而白渡城又以花为象征……这样，要不然就叫永久花人偶铺吧？代表我们的友谊长长久久！”
　　“永久花人偶铺？听起来还不错……”
　　云葵略一思索，便微笑着点头道谢。
　　“云葵兄弟，我推荐你个好去处！”
　　萧煜这时候突然拍了拍衣服，从树上跳了下来：“煌艾大陆交界之南的雀罗次大陆，东南海外大陆南端的海岸边有一处名为希岚的地方，那边因为地处偏远，现在基本上是个三不管的地带，但是地理位置又是四通八达，近些年渐渐的有成为海陆商贸运输枢纽的趋势，你可以到那边去发展。”
　　希岚岛距离白渡城可是相当的远，苏青虽然不知道具体在哪，但也能感觉的出来那边对于云葵来说确实是个不错的地方。各方势力融杂而又彼此牵制，地处交通要道而又刚刚起步，而且沿海气候风景也好，无论是躲避仇人还是下海经商都是很好的选择。
　　“嗯，等我伤好之后便去那边看看。”
　　云葵点点头应道。
　　他现在虽然身上灵力全无，但操作傀儡的手艺在手，再加上原有的家底，所以多少还是有一些防身能力的。
　　“哦对了恩人，这个东西你收着。”
　　云葵从口袋中摸索了一阵子，然后掏出了一枚空间戒指：“这戒指是我师傅留下的，其中有些东西我觉得恩人你以后可能用的上。”
　　“这咋好意思呢？你师傅的东西，自然是应该留给你才对，这个真不合适。”
　　苏青义正言辞的拒绝道。
　　“……其中还有不少金币，以及他曾经的笔记……”
　　“好！那我就却之不恭了！”
　　苏青立马干净利落的接过戒指，迅速的塞进口袋里，简直就跟怕云葵反悔一样。
　　苏青可绝对不是见钱眼开的人！她那是对夜隼的笔记感兴趣，万一里面记录了其他几页残卷的藏匿地点呢！
　　萧煜话说完便又捧着他手中那卷残旧书页仔细研究去了，据他所说……这东西便是白渡城的正气诀残卷，是伊夏经伊昊安之手转交给他的。
　　当然，是假的。
　　实际上前几天夜里萧煜第一次和伊夏在城主府见面的时候，见到的就是这份残卷。当时伊夏就已经打好了算盘，设计用这份赝品来糊弄萧煜。
　　苏青昨天下午曾打算把这东西借来，跟自己手中那份比较一番看看有什么区别。但萧煜却抠门的要命，死活都不给，说什么这是师门任务，万一被苏青弄坏了他回去就交不了差了。
　　当时只瞄了几眼，苏青也没敲出啥端倪来，不过这事她当然没跟萧煜说，要不然的话……自己手上这份肯定会被他抢去。



第二百二十一章 抉择

　　“驾！”
　　急促的马蹄声从城内响起时，苏青正在认真的给徐夫人写《可念不可说》的歌词。
　　前夜花神庆典舞台上苏青的这首歌让徐夫人印象深刻，在苏青临走之前她便请求能否将歌词送与给她。这个对于苏青并不是啥难事，于是她便小手一挥，拿出张纸来唰唰唰就开始写。
　　歌谱她不懂，但是只写歌词的话那当然是轻轻松松。
　　此时城门内传开一阵阵的喧哗声，也引起了城下众人的注意，伊拉两兄弟上前一瞧，登时喜出望外：
　　“城主大人终于来了！”
　　随着一声长长的马嘶，疾驰的蹄声缓缓在门外停下，马上的伊昊安和飞燕还穿着加冕仪式上的华服，看起来是刚结束了那边的事，还没来得及换衣服便匆匆赶来的
　　“抱歉，我们两个来晚了。”
　　伊昊安扶着飞燕下马之后，歉意的对众人说道。
　　“不晚不晚，正好赶上吃个午饭！”
　　萧煜哈哈一笑，毫不介意的摆了摆手。
　　萧煜当然是不介意，他今天又不急着走……
　　苏青翻了翻白眼，并没有搭话。
　　……
　　伊昊安带着飞燕与几人挨个道别，然后宣布了一个令人震撼的消息：
　　“各位！我和飞燕打算成亲了。计划在明年花神祭结束之后。各位介时有空的话，希望都能来参加我们的婚礼。”
　　“哈！？”X7
　　苏青瞪大眼睛，感觉自己的下巴都要掉在地上了。
　　这这这……
　　这让苏青不光没有什么温馨祝福的心情，这话对于她来说简直有点惊悚了。
　　卧槽！这是什么鬼父剧情？！
　　伊昊安知道自己在说什么吗？！
　　还是自己听错了？？
　　苏青扭头看了看其他人，就连云葵这个平时没啥情绪波动的三无青年都是一副瞠目结舌的表情，再看龙霄这个活宝，脸上的五官排布就更抽象了。
　　如果大家的记忆没有出现什么差错的话……伊昊安和飞燕，这两人的关系，其实是……
　　“我和飞燕之间其实并没有血缘关系。”
　　伊昊安又一句话，把众人掉到地上的下巴又抬了回去。
　　“之前因为各种事务缠身没能抽出时间，同时也是我自己的问题，不敢去面对事实真相……”伊昊安牵着飞燕的手，彼此四目相对，眼中那都快要溢出来的温柔几乎让在场所有人都起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“咯吱咯吱……”
　　那是牙酸掉的声音……
　　“不过经过昨天的事之后，我就已经想通了，人活一辈子如白驹过隙转瞬即逝，有些事情不是靠逃避就能解决的了得。只有放下心结，勇敢的走出那一步之后，才会知道结果是好是坏，否则就只能在永远的犹豫和等待中停滞不前……”
　　这一番话说的众人纷纷点头表示赞同。尤其是龙霄，这个少年抱着那枚装着香囊的木盒眼神激动，整个人看起来都快要燃起来了。
　　“伊大哥说得真好啊！等回宣州之后，我就去找师妹表明我的心意！”
　　苏青正啪啪啪的给伊昊安孤掌，突然感觉到后面一道视线落在自己身上，她回头一看，夏君白正摸着下巴若有所思的看着自己，一边看还一边频频点头，随后嘴巴微张似乎打算要说什么的样子……
　　危！
　　“等等，你别说话！什么都不要说！”
　　似乎预感到接下来发生的事，苏青顿时浑身一激灵，转身迅速踮起脚尖捂住夏君白的嘴。
　　“喂！我还没说话呢，你紧张什么？”
　　夏君白好不容易把苏青的两只小嫩手从嘴巴上扒拉下来，哭笑不得的说道。
　　“我那是紧张吗？我那是……提醒你戴口罩！秋冬季节各类传染病高发期，小心流感知不知道啊你！”
　　苏青红着脸结结巴巴的说道。
　　“那我现在可以说了？”
　　“当然不可以！”
　　……
　　“苏青姑娘，有件事……是关于宇文家的。”
　　伊昊安在旁边微笑着看着这两人打闹了一阵子，终于还是开口说道。
　　他的语气有些严肃，苏青也随即安静下来，等着他接下来的话。
　　宇文家跟苏青之间的矛盾，在场的众人也或多或少知道一些，所以大家的目光都放在了伊昊安的身上。
　　“宇文鸿博他……疯了。”
　　疯了？字面意思的疯？还是说他打算做什么疯狂的事？
　　苏青蹙眉不解。
　　“宇文家的长子宇文鹏，前日在城外的念生寺落发为僧斩断尘缘；次子宇文雄因灵蕴被废精神失常卧床不起；小女儿宇文菱也……宇文鸿博大概是因为这一连串的打击丧失了神智，现在整日在家蓬头垢面疯疯癫癫胡言乱语。这个家族在他这一代……算是结束了。”
　　伊昊安这一番话并没有让苏青心里好受多少，她沉默半晌，终于还是幽幽一叹，没有再言语。
　　每个人的心中都有欲望，既然选择成为沉醉于欲望的傀儡，那就应该做好面对一切后果的准备。但是这后果……却往往让身边的亲人、朋友来承担，这对于那些无辜的人来说，真的公平吗？
　　宇文家的终结，对于白渡城商会来说是一个沉重的打击，同时对于新任城主伊昊安来说也是机会，借此他很快将自己的势力介入其中，多年以后终于实现了白渡城商政阶层的统一，结束了城中延续数百年的三足鼎立局面。
　　“那如此说来，飞燕姑娘应该是姓赵来着？”
　　萧煜见场上氛围有些沉默，便转移话题随口说道。
　　“嗯，按理说是的。”
　　伊昊安点点头。
　　既然飞燕与伊昊安没有血缘关系，那说明她其实是赵氏家族公子与关婧钰的女儿，那她的全名便是……
　　“赵飞燕？”
　　苏青和夏君白的表情一瞬间变得有些奇怪。
　　那是一种想笑又不好意思笑，然后忍得实在憋不住，嘴角一抽一抽的表情，看起来分外鬼畜。
　　赵飞燕啊，那可是汉成帝时期著名的孝成皇后啊！环肥燕瘦其中的“燕瘦”指的就是赵飞燕，在历史上同样是个以美貌和舞姿著称的美人。这还真是巧了！
　　“……苏青，这名字有什么不妥吗？”
　　飞燕看苏青的表情实在不太理解，便好奇的出声问道。
　　“没！没有，这名字挺好的！我觉得特适合你！对不对啊小白！”
　　一边说着苏青还用胳膊肘悄悄戳了戳夏君白的腰。
　　“小青说得对。”
　　夏君白笑呵呵的附和道。



第二百二十二章 北去

　　“其实这个姓……”
　　飞燕的神情犹豫中带着几分落寞。
　　“飞燕从小被赵家遗弃，和婧钰一同在外生活。十二岁那年婧钰去世之后，飞燕被卖到青楼之时赵家也没有出过一次面。”
　　伊昊安摇了摇头，语气冷漠的说道：“这个姓，不值得她来用。”
　　“嗯。”
　　飞燕微微点头，然后抬头看向众人：“我想随我娘亲，继承她的“关”姓。”
　　关氏一族传承到飞燕这一代，便只剩下她这唯一一个嫡系继承人了。当年年幼的飞燕也曾被母亲关婧钰严格要求，刻苦练习舞蹈，从小立志要复兴家族。
　　如今飞燕终于当上了花神圣女，也成为了未来的城主夫人。相信关婧钰的遗愿终有一天会在飞燕手中实现吧。
　　“苏青，谢谢你。”
　　飞燕从伊昊安身后走过来，认真的拉起苏青的手：“你是个好人，是我一直误会你了，对不起……”
　　“没……没关系。”
　　苏青含泪收下这张好人卡。卡片收集进度喜加一。
　　如果当初沉香阁一夜没有那堆破事的话，说不定自己早就成了飞燕的第一个男人了……
　　苏青用绿油油的眼神盯着伊昊安，让他莫名感觉背后有些发凉。
　　“你……以后照顾好她。”
　　“……我会的。”
　　两人之间这诡异的对话结束之后，苏青终于长叹一声，悲愤的转过身去，打算默默离开。
　　“喂！苏青！”
　　飞燕突然在后面喊了她一句。
　　“啊……还有啥事吗？”
　　趁苏青刚回过头的时候，飞燕快步走上前来，悄悄的凑到苏青身边，在她的耳边呵气如兰。甜腻的气息和柔软的声线让苏青顿时感觉浑身舒坦，但飞燕说出的话却让她头皮一阵发麻：
　　“你和你家小白……什么时候也成亲啊？”
　　“啊？？什什什……什么！？我……我们那个……不不不……是那种关系！你……别别别乱讲啊！”
　　苏青脸上的绯红一下子烧到了耳根儿处，焦热滚烫的感觉沿着背脊一路蔓延上后颈，长长的睫毛下的秋水眸子也瞬间染上了一层蜜色的羞意，玉荣上晕红流霞丽色生春，一时间娇艳不可方物，顿时让身前的飞燕看呆了眼。
　　“不是那种关系，那是哪种关系呢？”
　　飞燕笑吟吟的看着她，眼中的促狭意味更是让苏青羞赧。
　　“当然是好兄弟的关系了！而且我身体的情况……那什么……你也不是不知道，根本不可能的嘛！”
　　”哦——原来是这样吗？但是我怎么听说……”
　　飞燕拖着长长的尾音，依旧笑的暧昧摇曳。
　　“听说什么听说！？你可别听他们瞎说啊！……喂，你跑什么！站住听我解释啊啊啊……”
　　苏青欲哭无泪的追着飞燕跑远了，而站在一旁的伊昊安和夏君白则面带笑意的注视着两人的身影，同时一边聊着另外一桩事：
　　“夏兄，之前的那枚玉佩……”
　　“嗯？你打算要回去了吗？”
　　夏君白微微蹙眉。
　　玉佩是之前伊昊安送给他的，如今就戴在苏青的身上。从这几天的情况来看，这玉佩隐藏气息的效果确实不错，至少对于现在的苏青来说很有用。
　　但是毕竟是人家送的东西，若是伊昊安反悔想要回去的话，于情于理也不好拒绝……
　　“我并非此意。其实这玉佩给苏姑娘，也算是物归原主。”
　　伊昊安摇了摇头，淡淡的说道：“这个东西，其实是一千三百年前，曾经的那位花神赠与我父亲的，后来父亲将它传给了我……”
　　如果伊昊安没有猜错的话，“花神”与苏青，两人之间绝对是关系匪浅，而且在伊夏留给他的信中也隐晦的暗示过苏青的身份。这样一来，玉佩送给苏青才是最合适的选择。
　　兜兜转转一千多年，所有的一切仿佛是个循环。
　　可惜春去秋来，早已物是人非。
　　……
　　“天下无不散之宴席，祝各位此行一路平安，我们来日再聚！”
　　伊昊安望着渐渐远去的马车，高声喊到。
　　“别来日了，就明年这时候吧，到时候我们准时来喝你们的喜酒！哈哈哈哈！”
　　萧煜拍了拍伊昊安的肩膀大笑着说道。
　　远处马车上的苏青使劲向着身后众人挥了挥手，随着“提提踏踏”的马蹄声越来越远，他们的身影终于消失在了北去道路的尽头。
　　秋日倚城门，长河没晓天。
　　悠悠洛阳道，此会在何年？
　　（第二卷，完）
　　终于……终于啊，终于写完第二卷了。
　　几乎写了一年啊！你知道我这一年是怎么过来的吗.jpg
　　说实话，作者在写第二卷开头的时候，是万万没想到会写这么长，这么久的。
　　第一卷六十章，大概十二万字；到了第二卷，二百多章，大概写了五十万字……篇幅就这么突然的膨胀起来了。
　　原本根据作者的大纲，全书的内容大概有七卷左右吧，平均下来应该是像第一卷这样的字数差不多，最后百万字完本，作为作者的第一本书也算是开了个好头。
　　但现在看下来，距离完本还是遥遥无期啊……
　　归根结底，还是在第二卷开白渡城支线的时候，前期引入的角色和势力太多了，为了写的面面俱到再加上作者偶尔冒出来的脑洞，就让这一卷读起来感觉很撑很杂……可能还有点虎头蛇尾的感觉？
　　另外因为时间跨度较长的原因，虽然在书中才过了十二天，但实际上现实里这一卷已经写了大概一年了，所以看起来会有些前后文笔文风变化的问题。
　　如果单独把第二卷拿出来的话，甚至都能写出一个独立的小故事了。对于一个萌新作者来说，这样的写法实在是不合适，很容易就导致现在这种支线膨胀变成主线，间接让整本书的字数直线上升，一写就是三五年都完不了本……
　　不过既然已经写完了，那从中吸取的经验便可以作为后续的参考。在马上开始的第三卷，作者也会尽力从大纲主线出发，减少不必要的添头和废话，然后……尽快让苏青完成变身吧。
　　当然，写都写了，也不可能中途放弃。只能在后面的剧情里尽量加快进度，早点写完这本去填其他两个坑（指苏羽和苏言/妍）。
　　另外……
　　扶她不好吗？真的没有扶她控吗？气抖冷，这个世界还能不能好了？扶她控什么时候才能站起来！



附记

　　前几章提到了一下第二卷的时长，说苏青和夏君白在白渡城呆了小半个月十几天的时间，然后被质疑了，说发生了这么多剧情，书里怎么也不可能才过了这么几天……
　　实际上写的时候作者确实是没有提前规划好，当时开头的时候也就简单的估了一下，到底整段剧情具体过了几天，作者也没仔细算过。
　　于是为了搞清楚这个问题，作者今天抽空重新看了一遍书，把第二卷的剧情新捋了捋，按照时间顺序整理如下，顺便也当一个阶段总结放在这，以便后续剧情的参考和借鉴。
　　第一天：初到白渡城，夏君白找到客栈，苏青昏迷，半夜偷吃鸡翅膀偶遇萧煜。　　
　　第二天：两人砍坏房间桌子，出城砍树，遇到李兴文和李小芙兄妹。混混捣乱苏青花摊并告发，被蒋成虎及手下老林等人猜出血族身份。小芙母亲去世，苏青遇到伊昊安，得知正气诀残卷的秘密。再次偶遇萧煜和青鸾，星晴坦白血族血统，吃午饭在留仙楼遇宇文鹏挑衅，夏君白进铁匠铺打造枪|支，结识伊拉鹳和伊拉恪兄弟俩。退房并住进庭芳院，再次偶遇萧煜和青鸾，苏青趁乱跑路到河边玩蚂蚁，被星晴鼓动去沉香阁，结识飞燕，被星晴逼迫代替飞燕上台跳舞，飞燕被伊昊安连夜带走，苏青被星晴设陷阱挟持意图吸取萧煜灵力，被夏君白及时赶到打断，星晴夏君白楼顶大战，夏君白失血昏迷，青鸾深夜为其治疗。
　　第三天：伊昊安与天谕宗众人第一次正式会面，请求苏青参选花神圣女。午后被萧煜拦截，发簪掉落星晴占据身体，随后星晴告知萧煜李兴文一家和伊昊安身上的疑点，请求他秘密调查，自己则去和徐夫人第一次见面并展示舞蹈功底。
　　第四天：夏君白应伊昊安请求前往往生森林采星幽草，苏青一同前往，陷入夜欢妖花的陷阱，吞噬并融合初生妖花的身体和记忆。
　　第五天：苏青夏君白伊昊安讨论往生森林事件，发现监察使疑点，猜测背后有傀儡师，星晴告知与妖花融合后可能会出现的身体变化。午觉过后，苏青被青鸾缠住要她带自己去找夏君白，出门后遇到灵使老林拦截袭击，在桥上被埃尔德搭救，告别之后袭击流浪汉吸血疗伤。夏君白伊昊安和青鸾赶到现场，夏君白推测出苏青离开的路线，跟踪到流浪汉家中院子，得知事情经过。随后赶回庭芳院见到醉酒的苏青并帮她解开心结，反被苏青趁着酒意摁倒强上，这一幕被刚回到庭芳院的青鸾目睹。
　　第六天：苏青早起为躲夏君白跑到伊昊安那边练习舞蹈，通过花神画卷得知了千年前龙静颜和城主伊夏的一段渊源。昨夜萧煜应星晴的请求在沉香阁调查李兴文的踪迹。龙霄和龙涛已爬在树上欣赏众花神候选圣女，路见不平救下险些命丧宇文家马蹄的白衣少女，同时第一次和苏青见面。苏青在锦绣河边结识宇文菱并答应救治宇文鹏，苏青在河上种下莲花，两人一起前往凤鸣台。苏青被徐夫人针对，单独一个人练习眼神功力。傍晚苏青与星晴交换身份，星晴随夏君白和伊昊安吃火锅，得知夜里将有人意图盗取正气诀残卷。半夜云葵被夜隼派来在城主府摆下冰雪封锁阵，操纵傀儡与伊昊安三人发生战斗，被擒。星晴发现并解除云葵身上的尸心蛊，队友喜加一。半夜夏君白为了监视星晴两人共处一室，被星晴拉入血红花海幻境之中，星晴意识到自己的记忆出现问题，随后将夏君白赶出幻境。
　　第七天：早上赤|裸状态的苏青无意中给夏君白发了一波福利。随后苏青去凤鸣台练舞，与宇文菱约定结束后去宇文府救宇文鹏。同时伊昊安和夏君白审讯云葵，身在监察司的夜隼感知到云葵情况动怒。傍晚苏青随宇文菱回府时，在后门处被宇文雄拦下发生争斗。暂时解决宇文雄之后苏青进府解除宇文鹏的幻术。出门后被宇文鸿博和儒门林青郁堵截，两方发生战斗，夏君白震雷落地救场，一枪秒掉林青郁，同时宇文雄因为苏青留下的阴阳迷晶事故与苏青结仇。夏君白和苏青离开后，向苏青解释霰弹枪的来历，两人随后去逛夜市吃夜宵，半路偶遇并“搭救”青鸾，青鸾隐晦的向苏青表明自己的想法，同时决定次日离开返回天谕宗。同一时间萧煜在沉香阁调查李兴文，两人互通情报之后决定夜探伊昊安后府。
　　第八天：早上夏君白去青鸾出城，苏青在凤鸣台练舞时遇河蟹教教众刺杀，因为担心夏君白安全所以向徐夫人请假之后，在城外与夏君白汇合，经云葵提醒后两人意识到由于宇文鸿博散播的灵器谣言，此时自己正面临着危险。三人一起返回凤鸣台，云葵在一旁观察时发现舞台上众女之间存在夜隼的傀儡术痕迹。夜里萧煜和李兴文夜探伊府，救出飞燕，并向她解释前因后果以及伊昊安的可疑之处。萧煜和李兴文决定去找老城主告发伊昊安，半路将飞燕送到庭芳苑苏青的房间中。苏青和飞燕度过“一夜春宵”的同时，萧煜和李兴文终于见到伊夏，但被伊夏敷衍打发了回去。
　　第九天：花神祭第一天，早上苏青被夏君白破门而入“捉奸在床”，飞燕向两人解释事情经过，苏青当即出门去找伊昊安算账。刚从城主府出来的萧煜心存忧虑，安排李兴文去接妹妹，同时自己去沉香阁找到飞燕曾经的侍女小七了解过往。苏青和夏君白路上遇袭，之后赶到伊府与伊昊安对峙，李兴文和萧煜及时赶到解释原因，两方人冰释前嫌。萧煜指出伊昊安和飞燕可能存在血缘关系，飞燕情绪失控离开，之后伊昊安赠送夏君白隐藏气息的玉佩。苏青和夏君白离开伊府去花食节游玩，在入口遇到龙霄并组队。三人在北广场时，苏青贪嘴意外喝醉，同时夏君白遇到伤重的李兴文，得知飞燕被掳走之事。三人回府之后将此事告知伊昊安，伊昊安失控当即带人冲去监察司，与被夜隼炼成尸傀的监察使发生冲突。云葵和龙霄去后府搜救飞燕，伊昊安单挑监察使不敌，夏君白辅助一枪吸引了监察使的注意力，伊昊安抓住机会反杀。同时夜隼通过监察使的控制发现了枪的存在，猜测出夏君白和苏青可能是穿越者的身份。夜隼控制下的监察使临死利用附近群众舆论试图将伊昊安污名化，被赶来救场的星晴破解了阳谋，修改了围观群众的记忆。云葵和龙霄救出飞燕，众人各自返回。夜间苏青去伊府找徐夫人继续练舞，夏君白和云葵一同前往伊府向伊昊安“解释”苏青的身体情况。同时苏青和徐夫人商议好用飞燕的容貌参选圣女的计划并告知伊昊安。伊昊安手下大厨以菜谱交换老干妈配方，几人在厨房做出了数十道菜，并趁此良机摆宴庆祝第一天花食节夺冠。
　　第十天：花神祭第二天，苏青和星晴约定互换身份一天。夏君白及龙霄陪同星晴去集市，因为香粉的问题被宇文雄趁机发难，意图诬陷星晴，夺取灵器。星晴毫不留情的出手杀人并废了宇文雄灵蕴，两人趁乱离开现场。傍晚苏青回归，再次去伊府跟随徐夫人练舞，期间秀了一手歌喉，然后被当成发疯病抓了起来。路上偶遇好奇心发作的伊昊安，苏青唱歌上头逼的伊昊安迫不得已把夏君白叫了过来。两人回到庭芳苑之后，恰巧醉酒的萧煜路过，夏君白趁机脱身。
　　第十一天：花神祭最后一天，苏青一大早被徐夫人叫起来带到凤鸣台排练，夏君白则独自出门去节上为苏青挑选礼物，同时注意到埃尔德的跟踪。夏君白和埃尔德在桥下大战，夏君白险胜，被埃尔德告知次日花神宴的危险，两人合作守护正在凤鸣台上练舞的苏青的安全。苏青在凤鸣台遇到宇文菱，被宇文菱猜出本人身份，并依宇文鸿博的安排将计就计，打算在舞台上秘密杀死苏青。夜晚凤鸣台驶入北广场港口，花神庆典正式开始，同时伊昊安邀请几个熟人在天心阁赏舞。春江水月之舞表演的同时，伊夏高颂《为花神讨封姨檄》以此明志。宇文菱千钧一发之际不忍心下手，被夏君白射出的子弹贯胸而死，舞蹈结束后夏君白在后台安慰伤心的苏青。同时天心阁的伊昊安等人借由萧煜拿出的史册，结合花神传说及一千三百年前的围城战役，推测出一部分历史真相。夜隼借由乔雪迎之口告知自己地球人的身份，并指出苏青自动学会煌洲语言这一疑点，同时遥控炸弹人袭击天心阁的伊昊安等人以此让众人受伤无法赴次日宴。苏青舞裙被划破，换上红裙上台之时，相似的场景令部分被掩盖的记忆开始复苏。舞蹈结束时正好天心阁发生爆炸，苏青和夏君白救出李兴文小芙和龙霄等人，并随伊昊安乘船返回伊府。　
　　第十二天：“飞燕”当选花神圣女，几人随伊昊安去城主府赴宴，夏君白发觉埋在地下的阵法疑点。宴会开始林青郁质疑飞燕的人类身份，一番测试下来大失颜面。兰斯突袭控制全场，伊夏忍辱负重启动天癸狐月阵。苏青在星晴的帮助下暂停阵法，兰斯借机逃走。伊夏与苏青达成不伤不杀之约，并私下里将正气诀残卷送与苏青。阵法停止伊夏离去，清醒后的苏青和夏君白汇合，同时云葵和萧煜赶到现场。云葵在救治伤员时偶然发现伪装身份的夜隼混入其中并识破其身份，两人起冲突之后夜隼控制苏青护身并逃入往生森林。苏青与夜隼发生冲突并对其一番暴打发泄情绪，之后夜隼告知苏青正气诀残卷大陆之心的秘密，并打算离开北上，被跟着苏青留下的线索赶到现场的夏君白和云葵一击毙命。云葵自废灵蕴。
　　第十三天：伊昊安和飞燕分别继任城主和新一届的花神圣女，伊昊安根据伊夏留下的信件，向全城百姓公布千年前的历史和花神传说的真相。中午苏青和夏君白与众人辞别，龙霄乘压路鸡返回宣州，云葵则计划去远离大陆的希岚隐居。伊昊安携飞燕姗姗来迟，告知众人自己和飞燕明年成亲的消息，并将玉佩来源自龙静颜的情况告知夏君白。众人在城门外作别。
　　所以第二卷从进白渡城开始到离开，苏青和夏君白总共只停留了十三天！（这数字不怎么吉利啊……）但要是算上开局那两天的话，实际上第二卷从下山开始算应该是经过了十五天的时间。
　　另外在第二卷结束之后，后续作者也会抽空写几章番外，补充一下相关的剧情设定，顺便写一下除了主角以外的其他几个角色的情况，主要是这十几天时间里他们在白渡城中独自经历的几段故事。
　　目前的计划有：
　　一卦引劫生，玉碎凤凰亭（伊夏和龙静颜的故事）
　　纵剑花丛（萧煜）
　　暗夜追凶（云葵）
　　血脉，忠诚与立场（埃尔德）
　　夜色撩人（星晴）
　　羞孤影（青鸾）
　　棋谱（夜隼）
　　……



第一章 北行

　　半个月后。
　　“早……早上好啊小白……”
　　苏青揉着眼睛掀开马车的窗帘，打折哈欠跟外面正在收拾帐篷的夏君白吆喝了一声。
　　“早啊。昨晚睡得怎……算了。”
　　夏君白回头就看见苏青脸上那两个大大的黑眼圈，顿时很自觉的没有继续往下说。
　　很明显这晚苏青又没有睡好。
　　原因嘛……那当然是星晴。
　　此时苏青和夏君白已经从白渡城出发，走了大概几百公里路了。
　　从一开始的森林田野水乡风景，到现在的苍茫戈壁一望无垠，气候也由潮湿渐渐变得干冷，温度随着两人一路向北也快速下降，到了西北郡腹地的时候，昼夜温差尤其大，这才深秋时节还没入冬呢，晚上就已经跌到了大概零下七八度的样子。
　　远处连绵不断的山脉横亘在煌洲与艾斯卡姆大陆之间，形成了天然的屏障。高逾数千米的山峰之上云雾缠绕，雪线分明点缀在山尖儿上，如同夏日抹茶上的奶昔，光是远远的看着就感觉到一股沁人的凉意。
　　广阔的天地间风景壮美而多变，时而是无边的绿茵，时而是金黄的沙地，时而是冷峻的山岩峭壁……这一路走下来呀，也算是满足了之前苏青想去全国各地旅游的心愿了。
　　按照之前的约定，苏青还是和星晴两人交替接管身体的控制权。白天苏青和夏君白照常赶路，到了太阳落山之后，那就是星晴的主场了。
　　虽然在这荒无人烟的地方，走个大半天也不一定能遇到几个人，但星晴还是很轻松的就帮夏君白找了不少“乐子”。比如说半夜钻到夏君白的帐篷里夜袭，或者一大早让苏青在几公里以外的地方冻醒，再或者大半夜不睡觉跑到外面抓了一堆所谓的“野味”回来，让夏君白给她做夜宵吃……
　　出发之后的前几天星晴还乐此不疲的变着法折腾夏君白，但是到了后来估计也是玩腻了，这才让夏君白睡了几天好觉。
　　不过尽管如此，星晴大晚上不睡觉还是让苏青很难受，因为同一个身体精力毕竟是有限的，整天熬夜的结果身体肯定吃不消，以至于现在苏青几乎一整个白天都在马车里昏昏欲睡，听着前面有节奏的马蹄声不一会儿就能眯上眼了。
　　当初给苏青准备了这马车，其实是考虑到她不喜欢阳光的缘故，没想到现在倒是成了她的移动睡袋……
　　夏君白收拾完帐篷之后无奈的摇摇头，看着趴在车窗上眯着眼傻笑的苏青，下定决心晚上要找星晴好好谈一谈，往后不能在这么熬下去了。
　　之前在白渡城的时候星晴还老实了几个晚上，没成想一到了这大西北野外，就跟出了笼的兔子一样，嚣张的不得了。
　　“起来吃点东西再睡吧，我们现在大概已经走了一半多的路了。”
　　“唔……咕噜咕噜……”
　　苏青托着腮乖乖的张开嘴巴，老老实实等着夏君白的投喂。
　　现在她已经懒到吃饭都不用手了。反正荒郊野外的也没人管教她的吃相。但是苏青总担心如果再这么咸鱼下去，万一哪天小白不在自己身边了，自己会不会被饿死。
　　嗯……这肯定是小白的阴谋！试图用这种糜烂奢侈的生活腐化我坚定不移的钢铁斗志！呵，小白！我早就看透你了！
　　苏青狠狠的一咬牙，正要从马车上跳下来发表独立宣言，突然一只散发着肉香的汤勺递到她的嘴边：
　　“刚煮好的笋尖滑蛋牛腩粥，慢点吃，小心烫。”
　　“嗯……”
　　真香！
　　——
　　随着越来越深入西北郡腹地，原本宽阔平坦的道路也渐渐变得蜿蜒崎岖起来。
　　作为距离中都最远的一个郡，这里比西南的白渡城还要偏僻。夏君白和苏青往往走个一两天也难见到几个村镇聚落，漫长而荒凉的长路上，只有偶尔停驻在路边的驿站客店才能稍解旅人的寂寞之情。
　　西北郡与外界的往来并不多，所以除了一条专为军队调拨的官道以外，通往其他郡的道路大多都像现在苏青和夏君白脚下的这条一样，绵长而又渺远，孤独的仿佛永远都走不到尽头一般。
　　早上太阳升起来之后，苏青的气息便肉眼可见的蔫了下去，就跟戈壁滩上被晒得耷拉着枯叶子的灌木丛一样。
　　于是大多数时间都是夏君白在前面赶车，苏青则躲在马车里鼓捣自己的东西。
　　这几天苏青闲来无事，把伊夏和夜隼留下的戒指好好整理了一番，将里面乱七八糟的东西简单的做了个分类。
　　还记得临走之前苏青曾经问过伊昊安，他父亲伊夏去哪了，还会不会再回白渡城？而伊昊安的回答是，他去赴一位“故人”的约定，或许结束之后便会回来吧？
　　苏青还有很多疑惑没有搞明白，大概只能以后有机会路过白渡城的时候再问了。
　　“这个戒指里放金币银币灵石灵核……这个戒指里放吃穿用度……这个戒指里放各种功法灵器……”
　　两个人留下的东西实在是太多了，苏青这几天忙活下来，也只是把东西简单的分了个类，刚好分开放进三个戒指里。
　　虽然还没数清楚自己现在身上到底有多少金币，但光看那堆得满满当当的小金山，苏青估计着起码就有好几千枚之多！
　　几千金币啊！什么概念！一个金币等于一万个铜币等于一万个油条！几千个金币就是几千万个油条，换到地球来算的话，那可是接近一亿软妹币啊！
　　这么一笔钱，该怎么花呢……
　　苏青琢磨着是不是先在外门买两套山景小别墅，自己一套然后送小白一套？再跑一趟中都皇城置办两家酒楼？然后就可以愉快的过起了奶茶买两杯，喝一杯倒一杯的现充生活？
　　不行不行……自己可是立志要回地球的，在煌洲当土财主哪有回地球爽？还是先存着到时候回去给爸妈换套大一点的房子吧！
　　除此以外还有不少品质不错的灵核，这些苏青统统都交给了小白，正好帮他扩充了一波弹药库。
　　所以平时赶路的闲暇功夫，夏君白除了偶尔甩甩鞭子赶马以外，一般就坐在前面拿着小刀慢慢的雕刻子弹。
　　多亏了苏青这波补给，原本在白渡城消耗的那些弹药已经再度填满。夏君白估计着以现在的子弹库存，就算是来三个埃尔德也不够他打的。
　　……
　　“阿嚏！”
　　某个远远吊在马车后面的吸血鬼美男突然打了个喷嚏，随后莫名其妙的揉了揉鼻子：“天气好像又变冷了？”



第二章 雨夜

　　至于功法灵术之类的秘籍，其中一半是夜隼留下的关于傀儡术的研究心得，另一半则是伊夏搜集的各种珍稀的灵技术法。
　　苏青现在身上除了天谕宗人手一套的《正气诀》功法以外，还有源自魔宗的《房心星鉴》。这两种功法路线本来就互不相容，如今同时修炼两种对于苏青来说已经是很勉强了，所以其他的功法就算再好再稀有，她也只能望洋兴叹。
　　而其中的一些灵技灵术倒是有不少能用的上的，从最低级的兵阶到稀有的军阶都有。苏青挑了几本感兴趣的简单练了练，比如能够聚气化形的灵术，以及提高敏捷性的身法，还有一些和灵器配合的掌法剑招，其中甚至还有能够短时间令人隐身的法术，等等……
　　灵器对于现在的苏青和夏君白用处并不大。苏青现在最擅长的弦术并没有配套的灵器，而夏君白手中这柄黑刀估计比戒指里的所有灵器都要贵。但这些灵器是作为收藏品来说还挺丰富的，苏青就算平时用不上，光是摸一摸也很开心。
　　“谁说没有合适的？我看灵器里面的那张琴就挺适合你的。”
　　夏君白在前面一边雕刻子弹，还不忘回头取笑苏青一番。
　　“啪！”
　　“好好开车别走神！”
　　苏青啪的一巴掌拍过去，夏君白揉着后脑勺撇撇嘴，随即笑了笑没再说话。
　　弹琴！多娘啊！
　　人家一出场都是刀光剑影枪戈戟鸣的，再不济也是盾斧飞刃长镰拐刀这类冷门但是够帅的武器。但你呢？上来就原地一坐掏出把琴来开始搞背景音乐，多捞啊！
　　而且真男人就该真刀真枪的正面冲，这种远程还偏辅助类的灵器，苏青实在是看不上眼。
　　然而实际上因为学艺不精剑法太菜的缘故，苏青最近大大小小的战斗都没用到过几次剑……多数都是靠弦术、幻境、藤蔓、下毒……等等之类的手段在边缘OB。
　　尽管如此，苏青依旧没有丝毫自觉，反而还是执拗的非要选把近战武器出来，兴致勃勃的打算作为自己以后的主要战斗方式。
　　……
　　长长的车辙在笔直的道路上留下一条孤独的痕迹，吱吱扭扭的车轱声一路不停，阳光在云翳间时隐时现，一团团的云朵在荒冷的戈壁滩上留下大片大片的影子，那影子有如生命般在大地上浮动漂游着，只有在这样空旷而宽阔的荒原，才能清晰的感知到时间和空间的快速流逝。
　　又是一天即将结束，在傍晚日渐黄昏的时候，晴朗的天空突然飘来一大朵乌云，遮天蔽日的盖在苏青和夏君白的头顶上。
　　“不会又要下雨了吧？”
　　苏青呈大字型懒散的躺在马车顶上，望着天空的云朵好奇问道。
　　戈壁滩上的天气变化无常，有时候前一秒还是晴空万里，下一秒就是瓢泼大雨。而且抬头看去时，明晃晃的太阳分明还高悬在天上，仿佛这漫天遍野的大雨只是场幻境一般。
　　这种天气苏青和夏君白已经遇见过几次了，所以苏青注意到乌云时，便很干脆的翻身而下，灵活的一转身就从车窗里钻了进去。
　　这马车可是她和夏君白花了五个金币的巨款买来的！里面不光空间宽敞足够容纳两三个人平躺，而且车体还是用结实双两层木料加固而成。掀开中间的木板下面还有一个设计精巧的小火炉，天冷的时候围在旁边取暖，暗红色的火苗透过炉子上的花纹若隐若现，熏香的气息慢慢溢散开来，香软暖和的感觉在外面瓢泼大雨的衬托下更显得温馨。
　　“小白！你也进来吧，这雨看来是要下大了！”
　　豆大的雨点落在马车顶上时，苏青撩起车帘拍了拍坐在前面夏君白的肩膀。
　　“昨天不是还说不给我进去的吗？”
　　夏君白随手将鞭子往车门上一挂，回头笑道。
　　“咋了，你还记仇啊？让你进来就进来，要不然继续呆外面淋雨吧！切……”
　　苏青翻了翻白眼，随即想到昨天早上的事，脸颊上忍不住又飘起两朵红云。
　　……
　　昨天一大早，苏青还是照常舒舒服服的在马车中醒来，车身摇摇晃晃中还在慢吞吞的向前移动着。正当她打算伸个懒腰起床的时候，突然发现好像有点不太对劲。
　　为什么她会在夏君白的怀里啊！
　　为什么穿的好好的衣服现在被掀到大腿了啊！
　　为什么夏君白手的位置好像紧贴在自己衣服里面后腰处啊！
　　感受着从肌肤亲昵处传来的炙热和酥麻感，苏青耳根后面顿时烧红了起来。
　　她咬着牙尝试慢慢的从夏君白怀里钻出，但彼此紧贴的肌肤摩擦带来的敏感体验，还是让她禁不住的脸红心跳情迷意乱。
　　面对这种尴尬的场面，苏青其实很想一jio把夏君白从马车里踢出去。但若是现在把小白吵醒的话，虽然解了一时之气，但以后肯定会被当成把柄被他嘲笑死的！
　　这时候苏青才开始后悔马车是不是买小了。这么一个双人床大小的地方，两个人挤在一起睡觉的话，但凡其中一个半夜睡姿不老实，那肯定！肯定还会出现像早上这样尴尬的情况！
　　从夏君白怀里钻到一半的时候，苏青暂时从他的胳膊底下冒出个头来，娇艳欲滴的红唇轻启微微透了透气，然后看着从窗外泄入的半缕阳光开始思考人生。
　　其实这事真不能怪小白。
　　早在刚下山的那几天，夏君白就曾认真的向她承诺过，绝不会在没有得到苏青准许的情况下冒犯她的身体。以苏青对夏君白的了解，他用这种语气说话时，肯定不是在开玩笑。苏青相信他的话。
　　但是睡觉的时候大家都迷迷糊糊的，谁知道万哪个人动来动去不小心就滚进对方的怀里了呢？！
　　而且……这个人大概率还是自己。
　　西北荒漠腹地夜里温度极低，尽管有车下的火炉取暖，但等到黎明时分炉火烧尽，被窝里的暖意自然就慢慢的冷下去。
　　再加上自己有裸睡的坏习惯，保不准半夜穿着衣服身体不爽自己就乱动起来，同时恰巧旁边又有夏君白这么一个天然的大暖炉抱枕……
　　但是！这些都是次要的！苏青最担心的，也是最根本的原因，其实是她自己。
　　距离上次“处理”这个身体的情|欲，已经过去了整整二十三天了。
　　——
　　（我有预感接下来的几章可能都会被河蟹……）



第三章 躁动

　　二十三天！你知道这二十三天我是怎么过来的吗！？我玩了整整二十三天的贪玩蓝……咳！
　　每到太阳落山，夜幕升起，苏青就不敢再看夏君白半眼，不敢靠近夏君白一米以内。
　　她怕自己眼中的渴|望被夏君白注意到，她怕自己嗅到夏君白身上那诱人的气息，她怕自己万一压制不住身体的本能，不小心做出什么疯狂的举动……
　　一旦尝过肉香的美妙滋味，再乖巧的野兽也会觉醒捕食者的天性。就算依旧能够继续以草为食，但对于肉的渴望还是会日夜折磨着它，让它越来越无法忍耐，最终奋不顾身的……
　　“小青？发烧了？”
　　苏青正呆呆的盯着窗外的雨帘走神，耳边突然传来夏君白的声音顿时让她吓的差点蹦起来。
　　发|骚？！什么发|骚了！你才发|骚呢！话说你突然靠这么近干什么！？
　　早知道不该让小白进来的！
　　苏青感觉到体内深处渐渐苏醒的某些不妙的东西，不由得感到后悔莫及。
　　这就是昨天之后苏青把夏君白赶到外面睡帐篷的原因，同时也是她白天一反常态的跑到车顶上晒太阳的原因。
　　只有在沐浴在讨厌的太阳光下，那种难受的感觉才能暂时压住身体里无止境叫嚣的情|欲，才能让苏青在夏君白面前保持着几分稀薄的理智。
　　但是现在……
　　“你……坐远一点，就在那边就行了！不……不要靠近我！”
　　苏青闭上眼“蹭蹭蹭”的后退到马车的一角，凭刚才的感觉指向夏君白喊到。
　　太痛苦了！这种感觉就像是把一个饿了三天的人带到一桌子自助烤肉面前，还强行锁住她的双手不给她动筷子，只能流着口水眼巴巴的看着闻着！而且这些肉还都是一副不自觉的样子，晃晃悠悠往她的嘴边上蹭！
　　夜欢妖花的性子本就好淫多情，再配合《房心星鉴》的功法效果，这要是换一般人来的话，早就控制不住的把夏君白扑倒在地了。也就是苏青顾念自己的男性尊严和两人之间的友谊，才强行压制了这么久的欲|望，一直到现在都还没有完全失控。
　　“真的发烧了？没事，我不怕传染，让我给你看看……”
　　夏君白见苏青这副满脸绯红娇躯轻颤的模样，还以为她是因为最近天气转凉感冒了。关心之下自然下意识的就想靠近帮她检查。
　　尽管眼睛闭着，但越来越近的气息还是激起了苏青的警觉。夏君白每靠近一步，苏青就后蹭一步，退到马车边缘之后就往旁边挪走。于是乎两个人便开始围着马车中间不停的转起圈圈来。
　　终于闭着眼睛的苏青不敌夏君白，被他突然一个前扑灵活的伸手扣在肩膀上。
　　苏青一连挣扎了好几下没挣脱开，再加上近在咫尺的温热诱人的呼吸，以及从肩膀处不断传来的炽热温度，终于让苏青再也忍受不住身体里的躁动，猛的反身一扑压在夏君白身上。
　　“小白！你到底……你到底懂不懂啊！”
　　苏青喘着气按住夏君白的双手，眼中绿幽幽的光芒就如同盯上猎物的狼，尖而细长的舌头舔了舔猩红的嘴角，口中呵出的气息也随着身体本能带上了一丝丝阴阳迷晶的香气。
　　方才被苏青这么用力一扑，两人的上半身都倒在了马车帘外，被车顶前檐挡住的大雨偶尔飘下来几缕雨丝，清凉的感觉打在脸颊上，再加上傍晚的冷风一吹，不光没有浇灭苏青的情|欲，反而像溅在热油里的水滴，瞬间爆起一阵阵炽热的火花。
　　“是你非要逼我这样的，这不是……不是我想这么做的！”
　　苏青俯视着夏君白的眼睛，在他惊讶的目光中狠狠的抛下这两句话，然后猛的低下头去吻住那两张散发着浓郁男性气息的唇。
　　“呜呜呜……”
　　苏青一边努力汲取着夏君白口中的津液，喉咙中一边轻声呜咽着，眼角滑落的泪还是能看出她的不情愿，但那委屈的呜咽声却慢慢的带上了几分享受的意味，逐渐变成了压抑的低吟声。
　　灵活的小舌头被苏青控制着探进夏君白的口中，毫不客气的层层刮着他的口腔和喉咙。随后甚至还贪心的裂开一分为二，一条与夏君白的舌头黏软纠缠着绞在一起，另一条则不停的滑过他的齿间、舌下、喉咙……勾引着他身体里的欲|火。
　　……
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　苏青捂着后脑勺，恨恨的直起身子坐在夏君白的腰间，直视着他的眼睛：
　　“小白！你为什么要打我头！”
　　“哈？我没啊？！”
　　夏君白涨红着脸深深的喘了口气，心有余悸的撑起上半身。
　　刚才那一波热吻不知道持续了多久，夏君白都感觉自己有些窒息的前兆了。也不知道苏青哪来的这么一股冲劲，那一吻热情的让他飘飘然都忘了自己身处何时何地，又怎么可能分心去敲她脑壳呢？
　　“那刚才是什么……”
　　“砰！”
　　又是一声轻响，一个圆滚滚白晶晶凉冰冰的东西掉在马车上，微微滚动两下之后停在夏君白的手边。
　　“这是……”
　　“冰雹！”
　　苏青话音刚落，头顶上顿时响起来密密麻麻的撞击声，数不清的小冰块从天空中掉下来，很快便在地上铺满了一层晶白。
　　“快！小白，给马背上铺层毯子挡一挡！”
　　苏青手忙脚乱的从戒指里拿出条厚厚的毛毡，交给夏君白之后自己又赶紧跳下车撑伞帮他挡雨。
　　两个人忙碌了半天之后终于钻回到马车之中，听着车顶上有节奏的“噼里啪啦”的声音，彼此相视一笑松了口气。
　　“害！咱都修仙了，怎么还被冰雹吓成这样？”
　　苏青悄悄掀起窗帘一角，伸手在外面接了两颗亮晶晶的冰块，感受着手中逐渐化开的凉意，忍不住噗呲一笑。
　　“这就是大自然的威力啊！再强的人心中都会留有着敬畏之心。何况……”
　　夏君白望着窗外无边无际的雨幕，感叹道：“何况咱这马可没修过仙，得想办法给它找个能避雨的地方歇一歇，不然被冰雹砸久了，马背上肯定会受伤。”
　　……
　　夜幕降临，漆黑的原野上因为铺了满地的冰雹，在黯淡的星空下闪着若隐若现的光芒。一望无际的雨帘恍如没有尽头一般，将整个天地都笼罩在内。只有这一辆玲珑的马车中隐隐透着灯光，厚实的车板将其中的温馨和暖意包容，把外界的寒冷牢牢隔开，在这漫无边际的雨夜中缓缓前行。



第四章 诱惑

　　雨势似乎没有停歇的意思，随着夜色渐浓甚至有逐渐加大的趋势。
　　有几滴雨丝已经从掀起一角的窗帘飞溅而入，苏青迫不得已将其放下，然后转身打开脚边的暖炉盖子，轻轻的拨了拨发红的炭块。
　　她的目光虽然紧盯着通红的炉火，但游移不定的眼神却暴露了内心的紧张。
　　现在两人之间谁也没说话，但不代表刚才发生的事不存在。
　　原本苏青是已经暂时放下羞耻心正自暴自弃的享受着接吻的快|感，但正常的流程被这么突如其来的一场冰雹给打断了。只是刚才的一番忙碌下来让她无暇分心他顾，但现在既然没事了……
　　苏青握着小火钳的手时而收紧时而松开，内心的躁动不光没有平息，反而因为和夏君白共处一室变得更加的汹涌起来。
　　要不要……继续呢？
　　苏青意识到自己身体的真实想法时，内心其实是崩溃的。
　　完了完了我弯了！就算心理还没弯，但是身体已经屈服了！
　　臣等正欲死战，陛下何故先降？！
　　这都怪弦月……都怪星晴……都怪夜隼……都怪……都怪小白！
　　苏青恨恨的又丢了一块炭下去，绯红的脸颊也不知是被炉火熏烤，还是因为羞耻而泛红的。
　　但就这样忍下去也不是个办法，苏青耷拉着脑袋有一茬没一茬的扒着炉子里的炭块，开始不停的琢磨着该怎么隐晦的向小白表达自己的想法。
　　反正也不是第一次做了，该深入交流的早就已经交流过了。但前两次要么是星晴附身，要么是自己醉酒不省人事，唯独这次是在意识完全清醒的情况。
　　苏青当然知道如果自己开口的话，夏君白肯定会很乐意帮自己处理性|欲问题。但是尽管身体已经躁动难耐，但苏青无论如何也张不开这个口，内心的羞耻感让她连抬头看一眼夏君白都勇气的没有。
　　淦！小白难道就不能主动一点吗！自己都这样了，他还能忍得住？难道非要自己去勾引他才行吗？！
　　苏青一口银牙咬了又咬，心里的纠结百转千回几乎能缠出一万个毛线团了。她已经感觉出自己身上的妖力渐渐失控，再这样下去的话，迟早自己会失去理智像刚才一样直接向着夏君白扑过去。
　　不行！就算要做！也不能自己主动！那样岂不是显得自己像个**一样！以后在夏君白面前还怎么抬得起头来啊！
　　那既然这样就只剩一个办法了……
　　勾引小白，让他自己按捺不住冲过来，然后自己再半推半就欲拒还休顺水推舟翻云覆雨过河拆桥拔吊无情……
　　这样一来就不能怪自己控制力不行了，都是因为小白**上脑一时冲动才犯下这等银乱……咳！
　　苏青打定主意之后，便开始实施自己的勾引计划。
　　首先对于在外门青楼实习过半年多的苏青来说，勾引男人并不是什么陌生的事情。但以苏青对夏君白的了解，这根不解风情的木头可能完全就get不到苏青的意思。
　　其次苏青也不想做的太过露骨，要不然被夏君白一眼看穿自己的意图那岂不是更尴尬？
　　所以怎么拿捏这个勾引的尺度，这才是苏青要关注的问题。
　　……
　　寒冷的雨夜温度还在继续下降，潮湿的路面似乎有结冰的迹象，而包裹得严严实实马车之中却因为暖炉的火光而春意盎然。
　　“小白……车里是不是有点……热了啊？”
　　罗衫轻解，琼玉般晶莹粉嫩的肌肤微微露出一抹柔光，苏青用玉雕般的芊芊手指将衣襟捏起，缓缓拉到肩膀处，另一只手则在胸前微微扇动着，将一缕缕的香风悄然吹散出去。
　　肩头处白馥馥的香肌皎然胜雪，在炉光的映照下更衬出几分红嫩嫩的光晕，那曼妙香艳的身姿虽然含而未露若隐若现，却已是能够让人痴迷疯狂。若放在寻常男子眼中，恐怕早就忍不住心头**，当场就化身猛兽扑过来了。
　　为了一举拿下夏君白，苏青还在体香中混入了些许阴阳迷晶，虽然不至于让人疯狂失去理智，但会无形中使人放松警惕，一点一点的沉浸在苏青编织的温柔乡中。
　　刚才那几个动作虽然诱人无比，但却是苏青克服了极大的心理障碍之后才勉强做出来的。毕竟对面的可不是什么萍水相逢的嫖客，而是跟自己朝夕相处数年的好基友啊！
　　……
　　“啧啧……说好的要保持纯洁的兄弟友谊呢？你看看你现在，还有半点男人的样子么？呵呵……”
　　星晴最喜欢在这种时候跑出来凑热闹，每次她一开口都能轻而易举的让苏青血压一路升高。
　　“你管我！这还不都是你害的？！要不是你我能变成这dio样？”
　　苏青也不是第一次被星晴气到了，她索性怼了两句之后便直接装作听不见。反正你越是跟她斗嘴，她就越是来劲，还不如当她不存在好了。
　　“你要是不行，那就换我来。保证让你家小白度过一个美妙的……”
　　“闭嘴！你才不行！”
　　……
　　苏青的声音发颤，掩藏在袖子下的脸颊更是羞得娇艳无比，她紧紧闭上眼，心里对接下来要发生的事既是期待，又是恐慌。
　　一秒……两秒……
　　不知道多久过去了，苏青甚至都感觉到露在外面的肩膀都有些冷了，但坐在炉火对面的夏君白始终毫无动静。
　　搞什么啊……难道我暗示的还不够？
　　苏青感觉很是纳闷，间接开始对自己的魅力表示怀疑。
　　正当她打算再接再厉换种姿势继续勾引的时候，夏君白突然惊喜的喊了声：
　　“有了！”
　　“什么……什么有了？”
　　这一喊把苏青的魂儿都吓飞了一半，她匆匆的坐好身子，下意识的把衣襟又拉了回来，严严实实的裹住自己的身体。
　　“我刚在研究地图，发现不远处就有个驿站正好可以让我们歇一晚上，顺便补充一下淡水和食材之类的……”
　　夏君白拿出那张地图来，伸手指着那条道路给苏青看：“小青你看，我们现在在这个位置，估计再有小半个时辰的车程，差不多就能到那个滴水泉驿站附近……”
　　夏君白一脸认真的讲解地图，全然没有注意到旁边苏青身上逐渐燃起的怒火和越来越危险的气息。



第五章 取暖

　　“……这个滴水泉据称已经有几百年的历史，是这条通向磐安城的路上唯一一处泉水。走过这里之后也就离磐安城不远了。以前滴水泉还没有建起来驿站的时候，来往的商客路过时都会在这里落脚扎营，休息一个晚上之后才继续上路。直到后来有一对夫妻在这里住下，搭起帐篷开了个简单的驿站……”
　　夏君白讲到一半才注意到苏青的反常，他抬起头看过去时，苏青正默不作声的用一种幽怨的眼神盯着他。
　　“……呃，怎么了？”
　　夏君白丝毫没有领会苏青的心情。
　　“……没事！我睡了。”
　　苏青烦躁的转过身去，就势往软榻上一趟，然后掀起被子狠狠的蒙在自己头上。
　　“到了驿站再喊我。”
　　“哦……”
　　……
　　苏青睡觉了吗？当然没有。
　　刚才那一瞬间她感觉很失落，一方面是对夏君白的，更多的是对自己。
　　小白虽然外表帅的让人嫉妒，但实际上苏青跟他认识这么多年，这小子其实连半段恋爱经历都没有，更没有喜欢过什么人……等等，自己算不算？
　　总而言之，小白也是个母胎solo 至今的单身狗，如果指望他像萧煜那样的情场高手一样，对女人的小心思和举动了如指掌，那根本是不可能的……等等，我是不是又把自己当女人了？！什么鬼！
　　初次勾引不成，苏青也没有勇气再去尝试第二次。尽管压制身体的本能依旧非常难受，但相比于去面对夏君白……苏青还是很自闭的选择了前者。
　　但这样下去是不行的。只要一天不解决这个问题，苏青就一天不得放松，夏君白在自己眼中也会变得越来越美味可口，连他身上无意中散发出来的男性气息都让现在的苏青有些按捺不住，她非常怀疑再过几天自己就会彻底失去理智。
　　……
　　窗外的雨滴声渐渐小了，“叮叮咚咚”敲响在车顶上的冰雹声也不知何时没了动静。苏青从被子里冒出头来，小手扒在窗边往外看了一眼——原来不是雨停了，而是转为下鹅毛大雪了！
　　这大西北的天气果真是变化快，现在的节气好像都还没入冬吧？这就已经开始下雪了吗？
　　雪，苏青当然见过。但曾在地球时苏青的家位于中南部地区，偶尔几年冬天才能见到一两次雪花，而且还不能算是雪花，顶多是薄薄的一层雪沫，在地上连一层都铺不满就很快融化掉了。
　　所以苏青的童年根本没有什么堆雪球打雪仗的经历，每当她从电视里看见那些北方的孩子们扑倒在雪地里，然后滚来滚去变成一只只大熊猫的时候，她就恨不得自己也能躺地上像他们一样快乐的打滚。
　　而现在窗外的雪花……好家伙！这才一会儿的功夫就在地上铺了一层洁白，估计用不了多久就能有淹没脚踝的厚度了吧？
　　苏青伸手探出窗外，接了两片雪花在手心，那花瓣上分明的棱角既漂亮又让人心疼，只因这份出尘的美丽很快就会在掌心的温暖中消逝，融化成一摊平凡而朴素的水渍。
　　夏君白此时正坐在车外，怀里抱着刀鞘，炯炯有神的目光望着远处道路的黑暗。
　　很快就到滴水泉驿站了，他得在外面看着马随时准备驻车停靠。
　　雨虽然停了，但簌簌的落雪却带来了更深的凉意。为了不让身后马车里安睡的苏青冻着，夏君白把车帘拉的严严实实，却让自己独自在外面忍受着这刺骨的寒风。
　　黑夜的荒野上寂静无声，满地晶莹的冰雹之上很快又覆盖上了一层无暇的白色，天空中的星辰因云层的遮掩影影绰绰，夜空下整片大地呈现一片广阔而纯净的冰白色。
　　……
　　“小白，你不冷啊？”
　　夏君白感觉到肩膀上多了点儿什么东西，回头看去时，苏青正侧身跪坐在自己身后，手里拿着条毛毯认真的往他身上披去。
　　“睡醒了？”
　　“……没睡着。”
　　苏青郁闷的叹了口气。
　　“回去再歇会吧，外面风冷。”
　　夏君白握住苏青冰凉凉的小手轻呵了口气，然后便打算把车帘重新放下。
　　“没事！你都不怕冷，我还有啥可怕的。”
　　苏青撩开车帘，无所谓的往夏君白旁边一坐：
　　“好冷！冷冷冷……哦妈呀冻死我了！”
　　连两秒钟都没能坚持下来，苏青便以比刚才出来时还要快三倍的速度蹿回了车里。
　　这尼玛岂止零下七八度啊！怕不是有零下二十度了吧！
　　生在南方的苏青哪里经受过这么冷的天气，刚一离开暖炉没半米远，她就已经被冻得直哆嗦了，甚至连自己身为灵师可以用灵力御寒这事都忘的一干二净。
　　坐在炉火边搓了搓手缓过劲儿来之后，苏青开始感觉有点尴尬。
　　小白可是一个人在外面忍了那么久呢，自己却舒舒服服的在里面取暖，这怎么好意思呢？
　　……
　　夏君白紧了紧身上这件毛绒绒的洁白毯子，他记得这是苏青最喜欢的也是最软的那条，连睡觉的时候都要垫在身下才能安睡。
　　鼻间隐隐萦绕着一股熟悉的幽幽花香，温暖的气息从后背一直蔓延上肩膀，即便在这漫天的寒雪之中，这沁香的温馨气息也让夏君白感觉到分外舒心。
　　“扑通！”
　　车里传来一声翻滚的声音，夏君白还没来得及抽空回头看，就感觉到自己肩上一重，一个娇软的身躯从背后紧紧贴了过来。
　　“又不怕冷了？”
　　夏君白笑了笑。就算不回头去看，他也知道苏青这时候正跟个树袋熊一样挂在自己身上。
　　“那当然！这点冷算什么，看不起谁呢？”
　　苏青趾高气扬的扒在夏君白肩膀上嬉笑着。
　　……其实下半身依旧蜷缩着躲在被子里，圆润如玉的脚趾还在炉子边上摩挲蹭暖呢。
　　“这不是怕你一个人在外面冻得睡过去，忘了到站停车嘛，所以我出来陪陪你！”
　　苏青笑呵呵的双手环在夏君白的胸前合拢，虽然嘴上说的轻松随意，但一颗小心脏却是在紧张的扑通扑通直跳。
　　真实原因她没敢说出口，要是被夏君白知道自己贪恋他的身体的气息才忍不住抱上来的时候，那苏青还不如干脆原地挖坑把自己埋进去算了。



第六章 驿站

　　“那啥……小青你的手……”
　　夏君白一声轻咳，顿时让发呆中的苏青惊了一下。
　　她回过神来仔细感觉，这才发现自己……（此处河蟹1218个字，因为【轻度违规】涉黄：擦边球描写过多。具体内容大家也能猜到，就是各种暧昧互动之类的，就不在这细说了。）
　　“唏律律～～嘟噜嘟噜……”
　　就在这关键的时刻，车前的马突然兴奋的一声长嘶，随即前腿高抬兴奋的在半空中划拉了两下，前方不远处一座不大不小的建筑正逐渐在黑夜里显露出轮廓。
　　——原来是滴水泉驿站到了。
　　“有客到！”
　　守在马棚边上的小二一声高喊，让车内的二人实在不好意思继续窝在里面。夏君白扶着苏青下车的时候，两个人的脸上都是一副哭笑不得的表情。
　　尤其是苏青，本来气氛好好的就差最后一步了，却一次又一次的被意外打断，这怎么能不让她恼火！
　　“两位客官换马还是住店啊？”
　　门后留着络腮胡的老板站在柜台后面笑呵呵的问道。
　　这滴水泉驿站倒是与苏青所想的完全不一样，她原以为这里会像电影中那种荒漠里的老店，例如龙门客栈之类，远远的一间两层高的小木楼孤零零的耸立在荒漠中。但实际上这滴水泉驿站的外形却让她非常惊讶。
　　这分明是一顶超级……超级大的帐篷！
　　圆圆的形状尖尖的顶，顶上还有一个巨大的木马头雕塑。这深棕色帐篷占地几乎有方圆数百平米之大，帐篷的柜台左右两条厚厚的帘子做门，此时正严严实实的遮盖着。
　　围了帐篷檐上一周挂着的则是由各种唐卡、彩纸、面具……等等组成的装饰物，最中间的一个小铜铃铛正在夜风中微微晃动着，而铃铛之下便是驿站掌柜所在的那扇小窗口。
　　“住店。”
　　夏君白上前与掌柜交谈，而苏青则抱着胳膊四处走走看看。
　　马车被驿站小二牵进了马厩——同样也是由一个大帐篷搭成，三面挡风。苏青在门口探头看了一眼，里面的马还真不少，并排着都在安静的闭目养神。看来今晚夜宿滴水泉的人至少得有二三十个之多吧？
　　驿站帐篷的后面则是一处占地不大的泉水，跟帐篷比起来这泉水就显得袖珍多了。但如今被冰雪覆盖也看不出什么景致来。
　　另外泉水旁边还有一处围栏挡起来的小牧场，里面的羊、鸡、鸭等等动物此时也为了躲避风雪，正一起挤在棚子里取暖入眠。
　　“小青！来！”
　　夏君白在帐篷正面向苏青招了招手。
　　“咋了？终于能进去了嘛？”
　　苏青搓了搓手一路小跑过去。她在外面可冻得有点受不了了。
　　“可以了。但是掌柜刚才跟我说……”
　　夏君白欲言又止。
　　“怎么？不会又只剩一间房了吧？”
　　苏青翻了翻白眼，随口问道。
　　话说这帐篷驿站里面真的有房间这种概念吗？不会是大通铺吧！要是这样的话苏青宁可回马车上睡觉。



第七章 关系

　　“还真是巧了！因为今晚突然夜降大雪，来往道路受阻，今天途径滴水泉的旅客行商都在此歇脚，目前敝店的所有客房已全部入住，现在只剩最后一间……”
　　络腮胡子掌柜在帐篷里面隔着柜台歉意的说道。
　　“唉，算了……反正又不是第一次了。那小白咱俩就凑合一下吧？”
　　苏青勉为其难的点点头，然而心里倒是有几分窃喜的小心思——
　　孤男寡女共处一室，是不是等会儿就可以继续刚才进行到一半未完成的项目了？
　　等等！我怎么又把自己当成女的了？！
　　苏青猛的摇了摇头，感觉自己这几天脑子好像有点不太对劲。
　　肯定是因为半妖之身的影响，现在脑子里竟然除了涩涩的事情别的都已经容不下了！这太可怕了，再这样下去自己岂不是迟早药丸，变成一个成天只知道发|情的痴|女！
　　尽管苏青有一半的记忆和身体都源于夜欢妖花，但她另一半可是有着十几年男生的经历啊！她可不想就这么简简单单的屈从于身体的本能，变成一只泯灭人性的妖物。
　　“没想到这驿站的房钱还挺便宜的，风雪夜房客爆满都不涨价，这店掌柜人品可比咱们之前白渡城那家黑店好多了……”
　　被夏君白温暖宽厚的手拉着，苏青感觉自己的脑袋都有些迷迷糊糊的，嘴里只能偶尔附和着发出一两个音节，满心想的都是待会儿该怎么推倒小白。
　　拉开厚厚的毛毡门帘，帐篷里面浓黏潮湿的热气立刻涌了出来。
　　地面上铺满大块色调浓艳柔软的毛毡，畅快的笑声和交谈声热火朝天，中间一个落地堆起的炉子里火焰烧的通红，围在炉火边上的一圈人席地而坐，正举着酒碗开怀畅饮。
　　帐篷的墙上挂满了壁毯，以及各种各样的马鞭。其中还有两把异域风格的三弦琴，此外还有不少鹰、熊以及狐狸的皮毛标本。
　　其中一条赤狐的毛皮惹得苏青多看了几眼，不知为何她总觉得那皮毛上有股异样的气息。
　　夏君白和苏青一前一后进来的时候，原本众人还聊的正热闹，直到看清苏青那张明艳不可方物的脸时，安静顿时如传染一般在人群中蔓延开来。
　　这可是大西北荒漠的腹地啊！这些平日里长途跋涉赶路，一两个月都难见到半个女人的商客猎人，今天竟然能有幸见到这样一位美的惊心动魄的少女，怎么能不让他们震撼激动？
　　端着酒杯的大叔连酒水流进衣领子里都毫无所觉；正抱着羊腿啃的年轻人呆呆张大嘴露出一脸的油渍；行吟诗人手中的琴弦戛然而止，连正在跳异域舞蹈的少年都情不自禁保持着僵硬舞姿的愣在原地。
　　被所有人炽热的目光紧紧注视着，苏青现在感觉非常不自在。以前她不喜欢这种热闹的聚会场面是因为怕融不进去氛围尴尬，现在她不喜欢这种场面反而是因为自己这张脸太容易成为众人关注的焦点，担心引来不必要的麻烦。
　　“两位吃点什么？”
　　掌柜大叔毕竟是见多识广，并没有在苏青的美貌中沉迷太久，他从前面的柜台转过身来走了两步，正好走到身后另一个柜台后面。
　　原来这竟然是一个环形的柜台，那这么说这掌柜既负责外面的换马住宿，转个身又在帐篷里面当大厨？啧啧啧，这倒是挺有意思的。但他一个人忙得过来吗？
　　似乎看出了苏青的好奇，那掌柜大叔笑着解释到：“贱内这几天身体不适，在隔壁卧床休息。所以这前前后后便由我一个人张罗。但两位客官请放心，我的手艺可绝不比贱内差。大家伙觉得我说的对不对啊？”
　　“沈掌柜的这手艺确实没的说！”
　　“沈掌柜这一手奶酒配烤羊腿是我吃过最好吃的！”
　　“要不老沈你让你媳妇以后也别忙活了，安安心心的生个娃带孩子就行啦！我看啊，这驿站有你一个人完全足够啦！哈哈哈哈……”
　　滴水泉驿站虽然地处荒漠腹地，附近根本没有什么可供蔬菜瓜果生长的环境，但靠平日里来往商客帮忙捎带的一些物资和粮食，也使得这里伙食还算丰富。
　　……
　　随着沈掌柜这一番话，帐篷里原本因为苏青而寂静的氛围再度热络了起来。众人吆喝了一番之后便重新忙起了手上的活儿，该吃的吃该喝的喝，只不过很多男人的目光还是会时不时的偷偷瞄过来。
　　夏君白参考了苏青的意见点了些朴素的家常菜，苏青不习惯大堂里这么人多吵闹的环境，准备等会儿喊人送到房间里吃。
　　菜谱上这些跟白渡城那边的酒楼饭店肯定是比不了的，甚至里面的青菜种类都屈指可数，连外门小镇上都不如。大多数是些奶制品、干果糕点和烤肉类，都是带着边疆特色的食物。不过好在价格实惠，味道……闻起来好像也还不错的样子。
　　这里的“房间”其实也只是用一条条连着帐篷的毡布隔起来的小格子，里面有便宜的七八人合宿大通铺，也有独立的单人间或者上下铺。
　　苏青和夏君白这间算是比较“高档”的了，其他人都是普通的商贩行客，跑一趟大漠几个月下来赚的都是辛苦血汗钱，舍不得住这间屋子，这才给两人捡了漏。
　　“房间”里有一个小桌子和两个椅子，足足有十几平米左右大小，靠墙还有个能掀开的小窗格，看得出来驿站主人在布置的时候挺上心，在这荒郊野外也算是个不错的住处了。
　　唯一美中不足的是，床是上下铺的。
　　“两位请稍作休息，饭菜好了之后马上给两位送进来。”
　　沈掌柜说完之后便欠身出去忙活了。
　　隔着一条毛毡门帘，外面吵闹的声音竟然意外的变小了很多。
　　“这隔音效果不错啊！啥材料做的？”
　　苏青在房间里转了两圈，嘴里啧啧称叹道。
　　机会来了！
　　原本她还担心晚上万一两人闹出什么动静来，被隔壁听见了大家都尴尬，但是既然这隔音效果这么好……
　　咳咳！但还是要节制一点的！
　　“确实不错。”
　　夏君白往床上一坐拍了拍床褥，抬头正好对上苏青的眼睛，他眼中的暧昧之色顿时让苏青羞红了脸。
　　“小青，你觉得咱们现在是什么关系啊？”
　　夏君白觉得时机正好，便趁热打铁问道。
　　“炮……炮友？”
　　苏青背对着夏君白，假装欣赏窗外的落雪，但背在身后绞在一起的芊芊手指却暴露了她内心的紧张。
　　“噗！”
　　夏君白刚喝进去的一口水顿时喷了出来。
　　“啊不！朋友！我说的是朋友！你听错了！”
　　苏青语无伦次的解释道。
　　好家伙！怎么一不小心把自己的真实想法给说出来了！



第八章 夜宿

　　“啊？真的吗？”
　　夏君白擦了擦额头上不存在的冷汗，心里为刚才苏青的话狠狠地震撼了一把。
　　原来苏青一直是这么看他的吗？不过仔细想想好像也能理解……起码比基友要好太多了，这是不是表明在苏青的心里，两人之间的关系更近了一步呢？
　　“当然是真的，咱俩不是最好的朋友吗！”
　　这话苏青说的那叫一个情真意切感人肺腑，事实上她心里也确实是这么想的。
　　只是心里……但是身体的话……
　　好像确实是炮友……的关系？
　　苏青估计着以现在自己的身体情况，如果不定期找夏君白帮忙处理一下欲|望的话，总有一天自己的神智会彻底被妖花的本能占据，变成一只完完全全被情|欲支配的妖女。
　　到那时候可能就由不得自己选。如果真到了迫不得已的境地，苏青觉得与其去找那些外面的野男人发泄，还不如先便宜了小白，至少从心理上还算勉强能过得去。
　　当然！这也只是治标不治本的方法，只能暂缓燃眉之急！但是精神层面的话，苏青可是对自己的性别非常坚定，绝不可能因为身体的一时屈服而放松意志！
　　想通了这些之后苏青反而觉得轻松了不少，她觉得现在的自己已经可以用非常坦然的态度，去向夏君白解释此时身体的需求了。
　　“咳咳！小白我要跟你说一件事，其实我现在……”
　　苏青严肃的转过身去，琢磨着措辞打算向夏君白坦白。但是当她一看见夏君白脸的时候，那熟悉的面容和眼神……原本好不容易鼓起的勇气就跟泄了气的皮球一般迅速瘪了下去。
　　“其实什么？”
　　夏君白一脸“不解”的看着她。
　　“就是……这个……那个……你……能不能……那什么……帮我……帮我一个……小忙？”
　　苏青结结巴巴的说了半天，也没好意思把关键点说出来。最后又羞又气的她干脆一个翻身，直接跳到床的上铺拉起被子把脑袋一蒙，又当起了鸵鸟来。
　　怎么回事啊！刚才明明亲也亲过了，咬也咬过了，为什么这种话还是说不出口！
　　苏青懊恼的用小拳头狠狠的捶着枕头，对自己的不争气感到羞耻。
　　“停停停，别捶了。这床可经不起你折腾。”
　　夏君白掀开被子，也不顾苏青挣扎，一把就将她抱了下来揽在怀中。
　　“放我下来！”
　　苏青在夏君白怀里扭来扭去不停的抗议着。
　　“真的，那我就放手了哦？”
　　夏君白眉梢一挑，作势要把苏青扔回床上。
　　“别！算了……就先……给你抱一会吧……”
　　苏青一听顿时老实了，紧紧搂住夏君白的脖子不肯撒手。
　　讲道理，被小白抱着还蛮舒服的，他身上的味道对于现在都苏青来说就如同猫薄荷之于猫一样，吸一口都感觉浑身酥麻，再加上彼此紧贴在一起的身体传来一阵阵的美妙触感，苏青很怀疑再这么下去自己迟早要弯。
　　这可不行啊……但是苏青又狠不下心来推开小白，这种纠结而又沉迷的感觉不停的在她心里翻搅着，但苏青的手却始终挂在夏君白身上没有松开。
　　两人就这么抱了不知道多久，直到沈掌柜在门口敲门送菜，苏青才依依不舍的从夏君白身上跳下来。
　　这顿饭虽然色香味俱全，实属近半个月以来最丰盛的一顿晚餐，但苏青却食之索然无味，她的一颗心早就不知道飞到哪去了。
　　“星晴，你要不要出来呀？”
　　苏青偷偷的在心里问道。
　　“呵呵？现在可算想起我来了？”
　　从星晴的声音能听出来她的心情并不怎么好。
　　其实按照约定早在一个时辰之前苏青就应该把发簪摘下。但那时候正是她在马车上处于跟夏君白暧昧不清的状态，哪还想得起星晴来？
　　“刚才不是正忙吗？要不……明天再给你补上一个时辰？”
　　苏青自己都觉得有点口是心非的意味。
　　“啧……不必了。看来你好像还没忙完的样子，我若是现在出来的话，岂不是打扰你们的美事？”
　　星晴的话让苏青有些脸红。但是苏青必须得承认，她现在确实不太想让星晴接管自己的身体。
　　“说不出话来了？呵呵，小青儿啊小青儿，我早就看透你了。现在也就只有你自己还没放下那些没卵用的执念，认清现实好好享受不好么？”
　　认清现实放弃幻想摆正位置？
　　苏青嘴角抽了抽，感觉眼前一道道黑线拉下来。
　　这要她怎么认清啊！难道她就必须像那些变身女一样，老老实实接受自己被啪的命运，然后屈服于某个男人的身下，最后成为一胎三宝过着一边没日没夜奶孩子一边被啪成绒布球的日子？这也太惊悚了吧！
　　更何况自己下面还有把柄在啊！根本都不算变身女啊！顶多算变身扶她吧！自己应该还有另一种选择才对啊！
　　苏青开始感觉到这个世界对她满满的都是恶意！凭啥人家穿越文主角都是各种女一女二……女N陪着，各种小弟魔宠打手帮衬。自己都来灵武六陆好几年了，身边始终就只有一个小白，连个像样的随从都莫得！
　　按理说就算发|情，那身具两种性|器的自己应该对两种性别的人都能有反应吧！难道是因为身边只有一个小白在，所以身体没得选只能对他发|情？！
　　苏青觉得自己可能找到了关键点！
　　果然下次应该再去青楼里逛一圈，等到了磐安城之后，就偷偷的背着小白去找几个小姐姐试试！
　　……
　　夜深人静。
　　大堂里喧闹的众人已经接二连三的回去各自房间休息，但是更多的人干脆就直接往地上一躺，围着暖烘烘的炉火席地而睡。反正都是男人，大冷天的挤在一起睡暖和，也不需要考虑什么避嫌的问题。
　　这些人大多都是长年在外跑商的，也有深入荒野捕猎为生的猎人，其中混着一两个旅客诗人。大家都是因为这一场突如其来的风雪封路，被迫停宿在这滴水泉驿站的。
　　夜里赶路难辨方向，尤其是道路被冰雪覆盖的情况下，就算是经验丰富的猎人，也不敢在这西北荒漠腹地乱走，万一迷路的话，那可能永远就出不去了。
　　沈掌柜趴在前面的柜台上昏昏欲睡，为了挡雪，露在外面的窗格也只拉开了一小道缝。大堂里的炉火渐渐暗了，鼾声和柴火噼啪声混在一起，和出了一首催人入眠的交响曲。



第九章 魔猎

　　“砰！”
　　面前突然响起来的一声响把沈掌柜吓得浑身一哆嗦，差点从柜台上面栽下去。
　　“谁啊？”
　　沈掌柜揉了揉眼睛定神一看，顿时被吓得魂不附体，险些惊叫出声来。
　　眼前堵在门口的，竟然是一口巨大的棺材！
　　这棺材几乎有两米多高，厚度惊人。而且通体银亮似乎是纯金属打造，棺材盖上刻着密密麻麻的繁复花纹，在风雪之中就这么矗立在柜台前面，散发着一股异样和冰冷的气息。
　　“这……这这个是……”
　　沈掌柜慌忙后退两步，脑海中隐约浮现出最近的一个传闻。
　　“老板，住店。”
　　一个苍白的手拍在柜台上，这手宽厚有力，虎口上有一层厚厚的茧，看起来像是修行中人。而手上那双黑色的熊皮手套又是破破烂烂，几乎难以将这只手保护在其下。
　　“不……不好意思，敝店已经住满了。”
　　沈掌柜定了定神，上前一步勉强笑道。
　　他这才注意到站在棺材旁边的男人——先看到的是脸，掩在乱发和乱须之后的这张脸看起来还很年轻，大概不过三十多岁的样子。这副不修边幅的外表让他显得有些沧桑和颓废，但那双冷漠而锋利的眼睛却令人视之生畏。
　　再看他的打扮：一身长长的黑袍，内穿轻甲。身上的甲胄已经磨损不堪充满裂痕和孔洞，但他的气质却丝毫不显的狼狈，这多半是因为那背在他身后的一柄巨长的战斧，尤其是那闪着冷光的刀刃，上面还沾着不知来自何种生物干涸的血。
　　多半是妖物的血。
　　沈掌柜心里嘀咕着。
　　他听说过这个人。如果他没猜错的话，这可是西北边境赫赫有名的魔猎人——洛图。
　　“没客房了？不要紧，给我个角落歇一晚上就行。”
　　洛图的声音冷淡而平静，仿佛不是在商量，而是在陈述某件事一样。
　　“好……好吧，但是客人你这棺材……”
　　沈掌柜不敢多话，但还是鼓起勇气指了指外面这口巨大的铁块。
　　这东西他可不敢让洛图带进来，里面还有几十号人在睡觉呢，万一有哪个脾气不好的，因为看这棺材不顺眼跟洛图起了冲突，那他这小小的帐篷驿站可经不起这些灵者大人们闹腾。
　　“这个……”
　　洛图抬手抓起棺材，就跟捻起片羽毛一般轻松的背在肩上：“我可以放在门口，但是……”
　　他狼一般的冷漠眼神转向沈掌柜，顿时让这个中年汉子背后冒出冷汗，浑身一动也不敢动。
　　“可帮我看好了，要是弄丢了的话……”
　　“不会的！您放心，我今晚不睡觉也帮您看好！”
　　沈掌柜忙不迭的把这尊大神带进来安置好，回到柜台后面之后才想起来忘了收钱。
　　“算了算了……人家不惹事就不错了，谁还敢跟他要钱啊……”
　　沈掌柜苦笑两声，强撑着困意，睁大眼睛望着外面的雪夜。
　　漫天的鹅毛大雪很快便将洛图来时的脚印淹没，门口那口棺材也渐渐积起了雪堆。看这雪势，如果天亮还不放晴的话，估计要下个一米厚还不止啊。
　　……
　　洛图进来之后倒也安分守己，他不声不响的找了个靠门的角落盘腿坐下，将那柄长长的斧头放在膝盖上便闭目休息起来。
　　大堂之中此时还有几个人没睡着，他们有的认出来洛图的身份，互相窃窃私语着小声说了几句，随后默不作声的起身走开，悄悄的远离了洛图的身边。
　　这个以杀伐残暴著称的魔猎人可不光是实力强悍，更是因为其性格冷酷，独来独往的风格而让人敬而远之。虽然洛图一般不会对人类出手，但他对于妖魔之流的那些血腥狠辣的手段，说出来甚至都能让小孩夜里做噩梦！
　　至于他随身携带的那口巨大的棺材，有人说是他的秘密武器，有人说里面藏着天材地宝，还有人说在其中沉睡着一个对他很重要的女人……各种传言众说纷纭，不过大家公认的一点就是——洛图很强，非常强。
　　在他手中被残忍灭杀的妖族魔族，就算没有上百那也有数十之多。而且他出身魔猎盟，一身的技艺都为猎杀妖魔而练，但后来却不知为何与组织决裂，现在是一个人单干，平日里游走在煌洲各大城池之间接各种委托斩妖除魔，最近才来到了西北边境地带。
　　……
　　“小白，你还没睡吧？”
　　苏青的眼睛在黑夜里闪闪发光，她从上铺歪了个小脑袋出来，一眨不眨的盯着下铺的夏君白。
　　刚才那一顿饭吃的味如嚼蜡，苏青脑子想的全都是等会儿该怎么开始这第一步，彼此之间氛围才不会尴尬。
　　但小白却像是完全没体会到她的心情一般，一个人吃的滋滋有味，吃完之后便往床上一躺，似乎真就打算直接睡觉了。
　　“早睡着了。呼噜呼噜……”
　　夏君白闭着眼哼了一句，还装模作样的打起呼噜来。
　　“啧……睡着了还能说话？骗鬼呢？”
　　苏青撇撇嘴，非常不满小白这般忽视她的态度。
　　她翻起身来转头一瞧，心里顿时冒出来一个坏点子。
　　黑夜对于苏青来说跟白天没有什么区别，即便是伸手不见五指的房间里，她的血族视力也能看的清清楚楚。
　　此时窗外还飘着大雪，苏青在上铺正好伸手能够到窗帘。于是她便伸手一招将那窗户上的厚厚毛毡拉起，悄悄的从缝隙中探出一缕弦丝。
　　外面的雪已经厚的足够堆雪人了。苏青操纵着弦丝随便在地上捞了一把，就搓出来一个拳头大小的雪球。
　　“嘿嘿嘿……”
　　苏青手捧着这颗冰冰凉凉的小玩意，偷偷的往下瞧了一眼，见夏君白依旧闭眼装睡的样子，便毫不犹豫的把手伸出床外，瞄准夏君白露在外面的脖子将雪球扔了下去！
　　死小白！叫你不搭理我！
　　然而苏青嘴角的笑还没持续半秒，就立马愣住了。
　　预想中夏君白被雪块塞满脖子哎呦直叫的情景并没有发生，等苏青再次低头看去的时候，下铺枕头处只有一堆散开的雪沫，那还有夏君白的身影？
　　“好家伙！居然趁我睡觉偷袭！”
　　身后突然传来一声轻笑，苏青本能的想翻身下床逃跑，却被身后一双大手紧紧扣在腰间，整个身子不由自主的被拉了回去。
　　“看来今晚不好好惩罚你一下，你是不知道惹火烧身的下场……”



第十章 妖气

　　那双手霸道的将苏青搂进怀里，夏君白的语气中带着不容置喙的气场，再加上从耳根后面吹来的温热暧昧气息，苏青感觉整个人都被熏烤的软趴趴的，几乎都要化在夏君白怀中。
　　夏君白将怀里的温香软玉翻了个身，那张遍布红霞妩媚无比的娇颜顿时绽放在他眼前。
　　“怎么？现在知道听话了？之前在车上的时候不是还挺皮的吗？”
　　“！”
　　原来小白早就看穿了她的打算！好你个小白，居然在故意挑逗我！
　　夏君白的声音低沉而又柔和，里面又带着几分调侃的笑意，这近在耳边的声音仿佛一个字一个字都都钻进来苏青的心眼儿里，让她感觉整个身体都如同蒸笼上的肉包子一样，被热气蒸的越来越软越来越香。
　　以前怎么没有发现小白的声音这么好听？
　　苏青怀疑自己出现了幻觉，要不然她怎么会感觉眼前这张熟悉的脸突然变的如此好看！？
　　她目不转睛的看着夏君白，目光流连在他的刀刻般的眉间，星辰般的眸子，棱角分明的鼻梁……最后停留在那似笑非笑的唇齿间。
　　本能告诉苏青，那里面有她需要的东西。
　　“小……小白……”
　　苏青的声音颤抖而娇柔，媚的几乎要拧出水来，任哪个男人在这声音的撩拨下也不可能不动心弦。
　　“不用多说了。”
　　夏君白伸手撩起苏青脸颊的发丝，他大手火热，掌心微微粗糙，而苏青的肌肤却娇嫩细滑，两人挨得极近，苏青身上的幽香直朝他鼻子里钻。
　　“那……那就……”
　　苏青的话还没说完，眼前夏君白那张脸突然放大，鲜艳欲滴的唇已经被他狠狠的含住。
　　“唔！好疼！”
　　苏青泪眼汪汪的推开夏君白，伸手在唇边轻轻抹了抹，一道带着香气的血迹在黑夜里分外妖艳。
　　“抱歉，没判断好距离……”
　　夏君白难得的感觉有些不好意思。
　　这还是他第一次主动去吻苏青，虽然前面已经有过几次经验，但这次还是因为太过激动撞到了苏青的牙齿上，在唇角磕出了一道小小的伤口。
　　“没事……这点小伤，很快就好了。”
　　苏青舔了舔嘴角，感觉唇下的伤口正在快速的愈合。
　　“那，继续？”
　　“嗯……”
　　……
　　“啊！轻点！别……别让隔壁……都听到动静了……”
　　“怕什么？就是要让他们听到。”
　　夏君白捏着苏青的下巴狠狠的吻了一口：“你知不知道刚才那些男人看你的眼神，让我有多生气？”
　　“哎呦！你居然还会生气啊？”
　　苏青眨了眨眼，戏谑的调笑着：“我还以为你是个木头人呢。我们家小白不是一直都是清心寡欲高冷美人吗？”
　　“唉，没办法。身边的妹子实在太多了，要是不装高冷一点的话，你不怕我被别的女人勾搭走？”
　　夏君白这话实在欠揍，苏青恼羞之下翻身而起将夏君白压在自己身下，随即低头伏在他肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“哎呦！你还真咬啊！”
　　夏君白摸了摸自己的脖子，上面果然多了两个尖尖的小洞，还往外淌着一缕缕血丝。
　　“你当开玩笑呢！”
　　苏青拍开夏君白的手，灵活柔软的舌尖把他伤口上的血迹舔了个干干净净。
　　“再嚣张我就把你吸干，怕了吧！”
　　“吸干？你是指哪方面？”
　　夏君白猥笑着猛的起身，将苏青那粉雕玉琢的娇躯又压到了身下，重新掌握了主动权。
　　“哇！救命啊！”
　　……
　　两个人翻云覆雨间把这张可怜的小床折腾的咯吱咯吱直响，低沉的喘息声和醉人的呻吟声如丝般溢散开来。所幸苏青按不下羞耻心，临时在房间里施了一个隔音结界，要不然今晚整个驿站的男人怕是都要因此失眠了。
　　期间某一个激烈的动作之后，挂在苏青脖子间的那枚玉佩晃晃悠悠的甩了出去，连着绳子虽然还在苏青身上，但玉佩却滑到了枕头边。
　　一丝丝难以隐藏的妖气悄然散发出来，坐在大堂角落里正在浅睡的洛图突然睁开眼睛，右手猛的握住长斧柄上，瞬间腾身而起：
　　“有妖气！”
　　他这一动把身边横七竖八躺在地上睡觉的人都给惊醒了。众人揉着眼睛坐起来的时候，一眼就看见身材高大脸色阴沉的洛图，以及他手中那柄比人还长沾着血迹的斧头，顿时一个个惊的连滚带爬逃离了他的身边。
　　“客官您这是要作甚？要是小店有什么招待不周的地方，您尽管提！可千万别在这里动手啊！”
　　沈掌柜一颗心都被他吓得差点从嗓子眼里跳出来，但还是强撑着上前与洛图交涉，只是那哆嗦的大腿和颤抖的声音还是能感觉出他满心的害怕。
　　“刚才……”
　　洛图疑惑的看了一眼苏青的房间，他刚才明明感觉到有一丝妖气从那个方向飘了出来，但现在再去仔细感知，这妖气却又消失不见了。
　　难道只是自己在做梦？
　　洛图迟疑了片刻，转身盯着沈掌柜问道：“掌柜的，那间房里住的是什么人？”
　　“那……那间，住的好像是一男一女两个年轻的客人。”
　　沈掌柜顺着洛图手指的方向看去，很快便回答道。
　　这两人让他印象非常深刻，他们俩无论是气质和相貌上都绝非普通人，尤其是那名的少女，就算是一身男装也掩不住那令人不敢逼视的艳丽容色，简直是世间少有的绝色美人。
　　“他们……可有何异常之处？”
　　洛图继续追问道。
　　他感觉有些奇怪，这荒郊野外的大西北荒漠，十天半个月都难见到女人的踪影，就连北边的磐安城里大多也是五大三粗的猎人和雇佣兵，除非对自己的实力非常自信，或者出门有高手保护，否则一般女人根本不可能就在这个偏僻的地方出现。
　　“异常之处……”
　　沈掌柜绞尽脑汁思索了半天，终于小心翼翼的开口道：“长得特别好看……算异常吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　附近的男人一听沈掌柜这话，顿时不约而同的齐声大笑起来。
　　然后被洛图冰冷的眼光扫过，又迅速恢复了一片寂静。
　　“洛……洛大师，这两个人有什么问题吗？”
　　沈掌柜谨慎的问道。
　　“你认识我？”
　　洛图皱眉盯着沈掌柜，眼中是冷光让他不寒而栗。
　　“那……那这个，在场的谁不认识您啊？大家说是不？站在咱们面前的，可是赫赫有名的魔猎人洛图大师啊！”
　　沈掌柜见洛图神色不善，于是赶紧向其他人招呼圆场道。
　　附：滴水泉驿站的设计其实是参考了塞尔达传说：旷野之息里的驿站设定，图示如下：

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/8d7c0a47-dbc0-4a92-9d9c-c1b21d4acb98.jpg[/img]

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/ed87152f-2114-4b30-a556-1691e151c096.jpg[/img]

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/cdd2ab07-f05c-4f9f-a674-80c1596d262a.jpg[/img]

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/b02af028-a6c3-4d40-939b-2003ca7902ac.jpg[/img]

　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/a6d254b4-dfd6-4be4-b385-14df5866f503.jpg[/img]




第十一章 夜杀

　　“是啊，我一眼就看出来了！早就听说洛大师来了西北郡，没想到居然能在这里见到真人啊！”
　　有反应快的人赶紧应声附和道。
　　“这银色的棺材，还有这重达两千五百六十八斤的长柄战斧！这两个标志性的武器，全大陆都找不出第二个啊！”
　　说话的之人满脸的狂热和激动，看样子似乎是洛图的粉丝。
　　“那不是武器。”
　　洛图指着矗立在门口已经被大雪埋了近半的棺材，满脸寒霜的说道。
　　“你懂个屁！那棺材里面藏的乃是传说中的天地至宝！”
　　有人小声向身边的人嘀咕道。
　　“到底是啥宝贝啊？”
　　不光被嘀咕的人好奇，在场的所有人都不自觉的竖起了耳朵。
　　早就听说洛图这口走到哪都随身携带的棺材里面藏着一个大秘密，但整个煌洲鲜有人知道这秘密到底是什么。
　　“那当然是……当然是……我怎么知道嘛！反正是宝贝就对了！”
　　那人被这么多目光注视着顿时尴尬起来，尤其在其中还夹杂着一道来自洛图的不带感情的冰冷目光，更让他不敢再多说下去。
　　……
　　“我怀疑有妖族混进了驿站之中。”
　　洛图并没有理会众人的窃窃私语，他闭目沉思了一会儿之后，转身低头看着沈掌柜说道。
　　“啊？！妖族？”
　　沈掌柜惊呼一声，倒吸了一口凉气。
　　随着他的这一声大喊，整个大堂里的议论声也瞬间消失了，在场的所有人同时面露惊悚之色，齐刷刷的看向沈掌柜的方向。
　　妖？！
　　这可是传说中才有的生物啊！对于普通人来说，妖就是残暴，杀戮，恐惧和死亡的代名词。
　　它们生于山林，信奉的是弱肉强食，无有法理，仅凭本能驱使。所以，但凡妖者，皆好食人，且性情残暴，以杀人为乐。但凡遇妖者，多是找寻降妖人前来将其降服。
　　面对这种生物可不是靠什么猎人的经验和人海战术就能搞得定的，必须要靠洛图这种专业的魔猎人才有对付它们的方法！
　　近千年来随着人族昌盛，妖魔两道已经日薄西山，很少出现在人类的视线当中。以猎杀妖魔为业的魔猎盟也渐渐衰落，转而演变成一个只要给钱够多，什么都肯干的灰色雇佣兵组织。
　　像洛图这样的传统魔猎人已经很少了，但这并不代表妖魔已经销声匿迹彻底灭绝，它们大多藏进了远离尘世的山野密林当中，偶尔才会有一两个出来为祸人间。
　　像夜欢妖花、魅魔这样外表接近人类且妖娆美丽的生物，一经发现就会被人类抓捕囚禁起来。但更多的妖族却有着狰狞恐怖的外表，同时他们之中强大的个体甚至堪比人类中三阶顶级高手，对人类也充满敌意和戒备，根本不是普通人能够对付得了的。
　　“洛大师，你……你没开玩笑吧？”
　　沈掌柜嘴唇干涩，声音颤抖。
　　那可是妖啊！听说只要见到它们的人，从来没有一个能活着回来！更何况洛图还说妖族就藏在这小小的驿站之中！
　　其他的人一听也是不寒而栗，他们纷纷从地上爬起来，惊慌失措的开始收拾自己的行李，分分钟就准备逃离这个危险的地方。
　　如果是其他人说的也就罢了，但洛图可是手刃上百只妖魔精怪的魔猎人，他说的话谁要是敢不信，那不是拿自己的小命开玩笑吗？
　　“刚才我确实感觉到了一股妖气，但现在……”
　　洛图对自己的感知有那么一点点的怀疑。以他走南闯北这么多年的经验来看，就算是中三阶级别的大妖，也不可能将自己的气息隐藏的如此干干净净，完全连半点痕迹都不剩下。
　　莫非真的是因为自己睡得太深，紧绷的精神出现了幻觉？
　　洛图不说话，在场的其他人也不敢出声，他们面面相觑等了半天，也不知道自己现在是该逃还是该留。
　　“要不然……”
　　洛图本想说要不然让我进去那妖气源头的房间里探查一番，但是听沈掌柜所说里面住的又有年轻少女，若真的有妖族藏在里面也就罢了。但如果是自己判断有误，那这大半夜一个男人不由分说的闯进女子房间说人家是妖，实在是粗鲁冒犯不合礼节。
　　就在他犹豫的这几息之间，突然从驿站的四面八方传来一阵阵高亢的嘶鸣声，随即庞大的妖气陡然升起，铺天盖地的向着滴水泉驿站的方向压过来，让洛图瞬间变了脸色。
　　“有妖族夜袭，大家做好准备！”
　　洛图这一声怒喝顿时让整个驿站的人乱成一团，原本还犹疑不定的众人立马开始惊恐的四下逃窜，争先恐后的往帐篷外面冲去。
　　这妖气惊人到不光洛图能感知到，甚至连普通人都有种毛骨悚然的恐惧感，仿佛被无数只择人而噬的猛兽紧紧盯在后背上一般，求生的本能让他们根本来不及思考，脑子里只剩下赶紧逃走这一个念头。
　　“别出去！外面危险！”
　　洛图的声音很快淹没在众人惊恐的尖叫中，他根本来不及阻拦这些人，只能眼睁睁的看着他们一个接一个的冲进风雪，消失在夜色中，随即便是一声接一声的凄厉惨叫传来，血腥的味道在夜风的吹拂下蔓延。
　　“死了！他们都死了！”
　　“救命啊，我不想死在这里……”
　　“我家里还有年迈的父母，还有襁褓中的儿子，我不能死……我还不能死……”
　　幸存的众人经过刚才那场骚乱之后已经不足半数，他们要么抱头蹲在角落里嚎哭，要么瘫倒在地上面如土色，要么神经质般的抱着手中的东西浑身颤抖。
　　一股难闻的尿骚味隐隐约约不知道从哪冒了出来，大概是哪个被吓破胆子的人尿了裤子。
　　“剩下的人不要乱跑，都待在驿站里面，拿起武器随时准备战斗！”
　　洛图冷酷的目光扫视过后，剩下的人里面才有几个勉强壮着胆子站起身来，掏出了随身的武器跟洛图站在一起。
　　但是看他们脸色煞白连握剑的手都不稳的样子，估计真要打起来恐怕也顶不上什么作用。
　　“大师！大师你救救我，我把身上所有的钱都给你！”
　　其中一个人连滚带爬的来到洛图身边，猛地一扑双手紧紧的抱住洛图的小腿哭喊道。
　　“自救者天救，自助者天助，自弃者天弃。”
　　洛图低头冷眼看着这个男人，平静的声音不带丝毫感情。



第十二章 狐妖

　　不是他不想救，而是这次的情况实在凶险异常，就连他自己也从未感受过如此强烈的妖气，而且围在外面的妖族数量之多更是他平生未见，若是真要打起来，洛图都不敢说自己能够活下来，又怎么能保证拯救其他人的性命？
　　“大师！你不是魔猎人吗？我现在雇佣你，只要能把我平安的救出去，这些……这些钱都是你的！”
　　又有个从角落里爬出来的男人向着洛图苦苦哀求道，一边说着还一边从口袋里掏出一大把银币来，“哗啦哗啦”的从他颤抖的手缝中洒落满地。
　　若是放在平时，这么多银闪闪亮晶晶的钱币掉在地上，早就有一堆人上去哄抢了。但现在所有人都陷入了紧张和恐惧当中，没有谁还会在这种关头对身外之物感兴趣。
　　“救你一个人出去可以。但剩下的人怎么办？等死吗？”
　　洛图冷哼一声，抬腿将这个男人踢倒在一边。
　　诚然，如果洛图自己一心要逃跑的话，外面这些妖族肯定拦不下他，甚至护送一两个人出去也大有可能。
　　但是洛图却无法自私的舍弃这些可怜的普通人做诱饵，换来暂时的苟且偷生。这种事他经历过一次，就再也会任由它在眼前出现第二次。
　　“所有人听着！要想活命的话，就像我一样拿起手中的武器，跟我杀出去！”
　　洛图将手中斧头狠狠砸向地上，随即扛起身边的银色棺材大步跨门而出。
　　……
　　“小白？外面好像打起来了！”
　　……
　　早在洛图察觉到妖气，随即在大堂引起骚动的时候，苏青就已经感知到外面的情况不对。
　　本来两人好事办到一半正在兴头上，谁也不想理会外面的闲事。但夏君白还是敏锐的听见了沈掌柜口中那声惊呼。
　　妖族！？
　　夏君白怔了一下，神情顿时严肃起来，身下的动作也随之停止。
　　“怎么了小白？”
　　苏青不依不饶的缠过来，好奇的舔舐着他的唇。
　　“你听，外面在说什么？”
　　夏君白比了个噤声的手势，随即伸手指向房间外。
　　刚才沈掌柜那句话让他心中升起一股不安感。
　　别人不知道，但夏君白可清楚自家小青的身体情况。这些人口中突然提到“妖”这个字眼，难不成是他们发现了什么端倪？
　　若是这样的话……今晚此地不可久留啊。
　　夏君白若有所思的低下头，伸手将苏青胸前的玉佩整理了一下重新挂好。
　　“小白，外面的人好像在讨论咱们俩？”
　　苏青静静的听了一会儿，也意识到了不对劲。
　　随后他们从大堂里众人的交谈中得知了洛图的魔猎人身份，苏青顿时更加紧张起来。
　　好家伙！外面可是一个杀了上百只妖的狠人啊！要是被他发现自己的身份，会不会直接冲进来照着自己脑门来一斧子！？
　　魔猎盟跟苏青可谓是渊源不浅。从他们下山开始，魔猎盟的人就如阴魂不散般的缠了上来。先有蛇人宋和贤，再有傀儡师夜隼，现在又来了个独行客洛图！啧啧……
　　苏青可不觉得洛图会给她解释的机会，毕竟这半妖之身散发的气息可是实打实的妖气，再加上血族血统的影响……如果这些不是被玉佩隐藏好的话，恐怕洛图早就发现自己的存在了吧？
　　她抬起头看了看夏君白，发现他也是一脸严肃的表情。
　　两人四目相对，然后不约而同的点点头，各自下床从地上找回散落的衣服往身上穿。
　　这时候苏青倒是顾不上什么羞耻心了，反正刚才彼此赤|裸相对，把该做的都做了个遍，现在再看小白身体的时候，苏青之前那种紧张窘迫的感觉似乎淡了很多。
　　完了……脸皮又变厚了……在这样下去恐怕迟早要弯给小白啊……
　　苏青心里一边碎碎念着，一边快速的穿好全身衣物，两人小心翼翼的走到门帘边，继续偷听着外面的动静。
　　外面洛图的实力如何苏青并不清楚。但既然他名气这么大，而且据说还猎杀了上百只妖，那肯定是比自己这只半路出家的小妖厉害很多的。
　　苏青并不打算跟他起冲突，就算自己现在有玉佩在身不会泄露妖气，但万一这个大佬火眼金睛看出来什么问题，那后果可不是苏青想要看到的。
　　当然，她更不想夏君白因此为她涉险，最好就是先看外面情况如何，如果那个洛图有打算进来的意思，苏青就立马叫上夏君白翻窗跑路避开他。
　　“要不然……”
　　外面洛图的声音隐约传来的时候，苏青很快就猜出来他还是没放下疑心，于是苏青当即就抓起夏君白的手准备往窗边跑。
　　下一秒驿站之外漫天妖气突然升起，苏青和夏君白的脸色也瞬间变了。
　　这股气息毫不掩饰的向着驿站压过来，完全没有任何死角的封锁了东南西北每个方向，而且不是一股，是很多！
　　尽管苏青从未见过除了自己以外的其他妖族，但身体的本能还是让她很快就察觉出了这股气息的来源——是妖族，但并不是自己的同族。
　　从气息的强度判断，外面这些妖已经距离驿站非常近了，估计就在两百米以内，而且形成一个完整的包围圈将驿站困在中间，很明显是有备而来。
　　不知道它们的目的是什么？难道这驿站之中有什么它们想要的东西？
　　夏君白掀开窗帘一角，眉间紧蹙望着窗外的风雪。
　　黑夜中本来就难视物，而且又是下着大雪，夏君白盯着外面看了半天也没看出什么踪影来。
　　“小青，你过来看看，能不能看清它们的位置和外貌。”
　　夏君白把苏青拉到身边来，指着窗外说到。
　　现在仅能凭借气息波动隐约感知到外面有很多妖，但到底是什么类型的妖，它们又各自躲在什么地方，有了这些信息才能去做应对之策。
　　苏青的血族视力在现在的情况下依旧不受影响，她扒在窗边仔细一瞅，果然隐约看出了几个奇异的身影。
　　那尖尖的耳朵，雪白的毛发，幽绿的兽瞳以及毛茸茸的尾巴……
　　竟然是一群狐妖！
　　苏青看清它们的真面目的时候，差点忍不住惊呼出声！
　　好家伙，这难道就是传说中的狐狸精！
　　“情况怎么样？”
　　夏君白在旁边问道。
　　“外面有好多狐狸精……啊不！狐妖！”
　　苏青深吸一口气，心情竟然有些小激动。
　　它们会不会也像小说里写的那样，不管公的母的都可以变成妖艳美丽的女子，然后还喜欢伪装成无辜少女的身份去勾引年轻男子，从而吸取他们的精气进行修炼？！　　



第十三章 青毒

　　就在苏青和夏君白说话间的功夫，大堂里已经开始骚动起来，很多人不顾危险冲出了驿站，向着四面八方逃窜而去。
　　然而外面风大雪大，夜里又难辨方向，已经积了数十公分厚的雪让这些人根本迈不开腿。没等他们逃出多远，就被驿站外面的那些狐妖迅速擒下，随即就被毫不留情的残忍杀死。
　　看到外面血腥的一幕，苏青脑子里的美好幻想顿时破灭了。
　　那些爪子上沾着红红绿绿的人体内脏，嘴角露出的獠牙上还染着鲜红滚烫人血的狐妖，似乎跟她想象中的不太一样……
　　“情况不太妙……”
　　夏君白将刀鞘挂在腰间，一手握住刀柄，一手摸出手枪：“小青，等会儿如果打起来的话，你一定要跟在我身边，千万别乱跑。”
　　“……嗯。”
　　苏青迟疑了一下，飞快的点头。
　　她其实还想着能不能利用自己半妖的身份，上去跟那些狐妖交涉一番，但是它们似乎对人类的敌意很重，苏青担心就算狐妖们能相信自己，恐怕也不会对小白手下留情。
　　先看情况吧……如果真打不过的话，苏青再考虑暴露自己的身份。
　　“所有人听着！要想活命的话，就像我一样拿起手中的武器，跟我杀出去！”
　　此时外面洛图已经扛着棺材挥着战斧大步走出门外，然而跟在他后面的人却寥寥无几，剩下的大多数依旧惊恐的躲在帐篷之中抖成一团，连向外面看一眼的勇气都没有。
　　“小青，我们也……”
　　夏君白紧了紧手中武器，拉着苏青的手转身正打算破门而出，突然脚下一软，竟然莫名的摔倒在地上！
　　“小白？！”
　　苏青心头一惊，赶紧蹲下身子把他扶到床上来。
　　“刚才那些饭菜里有问题！”
　　夏君白脸色突然变的极差，他闭目凝视一会儿，猛然睁开眼睛：“小青，你先不要运功，这饭菜里的毒似乎是只针对体内灵力的。”
　　“啊？可是我已经用过灵力了啊？”
　　苏青将夏君白扶到床边上，一脸茫然的问道。
　　刚才她在两人云雨的时候就曾施放了一个隔音结界，如果真如夏君白所说的话，那吃了同样饭菜的自己不是也应该像小白一样，腿脚酸软动弹不得吗？
　　“这是狐妖特有的青毒，跟你的阳迷晶一样，只对男人生效的，呵呵……”
　　星晴的话顿时让苏青面露诡异的表情，一时之间不知道这槽该如何吐起。
　　明明我也是男的啊！凭什么对我没用！
　　等等，怎么感觉好像在哪里吐过这个槽……
　　“那现在怎么办？这毒该怎么解？”
　　夏君白倒下，苏青一时之间也乱了方寸。
　　以往都是小白挡在自己身前，那高大沉稳的身影仿佛所有的问题都难不倒他一般。但今天小白已经中毒倒下，现在苏青能指望的便只有自己……或许还有脑子里的这个魔女。
　　“不用解，过段时间自然就没事了。这毒又不是什么要命的毒药，让你家小白在这躺几个时辰即可。”
　　星晴懒散的回答道。
　　躺几个时辰……躺几个时辰……说的倒是轻松！但外面那些虎视眈眈的狐妖怎么可能几个时辰不动啊！
　　“小青你先走，不用管我。很快我就能追上来，到时候我们去磐安城再汇合。”
　　夏君白虽然身体虚弱提不起力气，但话语间却显得轻松无比，可是苏青一听他这话却急红了眼。
　　“不管你？！你要怎么追上来？如果我走了的话，你现在这样子肯定会被外面那些狐狸精吃干抹净的！”
　　苏青能感觉的出来，围在驿站周围的狐妖虽然单体实力未必多厉害，但灵师级强度的气息绝不在少数，凭借她和夏君白两个初入灵师的修者，就算夏君白状态完好也未必能打得过，更何况现在只有苏青一人。
　　此时外面突然传来一声长长的嚎叫声，随后地面震颤嗡嗡作响，数十只体型庞大的狐妖同一时间拔爪而起，向着滴水泉驿站的方向冲了过来！
　　靠近之后苏青才发现这些狐妖竟然如此之大！光看奔跑时的体型就有起码两米高，比曾经苏青和夏君白在山下遭遇的慧态狼还要整整大上一圈。
　　这尼玛也太离谱了吧！说好的小巧玲珑惹人喜爱呢！这么壮的体型你们要怎么才能勾引穷书生啊！就算是福瑞控也顶不住吧！万一不小心现出原形来不是要把人吓死！
　　苏青心里吐着槽但手上动作可丝毫不慢，她迅速起身把夏君白搀扶起来，随即用最快的速度向着驿站外面跑去。
　　此时魔猎人洛图已经扛着战斧与众狐妖短兵相接，因为没有吃驿站食物的缘故，洛图一身的实力并没有受到丝毫影响，两千多斤的战斧在他手中仿佛没有重量一般，速度快的几乎出现了残影。
　　“哐！”
　　巨大的斧刃劈在地面上，把厚厚的积雪瞬间炸飞四散，坚硬裸|露的地面都被劈开一道深深的裂痕。
　　背着厚重的棺材，单手挥着长柄战斧，洛图甚至有余力去帮跟在自己身后的人。如此惊人的表现自然引起了众狐妖的注意力。
　　很快狐群中又是一声高亢的嚎叫，数十只狐妖分出一大半的族群，它们四爪翻飞扬起漫天飞雪，同时向着洛图的方向狂奔杀去。
　　这一来倒是让苏青这边的压力小了很多，她顾不上窃喜，赶紧搀着夏君白往马厩的方向跑去。
　　按理说苏青如果催动灵力全力奔跑的话，那速度可比马车快多了。但夏君白此时中毒浑身无力，综合考虑也只能是用马车才靠谱一点。
　　原本夏君白还想劝苏青把他扔下先逃出去再说，但看见她这副执拗的样子，夏君白也只能叹了口气没再多说什么。
　　苏青和夏君白刚跑出驿站不久，几只狐妖就冲了进去大闹一番，几乎将整个帐篷掀了个底朝天，等到它们从里面钻出来的时候，一个个嘴里、爪子下面都扣住了不少人，看样子他们似乎都还活着，也不知为何这些狐妖没有像刚才一样将他们杀死。
　　尽管狐妖们的主力都去围攻洛图去了，但还有几只在驿站周围转着圈寻找落单的人类。于是苏青就很不走运的，刚走到马厩门口还没进去，就被两只狐妖给盯上了。
　　深夜的风雪中可视度有限，那两只狐妖也没注意这两个人长啥样，反正一瞧见是人类，就直接毫不犹豫的挥着爪子冲了上去。
　　“砰！”



第十四章 堵截

　　轻微的枪响声在周围风雪和兵戈交鸣声中显得微不可察，但那只率先挥爪向着苏青身后扑来的狐妖却突然哀嚎一声，随即抱着前爪翻滚摔倒在了旁边。
　　夏君白虽然无法调动身上灵力，但枪法可丝毫没有受影响。只是因为手脚酸软的缘故准头没有之前那么好，只是射穿了那只狐妖的前爪。
　　另一只向着苏青扑过来的狐妖还没弄清楚为何同伴突然受伤，就感觉到自己的胸前和喉尖一道凉意闪过，惊骇之下生存本能让它迅速翻身后退，这才免于被割喉的危机。
　　苏青指间寒光闪烁，三道无形的弦丝带着几滴血珠返回手中，那是从刚才这只狐妖身上带下来的。可惜这妖怪反应太快，要不然本可以一击毙命。
　　两人击退狐妖的进攻之后，转身用更快的速度向着马厩那边跑去。他们明白实力一旦暴露的话，必然会引来更多的狐妖围攻。
　　然而好景不长，那两只狐妖被击退之后很快便互相对视两眼，同时仰头嚎叫了一声。
　　这肯定是在求援呢！
　　苏青回头看了一眼，顿时感觉情况不妙。
　　果然还没等他们俩人跑到马厩，帐篷后面不知道从哪又蹿出来四只狐妖，严严实实的挡在门口，四双绿幽幽的眼睛齐齐瞪向苏夏二人。
　　而且令人意外的是，这四只里面不光有通体雪白的白狐，还有两只毛皮鲜艳的赤狐。
　　“不好整啊……”
　　夏君白扶着苏青缓缓站直身体，尽管脸色依旧苍白，但眼神却冷然不可逼视。
　　随即他神情一肃，迅速从怀里摸出来两个圆鼓鼓的东西，在苏青目瞪口呆的表情中将其中一个交到她手中：
　　“知道怎么用吧？”
　　“不……不知道。”
　　苏青吞了吞口水，攥着这颗圆圆黑黑的铁块的手有些哆嗦。
　　这尼玛……是手雷吗？！
　　虽然外形跟以前看的电影里好像不太一样，但是那个拉环的样式，以及这个沉甸甸的重量……苏青实在想不出还有别的可能。
　　“很简单的，就跟电视里演的一样，拉开这个，然后用力丢出去就行了。”
　　夏君白手把手给苏青演示，然后自己还言传身教亲自拉开了一个手雷拉环。
　　“快丢出去啊！小白！”
　　苏青见状浑身发毛，顿时有种拔腿就跑的冲动。
　　“没事！这东西只要你摁住这个地方不放，它就不会爆炸的。”
　　夏君白嘴角一咧，居然在这种危险的情况下还能笑出来。
　　“反正你赶紧丢出去！我看着瘆得慌！”
　　苏青现在就很想把小白扔下自己先跑路！
　　对面的四只狐妖和身后跟上来的两只都是对脸懵逼，它们本来想直接冲过去动爪的，没想到这俩人深陷包围之中居然还聊起来了！你们当这是在后院散步呢！
　　随后从那个男人手里似乎扔出来一个黑色的小球，划过一个长长的抛物线，pia叽一下掉到了四只狐妖的脚下，陷进了深深的雪地之中，砸出了一个小小的雪洞。
　　这啥东西！？
　　离的最近的狐妖甲顿时吓了一跳，它猛的跳起来后退数米，警惕的盯着雪洞里面的小黑球。
　　没感觉出灵力波动，也不像什么武器，这东西到底是干啥用的？
　　过了两秒钟之后那小黑球依旧没动静，附近的三只也好奇的围了过来，四双眼睛一齐看向雪洞里面。
　　随后……
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，伴着几声凄惨的狐狸哀嚎传来，一时之间竟让洛图那边的战场都暂停了，人和妖齐刷刷的望向马厩门口的方向。
　　四只狐妖正捂着脸躺在雪地里打滚，从鼻尖到脖子上的毛都被爆炸的冲击给烤焦了一大片，虽然看起来伤势并不太重，但一个个却显得格外狼狈。
　　毕竟是普通手榴弹的威力，对于普通人来说虽足以致命，但是碰上这些皮糙肉厚的狐妖还是不太够看。
　　“嗷！”
　　一声短促的狐鸣声响过，原本正在跟洛图激烈交手的体型最大的那只领头狐突然四爪蹬地腾空而且，一跃跨过上百米的距离，从天而降落在苏青和夏君白面前。
　　洛图眉头一皱，意识到事情不简单。
　　他远远的瞧见那两人并不眼熟，刚才在大堂里绝对没有见过他们。而且之前又听沈掌柜说驿站客房里住进来一对年轻男女，说的难道就是他们俩？
　　虽然看不清容貌，但洛图远远的能感觉出来这两人的实力似乎还不错的样子。
　　现在那狐妖头子明显看出来他们两个不好对付，所以想先解决了那边再来继续对付自己，设下计谋各个击破。但是洛图可不会坐以待毙，他觉得如果能跟那边两人联手的话，或许能救出更多的人来。
　　事到如今洛图也竟然没有独自逃走的念头，尽管刚才的一番战斗下来已经让他筋疲力竭，但身为猎魔人的本职就是要降妖除魔，从这些祸害人间的妖怪的手中保护人类安全。
　　……
　　“大的要来了？”
　　苏青和夏君白肩并肩靠在一起，警惕的盯着这只从突然杀过来的大号雪狐妖。
　　俗话说来者不善善者不来，你看它这一身的腱子肉，还有这一口白渗渗的獠牙，还有这银亮柔顺的皮毛，还有这明显高出其他狐妖整整半米的体型……
　　讲道理，还挺好看的。
　　尤其是最让苏青在意的是，这只狐妖身子后面居然有三条又粗又长的大尾巴。
　　按照民间传说来理解的话，尾巴的数量是不是代表了修为深厚的程度？三只的话，应该是很厉害的那种了吧？
　　而且那生动的五官和表情，明显是有着不输于人类的灵智，苏青居然莫名觉得有几分眉清目秀。
　　实力……应该至少有灵使级。
　　“没办法了，只能拿出杀手锏了。”
　　夏君白深吸一口气，在苏青惊喜的目光中把手伸向戒指。
　　难怪小白从头到尾都这么自信，还说不用管他，自己很快就能追上去……原来一直藏着大招没放啊！
　　“小青，帮我争取几分钟时间。”
　　夏君白用严肃的语气叮嘱道，苏青也用同样严肃的神情用力点点头。
　　就冲小白这句话，苏青拼了命也不可能让这些狐狸精接近她的小白！



第十五章 绝招

　　对面的三尾狐妖低头看了看正捂着脑袋在雪地里打滚的四只狐妖，眼神中闪过一丝怒意，随即它血盆大口一张，从中吐出一道白色的冰雾裹在那几只狐妖的身上。
　　这雾气似乎有疗伤的效果，接触到冰雾之后的几只狐妖很快便摇头晃脑的从地上爬起来，虽然依旧是一副灰头土脸的样子，但起码暂时恢复了战斗能力。
　　眼看着这些妖怪要再度围过来，苏青立马示威般的举起手中的手雷，手指扣在拉环上作势欲拔。
　　苏青这一举动顿时让附近的几只狐妖都吓了一跳，尤其是吃过手雷亏的那四只更是浑身狐毛都根根炸起，看起来分外紧张。
　　这种奇怪的暗器即便如它们这般活了上百年的狐妖都从未见过。没有任何灵力波动，也不是什么刻着阵法的灵石……这明明就是一个普普通通的小铁球，但不知为何能有如此大的威力！
　　刚才它们四个一起凑上去看的时候，自然是用灵力护体挡在面前的，但即便如此也被这突然的爆炸震的头晕目眩，连一身漂亮的皮毛都被烧焦了一大片，这怎么能不让它们震惊？
　　所以当看见苏青又掏出颗手雷，一时之间原本跃跃欲试的众狐妖竟然有些迟疑不前。
　　“哦豁？”
　　苏青顿时兴奋起来。
　　她“啪啦啪啦”的把手雷在手中把玩着，从左手换到右手，又从右手换到左手……看见有哪只狐妖有抬爪上前的意思，就反手扣住拉环吓唬它。
　　这疑兵之计用一两次还行，但反复几次之后那些狐妖倒也不怎么怕了。反正手雷只有一颗，而在场的同伴有数十个之多，这么小小的一颗手雷能炸到几个呢？
　　而且有三尾狐妖在场撑腰，很明显其余的小弟们胆子也大了不少。随着时间一分一秒的过去，苏青和夏君白的包围圈也逐渐缩小，被一双双绿幽幽的眼睛紧紧盯着，苏青也感觉到压力越来越大。
　　不行的话，那就打呗！
　　苏青一只手拿着手雷，另一只手则慢慢在雪层下面布置弦丝网。
　　一旦这些狐妖按捺不住冲上来，那这些埋在地下的陷阱便会毫不留情的破雪而出，将他们串成一个个狐肉串！
　　“轰！”
　　天空中一道黑光闪过，巨大的战斧从天而降砸到苏青面前，斧刃深深埋进雪中，不知道劈进地下有多深。
　　一个身材高大的身影正站在斧柄顶端上，后背上银色的坚实棺材，黑色的长袍下面是血迹斑斑的软甲，一头黑色乱发被风雪吹的几乎看不清他的脸。
　　“你们……”
　　洛图刚一开口，苏青便赶紧接茬道：“我们俩都是是好人大大滴！大侠救命啊！”
　　洛图愣了一下，似乎没搞懂苏青的话是啥意思，不过他的目光很快便注意到正低着头不知道在干啥的夏君白。
　　“他的身体……”
　　“你别看他这样，其实他在憋大招呢！等他这招一发出来，这些狐妖们一个都跑不了！”
　　苏青一激动不小心把大实话给喊了出来，说完之后她才反应过来：对面可是有一只通灵的大狐妖在盯着呢！万一人家听懂了自己的话，不给自己拖延时间的机会，直接冲上来打断小白技能释放呢！？
　　苏青抬头一看，那三尾狐妖果然眼神变了，原本还有些迟疑的表情此时已经变得认真起来，身体也慢慢伏了下去，摆出来一个作势欲扑的姿态。
　　坏了！它果然能听懂！
　　苏青盯着它的眼睛，那眼神中虽然足够凌厉，但也不知道是不是苏青的幻觉，她总觉得那双绿色的狐眼似乎带着几分轻蔑……
　　“真的？”
　　洛图听到苏青的话之后瞬间从战斧上跳下来，挡在他们身前：
　　“虽然我不知道你所言虚实，不过现在我们三个必须合作才有机会击退它们。在你夫君准备的这段时间里，我会尽力护你们周全。”
　　“夫……夫君？！”
　　洛图别的话苏青并没有在意，唯独这个词一出来顿时让她浑身一抖，脸颊耳侧瞬间燥热起来，大冷天里竟然感觉手心都有些发烫。
　　“嗯？”
　　洛图回头看了她一眼。
　　“呃，没事，我啥也没说……”
　　苏青弱弱的后退到夏君白身边，并没有解释什么。
　　她本想义正言辞向这个不修边幅的猎魔人好好声明一番，自己和小白的关系其实纯洁的很，根本不是如他话中所言。但现在并非聊天的时机，而且苏青也并不想跟洛图多接触，万一被他发现自己也是半个妖，那说不定这斧头就要往自己头上砍了呢！
　　洛图往前一站，顿时一股冰冷的杀伐气势油然而生，那一身浴血奋战后的强烈气息，让原本高高在上的三尾狐妖也不由的正视起来。
　　它刚才与这个猎魔人交过手，虽然论实力洛图远不及它，但身为经验丰富的猎魔人，洛图还是凭借着多年的战斗经验和各种道具药水给它带来了不少麻烦，尤其是那一柄狂野的长柄战斧，也不知道这个人类哪来的这么强的体力，竟然把这么重的武器舞的虎虎生风，寻常狐妖若是被这一斧子击中的话，轻则骨骼断裂重伤，重则当场开肠破肚身亡，所以顾忌到这些它们才迟迟没能将洛图拿下。
　　这次的任务精心筹划了这么久，可不能让族群因为这个变数有所折损。狐族的势力因为人类的侵略已经退居到如此偏远的地方，每一个成员都是族群弥足珍贵的财富。
　　三“人”与众狐妖紧张的对峙着，战斗一触即发，洛图和苏青已经做好了背水一战的准备，只待对方一有所动，便立即发动进攻！
　　“来咯！”
　　就在如此紧张的时刻，苏青身后的夏君白突然一声吆喝，顿时让苏青喜出望外！
　　“小白你终于……呃……呃呃呃？”
　　苏青转身看去时，原本一脸惊喜的表情瞬间僵在脸上。
　　在她的想象中，夏君白一定会像小叮当一样掏出某个神奇的武器，可能是RPG？可能是无敌98k？可能是火神加特林？甚至夏君白掏出台地对地导弹苏青觉得自己都不会有多惊讶。
　　但是当她见到夏君白手中那件东西的时候，感觉脑海中某根弦突然崩掉了。
　　“这个是……？”
　　洛图同样满脸古怪的神情——不是他不认识夏君白手中的那东西，而是因为他太认识了，反而觉得不可思议。




第十六章 诱饵
　　“金陵特色叫花鸡！用新鲜的整鸡除内脏之后塞入五花肉、嫩笋、虾仁、八角、冬菇，再用生抽料酒黄酒盐耗油葱姜片涂满，然后用酒坛泥密封架在烤架上用旺火烤肉七十分钟，之后小火烤九十分钟，最后再用微火烤九十分钟制成！味道鲜嫩可口，外酥里嫩，酥烂肥滑，原汁原味！各位要不要来尝一口啊？”　　夏君白这一段话简直就像是在吆喝叫卖一般，不过对象并不是苏青和洛图，而是前面同样面面相觑一起懵逼的狐妖们。　　场面静悄悄的谁也没动静，一时之间氛围似乎有些微妙。　　但很快随着浓郁的香味蔓延开来，被夏君白用荷叶捧在手上那焦黄色的鸡肉散发着令人垂涎欲滴的味道，漂亮的颜色和热腾腾的气息在雪夜之中更让人移不开眼、挪不动腿。连刚吃完饭不久的苏青都有点想咽口水的冲动了。　　“咕噜……”　　“嗯？”　　苏青摸了摸自己的肚子，好像没叫啊？　　随后她寻着声音望去，咕咕叫的声音居然是从旁边的洛图肚子里发出来的……　　“……”　　洛图默默转过身去，虽然看不见他的表情，但苏青还是感觉到一丝丝尴尬的意味。　　“小白你这叫花鸡……从哪来的啊？”　　苏青见狐妖似乎暂时没有冲上来的意思，便偷偷的附在夏君白耳边问道。　　湿润暖香的气息让夏君白耳朵痒痒的，他扭头同样在苏青耳边压低着声音说到：　　“昨晚星晴不知道从哪搞来一只野山鸡，打算让我给她弄夜宵吃。但因为这叫花鸡做的时间太久，她没耐心等便自己睡觉去了。所以这鸡做好之后我也没动，就扔戒指里先放好，打算留着给你吃的。”　　空间戒指里面没有时间流动的概念，所以就相当于一个保鲜盒，放进去的时候这叫花鸡还是刚做好的热气腾腾的状态，再拿出来的时候同样新鲜的像刚下烤架一样。　　苏青被夏君白咬着耳朵呵着气，隐隐感觉身体似乎又有些发烫了，她赶紧推开夏君白的脑袋，继续低下头悄悄话小声问道：　　“那你现在拿出来这个，难道是打算……”　　“咕噜咕噜……”　　又是几段奇怪的声音。　　洛图真的有这么饿吗？不会是好几天没吃过饭吧？说起来魔猎人的生活确实够惨的，现在的委托相比以前少了很多，大概他们也是经常入不敷出吃一顿饱三顿吧……　　苏青用同情的眼神看过去。　　“……不是我。”　　洛图嘴角抽了一下，冷漠的眼神望向前方：“是它们。”　　那一双双绿幽幽的眼睛依旧渗人，只不过与之前相比里面似乎多了几分其他的含义……尤其是再搭配上此起彼伏的饿肚子咕咕叫声音……众狐妖左顾右盼互相对视几眼，彼此的表情似乎也有些尴尬。　　但那有撒子办法嘛！为了今晚的奇袭计划，它们可是在驿站外面远远的蹲守了一整天！这一天除了喝点雨水就着雪充饥以外，根本连半口饭都没吃上。　　而现在这么一只香喷喷、热腾腾、金黄发亮、肉香味美的烤鸡摆在面前，谁还能忍得住啊！　　狐狸喜好吃鸡，这个道理无论是在地球还是灵武六陆都是亘古不变的事实。　　尤其是对于这些种群没落，过着朝不保夕的狐妖一族来说，因为人类的猎杀和追堵，它们有时候都不敢出来觅食，几天吃不上一顿饱饭那都是很正常的，更别提这么一只精心烹制的叫花鸡了。　　“没毒。”　　夏君白从叫花鸡上撕了一小块鸡肉塞进嘴里，吃的津津有味。　　这么一来众狐妖更是忍不住饥饿，它们暂时放下了戒备，都有些跃跃欲试起来。　　“小青，帮我把这鸡扔过去。”　　夏君白灵力受制，无法控制手中力道。于是苏青便在他的指示下用弦丝把叫花鸡吊起来，缓缓的控制着这鸡飘到三尾狐妖面前。　　……同时她也顺手撕了条鸡腿下来准备留着当夜宵吃。　　“……下次给你再烤只整的。”　　夏君白注意到苏青的小动作，有些哭笑不得的说道。　　此时对面的三尾狐妖的注意力也从夏君白身上移开，低下头仔细的观察地上的叫花鸡。　　这鸡虽然少了一条腿，但依旧不减它的“风情”，那金黄油亮的皮肉和勾人馋虫的香气，靠近之后更是让狐难以把持住。　　好香！　　老娘活了这么久，从来就没有闻过这么香的鸡！　　即便是很多年前以人类之身在民间尝遍的各种美食中，这所谓的叫花鸡也绝对能排进前三！　　三尾狐妖盯着眼前这只叫花鸡，开始思考起狐生来：　　难道是自己躲藏在山林间太久了，年年日日过着茹毛饮血的生活，已经忘记了人类美食的味道，所以今天才会对这么一只简简单单的烤鸡如此着迷？　　但是很快它便摇摇头，不再去回忆那些遥远的故事。抬起头来再度看了这三个人类一眼，尤其是那个站在后面的男性，它幽绿的瞳孔微微一闪，随后便俯下身子猛的张嘴咬上那只叫花鸡。　　好！真好！太好吃了！　　三尾狐妖一嘴咬下去愣了一下，随后眼眶突然湿润了。　　这鲜美的肉质，这柔滑的口感，还有这几乎要从嘴里溢出来的香味……　　前所未有的好吃！　　它疯狂的又连连下嘴啃了几口，随即突然想起了什么似的，目光在鸡上留恋片刻，然后抬爪将还剩不到一半的烧鸡抓起，回头将它抛给了身后的小弟狐妖们。　　“嗷嗷嗷！”　　兴奋的狐嚎声此起彼伏，几十只毛色各异的狐妖居然为了这半只烧鸡开始“激情四射”的争抢起来。　　“啊这……”　　苏青满脸无语的看着那些滚成一团团的狐雪球，完全不能把它们跟刚才那些一脸凶相的妖怪联系起来。　　“小白，看来它们吃的还挺开心的，那要不我们……趁机溜吧？”　　苏青悄悄凑到夏君白耳边说道。　　“嗯，我们慢慢走，别引起它们注意……”　　夏君白小声回应到。　　他也没想到这只鸡居然能引起狐妖们如此热烈的反应。本来夏君白戒指里还准备了不少各种美食备用，看来不需要都浪费了。　　苏青和夏君白慢慢往驿站外围撤走，而另一边洛图则警惕的往驿站帐篷的方向移动。



第十七章 意外
　　作为魔猎人，本着能救一个算一个的原则，洛图打算回帐篷里看看是否还有幸存下来的人类，如果有的话，也可以帮助他们出来一起趁机逃走。　　原本躲在帐篷里剩余的众人此时正藏在角落里瑟瑟发抖。刚才他们被狐妖冲进来一番折腾吓得半死，本以为自己要葬身狐口了，谁知道这些狐妖们并没有杀他们，只是将他们围在一起控制了起来。直到众狐妖被夏君白的叫花鸡吸引走了注意力，他们才暂且脱身。　　但早已被吓破胆了众人根本不敢随便乱跑，现在别说从狐妖爪下逃出去了，就只看这狂风暴雪的天气，就算要跑，没有马匹和补给，他们也不可能逃出多远。　　……　　“你们在干什么？快跑啊！？”　　洛图冲进来之后就看见这些人瑟缩着抖成一团，一个个面如土色的样子完全陷入了绝望之中。　　“跑……往哪跑啊？跑到哪都是死啊！”　　一个中年商人打扮的男人哭丧着脸喊到。　　“是啊！这么大的雪，就算跑出去，也会被冻死的！”　　另一个看起来才十几岁的少年满脸沮丧。　　“还不如跟那些妖怪拼了！就算被一爪子戳死也好过在这慢慢等死！”　　这个红眼的男人似乎有些神志不清了，身边的人用力的拉住他才把人控制下来。　　“……”　　洛图沉默的看着众人，心中不由的升起一股深深无力感。这感觉如此熟悉和深刻，曾经那段深埋在脑海深处的记忆又翻涌了起来，一阵阵刺痛着他的神经。　　洛图不是神，他不可能救得了所有人。即便能保护一两个人逃出去，那选谁呢？这里每个人都生命都是平凡而平等的，他有资格去决定谁死谁活吗？　　原来这么多年过去，自己还是曾经那个普通而无能的少年啊。面对这种时刻依旧只能眼睁睁的看着……　　“洛大师！各位！”　　旁边的地面附近突然传来一句压低声音的呼唤：“来这边！”　　众人回头一看，原本不知道去哪的沈掌柜居然从地下冒出个头，他一边抬着块好似地下室门的木板，一边焦急的向他们挥着手。　　“这里安全，大家都快下来！”　　……　　“小白！那只狐狸精追上来了！”　　苏青正搀扶着夏君白往外跑，突然听见身后雪地里有动静，这一回头顿时让她大惊失色。　　那只三尾狐妖正跟在他们身后不远处！　　这个体型庞大的三尾狐妖在雪上奔跑的动作那叫一个飘逸，虽不至于踏雪无痕的程度，但也是轻盈敏捷无声无息。但它似乎并没有上前攻击的打算，只是一直盯着两人的背影，绿色的眸子闪烁似乎藏着什么深意。　　不清楚三尾狐妖的打算，苏青并没有贸然发动攻击。反正她估计着硬来也打不过，除非……有星晴帮忙。　　看起来这只狐妖应该是通人性有神智的，而且也能听懂人说话，那要不试试跟它讲讲道理？　　反正自己跟小白也只是路过夜宿一晚而已，不像魔猎盟那般跟妖族有着深仇大恨。而且刚才都白给它吃了只鸡，念在投喂之情的份上，总不能还是要赶尽杀绝吧？　　三尾狐妖一圈圈的围着两人转悠，那双眼睛直勾勾的盯着他们……准确的说，是盯着夏君白。　　嗯？难道它对小白感兴趣？　　苏青若有所思的歪头看了狐妖肚子下面一眼……没看到小勾勾。　　当然，也不一定表明它是母的。因为这狐狸毛很长很滑很靓，说不定小勾勾只是藏在里面让苏青看不到呢？　　但如果是母的话……听说狐狸精都对凡人书生比较感兴趣，尤其是那种长得帅的。以小白这副皮囊，难道正巧符合它们的审美？　　这样的话，苏青可得小心一点了。　　小心什么？当然是小心这个狐狸精把小白给抢走咯！　　“这位狐狸……大……大哥？你找我们俩有啥事吗？”　　苏青小心翼翼的出声道。　　三尾狐妖的一双眼睛突然朝着苏青看过来，那眼神中隐隐带着几分不善的愠怒意味。　　啊这……难道喊错了？应该喊大姐吗？　　正当苏青打算改口挽救的时候，那三尾狐妖不知为何竟双爪猛的拍在雪地上，苏青还没反应过来的时候就被这突如其来的冲击和漫天扬起的雪花掀飞出去，整个人轱辘轱辘的在雪地里连滚了好几圈。等她头晕目眩站起来的时候，竟然发现夏君白不见了！　　“啪嗒啪嗒……”　　寻着渐渐远去的奔跑声望去，苏青仔细一瞧，那正向着西方一路狂奔而去的三尾妖狐，嘴里叼着的不就是夏君白吗！？　　“草？！”　　苏青懵了片刻，顿时一股怒气从心底里升起来。　　果然！这只狐妖的目的还真是小白！　　顾不上思考其中的缘由，苏青从雪地里站起身来拍了拍身上的雪，拔腿就向着那三尾妖狐的身影追去。　　随着一声长长的狐鸣传来，那些还在驿站附近争夺叫花鸡的狐妖们也有所觉的抬起头，他们看了一眼三尾狐妖离开的方向，立马不约而同四爪翻飞的跟了上去。　　“轰隆轰隆……”　　几十只狐妖一起狂奔的景象还是非常有气势的。当那一只只狐妖从自己身边毫不停留的飞奔而过的时候，苏青甚至注意到其中几只还回头看了自己一眼，不知道是错觉还是什么，她总觉得那些狐妖的表情似乎是在嘲笑自己……　　“喂！站住！Nmd！有种单挑啊！”　　苏青望着那些渐渐消失在雪夜里的狐妖，气急败坏的喊到。　　终于大雪掩盖了狐妖们离去的脚步，黑夜中再也难辨清方向，苏青忍不住疲惫扑通一声跪倒在雪地中，恨恨的握起小拳头捶向地面。　　小白被它们抓走了！　　自己却只能眼睁睁的看着，根本救不了他！　　无助和自责的情绪在心底里蔓延，苏青感觉自己眼前的视线似乎有些模糊了。她抬手揉了揉眼睛，手背上只感觉到一片温热的水渍。　　但，现在可不是哭的时候。　　小白被抓走的原因苏青还不清楚，凭刚才的表现她只能初步推测，那些狐妖或许只是为了抓他回去为自己改善伙食？　　如果只是这样的话，那小白暂时还不会有生命危险。但如果不是的话……



第十八章 归返
　　苏青缓缓从雪地中站起来，将眼眶里的泪水擦干净。　　如果那些狐妖的目的不是如她所猜测的那样，而是另有所图，那可能会是什么？　　贪慕男色？吸收精气？还是觊觎他天谕宗弟子的身份，想要借此逼他说出人类的情报？　　苏青摇了摇头，将脑海中那些乱糟糟的想法甩出去。　　现在想什么都是徒劳的，狐妖们已经逃走了，谁也不知道它们会把夏君白带去哪里。为今之计必须要先找出它们的老巢，才有机会把夏君白救出来。　　但是怎么找？　　这西北荒漠之中可以藏匿的地方太多了。往西的山脚下是一片无边无际的森林，路途中各种戈壁、山丘、草原……地形多变而险峻。这么一片广阔的大地，如果漫无目的的找，那要找到何年何月去？　　而且风雪已经掩盖了狐妖离去的踪迹，如果它们为了迷惑视线中途变道，根本就不是往西去的呢？　　苏青这才明白了狐妖们趁雪夜偷袭驿站的原因——这样极端的天气下，就算有人想要追踪它们，那也是一件万难的事啊！　　苏青在原地站了一会儿，思索良久才想到了一个或许可行的方法。　　魔猎人——洛图。　　身为专业人士，洛图应该有一套独有的追踪妖魔的方法。如果有他帮助的话，苏青救出夏君白的机会将大大增加！　　……　　破败的帐篷，倒塌的火堆，被撞烂的栏杆，以及正狼狈的挤在马厩里面生着火取暖的众人。　　这就是苏青回到滴水泉驿站之后看到的景象。　　马厩成了现场唯二还完好的帐篷，原本作为驿站的大帐篷已经被狐妖们一番折腾过后摇摇欲坠，沈掌柜正忙着把里面的物资往外搬，估计这个驿站日后需要彻底的大修了。　　血迹和残尸已经被风雪掩盖，冰冷的空气中只剩下灰烬和烟火的气息。除了这满地的狼藉以外，根本看不出丝毫曾经的杀戮痕迹。　　狐妖走后剩余的众人也终于恢复了元气，他们把马厩作为临时遮风挡雪的休息点，正围坐在一起心有余悸的交谈着。　　经过那一番惊心动魄的袭击，这些人也算是死里逃生福大命大，不少人已经准备收拾东西连夜跑路了，生怕等会儿狐妖又卷土重来将他们赶尽杀绝。　　在其中苏青还注意到了一个之前没见过的女人，她梳着妇人发髻，衣服简朴打扮平常，看起来不过二三十岁的模样，正在人群中忙前忙外的端茶送水。　　这个莫非就是沈掌柜曾经提到过的妻子？建在驿站旁边的那顶小小的帐篷大概就是沈掌柜和她的屋子吧？没想到居然能在狐妖的侵袭下完完整整的保留了下来。　　因为是在场唯二的女性，苏青忍不住多看了她几眼，这一看倒是让她瞧出来几分异常。　　首先这个女人虽然穿着打扮非常简朴，但那张脸却漂亮的过分，干净白皙的皮肤一点都不像是常居荒野的普通妇人。　　沈掌柜那张满脸络腮胡的脸顶多算是一般中年人长相，也不知为何这种姿容的女人居然能看上他，还愿意跟他来到这个鸟不拉屎的荒野驿站扎根下来？　　其次就是她身上的气息……准确的说，她身上并没有什么气息。但苏青不知为何总有种意外的熟悉感觉，就像是……　　“怎么只有你一个人？”　　人群外一个独自坐在角落里的男人突然出声道。　　洛图端着杯奶酒，一身的黑色外袍已经破损不堪，里面仅穿着轻甲和内衬的身体似乎完全感觉不到冷一般，但实际上这外面的温度已经降到了接近零下二十度，滴水成冰。　　他这一发声也将其他人的注意力吸引了过来，众人的目光落在刚走进帐篷的苏青身上，随即便一个个交头接耳窃窃私语起来。　　刚才苏青和夏君白的表现他们也见到了，很明显这个外表娇俏妩媚的少女，实际上是个修为不错的灵修。能在刚才与狐妖的对峙中幸存下来，那她的实力可真是不容小觑。　　但是和她一起住宿的那个青年呢？为何只有这名少女孤身一人回来？　　苏青站在门口停了片刻，深吸了口气轻咬下唇。她没有回答洛图的问题，而是直接向他走过去。　　在地下室里躲过一劫的众人并没有看见夏君白被三尾妖狐抓走的那幕，但从这名少女的阴沉的脸色、红红的眼眶和未干的泪痕来看，他们也能猜个八九不离十。　　跟她一起的那个男的多半已经命丧狐口了！运气好被抓走或许还能多活几天，但肯定迟早也会做成狐妖的口粮，逃不过一死的命运！　　于是乎，很快就有人动起了心思：这个小美人儿不光长相国色天香，最重要的是实力也强啊！如果回去的路上能有她保护的话，那就算再遭遇狐妖也有一线生机啊！　　更何况她的男人刚死，这时候肯定正是脆弱无助的时候，如果能抓住这个机会趁虚而入的话……　　“姑娘，可否借一步说话？”　　一个脸颊瘦削的男人起身挡在苏青面前，堆着满脸假笑说到。　　“干啥？！”　　苏青心事重重，没注意眼前突然冒出来这个人，所以声音也难免有些生冷。　　“额，其实……”　　瘦男愣了一下，似乎没料到这个外表美得令人窒息的少女竟然一开口，语气就如此的冲。　　“其实什么？有话快……请快点说。”　　苏青稍微平复了一下心情将语速放缓。　　她想起来这些人刚才还从鬼门关遛了一圈，估计都被吓得不轻，自己如果再对他们凶的话，好像有点不近人情的感觉？　　但是苏青口气这么一松，倒让这个瘦男误会了。他还以为苏青对自己有好感，已经放下了抵触情绪呢。　　“其实是这样的。如今狐妖虽然已经离开，但这荒漠之中依旧危险重重。在下看姑娘独自一人无依无靠，想着若是能与姑娘结伴的话，两个人一路上互相照应……”　　瘦男一边说着竟然还伸手抚上苏青的肩膀，似乎还有一路向下往她手臂摸去的意图！　　“喂！人家姑娘都还没说什么，你就动手动脚的，是不是有些过分了啊？！”　　“是啊！你把话说清楚！咱们几个刚才可是已经商量好的！你怎么能自己吃独食？”　　其他人一见这瘦男居然想先下手为强，顿时纷纷不满的站起身来指责道。



第十九章 妖异
　　苏青扭头看着自己肩膀上那只又黑又瘦的手，顿时感觉一阵阵恶寒从接触的地方传来，尤其是那手还不老实在自己肩上轻轻揉压着，更是让她浑身从里到外都泛起了恶心感。　　本来她还没搞懂这人的目的到底是啥，但现在看来……好像也不需要搞懂了。　　“啪！”　　灵力升起聚于肩处，那瘦男的手顿时像被针扎了一般猛地弹开，但他还没来得及抱着手痛呼出声，整个手掌突然飚出几道血丝，彷如被什么东西贯穿了一般狠狠的钉在地上。　　“啊啊啊！”　　瘦男不受控制的跪倒在地，捧着手臂凄厉的惨叫出来。　　“不要再来烦我。”　　苏青冷冷的看了其他人一眼，随即脚步不停的从瘦男身边走过，目光重新落在洛图身上。　　其他人一看瘦男这般凄惨的下场，顿时一个个的都惊慌失措的退避三舍，远远的避开苏青的身边，连看一眼她的勇气都难再提起。　　只有洛图始终面色平静，双手环胸淡定的坐在一边。　　当看到苏青用弦丝惩治瘦男的那一幕，他却微微皱了皱眉，眼神中多了几分异样。　　这个少女，可不像她外表那么简单。　　出手果断狠辣，而且所用灵术诡异而隐蔽，不像是正道中人的作风，与之前在狐妖对峙时所见时判若两人。　　“我想请你帮个忙。”　　苏青走到洛图面前，保持着大概一米多的距离。　　她不敢走太近，如果不是为了救小白的话，苏青大概永远都不想和这个实力强大的魔猎人打交道。　　“救人？”　　洛图缓缓抬头问道。　　“对。”　　“这个数。”　　洛图把手伸出放在苏青面前，五指摊开朝上。　　魔猎人可不是什么做好事不求回报的慈善家，对他们来说猎杀妖魔是他们的生存之道，同样也是生意。　　魔猎人的武器、魔药等装备在战斗中的消耗极大，平时需要大量的金钱来修理和补充。　　所以如果不是像今晚这样的意外情况，魔猎人大多时候都是靠接受委托拿钱才去办事的。　　“五…呃…五十金币？”　　苏青思索了片刻，很干脆的从戒指里掏出来五十枚金币，放到洛图面前。　　这些金灿灿的小东西一下子照亮了整个帐篷。所有人不约而同的投过来震惊的目光，他们眼神呆滞的看着那在地上积成一小堆的金币，狠狠的咽着口水，几乎不敢相信自己的眼睛。　　那可是五十枚金币啊！很多人穷尽半生都挣不来的一大笔钱！　　“怎么了？不够？”　　突然变成小富婆的苏青对这金币的数目没有什么概念，她盯着洛图的手，猜测难道是自己理解错他的意思了？这五根手指其实指的是五百金币？　　说起来这些狐妖确实难对付，就算单单要求人家救人而不是彻底除妖，也绝不是一个简单的任务。　　五百的话……对于现在的苏青来说有点多，但也不是掏不起的钱。　　为了尽快吧夏君白救出来，就算是再多的钱苏青也必须得出。　　所以苏青短暂的犹豫片刻，又伸手在戒指里数了起来。　　“够……够了。”　　洛图嘴角抽了一下，抬手阻止了苏青继续掏钱的动作。　　其实他只打算要五枚金币来着……　　在他这么多年的魔猎人生涯中，以金币为单位计数的都是非常棘手少见的委托，平时也就以几个或者几十个银币这样的委托比较多，生意惨淡的时候甚至几百个铜币的委托他也得接。　　洛图还是考虑到这次的任务难度极高，才加价到五枚金币的，但他没想到……这名少女居然会这么富有！　　“好，那我们现在就出发！？”　　省下一大笔钱对于苏青也是意外之喜，同时担忧夏君白安危的心情也让她有些迫不及待。　　“现在太晚了，休息一下明天再出发。”　　洛图收好钱之后继续淡定的坐在原地，丝毫没有动身的意思。　　“明天？那还来得及！？”　　苏青皱眉，带着几分愠怒的语气说道。　　其实对于洛图来说，晚上追踪和白天追踪并没有什么区别。即便是如此极端的暴风雪天气，那妖气的痕迹对于他来说也像是夜里的灯火般清晰。　　但刚才一番战斗下来，消耗了太多体力和灵力的身体并不在最佳状态。而且为了对付狐妖，洛图也需要提前准备一些针对性的药品和装备。如果毫无计划的追上去，那结果多半会是失败而归。　　将其中利害关系与苏青解释了一遍之后，苏青这才勉强同意了洛图的说法。只不过她还是坚持要求，不管这天气有没有放晴好转，天一亮两人就必须得出发。　　……　　夜里陆陆续续又走了一大半的人，尽管沈掌柜极力劝阻他们等雪停之后再走，但最后依旧没能拦住这些人。　　剩下的人都挤在马厩里，他们一个个神经紧绷着不敢阖眼，靠互相聊天来强打精神，生怕睡梦中就被狐妖给吞进肚子。　　苏青则独自回到马车上，一个人呆呆的望着炉火。她现在完全没有睡意，眼一闭仿佛就看见夏君白被狐妖抓走后备受折磨的景象，让她辗转反侧难以入眠，最后只得坐起身来盯着炉火发呆。　　……　　“姑娘？睡了吗？”　　一个柔和的女声从马车外传来，苏青耳朵一竖，脑海中浮现出掌柜夫人那张白里透红美艳的脸。　　苏青撩起车帘低头一看，那站在外面正端着一碗热茶的女人果然是她。　　“夜里风冷雪冷，相公嘱咐我来给姑娘送碗茶来暖暖身子。”　　掌柜夫人笑意盈盈的抬了抬手，不等苏青回话便自顾自的钻进马车，悠然的坐到苏青对面来。　　“你是什么……妖？”　　苏青用警惕的目光上下打量了她一遍，迟疑的开口问道。　　没错，如果苏青感觉无误的话，对面这个容貌过人，眉眼间带着的妩媚艳色的女人，其实并非人类之身。　　“别紧张，我对你没有恶意。”　　那女儿微微一笑，随手将茶杯放到一边：“红秋灵，这是我现在的名字。”　　“现在的……”　　苏青用奇怪的眼神注视着她。　　哪有人自我介绍还这么藏着掖着的，现在叫这个名字，那以前呢？真正的本名呢？　　“你好，我叫苏弦。”　　苏青很干脆的报了个假名。　　“哦，苏青是吧？”　　红秋灵抿嘴一笑，直接就道出了苏青的本名。　　“……你说是就是吧。”



第二十章 宿怨
　　夜里寒气欺人，即便是靠着临时升起的篝火取暖，挤在马厩里的众人也依旧被冻得直打颤。　　这个简陋的帐篷可不像刚才那个驿站一般厚实，虽不至于四处漏风，但也难挡住外面冰天雪地的酷寒。　　寒冷和困倦折磨的人眼皮子上下打架，不少人已经挨不住疲惫抱着胳膊睡了过去，只有少数几个人还睁着眼睛保持警醒。　　洛图盯着正架在火上煮的那锅魔药，手中拿着一块破旧的布料轻轻擦拭着斧刃上的血迹。　　他的目光有意无意的扫过苏青的马车，心里隐隐有些好奇：　　掌柜夫人进去有一会了，不知为何这么久还不出来？而且马车之中没有任何动静传出，难道里面的两个女人就静坐着一句话也不说？　　……　　红秋灵怎么会知道自己名字的？　　“不必惊讶。其实我是从柜台上那本入住名册里看到的，并没有用什么其他手段。”　　红秋灵注意到苏青的警惕心，便出言解释道。　　“苏青这名字……一听就是个漂亮女孩子的名字，还蛮好听的。”　　“……”　　苏青嘴角抽了抽，想开口说点什么，但最后还是放弃了。　　“你刚才干了什么？”　　正说话间，苏青感觉到一股奇怪的气场突然出现，以红秋灵为中心扩散而出，将整个马车笼罩在其内。　　“一个小型的结界罢了，防止外面那个魔猎人偷听我们说话。你也不想引起他的注意吧？”　　红秋灵微笑着说到。　　苏青看着她的笑脸，不得不承认这个女人确实美得很有韵味，那双狭长妩媚的眼睛和微微翘起的嘴唇，丰腴的脸蛋就像是颗熟透了的果子一般，让人迫不及待的想要去品尝。　　“你还怕他？以你的实力对付他应该很简单吧？”　　苏青直言不讳的说道。　　这个女人——啊不，女妖，感觉好像很强。　　光凭这一手隐藏气息的能力就让苏青望尘莫及。以魔猎人敏锐的感知都无法察觉到她的存在，那足以说明红秋灵要比洛图强很多很多。　　那为何红秋灵在之前的狐妖偷袭时不出面救场呢？难道是因为同是妖族中人，她对普通人类的性命也根本不在乎？　　但是这又解释不了她嫁与人类男性为妻的原因……难道这就是跨越种族的真爱吗？？　　“我知道你有很多疑问……”　　红秋灵慢悠悠的端起那杯据说是给苏青的茶，放到嘴边轻抿一口，鲜艳的红唇趁着细白的瓷杯显得格外妖艳。　　“夜还长，我可以从头给你讲起……”　　……　　红秋灵，是一只修行上千年的蛇妖。　　她的修为早就突破到了中三阶的级别，但到底是灵子、灵侯还是灵君？红秋灵没说，苏青也没问。反正对她来说无论是啥等级没区别，都是打不过。　　作为一只实力强大的妖精，红秋灵在凡人界只要安分守己不惹出大乱子，就几乎不会有什么人来打扰她。　　一来是她已经太强了，一般的正道门派倾尽全派之力也不一定斗得过她，讨伐下来不划算；二是红秋灵也并没有做过什么伤天害理的事，所以大多数知道她存在的人也就睁一只眼闭一只眼。　　在她漫长的千余年生命中，唯独选了这么一处偏远荒芜的戈壁滩上住了下来，其背后的原因竟然是因为那个姓沈的掌柜。　　“……哈？”　　苏青回想着脑海中对那个络腮胡中年大叔的印象，满脸的不可思议。　　这个男人……好像也没什么特殊的啊？　　长相嘛，也还行。算不上英俊潇洒但也是五官端正。至于有没有其他值得称道的地方，苏青觉得人品可能是一方面。　　在这么艰苦的地方开了一间驿站，凭借天然的地理优势，依靠着这条贯穿大西北的商道，也算是一种垄断了。但他做生意倒是老实本分，不涨价不宰客，而且能在生死关头冒着危险去救这些素不相识的客人，称得上一个好男人。　　其他人对沈掌柜的和善态度也能看得出来，这个中年汉子为人处世的确有一手。　　但只有这些就能让这个千年蛇妖倾心吗？　　苏青重新打量了一遍红秋灵，依旧感觉到云里雾里不明所以。　　“我在这个小小的滴水泉，已经陪他度过好几世时光了……”　　红秋灵慢悠悠的向茶水吹了口气，低垂的眸子透过冉冉白雾，似乎一眼望尽几百年的漫长岁月。　　“每一世他的名字、相貌都不相同。但无论他在何地转世，他总会找到滴水泉这里，找到我……”　　红秋灵将茶杯放在苏青面前，那微红的俏脸也不只是被水汽蒸的，还是想起了什么有趣的记忆。　　“你说，这是不是一种缘分呢？”　　这……确实够神奇的。　　苏青一脸懵逼的看着她，很想现在就跑去找那个沈掌柜问问，当初他是为啥决定要跑到这边来的，难道真的是一种无形的吸引力将他带到这里来的吗？　　但是……苏青奇怪的脑回路突然冒出来一个更奇怪的问题。　　“如果……我是说如果啊，”　　苏青咽了咽口水，鬼使神差的开口问道：“如果你男人有一世转生成了女的，你会怎么做？”　　这绝对是有可能的吧！　　假设红秋灵没有说谎，这个世界真的有轮回转世的规则，那么从理论上来讲，一个人转世后是男是女的概率应该是对半开的，说不定变成动物也有可能。　　那如果是两人都是女性的话……哇！想想都刺激！　　不能想了！再想就要流鼻血了！　　苏青正异想天开想入非非的时候，红秋灵却笑着说出一句令人毛骨悚然的话：　　“我会杀了她，让她继续转世。我……有的是时间慢慢等。”　　说这话时红秋灵的语气表情丝毫没有变化，仿佛在说一件微不足道的事般的平静。那温柔的声音却像是一阵冷风钻进苏青的脖子里，顿时让她猛的打了个冷颤。　　果然妖的思维不能以常人的方法来理解……毕竟是活了上千年的蛇妖，对于她来说一条人命根本就是如同蝼蚁一般吧？　　更何况又有轮回转世为前提，红秋灵或许早就看淡了这循环无尽的生死。　　苏青脸上的微笑感觉有些僵硬了。　　“但是最近这些年……”　　红秋灵突然幽幽一声长叹，让苏青情不自禁的竖起了耳朵。　　好像要进入正题了。　　“西北深山边界那边迁来了一群狐妖。他们原本是一小撮雪狐组成的种群，但自从那些从中原来的赤狐加入之后，这些狐妖们便不安分起来。”　　雪狐？赤狐？　　苏青想起刚才所见，那几十只狐妖之中确实有两种毛色。　　本来苏青还有些好奇，为啥在这么冰天雪地的大西北会有这种皮毛鲜亮的赤狐生存，原来是从其他地方刚搬家过来的啊！



上架感言
　　上架了！　　萌新的第一本书！上架了！　　感人啊！写书真是太不容易了，坚持写书就更不容易了。但既然开了头，那必须得一直写下去，不完本坚决不能停下来啊！　　（暂时就这么点感想，以后想到了再回来补充！）　　另外今天的额外十更在凌晨12点解锁，大家记得去看啊！



第二十一章 请求
　　“怎么个不安分法？”　　苏青好奇的问道。　　“今晚的事情你也看到了。这已经不是它们第一次来袭击驿站了。”　　红秋灵无奈的叹息道。　　“那你为啥不出手打跑它们呢？”　　苏青歪着头，对红秋灵的低调表示不解。　　今晚这些狐妖里面最强的大概也就灵使级吧？当时如果不是小白中毒在先的话，两人也未尝不能一战。　　嗯，虽然主要输出肯定是小白，自己顶多只能打个辅助啥的……但苏青还是很自信的把自己绑到夏君白的大腿上。　　毕竟我跟马云平均一下也能进首富榜呢！　　总而言之，如果红秋灵刚才不是坐视不理的话，那些狐妖恐怕一只都逃不回去。怎么可能还像这般的肆无忌惮大闹驿站？　　“唉，如今人族兴盛妖族式微，大家即是同族，不能相互照应也就罢了，怎么还能自相残杀呢？”　　红秋灵幽幽一叹，素手拿起手帕轻轻挡在泛红的眼眶上。　　“是啊是啊……”　　苏青附和的应了两声，然而心里却对红秋灵的说法存疑。　　自家男人差点都被狐妖们抓走吃了，自己却还顾念着什么同族之谊舍不得动手？　　这要是一个生在富贵家不谙世事的大小姐说的话也就算了，但苏青眼前这只可是个活了千年的蛇妖啊！真要是有这种白莲花的心态，她是怎么可能安安稳稳活这么久的？　　不过红秋灵不说破，苏青也没问。反正蛇妖狐妖之间的恩怨与她无关，把夏君白救出来之后苏青就走了，谁还管你们这些明面暗面的争斗？　　“你可知为何这些狐妖要袭击驿站？”　　红秋灵话音一转，又挂起了温柔的笑容说道。　　妈耶！这女人是学过川剧的吧？这变脸速度，刚才还柔柔弱弱一脸哀怨的，这么快就能淡定的笑出来？　　“我啷个晓得？”　　苏青摇摇头表示不知道。　　反正肯定不是冲着自己和夏君白来的。至于其中原因，可能是跟红秋灵有关，也有可能是跟洛图有仇。　　首先从它们往饭菜里投毒来看，很明显针对的是灵修，而且针对的是灵修中的男人。　　只下了对男性有效的青毒，而没有投对女子有效的红毒，是不是说明它们并没有与红秋灵起冲突的打算？或者说……它们知道红秋灵因为某种原因不会对它们出手？　　“是因为滴水泉。它们想要占据这个地方。”　　红秋灵淡淡的说道。　　“啊？这泉水里难道藏着什么宝贝吗？”　　苏青瞪大眼睛惊奇的问道。　　“当然没有。如果有的话，我在这里数百年时间怎么可能发现不了？”　　红秋灵摇了摇头，继续说道：“它们想要这泉水的目的，其实是为了这水源。”　　西北郡地区气候干旱，而且昼夜温差极大。在这个远离江海的内陆荒漠中，水的重要性堪比黄金。　　不管你是修炼有成的妖魔精怪，还是灵智未开的草木动物，都离不开水这种生命之源。　　其实对于灵者来说，凭空凝结水元素从而制造净水，这种技巧并不难，对于妖来说也一样。但是空气中存在的水汽有限，尤其是在这干旱的荒漠地带，靠这种方法维生绝对不是长久之计。　　靠雨水、降雪也能解决一些饮水问题。可惜这种天气也不是常有的，有时候到了旱季几个月都难见一场雨，若是想靠天吃饭的话恐怕早就渴死了。　　而位于戈壁滩深处的滴水泉就仿佛上天的怜悯一般，成为了荒无人烟的大漠上一处宝贵的歇脚地。虽然泉水只有小小的一潭，但是千年来却从未干涸过，为这一路上数不清的商客行人提供了赖以为生的水源。　　原本生活在西北深山中的雪狐和刚迁来的赤狐，这些狐妖们本该像之前一样过着与世隔绝的生活。但不知是何原因，它们竟然对滴水泉这处水源动了心思。　　难道是原来的聚居地水源干涸了？还是……红秋灵话里隐藏了什么重要信息？　　“总之，我可以告诉你它们大概的藏身之处。但同时我也有一个请求。”　　红秋灵双手放在膝上合拢，微笑着看向苏青，那双眸子一闪一闪的令人着迷，但似乎藏着些许狡黠的意味在其中。　　“我希望你能去跟那群狐妖交涉，帮它们解决水源的问题。这样一来的话，我们这小小的驿站也就不用在整天担惊受怕了。唉……因为这些狐妖的缘故，我们最近的生意也受到了影响，以前那些老主顾都不怎么来了呢……”　　红秋灵煞有其事的扶额摆出一副苦恼忧愁的表情，但是苏青却感觉不出她话里半点的真情实意。　　这驿站对她来说，恐怕根本就是个打发时间的游戏吧？活了上千年的妖了，有什么事不能自己摆平，非要拜托自己这个弱小的半妖来做呢？依苏青来看，这分明是一个等着自己往里跳的陷阱。　　而且苏青还不好拒绝……红秋灵的实力太强了，能这样面对面的坐在苏青面前提出“请求”，已经是很不可思议的一件事，她完全可以直接拿实力来胁迫，根本不需要在乎苏青的想法。　　“那个……我试试吧。但是不保证能搞定。”　　苏青谨慎的回道。　　“呵呵……那我就提前先谢过了。”　　红秋灵抿嘴一笑，突然凑过身来握住苏青的手：“你现在的实力还不够，我来稍微帮你一下。”　　说罢不等苏青说话，红秋灵的双眸一闪，突然化为了蛇一般黄色竖瞳。　　一股阴凉的妖力从苏青的手心涌入，这精纯的有如实质般的气流一瞬间就融进了苏青的身体之中，与她本身缘于夜欢妖花的妖力合为一股，不断的壮大奔涌起来。　　翠绿色的叶脉从苏青的脸颊、手背、胸前……等身体每一处浮现，她的发梢眉间也被这突然涌入的妖力刺激着，染上了鲜艳的翠绿。浑身的气势节节攀升，如果不是有红秋灵布置的这结界阻挡，恐怕这惊人的气息已经冲破屋顶掀起一场小型风暴来。　　这剧烈的变化没有持续多久，仅仅不到两三秒的时间红秋灵就松开了苏青的手，脸上难得的露出几分讶然之色。　　“夜欢妖花？这可是稀有的很……我还以为她们早就已经销声匿迹了呢。有意思……”



第二十二章 妖体
　　其实在一开始的时候，红秋灵并没有看出来苏青的原形是什么。　　那玉佩也不知是何宝物，除了隐藏气息以外竟然能将苏青的本体也隐藏了起来。若不是红秋灵活了千余年见多识广，凭刚才苏青与狐妖短暂交手时的泄露气息波动猜出了她的身份，恐怕红秋灵到现在还以为苏青是一个人类灵修。　　也正是刚才借由妖力渡体的机会，红秋灵趁机在苏青体内检视了一番，这才发现苏青的种族居然是如此罕见的夜欢妖花。　　夜欢妖花啊，那可是在煌洲几乎绝种了的生物。这种花妖即使在所有妖族当中都属于极其特别的那种，因为她们不像狐妖、狼妖或者其他花妖那样需要机缘和运气才能觉醒灵智，夜欢妖花只要自然生长没有遇到什么危险的话，时间到了自然就可以化为人形，这可是另其他无数的妖族都羡慕的能力。　　当然，这种能力也不是没有代价。相比其他妖族来说，夜欢妖花更难以抑制吞噬血肉精气的天性，她们旺盛的欲|望也时常给整个族群带来麻烦。这也是近百年来夜欢妖花种族逐渐稀少的原因。　　但红秋灵也同样发现苏青的身体情况并不稳定，除了一半的妖族成分以外，似乎还有一小部分人类的气息，以及隐藏极深的血族血统。短时间来看这三种成分似乎维持着一个微妙的平衡，但长此以往下去，恐怕……会出大问题。　　这个女孩到底是什么人……呃不对，到底是什么生物？　　趁着苏青正闭目消化妖力的时间，红秋灵用耐人寻味的眼神仔仔细细的观察着她。　　……　　没过多久苏青就醒了。　　她认真内视着体内的两股力量，一股较为弱小的是人类所修炼的灵力，而另外一股如江河般奔涌的则是妖族特有的妖力。　　灵力来源自天谕宗的《正气诀》，以及魔教的《房心星鉴》。这两部功法虽然运转路线不同，但修炼出来的力量却都是灵力。只是在苏青运用不同的灵技或者灵术的时候，才会根据各自功法的特点带上不同的气息。　　用《正气诀》时的灵力中正平和，而当苏青运转《房心星鉴》时，灵力却转为阴柔冰冷。归根结底，灵力这东西是人类通用而独有的。　　而妖力则不同了。不同的妖族有着各自的修炼方法。其中很多都是一代代口口相传下来的、每个种族特有的方式。虽然大家都是一样的淬炼妖核，壮大妖力，但练的过程却千奇百怪各有特色。　　而作为夜欢妖花的苏青，很可怜的出生不久就被夜隼抓走关了起来，根本没有得到什么长辈传承。所以除了本能的知道通过吸食男性的体液可以提高自己的妖力以外，苏青对于其他夜欢妖花的修炼方法一窍不通。　　但按常理来说，夜欢妖花不可能就这一种修炼方法吧？总不能为了升级天天跑去偷男人吃？这样的话风险太大，很容易就引起魔猎人的注意。　　而且普通人类体液的效果又很有限，除非一直能找到实力强大的灵者，通过与他们的**才能快速提升修为，要不然的话去捕食那些顶多塞牙缝的普通男人，然后只能缓慢的EXP+1……+1……+1……+1……　　所以夜欢妖花说不定有其他苏青所不知道的修炼方法，能够不用依靠外力来提升修为。　　而经过刚才红秋灵的妖力灌注，苏青体内气息整体已经达到了灵师五段的强度，但其中绝大多数是妖力，灵力占据的比例变得越来越少了。　　这样下去会不会出问题？　　苏青心里不由的冒出一个疑问。　　虽然平时灵力妖力都是一样的用，甚至两者都可以用来施展弦术，但苏青平时跟人类接触很多，而且过段时间任务结束之后还得返回天谕宗，所以尽管体内的妖气更强用起来也更方便，苏青也是不敢随便用的。　　怕暴露身份是一方面，同时她也担心体内力量平衡的打破会不会对自己的身体产生什么影响。毕竟是半人半妖之躯，苏青也没有什么前人的经验可供参考，面对这种变化也只能摸着石头过河了。　　熟悉完体内妖力的变化之后，苏青闭目思索了一会，抬起头来看向红秋灵：　　“谢谢。”　　不管红秋灵的目的为何，但帮助自己提升的修为可是实实在在的。别的不说，就凭这一点苏青也该道句谢。　　“不必客气，这也是为了让你方便行动，互相帮助罢了。”　　红秋灵轻笑着摆摆手：“不过关于你自己的身体……你就没有什么要跟我说的么？”　　红秋灵承认她对苏青来了兴趣。这种奇特的半人半魔半妖融为一体的存在，在她漫长的生命中也是前所未见。以她的经验来看，普通的血肉之躯根本不可能承受的了这种血脉冲突的压力，应该早就异化失去理智或者爆体而亡才对。　　但是苏青……竟然能活的好好的，这让红秋灵感到很困惑。　　除非她的这具身体有着常人所不及的奇特之处，或者服用了什么天材地宝让体质发生了变化。　　“没……没啥可说的吧？”　　苏青眨眨眼开始装傻，随即她思考考片刻恍然大悟般的一拍手：“哦对了，好像确实有！”　　“哦，那细说？”　　红秋灵顿时表现出很感兴趣的样子。　　研究苏青的身体对她来说其实并没有啥好处，主要是满足一下好奇心。不过这么多年能够让她感兴趣的事已经太少了，苏青算是一个。　　“其实……”　　苏青有些“腼腆”的用指尖刮了刮脸颊：“其实我是男的。”　　“……”　　红秋灵脸上表情一僵，差点没忍住给苏青脑门上敲一记。　　骗鬼呢你！夜欢妖花一族从来就没出过雄花这种生物，化形的全都是妖娆妩媚的女子之身。红秋灵活了这么久也曾经见过几只夜欢妖花来着，无一例外都是如此。　　而且你说自己是男的，对得起自己这张国色天香的脸和胸前的两只小兔子吗？？哪有男人长你这样的？　　“怎么了……你不信吗？”　　苏青第一次见红秋灵脸上的表情如此丰富，顿时感觉有些尴尬。　　“你说呢？”　　红秋灵哼了声，强忍住翻白眼的冲动。　　以她来看，苏青这只小妖多半是刚化形不久，心性活泼喜欢玩闹，搁这在跟她开玩笑呢！



第二十三章 出发
　　“罢了，你既然不愿意说，我也不会逼你。每个妖都有自己的秘密，对吧？”　　红秋灵摆了摆手，随后拿出来一张地图放到苏青面前。　　“这里是滴水泉的位置，往西走大概一百里，穿过那片山丘，再走过那片石窟……等你看到一片山脚下森林的时候，就是那些狐妖们的住处了。”　　这地图上路线和地点标识的清清楚楚，名称、地形一目了然，干掉的墨迹和陈旧的纸页，很明显不是刚画好的。　　这么说来，红秋灵早就知道狐妖们藏在哪，甚至连路线都已经规划好了，但为何她自己不去解决这个问题呢？　　苏青压下心底的疑惑，将地图收好之后，抬头正打算说话之际，却发现红秋灵的身影已经消失在了马车之中。　　车外的风雪中和鼾声隐约传来，布置在车内的结界也随着红秋灵的离去消失了。　　苏青赶紧检查了一下胸前的玉佩，确认没有问题之后才松了口气。　　如今体内妖力进一步提升，她还有些担心会不会被洛图发现端倪，但马车外面静悄悄的没有什么动静，看来应该是自己多心了。　　现在苏青已经知道了狐妖的位置，夏君白大概率也被抓去了那个地方。那苏青其实一个人出发也是可以的，也就不需要洛图为她带路。　　但苏青最后想了想，还是决定带上洛图一起去。　　原因一是因为这钱已经花出去了，整整五十个金币呢！就当雇了个高级打手，万一自己到时候跟狐妖们交涉不成打起来了，有洛图在旁边帮忙也是一份助力。　　第二则是苏青担心自己前后口风不一致，引起洛图的怀疑。毕竟刚才自己还一脸焦急的找他求助，过了一夜突然就莫名其妙的知道狐妖在哪了，正常人都会觉得有问题吧。　　……　　第二天．　　一大早苏青就起来了，昨晚因为担心夏君白的缘故，她根本没能睡个好觉，半睡半醒的状态持续了不知道多久，最后苏青干脆一骨碌从马车上爬起身来——不睡了。　　天蒙蒙亮的时候雪就停了，当揉着惺忪睡眼的众人拉开帐篷门帘的时候，纷纷被外面雪的厚度吓了一跳。　　接近一米多深的雪，几乎将整个荒漠盖上了一层白白厚厚的冬被。天空还有些阴沉，凛冽的风从雪原上吹过时，卷起漫天的雪沫飞上半空中，带着沁人的凉意袭进帐篷中。　　还未入冬就下了这么厚的雪，很多人都对这种异常的天气表示很惊奇。即便是在气候寒冷多变的西北地区，这也是很少见的现象。　　浑厚悠长的乐曲声从外面传来，苏青踮着脚从人群后面寻声望去，那个抱着把胡琴坐在倒塌的驿站上弹唱的人，竟然是沈掌柜。　　“青天呀蓝天兰格莹莹的天！　　赶上那个骡子儿一溜溜的烟！　　一边驮高粱，一边驮那个盐，　　欢欢那个喜喜回呀么回家转！　　哎了呀呼咳，咿格呀呼咳，　　回呀么回家转呀呼咳……”　　在驿站被毁的情况下这个沈掌柜还能有如此乐观开朗的心态，苏青不得不承认这个中年汉子身上的闪光点确实挺多的，难怪红秋灵这个修行千年的蛇妖对他如此钟情。　　沈掌柜的歌声渐渐的感染了附近的众人，随着太阳渐渐升起，压在天空下的乌云缓缓散去，他们脸上的阴霾似乎也消散了不少。　　早饭是由红秋灵和沈掌柜一起准备的，众人合力将驿站清理出来一块空地，简单的生了堆篝火，就着馍吃了碗羊杂汤果腹。温暖的食物送进肚子里，人们的脸色也红润了起来。　　苏青和洛图没有多停留，两人收拾好各自的东西便准备出发了。因为大雪封路的缘故，无论是马车还是骑马都无法上路。苏青也只能和洛图一样轻装上阵，直接步行去往西边寻去。　　一百里地对于普通人来说一整天的时间，但对于两个灵者来说并不是什么困难的事。如果不是积雪的缘故，苏青估计顶多两三个时辰自己就能赶到。　　一路上从洛图的表现来看，苏青大概也估出了他的实力。灵师九段，或者更强一点，距离灵使仅有一步之遥，但他真正战斗起来的话却能发挥超出本身等级的实力。　　那巨大的战斧绝非普通灵师能够轻易挥舞动的，而且还要像洛图这般举重若轻的单手灵活操纵，更是难上加难。　　当苏青看见洛图轻易的就将斧头劈进一只巨大的荒漠沙蜥脑袋里的时候，她忍不住缩了缩头，觉得自己如果面对着斧头的话，恐怕下场跟这个蜥蜴相比也好不到哪去。　　而且这还只是洛图明面上的能力，到现在为止苏青也只见过他拿着斧头砍来砍去，但是灵技灵术什么的却没见他用过一次。　　作为一个声名远扬经验丰富的魔猎人，怎么可能只会拿斧头砍怪呢？苏青相信洛图肯定留着什么底牌没有显露出来。　　一路上洛图不知靠的什么技巧，竟然准确无误的指出了狐妖撤离的路线，甚至连它们在哪歇脚，从哪拐弯，以及狐妖的数量都说的清清楚楚。　　苏青虽然不能判断洛图话的真假，但她手上有地图啊！趁着洛图蹲在地上调查的踪迹的功夫，她偷偷的拿出地图来对了一下，果真是与洛图指引的方向差不离。　　……　　走了整整一上午的路，苏青脚下的积雪也越来越薄，天气很快就热了起来，两人赶路的速度也随之加快了。　　从冰天雪地到沙石戈壁，然后走过了连绵起伏的山丘，绿色在这片大地上时隐时现。有时候苏青走的太久，怀疑自己是不是在这荒漠这中迷路了，她总感觉刚走过的那片草地有点眼熟？是不是自己走了回头路？　　但洛图依旧按部就班的指引着前进的方向，从他坚定不移的语气来看，两人大概已经离目的地不远了。　　不久后地图上那片山脉就出现在了苏青眼前，她这时候到有些庆幸——还好早上决定带上洛图一起，要不然就算自己手上拿着地图，恐怕也会在这片漫无边际的荒漠中迷失方向吧？



第二十四章 拦路
　　“就是这里。”　　洛图从岩石后面露出半个身子，遥望着那片山脉之下的茂密森林。　　狐妖的气息一路延伸进了森林当中，而入口就在远处的那个不起眼的小路附近。　　两人追了大半天的时间，赶到这里的时候已经是下午了。路上洛图除了偶尔出声指路以外几乎没说过几句话，而苏青更不敢跟这个危险的大佬有多接触，尽管她对洛图这一直背在身上的银色棺材挺感兴趣的，但也很自觉的没多问。　　前面就是狐妖聚落的入口，小白很有可能就在这小路尽头，森林的深处。　　苏青眯着眼仔细看了半天……也没看出啥异常来。　　“这样，我先进去探探路，如果有事的话我给你发信号，到时候你什么也别管，直接冲进去把我们救出来。你看这样行不？”　　苏青思索了一会儿，抬头用商量的语气与洛图说道。　　“……你确定？”　　洛图难得感到有几分诧异。　　本来接这个任务的时候，他就做好了九死一生的心里准备。这种难度的委托对于他这种级别的魔猎人来说，也必须要谨慎筹备反复调查之后才会接。但雇主却在这种关头说要自己孤身一人涉险？洛图表示很不理解　　“嗯，我确定。”　　苏青不方便跟洛图解释自己的目的，只能简单的如此回答道。　　“那好吧。如果遇到什么危险的话……”　　洛图从腰后口袋中摸出一只粗短的箭形物品，放到苏青面前：“你就拉开这头，把它扔往天空，我就会用最快的速度赶过去。”　　“好。”　　苏青接过这支大概是信号弹作用的东西，向洛图点点头表示明白。　　“小心行事。”　　洛图最后又叮嘱了一句，便原地坐下闭目休息了起来。　　作为魔猎人，对于雇主的要求从来没有不听的道理。走南闯北这么多年，洛图已经见到过各种各样脾气的人。一开始他出于保护的目的，还反复的劝过那些任性妄为的雇主，但后来他也就看淡了，反正该说的话都说尽了，沉默反而是避免争执的最好办法。　　况且……　　洛图睁开眼看着苏青渐渐远去的背影。　　那个少女似乎还隐藏着什么东西，或许她另有打算也说不定，静待其变吧。　　……　　走到森林入口的时候，苏青已经隐约在地面上认出来几个狐狸的爪印。　　地上的泥还新鲜，很明显是有狐妖们刚从这里走过不久。　　谨慎的左右观察片刻，苏青深吸一口气，抬步沿着小路走进森林中。　　俗话说这个世界上本没有路，走的狐多了，也就成了路……　　这条小路大概就是狐妖们进进出出久了，自然形成的一条林间小路。也不知为何狐妖们并没有掩饰这路的意思，难道是因为地处太过偏远，已经没有人类或者其他天敌的侵扰，所以才放松了警惕？　　如果苏青没有猜错的话，沿着这条路一直走下去，应该就能到达狐妖们的聚落。　　但在此之前……　　苏青苦笑一声，看着眼前这两只狐视眈眈的狐妖。　　果然不出所料，这路上不会一直顺利下去。　　这两只狐妖苏青还认识，一雪狐一赤狐，它们脸上两撮毛还是熏黑色，应该就是昨晚被夏君白手雷炸到的那两只。　　“嗷呜呜……”　　两只狐狸明显也认出来苏青，它们俩低声嘶吼着，缓缓伏在地上移动着身体，成一前一后的包围之势将苏青的退路堵住。　　苏青心里琢磨它们可能也会觉得很震惊——这个帅气逼人英勇无畏仪表堂堂气宇不凡风度翩翩玉树临风英俊潇洒……的猛男，居然能一路紧跟到自己家里来？不愧是本书的钦定主角，竟然恐怖如斯！　　但是苏青可没打算在这里跟它们起冲突，不到万不得已的情况，她还是想先跟它们谈一谈，如果谈得拢的话，苏青就能顺利的带上夏君白走人；谈不拢的话，那就只能喊洛图救场了。　　她紧盯着两只狐妖的动作，先是把手举起来表示自己没有敌意，然后缓缓把手伸进胸口……　　刚开始狐妖们对她的动作还不太理解，莫非这个女人是来投降的？但当它们注意到苏青把手伸进衣服当中的时候，狐妖们顿时浑身紧绷警惕了起来。　　她想干什么？又要拿出什么暗器来偷袭吗？　　苏青当然不是这个意思，她其实是想将挂在胸口的玉佩取出来，解除身上妖气的隐藏效果，从而表明自己的身份。但是看这两种狐妖如此紧张的模样，苏青猜它们多半是误会了。　　之前将洛图支开的目的也是如此，苏青要想避免和狐妖们的冲突的话，肯定要先证明自己同为妖族的身份，那这样肯定就不可能让洛图跟在身边了。　　两只狐妖低声向着苏青嗷嗷了两声，威胁的意味越来越明显。估计苏青一旦把手伸进胸口衣服中的话，它们立马就会发动进攻。　　这下苏青就有些无奈了。狐妖们对她如此警惕，连沟通解释的机会都不给……这样的话那就只能……　　苏青重新将手举起，然后目光环视一圈围在自己前后的两只狐妖，露出一个和善的笑容。　　随后她突然脚尖点地，以苏青的身体为中心，一道环状的绿芒扩散而出，随后在两只狐妖还没来得及反应的时候，地面之下瞬间蹿出来数条手腕粗的藤蔓，将它们的四肢紧紧捆住。　　为了防止它们大喊大叫呼救兵，苏青还贴心的每狐赠送了一条藤蔓塞进了嘴里，紧紧将它们的喉咙堵住。　　实力提升到灵师五段之后，苏青对于这些堪堪有灵者九段水平的小妖已经能随便打了，以现在苏青召唤出的藤蔓强度和韧性，绝对不是它们俩能够靠自己的力量挣脱开的。　　看着两只狐妖屈辱的被藤蔓紧紧绑住，藤蔓上绿色的黏液将它们漂亮的毛皮浸染，嘴里还被满满的塞进了又粗又长的两根，只能无助的发出轻微的呜咽声……苏青居然感觉到有几分涩情的感觉？　　好像有点怪怪的……话说这俩是公的还是母的来着……　　“你们别乱动啊，我不想伤害你们。”　　苏青轻咳道，然后控制住藤蔓轻轻的把两狐搬到一起，摆在自己面前。　　“我给你们看个东西……”



第二十五章 狐萝
　　……　　“嗯？感觉出来了？这么快？”　　苏青刚把玉佩摘下，就注意到两只狐妖突然停止了挣扎，四只幽绿的眼睛开始一眨不眨的盯着自己。　　话说妖气这东西到底是啥原理？到目前为止苏青也顶多只能感觉到其他妖身上的，对于自己身上的妖气完全没有丝毫自觉，更不知道该如何控制了。　　眼看这两只狐妖似乎没有了敌意，苏青也就收回了藤蔓，后退两步静静的看着它们。　　一赤一白两狐爬起身来后奇怪的对视两眼，然后又谨慎的凑上来，围着苏青身上嗅来嗅去，其中一只还把脑袋伸过来在苏青脸颊旁边“斯哈斯哈”。　　苏青强忍住伸手在那颗毛绒绒的狐头上**一通的冲动，安安静静的等着它们试探结束。　　凑近看这些狐狸其实还挺可爱的，尤其是那鲜亮柔顺的毛皮，简直像精心编织的绸缎一般，光是看着就有点想上手来回抚摸的欲望。　　“你……你也是妖？”　　左边的赤狐一开口顿时让苏青吓了一跳。　　敢情你们会说话啊！早知道直接开**流不就完事了嘛！还用得着这么麻烦？　　而且这个赤狐的声音还是那种很甜而且带着几分青涩的少女声音，再搭配上这凶猛的两米高体型和血盆大口……苏青都不知道自己该怎么描述此时复杂的心情了。　　“应该……算是吧。”　　苏青表情诡异的点点头。　　两只狐妖彼此对视片刻突然互相点点头，随即纷纷后退两步，当着苏青的面就“嘭！”的一声，炸成了两团烟雾——再仔细看去时，原地竟然出现了两只小萝莉！　　左边一身红裙，而右边的则是一袭白衫，不一样的风格打扮，但却是一样的激萌。乌黑的长发，圆嘟嘟的脸蛋上一双湿漉漉的大眼睛闪着好奇的光芒，可爱的小鼻梁下面是粉嫩娇俏的唇，以及……露在外面没穿鞋子的四只白净的小脚。　　好萌！顶不住了！　　这一瞬间苏青觉得自己的呼吸都有些困难了。　　好家伙！还好她不是萝莉控啊，换其他人过来怕是直接忍不住抱上去蹭蹭贴贴了吧！　　“狐八一，你怎么又模仿我幻形？！”　　还没等苏青感慨完，那个红裙小萝莉扭头看了旁边的白衫小萝莉一眼，突然气愤的说道。　　“谁模仿你了？你有什么证据？”　　白衫小萝莉不服气的挺起小胸脯反驳道。　　“证据？你这张脸明明跟我的一样，这不就是证据？！”　　红裙小萝莉伸手捏住白衣小萝莉的两侧脸颊，气势汹汹的开始使劲揪了起来。　　“你胡嗦！泥酷爱放开窝！放馊！明明是倪木方窝！”　　白衣小萝莉不甘示弱的同样还手扯住红衣小萝莉的脸颊，两只狐妖萝莉竟自顾自的掐起架来，完全无视了被晾在一边的苏青。　　“等……等下，你们先别打啊！”　　“不是，我还有事想问你们，咱能先暂停一下不？”　　“你们再打我可走了啊？我真走了啊？！你们要不要拦一下我？？我要进去了啊！”　　……　　苏青在旁边劝了半天的架，累到口干舌燥也没能把两人分开。这两只狐妖萝莉从一开始的揪脸蛋扯头发，现在已经滚到树丛里胡乱的撕打起来。　　没办法了，只能掏出我的必杀技了！　　苏青深吸一口气，随后摸向手里的空间戒指，从里面取出来一只……叫花**腿！　　没错！就是昨晚苏青从夏君白那只整鸡身上撕下来的那只！　　浓郁的香气飘进丛林中，草丛里乱滚的那两只萝莉瞬间安静了下来。　　“好香！”X2.　　“这是昨晚那只烤鸡的香气！”　　“我想起来了！在哪？在哪呢？？”　　两个满身泥土脏兮兮的小萝莉一骨碌从地上爬起，耸着两颗小鼻子四处嗅了嗅，然后猛地从树丛中蹦出，张大嘴巴就朝着苏青扑去。　　“等等！”　　苏青侧身躲过两只萝莉的狐扑，赶紧后退两步高高举起手中鸡腿：“你们现在好好听我说话，要不然不给鸡腿吃！”　　“嗯嗯！”　　两萝莉并排老老实实的趴在地上，仰起头来一脸期待的看向苏青，一边吐着粉嫩的小舌头还一边使劲摇着屁股。　　“不是……你们还是先站起来吧。怎么感觉怪怪的……”　　苏青掩面不忍直视。　　这要是刚才的狐妖模样也就罢了，顶多像两只大号哈士奇一样让人感觉滑稽。但如今她们化为人形还摆出这般让人羞耻的姿势……苏青心里顿时充满了罪恶感，实在是没眼继续看下去。　　我没有想歪！我绝对没有想歪！我才不要下地狱！　　……　　“好……现在你们先说说自己叫什么？哦对了，我先自我介绍，我叫苏青。”　　苏青严肃的给两只萝莉科普了一番未成年少女在外如何保护自己以及面对陌生人该如何端正仪表的常识之后，终于想起来自己还不知道她们俩的名字。　　“我叫狐天微，她叫狐八一。”　　红裙萝莉，即狐天微很快抢答道。　　在这片森林之中有两支狐妖族群共同生活在一起，分别是从中原迁徙而来的赤狐一族和世世代代居住于此的雪狐一族。　　赤狐们是以三十六天罡星的顺序排列来命名的，而雪狐就比较简单了，它们的名字是直接按照数字排下去的。　　“所以你天微你在族群里排第二十三，而狐八一你排在第八十一个？”　　“嗯嗯！”　　狐天微和狐八一用力的点点头。　　嗯……这么说来的话，这些狐族们规模还不算小的，加起来起码有一百多只吧？而且很明显雪狐的数量要比赤狐多不少。　　“那……哥哥问你们一个问题，你们好好回答。如果回答好的话，这鸡腿就给你们吃。”　　苏青蹲下身子举着鸡腿在两萝莉面前晃了晃。　　坏了，怎么有种怪叔叔诱拐小朋友的感觉……　　“哥哥？不是姐姐吗？”　　狐天微一脸迷惑。　　“姐姐？不是妹妹吗？”　　狐八一同样茫然。　　确实……跟两个年近百岁的狐妖相比，不说心性，只谈年纪，苏青确实要比她们俩小太多。　　但这个不是重点！人类年龄比不过我还不能算上夜欢妖花的吗！？　　“别问为什么，还想不想吃鸡腿了？！”　　苏青柳眉一竖，瞪着眼睛吓唬她们道。



第二十六章 困惑
　　“想！”　　两只萝莉赶紧齐声答到。　　“那好，接下来这个问题很重要，你们一定要老老实实的告诉我。”　　苏青说完之后想了想，又补充道：“当然，我也不会要求你们回答对族群不利的问题或者什么不传之秘，这个你们放心。”　　“嗯！”　　“快问吧！”　　两只萝莉不假思索的就直接说道。　　“……”　　怎么感觉这两只很好骗的样子？　　苏青犹豫了一下，开始紧张的搓了搓手，眼神飘忽不定，脸上也不知为何露出一抹羞红。　　“那个……我就是想问，你们狐妖……是不是都是母……咳！我是说，都……都是女孩子吗？”　　这个问题已经困扰苏青很久了！　　从她记事起，无论是电影、电视剧，还是传说、小说里，对狐妖的描写都是妩媚诱人、祸国殃民的女子。其中最有代表性的就是封神榜中的苏妲己，以及画皮里的小唯，聊斋志异里面也有很多篇故事都是以狐妖为主角，甚至连日本都有玉藻前的传说……　　但是为什么很少有男狐狸精的故事呢？　　难道其实是因为狐妖成精之后只能变成女子之身？还是说这些表面上是妖艳少女的狐狸精们，其实里面也有不少是公狐狸变的？！　　这个奇怪的问题苏青一直藏在心里，也没好意思找其他人讨论过，就连夏君白她也没提到。苏青本以为这个问题会烂在自己肚子里，永远都不可能有答案了，毕竟妖这种只是神话幻想中才有的生物，现实里怎么可能存在呢！　　但是！现在狐妖就这么活生生的出现在了她的面前，而且还是两只可爱的小萝莉！　　这不得抓紧机会，趁机把这个困扰自己多年的问题给弄清楚咯！　　……　　“？”　　两只萝莉脑门上冒出两个大大的问号。　　“呃，这个问题不太方便吗？”　　苏青怀疑自己是不是打听到了人家的隐私。　　“不啊，但是姐姐为什么要问这么白痴的问题呢？”　　狐天微歪着头疑惑的问道。　　“怎么可能只有女孩子嘛！如果只有女孩子，那要怎么生小宝宝呢？”　　狐八一很干脆的回答道。　　“原来是这样的吗……”　　苏青托着下巴陷入了沉思。　　嗯……那么新的问题来了：既然狐妖分公母，那是不是母狐狸会像传说里那样，喜欢幻化成美人外表去勾搭人类男子，吸收他们的精气呢？　　听到苏青这个疑问，狐天微愣了一下，那张可爱的小圆脸上顿时露出嫌弃之色：　　“那都是人类们瞎传的！我听族里长辈们说，那些所谓的传说故事都是人类男子为了掩饰自己出轨，才故意编出来抹黑咱们的借口！”　　“嗯！咱们又不需要人类的身上的东西，凭啥要去勾引他们？咱们可跟那些天性银乱的夜欢妖花不一样！”　　狐八一同样满脸气愤的说道。　　“咳咳！”　　苏青听到她最后那句话，顿时连咳了好几声，差点被自己的口水给呛死。　　原来妖界都是这样看待夜欢妖花的吗……苏青现在都不太好意思告诉她俩自己的真身是啥了，说出来好像有点丢人的感觉……　　“那我再问你们最后一个问题……”　　苏青赶紧揭过这个话题，摆出严肃的表情：“你们老大，也就是昨晚那只三尾狐狸，它为啥要抓走我的同伴？你们打算对他做什么？”　　“狐三七姐姐吗？她说那个人类烤的鸡特别好吃，要让他留下来一直给我们烤鸡吃！”　　狐天微一提到这茬突然激动起来，激动的……甚至嘴里都开始流口水。　　“……靠！太过分了吧！”　　苏青怒气上头，忍不住恨恨的跺了跺脚。　　还真让她猜对了！这狐狸精果然是个母的……不对！这个不是重点！重点是她居然为了满足一时口腹之欲，强行把人给绑到自己家里来！？太野蛮太粗暴了吧！估计化形之后肯定是个五大三粗满脸横肉还贪吃的胖狐狸！　　“你们那个狐……狐三七姐姐，她现在在哪？我要去见她！”　　苏青压着怒气，努力摆出心平气和的态度，“和颜悦色”的向着两只萝莉问道。　　“不行不行……”　　狐天微立马把脑袋摇成了拨浪鼓。　　“姐姐你要是把那个人带走的话，那我们以后就再也吃不到好吃的烤鸡了！”　　狐八一也跟着一起摇头晃脑。　　“？？”　　这俩孩子怎么突然不好骗了？　　苏青无奈，只能用哄小孩一般的语气商量道：“那要不这样，我让他把烤鸡的手艺教会你们，这样他就可以走了吧？”　　“嗯……我们想想……”　　狐天微和狐八一互相对视一眼各自做思考状。　　“我还可以让他多教几种更好吃的菜，绝对是你们没有吃过的！特别好吃！”　　苏青赶紧又加了把火。　　“……那好吧！但你要说话算数！”　　两只萝莉终于被说动了心，狐天微率先表示同意。然后两狐便一左一右拉着苏青的手，蹦蹦跳跳的带着她往森林深处跑去。　　“等等！慢点！话说你们脚不冷吗……”　　……　　沿着小路左拐右拐也不知道走了多深，苏青感觉自己几乎都已经分不清东南西北了。　　两只萝莉似乎不常用人类之身行动，一跑快起来就“扑通扑通”的往地上摔。她们俩倒是丝毫不以为意，身上的小裙子被泥土弄脏也不在乎。还是苏青看不下去时不时的去提醒，她们才会不情愿的清理衣物。　　这清理的方法也很神奇，两只萝莉只要随便抖抖身子，她们身上的衣服便会光洁一新，干净的就跟刚换上的一样。　　苏青好奇的一问，才得知两人这幻形术的特别之处。原来狐天微和狐八一还没修炼到化形的阶段，此时的人类外表只是用妖力短暂的幻化而成，包括身上的衣服也是。　　这种形态对于她们来说无法维持太久，也就是偶尔无聊的时候拿出来练练手罢了。　　“那你们修炼到什么等级才能完全化形呢？”　　苏青虚心求教道。　　对于她这只半路出家的小妖来说，很多妖族的常识都不懂。为了避免以后自己身体出问题，苏青觉得还有很多需要学习的地方。　　“一般要……灵子吧？按人类说法的话。”　　狐天微歪着头想了想，又补充了一句：“其实能化形是一回事，愿意化形又是另一回事。听说很多大妖前辈根本不屑于化为人形，他们觉得保持着妖族原身反而更方便活动呢。”



第二十七章 三七
　　啊？要灵子吗？那为啥当时我才灵师就已经接近化形了呢？　　苏青回忆着自己作为夜欢妖花时的记忆……那时候自己被夜隼困在山洞之中，吞噬了很多人类的血肉精华，妖力大概是接近灵使级？　　后来被苏青（人类）融合之后，因为过程中损耗了不少实力，所以又跌回到了灵师一段。但却机缘巧合的获得了人类之身。　　那自己这种情况……算化形吗？　　“话说姐姐你是用的什么幻术啊？这个人类身体好像很逼真的感觉！”　　旁边牵着苏青左手的狐天微一脸好奇，居然趁苏青没注意伸手捏了捏她的胸脯！　　“别乱摸！”　　苏青老脸一红，“啪”的一下打掉狐天微的小色手。　　“那你也可以摸回来嘛！这样才公平！”　　狐天微挺了挺胸口单薄的飞机场，一脸自豪的说道。　　“……”　　天哪！难道就没有狐教过她们女孩子出门在外要保护好自己吗！　　而且平的一点料都没有，有啥可摸的啊！我摸你还不如摸我自己呢！你到底在自豪什么啊！　　于是苏青义正言辞的拒绝了狐天微，再一次严肃声明自己身为正人君子绝不会做出如此下流龌龊的举动，最后还好好给她们上了一堂女孩子该如何自尊自爱的课。　　……　　“到了！”　　狐八一欢呼着嗷呜一声丢下身后的两人，向前就地一滚恢复了雪狐之身。　　苏青加快脚步跟上去，转过一个弯，抬头就看见高高的台阶尽头那木制的牌坊，那中间还刻着一幅银白色狐脸的浮雕。两边的柱子上长满了苔藓，棕红的木头已经变成了暗褐色，远远看去有种古朴的气息，大概是有些年头了。　　“这里就是我们的村子了。”　　狐天微在苏青身边也恢复了赤狐之身，她围在苏青身边转了两个圈圈，尾巴高高翘起，看起来分外欢喜的样子。　　“谢谢你们啦！”　　苏青揉了揉狐天微毛茸茸的脑袋，从戒指里掏出那只鸡腿，笑眯眯的递到她的嘴边。　　“嗷呜！”　　狐天微兴奋的一声嚎叫，舌尖卷起鸡腿狼吞虎咽般的送进嘴里，好像生怕苏青反悔似的。　　“喂！狐天微你怎么能吃独食呢！”　　狐八一气愤的扑到狐天微身上，两只爪子扒着她的上下颚用力掰，作势打算狐口夺食。　　“别打架！我这还有呢！”　　苏青赶紧拽住狐八一的尾巴，一边说着一边从戒指里抖搂出不少零食出来。　　这是她当初从白渡城花神祭上买来，打算在路上打发时间用的。因为当时买的太多，吃了半个月现在还剩下不少。　　藤萝饼、炸玉兰、煎鱼串以及各式各样的鲜花糕点……这些对于从来没尝过人类美食的狐八一来说，全都是难以抗拒的美味！　　于是苏青话还没说完，狐八一就迫不及待的扑到那一堆零食上面，像护宝贝一般紧紧的将它们搂在怀里，眼神还示威般的盯着狐天微，龇着牙发出“呜呜”的低声嚎叫，生怕她吃完鸡腿之后还要打自己这些食物的主意。　　苏青笑着看两只小狐狸打闹半天之后，这才想起来自己是来办正事的。　　她回头看向狐村入口，正打算拾级而上之时，眼神却敏锐的注意到那个突然出现在路中央的女人。　　雪一样银白的长发散在身后，晶莹剔透的皮肤在墨色的连衣裙下白的耀眼，额前一抹红色的发带束于耳边，素净的面上冷若冰霜，幽绿色的眸子正一眨不眨的盯着苏青。　　这张脸苏青不认识，但这双眸子可是让苏青记忆深刻。　　她压着心头怒气，一步步走上前去。　　这个“女人”，就是狐三七，也就是昨晚的那只三尾狐妖。　　“小白呢？你把他怎么样了？”　　苏青冷着声音问道。　　狐三七没有说话，似乎完全没有感觉到苏青话语间的怒气一般，依旧一言不发的审视着她。　　“不吭声？那我自己去找。”　　苏青与狐三七对峙片刻，干脆直接迈步越过她，自顾自的就打算往狐村里走去。　　这么小的村子，才百八十只狐狸，全部找一圈还能有多难？　　“你身为妖族，为何要与人类为伍？”　　身后传来清冷的女声，苏青驻足，她回头看了看狐三七，突然忍不住笑了起来。　　经典问题出现了！　　狐三七能说出这话来，苏青完全能够理解她。妖族和人族之间确实是有着难以调和的历史矛盾。但苏青自身的情况很复杂，她虽然是半妖之身，但大部分记忆都来自于人类时的苏青，所以相对于妖来说，她对人族反而更有归属感。　　苏青懒得跟她解释这些，更不想长篇大论给她讲大道理。所以苏青便很干脆的反手握住狐三七的手腕，控制着体内灵力和妖力两种力量同时传递而出。　　狐三七一开始还极为警惕的想甩开苏青的手，但接触到苏青灵力的时候，她的瞳孔突然收缩，那张清冷面无表情的脸瞬间露出惊讶之色。　　“懂了吗？”　　苏青放开狐三七的手，大大方方的退后两步，直视着她的眼睛。　　“这怎么可能……”　　狐三七上上下下的打量着苏青全身，脸上的表情时而迷惑时而震惊。　　“你……跟我过来一下。”　　良久，苏青等的都有些不耐烦了，狐三七才终于开口道。　　苏青瞪着她，没有动作。　　你让我过去我就过去啊？万一你想把我骗走解剖研究呢？我是来救人了，可不是来陪你们闲扯浪费时间的。　　“我们并没有伤害你的男人，如果你随我来的话，我可以让你见到他。”　　狐三七走了两步之后，回头向着苏青说道。　　“？？”　　什么叫你的男人啊？明明是很纯洁的男男之间的友谊，怎么从你嘴里说出来感觉怪怪的？！　　“怎么？难道是我误解了你们的关系？”　　狐三七看着苏青突然绯红的脸蛋，皱眉说道：“嗯……我明白了，他是你的储备粮吧？听说夜欢妖花生性好银，那方面的欲|望比较强一些……”　　“等等！停！别说了，我跟你去还不行吗！”　　苏青实在没好意思继续听下去了，她羞红着脸拼命捂住耳朵，逃也似的向前快步走去。



第二十八章 私语
　　狐村不知道有没有名字，反正苏青就决定叫它狐村。　　跟着狐三七走到台阶的尽头，村子里的景象和苏青想象的并不一样。没有鳞次栉比的房屋和整齐的街道，与人类的村落相比，狐村很明显更贴近自然一点。　　从村口牌坊走入，左右两边错落分布的都是粗壮的树木，最年轻的恐怕也有百年的树龄，那些需要七八人合抱才能丈量的树干下面，就是狐妖们居住的洞穴。　　苏青跟在狐三七身后，很明显能感觉到从树林间投来的一道道目光注视。狐妖们有的从树洞中冒出头来，有的则趴在树枝上懒散的晒着太阳，还有的直接就从树林里钻出来跟在苏青身后，很快就在两人后面浩浩荡荡的组成了一支长队。　　被这么一大群狐妖盯着，苏青心里还是有些发毛的。毕竟昨晚双方还是敌对关系，差点就要以命相搏了，今天自己却孤身一人进了它们的大本营……　　路走到一半，前面苍色的山岩脚下出现了几座醒目的建筑，尖塔形的斜顶，红柱青瓦上长满青苔，四角飞檐挂着生了锈的铜铃，两道长长的纱幔从房檐上垂下，随风微动。而墙根处则攀附着不少青绿色的藤蔓。这么几座古老而幽静的房屋就矗立在村落的最中间，很明显是有着特殊的作用。　　在这原始的狐妖聚落里，苏青还是第一次见到人类风格的房屋。难道小白就被它们关在里面？　　“你在这里稍等一下。”　　走到一处房屋门口，狐三七回头向苏青叮嘱道。　　“哦。”　　苏青看着她上前跟一只蹲在门口的狐狸似乎说了几句话，不过狐狸们的语言她听不懂，只能无聊的站在原地傻等。　　附近跟过来的狐妖们也不上前，只是远远的站在一边看着苏青，有些狐妖还交头接耳不知道在议论什么。　　苏青粗看了一下，这些狐妖里面大多数是雪狐，赤狐在里面只占约三分之一的数量。听说它们是囿于人类的追猎从中原迁徙而来的，也不知是何原因非要跑到如此偏远寒冷的西北荒漠之中？　　……　　“姐姐姐姐！”　　苏青正一本正经的数着狐妖们的个数，突然感觉耳边毛茸茸的发痒，回头一看，竟是只赤狐在撒娇般的蹭着自己的脸颊。　　“你是……狐天微？”　　苏青有点脸盲了。本来她记人脸就不太擅长，更别说记狐狸脸了，而且这些狐妖们的原身对她来说几乎都长一个样……　　狐天微愣了一下，表情似乎有些委屈的样子，随后她嘴巴扁起晃动了一下身子，重新变回了红裙小萝莉的形象。　　“姐姐这么快就把我忘了……呜呜呜……”　　“没有！怎么会呢！姐姐刚才跟你开玩笑呢！”　　苏青手忙脚乱的揉着她的脑袋轻声安慰道。好不容易把狐天微重新哄开心了，苏青突然意识到一个问题：　　“呸！明明我是哥哥！”　　算了算了……小孩子嘛，不能跟她一般见识……　　“对了，你突然跑过来找我有啥事？不会是看我在这无聊，特意过来陪我的吧？”　　苏青搓着小萝莉柔嫩的脸蛋，开玩笑的说道。　　“其实……我是来找姐姐求教一些东西的……”　　狐天微说着说着突然有些不好意思了，支支吾吾的害羞样子跟她之前的活泼表现大不相同。　　“你想问什么东西呢？”　　苏青感觉很好奇——她还有什么能够教给这小狐妖的知识吗？苏青自己都只是半路出家懵懵懂懂的小花妖而已。　　“姐姐，听说你……”　　狐天微努力踮着脚，似乎想要凑到苏青的耳边说话。而苏青也很自觉的蹲下身子靠近过去。　　“……听说你，是夜欢妖花？”　　“……谁跟你说的？”　　苏青抬手扶额，突然有种不太妙的预感。　　“狐三七姐姐说的。”　　狐天微老老实实的回答。　　“她瞎说的，你不要听她的。我其实……其实是，呃……兔子妖！对！”　　苏青想了半天没想到什么好的创意，干脆随便给自己编了个兔子原形。　　话说那个狐三七到底什么时候给这孩子透露消息的啊？刚才她明明跟自己走在一起的，也没见她说过话啊，难道是狐族里面有心电感应这种神奇的交流方式？　　“兔子？”　　狐天微瞪大眼睛突然吸溜了一下口水，小鼻子耸着在苏青身上开始闻来闻去。　　呃……这孩子不会是想吃掉自己吧？你吸溜口水干啥啊？？话说狐狸好像确实是吃兔子来着？　　“姐姐你骗我！你身上根本没有兔子的肉味，只有花香的味道！”　　狐天微努力闻了一会过后，很干脆的出言戳穿了苏青的谎话。　　“行吧……那先假定我是夜欢妖花，你来找我是想问啥呢？”　　苏青无奈的摊摊手。看来想骗过这些精明的小狐妖们没有那么简单呐。　　“真的吗！”　　狐天微眼前一亮，欢呼着差点蹦跳起来。　　“你别激动！咱小声点行不？”　　苏青赶紧把她抱进怀里，伸出食指在绛唇上比了个噤声的手势。　　但是很明显这是多此一举了。附近的狐妖们怕是早就已经将她和狐天微的交谈收进耳中，这样一来自己的原身怕是已经被其他狐们知道了……苏青瞬间有种无地自容的羞耻感涌上心头。　　刚才听狐八一的话，似乎夜欢妖花在妖族中还是处于歧视链底层的样子……难道就只是因为无法抑制吸**气的本能和身体欲|望吗？！气抖冷！这个世界还能不能好了！夜欢妖花何时才能真正的站起来！　　“姐姐，其实我是来替狐八一问的……”　　狐天微不知为何也跟苏青一样露出满脸的羞红之色。她小心翼翼的左右巴望几眼之后，再度凑到苏青耳边悄声说道：　　“她是想跟姐姐请教一下，该怎么样才能勾引人类的男子来着……听说姐姐你们一族很擅长这种事……哦对了！我刚才已经教训过她了！她刚才句话真是太过分了！哼哼……”　　“别说了别说了……”　　苏青捂着脸，现在恨不得直接找个地缝钻进去。　　一个小狐狸精居然向她这个单身二十多年的铁直男请教如何勾引男人！苍天啊！还有比这更让人崩溃的事吗！



第二十九章 因果
　　“不是……你们小小年纪的，怎么不学点好？这种……这种东西对你们来说有点……太早了吧！”　　实在顶不住众狐火辣辣视线围观的苏青，终于还是拉着狐天微躲到一个不起眼的角落里，附近寂静的环境让她稍微松了口气。　　狐村村民们也没为难她，至少它们没有亦步亦趋的跟过来继续吃瓜，这对苏青来说已经深感宽慰了。　　“不早了啊，我已经六十三岁了！”　　狐天微大眼睛忽闪忽闪。　　扑通！　　苏青差点想跪下来喊一声狐奶奶。　　“这个……其实不是年纪的问题，我是说……是说……”　　苏青实在不知道该怎么说了。狐妖们的生存理念根本无法用人类的常识来理解，果然狐狸精天生都是喜欢勾引男人的吗？　　真是没想到啊！这俩孩子刚才还一本正经的为自己族群辩解，说那些狐妖魅人的故事都是假的，这才刚一回头就来向她学习勾引男人的方法了！　　“真……真的，真的不是我想问的！是狐八一！她不好意思过来，所以才拜托我找姐姐的！”　　狐天微还在努力的解释，但苏青瞧她飘忽的眼神和绯红的小脸蛋，心里早就把事情经过猜了个八九不离十。　　苏青现在就很想穿个白大褂戴上眼镜，拉上百叶窗帘扭头向狐天微问一句：　　你说的这个朋友，到底是不是你自己？　　“这个嘛……其实……”　　苏青被狐天微缠的受不了了，打算随便敷衍两句先把她打发走。　　谁知狐天微却突然眼睛一亮，蹦起来制止了苏青的话：　　“姐姐你先等一下哈！我把我的朋友们叫过来，她们也想跟姐姐学习来着！”　　“什么意思？等等！等一下……”　　苏青愣了片刻，还没来得及把话说完，狐天微就迫不及待的仰头一嗓子嗷了出去。　　“哗啦哗啦……”　　树丛里，树洞下，树干上……如同雨后春笋一般突然冒出来一大群狐妖，它们严严实实的把苏青和狐天微围在中央，一个个迅速而乖巧的往地上一坐，用无比期待的亮晶晶眼神看着她，就差从书包里掏出个小本本记笔记了。　　“这些……都是你朋友？”　　苏青头大的指着“讲台下”的这些同学们问道。　　“是啊是啊！”　　“大家快喊苏青姐姐好！”　　“苏青姐姐好！”*N　　众狐妖整齐划一的开口问好。而且令苏青头皮发麻的是，其中不光有清脆稚嫩的女声，似乎还混杂着几个小正太的声音。　　“姐姐对不起，昨晚我们不知道你的身份，不该对你出手的！”　　其中一只雪狐很诚恳的低下头道歉，苏青看见它爪子上还有些鲜红血迹，大概猜到这就是昨晚那只拦截她和夏君白的两狐妖之一。　　“呃……没事，反正我们也没怎么样……”　　苏青有些不好意思的笑了笑。但实际上她自己倒没什么，反而这只雪狐的爪子受伤不轻的样子。　　“姐姐那我们开课吧？”　　狐天微兴奋的蹦过来说道。　　看起来这妮子还是族群里的孩子王，这些还未化形的年轻狐妖都挺温顺的听着狐天微的指挥，一个个井然有序的排好队，乖巧的不得了。　　这么一来苏青也实在不好推脱，她现在心里只能默默祈祷着狐三七能赶紧办完事回来，把她从这群“虚心好学”的狐孩子中解救出去。　　“话说……你们为啥想学这个？”　　苏青待它们安静下来之后，便先问出了一个问题。　　雪狐在这里隐居多年，赤狐也是因为人类追捕才躲进森林中的。按理说它们这些小狐妖们应该也安生的呆在这里，远离危险的人类才对。学会勾引男人对它们来说有什么用呢？　　“因为……人类世界有好多好玩好吃的东西！”　　这只率先发言的小雪狐声音很耳熟，苏青一眼就认出了它……爪子里的烤鱼串。　　果然，是狐八一。　　喂！上课就好好上课！不要一边说话一边吃零食啊！过分了你！　　“但是那些东西都需要用钱才能买到！”　　另一只雪狐接过狐八一的话紧跟着说道。　　“所以我们需要很多的钱！”　　又有一只赤狐继续开口道。　　“……但是人类里有钱的大多数……都是男人。”　　这只说话的雪狐听声音还是个挺腼腆的小正太……喂！你脸红什么啊？你刚才好像说到了男人吧？你的想法很危险啊这位同学！　　苏青现在总算是明白了这些小狐妖们的思路——原来它们只是年幼贪图玩乐，想去人类世界里好好游玩一番，但是又没有能够挣来钱的办法，所以便想到了最直接也是来钱最快的一种方式——傍大款。　　对于狐妖来说人类是另一种生物，所以在化为人形的时候它们也根本没有男女性别的纠结。既然选定目标是富有的人类男子，那么化形自然要化成方便勾引男人的美女形象咯！　　苏青以前的猜想……居然成立了。　　但是！作为一个成长在新时代思想下的四有青年！苏青绝对不认可这种好逸恶劳的懒惰想法！俗话说勤劳致富，少生孩子多种树！钱应该是靠辛勤努力挣来的，绝不该采用这种抄小路走捷径的偷懒做法！　　那么，作为狐妖该怎么样才能获得持续稳定的收入呢？给人类打工吗？　　以妖族的体力自然是比人类强得多，干体力活农活之类的工作肯定要比人类占优势。到时候大概率会导致一种结果——勤劳能干的狐妖干活效率高，体力更强恢复也快，随随便便996都不需要怎么休息的。　　而且随着越来越多的狐妖下海，劳动力也变得廉价起来，最后一定会导致打工人内卷加重，人类更难找到工作，同时资本家们也能更轻松的剥削狐妖们的剩余劳动力，导致阶级固化，穷的更穷，富的更富。最后狐妖们辛辛苦苦几年下来没攒多少钱，反倒是让老板们买了一套又一套京都豪宅……　　等等！是不是想的太远了？　　苏青摇了摇头，觉得这个想法不太现实。　　先不说狐妖们愿不愿意打工，就算它们愿意，人类也得肯接受啊！以现在两族难以调解的深刻仇恨，估计狐妖们的身份一被发现就会引来魔猎人的追杀。　　灵武六陆毕竟不是地球，不可能用正常人的逻辑来思考这件事。那不行的话，要不然考虑教狐妖们去劫富济贫？　　那些搜刮民脂民膏的土财主们一个个的家底丰厚，根本用不着那些麻烦的手段，不如干脆直接去抢！这样来钱不比勾引快的多？



第三十章 重逢
　　想通了这点之后，苏青顿时油然生出一股责任感：　　重塑狐族荣光，我辈义不容辞！　　如果能将这种劫富济贫的侠义之道在狐妖们之间普及开来的话，那么代表民心民意，代表广大人民群众根本利益的狐妖们，将受到全体煌洲底层民众的拥护和爱戴。然后从农村包围城市，先铲除乡绅地主，再讨伐土豪恶霸……以此为中心思想而努力奋斗的新生代狐妖们一定能够获得全人类的支持！　　苏青的心中已经开始构思出了一片波澜壮阔的蓝图，她心潮澎湃斗志昂扬，看着眼前这些狐族青春的灵魂，五六点钟的太阳，未来的希望，激情燃烧的岁月……她激动的跳上一块巨石上面，然后大手一挥：　　“同志们啊！你们听我说……”　　“苏青，你过来一下。我们可以进去了。”　　正当苏青打算慷慨激昂酣畅淋漓的描绘未来的时候，狐三七清冷的声音突然从外围传来，仿佛一盆冰水从苏青头上浇下。　　“同志们……我们下节课接着说……”　　苏青尴尬的笑了笑，迅速跳下石头，一溜烟钻出狐群往狐三七那边跑去，留下身后一片哀怨的狐鸣声。　　救小白要紧救小白要紧……可不能一时冲动耽误了正事啊。　　……　　跟着狐三七走到之前的那座屋子前面，苏青一眼就看见了那只蹲在门口的雪狐。　　这只雪狐看起来应该是个很有威望的老狐狸，从狐三七对它的恭敬态度来看，起码应该是个能主事的狐。　　“任性妄为！”　　苏青还没说话，那老雪狐突然就开口训斥了一句。　　但意外的是，被训斥的对象不是苏青，而是狐三七。　　狐三七低着头面无表情，没有出声也没有其他举动。　　“就为了满足一时口舌之欲，你就把人类带到我们的藏身之处？”　　老雪狐毫不留情的继续斥责着她，那严厉的语气让旁边的苏青都有些不敢插话。　　“狐三七！你有没有想过，如果这个人类想要对我族不利，或者被他逃出去暴露了我们的位置，这将会带来什么样的后果？！”　　“有我看着，以他的实力是不可能逃不出去的……”　　狐三七小声的反驳了一句。　　“这次逃不出去，那下一次呢？！你是不是还想带下一个人进来？！狐三七啊狐三七！到底有没有认识到自己的错误？如果你再这么任性下去，总有一天整个狐族……咳……咳咳……”　　老雪狐说着说着突然剧烈的咳嗽起来，苏青给旁边的狐三七使了个眼色，但她却依旧低着头不吭声。苏青无奈，只能上前去轻轻拍了拍老雪狐的后背：　　“老人家你先别生气哈，我看狐三七已经知道错了，咱有事心平气和的说，身体要紧千万别动气……”　　“唉……让你看笑话了。”　　老雪狐深深的叹了口气，抬起头来向苏青露出一丝无奈的笑。　　很难想象在这张狐狸脸上能看出来笑这种表情……不过出于对老人的尊重，苏青赶紧摆了摆手客气的说道：　　“没有的事！老人家您说的对，我觉得狐三七她确实做事有点太冲动了。”　　苏青斜眼瞄向狐三七，注意到这个高冷的女人此时正红着眼眶蹬着自己，也不知是不是因为苏青的话得罪了她，反正苏青明显感觉到了一股不善的气息朝自己压过来……　　“远来是客！何况又是我狐妖一族与夜欢妖花世代交好，狐三七！你怎么能这样对待客人！”　　老雪狐一爪子拍在地上，紧跟着又是一声严厉的呵斥。　　啊？原来狐族和夜欢妖花以前还有过交情的嘛？　　苏青眨了眨眼，顿时觉得此行有戏。　　“哦……”　　狐三七不情不愿的应了一声，虽然语气依旧清冷毫无感情，但态度倒是明显的服软了。　　“把客人招待好，然后把那个男人交还给苏青！以后不要给我再惹事生非，要不然罚你一年不得出村！”　　老雪狐最后又是一番悉心叮嘱和警告，唠叨了半天才肯放狐三七过去。　　……　　“那个大爷是谁啊？感觉好凶的样子！你是不是很怕它啊？”　　走进古屋之前，苏青还调笑着向狐三七问道。　　也不知为何，苏青很乐意看到狐三七吃瘪的样子。可能是这个高冷美人一开始的表现太嚣张了？而且她又霸道的抓走了夏君白，导致苏青对她的印象并不怎么好，甚至连这出尘的颜值都没让她在苏青心里挽回多少分数。　　“那是我父亲狐十五！注意你的言辞！”　　狐三七回头瞪了她一眼，语气冰冷的说道。　　“好吧好吧……”　　苏青不想跟她吵架，摆摆手表示明白。　　父女关系自古便是一桩令人头疼的难题，俗话说清官难断家务事，很明显狐三七和狐十五这父女俩的关系有点僵，苏青可不敢再插手进去多事。　　狐三七一边说着一边从袖子里掏出把钥匙，她伸手在门上摸索片刻，咔嚓一声之后，大门便微微退开一道缝来。　　“你男人就在里面床上绑着，你去吧。”　　狐三七说完便后退两步，双手环胸站在一边不再理会苏青。　　“小白？我来救……”　　苏青兴奋的推开门，正打算高呼一声的时候，突然头顶上“哗啦”卷起一阵风，随后她便感觉到脖子一凉，像是被什么锋利的东西抵在皮肤上。　　“闭上嘴，跟我进来！”　　背后冷酷低沉的声音听起来分外熟悉，苏青瞬间愣了一下——这不是小白吗？他不是被绑着的吗？怎么跑出来了？难道他认错人了？　　“小白！是我啊！”　　苏青不敢动弹，只能紧张的小声说道。　　“嗯？小青？！你怎么找来的？”　　夏君白也惊了一下，赶紧收回手中的无名黑刀：“我还以为进屋的是那些狐妖……你没事吧？！”　　夏君白手忙脚乱的绕到苏青身前来，伸手在苏青脖子边上摸索着，满眼都是紧张和心疼之色。　　“我没……啊啊啊好烫啊！”　　苏青看了一眼夏君白手中的刀刃，后知后觉的才反应过来：“我的脖子嗷嗷！烫死了！”　　（无名黑刀特殊效果：对苏青的杀伤力增加百分之五百……）



第三十一章 陷阱
　　十分钟后。　　苏青可怜兮兮的躺在床上，夏君白守在她身边，而狐天微则悠闲的坐在桌子边上品茶。　　淡淡的檀香味道萦绕在床边，镂空样式的雕花窗柩外散入点点斑驳的阳光。墙上也用金银丝线绣着帐幔，房间里梳妆台桌椅字画熏炉样样不缺。　　从外面看时这屋子挺古朴陈旧的，但里面的装饰倒是意外的精致典雅。　　苏青身上这被子用料也挺讲究，锦绣花鸟图案装点其上。虽然苏青再三声明自己只是受了些皮外伤，但夏君白还是郑重其事的帮她好生包扎一番，又悉心的扶着她到床上照料休息。　　脖子上被古刀烫出来的伤口依旧火辣辣的疼，苏青也不敢做吞咽动作或者说话，生怕不小心扯到烫伤的部位。　　闲坐在一边的狐天微心情倒是好了很多。　　苏青非常怀疑她是不是因为看到自己出丑才幸灾乐祸的？要不然这个一直冷若冰霜的高冷美人怎么会突然嘴角挂起笑容来呢？　　“小青你好好休息，我们不急着赶路。”　　夏君白握着苏青的手在旁边安慰着她。若不是自知只是一点点小伤，苏青差点就以为自己是不是身患重病命不久矣了。　　苏青抬手指了指狐天微，又指了指夏君白，然后双手在半空中胡乱比划一番之后，抬头用试探的眼神看向夏君白。　　夏君白居然看懂了苏青的意思！　　“没有。我被带到这里之后它们并没有对我怎么样，自昨晚之后你还是第一个进来的。”　　苏青点点头，放松的松了口气。　　既然小白没事，狐十五老爷爷也没有为难他们的意思，那就说明……可以离开了？　　这次狐村之行比苏青料想的要顺利，而且狐妖们也比想象中要好说话的多。　　尤其是狐天微狐八一那群小狐妖，根本就是些还没长大的孩子嘛！完全不像小说故事说的那般凶残嗜杀。　　但是临走之前，苏青又想起了红秋灵的委托。　　人家给自己提供了路线和地图，还帮自己提升修为，这份人情如果能还的话，苏青还是想试一试的。　　狐妖们水源的问题不解决，那它们必然会再一次侵扰滴水泉驿站，不彻底占据驿站不罢休。苏青来的目的之一就是要想办法帮它们解决这个问题。　　反正闲着也是闲着，苏青便从床上坐起身来打算跟狐天微谈谈这件事。　　因为暂时说不了话，苏青还是像刚才一样用手比划。她先是指了指外面，然后双手虚空框了一个圈，最后抬手做了个吐舌头喝水的动作。大概意思就是问外面狐村的水源是不是干涸了，现在狐妖们是不是快喝不上水了？　　苏青用期待的目光望向夏君白——小白刚才就看懂了自己的手势，这次应该也一样吧？　　“懂了。”　　夏君白果然很快就点点头表示明白。　　不一会儿他就从外面溜了一圈回来，端着一大杯水递到床边：“渴了对吧？”　　苏青楞楞的低头看着这杯水，有些无语的摇了摇头。　　对个屁啊！我的意思明明是……等等，狐妖们不是缺水吗？怎么就这样简单的搞到水来了？　　难道红秋灵骗了她，狐妖袭击滴水泉驿站的目的根本就不是水源？　　心中的疑惑实在憋的苏青难受，她也顾不上脖子伤口的疼痛了，直接便开口向狐三七问道。　　……　　“……什么？那个蛇妖是这么跟你说的？”　　狐三七听完苏青的话之后，露出满脸的诧异表情。　　“有什么……问题吗？”　　苏青此时也意识到了有些不对劲。　　“小青，那个红秋灵还跟你说了什么？”　　夏君白在旁边皱了皱眉，接着狐三七的话问道。　　“她还讲了她跟那个沈掌柜的故事，其他的好像没……哦对来！她还帮助我提高了体内的妖力强度来着。”　　苏青一五一十的把事情经过给二人描述了一遍。但当狐三七听到她最后一句话时，突然从桌子边上站了起来。　　“把你的手给我。”　　“啊？”　　苏青还没明白狐三七的意思，她便直接走到床边来，一把从被子里夺过苏青的手。　　一股妖力从两人手腕接触的地方渗入苏青的身体，这股来自狐三七的妖力与红秋灵霸道汹涌的气息不同，而是隐隐带着几分如雪般冰凉的感觉，让苏青的身体忍不住打了个冷颤。　　“你在做什么？！”　　旁边的夏君白反应极快的拔刀而出，反手将锋利的刀刃架在狐三七的肩膀上。　　“我没事，小白！她可能是想检查一下我的妖力。”　　苏青赶紧抬手阻止夏君白。　　噫？等等！为什么狐三七被黑刀碰到的时候不会被烧伤皮肤？　　苏青突然注意到这个问题。　　夏君白的刀刚才的一瞬间碰到了狐三七露在外面的光洁肩膀上，但狐三七身上却没有丝毫烫伤的痕迹。这是为什么？　　难道苏青以前的猜测是错的？这黑刀的特殊效果针对的不是妖怪和魔族，而是……只针对自己？？　　淦！这也太过分了吧！自己到底哪里惹到这刀了？凭啥别人啥事没有而自己连碰一下都不行？！　　苏青不信邪的又让夏君白试了试，果然狐三七对这刀的碰触没有丝毫反应。　　她狠狠的瞪了那黑刀一眼，若是眼神能杀刀的话，这黑刀怕是已经被她给掰成两截了。　　……　　“喂，你到底检查完了没有？昨晚红秋灵输进来的妖力早就已经被我消化掉了，你还能看出啥来？”　　狐三七在她手腕上抓的久了，苏青开始感觉有些不耐烦起来。　　但就在苏青这话才刚说完，异变突生！　　狐三七紧闭的双眼猛然睁开，眼中露出难以置信的惊骇之色，随即她扣在苏青的右手突然被一股诡异的力道弹开，在三人还没反应过来的时候，一道红色的炽烈光芒瞬间从苏青的手腕处破体而出，笔直穿过窗口的朝着房间外飞去！　　“这是什么东西？？”　　苏青全程懵逼的看着那道光芒远去，完全不知道发生了什么事。　　“不好！”　　狐三七怒喝一声，反身飞快的跨过窗口追了上去：“这是个陷阱！大家快拦住它！”



第三十二章 算计
　　狐三七这声怒喝一瞬间便传遍了整个狐村，上百只狐妖不约而同的望向天空，一眼就看见了那急速上升的红色灵光。　　这道光散发着强烈的气息波动，就如同黑夜中的一颗烟花般明亮刺眼，而且飞起的速度极快，几乎一瞬间就飞到了数十米的高空之中。　　苏青和夏君白匆匆从屋子里跑出来的时候，狐三七已经跟着红光升到了森林之上。　　但灵使级的实力虽强，却还是无法突破引力自由飞翔于天空。狐三七距离那红光一开始只有咫尺之遥，几乎伸手就能够到，可是随着高度提升，那红光却是速度越来越快，狐三七这奋力一跃仅仅能让她跳起百米的高度，最后也只能眼睁睁的看着红光离自己越来越远。　　“嗷！”　　狐三七在半空中不甘心的咬了咬牙，身影一转瞬间变回了三尾狐妖之身，她迅速控制着身形落在一颗参天大树上，四足在树干上用力一点，整个身体再度腾空而起向着红光追去。　　“这到底是什么东西？”　　苏青一头雾水的看着狐三七远去的身影，疑惑的向身边夏君白问道。　　这道光虽然是从她身体中飞出来的，但苏青此时却没有感觉到体内有丝毫异样，妖力灵力平稳运转着，也没有虚弱或者晕眩的感觉。　　“不知道。但我猜可能是那个红秋灵动的手脚。小青，你现在身体感觉怎么样？”　　夏君白面露深思之色，回头向苏青问道。　　“没感觉怎么样……一切正常。”　　“没事就好……对了，刚才你说的关于水源的问题，可能是被红秋灵骗了。” 　　夏君白抬手指向屋子后面的某个方向：　　“这边的井水并没有干涸或者水位下降的情况，而且在村子里也不止这一口井。所以红秋灵所说的缺水问题并不存在。”　　顺着夏君白手指的方向，苏青果然看到了角落里一口遍布青苔的古井，井边上还有刚提的一桶水泛着清莹莹的光。　　“那为什么狐妖们要去袭击滴水泉……”　　苏青正疑惑的时候，天空中又出现了新的变化。　　狐三七去势未尽，而红色灵光的速度却越发的快，而且随着距离地面越来越远，那红光仿佛燃烧起来一般绽放出异常璀璨的奇特光辉。　　然后在众人的注视之下，突然炸成了一朵晖丽奇诡的巨大烟花。　　那磅礴的灵力波动几乎如一颗黑夜里的彗星般光华夺目，耀眼的光芒一瞬间传遍了整片森林。　　狐三七猝防不及之下瞬间被这强烈的爆炸击中，整个身体以比刚才还要快两倍的速度坠落下来。　　“收！”　　同一时间一个苍老雄厚的声音升起，森林中白色的身影如电般陡然拔地而起，在苏青根本没看清的这一瞬间，它直直的撞上狐三七下坠的身影，随即又裹挟着她冲向天空，化成一道白色闪电劈向那红色灵光的中心。　　红色与白色相撞的下一刻，原本闪耀在天空中的巨大烟花霎时间消散无影，仿佛方才那耀眼的光芒只是众人的一场幻觉。　　“唉，真是造孽！造孽！”　　白色的闪电从天空转瞬飞下，轰然落在苏青和夏君白身前，灰尘散去之后出现在两人眼前的，竟然是一只四条尾巴的大狐妖！　　那四尾狐妖怀中所抱的，则是近距离被爆炸冲击震晕过去的狐三七，而这个狐妖的声音苏青还认识，分明是刚才蹲在门口的那只老狐狸——狐十五。　　好家伙！四条尾巴的大佬啊！那得是什么实力？三条尾巴的狐三七就已经是灵使了，那如果按规律算下去的话，狐十五应该是……灵子级？　　这样实力的强者，苏青和夏君白下山之后也只见过三个，其中一个就是曾经的白渡城城主伊夏，而另一个则是艾斯卡姆侵略军的领头兰斯。　　狐十五嘴里念叨了好几遍“造孽”，脸上的表情也异常的阴沉严肃。从他的态度来看……苏青估计着刚才那红光应该不只是放个烟花那么简单。　　这么一来苏青心里就感觉更怂了。毕竟那东西是从自己身体里跑出来的，多半还是红秋灵昨晚故意动的手脚，虽然不知道她的目的是什么，但苏青总觉得自己现在的处境有点尴尬——这特喵的我不就成了特洛伊木马了吗！？　　狐十五将狐三七放在地上，抬爪按在她额头轻轻上一点，很快狐三七便睁开了眼睛，一骨碌从地上爬了起来。　　“父亲，对不起！是我不好，我不该……”　　狐三七低着头跪坐在一边，三条尾巴不安的在身后摇来摇去。　　“这不怪你。”　　狐十五闭着眼睛摇了摇头，随即转身看向苏青和夏君白二人：“也不怪你们。”　　苏青和夏君白面面相觑，随后安安静静的等着狐十五继续发话。　　“红秋灵实力高深莫测，她既然有心算计，你们也很难识破。所以这不是你们的错，这都是因为……唉。”　　狐十五说到最后欲言又止，终是化为悠悠一声长叹。　　“那个……老爷子，刚才那道红光到底是怎么回事啊？为什么狐三七她刚才那么紧张？”　　既然狐十五没有为难自己的意思，苏青心里也稍微放松了一点，于是便趁机将这个问题问了出来。　　“哼！还不都是因为你……”　　“住口！若不是你好奇去触碰苏青的身体，那红光怎么会被激发出来！？你现在还好意思去指责别人？”　　狐三七的话刚说到一半，便被狐十五厉声打断了。　　亲爹的话狐三七不敢反驳，但是那凶狠的幽绿眼神却直勾勾的向着苏青瞪了过来。　　被狐三七愤怒又带着几分怨恨的眼神盯上，苏青顿时感觉后背都有些凉凉的，她讪讪的干笑两声，随后缩了缩脖子乖巧的躲到了夏君白身后。　　“其实吧……我觉得这事也不能怪狐三七。如果换成其他狐的话，我估计它们也会做出同样的举动……”苏青从夏君白身后冒出个小脑袋来，弱弱的开口解释道。　　“而且老爷子你刚才也说了，红秋灵她有心算计，肯定早就料到了这一点，才会在我身上埋下陷阱的对吧？狐三七她也是担心大家，所以才会主动去帮我检查身体的。这事我觉得要怪就怪红秋灵！这个女人心机实在是太深了！”



第三十三章 突入
　　苏青能站出来替自己说话，这似乎让狐三七感到有些诧异，她望向苏青的眼神略微收敛了几分，最后只是从鼻子中冷哼一声，便不再说话。　　“看看人家！苏青年纪比你小这么多，却如此的通情达理！狐三七，你这几百年都活到哪去了？！”　　狐十五怒气未消，又训斥了狐三七几句才肯罢休。旁边的苏青看了只能暗暗叫苦——老爷子啊老爷子，你再这样骂下去恐怕会让你家女儿更记恨我了吧？　　“大家都进屋说吧。”　　狐十五最后叹了口气，率先步入屋中。　　……　　“红秋灵的目的，就是要把我们从西北郡赶走。”　　众人依次落座之后，狐十五便很干脆的道出了事实真相。　　“刚才的那道红光，其实真正的用意，是为了暴露我狐族藏身之处的位置。”　　雪狐一族为了躲避人类的追捕，在很久以前就被迫远离中原藏进了这边远荒漠腹地之中。这处森林对于它们来说是个得天独厚的好地方，水源食物充足而且人迹罕至，为此雪狐族的前辈高人们设下结界，将狐村从森林遮掩起来，这才过了几百年的安稳岁月。　　而赤狐则是四五十年前才迁徙而来的，它们千里迢迢横跨大半个煌洲，一路上跋山涉水来到西北荒漠的时候，半路就曾在滴水泉驿站歇脚，遇到了当时的红秋灵。　　“当时赤狐一族的族长狐天闲，多年前曾与蛇妖红秋灵有过一段……一段渊源。所以他乡遇故知，狐天闲一开始还很惊喜，于是两妖便很愉快的坐下来叙起了旧。”　　身边围坐着苏青，狐三七和夏君白，狐十五用缓慢沉厚的声音讲起了故事的起源。　　狐三七很明显是知道这段历史的，她低着头心不在焉的看着手指。而苏青则敏感的注意到了一个词：渊源。　　狐十五在说到这里的时候语气明显停顿了一下，说明两妖的关系并没有那么简单。苏青猜测……可能这个狐天闲，年轻的时候曾经喜欢过红秋灵？　　妖族之间并没有多么严苛的道德礼数要求，所以就算是不同族类也有可能因相爱而结成伴侣。红秋灵这种钟情于人类的例子虽然有些极端，但足以说明在妖族之间，尤其是实力强大的妖族，尘世间的规矩枷锁已经不再能够束缚它们了。　　“但是很快狐天闲便发现了问题。红秋灵这个女人，早就已经疯了。”　　“疯了？？”　　苏青忍不住惊讶出声。　　昨晚见红秋灵的时候感觉还挺正常啊，说话谈吐显得很有理智，而且还能有心思给她下套。怎么看也不像个疯子啊？　　“我所说的疯，与你们所想的并不一样。”　　狐十五看出了众人眼中的疑惑，便顺着话题解释道：“妖族所谓的疯，是指陷入一种执念之中，因为陷得太深而无法超脱，长此以往积累了太多的怨念心结，导致精神容易进入异常癫狂的状态。”　　“嘶！”　　苏青听完狐十五的话，顿时倒吸了一口凉气，心里有种劫后余生的感觉。　　昨天她可是跟一个不稳定大当量的巨型炸弹聊了老半天，居然还能活着出来！这可真的上天保佑啊！　　“红秋灵这种状态其实平时也没什么，只要旁人不触及到她的执念，那红秋灵还是与正常妖无异。然而当时的狐天闲却不知道这一点，在和红秋灵交谈时无意中……”　　“砰！”　　正在狐十五沉声讲述的时候，房门突然猛的被推开，一只赤狐慌忙的冲进屋子里，焦急的跑到狐十五身边喊到：　　“十五爷爷！村子外面有个男人打进来了！”　　……　　狐村之外，森林小路的后半段。　　“嗖！”　　黑色的身影仿佛融进了幽暗的森林中一般，洛图用极快的速度躲过一只又一只狐妖的扑抓，整个人奔跑的速度却没有丝毫下降。　　而数十只被他甩在身后的狐妖却不知为何一个接一个的摔倒在地，爬起来的时候也是脚底打滑难以追上来。　　再次躲过一批狐妖的袭击，洛图右手战斧高高举起猛然向着地面砸去，轰然巨响过后泥土飞溅，而洛图则借着这向上的力道跃往天空，身形一瞬间突破了森林飞到了树梢之巅。　　前方被浓厚的雾气笼罩着，看似一片虚无但实际上是有结界掩饰。　　而令人震惊的是，此时上升之势已尽的洛图却诡异的漂浮在了半空之中，完全没有坠落地面的趋势。在他的右眼之中，漆黑的瞳孔深处突然浮现出一幅太极阴阳鱼的图案。　　无数的灵气有如实质般的呈现在他的右眼之中，随着太极图案愈加的清晰，那构成结界的灵力也形成了一道道有规律的丝线。　　看清了结界的布置之后，洛图深吸一口气眯起了眼睛，随后他高举着长柄战斧猛然甩出！　　长长的斧头在半空中飞速旋转着切入结界之中，在洛图的精准控制下直取其薄弱之处，几乎一瞬间，浓厚的雾气就被战斧一分为二裂开了一道狭长的入口。　　而此时已经落回地面的洛图则运起全身灵力，身影如飞般向着那道裂口冲去，几乎在它消失的前一刻险之又险的冲进了结界之内。　　“呼……”　　深深的呼了口气，洛图缓缓抓起了深深劈进台阶里的战斧，抬起头来望向村口尽头狐视眈眈的众妖。　　“我是来找人的。”　　不管这些狐妖能不能听懂自己的话，在开战之前洛图还是率先表明了自己的立场。　　刚才突然飞出森林的那道耀眼红光虽然一闪而逝，但足以让百里之内的人清晰的看到。洛图原本在外面不远处打坐休息，这红光刚出现的一瞬间就引起了他的注意。　　难道是雇主遇到了危险？　　苏青进去这么久了还没有消息，以正常人脚程估算，她早应该进入了森林的腹地，遭遇了那些狐妖们。　　虽然这红光并不是洛图给苏青那颗信号弹的光芒，但作为一名敬职敬业的魔猎人，洛图还是毫不犹豫的冲进了森林之中，一路突破到了狐村村口。　　……　　言罢洛图也不打算等这些妖怪们回话，他毫不犹豫的就抓起战斧纵身而起，一往无前的向着前方冲锋而去，那杀伐果断的气势几乎令人屏息目眩，仿佛面前有一座大山阻挡也会被他一斧子劈开。　　但是，在他面前的可是比山还要强大的存在——灵子级的狐妖。　　洛图高举着战斧的身影突然停滞了一般，莫名的被定在了半空之中，而在众狐妖的后面甩着四条尾巴缓缓走来的，正是一脸怒气的狐十五。



第三十四章 对峙
　　无形的力量将洛图牢牢的定在半空中，随着浑身的压迫感越来越强越来越近，洛图的额头上都忍不住渗出一道道冷汗。　　“老爷子刀下……哦不对！爪下留人啊！”　　随后赶来的苏青紧张的高喊了一声，匆匆跑到狐十五的身边。　　洛图是无辜的，他只是拿钱办事而已。而且人家冒着危险杀进来也是为了救自己，苏青可不想见到他随随便便的就这样死在这。　　“他可是魔猎人！手上沾满了我妖族同胞的血！苏青，你怎么能替他说话呢？”　　狐十五用责备的目光看过来，不过好歹因为苏青的话，他手上控制的力道稍微减轻了几分。　　“我知道我知道……但是他是因为想救我才冲进来的，是我之前雇他帮忙来着。而且他跟红秋灵的事并没有关系，他也没有伤害大家的意思，老爷子麻烦你手下留情放过他吧？我保证他以后绝对不会再来了！”　　苏青又苦口婆心的劝了半天，狐十五的态度虽然略有松动，但明显还是不太情愿就这么放人离开。　　但就在此时，在众人未察觉到的地方，原本困在半空中的洛图手指突然略微动了动，随即仿佛冰块碎裂般的声音接连传来，他的身体居然一瞬间突破了狐十五的掌控，扛着巨斧猛的向着众人飞跃而下！　　此时狐十五脸上的表情异常的丰富多彩，他是万万没想到这个区区灵师级别的魔猎人，居然能这么快破解他的妖力控制！虽说刚才随手一挥并没有用几分力，但灵子级的妖力，别说灵师了，就连灵使都不可能如此随便的挣脱吧！　　洛图落回地面之后并没有发动攻击，而是用一种奇怪的目光注视着苏青。在他的眼神关注下，苏青愣了半天才突然反应过来，此时的自己并没有佩戴玉佩！　　那就是说，洛图已经发现自己的妖族身份了？！　　苏青下意识的往后挪了挪步子，弱弱的又躲回到了夏君白的身后。　　这个魔猎人不会因此记恨她吧？毕竟一路上自己隐藏身份一直在骗他，他会不会已经气的准备随时拿斧头砍上来了？　　“你……”　　洛图脚步微微一动，周围正警惕着的狐妖们瞬间炸毛俯下身子，嘴里呜呜低吼着随时准备向他扑过去。　　“你想干什么！站住！不许动！”　　“别想伤害我们的苏青姐姐！”　　“再往前走我们就不客气了！”　　周围的狐妖们不少都是刚才苏青小课堂上的狐孩子们，其中挡在苏青身前的还是狐天微和狐八一两个狐萝莉。　　没想到才相处这么一会这些小狐妖们就这般的护着她，苏青顿时感动的泪流满面，心里暗暗决定等事情结束之后，她一定要认认真真的把那堂课给大家上完。　　“你们两人既然没事，那我的委托便是完成了。”　　洛图环视了附近众妖一眼，收回脚步淡淡的说道。　　说罢他扛起斧头背起银棺，转身似乎打算就这样离开。　　苏青疑惑的眨了眨眼，她很意外洛图居然反应会这般的平淡。　　瞧见洛图刚才气势汹汹杀气腾腾的样子，苏青还以为他会一怒之下大开杀戒呢，谁知道这个魔猎人还挺有原则的，起码不至于疯到见妖就杀的程度。　　“你当这里是你想来就来，想走就能走的地方？！”　　站在狐十五身后的狐三七此时却不乐意了。昨晚她就跟洛图有过一番交战，虽然实力上她要比洛图强得多，但实际上因为要顾忌其他年幼狐妖的安全，狐三七在战斗中并没有占到多少便宜。　　然而今天洛图居然把自己送上门来，狐三七新仇旧恨加在一起算，断然不会让洛图就这样轻松的离开。　　狐十五看到这一幕也没有多说什么，很明显是默认了自家女儿的行为。刚才他那一招被洛图所破正感觉颜面无光，让狐三七上去教训教训洛图也算是找回几分面子。　　前有数十狐妖拦路，后有狐三七堵截，洛图现在可谓是深陷重围插翅难逃。但他却没有丝毫害怕紧张的表现，只是默默的解下肩上斧头，昂首挺胸目光冷漠的望向狐三七。　　狐三七同样是冷若冰霜面无表情，两个人对视良久，身边的氛围也随之越来越紧张起来。　　战况一触即发，现在这种场面苏青也不知该帮谁。从内心里她还是希望洛图能顺利的活着走出森林，但两人的实力差距又太明显，这次狐三七可不会像昨晚那样留手了。　　“如果打起来的话，这个狐三七大概率会输。”　　正当苏青不知所措的时候，身前的夏君白突然侧头悄悄地在她耳边说了一句。　　“啊？？”　　苏青一脸震惊的抬头看着他。　　一个是灵使，一个仅仅才灵师啊……虽说洛图灵师九段距离灵使只有半步之遥，但整整一个大境界的巨大差距也绝不是靠技巧和战斗经验能弥补的吧？　　除非像小白这种一身的黑科技，能把战斗玩出花样来的挂壁，一般的人绝对无法跨过如此大的实力鸿沟。　　“刚才你有没有注意到，洛图从狐十五控制下脱身的时候，他的眼睛似乎有些奇特的变化？”　　夏君白拉着苏青到一边，压低声音说道。　　“没注意……”　　苏青摇了摇头表示不明白。　　她刚才正想方设法劝狐十五呢，根本没法分心关注洛图身上的情况。等到她反应过来的时候，洛图就已经脱身而出落回地面上了。　　“他的右眼很特别。如果我没有分析错的话，洛图可能掌握着一种专门针对和破解灵力、以及妖力的特殊技能。”　　洛图在破入结界时的表现很多人都看到了，但与在场的其他人不同的是，夏君白在天谕宗时曾经专门深入研究过阵法结界方面的知识技巧。　　天谕宗赤乌峰大书库的藏书非常丰富，各种派系功法以及奇门阵势记载极为详细。夏君白自学成才虽然比不上那些浸淫多年的老古董们，但相比这些狐妖们来说，他对于阵法的理解可算得上是独树一帜了，甚至连改良压缩阵法到子弹上的技巧都是他独自摸索出来的。　　在洛图的战斧劈开狐村的幻术结界时，整个幻阵出现了轻微的破绽，灵力的突然变化也让夏君白很快就注意到了异常的地方，他发现洛图所选的这处突破口正是结界的最薄弱之处。　　狐村的结界在布置之初并非有意留下这处瑕疵，这种依地势而布下的阵法很难做到真正的完美无瑕。所以狐族的先辈便将这些薄弱之处用特殊手段掩盖住，使其在结界之中不停的转移位置，外人就算发现了这些弱点，也难以精准无误的点中要害破阵而入。　　但是洛图做到了。　　夏君白自问就算以他的本事，要想破解这道幻阵也需要花费不少时日仔细研究其变化规律，才有可能做到这一点。　　但是洛图仅仅看了一眼就能轻松的用斧子劈进来，这样就只能理解为他身上有特殊的能力，可以直接看破灵力的明暗流动，从而将整个阵法清晰的暴露在自己的眼中。　　“他这种能力虽然听起来不怎么样，但如果能加以活用的话，那就是一技破万法的神技了……妖力、灵力、魔力，归根结底都只是力量的不同表现形式，对他来说没有任何区别……”　　夏君白的表情难得的认真起来，他一边评价分析还一边频频点头，似乎很是欣赏赞叹的样子。　　“这么厉害的嘛？那小白你跟他比谁更厉害啊？”　　苏青乌黑的眼珠子滴溜溜一转，抬起头来揶揄笑道。　　“这个嘛……”　　夏君白高深莫测的嘿嘿一笑，拍了拍袖子中的手枪，“他能够破解灵力，但你也知道，灵力对我来说并不是什么必要的东西……这个回头再说，他们俩马上要打起来了，我得上去拦住他们。”　　“啊？为啥……”　　苏青正疑惑着，就见夏君白大步上前，身影一转倏地就站到了狐三七和洛图两人中间。　　“各位，请听我一言！”



第三十五章 因缘
　　夏君白突然站出来瞬间打破了两人的僵持，将在场所有妖和人的目光都吸引了过来。　　洛图与夏君白只有一面之缘，所以对于他的话并没有什么反应，依旧神色平淡保持着进攻姿态未变。　　狐三七和狐十五等妖也不明白夏君白的意思，只不过碍于苏青的这层关系，它们也暂时放下了戒心等着听夏君白接下来的解释。　　“两位之间的矛盾，对于我和小青来说其实并不切身相关。但作为一个局外人，我现在站出来是想提醒大家一件事。”　　夏君白见众人的注意力都放了过来，便继续朗声说道：“如今最大的危机，正如狐十五前辈所说，是来自于蛇妖红秋灵。如果在这种关头还因为无关的事延误时机，因小失大，那岂不是置上百狐族同胞安危于不顾？”　　夏君白的话分析的有理有据，狐十五闭目沉思中似乎也被他说动了几分。　　“而魔猎人大家也知道，他们都是拿钱办事，绝非喜欢惹是生非的人。而且洛图此行也并没有伤到任何一个狐族的性命。反而若是非要在这种时候对付他的话，实非上策。”　　夏君白话里还隐藏着另一种意思，他知道就算狐三七没理解，但狐十五这个活了不知道多少年的老狐狸肯定能听懂的。　　洛图明面上的实力只有灵师九段，但实际上他战斗中的表现却超出了这个等级，尤其是那种破除妖力的特殊能力，甚至连狐十五都隐隐看出了几分端倪，真要打起来的话，自家女儿短时间内未必能占到便宜。　　“……此外，事关狐村存亡，我这里也有一计可供老前辈参考，不过这计策可能还需魔猎人洛图的配合，所以……”　　夏君白的这番说辞动之以情晓之以理，任狐十五再怎么考虑也想不出反驳他的理由。于是僵持的局势很快便在他雷厉风行的命令下解除了，尽管狐三七还有几分不服气和委屈，但在大是大非面前，她也只能暂时按捺住心头怒气，安静的听从父亲的安排。　　……　　“老前辈请继续刚才的话题吧。”　　众人重新进屋落座之后，桌子边上又多了一个人——洛图。　　夏君白将洛图邀请过来的原因，据说是在对付红秋灵的计划中他也是重要的一环。正巧狐三七也不“舍得”放他离开，于是洛图便在众妖的严密看守下跟着众人一起进了屋子。　　“……当时的赤狐一族族长狐天闲，在与红秋灵的交谈中无意间触碰到了她的执念，因此引起了红秋灵的激烈反应。两妖随后便展开了惊人的大战，战斗余波甚至在百里以外的村子里都能清晰的感知到……”　　从狐十五的叙述当中，当时狐天闲的实力与红秋灵相当，但因为红秋灵已然陷入了疯狂之中，下手完全不念旧情，因此将狐天闲打成了重伤，至今仍然在闭关恢复伤势。　　“那……红秋灵的执念，到底是什么呢？”　　苏青在问这个问题的时候，其实心里已经隐隐有了一些猜测，只是还需要得到狐十五的证实才敢确定。　　“就是那个一直被她困在身边的，一个普普通通的人类男性。”　　果然，是沈掌柜。　　狐十五的话印证了苏青的想法，尽管事实就摆在她的眼前，苏青还是感觉到有几点迷惑：　　第一，如果这一人一妖真心相爱，红秋灵也顺利的让沈掌柜陪在自己身边厮守数百年，这都能算是一段人间佳话了，她何来如此幽深的执念呢？　　第二，狐天闲明知心爱之妖已经心有所属，仍要触碰霉头惹红秋灵发疯，这个或许可以用嫉妒心作祟解释。但为何不相干的雪狐一族却要插手此事，在这几十年里去一而再再而三的招惹红秋灵呢？　　第三，红秋灵作为中三阶级别的大妖，为何放任狐妖们多次侵扰滴水泉驿站而不作为？她都已经毫不客气的对狐天闲动手了，反而对其他这些狐子狐孙们不管不顾？又不是三流小说里写的什么强者自持身份不屑于对弱者出手，真正在现实里谁会介意顺脚多踩死几只烦人的蚂蚁呢？　　这几个问题萦绕在苏青的心中，她隐隐意识到事情背后似乎并非如此简单。　　“狐天闲与红秋灵那惊天一战导致滴水泉十里以内化为一片焦土，赤狐族的几名后辈也因此丧命红秋灵这蛇妖之手。待到红秋灵清醒之后许是意识到自己对同族犯下杀孽，心中愧疚，所以此后便不再对我族动手……”　　等等！狐十五话里绝对有问题！　　听到这里苏青心头一跳，她下意识的扭头看了夏君白一眼，果然见他蹙起眉头，眼中同样露出几分疑虑之色。　　小白似乎也发现了问题！　　那么苏青到底想到了什么呢？　　记忆回到昨天晚上，她和夏君白刚走进滴水泉驿站的时候，一眼就看见装饰着各式壁毯、动物标本、三弦琴……等等饰物的墙壁，其中最让她印象深刻的，就是那皮毛鲜亮散发着异样气息的赤狐皮。　　当时苏青也只是觉得有些怪异多看了几眼，但如今回想起来，那赤狐皮上的气息不就是狐妖的妖气吗！　　一个敢恣意妄为的击杀狐妖，甚至将其扒皮做成标本悬挂在墙上做装饰的女人，会因为“犯下杀孽，心怀愧疚”，而对狐妖们的挑衅不管不顾？！　　打死苏青她都不会信的。　　那么便有两种解释，一是红秋灵因为什么未知的限制本人无法出手；二是红秋灵现在……其实做不到这一点？　　这两种原因区别可就大了。因为如果是后者的话，很有可能红秋灵此时也是受伤状态，实力已经远不如前。　　赤狐族族长狐天闲与红秋灵一战之后闭关了数十年仍未恢复伤势，而红秋灵就算再疯，也不可能在这场战斗之后毫发无损吧？　　昨夜在与红秋灵的交谈中，苏青也曾得知，狐妖们这并非第一次袭击驿站，而在此之前也有过多次试探。　　但从众旅客的反应来看，这次的情况肯定要远比以往还要严重很多，否则事情传开的话，怎么可能还有人胆大到敢在滴水泉留宿？　　那么是不是说明，狐妖们经过多次的试探之后，已经判断出红秋灵无力对他们出手，所以才变得愈发肆无忌惮变本加厉起来。　　也正是因此，红秋灵才会借由自己的身体将计就计，逼迫狐妖们离开西北郡？　　因此，苏青判断狐十五话里肯定隐藏了什么东西，隐藏了一些……它不想让自己这些外族人知道的东西。　　……　　“……那道红光原本会在天空之中散发出强烈的气息波动，引动天象异变，模仿奇珍异宝出世时的景象，从而将方圆千里内的修者引到森林之中。这样一来我狐族为了躲避人类，必然要退避三舍被迫搬离此地。所幸我反应及时在红光彻底爆发前将其湮灭，波动仅仅波及了百里距离……”　　狐十五面露忧色把最后的话说完，言罢便独自走到窗边望着森林陷入了沉思。　　就算是百里的范围，那肯定也会有人类目睹了森林上空的这一幕，一传十十传百，总有一天人类会再次踏足狐族的领地。到时候是撤离还是固守，留给狐十五选择的时间已经不多了。　　西北雪狐一族传到他这一代已经度过了千年的岁月，如果不是当年一时冲动插足了那件事，雪狐族本应该继续安稳的传承下去……　　“所以你们雪狐族为什么要去侵扰滴水泉驿站？狐天闲和红秋灵的事与你们有何干系？”　　沉默了半天的洛图突然一开口，就让在场的氛围再度紧张了起来。　　洛图的心里没有那么多弯弯绕子，作为一个外人他很直接的就把疑问提了出来。　　苏青和夏君白悄悄对视一眼，彼此都看见了对方眼中的深思。　　而狐十五听到洛图的话之后，隐藏在雪白绒毛下的爪子却无声无息的握紧：“我雪狐族与赤狐族同气连枝，赤狐族不远千里来投奔我族，而在家门口却遭了如此劫难，我雪狐族自然要为他们找回这个公道！”　　“哦，原来如此。”　　洛图淡淡的应了一声，便继续低头专注擦拭自己的战斧去了。　　真的是如此吗？　　苏青心里呵呵一声不以为然。　　俗话说没有永远的朋友，只有永远的利益。以雪狐族避世隐居的僻静性子，怎么可能为了一句“公道”，就大动干戈将躲藏了数百年的族群重新暴露在人类的目光之下？　　滴水泉驿站一定有什么特别的东西引来雪狐族的觊觎，甚至很有可能狐天闲也是发现了这个东西，才会与在五十年前与红秋灵大打出手。　　“人类，你刚才说有一计可解我狐族之困，现在趁大家都在，赶紧说出来吧。”　　狐十五沉思片刻，很快便转身向着夏君白问道。　　这时候他的语气可远没有与苏青说话时的和蔼可亲了。毕竟妖族和人族之间已经敌对了数千年，可不是凭一两句话就能化解如此深的矛盾的。



第三十六章 吞噬
　　“你爹他快到了吗？”　　“还没有。”　　“……现在呢？”　　“我说过了，还没有。”　　“那现在差不多该到了吧？”　　“……你到底有完没完？父亲他到了的话会给我们信号的，你一直问有什么用！？”　　狐三七实在被苏青烦的受不了了，忍不住噌的一下站起身来躲到旁边去。　　“我这不无聊嘛……”　　苏青讪讪的笑了笑，无趣的耷拉下脑袋继续数地上的蚂蚁。　　……　　此时已经是第二天清晨，众人所在的位置是距离滴水泉驿站数里的一处小山丘后面。　　根据夏君白的计划，他和苏青以及洛图、狐三七，一共是两人两妖，已经提前赶到滴水泉附近等待时机。而狐十五则带着手下在另一个方向设伏。　　凌晨两三点的时候四人便已经到达了目的地，在红秋灵感知范围以外的这处丘陵后面暂作休息。　　狐十五也不知遇上了什么麻烦，比预期的时间晚了不少。苏青在野外蹲守的时间久了也渐渐感觉到有些无聊，便不停的开始找狐三七聊天解闷。　　为什么不找夏君白和洛图呢？因为他们俩都是男的……苏青觉得非要选的话，她宁可跟高冷冰山小姐姐尬聊，虽然小姐姐好像并不太喜欢她的样子。　　狐三七被苏青烦走了，苏青便只能去找夏君白玩了。洛图完全不在她的考虑范围之内，苏青还怕他万一一激动念起旧怨，抄起斧子就往自己头上砍呢。　　……　　“……我为什么说要带洛图过来？”　　夏君白听到苏青的这个疑问，顿时露出深思的表情：“其实没啥特别的原因，就是因为他很能打，而且能力比较特殊。等会儿万一事情进展不顺利，有他帮忙也好跑路啊。”　　“真的……吗？”　　苏青歪着头看向夏君白的眼睛，嘴角一撇表示怀疑。　　以她对夏君白的了解，如果没有什么特别重要理由的话，小白才不会做这种没啥卵用的事。　　“真的。但是……”　　夏君白拉长声音露出一抹意味深长的笑：“现在还不能说。到时候万一我猜错了的话，那岂不是丢人丢大了。”　　“切！”　　苏青翻了翻白眼，懒得再继续跟他打谜语。　　……　　随着太阳升起，天气也渐渐热了起来，耀眼的阳光洒在银白色的雪地上，一闪一闪的灼人眼睛。　　来自天空的炎热和大地上的冰凉糅在一起，也就只有在大西北这样的荒漠之中，这两种极端的温度才能奇异般的同时存在。　　但是对于苏青来说就有点煎熬了。　　她实在是受不了这种长时间的阳光暴晒。　　血族的体质没给苏青带来多少好处，光这个嗜血的习性和不能晒太阳的问题就已经够她烦的了……哦对了！　　苏青似乎想起来什么似的，突然一激灵从地上蹦起来，飞快的跑到狐三七身边。　　“你又想干什么？”　　看到苏青又凑了过来，狐三七瞬间拉下了脸，语气也带上了几分不耐烦。　　“狐姐姐，我这次绝对不是来烦你的，是有正事！”　　苏青一脸认真的表情不像是在开玩笑，狐三七迟疑了片刻，还是决定先听听她想说什么。　　啧……要不是因为父亲的要求，我才不想搭理这个话痨一样的小花妖。　　看出了狐三七的不爽，苏青这次也没多BB，开口直接就进入了正题：　　“我想请教一下，该怎么样才能隐藏自己的妖气？”　　没错，苏青就是专门跑来问这个的。　　这个问题已经困扰她太久了，未跟其他妖接触的时候她还没怎么在意，而且自己又有宝贝玉佩在身，平时根本不存在这个困扰。　　但是自从遇到了红秋灵以及狐村的狐妖之后，她发现这些厉害的妖怪身上都没有很明显的妖气，甚至像红秋灵和狐十五这样的大佬，表面上连一丁点气息波动都感觉不到，隐藏的就跟个普通人一样。　　这说明什么？说明真的有能够隐藏妖气的方法啊！只不过苏青自己不知道而已。　　正巧现在无聊，苏青便特意跑过来向狐三七请教了，为此她还是克服了好一番心理斗争来着。　　“你连这个都不知道？”　　狐三七脸上的诧异不像是装出来的，很明显苏青问了一个相当小白的问题。字母意思的小白。　　“呃……这个吧，其实是我还未化形的时候就被人抓走关起来了……到现在也没见过什么同族的妖……所以也没妖教过我这些常识……”　　苏青被狐三七的话说的有些脸红，她不好意思的低下头，感觉耳根后面烧的发烫。　　“原来是这样啊……”　　狐三七想起之前检视苏青体内时见到的景象，脑海中突然冒出一个坏点子，在苏青正低着脑袋尴尬的时候，她的嘴角不着痕迹的露出一丝丝坏笑。　　“行吧！这也并非什么不能外传的方法，我就交给你吧。”　　狐三七的话让苏青喜出望外，她没想到居然事情竟然会如此顺利！　　“原理很简单……妖气这种东西其实是源于我们体内的妖力……”　　狐三七一本正经的讲着，苏青则老老实实的竖着耳朵听着，全然没有注意到狐三七眼眸深处那一闪而过的狡黠。　　“……所以只要控制好妖力，将其压缩到你的妖核之中，严丝合缝的封闭保存起来，那么妖气便不会外泄而出了。”　　狐三七讲到这里发现苏青跃跃欲试，便又补充了两句：“这个跟你对妖力的控制力有关，控制力强的话才能做到完全隐藏自己的妖力。但是对你来说还有另外一个问题……”　　说到最后狐三七故意拖着长长的尾音，表情也带着几分为难之色，柳眉微蹙看向苏青。　　“啥问题？”　　苏青被她眼神瞧得有些发毛，便紧张的问道。　　“你的身体我看过，除了妖力以外还有一股比较弱小的灵力。如果同时控制两种力量的话，会对控制力有很高的要求，届时压缩妖力的时候你还得一心二用，兼顾留在外面的灵力……这样一来的话……”　　“那有什么解决办法吗？”　　苏青瞬间便理解了狐三七的意思，她所提到的确实是个实际存在，而且比较棘手的问题。　　“方法很简单啊，只要你同时控制着两种力量都压进妖核之中，那不就可以了么？”　　狐三七将这句蓄谋已久的话说出来的时候，自己都感觉到嘴角控制不住的微微上扬。　　“有道理哇！”　　苏青恍然大悟的一拍手，当即就打算闭目内视按照狐三七教授的方法操作一番。　　“哦对了，谢谢你！”　　操作之前苏青还不忘很有礼貌的出声道谢。　　“不用客气。大家都是同族，这点小事，都是应该做的。”　　狐三七微微一笑，幽绿色的瞳眸深处忍不住露出几分幸灾乐祸的意味。　　这个傻花妖，不会真的相信了吧？　　两股不同性质、不同大小的力量，被强行压在一起彼此接触的话，那后果……呵呵，狐三七拭目以待。　　……　　苏青内视了一圈之后，突然意识到自己好像没有妖核这种东西。　　那个在丹田附近转着圈圈的小金球是她的灵核，而且是她早在天谕宗的时候修炼出来的。　　灵核妖核……都是核，那作用应该是一样的吧？　　苏青在动手之前还略微有些不放心，但是又不好意思回头再去找狐三七请教，于是她便仔细分析了一番：　　“……只是做个实验而已，应该不会出大问题吧？又不是瞎练功走火入魔什么的……而且小白洛图以及狐三七这三个大佬都在身边，就算自己操作失误，他们肯定也能及时发现然后来救场的吧？”　　想通了这点之后，苏青忐忑不安的控制着一丁点妖力，直接顺着经脉的方向塞进了灵核之中。　　嗯……好像没啥反应。　　初次尝试结果还不错，于是苏青又控制着一丁点灵力，从另一个方向塞进了灵核之中。　　两股力量基本持平，在小小的金色球体之中开始不停的循环转圈起来。　　啊！果然没什么问题啊！看来狐三七并没有骗我！　　两次实验的结果终于让苏青放下心来，她这次便直接控制了全身的两股力量，毫无保留的让它们都涌进了灵核里。　　“感觉……还可以？”　　苏青觉得自己试验成功了，正打算开心的睁开眼睛报喜的时候，灵核之中突然发生了剧烈的变化。　　庞大的妖力不知为何躁动起来，异常的漩涡在灵核之内陡然升起，瞬间让苏青失去了对两种力量的控制。　　在她目瞪口呆的注视下，那汹涌的妖力仿若贪婪的巨兽一般，在灵核中开始疯狂的追逐吞噬起弱小的灵力来。而灵力却只能左突右躲，似乎是想逃到灵核之外。但封闭的灵核如同坚不可摧的结界一般，甚至连半条裂缝都没有被它撞开。　　很快不停挣扎的灵力便被妖力彻底包围在其中，反抗的动作幅度也越来越小，最后渐渐的，无声无息的……彻底的被妖力吞噬殆尽，两股力量合二为一。　　金色的球形灵核也随之发生了奇异的变化，那淡淡的金光如同被腐蚀掉一般逐渐褪色，翠绿色的纹路如藤蔓般从球底一路蜿蜒攀附而上，慢慢的将整个灵核染成妖异的绿色。　　最终绿纹密聚汇于球顶，如一颗破土而出的嫩芽般缓缓凸起，在灵核顶上长出了一个娇艳欲滴、含苞待放的花蕾。　　透过花蕾的缝隙向里瞧去，其间似乎还端坐着一个浑身粉嫩、不着寸缕的小女孩。等到苏青努力去看清那女孩的脸时，她瞬间就呆住了。



第三十七章 转化
　　当初在白渡城外往生森林洞穴的时候，苏青人类体就曾与夜欢妖花本体有过一面之缘。　　融合之前的夜欢妖花与眼前灵核上的小女孩类似，也是诞生于花苞之中。但不同的是，当时的夜欢妖花是翠绿色的果冻状小人儿，而现在苏青体内的则是粉嫩皮肤的半透明小人儿。　　两者相比很明显现在的这个更像一个活生生的人，不论是晶莹剔透的皮肤还是精雕玉琢的五官，都比曾经的夜欢妖花本体要更加的真实。　　但问题是！这个粉嫩的小女孩，居然跟此时的苏青长着同样的一张脸！　　不对劲，很不对劲！　　苏青回想起曾经的夜欢妖花，那个翠绿色的小人虽然还未化形，但青涩的外表下已经隐隐有了几分妖娆诱人之色，当时的它跟苏青可是完全没有一丁点的相像之处！　　但现在灵核上……哦不对，或许应该叫它妖核才对。妖核上的那个小女孩与苏青本人仿佛同一个模子刻出来的一样，如果再稍微长大点的话，那就完全是一模一样了。　　直到现在苏青才蓦然意识到，自己好像被狐三七坑了。　　……　　在苏青体内发生巨大变化的同时，她的体外也出现了惊人的异变。　　一道道翠绿色的光芒在她的体表肤下流动着，有如纸质般的叶纹爬满她的全身。　　但与苏青之前动用全部妖力，导致身体半妖化时的状态不同，此时她的指间、发梢、手臂……甚至开始失去了人类的形状！翠绿的花茎和鲜红的花瓣交替浮现，让她整个人飞快的向着一株娇艳欲滴的花藤外表转化而去。　　“你对她做了什么？！”　　夏君白感觉到苏青的气息不对，便瞬间抽身而起来到她的身边，厉声质问对面的狐三七。　　惊人的妖气从苏青体内不停的翻涌而出，正在山丘下打坐的洛图眉头一皱，毫不犹豫的反手抓起战斧高高举起，将斧柄猛的倒**地面。　　一道灵力结界瞬间形成将四人裹入其中，把还未来得及扩散开来的妖气限制在这片封闭的空间里。　　“你们动静小一点。”　　说完这句话之后，洛图就跟没事人一样继续盘腿打坐起来，对苏青身上的异常变化毫不关心。　　对洛图来说完成委托才是第一要务，其他的事情只要不影响任务过程就无关紧要。这次对付红秋灵还是夏君白花了十枚金币的巨款才让他答应下来的，若不是担心苏青身上的妖气引起红秋灵注意，他才不会管苏青变成毒藤女还是蝙蝠侠。　　……　　“我没做什么，只是帮她加快一下转化过程而已。”　　狐三七面对夏君白的逼问反应非常平淡，然而实际上她的心里对也隐隐感到几分震惊。　　苏青体内的妖力会吞噬灵力，这一点狐三七早就知道的。两股大小不一性质不同的力量放在一起，大的那股一定会吞噬小的，这跟力量的属性无关。　　但她却没想到力量的吞噬会带来如此惊人的影响。自古以来从没有出现过人和妖融为一体的情况，所以就算是狐三七见多识广，也不会预料到苏青如今的变化。　　“什么意思？解释清楚！”　　夏君白抓住苏青那几乎要转变成花藤的右手，有心想探查她的体内情况，但又害怕自己盲目试探会无意中伤到苏青。　　“就是说……她现在身体里的灵力已经被妖力吞噬掉了。所以力量的失衡导致她的半妖之体开始向着更纯粹的妖族体质转变。就这样。”　　狐三七面无表情的脸上突然露出一丝诡异的笑容：“反正就算她是半妖，你们人类也肯定不会接纳认可她。还不如干脆让她完全转变为我们妖族，这样至少能让她早日认清自己的身份，看透你们人类虚伪的真面目，呵呵……”　　夏君白的脸色以肉眼可见的速度阴了下去，他缓缓走上前去居高临下的看着这只狐妖，腰间刀鞘隐隐震动，藏在袖子中的右手也摸到了枪柄上。　　苏青的身体会变成什么样夏君白可以不在乎，他最担心的是苏青的灵魂。先是有魔女星晴的影响，再加上后来居上的夜欢妖花……他很怕苏青到最后会迷失心性，甚至连他都彻底忘却。　　“……我巴不得她完全变成一只残暴嗜杀的妖花，把你们人类全部赶尽杀绝，一个不留。”　　狐三七最后这句话彻底激怒了夏君白，怒火攻心之下他也不顾不上管什么计划了，刀刃卷着金色耀眼的雷光瞬间出鞘，毫不犹豫的当头向着狐三七劈去！　　“太慢了！”　　狐三七脸上露出一抹嘲弄之色，她抬手挡在眼前，整个手掌瞬间长出雪白的绒毛，狐爪上尖尖的指甲合拢，竟然是打算直接接下夏君白这一刀。　　刀刃还未接近时缠绕的电光就已经四散溢出，让狐三七的手心都略微有一点酥麻的感觉。天谕宗长庚峰的雷霆剑术天生克制妖邪，但在巨大的实力差距下，这一点点的克制效果几乎可以忽略不计。　　灵师一段对上灵使五段，就算有逆天的气运也绝无反杀之理。　　刀刃与狐爪相撞，两者交接时并没有产生巨大的冲击，反而令狐三七意外的是，这看似气势汹汹的一刀砍在自己手上却轻飘飘的不着力，让她这握着这刀的时候，一瞬间有种有力无处发的难以适从感。　　人类的灵师竟然弱到这种程度了？难道是因为自己太久没有走出森林，人类早就已经不复曾经的强势了？　　狐三七正疑惑中眼前的金光突然散去，留在她面前的，竟然只有手中的这把刀，夏君白本人却已经不见了踪影。　　“太慢了。”　　身后突然传来一道冰冷的男声，随即狐三七便感觉似乎有什么东西抵在自己后脑处，警醒之下她当即就打算竖起右腿向后踢去，但突然近在耳边“砰！”的声巨响一下子就让她懵了。　　还未等她弄清楚情况，剧痛感便瞬间从脑后传遍全身。自出生以来从未感受过如此痛楚的狐三七根本不知道发生了什么事，身体就不受控制的踉踉跄跄的向前倒去。　　“竟然没有射进去？”　　夏君白看了一眼手中正在冒烟的手枪，毫不犹豫的将其丢在一边，反手从戒指里掏出那把双管霰弹枪，黑洞洞的枪管直直的瞄向正恍惚着的狐三七的眉心。　　“这次……应该就可以了吧。”　　刚才那一枪夏君白看的清清楚楚，子弹仅仅擦破了这狐妖的一点头皮就被反弹了出去。虽然看起来是把她打懵过去了，但实际上也就只是一点点皮外伤而已。　　不愧是灵使级别的妖怪，脑壳是真的硬啊！这还是夏君白用改良过阵法的灵核子弹，要是普通子弹的话怕是连她的头发都射不穿。　　但是霰弹枪可就不一样了，这东西近距离的威力要比手枪大好几倍！当初的灵使林青郁在毫无防备的情况下也是被一枪贯胸，趁现在狐三七还没反应过来的时候再补上一枪绝对能彻底击杀她。　　“等等，小白！”　　夏君白的手扣在扳机上正要摁下去的时候，身后的突然传来苏青焦急的呼唤。　　一道花藤从地上钻出缠绕在夏君白的枪管上，苏青摇摇晃晃的从地上站起来的时候，还有些不习惯现在自己的新身体。



第三十八章 化妖
　　“……别看了。”　　苏青双手交叉挡在胸前，有些尴尬的垂眸避开夏君白的视线。　　如果这两只还能称得上“手”的话。　　刚回过神来的苏青还没仔细观察现在自己的身体，她一睁开眼的时候，就看见夏君白霰弹枪枪管指向狐三七的额头，出于本能苏青便下意识的开口拦住了他。　　我去！小白这么生猛的吗！这可是灵使级的妖怪啊！两招就被他给放倒了！？这挂开的也太离谱了吧！很难不羡慕嫉妒恨！　　苏青心里虽然不爽狐三七之前故意隐瞒坑她，但至少现在自己的身体感觉还没啥问题。再考虑到杀狐三七的后果，苏青觉得还是……先谈一谈吧？　　至于自己的身体……苏青现在不光没有什么不适的地方，她甚至感觉……前所未有的愉**。　　耀眼的阳光照在身上已经没有了那种恶心的刺痛感，沐浴在金色的光芒下，苏青仿佛浑身都轻飘飘的似乎下一秒就要翩翩起舞。　　这失而复得的快乐让苏青差点激动的哭出来。　　再低头看看自己的身体，从膝盖以下修长如白玉般的小腿已经被数十条翠绿的花藤取代，细密的绿色纹路编织成妖异的花纹一直蔓延到大腿根处。　　私密之地则被两片紫红色的花瓣遮掩起来，苏青能感觉到着花瓣是跟自己的腰间皮肤连在一起的。　　说到皮肤……苏青摸了摸自己的脸，嘴角微微一抽。　　她整个人已经完全变成浅绿色的……脸蛋，纤腰，胸前后背……只要露在外面的皮肤，都是呈现出一种妖异的绿色。甚至连双眸也完全变成了如春水般的翠绿色。　　除了那暗红色的眼影和绯红的唇。　　……要想生活过得去，头上必须来点绿是吧？　　但是苏青感觉自己头上似乎盘着的是一朵花？而且这花茎似乎是跟自己的头发生长在一起的，满头绿色的发丝有如活物般游动着，垂在自己肩上的那些头发也无风自动。　　至于刚才提到的手……苏青抬起来看了看，嗯少了两根指头。左右手都变成了纤长的四指形状，不……已经不能算手了，那顶多算是两只锋利的爪子。而且从手肘以下，连接着双爪的小臂完全变成了暗绿色的花藤，表面也覆盖了一层坚固的外壳，防御力似乎还不错的样子。　　手没了，腿也没了。但这还不是最奇怪的地方。苏青感觉到位于自己小腹附近的地方，那原本是肚脐的位置，此时却变成了一个狭长的裂缝。　　这裂缝从肚脐一直延伸到了她的两胸之间，更让苏青感觉惊悚的是，她似乎能控制那道裂缝的开合，里面的触感……跟嘴巴的感觉非常相像！　　苏青甚至能隐约控制着里面那条长长的触手一般的舌头，从胸腔后面两排尖尖的牙齿下滑过，滑腻湿润的触感让她忍不住娇躯微颤，脑子里都控制不住的生出一幅幅奇怪的画面。　　不行，太奇怪了！这个绝对不能让小白看见！　　……　　自己的脸变成了什么样苏青看不见，但是从夏君白惊讶的目光也能猜出，这脸跟之前的肯定也不太一样了。　　还有最关键的一点！她的衣服呢？！怎么变个身连衣服都给变没了！难道是刚才身体变化的时候把衣服给撑破了？？　　如今苏青的胸前只有两片藤叶遮掩着，大片的肌肤都裸|露在外，再加上夏君白一眨不眨的目光注视，羞耻之下苏青的脸迅速变的滚烫起来。　　“行了行了别看了！差不多得了！”　　苏青终于受不住夏君白的眼神，双手抱着胸就地一蹲把自己藏进了雪堆里，腿下的花藤扑棱着往地下扎根，恨不得当场直接把自己给埋起来。　　“小青你……没事？”　　夏君白承认自己刚才的眼神是沾了点不正经，看见这副妖娆诱人的娇躯谁能忍住不多看几眼呢……但更多的还是惊讶和欣喜，他一直担心的事情并没有发生，苏青虽然身体发生了彻底的异变，但灵魂上还是他的那个傻萌的小青。　　“我能有啥事啊？我好得很！好得不得了！快给我找件衣服来！”　　苏青把脸埋进膝盖里闷闷的说道。　　“好……没事就好。”　　夏君白终于松了口气，但他的眉间依旧紧绷着丝毫未放松：“但是我这还有个麻烦得先处理一下……”　　原本倒在夏君白身后的狐三七此时已经缓缓站起身来，在她冰冷的幽绿双眸深处已经渐渐燃起了怒火。　　“……从来没有任何一个人类，”　　狐三七的脸颊两侧雪白的狐毛慢慢生出，嘴角下尖牙隐现，鼻尖也开始向着狐妖的外貌变化而去。　　“让我尝到过如此的疼痛……”　　她双爪着地后背弓起，整个身形一点点膨胀起来。　　“我一定要杀了……”　　“嗷呜！”　　驿站正西方突然传来一声响亮的狐鸣，正在变身中的狐三七顿时愣了一下：“父亲？！他到了？”　　“老爷子到了说明咱们现在就得动身了啊！正事要紧千万别耽误啊！有仇有怨的咱之后再解决行不狐姐姐？”　　眼见情况不妙苏青便赶紧从雪地里钻出来焦急的喊道。　　她也怕狐三七跟夏君白再打起来啊！要是小白能再次反杀也就罢了，就怕狐三七反应过来暴怒之下把小白打伤了，那苏青可就后悔莫及了。　　“你……好吧。”　　狐三七盯着苏青的身体看了半天，才终于点头同意了。　　“我们的账回头再算！”　　恶狠狠的给夏君白留下这句话之后，狐三七便转身昂首向着滴水泉驿站飞速跑去。　　夏君白耸耸肩，然后伸手在戒指里翻找了一番，从里面抽出一条雪白的长袍披在苏青身上，然后从前面将领口扣紧，把苏青的身子严严实实裹在其中。　　“先凑合穿吧，回头我再给你改两件新衣服。”　　嗯……这么一看的话，起码还有点像人。　　前提是不看苏青那妖异的绿色皮肤和她身下露在长袍外面几条游动的花藤。　　注意到夏君白的视线，苏青尴尬的将这些“脚”收了收，可惜因为长袍下空间有限，任她再怎么努力也无法将所有的花藤都藏在里面。　　还有这飘动的头发和翠绿的瞳孔也是个问题……算了问题太多了，再怎么看正常人也能一眼瞧出来苏青不是人类。　　“……你为什么不幻形？”　　正从两人身边路过的洛图突然冒出来一句。　　“哈！？”　　魔猎人突然靠近把苏青吓了一跳，她“嗖”的一下躲到夏君白身后，紧张的生怕洛图拿斧子砍她。　　咦？这些花藤移动的速度蛮快的嘛！好像比她两条腿走路要灵敏的多！刚才自己连站起来都有些摇摇晃晃的，这才一会就已经习惯了用花藤跑路了吗？　　“你不用怕。”　　洛图随手将斧头插在地上，双手环胸面无表情的说道：“杀你又没有赏金而且难度还大，不划算。”　　“哈…哈哈…”　　苏青尬笑两声，也不知是该谢他还是该逼视他。　　魔猎人果然如传说中所言，完全是无利不起早拿钱才办事的人啊。　　“你这样去滴水泉驿站，会暴露我们的目的。”　　洛图紧接着又说了一句话。　　确实。但是对于苏青来说暴露目的事小，以后该怎么隐藏自己的身份才是事大。　　现在她这个样子恐怕不管走到哪，都不会再有人认可她是人类了，更别说苏青以后还得进出城镇，甚至还得返回天谕宗。再想远一点，万一有朝一日她能回到地球，以这副姿态该怎么面对曾经的父母啊……　　难道自己就只能像那些狐妖们一样，远离人类躲进什么深山老林里，整天风餐露宿苦度余生吗？　　苏青一想到自己以后的生活就悲从中来，眼泪哗啦哗啦的就开始往下流。　　草！眼泪居然也是绿的！好怪！　　“幻形之术啊？你不知道？”　　洛图的表情很纳闷，仿佛是在嘲笑苏青作为妖怪却啥都不懂一般。　　“我……我不知道……”　　苏青回想起昨天自己跟狐天微、狐八一两个萝莉的聊天。当时听说她们无法化形，只能用幻形之术来伪装的时候，自己的心情还挺优越——　　嘿！你看这些狐妖就是逊啦！要灵子级别才能化形！看老子我，灵使不到就已经有一副完美的人类身体啦哈哈哈哈……　　这报应来的也太快了吧！　　“这个法术很简单，你先如此这般……再这般如此……最后再如般这此……就可以了。”　　没想到洛图居然知道妖族的幻形之术！　　听着他的讲解苏青愣了半天，她狐疑的仔细打量着这个身材高大的男人——难道洛图其实跟她一样，是个隐藏极深的妖？　　“身为魔猎人如果连自己的对手都不了解，那这个魔猎人是活不长的。”　　讲完之后洛图似乎是看出了苏青的疑惑，便随口敷衍道。　　嗯，似乎很有道理，但是……　　夏君白摸着下巴深思片刻，目光停留在洛图背后的巨型银棺上。　　洛图似乎隐藏了什么东西，或许跟他从未提起的往事有关？　　……



第三十九章 喜欢
　　根据洛图提供的方法，苏青很快就掌握了妖族的幻形之术。　　但是这个方法说简单也简单，说难却也很难。　　简单是因为上手快，不需要多次练习就能熟练掌握；但难就难在它消耗的妖力太多了，苏青能明显感觉到自己的蓝条在哗啦哗啦的往下掉，难怪狐天微和狐八一两个萝莉变不了多久就得恢复狐妖之身，原来是蓝量顶不住啊！　　苏青估计着以自己现在灵师五段的实力，大概能维持人类形态半天左右的时间，一旦超过了这个限制就会立马控制不住变回夜欢妖花本体。　　半天啊……唉，凑合吧，省着点用的话还是可以勉强接受的。　　心中想象着自己曾经的相貌，苏青眯起眼将妖力外放于体表，一点点勾勒着幻化后的形态。　　“呼！变完了！”　　片刻之后苏青兴奋的睁开眼睛，低头看了看自己的身体——呵！果然已经变回了人类的外表！　　“小白你看我变得怎么样？还可以吧！”　　刚学会新技能的苏青迫不及待的就向着夏君白炫耀道。　　“嗯……我觉得还差一点。”　　夏君白摸着下巴沉思片刻，皱眉摇了摇头。　　“呃？差哪？脸吗？还是头发？”　　初次幻形的苏青对自己也没多大自信，虽然自己觉得其他地方变得还行，但脸她自己是看不见的。　　而且头发的变化犹为耗费心力，可能是因为材质模型比较复杂，渲染过程中难度比较高？所以夏君白一提出问题苏青脑海里瞬间就想到了这两个地方。　　“不是，其实……”　　夏君白紧抿的唇角突然露出一抹坏笑：“我觉得胸可以再变大一点。”　　“……我看你是又欠打了啊，小白！”　　苏青翻了翻白眼，面色不善的瞪着他。　　突然，苏青好像想到了什么似的，睁大眼睛猛的一拍手：　　“我都能幻形了，为什么还不变回地球时原来的模样？！”　　我去！惊了啊！怎么刚才没想到这一点呢！我可真是个天才！　　就算只是一种体表的伪装，那也好过顶着现在这副女孩子的相貌啊！　　“哈？！小青你等下……”　　夏君白一听苏青这话顿时不淡定了，本来好好的基友变老婆已经是生米煮成熟饭的事了，结果老婆不甘心雌伏还想变回男孩子？？　　“我变！”　　还没等夏君白上前阻止，苏青就“唰”的一晃身，出现在夏君白面前的已经成了当初地球时那个清秀、腼腆的少年版苏青了！　　“真的变出来了！哇哈哈哈……太棒了！老子终于变回男的了！”苏青激动的伸手在自己身上摸来摸去，“……衣服居然也能变啊！小白你看我变个咱们校服出来……等等，怎么感觉哪里不对劲的样子……”　　苏青逐渐放慢手上的动作，脸上露出疑惑之色。　　哪里不对劲呢？为什么一直有种奇怪的违和感……　　等等！是声音！声音没有变回男声啊！　　苏青恍然大悟的一拍脑门，飞快的跑到洛图身边：“大佬！你还知道怎么把声音变成男声吗？”　　“不知道。但是……”　　洛图一脸古怪的看着此时的男生版苏青：“你为什么要变成这个样子？”　　“因为我是男的啊！这才是我的本来样子啊！”　　苏青毫不迟疑的回答道。　　“你是男的？”　　洛图的表情更诡异了，他侧头用探究的目光望向一边夏君白。　　“……你别听她瞎说，她这是闲着无聊玩呢。”　　夏君白感觉有些头大。　　“这样啊……”　　洛图若有所思的点点头不再多问：“既然如此那我们追上去吧，那只狐妖已经快要跑远了。”　　“真的没有能改变声音的办法吗？”　　苏青还是没有放弃希望，追着洛图锲而不舍的问道。　　虽然靠幻形之术变成了表面上的男生，但一开口就是娇软清脆的女声，这也太奇怪了吧？这样出去怕不是会被人当成人|妖哇……　　“何必纠结于这些无用之事？”　　洛图随手将银棺扛起固定在后背上，平静的回头看了苏青一眼。　　然后头也不回的大步往滴水泉驿站走去。　　“我们也走吧小青。”　　夏君白拍了拍苏青的肩膀，脸上的表情也不知是苦是笑。　　“你要不要考虑……”　　“不！我这样感觉挺好的！”　　苏青赌气的扭过头去不理他。　　顶着男生的外表用女声的语气说出这句话的时候，苏青自己都感觉到有种恶寒从后背升起，让她忍不住抖了一地的鸡皮疙瘩。　　有点怪啊……　　要是声音和外表能对得上也就罢了，但现在这种情况……说实话，苏青也觉得违和感爆棚。　　但是好不容易找回了男生时的外表，苏青怎么着也不舍的放弃。任凭夏君白在旁边动之以情晓之以理的劝诱，她也坚决不同意再变回去。　　……　　“怎么着？小白！原来你只喜欢我的外表？现在我变回这样你就喜欢不起来了吗？你根本就没有在乎过我的感受！”　　心里烦闷之下，苏青忍不住大声对着夏君白呵斥道。　　这话脱口而出她才意识到不对，但是已经晚了，夏君白的突然沉默更是让她无法适从。苏青红着眼背过身去，脚步匆匆向前走着，不敢回头面对夏君白的眼神。　　“我喜欢你，跟你变成什么样子无关！”夏君白深吸一口气快步追上来，一把抓住苏青的手，然后从后背用力将她拥进怀中。　　“如果我不在乎你，我又何必一直迁就你？我喜欢你，不是因为你是一个怎样的人，不是因为你的外表如何，而是因为我喜欢与你一起的感觉，我害怕失去你……”　　低沉而温柔的呢喃声从苏青的耳朵一直流淌进了她的心里。她能清晰的听见自己越来越快的心跳声，从背后传来的炙热温度烧的她脸红耳燥，连呼吸都似乎变得有些急促起来。　　苏青的视线被渐渐浮现的水雾阻挡，她感觉自己的身躯在微微颤抖着，仿佛下一秒就要融进了夏君白的怀里一般。　　这种感觉与前天晚上时的那种纯粹的放纵肉|欲不同，是一种糅合着忐忑、欣喜、紧张而又让人忍不住沉醉其中的情绪。苏青感觉自己此时的脑袋晕乎乎暖烘烘的，喉咙下面似乎有那么几个字想要脱口而出，但一种莫名的恐惧却让她难以启齿，仿佛一旦开口，她就再也无法变回那个曾经的“苏青”了。



第四十章 计策
　　“喂，你们俩，别磨蹭了。”　　每到关键时刻氛围正好的时候，总会有不识趣的冒出来打断。上上次是一场不解风情的冰雹，上次是驿站的小厮，这次则是换成了洛图。　　向来独来独往的魔猎人早就已经看淡了感情之事，但洛图也不是完全的不近人情。如果不是看后面苏青和夏君白耽误了太久时间，他其实也不打算叫醒这两人的。　　“……走吧。”　　苏青默默的解开夏君白搂在自己身上的双手，停顿片刻之后便向前走去。　　夏君白站在原地有些晃神，他看着前方渐渐走远的苏青背影，眼中的落寞之色怎么也掩不住。　　“还不走？难道是冻成冰棍走不动路了？要不要我背你啊？”　　苏青走了两步之后回头看了一眼，见夏君白还愣在原地没有动静，便笑着向他喊了一句。　　这突然的一笑仿佛碧波荡漾，阳光照在她的眼底，如樱花般美丽的双眸微微的上扬，轻灵的笑声萦绕在夏君白心头，如春风融化飞雪。　　伴随着苏青的笑声，她的身体外貌也随之变化，原本那个平凡的少年形象如冰雪消融般消散，展现在夏君白眼前的重新变回了那个娇媚可爱的小美人。　　“走？当然走啊！等等我！”　　夏君白嘴角勾起应了一声，脚步轻松的快速追了上去。　　……　　“你们怎么才来？”　　变回了人类形态的狐三七此时正伏身在驿站不远处的一处丘陵后面，注意到身后的动静，她皱起眉回头问道。　　刚和夏君白打过一场的狐三七并没有因此故意刁难他，就算心里再不爽她也知道现在不是起内讧的时机。　　“红秋灵已经走了吗？”　　夏君白不答反问。　　“刚走。不知道父亲他们能拖住她多久，我们得抓紧时间了。”　　狐三七冷着脸点点头，正打算上前的时候，突然想起来什么似的，转身又问道：“东西带来了吗？确定没问题吗？”　　“不试试怎么知道有没有问题？”　　夏君白嘿嘿一笑，从戒指里掏出来一个白色的球抱在手上：“要不就在这里试？”　　“……不行，还不够近。”　　狐三七迟疑了一下摇了摇头：“我们进驿站里面，在滴水泉上引爆。”　　……　　用一个更大的烟花来掩饰小的烟花，这就是夏君白给狐村出的主意。　　红秋灵埋在苏青身上的那颗“烟花”并没有完全释放就被狐十五拦截了，这时候就算百里范围内有偶尔路过森林人，也绝不会很多。　　于是夏君白便想了一个将计就计的策略，用同样的手段在滴水泉上空释放一个更大、更明显的烟花，让这股强烈的气息波动引动更惊人的天地气象变化，把数百里以外的所有人目光全部吸引到滴水泉驿站来，那狐村自然就会被忽视了。　　就算有个别有心人想进森林中一探究竟，但已经可以控制在狐村能够应对的能力范围内，大多数人肯定更关注滴水泉的异常天象。　　而且滴水泉有蛇妖红秋灵在，到时候肯定还会闹出更大的动静来，这样狐村的安全便更有保障了。　　当然，实施这套计划的前提必须要先引开红秋灵，否则如果她本人仍在驿站的话，那苏青四人一靠近肯定就会先被察觉驱逐出去。　　那么如何引走红秋灵？这就要靠狐十五老爷子的操作了。夏君白给他出的计策便是模仿曾经的赤狐族族长狐天闲的气息和鸣叫，可以是挑衅也可以是谈和，用疑兵之计调虎离山。反正红秋灵最后不管起没起疑心，她也大有可能去寻声赴约。　　将红秋灵引走之后，最终能为四人争取多少时间就得由狐十五发挥了。所以事不宜迟，在夏君白的带领下四人一路不停的便向着滴水泉跑去。　　路过原驿站废墟时苏青还见到了正忙着修补帐篷的沈掌柜等人，他们一脸惊奇的停下手中工作望着脚步匆匆的众人，其中沈掌柜甚至还热情的向着他们招了招手。　　“人救回来了啊？辛苦了！你看这姑娘就是厉害，连狐妖抓走的人都能救回来！这就是吉人自有天相啊！”　　“还行还行，你们也蛮辛苦的……”　　苏青停下脚步尴尬的冲他笑了笑，却被狐三七一把拽住胳膊强行给拉走了。　　“你跟那些人类瞎聊什么？他们表面上对你亲近友好，其实私下里都在算计着怎么抓捕虐待你呢！”　　狐三七对沈掌柜等人非常敌视，甚至敌视到仇恨的程度。苏青也不知道这狐妖以前到底经历过什么，她没好意思问，但猜测也是一些不愿提起的往事吧？　　……　　滴水泉，经过一夜的大雪之后，泉水的水面上已经结了层厚厚的冰。大部分冰面上也覆盖着皑皑白雪，只有一小处冰面上开了块木桶大小的圆洞，似乎特地凿开来取水用的。　　走近看去时苏青还注意到一个奇异的地方，这泉水水下并不深，但泉底却泊泊的不停涌上来水流，随着一个个透明的气泡冒出，这泉水就仿佛是活的一般。　　“试试？”　　夏君白把白色的圆球放在泉水冰面上，伸手做了个请的姿势。　　这圆球虽然表面上看起来平平无奇，但实际上是里面封印着一块不小的灵核，其中灌注了狐十五本人强大的妖力，外面再由夏君白用层层的封印材料包裹而成的。　　狐十五和夏君白并不知道红秋灵是怎么将那么庞大的力量隐藏在苏青身上的，不过他们自己这种土炸弹放烟花的效果应该只会比红秋灵的更好，况且时间紧迫他们也没条件再给这球精雕细琢。　　“你们躲远一点。”　　狐三七站在泉水旁边，深吸一口气，五指分开掌心遥遥指向冰面上的白球。　　这东西会爆炸的，而且威力肯定不小。怕死的苏青很乖巧的迅速后退出数十米以外，然后很干脆就地一趴双手抱头，就差直接挖个战壕钻下去了。　　“……不至于吧。”　　看见苏青的举动，连狐三七都忍不住嘴角一抽露出嫌弃的表情。　　谁知道她话刚说完，夏君白居然有样学样的跟着苏青一起并肩趴地上去了。　　“……”　　“那个洛图去哪了？”　　苏青抬起头来看了看，泉水边上除了狐三七以外，一直跟在三人身后的洛图不知道何时没了踪影。　　“他啊，去执行PlanB了。”　　夏君白神秘的一笑，也没多作解释。　　前面狐三七见两人都已躲远，便回过头来深吸一口气，暗暗提起妖力聚于掌心，下一秒就准备将其引爆。　　“轰！”　　巨大的轰鸣声传来，却不是由泉水上的白球发出来的。驿站正在忙碌的众人带着震撼的表情向西边的方向望去，距离滴水泉大概几公里以外的地方突然升起一朵蘑菇云，庞大的气浪席卷而出将地面撕扯的遍布创痕，狂风裹着漫天的飞雪一股脑的向着众人压了过来。　　“他们俩打起来了！狐十五和红秋灵！”　　苏青遥遥感应到那爆炸中心澎湃的妖力，顿时脸色一变。　　随即两道流光一前一后的从蘑菇云中心飞出来，那惊人的速度甚至引起空气中一圈圈的如闷雷般音爆，以他们俩这么快的速度，大概不出几秒钟就会到达滴水泉驿站！　　狐三七也反应迅速，她当机立断的引出掌心妖力，毫不迟疑的一掌挥向那泉水中的圆球。　　就在下一秒，天空中一道红光轰然落下，笔直的落在滴水泉的岸边，震耳欲聋的爆炸声响过，如山海般的巨大冲击瞬间撞在狐三七身上，将她那一袭雪白的身影直接轰飞了出去。



第四十一章 利用
　　爆炸的冲击传来的时候，苏青心里无比庆幸自己刚才的保命举动。　　如果不是早早的就在地上趴好，她恐怕也会像狐三七那样直接被掀飞出去了吧？而且狐三七还是正面吃了红秋灵一招从天而降，以她仅仅灵使级的修为，现在就算不死估计也是重伤了。　　凛冽的狂风从苏青头顶掠过，她双手拼命的扒拉住地面，整个身体都轻飘飘的有往后滑走的趋势，还好夏君白在旁边紧紧拽住她，苏青才没有被冲击波卷走。　　“砰！”　　又是一声巨响从泉水那边传来，那白色的圆球在红秋灵的手碰到的前一秒钟终于被引爆，冲天火光腾空而起，如一道流星般斜斜的向着天外飞去。　　“MD！”　　嘴里很恨的骂了一句，直到这时候红秋灵才意识到夏君白等人的目的。但她也来不及在对付他们，必须要在这颗烟花被彻底引爆前拦住它！　　红光再度冲天而起追着圆球离去，夏君白扶着苏青缓缓站起来，此时两人浑身上下都被落雪和灰土沾满，连头发上都是厚厚的一层银白。　　“呸呸呸！”　　苏青张口把嘴里的雪沫吐出，双手在身上扑腾了半天才突然想起来：　　“哦对了，我现在好像没穿衣服，这衣服全是幻形术变出来的……小白那我们现在赶紧跑路吧？！万一红秋灵追回来要报复我们呢！”　　“还不急。小青你刚才有没有发现，那个红秋灵身上似乎受了伤？”　　夏君白抬头眯起眼眺望着天边的那道红光，冷静的说道。　　“啊？我没注意……”　　苏青刚才趴在地上被狂风吹的头都不敢抬，那还顾得上观察红秋灵的状态？她只看见红光坠落又升起，甚至连里面红秋灵的脸都没看清。　　“如果我没猜错的话，红秋灵在五十年前与狐天闲的战斗中，应该也受了不轻的伤，直到现在依旧没能恢复。可能是因为某种原因让她迫不得已……”　　“咻！”　　正在两人说话间的功夫，从不远处的驿站废墟中突然飞起来一个长长的黑色东西，那东西速度极快还打着旋一路追着红秋灵的身影飞上天空。　　苏青仔细一看，那不是洛图那长柄战斧吗！？　　把一万多斤的战斧能甩出这么高这么远，这恐怖的臂力简直超出苏青的想象！这哪是一个魔猎人啊！这根本就不是人！　　而且因为红秋灵追着圆球烟花飞去的方向是一道斜斜的抛物线，所以洛图的战斧居然直接后发先至拦在红秋灵的前面，眼看就要准准的斩在她的身体上！　　“砰！”　　一声金属击鸣声响彻天际，那长柄战斧与红秋灵接触的一秒钟不到，就以比刚才还要快数倍的速度倒飞了回来！　　果然以洛图的实力还是很难撼动红秋灵啊！苏青刚才可是看的清楚，那红光里的身影只是随手一挡就把战斧格开反弹了出去，红秋灵的速度仅仅因此微微停顿了不到零点一秒的时间。　　“咳咳……唔……”　　与此同时，刚才被红秋灵掀飞出去的狐三七也缓缓恢复了意识。　　跟夏君白猜测的一样，红秋灵的本人的实力因为受伤的缘故下滑的厉害，正面吃下红秋灵一招的狐三七并没有受到太重的伤势，但浑身传来的剧痛也不是假的，她感觉胸口的肋骨起码断了三根。　　狐三七从乱石坑里艰难的爬出来的时候，身体已经因为受伤被迫变回了狐妖之身。她抬头不经意间望向那道快速接近圆球烟花的红光，瞳孔猛然一阵收缩。　　不好！红秋灵的速度太快了！如果没人拦着她的话，烟花在彻底爆发之前一定会被她拦截！　　就在此刻又是一道白光从天空逼近滴水泉，烟尘散尽之后显露出狐十五那四条尾巴的威严身影。　　“父亲！快！红秋灵已经飞走了！快去拦住她！”　　狐三七不顾身上伤势，抬头焦急的向着狐十五呼唤道。　　狐十五的速度比红秋灵要慢一点，两人的修为本来就相差不少，若不是红秋灵有伤在身的缘故，狐十五根本就不是她的对手。　　浮在天空中的狐十五听见自家女儿的叫喊声，他抬头看了一眼天边的红色流光，竟然不急反笑出声来。　　“哈哈哈……哈哈哈哈！”　　狐十五此时的表现实在反常，连苏青都隐隐感觉到有些不对劲。夏君白反应极快的拉着她的手快速后退，两人飞快的远离了狐十五身边。　　“……哈哈哈哈！红玉婵的妖核，是我的了！”　　狐十五张狂的笑了两声，突然折身落在泉水边上，在狐三七难以置信的目光下，他猛的探爪伸进泉水之中！　　“父亲……你在干什么？！”　　狐三七见此不由得愣在原地，同时远远站在一边围观的苏青也似乎明白了什么。　　“这老狐狸原来是在利用我们！”　　不愧是两个修炼了不知道多少年的老妖啊，一个个的心机都深得吓人！苏青先是被红秋灵利用暴露狐村位置，随后又被狐十五利用去助他抢夺什么妖核……这一番套路下来怎么能不让她气愤！？　　说好的大家都是同族要相互帮助呢？！原来都是说一套做一套，背地里全都在打着鬼主意！　　还有这个红玉婵又是从哪冒出来的名字？她的妖核难道是被藏在泉水之中？听这姓好像跟红秋灵有点关系，难道狐妖和蛇妖这几十年的争斗都是因为这红玉婵的妖核？　　“别急，戏还没演完呢。”　　夏君白捏了捏苏青的手，嘴角上扬突然笑了出来：“我们先去和洛图汇合。”　　……　　狐十五的前爪伸进泉底摸索了一会儿，很快他的脸上就露出惊喜的表情：“找到了！果然藏在这里！狐天闲那小子还真没有骗我！”　　他的爪子似乎捏住了什么沉重的东西，伴随着他手上的动作水面上霎时间冰消雪融，一圈圈的涟漪荡漾开来，整个泉水仿佛沸腾了一般翻涌起大量的气泡，与此同时强烈的妖气也随之爆发而出。　　“红秋灵在往回飞！”　　苏青无意间抬头望去，却见那天边的红光突然掉转了方向，红秋灵居然任由那烟花球飞走，她折返的速度甚至比刚才还要快上几分！　　“人找到了吗？”　　夏君白拉着苏青一路跑到驿站废墟处，在某处帐篷后面见到了洛图。　　“人没事，晕了过去。”　　洛图此时的状态并不佳，脸色苍白的仿佛大病初愈一般。他一手扶着战斧稳住身体，脚步似乎都有些微微摇晃：“这个能力非常耗费精神，机会只有这一次。接下来就看你们的了。”　　在他的指引下，夏君白从废墟之中将洛图所说的这个人拖了出来，然后双手在他脸上人中部位用力摁了两下。　　“沈掌柜？你们找他干啥？”　　苏青一边观察着狐十五那边的动静，一边紧张的凑过来低声问道。　　“不……他现在可不是什么沈掌柜。”　　夏君白嘿嘿一笑，然后伸手拍了拍沈掌柜的脸颊：“醒醒大叔，该你出场了！”　　“这……这里是？”　　沈掌柜悠悠转醒之后目光还有些迷茫，他抬头看了眼围在自己身边的三人，嘴中呢喃的轻声问道。　　“你是谁？你的名字叫什么？”　　夏君白突然问了一个奇怪的问题。　　“我……我是沈万平……不对，我是……我是徐正卿！”　　……　　狐十五脸上神情混合着紧张、激动和狂喜，在他的控制下，清冽的泉水下面一道幽幽红光正在慢慢浮出水面，与此同时整个泉水一瞬间变得死寂，水位也随之缓缓下降没入泉底石缝之中。　　“姐姐！！”　　红秋灵的凄厉的呼喊声由近及远，那声音中七分怨恨三分悲痛，令人闻之心神震颤。　　红光一瞬间幻化为蛇形从天空逼近，数十米长的蛇躯上赤红色的鳞片清晰可见，森森巨口下两颗尖锐的长牙闪着寒光，血盆大口凶狠的向着狐十五噬咬而去！　　“出来了！”　　狐十五爪子猛的从泉水中拔出，一个不足三公分大小的红色棱晶在他爪子中闪着暗光。但他脸上的惊喜还未来得及维持一秒，就被突然袭击而至的红秋灵打断了。　　“轰！”　　蛇妖和狐妖两具巨大的身体正面撞在一起，撞击产生的巨大冲击比刚才那一波还要猛烈！原本摇摇欲坠的驿站帐篷顷刻间便被毁为一旦，甚至连较远处的马厩、羊圈都在这场爆炸下难以幸免。



第四十二章 混战
　　尽管苏青三人早有准备，但红秋灵这含怒一击产生的巨大冲击还是超出了他们的想象。夏君白和洛图拼尽全力护住身无灵力的“沈万平”，而苏青则很自觉的唤出花藤来织成防护网挡在三人前面。　　“救命——”　　不断传来的呼救声时远时近，苏青勉强回头望去，却见几个身影被强烈的风压吹的飞上天空，一瞬就消失在茫茫荒漠之中。　　那些是借宿在滴水泉驿站的普通人，其中有商客也有游人。他们昨晚在狐妖的袭击中侥幸保住性命，却不想又被这场突然的战斗波及，实在是可怜又无辜。　　苏青有心想去救下他们，但她自己的实力都堪堪能维持花藤不碎，更别说去分心帮别人了。　　“张嘴！”　　脑海中突然传来星晴的一声呵斥，苏青愣了一下没弄明白她的意思，所以下意识的开口问道：　　“张嘴？为什……呜呜呜……呕呕……”　　苏青的话刚说到一半，突然感觉好像有什么东西从狂风中飞进了自己嘴里，那东西不仅坚硬而且速度极快，苏青只觉得喉咙一痛嗓子眼一紧，整个人控制不住的踉跄后退两步。等到她反应过来的时候，那个奇怪的东西已经进了她的肚子里！　　“呕！啊！咳咳咳……”　　苏青掐着自己的脖子疯狂的干呕起来。这TM不会是吞进了什么石头或者虫子吧？！星晴疯了吗！？什么都给她瞎吃？万一中毒吃死了怎么办？？　　风压消退，风雪渐渐平息，滴水泉那边突然从烟雾中飞出来一个雪白的身影，速度快如电光笔直的向着苏青冲去！　　雪白的长袍，雪白的须发，苍老的面孔以及幽绿色的双瞳……这个人苏青见过，正是狐十五化形之后的人类模样。　　但此时他的脸色却苍白的可怕，嘴角和胸前都是鲜血淋漓，脸上的表情也狰狞的吓人。　　“滚开！”　　紧随在他身后的那道红光速度更快！红秋灵后来居上一掌就将狐十五击飞了出去，他的身影轰隆隆的摔在一边，在地面上滑出一道数十米长半米多深的沟壑。　　“我去，这俩要干啥？？为什么都冲我过来了！？”　　苏青见势不妙也顾不上干呕了，她一骨碌从地上爬起来，转手拉住夏君白飞快的开始往后跑。　　“不对！小白你别管我，他们是冲我来的，你快跑！”　　苏青跑了两步之后才意识到不对，她转手一把推开夏君白的身体，然后招出两道花藤将他远远的推离自己身边。　　苏青情急之下动作快的连夏君白都没反应过来，等他稳住身形重新落回地面，再度抬头看去时，苏青整个人已经被红秋灵单手掐住脖子举到了半空之中。　　“给我吐出来！”　　红秋灵一双黄色的蛇瞳已经完全被愤怒充斥，她手上的力道不断的收紧，苏青开始觉得眼前发黑，呼吸变得越来越困难，最后连幻形的妖力都维持不住，直接在半空中显露出夜欢妖花的本体原形。　　“我……我也想吐……吐不出来啊！”　　苏青双手挣扎的想要掰开红秋灵的手指，但那只看似柔软修长的手却宛如铁铸的一般纹丝不动。　　“吐不出来？那我就剥开你的肚子取出来！”　　红秋灵眼中的疯狂让人丝毫不怀疑她话里的真实性，苏青惊恐之下脑子里居然还想着自己肚子现在已经变成了一道嘴状的裂隙，根本就不用剥好像本身就能主动张开来着。　　……　　“洛图！人呢！”　　夏君白咬牙望着天空中的两人，向着身后怒吼了一声。　　他不知道为什么苏青会突然被红秋灵盯上，这突如其来的意外瞬间打乱了他的计划，如今只能寄希望在沈万平身上，只求他能够凭借前世的记忆把红秋灵成功劝服。　　洛图的右眼太极阴阳鱼的能力之一，就是能够解析一个人的前世今生，短暂的唤醒他某一世的记忆，但记忆存在的时间有限，夏君白必须让徐正卿，也就是沈万平的前前前……世尽快出面，尝试把现在的红秋灵安抚下来。　　本来夏君白的计划并没有这般的凶险，虽然他早就看出来狐十五话里隐瞒了某些东西，但实际上夏君白并不打算与红秋灵起冲突。让洛图去激活徐正卿的记忆也只是一个兜底的保险措施方便脱身罢了。　　但苏青却意外的遭到红秋灵袭击卷入其中，夏君白的这个保险措施却成了危急关头的孤独一掷。　　洛图扶着沈万平踉踉跄跄的从后面绕过来，魔猎人自身也因为心力耗费过度不在状态，所以速度自然慢了几分。夏君白见此瞬间身化电光赶到两人身边，一把抓起沈万平飞落到红秋灵身下。　　“红秋灵！你看看这是谁！”　　“呵呵……你们是想用他来做人质吗？”　　红秋灵丝毫不为之所动，她眼神淡漠的低头看了一眼，嘴角勾起一抹嘲讽，恣意而癫狂的笑道。　　“就算他死了，我只不过是再多等二十年罢了！你们以为我会在乎……”　　“秋灵！”　　夏君白旁边的沈万平突然痛哭一声跪倒在地：“你杀了我吧！是我对不起玉婵，是我对不起你们姐妹俩！但是不要再伤害无辜的人了，算我求求你！”　　“徐……徐正卿！？”　　听到他的话红秋灵的神情明显愣了一下，就在此时苏青也看见了机会，她仰起头努力张口吐出一阵紫色花粉雾，趁着红秋灵警惕掩面遮挡的时候，苏青终于奋力挣脱开了钳制，虚弱的身影晃晃悠悠的从天上掉了下来。　　夏君白反应极快，他瞅准苏青的位置当即冲了过去，足尖点地跃上天空，双手遥遥的托向苏青的身体。　　“哼！”　　红秋灵却因此怒气更盛，她屈指成抓俯身飞下，尖利而长的直接瞄向苏青的胸口，分明就没打算留她性命！　　“咻！”　　就在此时从雪地之下突然飞出一道血色的剑影，凛冽的杀气带着一股血腥味直直的飞向天空，血红锋利的剑尖如电般刺向红秋灵的咽喉！　　这不知道从何杀出来的血剑顿时让红秋灵大吃一惊，虽然剑身上的灵力并不强，但诡异的速度和异样的气息却是让她感觉有些熟悉。　　艾斯卡姆的血族？！他们怎么会出现在这里？等等……难道跟那个混种小花妖有关？　　惊讶之下红秋灵追击的速度也因此受了几分影响，夏君白趁此机会一把搂住苏青的身子，抱着她落回地面之后，夏君白飞快的向后退去远离了红秋灵身边。　　“扑通！扑通！”　　被夏君白抱进怀里的苏青心有余悸的抚了抚胸口，刚才那短短的几秒钟她感觉自己的小心脏几乎都要跳出到嗓子眼了！尤其是红秋灵一脸凶狠的说要给自己刨腹取卵的时候，苏青差点就以为今天自己这条小命要交代到这了！　　“嗯？这……这不是埃尔德吗？你怎么会在这里？”　　苏青一脸惊讶的看着挡在自己和夏君白身前的男人。　　高大的身形、漆黑的长袍以及在手心中若隐若现的血光……正是当初在白渡城曾与苏青有过两面之缘的血族青年埃尔德！　　呃……他不会从白渡城之后就一直跟踪过来的吧？！大哥你到底想干啥啊？跟踪狂吗？！　　“……现在不是说这个的时候！”　　埃尔德怀疑如果自己不是血族的话，现在恐怕已经跟人类一样满头冷汗了。　　本来以他的灵师巅峰实力，对上中三阶级别的红秋灵基本上也是一巴掌拍飞的水平。但为了保护苏青埃尔德实在是没办法，苏青身上的血脉太过珍贵，就算搭上他自己这条命，埃尔德也不敢让苏青当着自己的面出事。



第四十三章 玉婵
　　在接连三次剧烈战斗的冲击下，昔日繁华热闹的滴水泉驿站已然化为了一片废墟。曾经这处荒漠上如一颗明珠般珍贵的泉水，也随着那红晶妖核的取走渐渐干涸。　　流传了上千年永不枯竭的滴水泉，一代又一代的人口口相传的故事，在今天终于要揭开它遥远而古老的面纱。　　……　　苏青现在已经知道自己吞下去的是什么东西了。如果她没有理解错的话，这应该是另一只已经死去多年的蛇妖妖核。　　红秋灵、红玉婵，这姊妹两人不知与当年的徐正卿有何渊源，红玉婵死后妖核留在泉眼之中，凭借其中蕴含的庞大力量，使滴水泉中的泉水泊泊不断的流淌了上千年时光。　　如此一个珍贵的宝物就这样埋没在泉水之中，难怪会引来其他妖族的觊觎。　　对于妖族来说，除了靠本族的修炼方法提升妖力以外，吸收其他妖的妖核同样也是一种方法。而且这现成的妖力结晶吞噬起来自然要比自然修炼方便快捷的多。　　不光是妖族，人类体内也会有灵核灵蕴这种东西。只是那些杀人夺核的事大多藏在阴暗面里偷偷的进行，明面上正道联盟再怎么严惩打压，也难以将其彻底消灭。所以若是论起贪婪来啊，人类和妖又有什么区别呢？　　而当狐天闲多年之前路过滴水泉之时，自然就注意到了这无主的妖核。　　身为赤狐一族的族长，狐天闲却被迫带着族群屈辱狼狈的逃蹿到这荒无人烟的西北荒漠之中。或许是心中忧愤不平，或许是一时贪心，狐天闲竟然打起来这红玉婵妖核的主意。　　可能在他看来，如果自己能够吸收其中的庞大妖力，那么率领赤狐一族返回中原夺取故乡的日子也就不远了吧？　　总之为了保护姐姐留下来的遗物，红秋灵便和觊觎妖核的狐天闲大打出手。两者实力相差不大，两败俱伤之后狐天闲便退走狐村闭关养伤，同时将红玉婵妖核的事告诉了当时避世隐居的雪狐族族长狐十五。　　……　　从“徐正卿”的话和这一连串变故推测，苏青基本上把前因后果猜了个八九不离十。　　但是狐三七明显不知道自家老爹的打算，同时苏青也从之前的交谈中看得出来，狐村的那些小狐狸们也并不清楚族长的计划。如此说来狐十五对所有人隐瞒了一切，目的就是要找机会自己私吞红玉婵的妖核？　　等了这么多年啊……他可算等到了自己和夏君白，啧啧啧……差一点就让这个老狐狸诡计得逞了！　　苏青咬着牙恨恨的看了一眼狐十五摔飞出去的方向。果然还是红秋灵够猛，受伤未愈的情况都能把灵子级的狐十五当狗踢！　　但是现在问题来了：　　红玉婵的妖核进了我的肚子！现在红秋灵的仇恨转移到我身上来了！怎么办！　　星晴啊星晴！你这是要我死啊！又不沾亲又不带故，红秋灵那个疯女人可绝对不会对我心慈手软的！　　“呵呵……放心吧，有你家夏君白护着你，你死不了。”　　星晴听见苏青的心声之后呵呵一笑，满不在乎的语气仿佛丝毫不care一般。但她对小白哪来的这股子自信啊？就算小白是个挂壁，苏青也不敢确定他能对付的了现在的红秋灵。　　“打架只是最低级的办法。你难道没听说过一句古话？叫上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法为不得已？”　　星晴还是那般不屑而嘲讽的语气，不过这语气倒是让苏青吃了颗定心丸。她认识的星晴从来都是这副稳操胜券的态度，少有的几次吃瘪好像还是因为小白的缘故。　　“安静下来好好看你家夏君白的表演吧。现在可是有三个男人站在你面前护着你呢，呵呵……我都有一点点嫉妒了……”　　“等等！你先别走！喂！这妖核被我吃了会不会有什么后遗症啊？喂！星晴！别走啊！”　　……　　“咔！”　　红秋灵两根芊芊玉指夹住飞来的血剑，随手一捏就将其轻易的断成了两截，然后抬头看着身前的埃尔德，嘴角露出一抹冷笑。　　“你们两个快走！”　　埃尔德咬牙上前一步，藏在袖子中的右手一挥再度于掌心凝出一道血剑挡在身前。　　身为血族密卫，埃尔德的保命技能还是点了好几个的，就算在红秋灵这样的强者手下他也未必不能逃出去。但是苏青不行，埃尔德必须要在苏青逃出安全距离之前先把红秋灵拖住，就算只能拖住一分钟也好。　　“秋灵！”　　正在局势僵持不下的时候，“徐正卿”又跌跌撞撞的跑了过来，双手张开挡在众人面前：　　“你杀了我吧！但是求求你放过其他人！他们跟你我之间的事没有关系！”　　“你真以为我不敢杀你？”　　红秋灵五指分开倏然上前一步，一瞬间她的身影便消失在原地！等到苏青等人的眼睛再度捕捉到她的身影时，红秋灵长长的指甲已经贯穿了“徐正卿”的肩膀，将他高举在半空中。　　殷红的血沿着红秋灵的手指缓缓流淌而下，一点点滴落在洁白的雪上，凄美的如寒冬里孤独绽放的梅花。　　“别过去！”　　夏君白伸手拦住冲动的苏青，强行拽着她往后退开数步。　　“沈掌柜他……是个好人……唉。”　　苏青不忍的别过头去。　　“当好人可不是什么容易的事。有时候一件事做错了，留下的就是一辈子的后悔。”　　身侧的洛图感叹一声，目光悠悠望着远处，伸手轻柔而缓慢的抚摸着银棺的纹路。　　……　　“相公，你还真不怕死呢……”　　红秋灵另一只手轻轻抚上“徐正卿”的胸口，不经意间就在他的皮肤上留下三道深深的血痕。　　“徐正卿”艰难的喘息在冰冷的空气中留下一片惨淡的白雾，但他的脸上却没有痛苦和绝望，黯淡的眼眸中只有怜惜和哀伤。　　这个四十多岁的中年人面对昔日的温柔娇妻，此时冰冷的残暴蛇妖……生命即将走到尽头，他的脸上居然还能露出的淡淡的微笑。　　“……死亡并不能弥补我的过错。秋灵，你还可以再杀我一千次，一万次，直到你原谅我为止……”　　“原谅你？你当年狠心抛弃了姐姐，甚至还为了一己之私背叛了她！你要我怎么原谅你？！”　　红秋灵愤怒的挥手将“徐正卿”甩飞到地上，然后狠狠的一脚踩在他的胸口上。　　“我去？！”　　苏青听到这里顿时震惊的张大嘴巴。　　这跟说好的剧情不太一样啊？！前天晚上红秋灵可不是这么跟她说的啊！　　到底是谁跟谁啊？三角恋吗？难道当年的徐正卿喜欢的是红秋灵的姐姐红玉婵？然后红秋灵又喜欢徐正卿？再然后因爱生恨把徐正卿困在自己身边一千年？这么复杂的吗？　　“……你知道当年姐姐在这里等了你三天三夜，等到的却是一群全副武装的魔猎人的时候，她是多么的绝望和伤心吗？你知道她心灰意冷自杀的时候是谁陪在她身边吗？是我！是我啊！”　　红秋灵再度把“徐正卿”拎起来，疯狂的一拳又一拳的砸到他的脸上。但很明显她手上控制着力度，只让“徐正卿”感受到疼痛而没有当场把他杀死。　　“呃……”　　苏青见状撇了撇嘴，一时之间也不知道该说些什么。　　这里面似乎是个很惨的故事啊……莫非这个徐正卿曾经也是个忘恩负义的渣男？虽说人妖殊途很难在一起厮守终生，但你却背着女朋友勾结魔猎人去抓她，这是不是有点太无情了？为了钱？还是为了名？　　也难怪人家姐姐会悲愤自杀，难怪人家妹妹恨了你一千年……话说恨他反而要生生世世嫁给他这是什么操作啊？红秋灵这不是把自己白给了吗？难道真的是因爱生恨？　　另外……小白咱们是不是应该趁现在赶紧跑路啊？搁这吃瓜围观人家家庭纠纷好像没啥意义吧？万一等红秋灵整理好心情之后又来找她算账可咋办……　　苏青拽着夏君白偷偷往外溜，而另一边狐三七也扶着自家受伤的老爹往后撤，两人不小心目光撞到一起，互相都尴尬了一下，然后简单的眼神交流片刻都觉得此地不可久留。　　……　　“不！我没有背叛玉婵！我从来没有去找过什么魔猎人！”　　被摁在地上打的满脸鲜血的“徐正卿”突然疯了一般的爬起来，猛的昂首向着红秋灵激动的吼道：　　“那天我在家里醒来的时候，早就已经过了和她约定的时间……我也不知道为什么我会睡了那么久……等我策马匆匆赶到滴水泉的时候，玉婵她就已经……已经……”



第四十四章 寒冬
　　“肚子里感觉有什么不舒服吗？”　　夏君白压低声音问道。　　“……暂时，还没有。”　　苏青这时候又幻化回了人类形态，她还是感觉在小白面前露出夜欢妖花原形有点怪怪的。　　如果不是身边有人的话，苏青甚至考虑着把手从那道缝隙中伸进肚子里，看看能不能直接把红玉婵的妖核给捞出来。　　不过想想也不太现实，虽然那嘴形的器官看似是直通向肚子里的，但实际上再往里去到底是什么结构谁也说不清楚。而且现在苏青正忙着跑路也没时间内视体内情况，只能等事情结束之后再想办法仔细检查了。　　……　　“不是你？！呵呵呵呵……哈哈哈哈……是啊……当然不是你……怎么会是你呢？”　　红秋灵被“徐正卿”这一吼神情突然恍惚了片刻，随即竟开始状若疯狂的痴笑了起来。　　“你爱她爱的那么深，甚至甘愿为她去死，你又怎么可能会背叛她呢？呵呵……”　　“徐正卿”被红秋灵重重的扔到一边，他伏在地上猛咳了两口血，眼神却呆滞的看着她，脸上渐渐露出难以置信的震惊表情：　　“是……是你……原来是你……”　　“没错。给你下**的人是我，让你失约的人是我，把魔猎人叫来的也是我……我就是要让姐姐恨你！”　　红秋灵鲜红的嘴角一直咧到耳根处，唇下两枚尖而细的长牙看起来分外恐怖。她晃晃悠悠的走到“徐正卿”面前，缓缓的蹲下身子，一双玉手轻柔的托住“徐正卿”的脸颊。　　“为什么……为什么姐姐会那么的喜欢你……为什么她的心里只有你……明明我才是一直陪在她身边的那个……你算什么？你只是一个手无缚鸡之力的凡人……”　　“卧槽？！”　　还没走出多远的苏青一直在观察着红秋灵那边的动静，当她听见红秋灵的这番话时顿时就感觉头皮一阵发麻，整个人浑身一抖差点当场给跪了。　　这比她之前猜测的剧本更尼玛离谱啊！　　后面还会不会有反转啊！苏青甚至都不想走了，要不然干脆把这出戏看完再走算了……　　“……自从遇见了你，姐姐就再也没有看过我一眼。你偷走了她的心，但是你能为她做什么？人类短短几十年的寿命转瞬即逝，你凭什么……凭什么让她如此的钟情于你……”　　两人四目相对，“徐正卿”的眼神中交织着恨意、茫然和痛苦，他的嘴唇颤抖数次似乎想要说什么，但最终却平静的闭上了眼睛，沉默之后只剩下一声长叹。　　“难道你不恨我？”　　红秋灵冷眼看着“徐正卿”的表情，嘴角露出一抹讥诮：“如果不是我的话，或许当年你和姐姐就能在一起了。就算只有短短几十年的时间，那也是你梦寐以求的吧？”　　“我为何要恨你？”　　“徐正卿”无声的望着天空，黯淡的眼神如一潭死水：“我只恨我自己，当初不该与你们姐妹相识。如果不是因为我，玉婵她现在应该会活的很开心吧？如果不是因为我，你也不会困守在这荒僻之地一千年……这一切本不该发生……”　　“你以为你是谁？！你有什么资格说这种话？！”　　红秋灵恼怒的一掌扇在“徐正卿”的脸上，但他只是扭头吐了口血，眼神依旧平静如水。　　“秋灵……我从来没有怪过你。你也不需要我的恨，更不需要我的原谅。真正能够原谅你的，只有你自己。”　　“徐正卿”目光转向那已经枯竭的滴水泉的方向，记忆深处的往事浮上心头，他的眼神渐渐温柔。　　“当年我和玉婵在这滴水泉相识，我们两人的故事也在这里结束。已经一千多年过去了……秋灵，该放下了。你应该有自己的生活，自己的命运，去做你想做的事，去看看这大漠以外的地方……”　　“徐正卿”的扶在肩膀上的右手缓缓落下，他感觉到自己的胸口越来越冷，天色蓦然黑了下来，那干涸的泉水上却渐渐浮起点点金光，像是夏夜里跳舞的萤火虫，近在手边却又远如天涯。　　“……玉婵她曾说过，要我陪她去看极北的星星海，去看岩浆汇成的瀑布，去听翡翠境精灵的歌声……”　　恍惚中在“徐正卿”的眼中那美丽的光点渐渐凝聚，一个熟悉的窈窕红色身影若隐若现，动人而温柔的微笑仿佛穿越了无数漫长时光般，一瞬间让这个中年男人热泪盈眶。　　“秋灵……我好像看见玉婵了，她在叫我一起走……我们走之后啊，你一定要好好的活着，替你姐姐把那些美景都去看一遍……然后……忘了我们吧……”　　……　　“不许走！”　　黑暗中突然传来一声哀婉的呼唤，随着一道炽热的暖流涌进体内，“徐正卿”眼前的黑暗渐渐消逝，身体又重新恢复了知觉。　　“姐姐没去过的地方……我要你跟我一起去看，我要你活着！和我一样，永远活在悔恨当中！”　　红秋灵低头哽咽着握住“徐正卿”的手，用尽全力治愈着他浑身伤势。　　“我的记忆很快就会消失……活下去的只会是沈万平，这有何意义呢？还不如趁我清醒的时候……”　　“徐正卿”眼神晦暗的推开红秋灵，一个人挣扎着站起身来，踉踉跄跄的向着滴水泉走去。　　“你想死是吗？”　　红秋灵带着哭腔恨声向着“徐正卿”喊了一声，见他始终没有回头，红秋灵竟突然伸手刺向自己的小腹，硬生生的将那自己颗闪着莹莹红光的妖核挖了出来：　　“好！那我就陪你死！我们两个一起去下面找姐姐赎罪！”　　“秋灵！！”　　“徐正卿”见状转身疯狂的跑了回来，他颤抖的握住红秋灵的手，慌乱的捡起她的妖核想要重新塞回那个血洞之中，但面对不断流出来的鲜血却根本无济于事。　　“没用的……妖核被取出之后不可能在重新吸收回去了……”红秋灵惨然一笑，无力的倒在“徐正卿”的怀中，“相公……你说，姐姐她到底喜欢你多一点还是喜欢我多一点……”　　“别说了……别说了……”　　“徐正卿”咬牙从身上衣服下撕开一道长长的布条，绕着红秋灵的腰肢紧紧缠了两圈，这才勉强堵住她小腹上的血流。　　“……我好讨厌冬天，姐姐就是在冬天死的……明明再过几天就要立春了，姐姐她却再也等不到了……”　　“这还没入冬呢，今年气候冷的早，咱们家都还没来得及准备柴火就下雪了，呵呵……”　　“徐正卿”将红秋灵柔弱的身子紧紧搂在怀里，伸手在眼眶下擦了一把，勉强给她露出一丝微笑。



第四十五章 迟春
　　漫长的冬季过后，春天总会如约而至。只有流淌的时间，它从不被归还。　　但时间却留了离散在我们的生命里，激起思念的余响。　　……　　“小白，我们……”　　苏青迟疑的站在原地，五指攥紧又分开，反复几次之后还是忍不住开口道：“我们要不然，去帮一下他们吧？”　　说到底红秋灵也并不是什么穷凶极恶的坏妖精，而且她和徐正卿以及红玉婵的故事属实令人揪心。　　如今红秋灵已经自废妖力奄奄一息，不可能再威胁到其他人，苏青觉得或许两方人也没必要再互相敌视下去了。　　“洛图已经过去了，我们也跟上看看吧。”　　夏君白点点头，拉着苏青的手走到那两人附近，远远的站在一边安静的看着。　　“……你为什么要救我？你不是魔猎人吗？什么时候魔猎人居然也会有这等善心了？”　　红秋灵低头看着正拿着瓶瓶罐罐给自己伤口敷药的洛图，脸上露出怀疑和警惕的神色。　　“救人还需要问为什么？上天有好生之德，就算今天躺在这里的是一条狗，我有能力的话也会去救的。”　　洛图的话生硬而不近人情，但他手上的动作却小心而熟练。等到他将红秋灵小腹上的伤口重新包扎完成，红秋灵竟然意外的感觉到自己流逝的生命力渐渐恢复了过来。　　“你的记忆还有十分钟的时间，有什么话尽快说罢。”　　洛图将这句告知“徐正卿”之后，也没理会他的感激之语，独自一人扛着棺材便起身离开了。　　……　　“妖核被取出来之后，是不是红秋灵以后就只能是一个凡人了？”　　苏青从驿站废墟里搬出来个木凳，拍干净上面的残雪之后，便拿着它坐到了曾经的滴水泉岸边上，一脸忧郁的托腮向身边的夏君白问道。　　红秋灵和徐正卿两人接下来的交谈苏青不打算再听下去了，他们需要一些私人的时间和空间去重新认识彼此。　　“妖核这东西和灵核没什么区别，生生被取出的话，能保住性命都已经是万幸了，哪还能奢谈什么修为？”　　夏君白有些感慨的叹了口气，目光静默望着干涸的泉底，心里不知在想些什么。　　“红秋灵……她可是灵侯级的大妖啊，这一千多年前来辛辛苦苦修炼的妖力，她怎么舍得……”　　苏青感觉心情有些堵得慌，虽然这事从头到尾跟她并没有什么关系，但这段哀伤而凄美的故事却是让她心潮难平。　　她隐隐觉得有些不舒服，但又说不上哪里有问题，脑子里乱糟糟的总有一种郁结于胸的烦躁感。　　“有时候活的太久反而是一种负担。你想想看啊，背负着害死姐姐的内疚和罪恶感独自承受了一千年，唯一一个陪在她身边的人还是已经轮回转世失去记忆的情敌，这种无穷无尽的孤独和错乱感会把人逼疯的……”　　夏君白语气沉沉似如深海般的幽远，苏青无意间抬头看了他一眼，突然错愕的出声问道：　　“小白……你怎么哭了？”　　“嗯？我哭了吗？”　　夏君白愣了一下，抬手摸了摸自己的眼眶，指尖湿润的感觉让他也感到一丝奇怪：“怎么回事？”　　“苏青，你过来一下。”　　正在这时，倚靠在“徐正卿”怀中的红秋灵用虚弱的声音向着这边喊了句话。　　“啊？哦……”　　苏青也没多犹豫便起身走了过去。不过一边走她还一边想着……啧啧，小白这个木头男居然也会有哭鼻子的一天？从小到大苏青都没见他流过一次眼泪啊！可算是抓到他的糗事了，以后再被欺负的话苏青就把这件事拿出来笑话他！　　“你现在身体感觉如何？”　　红秋灵表情平静的问道。　　“其实没啥感觉……”　　苏青不敢靠太近。虽然现在的红秋灵已经不可能再伤人了，但刚才那股凶狠的模样还是让苏青吓得不轻，到现在还没缓过劲儿来呢。　　“你不用怕我，我又不会把你怎么样……来，靠近一点。”　　红秋灵居然笑了，她的脸上已经不再有曾经的阴霾和怨气，相比于前天晚上与苏青在马车上交谈时，此刻她的微笑显得释然和平静。　　苏青被红秋灵的美貌迷惑了半秒钟时间，随即尴尬的也笑了笑，磨蹭着脚步在两人对面落身坐下来。　　“诶？？等等，你在干什么？？”　　苏青刚坐好之后红秋灵就突然伸出手来在她的小肚子上摸了一把，冰冰凉凉的柔软小手紧贴着自己皮肤滑过，顿时让苏青打了个激灵。　　“奇怪……不，应该说果然。你的体质真的很神奇。”　　红秋灵眼中神光奕奕，原本还有些苍白虚弱的脸蛋也仿佛重新焕发了生机一般，一双眼睛盯得苏青都有些背后发凉。　　那种犀利发光的眼神，她以前好像只在生物课上围观解剖的时候，从那个胡子发白的生物老师身上见过……　　“苏青，你知道我们妖族是如何吸收妖核里的妖力吗？”　　红秋灵突然开口问道。　　“……呃，不知道。”　　苏青很谦逊的回答。　　不谦逊也没办法，她一个连幻形都得靠魔猎人来教的小妖，你还能指望她知道这个？　　“那你应该知道人类是怎么吸收灵核里的灵力吧？原理都是一样的。”　　苏青的回答完全不出红秋灵所料，于是她便紧接着又问了一个问题。　　“啊……这个……我也不知道。”　　苏青愣了片刻继续摇头道。　　“……”　　那你还知道个屁啊！你到底是靠什么混上灵师的？在灵武六陆连这点儿常识都不知道，你怎么还没给人骗去厂子里007打黑工呢？？　　红秋灵又一次被苏青给气到了。　　当然，这个也不能怪苏青。本来她就是个半路跑来的穿越者，进了天谕宗之后师傅师兄们更不可能教她这些邪门歪道的知识；作为夜欢妖花的另一半就更加简单了，出生之后与世隔绝就跟个白纸一样，到现在也只会一些妖花的本能技巧。　　“好……好，趁现在还有时间，我就好好给你讲一讲。省得你以后出去了啥都不懂，连我姐姐的妖核都保护不了！”　　红秋灵平复了心情，继续向着苏青说道。　　“啊？这妖核你不要了？”　　苏青一脸懵逼的指了指自己的肚子。　　别啊，你别这样啊！这烫手山芋我也不敢要啊！谁知道这种莫名其妙吃进肚子里的东西会不会有毒啊！而且万一有其他妖也跟狐十五那个老狐狸一样，看上了这妖核贪心作祟想杀人夺宝呢？　　“……你这小花妖也是奇怪的紧，其他妖如果能得到一位灵子级大妖的妖核，恐怕早就激动到发狂了。怎么你好像还不太愿意的样子？”　　红秋灵蹙眉深深的看了她一眼，语气中隐隐带上了几分不满和怒意。



第四十六章 融合
　　这不是愿不愿意的问题，是敢不敢要的问题……　　苏青心里有苦说不出，又不好意思当面拒绝红秋灵，只能勉强点点头等她接下来的话。　　“……吸收妖核之中的力量并非一件简单的事，也需要坐好充分的准备，再布置阵法将其中的妖力慢慢导出来，这样才能保证里面的力量不会突然流失。”　　“嗯？那我这样直接吞下的话……”　　苏青听到这里心头一跳，顿时紧张了起来。　　“是的，很危险。而且以你现在仅仅灵师五段的修为，很有可能会被强大的妖力撑破，直接爆体而亡。”　　红秋灵似笑非笑的指了指苏青的肚子，说出来的话却是让她背脊发凉。　　“但是为什么你现在还活着好好的呢？其实有两个原因。”　　红秋灵的笑容渐渐消失，她缓缓坐起身子，回头望向滴水泉的方向：“在这一千年的时间里，我姐姐妖核中的灵力因为要维持泉水不竭，早就已经消耗的七七八八，力量所剩无几，徒留一个空壳而已。”　　……　　五十年前红秋灵与狐天闲一战，两妖皆负伤不轻。狐天闲逃去狐村修养，但红秋灵却无暇为自己疗伤。一来她要伪装表面上自己滴水泉驿站老板娘的身份，不让沈万平起疑心。二来就是因为红玉婵的妖核妖力已竭，她还需要定期向里面倾注妖力。　　所以直到五十年后红秋灵身上的伤依旧没能完全恢复，而红玉婵的妖核一旦妖力完全消失，它自身也会破碎彻底消散于天地间。对于红秋灵来说这是姐姐留下来的唯一遗物，她宁可放着自己伤势不管也不会让妖核受损。　　这第二个原因……则是因为苏青的异常体质。能同时兼容人、妖、魔三种血脉于一身的生物，红秋灵平生从未见过第二个，她也无法判断苏青身体的上限在哪里。所以红玉婵的妖核在她体内反而是最合适不过了。　　“那就是说……这个妖核吃下去对我并没有什么影响呗？”　　苏青现在有些哭笑不得，不过她提起来的心倒是稍微放下了一点。　　可怜狐十五苦心积虑想要夺取的灵子级妖核，竟然早就已经变成了一块普通的石头，如果让那个老狐狸知道实情的话，会不会当场气的吐血三升呢？　　“没有影响？呵呵……怎么可能呢？没有影响的话，我让你吃它做什么？”　　说话的并不是红秋灵，而是藏在苏青脑海中的星晴。　　“当然会有影响，你以为吞下一枚妖核就跟吃个苹果、咽个馒头一样那么简单？”　　红秋灵也翻了翻白眼，再次对苏青的无知表示鄙视。　　“那……会有什么影响呢？”　　苏青这句话也不知道是在问星晴还是在问红秋灵。　　“你自己想想，你现在体内已经有两颗妖核。一个是你自己修炼出来的，一个是从外界吸收进来的。而后者，是不属于你的。”　　“嗯嗯！所以，然后呢？”　　苏青忐忑不安的追问道。　　“原本你修炼出来的妖力会储存在第一颗妖核之中，但是现在不一样了，我姐姐那颗更强大的妖核会抢夺这份妖力，而且我相信你自己的那颗肯定是抢不过它的，你觉得……后果会是什么？”　　红秋灵说到这里语气渐渐严肃起来，说的苏青心头拔凉拔凉的。　　“后果就是，一旦你动用妖力，或者你在体内修炼出了新的妖力，就会立马被红玉婵的妖核吞噬掉。换个词来形容，就是寄生虫。懂了吗？”　　星晴很恰到好处的补充了两句，顿时让苏青原本苍白的脸色更显惊恐。　　星晴的话已经说的很明白了，要么苏青以后再也不用妖力，要么就只能眼睁睁的看着自己的力量慢慢被吸走给红玉婵的妖核做嫁衣，从此成为一个废人！　　不用妖力？怎么可能？现在苏青体内灵力早就已经被转化消失了，只剩下灵师级的妖力。如果不能用的话，她不就成了夏君白身边的一个拖累？　　苏青内视着体内丹田附近的两颗妖核，一个红色的大一点的是红玉婵的，另一个小一点的绿色的是自己的。两颗妖核正安安静静的呆在苏青的小腹里，丝毫没有互相打搅的意思。　　苏青不信邪的从自己的妖核中导出一点点妖力，果然如星晴所说的那样，很快这道妖力便脱离了控制，快速的被旁边的红色妖核吸收过去，如石沉大海一般没了踪影。　　“卧槽！？”　　苏青这下彻底慌了。　　“怕什么，难道我还能害你不成？这都是为了你好呢，呵呵……”　　为了我好？你害的我还少吗？苏青恨不得一拳打穿自己脑壳把里面那个作妖的魔女给揪出来。　　“……所以这就是我叫你过来的原因。苏青……喂！苏青？”　　红秋灵说着说着就发现苏青开始走神了，这让她很是生气。　　如果不是姐姐的妖核在她体内，她才懒得管苏青的死活，哼哼……　　“啊？啊！大佬您继续说！我听着呢！”　　苏青眼神恍惚了一下，瞬间恢复乖巧听课的模样。　　她现在是看出来了，星晴未必是想她好，但红秋灵既然喊她过来，或许才是真的有解决这个问题的办法。　　“后果你也猜到了。如果不想这样的话，那就一切听我的。”　　红秋灵严肃的叮嘱道。　　“好的大佬！没问题大佬！”　　为了保住自己的力量，现在红秋灵的话对于苏青来说就是救命稻草。　　“我要你……将我姐姐的妖核彻底融合吸收掉，这是唯一的方法。”　　红秋灵犹豫了许久，才缓缓吐出这句话。　　“好的！”　　苏青很干脆的就答应下来：“那么，要怎么操作呢？”　　“……你没听懂我的话？我是让你把姐姐的妖核融合。”　　红秋灵一脸诧异的表情，随后她又补充道：“意思不是让你吞噬其中的妖力，这两种完全不是一个概念，你可明白？”　　“呃……我好像……不太明白？”　　苏青也迷惑了。她刚才还真以为是后者的意思。如果只是吞噬妖力的话，似乎并没有什么值得为难的地方，对于苏青来说反而是好事一件，所以她才答应的那么干脆。　　但是听红秋灵的意思……好像跟苏青想的不太一样？　　“那可真是太不一样了，呵呵……”　　星晴戏谑的笑声仿佛近在苏青的耳边回响着，莫名让她有种毛骨悚然的不详预感。　　“她的意思啊……是让你做蛇妖。”



第四十七章 风险
　　两种完全不同的妖核融合，会产生什么样的变化苏青不知道，红秋灵也不知道。甚至星晴……星晴就算知道大概也不会告诉她吧？　　首先苏青现在这颗夜欢妖花的妖核也是刚由灵核变异而来的，苏青自己都还没来得及捂热乎，所以她对这妖核也并不熟悉，其中的不确定性太多太多。　　如果贸然让两颗妖核接触的话，运气好苏青会得到一颗灵子级的妖核，往后的修行之路畅通无阻，至少修到灵子级别之前肯定都会轻轻松松。　　但是运气不好的话，两颗妖核在接触过程中一旦发生剧烈变化，稍有破损就会酿成不可挽回的后果，苏青这一身修为大概率会彻底废了。　　就连前面说的运气好的情况，红秋灵也不知道苏青的身体会发生什么样的变化。有可能会物种突变跟她一样化为蛇妖，也有可能依旧是花妖，还有可能变成半花半蛇的奇特存在……但身体的变化是次要的，红秋灵甚至怀疑红玉婵的灵魂会不会因此雀占鸠巢，在苏青的身体上复生。　　出于好心，红秋灵把这些可能出现的情况事无巨细的都讲了出来。如果苏青不肯冒这个风险，红秋灵也不会为难她，毕竟是她自己的身体，以后的命运应该由她自己来做决定。　　……　　正午耀眼的阳光给白雪覆盖的荒漠上带来了一丝暖意，过于干燥的空气中很难留下雨雪的潮湿味道，很快这场突如其来的大雪便会消融殆尽，无声无息的回归于天地间。　　苏青又感觉到了那种熟悉的恶心感，来自于阳光的灼热再次激起了她身体的排斥反应。　　“咦？为啥会这样……”　　“叶绿素，懂不？”　　星晴也不知道从哪偷学来的这个词，居然开始跟苏青讲起了生物学。　　“你想想你化妖形态的皮肤，是什么颜色的？”　　“……绿的。”　　“绿的就对了，知道为啥是绿的吗？”　　“难道是叶绿素？？你开玩笑吗？？”　　“没错，就是叶绿素！因为你皮肤下面的叶绿素能够进行光合作用，所以你当时喜欢阳光。但是你现在的幻形术阻碍了光线的接收，所以身体里的血族血脉又被重新激活了，懂了吗？”　　“？？？”　　苏青瞪大眼睛一脸呆滞的表情，感觉脑子里某根弦似乎都崩断了。　　星晴从哪学的这些东西？难道是从她脑子里的记忆挖出来的吗？她到底是有多无聊啊，苏青怀疑她闲着没事的时候把自己这十几年的记忆早就已经反反复复翻烂了。　　“这些其实是我瞎猜的，不过你也可以自己去试试。控制变量法懂不？不用我来帮你复习一下吧？”　　“不用……您忙您的去吧……”　　苏青低着头无精打采的念叨了一句，然后找了个僻静背阴的地方默默坐下开始思考人生。　　“逃避有什么用？早点面对也就能早点解决问题。有我在你还怕什么？”　　星晴话中所指苏青自然清楚，红秋灵也给了她时间去考虑。但该来的总会来的，旁人帮不了苏青去做这个决定。　　苏青怕死吗？那肯定是怕的，但相比于其他更严重的后果，死亡反而不是那么的令人恐惧了。　　就算星晴反复跟她保证不会有什么危险，但苏青心中依旧惴惴不安。她最怕的是自己会被另一个性格、记忆完全不同的人替代。就像星晴曾经吓唬她要吞噬掉她的灵魂一样，苏青也怕那个蛇妖红玉婵从自己身体上苏醒。　　“放心吧，如果你死了的话，以后我会替你照顾好小白的，呵呵……”　　星晴事到如今还在苏青耳边说着风凉话，让她现在的心情更加的烦闷。　　“算了算了！有什么可怕的！大不了……大不了……唉！”　　苏青憋了半天终于还是丧气的叹息一声，随即她猛地站起身来，快步向着红秋灵那边走去。　　“没有什么话跟你的小白说吗？遗言之类的？”　　“我不会死的。”　　苏青顿了一下，下意识的扭头看向滴水泉的方向。　　此刻夏君白正仰头望着天空，专注的神情似乎是在观察着什么。感觉到苏青的注视，他转身回以一道笑容，眉梢微微扬起，眼神仿佛在问是否需要他过来。　　夏君白不知道苏青现在的身体情况，苏青也并不打算说出来让他担心。　　“我不会死的。”苏青咬着牙低声重复道，“小白，等我回来。”　　……　　“想通了？”　　红秋灵笑吟吟的抬头看向苏青。　　她小腹上的伤倒是恢复的挺快，沈万平在恢复记忆之后特意为她搭了一个简易的帐篷休息，同时也方便她和苏青接下来要做的事不被打扰。　　“……没想通。”　　苏青拘谨的坐在她对面，耷拉着脑袋低声回答道。　　“没想通你还肯过来，那就是想通了。”　　红秋灵侧倚在柔软的毛皮软榻上，慢悠悠的端起一杯茶轻抿一口，那优雅闲适的姿态，让人丝毫看不出来这个女人刚才的悲怨和厌恨。　　苏青其实心里很好奇，红秋灵是怎么能如此坦然的放弃自己千年修为的。讲道理苏青现在和她面临的情况差不多，但苏青已经开始感觉到深深的忧心和焦虑了。　　难道真是像小白所说的，活得太久就已经能把一切都能看淡了吗？苏青自问是个俗人，离那种思想高度还差得远。　　“接下来不需要你做什么，放松身体千万不要乱动，剩下的事交给我。”　　红秋灵放下茶杯坐起身子，神情渐渐严肃起来。　　“好。但是……”　　苏青有些担心红秋灵的身体。她现在已经失去了妖核，全身上下妖力尽失，她要如何来帮苏青呢？　　“你好像在怀疑我的实力啊？呵呵……”　　红秋灵轻笑一声，随手取出来一枚闪着莹莹红光的晶体摆在手心：“即便是身体里的妖力消失，但是自己妖核中的妖力我还是能够控制的。虽然能发挥的实力有限，但画几个简单的阵法依旧是绰绰有余。”　　“好的……那你来吧。”　　苏青正襟危坐闭上眼睛，深吸了一口气，心里渐渐感到一种向死而生的紧张感。　　“喂，把你头上的发簪给我摘下来。”　　星晴突然冒出来一句话。　　“为什么？你想干什么？”　　苏青闻言顿时警惕起来。　　“呵……当然是为了保住你的命啊。如果你完全相信这个红秋灵，那我也无所谓，你自己思量吧。”　　星晴话说完之后便消失了，而苏青此时陷入了两难的抉择。　　平心而论，星晴跟她认识的时间更久，而且两人共用一个身体，星晴就算有害她的想法，最起码也不会让她死。　　但是红秋灵就不一样了。这个蛇妖心机之深手段之狠苏青早就已经见识过了。同时她也说过有可能最后活下来的是她的姐姐红玉婵，换位思考一下，苏青站在她的角度，或许也会希望姐姐能够复活。　　但是她现在已经妖力尽失放下了执念，而且开始也直言不讳的告诉了苏青所有的风险……她到底是怎么想的呢？　　……　　“苏青，准备好了吗？”　　红玉婵手心散发着隐约的红光，缓缓向着苏青的小腹靠近。　　“……准备好了。”　　苏青沉声应到。　　万千青丝随声倾斜而下滑落到苏青的肩上、背上，在红秋灵奇怪的目光注视下，苏青默默的把发簪塞进口袋里。　　“开始吧。”　　（本来打算今天这章写变身过程的，结果一细写就没控制住字数……剩下的明天再发吧……）



第四十八章 变化
　　淡淡的红光散发着温暖的气息，从苏青的小腹一点点的浸入其中，汇成一道道细长的丝线向着那两颗妖核缠绕而去。　　在红秋灵细致入微的控制下，红线密密麻麻的在妖核表面紧紧吸附住，随后它们的形状也缓缓发生了变化。　　“这是……灵阵？她在妖核上画灵阵？”　　虽然苏青没看懂这阵法的含义，但是越来越清晰的图案已经逐渐形成，沿着阵法的脉络红光也越来越盛，苏青的心情随之开始渐渐紧张起来。　　这时候生长在自己妖核花苞上的苏青小人儿似乎隐约感觉到了什么，她可爱的小圆脸上的笑容也消失了，一张小嘴紧紧抿起，胖嘟嘟的双手抱着两片花瓣瑟缩的躲去了角落里。　　“嗡——”　　突然响起的震颤声如同地震一般，苏青浑身一抖差点被吓得跳起来。如果不是刚才红秋灵反复叮嘱过她不能乱动，苏青现在甚至想睁开眼看看外面到底发生了什么。　　但是很快她就意识到了异常之处。这股强烈的震颤并非来自于体外，而是从那两颗妖核附近传出来的。　　下一秒在苏青震惊的眼神下，那两颗妖核居然开始向着彼此缓缓移动而去！　　这就是要融合了吗？嘶！好疼！　　一阵阵如皮肉撕裂般的剧痛从小腹处传来，苏青紧咬银牙，额头上不停的渗出细密的冷汗。　　红秋灵之前可没跟她说过会这么痛！　　所幸这种痛苦持续的时间不长，大概不到一分钟，那两颗妖核就在阵法的吸引下来到了正中间位置。　　随着一道刺眼的红光闪过，左右两个阵法突然开始各自旋转起来，一个逆时针一个顺时针，然后彼此的距离越来越近，表面渐渐贴合在了一起，接触的地方如同冰消雪融般的软化、塌陷……红色与绿色的莹光溢散出来，形成一片氤氲迷离的光雾。　　一股远超刚才数十倍的剧痛升起，苏青顿觉喉口一甜，血腥的味道在唇下蔓延开来。她五指瞬间收紧，长长的指甲钻出指尖深深扎进掌心里。这股令人发疯的痛楚让她根本无暇他顾，身体表面的幻形术也随之消散，一条条花藤从她腿下钻出，再次显露出夜欢妖花的本体原形来。　　“滋……滋……”　　苏青耳边甚至隐隐传来妖核融合时如沸腾一般的爆裂声，灼热的感觉让她感觉自己的小腹都要被烫的融化了一般，整个人精神都有些恍惚混乱，连发出惨叫的力气都没有了。　　“醒一醒！现在晕倒的话就完了！”　　星晴的声音伴随着一道清冷的寒气撞进苏青的脑海中，原本因为剧痛而崩溃的神智瞬间清醒了不少。　　“好疼……我受不了了……干脆让我晕过去吧……我不想活了……”　　苏青断断续续的微弱声音仿佛下一秒就会彻底消失。　　“既然如此……那好吧。等你死了之后，我会帮你好好『照顾』夏君白的。呵呵……”　　星晴这时候反而不急了，她嘲弄的声音带着丝丝诡计得逞般的快意，如同恶魔的呢喃在苏青的耳边响起。　　“不行！”　　苏青浑身一个激灵，彻底清醒了过来。　　“我还没死呢！你在想桃子吃！”　　“哼……”　　星晴不屑的轻哼了一声，随即便没了动静。　　“呼……呼……”　　习惯了之后疼痛反而变得没有那么难以忍受了，苏青强忍着几乎要晕厥的痛感，打起精神去内视小腹内的变化。　　两颗妖核的融合似乎已经到了尾声，红色与绿色的光点交相辉映。一颗新的妖核逐渐在苏青的体内渐渐成型。　　原本翠绿色的妖核之上开始被红色细密的蛇鳞覆盖，形成了一半叶纹一半蛇纹的奇特形态。而端坐在花苞之上的苏青小人儿，也从沉睡中迷迷糊糊的睁开了眼睛。　　那是一双暗黄色的，蛇类才会有的竖瞳。　　而她的下半身也与之前截然不同，两条粉嫩的小腿消失了，化成了一条蜿蜒摆动的红鳞蛇尾。　　新生的苏青小人似乎对自己这条长出来的大尾巴很好奇，她甩动着将其摆在身前，然后双手吃力的捧起，最后……一口吞了下去。　　啊！难道这就是传说中的象征着“无限循环”的衔尾蛇？寓意着整个世界的边界和界限？代表着死与生的不息轮回？建构与破坏的往复、生命与死亡的交替……看到这一幕，苏青感觉到整个精神都得到了升华……个屁嘞，她只觉得这个跟自己长得一样的小人可能脑子有点不太好使，笨的简直天真可爱。　　饶有兴趣的看了一会，苏青突然想起来什么似的，赶紧退出内视回到了体外现实。　　融合既然完成了，那这种情况是不是代表成功了呢？自己的身体会不会也发生了什么变化？　　睁开眼睛首先看到的就是坐在自己身前的红秋灵，她泪痕未干的脸上混合着欣喜、焦急以及迷茫的表情。这还是苏青第一次在这个女人脸上看见如此复杂的神色。　　“你……醒了？”　　红秋灵试探的轻声问道。　　“嗯，我醒了。”　　苏青特意在“我”这个词上强调了一下，她怕红秋灵将她认成另一个人。　　“醒了就好……没事就好……’　　红秋灵的神色说不出是落寞还是欣慰，她伸手从旁边拿起一面镜子递到苏青面前，“自己看看吧，你现在的模样。”　　迟疑了半天，苏青才终于克服了心理障碍接过了小镜子。其实不用看，她也知道自己肯定已经不是原来的模样了，因为从腿上传来的感觉很明显与之前的不同。　　那是一条跟体内苏青小人儿一样的，遍布红色鳞片的数米多长的庞大蛇尾。　　蛇尾长长的拖在地上，光溜溜的感觉让苏青有种没穿衣服的紧迫感，虽然也确实没穿衣服……小心的控制着尾巴尖抬到面前来，苏青还得时刻注意着不能把这狭小的帐篷给掀翻。　　鲜红的尾尖摸起来非常柔软，微微泛着粉白的颜色就像是点缀在草莓上的奶昔，让人……有点想咬上一口？　　怪不得肚子里的苏青小人儿会干出这种傻事来。苏青做贼心虚般的赶紧把尾巴放下，然后拿起镜子来研究自己的外貌变化。　　出乎苏青意料的是，自己的上半身变化并不大。基本上保留了夜欢妖花的本体形态，只是腰间两侧、脖子后面，以及脸颊上多了一些红色的蛇鳞，看起来更显得妖异诱人。　　眼睛不出所料的变成了暗黄色的蛇瞳，但是能感觉得出夜欢妖花的能力也完整保留了下来。苏青现在也不知道自己是什么物种了。额……花蛇妖？蛇花妖？　　想起来蛇类还有一个明显的特征，苏青偷偷背过身去，然后对着镜子吐了吐舌头。　　果然，是两道分叉的鲜红色尖舌。　　唇下左右两边的犬齿变得更长了，苏青发现自己甚至能控制着它们的伸长和收回，长长的两颗牙齿后面连通着口腔内的毒腺，随时可以通过噬咬向猎物体内注入致命的毒液。　　唉，人类的痕迹在自己身上越来越少了。苏青心里难免生出一股哀凉的感觉。不过只要修炼到灵子境界，她就能像红秋灵一样重新化为人形了，而不是像幻形术那样虚有其表……哇！什么鬼！　　苏青尾巴尖上突然传来一股酥痒的触感，吓得她赶紧捂住嘴才把喉咙下面的尖叫声压了回去。



第四十九章 辞别
　　条件反射一般的抬尾甩动起来，苏青回头看去时只见眼前一花，红秋灵的身影就被她的尾巴扫飞摔倒在一边。　　“啊对不起对不起……我还以为是虫子啥的……”　　苏青慌慌张张的游动尾巴爬过去，把红秋灵柔若无骨的身子扶到软榻上来。　　“姐姐……呜呜呜……”　　红秋灵一把搂住苏青的大尾巴，俏脸贴在她的尾巴尖上，丝毫不顾苏青的挣扎用力的摩挲起来。　　“别！你认错人了！放开我啊！我不是你姐姐！”　　苏青怕伤到人不敢用力甩，只能拼命的拿手去推搡红秋灵。她的尾巴尖本来就非常敏感，被红秋灵这么一番抚弄下来，苏青只觉得浑身酥麻脸颊发热，身子软绵绵的根本使不上劲。　　“我知道……但，这是姐姐的尾巴，就让我再摸一会，就一会儿……”　　红秋灵泪眼婆娑的抬起头来，哀求温婉的语气顿时让苏青心软了下来。　　“好吧……但是你不要乱摸哦……”　　……　　苏青低头看着将脸埋在自己尾巴中低声啜泣的红秋灵，实在不忍心现在打扰她。　　但是……已经过了十分钟了，差不多也够了吧？苏青感觉自己尾巴已经开始有些麻了。　　这时候苏青的眼神一瞥，突然被某个地方吸引走了注意力。　　刚才因为被苏青的尾巴甩飞了出去，红秋灵的衣服此时显得有些凌乱，胸前两襟之间隐隐泄出几分晶莹的雪白，让苏青忍不住多看了两眼。　　等等……怎么好像有点不对劲？　　这胸，是不是平的有点过分了？　　趁红秋灵正低着头，苏青狐疑的又仔细打量了几眼，再结合尾巴上传来的触觉，终于让她确定了一件事：　　红秋灵，竟然是个飞机场！　　但就算是飞机场，一个女人胸前不可能连一丁点起伏都没有吧？红秋灵这胸，简直……简直……　　苏青脑子里冒出来一个恐怖的念头。　　为什么红秋灵会喜欢上自己的姐姐？　　为什么红秋灵曾经对徐正卿那么敌视，视他为情敌？　　难道说，Ta其实是……　　“你……你是男的？”　　苏青咽了口吐沫，用颤抖的声音问道。　　“……嗯？”　　红秋灵眼神迷离的抬起头来，脸上还残留着未干的泪痕：“什么意思？”　　“就……字面意思。”　　“嗯……如果按人类的理解，差不多吧。”　　差不多？这还能有差的？？　　苏青顿时感觉浑身鸡皮疙瘩都要泛起来了。　　她勉强笑了笑，然后不着痕迹的把自己的尾巴从红秋灵怀里抽了出来。　　虽然这尾巴是刚长出来的，但那也是自己身体的一部分。一想到自己身体被一个大雕萌妹抱在怀里又亲又摸的，苏青感觉整个人都不好了。　　“性别这种东西，很重要么？”　　红秋灵横了她一眼，不满的轻哼道。　　“你跟外面那个人类男性，你们连物种都不一样还能在一起，现在反而拘泥于性别这种毫无意义的形式上？你到底是真傻还是装傻？”　　红秋灵的一番话让苏青哑口无言。　　这番说辞若是以常人来听，肯定会觉得惊世骇俗有悖人伦。但红秋灵不同，他连人类都算不上，而且这一千年里红秋灵一直都是以女性的外表生活着，或许对现在的他来说，性别之类的顾虑早就已经看淡了吧。　　……　　从帐篷里出来之后苏青感觉有些恍惚。　　红秋灵的经历对她的冲击很大，让她忍不住去思考那些一直不敢去面对的问题。　　既然已经踏上了修仙之路，如果能够顺利解决身上星晴问题的话，那苏青和夏君白应该会活的很久很久。　　那么等到很久以后，苏青是否也会变得跟红秋灵一样？别说以后，就现在身边都没有一个人把她看成男性对待的，日子久了连苏青有时候都会下意识的把自己当成女生了。　　而且太具迷惑性的外表根本无法让人相信她的性别，苏青总不能见人就给他看自己的大宝贝吧？　　说到大宝贝……话说自己现在都变成这种妖怪形态了，那个东西……不会跟着消失了吧？　　趁着四下无人，苏青偷偷的躲到帐篷后面，再度解除了幻形术。　　她伸手在原本两腿之间的地方摸索了半天，但现在腰部已经完全变成了蛇身，丝毫找不到该有的那两个东西。　　不对啊，如果啥都没有那以后怎么嘘嘘？？　　但是从感觉上苏青又能大概判断出位置，说明它们并没有彻底消失。　　除非……　　苏青红着脸微微咬唇，然后在身下摸到某个地方，左右伸出四根手指分开鳞片，将其左右轻轻一拨。　　鲜红色的柔软裂缝蓦然暴露在冰冷的空气当中，异常敏感的触觉让苏青浑身一抖，尾巴酥软差点撑不住身子滑倒在地上。　　原来……原来是藏在鳞片下面啊！　　羞耻感猛地涌上来，苏青颤抖的卷起尾巴把自己一层层一圈圈裹在里面，双手捧着脸把自己埋进尾巴里，良久都没从脸红心跳的状态缓过劲儿。　　过了一会苏青终于平复了心情，回忆起刚才自己的举动虽然还有些难为情，但她却必须要面临一个严峻的问题：　　她的大宝贝呢？　　小宝贝找到了，但是大宝贝为啥没了踪影？？　　难道刚才一番融合下来，把她的大宝贝给彻底变没了？？　　苏青正打算再去检查检查身下的情况，这时另一侧突然传来夏君白的呼唤声：　　“小青？你在哪？”　　“我……我在……”　　苏青远远地应了一声，随即迅速的施展幻形术变回了人类形态。　　小白还没见过自己这条蛇尾巴，苏青怕突然会吓到他。　　另外……虽然苏青觉得夏君白不会因此嫌弃她什么的，但至少在坦白之前苏青想先稍微试探一下。　　“时候不早了，咱们该出发去磐安城了。”　　苏青刚变完还没来得及喘口气，夏君白就寻声找了过来。　　“哦哦！好，那我们先去找红秋灵和沈掌柜他们道个别吧。”　　……　　“……我们有什么打算？”　　泉水边上，红秋灵正和沈万平手挽着手站在一起。听闻苏青的话，他微微低头深思片刻。　　如果不知道红秋灵性别的话，苏青倒还觉得这两人站在一起蛮般配的。不过现在……　　“我打算陪她去外面走走，把她姐姐想去的那些地方都去看一遍。”　　沈万平虽然没有了前世的记忆，不过红秋灵已经把一切都告诉了他。得知了这千年的孽缘因果之后，这个中年男人并没有因此怨恨或是彷徨，而是决定尊重红秋灵的选择，陪她一起浪迹天涯。　　不管是人还是妖是男还是女，在沈万平心里红秋灵依旧是他心爱的夫人，徐正卿的故事距离他太过遥远了，他现在所能做的就是珍惜眼前人。



第五十章 隐秘
　　“这滴水泉……”　　红秋灵望着干涸的泉底叹息一声，然后缓缓摊开手掌，那枚耀眼的红色妖核正静静的躺在他的手心。　　然后在众人震惊的目光中，红秋灵右手倏然握紧，随着一声清脆的碎裂声响过，红色碎屑从他的指缝间纷纷落下，化成一层薄薄的粉末洒在干涸的泉底。　　“这些，应该足够滴水泉再流淌一千年吧？”　　随着红秋灵话音落下，红色的粉末开始无声无息的渗入地面，随之而来的清冽泉水潺潺流出，一个个欢腾的浪花发出叮咚叮咚的脆响，大概用不了多久就能恢复往日的美丽景色。　　“哼……这样那个老狐狸就永远不可能得到我的妖核了。”　　红秋灵依旧念着狐十五的旧仇，他嘴里又碎碎念嘲讽了几句，最后冷哼一声不再说话。　　泉水会一直泊泊流淌，红秋灵和沈万平离开之后也会有下一个李掌柜、孙掌柜……来重建滴水泉驿站。这处荒漠之上的明珠从来不会缺少商客的驻足。　　苏青有些担心红秋灵，没有了妖核之后他该如何保护自己和沈万平呢？这偌大的灵武六陆上可并不是处处太平。　　“放心吧。就算没有妖力加持，我的身体对付一般的灵师也绰绰有余。不过我倒是比较担心你，你这个小妮子心思单纯，太容易相信别人，这样下去迟早会吃亏啊……”　　“哦……”　　这话说的一针见血，苏青并不能反驳什么，毕竟这两天红秋灵和狐十五已经给她上了两堂非常深刻而生动的课。　　“好了，我跟相公也要离开了，你还有什么想问的赶紧问吧，以后再见的机会很难会有了。”　　红秋灵的情绪有些低落，再加上小腹伤势未愈脸色略显苍白，看起来并不太想闲聊的样子。　　“哦！当然有！”　　趁着这个机会，苏青把头上发簪和胸前的玉佩取出来，递到红秋灵的面前，“能帮我看一下这两个东西吗？”　　发簪是唯一能够克制星晴的东西，而玉佩则是星晴的娘亲、曾经的魔教之主流传下来的宝物。这两个东西对苏青都很重要。但是迄今为止她也没搞懂其中原理，或许见多识广的红秋灵能看出什么门道来。　　“这发簪材质一般，没什么稀奇的地方。不过其中残留着一些灵力的痕迹，似乎是很久很久以前流传下来的东西。”　　红秋灵仅仅看了一眼便随口说道，不过当他的目光落在苏青手中玉佩上的时候，突然嘴角一抿轻笑起来。　　“这个玉佩可就不简单了。是由蚀幽血晶雕磨而成，这种材料非常稀有，只能在艾斯卡姆大陆境内找到。而且其中的这枚印记……我好像记得，应该是晶暮王朝秘党怖锐武氏族第一大族，纳迦许家族的族徽。这东西你是从哪得来的？”　　“……印记？”　　苏青把玉佩拿在手中翻来覆去看了半天，也没看出来里面有什么印记。　　“你得这样看。”　　红秋灵突然出手用尖尖的指甲在苏青的掌心一划，鲜血渗出瞬间将玉佩染红。　　“嘶！你干什么？！”　　苏青吃痛抱着手紧张的问道。　　“你仔细看看。”　　红秋灵并没有解释，而是抬手指向苏青手中玉佩。　　在众人惊讶的注视下，那翠绿的玉佩竟然将苏青掌心鲜血吸收了进去。鲜红如墨般迅速在玉中蔓延，很快整个玉佩都染成了血一般的暗红色。　　“这是……”　　苏青捧着玉佩摆在眼前端详着，里面隐隐约约似乎浮现了一道黑色的剑形与白色残月交叉的影子。　　“这便是我纳迦许家族的族徽，而且……只有我族中人的血才能使族徽显现。”　　埃尔德不知从哪冒了出来，站在苏青身后一脸严肃的沉声说到。　　“哦？原来你还是纳迦许家族的人？”　　红秋灵饶有兴趣的看了苏青一眼。　　“呵呵……好巧啊……其实我也不知道为啥……”　　苏青不方便解释她和星晴的关系，只能如此敷衍道。　　不过通过红秋灵的解释，苏青似乎能搞懂星晴她娘的身份了。从星晴身上四分之一的血族血统判断，那她娘自然就是半人半吸血鬼，而且这一半的血统还是来源于艾斯卡姆大陆的纳迦许家族。　　如此说来，这个曾经执掌煌洲魔教的神秘女人，其实是个煌艾混血？那她能够在煌洲隐藏血族的身份这么多年，想必靠的也是这枚玉佩的功效吧？　　“行了行了，没啥事的话我就走了啊。”　　红秋灵见苏青陷入沉思不说话，便挥了挥手转身作势欲走。　　“唉别，我还有个事想问！”　　……　　“正气诀残卷？我好像在哪听说过……嗯，前段时间有几个路宿驿站的灵者似乎闲聊时提过两句，是在……是在……哦对了，听说是在磐安城附近，其他的我就不知道了。你们可以去那里打听打听。”　　“大陆之心？啧啧，你们从哪听说的这个东西？这可不是一般人能知道的。不过你们运气好，换做是别人的话，可能连这东西是什么都不清楚。”　　红秋灵眨了眨眼，嬉笑着说道。　　“所以……”　　苏青迟疑着咬了咬唇，她看的出来红秋灵似乎有什么条件。　　“所以，苏青你来帮我一个小忙，我就告诉你这东西在哪。”　　果然，不出所料。　　苏青侧头与夏君白对视一眼，然后开口问道：　　“你需要我帮你什么？”　　“很简单，也很快。你跟我过来一下，这件事我觉得不太适合在外人面前说。”　　红秋灵笑眯眯的样子一看就是不怀好意。　　“小白不是外人，我想让他跟我一起。”　　苏青回头看了夏君白一眼，两人彼此点点头。　　“是嘛？你确定？”　　红秋灵笑的更加灿烂了，随后她弯腰垂眸凑到苏青耳边，用异常轻柔的声音说了句悄悄话。　　“好……好吧。”　　苏青的小脸突然涨的绯红，她低头盯着自己脚尖，不知为何有些扭捏起来：“小白，你……在这先等我一下，我……去去就回。”　　“怎么回事？她跟你说了什么？”　　夏君白蹙眉露出担忧的神色。　　“没……没什么！反正不会有什么危险的，你放心吧！”　　苏青急匆匆的跟上红秋灵的脚步，走到一半突然又回头喊到：“你千万！千万别过来！”　　……



第五十一章 下落
　　“你在干什么？”　　“我在挖洞。”　　狐三七四爪翻飞对着地上一通刨，大量的泥土砂石被她挖了出来，很快就在山丘腹地里刨出来一个洞穴的雏形。　　听见身后的询问声，狐三七头也不回的随口回应道。　　“挖洞干什么？”　　洛图很淡定的又问了一句。　　“因为我是狐狸，狐狸就是住在洞里的。”　　狐三七耐着性子回答了洛图的问题，然后转过身来居高临下的看着他：“你跟过来干什么？”　　“尾款，还没付。”　　洛图摊开手往前一伸，干净利落的说到。　　“尾款？什么尾款？？”　　狐三七停下爪子动作，一脸懵逼。　　“委托任务的尾款，一共是十枚金币，夏君白付了五枚，说剩下的找你们要。”　　洛图理所当然的语气更是让狐三七茫然，她可从来没听过有这回事。　　“我没钱，你去找夏君白吧。”　　狐三七歪头想了想，然后用更加干净利落的语气拒绝道。　　这话她可没骗洛图，毕竟狐村与世隔绝数百年时光，与外界根本没有过什么往来，所以金币对它们来说就跟路边的石头一样，完全没有任何价值，自然也就没人去刻意去捡。　　“与金币等价的物品也可以用来支付委托费用，比如灵石，珠宝之类的。”　　洛图紧跟在狐三七身后，丝毫不为之所动。　　“那也没有。”　　有，也不给。狐三七在心里默默补充了一句。　　……　　洞挖好了，是一个数十平米足够容纳好几个人的宽敞洞穴。狐三七搀扶着虚弱的狐十五躺在石床上，随后蹲在一旁默默的守护着。　　狐十五受伤并不重，虽然他和红秋灵境界相差不小，但对方也是受伤状态无法发挥全力。只是因为多年的谋划功亏于溃，这事对狐十五的打击很大，以至于到现在他还郁郁寡欢难以释怀。　　“你怎么还不走？”　　狐三七闭目休息了一会儿，感觉到洞穴中的人类气息，顿时感觉有些微恼。　　“尾款，还没付。”　　洛图再一次重复着这句话。　　“我说过了，我们没有钱。”　　狐三七额头上青筋隐现。　　“灵核、妖核之类的也可以。”　　“没有！说过了，没有！有完没完了！”　　“那昨晚那颗白色的烟花球是用什么做的？”　　洛图这句话顿时让狐三七语塞。　　“你想赖账？”　　洛图又默默的补了一刀。　　“你才赖账！这事夏君白从来就没跟我说过，你想要钱就去找他们啊！”　　狐三七被洛图实在烦的受不了了，她气愤的站起身来，庞大的妖躯气势汹汹的向着洛图压去。　　“根据魔猎盟规矩，对于违约的雇主，受委托人有权力将其个人信息揭露公示，并加入魔猎盟黑名单中。”　　洛图抬头看着狐三七默默的说完这句话，转身就往洞外走去。　　“哼！”　　狐三七冷哼一声，目送洛图离开之后便坐回到了狐十五床边。　　等等，好像有哪里不太对劲的样子……　　狐三七安静的休息了一会儿之后，开始琢磨洛图最后那句话——将其个人信息揭露公示？　　难道洛图是想要将狐村的位置暴露出去？！　　她心头一紧，三条尾巴一甩瞬间从洞口蹿了出去。　　站在山丘上瞭望了半天，狐三七终于发现了洛图渐渐远去的背影。　　“站住！”　　……　　“你到底想要我做什么？”　　苏青局促的捏着衣角，脸色绯红的小声问道。　　“嘿嘿嘿……”　　红秋灵邪邪一笑，眯着眼上下打量着苏青娇弱的身子，眼中的魅意顿时让苏青一阵紧张慌乱。　　“我想干什么，你还不知道吗？”　　“我……不知道。”　　苏青胆怯的后退两步，心里有种想要转身逃跑的冲动。　　“还记得我刚才跟你说的什么吗？”　　红秋灵邪魅的声音在苏青耳畔萦绕着。　　“记得……”　　苏青左右看了看，然后羞涩的闭上眼解除了幻形术。　　“不错不错……”　　红秋灵抚摸着苏青的大尾巴，嘴里啧啧的轻叹声让苏青浑身一阵颤抖。　　然后……　　“嘶……呜呜呜呜……好疼……”　　下一刻苏青抱着尾巴飞快的躲到角落里瑟瑟发抖，她尾巴根处新鲜的伤口还不停的往外流着血。　　“疼什么疼？不就是拔你一块鳞片吗？几分钟就恢复好了。”　　红秋灵手指拈着一片鲜红的蛇鳞，然后用舌尖将上面的血迹轻轻舔干净。　　“这鳞片，我就拿走留作纪念了。”　　他微微叹息一声，深沉的目光在这片蛇鳞上停留良久，才如视珍宝般的将其小心收好。　　“现在能告诉我大陆之心的下落了吧？”　　“当然可以。不过不知道你问的是哪个？我知道的只有煌洲之心和艾斯卡姆之心。其他大陆我都没去过。”　　“那就这两个吧。”　　苏青现在也没什么头绪。就连曾经的夜隼历经数百年时间也没能得到任何一个大陆之心，现在能得知其中两个的下落已经是不错的突破口了。　　“煌洲之心，自问世以来就一直由炎朝皇室保管，深藏于中都皇城之内，有无数的强者守护监视。我劝你不要打它的主意，要不然有十条命也不够你玩的。”　　红秋灵说完目光严厉的瞪了过来，苏青赶紧点头表示明白。　　“艾斯卡姆之心，则是早就失传已久。据说是遗落在煌洲大陆。这也是艾斯卡姆与煌洲两大陆之间数千年战乱的原因。”　　关于艾斯卡姆之心与两块大陆的战争，曾经夜隼也跟苏青提过两句，但当时夜隼也并不清楚这艾斯卡姆之心的下落。不过苏青听红秋灵的语气，似乎他是知道一些内情？　　“艾斯卡姆之心最后一次出现，是在约一千五百年前，被当时的炎朝皇帝慕容龙获得。不久后最后一任魔教之主龙静颜击杀慕容龙，艾斯卡姆之心也因此下落不明。不过很多人都说在龙静颜手中，或许这也是导致后来魔教遭到全体煌洲正道合谋围攻，最终彻底覆灭的原因吧。”　　红秋灵右手托腮皱眉思索着：“那时候我还只是一个灵使级的小蛇妖，甚至都还不能化形，所以很多消息也只是道听途说罢了。”　　龙静颜。这个名字苏青还是第一次听到。　　以前无论苏青如何追问，星晴也不肯将自己娘亲的名讳告诉她，如今借由红秋灵之口，苏青终于得知了这个神秘而遥远的女人的名字。



第五十二章 线索
　　但在这时候躲在苏青脑海中的星晴反而不吱声了，苏青也没打算现在去惊扰她，或许等有空的时候她们俩可以好好的再聊一聊。　　“……但是很多人都不知道的是，我们这位炎朝曾经的皇帝，煌洲大陆的统治者，其背后还有另一层身份……你猜是什么？”　　红秋灵突然嘻嘻一笑，冲苏青眨了眨眼用促狭的语气问道。　　“是魔教的前一任教主。”　　苏青回答的很平静。　　“咦？你是怎么知道的？”　　这次终于轮到红秋灵诧异了。　　我怎么知道的？嘿嘿……当然是从星晴的只言片语里猜到的咯！　　老早以前星晴就跟苏青提到过，她爹在她出生以前就被她娘龙静颜杀死了，而且也就是在杀死这个男人之后，龙静颜才继任了教主之位。如此再稍加推测，那答案也就呼之欲出了。　　明面上作为皇帝统治着整个炎朝，暗地里又兼任魔教之主控制着整个大陆的地下势力，这个慕容龙也是一个了不得的人物啊。　　那么说来，其实弦月和星晴的全名应该是慕容弦月、慕容星晴咯？　　“哼哼……我早就看出来你这个小妮子身世不简单！你是不是还跟那个魔教有关系啊？”　　红秋灵的问题苏青回答不了，所以只能继续咧着嘴傻笑。　　“算了……反正我对这些事也不感兴趣。但你自己可要注意分寸，若是被人知道你跟魔教有所牵连，那后果可就严重了哦！”　　“嗯嗯！”　　……　　“至于这艾斯卡姆之心的下落，在魔教覆灭之后，或许只有一个人知道。”　　红秋灵突然叹息一声，抬头望向南方的群山。　　“谁？”　　苏青紧接着追问道。　　“……你知道是谁也没有用。因为，”红秋灵摇了摇头，沉声道：“她已经死了。”　　魔教之主龙静颜的女儿，弦月公主。据说在正道联盟围攻魔教之时，她是唯一逃出来的人。很多人都猜测龙静颜在临死前将艾斯卡姆之心的下落告诉了她，也正是因此，弦月遭到了两块大陆正邪两道的追杀，最后死在了一个不知名的强者手中。　　“姐姐……呵呵呵，她现在可是活的好好着呢。”　　星晴冰冷的笑声在苏青脑海之中回荡着，让她禁不住打了个冷颤。　　弦月，也就是苏弦。苏青如今遭遇的一切都是拜她所赐。如果说世界上最恨她的人是星晴的话，那排第二的肯定就是苏青了。　　依照星晴所说，魔教覆灭的直接原因就是弦月的背叛，是她勾结正道引狼入室，这才导致了千年前的正魔之战。　　但为何弦月会做出这种事呢？作为魔教深得宠爱的公主，弦月的童年过的可比不受待见的星晴快乐多了，也不知她对魔教到底有何怨言？而且她后来又是如何穿越到了地球？难道靠的就是艾斯卡姆之心？　　现在苏青要想得知艾斯卡姆之心的下落就先要找到弦月，但是要找弦月必须要先回到地球……如此一来便陷入了无解的死循环里。　　“……当然了，其实也有另一个线索，想知道吗？”　　红秋灵惬意的笑了笑，似乎很喜欢看到现在苏青这副紧张的神色。　　“……想。”　　苏青忍不住翻了翻白眼——哪有人像他这样总是吊人胃口的？简直恶趣味。　　“魔教只是煌洲正道对它的称呼，你可以知道它还有另一个名字？”　　“没听说过。”　　苏青摇了摇头。　　“叫星月湖。这个名字已经消失一千年了，你没听说过也正常。　　星……月……湖？苏青嘴里念叨了两遍这几个字，突然想起来星晴姐妹俩的名字。　　星晴，弦月……真的这么巧吗？　　“星月湖是魔教的遗址，如果你能到哪里去的话，或许也可以找到一些蛛丝马迹。不过这地方可不是一般人能随便去的，因为它就在……”红秋灵向着南方的群山摇摇一指，“煌洲正道之首，天谕宗的山下。”　　天谕宗？！　　苏青记忆中蓦然浮现几年前刚上山时，匡元平曾经说过的一句话：　　『……岁华、辰更、荧惑、镇宿，赤乌，悬弓。分别象征着金木水火土日月，以五行八卦之阵排布，是千年前我派前辈耗费大精力用搬山填海之术移到此地的。』　　千年前……难道天谕宗竟然是在星月湖旧址上建立而成的？　　“不过天谕宗嘛……也是群脑子一根筋的臭道士。他们对我们妖族从来都是赶尽杀绝毫不留情。所以那个地方对你来说也很危险，务必要小心。”　　诶嘿！红秋灵不知道苏青是天谕宗的！　　自己回自家宗门还要小心啥啊？　　苏青心里顿时乐开了花。　　这几年里虽然她没能把天谕宗所有地方都转个遍，但据苏青所知确实是有几处禁地是不给普通弟子进的。其中之一崖底的监牢便是关押妖邪和魔教残党的所在，想必要找线索的话应该就是在那个地方了。　　……　　“没事吧？怎么用了这么久？”　　苏青刚回来就见夏君白沉着脸色快步走近。　　“当然没事啊，你看我像有事的样子吗？”　　对于夏君白的关心苏青心里还是蛮感动的，连尾巴上的小伤口似乎也变得没那么疼了。　　“我们刚才聊了些事，回头我再跟你细说。”　　“好吧。那他们俩呢？”　　夏君白注意到红秋灵并没有跟苏青一起回来。　　“走了呗。”　　苏青摊了摊手，无奈的叹息道：“红秋灵说在这地方呆的心烦，跟我说完话之后就上车和沈掌柜一起往东边走了，我也不知道他们要去哪，大概以后不会再见了吧。”　　“嗯。”　　夏君白跟红秋灵不熟，自然也不需要发表什么感想。　　不过他现在比较在意另外一个人。　　来自纳迦许领地的血族青年埃尔德。　　这个男人到现在还没有要走的意思，难不成是打算跟他们一起上路？　　其实早在离开白渡城的第二天夏君白就发现埃尔德跟在后面，只不过对方没有表现出敌意，夏君白便没有搭理他。　　但是现在不同了，埃尔德光明正大的出现在苏青面前，还间接的从红秋灵手中拖延时间救了她一命，如果再当他不存在的话就有点不太合适了。　　夏君白也是有私心的。本来他跟苏青二人世界过的好好的，离磐安城也还有好几天的车程，他自然是不希望有人这时候来横插一脚。　　“兄弟你是要……”　　“我也要去磐安城，顺路一起吧。”　　还没等夏君白把话说完，埃尔德就很干脆的开口道。　　“你咋知道我们要去磐安城？我们好像没说过要去哪吧。”　　夏君白眼一眯，立马追问了一句。　　“额……这个……”　　埃尔德一愣，顿时不知道该说什么了。　　支吾了半天，最后他干脆把嘴一闭，面无表情硬生生的就杵在那里，充分发挥了只要脸皮厚针都扎不透的精神，摆明就是要赖在苏青身边不走了。　　夏君白顿时有些哭笑不得。　　苏青和夏君白彼此对视一眼叹了口气，只能默许他继续跟着了。　　不默许也没办法。反正两人知道就算是拒绝，埃尔德肯定也会悄悄的跟上来的。　　……　　于是埃尔德便在马厩里随便找了匹马，跟着夏君白和苏青的马车一起上路了。　　他身无长物，而且身为血族体质过人，基本上不需要什么行李包裹，套个斗篷遮住脸也不担心被人识破这张艾斯卡姆人的面孔。　　“哦对了，差点忘了一个东西。”　　重新启程之前，夏君白突然一拍脑门，然后从口袋里摸出来一个黑溜溜的小玩意儿。　　“这是啥？”　　苏青从车帘后面好奇的冒出头来。



第五十三章 烟花
　　“这个啊，你可以当它是遥控器。”　　夏君白仰头望了望天空，突然得意的笑了一声。　　“遥控……器？”　　苏青歪着脑袋表示不解。　　“还记得我们刚才放上天空的那个烟花吗？”　　“对哦！”　　苏青突然想起来了，为什么那烟花上天这么久了，到现在还没炸呢？莫非是失效了？　　“昨晚做这东西的时候，为了提防那只老狐狸我也留个心眼儿。”　　夏君白笑呵呵的跳下车来，拉着苏青的手指了指蓝天之下的那个小白点。　　苏青运足目力才勉强看清那东西，居然是一颗漂浮在半空中的白球。　　这不就是之前被狐三七引爆上天的烟花球吗？原来一直就悬在他们头顶上？　　“小白！你好聪明好有先见之明哦！”　　苏青非常配合的夸奖了他两句。　　“既然事情已经解决了，这东西也就没有必要留着了。至于怎么处理……”　　夏君白微笑着把那个“遥控器”放到苏青手中：“小青你来决定吧。”　　是炸掉，还是让它落下来呢。　　苏青低头看了看手中的遥控器，沉思片刻，然后向夏君白问道：“那这个要怎么用？”　　“捏碎，就可以了。”　　“……好。”　　如果不炸的话，那狐村就会因此陷入危机之中。不久之后肯定会有人寻着踪迹找到狐村的藏身之处。　　虽然狐十五这个老狐狸利用了他们，但狐村的那些小狐狸们从头到尾并不知情，而且它们避世多年，对人类世界也并没有恶意，这些可爱的孩子不该为狐十五的贪婪承担后果。　　因此苏青也没有再多想，当即就下定了决心要将烟花炸掉。　　“轰！”　　随着苏青的用力一握，遥控晶石在她手中碎成了粉末，瞬间巨大的响声如雷鸣般在戈壁滩上响起，数百里的地面都隐隐为之震动。随之而来的是璀璨夺目的漫天光华，厚厚的云层被这强烈的波动冲开了一个空洞，显现出背后湛蓝如洗般的纯净天空。　　浩荡的云层如波浪般翻涌动荡着，五彩斑斓的美丽光芒仿佛万座彩虹横亘天际，霎时间连阳光都在这耀眼的光华之下黯然失色。　　“哇……”　　苏青呆呆的张大嘴巴，仰着头沉迷在这壮美的奇景之中久久不能回神。　　“好看吧？”　　“好看！”　　“会看吧？”　　“会看！”　　“没看过吧？”　　“没……你才没看过呢！”　　苏青立马反应过来这是夏君白在调侃她。　　“切！有意思吗？”　　羞恼的在夏君白肩头上锤了一拳，苏青转身就钻回了车上。　　“嘿嘿……”　　夏君白摸了摸肩膀，得意的一笑，最后又抬头看了一眼天空。　　这瑰丽壮观的天象可是他一手做出来的，虽然只能算是场漂亮的烟花演出，并无多少实际作用，但它就是美，就是好看啊！而且还是他辛苦了整整一晚上熬夜的成果，着实不容易。　　能让喜欢的人欣赏到自己的作品，夏君白此时的心情自然是不错的，他愉快的吹了声口哨，心满意足往马车上一跳，随后抄起鞭子“啪”的一甩！　　“出发咯！”　　大漠上永不停歇的风很快就会将他们停留的痕迹磨灭，滴水泉的传说却会由此延续下去，从一个故事走向另一个故事，唯一改变不了的只有不断流逝的时间吧。　　……　　马车还未走出一刻钟，夏君白就在路边见到了两个熟悉的身影。　　“喂！你们给我停下！”　　狐三七噌的一声显出狐妖原形，霸道的往路边一站，当即就将马车前进的路彻底堵死了。　　“有事？”　　夏君白双手抱胸端坐在车上，面对狐三七的威胁丝毫不怂。　　“你那什么的五个金币尾款，到底是怎么回事？凭什么要我们出钱？”　　狐三七怒气冲冲的堵在车前，厉声质问道。　　“这个啊！”　　夏君白顿时给她逗乐了，他干脆跳下车打算跟这个天真的狐妖好好掰扯掰扯。　　“洛图接到的委托任务是协助我们对付红秋灵，对吧？”　　“对。”　　狐三七点头。　　“那他对付狐妖的目的是什么？是为了我们？还是为了你们？”　　“当然是为了………”　　不等狐三七说完话，夏君白紧接着又迅速说道：　　“我和小青只是借宿滴水泉，本来就不需要掺和你们和红秋灵之间的事。甚至昨天我们从狐村出来之后大可以直接离开，对吧？”　　“……对。”　　狐三七低头默默答道。　　“但是我们不仅没有弃狐村于不顾，反而还帮你们出谋划策，甚至还冒着生命危险陪你们回到滴水泉来。可你爹倒好，一直都在利用我们，连自己的亲女儿都骗。最后还惹怒了红秋灵差点让她发狂，这时候又是谁来及时救场的？是不是洛图？”　　“……是。”　　狐三七硕大的狐狸脑袋都快低到地上了，三条尾巴也无精打采的耷拉在身后。　　“是就对了。如果不是洛图的话，我们俩，包括你和你爹，一个都不可能逃的出去，更别说你还能站在这跟我讨价还价了，你说是不是这个理？”　　夏君白脸上笑的阳光灿烂，他早就已经看出来了，这个狐狸精虽然实力强，活的也够久，但明显涉世不深没什么社会经验，要不然也不会被他这三两句一忽悠就瘸了。　　当然，也不完全是忽悠她的。因为确实如夏君白所言，如果不是他的谋划和洛图的配合，他们这几人现在根本不可能平安无事的站在这里闲扯。夏君白这次在帮了狐三七的同时，也是在帮自己和苏青。　　“五个金币换你们的命，可别跟我说你觉得不值。”　　夏君白看出了狐三七的犹豫，便又加了一把火。　　“值，当然值。但是……”　　狐三七现在基本上已经被夏君白说服了，然而现在还有一个问题：　　她是真的没钱。　　虽然狐村里确实是存着一些灵石妖核，但狐三七自身是没有权限私自拿取的，这事还得由村长狐十五，也就是她老爹做主。　　这时苏青也注意到了马车外的喧哗声，就在她准备下车的时候，夏君白和狐三七的交涉已经到了尾声。　　“算了……你们跟我来一下吧，这件事我得去找父亲请示一下。”　　狐三七犹豫了半天终于下定了决心。　　“我们？”　　苏青惊讶的指了指自己。　　“没错，苏青你也来，我父亲有话想对你们说。”　　……



第五十四章 同行
　　“啊？让她跟我们一起？”　　苏青一脸懵逼的指了指狐三七。　　时间调回到五分钟前。　　……　　“为啥要挖这个洞啊？”　　“因为我是狐狸。狐狸就是住在洞里的。”　　狐三七又一次耐着性子回答了苏青的疑问。　　“你爸他也在里面？”　　“你们放心，我父亲并无恶意，而且有我在，肯定不会让他伤到你们的。”　　狐三七的话并没有给苏青带来多少安全感。其实考虑到狐十五这个老狐狸可能不怀好意，她本来是没打算跟过来的，但拗不过狐三七再三请求，她才不情不愿的来到洞口。　　于是四人——苏青、夏君白、洛图、埃尔德在狐三七的带领下鱼贯而入，三个男人很自觉的一字排开挡在苏青面前，把她和狐十五远远的隔绝开来。　　“三七，你收拾一下，等会跟他们一起出发吧。”　　狐十五开口的第一句话就让众人大吃一惊。　　“为……为什么？”　　狐三七一脸震惊，很明显也是刚知道的这回事。　　“狐村的危机虽然暂时解除，但依旧存在暴露的风险。你此去的目的一是要去为我族寻找一处更安全的隐世之所，二是探查人类这百年间的习俗变迁。知己知彼方能有备无患，明白吗？”　　狐十五从石床上缓缓起身，慢吞吞的摇着尾巴往洞外走去。　　苏青和夏君白看着它的背影面面相觑。　　这老狐狸也没问过他们愿不愿意带狐三七一起啊？而且哪有这种完全不在乎自家女儿想法，强逼着把人家扫地出门的？　　“红秋灵，她……离开了吗？”　　狐三七站在洞口，突然问了这么一句。　　也不知道它问的谁，苏青见其他人没反应，便自觉“嗯”了一声。　　“唉……风追落叶叶追尘，彩云追月月自明……自此以后，我便留在狐村不再外出。滴水泉，我也不会再派狐来了。”　　狐十五沉默了一会儿，继续说道。　　哦！那敢情好啊！　　但其实也无所谓。　　滴水泉现在已经没啥东西了，红玉婵的妖核被苏青吃了，红秋灵的妖核也被他自己毁了，狐十五他爱来不来，来了也摸不到啥。　　苏青吧唧吧唧嘴，不屑的轻哼了一声。　　“……但我是不会道歉的。”　　狐十五突然又冒出来一句话。　　众人还在琢磨它这话的意思的时候，狐十五便腾身一跃，瞬间化为一道白光冲天而起，很快就消失在了西方的天空中。　　嘿……这老狐狸，还真是顽固不化啊。　　“呃……现在呢？要干啥？”　　苏青眨了眨眼，干巴巴的看着众人问道。　　“走呗，还能干啥。”　　夏君白笑着揉了揉她的脑袋，然后回头向众人说道：“我们就先走了啊，没啥事的话大家就在此作别吧。”　　“等等！我父亲说让我跟着你们！”　　狐三七愣了一下，迅速站出来说道。　　“你爸跟你开玩笑呢，你现在赶紧回家去，再晚就吃不上中午饭了。”　　夏君白头疼的捏了捏眉心，有些无奈的说道。　　“小白，要不就让她跟着我们吧！”　　苏青突然跳出来拽住狐三七的手……前爪，回头向夏君白恳求道。　　小青啊小青，我还能不知道你的那点鬼主意？　　夏君白看着苏青亮晶晶贼兮兮的小眼神，强忍着把她摁过来当场打屁股的冲动。　　她这分明是馋人家狐狸精小姐姐的颜值和身子，想带在身边没事就去占人家便宜玩贴贴呢？夏君白怎么可能如她所愿？　　“反正她爸把她赶出来了，她现在也没地方去。而且她还蛮能打的，不如就让她跟我们一起……”　　苏青依旧贼心不改，甚至还可怜兮兮的摇着夏君白的手臂撒起娇来。　　“但是小青你有没有想过，她这么大一只妖怪，带身边太过显眼了，万一我们也因此被人盯上怎么办？”　　“不怕！我不也算半个妖怪嘛！而且她平时也能变成人形，不会被人发现的！”　　“你那是有玉佩在身隐藏气息，狐三七可学不了你。”　　“那也不能把她扔着不管吧？小白你想想万一惹她爸生气了，人家重出江湖要飞过来教训我们咋办？”　　“你想太多了。她爸忙着处理狐村的事，才没那个闲心到处跑。”　　“但是埃尔德不也是个魔族吗？他跟在我们后面不也没啥事吗？”　　“那是因为咱赶不走他……”　　“那狐三七如果非要跟来的话，咱也赶不走她啊！”　　“她现在也没这个打算啊！”　　……　　一番激烈的辩论下来，苏青充分发挥了胡搅蛮缠声东击西强词夺理横行霸道……的厚脸皮精神，最后终于是以夏君白投降告终。　　于是乎，原本的二人世界蜜月旅行很快便扩展到了五个人。准确的说，两人一妖一魔，最后还有一个不可名状的混合生物。　　夏君白驾车在前，苏青悠闲的歇在马车里，跟在后面的依次是埃尔德、洛图和狐三七。　　滴水泉驿站有现成的马匹，都是之前遇难的客人留下来的，洛图和狐三七也学着埃尔德顺手牵羊各自寻找了一匹。　　狐三七第一次骑马明显不太顺利，习惯了四腿着地走路的她头一次体会到了晕马的感觉，还没走出多远就已经忍不住开始头晕目眩并且胃里也翻江倒海了。　　为了赶时间，苏青当即就主动请缨让狐三七进马车里由她来照顾。夏君白黑着一张脸瞪了她半天，才不情不愿的答应下来。　　但他也提了一个要求，并且是唯一的要求：狐三七不能以人类形态上车接近苏青。　　除了苏青以外所有人都对他这个要求感到迷惑，只有苏青猜到夏君白已经得知了她的小心思，只能继续尴尬傻笑顺便卖卖萌求饶。　　那么问题来了，狐三七变身之后体型可是比整个马车还要大？她怎么可能进得去呢？　　“无妨。我可以……把自己变小，虽然有点耗费妖力……”　　狐三七晃晃悠悠的马上爬下来，扶着马背在路边干呕了半天，才稍微缓过劲来。　　耗费就耗费吧，那也总比在马上继续晃晕好。　　于是狐三七摇身一变，苏青怀里就多了一个毛茸茸软绵绵的可爱小雪狐。　　“哇！”　　苏青兴奋的在狐三七头上rua了半天，又疯狂的用脸颊贴着她漂亮的绒毛一通狂蹭，让狐三七嫌弃的当场就想跳下来跑路。　　“哦对了，我好像听说狐狸都有狐臭来着。”　　苏青话说完不等狐三七反应过来，就拎起她的前爪在她的腋下嗅了嗅。　　“啪！”　　“滚啊！变态！”　　“喂！说好的打人不打脸！”　　……　　马车吱扭吱扭的继续上路了。因为在滴水泉耽误了两天时间，夏君白只得快马加鞭赶路，以免错过约定的时间。　　“小白，有空进来一下吗？”　　后面传来苏青的轻柔呼唤声，夏君白随手将马鞭挂在车门上，掀起车帘转身进入车厢。　　“啥事？饿了还是渴了？”　　“……我又不是三岁小孩儿，这种事还用你提醒啊！”苏青翻了翻白眼，随后不知为何脸上露出羞怯的神色。　　“小白，我问你个事儿啊。”　　她怀中抱着小雪狐，手指轻轻顺着她的毛发，目光却游移不定似乎是有什么心事。　　“什么事？问吧。”　　夏君白就坐在苏青对面，目光时不时的从狐三七身上略过。　　“小白啊……你觉得，蛇这种动物怎么样？”　　苏青的话让夏君白感觉很茫然——什么叫怎么样？是危险性怎么样还是味道怎么样？这问题问的没头没尾的，夏君白也不知道苏青到底是啥意思。



第五十五章 坦白
　　为什么苏青会突然把夏君白叫进来问了这么一个奇怪的问题呢？　　其实是因为她感觉到自己的妖力快要维持不住幻形了……留给她的大概只有不到半小时的时间。　　夏君白还不知道自己变成了这副半蛇半花的妖异模样，如果突然在他面前显出原形的话，苏青担心夏君白一时间接受不了。　　路上犹豫了半天苏青也没敢跟夏君白坦白。若不是幻形术剩余的时间不多了，被逼无奈之下苏青别无他法，最后只能鼓起勇气去把夏君白叫进车厢。　　当然，在此之前苏青也向怀中的狐三七寻求过帮助，想请教她该怎么开口。　　对于苏青身上的变化狐三七先是惊讶了一番，然后便直率的告诉她：　　坦白从宽抗拒从严。　　本来苏青和夏君白跨越种族的亲密关系就已经是有违天理困难重重了，没必要把这些小秘密再藏着掖着，两人彼此之间的信任和了解才是维持这段感情的唯一解药。　　苏青对狐三七的话表示深深赞同，原本她就是想要尽快跟夏君白坦白的，只是心中羞怯害怕夏君白对她另眼相看。如今有了狐三七的支持之后，苏青才好不容易迈出了这第一步。　　直接说是不可能的，苏青还没有那么勇，于是她便打算先简单的试探一下。　　……　　“蛇啊……属于脊索动物门、爬行纲下的一类动物，由头、躯干和尾三部分组成。全世界大概有3425种……绝大多数蛇类其实都是无毒的，并且食用价值和药用价值都不错……”　　“等等，我问的不是这个意思！”　　听着夏君白这么一番长篇大论下来，苏青更加感到为难，而且她的时间也不多了。　　“那到底是啥意思？”　　被苏青唐突打断的夏君白也不生气，而是继续耐心的问道。　　“小白你刚才说……绝大多数蛇都是无毒的，那你对毒……毒蛇有什么看法？”　　苏青想起自己可能是有毒的那种。　　“看法么……”　　夏君白摸着下巴想了想：“这东西挺棘手的，普通人在野外被毒蛇咬伤了的话，如果不及时就医的话，可能会有生命危险。所以我一般都是绕着走，除非实在找不到东西吃了才会去招惹它们。”　　“呃……原来跟备用食材一个地位吗？”　　苏青下意识的缩了缩脖子，讪讪的干笑了两声。　　“还可以吧，蛇肉以前我也吃过几次，味道还行。话说你突然问起这个干啥？被蛇咬了？”　　夏君白多嘴问了一句。　　可不是被蛇咬了吗，甚至都被同化成蛇娘了……　　“那……小白，你介不介意，养一条……蛇啊？有毒的那种。”　　苏青忐忑不安的问道，说罢她又赶紧补充了一句：“这蛇她不咬人，很乖的！”　　“哈？”　　夏君白一脸纠结的看着她：“一定要养吗？从哪弄来的啊？”　　苏青眼中的期待和恳求他能感觉出来，虽然不知道为什么，但夏君白还是很快意识到这事儿似乎对她很重要。　　“没错，一定要养！”　　苏青握紧小拳头咬了咬牙，抱着狐三七的手臂也情不自禁的收紧，这让正舒舒服服睡觉的狐三七很不满，于是扭头在苏青手背上张嘴咬了一口。　　然而紧张的苏青根本感觉不到这点小疼痛，她现在还忧心忡忡的等着夏君白下达最后通牒呢。　　“那，好吧。”　　夏君白无奈的耸耸肩，对于苏青的要求他基本上都不会拒绝，尽管这次的要求很奇怪。　　“我先跟你说好啊！这蛇很大，非常大！”　　苏青努力张开手臂比划了一下：“大概有这么大！这么粗！”　　“嘶！”　　夏君白看着苏青给他的尺寸，瞬间倒吸了一口凉气。　　这尼玛哪是宠物蛇啊！这是要演狂蟒之灾吗？！　　“小青啊，我觉得这事还是得慎重考虑……”　　夏君白仔细琢磨了一下，还是换了一个更委婉的语气劝道。　　先不说这么大体型的蛇他能不能养得起，就算养得起，他也担心苏青的安全。这种猛兽级别的生物可不像猫狗那样的通人性，万一哪天它想不开一口把苏青吞下去了呢？夏君白还能去哪找老婆？　　“不行，我就是要养！啊不对，是你养！”　　眼看着身体里的妖力见底，幻形术都要维持不住了，苏青的情绪也渐渐的变得激动起来。　　窝在她怀中的狐三七被这两人驴唇不对马嘴的对话都快给气乐了，要不是苏青千叮咛万嘱咐让她不要接话茬，狐三七恨不得现在就开口把实情讲出来。　　“好好好！我养，我绝对养！”　　夏君白一边苦笑一边安抚着苏青，心里已经开始为日后的钱包发起愁来。　　这么大一条蛇，一顿得吃多少饭啊。要不然把它扔外面散养算了，爱去哪吃去哪吃。　　话说回来……蛇呢？　　苏青刚才比划了半天，夏君白也没在附近见到她口中的那条大蛇。　　莫非是苏青在为以后做准备，现在只是有这么一个想法？如果是这样倒也好了，夏君白觉得自己可以趁这段时间再给她做做思想工作，让她打消这个奇怪的想法。　　“确定了啊！不能反悔！”　　苏青语气严肃的说着，心里默默的数着倒计时。　　“确定！我养！”　　夏君白含泪许下诺言。　　这话怎么听着那么奇怪呢？咋有种接盘侠的感觉？　　夏君白不自觉的摸了摸头顶，发现自己并没有戴帽子。　　“好，那我给你看一下……”　　苏青默默的低下头，声音越来越小，心跳声却越来越急促。　　“砰！”　　解除幻形术的下一刻，突然出现在车厢之中的巨大蛇尾瞬间将整个空间挤压掉了三分之二，夏君白猝防不及之下当场就被挤到了车厢角落里，整个人都被压在了苏青的尾巴下面，露在外面的手还时不时的抽搐一下。　　“小白，你没事吧！？”　　苏青紧张的挪动尾巴，把夏君白的身子卷起来拽到自己身边。　　车厢对于此时苏青的体型来说还是有点狭窄了，虽然上半身变化不大，但这条长长的红鳞蛇尾就已经有数米长，铺开来几乎将车厢的地面都占满了。　　“呃……这是……”　　夏君白一脸懵逼的看着苏青，目光从她的脸一路向下，扫过她香软柔媚的细颈，扫过她被叶片遮挡的高耸酥胸，扫过她红鳞妆点的纤细蜂腰，最后停留在蛇尾与人身交接的那处腰线上。　　他下意识的吞了吞口水，被卷在蛇尾中的四肢微微动了动，感受着周身传来的滑腻冰凉触感……　　新的XP已经出现，怎么能够停滞不前！！　　“这么大！？”　　突然从苏青身下传来一生恼火的抱怨声，苏青赶紧把尾巴挪开，被压了许久的狐三七终于愤愤不平的露出头来。　　“你刚才可没跟我说有这么大！差点把我憋死在下面！”　　“抱歉抱歉……”　　苏青重新把她抱进怀里，饱含歉意的安慰道。　　“咳咳！小青你要不要先把我放下了？”　　夏君白这时候还被苏青的尾巴卷着不能动弹呢。



第五十六章 鳞片
　　听完苏青的解释之后，夏君白表示心里毫无波动，但也不太想笑。　　其实苏青变成什么样他都可以接受，只要内在还是那个傻萌的小青就可以。当然了，最好最好还是不要变回男生。　　一直以来夏君白担心的都不是苏青的外表，但是苏青自己却很难过去这个坎儿，或许说明苏青对他还不是完全的信赖？这对夏君白来说也是个拉近距离的机会。　　被夏君白悉心安慰了一番之后，苏青脸上的愁容也随之消散了不少，至少她不必担心自己这副姿态会被夏君白嫌弃了。　　但是其他人呢？苏青在这个世界的朋友不多，天谕宗的那些师兄妹就占了一半。戚风、柯乐志、匡元平、聂师兄……他们不可能像夏君白这样无条件的对苏青好。而且身为正道宗门弟子，本就与妖邪之流势不两立，若是被他们察觉到苏青身上的情况……　　“大不了咱们俩不回去了呗，我带着你远走高飞，咱想去哪就去哪。而且等咱们回到了地球之后，他们怎么看你还重要么？”　　夏君白看的很开，对他来说同样地球的那个“家”，比天谕宗的这个“家”要更有人情味一些，更何况这还是苏青的愿望。　　“唉。好吧。算了……”　　苏青叹息一声，然后“啪”的一下打掉夏君白不老实的手：　　“你搁哪摸呢？！趁火打劫是吧？”　　“我这不第一次见，没忍住嘛！”　　夏君白嘿嘿一笑，依依不舍的把放在苏青尾巴上的手收回来。　　“啧……其实也不是不能摸……”　　苏青眼神一转，似笑非笑的捏住他的手：“大家都是好兄弟，我还不懂你？但是先说好了，上面不能摸，下面也不能摸，只能摸中间的那段尾巴！”　　“哦？真的？”　　夏君白有些奇怪的问道。　　“当然是真的，客气什么！”　　苏青非常大方的抓住夏君白的手，毫不犹豫的放在自己尾巴上。　　“那好吧！”　　夏君白一脸“真是拿你没办法”的无奈表情，然而嘴角的坏笑却是暴露了他的心思。　　手掌紧贴着那条光滑细腻的蛇尾，紧密有致的红色鳞片隐隐闪现着诱人的光泽，小腹部位的鳞片微微泛白带着肉色，而背部的鳞片却是晶亮的鲜红。手心传来略微带着些冰凉的触感，夏君白能清晰感觉到这坚硬的鳞片下面的柔软和灵活。　　“好摸吧？”　　苏青羞红着脸笑嘻嘻的问道。　　“好摸。”　　“会摸吧？”　　“会摸。”　　“没摸过吧？”　　“还真是没摸过。”　　夏君白拿指甲盖沿着鳞片的纹路慢悠悠的划过，苏青的身子也随着一阵颤抖。　　“好了……好了……停吧！别摸了！”　　苏青这时候才感觉到害怕，她怕再这么玩闹下去说不定会发生什么奇怪的事情。　　“不是你让我摸的吗？刚才谁说的别客气来着？”　　夏君白邪笑着又伸出一只手，上下夹攻开始向着苏青身体的某些禁区靠近。　　“刚才是刚才，现在是……现在！”　　苏青红着脸推开他的手，羞得连尾巴都不自觉的缠绕在一起：“而且……车里还有其他人在呢……”　　“懂了。那我们到了磐安城再继续？”　　夏君白笑着说完，也不等苏青回答，伸手在她的小脸上捏了捏便出去继续赶车了。　　苏青赶紧拉开窗帘捧起脸到外面吹凉风透透气，刚才车厢里暧昧的气氛可是把她紧张坏了，她真的怕夏君白一时冲动没把持住，也不管狐三七在场就扑上来，这样丢人可丢就丢大了。　　“哼……我早就跟你说过……”　　“人妖殊途对吧？”　　苏青不耐烦的打断狐三七的话。　　“既然你自己知道，那我劝你迷途知返，早点离开那个人类，这样对你对他都好。”　　狐三七并没有介意苏青的语气，而是耐心的继续说道。　　“……我说你啊，看起来也不像你爹那样食古不化的妖，怎么说起话来就跟个老古董似的？”　　苏青对狐三七的态度很是无语。　　“我跟你讲，其实在我家那边，好多死宅……咳！我的意思的好多年轻人，都喜欢人外娘的。人外娘你知道是啥不？就是像你，或者像我这种。”　　苏青闲着无聊便开始尝试给狐三七灌输新时代思想。　　“怎么可能？你家到底是在什么地方？我从未听说人类会喜欢我们妖族。”　　狐三七被苏青的这些话给搞迷惑了。　　在她的概念里，人类和妖从来都是势同水火，一旦见面便是喊打喊杀拼个你死我活。虽说经常会有妖和人之间跨越种族的恋情传说，但实际上大多数情况是，普通人类一看到妖族变回原形，立马就会被吓得连滚带爬逃走了。　　狐三七在一百多年前也曾偷偷的溜到人类世界中游玩过，那时候天真无知的她一度相信这些动人的传说，直到品尝过血与泪的教训狼狈逃回狐村的之后，她才明白人和妖之间是存在着永远都难以跨越的天谴沟壑。　　“你这就不懂了吧！我们那里可是文明社会，无论你是猫娘蛇娘狐娘还是史莱姆娘，都跟人类一样有着平等的地位。而且从某个方面来讲，她们的地位或许还更高呢！”　　……如果地球真的存在这些生物的话。　　苏青在心里默默的补充了一句。　　狐三七很怀疑苏青在胡扯，但她笃信的语气和煞有其事的表情又显得很逼真，以至于狐三七都开始有些将信将疑了。　　莫非是她太久没有离开过狐村，人类世界竟已经发生了如此之大的变化？　　“唉，有机会真想带你去我家那里看看，可惜了，我自己现在都不知道该怎么回去。”　　苏青说着说着便有些郁郁寡欢。　　“还有吗？”　　安静了许久的狐三七冷不丁的冒出来一句话。　　“什么还有？还有什么？”　　“你的家乡，再多讲讲，我很好奇那个地方。”　　狐三七的话瞬间让苏青兴奋起来，她正愁心里一堆话憋着没处发泄呢，正好狐三七愿意听，苏青自然更乐意讲。　　于是乎，苏青便从两河流域的华夏人类文明起源一直讲到了第二次世界大战，从三皇五帝讲到马列主义，然后又从四大名著讲到了二刺猿冻鳗，最后又从天圆地方讲到了星际漫游……　　在这段时间里狐三七几乎没能插上半句话，苏青描绘的这个世界已经远远超出了她的想象，虽然苏青对其中很对知识都是一知半解，但也不妨碍狐三七从管中窥见这浩大文明的瑰丽一角。　　“苏青……你，你其实是穿越者吧？”　　狐三七趁苏青中场喝水的功夫突然问了一句。　　“噗！”　　苏青嘴里一口水完完整整一滴不差的喷了出来。　　“你不用紧张，这件事我不会说出去的。”　　狐三七用羡慕的眼神盯着苏青看了许久，甚至让她有些心里发毛了。　　“你的世界……听起来真的很美好，没有歧视没有战争，也没有残忍无道的屠杀……”　　“别！真的不是你想的那样。”　　苏青苦笑着打断了她。　　地球啊，从来都不缺少歧视和杀戮。只是这短短的几十年和平让很多人都淡忘了那些黑暗的记忆，更何况还有很多地方依旧经历着战乱和压迫，只不过相比灵武六陆来说，地球还略微好那么一点点。　　如果有机会的话苏青很想带狐三七他们一起回到地球，对于狐妖一族来说那里点生存环境可要比灵武六陆好太多了，完全不用担心魔猎人和正道的追杀。　　但是……这算不算外来物种入侵呢？



第五十七章 前世
　　深夜的又带来了渗人的凉意，越是向北，空气中的寒冷便越是明显。　　从远处雪山的缝隙里能窥见纯净冰蓝的颜色，因为快到入冬时节，也因为群山遮挡的缘故，落日比以往要更早的沉入大地，黑夜里的冷风带着几乎能灌进灵魂的寒气，让赶路的众人迫不得已早早的升起篝火。　　“烤好了没有啊？”　　看着在篝火上转动着的油光发亮鹿腿，苏青期待的搓搓小手。　　烤肉的香气弥漫开来，混合着香料和孜然的美妙味道在空旷的原野传的更远。　　“这都是你第四次问了。要是一直问有用的话，还要火干啥？你不如试试能不能用说话把它给唠叨熟。”　　夏君白随手往篝火下面扔了根干燥的木柴，哭笑不得的说到。　　其实不光苏青馋，围在篝火周围的其他人也馋！　　比如狐三七，她已经趴在篝火边目不转睛的盯着鹿腿看了半天了；再比如埃尔德，他都开始给大家分发盘子和刀叉，就等着一会儿大快朵颐呢。　　至于洛图……洛图一向面无表情不发一言，但在场的众人里肚子咕噜声最响的也是他。　　“要不大家先吃点零食垫垫吧？”　　苏青圆溜溜的大眼睛一转，突然笑着从戒指里掏出一大堆糕点来。　　“不吃，我要等着吃烤肉。”　　狐三七非常冷淡的一口回绝。　　“这个……我觉得还是饭后再吃吧？”　　埃尔德吞了吞口水，似乎很为难的样子。　　只有洛图很淡定的接过了一枚藤萝饼，但也只是放在嘴里啃了两口就收起来了。　　大家心照不宣的都留着肚子等烤肉呢。　　然而鹿腿就那么大，在场的又都不是一般的生物，这么点肉可能还不够狐三七一个狐吃呢，到时候还不是谁抢的快算谁的？　　“你们别都盯着我啊。”　　夏君白此时感到了莫大的压力。　　不是他不想多烤，而是烤架就这么点大，当初从白渡城出发的时候他只考虑着自己和苏青就两个人，也用不着多大的烤架，小一点反而方便携带。　　这不，旁边还扔着一整块鹿肉呢，若非烤架放不下夏君白也就一并烤了。然而……放不下就是放不下，暂时没别的办法，夏君白只能一块一块的烤，一批批的往上加。　　篝火边上的四人虽然都是脸色和善面带微笑，然而彼此之间的氛围却已经是暗流汹涌一触即发。　　这第一条鹿腿到底谁来吃？　　其他人都不靠谱，苏青本以为埃尔德会念在同族之谊的情分上让着点自己，然而对上他躲闪的眼神，苏青立马就看出来埃尔德这小子肯定也一肚子坏水。　　她扭头一瞄，又注意到了狐三七的爪子。那两只前爪紧紧扒在地上陷入泥土中。虽然表面上狐三七眯着眼一副云淡风轻的模样，可实际上早就摆好了架势暗暗蓄力随时准备着抢鹿腿呢。　　洛图……依旧在安安静静的擦他的斧子。　　……　　唉，厨艺太好有时候也是一种烦恼啊。　　夏君白心里得意着，嘴上依旧非常客气的说道：“大家等会儿都别抢啊，一个一个来，烤完下一波还有……”　　“哦对了，洛图，你的特殊能力不是能看到一个人的前世吗？正好现在没事，不如帮我们看看？”　　为了缓解场上沉默的氛围，夏君白一边转着烤架一边随口闲聊道。　　其实在之前夏君白也跟洛图聊过，如果不强行把一个人前世记忆唤醒的话，对于洛图本人的负担并没有多大，并且唤醒的记忆相隔越久远消耗洛图的体力越多。　　当时徐正卿的记忆距离沈万平已经有一千年之久，所以才让洛图元气大伤。但只是让他帮忙看一下前世而不唤醒记忆的话，应该问题不大的。　　“有时候不知，反而是一种幸运。”　　洛图沉默了一会，缓缓说道。　　“无聊。”　　狐三七继续趴在地上盯着烤肉，明显兴趣不大的样子。　　但是苏青却来了兴致，她可不像身边这些活了几百年的生物，对于苏青来说前世也仅仅是二十年前的事。虽然知道了也不会怎么样，但好奇心还是在所难免的。　　“那要不帮我看看？”　　苏青一脸期待。　　“顺便看看我的。”　　夏君白也笑着说道。　　埃尔德虽然没说话，但望过来的目光也有几分好奇。　　“你们真的想知道？”　　洛图皱了皱眉，语气异常严肃。　　“对！”　　“好吧。但我只能看到比我灵力等级低的人前世，所以，”　　洛图抬头看了看埃尔德和狐三七：“他们两个的前世我看不了。”　　“好吧。”　　对此埃尔德略微有些遗憾，狐三七依旧兴趣缺缺满不在乎的模样。　　“那先看看我的吧。”　　夏君白笑着说道：“需不需要知道生辰八字手相脉络之类的东西？”　　“不必。”　　抬起头的瞬间，洛图的右眼中已经变成了黑白分明的阴阳鱼图案。一道微妙的气息从他的眼睛中隐隐摄出，在夏君白身上环绕一圈之后很快便重新回到了他的眼中。　　“奇怪。”　　洛图沉吟片刻摇了摇头：“你……居然没有前世。”　　“哈？”　　苏青眨了眨眼一脸震惊。　　难道这是小白的第一次投胎？　　好家伙，莫非他上辈子是石头木头啥的？　　“这种情况也不是不可能，只不过概率比较小。”　　其实也不难理解，转世这种情况并非是固定的，你这辈子是人但是上辈子可能是猫是狗，甚至也可能是树木花草之类。　　而且人类的数量一直在缓慢增长着，那些凭空多出来的人该如何解释？所以肯定会有一部分人的前世是空白的。　　真要追溯下去的话，一个人的前世的前世的前世……一直推算到宇宙伊始万物初生，第一个诞生的生命，它是否有前世这种说法？这就有点接近一个哲学问题了。　　到底是先有鸡还是先有蛋？　　当然也有另一种情况，那就是穿越者。　　穿越者在这个世界上就相当于凭空出现的生命，洛图的能力也仅仅是建立在这个已知世界的规则之下，自然不能窥探到穿越者在另一个世界的命运。　　除非穿越者在这个世界挂掉了，这才会产生一次转世。　　“原来如此。”　　夏君白点点头不再多言。　　这样的话……那我应该也没有前世吧？　　苏青托腮望着篝火，很快便失去了兴趣。　　“你呢？还要看吗？”　　洛图这时候又看向苏青。　　“看……那就看看吧。”　　苏青打起精神来，努力摆出笑脸。　　不看肯定会让人起疑心，万一猜到她和夏君白是穿越者那就不好了。　　而在场唯一知情的狐三七完全不关心这边的事，她现在眼睛里已经只剩下那油光发亮的烤鹿肉。　　同样的动作同样的气息……苏青被洛图那只太极眼盯着的时候感觉心里毛毛的，仿佛有种路边公交站等车的时候被旁边五六岁的熊孩子当着众人面掀裙底的紧张感，怪渗人的。　　“等等！”　　洛图眼一眯，突然猛的站起身来。



第五十八章 时空
　　“怎……怎么了？”　　洛图这一惊一乍的把苏青吓得浑身一哆嗦。　　“你的……你的前世……”　　苏青头一次见到洛图脸上露出这般惊骇的表情。　　随即只见他身体晃了晃，右手突然捂在眼睛上，指缝开始不停的渗出鲜红的血。　　“卧槽？！”　　苏青和夏君白紧张的站起来，一左一右迅速扶住他的身体。　　待洛图颤抖着坐下之后，埃尔德也走了过来，用血族的能力帮他暂时止住了眼部的血。　　“这是怎么回事？”　　苏青一脸懵逼的抬头看着向君白。　　莫非是洛图用脑过度，导致脑血管罢工不想干了？　　“不清楚。”　　夏君白摇了摇头，心中沉甸甸却像是压了一块大石头。　　这绝对不是洛图自身的问题。　　对于自身的能力洛图不可能不清楚，而且刚才他在帮自己看前世的时候也没有表现出异常或是疲态来。那么问题很有可能……出在了苏青身上。　　苏青的前世，到底出了什么问题？　　在灵武六陆这个世界，苏青和他一样都是穿越者，根本不会有前世这种存在，为何洛图的能力偏偏在苏青这里出现了异常情况？　　……　　洛图昏迷了。　　夏君白和埃尔德联手把他抬到了车上，苏青则拽过条被子来给他盖好。　　经过一番检查，众人发现洛图的身体并没有受什么伤。而他的右眼又如同隔着一层屏障般阻挡着夏君白灵力的探入，所以除了帮他把眼眶外伤包扎之外，夏君白也做不了什么，只能先把洛图安置好等他自己慢慢恢复。　　但洛图的最后的那句话让夏君白感到很费解，尤其是当时他脸上的惊骇表情，就像是看见了什么异常恐怖的东西。夏君白思索了半天，也猜不出到底是什么能够让一个经验丰富的魔猎人如此惊惧。　　心中的不安感萦绕不散，夏君白在车厢里盯着洛图看了许久，才叹了口气暂时放下忧虑下了车。　　然而车外的景象却是让他当场懵逼——　　我的烤架呢？我刚烤的鹿腿呢？？还有放旁边的一整只鹿肉呢？？？　　狐三七嘴里啃着半截鹿腿津津有味，埃尔德则胸口系着条白餐巾，左手叉右手刀，正优雅的解决面前那银盘子里的鹿肉片。　　而苏青，好像正趴在旁边的地上，低着头不知道在干什么。　　“小青？”　　夏君白走过去拍了拍她的肩膀。　　“嗯？”　　苏青呆呆的转过头来，露出沾着血沫和碎肉屑的鲜红嘴唇。　　“你在干什么？”　　夏君白皱了皱眉，打算绕过她的身子上前看一下。　　“我……我在吃……吃饭……”　　苏青躲躲闪闪的护住怀里的某个东西，开始跟夏君白原地绕圈圈。　　“吃什么？”　　闻到血腥味的夏君白意识到事情不简单。　　“吃……吃肉……”　　苏青被夏君白的脚步绕晕了，终于还是被他看见了怀中物品，随后苏青嘴一扁眼一闭，突然嚎啕大哭起来：　　“呜呜呜！呜呜……小白，为什么……为什么我会吃生肉……”　　她把怀里啃到一半的生鹿肉就地一扔，猛的扑到夏君白的怀里，一边哭一边把鼻涕眼泪往他身上抹。　　……　　就在刚才，因为夏君白在车厢里呆太久了，外面的三人实在等不及，便开始抢夺起那块烤鹿肉来。　　狐三七实力最强，以碾压之势抢到了大半块鹿腿；剩下的被埃尔德切成了精美的烤肉片，就着红酒品尝了起来。　　虽然埃尔德非常大方的分给苏青一半烤肉，分量对于普通女生来说是足够了，但苏青可不是普通女生，甚至都不能算人类。　　于是乎狼吞虎咽般吃完烤肉的苏青依旧感觉腹中空空，于是她便开始寻找起其他食物来。一路追着诱人的肉香，她很快就找到了被夏君白放在旁边的那块生鹿肉。　　虽然血淋淋的肉块看起来显得非常恶心，但身体的本能却一直蛊惑着苏青咬上去，犹豫再三又经历了一番艰苦的心理斗争之后，苏青还是忍不住啃了一口。　　初次品尝到生肉的味道，苏青觉得比精心料理的烤肉要差一点，但口感却意外的滑嫩和舒爽。　　狠狠的咬了几口之后，苏青终于意识到自己做了什么事，她呆呆的抱着鹿肉看了半天，终于还是自暴自弃的又咬了上去。　　人类……是不会去吃生肉的。　　尤其是感觉到自己口中那不受控制钻出来的两颗蛇牙，以及喉咙深处传来的本能吞咽的渴望，苏青更为自己感到几分难过。　　尽管以前作为夜欢妖花时她也吃过人，但那只是通过藤蔓去吸收人的精血和血肉，精气被摄入身体的时的感觉虽然愉快，但这所谓的进食并不能替代“吃”这种行为。　　然而现在不同了……自己已经开始对吃生肉感兴趣了。　　完了，我堕落了，再也回不去了，呜呜呜呜……　　“……生肉好吃还是烤肉好吃？”　　夏君白板着脸问道。　　“那当……当然是烤的……好吃。”　　苏青哭的梨花带雨还时不时的打着泪嗝。　　“那为什么不等我回来烤？”　　“因为……饿……”　　“饿也不能乱吃东西知道吗？吃坏了肚子怎么办？”　　夏君白严厉而坚决的语气就像是在教训小朋友的老师。　　“呜呜呜……”　　“过来，我重新给你烤。”　　夏君白叹了口气，摸了摸苏青耷拉的小脑袋，然后拉着她的手回到篝火边上。　　“以后饿了就跟我说，只要有我在，就不会让你饿着肚子的。而且生的东西尽量少吃，不卫生。懂不？”　　“懂……”　　“还有……别哭了。”　　……　　洛图没过多久就醒了。　　众人好心的给他留了半条鹿腿和一条鹿排，在等他啃肉的功夫，苏青和夏君白便趁机询问刚才的意外来。　　“我……被人发现了。”　　洛图摸了摸被纱布缠住的右眼，摇了摇头：“那是个非常……非常厉害的灵者，实力远在我之上。我还没来得及脱离那个时空，就被她一掌震了回来。”　　“时……空？”　　夏君白低头思索片刻：“莫非你的意思是，那个高手是在另一个时间察觉到了你的存在？而且是苏青前世的那个时间线？”　　“是的。”　　洛图语气凝重而低沉：“能够透过时间的壁垒将我震伤，这种实力，至少是上三阶！”　　“哇！”　　苏青震惊的瞪大眼睛，满脸的不敢置信。



第五十九章 磐安
　　上三阶灵宗、灵帝、灵尊，那都已经超凡脱俗堪称陆地神仙的绝世高手，整个灵武六陆都未必能找出几个来。　　目前已知的天谕宗宗主明泽君可能达到了灵宗境界，但这也只是世人的猜测而已。自千年前正魔大战以后，上三阶的高手早就已经在煌洲销声匿迹了。　　“那……这么……这么说，我前世是被这么厉害的大佬杀的？”　　苏青不光没有感到半点难过，反而开始沾沾自喜起来。　　能和上三阶的高手交战过，那说明前世的自己起码也是个同级别的高手吧？就算保守一点估计，自己也应该有个灵侯灵君级的实力吧？要不然凭啥引来上三阶的大佬亲自动手？　　“未必。”　　洛图摇了摇头继续说道：“虽然只是短短的一瞥，但我也隐隐看到了几个破碎的景象，并非你所想象的那样。”　　“嗯？那是什么？”　　苏青好奇的问道。　　“我看到你四周的景物在快速闪过，地点似乎是一处千丈深的悬崖之底，而你当时是在往……”　　“各位，天色不早了，今天就到这里吧。明日一早还得继续赶路，大家早点休息。”　　洛图的话说到一半，夏君白突然出声打断了他。　　“喂！小白，我还没听完呢！”　　苏青正听的入神，被夏君白这么一插嘴顿时有些不满。　　“这又不是什么睡前小故事，我怕你听完晚上睡不着。”　　夏君白笑着揉了揉苏青的头发，然后起身开始收拾烤架和篝火。　　“哼！”　　苏青不满的别过头去，气呼呼的回马车上去了。　　“……刚才为什么不让我说完？”　　洛图目光疑惑的看着夏君白。　　“哈哈……你之前不是说过吗？不知，反而是一种幸运。我觉得还挺有道理的。”　　夏君白收敛了笑容，望着苏青远去的背影，心里不由的升起一股忧虑感。　　为何而忧？夏君白不知道。　　但是当他听见洛图所描绘的那幅景象的时候，突然加速的心跳和紧张的情绪却让他本能的上去阻止了后面的话。　　他不知，但是他的身体却知，那些刻在他生命里的痕迹却知。　　苏青在这个世界上，有前世。　　一开始夏君白还疑心是星晴的缘故，或许洛图不小心看到的是星晴的前世？但随之而来的紧张感却作何解释？如果不是苏青本身的话，夏君白又何必紧张？　　意识到小青身上的疑点，夏君白很快也意识到了自己身上更多的疑点。　　这到底……是怎么回事？　　……　　接下来的日子里在平静的风和有节奏的车轱辘声中很快过去了。一眼望不到尽头的枯燥日子就跟那些荒漠一样，好像突然就结束了。　　路上终于遇到了第一个行人，很快便又遇到了第二个，第三个……浩浩荡荡的商队，披甲背枪的军队，全副武装的雇佣兵，路上的行人越来越多，远处的群山也越来越近了。　　随着一路向北，气候差异越来越明显。就算在晴朗白天也很难再有温暖的感觉，气温飞速下降到了零下，鹅毛大雪开始成为一种常见的风景。　　苏青蜗居在马车里的日子很快就要到头了，这两天她的心情明显好了很多，除了默默躲在车里回复妖力以外，她大多数时间都用人类形态在外面到处跑。也就是趁着无聊没事做，她甚至还抽空学会了骑马。　　于是，白天的马车变成了狐三七的私狐领地，这让前面当车夫的夏君白稍微有几分介意。　　洛图坐在后面的马背上……修炼。　　这个冷冰冰的男人似乎除了吃饭睡觉以外大多数时间都在修炼，为了不影响赶路，他甚至把自己这匹马的缰绳栓到了夏君白的马车上让马自己跟着走，自己则表演了一手在马背上打坐修炼的奇葩技能。　　埃尔德在队里主动承担了斥候的工作，这次他刚策马跑出去没多久，就带回来一个好消息：　　“再有半天左右的时间，我们就能到磐安城了。”　　……　　磐安城，坐落在煌艾大陆之交的一处军事要塞，边关重镇。　　横亘两座大陆之间的山脉在这里打开了一个豁口，据说数千年前两块大陆还未断交的时候，这里曾是一处热闹的贸易关口，无数的商客来往络绎不绝，热闹非常……直到那一天，战乱悄然爆发。　　黑色的山峦直插云霄，低垂的云层如雾般在山腰处缠绕着。离得远时苏青还未觉出这些山的雄伟高耸，现在终于亲身到了山脚下，仰头看去才感到一股深入人心灵魂的震撼。　　高山，苏青见过很多。甚至据说是煌洲最高的山——天谕七峰，待久了她也不再觉得新鲜。但这样层层叠叠连在一起绵延数千里不断的雄伟群山，她还真是平生首见。　　这根本就不是山，这分明是一道墙！一道将煌艾大陆硬生生隔绝开来的高墙！　　“走吧。趁天黑前我们得进城。”　　夏君白甩了甩马鞭，车队又开始缓缓向前移动。　　走到官道上之后行人明显变多了，偶尔也能见到路边的小村庄和茶摊驿站。因为天色渐晚的缘故，众人匆匆路过并未做停留。　　道路一路向北之后开始蜿蜒转去西北方向，从群山之间的那道缝隙之间隐隐泄出的最后那抹金色，仿佛隔着一层迷雾般浑浊而微弱，斜斜的照在官道上将整个大地都分割成左右两个世界。　　在夕阳坠入西方大地，收敛它最后一道光时，众人终于抵达了磐安城外。　　眼前这道悠长的峡谷往上不见天空，远远的如同张开的巨口一般令人生畏。如果不是那些缓缓步入其中的行人，苏青都怀疑他们是不是走错地方了。　　“磐安城城门，就在这处峡谷的尽头，是一座依山而建的要塞。”　　夏君白回头向苏青介绍道。　　一夫当关，万夫莫开。磐安城雄踞这处西北关隘，是数千里以内唯一一处贯穿两块大陆的峡谷。而且城池居高临下易守难攻，艾斯卡姆大军在此盘踞多年也未能将其攻下。　　幽深的峡谷之内并没有苏青想象中的漆黑狭窄，两侧峭壁上有数不清的灵石灯投下来柔和的灯光将道路照亮。峡谷上窄下宽，底部的道路大概能容纳十辆马车并行。路边和矮处的山崖上甚至能看到居住于此地的普通平民屋舍和洞窟，人为开凿和改建的痕迹很明显。　　越往深处走去，峡谷下的空间便越宽敞，寒意彻骨，连风似乎都被冻住了一般。苏青呵了口气在手心，白色雾气迅速融入到冰冷的空气之中。



第六十章 入城
　　众人走到峡谷尽头时已经是月上树梢，澄澈的夜空下月色甚美。　　当皎洁的月光穿过峡谷时，苏青又一次被震撼到了。　　峡谷的出口，竟然是一座被冰冻住的巨大瀑布！　　从天而降的水流一落千丈，那激扬的水花和奔流的气势被寒冷凝结在半空中，形成了天然的冰雕。　　连绵数千米，高达上千丈！可以想象这座瀑布在盛夏时的喧闹非凡。难怪苏青一直觉得头顶上的峡谷顶上似乎是封闭起来的，原来他们一路走来竟然是在这瀑布的正下面。　　数千米的冰雕在月光下折射着晶蓝色的幽光，静默的矗立在这群山之间，仿佛陷入了亘古不变的沉睡之中。　　在瀑布冰雕下面，峡谷的出口处，是一座古老而漆黑的石桥，这石桥连着从峡谷中延伸出来的官道，尽头便是那磐安城高耸的城门。　　冰冻的瀑布下在石桥附近凿开了冰层，清理出了一个宽敞的缺口，行人便从这缺口处走上石桥。　　走到瀑布下时苏青心里不由得冒出一个疑问：　　现在瀑布被冻住，可以凿冰取道。那若是到了夏天瀑布解冻，上千丈的水流直冲而下，行人该如何穿过瀑布登上桥呢？　　夏君白听到苏青的疑问之后便抬手指了指上空，苏青顺着他手指的方向看去，在头顶十余米的地方，峡谷的两侧之间竟然修建着长长的石阶，中间则悬挂着一个漆黑的石板。　　“等夏天的时候，便会有人将这石板升起来放平，借助两侧峭壁的支撑，挡住上空飞落的水流，这样便可以让下面的行人顺利通过了。”　　穿过瀑布的一瞬间，白色的冰雾瞬间让周围的气温下降十余度。苏青抖着身子用力搓了搓胳膊，接过夏君白递来的毛绒披肩紧紧裹住自己，这才稍微感觉暖和了一点。　　横亘在煌艾大陆之间的群山将来自西北的朔气挡在了山的西侧。直到走过石桥，走到了磐安城门下，苏青才切身的感受到这西北关外的入骨寒冷。　　零下……大概三十度。　　这种极端的低温对于苏青来说还是第一次体验，就算是灵者也得运起灵力才能将寒意驱离体外。看看附近一个个裹得跟粽子一样的路人就能知道，一般人在这种温度下除了拼命的加衣服以外根本没有别的办法。　　围在磐安城三面的都是深深的潭水，石桥之下早就已经跟瀑布一样被冻成了一整块晶莹剔透的冰潭。不知道有没有童心未泯的少年少女会下去溜冰玩？　　进城的时候并不太顺利，虽然夏君白和苏青有天谕宗开的文书证明，洛图也有魔猎盟的徽章，但狐三七和埃尔德却遇到了麻烦。　　他们一个是妖，一个是血族，对于这些镇守边关的士兵来说都是绝不可能放进城的危险份子。最后狐三七还是不得不变成小雪狐的外表窝在苏青怀里，以宠物的身份才蒙混过去。　　埃尔德……埃尔德人呢？　　他什么时候偷偷溜进去的？　　苏青抬头看了看城门内那个冲他们招手的人，不是埃尔德还能是谁？　　不愧是血族啊，隐藏潜入的套路就是多。　　但苏青这时候又不得不冒出来一个疑问：　　磐安城可是镇守煌洲西北边关的第一道防线，也是最重要的一道防线。这么一座军事重镇，应该会有很多艾斯卡姆人觊觎的军情机密吧？就这么让埃尔德跟进来，是不是有些不太合适？　　苏青并不担心埃尔德会对她不利，她比较担心这个来自艾斯卡姆大陆的魔族会不会趁机打听到一些军事情报，对整个煌洲大陆不利。　　但是苏青也不好意思当面去问……总不能直接就说：喂！你是不是艾斯卡姆派来的间谍？你来磐安城到底是何目的？好歹人家也是救了自己好几次的，苏青问不出口。　　……　　厚重的东城门还是面对煌洲大陆这个方向的，即便三面环湖只有一处石桥同行，这城门的守备也堪称滴水不漏，更不用说正对着艾斯卡姆大陆的西城门了，苏青不用猜也知道肯定会更加戒备森严。　　城里的氛围倒是没有像众人猜测的那般紧张，过路的行人和街边的商铺还是很有生活气息的。　　不过相比于花城白渡来说，磐安城街道和建筑的风格更显得冷肃和整齐，如刀削斧劈般的砖石砌成的房屋不仅要能阻挡深冬的酷寒，而且还需兼具一定的防御能力，足够应对来自城外的投石滚木攻击。　　磐安城并不大，苏青估计着整座城池只有白渡城一半大小。因为是作为军事要塞的边关城市，城内长年储备着数月的粮食，一来可以应对战争消耗，二来西北的冬季漫长而寒冷，作物难以成活，所以更需要大量的粮草库存。　　而就在这远离中原数千里的城镇当中，竟然也有天谕宗的分支在此扎根，同时那里也是苏青和夏君白此行的目的地，位于城南街区的一处小院落。　　“各位，在此别过吧。”　　洛图要去魔猎盟交付委托，所以进城之后他便独自离开了。　　目的不明的埃尔德依旧跟在苏青身后，而狐三七纯粹是根本没有目的，所以也只能跟着他们。　　路上交谈不多，苏青大多数时间都在观察着城内建筑和行人。只可惜大家都裹得太严实，帽子手套围巾一戴，只露出一双眼睛，根本连是男是女都看不出来，苏青想欣赏小姐姐的打算便就此落空了。　　但实际上……大多数时候苏青才是被欣赏的那个。尽管透过车帘的缝隙偶尔才能瞥见她那惊艳的一道侧脸，但已经足够让这个人丁稀少、尤其是女性更加稀少的城镇中的居民为之痴迷倾倒。　　但完全没有自觉的苏青依旧时不时的往外散发着诱人魅力，吸引来的那些不怀好意的视线被夏君白不着痕迹的打发走了一波又一波。最后他实在被烦的无奈，硬是摁着苏青的小脑袋把她塞回车厢里才罢休。　　这个城镇，可不是什么好客的良善之地啊。　　敢在这么偏远孤冷的地区安家，要么是刀口舔血的雇佣兵，要么是隶属中都的军队驻兵……即便是那些商人镖客，也是每年都拿着丰厚的补贴才肯安生呆在这里的，这些人里面有几个是易于之辈？心思单纯的人在磐安城根本不可能活下去。　　这里有风险也有机遇，为了赚几年金币好回去过纸醉金迷日子的大有人在。当然，能拿到足够的钱衣锦还乡的却少之又少。



第六十一章 接头
　　“哦对了，你们俩知道要去哪吗？”　　寻着地址快走到目的地的时候，苏青才想起来问埃尔德和狐三七这个问题。　　天谕宗，尽管只是天谕宗在民间的一个小小的分支，但对于一妖一魔来说，那也是平日里避之而不及的地方。　　“你跟天谕宗什么关系？为什么要去那个地方？”　　狐三七用怀疑的语气质问道。　　“如果我说……我是天谕宗的弟子，你信么？”　　苏青尴尬的摸摸鼻子。　　“不信。”　　狐三七怎么可能信？与其让她相信一个妖怪可以加入正道宗门，还不如相信**会上树来的靠谱。　　“我们真的是天谕宗的。”　　苏青叹了口气，努力摆出严肃的样子。　　“那我还是儒门的，你信么？”　　狐三七不屑的说道。　　“我……算了，你爱信不信。反正如果你非要跟着我们的话，到时候别被吓跑就行。”　　……　　而四人里面埃尔德是知道苏青和夏君白身份的，他没做多考虑便决定留在外面等，顺便找个客栈先住下。　　“那……我们先说好了，你等会儿别开口说话，老老实实在我怀里当宠物就行了。”　　苏青再三的叮嘱让狐三七开始有些怀疑，尤其是埃尔德的行为更是让她感觉有几分不安。莫非苏青没有开玩笑，他们真的要去天谕宗的地盘？　　然而现在反悔已经来不及了。眼前站在马车外面和夏君白交谈的这个中年男人身上的气息非常明显，那股中正淳和的灵力波动狐三七就算做梦也不会认错。　　“不早不晚，来的正好。哈哈！”　　宗门前辈亲自到门外来接人，这让夏君白和苏青有些受宠若惊。反复检查身上的玉佩之后，苏青这才敢跟在夏君白身后下了车。　　“请问是聂正行师兄吗？”　　夏君白抬手作揖。　　“没错！师兄我今天早上起来掐指一算，料到你们会在这个时辰赶来，所以已经在此等候多时啦！”　　聂正行看起来还是挺随和的一个人。一笑起来嘴角那两道胡子跟着直颤。　　“听我老弟说，来的是两个小师弟啊？怎么……”　　聂正行用审视的目光上下打量着躲在夏君白身后的苏青。　　聂正行，和远在天谕宗的长庚峰修行的聂正心是亲兄弟，两人年纪相差仅仅几岁。而平日里苏青和夏君白在长庚峰多受聂正心的照顾，所以早在二人从山上出发之时，聂正心便将他们的消息送达了亲哥聂正行这里，信中也嘱托他要好好关照两个小师弟。　　两兄弟的修行天赋都不差，但作为哥哥的聂正行却对修仙之道并不太感兴趣。当年同门师兄弟们都在讨论着修行技巧的时候，他却时常躲到大书库里看杂书，或是溜到外门玩乐。所以弟弟聂正心早早的修到灵子级，哥哥聂正行却仍然停留在灵使级。　　后来聂正行主动申请离宗外派，回到了自己的家乡，也就是如今的磐安城里，一个人过起了愉快的退休养老生活。这里地处偏远，天谕宗也很少会有任务派发下来，聂正行自然乐得轻松。　　……　　虽然吧……后面这个小朋友穿的确实是像男装。但这脸和身材，怎么看都是一名正值花季的漂亮少女。聂正行眼没毛病而且说话也耿直，所以一开口问询问起苏青的身份来。　　“确实是师弟。”　　夏君白开始睁着眼说瞎话。他把身后的苏青拉到面前来，伸手在她对小肩膀上拍了拍：　　“其实吧，我这师弟有个奇怪的癖好。偶尔会喜欢穿穿女装。而且还很讨厌被别人说，一说起来就要动手打人……哎呦！你看，她又开始打我了。”　　夏君白躲过苏青的当胸一拳，然而没能躲过她下面的一jio，话还没来得及说完就去旁边抱着腿嗷嗷叫起来。　　“哈哈哈！原来如此！年轻人嘛，喜欢玩些不一样的新鲜东西！这个我懂！”　　聂正行瞬间一副了然于胸的表情，呵呵一笑之后便不再多问了。　　嗨！毕竟长成啥样也不是自己能决定的，人家天天顶着这张女孩子的脸，想必平时闲着无聊难免也会动点有趣的心思。聂正行换位思考一番觉得还是可以理解苏青的。　　“喂！你瞎说啥呢？什么女装癖？！我是那种变态吗？？”　　苏青揪着夏君白的胳膊压低声音不满的质问道。　　“不这么说，难道要跟聂师兄说实话嘛？你不怕他开始怀疑你的身份？”　　夏君白无奈的在苏青耳边悄声道。　　“怀疑归怀疑……但是你看人家看我的眼神！分明是把我当成变态了！”　　“我咋没看出来啊？人家的眼神不是挺正常的嘛……你想想聂师兄活了多久了，啥场面没见过，放宽心正常表现就好。”　　夏君白和苏青叽叽喳喳的吵了一番，两人都没有注意到一件事——此时的聂正行在做什么？　　“哟！这怎么还有只雪狐啊？你们养的？”　　聂正行笑眯眯的蹲在马车前，正仔细端详着躲在车帘后面的狐三七。　　然而狐三七却丝毫没有get到聂正行的善意，她浑身毛发根根炸起，整个狐四肢着地趴在车里，正警惕的发出阵阵呜呜声。　　“居然是灵使级的雪狐妖啊……那应该开了灵智了吧？能听懂我说话吗？听懂的话你就眨眨眼。”　　聂正行仿佛感觉不出狐三七的敌意一般，依旧笑的阳光灿烂。　　“哎！师兄，那个雪狐是我养的宠物！”　　苏青见状赶紧钻进车里把狐三七护在怀中。　　“虽然她是妖，但对人类的没有恶意的！师兄你……”　　“无妨无妨！这里又不是天谕宗，我也不是那些吹食古不化的老道士，不就是一只妖嘛！你们把她看管好，别惹事就行。”　　聂正行笑眯眯的后退两步摆了摆手。　　“不过你们竟然能驯服一只灵使级的妖，你们两个小朋友也才灵师级吧？真是后生可畏啊，哈哈哈哈……”　　虽然聂正行本身实力并不算多强，灵使巅峰比狐三七也高不了多少。不过天谕宗的剑法正气磅礴天生克制妖邪，也难怪狐三七会对聂正行如此警惕。　　“你们俩还没吃饭吧？来来来！一起进屋尝尝我们磐安城的特色美食！”　　聂正行走了两步之后发现苏青和夏君白似乎有些拘谨的样子，便又笑着说道：“都别这么客气了，这里不是天谕宗，没有那么多的繁文缛节！”



第六十二章 任务
　　聂正行现在住的这处小院子还是当年他去天谕宗之前的家，父母早在百年前已然仙去，现在只有他一个人住在这里，虽然孤独但也宽敞闲适。　　四间屋子围成一个四合院的结构，青瓦灰砖石栏杆，中间的院子种着不少花花草草，可惜因为是深冬时节百花凋敝，苏青没能见到它们盛开的景象。　　三人一狐在正屋吃了顿丰盛的晚餐，食物以肉类居多，青菜蔬果在这个季节差不多算是一种奢侈品了。　　“好几十年没有见过天谕宗的小朋友来我这了，今天你们多吃点好好休息，明天可就要忙起来了。”　　聂正行笑眯眯的端起碗酒一饮而尽。　　夏君白正打算去拿桌子边上的酒壶，却被聂正行一筷子敲在手背上打断了。　　“小孩子喝什么酒？这可不是什么好东西。可别学我啊！”　　夏君白喝苏青无奈对视一眼，啼笑皆非。　　这个师兄……看起来还蛮有意思的，一点架子都没有，跟天谕宗的那些大佬们完全不同。　　“聂师兄，你知道我们这次的师门任务是什么吗？”　　酒足饭饱之后，夏君白便适时的问道。　　“嗯？你们不知道？接任务的时候没看就接了？”　　聂正行一脸纳闷。　　“看了。但是任务描述的不太清楚，只是说要护送什么人秘密去艾斯卡姆大陆一趟，具体的细节并没有交代清楚。”　　苏青接话道。　　“对。不过你们两个小朋友胆子还挺大的的嘛！知道要去艾斯卡姆大陆还敢接？那里可是龙潭虎穴啊。”　　聂正行眯起眼又给自己斟了一杯酒。　　“主要是没去过嘛，好不容易有次下山的机会，想到处看看……”　　苏青呵呵笑着。　　当初选这个任务的时候，苏青也并没有多想，她只是觉得如果一直困在天谕宗的话，修为的提升就不可能跟上星晴对她灵魂的吞噬融合速度，必须要下山去游历一番去寻找机遇，至于去哪她没有目标，也并不在意。　　“不错不错！真是后生可畏啊！年轻人有胆色，有见识！”　　聂正行听到苏青的话之后开怀一笑，然后抬手在桌子上一画。　　桌面上方在他的手指经过处凭空出现一道道金色的淡痕，很快便汇成了一副水墨风的画卷。　　“这里，便是磐安城的位置。”　　聂正行手指在画上一点，一座漆黑冷肃的城池图案便跃然于空中。　　“而这里，就是雷溟瀑。你们进城的时候应该见过的。”　　一座朦胧的瀑布出现在磐安城的后面，尽管只是由灵术呈现的幻境，但那急流而下的惊人气势还是令人震撼。　　深雷隐云壑，孤电挂岩树。　　沧溟晓喷寒，碧落晴荡素。　　“这两天那雷溟瀑布又给冻住了。磐安城里估计能安静几个月了……你还别说，没了那瀑布轰隆隆的动静，这几天耳朵里空荡荡的，好像少了点什么似的……”　　聂正行咂咂嘴继续说道：“以磐安城西门二十里为界，再往前走便是艾斯卡姆人的地盘了。就是这里，看到了么有？”　　空中的画卷之上浮现出一片辽阔的平原，以磐安城为中心，整块大地如长河入海一般汇向其中，却又被其牢牢的困锁在这雷溟瀑之下，堵住了这唯一的入海口。　　“你们的任务……”　　聂正行话说道一半，空中的那副画突然消散飘出，在房屋之中结成了一圈封闭的空间。　　“这事儿有点敏感，以防隔墙有耳，我先弄个隔音术。”　　聂正行回过头来，压低声音继续说道：“……你们的任务，其实是与血族有关。”　　“哈？！”　　苏青下意识的惊叫出声。　　“有什么问题吗？”　　聂正行对苏青的反应表示奇怪。　　“没……没什么问题。就是……第一次听说这个……血族，有点，惊讶。”　　苏青讪讪的干笑两声，扎下头去不敢再多话。　　“嘿，你们两个小朋友估计以前也没见过血族吧！其实回磐安城之前我也没见过，毕竟这玩意在我们煌洲大陆真是太稀有了。但这次你们就有机会去长长见识啦，到时候可别太紧张啊，哈哈哈哈……”　　“哈哈……哈哈哈……”　　夏君白和苏青陪着他一起尬笑。　　“血族嘛，虽然是艾斯卡姆大陆的种族，跟我们煌洲算是敌对关系，不过这次你们的任务不是去消灭他们，而是护送。”　　“哈！？”　　苏青又忍不住发出惊呼，但很快她便反应过来赶紧伸手捂住了嘴巴。但回头看看夏君白，他也是眉间紧蹙一脸茫然的表情。　　“唉，这个就说来话长了……”　　……　　早在两个月前，磐安城斥候小队在城外的一次潜入刺探行动中，偶然遇见了当时偷溜出来的吸血鬼王国——晶暮王朝的小太子理查德·晶暮，以及他的贴身随从。　　两方乍一见面便毫不犹豫的动了手，正巧当时的小太子尚且年幼实力不堪一击，身边的随从又双拳难敌四手，最后居然被磐安城的斥候小队给生擒了。　　当时带队的人也没想太多，觉得自己立了大功，便干净利落的把两个血族绑到了城主府上，交到了如今的城主，号称“镇关西”的寇雁南手中。　　然而事情并非如众人所想的那么简单。　　艾斯卡姆与煌洲在磐安城交战的军队，主要是君庭帝国的势力；而晶暮王朝隶属的则是奥道帝国。而近数百年来，晶暮王朝忙于内政，已经渐渐从前线抽回了兵力，基本上处于安分自守的形势，这也让煌洲其他战线的压力略微降低了一些。　　晶暮王朝是一个完全由血族掌管的独立王国，虽然国内也有大量的人类生活，但他们的地位却远远低于作为统治者的血族，也就比奴隶略微好一点。　　而血族本身的体能要比人类强很多，就算未经修炼的血族也能轻松对付数个普通人的围攻，而且再生恢复能力极强，很难彻底杀死，尤其是他们军中的血龙骑士，依靠得天独厚的空中优势和狂猛无匹的攻击，一度让煌洲守军损失惨重。　　曾经煌洲大陆的战线在这些血族军队的进攻下节节败退，若不是靠人海战术拼死守城，如今的大陆边境线起码会向内退缩数公里。　　如今晶暮王朝已有避战之意，煌洲西线守军也因此压力大减。但就在这关键的时候，他们国家唯一的继承人，尚且年幼弱小的太子理查德·晶暮，却被磐安城秘密扣押了。　　此事若处理不好的话，很容易便会上升到政治国家层面，后果难以预料，战事一触即发。



第六十三章 计划
　　磐安城城主寇雁南将军，镇守边关多年转战大江南北，也是个战功赫赫深谋远虑之人。就在他得知理查德的身份之后，很快就看透了背后的隐患，并要求相关知情人严加保守秘密。　　大陆之间战况风云变幻，一旦理查德被困的消息传出去，那磐安城便会成为冲突的焦点，从而打破此地君庭帝国和炎朝的僵持之势，届时两军交战血族加入，一场疯狂的杀戮在所难免。　　寇雁南深知事情拖下去迟早会生变故，所以他便想出一计，这计策首先要能和平解决理查德的去留问题，其次磐安城不能因此表现出弱势，更不能直接将理查德拱手相让。　　作为煌洲西北战线的前锋，磐安城代表的也是炎朝的颜面。只是出于避免战事扩大，减少不必要的流血牺牲考虑，寇雁南这一计必须要兼顾多方面的态度。　　……　　“……所以，你们的任务就是秘密潜入城主府，把理查德救出来。当然，这件事寇雁南是知道的，到时候他也会暗地里配合你们。然后你们要将理查德护送到艾斯卡姆大陆境内，那里会有晶暮王朝的人与你们接头。”　　聂正行的话让苏青觉得有些不可思议——这不是示弱还能是什么？无论从任何角度来看，她都觉得这是磐安城认怂了。　　“在君庭帝国的大军压力之下，磐安城能据守边关数百年，这已经是非常困难的事了。如今两军之间差不多已经形成了平衡之势，然而一旦晶暮王朝加入打破这个平衡，奥道帝国必然会趁虚而入，磐安城必破无疑。”　　聂正行一改刚才的调侃，语气难得的沉重起来。　　磐安城内数万百姓存亡，以及磐安城后的万里煌洲疆土的安危，都将系于镇关将军寇雁南之身，家国大义之下他别无选择。　　……　　说实话，苏青在接这个任务之前，是完全没想到会是这么复杂、这么艰难的一个任务。　　她能理解寇雁南的处境，就算是换位思考让苏青站在寇雁南的角度来处理这件事，她也未必能想到更好的办法。　　“当然，除了你们两个以外，寇雁南也安排了其他人来参与此事，其中有城主府的人，也有来自魔猎盟的人，甚至……可能还有来自血族的人。”　　魔猎盟，苏青觉得自己已经是第无数次听到这个名字了。　　一般来说跟魔猎盟沾边的都不是啥好事，但对于大人物来说这些拿钱办事刀口舔血的雇佣兵们却是一个非常趁手的工具。　　“你们两个小朋友还有什么问题么？”　　聂正行讲完任务细节之后，便笑眯眯的问道。　　两人摇了摇头。　　看出了气氛的凝重，聂正行爽朗一笑：“其实吧，你们也别给自己太大压力，就当跟着去游山玩水长长见识即可。大老远来一次不容易，有空的话你们也可以趁机四处走走转转！”　　“但是，”　　话说到一半聂正行的语气陡然严肃起来：“此次任务的危险不只是来自于外界！在参与行动的这些人之中，必然会有心怀不轨另有所图的宵小混进来，到时候一切以自身安全为重，千万不可冲动冒进！”　　……　　夜深，寒冷的磐安城天黑的很晚，城内居民似乎也没有什么夜生活的习俗，街道两边的灯光早就熄灭了，外面安静的只剩下巡逻的士兵们整齐的脚步声。　　聂正行很早就为两人准备好了房间，四合院左右两侧厢房一人住一间也不用挤在一起。不过在给狐三七安排的时候两人却犯了难。　　怀着小心思的苏青自然是想跟狐三七在一间房，但当即便遭到了夏君白的坚定反对。　　作为妖怪的狐三七本来对住所是没什么要求的，甚至对她来说睡洞穴也完全OK。只是因为聂正行在隔壁让狐三七非常没有安全感，所以她也是更倾向于苏青的提议。　　“不行。”　　夏君白瞥了一眼狐三七，再次用坚决的语气说道。　　“那你要怎么样？难不成让狐三七跟你一间房？”　　苏青不依不饶反问道。　　“那，也可以。”　　夏君白思考片刻，居然点头同意了。　　反正他的目的只是要把狐三七和苏青分开，至于其他方面，夏君白压根儿就没有考虑过。　　“不行！”　　然而这个提议又遭到了狐三七的反对。　　前几天她才和夏君白动过手，两人的关系基本上已经降到了冰点，她怎么可能会同意跟这个讨厌的人类男性在一间房睡觉？　　“不行？那你就自己去院子里睡。”　　夏君白板着脸面无表情。　　“别啊小白！这夜里冷得不行，怎么能把人家女孩子赶到外面睡觉？万一把她冻感冒了呢！”　　这下苏青开始不满意了。　　“她一灵使级的雪狐妖，怎么可能会被冻到？而且都几百岁的妖了，还叫女孩子不太合适吧？我觉得应该叫她老婆婆……”　　夏君白三两句话就给自己拉足了仇恨，这杀伤力极强的嘴炮功力当场差点让狐三七发飙。　　最后还是苏青挡在两人之间不停的劝架，这才勉强赶在子时之前成功分配好了房间。　　……　　“这床……是不是有点小？”　　挤在狐三七庞大的身躯和夏君白之间，苏青觉得自己快被压成肉饼了。　　“不是你说的要大家一起睡吗？”　　夏君白翻了翻白眼，无奈的稍微侧了侧身往外挪了一寸。　　聂师兄家里这床还真不算小的，一般情况下就算平躺三四个人都绰绰有余。只不过现在要容纳一只三尾大狐狸再加上两个人，对它来说还是有点勉强了。　　夏君白半边身子都悬在床沿外面，整个人生无可恋的望向天花板，开始担心自己半夜里会不会被挤得掉下去。　　“算了！我还是下去吧。”　　狐三七语气不爽中带着点失落，她四爪在墙上借力一蹬，狐躯在半空中轻盈的翻了个身便落在卧室中间地上。　　三条尾巴在地毯上随意的拂了拂，将桌椅通通推到了角落里，狐三七便就势往地上一趴将下巴搭在前爪上，看样子的准备睡觉了。　　大概夜里小白看不清自己脸上的表情，但苏青也猜到了现在自己肯定是一脸的尴尬。　　正好狐三七腾出来充裕的空间，苏青干脆便解除了幻形术，显露出半蛇半花的妖形来。　　妖力的消耗也几乎见底了，苏青感受着自己崭新而陌生的身体，忍不住长长的舒了口气。　　果然还是这种形态比较轻松啊……



第六十四章 体温
　　半夜苏青是被冻醒了。　　睁开眼的时候外面黑漆漆的，离天亮还早的很。苏青颤抖着摸了摸自己的胸口，不知为何皮肤冰凉的吓人。　　不对啊……这体温，会死人的吧！　　四肢也麻麻的，仿佛正在渐渐失去知觉，苏青感觉自己的脑子甚至都开始有些迟钝了。　　“嗯哼！”　　星晴的声音含着怒意，适时的刷了波存在感。　　“干啥啊姐姐？”　　苏青不懂为啥她这时候突然冒出来。　　“我们之间的约定呢？你是不是又选择性失忆了？”　　约定？哦对！苏青突然想起来了。　　“我们之前不是说过嘛！有外人在的时候你不能随便乱跑的，万一被人看出来异样怎么办？”　　苏青略有些心虚的辩解道。　　“你当我是你啊？还乱跑？！别跟我扯这些没用的借口！”　　星晴的怒火有如实质，吓得苏青不由缩了缩头。　　“好吧好吧，你来。我继续睡觉去了……”　　苏青小声嘟囔着，然后缓缓将手伸向自己发间……哦不对，好像不用伸手了，现在头发都变成绿色的丝状花藤，苏青心意一动，几根发丝就缠绕着那发簪将其抽了出来。　　“哦对了，你知不知道为啥会这么冷啊，我感觉我快要被冻死了！”　　苏青随口问了一句。　　“呵……蛇是变温动物，这你都不知道？小学生物是体育老师教的吧？”　　星晴嘲笑道。　　“你现在还没到灵子境界，不能完全化形，自然会受到生物本能的影响。况且这磐安城夜里冷的要命，你没直接冬眠睡死过去还是多亏了夜欢妖花的能力，知道么？”　　“……不知道。”　　苏青被星晴这番话说的一愣一愣的，她甚至都有些怀疑自己和星晴到底谁才是穿越者。　　“那我现在该咋办？”　　“你不用咋办，放着我来做就可以了，呵呵……”　　星晴邪笑着说完这句话，苏青瞬间就感觉自己失去了身体的控制权。　　“……你想做什么？”　　苏青心里冒出一股不太妙的预感。　　“我想做什么？当然是帮你回温啊。”　　随着星晴的动作，苏青的视角慢慢的转向枕边的另一侧。　　房间里暗的伸手不见五指，窗外的月光朦朦胧胧掩在云层背后。看着夏君白平静的睡颜，那舒展的长眉和温润的唇色仿佛在黑夜里熠熠发光，苏青第一次开始暗暗恼恨自己这该死的夜视能力。　　“嘿嘿……”　　苏青听见从自己口中发出的坏笑声，随后整个身体便在星晴的控制下不由自主的动了起来。　　长而卷曲的尾巴冰冰凉凉，慢悠悠的向着夏君白的方向荡了过去，随即鲜红的尾巴尖从他的腿弯下卷过，由下而上一圈一圈的缠绕在夏君白的身上。　　“嘶，好凉……”　　睡意正酣的夏君白不由的打了个哆嗦，单薄的睡衣根本隔不住这条大尾巴的凉意。　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，先是感觉到浑身上下被蛇尾缠的紧紧的难以动弹，然后便注意到了星晴近在咫尺似笑非笑的幽黄色眸子。　　“干啥？大半夜不睡觉？”　　夏君白一时间没反应过来，还以为是苏青跟他开玩笑呢。　　“呵呵……当然是干你！”　　星晴大胆的贴过身去，双手捧起夏君白的脸，嘴角漾起戏谑的微笑。　　“是你？！”　　夏君白瞬间清醒了过来，他皱了皱眉，低头看着自己身下情形，一时间有些为难。　　星晴的尾巴缠的非常紧，除非动用灵力很难挣脱的开。但是这样是否会伤到苏青的身体？夏君白不敢确定。　　每次当星晴拿苏青来威胁夏君白的时候，他都得面临这样的抉择。不过时间久了夏君白也算是习惯了，星晴虽然对他一直抱有敌意，但至少她对苏青暂时是无害的。为了苏青，夏君白也只能继续忍耐下去。　　“你想做什么？”　　他冷着脸问道。　　“不是我想做什么，而是苏青想做什么。”　　星晴嬉笑着收紧尾巴，夏君白开始感觉到浑身骨骼在摩擦的声音。　　“你家的小青啊，她自己脸皮薄不好意思，所以拜托我来帮忙的。至于什么忙……你应该清楚的吧？就是前两天驿站夜里你们没完成的那事儿，呵呵……”　　『我拜托你大爷的！』　　被困在身体中的苏青听见星晴这一番话，当即没忍住口吐芬芳。　　“我不信。”　　夏君白非常淡定的回道。　　苏青脸皮薄他信，但苏青自己不主动反而让星晴来替她，这夏君白是绝对不信的。　　而且旁边地上还趴了只狐三七呢，以苏青的怂劲儿，怎么可能敢当着别人面来求欢？　　当然最重要的一点，这话是由星晴之嘴说出来的。星晴的话一个字都不能信，这是夏君白一直坚守的原则。　　“啧……爱信不信。”　　星晴讨了个无趣，但也并没有灰心，毕竟夏君白此时已经被她牢牢的掌控在手中……啊不，尾巴中，剩下的事就由不得他选了。　　缠绕着夏君白身体的尾巴微微松开了一点，星晴趁夏君白喘息的功夫突然凑了上去，尖长的分叉舌尖从红唇下倏地吐出，在他的嘴角边快速的滑过。　　夏君白反应极快的闭上嘴，昂首蹬腿做出一副宁死不屈的慷慨表情。　　星晴也不生气，只是轻笑一声，随即伸手从他的肘下穿过，微微颔首将身子送进了夏君白的怀中。　　冰凉的娇躯温度低的如冬天里的一杯奶昔，让夏君白激灵灵的打了个冷颤。　　苏青的身体为什么会这么凉？　　但跟苏青的迟钝脑袋瓜子不同，夏君白略一思索便大概猜到了原因——恐怕是因为与蛇躯融合的缘故，才导致身体带上了一些蛇的习性吧？　　“冷吗？”　　星晴在夏君白怀里仰起头，坏笑着问道。　　“冷。”　　“冷，也得好好抱紧我，要不然再想见到你家小青，就只能等明天开春、天气回暖之后了，呵呵……”　　星晴的轻声的呢喃如穿过寒夜雪雾里的朦胧柔光，淡的如烟般仿佛下一秒就要随风飘散，空灵的嗓音似乎隐隐又带着几分让人心疼的哽咽，让人难以相信这声音居然是由一个嗜血成性的魔女口中发出的。　　夏君白皱了皱眉，然后伸手从尾巴的缝隙中钻了出去，毫不客气的一把攥住了那只正肆意晃来晃去的鲜红尾巴尖。



第六十五章 没了
　　“呀！”　　一声惊慌失措的娇呼声在深夜的房间中响起，原本趴在地上熟睡的狐三七瞬间睁开了眼睛，抬起头来不悦的看向床上。　　大晚上的嗷啥嗷啊，还要不要人睡觉了！？　　紧接着庭院中很快传来脚步声，聂正行在门口驻足，随即伸手在门上“笃笃”的敲了敲。　　“出什么事了？刚才谁在喊？”　　“没事！刚才有只老鼠打翻了茶杯把苏青吓到了，虚惊一场。”　　夏君白拉过被子把苏青的娇躯遮住，然后向外面喊到。　　“老鼠？这么冷的天咋会有老鼠？真是奇了怪了……”　　聂正行无语的摇了摇头，缓缓转身离开了。　　“放我出来！快憋死了！”　　苏青在夏君白怀里挣扎着。　　刚才夏君白一伸手的突然袭击，竟是把星晴给吓了回去，没想到敏感的尾巴尖居然成了两人共同的弱点，苏青现在就感觉有些哭笑不得。　　“不闹了？现在老实了？”　　夏君白不知道苏青已经恢复了身体的控制权，语气依旧有些生硬。　　“闹啥啊闹……现在是……”　　苏青正打算表明身份，话说到一半却冒出来一个坏点子。　　“呵呵……夏君白，你可看清楚了，现在主动权在谁的手里？！注意你的用词！”　　苏青杏眼一瞪，学着星晴的样子嘴角噙起冷笑，下巴高傲的扬起来，连语气也学的惟妙惟肖。　　“嗯？”　　夏君白愣了一下，然后撇了撇嘴，抬手作势又要去抓苏青的尾巴尖。　　“喂！你干啥！君子动手不动手啊！”　　这下苏青开始慌了，她翘着尾巴左躲右闪，但无奈床上的空间太小，而蛇躯又太占地方，那滑溜溜的长尾巴很快就被夏君白抱住，沿着柔软的红鳞一路向下，再度将那鲜嫩的尾巴尖捏在手中。　　“唔！”　　苏青捂紧嘴巴，拼命的才将拿喉咙下的低吟压了回去。　　她一只手捂住嘴，另一只手还不停的试图夺回自己的尾巴，可惜被抓住弱点的身子又软又酥，根本提不起半点力气来反抗夏君白的大手。　　“停！停……我……我认输了！”　　苏青喘息中混着丝丝娇吟，这一番胡闹下来身体早就开始发热发软，长长的蛇尾在床上不安分的扭来扭去，不知不觉的就软绵绵的缠在了夏君白的身上。　　“还闹吗？”　　揶揄的笑声在她的耳边响起，苏青顿时明白，夏君白早就看出她来了！　　“不闹了不闹了……”　　苏青绯红着脸乖巧的摇着头。　　“然后呢？”　　夏君白扬了扬眉毛，似乎不打算就这样放过她。　　“然后……睡觉呗？”　　现在身上也不冷了，而且闹了一番之后也累了，苏青觉得现在正是睡回笼觉的好时机！　　“这就睡了？半夜把我吵醒也没啥表示？”　　夏君白嘿嘿一笑，猛的欺身压在苏青身上。　　“那……我给你讲个睡前鬼故事？”　　对上夏君白那双炽热的眼神，苏青不由的低下头去。　　“不要。”　　“那我给你唱个摇篮曲？”　　“不要。”　　“那我去给你沏杯茶……”　　“不要。”　　“那要不要我来帮你们俩物理助眠啊！？还有完没完了！”　　狐三七终于听不下去了，她怒气冲冲从地上站起来，龇牙咧嘴的向着床上二人吼道。　　过分！简直太过分了！　　见过虐狗的，没见过把狗拴在床边还半夜不睡觉都要虐狗的！　　狐三七心里又酸又怒，狠狠的骂了两句之后，从窗户一跃而出，干脆跑到对面房间睡觉去了。　　“噗嗤！”　　两人呆呆的看着窗外半晌，苏青忍不住笑了出来。　　“笑啥呢？这么开心？”　　夏君白好奇的捏了捏她的小脸。　　“哈？我开心吗？我这是难过，是气极而笑！”　　苏青捂着嘴，但是弯弯的眉眼还是掩不住的露着笑意。　　“为何而气，为何难过？”　　“哼哼！本来今晚上我能抱着狐妖小姐姐一起睡觉的，要不是你个死小白非要拦着，我现在早就美人在怀了！”　　“哦？这样吗？”　　夏君白低头看了看环在自己腰间的一双玉臂，还有紧紧缠在自身身上的滑溜溜蛇尾，随即笑了笑：“那现在你抱我抱的这么紧，是为啥呢？”　　“我冷！不行吗？”　　苏青理直气壮的怼了回去，顺便手上又加了几分力。　　“行！当然行！怕冷你就多抱会儿！”　　夏君白嘿嘿一笑，然后卷起被子将两人的身体遮在下面，俯下身子深深一吻落在苏青的颈子上。　　……　　次日天刚蒙蒙亮的时候，夏君白便将赖床不起的苏青叫醒了。　　“快起床了，把尾巴收好，等会儿别让聂师兄看到。”　　丰盛的早餐让除了狐三七以外的每个人都很满意，尤其是再度承沾雨露的苏青更显得肤光赛雪，水嫩诱人，让聂正行都投过来几分好奇的眼神。　　只不过相比于苏青的气色，她的神情却显得有些郁郁寡欢。　　“没关系的，反正也用不上，没了就没了吧。”　　昨晚夏君白是这样“好心”的安慰她的。　　随后他的背上便遭到了苏青的含怒一尾，一番鱼水之欢就这样在凌晨时分草草结束了。　　没错，苏青在昨晚的时候已经确认过了，甚至夏君白还帮她一起确认了——她的大宝贝！陪伴她二十年的那个大宝贝！已经彻底不见了！　　“呜呜呜……你怎么就这样狠心离开我……是我对你不好吗？是我没有让你过上好日子吗？是我……是我对不起你啊！呜呜呜……”　　苏青抱着自己的尾巴哭了一夜的幽怨，为了悼念她英年早逝的大宝贝，苏青甚至强行要求夏君白陪着她一起哭。　　结果大宝贝没哭回来，反而惹来了狐三七。被吵醒的她怒气冲冲的又跑进房间里，咧着血盆大口一爪子就把苏青捞回到了床上，吓得她当即就止住了眼泪。　　平生第一次，夏君白觉得狐三七居然还蛮善解人意的。　　结果就是狐三七睡也没睡好，饭也没吃饱，一大早起来浑身又累又乏，恨不得现在就跑路回狐村去。　　“没了……真的没了……”　　吃完饭回到屋子里的苏青依旧神神叨叨的摸着自己的两腿之间。　　“行了行了，别念叨了。念叨也长不回来的。”　　夏君白一进屋就看见苏青这双不老实的手在乱摸，直看的他气血上涌头皮发麻。　　“呜呜呜……”　　夏君白不开口还好，这一开口顿时就让苏青情不自禁的哭了出来。　　“大家都是一起穿越的，凭啥好事都是你的，倒霉事每次都能轮上我……呜呜呜……”



第六十六章 消息
　　出门时天下起了大雪，漫天飞舞的雪花很快便将磐安城的黑石路面铺上了一层洁白，给这座漆黑冷肃的城市披上了一层柔软的外衣。　　踩着厚厚的雪走在街上，脚下咯吱咯吱的声音非常解压。夏君白和苏青跟在聂正行身后，三人一狐沿街向着魔猎盟的驻点缓步走去。　　大街上撑油纸伞的人不多，匆匆而过的路人大概是习惯了这隔三差五的鹅毛大雪，一个个都只带着顶毛毡帽揣着手赶路，反而显得夏君白手上的这伞有点惹眼。　　夏君白帮着撑伞，而苏青怀里则抱着狐三七，清早的街上还很安静，两人的话也并不多。　　苏青的脸上依旧带着沮丧的表情，还在为自己逝去的大宝贝伤心。　　“……我带你们先去魔猎盟那边认识几个人，也是你们之后的队友。寇雁南的人也会来，今天你们先见个面，商量一下这次任务的安排。”　　聂正行搓了搓手，回头向着两人说道。　　魔猎盟的势力分布甚广，基本上煌洲大大小小的城市都有驻点，甚至在磐安城如此偏远的边境要塞都有他们的业务往来。　　这一走就是半个小时，随着天色越来越亮，路上的行人也多了起来，街道两边的商铺陆续开张，屋顶烟囱上灰雾缭绕着带来了烟火的气息，不少人开始拿着扫帚铲子在自家门口扫起了雪。　　“聂先生，今天怎么起了这么个大早啊？”　　一个发须皆白的老人抱着手炉坐在门槛上向聂正行笑着打招呼。　　“这几天有两个同门师弟过来玩，我这不带他们到处逛逛嘛，哈哈哈！”　　聂正行也笑着回道。　　“哎呦！原来的天谕宗的门人啊，这大老远跑过来，不容易啊！”　　“哈哈哈，确实是不容易，都好几十年没见着啦！”　　“聂先生早！”　　对面跑来了两个脚步匆匆的少年，跑到聂正行面前时他们赶紧停住脚步，恭敬的鞠躬问了声好。　　“早啊，兴安、景福。今天又起晚了吧？小心慢点跑！”　　聂正行点了点头笑道。　　“聂师兄，这两个孩子是？”　　看着两个少年渐渐跑远的背影，苏青疑惑的问道。　　“这两个啊，是城里学堂的学生。鄙人不才，也在那学堂挂了个名，空闲时间当个教书先生！”　　聂正行这话顿时让苏青肃然起敬。　　没想到这个看起来不拘小节随性而为的师兄居然还是个老师呢！　　又走过了两条街，一路上不停的有人跟聂正行打招呼，有耄耋之年的老人，也有街边摆摊的商人，像刚才那两个学生打扮的少年也不少。苏青能看得出来，聂正行在城里似乎还挺受人欢迎的。　　……　　魔猎盟，坐落在城西靠近城墙的街道中央，从外表看来这个三层的石楼并不太起眼，门口也没有任何的牌匾标识，也不知道外人是该如何找得到他们。　　掀开厚厚的帘子，在聂正行的带领下夏君白和苏青鱼贯而入，入目的第一眼就是一个空旷冷清的大厅。　　三三两两的桌椅随意的摆放着，正对着门的是一个简单的柜台，柜台后面空荡荡的没有人，甚至连这个大厅里面也就只有五六个人在低声交谈着。　　三人一狐进门的瞬间，这几个人的目光瞬间不约而同的看了过来。　　准确的说，是看向了苏青怀中的狐三七。　　苏青很明显感觉到狐三七的身体紧紧的绷起，柔顺的银色毛发也炸了起来。　　这里可是妖族的生死大敌——魔猎人的大本营。　　“老聂，你可终于来了！”　　其中一个满脸皱纹的的黑皮肤老人笑着起身，快步走到门口来给聂正行来了一个热情的拥抱。　　“抱歉，路上耽误了些时间，我们没来晚吧？”　　出乎苏青意料的是，聂正行似乎跟这个老人很熟悉，而且关系好像还不错的样子。　　“刚刚好！不早不晚！这两位就是天谕宗的高徒吧？别站在门口了，快进来坐！”　　老人笑眯眯的打量了一番夏君白和苏青，不过他的目光却在狐三七身上略微停留了片刻，露出几分异样的神色。　　“这狐狸是我这小师弟养的宠物，你们几个可别吓到她，要不然被咬了可别说我没提醒过啊，哈哈哈！”　　聂正行拍了拍老人的肩膀，然后回头给两人介绍道：“这位是魔猎盟在磐安城的分会长，钟鸿烈，我们也是老相识了，你们喊他钟老就行了。”　　钟鸿烈，与聂正行同为灵使巅峰境界，在磐安城中除了城主寇雁南以外也是最顶级的高手。自从聂正行百年多前离开天谕宗搬回家乡，两人相识至今也是有着不浅的交情了。　　“钟老好。”　　夏君白和苏青点头致意。　　虽然魔猎盟的人与他们之前有些矛盾，但一码归一码，磐安城的魔猎盟并没有参与其中，所以苏青的账自然不会算在他们身上。　　“寇将军的人到了吗？”　　钟老带着三人找了个桌子坐下，寒暄几句之后聂正行便开口问道。　　“还没呢，等着吧！城主家的人，谁敢催他们？”　　钟老似乎对寇雁南略有微词，语气中难掩不满之意。　　“最近这磐安城真是不太平诶！”　　聂正行端起茶杯抿了一口，望着窗外长叹一声道。　　“谁说不是呢？前两天刚有个什么正气诀残卷闹腾了好久，现在又闹出了个什么血族小太子的幺蛾子……”　　“嘘！”　　聂正行伸手比了个噤声的手势，然后指了指外面：“小心隔墙有耳！”　　正气诀残卷！？　　苏青和夏君白对视一眼，不约而同的竖起了耳朵。　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！之前苏青还发愁进城之后去哪打听这残卷的下落，没想到这么快就有了线索。不愧是魔猎盟的会长，消息果真灵通！　　“怕个球？这事在城里早就传开了，你看那寇老贼这几天都急成啥样了？要不是最近人手不足抽不开身，我看他恨不得自己去把这烫手山芋给送出去！”　　钟老不屑的呸了声，但之后还是很小心的伸手关上了窗户。　　“人家也是有苦衷的，你别老是这么说，传出去多不好。”　　聂正行无奈的叹了口气。　　“他爱干啥干啥，我可管不着！反正我魔猎盟就这么一亩三分地，去哪混有口饭吃就行！”　　钟老端起茶杯一饮而尽，然后“啪”的一声拍在桌子上。



第六十七章 传说
　　“聂师兄，刚才钟老说的这个正气诀残卷是何物？跟我们天谕宗的《正气诀》功法有关系吗？”　　趁着两人闲谈的间歇，夏君白试探的问了一句。　　“这个啊，说有关系确实是有点关系，但关系实际上也不大。”　　聂正行对于残卷的事并没有避讳什么，简单快速的给苏夏两人介绍了一下其中原委，让他们对这事也知道了个大概。　　在一个月前，也就是苏青和夏君白还在白渡城的那几天之间，磐安城也不知从哪传出来消息，说有正气诀残卷在城内现世。　　和白渡城情况一样，这消息一出顿时引来了西北郡境内各种势力的关注。形形色色的江湖中人涌入磐安城内，展开了一场激烈的抢夺。　　白渡城是因为有德高望重的灵子级前辈伊夏坐镇，而且又借由花神祭制定了一番详细的竞争规则，所以当时城内才没有大的骚乱。　　但磐安城不同，这西北境内民风彪悍尚武，而且这残卷突然现世又是无主之物，一开始就引起了剧烈的争斗，如果不是城主寇雁南主持大局，恐怕这磐安城还没等君庭帝国打过来，就因为内乱不攻自破了。　　到后来各方势力在争夺过程中打到了城外，其中一个无名之流的小人物运气好抢到了残卷，正兴奋着准备出城逃离之时，被众人合力围杀击毙于城东石桥上，也就是苏青和夏君白进城的那座桥。　　本来争斗中死人是很正常的事，但这人尸身却巧之又巧的从桥上坠落了下去，掉进了雷溟瀑下的潭水之中。　　当时雷溟瀑尚未结冰，从天而降的激烈水流将尸体不知道冲进了潭底的哪个暗洞里，各方势力在水下找了半天也没找到一丝踪迹。　　后来没过几天，寒气袭来温度骤降，雷溟瀑和水潭一夜之间化为冰雕，使得众人更是难以下水寻踪。　　“……这难找是一方面，但我还听说啊，这潭水下面还藏着其他的危险。”　　聂正行隐居磐安城多年，对城内外大大小小的传说秘密了如指掌，于是他便给夏君白和苏青讲起了另外一桩事。　　“听说在很久很久以前，约莫是七八千年前吧，灵武六陆集众之力讨伐祸世魔龙，有十一位勇士联手击败了强敌，取得了最终的胜利。然后他们用祸世魔龙遗留下来的神器材料，铸造了一柄魔枪，并且分别在枪上留下了他们的印记……”　　祸世魔龙的起源还得追溯到上古大战时期，当时魔龙隶属魔族阵营，是一头无论杀死多少次都能无限复生的邪龙。在它的的麾下，还有众多龙族与拜龙教的其他生灵，实力强劲。　　其中有一头从属的红龙，据说就被封印在这雷溟瀑的潭水之底。　　龙这种生物，苏青曾经在天谕宗外门有幸……啊不对，应该说是不幸的见过一次。直到她和夏君白等人从洞底艰难逃出来之后，才听师门的人说了那个叫怒焰黑龙的生物，其实只是一个由无极魅影幻化出来的分身，所发挥出来的实力不足一成。　　怒焰黑龙本身就已经是上三阶级别的王者了，放眼整个灵武六陆也没有几个能过招的对手。但祸世魔龙还要比它更强、更霸道，甚至几乎不可能被杀死。　　“……所以啊，磐安城本地人一般都不会去那个水潭里捕鱼什么的，就怕万一触动了封印不小心把这龙给放了出来，最后惹出大祸！”　　“而且前几天又有人不听劝告破冰下潭，到现在还没见出来呢，多半是……啧啧啧……”　　钟老冷笑一声，捻着胡子不屑的说道。　　“……这么危险啊！”　　苏青感叹了一声，脸上忍不住挂上了愁容。看来这份残卷不是那么容易得手了。　　话说……这城外紧邻着一头实力强悍的龙，你们咋还这么淡定的在这住着呢？真的不考虑搬个家？　　不过想想也是。这潭水都安生了几千年了，一直没闹过动静，大概城里的百姓要么就压根儿不信这个传说，要么就习惯成自然早就不在乎了。你看地球那边不是还有不少城市在火山口附近建设发展吗？也没见那里的居民天天往外跑路的。　　当然最主要的一个原因，这雷溟瀑下是西北郡连通两块大陆的关卡要隘通道，就算是再危险，也得安排人驻扎固守，要不然潭水下的危险还未降临，艾斯卡姆大陆的侵略就先到了。　　“我说你们两个小朋友，不会对这残卷也感兴趣吧？”　　聂正行眯起眼睛奇怪的问道：“不过我可绝对不同意你们跟着去冒险，因为这事死的人已经够多了，不差你们两个。听懂了没有？”　　“懂了懂了……”　　夏君白和苏青很配合的点点头。　　“哗啦……”　　就在此时，正门处传来一阵声响，飕飕的寒风吹进屋子里来，苏青扭头看去，又有两个人掀开门帘走了进来。　　“钟老早。”　　为首的那个男人身披甲胄腰间跨剑，刚毅的脸上有一道长长的疤痕，黑色的眼眸深处锋芒隐现，一进门就给钟鸿烈客气的问了声好。　　站在他旁边的是一个束着高马尾辫身穿暗红色紧身劲装的少女，样貌看起来大概十七八岁左右，不过那精致的五官和白瓷般的细腻脸蛋却格外的引人瞩目。　　“早什么早，不看看都什么时辰了？你们城主府的人真是好大的排面啊！”　　钟老没有起身，反而语气不善的呵斥了两句。　　“寇将军跟您约的是辰时三刻，距离约定是时间还有十分……”　　“新月，闭嘴！”　　红衣少女话说到一半就被身旁的男人厉声打断了。　　“哼……”　　名为新月的少女不满的轻哼了声，但也很乖巧的闭嘴不再言语。　　“张温，你们那个寇将军怎么没来啊？是不是瞧不起我们魔猎盟和天谕宗？”　　钟老说话间又是一顶大帽子扎扎实实的扣了上去。　　“抱歉钟老！寇将军他忙于处理军务，暂时抽不出空亲自前来，所以让我们二人给各位道个歉……”　　张温的态度倒是诚恳恭敬，丝毫没有因为钟鸿烈的语气而不满。　　“就口头道个歉？！寇雁南未免也太……”　　“哎哎哎！别吵了别吵了，一大早的有什么可吵的？钟老你也消消气，现在可不是计较这些繁文缛节的时候，正事要紧！”　　聂正行眼看着钟老要发飙，于是赶紧站起来打圆场。　　……　　就在他们正吵的不可开交的时候，苏青一双贼溜溜的眼睛正一眨不眨的盯着那个叫“新月”的少女看。　　修身的衣服勾勒出一副娇美动人的躯体，恰到好处的酥胸和纤细柔软的蜂腰匀称出挑，白皙的小脸娇艳可爱，紧抿的红唇鲜如花瓣。　　这张漂亮的脸啊，苏青左看右看都觉得不过瘾，一直到人家皱着眉盯了回来，苏青这才稍微收敛了几分。



第六十八章 路窄
　　张温，颜新月，两人是寇雁南手下得力干将之二，虽然都很年轻但已是经过了数次战役的磨砺，战功累累且军衔也不低，实力分别是灵师五段，灵师一段。　　其中张温就是当时将理查德等血族擒获的小队队长，对于这件事他自觉应该负责，所以便主动申请加入到了此次计划之中。　　颜新月是个面冷心热的少女，从一见到苏青起她的眼神便时不时的瞄过来，目光好奇的围着苏青怀中的狐三七打转。　　“要摸摸看吗？”　　看出了颜新月的意图，苏青很大方的把狐三七递了出去。　　“……可以吗？”　　颜新月略有些惊喜的问道。　　“当然……哎呦！”　　苏青话刚说道一半，狐三七就在她手腕上狠狠咬了一口。　　“它还会咬人啊！”　　颜新月有些畏缩的后退两步。　　“可能她今天心情不好吧……呵呵……”　　苏青尴尬的笑了笑，心里忍不住埋怨起狐三七来。　　多好的跟妹子拉近感情的机会啊！这狐狸可真是太不解风情了！　　“既然人都到齐了，我们就开始吧。”　　聂正行拍了拍手把众人的注意力吸引了过来。　　旁边暂时消气的钟老会意点点头，随即转身说道：“大家都跟我过来，我们去楼下房间聊。”　　楼下房间？　　这不就是一楼么？　　苏青跟在众人身后，不明所以的看着钟老在柜台后面么着腰鼓捣了一番。　　然后从地下传来一阵咯吱咯吱的异响，粗糙的木地板连着厚厚的石层竟然左右分开，露出藏在酒柜后面的一道向下延伸的楼梯。　　苏青左右看了看，其他人似乎对这机关并不怎么惊讶的样子，于是她也赶紧端正神情装出淡定的模样。　　不过……地道，密室，深不见底的石梯，还有这墙上的昏暗火炬，以及接下来的一场秘密会议……这种氛围简直是紧张刺激又经典啊！　　待众人走下楼梯之后，地面上的裂口便缓缓合了起来，向下延伸的黑暗通道中只有两侧的火焰散发着微光，照亮着台阶路面。　　但让苏青有些意外的是，这阶梯并没有像小说动漫里那样长的不见底，最后通往地下百米深处一处幽深空旷的洞穴，然后还是一个神秘的基地之类的。　　实际上从下楼梯到走到头，他们也没走几十米距离，几乎就是走了几步路一拐弯，就到了一处不大不小的地下房间之中。　　这房间中两侧对面各挖了几个小孔以便空气流通，正对面是一个摆满了各式装备的武器架，以及一副被泛黄古籍塞的满满当当的书柜。而在屋子的正中间，则是一条长桌，桌子两边坐着的居然都是苏青的熟人。　　神秘的魔猎人洛图、纳迦许血族埃尔德以及……宋和贤！　　夏君白苏青和宋和贤一照面，双方不约而同的瞬间进入了战斗状态。　　只听“锵！”的一声，夏君白反手抽刀而出，缠绕着金色雷霆之力的锋刃直指向前，同时左手条件反射的把苏青护在身后。　　而改换一副浪人打扮的宋和贤也当即腾身而起，掏出来两个爪形兵器套在手上摆出了进攻的架势。　　由于聂正行在场苏青不敢施展自己最擅长的弦术，不过也反应极快的拔剑出鞘与夏君白一左一右形成夹攻姿态。　　三双眼睛隔空对峙，战斗一触即发。　　“和贤！你们这是在干什么？！都给我放下兵器！”　　钟老显然是没想到这两波人一见面就要动手。跟他一样，原本坐在桌子边上闲谈的洛图和埃尔德也是一脸震惊。　　聂正行作为天谕宗的前辈，当即就越众而出护在夏君白和苏青面前，用质疑的目光上下打量着宋和贤。　　“钟老，你这个手下是怎么回事？为何一上来就要跟我两个小师弟动刀动枪啊？”　　“我也不清楚其中缘由，莫非是和贤之前跟他们有过节？”　　在两个灵使级强者坐镇下，场面暂时还没起冲突，钟鸿烈和聂正行一左一右分别挡在三人面前，各自开始询问起事情经过来。　　“聂师兄，这宋和贤曾经伪装成我宗弟子的身份，在天谕宗山下设下陷阱突然对我和苏青发动袭击，而且下手狠辣毫不留情，当时我和苏青设计将他困在森林中才侥幸逃了出来。”　　夏君白三两句话就将山下的冲突交代清楚，不过一些不便透露的具体细节他也自觉没多说。　　“和贤，夏小兄弟说的可是事实？”　　钟老皱眉向宋和贤询问道。　　“他说的不错。”　　宋和贤居然毫不犹豫的承认了。　　“那你为何要做出这种事？！天谕宗与我魔猎盟自古井水不犯河水，你可知其后果！？”　　看见宋和贤这副死猪不怕开水烫的表情，钟老明显是动真怒了。　　聂正行脸上的笑容也消失不见，他先是安抚着苏夏二人放下刀剑，然后带着他们站到桌子对面，冷冷的盯着宋和贤的动作。　　作为天谕宗的人，尽管是远离宗门久矣，但聂正行还是有责任和义务维护同门弟子的安全的。况且夏君白和苏青还是聂正心特意寄信请求他多关照的两个弟子，聂正行更是不能放任这件事不管。　　“钟老，魔猎盟斩妖除魔为民除害乃是天职！我何错之有？”　　宋和贤放下武器冷漠的看了苏青一眼，随即转头向钟鸿烈说到。　　“何错之有？你无故袭击天谕宗弟子，这还不是错？那你说说！既然你对他们出手，那他们是妖还是魔！？”　　钟老真的是给宋和贤气到了，若不是念在上一辈交情的份上，他真是恨不得现在就将这个顽固忤逆的宋和贤扫地出门。　　“我的委托人曾告诉我，刺杀的目标并非天谕宗门人，而是千年前覆灭的魔教安**天谕宗的卧底！那她不是魔是什么！？”　　顺着宋和贤手指的方向，房间里众人的目光一下子聚焦在了苏青身上，吓得苏青的小心脏猛的一大跳。　　坏了，我成替身了！……啊不对！到底是谁泄露的消息！　　苏青心想着星晴和她的秘密也就只有夏君白一个人知道，而夏君白是绝对不可能将这事告诉外人的。那么到底这个“委托人”是从何得来的消息？　　“你有何证据这么说？就凭个莫须有的委托人的一句话？”　　夏君白虽然心中微惊但表面上依旧不露声色：“而且这个所谓的委托人到底存不存在，就凭你口头所言，谁知道是不是编纂出来的？”　　另：　　（今晚刚听说了菠萝包关于限制变文的新规定，跟一些朋友讨论了很久，心情还是挺沉重的。前年变百变嫁从某个大网站流浪出来至今，不少优秀的作者已经遗憾被迫放弃了写作，如今连菠萝包这个还算清净的小地方很快也要待不下去了，也不知道以后变文该何去何从。对我自己来说的话，一个初次写书的小作者，女魔修这本书还是打算坚持写完本的，至于其他的坑，待过段时间尘埃落定之后，走一步看一步吧。）



第六十九章 行动

　　地下会议室的众人很快分成了三派，一派是以聂正行为首的天谕宗，一派是魔猎盟，最后一派则是不明所以的吃瓜群众。
　　张温和颜新月站在门口处低声交谈了几句之后，便自觉站在一边，看样子是不打算掺和进这件事里。
　　洛图短暂的惊讶过后，很快就恢复了面无表情的惯常神色，坐在桌子边上旁若无人的继续擦着斧子。
　　而埃尔德在其中的角色就有些耐人寻味了。
　　按理说一个来自艾斯卡姆大陆的血族，是不可能和魔猎盟、煌洲军人以及天谕宗共处一室的，这三方无论是哪一个都是血族的生死大敌。但很明显埃尔德身上没有什么枷锁手铐之类的刑具，也不像是被挟持到这里来的。
　　莫非，他就是聂正心所说的，来自晶暮王朝的血族接头人？
　　那未免也太巧了吧？
　　……
　　对于夏君白的质问宋和贤也拿不出证据来，毕竟魔猎盟的委托不可能每一个都有字据契约证明的，而且当初那个委托人他也没见过面，只是通过魔猎盟总部的渠道才接到的委托。
　　房间里的氛围就此僵持住了，但苏青的心情还是七上八下忐忑不安。虽说她自己实际上跟魔教星月湖没什么瓜葛，但真要彻查的话，藏在她身上的星晴该如何解释？就算是苏青身不由己受人胁迫，但隐瞒不报窝藏魔教余孽也是大罪吧！
　　“我来这里，不是看你们吵架的。”
　　突然发话的人居然是一直沉默不语的埃尔德。
　　如此硬气，如此冷酷，如此有逼格……的语气？苏青一脸惊讶的看了过去，有点难以相信这是她所认识的那个谦逊恭敬的埃尔德。
　　“亲王殿下已经没有耐心再等下去了，你们自己内部的矛盾请私下去解决，不要耽误营救理查德太子的时间。”
　　埃尔德寒着脸说完之后便恢复了沉默，不过在场的众人却因此陷入了更深的沉默。
　　这沉默中还隐隐带着一丝怒火。苏青能明显的感觉出来，钟老和另外两个城主府的人身边的气氛已经紧张起来了，看向埃尔德的目光也变得凌厉非常。
　　夏君白不动声色的捏了捏苏青的小手，暗示她此时不要讲话。
　　埃尔德突然玩这么一出，表面上是叫停双方的争斗，实际上却不着痕迹的帮苏青解了围。夏君白看出了这一点，苏青心里自然也清楚。
　　众人终究还是没有动手，最后在钟老的妥协下，一屋子各怀心思的人终于坐到了桌子边上。
　　埃尔德代表的可是晶暮王朝，如果现在因为宋和贤和苏青之间的矛盾节外生枝，由此耽误了大事，那后果不是这屋子里任何一个人能够承担的。
　　尽管心里憋屈，但钟老还是压着怒火开始主持会议。
　　“这位，是来自晶暮王朝武士氏族，怖锐武名门纳迦许家族的亲王近卫埃尔德，也是晶暮王朝指定的与我方沟通，并接手理查德等人的对接者。”
　　钟老面无表情的介绍着埃尔德的身份，在“这位”两个字上重重的强调了一声。
　　此话说完之后，在座的众人并没有丝毫表示，无人鼓掌也无人行注目礼。
　　埃尔德对于这种冷遇有心理准备，所以并没有多说什么，只是点了点头。
　　“这三位，是来自天谕宗的门人，聂正行先生，以及夏小兄弟，和苏……苏青。”
　　钟老在介绍苏青的称呼时迟疑了一下，随后直接报了全名。
　　虽然聂正行刚开始给他介绍的时候，说这是两个小师弟，但钟老怎么看也觉得苏青是个女娃子，让他喊小兄弟他实在喊不出口，最后也只能用全名代替。
　　随后钟老依次将剩下的几人介绍了一番，众人彼此也算是简单的认识了。可怜狐三七现在没有化形，被苏青抱在怀里结果连被叫到名字都机会都没有。
　　不过看她那半睡半醒的舒服样子……应该也不会在意吧。
　　从钟老口中苏青倒是知道了这个宋和贤的身份。他跟洛图一样，也是个独行的魔猎人，年纪轻轻天赋一流，实力的话苏青也已经领教过了。只不过他和洛图所属的魔猎盟派系不同，故战斗方式也是大相径庭。
　　因为父辈曾与钟老有段老交情，所以宋和贤有时会到磐安城来拜访钟老，两人私下的关系还是很不错的，亦父亦友。只是因为今天这事，钟老对宋和贤的行为似有些不满。
　　“在场的各位年轻人，都是我们精挑细选出来，足以承担大任的佼佼者，接下来我要说的事与大家切身相关，请务必不要外传。”
　　钟老的神情渐渐严肃起来，他侧目看了一眼埃尔德之后，沉吟片刻继续说道：“这次任务的情况相信大家都已经了解过了，其中的风险我不用再多说，只是有两点需要大家务必注意。”
　　“一，是切勿走漏消息。不管是对煌洲，还是对艾斯卡姆来说，这都是一次绝密的行动。一旦传出去的话后果不堪设想。”
　　“二，要以大局为重。不管你们是有私怨还是旧仇，一切都必须等到任务顺利结束之后再做了结。你们肩上担负着煌洲大陆的兴亡，牵一发而动全身的道理相信各位都懂。”
　　两句话说完之后，钟老深深的吸了口气，然后从袖子下掏出来三个信封。
　　“这是我和老聂之前商议好的行动计划，大家须按照其中的时间、地点以及分工来完成各自的任务，你们需要知道的一切信息都在里面。”
　　三个密闭的信封被分别送到了夏君白、洛图以及张温手中，唯独埃尔德的面前空空如也。
　　“各位若无疑问，我们今天就散会。”
　　钟老干净利落的说完话，起身跟聂正行打了个招呼就带着宋和贤离席了。
　　“这钟老还真是心思缜密啊，全程没给埃尔德透露一点信息，他今天算是白来开这个会了。”
　　苏青拿过信封，感慨的小声在夏君白耳边说到。
　　以夏君白为首的天谕宗，以及以洛图为首的魔猎盟，还有来自磐安城军方的张温、颜新月。三个势力正好形成了2:2:2的平衡之势。
　　“你们回去再看。”
　　聂正行打断了苏青拆信封的动作，同时起身带着二人离席。
　　被冷落在一边的埃尔德情绪依旧稳定，目光平视甚至连一个眼神都没有给过苏青，完全就当不认识她一般，大概也是为了苏青的安全着想，怕因此暴露了她的身份。




第七十章 出门

　　“……明日午夜三更，由监牢南门潜入，过三岗，穿二门，至仓库储藏粮草处……”
　　苏青快速的浏览了一遍信中内容，对整个行动有了个初步了解。
　　难怪要分成三队……一队闹大动静引走守卫，一队秘密潜入救出埃尔德，而最后一队，也就是张温和颜新月两人，则作为他们的对手，在明面上象征性的加以阻拦，同时扰乱守军节奏，方便其他人逃脱。
　　“这后面还有一份地图，上面标明了你们的行动路线。到时候切勿慌张，一切以自身安全为重。”
　　聂正行因为在磐安城知名度太高，为防止被人认出身份，所以无法参与到计划当中，只能在幕后为二人出谋划策。
　　“你们的任务还是比较简单的，进去找到地方放一把火就赶紧跑，不要恋战也不要伤到守卫性命。任务结束之后按照地图上的指示与其他人在城外汇合即可。”
　　“哦对了！”
　　聂正行想了想，又补充道：“千万千万，别用天谕宗的剑法。”
　　……
　　吃完午饭之后，苏青甩着尾巴懒散的趴在床上，准备直接把这一下午给睡过去。
　　因为今晚的行动要熬夜，所以睡觉的时间自然得改到白天。另外此时外面还飘着雪呢，滴水成冰的寒冷天气一点都不适合外出。
　　本来磐安城就不像白渡城那样是个风景宜人的旅游城市，城里的建筑也是灰黑色千篇一律的石头建筑，完全让苏青生不出游玩的心情。
　　如果是夏天来的话，雷溟瀑倒是一个不错的景点，那从天而降的瀑布气势磅礴引人入胜。可惜冬天来就只能看冰雕了。
　　“哗啦……”
　　房间门被推开，寒风夹着几枚洁白的雪花飘进屋子里，苏青赶紧将身上的棉被往上拉了拉。
　　夏君白掀开厚厚的门帘，背着一筐子煤炭走进房间，随手将筐子放在门边上，快步走到火炉边搓了搓手取暖。
　　往炉子里夹了两块煤进去，火势又渐渐旺了起来。夏君白看着床上苏青眯着眼半睡半醒的样子，顿时忍不住笑了出声。
　　“别睡了，等会儿咱们还得出趟门。”
　　“出门干啥……”
　　苏青不情不愿的从被子里钻出脑袋，望了一眼窗外的飘雪，忍不住又瑟缩的躲进了被子里。
　　太冷了，实在是太冷了！如果没有必要的话，谁会在这种零下一二十度的天气出门啊，而且苏青现在又是半个蛇妖，出一趟门体温急剧下降，感觉就像是要了她半条命一样。
　　“出门去城外潭水下面看看。”
　　“你是说，正气诀残卷？”
　　苏青一听顿时来了精神。
　　“对。既然今晚就要出城去艾斯卡姆大陆，不知道什么时候才能回来，所以我觉得最好提前去潭水那边走一趟。”
　　“这样啊……”
　　苏青虽然不太情愿，但还是磨磨蹭蹭的从床上爬下来了。
　　匍匐在地上靠着尾巴蜿蜒蹭地，苏青几乎就趴在地上打着滚滑了过来，真是懒到甚至连翻身都不想翻。
　　长长的尾巴盘成圈圈围住火炉，借着炉火的温暖苏青舒舒服服的往夏君白怀里一蹭，下巴磕在他的肩膀上，然后眼一眯似乎又有了困意。
　　“你是让我这样把你抱出去？”
　　夏君白有些哭笑不得的问道。
　　苏青最近对他的亲昵行为似乎变多了，而且也不再像以前那样对身体的亲密接触表示抗拒，这或许是个好现象。但夏君白老是觉得苏青依旧是懵懵懂懂的，对彼此之间的关系还是有种若即若离的意味，让夏君白总感觉缺了点什么。
　　“嗯哼……”
　　苏青没有说话，只是轻哼了声然后手臂搂紧了夏君白的脖子，香软细长的舌头带着一丝丝腥气，在夏君白耳后轻轻舔了舔。
　　“大白天的，不太……好吧？”
　　注意到苏青蠢蠢欲动的尾巴尖和渐渐凑上来的绯红脸颊，夏君白呲了呲牙，顿感肾上微疼。
　　昨晚的半夜缠绵就有些让他吃不消了，苏青现在不知为何精力和欲|望都旺盛的吓人，夏君白这才不到二十岁就有点品尝到了中年男人的疲惫感。
　　“瞎说啥呢？！我……我可没打算干什么！”
　　苏青条件反射般的娇躯一颤，意识到自己行为之后赶紧吓得松开了手。
　　完了！刚才我在干啥？在勾引小白？在向小白求|欢？！
　　思考的速度根本追不上身体的本能，苏青方才都不知道怎么着，自己就莫名其妙的钻进了夏君白的怀里，身体还不由自主的缠了上去。
　　不对……这不是不由自主，这……分明是自己已经习惯了这些暧昧的动作，已经朝着身体的本能演变过去了！
　　想起这几天两人之间的荒唐事，苏青就感觉头皮发麻。但这种反省就跟贤者时间一样，过了这一阵子自己又会按捺不住冲动，把之前的羞愧和懊恼全都抛到脑后去了，脑子里只想着床第间的一晌贪欢。
　　事到如今，苏青觉得自己残存的颜面早就所剩无几了，反正该做的早都做过不止一次，再在夏君白面前坚持那些莫须有的男性尊严反而更让人羞耻。
　　但是身体归身体，就算身体已经屈从了欲|望，但是灵魂总归不能就这么堕落下去吧！苏青觉得自己或许还能再抢救一下！
　　至于和夏君白之间发生的那些事儿……那就只是好朋友之前的玩闹！是……是很正常的行为！
　　给自己找好台阶之后，苏青总算是过了心里这一关。但很快她又担心起另外一件事来：
　　小白的身体，受不受得住她这么没有节制的“玩闹”啊？
　　苏青看着夏君白的眼神慢慢有些担忧起来。
　　正好今天出门，趁机看看街上有没有卖益气壮阳的药草，买点回给小白养养身子，万一被压榨的太狠以后不能经常陪她玩了该怎么办？
　　苏青还没有意识到自己的思路已经渐渐跑偏了，也许是受这副身体本能的影响，也许是因为来自外界和心底的暗示，她竟然开始觉得与小白交|欢是一件很正常很普通的事。
　　而夏君白观察着苏青脸上表情的阴晴不定——时而迷惑时而欣喜，一会儿满脸羞红一会儿又目露担忧，搞得他已经完全弄不明白苏青的小脑袋瓜里现在在琢磨啥东西了。
　　“小白，你放心！以后我会尽量克制自己的。”
　　听见苏青的这句话，夏君白顿时感觉额头上一阵黑线滑落下来。




第七十一章 下潭

　　在苏青的两只叫花鸡承诺的诱惑下，狐三七不情不愿的跟着两人出了门。
　　狐三七不怕冷，只是单纯的不想到处乱跑而已。以前的经历给她留下的阴影不浅，如果不是父亲要求的话，她甚至连狐村都不想出来。
　　有了狐三七这个强力的打手相助之后，苏青的信心更足了，而且狐三七也不是人类，不会对正气诀剑法感兴趣，正好也不用担心到时候起内讧。
　　……
　　等到苏青准备好幻形术之后，夏君白便去找了聂正行，说两人打算外出在城里转一转。聂正行一听还很高兴，专门执笔给他列了一张单子，上面包括什么著名景点啊，特色小吃啊，还有文化古迹之类的。
　　“难得来一次，好好玩几天吧！感受感受这大西北边城的独特风光！”
　　沿街一路走到东门门口，两人一狐又见到了那座漆黑的石桥。
　　桥上行人稀少而沉默，桥栏杆之间冰冷的铁索已经生锈，在呜呜的寒风之中微微摇摆着，偶尔发出清脆的金属响声。而石桥下面的冰面离地有二三十米之高，厚厚的冰层下不知道冻了多深。
　　一般来说就算是深冬腊月，这种潭水也不可能整个都冻住，除去水面附近结的冰层以外，下面的深水处依旧能保持着零上的恒定温度，水中的鱼也不至于因此被冻死。
　　至于这下面有没有鱼……看那几个坐在潭水冰洞边上，戴着毡帽裹着棉衣的钓鱼佬就知道了。
　　“柳公，今天收获如何啊？”
　　一个穿着短衣黑褂的路人从潭水边走过，看了一眼那空荡荡的鱼篓，笑嘻嘻的问道。
　　柳公不说话，只是抖了抖长长的钓竿，露出那雕着九龙戏珠的精致杆身。
　　“你今天肯定又是一条鱼都钓不到吧？”
　　路人又故意高声嚷道。
　　柳公睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？我昨天亲眼见你傍晚偷偷到人家鱼摊上买了三条星斑白肚大乌鳢，还炫耀说是自己钓上来的！”
　　柳公便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“钓鱼佬买……买鱼怎么了？钓鱼佬的事，能算买吗？！”
　　紧接着便是些难懂的话，什么“钓鱼佬从不空军”，什么“愿者上钩”之类，引得路人都哄笑起来，潭水边上充满了快活的空气。
　　东门外两侧都有下到潭水边的台阶，黑石铺成的台阶陡峭而坚硬。夏君白和苏青两人一路向下走到水潭边上时，发现下面居然人还不少。
　　围潭而建的坚实堤坝也被冻住了，绕着潭水走到城门的另一侧，水潭边的人也越来越多，其中不少人都是一眼就看出来是外地的，他们打扮各异神色冷漠，有的站在潭水边抱胸驻足，有的则拿着兵刃在冰面上到处敲敲打打，还有的似乎是刚从水下出来，一身湿淋淋的正在篝火边哆嗦着取暖。
　　堤上远离岸边的干燥地方搭建了不少大大小小的帐篷，苏青甚至还看见几个人直接就地生火架锅煮粥的，看起来这些人已经在这里呆了有些时日了。
　　“来看看我碧血盟的冰洞咯！下洞之后全程有灵师高手陪同保护，水下路线已探明安全无虞！出洞之后还有热汤供应，全程提供衣物换洗服务！”
　　“我连城派的避水珠能在水下让您免受寒水湿身之苦！物美价廉，单日租金只要三个金币！”
　　“三个金币，你们连城派想钱想疯了吧？！这破玩意造价才值几个钱？”
　　“我们烟霞山的避水符只收两枚金币！大家伙儿没听错！只收两枚金币！”
　　……
　　数日的寻觅均无功而返，后来也不知道是哪个帮派起的头，这些驻留在雷溟瀑下的三教九流居然开始趁机做起生意来。
　　他们大多是有心想分一杯正气诀残卷的羹，但是自家门派实力又不足以参与争夺，所以只能在外边观望情况，打着浑水摸鱼的小心思。
　　这些人有的是卖各种水下护身灵器的，有的是直接高手带下水全程陪护引路的，还有的包了你岸上的吃喝住宿……苏青寻思着自己是不是可以做个下水保险的业务，下去若是遭遇什么意外上不来的话，最后可以赔付你多少钱，从而让你后顾无忧死而无憾？
　　放眼望去差不多都是一个门派守着一个洞，夏君白和苏青走过的时候顺便看了一眼，这冰层的厚度属实吓人，目测起码得有一两米厚，想必光是从冰层中挖出来这么一个大洞都不太容易。
　　从某个不知名的小门派手中买了个避水珠，这东西放平时顶多几十个银币就能买到手，然而在这里居然被叫到了两三个金币的高价，这让苏青心疼了好久。
　　拿着避水珠走上冰潭，脚下厚厚的冰层相当结实，因为上午下过大雪的缘故，晶蓝色的冰面已经被一层雪白覆盖，滑溜溜的感觉让人有种想要躺地上抱着雪转圈圈的冲动。
　　“喂！？这冰洞是我九罡山凿出来的，你们要想从这下去，得先交了过路费再说！”
　　正当两人找到个没人的冰洞，准备试着下潭的时候，不知道从哪冒出来一个趾高气扬的年轻男人，大刺刺挡在洞口前堵住了两人的去路。
　　“哦？你说这洞是你们的？是洞边上刻了你们九罡山的名字，还是说你叫它一声它能答应？”
　　夏君白笑了笑说道。
　　“你别跟我扯这些有的没的，反正你们不给钱，就别想从爷这边下去！”
　　嚣张的男人一跺脚，从背后掏出把大剪刀形状的奇特兵器，狠狠的插在脚边的冰面上。
　　苏青低头瞄了一眼那剪刀**去的深度……啧啧，就这点水平也敢来打劫？
　　“或者不用给钱也行，只要你把后面那个小娘子交给我们，我们九罡山保你下水之后安然无恙！”
　　男人眼一眯突然注意到了夏君白身后的苏青，那张清美诱人的漂亮小脸一下子就让他动了心。
　　这大西北的边境小城，平日里连个雌性生物都难找见，更别说像苏青这样的明艳不可方物的美人了，如果不是寒风刮的脸上生疼，男人甚至都以为自己眼花出现幻觉了。




第七十二章 尸踪

　　“那我要是不交呢？”
　　夏君白虽然脸上还带着笑，但眼中已经隐隐带上了几分冷漠的杀意。
　　“不交？！那就……那就……”
　　男人本来还有些狂妄的神情一看到夏君白的眼神，不知为何就有些怂了。原本冲上脑门的精|虫就像是被一桶水浇下来，稀里哗啦的又给吓的掉回了肚子里去。
　　他缩了缩头咽了口吐沫，然后干巴巴的继续说道：“那就……给钱也行！”
　　“多少钱？”
　　苏青突然上前一步开口问道。
　　“五……五个金币？”
　　男人壮起胆子憋出来一句话。
　　五个金币，那可是相当于五万个油条，很多家庭一年不吃不喝都攒不出来这么多钱，他还真是敢狮子大开口！
　　“才五个？太少了吧？那我给你五十个，你看行不行？不用找零了。”
　　在男人的眼中，苏青居然笑嘻嘻抱着一个大袋子递了上来。
　　“五十个？？”
　　他难以置信的接过袋子低头一看，里面沉甸甸金灿灿，全都是一枚又一枚闪闪发亮的金币！
　　“这……这真的是给我的？”
　　男人颤抖的掏出一把金币，感受着那冰凉而沉重的手感，一脸茫然的抬起头来。
　　这怎么可能？这个女孩疯了吗？还是说她是煌洲哪个名门望族偷跑出来的世家小姐，不谙世事根本对钱的数目没有概念？
　　“不够吗？那再给你一袋子？”
　　苏青说着说着居然又掏出来一个更大的袋子，“啪叽”一声丢在地上。
　　“够……应……应该够了……”
　　这岂止是够了，光这一袋就不止上百金币了，两袋加起来恐怕都是一个天文数字！这是他有生以来从未见过的巨款啊！
　　“那你看，我们送你这么多金币，你是不是该有点表示？礼尚往来嘛！”
　　苏青笑嘻嘻的踹了那个袋子一脚，把它踢到男人的脚下。
　　“额……是，确实是……”
　　男人贪婪地抱着这两大袋子金币，脑子早就被意外之喜给冲击的晕乎乎的。很快在苏青的暗示下，他非常顺从的把身上值钱的灵石、灵器、功法，甚至自己这个剪刀兵刃都送到了苏青的手上。
　　“不错。那你走吧，我们俩还有事要忙。”
　　苏青摆了摆手，那男人顿时拖着两袋子金币，屁颠屁颠的跑远了，那奔跑的速度飞快，仿佛生怕苏青反悔一般。
　　“小青啊，你这样不怕他反应过来回头找我们麻烦吗？”
　　刚才夏君白可看的清清楚楚，那个所谓的九罡山的人跟苏青对视的第一眼，就已经中了苏青眸子里的幻术。他手中提着的两大袋子“金币”，分明就是苏青随手从地上装的两袋子积雪。
　　其实对于夏君白来说，最简单最直接的办法就是把这人打晕丢一边去，这样一来不用担心他去找人通风报信，二来等他清醒之后夏君白和苏青早就从潭水下面出来走远了，就算九罡山想报复也不可能找到他们人。
　　“没事儿！大不了打一架，谁怕谁！”
　　苏青正美滋滋的把那些灵石灵药往戒指里装，早就乐的都找不到北了。
　　虽然这里面值钱的东西不多，但也是一笔意外之财，苏青表示很满意，至少把刚才买避水珠的钱又给挣回来了。
　　看着苏青这副小财迷的样子，夏君白也只能翻了翻白眼，无奈的蹲下身子帮着她一起收拾。
　　就在此时，远处突然传来阵阵喧哗声：
　　“找到了！终于找到了！”
　　冰面下一个人挣扎的从潭水中钻上来，身上衣服湿淋淋的滴着水，皮肤也被冻得惨白。但他的神情却异常的兴奋，双手高举挥舞着，嘴唇颤抖还不停的喊道：“找到了，找到梁鸠尸体的下落了！”
　　这个梁鸠，就是当初被击毙于城东桥上，最终坠落进潭水中的那人，也是最后一个拿到正气诀残卷的人。
　　也不知该说他运气好还是运气不好。说运气好吧，最后还是落了个身死坠潭的下场；说运气不好吧，但他竟能从众多高手的争夺之中抢到残卷，并且还一路杀出重围跑到了城外。
　　当初那一幕很多人都在场亲眼目睹，数剑穿心之下梁鸠不可能活的下来。但也有人怀疑他是金蝉脱壳，故意假死以脱身，毕竟这潭水就这么点大，尸体就算沉得再深，也不可能上百人找寻数日都毫无踪影吧？
　　如今隔了接近一周的时间，终于有了梁鸠尸身的下落。那从水下爬上来的人一开口，顿时就引来了一大群的过去围观。
　　“真找到了？你没看错吧？”
　　“在哪呢？捞上来没？”
　　“正气诀残卷还在他身上吗？你见着残卷了吗？快说啊！”
　　一堆人闹哄哄挤在一起七嘴八舌几乎听不清说的什么，苏青喝夏君白对视一眼，也默默的跟着人流凑了过去。
　　“各位别急！听我慢慢道来！”
　　水下钻出来的男人抹了一把脸，然后抖了抖身上的水渍，狠狠的喘了口气继续说道：“小弟乃是天山云月宗的新入门弟子，姓杨名慎。这次跟师傅千里迢迢从天山赶来，本是打算长长见识，顺便结实一下各门派的前辈高人。我天山云月宗自立派以来长年隐居在天山深处避世修行，门派现有弟子总计……”
　　“说重点！！”
　　“好的好的，重点马上来了！”
　　杨慎忙不迭的灌了两口热水下去，舒坦的呼了口气继续说道：
　　“我天山云月宗虽不擅与人争斗之术，但有一门秘法，可以通过生灵的血迹寻其本体踪迹！就在今天上午，我师傅云松子终于从其他前辈处借到了那柄沾染梁鸠鲜血的剑，并施展了这项秘法，成功在水下定位到了梁鸠的尸体位置！”
　　杨慎一激动起来说话就跟相声似的，还时不时的讲到关键时刻停顿一下，急得众人不住的催促他继续往下讲。
　　“但是呢，因为那梁鸠死去多时血液早已失去活性，而且尸体在潭水中沉得又太深，我跟师傅两人寻着大概位置找了半天时间才终于发现了它的踪迹！当时啊，我就跟在师傅后面定睛一看！嘿！你们猜怎么着？”
　　“怎么着！？你快说啊！”
　　“到底看见了什么！？”
　　“再废话老子要抽你了！真是急死个人！”
　　在一边围观的苏青听的也心头火起，恨不得把这个吊人胃口的杨慎拽过来，扯开他的嘴把他肚子里的话全都抖搂出来。




第七十三章 幽暗

　　“大家别急，关键的马上就来了！”
　　杨慎见群情激奋，反而更是来劲了，他眉飞色舞的继续吆喝道：
　　“当时哇！我跟师傅沿着暗流进了一处水下洞穴之中，那洞穴曲折黑暗岔路颇多，我们凭借着秘法指引一路深入，最终游进了一处巨大的水下空间之中！”
　　“那是个非常空旷的洞窟，没有水也没有鱼，空气干燥洞壁光滑，洞顶离地有数十米高，很明显是个人为开凿出来的遗迹。而且最重要的！也是最神奇的是，那空地中央居然有一块巨大无比的冰雕！”
　　“冰雕？什么样的冰雕？”
　　“这潭水下怎么会有一处遗迹？难道是上古时期残留下来的？”
　　“梁鸠已死，他的尸体怎么可能从水里游出来进到洞穴之中？你们天山什么什么宗的，没找错地方吧？这怎么可能？”
　　围观的众人顿时议论纷纷起来，有出言质疑的，有不屑一顾的，但更多的还是催促他赶紧往下讲的。
　　“这冰雕可了不得啊！你们知道冰雕里是啥吗？我跟师傅当时见的时候可真是吓了一跳，差点没忍住拔腿就跑！”
　　杨慎激动的从地上蹦起来，挥舞着双手在半空中比划了个巨大的圈：“那是一条这么大的、这么长的、艾斯卡姆大陆红龙！”
　　“嘶！”
　　围观的群众不约而同的倒吸了口凉气，忍不住连连后退两步。
　　龙！这可不是一般人能对付的了的生物啊！而且这艾斯卡姆的龙，怎么会出现在雷溟瀑潭底？它是什么时候进到里面的呢？
　　“胡扯！真要有龙的话，我们在这潭水中进进出出这么多天，早就该把它惊醒了！”
　　“是啊，卧榻之侧岂容他人鼾睡？况且是龙这种领地意识非常强的生物？你就算瞎编起码也得编的符合常理吧？”
　　众人的指责声接连不断，现场很快就乱成了一锅粥，只有夏君白和苏青两人默默的退出人群，彼此露出深思的神色。
　　其他人不信，是因为他们大多是来自城外的宗门帮派，没有听说过祸世魔龙和上古大战的传说。但是苏青和夏君白不同，今天早上他们才刚听说潭下封印着一条龙，如今杨慎这一番描述下来，似乎正好印证了这个说法。
　　“下面很危险。”
　　夏君白摇了摇头皱眉说道：“这趟浑水可不好躺了。”
　　“我还是……想去试试。”
　　苏青犹豫了片刻，低头看着黝黑而深不见底的潭水，最终咬了咬牙说道。
　　正气诀残卷就在下面，只要能得到这一份，再加上苏青现在手中有的，那么回家的希望便又会增加一分。
　　如果错过这次，谁知道何年何月才能再见？机会稍纵即逝，若是不去尝试一下，谁知道结果如何？
　　“好。”
　　夏君白似乎早就猜到苏青的决定，很干脆的就答应了下来。
　　“我陪你。”
　　……
　　“各位别慌！这红龙被封在冰中不知度过了多少岁月，没准早就已经死去多时了！只要我们不惊动它，拿到正气诀残卷就离开，肯定不会有事的！”
　　杨慎那边还在继续描述着水下情况，附近围观的众人经过一番激烈争论之后，有一小半的人自觉的退了出去，还剩大概五分之三的人已经在准备着下水入洞了。
　　不管杨慎说的是真是假，至少现在也有了一个初步的线索。而且他所描绘的那个洞穴还真是众人没曾找过的，不妨依他所言下去探查一番，或许另有收获也说不定。
　　众人聚的快散的也快，很快数十个人便收拾完毕一个接一个的跳下了水，各显神通操纵着灵器快速向潭底深处潜去。
　　“这个杨慎，你们真的相信他的话？”
　　就在下水之前，一直沉默着窝在苏青怀中的狐三七突然说话了。
　　“当然不信。”
　　苏青出乎意料果断的回答道。
　　“没错，杨慎身上确实疑点重重。但我们现在也别无他法，只能去跟着这唯一的线索去探一探路了。”
　　夏君白目光略过在远处岸边烤火休息的杨慎，思索片刻摇了摇头。
　　试想，一个捷足先登的机会就摆在面前，杨慎的宗门怎么可能会这么大方的把消息放出来，让其他的势力加入到争抢之中呢？自己直接独吞正气诀残卷岂不美哉？
　　但既然杨慎已经这么说了，那便是存在两种假设：
　　一，下面是一个陷阱。这些人下去之后很可能会遭遇到难以预料的危险。
　　二，杨慎的师傅在下面遇到了自身无法解决的困难，无奈之下只能让弟子上岸取寻求帮助，否则凭他们自己根本不可能得到残卷。
　　这两种假设有一个共同点，那就是水下之行绝对不可能如杨慎所言“拿到残卷就走”，这么的简单写意，其中必然隐瞒了某些危险。
　　……
　　避水珠散发着幽幽的光芒，在漆黑的水下扩散出一道无形透明的球形屏障，将苏青和夏君白两人容纳包裹在其中，把冷冽的潭水隔绝在体外半米左右的范围之外。
　　“这……避水珠，买的是不是有点小了？”
　　被夏君白紧紧的抱在怀中，两身相贴之处，一股暖流缓缓涌了过来，苏青感觉自己的脸颊和耳朵似乎有些热了。
　　“当时不是你说买个便宜点的凑合用就行了吗？便宜的就这么点儿大，没办法咯。”
　　夏君白嘴上虽然说的无奈，但心里却在暗暗窃喜。
　　难得的机会啊！除了两人之间隔着一个狐三七稍微有点硌得慌，别的方面简直是完美！
　　狭窄的空间和幽暗的水下环境，让苏青双手不自觉的紧紧抱住了夏君白。虽然一开始还没觉得有什么，但过了一会之后苏青便开始觉得略微尴尬起来。
　　“小白，你要不稍微松开一点……”
　　“那不行，这水下可不安全，万一遇到危险我怎么来得及保护你？”
　　夏君白义正言辞的回绝道，顺便搂着苏青纤腰的手还多加了几分力。
　　而被夹在两人之间的狐三七反而是最憋屈的那个——前面自己的的脑袋被夹在苏青的胸口之间，只留了尖尖的鼻孔从小山谷中挤出来，勉强还能呼吸；后面又是夏君白硬邦邦的胸肌顶在自己的脊椎骨上，这前后夹击之下几乎要把狐挤成薄薄的一层狐饼了。
　　又一次，狐三七后悔轻信了苏青的话，不该为那两只叫花鸡诱惑而折腰。早知道就不该跟着他们俩人出来了，在屋子里舒舒服服的烤火炉睡觉难道不美么？？
　　……
　　夏君白操纵着避水珠渐渐下潜，头顶冰面上折射的光亮也越来越黯淡。终于不知道过了多久，苏青的前后左右全都陷入了一片漆黑不见五指的幽暗之中。
　　“小青，你还能看清下面的情况吗？”
　　安静的空气中突然响起夏君白的声音。
　　深潭之下一片死寂，一开始还有鱼儿游过的水流声时而传来，到后来仿佛整个世界都陷入了一片空无和黑暗，孤独、阴冷和压抑的感觉几乎能让人发疯。
　　“能。”
　　苏青轻声回答道，随后她又补充了一句：“但是看的也不是很清楚……勉勉强强吧。”
　　苏青的夜视能力并不能完全视黑暗如无物，在这种一丝光线都没有的深水之中，她也只能模模糊糊的看到三十米以内的事物轮廓。
　　“好，那等会儿你来告诉我方向吧。”
　　夏君白左手握着避水珠，护在苏青身上的右手下意识的又搂紧了几分。




第七十四章 残次

　　即便是胆大如夏君白，也是从来没有过潜入到如此之深水下的经历。
　　作为一种陆地生物，对于深海的恐惧几乎是刻进DNA里的，即便是明知没有危险，但源自心底深处的恐慌还是会影响到人的情绪。
　　而且……这潭水下未必没有危险。
　　刚才苏青就眼睁睁的看着一条奇怪的长条状大鱼从两人身边游过去，滑溜溜的身体和古怪的斑纹，以及那双扁而斜的怪眼，对视的一瞬间让她浑身寒毛直竖，差点就忍不住蹦进夏君白怀里。
　　……虽然她现在已经在了。
　　像这种奇形怪状的深潭生物不止一个，也不止一种，到现在为止苏青已经见过起码不下五条了，有长的像水母的，有长的像海参的，还有长的像乌贼的，简直是克系爱好者的乐园。
　　它们身上的气息实际上很弱，甚至连妖物都称不上，顶多算是大一点的鱼，对苏青这样的灵师来说根本没有任何威胁。只是心理的恐惧可不是仅靠实力就能抚平的，苏青只有不停的安慰自己，还好有夏君白陪在身边，她才不至于被吓得转身就逃。
　　夏君白眼睛虽然看不见，但他对身边的水流和气息波动却非常敏感，远处零零星星有几处灵力波动时不时的传来，那是和他们一样，操纵着避水灵器缓缓下潜的人类。
　　“小白……你有没有感觉……”
　　苏青咬着牙，声音略微有些颤抖的问道：“这避水珠的罩子，好像在慢慢变小？”
　　“……你也发现了？”
　　夏君白尴尬的咧了咧嘴，他本来不想提醒苏青这个事实的。
　　“估计是那卖我们灵珠的人耍滑头给了个残次品，这珠子大概是撑不了多久了……”
　　避水珠一破，就意味着他们三个就会落进水中，不得不用最原始的方式——也就是游泳，继续往下潜。
　　夏君白自己并不怕，不过他知道苏青的游泳水平基本上受她的胃容量限制，大概也就处于比旱鸭子略好一点的级别。
　　“要不我们先回岸上？”
　　夏君白提议到。
　　已经潜到一半了，不管是夏君白还是苏青都不太甘心如此轻易放弃。夏君白虽然是这样问了，但他也猜的到苏青肯定会选择继续下潜。
　　“……”
　　苏青沉默了一会，然后摇了摇头，随即她想到夏君白可能看不见她的动作，便开口说道：“不……我还是想试一下。”
　　这一来一回必然要耽误不少时间，如今不少人已经抢占先机潜到了更深处，如果现在中途返回，岂不是前功尽弃？
　　“好。等会儿一旦避水珠破，你就抱紧我的后背，我带你游下去。”
　　两人都是灵师级的实力，有灵力或妖力的支持，他们在水下憋气憋个半小时不是问题。
　　距离潭底越来越近，周身的水压也越来越强，避水珠形成的罩子随着两人的不断下潜，也以肉眼可见的速度变得越来越小。
　　终于，伴随着“啵”的一声脆响，如同被挤破的肥皂泡一般，避水罩化为碎片消散在漆黑的潭水之中。
　　此时两人已经下潜至水下近两百米的深度，在这里的水压对于普通人来说几乎是致命的，寻常人可能连几秒钟都坚持不了，就会被这强大的压力压得濒死昏迷。
　　巨大而冰冷的压迫感涌来的时候，即便是两人提前有所准备，也被这窒息的感觉压得浑身一滞，仿佛胸口被一块重锤狠狠的砸上来一般，四肢如同绑上了铅块般的沉重而黏滞。
　　『小青，你没事吧？』
　　夏君白无法张嘴说话，只能比划着手势问道。
　　『我没事，感觉还好。』
　　苏青同样用手势回应道，随后她又想起来夏君白大概是看不见她的手势，只能无奈的拉过夏君白的手，在他手心上慢慢写字。
　　虽然冰冷的潭水让人浑身难受，但很意外这里的水温居然比岸上还要温暖几分，难怪这些鱼儿能在如此寒冷的天气自由游动不受影响。
　　另外让苏青感觉到奇怪的一点是，接触到潭水之后她总觉得身体里面似乎隐隐有一种冲动，这种冲动就仿佛是身下某个地方莫名的发痒，想去挠的时候却又总是找不对地方的错觉。
　　环顾四周一圈，隐隐已经看见了近处被潭水侵蚀的千奇百怪形状的峭壁，黑色的礁石沉静的矗立在这深不见底的潭水之中，已不知过了多少岁月。
　　狐三七对自己漂亮的毛皮沾水似乎很不满，她在苏青周围扑棱着爪子游了一圈之后，双爪搭在她的肩膀上，自觉的变成了一个挂件。
　　『那我们继续往下吧，过来抱紧我。』
　　夏君白比了个向下的手势，然后张开手等着苏青来抱住他的腰。
　　如今避水珠已破，两人在水下也不方便交流，靠苏青指路夏君白下潜的方式效率自然变得更低了。于是苏青思索了一会儿，摇了摇头，决定遵从身体的本能，尝试采取另一种选择。
　　随后在夏君白的面前，她当即解除了幻形术，显露出半蛇半妖的原形姿态。
　　长长的尾巴在水中蜿蜒起伏，苏青感觉自己好似突然与潭水融为一体般的轻快自由，皮肤能够清晰的感知到水流的方向，甚至连数十米外的动静都能轻松掌握。
　　『小白，你抱紧我，我带你飞！』
　　苏青兴奋的拉着夏君白的手写着字，连最后那个感叹号都没忘了加上去，充分表达了自己的激动心情。
　　『？？』
　　夏君白迷惑的挠了挠头，不明所以的瞪大眼睛。可惜他肉体凡胎看不清黑暗，到现在还没注意到苏青已经变回了原形。
　　苏青等不及他的反应，兴冲冲的抓住他的手环在自己腰间，随后长长的蛇尾一甩，整个身子以比刚才还要快上两倍的速度向下潜去。
　　“哇呜噜呜噜呜噜……”
　　夏君白被苏青突然的加速吓了一跳，下意识的张大嘴巴一连喝了好几口水。
　　好家伙！早知道小青车技这么好，一开始就该让她开车的！
　　这样一来，倒是成了苏青来潜水，夏君白指路了。两人沿着峭壁一路向下，夏君白闭着眼伸手摸了岩石的形状，再跟苏青确定了大概深度之后一拍手：
　　『就是这里了！』




第七十五章 遗迹

　　“师……师傅……我刚才好像看到什么东西游过去了？速度……速度好快！”
　　漆黑的潭下，一个年轻的灵者操纵着避水符，战战兢兢的游到另一个稍显成熟的灵者身边说道。
　　“那就是条怪鱼而已！瞧把你吓得，真是丢咱们祁灵宗的脸！”
　　年长的灵者不屑的哼了声，丝毫没有把年轻灵者的话放在心上。
　　“哇！又……又一个！”
　　年轻的灵者突然惊恐的跳了起来，他刚才分明见到一个蛇形的生物从他身边快速的游过，那暗红色的蛇鳞即便在一片漆黑之中也狰狞可见。
　　“冷……冷静！这潭水之中不可能会有什么妖物存在的，就算真的有，也不会是师傅我的对手！”
　　年长的灵者这次也看清了那条蛇形生物，而且更让他惊恐的是，这蛇的上半身似乎是一个似人类的形貌！
　　那东西游过去的速度飞快，一晃而过他也没看明白长啥样，但是凭那庞大的体型和无声无息的波动，它分明不是一般的水下生物，一定是条修炼有成的蛇妖！
　　“师傅，要不咱还是……唔……呃啊啊啊——”
　　年轻的灵者话说到一半，声音陡然变得惊恐起来，还未等他师傅来得及转身，那避水符的光芒就如同熄灭的蜡烛，无声无息的消失在黑暗当中。
　　“子麒？！”
　　黑暗中一片寂静，年长灵者的声音仿佛被这无边黑暗吞噬了一般，连一丝波澜都没有掀起。
　　潭水之中潜藏的危险正缓缓向他逼近。
　　“是谁？什么人躲在那里？！”
　　……
　　『已经有人进去了。』
　　感受着洞穴里传来的微微波动，夏君白肯定的点了点头。
　　看来他们两人的速度还是不够快，也不知进去的人到底遇到了什么情况，一股似有若无的血腥味已经隐隐随着水波漂了出来，让夏君白心中暗生警惕。
　　这味道可不像是死了几天的梁鸠尸体的污血，分明是刚不久前受伤流出来的新鲜血液。
　　『小青，速度放慢一点，一定要小心观察四周。』
　　『嗯。』
　　洞穴藏的非常隐秘，是在一处礁石的正下方角落里，洞口径直朝侧下方开，里面黑洞洞的不知道有多深。
　　难怪上百名灵者找了数日也找不到梁鸠尸身的下落，谁能想到这个尸体居然能“自发的”游进秘洞之中？又或者是……有人暗中做推手，布下陷阱准备下一场大棋？
　　看到这个洞穴的时候苏青就意识到了问题所在：这潭水之底水流几乎凝滞，根本不存在什么漩涡暗流，一个已死之人怎么可能会莫名其妙的进到洞中？分明是杨慎隐瞒了什么东西，又或者连梁鸠的死都是一场阴谋。
　　事到如今也只能走一步看一步了，苏青犹豫片刻，甩动蛇尾缓缓游进洞中，而夏君白也自觉的放开了她的腰，两人手牵手一起向前游去。
　　洞里的路曲折狭窄，夏君白掏出一枚灵石来临时充当灯炮，借着这昏暗的光芒，他注意到附近的洞壁之中似乎雕刻着什么东西。
　　因为潭水的侵蚀，这些浮雕已经被冲刷的千疮百孔看不出原貌，彩色的图案上面被厚厚的水藻覆盖着，夏君白伸手用力擦了两下，隐隐看见洞壁上一个巨大的缺了半边脸的恶龙形状。
　　这里果然是个远古的遗迹。这些洞穴壁画多半是先人留下用来记载上古大战的故事，只可惜因为年代久远，壁画早已被潭水腐蚀，夏君白并没有看出什么含义来。
　　“哇！”
　　前面的苏青突然惊呼了一声，猛灌了一口水之后赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　『怎么回事？』
　　夏君白迅速的游到她身边，借着灵石的光芒低头一看：
　　地上居然是一副只剩下骨骸的尸体。
　　苏青壮着胆子游过去看了一眼，这尸骨的形状不像是被鱼虾蚕食过的，附近没有血迹也没有碎屑，看起来像是很久很久以前就死在这里，随着岁月流逝逐渐变成了这般模样。
　　死因是那杆贯胸而过的长枪。夏君白游到尸骨附近仔细观察着，这枪头力道极狠深深插入到地面之中，而且是枪身上还雕刻着灵阵，像是破灵阵一类的阵法，刻画手法和风格跟当今大不相同。而且枪杆在水下多年不腐，大概用材也不是一般的凡间材料。
　　沿着枪身的方向，夏君白抬头向着洞顶看去，果然在头顶正上方发现了几处隐秘的小孔，孔径大小与枪杆粗细几无二致。
　　这是一个机关陷阱。
　　但是……联想起刚才的壁画，夏君白又发现了异常的地方。
　　壁画是雕刻在上、下、右三个方向的，只有左侧洞壁没有；而且这具尸骸是被机关钉在地上，在他的身下附近并没有发现触发的盖板按钮，那么是不是有可能……
　　夏君白回头看向左侧洞壁，然后挥了挥手让苏青后退。
　　果然，触发的机关板在这面墙上。也就是说，左侧墙面才是原本的“地面”。
　　数千年的地壳变迁已经让曾经的水下遗迹面目全非，甚至很有可能在遗迹建造之初，此地根本没有雷溟瀑和深潭，而是一片平地或峡谷。
　　这处水底通道大概也是因为地震或者塌陷，整个方向已经掉转了九十度，原本的地面变成了墙，原本的壁画反而到了地上。
　　这样一来的话……夏君白略一思考，便想通了一个问题。
　　『等会再遇到岔路的时候，不用考虑往左或是往右的路了。』
　　这两个方向一个是通往曾经的地下，一个干脆就是相当于凭空往上走，这自然是违反常理的。夏君白觉得修建这座遗迹的古人应该不会有这么异想天开的设计。
　　另外因为没有避水珠的缘故，两人一路从中间游过去不碰墙壁和地面，反而避开了可能会触发的一些陷阱。
　　至于后面那些用避水珠直接走进来的人的运气……可能就没有这么好了。
　　才游了没多久，苏青就听见后面传来了一声惨叫，也不知道是哪个倒霉鬼触发了陷阱，听这惨叫声应该是受伤不轻的样子。
　　一路上除了那些死去已久的骨骸，夏君白和苏青还见到了几副“新鲜”的尸体。有的明显是中了陷阱刚死不久，有的皮肤发胀浑身惨白，看起来像是好几天前就已经死在这里的。
　　苏青想起来之前钟老的那句话：
　　“……前几天又有人不听劝告破冰下潭，到现在还没见出来呢，多半是……啧啧啧……”
　　多半是……已经死在这遗迹之中了。



第七十六章 危险

　　这通道不知经过了多少年，早就被蚀刻的坑坑洼洼破损不堪，有些地方已经与礁石浑然一体，形成了数不清的岔路、暗坑以及天然陷阱。
　　尽管夏君白和苏青根据洞穴的偏转情况已经绕过了不少错误路线，但还是时不时的被引到某处死路，或是莫名其妙的游到了洞穴外面，这让他们俩在路上耽误了不少时间。
　　通道之中陷阱颇多，有的触发方式甚至连夏君白都搞不清楚。游着游着突然旁边就是一股毒液喷出，或者两道冷箭射来。所幸在水下阻力大而且陷阱年久失修，已经难以构成太大的威胁，所以才没让两人受伤。
　　越是深入洞穴，路上散落的尸骨也就越多，这至少说明了两人方向是没有走错的，肯定离那个所谓的地下空洞越来越近了。
　　到了现在苏青和夏君白已经确定，杨慎的话多半都是假的，至少凭他一个后进门生的低微实力，是绝对不可能从这样危机重重的遗迹中自由出入，跟别说他爬上岸的时候竟然还毫发无损。
　　两人在遗迹之中摸索了大概有十分钟时间，很奇怪的是到现在居然没有见到一个活人。
　　之前“扑通扑通”跳下水的算起来至少得有几十个人之多，就算或多或少有一些中途放弃或者被陷阱困在半路上的，但不可能只有苏青和夏君白进到了遗迹之中吧？
　　『嗯……这确实是有些奇怪，难道他们是遇到了什么危险？』
　　夏君白一边游一边思索，突然心有所觉猛的一脚踢在洞壁上，身子平平的向左移动了半米距离。
　　一柄黑色的奇特枪刃紧贴着他的身后滑过，险之又险的带走了两缕衣服布条，差点就将他串成了人肉串。
　　“有人？！”
　　夏君白当即抽刀反击砍去，一道金色的雷霆电光瞬间照亮了漆黑的水域，把身后不明觉厉的苏青电的浑身一哆嗦，长长的蛇尾也不由自主的卷曲了起来。
　　“小白你TM……水是导电的！你在水里用长庚峰的剑法是想电死我们吗？？”
　　很难想象诡计多端……啊呸！足智多谋的小白居然会犯这么低级的错误，不过看他那同样被电的浑身颤抖的样子，估计还真是没想到这一点。
　　那个偷袭的人躲过了这一刀，但是没能躲过这导电的水，他的身体在顿时僵在当场不自然的抽搐了一会儿，然后飞快的丢下武器，如一条鱼般灵活的游进了暗洞之中，很快就消失了踪影。
　　『那是啥东西？』
　　苏青一脸懵逼的指了指刺客逃走的方向。
　　人脸她没看清，是因为刺客带着一个奇怪的恶龙面具。另外他一身紧身的黑衣有点像潜水服的感觉，借助灵力游得速度比一般人要快很多。
　　而且他逃走的动作非常熟练，似乎对这水下遗迹的路线了如指掌一般，这让两人开始警惕了起来。
　　『不排除这人跟杨慎是一伙的可能性。』
　　夏君白皱眉思索片刻摇了摇头。
　　上面杨慎蛊惑众人下水进洞，而洞里又是凶险重重设有埋伏，这其中很难不让人将这两件事联系到一起。
　　『那我们……追吗？』
　　苏青跃跃欲试的问道。
　　比速度她可丝毫不怂，而且那人又看到了她现在这副模样，不去灭个口啥的她不甘心。
　　『别去！万一这是个圈套呢？』
　　夏君白赶紧伸手拽住她的尾巴。
　　刺杀成了那便是成了，刺杀失败便将人引到包围之中合力剿杀！这种伎俩夏君白见得可太多了。而且对方在暗我方在明，这水下遗迹又是迂回曲折难辨方向，指不定这一追上去要绕多远才能回来。
　　经历了这么一出之后两人便更加的小心谨慎了，但令人意外的是一直走到通道的尽头，都没有再遇见第二个刺客，也不知是他们运气好，还是刺客寻不到机会干脆就此放弃了。
　　断断续续的洞穴开始一路向上延伸，夏君白注意到远处隐隐传来明暗不定的光亮，周身的水压不知不觉的也变得越来越小了。
　　看来是快要到达“岸边”了。
　　……
　　空旷的洞穴之中被临时插满的灵石灯照亮，中间一块巨大的冰雕折射着幽蓝色的光芒，几乎将半个洞穴塞的满满当当。
　　晶莹剔透的冰雕之中，红色的巨龙保持着沉睡的姿态，两只翅膀蜷缩着护在身前，硕大的龙头阖着眼搭在前爪上。
　　即便是如此低伏的姿态，那庞大的体型也依旧足够令人仰望。无形的威严气势甚至能让胆怯之人心生畏惧，几乎想要当场转身逃跑。
　　而在冰雕之下，则有十几个身穿黑衣，头戴面具的人正在忙碌着。
　　忙什么呢？忙着搬尸体……
　　也不能说叫“尸体”，只不过那些躺在地上的人已经奄奄一息，灵核被废，手脚筋挑断，几乎与死人无异，大概变成尸体也是早晚的事。
　　“都抓到了吗？”
　　为首的黑衣人很面熟，仔细一看，竟然是之前在岸上滔滔不绝口若悬河的后生杨慎！
　　只不过现在他的脸上完全没有了之前的谄媚和讨好，取而代之的是一种异样的狂热和兴奋。
　　“还……还差两个人……”
　　一旁躬身低头的黑衣人心虚的说道。
　　“两个人都抓不到？！真是废物！”
　　杨慎脸色一变，瞬间挥手将黑衣人扇飞了出去，那惊人的力道和气势，竟然是灵使级才有的实力！
　　“罢了！这次抓的人已经足够启动阵法了，一旦森林与原野之龙被唤醒，别说两个人……整个磐安城的数万人都难逃此劫！哈哈哈哈！”
　　狂笑声响彻洞穴，而那十几个黑衣人像是没听见一般，依旧沉默不语的做着各自的事。
　　这十几名黑衣人实力都在灵师以上，即使放在整个煌洲也是一股不容小觑的势力。而且他们精通水性，经过多年的探查早已对这封龙遗迹内外了如指掌，所以那些下水早的人都已经被他们抓到了此处，废去全身灵力，只留下半条命用来献祭这神秘阵法。
　　其中有两个黑衣人奉命守在潭水边上，盯着这唯一的出入口，防止外来人扰乱仪式的进行。
　　“嗯？这是什么？”
　　黑衣人甲藏在面具后面的眼神露出几分诧异。
　　他低头看着水面，冰冷的潭水下面慢慢的泛起一道道涟漪，透明的气泡不停的涌上来，一股奇异的花香从水下飘散而出，让他的精神略微有些恍惚。




第七十七章 血阵

　　就在他眯眼的一刹那，水下突然蹿出来一条长长的红色尾巴，径直的向着他的脖子卷去！黑衣人甲被勾住的一瞬间还没来得及出声呼喊，就感觉到一股巨大的力道袭来，勒的他舌头抻出满脸涨红，随后身体便不由自主的被这条恐怖的尾巴强行拽进了水中，留下一连串的气泡之后便没了声息。
　　同一时间黑衣人乙的脖子突兀的被一柄飞刀贯穿，刀上的毒液一瞬间就让他浑身僵硬，窒息和失血短短几秒钟时间就夺去了他的生命。
　　“扑通。”
　　夏君白从水底伸出手，稳稳的接住黑衣人乙的尸体，随后将他无声无息的沉进水中。
　　确定苏青那边不需要帮忙之后，夏君白飞快的环视了洞穴一眼，然后又潜入了水下隐藏身形。
　　苏青那边也解决完了黑衣人甲，她小心的游到夏君白身边，等着听他接下来的计划。
　　『果然是那个杨慎，没想到他居然隐藏的这么深。』
　　『他们这好像是在搞啥邪教仪式吧？我闻到了一股很重的血腥味！』
　　苏青对血的味道很敏感，而且很明显地上躺的那些人都是灵者，灵血的味道更加的诱人。
　　难怪一路上没看见活人，原来活人早就被他们抓到这里来割腕放血了。
　　『我怀疑杨慎他们都是聂师兄说的那个“拜龙教”的人，这次他们的目的很有可能就是想唤醒这条红龙。』
　　夏君白回忆着祸世魔龙的传说，当时魔龙的拥护者里除了龙族以外，还有一个由不同种族成员建立的拜龙教。
　　这拜龙教以魔龙为信仰，是整个灵武六陆的大敌，而且他们精通死灵之术，行事作风诡异残忍，视天理人伦如无物，深受世人忌惮。
　　上古大战之后拜龙教也随着祸世魔龙的封印而销声匿迹了，大多数人都以为他们早就已经泯灭在历史长河中。
　　然而今天来看，这个可怕的势力从来都没有消失过，只是一直都躲在阴暗的角落里，甚至有死灰复燃的迹象。
　　很可能从梁鸠的死开始，拜龙教的计划就已经启动了……不，梁鸠多半也是拜龙教的人，要不然一个实力平平的无名小卒怎么可能从众多高手之中夺得正气诀残卷，又巧之又巧的死在潭水之中？恐怕这整件事的背后一直都有拜龙教的影子。
　　夏君白在水下换上黑衣人的衣服和面具，而苏青就比较简单了，直接用幻形术变出来就行，甚至连身形都模仿的惟妙惟肖。
　　有玉佩隐藏气息，苏青不用担心杨慎等人注意到她，而夏君白则有灵使级实力的狐三七的帮助，同样也能避过杨慎的感知。
　　说动狐三七帮夏君白可不是件容易的事，苏青动之以情晓之以理，最后还非常夸张的把魔龙封印解除之后的可怕后果添油加醋的描述了一遍，这才让狐三七勉强点头同意了。
　　“这是最后一次了，真的是最后一次了！”
　　狐三七不满的说道。
　　跟着这两人出来之后没吃到什么好吃的不说，还一直给他们跑腿打工，这算个什么事啊？早知道还不如偷偷溜回狐村算了。
　　两人乔装打扮一番之后，像模像样的爬上了岸，他们一边假装继续盯着潭水，一边时不时的观察着杨慎那边的动静。
　　“小青，你有办法能阻止他们启动阵法吗？”
　　夏君白悄声问道。
　　相比于阻止红龙被唤醒来说，正气诀残卷的下落或许得先放一放了。如果放任他们启动阵法，这条红鳞巨龙一旦破封而出，那整个磐安城，乃至煌洲大陆都会掀起一场浩劫。
　　生灵涂炭血流成河……覆巢之下安有完卵？
　　“我还真有个办法。”
　　苏青压低声音回答道。她也一直关注着身后的动静，刚才仔细观察一番过后，苏青想出来个还算隐蔽的方法，或许不需要跟拜龙教的人正面起冲突就能够暗中破坏灵阵。
　　“但是……为啥要阻止他们啊？”
　　苏青眨了眨眼，突然提出来一个让夏君白惊讶的问题。
　　“我们只要偷偷把正气诀残卷找到，然后溜出去不就行了？反正拜龙教的事跟咱们又没啥关系。”
　　苏青的话让夏君白愣了许久，就在此刻他突然感觉到一丝错乱的异样感。
　　到底……是为苏青的冷血的口吻和漠视生命的态度感到困惑，还是为自己的奇怪的正义和责任感感到迷茫？
　　夏君白低头思索了许久，才意识到在不知不觉中，两个人已经变了很多，早就不再是刚刚穿越到异世界时的那两个天真而平凡点少年了。
　　但是，这变化是从什么时候开始的呢？
　　那种似是而非的感觉像是隔着一层薄纱，朦朦胧胧时远时近，好似有某种呼之欲出的东西，却又被这层薄纱严严实实的挡在后面，让夏君白始终不得安心。
　　“……因为，如果不阻止他们的话，杨慎有了红龙的帮助，我们就更难得到正气诀残卷了。”
　　夏君白恍惚了一下，嘴里下意识的回答着苏青的疑问。
　　“好吧……那我试试……”
　　苏青有些不好意思的挠了挠头，然后闭上眼睛，努力感知身后的血液气息。
　　这灵阵既然是要靠活人的鲜血来献祭的，那很简单的一个思路——把血液的源头阻断不就行了？
　　利用血族天生操纵血液的能力，远处几十米外的血气如同黑夜里的萤火虫般清晰的呈现在苏青的感知当中。
　　实际操作起来居然比苏青想象中的要简单很多，那些沿着灵阵脉络缓缓流淌的鲜血就像是她肢体的延伸，凝神控制之下，只需她心念微动，那血液便瞬间凝滞在地面上，不再继续向前流淌。
　　甚至……苏青觉得她可以控制着这些鲜血，重新倒灌进那些奄奄一息的人的身体内。
　　刚有了这个想法，苏青便去着手实施了。俗话说救人一命胜造七级浮屠，如果能借此将这些半死不活的人救醒的话，到时候真要打起来或许他们还能搭手帮忙。
　　苏青不知道这些人早就已经被废了灵核，甚至连手脚筋都被挑断，就算她能够将血给他们输回体内，最后也无济于事。
　　此时杨慎正跪在红龙前面，口中喋喋不休的念着诡异的咒语，其他的黑衣人在他身后站成了一个半圆形状，随着杨慎的动作也缓缓跪了下去，而且还是那种五体投地头也不抬的跪。
　　这样一来倒是方便了苏青，原本她还有些担心自己的小动作会被人发现，但是现在他们全都趴地上去了，那还有啥可怕的？




第七十八掌 破冰

　　为了筹备这次唤醒森林与原野之龙的计划，杨慎及其背后的拜龙教不惜将刚到手的正气诀残卷为诱饵，吸引来大半个西北郡的门派好手来作为血祭大阵的祭品。
　　一旦阵法启动，除了能够溶解封印森林与原野之中的上古寒冰以外，甚至还可以趁机俘获它的灵智，令其为拜龙教所用。
　　拜龙教，说白了拜的还是最强横的祸世魔龙。对于他们来说，其他的龙种只是可以利用的工具罢了。而且这森林与原野之龙在上古时期就已经是灵君级的强者，就算封印了数千年实力有所下降，那也足够让拜龙教东山再起。
　　黑衣人的呢喃声和杨慎口中所念咒语混在一起，呜噜呜噜的怪声听得让人心慌意乱，附近照明用的的灵石火炬也很配合的忽明忽暗闪烁不定，整个洞穴也开始逐渐升起一股诡异的气氛。
　　阵法隐隐颤动着，红色的雾气从地面上缓缓升起，化成绳索状的锁链缠绕在冰山之上，两者一接触便发出“滋滋”的如同硫酸腐蚀般的声音。
　　苏青见此赶紧加快了逆转血流的速度，阵法刻印之中流淌的暗红血液在她的控制下齐齐掉头，一股脑的沿着阵法脉络倒流回各宗门弟子的身体之内。
　　这些人当中很多都已经因为失血过多陷入了昏迷，就算有神智清醒的也已经彻底绝望静静躺在地上等死。
　　或许是苏青操之过急，也可能是被逆流的血液刺激醒了，某个脸色苍白闭目咽息的男人突然猛地咳嗽了两声，鲜血从他的口中呛出，一下子溅到了旁边的黑衣人面具上。
　　“怎么回事？！”
　　疑惑中他抬头看了一眼这个男人，目光无意间看到了地面上的血祭阵法，隐在面具后面的神情瞬间紧张起来。
　　“糟了！”
　　苏青心脏猛地一跳，扭头焦急的看向夏君白。
　　“小白，他们好像发现了！怎么办？”
　　“不要急，你留在这里等我。”
　　夏君白丢下一句话之后，隐蔽身影瞬间向着阵法中央冲去，
　　黑衣人跪坐起身，一脸迷惑的观察着地面上的血槽——这种血液逆转的现象实在太过诡异反常，从未有此经历的黑衣人一时之间也没搞懂原因，他愣了片刻之后，拍了拍旁边跪着的队友：
　　“喂，你快看！这是什么情况？”
　　旁边的黑衣人正恭敬的跪在地上颂唱着不知名的咒语，突然被打断的他满脸不爽和愤怒：“干啥！？看什么看？！你知道现在是什么时候吗？”
　　“废话！我当然知道！但是阵法好像出问题了！”
　　两人的争执一下子引来了其他人的注意，他们顺着第一个黑衣人手指的方向看去，却见阵法沟槽里的血液依旧正常的顺势流动着，丝毫没看出来任何的“问题”。
　　“齐达你有病是吧？这阵法好好的，哪有什么问题？”
　　面对其他人的质疑，齐达顿时懵了，他再次低头看了看阵法，刚才血液倒流的情景仿佛是一场幻觉。
　　“不……不可能！我明明看见了！那些血真的在往回流！”
　　“屁！你肯定是看花了眼！”
　　“齐达！都这种时候了你还妖言惑众扰乱军心？你到底是何用意！”
　　“对啊！阵法有没有问题，杨使者自然心中有数，什么时候轮到你来指手画脚了？！”
　　正在远处吃瓜的苏青见到这一幕，差点没忍住笑出声来。
　　已经跑到阵法附近的夏君白见此也止住了脚步，他回头悄悄的给苏青竖了个大拇指，然后装作若无其事的样子混在人群中隐藏了起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　前面的杨慎怒吼一声，忽然双手猛的向后一挥，那两个吵的声音最大的人身体当即漂浮起来，浑身抽搐且低声嘶吼着，仿佛正在承受着莫大的痛苦。
　　“到现在还没准备好阵法，真是一群饭桶！既然如此，那就用你们的鲜血来献祭吧！”
　　杨慎不耐烦的一挥手，那两个人瞬间在半空中爆成一团血雾，鲜血混合着肢体碎块稀稀拉拉的落到阵法中央。
　　“坏了！”
　　这些突然加入的血液苏青根本来不及控制，手忙脚乱之中她也只能勉强把地上原本那些血液抽走，然而阵法还是因此被加速启动了。
　　红色的雾气一瞬间变得浓郁而厚重，强烈的血腥气息弥天盖地的涌过来，腥甜的味道刺激着苏青的神经，让她甚至有种精神恍惚腿脚发软的感觉。
　　腐蚀性的雾气如一张巨大的网笼罩在上古寒冰上，冰山以肉眼可见点速度开始收缩，很快封印的效力越来越弱，红鳞巨龙那粗长的尾巴已经从冰块之中解封出来了半截。
　　杨慎见此情景脸上的表情更加狂热，他猛然站起身来，双手挥舞着从身后的黑衣人中又抓取了两人过来，如法炮制的将其捏碎在阵法之上，滚烫的鲜血如雨而下，血腥的味道更甚，冰山溶解的速度又快了不止三分，很快连红龙额头上的两只角都破冰而出。
　　“我靠！这杨慎疯了！居然连自己人都杀！”
　　眼看已经难以阻止阵法的启动，苏青焦急的向着远处的夏君白招了招手，示意他快跑。
　　很明显这些跟着杨慎的黑衣人也各怀心思，真正信仰坚定的估计没几个。他们一看杨慎发狂的到处抓人放血，大多数人当场拔腿就逃。
　　夏君白站在原地犹豫了片刻，终于还是咬了咬牙，顺着原路跑了回来。
　　没能阻止红龙被唤醒虽然很遗憾，但为此丢了性命更是不值得，如今只能暂时先逃出去，如果还来得及的话，得尽快通知磐安城的居民逃离，尽可能将伤亡最小化。
　　剩余的几个黑衣人一路狂奔跳进潭水中跑路了，苏青在岸边紧张的望着夏君白的方向，生怕他一不小心也被杨慎给抓走捏碎了。
　　所幸阵法经过了大量鲜血的浇灌已经被彻底启动，杨慎也不再需要继续抓人凑数。鲜红的血液蒸腾着被转化为一团又一团的红雾，有如实质般的飘上半空中向着冰山包裹而去。
　　等到苏青和夏君白两人终于汇合准备下潭离开的时候，洞穴中央红龙身上残余的冰块已经所剩无几。
　　它暗红色的眼皮轻颤，如战锤般的庞大尾巴缓缓甩动着，硕大无朋的头颅终于重新昂起，整个龙躯略微摇晃的站起来，仰天就是一声震耳欲聋的大吼！
　　“吼……呜……哈……哈欠……”




第七十九章 愿望

　　苏青捂紧了耳朵还是感觉脑袋里面嗡嗡的，而且这声龙吼在封闭的洞穴中不停的回荡共振越来越响，让她感觉脚下的地面都在轻微的晃动颤抖。
　　但是……为啥听着总感觉这龙好像是在打哈欠呢？
　　此时身在巨龙脚边的杨慎则激动的站起身来，颤巍巍的掏出一个血色的晶石高高托起，狂热地仰起头向着红鳞巨龙高喊道：
　　“铌摩鼻铌摩剑铌摩摩悳嗒韡贲……铌圳歃醢齑圩龛……以我杨慎之名，森林与原野之龙速速听令……”
　　杨慎手中的红色晶石越来越亮，刺眼的光芒几乎将整个洞穴照的灯火通明，红光随着他口中的咒语逐渐变幻为一个巨龙的微缩虚影。
　　此时红鳞巨龙晃晃悠悠的正站直身子伸着懒腰，谁知这洞穴高度太低，它刚把头抬起来就重重的撞到了洞顶上，顿时又是一阵天摇地动，无数的碎石粉末纷纷落下，将平坦的洞穴地面砸出一个又一个深坑。
　　尽管巨龙皮糙肉厚撞一下也不疼，但是刚睡醒的它却还没能完全找回平衡感，所以当时就脑袋一歪身子一晃，龙肘下意识的往旁边地上撑了一下——
　　沉浸在狂热的情绪之中的杨慎根本没反应过来，眼前只见到那巨大的红鳞肘子从天而降越来越大，离自己越来越近，视野中最后完全被一片暗红的阴影填满……
　　“啪叽！”
　　杨慎方才站立的地方瞬间便只剩一摊黏糊糊的鲜红色血肉混合酱了。
　　“呕！”
　　这种丢人而且凄惨的死法，就连苏青都忍不住当场吐了。
　　红鳞巨龙这一肘子下去，不光杨慎，原本躺在地上那些奄奄一息的各宗门弟子也死伤无数，有被洞顶落下的巨石砸死的，有被龙肘压死的，还有的被红雾腐蚀的只剩白骨的……数十人里面现在估计还能喘气的只剩十几个了。
　　至于为什么苏青和夏君白还不走……不是他们不想走，而是走不了啊。
　　刚才巨龙撞上洞顶之后，从上面落下来的碎石已经把出口潭水处堵得严严实实，就算是现挖，也得花费他们不少时间，根本来不及逃走。
　　更何况……那红鳞巨龙已经盯上他们了。
　　“轰、轰、轰——”
　　龙爪拍击在地上发出巨大的轰鸣声，那红鳞巨龙一双硕大的龙眼眨也不眨的盯着两人，一步步的逐渐走近。
　　恐怖的龙尾在地上划出一道深深的沟壑，强烈的威压有如实质般的袭来，身边的空气仿佛都凝滞了，窒息和僵硬的感觉传遍全身，就连狐三七都逼不得已显出了原形，浑身毛发炸起如临大敌。
　　“是你们将我唤醒的吗？”
　　平静的声音突然在三“人”心中响起，那声音听不出性别，听不出年龄，只觉得一股威严而厚重的气息传遍全身，让他们因为龙压动弹不得的四肢瞬间轻松了许多。
　　苏青和夏君白愣了片刻，彼此交换了一下眼神之后，心照不宣的点了点头。
　　“那……我沉睡了多少年了？”
　　红鳞巨龙环顾了四周一眼，似乎有些迷惘的问道。
　　看得出这巨龙对他们似乎并无恶意……甚至还将他们误以为是唤醒自己的救命恩人。
　　想明白这点之后，苏青的心思顿时活络了起来。
　　“大概七千年吧。”
　　夏君白淡定的回答道。
　　“竟然已经过去了这么久啊……”
　　红鳞巨龙叹息一声，然后闭着眼思索了半晌，良久都没有再出声。
　　当着它的面，苏青也不敢随便说话，尽管她很想上去说一句：如果没啥事我们就先走了您自己慢慢思考龙生吧……但怕不小心惹怒了人家，所以不得不站在原地傻等。
　　“那个……”
　　红鳞巨龙突然面露尴尬之色。
　　很难想象的到一直大蜥蜴居然会有这样生动而古怪的表情。苏青眨了眨眼，有点遗憾自己手头上没有台照相机，要是能将这一幕记录下来就太好玩了。
　　“你们……知道我的名字是啥吗？”
　　红鳞巨龙这句话一出不光苏青和夏君白愣了，连狐三七都是一脸懵逼。
　　敢情这巨龙睡得太久，早就已经睡失忆了啊！
　　“你……好像是叫……森林与原野之龙吧？”
　　苏青弱弱的回答道。
　　刚才她似乎听见杨慎在念咒语时提到了巨龙的名字，但是这个是称号还是姓名，苏青并不清楚。
　　“好熟悉的名字……那，应该没错了。”
　　红鳞巨龙眯眼想了想，然后满意的点了点头。
　　“你们三个帮我解封而出，是想从我这里得到什么吗？”
　　森林与原野之龙垂下头颅望向地面，低沉的呼吸在三人身前掀起一股小风。
　　“我可以满足你们每个人一个愿望，当然，必须是在我能力之内的。”
　　见三人不说话，红鳞巨龙便大方的补充道。
　　好家伙！还有这种好事？
　　苏青眼前一亮，小心脏猛的跳了一下，原本还有些害怕的心情瞬间被激动给填满了。
　　夏君白和狐三七似乎也有所意动，狐三七上前一步欲言又止，随后不知为何又低下头，三条尾巴在地上甩来甩去，不知道在想些什么。
　　“真的吗？你真的可以实现我们的愿望？”
　　苏青咽了咽口水，紧张的问道。
　　“如果是在我能力之内的话，可以。如果我做不到的话，那你就换一个。”
　　森林与原野之龙耐心的低着头解释道。
　　“那……你能不能把我身体里的另一个灵魂……分离出来？”
　　说这话时苏青感觉自己的声音都在颤抖，双手情不自禁的紧紧握起，忐忑的心情就如同课堂上等待老师念月考成绩的时候一样。
　　星晴，这个与她纠缠了三年的魔女，如果把苏青现在所有的遭遇都归罪到她身上的话是有点过分，但毫无疑问的，星晴是这一切的开始，和根源。
　　更何况说不定哪天苏青的灵魂就要被她吞噬掉了，这就像个不定时炸弹被装在自己身体里，一天不除则苏青一天不得安稳。
　　“但是……请尽量不要伤害到她。”
　　苏青迟疑了片刻，又补充道。
　　凭心而论，如果不是星晴数次出手相助，苏青早就不知道死了多少回了。就算星晴也坑过她无数次，但功是功，过是过，苏青觉得不应该把这两者混为一谈。




第八十章 灵魂

　　此时的星晴平静的有些反常，仿佛苏青所说的与她浑然无关一般。
　　或许她早就知道会有这么一天，也早就做好了心理准备。至于之后的日子里何去何从……苏青以前也曾经承诺过，会为她找到另一个合适的身体，在此之前可能她们俩还得再相处一小段时间。
　　只是心底那声悠悠的叹息，不知是不是苏青的错觉？
　　……
　　“咳，请等一下。我想先问个问题。”
　　就在此时，夏君白突然轻咳一声打断了苏青的心绪。
　　“什么问题？”
　　两妖一龙同时投过来疑惑的目光。
　　“我想问一下，我能用这一个愿望，许愿再来两个愿望吗？”
　　夏君白笑的春光灿烂。
　　“……不能。”
　　森林与原野之龙咧了咧嘴，满脸都是“差不多得了”的鄙视表情。
　　“好的，那你们继续。”
　　夏君白点点头很干脆的退后一步。
　　……
　　“你刚才说，你身体里有两个灵魂？”
　　森林与原野之龙重新转头看向苏青。
　　“对，另一个是三年前的时候不小心住进来的老女人。”
　　“嗯……嗯？”
　　森林与原野之龙眯眼仔细看了苏青片刻，突然猛的低下头来凑到她面前。
　　巨龙那黑洞洞的鼻孔甚至都有苏青半个身子大小，龙脸上坚硬而细密的鳞片清晰可见，如此近距离的被那双黄色的龙眼盯着，苏青顿时浑身紧张的动都不敢动。
　　“你的身体……还挺特别的。”
　　“还……还行吧。”
　　苏青不明白森林与原野之龙所说的“特别”具体指什么，所以只能配合的尬笑两声。
　　“但是你的灵魂更特别……似乎是被人动过手脚的。”
　　“……哈？”
　　苏青眨了眨眼，满脸茫然。
　　“能有这种大手笔和实力的强者……就连我可能都难以匹敌。抱歉，这件事我帮不了你。”
　　森林与原野之中叹了口气，缓缓抬起头来。
　　“等等？什么意思？我的灵魂到底怎么了？”
　　苏青焦急的追上前去，仰头向着森林与原野之龙大喊道。
　　“你现在的灵魂是残缺不全的，大概是有人曾经用某种方式将其强行分离过。不过很奇怪的是，灵魂都被撕裂了，你居然还能活着……嗯……我好像从来没见到过这种情况……”
　　森林与原野之龙自顾自的摸着下巴思考起来。
　　“是什么人？什么时候？他的目的是什么？”
　　苏青越听越觉得震惊，她隐隐感觉到自己就像一只无知而可怜的飞虫，可能早已陷入了某个巨大的蛛网之中而不自知。
　　灵魂这种东西太过玄奥，苏青现在就连自己的身体都没搞懂，更谈不上去了解灵魂了。而且她也并没有感觉出有什么异样来，至少……自己的智商大多数时候还是在线的。
　　“这我就不知道了，你得先把那人找到再说。”
　　森林与原野之龙摇了摇头，似乎有些心不在焉的继续说道：“既然这件事我做不到，那你就换个愿望吧，快一点。”
　　“我……我……为什么……”
　　苏青抬起头呆呆的看着它，眼神中只剩下一片迷惑和茫然。
　　“没有了？没有的话那就下一……”
　　“等等！有！我有！”
　　苏青迫不得已从纷乱的思绪中回过神来，强行把那些疑虑暂时丢到脑后。
　　“说吧。”
　　“我想……我想变回男人！”
　　苏青这一开口顿时让旁边的夏君白傻眼了。
　　敢情他的小青还是没死心啊！这可咋办？！夏君白可不想真的去搞基啊！
　　“而且最好把我变成那种气宇轩昂、玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、英姿飒爽、仪表堂堂、才貌双全……的猛男！”
　　苏青一口气说了老长一大串的成语，说完之后连口气都不带喘的，当时就让在场一龙一人一妖给听懵了。
　　“她是不是这里……”
　　狐三七在夏君白旁边抬爪指了指自己脑门，压低声音问道：“……这里有点问题？”
　　“好……好吧，既然你这么说了……”
　　森林与原野之龙脸上的表情也很诡异。
　　虽然以它的审美观来看，人类差不多都长一个样，但毕竟是在人类社会呆过很多年的龙了，它自己对美丑也是有一定的判断能力的。
　　在它看来地上那个黄豆大小的女性人类，应该属于人类中非常漂亮的那一种，也不知道她为啥会许下这么奇怪的愿望？简直令龙匪夷所思。
　　说话间森林与原野之龙就开始动手了，夏君白根本来不及阻止，它就低头从龙口中吐出一团白色的雾气，很快就将苏青整个笼罩在其中。
　　“哇！”
　　浑身被一股温暖的气流包裹着，苏青能清晰的感觉到自己的身体正在发生剧烈的变化——腰变长了，个子长高了，胸前的两个小兔子也在慢慢的缩了回去……
　　“小白，你快看，我终于变回去了！”
　　苏青激动的两只手浑身上下乱摸着。
　　“那现在，我可以说我的愿望了吧？”
　　夏君白侧目看了一眼苏青正在快速发生变化的身体，不知何时原本脸上的焦急消失不见了，反而嘴角露出一抹奇异的笑容。
　　看到这个熟悉的微笑，苏青心里瞬间冒出来一种不好的预感。
　　以往夏君白有鬼点子准备拿来使坏的时候，脸上都会露出像这样的瘆人笑容。苏青对此已经快要形成条件反射了。
　　“嗯，你说吧。”
　　森林与原野之龙最后看了一眼那团白雾，随即目光转向夏君白。
　　“我的愿望嘛……”
　　夏君白嘴角的笑都快要咧到耳朵根上了，他越是这样笑的开心，苏青心里的不安感便越强。
　　不出所料，夏君白果然伸手指向苏青：
　　“我的愿望，就是把她变回原来的模样。”
　　“靠！夏君白！！你说什么！？”
　　苏青恼怒的大吼一声，还没来得及冲上去阻止，就感觉身体的变化骤然停滞，随后飞速的朝着反方向变了回去！
　　“啪叽！”
　　苏青刚跑到一半，身体就已经在半空中变回了半花半蛇的原形，整个人立马失去平衡摔到地上，长长的尾巴可怜又无助的在地上甩来甩去。
　　“夏君白！你给我过来，我要让你知道什么叫男人的愤怒！我要杀了你！”
　　苏青挣扎的从地上爬起来，还没扑上去就被夏君白笑嘻嘻的一把抱进怀里。
　　“你们先继续哈，我们俩这边有点事要处理……呃呃你还真咬啊！快松嘴！都出血了！”
　　在狐三七和巨龙的注视下，很快夏君白就被苏青的尾巴卷成了一只大粽子，跟着她一起骨碌碌的滚到旁边去了。




第八十一章 上岸

　　等到苏青和夏君白闹腾一番之后终于回到了原地，他们俩一眼注意到狐三七两只前爪上正抱着个红色的龙鳞。
　　“你的愿望就是想要个龙鳞啊？干啥用？收藏吗？”
　　虽然苏青还没从刚才的沉痛打击中恢复过来，但好奇心驱使下还是忍不住问了一句。
　　“当然不是。”
　　狐三七摇了摇头，默默的把红鳞收好。
　　在刚才苏青和夏君白不在的时候，森林与原野之龙便问了狐三七的愿望。而牢记使命不忘初心的狐三七当即就提出来，希望它能够帮狐村找到一处安稳的避世之地，以供狐族继续繁衍生息。
　　森林与原野之龙很遗憾的摇了摇头表示自己也搞不定。毕竟它都被冻了七千年了，灵武六陆早就已经发生了天翻地覆的变化，就算是它以前熟知的那些地点，现在恐怕已是沧海桑田物非人非。
　　所以它想了想之后，把自己身上的一块龙鳞交给了狐三七，并告诉她如果狐村遇到危险的话，捏碎这块龙鳞之后它便能及时赶到，帮助狐村渡过一次危机。
　　狐三七想了想觉得很划算，也就点头同意了。
　　“至于你们俩……”
　　森林与原野之龙又将目光转向苏青和夏君白两人。
　　“你们俩的愿望互相抵消，相当于我什么都没做……那要不这样吧，这个东西你们收着。”
　　说话间森林与原野之龙抬起龙爪爪心朝下，一滴暗红色的龙血缓缓从它的指缝间滴落。
　　夏君白迅速从戒指里掏出来一个……铁锅，一路小跑到巨龙爪子下面，及时的接住了那滴龙血。
　　没办法，以龙的体积作为参照，就算一滴血对于人类来说都有一洗脸盆那么多，夏君白手上也没有啥像样的容器，所以只能掏出个锅来临时存放一下了。
　　“这血可不是一般的血，这是龙血。”
　　森林与原野之龙严肃的说道。
　　……废话，不是龙血难道还能是人血吗？
　　苏青忍住了这股吐槽的冲动。
　　“龙血的作用有很多，不管你们是炼化丹药还是用来锻造武器，都是非常绝佳的材料。而且这血中融入了我体内的灵力，如果遇到危险的话，你们还可以临时将其激发出来用于御敌。”
　　森林与原野之龙介绍完之后语气似乎轻松了很多，它仰起头看了看洞顶，两只庞大的翅膀一抖似乎打算就此离开。
　　“请等一下。”
　　夏君白突然出声叫住了它。
　　“还有何事？”
　　森林与原野之龙离洞心切，有些不耐烦的反问道。
　　“我是想问一下，你出去之后有何打算？”
　　夏君白担心森林与原野之龙会因为与祸世魔龙的渊源，跑到地面上之后大肆破坏再次掀起战乱。尽管这里龙看起来已经完全睡失忆了，但磐安城，乃至整个煌洲的人类也应该对此有所防备。
　　“打算？没有。先到处走走看看吧，找回记忆之后再说。”
　　森林与原野之龙说完之后便化为一道红光，身形缩小之后“砰！”的一声撞上洞顶，一路打穿厚厚的山体飞了出去。
　　它这一走不要紧，但它撞出来的这个洞可就麻烦了。可能被封印了太久，森林与原野之龙不知道他们现在其实是身处数百米的水下，不过就算它知道，恐怕也不会在乎吧？
　　汹涌的水流从洞口处倾泻而出，从天而降的潭水很快就会将整个洞穴灌满。
　　水流的正下方就是那些奄奄一息的各宗门弟子，眼看着他们就要被潭水吞没淹死在其中，夏君白没多想就拉着苏青跑了过去。
　　“小青，我们得想办法救他们。”
　　“好，要怎么救？”
　　……
　　事出紧急苏青也顾不上埋怨刚才的事，她和狐三七在夏君白的指挥下，迅速的将那些一息尚存的人用绳子绑到一起，然后分成两组各由狐三七和苏青负责救出去。
　　至于那些已经没了气息的可怜人，夏君白也只能将他们的尸体留在这里了。或许活着的人上岸之后会将他们的消息带出去，有朝一日等人再来收尸吧。
　　苏青本着勤俭节约杜绝浪费的原则，快速的把他们身上值钱的东西搜刮了一遍，如果不是夏君白在一旁阻止，她怕是得把那些人的衣服都翻个底朝天才肯罢休。
　　“他们身上的东西咱尽量别拿，万一以后人家宗门前辈找上来兴师问罪，那不是给自己找麻烦么？”
　　苏青一想觉得也对，于是乎她便只搜刮了那几个拜龙教的人，尤其是杨慎身上，这个拜龙教头子肯定藏了不少好东西。
　　摸到杨慎的空间戒指之后，汹涌的潭水已经涨到两人的腰处了。苏青来不及检查戒指里的东西，便匆匆的掏出几个搜刮来的避水珠避水符，给那些濒死的宗门弟子一个一个套在身上。
　　接下来，就是等着潭水涨到洞顶，然后顺着森林与原野之龙开出来的洞，一路游上去。
　　狐三七在水中的速度自然是比苏青慢一点，游泳的姿势也是经典狗刨，难怪她刚才一直爬在苏青的背上不肯下来自己游。
　　怀里抱着小白，腰上还拴着个绳子，下面挂着七八个昏迷不醒的人，苏青这次游的可谓是非常憋屈，速度慢了一半不说，消耗的体力还直线上升。
　　狐三七嘴里叼着另一波人的绳子跟在苏青身后，两妖一人刚游出洞穴没多久，就听见身后“轰隆”一声，一大波透明的气泡缓缓升起，封印巨龙的洞穴遗迹终于彻底被潭水吞没了。
　　游到接近冰层时，苏青最后仔细的给这些人施加了一层幻术，将他们关于自己和夏君白的记忆通通替换或抹除掉，防止他们醒来之后将自己的身份暴露出去。
　　这些人里面有很多实力不比苏青差的，然而灵核被废之后他们对于苏青的幻术根本毫无反抗之力，没费多少功夫苏青就将其轻松搞定。
　　将这十几个人悄悄的从一个不起眼的冰洞送出去，随后苏青和夏君白、狐三七则从隔着几百米的另一个洞口钻了出来。
　　待苏青施展幻形术变回人类外表，他们便小心翼翼的躲开人群回到了岸上。很快下方便传来阵阵呼救声，有人发现了那些被救上来的人。



第八十二章 乱象

　　杨慎空间戒指里的东西让人有点意外，很难想象一个灵使级的高手存货居然少得如此可怜。
　　零零散散的几颗灵石，以及几套不同风格的普通变装衣服，金币只有不到五十枚，什么法宝灵器之类的东西更是仅一只手能数得过来。
　　看得出来，拜龙教教众的日子过得确实蛮清贫的。
　　不过苏青的运气不错，她最后在戒指的某个角落里翻到一个木盒子，盒子里面打开便是那页泛黄破碎的正气诀残卷。
　　不用多想，这残卷肯定是杨慎从梁鸠身上拿回来的，兜兜转转一圈之后又回到了拜龙教手中。
　　将两份残卷的材质和字迹对比了一下，苏青大概能确定手上的这份是真货。
　　此外戒指里还有个引起她注意的东西，那就是杨慎的武器。
　　这种奇怪的武器她曾在水下通道里见过柄类似的，小白当时被拜龙教的人偷袭险些中招，后来那人匆忙跑路之后把武器丢下了，苏青就顺手捡了回来。
　　这是一把奇怪的“刀刃”，细长的刀身弯成了一条怪异的弧线，形状像是月牙姿态却像蛇，中间则架着一副枪管，刀刃突出而枪管隐蔽，握柄处还有个像是枪一样的扳机，苏青一点都不怀疑这东西真的能射出子弹来。
　　夏君白对这个武器很感兴趣，于是苏青便将这两把都丢给他去研究了。
　　至于杨慎的戒指，苏青将里面东西取走了一半，然后将剩下的一半包括空间戒指都送给了狐三七，算是作为这次下水行动的酬劳。
　　可怜狐村避世隐居多年，村长家的小公主出远门居然连个空间戒指都没有，甚至连刚得到龙鳞都只能一直背在后背上。
　　收到来自苏青的这份小礼物之后狐三七明显很高兴，但是她的爪子却戴不上戒指，这该怎么办呢？
　　苏青眼珠一转，麻溜的掏出来一沓红绳，从戒指中间穿进去之后挂在狐三七的脖子上，于是就做成了条简单的项链。
　　……
　　重新回到城里的时候，苏青明显感觉的出来气氛变了。
　　首先是城门下的守卫变多，两人又费了不少口舌才被放行进城；其次是街道上的路人变得更稀少了，冰冷的空气中也带着一股肃杀的味道。
　　往回走的路上他们还遇到了好几波列队匆匆跑过去的士兵，那全副武装的架势颇有种风雨欲来黑云压城的感觉。
　　踩着厚厚的积雪回到聂正行的四合院时，两人一进门就看见他正焦急的在院子里踱着步。
　　“你们俩……哦不对，你们仨可算回来了。”
　　聂正行看了眼被苏青抱在怀里的狐三七，及时改口道。
　　“聂师兄，城里发生什么事了吗？”
　　“确实出事了。”
　　聂正行点点头，手一引带着他们进了正屋。
　　“你们回来的时候应该注意到了，城里的军队增加了很多。”
　　“嗯。”
　　“这些军队，都是从炎朝中都调派来的。”
　　“哈？”
　　聂正行摆了摆手示意两人不用紧张，然后拿铁钳给炉子里夹了块炭进去。
　　火炉散发的暖意驱散了寒气，被冻得僵硬的四肢也因此舒缓了很多。三“人”一狐围坐在炉子边上，一边喝着热茶一边交谈。
　　“炎朝这种节骨眼上给边关增兵，目的是什么我也不知道。但据我猜测是因为近段时间境内一些不好的消息，很可能要再次爆发战争了。”
　　煌艾大陆的边境之争已经持续了数千年，但真正大规模的战争却没有几次，毕竟那意味着巨大的人力、物力消耗，一旦长期僵持不下就很容易引起国内百姓怨声载道，导致内乱发生。
　　艾斯卡姆大陆联军没有足够彻底侵吞炎朝的兵力，并且大陆内部两个帝国之间也矛盾重重；而炎朝也只能勉强维持边界线，组织不起来像样的反攻。以至于两个大陆之间虽然常年战乱不断，但基本上都是围绕着边界数公里内外的拉锯战，而很少出现席卷整个大陆的战争。
　　至于所谓“不好的消息”，苏青大概也能猜到一些。天谕宗被君庭帝国飞龙军突袭肯定算一桩，白渡城的陷阱应该也算一桩。仅苏青这几个月间就遇到了两次，那煌洲其他地方肯定也有类似的变故发生。
　　很明显，艾斯卡姆的势力在逐渐渗透进煌洲之中，他们的目标毫无疑问就是夺回传说中的“艾斯卡姆之心”，或许还有趁机扩张疆土侵略煌洲的企图。而苏青因为星月湖小公主星晴的缘故，已经无形中成了这场风暴的中心。
　　而唯一知道“艾斯卡姆之心”下落的人，慕容弦月明面上已经“死”了，实际上此时她却在地球逍遥法外。
　　其实关于弦月的“死”，苏青和夏君白也有过很多种猜测。或许地球跟灵武六陆的时间线其实是对应不上的，此时地球的“弦月”，是否相对于灵武六陆来说其实是一千多年前的弦月？
　　如果红秋灵所说无误的话，弦月的死是整个煌洲正道各门各派的高手亲眼见证的，如果是假死借机逃脱的话，大概很难瞒得过那么多前辈高人的眼睛。
　　那么若是弦月在地球只是短暂的停留，后来又靠着艾斯卡姆之心回到了一千多年前的灵武六陆，并且死在了那个时代，这种假设是否能够成立？
　　苏青和夏君白经过一番讨论之后，觉得难以找到证据证明这一点，但同样的，也没有证据能够推翻这个假设。
　　后来他们俩讨论来讨论去，干脆放弃了这些不切实际的想法。反正不管弦月是死是活，此时身在是在地球还是灵武六陆，都不是现在的苏青和夏君白能够找得到的。
　　艾斯卡姆之心对于苏青和夏君白来说，虽然只是一个定位“地球”的坐标，但在其他人眼中可不是这么简单。
　　大陆之心既然能够掀起两块大陆间延续数千年的战争，那必然是个至高无上的宝物，曾经夜隼也说过，这东西很有可能“颠覆整个灵武六陆的世界。”
　　如今要想找到艾斯卡姆之心，线索除了苏青身体里的魔教小公主星晴以外，也就只有被镇压在天谕宗山下的星月湖遗址了。
　　苏青有时候甚至觉得自己……很可能是整个灵武六陆之中，距离得到“艾斯卡姆之心”最近的那个人。




第八十三章 劫狱

　　星晴基本上是指望不上的，虽然她和弦月一样都是魔教的公主，但星晴的记忆并不完整，关于一千多年前的经历存在着诸多断层，甚至连自己怎么变成灵魂状态的都不清楚，她对这个所谓的“艾斯卡姆之心”自然也是没有什么印象的。
　　……
　　窗外的雪已经停了，安静的街道外时不时传来匆匆的脚步声。这样酷寒的天气，还愿意上街的人要么是赶路的行商，要么就是驻城的士兵了。
　　“……扯远了，战争的事暂且不提，眼下却有一件跟你们今晚的行动有直接关系的事。”
　　聂正心放下茶杯，语气严肃的说道。
　　“因为磐安城增兵的缘故，所以关押血族太子理查德的监牢也因此加派了人手，巡逻和看守的兵力已经增加了一倍之多，所以我们原本的计划也必须得进行相应调整。”
　　聂正心拿出地图摊开放在桌子上，指着那几条路线解释道：
　　“这里……还有这里，这两个地方额外新增了两队巡逻的士兵，他们的路线是这样的……；除此以外，在你们要放火的粮仓前门及后门都有高手监视着；其中最重要的一点，就是这条撤离路线上，你们需要关注这里……还有这个路口处……”
　　尽管聂正行对这件事非常重视，反复几次的给两人进行了详细讲解，但他却不知道苏青其实是有“逃课”技巧的。
　　那就是幻术。
　　不管是用《房心星鉴》中记载的魅术，还是源自夜欢妖花的迷幻之法，只要那些守卫的士兵修为低于苏青，那对于她来说几乎就如入无人之境，轻松的就跟在自己家后花园散步一样。
　　更何况，今晚去劫狱的还不一定是苏青本人呢。
　　……
　　夜幕降临，浓云笼罩下的磐安城一片寂静。
　　今天下午城主府突然颁布新令，通告全城即日实行宵禁制度，所以太阳落山之后街上已经没有半个人影，夜深之后更是漆黑一片，连街边路灯都被暂时关停。
　　幽蓝色的夜空中突然一道白影闪过，街道上巡逻的士兵疑惑的抬头看了一眼，却只见屋顶间空空如也，仿佛刚才只是自己的错觉。
　　一只身形庞大的雪狐俯身趴在屋顶上，身形矫健而优雅，一身雪白的茸毛在黑夜里都隐隐散发着光彩。此时她正竖起耳朵警觉的探听着下方街道上的动静。
　　“怎么？为什么不走了？”
　　慵懒的声音中带着丝丝勾人夺魄的媚意，一抹如血般艳丽的红裙从雪狐的背上不经意间滑落。
　　“刚才好像有个人类发现我们了。”
　　“哦？那杀了灭口吧。”
　　轻柔甜美的声音却说着令人胆寒的话，平淡的仿佛在谈论一只蚂蚁的生死。
　　“不可！任务都还没开始，这时候不能节外生枝。”
　　夏君白拧着眉头打断道。
　　“呵呵……开玩笑的啦，我是那种不知分寸的女人嘛？”
　　星晴玉手轻抚上夏君白的脸颊，身子在他的怀中笑的花枝乱颤。
　　开玩笑？夏君白可不这么觉得。恐怕没有他在场的话，星晴丝毫不会介意把这句“玩笑”变成现实。
　　今晚星晴的心情并不太好，夏君白能看得出来。
　　尽管星晴开心的时候也笑，发怒的时候也笑，但认识久了之后，夏君白还是能够分辨出这些笑容背后的含义。　
　　“走吧，那些人类是发现不了我们的。”
　　星晴笑着捏了捏狐三七的耳朵，搂住她的脖子笑道。
　　黯淡的红光一瞬间笼罩住了雪狐的全身，她的身影如同融入到了夜色当中一般变得肉眼难见。
　　狐三七轻哼了一声，有些不太情愿的低下头，纵身跳起跃向另一个屋顶，这一跨就是数十米的距离。
　　她能清晰的感觉到，背上的这个女人，并不是苏青。
　　虽然有着同样的容貌和身体，但无论是气质，性格和实力，两个人都千差万别。
　　早在跟随苏青和夏君白上路的第二天，狐三七就察觉到了苏青的异样，这个身体中似乎同时存在着两个灵魂，白天的那个性子懒散平易近人，晚上的这个则诡异莫测笑里藏刀。
　　“你可千万要离那个女人远点哦！她跟我可不一样，是个杀人不眨眼的魔女！”
　　白天都时候苏青是这样跟狐三七说的。
　　之后几天的相处下来，狐三七对苏青的这句话表示深有体会，这体会不光是性情上，还有实力上的。
　　都是同一个身体，为何两人的实力会相差这么多？苏青灵师五段的境界在同龄人中已经是天资卓越了，但另一个叫“星晴”的灵魂，竟然能发挥出灵使巅峰级别的实力！
　　……
　　“都到人家门口了，小狐狸你还想往哪走？”
　　正当狐三七埋头赶路的时候，背上倚坐的星晴突然发话了。
　　“不是要从侧墙翻入吗？”
　　聂正行讲计划的时候狐三七也在场，她很确定自己没记错路线。
　　“侧墙？啧……那多没意思。”
　　星晴眼底染上了一抹凛冽的寒意，她嘴角带笑，但声音却冷如冬雪。
　　“慢着！”
　　夏君白见状迅速果断扣住她的肩膀：“不能杀人，这是聂师兄反复交代过的。”
　　他现在实在后悔当初答应苏青让星晴跟过来，她这个不稳定因素加入之后，一不小心就会让这次简单的潜入任务变成一场彻底的血腥杀戮。
　　杀人不要紧，但星晴现在顶的可是苏青的马甲。一旦出了意外聂正行肯定会怀疑，甚至消息传到天谕宗的话，后果不堪设想。
　　“谁说我要杀人？”
　　星晴回眸眨了眨眼，露出一抹狡黠的笑。
　　“那你要干什么？”
　　狐三七扭头不解的问道。
　　“我只是觉得从正门走比较近，那还何必要绕远？怎么，有问题么？”
　　星晴不屑的挥手推开夏君白，转身突然从屋顶跳下，一袭红裙飘飘然飞起，妖娆动人的身影直接向着那站满守卫的正门落去。
　　“你们两个不用跟过来，这种小事我一人即可。”
　　在夏君白和狐三七紧张的注视下，星晴如入无人之境般径自走了进去，门口那些披甲持刀的士兵竟目不斜视的看着前方，仿佛根本没有察觉到星晴的影子。
　　“难道她想一个人去把理查德救出来？”
　　狐三七好奇的问道。
　　她承认星晴确实有这个实力，但这可跟之前的计划就完全不一样了。如此贸然行动，如果遇到其他两组人该怎么解释？
　　“走。”
　　夏君白沉默的看着星晴的背影半晌，突然开口道。
　　“走去哪？”
　　“去找洛图。”




第八十四章 地牢

　　磐安城的监牢，修建的与煌洲内陆的大不相同。
　　在这里因为军队专权的原因，城内的治安要远比其他地方好，所以能“有幸”被关在这里的一般不会是城内居民。
　　其中有的是外地而来不遵规矩闹事被关押的，比如前段时间争夺正气诀残卷那会儿，就被关进来不少江湖人士；
　　另外一些，也是占大多数的，则是艾斯卡姆军队的俘虏，以及偷偷潜入进来被监禁的敌方探子。
　　关押的犯人不同，自然监牢的“待遇”也就不同。普通人的话随便用三面墙和木栅栏一锁即可，但对于灵者来说这就有点看不上眼了。
　　……
　　星晴一路走来，感受着两侧漆黑的石墙后面隐隐散发的气息，心头忍不住有些蠢蠢欲动起来。
　　这些被困在其中的灵者，灵师，加起来竟有数十人之多，对于星晴来说，这可都是活生生的食物啊。他们鲜活的血肉，甚至腹中的灵核，若是能全部吃下去的话，对于自己的实力绝对是一大提升。
　　但考虑再三，星晴最终还是放弃了这个打算，不是她不敢，而是不想为苏青这个身份惹上非必要的麻烦。
　　现在她的实力还远远没有恢复到千年前的水准，在报仇雪恨之前星晴必须要低调行事。
　　人在屋檐下不得不低头唉……住了三年了，星晴还真有点舍不得这个身体，万一苏青不小心挂掉了，她从头开始还不一定能找到更合适的。
　　幽深的监牢之中安静的诡异，黑暗中只有两侧插在墙上的火把照亮路面。如果不是从坚固的铁门之后隐隐传来的微弱呼吸声，星晴甚至怀疑这里面的犯人都死光了。
　　越是向着监牢深处走去，空气中的灵力也就愈加稀薄。墙上、地面上、天花板上开始出现了繁复的刻印，那是为了限制灵者的能力而专门设下的阵法。
　　走到通道尽头，一条狭窄的阶梯旋转着向地下深处延伸而去。星晴低头看了一眼，这阶梯没有栏杆，窄的仅容一人走过，整个洞窟像是一座倒转在地下的高塔，也不知道下面有几百米深。
　　“呵……还不错嘛。”
　　星晴冷笑了一声，直接上前一步，毫不犹豫的向着中间跳了下去。
　　她的身形如风中飘絮般缓缓下落，艳丽的红裙被无形的风微微卷动，在黑暗的地牢之中如同一只血色的蝴蝶无声无息飞舞着。
　　在地牢环形的墙壁上还修建着不少铁门，厚重的门后时不时传来一阵阵窸窸窣窣的诡异动静，有些门的尺寸更是大的惊人，门上还贴了一层又一层的符咒，让星晴不禁猜测里面关的到底是什么生物。
　　“嗒。”
　　星晴有意控制下落的速度，身子轻飘飘落了两分钟之后才终于踩到地面。感受着脚下的黏软泥土触感，星晴眼眸深处难掩浓浓的不悦之色。
　　如此精心建造的幽深地牢，居然都不舍得给地上铺一层干净的石砖？真是恶心。
　　抬头望向地牢尽头，五十米外一座黑色的石门前面，正有两个身穿重甲、头戴铁盔的守卫紧盯着她。
　　说是盯，但星晴却没有从他们光滑平整的头盔上看见半个眼孔，莫非这两人根本就不需要视力？
　　星晴眼中妖异红光一闪而过，那两个盔甲守卫岿然不动，明显对她的幻术不感冒。
　　没有生命气息，没有灵力波动……这怕不是两个雕塑摆在这吓人的吧？
　　这两人身材异常高大，头盔几乎都要触到了地牢洞顶。左边一人佩双手阔剑，右边一人则一手持盾，一手提着锁锤，站在星晴面前就像是两座难以跨越的小山。
　　星晴与他们两人对视片刻，突然露出一个快意而残忍的微笑。
　　好久没动过手了，不知道这两个沙袋能不能让今晚的她玩的尽兴？
　　素手一召，隔着数十米的距离从松软的地上瞬间钻出来十余条花藤，几乎闪电般的就缠绕在了两个高大的守卫身上，立马将两人缠成了个大粽子。
　　随即花藤上无数花苞绽放，吐出一股股浓郁的粉色花雾将两人笼罩在其中。
　　同一时间漫天的弦丝从黑暗中突然袭来，绕过盔甲的缝隙，锋利如刀刃般的丝线轻而易举的就穿过了这道防御钻入了内甲之中，然后只需星晴轻轻一拉，他们的血肉就会……
　　等等？盔甲里面居然是空的？
　　星晴愣了一下，瞬间反应过来——
　　这两个根本就不是活人，而是机关傀儡！
　　下一刻那被花藤缠绕的粽子突然动了起来，金属四肢上巨大的力道不出一秒钟就挣脱了花藤的束缚，而那些对付活物用的阴阳迷晶更是被他们完全忽视掉了。
　　沉重的阔剑挥舞起来在狭长通道中掀起一股小风，左边的机关傀儡猛的一脚踏出，挺剑屈膝突然向着星晴发起了冲锋！
　　身高两米有余的傀儡奔跑起来就如同一辆装甲车般，沉重的躯体在地上一步一个脚印，那横冲直撞的凶猛气势让人不禁怀疑，是不是就算三五面墙挡在前面也会被他毫不停留的撞碎。
　　持盾傀儡紧随在其后，同时它右手的锁锤还不停的旋转挥舞着，手腕之间隐隐带着蓝色的电光。
　　不到一息的功夫两个凶悍的傀儡就已经冲到了星晴面前，跑在前面的阔剑傀儡将巨剑高高举起，当头向着星晴劈斩而下！
　　“呲——哐！”
　　粗犷的剑身先是在洞顶上划出一道深深的沟壑，然后带着一往无前的气势划破空气，在地上劈出道深达一米的剑痕。
　　而原本站在原地似乎根本来不及躲闪的星晴，此时竟已经不见了踪影。
　　“有点……慢啊。”
　　漫不经心的声音带着几分失望，从阔剑傀儡的身侧响起。
　　星晴手指绞着鬓间柔软长发，目光绕过两个傀儡的身体，脚步轻移继续向着那堵黑色石门走去。
　　根据聂正行给的地图，理查德应该就被关押在这门的后面吧？
　　至于身后的两个傀儡……如果它们只有这种速度的话，恐怕连星晴的衣角都摸不到，这让她一瞬间就失去了玩弄的兴致。
　　这些没有生命的傀儡根本不知道痛苦，也不怕死，虐杀它们对于星晴来说……根本毫无快|感可言。




第八十五章 傀儡

　　虽然星晴已经对这两个机关傀儡失去了兴趣，但它们俩可没对星晴失去“兴趣”。
　　作为监牢最深处的看守者，它们的任务只有一个，那就是阻止任何未经允许的人进入背后那道门。
　　持盾傀儡如其名，动作的确没有它的队友那么敏捷，但碰巧它站位比较靠后，离星晴反而更近一些。于是这持盾傀儡迅速大步转身，手中锁锤猛地砸在地上，一道蓝色的电光瞬间蔓延而出，将整个通道的地面都化为致命的雷池。
　　星晴虽自负但并不轻敌，她的注意力也没有完全离开这身后的两个威胁。就在持盾傀儡砸地的一瞬间，星晴就已经从地上召出一朵巨大的花瓣将自己高高托起，收敛红裙端坐在其上，翘着脚尖笑吟吟的看着持盾傀儡的表演，那姿态简直叫一个潇洒写意。
　　“还有吗？”
　　脚下的雷霆闪烁着刺目的蓝光，庞大的能量足够将凡人的身体顷刻间化为飞灰，但是对于星晴来说……还是不够看。
　　穿越雷池的花瓣根部在星晴的控制下丝毫无损。细细感受着雷霆的威力，她随手将一段弦丝扔进雷池之中，顷刻间就将其清出来一片空地。
　　两个机关傀儡自然是不会回答星晴的话，它们沉默的再次举起各自手中武器，缓步靠近形成一前一后夹击之势，然后同时发动了凌厉的攻击。
　　阔剑傀儡的长剑大开大合，挥舞间几乎将整个通道封锁的水泄不通，凶悍的剑影一秒钟变幻数招，一招一式都照着星晴的周身要害斩去。在那宽阔剑身狂猛的攻击之下，星晴婀娜苗条的身影就如同狂风暴雨之中的一株娇嫩的花枝，仿佛轻易间就会被这无情的风浪碾成一地香尘。
　　而持盾傀儡虽动作缓慢，但那面巨盾却如磐石一般封锁了星晴的躲闪方向，右手挥舞的锁锤诡异莫测，如同躲在暗处的毒蛇伺机而动。它时刻盯紧星晴的动作破绽，一有机会便会毫不留情的发动致命一击。
　　几秒不到的时间，整个地牢通道就被战斗的余波摧残的千疮百孔，飞散的碎石土屑到处都是，一道道剑痕、锤印遍布其上，地面也像是被犁过无数次般的沟壑纵横。
　　但是被夹在中间的星晴身上红裙却依旧一尘不染，气息平稳眉间淡然，甚至连嘴角那抹不屑的笑都没有动摇过。
　　这两个傀儡之间的配合几乎天衣无缝，而且一招一式的威力堪比灵使级强者，但星晴毕竟是历经过无数的战斗，对敌经验丰富到甚至根本不需要思考，仅凭身体的本能就能轻易的在两个傀儡的攻击下游刃有余。
　　如果她愿意的话，星晴甚至可以引导这两个傀儡的动作来一场华丽的舞蹈。
　　“没意思。”
　　星晴侧头躲过阔剑傀儡的当空一剑，手背遮在小嘴前面无聊的打了个哈欠。
　　“停吧，腻了。”
　　紧随着这句话结束，那两个机关傀儡突然停止了一切动作，保持着那一瞬间的姿势定在原地，仿佛真的变成了两个没有生命的雕塑。
　　“你们俩，过来。”
　　星晴笑盈盈的冲它们勾了勾手指。
　　两个傀儡当即收起武器，乖巧的走到苏青面前，不约而同的单膝跪倒在地。
　　就在刚才近距离交战的几息之间，星晴探入它们傀儡之躯内部的弦丝已经摸清了其运作原理，这还是多亏了她之前闲着无聊翻了翻夜隼留下了的著作，无师自通学会了一些基础的傀儡术。
　　夜隼精研傀儡术数百年，甚至连最难最冷僻的活傀儡之术都有涉猎。学习过他的研究之后，这些简易的机关傀儡对于星晴来说已经毫无难度。
　　两米多高的傀儡尽管跪着，居然也比星晴还要高上一头。星晴本来想过去摸摸它们的金属脑壳，但是又感觉这样踮脚的姿势毫无气势可言，所以还是果断放弃了。
　　“你们还是继续在这看着门，没有我允许不得让任何人进来，懂了吗？”
　　傀儡发不出声音，所以只是点了点头，便重新回到了门口处目不斜视的继续站起岗来。
　　星晴满意的点点头，随即走到门前上下观察了一番，然后眯起眼抬腿上去，直接一脚狠狠地踢在石门上。
　　“轰！”
　　厚约二十公分的沉重石门猛地左右分开，连带着门上那十多斤重的银锁直接断成两截，巨大的声音响彻整个洞窟，引得那些被关押在地牢中的生物们一阵躁动。
　　“哟！看起来你们过的还蛮滋润的嘛！我是不是来的有点早了？”
　　……
　　“她一个人进去了？”
　　等到夏君白找到洛图和宋和贤的时候，这两个人正穿着一身夜行衣，低调的蹲在附近的一处房顶上，安静的等着里面放火的信号。
　　为了避免暴露身份，洛图没有带自己的长柄战斧和银棺；而宋和贤的打扮就有些古怪了，他那身夜行衣似乎是一条条黑色的绷带缠在身上一样，在这零下数十度的深冬雪夜里，看起来非常的……冷。
　　这火，肯定是放不起来了。星晴根本就没打算按照计划行动，如果不是夏君白过来找到他们俩的话，这俩魔猎人估计得在屋顶上吹着冷风蹲守一整宿。
　　“没错，已经进去有五分钟了。”
　　夏君白点了点头。
　　“那我建议，现在就去救她。”
　　洛图站起身来说道。
　　洛图对于苏青的了解还停留在灵师五段的实力上，就算这个少女身上迷雾重重似乎隐藏着很多东西，但他依然觉得仅靠苏青一个人的话，还是很难从那两个傀儡手下全身而退。
　　钟老在两个年轻的魔猎人出发之前，就给他们详细的讲解了那机关傀儡的特性以及弱点，否则的话光凭洛图和宋和贤两人要想通过都得费不少功夫。当初把这个任务交给他们这经验丰富的灵师来做，也是聂正行和钟鸿烈考虑再三之后才下的决定。
　　“机关傀儡？还有这种事？”
　　夏君白手中的行动计划并没有写到傀儡的事，听完洛图的描述之后，他心里顿时担忧起来。
　　……不是担忧星晴的安全，而是担忧她闹出太大动静来不好收场。




第八十六章 太子

　　“你们去吧。我在外面接应。”
　　宋和贤与苏青和夏君白之间有芥蒂，他这般漠不关心的态度也未出夏君白所料。
　　这件事洛图知道，所以并没有强求他跟着。
　　于是乎两人一狐便商议好计划，从监牢后院直接翻墙而入，一路躲开两队巡逻的士兵，遇到躲不掉的就直接打晕拖到墙角藏起来。大概用了五分钟时间才悄悄的摸到了地牢的入口处。
　　为了方便行动，狐三七又变回了人类形态，三人一路追着星晴的脚步来到那幽深的楼梯口时，都感觉到了一股惊人的妖气从下方传来。
　　这妖气夏君白非常熟悉，虽然其浓烈程度远不是苏青能比的，但肯定是源自她身上的气息。
　　玉佩能够隐藏苏青身体内的妖气，但如果她将其外放用来施展法术的时候，那玉佩可就管不着了，这也是苏青这段时间以来一直低调行事的原因。她怕自己被当成异类。
　　三“人”在楼梯口处没做多停留，简单的交流了一下之后便决定直接下去。
　　密集而繁复的驱灵阵法在墙壁上刻的到处都是，狭窄的洞壁仿佛从四面八方挤压而来，让人有种窒息的胸闷感。
　　地牢中的灵力已经被降到了非常低的程度，越是往下空气中的灵力便越稀少，这对于夏君白三人来说可不是一个好现象，因为如此一来他们能够依赖的就只剩体内有限的灵力，一旦消耗干净之后，再厉害的高手也将与平常人无异。
　　……
　　石门背后的景象与星晴所预想的大相径庭。
　　依她看来，就算这理查德小太子身份不一般，一举一动牵动着两块大陆那些大人物心上的那根弦，但他再怎么说也只是一个阶下囚，住的监牢能好到哪里去？
　　然而眼前这一幕却是令星晴惊叹了。
　　——富丽堂皇，这是她心中最先浮上来的那个词。
　　明亮的西洋水晶吊灯将整个房间照的通亮，光可鉴人的大理石地面上铺成层层叠叠的棕绒地毯，雪白墙面上精雕细琢的刻着数不清的女人图案，就连天花板上都不吝泼墨描绘着色彩斑斓的浓烈油画。
　　富丽织锦的挂毯，高级石材打磨的的雕塑，雍容古典的拼花沙发，还有那烧的正旺的壁炉……
　　星晴一步步走进房间，忍不住为这华丽的布置感到惊叹，和恼怒。
　　她恼怒着区区一个艾斯卡姆的敌国血族，一个连毛都没长齐的小屁孩，居然能安稳的在这里享受着无数人都想象不到的贵族待遇。但这里是哪？这可是煌洲边关军事重镇的地下深牢，是为了惩戒、监视、关押而建造的一座监狱，不是让你来这里吃喝玩乐享受生活的！
　　星晴虽然性情暴戾嗜血，身为魔教小公主的她也曾遭到无数煌洲人的讨伐追杀，但星晴对于艾斯卡姆人的憎恨可一点都不比其他煌洲人少，毕竟当初星月湖覆灭之后，艾斯卡姆大陆在争抢大陆之心时对她也从没有手软过。
　　正对着石门处是一张巨型的镶金边象牙白的大床，雪白的床幔之上还点缀着细碎的各色宝石。那个躲在被子中只露出一双眼瑟瑟发抖的小男孩，大概就是星晴此行所要找的理查德小太子。
　　床上一左一右还有两个女仆打扮的女孩，一个捧着本书似乎在给理查德念诗，一个侧坐在床边上，手中托着副银托盘，上面摆还着精美的糕点和红酒。
　　从她们两人的那张艾斯卡姆人的面孔以及身上的气息判断，星晴很快就猜到了她们的血族身份。
　　星晴的突然闯入让房间里的三人大为惊骇，兴许是安逸的生活过久了，他们居然一时间瞪着眼睛楞在了原地。
　　星晴侧目睨了他们一眼，随后勾起嘴角款步上前，饶有兴趣的眼神上上下下打量着那个理查德小太子，丝毫不掩饰眼中的杀意和邪气。
　　“站住！”
　　两个女仆终于清醒了，她们快速丢下手中的活计，一左一右冲到星晴面前，手臂一伸拦住了她。
　　从她们俩的身法动作判断，速度和力量都要超出常人数倍。但这只是血族天生的身体素质，至于她们体内的灵力……啊不，应该说魔力，早就因为驱灵阵的缘故挥散一空。
　　这样的对手，对于星晴来说与地上的两只挥舞钳子的小螃蟹没有任何区别，稍微一抬脚就能轻易的碾碎。
　　“漩涡……之阵。”
　　一股强烈的飓风突然凭空出现在房间中，隐藏在狂风之中的弦丝瞬息万变，顷刻间就将那些富丽华贵的地毯、雕塑、油画……全部割的粉碎。
　　而站在星晴面前的两个血族女孩正处在涡流最凶最湍急之处，她们根本毫无反抗之力，就被这突然生出的风暴远远的震飞到墙角，身上的衣服瞬间化为无数碎片翻飞堙灭，浑身上下都被弦丝割的血肉模糊，没有一块完好的皮肉。
　　星晴可没有苏青那般的怜香惜玉之心，她生气的时候完全不会在乎后果如何。为了发泄心头怒意，她甚至从风暴之中抽出无数条弦丝，将那两个女孩的伤口通通扯开缝紧，让她们的血族恢复能力根本无法修补残破的肉体，只能眼睁睁看着自己流血致死。
　　眼睁睁看着这血腥一幕的理查德小太子吓得整个人都缩到了被子当中。这个外表才十岁左右的小男孩，当场就被星晴残忍的手段彻底击垮了斗志，心中剩下的只有无穷无尽的恐惧。
　　星晴挥手一召，那杯被放在床头的红酒就晃悠悠的飘了过来。
　　晶莹剔透的高脚杯用材不菲，星晴接过来轻轻的晃了晃，杯子中暗红色的粘稠液体便在杯壁上留下一抹刺眼的红。
　　这不是酒，而是新鲜的人血。
　　星晴捏着这高脚杯在纤纤玉手间转了转，然后眯起眼微微仰头轻啄了一口。
　　这血的味道香馨浓郁，馥郁芬芳，如寒梅掺雪酿成的一杯美酒。星晴平生品尝过无数人血的味道，似乎也没有几次能比得上这杯的。
　　这让她心里更是不是滋味，平白生出几分嫉恨来。
　　“躲着干什么？怕我杀了你？”
　　将杯中血一饮而尽，星晴随手将高脚杯扔到地上，水晶破碎发出“啪！”的一声清脆异响。
　　理查德被这声音吓得浑身一抖，然后紧张的拉下被子，一双翠绿色的眼睛当中还是藏不住的恐惧和惊慌。
　　随即，他看到了那地上的杯子碎片，以及星晴嘴角上的血迹。
　　“你……你也是我们血族的？”




第八十七章 簪碎

　　“血族？呵……”
　　星晴掩嘴一笑，突然挥手扯开理查德身上的被子丢向半空中，那华丽丝锦织成的雪白绒被瞬间被弦丝切的粉碎。
　　“是呢。就是你老爹派我来救你的。小太子殿下在这里呆的时间不短了，你老爹可是想你想的茶饭不思夜不能寐呐，呵呵……”
　　理查德被她这么一出吓得浑身颤抖，但星晴之后的话他居然信以为真了：
　　“那……那你为什么要打伤玫瑰姐姐和维拉姐姐？”
　　“你说她们？”
　　星晴侧目看了一眼那两个在弦丝漩涡中苦苦挣扎的女孩，不屑的撇了撇嘴：“她们两人保护不周，害小太子殿下吃了这么多苦，难道不该死？”
　　“不……不是的！这不是她们的错！是我……是我当初非要她们带我来边境玩，才……”
　　理查德小正太眼眶一红小嘴一扁，两大滴泪珠在眼睫毛上挂着欲坠不坠，那股可怜兮兮的委屈样子，实在让星晴看的心烦。
　　就在此时，石门外突然传来一连串剧烈的碰撞声，机关傀儡那沉重的脚步与兵刃交接声接连不断的传来，门外似乎正进行着一场激烈的战斗。
　　“啧……早跟他们说过不用跟来了，真是烦死个人。”
　　星晴脸色一阴，也没兴趣再逗这个小正太玩了。她抬手一挥，右手肘部以下瞬间化成了数条长长的绿色花藤，直接延伸到理查德身前将他这稚嫩的小身子卷了起来。
　　“跟我走吧，小太子。姐姐带你出去认识几个新朋友，呵呵……”
　　出门之前星晴顺手收起了漩涡之阵的弦术，此时那两个血族女孩已经被折磨的气息奄奄连站都站不起来了。不过星晴的目标只有理查德，其他人的生死可不在她的关心范围内，她们俩能不能活下来那就不关她的事了。
　　石门之外，夏君白三人正跟两个机关傀儡激烈的交着手。
　　通道中空间狭窄，面对两个傀儡大开大合的攻击三人很难突破过去，而且狐三七处于人形状态，同时洛图未带趁手的长柄战斧，两人更是难以发挥出全力。
　　所以虽然夏君白一方略占上风，但要想短时间结束战斗还是比较困难。
　　“你看这个扛着大斧头的，他叫洛图，是个魔猎人，平日里没事就喜欢擦他的棺材和斧头……哦对了，其实本来是该他来救你的，不过嘛……他们的速度实在太慢了。”
　　“旁边这个白头发绿眼睛黑裙子的女人叫狐三七，是个雪狐妖。你别看她脸上冷冰冰的，其实，嗯……手感还挺好的。”
　　“剩下最后这个……呵呵，他叫夏君白，是我的狗。”
　　三个人正在前面竭尽全力的战斗，而星晴则舒舒服服的从房间里移了个沙发出来，侧坐在上面翘着二郎腿饶有兴趣的看戏。
　　理查德被她用花藤捆的跟个粽子似的，全身上下只露出个眼睛在外面，根本发不出半句声来。然而星晴很明显也不在乎她的听众是否会回应她。
　　奋战中的三人早就注意到了星晴的出现，他们虽然心中困惑，但一时间也难以抽出身过来询问，只当是星晴瞒过了傀儡的眼睛成功溜了进去，但谁知不知道这两个金属疙瘩早就已经成了人家的小弟。
　　机关傀儡的战术很快就被三人摸透了，没过多长时间胜利的天平就向着夏君白一方倾斜而去，眼看就要结束的时候，两个机关傀儡的招式突然变得诡异狂暴起来。
　　“别急着走啊，我还没看尽兴呢。”
　　在星晴的控制下，两个傀儡仿佛突然有了自我意识一般，一招一式的配合愈加的严密，尤其是那种只攻不防的拼命打法，更是让三人压力大增。
　　尤其是夏君白，他能明显感觉到自己被这两个傀儡针对了。
　　仓促之间他斜了一眼在旁边笑的正得意的星晴，心下顿时了然——这两个傀儡现在分明是受了她的操纵！要不然怎么可能突然变得如此厉害？
　　她到底是站在哪边的！？关键时刻还要开这种玩笑？
　　夏君白一点都不怀疑星晴想治他于死地的企图，但因为苏青争夺身体的缘故她又很难亲自下手，所以平日里一有机会，星晴便会尝试用各种各样的手段来作弄他，但现在……可不是玩这种危险游戏的时候。
　　躲过阔剑傀儡的斜劈一剑，夏君白咬了咬牙，然后反手归刀入鞘，整个人散发出一股雾状的金芒，映衬着地下通道黯淡的火光，他的身体突然变得有些朦胧不清。
　　“嗯？”
　　看到这一幕的星晴意外睁大眼睛，侧倚在沙发上的身子不自觉的往前倾了倾。
　　夏君白这一招她以前可从来没见过。
　　随即她心有所觉突然抬手挡在脑后，小腿一翘猛的将沙发向后踢出。
　　一根碧绿的发簪被拦在她的葱玉般的两指之间，看清手中东西的同时星晴脸色大变，条件反射的将它甩飞了出去。
　　原本正在跟阔剑傀儡缠斗的夏君白此刻居然出现在星晴的身后，他跳起来躲过飞起的沙发，迅速和星晴拉开了距离，而那个前面那个朦胧的身影却依旧不停的腾挪闪避着。
　　场上同时出现了两个夏君白。
　　“啪！”
　　碧绿的玉簪被星晴甩飞到墙角，下一秒就碎的四分五裂掉在地上。
　　“碎了……？”
　　星晴愣了片刻，突然嘴角一勾，忍不住笑了出来。
　　苏青唯一能够拿出来制约她的东西，碎了？真的碎了？
　　星晴此时的心情就如同出笼的小鸟，脱缰的野狗，入水的鱼儿……那叫一个自由自在心旷神怡。
　　“呵呵……哈哈哈……呃？”
　　星晴正放肆的笑着，突然感觉发间一凉，似乎有什么东西**在了上面。
　　“刚才你摔的那个是假的，现在这才是真的。”
　　夏君白平淡的声音从她身后响起，星晴满脸的笑容瞬间变为愤恨，正当她打算口吐芬芳的时候，一股熟悉而强大的拉扯力瞬间将她的灵魂拽回到了识海深处，同时身体的控制权也随之丧失。
　　机关傀儡的动作停了。
　　夏君白后退两步扶着墙狠狠的喘了两口气，脸色苍白，浑身汗如雨下。
　　刚才那一招可不是分身术，而且夏君白依靠着闪刀的能力结合长庚峰的身法自创的一招，因为速度太快而在原地留下了残影，这才短暂的迷惑了星晴视线，让他抓到机会将发簪重新插了回去。




第八十八章 拦截

　　“哈……呜，早啊小白，怎么这么快就天亮了……嗯……嗯？”
　　站在原地揉了揉眼睛打完哈欠，苏青才发觉情况似乎有些不对劲。
　　“这是什么地方？小白……你受伤了！？”
　　夏君白扶着墙壁的手微微颤抖，那苍白的脸色和额头的汗水怎么看都不太正常。
　　“没事，就是有些脱力。”
　　确认苏青取回了身体的控制权之后，夏君白终于放松的笑了笑，随即他腿一软，身体便不受控制的往一侧倒去。
　　刚才那一招自他研究出来之后从来没有用过，没想到竟然对身体的负担这么大。估计一时半刻夏君白怕是不能再继续战斗了。
　　“到底发生了什么？又是星晴干的好事？！”
　　苏青匆匆跑过去扶住他，寒着脸咬牙切齿的问道，眼中难掩愧疚和心疼之意。
　　下午的时候是她同意换星晴来的。如果当初自己耳根子硬一些，态度再坚决一些，现在也就不会害小白被伤成这样。
　　“回头再说，我们先出去。”
　　狐三七知道苏青的情况，所以并没有过问。而洛图又是沉默寡言的人，好奇心更少得可怜。
　　在地牢里呆的越久情况便越危险，经过一番大战之后几人体内的力量已经所剩不多，必须尽快按计划将理查德送出城去。
　　“好……咦，这是啥？”
　　苏青正准备扶着夏君白往外走，突然神色一懵，她注意到了自己的右手——这……这这啥玩意啊？我的手居然还能变成这样？鬼手吗？
　　肘部以下的手臂连带着整只手，都变成了十余条花藤向外蔓延伸展出来，花藤的末端似乎还绑着个大号的人形粽子！
　　新技能get√？
　　坦白说，苏青对于自己身体能力的了解程度甚至都没有星晴来的深，在今晚之前她都不清楚自己居然还会这样一招。
　　话说这里面捆的是个啥？
　　苏青的右手动了动，十余条花藤瞬间收了回来，重新变成了一只完好无缺的小白手。
　　“咳……咳咳！”
　　一个十岁左右的小正太骨碌骨碌的从花藤中滚落在地，他趴在地上猛的咳嗽了两声，然后抬起头用惊恐的眼神望向众人。
　　“这就是那个理查德太子吧，才这么小？”
　　狐三七低头看着他一脸疑惑的问道。
　　“血族的年龄可不能只看表面，没准人家都几十，甚至一百岁了呢？”
　　苏青好奇之下也说了一句。
　　“不……血族跟人类一样，成年之前的年龄外表都差不多。他大概真的只有十岁。”
　　洛图默默的补刀。
　　“先出去再聊吧，各位。”
　　夏君白无奈的叹了口气。
　　“顺便都蒙好面。出去之后大概会有不少人等着接待我们。”
　　……
　　判断出理查德小太子的魔力等级几乎连灵者都不到，威胁性甚至不如一只压路鸡之后，苏青便放心大胆的解开了对他的束缚，直接牵起小正太的手就打算往外走。
　　但是理查德小正太不知为何对她似乎很害怕的样子，苏青一靠近就浑身发抖眼泪簌簌的往下掉。
　　无奈之下只能由狐三七将他抱起来，这样四人的赶路效率还稍微快了一点。
　　走出监牢门口，外面空气澄澈月色皎洁，时不时有几片漂亮的雪花飘落在额头上，漆黑的夜空中刚露出来几分朦胧的光亮……如此浪漫而又静谧的氛围，突然就被那些“琤琤琤！”的拔剑声给破坏掉了。
　　果不出夏君白所料，外面早已被士兵们里三层外三层包围的水泄不通。
　　“放下武器，交出犯人，束手就擒！否则杀无赦！”
　　为首的一中年人全身重甲手持斩马刀，长长的花白胡子一直拖到胸前，浑身有如实质的杀伐之气一看几乎是从战场上尸山血海爬出来的猛将。
　　而一左一右站在他身边的，便是早上刚见过面的张温和颜新月两人。
　　“好像有点不对劲……”
　　夏君白低声在苏青耳边说道。
　　“大概是我们在地牢里耽误时间太久了，引来了不该引来的人。”
　　洛图深吸一口气，从背后取出备用战斧。
　　“等会还是按照原计划进行，我们拖住这些人，你们俩趁乱带着理查德逃出去。”
　　夏君白脱力暂时无法行动，苏青又不方便在这里动用妖族的能力，所以只能由狐三七和洛图断后，由苏青带着夏君白和理查德撤离。
　　“朱将军，让我和新月来对付他们。”
　　张温说着给颜新月使了个眼色，两人不约而同的越众而出攻了过来。
　　张温对上了洛图，而颜新月则找上了苏青和新夏君白。
　　“好！那就让老夫来会会这个妖怪！”
　　“朱将军”大吼一声之后，手中长刀在地上划出一道长长的刀痕，率先朝着狐三七面门上招呼过去。
　　看他那样子，居然丝毫都没有留手的打算，莫非这人根本就不知道寇雁南的计划？
　　“你是谁？”
　　颜新月手持两柄银色细剑冲到苏青面前，挺剑刺出的同时居然开口问了这么一句话。
　　“我？？我们早上刚见过面的啊！”
　　苏青匆忙挡住她这一剑，压低声音回道。
　　“你身上的气息跟她完全不像，你分明是一只妖！”
　　颜新月快速抽剑转身，矫健的身姿如燕子一般的飘逸优雅。
　　“天谕宗怎么可能会有妖族的门人，你到底是谁？”
　　刚才星晴在地牢时丝毫没有掩饰身上的气息，用了不少妖力来催动弦术，所以尽管苏青恢复身体控制权后有玉佩做掩饰，但身上妖的气味却还未来得及完全散去。
　　“我就是我！你别问那么多了，以后有空再跟你解释！”
　　苏青迫不得已只能如此说道，但对面的颜新月似乎并不领情，她冷哼一声之后，突然拉开了距离，双手背在身后似乎在准备着什么东西。
　　随即苏青只觉得眼前猛的一亮，五柄银色短剑从颜新月的背后腾空而起，汇成五道刺眼的银光飞速向着苏青刺去！
　　“她玩真的？？”
　　……
　　而另一边的张温则和洛图两人打的有来有回，剑光斧影交错间激起一阵阵爆鸣，强烈的灵力波动几乎将地面刮去了一层皮。这一番打斗下来外人根本插不进去手，更别说那些修为平平甚至还有普通人的士兵了。
　　但别看两人打的激烈，但彼此心里都清楚对方留着手。他们在等一个机会，等一个能够将这场戏顺利演完而且不穿帮的机会。




第八十九章 沙场

　　五道银色的剑影围着苏青飞速旋转着，长长的影子幻化出一片令人眼花缭乱的剑幕，除了要提防它们时不时的偷袭以外，苏青还必须得躲着颜新月手中两把剑的近身攻击。
　　“咻！”
　　又是一柄从苏青身后死角射来的短剑，若非苏青在身边三米以内都布置了弦丝感应，恐怕她现在早就被串成烤面筋了。
　　这次可终于是把苏青激怒了。
　　本来颜新月灵师一段的实力就跟苏青差距不小，只是因为要照顾脱力的夏君白，以及护着小正太理查德，苏青已经表现的相当克制相当忍让了。
　　但是这个颜新月根本就是一根筋！也不分个轻重缓急就愣头青一样的往上怼。被她这么三番两次的攻击之后，苏青眼神一狠，再也忍耐不下去了。
　　数不清的弦丝从苏青的指间蔓延出来，顷刻间在半空中凝成密密麻麻的网，那五道飞舞不停的短剑顿时就如同落入陷阱的蝴蝶一般被缠的结结实实，剑刃左突又砍挣扎不断，然而弦丝却越缠越紧令其始终无法挣脱。
　　同一时间苏青直接伸手向前，沿着颜新月欺身刺来的方向，毫不犹豫的将她的两柄长剑攥进了手中。
　　在颜新月震惊的眼神下，苏青的双手竟然发生了诡异的变化，五指化为暗绿色的藤状质地，尖尖的绿色指甲闪着森冷的寒光，掌心及手背则覆盖了一层暗红色的鳞片，看起来妖异而惊悚。
　　“你玩够了没有？”
　　苏青的嘴唇也隐隐泛起绿光，双眸几乎化成了幽黄色的竖瞳，颜新月能清晰的看到她唇后那两颗森白的獠牙，
　　她一手攥紧那两柄长剑，手腕稍微一动颜新月便感觉一股恐怖的力道传来，下一刻她的长剑就脱手而出，被苏青远远的甩飞到了一边。
　　妖化的右手猛然扣在颜新月的脖子上，苏青嘴角噙着冷笑，左手缓缓的放在她的胸口心脏处，长长的指甲直接刺破颜新月的外衣，在那娇嫩的皮肤上留下五道鲜红的划痕。
　　窒息感和胸口的冰凉刺痛感同时涌起，颜新月浑身颤抖着禁不住疯狂挣扎起来。
　　这边的情况很快就被附近的士兵注意到了，他们亲眼看着苏青双手和脸上妖化的那一幕，顿时一个个面带惊恐都吓得连连后退，连冲上去救人都不敢。
　　他们只是守大门的普通士兵，跟那些上过沙场见识过艾斯卡姆魔族的士兵不一样，光是那些妖的民间恐怖传说就足以让他们踟蹰不前了。
　　“等等，小青。”
　　就在这时夏君白突然出声了。
　　刚才他虽然不能参战，不过在旁边观察的时候，夏君白却注意到了奇怪的一点。
　　颜新月并没有下死手。
　　她的剑术虽然玄奥凌厉让人应接不暇，但配合着五柄短剑的攻击，颜新月似乎在刻意的将苏青往战场边缘逼去。
　　边缘是哪里？自然就是计划书中的撤离方向。
　　“朱……朱莫臣将军……实力……太强，你们不是他的对手，要想平安撤出去，必须要……用我来……做人质……”
　　颜新月一边下意识挣扎着，嘴里断断续续的说出这段话。
　　眼看颜新月已经嘴唇发紫翻起来白眼，几乎要被自己给生生掐死了，苏青赶紧稍微松了松手让她继续把话说完。
　　……
　　朱莫臣，也就是战场中央跟狐三七打的难解难分的那名中年汉子，是今天下午刚率军抵达磐安城的领将，军衔与磐安成城主寇雁南相当。
　　他当初主动请缨来此，一为加驻边防守兵，为即将到来的战争做准备；二来，便是因为这血族晶暮王朝的小太子理查德。
　　朱莫臣在前线战场上征伐数十年，他的家人、战友几乎都是命丧于艾斯卡姆侵略军之手。见证了无数次的牺牲和人间惨剧，朱莫臣对于艾斯卡姆人的仇恨简直深入骨髓。
　　因此在如何处置理查德这件事上，朱莫臣是个坚定不移的主战派，他主张就算是流血牺牲，战死沙场，也绝不能向艾斯卡姆人低头！所以他认为理查德须即日处死以示炎朝国威。
　　所以这也是寇雁南急于组织这次行动的原因。俗话说事不宜迟，迟则生变，如今这变数不就来了？
　　听完颜新月的话之后，苏青和夏君白对这个朱将军还是蛮理解和钦佩的。即便是以他们现在的立场，两人也不是很赞同将理查德直接拱手送还这一决定。只不过因为师门任务在身，不得已而为之罢了。
　　当然，这也并不代表苏青赞同朱莫臣的观点。
　　这个老将军说好听点是一腔热血恪守原则，说难听点就是武断专横目光短浅。
　　寇雁南的担心并非没有道理，本来炎朝的军力相比艾斯卡姆大陆就略逊几分，这还是因为艾斯卡姆大陆内部一盘散沙各自为战。如果真逼得那些大大小小的公国王国联合起来，炎朝可就真是风雨飘摇危在旦夕了。
　　“哦对了，你说这个朱莫臣，实力很强？他到底有多强？”
　　“实力大概拦截跟……”
　　颜新月话还没说完，半空中一道白影突然向着这边急速飞过来，苏青还没来得及看清那是啥，身体便本能的拉着几人闪身躲避。
　　“砰！轰隆隆！”
　　一阵地动山摇的巨响过后，白影撞塌了无数房屋，在地上划过一道长长的沟壑，掀起漫天的烟尘和雪沫。
　　等到苏青看清那白影是啥的时候，顿时忍不住瞪圆眼睛大吃一惊。
　　“狐三七？！”
　　灵使五段的狐三七，可是他们之中最强的那只啊！居然也被打飞出去了？！
　　“大概跟……寇将军差不多吧。”
　　颜新月的话终于说完了。
　　寇雁南，那可是灵使巅峰的实力，距离中三阶的灵子级也仅仅只差半步之遥，就算是天谕宗的聂正行对上他也难有几分胜算。
　　而这个朱莫臣，居然跟寇雁南是一个级别的？！
　　苏青越来越后悔今晚让星晴出来了。
　　如果不是她自作主张独自行动的话，今晚也不会遇上这个灵使巅峰的怪物……嗯，也说不准。毕竟人家早就已经打算处死理查德了，说不定今晚朱莫臣一直就在这等他们几个自投罗网呢。




第九十章 乱局

　　“呼……”
　　朱莫臣倚刀而立，浑身上下散发出腾腾的白雾，惊人的热量如同一个熊熊燃烧的大火炉，顷刻间就将他身边一米内的雪彻底融化。
　　两米长的斩马刀通体炽红，有如实质般的火焰在刀身上缓缓流动着。朱莫臣将刀举到眼前，苍老而犀利的双眼看向那刀身上鲜红的血迹，随即手腕一挥，刀身上瞬间腾起耀眼的火光，空气中开始弥漫着一股血液烧灼的气息。
　　灵使级的强烈气势如一座小山般压在众人心头，苏青眼神一暗，心情不由的紧张起来。
　　反观那些围在附近的士兵们，此刻被朱莫臣的气势鼓舞着，一个个都群情激昂跃跃欲试，原本的恐慌情绪似乎也全都消散不见。
　　“你们，去将那几人擒下，如有反抗者，格杀勿论！”
　　朱莫臣手一指苏青和夏君白等人的方向，自己则提刀继续向着狐三七走去。
　　“小白，咱怎么办？”
　　苏青一边象征性的捏着颜新月脖子，一边紧张的向夏君白问到。
　　她还记得出发前聂正行叮嘱过的话：“非到万不得已，不得伤人性命！”
　　但是现在是否已经到了万不得已的时候？苏青不知道。
　　“嗯……”
　　夏君白抬头环视一眼那些虎视眈眈的士兵——虽然这些人实力平平对他们根本构不成什么威胁，但俗话说蚂蚁多了都能咬死象，况且他和苏青还不能随便对这些煌洲士兵动手，这就有些让人左右为难了。
　　虽然现在那些士兵们因为颜新月被擒的缘故还不敢随便冲上来，但只要狐三七彻底倒下，朱莫臣那边的战斗立即便会结束，而以苏青现在的实力绝非他的对手，所以必须要在短时间内做出决定——是撤，还是拖？
　　夏君白观望了一下另外两处战场的情况，眼睛一眯计上心头。
　　“小青，给你两个好玩的东西。”
　　“啊？？”
　　苏青一脸懵逼的接过夏君白递来的两个圆滚滚的金属球：“这……是啥？又是手榴弹？”
　　“不是。但也差不多。”
　　夏君白拉过苏青的手放在其中一个圆球的拉环上：“这个，是烟雾弹。而另外一个，是闪光弹。”
　　“啊？！哦……”
　　苏青短暂的惊讶过后，很快就恢复了淡定。
　　自从和夏君白下山以来，苏青感觉自己都快对夏小叮当掏出的这堆神奇的武器道具习以为常了。如果真有一天夏君白突然从戒指里掏出一台卫星制导导弹，苏青觉得自己都能淡定的接受。
　　“等会儿你就是如此这般……再这般如此……最后我们再一起……懂了吗？”
　　“懂了！”
　　苏青乖巧的点头，随后她皱了皱眉担心的问道：“但是你怎么办？我总不能把你丢在这不管吧？”
　　“我有颜新月给我当人质，他们一时半会不敢接近的，你放心。”
　　“好……那好吧。那你一定要好好的等我，我马上就回来！”
　　……
　　狐三七从一堆废墟中缓缓爬起来的时候，感觉浑身疼的几乎都有些麻木了。
　　漂亮光滑的雪白狐毛上被鲜血浸染，后背、四肢、胸前遍布着大大小小的刀伤，伤口处鲜红的肉已经被刀刃炽热的高温烤的一片漆黑，隐隐散发着焦糊呛人的味道。
　　多久没受过这么重的伤了？
　　狐三七恍惚的抬头望了望南方的天空，莫名想起两百多年前，她从人类的手中挣扎狼狈的逃回狐村的那一晚。
　　即便是那个漆黑孤独的夜里，即便那样冷的令人窒息的深冬，狐三七也没有感觉到像现在这样近在咫尺的死亡滋味。
　　她怕死吗？以前狐三七以为自己是不怕的。但现在她才发觉，那种感觉并不是怕，而是后悔，是遗憾，是惋惜，是留恋。
　　然而现在的狐三七已经没有时间再去感慨了，那个手握斩马刀的男人正在她的视野中越来越近，那刀上红光亮的刺眼，亮的让她不敢去看。
　　“杀！”
　　咆哮声如一道平地惊雷，刀风卷起飞雪带来刺骨的杀气，炽红的刀刃斩来的那一刻，狐三七本能的想躲，但不堪重负的身体却难以动弹分毫。
　　就这样……结束了吗？
　　“锵！”
　　长刀落下时，狐三七却迟迟没有感觉到那种切肤断骨的痛苦，反而身前响起一声清脆的击鸣，恐怖的炽红刀刃并没有如期而至。
　　她睁开眼，看见那个手持战斧挡在身前的男人，她瞪大的眼睛中饱含着费解、疑惑和难以置信。
　　自己，居然被一个魔猎人救了？魔猎人，居然会救一只妖？
　　“还……能动吗？”
　　洛图双手奋力撑在斧柄上，咬着牙从喉咙里发出断断续续的声音。
　　透过武器传来的热量将他的双手烫的皮开肉绽，即便如此，他的身影也不曾动摇半分。
　　“呲！”
　　剧烈的白汽从斧刃上蒸腾而起，那精钢铸就的斧子竟然生生的被斩马刀烧出了一个豁口！
　　狐三七愣愣的看着他，没有反应。
　　“喂！你在发什么呆？！”
　　身后突然传来焦急的女声，狐三七回头一看，苏青正在她身后努力的拽着她的尾巴。
　　“要是还能动，就赶紧变小！跟我走！”
　　苏青见她回过神来，赶紧急声催促道。
　　“呃……嗯。”
　　狐三七不知为何恍惚了一下，然后后知后觉的点了点头，身影快速缩小变回了一只趴在地上的小雪狐。
　　“哇，这人下手真是狠啊！”
　　苏青心疼的把奄奄一息的狐三七抱起来，伸手轻轻抚摸着她被烧糊的皮毛和一身狰狞恐怖的刀伤，然后蹦起来一溜烟转身朝监牢里面跑去。
　　“你……要去哪？”
　　狐三七忍不住回头看了一眼还在勉强支撑的洛图，抬起头来像苏青疑惑的问道。
　　“我去把这里面的犯人放出来一些，这样我们好趁乱跑啊！”
　　苏青不假思索的回答。
　　这也是夏君白交代她的计划，如此一来可以让场面更加混乱，那些守卫为了追捕四散而逃的犯人，自然就难分身去围攻他们几个。
　　“你乖乖在我怀里别动噢！疼的话暂时先忍一忍，等出去之后我再帮你包扎！”
　　……
　　洛图感知到身后两个女人的气息越来越远，终于忍不住呲牙松了口气。
　　朱莫臣的实力太强，即便是洛图以太极眼的能力将刀上附着的灵力不断的分解驱散，但仅仅对刀的这几秒钟时间，就几乎让他双手脱力难以维继。




第九十一章 逃离

　　看着拦在自己身前的人，朱莫臣也感觉十分诧异。
　　一个灵师，居然能在自己的全力一刀下坚持这么久？
　　向刀中注入的灵力仿佛泥牛入海一般，也不知到了哪去。朱莫臣皱眉盯着洛图看了片刻，突然抬起一脚猛地踢在他的胸口上。
　　这小子有古怪，跟他纠缠下去根本就是浪费时间。
　　“轰！”
　　洛图的身影瞬间如出膛的炮弹一般飞了出去，巨大的冲击力将身后连续数面墙撞得粉碎，胸前的肋骨都不知断了几根。
　　灵使巅峰的一脚，可是能将城墙都整个踢塌的。
　　“砰！”
　　就在洛图被撞飞在半空中浑身剧痛难以动弹的时候，他的后背突然被一双手顶住了。
　　“噗！”
　　挡在身后的宋和贤当场被这股力道激的胸口一闷，张嘴喷了一大口血。
　　“快走！”
　　来不及多说，宋和贤迅速擦干净嘴角血迹，拖着洛图快速向外撤去。
　　“想跑？”
　　朱莫臣远远的看见两人的身影，冷喝一声抬手挥出一道长长的火焰刀气劈了过去。
　　“喂！大叔！看这边！”
　　耳侧此时传来一声清脆的吆喝声，朱莫臣下意识的扭头看去，却是那个刚刚逃走的妖族女子站在远处向他挥手。
　　“送你个好东西！”
　　苏青伸手拔掉闪光弹的拉环，猛地将其向着朱莫臣丢了过去。
　　然后毫不迟疑的转身就跑。
　　“暗器？！”
　　朱莫臣眼神一凛，反手抽刀隔空向着那闪光弹斩出一道刀气。
　　圆球形的暗器非常少见，以朱莫臣的经验判断，那东西要么就是炸弹，要么就是装的毒粉毒液，最好不要令其及身。
　　“咔！”
　　刀气接触到闪光弹的那一秒，一道耀眼的白光瞬间炸开在半空中。
　　“我去！效果这么猛？！”
　　尽管苏青已经及时转身捂住眼，但这闪光弹的威力还是远超她的想象。眼前白花花的一片形成了层层叠叠的重影，苏青踉踉跄跄的跑了两步，这才勉强看清脚下的路。
　　而那些围在附近陷入混战的士兵们就更惨了，苏青方才那声吆喝把他们的目光都吸引了过来，闪光弹爆炸时他们的眼球也因此受到了直接的冲击。
　　“我的眼啊！！好疼！”
　　“什么都看不见了！我什么都看不见了！”
　　“发生了什么？！我的……我的眼瞎了吗？？”
　　刺眼的剧痛和失明的恐慌让他们全部陷入了茫然，一个个捂着自己的眼睛开始疯狂的哭嚎起来。
　　而离闪光弹最近的朱莫臣也不好受。尽管他一身修为强横无比，但面对这种从未见过的非灵力纯物理诡异攻击，朱莫臣的眼睛也陷入了短暂的失明状态。
　　苏青趁机冲进监牢里，双手弦丝奋力向前一挥，无形的风轻拂而过，顷刻间将数十间牢房中的铁锁贯穿切断。
　　“兄弟们开饭了！快冲啊！”
　　苏青跳起来兴奋的大喊了一声，然后转身一溜烟跑路了。
　　场上还有少数没有受到闪光弹影响的士兵在拼命的追赶着苏青等人。等到苏青终于跑回到夏君白身边时，整个磐安城大牢院内已经乱成了一锅粥——捂着眼到处打滚的士兵，趁乱往外跑的犯人，愤怒拿着刀四处瞎砍的朱莫臣……
　　呼喊声，怒骂声，刀剑交击声混成一块，火光冲天而起，漆黑的夜空都被这大火染上了一片刺眼的橘红色。
　　“小白你没事吧？！”
　　苏青仔仔细细上下打量了一番夏君白的身上，见他依旧毫发无伤，这才略微松了口气。
　　“我们，也撤吧。”
　　夏君白迟疑的转身看了眼这片混乱的景象，摇着头叹了口气。
　　闹出这么大动静来并非他本意，但无奈计划赶不上变化……也不知因为这场骚乱会有多少人丧命；也不知今夜过后，两块大陆之间的微妙形势是会转危为安，还是会滑向不可知的深渊……
　　……
　　“怎么会伤成这样！？发生了什么？”
　　天色破晓，鲜红的朝阳跃出群山。当埃尔德在磐安城城外一个隐蔽的山坡下终于等到苏青众人的时候，他为眼前这副凄惨的情形大吃一惊。
　　“发生了点意外，但还好……起码都活着出来了。”
　　苏青咧嘴勉强笑了笑，但脸上的阴云却萦绕不散。
　　在场的众人当中，夏君白，洛图，狐三七，宋和贤，颜新月……苏青居然算是其中受伤最轻的。
　　夏君白全身脱力，到现在还只能勉强行走。
　　洛图胸骨碎裂，暂时只得躺在担架上修养。
　　狐三七浑身密密麻麻遍布十数道刀伤，还有数不清的烧灼痕迹，几乎是从鬼门关上捡了条命回来。
　　宋和贤替洛图卸力受了不轻的内伤，而且还用后背硬接了朱莫臣最后一道火焰刀气，身上被烧的皮开肉绽，现在也是半个废人。
　　颜新月……脖子上和胸口的伤是苏青留下的，但问题不大，目前可以自由活动。
　　而理查德小太子则战战兢兢的躲在颜新月的身后，到现在还没从昨夜的惊险一战中缓过神来。
　　至于苏青……苏青身上压根就没受伤。
　　这让她感觉略微有些尴尬，好像自己全程在摸鱼划水一样。
　　“有追兵吗？”
　　埃尔德迅速将众人扶上马车，一边回头向苏青问道。
　　“有。我们得赶紧离开。”
　　苏青立即回答。
　　从磐安城逃出来的过程也并不顺利，根据先前的计划他们一路跑到安全屋的时候，发现门口已经站了整整两排的士兵。
　　很明显，他们的出城路线被泄露了。
　　作为众人中仅剩的战斗力，苏青当仁不让的站了出来，直接施展幻术放倒了这些士兵，这才让他们平安的通过安全屋的密道逃出城来。
　　这时候苏青也不再顾忌自己的能力了，反正昨晚变成妖的那一幕很多人都看在眼里，恐怕现在消息已经传到了聂正行和钟鸿烈他们的耳中。
　　回头看着磐安城那漆黑紧闭的城门叹了口气，苏青心中隐隐有种感觉，大概以后自己不会，也不能再回到这里了。
　　临出城之前，苏青在路上偷偷种了不少妖花的种子，大概可以拖延一下追兵的时间，但用不了多久朱莫臣的军队肯定还会追上来。
　　出城二十里，便是两块大陆的分界线，如果朱莫臣脑子能稍微多转几个弯的话，他应该是不敢率军追来的。但就怕这个武夫一时冲动……




第九十二章 莫惜

　　太阳在山顶上短暂的露了个面，天空很快便又被阴云笼罩。漆黑的磐安城中飘起了鹅毛大雪，关外的凛冽朔气夹着雪花从城中街道上横冲直撞，刮在人脸上冰冷如刀割。
　　昨天深夜磐安城大牢的混乱惊醒了半座城的人，一大早起来整个城池就进入了戒严状态，私塾停课，商铺停市，所有居民严禁外出，军营中的全副武装的士兵一涌而出，将大街小巷都站的满满当当，空气中弥漫着一股冷肃萧杀的味道。
　　钟鸿烈佝偻着身子脚步匆匆穿过街道，黑瘦脸上的表情比头顶的乌云还要阴沉。
　　魔猎盟分会长的名声在磐安城还是很响亮的，街头站岗的士兵都受过上头的命令，因此没有站出来阻拦他。
　　一路脚步不停来到城南街区的一处不起眼的小巷里，钟鸿烈抬头看了一眼半敞的大门，拧着眉头走了进去。
　　院子里聂正行侧身卧坐在藤椅上，深邃的目光正盯着面前石桌上的一盏茶怔怔出神。
　　雪花簌簌而下，偶尔有几片落在那碧绿色的茶水中，茶温早已凉透，在寒冷的天气下甚至隐隐泛起了一层冰霜。
　　“你还有心情喝茶？”
　　钟鸿烈冷着脸走进院子，大步走到聂正行对面拍着桌子质问道。
　　“钟老是特意来找我兴师问罪的吗？”
　　聂正行苦笑一声，抬起头看了他一眼，随即虚手一引：
　　“请坐。”
　　“哼！”
　　钟鸿烈扯开藤椅大刺刺的坐了下去，顺手拎起茶壶给自己满上一杯。
　　聂正行家里这上好的中原茶叶，可不是随便谁都能喝到的。钟老气归气，但难得能遇上一次聂正行亲手泡的茶，干脆不喝白不喝。
　　端起茶杯时，那已经冷透的茶水在钟鸿烈手中突然升起来白雾，一杯凉茶顷刻间就被他掌心的灵力烫热。
　　“天刚亮那时候，寇雁南已经来找过我了。”
　　钟鸿烈还未说话，聂正行便直接开口道。
　　“那看来也不用我再说一次了。”
　　钟鸿烈轻轻抿了口茶闷声道。
　　“嗯。”
　　“那你打算怎么处理？这是你的同门搞出的乱子，你不出面？不合适吧？”
　　昨夜监牢的那场骚乱，已经远远超出了两人所能控制的范围，原本的计划已经被彻底打乱，尤其是从幸存者口中传出来的一些不好的消息，更是让聂正行心中诧异坐立难安。
　　在钟鸿烈来之前，他已经在院子里独自坐了许久，思考着该如何妥善处理这件事。
　　“我自然是要出面的。”
　　聂正行无奈的靠在躺椅上，伸手接过一片雪花。
　　“只是……我们需要一个契机。”
　　苏青……苏青……这到底是怎么回事？你到底是什么……人？
　　……
　　“小青？小青，醒醒！”
　　“嗯？几点……了？开饭了吗？”
　　苏青迷迷糊糊的睁开眼，面前一个人影朦朦胧胧的看不太清，她努力睁大眼睛才认出来这是夏君白。
　　“我们到了？”
　　“早呢，起码还得走个一两天路。”
　　夏君白身体已经恢复如初，他一脸笑容的拉着苏青的手把她拽起来：
　　“快出来看看这是啥！”
　　此时距离众人出城已经过了半日时间，清晨之时苏青帮埃尔德把众人扶上马车后，自己便钻进了夏君白那一车，抱着他的胳膊很快陷入了沉沉的昏睡。
　　苏青这一睡可谓是天昏地暗，不知身在何处更不辨春夏秋冬。梦里充斥着乱七八糟的记忆和景象，让她根本分不清那是属于星晴的还是自己的，混乱的情绪和熟悉的面孔交错层叠着……等到终于醒来的时候，苏青甚至都有些忘了自己在哪，在做些什么。
　　所幸这一觉睡得还算舒服，昨天一整夜的疲惫和紧张也彻底消散无影了。
　　……
　　西北关外之地气候严寒，一到深冬时节便是隔三差五的大雪，所以雪地里的马车经过特别改装，左右两个车轮被换成了雪橇板的样式，如此一来可以在雪上行驶的更快也更稳。
　　三驾马车载着身负重伤的几人一路向着艾斯卡姆大陆飞驰而去，驾车的人都是埃尔德手下经验丰富的血族，同时厚厚的雪地也可起到减缓追兵速度的作用。
　　天地间都是一望无际的银白素裹，回首望去时，遥远的磐安城几乎已经成了连绵群山下一个不起眼的小黑点。
　　这里就是艾斯卡姆大陆啊……
　　苏青感慨中隐隐透着担忧。
　　现在是身在敌营，孤立无援的情况下如果遇到什么危险，那他们这几个受伤的人可没有什么反抗的手段。也就只有苏青、夏君白和颜新月尚且还有一战之力。
　　至于埃尔德……在怎么说他也是艾斯卡姆人，苏青不相信他会选择跟自己的敌人站到同一条战线上。
　　“小白你把我叫出来是要看啥啊？”
　　苏青打了个哈欠，懒散的问道。
　　“看前面，路上那团白色的东西。”
　　夏君白拉着她的小手指了过去。
　　“雪吗？有什么不对的地方吗？”
　　苏青眨了眨眼，不是很懂他的意思。
　　“这可不是雪。”
　　夏君白正说话间，马车已经匆匆行驶到那团雪白跟前，扁而长的雪橇板碾过时，那团雪白竟然四散飞舞而起。
　　千万双颤抖的翅膀忽闪忽闪的飞上天空，如旋转漫舞的雪花，苏青瞪大眼睛看去时，才发现那竟然数不清的雪白色蝴蝶。
　　三驾马车毫不停留的从这团美丽灿烂的蝴蝶群中穿行而过，那成千上万的雪白如同被撕碎的名贵绢帛一般，扬起满天的碎屑，它们纷纷扬扬的落在车顶、马鬃上、车毂上、苏青的眉梢上……
　　而更多的蝴蝶，却始终驻留在地面，它们的翅膀微微颤动着，面对疾驰而来的马车丝毫没有飞起躲闪的打算。
　　马车驶过，碾落了一地破碎的香尘。
　　“莫惜蝶栖息在路上，那么说明暴风雪和冷气即将来临。”
　　埃尔德注视着前方平静的说道。
　　“莫惜……蝶？”
　　苏青嘴里念着这个名字，心头莫名的有种悸动的感觉。
　　这些蝴蝶宁可选择死亡，也要匍匐在地上毫不妥协。莫惜……莫惜，其含义难道就是让人不要为它们的死去而惋惜吗？
　　还是……用生命来阻止他们继续前进呢？




第九十三章 争论

　　“喂。”
　　“嗯……嗯？”
　　苏青正仔细观察蝴蝶的时候，脑海中突然传来星晴的声音让她呆了一下。
　　“什么事？”
　　“你知道你现在在做什么吗？”
　　星晴的声音透着一股微妙的情绪。
　　“我在玩……咳，我在观察蝴蝶。”
　　苏青目光看向那只停留在自己手指上的莫惜蝶，她知道星晴同样能看的到。
　　“不，我问的是，你知道自己现在要去哪吗？前面等待你的是什么？你的目的又是什么？”
　　“啊……”
　　苏青呆呆的看着自己手指愣了半晌，连那只莫惜蝶什么时候飞走的都不知道。
　　要去哪？这个在聂正行给她的信封中已经明确的标注了，是艾斯卡姆境内靠近晶暮王朝边界的一处小镇郊外，到时候会有纳迦许家族的人来与他们接头。
　　但是等待她的是什么？苏青不知道。目的是什么？苏青也开始有些迷茫。
　　如果不出意外的话，聂正行肯定已经知道了她的妖族身份。那这次任务对苏青来说，或许已经没有任何意义可言了。
　　那接下来，要么聂正行一封信状告到长庚峰，从此以后苏青直接被逐出天谕宗成为叛逃弟子，不得不过上东躲西藏人人喊打的悲苦生活；要么聂正行干脆一气之下亲自赶赴艾斯卡姆大陆，直接追到那处小镇将自己斩杀以清理门户。
　　……当然，这两种可能或许会同时发生。
　　所以，自己是不是根本不需要再跟着埃尔德深入艾斯卡姆大陆了？直接跑路是不是更靠谱更简单一点？
　　但如果……出了意外，聂正行其实根本就不知道自己的身份，那自己中途离开岂不是做贼心虚反而更容易暴露？
　　不行不行……这种可能性太小了，不能去冒风险。
　　苏青摇了摇头，陷入了两难的抉择。
　　“想通了？”
　　星晴安静了片刻，继续开口道。
　　“……没想通。”
　　“呵……要我说啊，你干脆就别回煌洲了，反正回去也会被那些天谕宗的假道士追杀，呆在艾斯卡姆大陆反而会安全一些。”
　　星晴越说越兴奋，开始给苏青描绘起未来蓝图：“你想想看，你在这里隐姓埋名等到修炼有成，到时候再返回天谕宗，把那些道貌岸然的伪君子们杀个干干净净，让他们知道敢欺负你的下场……”
　　“……天谕宗也没人欺负我啊。”
　　苏青忍不住打断她道。
　　“呸！你是傻了还是失忆了？你忘了萧煜？忘了那些因为你的外表而嫌弃鄙视过你的人？忘了那些到处宣扬嘲笑你是走后门进长庚峰，结果学了两年还一事无成的人？”
　　“他们说的也没错啊，而且我变成现在这样不还是因为你？我要报仇应该也是找你才对吧！？”
　　苏青虽然对那些嘴碎的师兄弟也有些不忿，但心里还是理直气壮的怼了回去。
　　“好！好！好！”
　　星晴这三个“好”字像是从牙缝里挤出来的，那饱含的怒意听的苏青忍不住打了个冷颤。
　　“既然你这么恨我，那你昨天在森林与原野之龙面前许愿的时候，怎么不让它直接把我杀了算了！何必还需多说那句废话！”
　　“我当然恨你！我恨你把我变成现在这副模样，我恨你侵占我的身体和灵魂，我恨你三番五次伤害小白！但是！”
　　苏青说到这里深吸了一口气，回头看向横亘在两块大陆之间连绵的群山，那一眼望不到头的山脉此时就像座天堑般的堵在她的胸口上。但尽管如此，塞外的雪还是会随风而起飘飘扬扬的落在山的那一侧。
　　“恨归恨，恩归恩。这两件事我不会混为一谈。你害过我很多次，但是也救过我很多次，我现在还能站在这里跟你吵架，这也是因为你偶尔的善心大发！”
　　苏青冷声将这段话说完，话里语气虽冲，但不掺丝毫虚情假意。
　　星晴良久没有回应，苏青以为她已经离开了，便自言自语的继续说道：
　　“你跟我虽然三观不合，但我也知道你是个心口不一的妹子……要是你能改改嘴臭的毛病，或许咱俩也不至于天天吵架……”
　　习惯了脑海里另一个声音的陪伴之后，苏青已经看开了很多。当初在天谕宗自闭那一年多的日子里，如果不是时不时的跟星晴吵架拌嘴，恐怕苏青早就彻底抑郁了。
　　“昨晚的事……是我没有处理好。”
　　星晴幽幽的声音再度响起，语气低沉而轻缓。
　　仔细琢磨着星晴这两句话，苏青眨巴眨巴眼睛——咦？听这口吻，莫非星晴是在跟她道歉？
　　新鲜啊！破天荒啊！太阳打西边出来了？
　　那个高傲自大、性情恶劣、冷酷无情、凶残嗜血、杀人不眨眼……的魔女慕容星晴，居然也会道歉？
　　这还是她认识的星晴吗？这才几天不见，咋就这么拉了啊哈哈哈哈……
　　苏青压制住内心的小兴奋，试探性的问道：
　　“你说昨晚？昨晚怎么了？发生啥了？”
　　发生啥苏青当然知道，但是她就是想听星晴亲口说出来。
　　“如果昨晚我没有一时兴起用傀儡作弄夏君白他们，间接延误了撤离时机，现在你也不会面临这样艰难的选择。这是我的错，我不会否认。”
　　星晴平静的说道。
　　她这番诚恳的解释下来，苏青倒是有些不好意思了：
　　“哈……其实，我觉得也不能完全怪你吧……主要那时候我被颜新月给惹恼了，一生气就忘了维持幻形术……”
　　“没错，就是因为你！”
　　星晴听到这里突然乐了，原本略有些沉缓的声音陡然变得高亢起来——
　　“呵呵……你可算是想明白了！要不是你当时傻了吧唧的自爆身份，我们现在至于这么的瞻前顾后腹背受敌吗？！还去艾斯卡姆大陆……你以为我愿意啊！这什么鸟不拉屎的破地方，到处都是不开化的蛮荒野人！要不是因为你，我至于沦落到这种地步？！”
　　“呃呃呃？？”
　　原本苏青还在感慨星晴终于变得稍微有那么一点点的善解人意，但突然被她这么一番强势而蛮横的控诉劈头盖脸的砸下来，苏青顿时懵逼了。
　　好家伙，原来搁这给她挖坑呢！钓鱼执法是吧！
　　但你还别说……苏青还是头一次见星晴如此气急败坏的模样。以往能让她表现出如此情态的也就只有夏君白。现在苏青能觉出来，星晴这回是真的气急眼了。




第九十四章 身份

　　“你说你自爆身份也就算了，当时为什么不把那些人杀了灭口？几十个普通人，最厉害的也就灵者级别，很棘手吗？！”
　　星晴动不动就把杀人灭口挂在嘴边上，苏青早就已经听腻歪了。但她可跟心狠手辣的星晴不一样，杀一个无仇无怨的人对苏青来说还是有些困难，何况那还是几十个无辜的普通人。
　　而且就算苏青真的下得去这手，她也没这个机会啊。朱莫臣那一身灵使巅峰的实力，在场的几个人就算加起来都未必能打得过，能活着撤出来已经算是福大命大了。
　　除非……星晴肯自己上。
　　从星晴最近几次的表现来看，她应该也有接近灵使巅峰的实力，但苏青一直很奇怪她的力量是从哪来的？光凭一个受损的灵魂真的能做到这一点？
　　“……该说的我也说完了，你好自为之吧！”
　　星晴骂了半天之后终于安静下来，这让苏青总算是松了口气。
　　好自为之……怎么好自为之？还是先去找小白商量一下吧。咦，小白人呢？
　　……
　　三驾马车离开煌洲大陆之后便一路向西行驶，苏青，夏君白和埃尔德的车在最前面带路，颜新月则照顾着小太子和狐三七被保护在中间，最后的马车里则是受伤修养的洛图和宋和贤。
　　“哗……”
　　夏君白掀开帘子，低头扫视了一眼车内：
　　洛图胸口的伤势经过固定之后缠上了绷带，此时正躺在车里继续昏睡中。而宋和贤则坐在一边，正拿着一些装着药水和药粉的瓶瓶罐罐给自己涂抹伤口。
　　因为对艾斯卡姆人的不信任，从头到尾宋和贤都没有让埃尔德的人帮他检查伤势。作为魔猎人的他应对这种情况也算是经验丰富，只不过这次受的伤略微严重一点罢了。
　　看到夏君白钻进车厢内，宋和贤下意识的摸上手边爪刃，眼中露出深深的警惕之色。
　　他现在可是受伤状态，如果夏君白想借此机会发难的话，宋和贤也只能拼死反击了。
　　“别紧张。”
　　夏君白双手摊开示意自己没带武器，随后他跨步走进车厢里，坐到了宋和贤的对面去：
　　“聊聊？”
　　“聊什么？”
　　宋和贤手中依旧没有放开爪刃，皱眉看向夏君白冷声问道。
　　“虽然之前我们之间有点过节，但现在也算是一条绳上的蚂蚱，暂时没必要动刀动枪吧？”
　　夏君白挑了挑眉，瞥了一眼宋和贤的手。
　　“你有什么话，直说。”
　　“其实也没什么，还是之前那件事。”
　　昨天早上在磐安城魔猎盟地下室的时候，夏君白就注意到了宋和贤那句话——
　　『我的委托人曾告诉我，刺杀的目标并非天谕宗门人，而是千年前覆灭的魔教安插|进天谕宗的卧底！那她不是魔是什么！？』
　　这就很“有趣”了。
　　星晴的事，除了苏青以外应该只有自己知道。夏君白自问没有在任何时候任何地点泄露过消息，而苏青更不可能傻傻的去把这事告诉外人。
　　那么，这个神秘的“委托人”，到底是何方神圣？ta是从何知道这个秘密的？
　　当时因为人多眼杂，而且离开地下室后也再没有机会找宋和贤询问，因此这个问题一直就萦绕在夏君白的心头，让他不解，也不安。
　　敌在暗，我在明，如果不能弄清楚这个“委托人”的身份，那苏青便时刻都有发生意外的可能。
　　正好眼下宋和贤受伤，无法发挥出应有的实力，趁这个时间去问他，就算对方不配合真的打起来的话，夏君白也有充足的胜算。
　　“魔猎盟规矩，委托人的身份属于保密信息，恕不外传，你回去吧。”
　　宋和贤冷淡的反应在夏君白预料之内。他眯着眼端详了对方片刻，然后目光望向窗外，似乎是漫不经心的随口一句问道：
　　“这个人，是天谕宗的吧？”
　　宋和贤手指猛的一抖，被夏君白眼尖的注意到了。
　　“那再让我猜猜，这个人，应该身份不低吧？”
　　夏君白紧盯着宋和贤的双眼，嘴角勾起一抹弧度。
　　宋和贤没有说话，但紧绷的身体还是暴露了他的心情。
　　“应该是……某个峰的峰主？”
　　夏君白每说一句，宋和贤的眉头便锁紧一分。
　　“辰更峰峰主，雪鸿君。我猜的没错吧？”
　　夏君白最后一句话说完，宋和贤突然闭上了眼睛，紧绷的身体莫名放松了下来。
　　“我不知道。那个人我只见过一面，只知道她的实力很强，非常强。至于是不是你说的那个雪鸿君，你尽管去猜，我不会告诉你任何东西。”
　　辰更峰峰主，雪鸿君，青鸾的师傅，天谕宗唯一的女性峰主。
　　为什么夏君白会猜到她？那自然是有原因的。
　　半年多前的那次下山历练，便是由辰更峰峰主雪鸿君所主持。夏君白记得当时在下山的过程中，苏青偶遇意外从水隧道中掉落出来。
　　那可是万丈的高空啊，如果不是夏君白及时追到的话，恐怕苏青早就摔扁进入二次元了。
　　这水之甬道的法术是雪鸿君施放的，为什么其他人没有遭遇危险，只有苏青被甩了出来，真的是她运气不好吗？
　　联想起雪鸿君第一次见苏青时那骤变的脸色，很明显这个峰主是知道一些内情，而且她应该是从苏青这张脸上看出了什么端倪，从而起了除掉苏青的心思。
　　一计不成又生一计，雪鸿君身为峰主，没有正当理由的话自然不便亲自动手，而且苏青在山上又有风雷君的庇护难以找到机会，所以雪鸿君便私下中联系了魔猎盟，企图借宋和贤之手在天谕宗之外将苏青杀死。
　　苏青现在的这张脸，与千年前的星月湖宫主龙静颜有七分相似，如果是亲历过千年前围攻魔教的人，那肯定会对这张脸有印象。
　　雪鸿君，想必是看出了这一点，所以才起了杀心。
　　但不知她与龙静颜到底有什么过节，千年前天谕宗和星月湖之间又发生了哪些事？
　　……
　　“感谢你的配合。”
　　夏君白笑了笑，便起身离开了。
　　虽然宋和贤一个字也没说，但夏君白已经从他的表情中得知了自己想要的信息，接下来，就是该想想仔细该如何应对这件事了。




第九十五章 立场

　　夏君白离开不久，躺在旁边的洛图就睁开了眼睛。
　　其实两人刚才说到一半洛图就已经醒了，只是这种情况下掺和进去似乎有些尴尬，所以洛图便只得继续装睡。
　　魔猎人的身体恢复能力很强，就算是胸骨骨折数根，双手烫的皮开肉绽这样的伤势，洛图也只需七八天的时间就能恢复如初。
　　但现在的话……还是继续躺着比较舒服。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　宋和贤低头看了他一眼，淡淡的开口问道。
　　“感觉不怎么样。”
　　洛图伸手在身侧摸了摸，似乎是在寻找什么东西。
　　“斧子？”
　　宋和贤忍着后背疼痛，从车厢后面将那柄战斧拖到洛图手边。
　　武器对于魔猎人来说就如同第二生命，常年累月与妖魔厮杀朝不保夕，也就只有武器在手时才能给他们一丝安全感。同为魔猎人的宋和贤自然懂得洛图的意思。
　　“谢谢。”
　　洛图回头看了一眼，注意到那口银棺也在旁边，终于舒了口气放松下来。
　　“你这斧子这么重，平时是怎么挥动它的？”
　　宋和贤刚才把斧子拖过来的时候就感觉很疑惑，这斧子也不知是用何种金属打造而成，通体浑然无缝，而且沉重异常，恐怕得有上千斤的重量。就算是灵使级也难以将其自如运用吧？洛图仅仅灵师级的实力，为何要选这么一个笨重的武器？
　　“还可以吧，也就两千多斤。”
　　洛图轻描淡写的回答瞬间让宋和贤呼吸一滞，怀疑自己耳朵是不是听错了。
　　两千多斤？还可以？
　　一个成年男人的体重也就才一百多斤，这个人平时居然都是扛着这么重的武器在战斗？他到底是天生神力还是在故意装模作样？
　　“这斧子叫格尔巴特战斧，传说是以上古时期兽人英雄格尔巴特命名的武器，是我很多年前偶然间得到的。”
　　格尔巴特战斧，首尾约长1.82尺，最宽处约0.23尺，通体由魔炼黑铁打造，没有任何灵术魔法加附，却是纯重量为艾斯卡姆大陆武器之首的超重兵器，重达二千五百六十八斤。
　　没错，这把武器来自艾斯卡姆大陆。
　　上古时期的大战将无数种族都卷入了其中，人族，妖族，龙族，魔族，兽人，精灵……而格尔巴特战斧便是源自兽人族的古神器。
　　当初兽人英雄格尔巴特凭借强横的天赋和实力才能灵活操纵这柄沉重的战斧。而在大战末期，兽人族战败被全部驱逐到了奎斯塔大陆，这柄战斧也就被作为战利品收藏进了君庭帝国的皇室宝库当中。
　　如今，格尔巴特战斧却意外的出现在了洛图手里，这又是为何？
　　宋和贤心中疑惑，但他也看出来洛图不愿意多提，便没有自讨没趣去问。
　　他的目光又注意到了洛图那口寸步不离的银棺上面，很明显那棺材的形状和花纹都是艾斯卡姆大陆的样式。
　　洛图……不知道他曾经到底经历了什么？他和艾斯卡姆大陆又有何渊源？
　　……
　　空气沉默了许久，马车中的两个魔猎人都没有再说话。他们都是实力强大，而且又独来独往惯了的，所以彼此之间话少得可怜，冷清的氛围相比车外雪原的寒风也不遑多让。
　　宋和贤望着窗外茫茫一片的风景许久，心里始终有团化不开的疑惑。
　　思考片刻之后，他还是开口把这个疑惑问了出来。
　　“昨夜在磐安城的时候，你为何要救那只狐妖？”
　　“嗯？”
　　宋和贤这没前没后的问题让洛图愣了一下，随后他便回答道：
　　“因为她现在是我们的队友，救她自然是情理之中。”
　　“它可是妖，妖天性邪恶嗜杀！你救它岂不是为虎傅翼助纣为虐！？”
　　宋和贤不知为何情绪有些激动起来。
　　“不管她邪恶还是善良，至少她曾帮了我们，而且接下来的任务也需要她的力量。”
　　洛图一板一眼的解释道。
　　“我们身为魔猎人，就是要以铲妖除魔为己任！救天下百姓于水火之中，保护凡人免遭妖魔的侵害！这些你都忘了？！”
　　宋和贤对洛图这幅平淡的表现很不满，气的他想当场站起来指责，但后背上的剧痛却让他脸色一阵惨白。
　　“我当然没忘。只不过这只狐妖既没有伤害百姓，也没有侵占财物，我们为何要诛杀她？”
　　宋和贤这般过激的反应让洛图有些意外，但他也能理解宋和贤的想法。
　　魔猎盟里有像洛图这样特立独行的猎人，自然也有像宋和贤这样固守传统的猎人。更何况宋和贤的父亲、爷爷……一代代都是魔猎盟出身，那些古老的教条和规矩早就刻进了他们的灵魂当中，成为了一种原则和执念。
　　“不为什么，就是因为它是妖。”
　　宋和贤斩钉截铁的甩下这句话，随后又快速补充道：“就算它以前没有伤过人，但它以后未必能控制住自己的本性。所以我们更应该趁它还未成气候前将其消灭！”
　　“所以你当时攻击我和苏青，也是因为这个原因？”
　　宋和贤喊的声音似乎有点大了，就连站在另一驾马车上陪苏青看雪的夏君白都忍不住折返回来。
　　“我魔猎盟自古便与与妖魔之辈誓不两立，不是她死，就是我亡！”
　　宋和贤丝毫不让的怼了回去。
　　“……”
　　洛图沉默的闭上眼睛，不再说话。
　　他不认同宋和贤的观点，但洛图也知道自己改变不了他。像宋和贤这样的魔猎人在魔猎盟中其实已经越来越少了，原本以诛妖除魔为宗旨的魔猎盟早就逐渐变了味儿。
　　坚持传统当然是好事，但是固守己见不知变通却不是一种好的习惯。
　　夏君白与宋和贤冷眼对视片刻，便无声无息的出去了。
　　这个宋和贤果然是个危险人物。也就是他现在身负重伤难以行动，要不然这个魔猎人恐怕早就忍不住动手了。
　　得想个办法……实在不行的话，那就只能除掉他了。
　　夏君白对于可能威胁到苏青的因素是从来不会手软半分的，他不管宋和贤什么原则什么立场，更不管他是好人还是坏人，只要有威胁，那就必须要尽早消除掉。




第九十六章 猜疑

　　听见宋和贤这番话之后，坐在另一辆马车顶上的苏青心里也不好受。如果放在以前她或许还敢去当面反驳一二，但是看看自己如今的身体，苏青连生气的心情都没有了，只剩下阵阵落寞和无奈。
　　烦闷时苏青也没了看风景的心思，她转身从车顶跳下来，想了想之后一头钻进了颜新月的车厢。
　　此时的颜新月正认真的帮狐三七敷药包扎，看得出来狐三七虽然身上伤的重，但精神还是蛮不错的，就是不知道为什么一直望着窗外发呆。
　　一见苏青进来，原本安生的坐在窗边的小太子理查德顿时如同见了猫的老鼠一样，“哧溜”一声便躲到了颜新月的身后，露出来的两个眼睛还满是惊恐和慌张。
　　苏青疑惑的挑了挑眉，她不明白为什么这个小正太这么怕自己。
　　她低头看了看自己身上，然后又摸了摸脸，幻形术也没有解除的迹象，自己表面上看起来应该还算正常人类吧？况且就算恢复原形，你一个血族的小太子也不至于怕成这样啊？
　　苏青认真想了想，觉得多半是昨晚星晴干了什么坏事，把这个小正太给吓到了，要不然凭自己这张可爱的脸怎么也不该让人害怕才对。
　　理查德不理她，苏青也并不介意。反正她也跟小孩子一直就处不来，她进车里其实是想看看狐三七，顺便找她聊两句的。
　　谁知苏青刚走进来半步，还没来得及靠近狐三七身边，那个小太子理查德突然“哇”的一声开始嚎啕大哭。
　　“哈？他哭啥？”
　　苏青一脸懵逼的停在原地，走也不是留也不是，她也不知道现在该咋办了。
　　颜新月见苏青呆呆的没有反应，只得叹了口气暂时放下手中东西，耐着心思去安慰这个哭的一塌糊涂的小正太。
　　又是哄又是揉的，理查德好不容易才止住了眼泪，转而变成了一抽一抽的啜泣。此时的颜新月胸前已经被他的泪水沾湿了一大片，若隐若现的春光惹得苏青忍不住多看了几眼。
　　“是你！就是你……害死了维拉姐姐和玫瑰姐姐！”
　　理查德没由来的指责让苏青有些尴尬，她根本没有听过这两个名字，不过也猜得到肯定跟星晴有关。
　　小正太躲在颜新月的怀里，水汪汪的眼神虽然看起来有些凶狠，但稚嫩的声音和幼小的身材却没有丝毫的威慑力。
　　“你杀了那两个血族的姑娘？”
　　颜新月去过地牢几次，自然知道理查德指的是谁。
　　她上下打量着苏青，眼前这个一脸茫然的少女怎么看也不像是那种残忍嗜杀之人。
　　但常言道知人知面不知心，昨晚颜新月就已经见识过了苏青狠戾的一面，当时自己都险些死在她的爪下，所以颜新月心里便下意识的相信了理查德的说辞。
　　按照原本的计划本来是应该将那两个血族的女孩一起救出来的，没想到苏青竟然私下里将她们二人处死……对于这些艾斯卡姆魔族，颜新月虽然谈不上多少同情，但心里也略微有些不适。
　　“可能……是吧。”
　　苏青不方便暴露星晴的事，所以只能替她背上这口黑锅。
　　“你……算了。我跟你无亲无故，斥责的话也轮不到我来说，你回去之后再……”
　　颜新月皱眉说到一半，心中突然想起来另外一桩事。
　　“你到底是谁？你不是天谕宗的吧？天谕宗怎么可能会允许一个妖族入门？你到底有什么目的？！”
　　“我确实是天谕宗的……”
　　以前是，以后就不好说了。
　　苏青在心里默默补上这句话。
　　“哈……莫非煌洲正道第一大宗真的没落了，要不然怎么会收妖族的弟子？”
　　颜新月的话里带着几分讥讽的意味。
　　“我当初加入的时候还是人类，你信么？”
　　苏青一脸诚恳的说道。
　　“我信不信又有何关系呢？”
　　颜新月反问道。
　　“你以前什么样跟我无关。我现在只关心你现在的立场，你到底是站在我们这边的，还是站在他们那边的？”
　　苏青的过去如何颜新月无法去了解，她也判断不了苏青话里的真实性。只不过现在一行六人都已同在一条船上，又是秘密潜入危机四伏的艾斯卡姆大陆，在苏青没有异常表现的情况下，颜新月也只能暂且假设她没有敌意。
　　“他们？”
　　苏青眨了眨眼，不是很懂颜新月所指的含义。
　　“他，们。”
　　颜新月身边悄悄的飘起一柄银色短剑，剑尖不着痕迹的指向车帘外埃尔德等人的方向。
　　六人当中不光宋和贤不信任埃尔德，颜新月同样对这次行动感到犹疑。
　　本来她的任务在磐安城就该结束的，但朱莫臣的突然插手让她不得不跟着苏青等人一同跑了出来。
　　从小颜新月接受的都是家族军事传统教育，艾斯卡姆人在她眼里都是狡诈阴毒残忍嗜杀的蛮荒异族。如今虽迫不得已跟埃尔德合作，但她心里却一直对这个血族保持着深深的警惕和排斥。
　　“他们……”
　　苏青迟疑的看了埃尔德一眼，正巧埃尔德似有所觉的目光转过来，注意到苏青的眼神时他疑惑的笑了笑，苏青也尴尬的咧嘴回了个笑容。
　　“你们果然是一伙的。”
　　回过头来时苏青注意到颜新月脸上已经阴云密布。
　　“我没有，我不是，你别瞎说啊！”
　　苏青赶紧摆手帮自己开脱。
　　“你跟那个血族早就认识吧？昨天在魔猎盟地下室的时候我就感觉到了。”
　　颜新月双手抱胸，一脸冷漠的问道。
　　“……”
　　这下苏青真的哑口无言了。
　　她没想到甚至连这一点都被颜新月察觉出来，当时自己和埃尔德根本没有丝毫交流，甚至连眼神都没有接触过几次，颜新月到底是如何猜到的？
　　“所以你是艾斯卡姆人？”
　　“我当然不是！你看我长得也不像啊！”
　　“你们妖族长成什么样我怎么知道？万一你是故意变成这样迷惑我们视线呢？”
　　“……算了，你说啥就是啥吧。”
　　苏青这次彻底无语了，跟这个妹子根本讲不通道理嘛！
　　“既然如此，我事先跟你们说好。”
　　颜新月重新坐下来，一继续安抚着身侧理查德的肩膀，一边平静的说道：
　　“虽然我跟那些顽固的魔猎人不一样，但毕竟人和妖自古不两立，我信不过你们。如果你们真的心怀不轨，试图破坏这次的行动的话，那我也不会再对你们客气。”




第九十七章 疗伤

　　对我们不客气？
　　听到颜新月这句话时苏青差点没忍住笑出声来。
　　但如此严肃的场合，人家还是这般一本正经的语气，苏青最后还是强忍着把这笑憋了回去。
　　你说你才灵师一段的妹子，哪来的勇气在一个灵师五段、还有一个灵使五段的妖面前说这话的？
　　苏青没好意思去打击她，只得憋着笑努力点了点头表示明白。
　　但她一转眼又注意到颜新月手上的动作，顿时感觉有些不是滋味起来。
　　刚才口口声声还说人妖不两立的，现在你跟理查德这个血族拉拉扯扯这么亲密干啥？难道血族人上人，妖族才是在歧视链的最底层？？
　　苏青撇了撇嘴，脚步微微一动，不善的眼神直勾勾的盯向小正太。
　　“站住！你想做什么？！”
　　颜新月警觉的挡在理查德身前。
　　“怕啥？难道我还能吃了他不成？”
　　颜新月没回答，依然严严实实的将理查德护在身后。
　　她还真怕苏青做出什么危险的举动。理查德可是这次任务的核心，如果他出了什么意外的话，那后果真是不堪设想。
　　“他不是血族吗？你们人类什么时候对血族这么友善了？”
　　苏青这话脱口而出之后，才陡然意识到问题。
　　她什么时候把人类摆到自己的对立面去了？？明明自己也算是半个……额，应该还算吧……脑子好像有点乱……
　　“他虽然是血族，但他也只不过是个十岁大的孩子，一个小孩子能懂些什么？他既没有杀过人，也没有上过战场，没有必要把种族之间、大陆之间的仇恨强加到现在的他身上。”
　　颜新月捏了捏紧紧攥着她衣角的理查德的小手，低下头轻声安抚道。
　　从军多年的颜新月已经经历过数不清的战斗，但跟朱莫臣不同，见识过越多的血腥杀戮和生死离别，颜新月也就愈加的厌恶战争。她不希望那些无辜的人再像她一样，手上沾了血夜里从噩梦中惊醒之后才知道后悔。
　　“小孩……是吧……”
　　那谁还不是个宝宝呢？！
　　苏青很想一口气将这句话大声喊出来，但是又感觉太过羞耻，所以果断还是放弃了。
　　讲道理，苏青觉得颜新月有些双标，又好像有些太圣母心了。原本苏青还挺喜欢这个英气俏丽的妹子，然而如此一番交流下来，她发现彼此的三观差距好像有点大。
　　“算了算了……你爱怎么样就怎么样吧，反正雨我无瓜。”
　　苏青郁闷的挥了挥手，转身走开了。
　　……
　　狐三七靠在窗边看雪，一双雪白的狐爪扒在窗沿上，下巴垫着两只毛茸茸的爪子，碧绿的眼眸映着外面一望无际的银白，呆呆的样子似乎根本没有注意到车厢内的争执。
　　“嗨！身体感觉好点儿了没！”
　　苏青大刺刺的往她身边一坐，习惯性的想伸手将狐三七抱进怀里，但一看她被绷带裹得严严实实还渗着血的身体，顿时又老老实实的把手缩了回去。
　　“你不去烦你家小白，来烦我干什么？”
　　狐三七对苏青的问候显然不感冒。
　　“你这话就不对了，怎么叫烦呢？我好心来看你……喏！你看！治疗外伤的丹药！”
　　苏青亮晶晶圆溜溜的眼睛眨了眨，笑吟吟的从戒指中掏出来一个小白瓷瓶。
　　她那嘴角勾起的坏笑简直比狐狸精还要狡黠动人，一看就知道心里打着什么鬼主意。
　　“……丹药？谢谢。”
　　狐三七一直凝神望着窗外，完全没有注意到苏青的嘴边的笑意，要不然她肯定也会怀疑苏青无事献殷勤的目的。
　　“这药啊，是我刚才从洛图那边回来，他硬要塞给我的。说是什么魔猎盟才有的秘密配方，对于内伤外伤疗效甚好，让你一定要吃两颗试试！”
　　苏青脸不红心不跳的把这番话说完，听的狐三七一愣一愣的。
　　当然，以上这些话除了倒数第二句以外，都是苏青瞎编的。
　　睡醒以后她都没见过洛图呢，怎么会从他那里得到疗伤药？之所以这么说，只不过是苏青恶趣味发作，想看看狐三七的反应罢了。
　　苏青将小瓷瓶打开，从里面倒出来两颗玉白色的药丸，然后从旁边取了杯温水一起递到狐三七嘴边。
　　这药虽然不是什么魔猎盟的秘药，但也是苏青从天谕宗长庚峰里带出来的宝贝，尽管她自己没吃过，但出自风雷君之手的东西肯定差不到哪去。
　　“洛……洛图给的？”
　　狐三七一脸怀疑的看向苏青。
　　这药没问题，从散发的淡香气味狐三七就能够感觉的出来，肯定质量上乘价值不菲。
　　但是她却不相信这是一个魔猎人给出来的。那些狡猾冷漠的魔猎人怎么可能会花这般心思去帮助一个妖？
　　但是回想起昨天晚上挡在自己身前，冒着生命危险为自己扛下朱莫臣一刀的那个男人的背影，狐三七又有些犹豫了。
　　“当然是他给的啊，我骗你干什么？”
　　苏青在一边不停的催促着她赶紧吃下去。
　　“那……好吧。帮我谢谢他。”
　　狐三七思索了片刻，还是点了点头，顺从的接过药丸一口吞了下去。
　　至于水？完全没有必要，直接吞就完事了。
　　涉世不深的狐三七虽然有百年前的惨痛经验教训，但她还是不自觉的忘记了一点——出门在外怎么能随便把别人给的东西吃下去呢？
　　得亏苏青同样也是一个涉世不深小妖，没有借此机会动什么歪脑筋，要不然的话狐三七这第二次出村历练又得提前结束了。
　　丹药下肚，一股清凉的气息很快便传遍全身，原本伤口处的刺痛似乎也舒缓了许多，这药果然如苏青所言，对于内外伤的疗效甚好。
　　苏青笑着看狐三七吃完之后，便肩并肩的坐在她的身旁，陪着她一起看窗外的雪景。
　　“苏青，你是不是有什么话要跟我说？”
　　忍耐了片刻之后，狐三七还是忍不住开口问了。
　　“确实是有……但是……”
　　苏青悄悄的指了指车厢里的另外两人，言外之意便是此处说话不太方便。
　　“那，我们出去说。”
　　狐三七作势打算起身，但身上严重的伤势却让她身子一抖，若非苏青反应及时抱住她，恐怕狐三七旧伤未愈又要添几处新伤。




第九十八章 分歧

　　车顶上。
　　顶着凛冽的寒风和扑面而来的雪花，苏青撑起一道防护结界，顺便加了道隔音术在里面。
　　把夏君白叫来之后，苏青便将之前关于去留的顾虑给狐三七讲了一遍。
　　这事她已经与夏君白讨论过了，夏君白的意见是放弃任务直接撤离。反正已经过了大陆边界，理查德的安全基本上不用再担心了，如今要担心的反而应该是苏青的安全。
　　妖族身份的消息一旦被聂正行传到天谕宗，那绝对会掀起一阵轩然大波，但这件事从坐实到发酵尚有一段时间的缓冲，如果能在此之前阻止消息传播出去，那还有机会来挽回局面。
　　所以夏君白认为应该立即返回煌洲。
　　但是苏青却觉得如果中途放弃任务，反而会显得做贼心虚。毕竟昨晚在场目睹的那些大多是普通人，就算聂正行听到消息真的追究起来，自己也可以解释说那是幻术，或者是天谕宗之外偶然学会的的灵技。反正当时聂正行也说过不要暴露天谕宗的身份没错吧！再乐观一点，聂正行或许根本没怀疑到她头上，那就更不该轻举妄动了。
　　所以说到底苏青还是有一丝丝的侥幸心理。
　　之所以把这件事单独告诉狐三七，是因为她是在场所有“生物”当中牵扯最浅的一个。她出现在这里其实还是苏青硬拉过来的，要不然这件事追根究底跟狐三七也没啥关系，所以她的立场和选择是众人之中最自由的。
　　听完两人的解释之后，狐三七先是有些诧异，她没想到现在苏青面临的情况居然如此微妙，也没想过他们会将这件事毫无保留的告知与她。
　　“我想先问一个问题。”
　　狐三七沉默片刻，抬头看向苏青。
　　“什么问题？”
　　“天谕宗，对你很重要吗？”
　　“额，那当然……重要……吧？”
　　苏青眨了眨眼，下意识的回答道。
　　夏君白在一旁欲言又止，但最终还是没有说话。
　　重要吗？或许是吧。毕竟是呆了三年的地方，对那里的人和事总归是有一些感情的。胖胖爱做菜的匡元平、整天傻笑的石乐志、面冷心热的戚风，还有一直对她照顾有加的峰主师傅风雷君……
　　但是回天谕宗对于现在的苏青来说，却无异于羊入虎口自投罗网。就算她自己无意伤害任何人，但外人未必会认可她的身份。
　　所以这趟下山之行……虽然有所收获，找到了回家的线索和方法，但付出的代价同样也是沉重的。
　　如今走到这一步，苏青已经很难回头了，后悔也没任何用，只能继续往下走。
　　想到这里时，苏青的心情就更加沉重了。
　　“以你现在的情况，无论这次任务进行与否，我觉得都很难再回天谕宗了。”
　　狐三七看着她的表情，也能理解此刻苏青的难过。
　　“不管你承不承认，你现在跟我一样，都是妖。如今煌洲正道对于妖是什么态度你也清楚，就算你隐藏的再深，也总会有露出马脚的那一天。与其到那时候再后悔，不如早做决断。”
　　与苏青这种半路出家的妖相比，生长在人类世界以外的狐三七对于两个种族之间的分歧看的很透彻。她可没有苏青那些经历，自然也就没有诸多复杂的考虑。
　　“可是我……”
　　苏青犹豫片刻，无奈的点了点头。至于后面的话，她没有跟狐三七说出来。
　　因为总有一天，她还是要回天谕宗，不是因为什么归属感，而是因为山底的星月湖遗迹，以及被埋在遗迹中大陆之心的秘密。
　　……
　　“所以，你的意思也是想放弃任务直接回去，跟小白一样？”
　　“不，恰恰相反，我打算继续走下去。”
　　狐三七的回答让两人很是诧异，苏青和夏君白彼此对视一眼，都感到有些不解。
　　“如果我们都离开的话，那两个受重伤的魔猎人怎么办？被迫跟我们逃出来的颜新月怎么办？以他们现在的情况，在艾斯卡姆人的地盘根本就是案板上的鱼肉，任人宰割。”
　　说到这里时狐三七微微偏过头去，表情略微有些不自然：“当初洛图帮助过我们村子，昨夜他还舍身救过我一次，所以……”
　　“喔……原来如此……”
　　苏青拉着长长的尾音，嘴角掩不住揶揄的笑意。
　　“但是你现在同样受了伤，如何能帮的了他们？”
　　夏君白却煞风景的冒出来一句。
　　“一点小伤，无足轻重。”
　　狐三七回答的轻描淡写。
　　“这叫小伤？！你刚才差点疼的从车上掉下去！”
　　苏青夸张的喊道。
　　“放心，只要我还……”
　　“小白，我们还是跟她一起去吧？”
　　狐三七话还没说完，就被苏青快速打断道。
　　“……”
　　夏君白的表情很明显不太情愿。
　　“当初是我们把她带出来的，现在她一个人去的话，我不太放心……”
　　苏青拽着夏君白的袖子恳求着，嗫嚅柔软的声音让他实在狠不下心来拒绝。
　　“继续向前，可能会有危险。”
　　他思虑半晌，只得拿出这句话来。
　　此去艾斯卡姆大陆之行，夏君白其实一直都保持着谨慎警惕的态度。他认为威胁不光来自于身后的追兵，更来自于前方的未知。
　　夏君白总觉得埃尔德的目的不纯，而他的直觉又一向很准。他怀疑这次行动表面上目的是为了救出小太子理查德，其背后的目的或许与苏青有关。
　　苏青是谁？在夏君白看来那是他的挚友、玩伴，更是他喜欢和在意的人。但是因为星晴的缘故，苏青现在又牵扯到了另一层身份——艾斯卡姆大陆晶暮王朝，怖锐武名门纳迦许家族的血亲。
　　星晴之前便隐晦的提到过，她的娘亲，星月湖最后一任宫主龙静颜，其实是人类与血族的混血，那结合现在的情报分析，很明显这一半的血缘便是来自纳迦许家族。
　　这便是夏君白所担心的地方。
　　如何计划不变的话，那在约定地点等待与众人接头的便是纳迦许家族的人，届时苏青身上隐藏的血脉无论如何也会引起他们的注意，到那时候势必会引来不必要的麻烦。
　　“小白？小白！你不说话那就表示默认了哈！”
　　苏青小手在夏君白的眼帘下面挥了挥，见他没反应，于是便兴高采烈的决定下来。
　　“等下，我话还没说完呢！”
　　夏君白没能拦住她，只能苦笑的跟着苏青一起翻身下了车。
　　马车不知何时已经停下，看来是遇到什么问题了。




第九十九章 列车

　　下车的时候苏青还一脸好奇——眼前这白茫茫空荡荡的一片雪地，也不像是遇到了什么不得了的情况，为何前面的埃尔德会在这个地方突然停下马车？
　　而跟在她身后下车的夏君白却看出了一些端倪。他低头打量着前方平地上的两道凸起的痕迹，若有所思的摸了摸下巴。
　　那并行的两道凸痕埋在雪下非常不起眼，但左右延伸开来似乎有数公里之长，再远的地方则被茫茫的雪雾笼罩看不真切。
　　此时埃尔德一身黑色长衣样式的打扮在雪地里很是惹眼，配上他挺拔的身材和冷峻的五官终于有了一股吸血鬼贵族的别样魅力。
　　“各位，马车就扔在这边吧，接下来我们换一种更快的交通方式。”
　　埃尔德的话并没有引起众人的回应。宋和贤、颜新月依旧眼神警惕不为所动。
　　只有夏君白独自走到一边，蹲下身子似乎在观察着地上的什么东西。
　　“小白你发现啥了？”
　　趁埃尔德指挥手下等人卸物资的功夫，苏青好奇的走到夏君白身边问道。
　　“猜这是什么？”
　　夏君白将那道凸痕上的雪扫落，露出其下闪着金属光泽的条状轨道。
　　“这……这不会是？？”
　　苏青惊得睁大了眼睛，不信邪的伸手上去摸了摸。
　　冰冰凉凉，坚硬光滑，两道轨道之间还铺设着枕木样式的棍状物……
　　“听。”
　　夏君白指了指南方平原方向的雪雾，然后用指背感受着铁轨上隐隐传来的震动。
　　如果没有猜错的话……埃尔德口中所言“更快的这种交通方式”，指的竟然是火车！
　　难以想象在灵武六陆这样的时代背景下，艾斯卡姆大陆居然已经率先研究出这般先进的交通工具。
　　当然，论起先进来肯定是不如地球世界的高铁、动车。但相比于煌洲来说，火车的出现已经起码让艾斯卡姆大陆领先了数百年。
　　“嗡隆隆隆……”
　　很快铁轨的震动越来越强，从遥远的雪雾之中隐隐传来阵阵轰鸣声。一个模糊庞大的影子沿着轨道越来越近，黑色的车头穿越浓浓的雪雾，如一头猛兽般向着众人的方向奔袭而来。
　　头一次见到火车的颜新月和宋和贤等人如临大敌，他们下意识的拔出各自武器，警惕的围在马车前面蓄势待发。
　　“灵驱列车，发明于三年前，正式投入使用还不足一年。各位是第一批登上列车的煌洲人，还请不吝赐教。”
　　列车缓缓停靠在众人面前，埃尔德脸上带着客气的微笑，站在厚重的车门前微微躬身，语气中掩饰不住流露出自豪的意味。
　　“……”
　　空气中弥漫着沉默。
　　“灵驱列车？这么说这车是靠灵力驱动的吗？”
　　率先打破尴尬的是苏青。
　　相比于其他人来说，这列车的出现带给苏青和夏君白的震撼并不大，唯一让他们惊讶的是这车跟地球的高铁相比体型大的离谱，光高度就有接近四米，通体覆盖着黑色的铁皮，看起来就像是一堵横向移动的城墙。
　　“是的。所以列车启动和行驶都需要耗费大量的灵石。也正是因为成本太高的缘故，所以建成两年之后这列车只用过两三次而已。”
　　埃尔德有些遗憾的解释道。
　　整段列车只有四节车厢，重量却达数百吨，为了让这个庞然大物动起来，位于车头处的动力炉每十分钟都得消耗一颗上品灵石。
　　上品灵石的价格在黑市里差不多要一百枚金币才能买到一颗。一百枚金币啊，什么概念？一枚金币相当于一万个铜币，也就是一万根油条。一百枚金币就是一百万根油条啊！
　　如此算下来的话，这列车每秒钟都要吃掉一千六百六十七根油条！每秒钟！
　　“你们……还真是舍得花钱啊……”
　　苏青默默算完之后，都有点替埃尔德肉疼。
　　“我们家族里的炼金师也在研究替代的方法，只是近两年来还未能找到更加合适的。”
　　埃尔德无奈的摇了摇头。
　　“那你们有没有想过用蒸汽来作为动力，用烧煤产生的……”
　　“小青！”
　　苏青话说到一半，突然被旁边的夏君白打断了。
　　“咳咳……我瞎说的，你就当什么也没听见，快忘了忘了……”
　　苏青顿时醒悟，连忙挥手摇头。
　　……
　　饭可以多吃，但话可不能乱说！
　　苏青在地球虽然只是个普通的高中生，但她脑海里的知识随便拿出一条来，都有可能改变艾斯卡姆大陆的科技发展史。
　　一只蝴蝶扇扇翅膀都能在大洋对面掀起一场龙卷风，苏青这随口一句，谁知道最终会造成多大的影响？
　　而夏君白想的则更深了。本来艾斯卡姆大陆率先发明出火车来，已经严重影响了两块大陆间的平衡，但受限于能源消耗问题，短期内还无法全面推广。一旦解决了这个瓶颈难题，艾斯卡姆大陆整体将进入工业革命时代，那对于起步晚的煌洲来说，无异于灭顶之灾。
　　科技、生产力、军事实力，这三点是直接挂钩的。落后便会挨打的道理已经被证实过了无数次。
　　只不过灵武六陆毕竟是一个玄幻修仙的世界，强大的个人实力有时甚至能够左右一场战争的胜败，科技差距的影响应该不会像地球那般明显。
　　苏青看着埃尔德若有所思的样子，心里紧张的直打鼓。
　　“大家赶紧上车吧，在外面杵着怪冷的！”
　　为了岔开话题，苏青只得抱着狐三七招呼一声，率先登上了灵驱列车。
　　……
　　苏青脚下的这段铁路，是唯一一条连接君庭帝国首都“君庭”，以及晶暮王城的快速通道。铁路铺设于两年前，试运行一次之后便因为巨大的灵石消耗而暂时搁置了，仅作为偶尔观光展示或向边境紧急运兵时才会启用。
　　比马车还要快上三倍的速度将整段路程压缩至不到一天时间，虽然比高铁动车还差得远，但在灵武六陆已经是一个划时代的成就了。
　　相比于车厢外的冰天雪地，车厢内炉火通明暖意浓浓。
　　四节车厢长达近百米，车头处驻扎着来自纳迦许的血族精英，负责应对可能出现的危险情况。第二节车厢则是装潢华丽的西式餐厅，第三第四节则作为起居和休憩的场所布置而成。




第一百章 离间

　　“接下来我们怎么办？”
　　宋和贤把洛图扶上列车之后，两人面对面坐在柔软的鲜红色真皮沙发上，望着玻璃窗外快速闪过的风景，开始商讨起后续的计划来。
　　面对宋和贤的问题，洛图脸上依旧和平日里一样面无表情，甚至连列车出现那时的惊人景象，都没有让他冷静的眼神起过半分波澜。
　　“保持警惕，静观其变。”
　　沉声吐出这八个字，洛图又闭上了眼睛继续全力运功恢复自己的伤势。
　　胸骨遭到重创放常人身上起码得卧床修养一两个月，但才这一会儿的功夫洛图居然能够下地行走了，这让座位后面的颜新月不得不感叹——魔猎人的身体素质果然远超凡人。
　　车厢中不知何时飘来一股甜甜的香气，混合着奶酪和面包的气味越来越浓，很快就让一整天没吃过饭的众人肚子咕咕叫起来。
　　隔壁车厢传来密集的脚步声，一盘又一盘盛放在精致盘碟中的西式美食被穿着考究的侍应端了上来——鲜嫩的鸡丁沙拉、名贵的鱼子酱、搭配着什锦果盘的烤牛排，以及散发着浓浓奶香的各色糕点……精致的水晶器皿，鲜红色的台布，以及银亮的刀叉，如果不是脚下传来的晃动感，苏青甚至都以为自己穿越到了某个高档西式餐厅。
　　正当她兴奋的抄起刀叉打算大快朵颐的时候，眼睛一瞥却注意到众人好像都没有动餐具的打算。
　　“怎么……都不吃饭吗？”
　　苏青讪讪的放下手中家伙，环顾四下小声的问道。
　　“大家都不放心这里的食物，所以大概是不会吃的。”
　　夏君白在她耳边轻声解释道。
　　“好吧……也对。”
　　苏青想了想，只能无奈的点点头。
　　她能够理解颜新月和洛图以及宋和贤的担忧，但是总不能就这么一直饿下去吧？距离目的地还有大半天的路程，他们能忍，但是苏青可忍不了。
　　于是她便从戒指里掏出以前囤的那些零食糕点，拿出一小半来摆在桌子上，主动分成三份推到其余几人面前：
　　“吃我的吧，这里面肯定没毒！”
　　然而除了洛图和夏君白以外，另外两人依旧没有搭理她。
　　“行行行，那你们就饿着吧！可别说我没提前跟你们讲过哦！”
　　苏青翻了翻白眼，果断把他们二人面前的食物又抱了回来。
　　这可是她花钱买来的，不吃也不能浪费掉！
　　……
　　宽敞的车厢里各种豪华的家具一应俱全，甚至还奢侈的在车厢墙上装了个不小的壁炉。炉火通红，映着鲜红的地毯分外刺眼，餐桌上精美的食物成了摆设，除了理查德小正太一个人吃的津津有味以外，其他人都没动面前的盘子。
　　埃尔德上车之后本来是打算将理查德带到另一个车厢单独保护起来的，但中途遭到了颜新月的阻挠，她不信任理查德，并且直言在到达目的地之前理查德不能离开她的视线范围。
　　碍于苏青在场，埃尔德也只得的答应了颜新月的要求。
　　很快午餐结束，侍应们将那些纹丝未动的食物端了下去，换上了用水晶杯盛着的玫瑰色泽的红酒。
　　当然，除了理查德以外，众人连酒杯碰都没碰。
　　但是苏青却突然闻到了一股奇怪的腥香味道，不是红酒的那种甜香，更像是……鲜血的腥味。
　　她的视线不由自主的瞅向对面的理查德——小正太刚满足的将杯中“红酒”一饮而尽，正捂着肚子打饱嗝，仆一对上苏青的眼神，理查德顿时害怕的搂紧了旁边颜新月的胳膊。
　　“你喝的是……什么？”
　　苏青下意识的咽了咽口水，一双幽幽的眸子紧紧盯着那酒杯移不开了。
　　她好像很久没尝过血的味道了，自从答应了小白要克制以后，苏青感觉自己就像是进了庙的尼姑一样，吃啥都感觉嘴里不是滋味。
　　实际上昨晚星晴是喝过一次的，虽然用的是苏青的身体，但苏青当时是在睡觉自然没啥感觉。
　　“锡特尼，去给这位小姐把酒换一下，换成和小太子一样的。”
　　正巧埃尔德办完事走进车厢，听到苏青的话时他歉意的颔了颔首，当即吩咐手下撤换了苏青的酒杯。
　　“差点忘了苏青小姐也是血族，是在下欠考虑了，招待不周还请见谅。”
　　“你……你说什么？！”
　　听到埃尔德的话，苏青身子一抖又惊又怒——他怎么能在这种时候当着众人的面说出这件事来！
　　果然除了夏君白和狐三七以外，其他三人瞬间投来诧异的眼神，其中颜新月和宋和贤眼中更是流露出明显的敌意。
　　完了！他们以为我跟埃尔德串通好，是一伙儿的了！
　　“没想到啊……你还有这么一层身份。”
　　连怀里狐三七的眼神都开始有些怪怪的。
　　“我……等等！不是，其实这件事跟你们想的完全不一样……”
　　苏青焦急的站起身解释道。
　　“确实跟我想的不太一样，不过也没差。”
　　宋和贤冷冷的盯着她，身上的杀意毫不掩饰。
　　“你们的目的到底是什么？还有你，苏青！原来你根本就是艾斯卡姆大陆的内奸！”
　　颜新月的神情激动甚至隐隐有些失控。
　　“不是，你们先听我把话说完行不……”
　　苏青百口莫辩，然而面前的两人已经笃信她是内鬼，自然更不会听她继续说下去。
　　“小青，不用跟他们解释了，没必要。”
　　夏君白拉着苏青重新坐下来，摇了摇头说道。
　　“妖族的身份已经让他们心生芥蒂，现在多一层血族也不过是让你们之间原有的分歧加大。所以他们之前不相信你，之后也不会。”
　　“现在埃尔德的目的不纯已经是板上钉钉的事，不要因为他的一句话乱了我们原本的计划。”
　　“可是我……”
　　苏青心里仍旧有些难过，正当她打算继续据理力争的时候，埃尔德突然敲了敲水晶杯子开口发话了。
　　“各位，距离晶暮王朝边境还有大半天的路程，过了这一段之后基本上就安全了，大家可以放心，等到理查德太子安全返回之后，我保证各位能够毫发无损的返回煌洲。”
　　“哼！希望如此。要是你们敢再耍什么花样的话，也别怪我们不留情面。”
　　宋和贤冷哼一声，大手随即扣在理查德瘦弱的小肩膀上，话里满满的都是威胁的意味。




第一百零一章 偷袭

　　“虽然煌洲炎朝与君庭帝国交战多年，但我晶暮王朝却并未参与其中。并且各位还愿意放下仇怨将小太子殿下送还于我国，我晶暮王朝自然不会做出那等背信弃义以怨报德之事，各位大可放心。”
　　然而埃尔德这一番话下来，并没有让众人的态度缓和多少。毕竟身在异族地盘，谁也无法保证下一秒会发生什么，尤其是敌人的话那就更不可信了。
　　颜新月出城之时已经做好了坦然赴死的心里准备，身为军人她的天职便是要服从命令，就算是九死一生的任务她也会毫不犹豫的执行下去。
　　……
　　列车穿过茫茫无垠的雪原，偌大的天地间空荡荡仿佛望不见尽头。这片平原曾经是两块大陆之间的主战场，雪下不知掩埋过多少战死异乡的士兵，雪地中偶尔还能看见残损的枪刃露出的一角，那是古战场留下的历史痕迹。
　　雪势越来越大，狂风卷起暴雪在这片无边的大地上肆虐，窗外完全变成了一片混沌的白色，寒风呼啸的“呜呜”声隔着厚厚的铁皮车厢都能清晰的传进来。
　　看着外面的可怕天气，苏青想起埃尔德之前那句话：
　　『莫惜蝶栖息在路上，那么说明暴风雪和冷气即将来临……』
　　相比于外面的冰天雪地，列车里壁炉的暖意令人昏昏欲睡。战斗了半个晚上再加上一路的颠簸下来，疲惫和困顿的感觉让每个人都开始上下眼皮子打架。
　　苏青之前已经睡了大半天时间，所以现在精神还不错，而夏君白则一直望着窗外的风雪，眼中隐隐透着几分担忧。
　　“这种能见度极低的天气……很适合埋伏和袭击。”
　　“小白你是说，可能会有人趁此偷袭我们？”
　　苏青伸手擦了擦窗子上的白雾，好奇的往外看了几眼。
　　然而外面白茫茫一片，连半个人影都没有。
　　“我猜的，也可能是我太敏感了。”
　　夏君白笑了笑，将目光收了回来。
　　“要不你先睡会儿去吧，我在这里盯着。”
　　“我不太困，小白你去休……”
　　苏青话说到一半，突然一股毛骨悚然的感觉传遍了全身，强烈的危机感袭来，同时脑海中响起星晴的急声警告：
　　“有危险！！”
　　身体的反应速度比脑子还要快，听见星晴声音的同时，苏青的双手便已经条件反射的张开结印：
　　“茧玉之盾！”
　　银白色的丝线瞬间以苏青为中心蔓延而出，将半个车厢都严严实实的包裹在里面。
　　“砰！”
　　巨大的冲击就在苏青完成结印的千分之一秒之后撞了上来，庞大的能量直接在车顶上开了一个大洞，随后狂暴的撞到了苏青的弦丝护盾上。
　　“咳……咳咳……”
　　苏青猛的咳嗽了两声，脸色瞬间变得苍白如纸。
　　远超苏青灵力等级的强大能量让这层仓促之间结成的盾仅仅维持了不到一秒钟，就被压成无数碎线飘落消散。
　　但就是这短短的一秒，就已经足够让车厢中的众人清醒过来。以小正太理查德为中心，埃尔德、颜新月、宋和贤和洛图等人迅速拔出各自武器摆出防御阵势。
　　无数道暗红色的锋利棱晶从车顶破开的大洞降落下来，密集的如同暴雨般从天而降，目标直指被保护在中间的理查德！
　　“哇……”
　　头一次见到如此阵仗的小正太当场就被吓得失声大哭出来。
　　“泣血阵？！”
　　埃尔德抬头望向那快速逼近的血红棱晶，满脸的震惊和难以置信。
　　这是血族才有的攻击手段！为什么血族的人会来袭击他们？？
　　“别惊讶了，先活下去再说吧！”
　　洛图抚着胸口，咬牙挥起格尔巴特战斧，宽阔的斧刃翻飞不停，如同一面墙般撑在众人头顶，几乎将那密集的棱晶阵全数挡在外面。偶尔落下来一两个也被宋和贤和颜新月联手击飞了出去。
　　“不行，这血晶无穷无尽，只有破坏掉阵法才能解除攻击！”
　　埃尔德终于缓过神来，他回头环视一眼众人的情况，冷静的说道。
　　刚才那一波攻击不止针对这节车厢，同一时间其他三节车厢也遭到了一模一样的凶猛攻击。然而匆忙之间埃尔德的手下根本来不及组织防御，就这短短三秒钟不到的功夫，其他几个车厢里的血族已经伤亡过半。
　　泣血阵，是以血的特性布置的阵法，同时也是一种专门针对血族强大的恢复能力而产生的阴毒手段。
　　别看那半透明的红色棱晶鲜艳夺目，但只要被它擦破一点皮，全身的血液都会被其吸收吞噬殆尽。而血又是血族的力量来源，血液被抽干之后血族自然就会当场死亡。
　　“砰！”
　　车厢的另一侧车门陡然轰开，几个全身黑衣身材高大的“人”从门后面大步冲了过来。
　　说他们是“人”其实不太准确，苏青看着他们身后那蝙蝠状的暗红色肉翅和嘴唇下的两颗惨白獠牙，很快便猜到了这些人的身份。
　　血族，而且是敌对一方的血族。
　　两侧车门尽然失守，那其他车厢里的情况不言而喻。
　　“你们是哪个家族的？！好大的胆子！竟然敢袭击太子殿下！”
　　埃尔德惊怒至极，他双手一左一右召出两道血色短剑，背后同样窜出来一双巨大的蝙蝠翅膀，严严实实的挡在众人面前。
　　“哈哈哈哈……什么太子！？不过是个毛还没齐的小屁孩罢了！”
　　为首的血族翻手掏出一柄狭长的银色刺剑，挺身便与埃尔德交战在了一起。
　　头一次见到血族之间打架，苏青表示比电影里面可刺激多了！除了兵刃之间的华丽招式以外，两人的翅膀、爪子，甚至身上飙出来的鲜血都可以被用作致命的武器。
　　两道鲜红的残影从车厢这头打到那头，锋利的爪子和和剑刃在列车两壁留下一道又一道深深的划痕。他们彼此都是恢复力极强的血族，就算是受伤也能快速恢复，很快埃尔德便将对方拉扯着飞上天空，战局转移到了列车外的暴风雪之中。
　　领头的虽然跟人跑了，但剩下的袭击者小弟可没跑。两侧车厢一瞬间冲进来十几个面带杀气的血族，二话不说就掏出武器向着剩下的七人冲杀了过来。
　　车头处埃尔德的手下已经全军覆没，车尾也被这一连串的袭击炸的七零八碎，车皮多处开裂，车窗玻璃粉碎，凛冽的寒风夹着雪花灌进车厢里，从头到尾刮了个透心凉。
　　但是列车依旧没停。




第一百零二章 反杀

　　漆黑的列车继续行进在茫茫雪原上，摇摇欲坠的车身时不时的因为剧烈的撞击而左右晃动着，碎裂的铁皮、玻璃、残尸、还有一摊又一摊的刺眼的血迹撒落在车后轨道上，让人禁不住担心这车什么时候就会彻底的抛锚在路边。
　　“小青，你在车里帮他们几个，我去车顶上看看。”
　　夏君白观察好情况之后，果断从一侧窗户翻了出去。
　　泣血阵源源不断的攻击牵制着众人的主要战力，必须要尽快破坏掉车顶的阵法，才能解除车厢里的危机。
　　但刚一上车顶，夏君白就被眼前这阵仗给惊住了。
　　好家伙！除了阵法中间那两个飞在天上的吸血鬼，车顶上就跟食堂开饭一样密密麻麻爬满了十几个人。
　　夏君白和他们大眼瞪小眼对视了片刻，果断拔剑高高举起，直接先手来了一招“折光剑”。
　　吸血鬼怕光，而且更怕像天谕宗这样至阳至刚的剑术，这一点夏君白早就在与埃尔德的交手过程中验证过了。
　　刺眼的金光一瞬间穿透了暴风雪，强烈的光芒连数里之外的地方都能清晰可见。
　　灵师级别全力一招“折光剑”之下，几乎让这些吸血鬼眼球被灼瞎，就算有着强悍的恢复能力，他们也一时半刻无法看清夏君白的身影。
　　凭借着身体的本能和之前的印象，近处的几个血族直接挥爪向着夏君白最后的位置刺了过去。然而手中空荡荡的触感却让人失望，甚至因为冲的太猛，一个血族在惯性作用下直接掉出了列车之外，远远的摔落到了雪地上。
　　收刀归鞘，夏君白腾身躲过几个吸血鬼爪子的同时，便已经将刀鞘切换成了闪刀模式，下一刻他的身影在半空中化为一道模糊的流光，顷刻间穿过层层阻拦冲到了那悬在半空中的泣血阵之下。
　　巨大的暗红色半透明阵法倒悬在车顶上空，两个血族一左一右扇动着翅膀守在阵法旁边，大量带着血腥味的红色雾气从四面八方飞进阵中，出来时便已经凝成了锋利的血色棱晶。
　　“要害部位……是在大脑里面对吧？”
　　……
　　车厢之中。
　　剩余的众人大多都是负伤状态，能发挥出完整战斗力的只有苏青和颜新月两人。
　　“要是狐三七还能活动就好了……”
　　苏青嘴里嘀咕着，反手扣住一个血族刺过来的利爪。
　　“爪子是吧？我也有哦！”
　　在对方震惊的目光下，苏青直接解除了手臂的幻化，鳞片覆盖的藤状妖爪毫不留情的狠狠一捏，直接将对方的小臂骨骼捏的粉碎。
　　随即苏青侧身借力一扯，当场就将这个还未来得及发出惨叫的血族硬生生甩出了窗外，他的身影一瞬间就被暴风雪吞噬无踪。
　　“哇！原来我已经这么强了吗？”
　　活动了活动双手，苏青顿时有种跃跃欲试的冲动。
　　最近没怎么跟同级别的人动过手，苏青这才发觉自己早就不是当初刚下山时候的菜鸡了。
　　然而更多的血族很快便围了上来，让原本还有些小激动的苏青顿时压力大增。
　　在车厢另一头，洛图依旧全力挥舞着巨斧挡住泣血阵的攻击，在他的保护之下，颜新月和宋和贤则小心的保护着理查德向角落里撤去。
　　两米多长的巨斧在车厢中掀起一股小型风暴，锋利的斧刃让那些血族根本不敢靠近半寸，但是因为胸骨伤势的原因，很明显洛图并不能维持守势太久。
　　同时应对着五个血族的攻击，苏青甚至还抽空召唤出了一朵妖花将狐三七保护在其下。
　　“砰、砰！”
　　正在此刻，两声刺耳的枪响突然从车顶上空传来，苏青微微一怔，心情顿时兴奋起来。
　　看起来小白已经找到地方了！
　　“扑通！扑通！”
　　接连两个黑影从众人头顶掉下，洛图反手一斧子上去，直接将其左右劈成了四段。
　　无穷无尽的棱晶血阵终于停止了，沾着鲜血的尸体碎块滚落到众血族脚下时，一股青烟缓缓从它们额头眉心处的洞口缓缓冒出来。
　　“情况还好吧？”
　　夏君白紧随其后从天而降落到苏青身边，关切的问道。
　　“还行。有我在，顶得住！”
　　在夏君白面前苏青当然得吹嘘一下自己。
　　“有你在我才不放心！”
　　夏君白有些好笑的刮了刮她的小鼻子。
　　“你们俩先办完正事再调情行不？”
　　被晾在一边半天的狐三七看不下去了。
　　“什……什么调情？！你别乱讲啊！”
　　苏青俏脸绯红，羞恼之下她把狐三七身下的花瓣一合，直接关起来丢到了身后颜新月的怀中。
　　大概对面的这些吸血鬼也是单身狗，面对眼前这种肆无忌惮大洒狗粮的行为，他们的怒气值直接加倍到爆表，再汇合车顶上剩余的血族，一共将近二十人同时向着车厢另一头的众人杀了上来。
　　如此第三节车厢中便形成了泾渭分明的左右两方——以夏君白为首，苏青和颜新月寸步不让的挡在身后受伤的众人前面；而第二队则是扛着战斧的洛图和严阵以待的宋和贤，理查德小太子被保护在最后，怀里抱着狐三七的他正颤抖的瑟缩在角落里。
　　“小青！”
　　夏君白目视前方，低声喝到。
　　“来了！”
　　苏青秒懂夏君白的意思，随着眼中妖异紫光一闪，准备已久的幻术直接让跑在前面的几个人精神恍惚定在原地。
　　“砰！砰！砰……”
　　一连串的枪声响起，仅仅片刻的功夫就已经有五个血族被爆头而亡。
　　跟在后面的血族根本没有反应过来发生了什么，前面的几个人就已经突然倒在地上，这让他们惊得脸色大变，险些没能收住脚步撞上去。
　　如此诡异的攻击手段根本前所未闻，没有灵力波动，没有气机征兆，突然一声巨响之后人就倒了了！这到底是如何做到的？！
　　一瞬间所有血族的目光都看向了夏君白手中的枪。
　　枪这种武器他们都见过，但那也只是凡人间的战场上才会用到的劣等玩物，对于灵者来说根本构不成任何威胁，更何况那东西还异常笨重难以操作，所以即便看清了夏君白的手枪，也没有几个人会将这两者联系到一块去。




第一百零三章 安娜

　　短暂的被手枪威力震慑之后，其余的血族很快便清醒过来，并且再度组织起阵型冲杀而去。
　　夏君白以及苏青等人的实力虽然大大出乎他们的意料之外，但他们的目标始终只有理查德一人，所以凭现在他们的人数优势，完全可以不顾其他人的阻拦，强行突破过去。
　　很快在这些血族不要命的攻势之下，众人纷纷陷入了胶着苦战之中。
　　夏君白的枪在近距离贴身战斗中不便使用。而吃过苏青幻术的亏之后，其他血族都不再与苏青双眼对视，甚至直接避开了她，这虽然让苏青的压力小了很多，但一直打不到人也非常难受。
　　此外除了大部分血族发起的正面攻击，还有三个血族偷偷的从车厢外面攀爬过去。锋利的爪子猛然从外面穿破铁皮之时，险些给藏在墙角的理查德小正太刺了个透心凉。
　　还好颜新月反应及时远程用两柄银色短剑夹住了他们的攻击，要不然这趟护送任务恐怕就要提前结束了。
　　……
　　“如果现在星晴在就好了……”
　　这个想法刚一冒出来，苏青就赶紧摇了摇头把它甩开了。
　　不行！怎么能老是想着依赖别人？自己明明早就不是那个需要人照顾的小白菜了。
　　但现在这种混乱的战局，到底应该怎么办？如果是星晴的话，她会如何去反击？
　　回忆起自己现在的能力……幻术？不行，人家已经有准备，不会再上第二次当了；
　　阴阳迷晶？现在这种情况让对方发|情有啥意义么……而且这还是个群体无差别技能，万一队友也中招那就彻底乱套了；
　　长庚峰剑法？学艺不精的苏青根本没有拿得出手的招式；
　　弦术？正在用啊……但是因为攻击落点太小，对人类效果虽然还不错，然而对于有着快速恢复能力的血族来说就有点刮痧了。说到底苏青所掌握的弦术攻击手段太单一，除了刺就是切割，换星晴来的话估计直接一个“漩涡之阵”就清屏了；
　　花藤？列车上都是铁皮没有土壤，召唤花藤对苏青来说相当困难，远没有陆地上那般得心应手；
　　血族的能力？除了能吸血、夜视、不太起眼的恢复能力以及把双眸变红增加情|趣以外，苏青压根儿不晓得这血脉有啥卵用；
　　至于蛇妖的能力……直接上嘴咬人吗？感觉好像有点怪怪的……蛇毒的话，倒是可以试一试。
　　苏青琢磨了片刻之后，果断抬手用食指在自己两颗尖尖的獠牙后面一抹，从毒腺下面接出来一滴高浓度的幽绿色蛇毒。
　　如此一来，只要从苏青指尖再次发出的弦丝，都会沾上蛇毒的成分。
　　想到这里苏青激动的搓了搓手指——自从获得这个能力之后，她还没有测试过蛇毒的效果呢，正巧拿这些血族来当小白鼠。
　　对于常人来说沾之致命的毒液给苏青长长的指甲染上了一层绿色。被那些半透明的弦丝划伤后，原本与众人缠斗的难分难解的血族们渐渐感觉到身体越来越僵硬，伤口的愈合速度似乎也变慢了，血液仿佛凝固了一般越来越冷越来越粘稠，很快苏青一方便重新占据了上风。
　　“他们怎么好像变虚弱了？难道是想故意引我们攻击露出破绽？”
　　颜新月惊疑的问道。
　　“你想多了，是我给他们下的毒生效了。”
　　苏青翻了翻白眼。
　　蛇毒的效果并没有如苏青想象的那般好，可能是这一点点的渗透量太少了，也可能是血族的恢复力太强，总之到现在为止虽然他们个个都脸色发青，但还没有一个人被毒倒。
　　趁此机会，夏君白当即抽刀倒**地板，一招“棱光剑阵”化出六道巨型光剑射出，掀起的能量冲击当场就将这些反应迟钝的血族轰飞到了车厢另一头。
　　看见夏君白的动作，众人顿时明白了他的打算。
　　下一刻宋和贤双手勾爪飞起，直接在车厢对面墙壁上贯穿了一道巨大的豁口；紧随其后的颜新月御起七道银剑飞速将剩余的铁皮撕裂，在第三和第四节车厢之间切出一个大洞。
　　苏青双手向前一推，直接将早已结好的弦丝网铺天盖地的笼罩下去，把还在拼死挣扎的众血族一股劲全部丢到了第四节车厢之中。
　　“切断挂钩！”
　　混乱之中不知道谁大喊了一声，随即一柄长柄战斧打着转猛然从众人身后飞出，精准无比的劈在那两节车厢的挂钩之上。
　　只听轰然一声巨响，那手臂粗的黑铁钩锁当场断成两截，第四节车厢在铁轨上发出一阵刺耳的摩擦声，终于被彻底甩开丢弃在了轨道上。
　　“还不够。他们很快就能追上来。”
　　夏君白眼神一凛收刀归鞘，纵身跳到车尾处，右手虚握抵在左手掌心，瞬间抽出来一道闪着耀眼金芒的显赫光剑，挥手间两道十字型剑气破空而出，遥遥的劈向那些从车厢中挣扎着想追上来的血族。
　　即便因为恶劣的暴风雪天气，血族飞起来没有平时那么轻松，但肯定也是比列车的速度快一点。就算有苏青的蛇毒影响，切断车厢也拖延不了他们多少时间。
　　“让我来吧。”
　　洛图扶着断裂的墙壁喘了口气，伸手拔出斧子背回到了背上。
　　“你都伤成这样了，还逞什么能！？”
　　宋和贤在他身后厉声说道。
　　洛图没有说话，而是站在列车车尾断裂处，遥望着远处在轨道上缓缓滑行的第四节车厢，突然伸出手掌心向前，仿佛要将那庞大的车厢握进手中一般。
　　“雅丽安娜……全局掌控。”
　　这几个字从洛图口中轻吟而出，他的五指缓缓收拢，而同一时间那远处的车厢居然也随之发生了恐怖的变化——
　　仿佛被一股无形而庞大的力量从四面八方挤压着，整段车厢竟然开始扭曲内陷，车皮一段段的崩塌下去，这节五米宽、二十五米长的车体在几秒之间竟然被压成了窄窄的一条弯曲铁管！
　　惨叫声伴随着大量的鲜血和碎肢肉块从铁管的缝隙中渗了出来，眼前这幕恐怖的景象让身后的众人无不毛骨悚然。
　　车厢里十几个血族，竟然没有任何一个人能逃脱出来。
　　这是一种什么力量？！




第一百零五章 收尾

　　好家伙！万磁王！
　　看到这么惊人的一幕，苏青差点没激动的喊出声来。
　　老早就觉得洛图深藏不露了，今天一见，果然是个场面人啊！简直是团队特效担当！
　　虽然这一招看起来好像夸张了点，但展现出来的效果属实令人震撼。
　　不靠灵力，不靠法器，隔着数十米远的距离，凭空把一辆数十吨重的铁皮车厢捏扁……这种能力简直骇人听闻。
　　灵使级的强者也不是不能做到这一点，但那需要消耗大量的灵力，而且如此庞大的能量必然会引起数百米范围内的灵力涡流。像洛图这样不发一言无声无息就捏爆一辆列车的，就算是中三阶的高手恐怕也难以做到。
　　正当苏青以为洛图会像电影里老万那样——轻描淡写的转身一扬手，列车直接打着转甩飞出去，逼格和特效拉到满屏爆表，最后再邪魅一笑的时候——场面人突然身子一晃，啪叽倒下了。
　　在他身后的宋和贤眼疾手快上前扶住他，一路把洛图搀回到了破损的沙发上面安置好。
　　“他昏迷了。”
　　简单的检查了一下之后，宋和贤得出了结论。
　　……废话，是个人都能看的出来。
　　苏青忍住了吐槽的欲望。
　　“体力消耗过大，再加上重伤未愈……还好，休息一阵子就行了。”
　　宋和贤见众人没反应，便补充道。
　　“那就好那就好……”
　　众人纷纷点头松了口气。
　　如今袭击的血族已经全数击毙，但还有不少善后的问题亟待解决，比如修补破损的车体，比如统计伤亡情况，再比如商量后续的计划……
　　……
　　“咦，埃尔德呢？”
　　刚走了两步，苏青突然想到这个问题。
　　“跟Boss单挑还没回来呢。”
　　夏君白随口答道。
　　领头的那个血族看起来实力也很强，两个人从地面打到天上一直难解难分，现在也不知道飞到哪去了。
　　这暴风雪的天气能见度极低，除非埃尔德能自己沿着铁轨找回来，要不然派人去找他太不现实。
　　正当两人交谈的时候，旁边一侧墙壁突然“砰”的一声巨响，两个浑身鲜血淋漓的大号蝙蝠人直接在墙上开了个大洞翻滚着冲了进来，随后两个身影分开，其中一个被对方一脚踢飞到对面墙壁上，撞穿车厢又摔了出去。
　　“哈哈哈哈！最后赢的是我！”
　　血族头子站在车厢中间仰头狂笑了两声，然后环视了四周一眼，突然愣住了。
　　我的手下们呢？那二三十号人呢？？怎么都不见了？？
　　“唰。”
　　夏君白默默的拔刀出鞘，顺便打开手枪保险。
　　“咻。”
　　苏青挥手亮出爪子，悄悄布置弦丝。
　　“嗡。”
　　颜新月抬手一引，七柄银剑浮在半空中不停的上下旋转着。
　　“咔……”
　　宋和贤用牙齿撬开药水瓶，开始给自己的武器上淬毒。
　　“等等，什么情况？你们怎么可能还活着？！别过来……啊啊啊——”
　　四人一拥而上，两秒不到的功夫就将这个伤势不轻的血族头子给大卸八块了。
　　“我去找埃尔德。”
　　夏君白说完之后便翻窗而出，留下其余几人继续在车厢内清理战场。
　　经过最后这一波闹腾之后，第三节车厢已经彻底不能要了。两侧墙壁摇摇欲坠根本起不到挡风挡雪的作用，尾部还开了个大洞，凉风嗖嗖的直往里灌。
　　苏青等人把能用的东西收拾了一下，通通转移到了第二节餐厅车厢里，顺便把洛图整个人连沙发也一起拖了进来。
　　然后宋和贤切断了挂钩，把这节废弃的车厢也丢弃在了轨道上。
　　……
　　冰冷，抖动……
　　醒来的瞬间，洛图猛的从……从沙发上睁开眼睛。
　　眼前并没有出现什么脸上有疤手持沙鹰名叫张杰的黑发青年。
　　旁边打盹的苏青一瞧见洛图醒过来，便激动坐到他身边，开口便是一句：
　　“图图，俺是你牛爷爷啊！你还记得俺吗？”
　　“……”
　　洛图嘴角抽了抽，默默的翻了翻身把脸朝向沙发里面。
　　车厢里用不上东西都已经被丢到了外面，或是干脆当成柴火烧了起来。
　　正中间的那堆篝火像是刚生起不久，洛图借此判断自己应该没有昏迷多长时间。
　　“图图，你刚才那招是怎么做到的？磁力？念力？你是不是还有个外号叫万磁王？”
　　苏青不依不饶的在他旁边叽叽喳喳问着。
　　洛图被她烦的受不了了，终于开口道：
　　“不是，是重力。我体内寄宿着一个很强的魔灵，通过她我才能使用这种力量。”
　　“魔灵？那是啥？”
　　苏青从来没听过这个名词。
　　“雅丽安娜？这就是那个魔灵的名字？”
　　宋和贤似乎是了解一些内情。
　　“嗯。”
　　洛图点了点头，闭上眼睛不再多言。
　　这名字听起来像是艾斯卡姆人的风格，苏青好奇的还想再问几句，但碰巧这时候夏君白赶回来，将众人的话题都引了过去。
　　“找了半天才找到他，差点就没气了。”
　　夏君白把埃尔德的身体放到篝火旁边，然后抖了抖身上的落雪，狠狠的喘了口气。
　　他的睫毛上、眼眉上，甚至头发上都结了一层晶莹的冰霜，看的苏青又好气又好笑，赶紧端了杯热水过去给他暖暖手。
　　而另外一边，埃尔德的状况看起来非常差，身上遍布大大小小的伤痕，两个翅膀被撕扯的如破布一般，胸口和小腹上还有多处血洞，一看就是被爪子捅穿的。此外伤口表面的鲜血已经在极低的温度下结了冰，整个人皮肤惨白的就像个尸体。
　　大概是因为伤势太重的原因，埃尔德的伤口已经不再自愈，以这样的情况继续恶化下去，他恐怕坚持不了多久。
　　苏青当机立断从车厢的壁橱里搬出来一个圆木酒桶，这桶里的东西她早就检查过了，都是新鲜冷藏的人类血液。
　　血液是血族的生命之源，埃尔德现在重伤难愈大概就是因为失血太多的缘故，给他补点血或许还有的救。
　　“吨吨吨……”的往埃尔德嘴里猛灌了几大口血之后，果然如苏青所料，埃尔德身上的伤口已经在慢慢的恢复了，看起来用不了多久就能恢复如初。
　　“血族的生命果然够顽强的，就算放在所有的魔物当中比较，也是最一流的恢复力。”
　　宋和贤在一直在旁边观察着，此时他也不得不感慨说道。
　　在他不算短的魔猎人生涯中，血族向来是最棘手的那种敌人。
　　“说说吧。”
　　夏君白等到埃尔德重新睁开眼之后，搬了张椅子坐到他对面，淡淡的开口道：
　　“这到底是怎么回事？”　　




第一百零五章 小镇

　　“你们怀疑我？”
　　埃尔德看了看架在自己脖子上的银剑，苦笑着问道。
　　“既然如此，刚才为何还要救我？”
　　“是……我救的。”
　　苏青在后面弱弱的举了举手。
　　其实刚才除了苏青以外，剩下的人还真没有一个打算伸出援手的。最后还是苏青念在他曾经在白渡城和滴水泉驿站的时候帮过自己几次，这才尝试着给他灌了几口血。
　　为什么不救？那当然是有原因的。
　　众所周知晶暮王朝是一个吸血鬼统治的国家，整个艾斯卡姆大陆有接近八成的血族都生活在这里。而袭击王朝太子的不是外人，反而是一大群训练有素的吸血鬼？这实在让人细思恐极。
　　如果再往深处想——为什么一个王朝太子会仅仅带了修为平平的两个侍女就跑到边境游玩？为什么偏偏在太子回国的路上发动袭击？
　　凭这两点不难猜出来，晶暮王朝内部肯定出现了问题。有人，或者有某些势力想让理查德太子消失。
　　而其中埃尔德的立场就有些微妙了。虽然以他刚才那一场舍生忘死的战斗来看，他不像是这个势力的内鬼。但也说不准只是在众人面前演戏，否则的话他为什么要独自拉着BOSS离开，而不是留在车厢里和众人并肩作战？
　　因为这件事，其余几人已经对血族的信任程度降到了最低，连带着苏青也因为血脉的原因受到了冷落，不过还好有夏君白和狐三七一直站在她这边，不至于让车厢里气氛过于尴尬。
　　……
　　“纳迦许家族身为晶暮第二大氏族，如果皇室独苗理查德太子意外身死的话，那受益最大的一方……”
　　“我族与皇室渊源颇深，不可能背叛晶暮。至于其中原因恕我不便透露。”
　　夏君白的话说到一半便被埃尔德悍然打断了。
　　苏青疑惑的眨了眨眼，她实在不明白这有啥不能讲的，难道两个家族之间有什么奇怪的py交易？
　　“更何况如果我们想要对太子殿下不利的话，这一路上有无数的机会，甚至我们根本没必要将太子殿下从磐安城中救出来。”
　　埃尔德见众人无动于衷，便再次补充道。
　　夏君白摇了摇头，然后环视看了众人一眼，继续问道：
　　“那你自己觉得，刚才袭击我们的是哪个势力的人？”
　　“这个……”
　　埃尔德咬了咬牙，表情异常复杂。
　　“都这种时候了，你要还不把话说清楚，那就表明是你们家族干的！别想狡辩！”
　　颜新月性子急，直接上前一步居高临下的质问道。
　　“可能……有可能是红巢堡亲王，西格德殿下派的人。”
　　埃尔德犹豫了半天，终于吐出来一个名字。
　　西格德亲王，是理查德小正太的堂兄。与年幼天真的理查德不同，这个人野心极大而且又工于权谋。如果理查德意外身死的话，他就成了整个晶暮王朝唯一的顺位继承人。
　　但是没有确凿证据的情况下，埃尔德根本不敢妄加指控。说到底这都是皇室内部的倾轧争伐，只不过对于纳迦许家族来说，理查德如果即位的话能够让他们的优势更大罢了。
　　而且这其中……还关系着苏青的命运。
　　埃尔德眼帘低垂，将这些翻腾的心绪重新埋进心底。
　　……
　　列车穿过平原不久后，暴风雪似乎有减弱的趋势。远处已经渐渐出现了一些人烟和村落，再往前走便是一片无边无际的松树林。
　　从列车上下来之后，剩下的这段路便需要众人步行前进了。
　　特兰西瓦尼亚，这座偏僻的小镇坐落在晶暮王朝的边境交界处，距离最近的城市哈布斯堡有数百里之远。小镇外面便是著名的“黑森林”，据说其中隐藏着古老的恶魔遗迹，每年都会有不少人消失在其中再未出现。
　　天色渐暗，隆冬时节夜晚降临的特别早。而今天特兰西瓦尼亚小镇上唯一的酒馆却迎来了几个不速之客。
　　“还没到约定的时间，你们先在房间里休息一会儿，出发的时候我再来叫你。”
　　将几个伤员分别安排好房间之后，夏君白便独自出了门。
　　按照计划，大概今夜亥时三刻左右，纳迦许家族的接头人会与他们在小镇外一处废弃的教堂后面见面。在此之前，夏君白打算先去附近踩个点，探查一下现场的情况。
　　小镇上的居民似乎对他这个外乡人很好奇——一身黑衣长袍还带着兜帽，夏君白自己都觉得这副打扮有点惹眼。不过没办法，他这张煌洲人风格的面孔不加掩饰一下的话，肯定会在当地引起恐慌的。
　　因为语言不通的缘故，夏君白没办法去找小镇居民问路。不过还好镇上有几个标志性的建筑，靠着手中那份简单的地图，夏君白自己倒是很快就找到了这处小教堂。
　　然而就在夏君白出门后不久，酒馆又进来了三个陌生的客人。
　　……
　　酒馆的老板是个留着络腮胡的啤酒肚中年人。往常这时候他都要准备打烊关门了，谁成想居然陆续来了两波外地人要住店。
　　一边准备着小麦酒和面包，他心里一边犯着嘀咕：最近是不是黑森林里又出了啥事了，怎么会有人在这个冻死人的季节跑到特兰西瓦尼亚来？又不是什么观光景点，也没啥稀罕的矿产，真是奇了怪了。
　　“钟老，没想到你还会艾斯卡姆语？咱俩认识这么多年，咋一直没听你提起过？”
　　关好房间门之后，其中一人摘下帽子拍了拍上面的雪，扭头笑着说道。
　　“你这话说的……你啥时候有问过我？那我还会兽人语，要不要也提前给你知会一下？”
　　钟鸿烈一边哼哼着，一边解开背后的两把剑放到桌子上。
　　聂正行笑了笑，随后脸上的神色又不自觉的沉了下去。
　　他们一路跟随苏青等人的脚步追到这里，目的其一便是要确保行动顺利完成；目的之二，则是聂正行想弄清楚苏青的身份和目的，回去也好跟师门和寇雁南有个交代。
　　本来他们是不需要冒险深入艾斯卡姆大陆的，但因为一个人的缘故，他们迫不得已踏上了这趟远路。
　　这个人，就是进了房间之后一言不发站在窗边的第三人——朱莫臣。
　　（特兰西瓦尼亚这个名字取自著名的吸血鬼电影《范海辛》）




第一百零六章 对质

　　隆冬的夜晚，小镇上的街道冷冷清清，灰蒙蒙的天空下一切都显得黯淡沉寂。生锈的路灯，光秃秃的树杈，低矮错落的房屋，以及挂在屋檐上那一根根像是钉耙般的冰柱子。
　　说是街道，其实也只是一条条不到四米宽的小巷子。泥泞的路面已经被大雪覆盖，寒风一吹冻得硬邦邦结结实实。巷子里偶尔有一两个裹着灰布罩袍的居民路过，都是脚步匆匆不敢驻足。
　　夜里的特兰西瓦尼亚，最近可是有点不太平。
　　而在酒馆中的某处房间里，突然传来阵阵争吵声。
　　“我们之前不是说的好好的？！怎么？你想变卦？”
　　“谁跟你们说好的，给我让开！”
　　“两位两位！嗨！咱先坐下来慢慢说行不行？再吵下去把外人都引来了。”
　　聂正行和钟鸿烈两人一左一右挡在朱莫臣身前，寸步不让。
　　眼前这样的场面其实早在聂正行意料之内，出发之前他就知道朱莫臣的目的与他们二人不同，如果不是不清楚目标地点的话，恐怕朱莫臣早就一人一刀将苏青等人半路上拦下了。
　　本来聂正行还打算着好好劝一劝这个顽固的老将军，动之以情晓之以理。然而路上朱莫臣不发一言，压根儿就不理会他们两人。结果一到酒馆屁股都还没坐热乎，他就直接提刀往外走了。
　　三人实力相当，如果硬要拦的话，朱莫臣肯定是走不出这屋子。但如果真到了要动手的程度，那三个灵使闹出的动静可就太大了。这种时候轻举妄动引起艾斯卡姆人警觉的话，那行动基本上就要提前宣告失败。
　　朱莫臣也正是料定了他们俩不敢大张旗鼓动手，才如此肆无忌惮的行动。眼看着房间里局势越来越紧张，房间门突然“吱呀”一声，开了。
　　端着托盘的酒馆老板一脸惊恐的站在门口，刚推开门的右手停留在半空中微微颤抖着，随即他的两腿一软，额头上簌簌的流下冷汗。
　　“哐当！”
　　木质的托盘摔落在地，暗黄色的酒液和发黑的面包片混在一起，看起来分外刺眼。
　　“煌……你们是煌洲人……”
　　酒馆老板嘴唇颤抖着说出这句话，眼神中充斥着惊恐。
　　“锵！”
　　朱莫臣瞬间长刀出鞘，刀刃挥起时燃烧起惊人的火焰，刀尖直指那酒馆老板的眉心！
　　“你疯了？！他只是个普通人！”
　　聂正行同一时间拔剑而起，剑光闪耀毫不犹豫的挡开了朱莫臣的斩马刀。
　　“普通人？他是艾斯卡姆人！是敌人！”
　　朱莫臣双目通红，眉毛倒竖，表情极为狰狞吓人。
　　就在这时酒馆老板才如梦初醒的反应过来，他的喉咙里面发出一声刺耳的尖叫，整个人慌忙后退几步，连滚带爬的逃到了大厅，一边跑还一边大喊：
　　“杀人啦！煌洲人打进来了！救命啊！救命！”
　　惨叫声在寂静的夜里传的很远，附近居民屋舍的窗子后面开始亮起一盏又一盏油灯，酒馆之中的住客们更是全部被惊醒。
　　“什么情况？”
　　苏青推门而出，一眼看见了在地上乱滚的酒馆老板。
　　“又出什么事了！？”
　　颜新月就在隔壁，听见响声的的同一时间她便冲了出来。
　　于是乎，在这狭小冷清的小酒馆堂庭之中，两拨人不期而遇。
　　苏青首先看到了门后的朱莫臣以及他手中那柄炽红色的长刀。
　　随后紧随而出的聂正行更是把她吓得几乎心跳停止。
　　完了！聂师兄果然来抓我了！
　　苏青的大脑短暂的空白了一秒钟，然后冒出的第一个念头就是转身跑路。
　　“苏青！给我站住！”
　　这种情况下，聂正行也顾不上朱莫臣那边了，他直接隔空大喊了一声，脚步一动瞬间挡在苏青面前。
　　“朱将军？！”
　　颜新月也大吃一惊，她万万没想到朱莫臣竟然会一路跟到这里来。
　　“哼！”
　　朱莫臣冷冷的盯了她一眼，见她好端端的根本没有丝毫被挟持样子，当即就明白颜新月也是这次计划的参与者。
　　“之前的事我不想再追究，告诉我那个吸血鬼小孩在哪？”
　　“抱歉，事关天下苍生命运，请恕新月不能听命。”
　　颜新月脸色苍白，下意识的后退两步，随后又咬了咬牙昂首说道。
　　“不说？不说也无妨，反正肯定都在这个酒馆中跑不了！”
　　朱莫臣提刀大步上前，每靠近一寸都给颜新月带来巨大的压力。
　　退无可退的情况下，颜新月终于勉强提起灵力，召出七道飞剑环绕在自己身边，准备面对朱莫臣这悍然一刀。
　　……
　　“你到底是什么人？为什么要冒充我天谕宗门人？”
　　此时聂正行正堵在苏青的面前，语气严厉的质问道。
　　“苏青，天谕宗长庚峰风雷君亲传弟子，聂师兄你要是不信的话，可以去问……”
　　“闭嘴，我不是你师兄！”
　　苏青话说到一半就被聂正行厉声打断了。
　　说话间，聂正行左手突然两指合拢，指尖亮起一道金光，苏青还未来得及躲闪，就被这金光指在额间，随即一阵眩晕感过后，苏青感觉到似乎有什么地方变得不太对劲了。
　　“果然是个妖物！”
　　聂正行的话让苏青愣了一下，她低头看了看自己的身体，顿时反应过来——幻形术被聂正行强行解除了！
　　长长的红鳞蛇尾蜷曲盘在地上，覆盖着蛇鳞的浅绿色皮肤，满头翠绿色无风自动的妖异发丝，再加上完全化为藤爪形状的手臂和幽黄色蛇状竖瞳……
　　苏青这下真的是百口莫辩了。
　　“这……这是个意外。”
　　她只能如是跟聂正行说道。
　　“意不意外不是你我说了算。”
　　聂正行神色冷漠，随即他缓缓走进，长剑前举直接指向苏青的咽喉：“现在跟我回天谕宗，去找峰主当面请罪。不要想着反抗，你不是我的对手。”
　　“好吧……”
　　苏青默默咬唇，然后右手抬起缓缓向着发簪摸去。
　　抱歉了，聂师兄，我不能以这种姿态跟你回去……等我找到回家的方法之后，我一定会当面去找师傅解释清楚的。
　　“咦！聂师兄，你后面有人！”
　　手摸到发簪的同时，苏青突然惊讶的睁大眼睛，伸手指向聂正行的身后。
　　“你觉得我还会相信你的话？”
　　聂正行眼神冷淡，无动于衷的看着她。
　　“不是！我没开玩笑，你后面真的有人，好多人！在天上飞的！”　　




第一百零七章 死讯

　　另外一边，理查德的房间里。
　　可怜的小太子在这短短的两天之中已经受到了太多次的惊吓，好不容易熬到抵达特兰西瓦尼亚，他还没来得及松口气，昨晚那个如同噩梦般的火焰斩马刀又出现了在了他的眼前。
　　理查德幼嫩的小心脏已经被这一连串的变故给吓得懵逼了，整个人呆呆的坐在床边，仰着头眼睁睁的看着那柄长刀劈到自己脑门上，浑身僵硬的一动也不敢动。
　　“闪开！”
　　旁边墙壁突然炸裂，一口巨大的银棺破墙而入直直的撞到理查德的身体上，直接把他给撞飞了出去，险之又险的替他挡住了那霸道的一刀。
　　“铛！”
　　长刀自上而下劈在银棺上，发出沉闷的金属撞击声。然而令朱莫臣惊讶的是，这银棺在他全力一刀之下居然丝毫无损，反而传来的反震之力让他手腕隐隐有些酸麻。
　　“你没事吧？”
　　颜新月从另一侧接过理查德的小身子，快速的帮他检查了一下身体。
　　“没……没事……”
　　理查德还没从刚才的恐惧中缓过劲来，他呆滞的看着颜新月的眸子，突然嘴一扁眼一红，又扑进她怀里大哭了起来。
　　“姐姐，我好害怕……”
　　“不怕不怕，姐姐这就送你回家……”
　　颜新月此时的状态也非常差，裸露在外的皮肤多处烧伤，手腕虎口处也止不住的往外淌血。但这还是朱莫臣手下留情的结果，要不然的话恐怕她在朱莫臣手下根本活不过五招。
　　趁此机会，颜新月抱起理查德，转身就沿着那被棺材撞开的墙壁往外跑。
　　隔壁的洛图和宋和贤已经抓起武器冲了过来，虽然两人身体状况也不怎么样，但现在也只能尽全力挡住朱莫臣，为颜新月争取一点逃离的时间了。
　　宋和贤从腰间拔出一瓶漆黑的药水，咬着牙仰头灌了下去，很快他的身体便如同当初苏青所见的那样，开始缓缓向着黑色蟒蛇形魔兽的外表变化而去。
　　而另外一边洛图则率先扛着战斧冲了过来，他的身影灵活矫健，而且又有“雅丽安娜”魔灵力量的辅助，整个人的动作几乎违背物理规律般的难以预测，给朱莫臣造成了不小的麻烦。
　　难怪洛图能如此轻易的挥动重达两千五百斤的格尔巴特战斧……重力，果然是一种神奇的力量啊。
　　宋和贤脑海中的想法一闪而过，很快他的身体便完成了变形，蟒蛇状的光滑鳞片覆盖全身，双手也覆盖了一层厚厚的护甲。急速蹿升的实力顿时让宋和贤信心大增，紧跟着洛图也加入了战局之中。
　　两人一左一右纠缠在朱莫臣身边，一个灵活诡变，一个皮糙肉厚，即便是如朱莫臣这般战斗经验丰富的灵使，也一时半刻难以脱身。
　　眼看颜新月带着那个吸血鬼小孩越跑越远，朱莫臣心下一狠，反手持火焰长刀狂猛的旋转一圈逼退两人之后，突然把手中斩马刀甩了出去。
　　脱手而出的长刀挟着万钧之势破空而出，炽热的火焰几乎将空气都烧穿，而刀尖所指的目标正是那被颜新月抱在怀里的理查德！
　　洛图见状瞳孔猛然收缩，情急之下向着颜新月开口大喊道：
　　“在你后面！”
　　朱莫臣与颜新月的距离不过百米远，长刀脱手而出的一瞬间颜新月便心生警兆，身后那迅速逼近的热量让她根本来不及思考，身体本能的将理查德推了出去。
　　“噗！”
　　长刀当即穿破颜新月的身体，刀柄卡在颜新月的脊骨后面，将她狠狠的拖行数十米后插在冰冷的雪地上。
　　“呃……啊……”
　　颜新月低头看着自己胸口露出来的半截刀刃，剧烈的灼痛感让她忍不住发出一声声低吟，喉咙仿佛也被刀身上传来的热量融化了一般，连惨叫声都喊不出来。
　　双手扶在刀刃上本能的挣扎着，胸口流出的鲜血沿着长刀滴落，很快就将洁白的雪地染红一片。颜新月感觉眼前有些发黑，随后她的身子微微抽搐了几下，终于四肢垂落，再也没了动静。
　　颜新月，死了。
　　……
　　“我真没骗你，后面真有人！”
　　苏青无奈的又重复了一遍。
　　然而聂正行依旧不为所动。
　　“老聂！快回来！”
　　终于，连钟鸿烈也喊了他两句，聂正行这才意识到不对。
　　“到底有什么……”
　　右手长剑依旧抵在苏青的脖子上，聂正行疑惑的转身，但刚一开口他就愣住了。
　　还真是如苏青所说——“好多在天上飞的人”。
　　当然，那些扇着蝠翼长着獠牙的生物，或许不能称之为“人”。
　　原本附近居民房屋中亮起的一盏又一盏灯不知何时熄灭了。透过屋顶的大洞往外看去，浓厚的乌云渐渐散去，一轮弯弯的下弦月正挂在幽幽夜空正中间。
　　数十个血族有的落在屋顶上，有的飞在半空中。一双双血红色的眼睛在黑夜里散发着寒光，紧紧的锁定在地面几人身上。
　　苏青在其中认出了埃尔德。
　　“钟老，不要轻举妄动。”
　　聂正行拍了拍钟鸿烈的肩膀，示意他把剑收回去。
　　这些血族实力很强，最差的也是灵师级别，不用猜肯定都是纳迦许家族的精锐。尤其是中间那个站在塔楼尖上背着月光看不清相貌的男人，一身实力更是深不可测。
　　肯定是中三阶的强者。
　　聂正行和钟鸿烈此行的目的主要还是确保苏青一行人顺利送还理查德太子，所以他们并不需要与这些血族发生冲突。
　　“我来跟他们交涉吧。”
　　聂正行收剑归鞘，随后上前一步，正要开口的时候——
　　黑暗中突然一道隐蔽的血珠向他胸**过来。
　　“什么！？”
　　聂正行反应极快的侧身躲过这记偷袭，那血族贴着他的衣服射进地面，将雪地融出来一个深深的小洞。
　　纳迦许家族的血族，居然一句话不说就向他发动了攻击？为什么！？
　　“老聂，你没事吧？”
　　钟老瞪着一双眼睛狠狠的望向天空，挥手从背后拔出一柄银剑：“我早就看出来这些魔族心怀不轨！老聂你还想跟他们讲道理！？”
　　“这……情况不妙啊钟老……”
　　聂正行面露严肃之色，缓缓拔剑而出。
　　“做好最坏的打算吧。”




第一百零八章 族长

　　趁着聂正行、钟鸿烈与那些血族交战的间隙，苏青偷偷摸摸的溜了出去。
　　刚才她就听见了理查德房间中的争斗声，也不知道里面发生了什么，现在却突然的安静了下来。
　　想起刚才一路追着颜新月进门的朱莫臣，苏青心里隐隐有种不妙的感觉。
　　从房间那个被银棺撞开的大洞出去，整个酒馆的后半面墙已经被破坏的七零八落。苏青一眼就见到了站在街道空地上的三个男人，以及——远处抱着颜新月的身体放声大哭的小正太理查德。
　　冷冽的空气弥漫着一股被烧焦的血腥味儿，顺着气味的源头望去，苏青注意到了颜新月身体下面的那一大摊血。
　　颜新月……死了？被朱莫臣杀了？？
　　苏青有些不敢相信自己的眼睛。她没想到朱莫臣居然铁石心肠到了这种程度，为了除掉理查德，甚至连颜新月这样战功卓著的军人都下的去狠手！
　　场上的几人似乎也在发愣，正巧苏青一出现引来了他们的目光，僵持的气氛登时被打破。
　　看到苏青解除幻形之后的妖族姿态，洛图的目光还算平静，但是宋和贤的眼神就有些不善了，朱莫臣的目光更是毫不掩饰的杀气腾腾。
　　被这道凶狠的目光锁定着，苏青当场就有种转身逃跑的冲动。
　　还好朱莫臣能分得清事情轻重缓急，他现在最主要的目标还是理查德，其他的事必须得先放一放。
　　颜新月的死并不在他的意料之内，当时他甩出去的刀方向很明确，只有理查德一人。如果颜新月没有那舍身一推的话，她现在或许……
　　朱莫臣闭上眼睛，将心底那一丝丝情绪强行压了下去。
　　随即他右脚猛的跺在地上，一圈焰形的热浪炸开来，瞬间将还有些愣神的洛图和宋和贤弹飞。随后借着这股反冲的力道，朱莫臣跃上天空，俯身一掌便向着理查德的天灵盖拍去！
　　而理查德这时候也光顾着哭了，他抱着颜新月的胳膊拼命的摇着、喊着，压根儿没看见来自天空的致命危险。当然……就算他注意到了，也是绝不可能躲得开这灵使巅峰的全力一掌的。
　　洛图和宋和贤刚从地上爬起来，已经是来不及阻止，远在另一侧的苏青就更不可能了。正当众人以为理查德难逃此劫的时候，朱莫臣在半空中的身影突然顿了一下，整个人“砰”的一声，莫名就翻滚摔落在地上。
　　夜晚光线太暗，洛图和宋和贤没看清发生了什么，但苏青凭借着夜视的能力却将这一瞬间发生的事看的清清楚楚。
　　一滴血珠，从朱莫臣的右胸肺部位置贯穿而过。这攻击方式与刚才聂正行遇袭的时候一模一样。
　　“难道是……”
　　苏青惊得睁大眼睛，还未等她说话，身后墙壁突然一声巨响，两个浑身鲜血淋漓的人影被击飞了出来。
　　“聂师兄！？”
　　苏青定睛一看，其中那个满脸鲜血，身上没一块完好衣服的男人，不就是聂正行吗？
　　此时的聂正行剑断了，衣服也破了，额头上，脸颊上，胸前后背，全都是被划伤的血痕，肩膀和大腿上还被射穿了几个血洞，泊泊的鲜血冒着热气从中不停的流淌出来。
　　而另一个自然就是磐安城魔猎盟分会会长钟鸿烈，他身上的伤相比聂正行似乎更加严重。
　　这可是两个灵使巅峰的强者啊，苏青才刚出来没一会儿，他们怎么就败得如此彻底？
　　苏青担忧的游过去想要扶起聂正行，但还未靠近就被他掌风推倒在一边：
　　“滚开！”
　　聂正行眼中的厌恶和恨意让苏青心底直发凉，她不知所措的站在原地，低头看着自己那条长长的尾巴，心中像是被根刺扎了一下，又冷又痛。
　　“苏青，别过去！”
　　埃尔德飞落苏青身后，收起翅膀打算将她带离聂正行身边。
　　“你们到底想干什么？！”
　　苏青冷漠的拍开埃尔德的手，眼底怒意腾腾。
　　“我们想保护你……苏青，跟我们回去吧。”
　　埃尔德语气柔和，但在苏青耳朵里却显得格外刺耳。
　　“我去你m的保护！颜新月死了，聂师兄、钟老他们被打成重伤，这就是你们的保护？！”
　　苏青越说越生气，随即她甩开尾巴毫不客气的把埃尔德抽飞了出去。
　　“苏青……你就是苏青吧？”
　　这时候苏青头顶的天空中传来一个威严的男声。一股强烈的气势笼罩在方圆几百米之内，只这一瞬间，苏青就感觉到体内的血液都似乎彻底冷了下去，无形的力量束缚着她的身体，让苏青一动都不敢动。
　　“没想到……纳迦许家族的族长加拉赫·纳迦许竟然会亲自出动，真是好大的阵仗啊！哈哈哈哈……”
　　钟鸿烈拄着剑站直身子，扭头不屑的吐了口带血的唾沫。
　　族长？！
　　钟鸿烈的话让其他人心头均是一惊，谁也没料到这种数千年老怪物级别的存在，居然会不远万里亲自跑到如此偏远的小镇上。
　　苏青不知道头顶那个男人的实力，但是光凭气势判断，恐怕起码也是个灵侯……不，灵君级的强者。
　　因为这样恐怖的感觉，苏青只在天谕宗那几个峰主身上感受过。
　　“你……就是苏青吧？”
　　加拉赫缓缓降落到地上，站在苏青对面五米的距离开口问道。
　　一身曳地的黑色长袍，黑的仿佛能吞噬月光。加拉赫的身材非常高大，目测几乎有接近两米，眉目如剑，鼻翼高挺，星眸如电，棱角如刀刻般，如果不是那下巴处隐隐有些发白的胡子和略显沧桑的声音，估计一眼会被人误当成三十出头的青年。
　　“我们以前见过……很久以前。”
　　加拉赫靠近了一步，顿时让苏青的小心脏砰砰直跳。
　　当然，肯定不是因为这张脸发花痴，而是完完全全被吓得——一个吹口气都能把你弄死的怪物就这么站在面前，能不怕吗？
　　难怪聂正行和钟鸿烈两个高手输得这么彻底，灵君级啊……那可完全不是凡人能够触及的境界。
　　“你还记得我吗？”
　　加拉赫见苏青没有反应，便又问了一句。
　　“……”
　　苏青不敢说话，只能拼命摇头。
　　怎么可能记得？苏青压根就没见过他！她连艾斯卡姆大陆都还是第一次来，人生地不熟的，更别说认识什么纳迦许族长了。
　　“我是你爷爷。”




第一百零九章 认亲

　　劳资TM还是你奶奶呢！
　　要不是考虑着打不过加拉赫，苏青当场就想开口骂人了。
　　哪有你这样上来就占人便宜的？
　　然后她转念一想——莫非加拉赫指的是星晴？又一个认错人的？
　　但是也不对啊，星晴她爹慕容龙是前任炎朝皇帝、魔教星月湖之主，肯定是纯的不能再纯的煌洲人，怎么可能有个吸血鬼的爹？
　　反而星晴她娘龙静颜倒是能对得上号，但是那也不能叫“爷爷”啊，应该是姥爷或者外公才对吧。
　　“你消失的这么些年，我一直都在满世界派人找你。他们跟我说你一千年前就死了，但我知道，你肯定还活着……”
　　加拉赫终于走到了苏青面前，他抬手拈起苏青肩上一缕翠绿的发丝，突然笑了笑。
　　“你变了很多，但我还是一眼认出了你，知道为什么吗？”
　　加拉赫的声音温和沉稳，语气中的关切之意溢于言表。但是苏青却感觉不到任何的情感共鸣，心里只有紧张和尴尬。
　　早知道就让星晴出面了……她只是个误入的局外人啊。
　　“……因为血缘的连结，是不会骗人的。”
　　加拉赫这句话说完，他那双如红宝石般的瞳孔深处隐隐浮现亮光，同时两滴血珠分别从加拉赫和苏青的指尖飞出，双双漂浮在半空中停留片刻，随即完美的融合在一起。
　　苏青眨了眨眼，她很想给加拉赫科普一下——这滴血认亲的古老手法早就已经被证实缺乏科学依据了。其实随便俩人的血都能融合在一起，根本证明不了什么血缘关系。
　　但随后加拉赫又取出旁边某个血族的血珠并列放在一起，结果却出乎苏青意料，这滴血很奇怪的被加拉赫的血排斥在外边转着圈圈，没有丝毫要融合进去的迹象。
　　这下苏青只得老老实实闭嘴了。看来地球的生物化学规律还真不能完全照搬到灵武六陆来。
　　两人之间的对话没有避嫌，在场的其余众人都听得一清二楚。
　　靠的近一点的聂正行、钟鸿烈看向苏青的目光已经俨然跟仇敌无异，就连洛图和宋和贤的眼神也有些变了味儿。
　　苏青……她居然是亲王加拉赫的孙女，晶暮王朝纳迦许一族的郡主！那她这般费尽心机隐藏身份，莫非早就设计着将众人引诱至此，从而一网打尽的阴谋？
　　难怪她和埃尔德早就认识，
　　难怪昨夜在地牢的时候她会故意拖延时间，
　　难怪众人路上会遭到血族的袭击……
　　本来不相干的几件事，联系起如今苏青的身份来，反而意外的证实了众人的“猜测”。
　　面对这种情况，苏青也不知道该如何是好，她在心里偷偷的唤着星晴，希望星晴能露个面跟加拉赫解释清楚。
　　“我没见过，也不认识他，你自己看着办吧。”
　　星晴的反应平淡的像是再聊外人的事。
　　“他不是你爷爷吗？你去认个亲啊！要不然我夹在中间多尴尬？”
　　苏青左右为难，她实在不想再当替身了。
　　“呵！认哪门子的亲？凭空冒出来一个爷爷，让你喊你能喊得出口啊？”
　　星晴不屑的哼哼道。
　　“他不是说很久以前见过你吗？你没有印象？”
　　“我连我自己是怎么死的都不知道。不是早就跟你说过么，我的记忆……很多都残缺不全。”
　　说到这里时，星晴的声音流露出几分疑惑和茫然。
　　“……那现在我该咋办？”
　　“这事不是我能决定的。反正打又打不过，跑也跑不了，安生点儿等着吧，别激怒他。”
　　星晴难得的承认技不如人，这还是苏青第一次见她服软。所以是不是可以就此猜测，星晴生前的实力应该也没到灵君级？
　　……
　　“……跟我回去吧。”
　　一番煽情的话结束之后，加拉赫终于说到了关键点上。
　　“不行！”
　　苏青在心里义正言辞的悍然拒绝。
　　然而现实里却是——
　　“那个……我觉得……还是……要不然……我……”
　　苏青支支吾吾的说了半天，也没敢把拒绝的话说出口。
　　她感觉到自己的喉咙干涩，声音空荡荡软绵绵的一点底气都没有。
　　加拉赫让自己跟他回去，回哪去？不用猜也知道肯定是纳迦许家族的领地。
　　但苏青不是星晴，她根本就不是这个世界的人。她选择留在煌洲最主要的原因，是要收集回家的线索，寻找正气诀残卷以及大陆之心的下落。
　　就在这时候，原本倒在地上的朱莫臣的手指突然动了动，下一秒他的身体猛的腾空翻起，抽出身侧的长刀从背后向着加拉赫砍过来！
　　这一刀想必是凝聚了朱莫臣全身的灵力，他整个人都被包裹在熊熊的赤红色火焰当中，身旁数十米的雪地一瞬间就被融化蒸发殆尽，就连天空中飞翔的一众血族都被这灼人的热量逼得退避三舍。
　　“小心你身后！”
　　眼看着朱莫臣的长刀就要劈到便宜爷爷的后脑勺上，苏青终于忍不住惊呼出声。
　　炽热的温度让苏青感觉浑身都仿佛被烤化了一般，那缠绕着烈焰之力的刀刃光芒几乎照亮了半个夜空，百里之外的人都能看的清清楚楚。
　　“铛！”
　　一声猛烈的撞击声响起，朱莫臣的刀如同劈在了一块坚硬无比的寒冰之上，刀身上的火焰瞬间熄灭无影，冰冷的气息沿着刀刃一路蔓延上他的全身，让朱莫臣整个人都仿佛冻僵了一般停在原地。
　　加拉赫只用了两根手指，就捏住了这惊天地的一刀，甚至他的眼神都没有离开过苏青身上半秒钟，朱莫臣的攻击对加拉赫来说就好似蚊子叮咬一般，彻底的被他无视了。
　　灵君强者，竟然恐怖如斯！
　　“哈哈哈哈！”
　　这时候被冻在原地脸色苍白的朱莫臣突然狂笑了两声，随即他的浑身皮肤如同回光返照般变得通红异常，炽红的火光在他瞳孔深处流动着，整个人开始散发出一种异常危险的气势。
　　“朱莫臣要自爆！和贤，赶紧带洛图离开这里！”
　　钟鸿烈眼一眯，瞬间明白了朱莫臣的意图。
　　没想到这个老将军性情居然如此刚烈。虽然这已经是一个必死之局，但有勇气选择这种方式结束自己性命的，属实令人叹惋。
　　“血染鞘，斩群妖，黄泉路上谁逍遥！一起死吧！哈哈哈哈……”
　　朱莫臣一边狂笑着，嘴角开始不停的流出滚烫的鲜血，他的腹部灵核处化为了一片刺眼的红色光团，眼看着就要彻底爆炸开来——
　　苏青条件反射的抬手捂住了眼睛。




第一百一十章 两难

　　灵使巅峰级的自爆，那威力可不是凡人能够想象的。
　　数百米范围内全部将会被夷为平地，灵力波动可传播到数千米以外，就连一般的灵子级在附近也会受到重创，更不要说苏青这样的灵师了。
　　但是加拉赫是灵君……中三阶的最顶级强者，或许他能有办法应对朱莫臣这同归于尽的自爆攻击？
　　苏青正心惊胆战捂着眼的时候，耳边突然传来“噗！”的一声。
　　这声音听起来非常诡异，完全不像爆炸的感觉，反而像是什么东西被挤爆了一般……比如说，西红柿酱。
　　随后苏青小心的分开手指，从指缝间目睹了惊悚的一幕：
　　大量的鲜血从朱莫臣浑身上下“喷”了出来，鼻孔、眼睛、嘴巴甚至肚脐……全都成了一个个恐怖的血洞，两秒钟不到的时间，这个一米八多的壮汉就瘪成了皮包骨头的人干。
　　伴随着一阵“咔啦咔啦”的声音，朱莫臣的身体最终完全化为了一堆惨白的骨头散落在地上。凉风一吹，他满头的白发和胡须脱落下来，飘得到处都是。
　　炎朝一代老将，曾征战沙场数十年立下无数战功的朱莫臣，就这样死了。
　　“呕！”
　　这恐怖的景象让苏青胃里一阵翻滚，差点当场吐出来。
　　尽管朱莫臣曾经算是苏青的敌人，但作为一个赤胆忠心的炎朝将领，他的死实在是太过突然，也太不值了。
　　“考虑的怎么样了？”
　　加拉赫语气平淡的就像刚踩死了一只蚂蚁。
　　“什么……考虑什么？”
　　刚才那一幕让苏青大脑有些空白，她看向加拉赫的眼神带着几分茫然。
　　“跟我回去。”
　　“不……我不去。”
　　苏青这次也不知道是哪来的勇气，又或许是没从这一连串惊变中缓过劲来，居然直接就开口拒绝了加拉赫。
　　话说出口苏青才感觉到阵阵后怕——对方可是灵君级的大佬啊，万一惹怒了他也被放血咋办！
　　“我就知道……”
　　加拉赫眼帘微垂叹了口气，似乎一点都不意外苏青的回答。
　　“听说你还在寻找艾斯卡姆之心，是因为这个吧？”
　　“呃？”
　　苏青心头一跳，瞬间紧张起来。
　　“这件宝物已经失传一千多年，如果我没记错的话，煌洲千年前的正邪之战，就是因此而起，那一战死伤无数，甚至连上三阶的强者都惊动了。即便如此，你还要去以身涉险吗？”
　　加拉赫在说这句话时，苏青敏锐的发现身边多出了一道隔音结界，大概后面的话不能让外人听到。
　　“我必须要找到它。”
　　面对着加拉赫强大的气势压迫，苏青艰难的说完这句话之后，忽然感觉到浑身一阵轻松。
　　是啊，已经到了这一步，无论如何她都必须要走下去，任何人、任何事都不能阻止，除非死。
　　“……当初如果朔儿没有把这件事告诉你……不，不怪他，这一切都是我的错。”
　　加拉赫缓缓闭上眼，脸上神色时而惆怅，时而又带着几分悔恨。
　　朔儿？那是谁？另外这个便宜爷爷指的到底是什么事？
　　苏青听得云里雾里，完全没明白他话中的含义。
　　但是她又不敢去问，只能摆出一脸深以为然的凝重表情，希望加拉赫没看出什么端倪来。
　　“如今君庭帝国皇室可能猜到了你的身份，三皇子兰斯前些日子就已率部潜入煌洲。再加上艾斯卡姆之心重新出世，煌艾大陆间又将会掀起腥风血雨，到那时你留在煌洲或许更安全一点……”
　　加拉赫的口风似乎有些松动，苏青心中一喜，眼神中忍不住流露出期盼——莫非这事还有的商量？
　　“但是你要想回去，还需要再做一件事。”
　　加拉赫瞧见苏青眼中的喜色，嘴角也忍不住带上了几分笑意，声音更显得温和。
　　再次见到这张熟悉的小脸，还有那眉眼间毫不掩饰的笑意，加拉赫觉得自己已经有几百年没有像今天晚上这样高兴过了。
　　只可惜……孙女却是因为能够离开自己身边而喜。
　　“主上！如果苏青不能……”
　　低头等候在一旁的埃尔德不知为何突然紧张起来。
　　“闭嘴。”
　　加拉赫淡淡的瞥了他一眼，埃尔德瞬间就不敢再多话。
　　“你想让我做什么？”
　　苏青顿了顿，随后开口问道。
　　“这件事不是为我做的，而是为了你自己。”
　　加拉赫转身环视一眼众人，然后抬起苏青的手臂，一个一个指了过去。
　　“他，还有他……他们所有人，”
　　说到这里，加拉赫语气略微停顿片刻，然后吐出三个令苏青毛骨悚然的字：
　　“都得死。”
　　被加拉赫指到的聂正行、钟鸿烈、洛图以及宋和贤，四人心中不约而同的泛起阵阵寒意。
　　此时整个场地已经被数十个血族团团包围起来，四人身上又是各自带伤，尤其是聂正行和钟鸿烈，能够发挥出三成的实力已经很勉强了，要想逃出去简直比登天还难。
　　“他们已经知道了你的身份，如果放他们走的话，很快消息就会传遍天谕宗和魔猎盟。你想想，到那时候你还能安稳的回到煌洲吗？”
　　加拉赫的话萦绕在苏青的耳边，如同一道魔咒般挥之不去。她不敢抬头面对那四人的眼睛，尖尖的牙齿似乎将下唇都咬出了血，脑海中各种念头混杂交织在一起，刺痛的感觉从唇上一直蔓延到心底。
　　“如果你觉得为难的话，我可以替你来做这件事。”
　　加拉赫放开苏青的手，摇了摇头叹息道。
　　他很理解苏青此时的心情。要对自己曾经的师门长辈和好友下手，对如今的她来说还是太过勉强了。
　　但为了苏青以后的安全，总得有人去做这件事。
　　加拉赫不带感情的眼神一一从四人身上扫过，随后他微微抬手，四颗鲜红的血珠便凭空出现在他的掌心之上。
　　“等等！住手！”
　　苏青目光恍惚了一下，随即尾巴游动，下意识的挡在众人面前。
　　“小青儿你可想清楚了，有时候死人比活人更有用。”
　　星晴居然也站在了加拉赫那一边。
　　“为什么？凭什么？他们都是无辜的啊！就因为知道了我的事情，他们就必须要去死吗！？为什么你们都要这样逼我！”
　　苏青声嘶力竭的喊着，泪珠子连成串儿簌簌的沿着脸颊滑落。
　　“对，就是因为你！你不是做梦都想要回家吗？那就杀了他们！”
　　星晴的话里充满了讥讽。
　　“只要你肯跟我回家，我就可以放他们平安离开。”
　　加拉赫缓缓垂下手，眼神中盛满了哀怜。
　　“回家……对，我要回家……我必须要回家……”
　　苏青呆呆的看着加拉赫的眼神片刻，突然抬手在眼眶上用力擦了擦。




第一百一十一章 记忆

　　弦丝如流光般从苏青的指间溢出，片刻之间就编织成了一道无柄的银色光剑。
　　剑刃上倒映着月光，折射出皎洁无暇的光华，无数根弦丝缠绕其上，其锋利程度比长庚峰绝技“显赫光剑”也不遑多让。
　　“我……自己来。”
　　人啊，终究是一种自私的生物……
　　察觉到隐藏自己内心深处的念头时，苏青嘴角挂起一抹自嘲。
　　在绝望中滋生的黑暗无声无息的蔓延，单薄而脆弱的良知在回家的执念面前也变得不堪一击。
　　两难的抉择之下，总得放下某些曾经弥足珍贵的东西，才能抹平心底的愧疚和怨恨。
　　苏青缓缓转过身去，目光空洞的举起手中弦丝长剑。
　　即使闭上眼，她也能清晰的感觉到来自身前四道视线中的愤怒，憎恨和不解……等等，这些负面的情绪几乎要将苏青拖入令人窒息的无底深渊。
　　又或许……她早就已经坠入深渊，而不自知呢？
　　所有人的遭遇，都是因她而起。如果当初她没有遇上弦月，如果当初她没有加入天谕宗，甚至如果她当初选择留在天谕宗而不是固执的要下山寻找机缘，也就不会一头扎进这深不见底的红尘泥淖，给身边的人带来不幸和阴霾……
　　还有……还有小白。以小白的天资和能力，放在哪里都不会是无名之辈。如果不是因为她的话，小白根本就不会沾惹上这些麻烦。早就数不清有多少次小白为救她而险些丧命，如果不是因为她的天真和固执……这一切根本就不会发生。
　　“呲——”
　　手上似乎传来奇怪的触感，苏青恍惚着回过神来，然后僵硬的低头看去——自己手中的弦丝剑已经尽数没入钟鸿烈的胸口。
　　指尖似乎已经触碰到了那个还在跳动着的鲜红器官，苏青仔细端详着钟鸿烈脸上狰狞痛苦的神情，心中却空落落的，没有悲伤，也没有刺痛，仿佛有什么东西被生生挖了出去，留下的只有一片空白。
　　“钟叔！！苏青，我要杀了你啊啊啊啊！！”
　　宋和贤伏在地上崩溃痛哭出声，深入骨髓的恨意让他目眦欲裂，但身体却被加拉赫的气场牢牢的钉在原地，满腔的怒意只能化为一声声不甘的咆哮。
　　那可是将他从小带大的钟叔，是他在这世上仅存的亲人！如今钟叔却屈辱的惨死在了苏青这个妖女的手中，这让他如何能甘心！
　　“对不起……对不起……”
　　苏青嘴唇微微颤抖着，用力捂紧自己的耳朵。
　　尽管精神已经到了崩溃的边缘，但身体却仿佛有了自己的意识一般的行动着。苏青缓缓将手从钟鸿烈的胸口中抽出来，然后继续蹒跚着往聂正行的方向游去。
　　“聂师兄……”
　　“事……已至此，无需多言。你有你的苦衷，我也有我的原则。但在临死之前，苏青，我想拜托你一件事。”
　　聂正行以断剑支撑着身体，声音虽然虚弱但语气异常的平静。
　　他的身上数不清的伤口还在泊泊的往外淌着鲜血，就算没有苏青，这副身体也坚持不了多久了。
　　“是……什么？”
　　苏青低下头声音哽咽的问道。
　　“帮我把这个东西，带给……带给你正心师兄，告诉他，我是为煌洲正道而死，为苍生百姓而死……让他，不要挂念。”
　　看出来聂正行的身体动不了，苏青只得将哀求的目光投向加拉赫。
　　加拉赫犹豫了片刻，挥了挥手略微解开了一丝聂正行身上的束缚。
　　“就是这个东西，苏青，你过来。”
　　聂正行艰难的将手伸进怀中摸索着，同时唤苏青靠近跟前。
　　就在这时，场地外突然传来一声凄厉的呼喊：
　　“小青，不要过去！！”
　　熟悉的声音让苏青怔了一下，她下意识的扭头寻声望去时，面前却突然闪过一道金光，随即胸口处便是一阵撕裂般的剧痛，深入灵魂的疼痛顷刻间传遍全身。
　　“当其贯日月，生死安足论！”
　　聂正行嘴中高声唱着正气诀，手中光剑又狠狠的在苏青的胸口搅了一下。
　　“长庚峰第一千五百零三代弟子，聂正行！为天谕清理门户了！”
　　苏青捂着胸口的血洞，摇摇晃晃的倒在地上，她仰头看着状若疯狂的聂正行，随即惨然一笑，缓缓闭上了眼睛。
　　长庚剑法清正刚猛的灵力克制着苏青体内的妖力，毁灭性的能量正不断的撕扯着她的身体，再强的自愈力也来不及在这种情况下修复创口，那是足以致命的伤势。
　　这样的结局，还算不错吧……起码以后不用背负着沉重的罪孽活下去。
　　苏青最后留恋的看了一眼夏君白飞奔而来的身影，眼睛一闭终于彻底陷入了黑暗之中。
　　……
　　早在战斗开始不久，狐三七就借着体型娇小的优势偷偷跑了出去。
　　她现在身上伤势极重，留在这里也帮不上什么忙，还不如趁机去找夏君白，让他尽快赶回来救场。
　　废弃教堂离酒馆距离不算远，但夏君白走的时候习惯性的掩盖了自己的踪迹，导致狐三七在村子外绕了好几圈也没找到他，最后还是夏君白先注意到狐三七，一人一狐才终于见面。
　　“出事了，快回去。”
　　事情紧急，狐三七也顾不上解释，忍痛跳上夏君白的肩膀就指挥着他往回跑。
　　等到夏君白匆忙赶回来的时候，却只来得及见到聂正行一剑捅进苏青胸口的那幕。
　　脑海中“咔”的一声，似乎有什么东西破碎掉了，夏君白眼前突然出现层层叠叠的幻影，这幕场景与记忆深处浮现的片段渐渐重合在一起，揪心的刺痛感既熟悉又陌生。
　　“这是……什么？”
　　时间仿佛停留在了这一刻——冰冷刺骨的寒风，荒凉陡峭的山顶悬崖，天空下惨白色的阳光……夏君白回过头看去，山下是一双双冷漠而贪婪的眼睛。
　　“这天空这般晴朗，真是不合时宜……我本以为会有个凄风苦雨的日子……用来道别。”
　　一袭似雪般素白色长裙，自那张熟悉而清丽的脸庞上，一滴晶莹的泪珠正在缓缓滑落。
　　可为什么，不是往常那身如血般的长裙？
　　夏君白明明记得自那件事之后，她就已经不再喜欢……等等，到底是什么事呢？
　　脑海中的记忆出现了裂痕，夏君白茫然的看向她，眼角突然感觉到微微的凉意。
　　“太晚了……太晚了啊，小白。”
　　她缓缓走近夏君白身边，仰着头双手托起他的脸颊细细打量着，眼中流露出令人心碎的绝望。
　　“如果有下一世的话……小白……我想……回家。”
　　白衣似雪，点点落梅沾染其上。
　　刀刃从她的后背穿出，隔着冰冷的刀柄，他终于能够将她拥进怀中。
　　他再也不会放手。




第一百一十二章 恢复

　　聂正行这突然的偷袭出乎所有人意料，谁也没想到天谕宗的人居然也会用这种不光彩的手段。所以不管是加拉赫、埃尔德，还是洛图和宋和贤，在场的人当时都愣了半秒钟。
　　聂正行仰头大笑两声之后，身上的气息也快速的衰落下去。在加拉赫盛怒的一爪及身之前，他便已经平静的闭上了眼睛。
　　怒极的加拉赫当场就将聂正行的身体捏碎成一团血雾，正当他红着眼紧张的望向苏青时，身边突然响起一声巨大的轰鸣。
　　远在百米外的夏君白凭空消失了，正扒在他肩膀上的狐三七爪子下面莫名一空，害得她险些摔在地上。
　　几乎同一时间，夏君白的身影不可思议的出现在加拉赫的面前，随后他缓缓的从地上抱起苏青的身体，动作看起来非常慢，但又像是在一瞬间发生的。
　　夏君白……他的速度怎么会这么快？！
　　即便是以狐三七的目力，也丝毫没有看清楚夏君白是如何瞬间跨越上百米的距离。这根本不是任何一种身法能够做到，简直就像是传说中的空间移动。
　　伴随着夏君白的突然介入，轰鸣声陡然放大，紧接着产生了猛烈的灵力震荡。以两人为中心，无形的风暴瞬间摧毁了百米内的房屋，耀眼的白光在特兰西瓦尼亚小镇上空乍起，纯粹而庞大的能量将范围内的一切都冲击的粉碎。
　　除了加拉赫。
　　他的身体仿佛屹立在狂风中的巨树一般巍然不动，甚至连衣角都没有被吹起一丝波澜。
　　尽管这场突然出现的剧烈冲击让他有些惊讶，但更让他震惊的是这个突然出现在苏青身边的人——夏君白。
　　十道灿白色的光剑围绕在他的身边不停旋转着，而在光剑的周围一公分内，空间似乎都为之扭曲震颤，加拉赫注意到其中偶尔出现了漆黑的空间裂缝。
　　虽然那极小的裂缝只存在了短短的一瞬间，就被世界之力迅速抹平湮灭了。但毫无疑问，这些光剑绝对有着能够撕裂空间的恐怖力量。
　　这个人，就是埃尔德信中所说的夏君白？这种奇特的能力……他和一千年前的那个神秘的“白烛”莫非有什么联系？
　　“把她交给我。”
　　加拉赫向前一步，他明显感觉到身边的空间压迫感陡然上升。
　　夏君白紧紧抱着苏青的身体，左手按在她的胸前伤口上，全神贯注的清除着苏青体内乱窜的正气诀灵力，对加拉赫的话置若罔闻。
　　“我可以救她。”
　　这句话终于让夏君白有了反应，他冷漠的抬起头，眼中敌意不减。
　　“时间不多了。”
　　加拉赫又说了一句，两个男人对视片刻，夏君白终于略微把手松了松。
　　怀里苏青胸口的血已经将他的衣服浸透一片，心跳的声音已经非常微弱。就算夏君白能够将聂正行的灵力完全驱逐，但是苏青体内生机已经流失太多，凭借残存的自愈能力也难以挽回她的生命。
　　“把她放平。”
　　夏君白小心的将手挪到苏青的腰际，另一只手托在她的后背上，缓缓的将苏青平放到地上。
　　当然，他的手始终没有离开苏青的身体半寸。
　　一滴……两滴……三滴……从加拉赫的眉心处无声的流淌出一串血珠，这血珠的颜色鲜红异常，其中暗藏的古老气息让夏君白都为之侧目。
　　控制着血珠漂浮在苏青的胸口处，此时加拉赫的脸色似乎有些苍白。
　　尽管血族本身皮肤就已经够白了，但夏君白却看的出来，加拉赫现在的状态明显下降了不少。
　　“这是我纳迦许一族的本源之血。”
　　加拉赫呼了口气，然后将血珠一点点的从伤口处导入到苏青的心脏之中。
　　“咚…咚…咚……咚…………”
　　血珠很快便与苏青体内的血液融在一起，然而让人诧异的是，苏青体内原本就微弱的心跳声，现在竟然彻底消失了！
　　心跳，停止了。
　　“你干了什么？！”
　　夏君白眼中腾起怒火，十道白色光剑顷刻间掉转剑尖指向加拉赫的眉心，剑身上燃起白色的焰火，连数米内的空间都为之震动。
　　“放肆！”
　　加拉赫脸色一黑，身边的温度开始急剧下降，冰霜很快就覆盖上了夏君白的十道光剑，将它们牢牢的冻结在半空中。
　　本来考虑着这小子跟孙女关系匪浅，加拉赫才会容忍他的倨傲态度，但夏君白居然还敢拿剑指着他？他莫非以为凭着苏青这道关系，自己就不敢动他不成？
　　寒气很快就蔓延上了夏君白的身体，他的眉梢、睫毛上都结了一层白霜，浑身的血液也仿佛被冻住了一般，四肢开始渐渐的失去知觉。
　　即便如此，夏君白依旧脸色不变，靠着强烈的意念驱使着空中的白色剑影，一寸一寸艰难的向着加拉赫逼近。
　　“还不肯放弃？”
　　加拉赫皱了皱眉，心里开始有些犹豫不定。
　　就算他已经克制了七分实力，但这种程度的寒气对于灵师的身体来说，已经是接近致死的程度。夏君白为何还不开口求饶？
　　说实话，加拉赫还真不能对夏君白怎么样。毕竟孙女和他的关系太近，如果自己不小心在这里把夏君白弄死，那以后想要挽回爷孙感情就彻底没戏了。
　　但是夏君白不认输，加拉赫也拉不下脸去解除寒气封锁。两个男人瞪着眼对视了许久，最后还是地上苏青的一声咳嗽打破了僵局。
　　“好……好冷……冻死了……谁……是谁把暖气关了……”
　　苏青哆嗦着蜷缩起尾巴，把自己紧紧的缠成了一只粽子。
　　“小青？！你没事了？”
　　苏青既然已经清醒过来，加拉赫也就顺着台阶往下收回了寒气。夏君白刚一恢复行动就赶紧将苏青扶起，他的四肢还有些僵硬，但是怕苏青冻着，夏君白还是毫不犹豫的就脱下了外衣，把苏青的上半身严严实实的裹了起来。
　　这一幕让旁边的加拉赫看的有些吃味，他拉下脸色，脚步微微动了动，但最后叹了口气还是没有过去。
　　“感觉怎么样？”
　　“我怎么还活着？”
　　苏青伸手摸了**口，光滑细腻的皮肤上完全没有一点伤口，好似从来没有中过剑一般，但是身上黏腻的血却又清晰的告诉她，自己经历的一切并不是幻觉。
　　“小青，你现在……能不能感觉到自己的心跳？”
　　苏青能够恢复过来虽然让夏君白松了口气，但很快他又不由得担心起另外一件事。




第一百一十三章 平息

　　心跳，消失了。
　　苏青意识到这个问题的时候，自己也懵了一下。
　　果然自己还是死了啊……莫非现在自己已经成了死灵状态？活尸？
　　“死个屁！死了你还能有意识？”
　　星晴忍不住冒出来骂了两句。
　　“但是我心跳没了？”
　　“那不是很正常么？血族的核心在脑袋里面，本来就不需要心跳。”
　　“啊？？”
　　苏青惊讶极了，她明明记得自己只有一点点血族的血缘，而且心脏之前一直蹦的好好的，难道在自己濒死的这段时间发生了什么事？
　　“刚才为了救你，加拉赫将本源之血融入了你的身体之中，现在你也算是个纯血吸血鬼了，怎么样，开心吗？呵呵……”
　　星晴虽然嘴上带着笑，但是语气中却不带丝毫感情。
　　“……那我的身体，会变成什么样？”
　　开心？苏青简直要被吓死了。
　　这个身体现在除了夜欢妖花以外，现在已经融合了人类、血族、蛇妖族的成分在其中，现在星晴居然又告诉她血族的占比还增加了？？
　　苏青感觉自己简直成了一个大号垃圾桶，什么东西都能往里面塞，而且是没经过垃圾分类的那种。
　　“我说你，以后能不能不要这么傻乎乎的随便相信别人？你想死就自己去死，不要拉上我！”
　　星晴话里指的自然是刚才聂正行一事。
　　她当时虽然也隐隐感觉到不对劲，但并没有及时出声预警，因而导致苏青濒死，星晴觉得自己也有一点点责任。
　　但事实上，如果不是苏青天真的凑过去让人家捅，压根儿也就不会有后面这些事。
　　“嗯。”
　　这次苏青一反常态的没有顶嘴，而是很落寞的应了一声。
　　聂正行的态度已经让苏青彻底清醒了。不管她自己是好是坏，不管她曾经做过多少善事，只要顶着这副妖的皮囊，在外人眼里她就是异类，就是必须要除之而后快的怪物。
　　这次险死还生的经历给苏青打击很大，以前她还期望着天谕宗的大家能够念起往日的交情，接纳她如今的模样，但是……就连聂正行这样平易近人不拘小节的前辈，都毫不留情的对她拔剑相向，那天谕宗的师兄、师妹们，就更不可能认可她了。
　　以后，必须得小心的隐藏好自己的身体，否则一旦暴露的话，那就只能……
　　苏青或许还没有意识到，自己的心态已经隐约发生了转变。曾经她的那些天真、仁慈和单纯，已经随着今夜加拉赫的逼迫、聂正行的欺骗，渐渐的开始离她远去。星晴的影子在她身上越来越深，怨念暂时被埋进心底角落里，总有一天会生根发芽，绽放出染血的花。
　　……
　　“我感觉，还……”
　　回过神时，苏青见夏君白还在身前紧张的注视着她，便打算先把自己现在的身体情况说出来。但话说到一半，苏青的后背上突然传来一阵酥痒的感觉。
　　那感觉像是从肩胛骨附近传出的，很快就蔓延到脊椎附近，酥痒开始转为疼痛，背后皮肤也随之缓缓蠕动着，仿佛下面有什么东西挣扎着想要破体而出。
　　苏青紧紧抿着嘴，被这股又痒又疼的怪异感觉折腾的连话都说不出口。但她还记得小白就在旁边，趁着手上还有力气，苏青赶紧用力把他推了出去。
　　“哧！”
　　两只巨大的暗红色蝠翼突然从苏青的后背钻出，鲜血四溅，被撕破的皮肤在强大的自愈力下很快便与翅膀长在一起，血红色的纹路从翅膀根部蔓延而来，铺满了苏青的半个后背。
　　冷汗从额头上滑落，苏青银牙紧咬，强忍着没有发出呻吟声。
　　刺痛很快转变成了一阵阵酥麻感，此时苏青的暗黄色蛇状双眸已经完全染成了猩红色，尖而竖的瞳孔倒映着完全不一样的世界——数百米内的活物清晰的出现在感知当中，他们体内血液流动的声音、心脏的跳动……苏青甚至感觉自己闻到那些血的味道。
　　长长的翅膀伸展开竟有三米多长，远比苏青见过的所有血族都要长的多。感觉就像是后背多了两只手一般，刚开始苏青动作还有些生疏，但扇动两下之后她便掌握了这对翅膀的用法。
　　与其他血族的蝠翼不同，苏青的翅骨上还覆盖着一层坚硬的红色蛇鳞，看起来无论作为攻击手段还是护身都还不错。而翅膀内侧还浮现着夜欢妖花的魅惑纹路，只是粗看一眼，就足以让普通人头晕目眩陷入迷醉的幻境当中。
　　苏青无师自通的扇着翅膀在半空中飘了一会儿，然后将蝠翼一收，那双巨大的翅膀便重新隐藏进了她的身体之中，眼睛也恢复了妖异的蛇瞳。
　　飞行对于人类来说曾经是个遥不可及的梦，即便在地球的世界，人们也只能依靠飞机之类的工具才能做到这一点。而在灵武六陆就更加困难了，一万个修者里面才有可能出现一个灵子，而只有达到灵子境界，才能乘奔御风逍遥天地间。
　　可惜苏青现在并没有什么心情去试飞，今晚发生的事情太多了，她真的需要找个怀抱去大哭一场，然后好好的睡一觉。
　　……
　　“主上，刚才那两个魔猎人趁乱跑了。”
　　风暴平息之后，埃尔德匆匆飞回加拉赫的身边，禀告了这个“坏消息”。
　　“派人去追，不要让他们逃出艾斯卡姆。”
　　加拉赫冷漠的下了追杀令。
　　“那个……能不能麻烦你，放过他们？”
　　苏青在一旁听到两人的对话，忍不住开口央求道。
　　亲手杀死钟鸿烈，又间接害死了师兄聂正行，苏青此时已经不想再让这场杀戮继续下去。
　　况且聂正行一死，天谕宗也不可能得知今晚的一切。洛图和宋和贤所在的魔猎盟本就名声不佳，就算他们跑去天谕宗揭发苏青，天谕宗的人也未必会相信这些外人的话。
　　苏青在心里找了一万个借口，归根结底还是因为她不忍心眼睁睁的看着洛图死在这里。
　　“那……就依你吧。”
　　加拉赫沉默片刻，终于还是答应了苏青请求。
　　孙女还是心肠太好了啊……像她以前的样子，却不像她曾经的样子。




第一百一十四章 后裔

　　护送任务到这里差不多算是结束了。
　　虽然理查德太子已经被安全的送到了纳迦许家族的领地，但这一路上付出的代价实在是令人唏嘘。
　　颜新月、聂正行、钟鸿烈以及朱莫臣客死异乡，其中曾对苏夏两人照顾有加的聂正行甚至连全尸都没留下。
　　夏君白在现场收拾了四人的遗物，打算以后有机会带回煌洲为他们立个衣冠冢。至于尸身，就只能遗憾的葬在艾斯卡姆大陆了。
　　在加拉赫的安排下，剩下的苏青、夏君白和狐三七三人住进了镇子上另一间条件更好的屋子里，休息一夜之后他们三个将在明早启程返回煌洲大陆。
　　善后工作便交给了埃尔德等血族来处理。特兰西瓦尼亚隶属纳迦许的管辖区内，镇上的居民对于这场突然的战斗虽然一个个心惊胆战，但也不敢有半句微词。
　　“主上，关于和王族联姻一事……如今主上允许郡主返回煌洲，之后我们该如何与王族交代？”
　　趁着苏青和夏君白不在，埃尔德走到加拉赫身侧颔首低声说道。
　　“她的性子你又不是不知道，如果我强逼着她嫁给太子，你觉得她能答应？”
　　加拉赫望着街道尽头那幢小楼里的灯火，幽幽的叹息道。
　　后半夜的雪势小了，但是乌云又重新笼罩了上来，大概明天又将有一场暴风雪袭来。
　　“而且她现在还未恢复记忆，对她来说我就是个突然冒出来的陌生老头，我的话她是不可能听的。”
　　加拉赫并非不想把苏青留在身边，只不过常言道强扭的瓜不甜，如果强行逼迫苏青做她不愿意的事，倒最后只会让彼此的关系更加紧张。
　　“慢慢来吧，既然都见过面了，以后总会有机会的。”
　　“但是主上！如今郡主的身份已经泄露了出去，再让她回到煌洲，岂不是羊入虎口？”
　　埃尔德忍不住又多嘴了两句。
　　无论是从主仆的角度，还是从朋友的角度，埃尔德都不想看苏青再去涉险。只是今晚过后，苏青未必会愿意继续把他当朋友看了，从她的眼神里埃尔德得到的只有冷漠和无视。
　　“你说的这个『羊』啊，可没有她表面上那么的乖巧无害，呵呵……”
　　远处小楼里的灯火熄了，加拉赫也终于收回了目光：“更何况有那个人陪在她身边，在煌洲或许比在艾斯卡姆更安全。”
　　“那个人？夏君白？”
　　埃尔德疑惑的皱了皱眉。
　　据他所知夏君白也不过区区灵师的级别吧？连他们家郡主的实力都不如，他要如何保护的了郡主的安全？
　　虽说夏君白身上各种神奇的灵器法宝层出不穷，但也只能在下三阶之中比划一二，遇上灵子级的对手他的那些把戏根本就不够看。
　　“你可别小看他，他身上隐藏的东西，可远比你我想象的要多。”
　　加拉赫回忆着刚才夏君白出现时的那一幕，嘴角勾了勾，随后又怅然一笑：“原来如此……难怪他销声匿迹一千年，没想到竟给了我这么大一个惊喜，有机会我还得亲自去谢谢他。”
　　“主上……”
　　埃尔德在旁边听的一头雾水，完全没明白是何意思。
　　“别问了，走吧，跟我去看看太子妃。”
　　“太子妃！？”
　　埃尔德满脸惊愕，怀疑自己耳朵听错了。
　　“那个叫颜新月的女孩，太子好像很喜欢她？”
　　“呃，这一路上太子殿下是挺依赖她的。”
　　埃尔德用词很严谨。
　　才十岁的小孩，有什么喜欢不喜欢的？只不过是颜新月一直舍身护着他，让太子感觉比较有安全感罢了。
　　“主上，您的意思难道是……”
　　埃尔德低头思索了片刻，突然明白了加拉赫的想法。
　　颜新月虽然已死，但死亡时间尚短，魂魄尚未消散，如果加拉赫在这个时候将她转化为血族，那顺理成章的，太子妃的人选也就有了。
　　“主上，您已经有近千年没有初拥过后裔了，而且颜新月她只是个煌洲女子……”
　　对于加拉赫的这个决定，埃尔德还是有几分担忧。
　　血族的自然繁殖率极低，而且像加拉赫这样灵君实力的顶尖强者就更难了，也正是因此他才会对苏青一再妥协，毕竟那是他仅有的孙女。
　　所以初拥对于血族来说才是最常见的繁殖方式，至于血族中的贵族和强者，一般则需要经过慎重考虑，层层甄别才会确定后裔的人选。而一旦选定，彼此间就有了血脉的连结，成为社会意义上的亲人。
　　所以像加拉赫这样心血来潮直接内定的，在整个纳迦许氏族里也尚属首次，因此埃尔德才会如此惊讶。
　　“真要是回去把流程给长老会上走一遍，那没有个把月根本出不来结论。到那时候小姑娘早就人死灯灭魂飞魄散了，我还去哪找这么合适的太子妃？对王族失约的责任那些老东西能担得起？”
　　加拉赫平日里就对长老会那帮尸位素餐的成员颇有微词，现在更是毫不客气的直接训斥了一通。
　　这时候埃尔德也不敢插话了，只得老老实实的低着头听。
　　“我是族长，听我的。”
　　留下这句话之后，加拉赫便径直向颜新月的尸身方向走去。
　　“事情结束之后，你把这个小姑娘带到塞缪尔那里，把她的记忆替换掉，然后在亲王府安排一场仪式，把新郡主的身份在全族公示出去。”
　　埃尔德在一旁恭敬的拿出个小本本开始做笔记。
　　“以后……她就是我的外裔女儿……伊莎贝拉·纳迦许。同时，也将是晶暮王朝的新一任太子妃。”
　　……
　　“哦对了，我刚才表现的怎么样？为什么小月儿她好像不怎么领情的样子？”
　　“主上……您要不还是先练一练怎么笑吧……不知道的怕是还以为您是找郡主讨债来的……”
　　“嗯？”
　　“啊不！主上您刚才表现的太好了！我在一边看的都差点哭了，太感人了！”
　　“嗯，我觉得也是。凑合吧。”
　　……
　　夜晚苏青睡得很不踏实，她总是梦见聂正行和钟鸿烈两个人一身血淋淋的到处追杀她，以及胸口破了一个大洞的颜新月，趴在她耳边幽幽的诉说着听不清的话……梦境像是一个挣脱不了的泥潭般让她喘不过气来，好几次都是哭着被吓醒。
　　后来睡在隔壁的夏君白干脆把单人床搬进了苏青的房间里，两张床拼在一起，枕着夏君白的胳膊苏青才感觉稍微放松了一点。




第一百一十五章 辞行

　　次日早上天蒙蒙亮，苏青便和夏君白及狐三七踏上了归途。
　　送行的仅有加拉赫和埃尔德两人。临走之前，加拉赫给苏青准备了不少吃穿用度，还连夜派人修整了灵驱列车，这般用心良苦让苏青颇有些应接不暇。
　　对于这个突然冒出来的“爷爷”，苏青其实也没有多少感情，就算有，那也是星晴的，跟她并无多少关系。
　　况且颜新月等人的死，或直接或间接的都与加拉赫有关，让苏青去接纳这样一个人，苏青觉得自己还做不到。
　　另外考虑到星晴和加拉赫的关系，苏青本想找机会将她的事告诉加拉赫，但意外的也被星晴拒绝了。
　　……
　　“一路小心。”
　　临上车之前，加拉赫最后又叮嘱了苏青一遍。
　　“嗯。”
　　苏青低着头，心不在焉的应了声。
　　“你小子给我保护好她。”
　　加拉赫转身又对夏君白说了一句，只不过这次他的语气可没有对苏青那么温和了。
　　“当然。”
　　夏君白冷静答到。
　　“还走不走了？”
　　化为人身的狐三七在车上歪着头问了句。
　　“小白，我们……走吧。”
　　列车缓缓开动，由慢及快。漫天风雪之中苏青在车尾处最后回头看了一眼，远处那个一身黑衣的高大身影依旧静静的矗立在雪中。
　　“他真的是……？”
　　夏君白站在苏青身后，迟疑的开口问了一句。
　　“应该是吧。算了，反正跟我没有关系。”
　　苏青闷闷的靠着栏杆坐下来，身子紧紧贴着冰凉的铁皮车厢，没有焦距的目光望着远处的起伏的雪原。
　　她明白夏君白问的是加拉赫和星晴之间的事。想来也蛮好笑的，自己这个穿越来的冒牌货顶着别人的身份体验了一次难得的亲情，但是人家本尊却根本不在乎这个所谓的亲人，唉。
　　想着想着，苏青就感觉眼前有些模糊，她赶忙收回眼神低下头来，生怕夏君白看出她此时的难堪。
　　身旁传来窸窸窣窣的动静，随后苏青便感觉肩上一暖，一条毛茸茸的白色披肩被盖在了自己身上。
　　夏君白紧贴着她一起靠墙坐了下来。
　　“小白你……回去吧，外面冷。”
　　苏青开口之后，才发觉自己声音的哽咽。
　　“我冷，难道你就不冷吗？”
　　冷，当然冷。车尾处的风夹着雪花几乎要把人冻僵。但苏青就是不想回到那个温暖舒适的车厢当中，她甚至有点觉得干脆在这里冻死也不错。
　　心里沉甸甸、黑压压的，就如同这头顶的浓厚乌云。莫名而来的难过和哀凉情绪充斥着整个身体，昨夜的记忆一幕幕浮现在眼前，既荒诞又无奈。
　　“小白，我好累……我好想回家……”
　　苏青低声呢喃着，眼泪止不住的往下淌。
　　“会回去的，总有一天。”
　　夏君白回想起那时的记忆，似乎是很久以前，同样的那个人，对他说过一模一样的话。
　　她……真的是……苏青吗？
　　那突然出现的记忆，还有身体中涌现出来的力量，既熟悉又陌生，真实的就如同亲身经历过一般，就连那种揪心的疼痛也恍如隔世。
　　“累了就再去睡一会儿吧，睡醒之后把那些事都忘掉，我们还得继续走下去。”
　　夏君白抱过苏青的肩膀，下巴轻轻蹭着她的青丝。
　　压抑的抽泣声终于变成了呜咽，苏青在夏君白怀里放肆的大哭一场之后，心里依旧空荡荡透着凉意，悔恨和思念的情绪无孔不入般的侵蚀着她的心。最后困意袭来，在梦里她终于能暂时忘却那些烦恼，把一切都交给明天的自己去面对。
　　……
　　“我要走了。”
　　看着夏君白将苏青轻轻的安置到床上，站在门口的狐三七静静的说了一句。
　　夏君白没有回答，只是略微抬头看了她一眼。
　　“我打算去中原转一转，太久没有去过人类的世界，那里似乎已经发生了很多变化。而且你们这次返回天谕宗，我也不可能再跟着你们去了。”
　　“我明白。那你打算什么时候走？”
　　“……应该快到了吧。”
　　狐三七倚着车厢门，望着窗外飞逝而过的原野景象。
　　“翻过这座山，再往东走就离狐村不远了。到时候我会直接下车先回趟家，我们……就在此作别吧。”
　　“好。”
　　“这趟路啊……呵……”
　　说到这时，狐三七那张如冰雪般冷艳的脸上突然露出一抹笑，那笑容就如同寒冬腊月里无声绽放的梅花般动人。
　　“怎么说呢……唉，真是应了那句话：此去山高路远，回眸不见，故人长绝……不如归去……不如归去……”
　　……
　　狐三七走时苏青还睡得香甜，她便没有惊醒苏青，只是让夏君白帮忙留了句话，便无声无息的下了车。
　　长长的铁轨穿行在漫无边际的平原之上，苍茫的天地间轰隆隆的声音渐渐远去，狐三七站在原地远远的看了一眼，便不再留恋的转身没入风雪之中。
　　这是她漫长生命之中一个短暂的旅程，而旅程到这里也算是结束了，彼此都只不过对方人生中一个过客罢了，如果有缘的话以后或许还有机会再见。
　　远处连绵的群山横亘在煌艾大陆之间，此处已是大陆边界，寒冬腊月的天气里更是人迹罕至，唯有雪狐等小动物时不时的出没其间。狐三七也不知道自己走了多久，或许是几分钟，又或许是几天。
　　而在山脚下，一个男人的身影在静静地等着她。
　　银色的棺材平放在帐篷旁边，篝火的光芒穿过弥漫的雪雾时隐时现。洛图就坐在篝火旁边打坐修炼，雪花落在他的身上已经堆了厚厚的一层，仿佛与整个天地都融为了一体。
　　“你一直在这等我？你怎么知道我会来？”
　　狐三七坐到他对面，平静的向篝火中扔了一根干柴。
　　“不知道。如果你不来的话，我就准备去狐村了。”
　　洛图抖了抖身上的积雪，缓缓收功舒了口气。
　　“你去我家干什么？”
　　“尾款，五个金币，还没付。”
　　洛图一本正经的严肃表情让狐三七忍不住笑了出来。
　　“你还真是执着啊……行吧，那你就跟着我吧。等我什么时候有钱了再还你。”
　　“放心，我肯定会还钱的！”
　　“你盯着我干什么？我现在真没钱！”
　　“我去人类那里打工赚钱还不行吗！？”
　　（第三卷 与妖同行，完）



第一章 闲灵

　　从灵驱列车转马车，再换乘渡船，借着一条狭窄隐秘的河流穿过大陆间的山脉，苏青和夏君白历时半个月的时间才回到煌洲。
　　随后两人又在森林中孤独的走了三天两夜，一路上有惊无险，到了第四天早上才走出了这片茂密的原始森林。
　　抵达天谕宗的时候，已经是出发的一个月之后了。
　　回到长庚峰峰顶那幢小木屋，一看到自己熟悉的小床，苏青感觉浑身的力气瞬间都被抽空出去，只想懒洋洋的往床上一躺，睡他个昏天黑地。
　　然而因为近三个多月没有打扫，屋子里已经积了不少灰尘。桌子上，地上以及床板上一摸都是一层细土。无奈之下，两人也只好挽起袖子里里外外打扫了一遍，这才让自己的小窝恢复了往日的整洁。
　　“累死了啊！”
　　解除了幻形术之后，苏青把自己往床上一摔，眼一闭就准备开始睡觉。
　　话说这床是不是得抽空换个大点的啊？多了条尾巴放不下，现在只能耷拉在地上，感觉不怎么舒服的样子。
　　“大白天的你睡哪门子觉啊？刚干完活儿不去洗个澡？”
　　夏君白还在拿着抹布勤奋的擦着门框。
　　“不洗不洗，等睡醒之后再说吧……”
　　苏青迷迷糊糊的嘟囔着，很快就进入了梦乡。
　　……
　　趁着苏青休息的这段时间，夏君白很快把剩下的房间连着院子都清扫了一遍，随即又先后去了风雷君及聂正心那里，把山下之行的任务经过汇报一番。最后当他回到小木屋的时候，已经是落日时分。
　　长庚峰的落日与凡世的大不相同——金色的余晖洒在云海之上，橘黄色的夕阳与玉白色的月亮各执天空一边，一半是浪漫的浅蓝，一半是幽邃的深蓝，璀璨的银河从中间流淌而过，可谓是美不胜收，人间绝景。
　　躺在院子的摇椅上，夏君白仰头看着天空，回想起刚才聂正心接过聂正行遗物时那双颤抖的手，心中不由得泛起一股苍凉的感觉。
　　苏青的事他只字未提，聂正行的死在他的描述中成了一场意外，故事在返回天谕宗的路上他就已经想好了，一切罪名都被安在了纳迦许族长加拉赫身上，不会被人发现任何端倪。
　　只是……死去的人不管临死的时候有多么的不甘和怨恨，但死去之后便与这个世界再无牵挂；而活着的人呢？却要背负着罪孽、悔恨、思念、悲伤和痛苦活下去，只能在漫长的时间里等着伤口缓慢愈合。
　　摇椅吱扭吱扭的响着，夏君白闭着眼躺了一会儿，快要睡着的时候突然感觉到了脸上的凉意。
　　“下雪了，你在这睡觉也不怕冻着？”
　　苏青举着一捧雪簌簌的吹落在他的额头上。
　　“下雪了？”
　　夏君白从摇椅上做起来，感觉肩膀上和心底里传来一阵阵疲惫感。
　　“是啊，这都十二月了，再过一个月就是闲灵节了，可不得下雪嘛！”
　　“这么快啊……又是一年闲灵节……小青，这是我们在灵武六陆的第三个年头了吧？”
　　闲灵节，是灵武六陆的修界之中最重要的节日，相当于地球时候的春节。一般在闲灵节的那几天，绝大多数修者都会结束漫长而孤独的修炼，走出自己的居所，和熟悉的亲人朋友相聚欢度时光。
　　闲灵节的起源还是很有意思的。在很久很久以前，原本那些避世修炼的灵者们都是清心寡欲不问世事，一心只求飞升仙界。但是某一天，正当他们照常修炼的时候，突然发现了天地间的灵气躁动不安。
　　在这种环境下，如果继续强行修炼的话，那必然会引起体内灵力纷乱，很容易遭到外魔入侵迷失心性。所以很多人不得不走出深山野林洞天福地，去人间世界探寻灵气异常的根源。
　　但是这场奇怪的现象仅仅持续了七天，天地间的灵气便又恢复了平静。灵武六陆的修者虽然感觉很疑惑，但追溯未果的情况下他们也很快便将这件事抛之脑后，重新恢复了夜以继日的避世修炼生活。
　　然而在一年之后，灵气躁动的情况又出现了，跟上次一样，这次的躁动持续了七天便自行消散。
　　自此以后，因为始终无法查明灵气异常的根源，灵武六陆的修者也不得不习惯了这种情况的存在。于是每到灵气躁动那几天，他们便会自发的停止修炼，静静的等待七天过去。
　　但是不能修炼的日子里，枯坐又很无聊，所以不知何时，有的灵者便开始主动走出居所，寻求一些打发时间的娱乐活动。比如朋友聚会，赏景对诗，享受美食或者与佳人相约。时日渐久，这些活动也就成了一种约定俗成的惯例，闲灵节也就此形成。
　　闲灵节突出一个“闲”字。即便是高高在上的仙人灵修，在闲灵节的这几天里也只能和凡人一样，出门引伴，呼朋唤友，坐在一起聊聊家常吃吃喝喝以解无聊。
　　当然了，灵气躁动也并不意味着灵者无法使用灵力，反而在这几天里，因为灵力变得异常活跃，所以施展的灵术或者灵技也会变得威力大增。
　　只不过这对施术者的心性要求也更加的严格，稍有不慎便有走火入魔的风险，因此凡是正规的宗门派系，都会在这段时间里加倍约束门下弟子的行为，万不得已不得发生争斗。
　　……
　　傍晚听闻苏青和夏君白回来的消息之后，柯乐志、戚风以及匡元平等几个熟悉的师兄弟也赶来问候了几句。
　　柯乐志和戚风早早的就结束任务返回天谕宗了，而苏青和夏君白却一下山就是三个月不见踪影，这让两人还是挺担心的，顺便也好奇的问了问期间的经过。
　　夏君白简明扼要的把这段时间的故事讲了讲，引得众人一阵惊讶，尤其是说到山下几次险死还生的经历时，更让众人觉得不可思议。
　　苏青和夏君白居然经历了这么多事！什么魔猎盟的陷阱、白渡城的棋局、灵子级强者的追杀、还有艾斯卡姆人的阴谋、蛇妖与狐妖的惊天战斗、拜龙教和森林与原野之龙的封印……任何一件说出来都要比他们几个的经历惊险刺激的多！听到最后，柯乐志等人也不知道是该羡慕还是该安慰了。
　　“你们两个也累了吧，我们就不打扰了。明天等你俩休息好之后，咱们再去外门好好聚一聚！”
　　柯乐志抬头看了看天色，发觉已经星辰满天明月高照，于是便尴尬的摸了摸后脑勺，拉着戚风和匡元平两人转身往外走。
　　出了院子之后，戚风不知为何站在门口处呆了许久，柯乐志正大大咧咧的在前面走着呢，拐弯的时候见身后没人，这才发现戚风没跟上来。
　　“看啥呢？该回去睡觉了，走啊！”
　　“嗯……关于苏青，刚才你有没有觉得好像哪里不太对劲？”




第二章 悬弓

　　“还真有。”
　　柯乐志侧头想了想，若有所思的点了点头。
　　“嗯？那你觉得她哪里不对劲？”
　　戚风意外的看了他一眼。
　　自己这个发小什么时候感觉变得这么敏锐了？新鲜啊。
　　柯乐志小心翼翼的左右探头巴望了两眼，然后拽着戚风小跑离开小院门，一直跑到路口拐弯处：
　　“我觉得几个月不见，他变化挺大的！”
　　“具体哪方面呢？”
　　“好像……好像变……变漂亮了很多！”
　　柯乐志老脸一红，结结巴巴的说到。
　　“……还有呢？”
　　戚风眉毛跳了一下，忍着心头暴躁继续咬牙问道。
　　“没了。”
　　其实这也不能怪柯乐志，相比下山之前，现在苏青的外表确实变化很大。
　　最明显的一个变化，就是变得完全不像人类了……
　　当然，在外人面前，苏青肯定会用幻形术把自己伪装好。只不过如果苏青没有刻意改变的话，幻形术还是会基于她现在的外貌来拟态的，所以感觉苏青变漂亮也并非柯乐志的错觉。
　　“算了，回去吧。”
　　戚风无奈的翻了翻白眼，转身加快脚步走了。
　　“咦？老戚你到底想说啥啊？慢点！等等我！”
　　……
　　次日。
　　一大早，苏青便和夏君白围在桌子前面讨论着什么。
　　平铺在小木桌上的是一张天谕宗的立面地图，这东西每个新入门的弟子都是人手一份，也不是什么机密的东西。
　　“……按理说崖底监牢只能有悬弓峰执法弟子才能出入，我们要怎么才能进去呢？”
　　今天没有访客，苏青也就懒得幻形，反正不用担心被人看见，用妖族原身对她来说妖力负担也会小一点。
　　长长的蛇尾几乎占据了小半个房间的地面，鲜红粉嫩的尾巴尖还时不时的抖一抖甩一甩，再加上上半身诱人的妖花姿态，这样的身体若是被外面天谕宗的人看见，恐怕苏青连逃跑求饶的机会都没有。
　　但好就好在小木屋地处偏僻的悬崖边上，长庚峰弟子也不多，平日里根本就不会有人到这里闲逛，再加上有玉佩掩饰气息，苏青的胆子自然大了不少。
　　“进去的话肯定得先找到入口。小青你有没有想过，为什么一个建在崖底的监牢，但每次都只是把犯人抓到悬弓峰，而且那些人也没有再从悬弓峰出来过？”
　　“我懂了！监牢入口在悬弓峰！”
　　“没错。但悬弓峰峰顶距离崖底也有万丈高的距离，他们是如何把犯人送下去的呢？”
　　“我想想……直接推下去？或者坐电梯？”
　　“电梯只能连接内门和外门，再往下都是实体的山腹；推下去就更不可能了，万一把人摔死了怎么办？”
　　话题进行到这里便卡住了，两人都没有去过悬弓峰，自然对其中的秘密不甚了解，除非能找到机会进去一探究竟，否则光在这里瞎猜是不太现实的。
　　“会不会是传送灵阵一类的东西？”
　　“有可能。不过这类阵法启动的时候消耗灵力巨大，除非有配套的能遮挡灵力波动的结界做掩护，要不然早就会被人发现了。”
　　夏君白低头思索了一会儿点点头，觉得这种可能性还是挺大的。
　　“必须要找个时机去悬弓峰探一探……”
　　说到这里，苏青和夏君白互相对视一眼，不约而同的开口：
　　“闲灵节！”
　　也就只有在闲灵节的时候，所有天谕七峰才会对门内弟子开放，届时各峰都会各自组织丰富多彩的活动，包括法宝灵器展示、功法心得交流、各色美食鉴赏、剑术灵技比武……只有趁这个时候，苏青和夏君白才有机会进悬弓峰。
　　“闲灵节？怎么，夏师弟和苏师妹现在就开始筹备闲灵节了？”
　　这时院子外突然传来一声大笑，熟悉的声音让苏青浑身一抖，她慌慌张张的收回缠在夏君白腰上的尾巴，条件反射般的展开幻形术。
　　苏青刚变回人身，脚步声就到了门外，萧煜伸手在木门上扣了扣，见没锁便自作主张的推门走了进来。
　　苏青和夏君白一左一右坐在桌子两侧，各自端着一杯茶，表情平静，微笑，默叹，以为妙绝。
　　萧煜用奇怪的眼神跟他们对视了半天，被屋子里奇怪的氛围尬的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“闲——灵节是吧？”
　　夏君白率先打破了沉默。
　　“是啊，刚进门就听见你们俩在喊什么闲灵节，莫非这次是准备了什么惊喜？”
　　萧煜目光在屋子里扫视了一眼，随后落在苏青身上。
　　几个月不见，她似乎变了，变得更漂亮，也更妖了。
　　以往那些怯懦、拘谨和不安的影子仿佛从她身上消失了，那双清亮的桃花眸深处已然变得沉稳了许多，也不知她离开白渡城之后遇见了什么，想必定是一番刻骨铭心的经历。
　　“惊喜倒是谈不上，只是这次下山也有了些收获，得了点儿新鲜玩意。”
　　夏君白反应很快，直接接过话茬就说了下去。
　　“咦？到底是啥玩意，拿出来给兄弟瞧瞧？”
　　萧煜一听顿时来了兴趣，干脆从墙角拎过来个凳子往夏君白身边一坐，看样子若是夏君白不给他看，他就不打算走了。
　　说起来每年的闲灵节明面上是一个欢聚玩乐的节日，但暗地里几座峰的弟子也是偷偷的较着劲。比如前年萧煜在闲灵节上展示的朱雀羽，就一度引来无数弟子艳羡，让整个荧惑峰的弟子们都为之自豪。再比如去年，镇宿峰拿出来的“吹雪燕枝”，同样是稀世罕见的珍贵材料，与朱雀羽的价值不相上下。
　　包括灵器、法宝、功法等等，这些天材地宝都是各峰弟子在山下历练时自发去收集的，中三阶级别的长辈并不会插手或给予什么帮助，反而他们还很乐意见到这种竞争的存在，毕竟既能锻炼门下弟子的能力，又能充实宗门的库存，还能增长各峰弟子的见识，何乐而不为呢？
　　但是苏青和夏君白所在的长庚峰就比较佛系了，一来是因为峰主风雷君整天喝酒不怎么管事，二来峰内弟子们也一心修炼不爱外出，以至于这几十年来的闲灵节，长庚峰都没几个像样的宝贝能拿出手。
　　萧煜今天来找苏青和夏君白自然是另有其他事情，闲灵节也只不过随口一问，但夏君白煞有其事的样子倒是让萧煜来了兴致。



第三章 诛仙

　　“小白？”
　　苏青在桌子下面悄悄的戳了戳夏君白。
　　她可不知道夏君白为闲灵节准备过什么东西啊，贸然夸下海口，到时候万一被人笑话怎么办？
　　夏君白微笑着捏了捏苏青的手指，然后在空间戒指里摸索了一会，当着萧煜的面，掏出了一颗……手雷。
　　“这是何物？”
　　眼前这个黑溜溜圆滚滚的铁疙瘩萧煜从来没见过，而且很明显这玩意不带丝毫灵气，肯定不是什么灵器灵矿，表面上看起来完全就是一块凡铁。
　　但夏君白如此看重此物，萧煜觉得应该不是什么简单的物品，或许是另有玄机而自己不知道罢了。
　　“此物名为诛仙。”
　　夏君白很谨慎的用掌心托着手雷，一脸严肃的说到。
　　“嘶！”
　　屋里的其他两人瞬间倒吸了一口凉气。
　　萧煜是被惊的，然而苏青则是笑岔气的。
　　诛仙之名，当真恐怖如斯！
　　诛仙！连仙人都能诛杀的神秘武器！能被冠以如此名讳的，想必这东西的威力一定远超凡人之想象！
　　萧煜眼神一凛，不由的正襟危坐重视起来。
　　“它为何会有这样一个名字？”
　　“因为它确有诛杀仙人的可怕能力。”
　　“愿闻其详！”
　　“萧师兄，你注意这拉环。”
　　夏君白食指扣在手雷的金属拉环处，然后轻轻一拉——
　　“咔！”
　　蹭蹭蹭！
　　见到夏君白的动作，苏青顿时紧张的连连退出五米之外，身子紧贴在墙上，两个小爪子都抠进了墙缝里，用颤巍巍的声音喊到：
　　“小白你别瞎搞啊！这还是在咱屋子里呢！万一出事了咋办！”
　　“什么情况？什么意思？！”
　　坐在夏君白旁边的萧煜也不自觉的紧张起来，他紧盯着夏君白手中的手雷，下意识的运起浑身灵力凝成护盾。
　　从苏青的异常表现来看，莫非这东西真的有那么危险？
　　但是萧煜根本就没从这颗“诛仙”上感知到半分灵力波动，要不是苏青这一脸惊恐的模样，他都怀疑夏君白是不是在故意诓他。
　　“开个玩笑。”
　　夏君白笑了笑，然后又把拉环重新装了上去：“那咱出去外面试试？”
　　……
　　正巧小木屋在长庚峰的悬崖边上，三人直接来到屋子后面，迎着冷飕飕的寒风和飘飘扬扬的雪花，脚下一米之外便是茫茫无边的云海。
　　“这诛仙的威力，我之前给苏青演示过，只要我把拉环拉开，然后丢出去，等个五秒钟……”
　　夏君白一边解释着，一边再度拉开拉环示意道。
　　五、四、三、二……
　　苏青在心中紧张的默念到二的时候，夏君白才突然一扬手，把手雷往面前的云海之中扔去。
　　黑色的铁球在空中滑过一道抛物线，于云海之上瞬间爆发出刺眼的光芒。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音传来，强烈的爆炸波动激起阵阵云雾翻涌，附近云海上的仙鹤都被吓得四散飞逃，让原本还有些漫不经心的萧煜也狠狠的震撼了一把。
　　没有灵力波动，没有丝毫征兆，如此平平无奇的一颗小铁球居然能在瞬间爆发出如此强烈的能量！这种匪夷所思的现象一下子颠覆了萧煜的认知。
　　“这……这是怎么做到的？”
　　这爆炸的威力虽然不算很大，但也相当于普通灵师的一击了，而且最重要也是最不可思议的，这“诛仙”根本不需要灵力灌注，直接拉开拉环就可以用！
　　难怪这东西被冠以“诛仙”之名！如此简单的操作，如此惊人的威力，甚至落到随便一个普通人手里，只要数量足够多，都有可能凭此诛杀仙人！
　　“原理我也不清楚。这是我和苏青在山下历练时偶然得到的，目前留在手中的也不剩多少了。”
　　夏君白有些遗憾的摇了摇头。
　　手雷的来源和制作方法肯定是不能透露给萧煜的，这东西的科技含量起码领先如今的煌洲文明数百年时间。若是被传播出去，肯定会引来不必要的麻烦，不如就让萧煜继续蒙在鼓里，以为这是件神秘法宝。
　　“没想到啊，世间竟有如此奇物，今天我算是涨见识了。唉……”
　　萧煜感叹了半天，说着说着脸上突然就泛起愁来。
　　“萧师兄这是咋了？莫非是有烦心事？”
　　“你们还记得白渡城的那纸正气诀残页吗？”
　　萧煜话题一转。
　　“残页……记得啊……有什么问题吗？”
　　苏青手指一抖，干巴巴的问道。
　　“那份残页是假的！唉……”
　　萧煜恨恨的一拳锤在悬崖边的大石头上，痛心疾首的说到。
　　“本来我还打算拿这玩意去今年的闲灵节，结果回去我师傅一看，当场把我痛骂了一顿，说我上当了，这份是伪造的！”
　　说到一半，萧煜左右环顾两眼，叫着夏君白和苏青两人绕过小院篱笆墙，又重新回到了屋子里。
　　“这事你们可别跟外人说啊，要不然我这脸真就没地儿搁了！”
　　见此情景，苏青和夏君白还是很“贴心”的安慰了萧煜一番，劝他别太放心里去。
　　“后来我还专门下山又去了白渡城一趟，结果伊夏那老头不知道去哪浪了，我在城里蹲了他半个月都没蹲到人！气死我了！”
　　“嗯嗯，确实挺过分的。”
　　苏青在一旁连连附和。
　　“所以我今天就是为这事来的，你们俩如果知道伊夏去哪了的话……”
　　“不知道不知道。”
　　夏君白和苏青不约而同的摇头。
　　“……那好吧。”
　　萧煜无可奈何的叹了口气，扶着桌子起身便打算往外走。
　　“唉，这次师傅可把我骂惨了，都怪伊夏这老狐狸，要不然的话我荧惑峰现在也能有一份正气诀残卷了……”
　　也？
　　夏君白敏锐的捕捉到关键字。
　　“听萧师兄的话，莫非咱们天谕宗还收藏了其他几份残卷？”
　　“嗯？你们不知道？”
　　萧煜都打算往外走了，听见夏君白的疑问，便又转过身来。
　　“这事还真是第一次听说。”
　　“也对，那都是好多年前的事了，那时候你们还没进天谕宗……”
　　萧煜恍然大悟的一拍手。
　　正气诀残卷在很久很久以前被一分为七，各自失落在煌洲大陆某处，经过千年间无数次的争斗和转手，其中的一页便是在两百年前，被天谕宗的辰更峰获得，目前由峰主雪鸿君保管。




第四章 带娃

　　“灵君啊……难怪夜隼这些年里一直苦寻无果，恐怕就算他知道这两页残卷的下落，也根本无从下手。”
　　萧煜走后，苏青和夏君白便重新开始研究起手上线索来。
　　而夏君白想的就更深了。或许苏青不了解雪鸿君，但夏君白之前就已经从宋和贤那里得知，雪鸿君可能早就猜到了苏青的秘密，并且一直想要秘密致苏青于死地。
　　一个站在敌对立场的灵君……想要从她手中得到正气诀残卷，那就更是难于登天了。
　　“目前咱们手里已经有两份了，再加上天谕宗的一份，那么还未确定下落的便只剩四份。”
　　苏青开始还有些兴奋，但一想到其中的困难，便又有些无精打采。
　　这可是要从灵君级大佬嘴里抢食啊，简直是飞蛾扑火！就算这份残卷明晃晃的摆在苏青面前，她也不敢去拿。
　　“别灰心，咱不是还有另外一条线索吗？”
　　夏君白笑了笑，然后从戒指里掏出一个古朴的笔记本。
　　“你是说，夜隼？”
　　夜隼虽已身死，但毫无疑问在他手里至少有一份残卷的存在。乐观一点猜测，他这几百年里没准早就收集好了剩下的四份。
　　但问题来了——夜隼留下的戒指里面根本没有一丁点残卷的影子，这个狡猾的老狐狸肯定早就把残卷藏在了某个只有他自己知道的地方。而如今夜隼已死，苏青该如何去找到这个地方呢？总不能用死灵术把他从地府召唤出来问问吧。
　　“我们再把他留下的东西好好翻一遍，如果还不行的话，咱就去找他的徒弟，或许云葵跟在他身边这么多年，对他师傅藏宝的地方有印象呢。”
　　云葵自白渡城事件结束之后，便启程离开去往了煌艾大陆南边的雀罗次大陆，出海到一个叫做希岚的海岛。按日子推算，如果路上没有遇到什么意外的话，云葵应该已经抵达希岚了。
　　“也好……唉，本来不想去打扰他的。行吧。”
　　两人讨论到这里时，已经是正午时分接近饭点，彼此的肚子都开始咕噜咕噜的抗议起来。正当他们商量着打算出门吃饭时，小木门又被敲响了。
　　“萧师兄？你怎么又回来了？”
　　门外站着的萧煜一脸尴尬，随后他侧身往一旁挪了挪，露出后面一个粉雕玉琢的小肉球。
　　“林珈。还记得么？”
　　三个月不见，此时的小林珈已经从失去双亲的阴影中走了出来，红扑扑的稚嫩小脸上看起来也漂亮了许多。小小的身材躲在萧煜身后貌似还有些拘谨，但是一见到苏青他便兴奋的跑了过来。
　　“姐姐姐姐！你们终于回来了！”
　　林珈一头撞到苏青的大腿上，甜甜的小嘴叫个不停。
　　“咦？这不是辰更峰的衣服么？难道林珈他……”
　　水蓝色云纹的翠烟衫，竹青色襦裙上还绣着梅花，尺寸外形完全贴合小林珈的孩童身材，一看就是有专人定制而成的。
　　“青鸾引荐的，这孩子根骨天赋还不错，所以雪鸿君便同意了留他在内门修习。”
　　萧煜笑着揉了揉林珈的小脑袋，然后抬起头继续说道：“这毛孩子听说你们俩昨天刚赶回天谕宗，便吵着要来看你们。但是因为昨天太晚了，所以我就答应他今天再带他过来……”
　　“嗯？”
　　苏青用怀疑的眼神上下打量了萧煜片刻——刚才也没见你带着人家啊？
　　“然后萧煜哥哥早上出门的时候就把我忘了！”
　　林珈气鼓鼓的仰着头告状道，脸颊都气成了两个红润的小包子。
　　“哈……哈哈……”
　　萧煜尴尬的咧了咧嘴。
　　可怜林珈这双小短腿一路从辰更峰跑过来，一边打听一边找还差点迷路了。最后还是在登仙桥上遇到了好心的长庚峰弟子带了一程，要不然这么远的路，小林珈估计走到半夜也走不完。
　　“你青鸾姐姐呢？怎么没让她送你来？”
　　苏青从地上把林珈抱起来颠了颠——好家伙！看来辰更峰的伙食真是不错，几个月不见这孩子起码胖了五六斤！
　　“青鸾师姐被师傅罚闭关修炼了，还要七天才能出来。”
　　林珈老老实实的答道。
　　之前青鸾私自追着萧煜下山去白渡城找夏君白，虽然没待几天就独自回去了，但消息传到雪鸿君那里，还是惹得她颇为不满。所以青鸾最后被罚闭关两个月，希望她能好好专注修炼收一收心。
　　“惨啊……”
　　苏青对青鸾的遭遇深表“同情”，就是有些可惜两个月时间太短了。
　　不用想，等七天之后青鸾肯定会第第一时间跑过来，继续整天缠在夏君白身边嘘寒问暖。
　　一想到这里时，苏青心里就有点不爽。
　　“那什么，既然人送到了，我就先回去了啊。”
　　萧煜趁两人闲聊的时间，脚步悄悄的往外滑，然后溜到门外丢下一句话人就消失了。
　　“嗯？他怎么走的这么急？”
　　苏青一脸奇怪的望着萧煜离开的方向。
　　“怕是不想带小孩儿，所以才把林珈丢到咱们这的。”
　　夏君白苦笑着摇了摇头。
　　“不就是带小孩嘛！能有多麻烦……应该不会很麻烦吧？”
　　苏青说着说着就开始有些底气不足。
　　都说五六岁的小孩狗都嫌，虽然林珈看起来挺乖巧可爱的，但毕竟是个男孩子，会不会也是那种调皮捣蛋类型的？
　　等等……好像哪里不太对劲的样子？
　　苏青歪着头想了想，又把林珈抱着举到面前仔仔细细的瞧了半天。
　　萌萌的大眼睛，精致的小琼鼻，粉嫩的双唇以及白瓷般滑腻的皮肤……这么可爱果然是男孩子？？
　　“小白，我记得辰更峰好像只收女弟子的……”
　　苏青吞了吞口水，回头向夏君白问到。
　　“是啊，怎么了？”
　　夏君白好像没有反应过来的样子。
　　“啊？你没觉得哪里不对劲吗？”
　　“啥意思？有什么问题吗？”
　　“只收女弟子啊！”
　　“对啊。”
　　“……”
　　两人大眼对小眼互相对视了半天，苏青才突然意识到——自从遇袭那天从外门回来之后，自己好像一直没来得及告诉夏君白小林珈的真实性别。
　　“这孩子……”
　　苏青把林珈抱起来放在凳子上，然后尴尬的小指挠了挠脸颊：“是男生。”
　　“啊？？你没开玩笑吧？”
　　这下夏君白终于反应过来了。




第五章 山雨

　　“这怎么办？”
　　两个人肩并肩坐在床边，看着在房间里跑来跑去玩的不亦乐乎的小林珈，面面相觑。
　　“按理说辰更峰是不会收男弟子的，莫非青鸾她们一直以为林珈是女孩子？”
　　夏君白仔细想了想，觉得很有可能。
　　五六岁的小孩外表其实挺有迷惑性的，身体性征也没有开始发育，而且林珈这张小脸还长得这么粉嫩可爱……
　　当初从外门洞底逃出来之后，苏青忘了向夏君白提起过林珈的事，那当时跟夏君白一起的青鸾自然也就不会知道。
　　“怎么办……要不咱们去给青鸾暗示一下？让她去……”
　　苏青话说到这里，脑海中突然冒出来一个奇怪的念头：
　　干脆将错就错，趁现在林珈性别的观念还没形成，把他当成女孩子养大，最后给“她”打扮的漂漂亮亮风风光光嫁出去……嘿嘿嘿……
　　这个奇怪的念头刚冒出来，苏青就被吓了一跳。她原以为是星晴在悄悄蛊惑，但仔细一琢磨……这竟然真的是自己的内心想法。
　　苏青脸上的表情瞬间变得诡异起来。
　　“小青？你刚才打算说什么？”
　　夏君白在旁边拿手指敲了敲她的脑门。
　　“额，我……我是说……要不，就……先这样吧。”
　　苏青吞吞吐吐，目光躲闪不敢接触夏君白的眼神。
　　“嗯？先什么样？”
　　“我是说，先吃饭吧！”
　　苏青蹭的一声从床上站起来，然后快步走到林珈身边：“小珈也还没吃饭对吧？你看把孩子饿的，脸都黄了！走，吃饭去！”
　　……
　　几个月没来，长庚峰的食堂依旧是那副冷冷清清的萧条景象。当然，也可能是苏青不幸错过了饭点，整个大堂之中现在只有兼职厨子匡元平一个人趴在桌子上呼呼大睡。
　　“嘿！醒醒！师叔们来检查了！”
　　苏青一巴掌拍在桌子上，匡元平那胖胖的身子当场一蹦三尺跳了起来。
　　“师叔！我刚才在修炼，我绝对没偷懒！”
　　匡元平还没从美梦中清醒过来，眼睛都没来得及睁开，身体就已经条件反射般站的笔直。
　　“噗嗤！”
　　苏青被他这副样子给逗乐了，身后的林珈也跟着笑了起来。
　　“我去！原来是你们啊，吓死我了……”
　　匡元平看清楚面前的三人之后，眼皮一耷拉，身体顿时如同漏了气的气球一样，很快又瘫软了下来。
　　“这都未时了，你们现在过来，莫非是没赶上吃午饭？”
　　“这不有事耽误了嘛，还有吃的不？我去后面瞅瞅。”
　　夏君白一边说着就自来熟的往后厨跑。
　　“老白你站住！别乱动我东西！”
　　匡元平当即跳起来追着夏君白去了。
　　厨房可是匡元平的“私人领地”，他对里面的厨具摆设和卫生环境几乎有种强迫症级别的要求，就连菜刀放歪半寸都会被他察觉到。所以一般人匡元平是坚决不允许进厨房的，除非……
　　除非他打不过。
　　过了没一会儿，夏君白便从厨房拎了两根胡萝卜和一包馒头出来了，后面还跟着一脸心灰意冷垂头丧气的匡元平。
　　“就剩这点东西了，要不咱现炒点菜？”
　　夏君白的厨艺向来是不错的，只是难得小林珈从辰更峰大老远来一趟，就给人家小朋友吃青菜萝卜炒馒头？苏青觉得未免有点太寒碜了。
　　“那就去外门，下馆子！”
　　夏君白很赞同苏青的想法，当即一拍手做了决定。
　　“下馆子？老白你们带带我啊！”
　　原本还昏昏欲睡的匡元平一听见这句话立马来了精神。
　　“吃吃吃，你就知道吃，都胖成球了！”
　　夏君白一巴掌拍在他肚子上：“那你再顺便帮个忙，把戚风和柯乐志他们俩叫来一起，咱们今天就差个买单的人了。”
　　昨晚柯乐志临走的时候那句话夏君白可记得清楚呢。
　　……
　　在天梯里又一次经历了漫长的下降，苏青走出天梯门的时候，看着眼前熙熙攘攘的景象，感觉既热闹又熟悉。
　　穿过洞内喧哗的集市，走过长长的山路，终于来到外门小镇。经过了几个月的重建，小镇已然恢复了往日的繁华，旧貌换新颜，人是物非，车如流水马如龙，一派欣欣向荣的景象。
　　此时已是深冬时节，经过了两场大雪之后的小镇已是一片银装素裹，山林、街道、屋顶都盖上了一层厚厚的洁白。但寒冷却不减人们赶集的热情，街道两旁依旧是人声鼎沸热闹非凡。看上去镇上的居民已经渐渐从灾难的阴霾中走了出来。
　　想起当初菊芳院的那些个“姐妹们”，苏青打算抽空回去看一下，也不知道那时怒焰黑龙的袭击之后，她们的生活会不会受到影响。
　　不管她们当时是出于什么目的，苏青总归是受到了她们不少帮助的。
　　戚风顺路想把兰叔一家人请过来一块聚聚，但遗憾方婶和兰叔两人一个要看店，一个在例行巡逻都没时间，但小兰倒是很乐意的跟了过来，反正她在店里也是正闲得无聊呢。
　　老地方，新菜样。上了二楼，选个临街靠窗的位置，一行七人正好凑够一桌。
　　“这次的下山任务，真是一次难忘的经历哇！”
　　等待上菜的时间，柯乐志迫不及待的灌了口酒，舒舒服服的叹了口气。
　　“好几次差点就回不来了，可不难忘吗？”
　　夏君白笑着说道。
　　“唉，你们听说过没？据说这批的任务好像跟往年的不太一样！”
　　匡元平平时里都待在山上，消息一向灵通。
　　“怎么说？”
　　众人的目光都好奇的看了过来。
　　“这也是我前几天吃饭的时候才听说的……好像当时下山的师兄师姐们接到的任务，很多都与艾斯卡姆大陆有关！”
　　三月前君庭帝国的那次突然袭击，天谕宗经过一段时间的修养重建，表面上似乎已经平息过去了，但其背后隐藏的暗流却愈加汹涌。
　　掀起千年前正魔之战的艾斯卡姆之心重新出世的消息不胫而走，煌艾大陆交界处最近也时有冲突发生，两方都在不断的往边境增兵，战争的传闻甚嚣尘上。
　　在这几个月期间，天谕宗的弟子分散到煌洲大陆各地，均发现了艾斯卡姆人秘密行动的痕迹。其中夏君白报告的白渡城兰斯事件，也只是数十桩调查报告中的一件。
　　“山雨欲来风满楼啊……”
　　夏君白是知道内情的人之一，他已经隐约预感到即将到来的风暴，心中的危机感不由得加深了一分。
　　如果他的猜想没错的话，苏青，将成为这场风暴的中心……



第六章 龙种

　　“哦对了！这次下山，戚风倒是有点意外的发现。是吧老戚？”
　　眼看着饭桌上氛围略显凝重，柯乐志便拿胳膊肘戳了戳戚风的腰子，然后机智的转移了话题。
　　“嗯。”
　　戚风沉默了片刻，接着柯乐志的话说道：“我发现了……当年毁灭我们村子的那只妖兽的线索。”
　　幼年时的戚风因为外出参加天谕宗的选拔而逃过一劫，但是整个村子包括戚风的父母在内都被那只恐怖的妖兽付之一炬，这件事也成了戚风挥之不去的阴影。
　　“在山下的时候，我们偶然得到了一本古籍，上面记载了很多妖魔精怪的外貌、称谓及常出没的区域。其中就有戚风记忆里的那只。”
　　柯乐志见戚风情绪不佳，便接过话继续说道。
　　——恐暴龙，也就是当年袭击戚风村子的妖兽，是一种不同于煌洲古龙和艾斯卡姆西方龙的独特龙种，也是最为凶猛的兽龙种。
　　恐暴龙虽然实力强横无比，但智商感人，差不多相当于三四岁的幼童，平时也只会按照生物本能进食和杀戮。此外恐暴龙体温极高，可以口喷流火，破坏力堪比中三阶强者，这一点似乎也和戚风的记忆对得上。
　　但是根据柯乐志和戚风从书里得知的资料，这龙种应该只存在于遥远蛮荒的奎斯塔大陆，那里地形复杂环境恶劣土地贫瘠，人类聚落常年遭受猛兽侵袭，强大的魔兽妖兽是这片蛮荒大陆的真正主宰。
　　“会不会戚风当时年幼，看错了？奎斯塔大陆的龙种怎么会在煌洲南部这么远的地方现身？”
　　夏君白等人都是满脸的困惑。
　　“不会的，那杂种的样子我到死都不会忘记。”
　　戚风咬着牙一字一句的说到。
　　“行了行了，大家先吃饭吧？咱不谈这个了。”
　　柯乐志尴尬的挠着后脑勺，开始意识到自己似乎开了个不是很愉快的话题。
　　一盘又一盘热腾腾的菜肴被盛了上来，翻滚的热气和香味很快充满了整个房间。在座的都是十几岁的年轻人，自然没有那些成年人酒桌上繁琐规矩，所以一个个都是碗筷翻飞你争我抢，全都吃的不亦乐乎。
　　期间夏君白还大方的掏出来当初在白渡城制作的改良型“老干妈”辣酱。这种新鲜的酱料一下子就抓住了所有人的胃，连年纪最小的林珈都吃的嘴角流油鼻尖泛红。
　　小兰和林珈年纪相近，两人又都是“女孩子”，所以一向活泼的小兰便主动的坐到林珈身边，担负起了带孩子的工作，这倒是让苏青手上轻松了许多。
　　“带孩子果然很累啊……”
　　趁着吃饭的间隙，苏青悄悄的在夏君白耳边感叹道。
　　又是要帮着夹菜，又是要擦嘴，路上还得时不时的回头看一眼，生怕孩子不小心走丢了。
　　尽管林珈乖巧懂事远比同龄人要成熟的多，但还是让苏青深刻的体验了一把带娃的不易。
　　“嗯，是挺累的。”
　　夏君白深有感触的点点头，然后嘴角突然勾起一抹坏笑：“不过正好趁着现在先练练手，等以后带咱们自己娃的时候不就有经验了嘛？”
　　“什么……带什么自己娃？”
　　苏青一开始还没反应过来，她把这话在嘴里念叨了两遍之后，两朵红云瞬间从耳后烧上来，将一张清丽的小脸染的娇艳无比。
　　“你瞎说啥呢？这怎么可能嘛！”
　　苏青羞恼的推了推他的肩膀，然后歪着头想了想，不知为何突然乐了。
　　“小白，你就没有想过，咱俩会不会有生殖隔离这种问题？哈哈哈……”
　　“啊？应该……不会吧？”
　　夏君白脸色古怪，眉头一皱不由得陷入了深思。
　　“说不准哦，你看我现在都不算个人类了。如果咱高中生物老师没骗人的话，两个不同的物种之间肯定会有生殖隔离的……”
　　苏青喝了点酒，小脸绯红好似有些上头的模样。也不知是故意借着酒意发痴，还是真的喝醉了。
　　“这个嘛……我记得政治老师还说过一句话：实践是检验真理的唯一标准。我觉得咱们还得去亲自实践实践，才能下最终定论，你说是不？”
　　夏君白说着说着手就有些不老实的往苏青的小蛮腰上摸去，但伸到一半他才突然意识到场合不宜，于是赶紧装模作样的咳嗽了一声，借喝酒的动作掩饰尴尬。
　　自己是不是也有点喝醉了？不过真的好久没这么轻松的跟一群朋友坐下来吃饭闲聊了。
　　过去的几个月发生了太多事，夏君白心里一直紧绷着根弦，生怕苏青又遭遇什么意外的事，有时候连睡觉都不得安稳。
　　不过……现在的闲适可能也只是昙花一现，未来变数太多，夏君白能做的也只有把握好现在，尽快提升实力，才能确保苏青平安无虞。
　　……
　　酒过三巡，在场的几人都有些醉意，除了小兰和林珈以外，其余五人都或多或少的喝了几杯。
　　苏青本以为戚风被灌酒之后会一改平时面无表情的沉默性子，起码会有个酒后吐真言的环节吧？结果这小子还真是闷葫芦一路闷到底，就连喝多了也是耷拉着头一言不发，最后干脆直接往桌子上一趴，打起呼噜来了。
　　“戚风平时睡觉也这样？啧啧……动静不小啊。”
　　夏君白没料到戚风酒量这么差，随后他便用同情的眼神朝着柯乐志望去。
　　“可能是喝多了吧。平时他根本就不咋睡觉，大晚上的都还在修炼呢。”
　　柯乐志也有点上脸，不过看起来神智还很清醒。
　　而苏青自知现在酒量已经不比从前了，所以喝了两杯之后便不再多喝，而是笑眯眯的观察着酒桌上众人的情态，想着日后手上又多了不少他们的黑历史。
　　可惜了，要是手机能带回来就好了，或者相机将就也行。
　　雅间里似乎有些热了起来，苏青便顺手推开窗扇，借了点酒楼外的冷空气吹吹身上的燥热。
　　外门小镇上多以斜顶平房居多，从二楼望出去视野还算开阔。昔日杨柳依依青砖碧瓦的古香风景，此刻俨然已经换成了玉树琼枝白雪皑皑的北国风光。
　　昔去花如雪，今来雪似花。
　　苏青呵了口气在手心，白色的雾气缓缓消散在天地间。
　　冰冷的空气中似乎隐隐带着几分梅花的香味，穿过胸腔时带来沁人心脾的享受。苏青站在窗边吹了会儿小风，感觉微醺的酒意好似也完全退去了。
　　就在此时，她眼角余光突然注意到街上某个熟悉的身影。




第七章 封印

　　“小白，我有事先出去一下。”
　　从窗边回来之后，苏青在座位上没坐多久，就起身向一旁的夏君白低声说道。
　　“出什么事了？”
　　夏君白敏感的听出了苏青话里的异常。
　　“没事，刚才好像看见了一个熟人。放心吧，我去去就回。”
　　“那如果遇到什么危险的话……”
　　“我不会走远的。而且这里是天谕宗外门，怎么会有危险呢？”
　　“……好吧。”
　　望着苏青的背影消失在楼梯口，夏君白沉默半晌，然后低头看了看，一枚翠绿的发簪正静静的躺在他的手心。
　　……
　　“那个人你应该认识吧？”
　　下楼的功夫，苏青悄悄的在心里问道。
　　“不知道……等会儿见了面再说吧。”
　　星晴的声音似乎也有些迟疑。
　　就在刚才，苏青从二楼往下瞧的时候，见到的那个所谓“熟悉的人”，就是两年前曾把《房心星鉴》塞给她，自称圣教余党的那个怪女人。
　　这个古怪的中年女人实力非常强，苏青相信她这时候突然出现在自己面前肯定不是偶然，正巧苏青也有很多事想问她，所以才急匆匆下了楼，连对夏君白都没来得及好好解释。
　　拿下发簪也是觉得作为星月湖小公主的星晴可能会认识那个女人，等会如果有必要的话，可以让星晴来出面沟通。
　　想起当初女怪人的那些话，苏青现在才想明白，原来她口中喊的“小公主”不是自己，而是指寄宿在自己体内的星晴，“慕容星晴”。
　　……
　　见到苏青下楼，原本呆坐在墙角一言不发的女人也随之起身，步履缓慢的往街道另一头走去。
　　苏青跟在她身后，保持着五六米远的距离，谨慎的观察着附近。
　　女人没走出多远便径直拐进一个偏僻的胡同里，苏青见状便加快了脚步追了过去。
　　一转弯，苏青便为眼前这副情景愣了片刻。
　　女人并没有走远，也没有消失，反而是恭恭敬敬的单膝跪在路中间，好像是早就在此等候苏青多时的样子。
　　“小公主，您终于恢复记忆了吗？”
　　女人抬起头来，惊喜的问道。
　　“呃……好像还没有……”
　　苏青回头看了一眼，见胡同外面没人注意到这里，便上前两步扶起女人的肩膀，将她带到了墙边隐蔽处。
　　“是吗……”
　　女人的神态似乎有些遗憾。
　　苏青仔细端详着眼前的这张脸，枯瘦、脏乱而且泛黄，看不出年纪来。头发似乎也因为长期缺乏打理而显得乱蓬蓬的，整个人完全就像是流落街头几个月没洗过澡一般。
　　“你为什么还在这？”
　　“我……我不在这，还能在哪呢？这里是我的家……”
　　女人苦笑着叹息道。
　　苏青愣了愣，突然明白了她话里的意思。
　　天谕宗的山下，乃是当年星月湖的遗址。曾经无数魔教教众命丧于此，但侥幸活下来的却已经是无处可去。
　　“那你当初为什么……”
　　“磨磨唧唧的，烦死了！换我来！”
　　脑海中传来星晴不耐烦的声音，随即苏青便感觉精神一阵恍惚，灵魂仿佛被吸进了密不透气的泡泡中一般，只剩下一双眼睛还能控制。
　　“说吧，你找我有什么事。”
　　“苏青”的语气一变，整个人的神情瞬间变得冷漠高傲。
　　“小公主？你……”
　　对于“苏青”的突然变脸，女人似乎也非常惊愕。
　　“怎么，有什么不对？”
　　星晴不耐烦的瞄了她一眼，语气生硬而冷淡。
　　“没有。”
　　女人恭敬的低头，然后再度跪了下来。
　　这次星晴并没有像苏青那般扶起她。
　　“公主还记得三个月前艾斯卡姆人的那次袭击吗？”
　　“嗯。”
　　“据属下调查得知，当时对方领军之人乃是君庭帝国第四皇子，名为兰斯……”
　　“这个我已经知道了，说重点。”
　　“那时属下曾趁乱跟随兰斯等人潜入外门山腹之中，终于发现了一个天大的秘密！”
　　女人说到这里时身子微微颤抖着，看起来情绪非常激动。
　　“你发现了什么？”
　　星晴注意到她的动作，嘴角勾起一抹讥讽的笑，脸上的表情分外微妙。
　　“属下发现了宫主的下落！”
　　“我娘？！”
　　听到这里星晴也不由得惊住了。
　　那个女人，还活着？
　　既然她还活着，为什么不回来报仇雪恨？为什么不回来重新执掌星月湖？为什么不回来……找我？
　　果然啊……在她心里始终只有弦月一人，自己这个多余的女儿还不如一个外人值得信赖……呵呵。
　　星晴的心乱了。
　　“她……在哪？”
　　强自平复下纷乱的心绪，星晴紧咬银牙开口问道。
　　“宫主此刻应该是被关押在山底星月湖遗址处，具体位置可能在湖水深处的封印之中。”
　　女人恭敬的回答道。
　　不出所料，跟之前夏君白推测的一样。
　　以她的性格，如果还能自由行动的话，肯定不会这么屈辱的隐忍一千年而不作为。天谕宗的人多半是想从她口中问出艾斯卡姆之心的下落，才一直让她苟活至今，呵呵……
　　艾斯卡姆之心……到底在哪呢？
　　星晴努力回想着当年星月湖被毁时的记忆，但那些破碎的影像仿佛掉在地上的碎玻璃片，每一片都清晰可见，但就是无法拼凑出完整的记忆片段来。
　　一千年前煌洲所有人都口口声声说自己是最后一个知道艾斯卡姆之心下落的人，也正因如此自己虽然逃出了星月湖，却始终摆脱不了各门各派的追杀。或许当年的自己真的知道那东西的下落，只是现在无法回忆起来呢？
　　“小公主，您还好吧？”
　　女人见星晴良久没有说话，便担忧的抬起头来问道。
　　“我没事。”
　　星晴回过神来，声音再度恢复了冷漠。
　　“既然你已经知道了她在哪，那为何不去把她救出来？”
　　“是属下无能……如今星月湖被天谕宗的这几座高山镇压大半，剩余部分也被阵法结界笼罩，无论从山底森林潜入，还是从半山处入侵，都难以避开这道结界。所以……”
　　“那如果用蛮力破入呢？”
　　星晴打断她的话继续问道。
　　“那破阵的时候一定会惊动内门的几个峰主，到时候恐怕更加难以脱身……”
　　女人失落的摇了摇头。　　




第八章 计策

　　奇怪的女人离开了。
　　这次短暂的见面，苏青从她口中得知了几个关键的信息：
　　一、	龙静颜还活着，就被关在天谕宗的山下，星月湖的湖底；
　　二、	星月湖附近存在着严密的阵法结界，凭借一般手段很难不惊动任何人潜入；
　　三、	悬弓峰的人进出湖底监牢有两种方法，一是通过传送灵阵，二是直接从山底进入。其中第一种方法消耗灵力巨大，所以大多数情况悬弓峰都是采用的第二种方法。
　　凭借最后一个信息，星晴猜测悬弓峰肯定有某种方法或者信物，能够让人不需要解除阵法结界就能进入湖底。
　　……
　　在回酒楼的路上，星晴在心中继续跟苏青商议着后续的计划。
　　如今看来，星晴和苏青的目的已经近乎一致，无论是正气诀残卷还是艾斯卡姆之心的下落，对于星晴来说，要想去地球找姐姐慕容弦月复仇，这两个东西每样都必不可少。
　　“所以说，还是要等这次闲灵节的机会，我们才能进悬弓峰，对吧？”
　　“对。”
　　“那如果找到了办法，我们是传送过去，还是从山底过去？”
　　“你傻了吧？传送阵法那么大动静，怕人家不知道你在搞事？”
　　星晴对苏青的问题嗤之以鼻。
　　“那要不我们去找刚才那个女人帮忙，她不是挺厉害的么？起码也是中三阶的大佬吧？”
　　“不可。她不是星月湖的人。”
　　星晴的这句话一出，顿时让苏青大吃一惊。
　　“她既然不是魔教的，那她为什么会帮我们？”
　　“别一口一个魔教的，烦死了！会不会好好说话？”
　　“哦，好吧好吧……那就星月湖。”
　　苏青不打算在这事上跟她吵，所以很干脆的跟着改口了。
　　“虽然我记忆不全，但我可不傻，呵呵……你还记得她刚才的话吗？”
　　星晴冷笑着说道。
　　“哪句话来着？”
　　苏青表示不解。
　　“她说自己曾经在兰斯潜入外门山腹的时候，趁乱跟了进去。”
　　“……然后呢？”
　　苏青没觉得这句话有什么问题。
　　“你这个猪脑子！你忘了当时我们在哪？如果她有能力紧随兰斯而不被发现的话，那她肯定有能力把我们救下来，但是呢？”
　　“但是她无视了我们，自己去一边划水了？？”
　　苏青懵了一下，瞬间明白了星晴的意思。
　　“如果她是星月湖的人，那绝不可能敢置我的生死于不顾，做出这种熟视无睹的异常举动。”
　　最后星晴斩钉截铁的下了定论。
　　“额……我记得你不是说过，以前你在星月湖里不怎么受人待见么……”
　　虽然苏青不太想这时候打击星晴的自信心，但她还是觉得星晴的思路有点太片面了。
　　“呵呵……”
　　果然，星晴不高兴了。
　　从她的笑声里苏青能明显感觉出一股强烈的恶意和危机感。
　　“呵呵……”
　　苏青跟着她尬笑，试图转移话题。
　　“你还记得那本《房心星鉴》么？”
　　谁知稍后星晴不仅没有发怒，反而问了一个不相干的问题。
　　“记得啊，怎么了？”
　　“那本书，只有我娘知道，也只有她才会去练这样邪门的功法。你明白我的意思么？”
　　“明白啊，你以前不是早就跟我说过这事儿吗？”
　　苏青想了想，奇怪的反问到。
　　“等等，好像哪里不太对劲……”
　　星晴莫名其妙的提到这件事，让苏青陡然意识到问题所在——
　　房心星鉴这本邪功奥妙难测妖异非常，凡是练了这门邪功的人不仅妖淫诡邪，而且都是同时拥有男女**的阴阳人！
　　“那这么说……你娘她曾经可能是……是……”
　　剩下的字眼卡在喉咙里，苏青没敢继续说出来。
　　“她”以前可能是“他”！
　　“你瞎想什么？！这个是重点吗？”
　　星晴明显不想谈论龙静颜的事，她的声音中也不自觉地带了几分怒意。
　　“那重点……是啥？”
　　苏青尴尬的问道。
　　“呼……”
　　星晴深吸了口气，抬头看了看，酒楼的牌匾就在眼前。
　　她干脆也不上楼了，直接找了个厅堂里位置坐下来，打算好好跟苏青争辩一番。
　　“重点是我娘她怎么可能会把这么重要的功法外传？就连我自己都从来没见过这本书。况且这种邪门的功法常人都是避之而不及的，那个女人如果真是星月湖的人，那她怎么敢拿着这本书来让我修练？”
　　星晴的解释有理有据，至少苏青已经开始相信了她的话。
　　但是……你自己都不想练的功夫当初还要逼我练？？你这故意坑人是吧！
　　“如果她不是星月湖的人，那她的目的……这有很有意思了。”
　　苏青琢磨着自己身上发生的事，在两年前唯一能够引来旁人觊觎的，似乎就只有那艾斯卡姆之心的下落。
　　“也就是说，那个怪女人两年前一见到我就看穿了你的秘密，所以才故意接近，想利用我得到艾斯卡姆之心？”
　　“嗯。现在她怀疑我的记忆不全，所以才把我娘的下落透露给我，兴许是想双管齐下两头押宝，呵呵……若是我能回忆起艾斯卡姆之心在哪，那她自然就不需要我娘。但如果我回忆不起来，那她便借由这次机会，利用我将我娘从湖底救出，然后……你懂的。”
　　“嘶……那她就是我们的敌人咯？”
　　苏青倒吸一口凉气。
　　真是知人知面不知心，她以前还一直以为这个怪女人是跟星晴一伙的呢！
　　“呵……你现在大可放宽心，只要她一天得不到艾斯卡姆之心，那肯定不会对我们动手的。”
　　星晴端起茶杯在手中把玩着，随即嘴角斜勾玩味一笑：
　　“小青儿，你现在倒是会说“我们”了？总算明白我才是跟你站在同一阵营里的？”
　　“……你先把身体还给我，才有资格说这种话。”
　　苏青不忿的哼哼道。
　　“呵呵……你想得美！好不容易出来一趟，我还没玩够呢。乖乖等着吧，无聊的时候你就睡觉，反正别来烦我。”
　　正在此时，楼上传来阵阵脚步声，夏君白扶着戚风率先走下楼，跟在后面的则是匡元平和柯乐志。
　　柯乐志的脚步也跌跌撞撞的，满面红光的样子看起来在星晴离开的时候被灌了不少酒，也不知道现在是否还清醒。
　　最后下楼的是小兰和林珈，两个孩子手牵着手都是一脸笑嘻嘻的模样，瞧他们俩圆滚滚的小肚皮，估计刚才光顾着大快朵颐了。




第9章 第九章 辰更
　　“老白，小柯他都喝成这样了，等会儿谁去买单啊？”　　匡元平胖胖的身子上架着柯乐志，脸色发愁。　　“啧啧……谁把他灌醉的，谁就买单！”　　夏君白瞥了他一眼，脸上挂着一副幸灾乐祸事不关己的悠闲表情。　　“别啊！我当时也不知道他这么上头，而且你看兄弟今天下来身上也没带钱……”　　匡元平可怜巴巴的看着他。　　“就这点事儿，至于争来争去？钱我早就替你们付过了，不用谢！”　　星晴随意的回头看了一眼酒楼掌柜，眼中紫色光华流转散发着蛊惑人心的魅力：“老板，你说是吧？”　　“是……是……饭钱已经付过了……”　　掌柜本来还是一脸疑惑的表情，但当他眼神与星晴接触的下一刻，瞬间就变成了痴痴呆呆的模样，只会站在那里傻傻的点头说是。　　“别胡闹。”　　夏君白手指弹了两枚银币进柜台，然后强行拉着星晴的手臂把她拽到屋外。　　“干什么？！光天化日强抢民女啊你！”　　星晴挣脱开夏君白的手，作势要大喊出声。　　街道上人来人往颇为热闹，不少路人都注意到这一对俊俏的青年男女，如果星晴在这里闹出动静来的话，肯定还会引来更多人的注意，这可不是夏君白想要看到的。　　“你的事既然解决了，那就该让小青回来了。”　　夏君白从袖子下抖出发簪，伸手就要往星晴发间插|去。　　“呵……你说回来就回来？你以为你是谁？”　　星晴轻盈的一个转身躲开夏君白的手，邪笑着绕过他再度返回酒楼之中。　　“这里人多，你……”　　“哦？你也知道人多啊？”　　趁夏君白不防，星晴突然转身钻进了他的怀里，微凉如玉的小手抚上他的脸颊，然后沿着他的下巴缓缓落在夏君白的脖子上，一点一点收紧：“……要不是因为人多，你以为我会对你这么客气？”　　夏君白面色一冷，捏着发簪的右手微动，想要趁机用其制住星晴。　　然而吃过几次亏的星晴对此已经非常警惕，夏君白的手指刚动，她就迅速抽身而退躲到了一旁去。　　此时剩下的几人当中，戚风倒在一边呼呼大睡，柯乐志也迷迷瞪瞪神志不清，但是匡元平可没有喝醉。在他的眼中，“苏青”和夏君白的举动就有点不太对劲了。　　苏青是男的，当初两人刚上山的时候匡元平就已经很确定了。　　尽管三年过后苏青已经变成了女儿身，容貌气质也发生了天翻地覆的变化，但对于一向脑子不太灵光的匡元平来说，他还是单纯的觉得苏青只是男生女相，长得有些妖孽罢了。　　于是乎，在他的视角里，面前这两个“师弟”的互动就显得太过暧昧和亲昵了一点，尤其是再想到两个都是“男人”……匡元平瞬间打了个冷颤，赶紧歪过头不敢再多看，　　至于小兰和林珈……两个都还是小孩子，小兰的话稍微年长一点，也是满脸羞红的转过身去；但小林珈就完全是懵懵懂懂，左顾右盼的丝毫不明白氛围为何突然变得有些怪异。　　“放心，这里是天谕宗，我难道还能做出什么出格的事不成？”　　星晴在夏君白耳边悄悄说完这句话，便回过身来向着众人招手道：　　“走啦走啦，都在这愣着干什么？要是没吃饱那咱就换个地儿继续吃？”　　“饱了饱了……”　　匡元平不自然的低下头，胖胖的脸上微微泛红。　　他总觉得现在的“苏青”好像哪里不太一样了，但也说不上来问题，只能猜测“苏青”可能是喝了点酒，醉意上来才会举手投足间如此的恣意撩人。　　“饱了，那就走呗。”　　星晴眯着眼朝他笑了笑，然后转身就想去牵夏君白的手。　　“姐姐，你是不是喝醉了啊？要不要先休息一下？”　　这时候一双小嫩手抱住了星晴的大腿，她低头一看，正是努力做出一副严肃表情的林珈。　　这张可爱的小脸与这样的表情实在不相称，但意外的有种反差萌的可爱感。星晴蹲下身子爱不释手的在这张小脸上搓了搓，脑海中突然冒出来一个主意。　　“小白，这天色也不早了，咱们是不是得把这孩子先送回去啊？”　　“你什么意思？”　　夏君白皱了皱眉，心中冒出种不好的预感。　　“没什么意思。你要是觉得不方便的话，那我就去送送他，反正辰更峰不让男弟子进，你也没办法去，是吧？呵呵呵……”　　星晴眼澄似水眉眼弯弯，嘴角嵌着一个浅浅的梨涡，笑的妖冶动人。　　但夏君白一眼就看出来——星晴心里肯定打着什么鬼主意。　　“但是……苏青你不也是男弟子吗？你咋能进的去辰更峰呢？”　　匡元平这时候刚扶着柯乐志从酒楼出来，听见星晴的话之后他迷茫的摸了摸后脑勺。　　“要你多嘴了？”　　星晴横了他一眼，冰冷的目光瞬间让匡元平打了个激灵。　　“你们聊你们聊，我先扶他回去醒醒酒……”　　看出来情况不对，匡元平立马加快脚步溜走了。　　“小白你还得把戚风送回去对吧？那我就不送了。哦对了，别忘了顺便把小兰也送回家哦！小心这么漂亮的女孩子被人拐跑！”　　星晴嘴角勾起笑意，很自然的牵起了林珈的小手，转身就往辰更峰外门的方向走去。　　“……”　　夏君白在后面盯着她的背影看了许久，心里已经隐隐猜到了星晴的打算。但是……太冒险了，就算雪鸿君不便在天谕宗之中公然对付她，但毕竟是灵君……　　算了，星晴的实力也不差，而且脑子也比小青好使的多，如果她不冲动行事的话，那应该不会有太大问题。　　夏君白在酒楼门口徘徊了许久，才终于摇了摇头，进去一把将喝的醉醺醺的戚风背起来：　　“还tnd挺重，要不把他丢这算了……。”　　……　　“小珈，你青鸾姐姐平时对你怎么样啊？”　　“挺好的哇，青鸾姐姐给我做了好多新衣服！还经常带我出去玩！”　　在返回辰更峰的路上，星晴边走边和林珈闲聊起来。　　“是吗？呵呵呵……那我和青鸾姐姐，你更喜欢哪个呢？”　　星晴眨了眨眼，笑眯眯的问道。　　“都喜欢！”　　五六岁的小孩子哪里知道大人的心思？单纯的小林珈不假思索的就如此回答道。　　“这样啊……那如果是青鸾姐姐和萧煜哥哥的话，你更喜欢谁？”



第10章 第十章 诱惑
　　晶莹的雪花落在化尘桥的汉白玉栏杆上，桥下是无边无际的煌洲大地，苍茫的白色几乎把整个天地都融为了一体。　　通往辰更峰的桥上人烟稀少，桥面雪地上留下的只有一大一小两串脚印。　　星晴的问题问完，小林珈也不知怎么的小脸一红，然后用嗫嚅柔软的声音吐出几个字：　　“应……应该是萧……萧煜哥哥吧？”　　“什么萧煜哥哥，你萧煜哥哥怎么了？”　　星晴故意装作没听清，俯下身子揶揄的笑道。　　“更……更喜欢萧煜哥哥……”　　林珈幼嫩的脸蛋此时已经彻底红透了，额头上有些发热，一缕缕发丝粘在一起，头顶上似乎也隐隐冒起热气来。　　“是吗……呵呵呵……”　　星晴眼底闪过一道不怀好意的异光，随即她神色一转，突然长长的叹了口气。　　“姐姐……怎么了吗？”　　林珈听见星晴的叹息，便好奇的仰起头问道。　　“没事，就是有点可惜。唉……”　　星晴摇了摇头，目光望向遥远的荧惑峰方向。　　“可惜……？”　　“可惜你萧煜哥哥只喜欢漂亮成熟的女孩子，不喜欢幼稚可爱的男孩子。虽然你喜欢他，但他可不喜欢你呐……”　　“萧煜……哥哥他，不喜欢我？”　　林珈红彤彤的小脸因为星晴的这一句话顿时变的苍白，小嘴也紧紧抿起像是要哭出来的可怜模样，看起来分外惹人怜惜。　　“是啊。你看他如果喜欢你的话，怎么会把你丢到我这里不管呢？他如果喜欢你的话，怎么会让你一个人独自跑到长庚峰来呢？我看啊，他这分明是嫌弃你，讨厌你，不想理你。”　　星晴心疼的俯下身子捧起林珈的小脸，眼底深处却深藏着丝丝邪意。　　“哥哥他……讨厌我？”　　林珈的神色越来越黯淡，眼角也开始悄悄滑落泪珠。　　“对，他讨厌你，因为你……是男孩子。”　　星晴温柔拭去林珈脸颊的泪水，勾起的嘴角如绽放着最致命的花儿。　　“那我该……怎么办，才能……才能……”　　林珈此时就像溺水的人，而眼前温柔的“苏青”大姐姐已经成了他唯一的救命稻草。　　“只要你愿意听姐姐的话，我就能让你的萧煜哥哥喜欢上你，甚至离不开你，这辈子心里只有你一个人……”　　星晴的话带着蛊惑人心的魅力，一字一句都深深刻进小林珈幼小的心里。　　“我听姐姐的！”　　毫不犹豫的，林珈就跳进了星晴精心编织的陷阱之中。　　“姐姐这里有一份功法，只要你能坚持每天练习，姐姐保证你的萧煜哥哥就会乖乖的爱上你，再也逃不出你的手掌心……呵呵呵……”　　林珈还没注意到星晴嘴里的话已经变了味儿，此时他已经被脑海中突然多出来的无数文字和图案吸引住了。　　『心宿三星，相为日兔，房宿四星，相为月狐……』　　“这个，是咱们姐妹俩之间的秘密，就连你青鸾姐姐，还有你师傅都不能说出去，明白吗？”　　“嗯……我明白。”　　“呵呵……小珈真乖。”　　……　　星晴带着林珈从辰更峰外门返回山上的时候，已经是傍晚时分，夕阳映着归巢倦鸟的影子洒落在峰顶之上，略过琼楼玉宇的檐牙，略过清澈湛蓝的泉水，给这座美丽的仙峰镀上了一层如梦似幻的金纱。　　自从拜入天谕宗之后，苏青还是第一次来到这个神秘诱人的“女儿国”。　　“喂，你眼神别乱动！刚才那个妹子我还没看清呢！”　　在识海之中苏青不甘心的抱怨道。　　“就这种庸脂俗粉？有我半分好看么？”　　星晴不屑搭理苏青，更不屑把眼神浪费在那些普普通通的女人身上。　　当然也不是说辰更峰的女弟子一般，其实以她们的颜值姿色，放在地球上随随便便也都是校花级别的，而且修仙者的身段气质更不是普通人能比的了。只能说星晴见多识广眼界太高，寻常女子已经入不得她的法眼了。　　“你好看你好看……但是天天照镜子不腻么？”　　苏青如果能控制身体的话，肯定会狠狠的翻两个白眼鄙视一下这个自恋的女人。　　“话说回来……刚才我把房心星鉴教给这小孩的时候，你居然没有拦着我？我还以为你们两个关系不错呢。”　　星晴话锋一转，突然提起了之前的事。　　“……”　　苏青立马沉默了。　　“你知道……学了这门功法意味着什么吧？”　　“我当然知道。”　　“这样啊……呵呵，我懂了。”　　苏青不说话，星晴也便不再提起这个话题，两人心照不宣的保持了沉默，从星晴低头看向林珈的眼神中，两个人此时的心情居然出奇的一致。　　……　　星晴有意无意的观察着辰更峰四周环境的同时，也有不少路过的或者修炼的女弟子注意到了她。　　云纹金底青布长衫，看起来像是长庚峰的弟子。但怎么看都觉得这好像是一身男装的打扮？　　如果不是那张娇媚动人的清丽脸蛋和纤细苗条的身段，估计不少辰更峰的弟子都会以为这是个俊俏的少年。　　但是……长庚峰不都是男性比较多么？这个女孩看着有点眼生，莫非是新入门的弟子？　　不过因为其他峰的女弟子时常也会到辰更峰找人或是办事，所以尽管星晴的打扮和样貌引来了不少的关注，但也没被瞧出什么问题来。　　“姐姐，前面就是了！”　　林珈松开星晴的手，蹦蹦跳跳的跑到一座竹林掩映的小院落前面，踮起脚扣了扣门环。　　“青鸾姐姐，我回来了！”　　不出三秒钟，木门便被猛的被拉开，青鸾披头散发一身白裙的样子像是刚起床，但脸上的表情却像是不怎么高兴。　　“一整天不见人影，你跑到哪去了！？你个小妮子就是不让我省心是吧？”　　青鸾蹲下身子上上下下里里外外把林珈全身检查了一番，最后才放松的呼了口气。　　“以后别乱跑了知道吗？你还小，万一走丢了，迷路了怎么办？山上这么大我去哪……呃？怎么是你？”　　青鸾絮絮叨叨的说了半天，眼角余光才注意到站在后面不远处的星晴。　　“怎么不能是我？”　　星晴随意的笑了笑，拈起胸前的一缕长发在指尖细细把玩着。



第11章 第十一章 设局
　　眼前的“苏青”不太对劲。　　这是青鸾的直觉告诉她的。　　但青鸾又说不上来哪里不对——鼻子还是那个鼻子，眼睛还是那个眼睛……要说变化吧，变漂亮是肯定的。另外……她身上似乎多了几分邪魅的气息，让青鸾心中更加警惕起来。　　以前的苏青就已经够好看了，几个月不见又变得更加的娇艳动人，连自己身为女子都险些被她那张脸蛊惑，难怪君白哥哥会对她如此倾心……哼。　　“你来这里做什么？”　　青鸾先是吩咐林珈回屋，然后挡在门口质问道。　　“我来看看你啊。听说你被雪鸿师叔关了禁闭，这段日子肯定过的很无趣，很难受吧？”　　星晴一脸真诚的样子让人猜不出她的心思，尽管青鸾根本不相信她的话，但也找不出理由来驳斥。　　“还行吧，这段时间我潜心修炼，大概不久之后就能突破到灵者九段了。你呢？”　　青鸾略带些自傲的昂起头，露出一小段白皙的天鹅颈。虽然看起来有些无礼，但毕竟是十几岁的小姑娘，反而更让人觉得单纯可爱。　　“我啊……”　　星晴先是故意做出一副钦佩的神情，然后遗憾的低下头：“我天资可比不上你，还差的远呢。”　　“也还行吧。只要你肯好好的潜下心来修炼，不要整天缠着君白哥哥，很快就能赶上来的。”　　尽管青鸾刻意的表现出谦逊，但话出口时还是忍不住露出几分得意之色。　　“哦对了，你现在修炼到什么境界了？”　　“也就才灵师五段吧。”　　星晴客气的笑了笑。　　“怎么还是灵者五段……等等？灵师？？”　　青鸾手一抖，差点没忍住把门环给捏碎。　　“机缘巧合罢了。”　　星晴的笑恬静温和，但在青鸾的目光里却显得无比刺眼。　　灵师五段？！这怎么可能？就连天赋超一流的萧煜师兄修炼到这个境界都用了数十年的时间，而苏青呢？她才十六岁！而且三个月前她也不过灵者五段，开什么玩笑！？　　青鸾很怀疑星晴是装模作样骗她的，但灵识仔细感知之后，青鸾却丝毫无法感觉到星晴身上的半分气息。这只有两种可能：要么对方是一个毫无灵力的普通人；要么就是她的实力已经远远超过了自己所能感知的范围。　　很明显，星晴是第二种。　　“哼……所以你今天是特意来找我炫耀的吗？”　　青鸾嘴角一拉，脸色瞬间蒙上了一层阴霾。　　“当然不是。这不是你自己开的话题吗？”　　星晴耸了耸肩一脸无辜。　　“你要是没事的话就回去吧。我跟你没什么可聊的。”　　青鸾冷着脸，转身回到院子里，“哐！”的一声反手将门关上。　　“第一次来家里做客，都不留师姐喝杯茶么？呵呵……”　　星晴的声音居然从青鸾背后响起，她心头一惊，条件反射的躲到一边摆出防御姿势。　　她是什么时候进来的……这样诡异的速度和隐藏气息的能力，根本不是灵师五段的人能够做到的！　　青鸾的心中泛起凉意，紧张的连手指都在颤抖。　　“师……师姐？你现在，终于肯承认自己是女人了？”　　青鸾极力控制着情绪，一字一顿的说出这句话。　　“不承认的那个人……可不是我。”　　星晴步履轻松的在青鸾家的小院里走了两步，然后随意的往石桌边上坐下，提起茶壶就给自己斟了一杯清茶。　　“坐吧。不用这么拘谨。”　　我拘谨你妹……这明明是我家！　　青鸾压着火气，缓缓走到星晴对面，却没有依言坐下。　　“你到底想做什么？”　　“我就是来看看你啊。唉……真的是，一番好心被当成驴肝肺。”　　星晴话里虽然叹息连连，但表情却格外的悠闲。　　“看我？我过得好好的，你可还满意？”　　青鸾依旧冷眼以待。　　“挺满意的，相信你君白哥哥也很满意。”　　“哼！”　　“哦对了，夏君白他因为来不了，所以特意托我跟你问声好。还有这个东西……是他再三叮嘱让我转交给你的。”　　星晴笑吟吟的从戒指中取出一瓶盛着紫色液体的小瓷瓶来。　　“这是什么？”　　青鸾狐疑的接到手里，打开瓶塞往里看了一眼。　　一股浓烈而诱人的奇香猛的涌出来，像是有着生命般的只往脑子里钻。青鸾浑身随之一抖，手脚酸软险些把这小瓷瓶丢出去。　　“这是夏君白在磐安城里买到的域外名香，配合温泉水沐浴可以起到滋养皮肤，柔嫩美白的功效。你们辰更峰不是有很多温泉吗？不信你可以去试一试。”　　星晴笑的如同一只狡黠的小狐狸。而她给出去的这瓶所谓的“域外名香”，其实就是从她自己身体中分泌出来的阴阳迷晶。　　“……真的？”　　青鸾被她说的有所意动，再加上吸入了些许阴阳迷晶的香气，脑袋也开始有些晕乎乎的。　　“骗你作甚？这可是夏君白花十个金币高价才买来的。你要是不稀罕，那干脆还给我。”　　星晴作势上前要夺，青鸾连忙慌慌张张的把小瓷瓶收进袖子中。　　“十个金币？！”　　青鸾很怀疑自己的耳朵。　　这个数字对她来说简直是笔难以想象的巨款啊！对于天谕宗内门的大多数清修弟子，身上值钱的东西就只有灵器灵石，真要让他们掏出十个金币来也是相当困难的。　　啧啧……岂止十个金币，这瓶阴阳迷晶若是放到外界黑市上来卖，起码都能卖到上百金币。呵……就当姐姐今天做个顺水人情，白送你了。等你们辰更峰的师姐妹们去泡温泉的时候，我倒要看看什么叫做春光无限，丑态百出。　　星晴心中窃笑着，脸上却不露声色。　　“好吧好吧，我相信你。然后……你……你回去替我谢谢……谢谢君白哥哥。”　　青鸾俏脸微红，也不知是阴阳迷晶之效果，还是内心羞涩所致。　　“哦对了，除了这件事，你萧煜师兄也托我来找你帮个忙。”　　星晴见时机成熟，终于说出了自己此行的真正目的。　　“萧师兄？他有事找我帮忙？”　　青鸾疑惑的眨了眨眼睛，满脸的不可思议。　　萧煜可是荧惑峰的大师兄，人脉之广人缘之好可谓天谕宗年轻弟子中的第一人，他会有什么事情需要自己来帮忙的呢？



第12章 第十二章 藏经
　　“两个月前，白渡城的事，你还记得吗？”　　“白渡城？什么事？”　　“正气诀残卷。”　　……　　“你想看我们峰的那份残卷？”　　青鸾一听星晴的话，立马就坐不住了。　　“不是我想，是你萧煜师兄想。我不是跟你解释过了吗？他怀疑自己那份是假的，所以才想拿两个放在一起比对一下。”　　星晴耐着性子继续说道。　　“可你不是说过，阳曦师伯已经确定那份从白渡城得来的残卷是假的了吗？为什么还要验证一次？”　　青鸾惊疑的问道。　　“萧煜师兄他心气高你又不是不知道。挨了阳曦师伯一通批评之后，他也想设法证明自己。万一是阳曦师伯看错了，他那份残卷其实是真的呢？哦对，这是他自己说的，可不是我说的。”　　星晴对于萧煜的了解还算深入，以她的猜测，萧煜就算受了这次的打击，肯定也会到处想办法去弥补过错。如果他真的不在意残卷的话，那又何必在苏青回来的第二天就匆匆忙忙找上门呢？　　“原来是这样啊……”　　青鸾在院子里小步踱来踱去举棋不定。　　正气诀残卷，虽然在辰更峰也算是非常珍贵的宝物，但实际上这东西在藏书阁里放了两百多年，根本没有人能够参破其中的秘密。更何况这只是七份残卷中的一份，所以长年累月无人问津之下，那残卷上面恐怕早就已经积了厚厚的一层灰。　　苏青想看正气诀残卷……啊不，准确的说是萧煜师兄想看。但因为萧煜师兄是男弟子，无法进入辰更峰，所以才拜托苏青前来借阅。　　青鸾仔细思索了片刻之后，还是咬了咬牙回答道：　　“正气诀残卷太过贵重，我不确定负责看守藏书阁的师姐肯不肯外借。所以我只能把你带进去，至于后面的事就靠你自己了。”　　俗话说吃人嘴短拿人手软。青鸾收了星晴这么贵重的一份礼物，自然不好意思直接拒绝。更何况她也只不过是十几岁的小女孩，脸皮薄的一戳就软，于是乎星晴没花费多少口舌，就成功的说动了青鸾带她前往残卷的保存之处。　　藏经阁。　　藏经阁这地方在每个仙峰都有，功能基本上类似于“储藏室”加“图书馆”再加“博物馆”的组合。长庚峰同样也有一处，平时少不了弟子进进出出从中借阅各种功法灵技典籍。　　除了天谕宗宗主明泽君所在的赤乌峰，和主管刑罚戒律的悬弓峰，其他五座仙峰的藏经阁看管都不太严。　　这一来是因为天谕宗远离尘世高高在上，少有外人上山拜访；二来就算真的有人敢偷入藏经阁盗取宝物，那他也很难从这万丈高的峰顶逃出去；三来相对贵重的物品上都设有警示结界，一旦出事的话各峰的高手都会第一时间知晓。所以看守藏经阁的弟子只有寥寥数人，实力也仅仅下三阶的水平。　　……　　“小语师姐！”　　跟着青鸾一路走到辰更峰东南角处，临崖而建的两座古香古色的木楼出现在星晴眼前。　　趁着青鸾与藏经阁主管弟子交谈的功夫，星晴也在悄悄的观察着这座藏经阁。　　与长庚峰的不同，辰更峰的藏经阁显得精致小巧许多，没有了那种粗犷大气的感觉，楼栏檐角间多了几分典雅柔和的韵味。　　整座藏经阁占地有近千平方，半边悬空在崖外，一左一右各有一个尖尖的阁楼，阁顶上设有开阔的阳台，可供读书之余极目远眺缓解疲劳。从阁顶上放眼望去，远处翻涌变幻的云海美景尽收眼底。　　在藏经阁周围设有明显的结界，出入口仅有正门一途，而且这结界也没做半分掩饰，分明就是故意放在这里做警示用的。　　“哦？正气诀残卷啊……好久没有人来看这本书了。”　　跟青鸾交谈的那位“小语师姐”——令狐小语，是一个身材娇小，目测只有一米五不到的女孩子。如果不是那桌子后面露出的半颗脑袋，星晴都怀疑这藏经阁是不是没人看守。　　但能当上长庚峰的藏经阁主管，令狐小语的实力自然不差。灵师九段，即使放在天谕宗年轻一代的弟子之中，也是出类拔萃的。　　……但是，她也并不年轻了。　　这位表面上看起来萌萌哒的萝莉师姐，其实已经有近百岁的年龄。虽然看上去人畜无害甜美可爱，然而实际上是一个古板严肃做事极其认真的姐姐。　　与青鸾交谈结束后，令狐小语踮起脚试图从柜台后面的柜子里取下案卷。但努力了半天发现还是够不着，无奈之下她只能拉过凳子踩上去，这才从柜子最上面那层取下来一本厚厚的古书。　　“第……一千三百四十二页……找到了，给。”　　接过令狐小语递过来的那枚“书签”，实际上是用来临时解除对应藏物结界的钥匙。青鸾站在原地犹豫了片刻，还是朝着门外的星晴挥了挥手。　　“小语师姐，这……这个是长庚峰来的苏青。她想把那份残卷带走借阅几天……呃，一天！师姐你看行不？”　　令狐小语有些意外的抬起头来看了星晴一眼，随即平淡的目光深处忍不住露出几分艳羡之色。　　这个叫苏青的女孩样貌实在令人惊艳，而且看起来年纪也不大，假以时日，以后肯定会长成一个风华绝代的大美人儿。　　“原来是长庚峰的师妹啊……但是根据记录显示，正气诀残卷属于军阶级别的藏物，就连本峰弟子要想借阅，也必须得到峰主的批准，而且借阅时长不得超过一日。青鸾，你忘了我们这里的规矩了么？”　　兵阵军城，天谕宗藏经阁对于所保存物品的等级划分，同样沿用了灵武六陆常见的方法。正气诀残卷被排到军阶，说明了辰更峰对于此物的重视程度非同一般。　　令狐小语的声音虽然平淡不带波澜，但语气却是不容置喙的坚定和严肃。青鸾被她这么一说，当场就放弃了抵抗，把无奈的眼神丢给了星晴。　　“好吧。既然如此，我就在这里看看，回头再把看到的东西讲给萧煜师兄听，其实也差不了多少。”　　藏经阁门口碰壁早在星晴意料之中，所以她便没多争辩，直接就拉着青鸾的手进去了。



第13章 第十三章 残卷
　　“诶？你不是帮萧煜师兄借残卷来的吗？”　　青鸾一脸费解的看着她。　　“是啊。但人家不给，我总不能硬抢吧。”　　星晴失望的摇了摇头：“或者你再想想办法帮我借出来？”　　“我……我能有什么办法……”　　青鸾回想起令狐小语那严厉的口吻，立马就怂了。　　“啧……小鸾儿你不是雪鸿君的亲传弟子么？怎么连这点儿小事都搞不定？”　　被星晴玩味的眼神一通审视，青鸾顿觉脸上无光。但对于星晴的话她根本无从反驳，因为无论是从年龄还是资历上来看，她自己在辰更峰都是属于萌的不能再萌的萌新。就算青鸾是峰主的亲传弟子，很多师姐们平日里都对她照顾有加，但原则性的东西青鸾还是不敢去碰的。　　“算了算了，我也不为难你了。”　　星晴瞧出她的窘迫，便抿嘴一笑不再多言。　　“……那你跟我来吧。”　　青鸾手中紧紧捏着玉签，带着星晴一边走一边介绍着：　　“左手边这座如玉楼是存放书籍功法灵技之类，右边这座见微楼存放的则是一些天材地宝或者上古遗物。其中正气诀残卷在见微楼的第二层。”　　本来正气诀残卷一开始是归属于功法灵技类的，但可惜这东西根本就没有人能看得懂。所以过了几年之后就被移到了见微楼吃灰去了。　　相比于左边如玉楼的热闹，见微楼这里可谓是门可罗雀。除了星晴和青鸾两人以外，整个二楼就只有三个女弟子在桌边上看书。　　……而且还是因为如玉楼位子不够，所以才特地借了书跑到这边来的。　　“就是这个吧？”　　青鸾走到一处不起眼的展览柜旁边，看了看手中玉签上的牌号。　　“这就是正气诀残卷呀？”　　星晴做出一副好奇的模样，透过结界向里面那薄薄的一页纸仔细打量着。　　按照设定，星晴是没有见过残卷的，为了不让青鸾起疑她才故意装出惊讶的表情。　　“喏，你自己看吧。看完记得把东西放回去，别弄坏了。”　　青鸾将手中玉签交给星晴，自己便安静的站到一侧，摸出那瓶盛着阴阳迷晶的小瓷瓶发起呆来。　　星晴接过手中的玉签仔细看了看，这东西的材质很普通，但上面刻的阵法可一点都不普通。　　星晴对阵法一道并不擅长，她只能看出来这玉签相当于一个启动的钥匙，只有遇上对的“锁”，才能生效。而阵法就相当于钥匙上的纹路，如果能将这个纹路研究清楚并且复制下来的话……　　呵……那多麻烦？星晴心里早就有更简单的方法。　　“嗡……”　　与玉签接触后，保护正气诀残卷的半透明结界表层便泛起一阵蓝色的涟漪，随后裂开一道圆形的洞，大小正好足以将其中的残卷取出。　　星晴从中拿到残卷之后，眼角余光有意无意的瞄了青鸾一眼，这个小姑娘虽然表面上是在发呆，但注意力其实一直都放在自己身上。如果这时候在残卷上动手脚的话，肯定会被青鸾发现。　　“我看完了，回去吧。”　　三分钟不到的时间，星晴便将那残卷重新放入了结界之中。　　“这么快？”　　青鸾惊讶的问道。　　“就这几个字，有什么可看的？要是真有什么特别之处的话，你师傅研究了两百年肯定早就发现了。”　　星晴笑嘻嘻的捏了捏青鸾的脸蛋，转身毫不停留的沿着去路往回走。　　“喂！你什么意思啊？等等，你要去哪？”　　……　　星晴去哪？当然是回长庚峰了。　　伏笔已经埋下，接下来就是静静等待，等时机成熟自然会有开花结果的那一刻。　　“那现在该换我来了吧？”　　已经无聊到开始数绵羊的苏青第N次抱怨道。　　“呵呵……现在你知道我平时有多难过了吧？这才半天时间，你就忍不住了？”　　星晴故意冷哼了一声，随即又忍不住笑了起来。　　“那你平时无聊的时候都干嘛？”　　苏青好奇的问道。　　在这个一片黑暗没有四肢五感的意识海空间里，除了睡觉和发呆以外，苏青根本不知道能有什么事可以打发时间。　　她现在总算明白星晴为什么以前总爱找她吵架了，敢情是闲得无聊故意找茬呢。　　“当然是修炼了。你以为别人都跟你一样散漫？”　　星晴不屑的撇撇嘴，丝毫不掩饰话里的讽刺之意。　　“难怪你比我厉害这么多！原来天天都在修炼哇，太强了……”　　苏青恍然大悟的惊叹道。　　“呵呵……”　　星晴抿嘴一笑，并不打算把事实真相告诉她。　　实际上在苏青刚拜入天谕宗的那两年里，之所以她无论如何修炼都进境缓慢，其实是星晴在偷偷的在吞噬她的灵力。甚至到现在苏青修炼的每分力量都有一大部分进了星晴的肚子里，再加上星晴根本不存在修炼瓶颈这种说法，自然她的实力要远远高出现在的苏青许多。　　“其实不修炼的时候，我自己也会找些事做。比如说……翻看你的记忆。”　　“？？”　　苏青愣了一下，瞬间感觉背后一凉。　　虽然苏青早就知道自己的记忆对于星晴来说根本不是什么秘密，但哪有人闲着没事老是看人家的隐私啊！虽然这种偷窥的感觉好像是挺爽的……但这种做法实在是太过分、太恶劣了！　　“你的世界跟我的世界相差如此之大，但很奇怪，在浏览你的记忆的时候，我却没有感觉到很明显的违和感。比如说你那个地球是圆的，太阳只是一个不停燃烧的大火球，还有人类居然可以不靠任何力量制造出像核弹这样恐怖的东西……呵呵……非常有趣。”　　“科技是第一生产力，懂不？你看小白那么厉害，就是因为技能点都点到科技树上了。哼哼……等他有一天研究出核弹来，肯定能吊打你们这些灵武六陆的原住民！”　　提起自己的世界来，苏青那叫一个自豪满满，骄傲的尾巴都快翘到天上去了。虽然那些辉煌的成就没有一件跟她有关系，但是面对着灵武六陆这些落后几百年前的文明，作为穿越者的底气她可是相当足的。　　“呵呵……那我就只能拭目以待了。”



第14章 第十四章 夜阑
　　“星晴刚才跟我说，今天晚上别睡太死！”　　夜阑人静，月光如沐静静的洒在长庚峰崖边这座小木屋上。雪落簌簌落满院子，清冷的寒气与凉如水的夜色安逸的融在一起。　　夏君白感觉自己迷迷糊糊快要睡着了，对床的苏青突然冒出来这样一句话。　　“啥……大的药来了？”　　“不知道……可能她今晚有什么计划吧。”　　苏青幽黄色的蛇瞳在黑夜里熠熠发光，她在床上翻了翻身，目光自然而然便落在对面的夏君白身上。　　“我猜，可能跟辰更峰的那份正气诀残卷有关？”　　“哦？”　　听苏青这么一说，夏君白也来了精神：“她有办法能把那份偷出来？”　　“什么叫偷啊？我那是借！借完又不是不还，瞧他说话难听的……”　　星晴在苏青心中不满的埋怨着，然后被苏青直接无视了。　　“我不太清楚她的计划，但估计她应该是有什么办法。”　　苏青抱着尾巴小声说道。　　“安全吗？靠谱吗？有危险吗？如果没有十足把握的话……”　　夏君白不禁有些担忧。　　星晴的性格他是知道的——恣意张扬而且胆大妄为。就算她有几分小聪明，但总是喜欢以身试险，而且……用的还是苏青的身体试险！　　“哪有十足把握的事啊……”　　苏青叹了口气继续说道：“不过我觉得这也是个机会。如果成功了的话，我们手上就会有三分残卷，没准拼在一起可以看出什么来呢？”　　“好吧……如果她真的有信心……”　　夏君白考虑许久，最终还是答应了下来。　　“那她有没有说过需要我做什么？”　　“我去问问哈……”　　苏青闭上嘴跟脑海中的星晴交流了一会儿，脸上表情时而惊讶时而疑惑，有时候还满面红霞目露羞意，让旁边的夏君白不由冒出一些奇奇怪怪的猜测。　　“她到底说了什么？”　　“星晴说……需要你做个证明。”　　“证明？证明啥？”　　“证明我……今晚一直呆在屋子里没有外出过。”　　苏青突然从黑暗中坐起身来，然后伸出长长的尾巴卷起夏君白身下的竹床，将他连人带床带被子一起拖了过来。　　“呃？小青你这是……”　　夏君白人在半空中一脸懵逼，还没来得及做什么，整个人就被苏青拉着滚进了她的被子里。　　光滑如玉的皮肤一接触，冰凉细腻的感觉便沿着夏君白的手传遍了他的整个身体。　　苏青……有裸睡的习惯。　　“等会儿星晴可能要再去一趟辰更峰，以防明天有人问到我们，所以咱俩先串通好口供……”　　苏青满面红霞的垂下小脑袋，翠绿色的发丝划过夏君白的鼻尖，带来阵阵诱惑的花香。　　“这用词怎么感觉怪怪的？好像是要被刑事审讯一样……”　　夏君白脸上表情很是复杂。　　“总之，我们今晚睡在一起，谁也没有出过门，懂了吧？”　　“懂。”　　夏君白点点头，随即和善的露齿一笑：“所以这个睡在一起……指的是字面意思，还是……？”　　“当然是字面意思了！”　　苏青红着脸跟着他笑，笑着笑着自己却先害羞起来。　　“不过……如果是为了伪造的更逼真一点的话……”　　“懂了！”　　夏君白等的就是苏青的这句话！还没等她说完，夏君白就低笑一声吻了过去。　　“咯吱咯吱……”　　“咣当咣当……”　　“咔嚓……”　　“啊……小白……你……你有没有听见……喂！别……我跟你说……正……正事呢！呼……”　　“听见什么？啥也没听见啊？”　　夏君白身下活计正进行到关键时候，哪里肯依苏青的话停下来。　　“好……好像是床……呀！”　　苏青话才说到一半，剩下的字眼就被夏君白一番激烈的耸动挤回到了嗓子里。　　“砰！”　　随着一声不堪重负的木头断裂声，这两张临时拼凑起来的单人床轰然倒塌，床上纠缠的两人也随之摔落到地上，在一片烟尘之中面面相觑。　　“我刚……刚才就跟你说……这床肯定……要出事……呼呼……”　　苏青还未从刚才的余韵中缓过劲来，娇|喘声中绯红的小脸上春潮未平。　　“这什么破床？才用了三年不到就坏了？”　　夏君白挥手扫开自己和苏青身上的帷布和木屑，气急败坏的抱怨到。　　任凭哪个男人在这种时候被扫了兴致，都肯定会是这样一副恼火的表情。　　“啧……这不是你自己拼的竹床吗？”　　苏青瞄了他一眼，眼中的不屑此时也因水光显得媚意横生。　　“我的床肯定是没问题的。嗯，我想想……是不是你最近又长胖了？”　　一边说着，夏君白搂着苏青的大尾巴在怀里晃悠着称了称：“你看这，好家伙！起码得有个百八十斤吧？”　　“去！你才长胖了！我这……这也是不可抗力！”　　苏青被他戳中了软肋，当场就发起飙来。　　坦白说自从加了这条尾巴之后，苏青就算自己没再称过，也能差不多估出来个大概重量。就因为这件事苏青一直没好意思提过体重方面的话题，反正光这条又粗又长的尾巴，就绝对比原来的自己重个两倍都不止了。　　“所以果然是长胖了。”　　夏君白充分发挥了敢作敢死的精神，又贱贱的补充了一句。　　“行行行，是我长胖了！”　　苏青被他气的牙痒痒，随后一把从夏君白怀里抽出自己的尾巴，竖手成刀比在腰间，作势要从小**面切过去：　　“你要是觉得不满意，那我就切了它！”　　“别别别！我这不开玩笑嘛！别生气啊，生气就不可爱了……”　　夏君白赶紧搂过她的肩膀，抱住那只手又哄又吹：“我错了我错了，我以后再也不说了。其实我跟你讲，我可喜欢这尾巴了……”　　“噫你好变态！虽然人的XP是自由的，但我还是建议你去看医生……”　　“喂喂喂！你们俩差不多得了！我是让你们串个口供，不是让你们在这逍遥快活的！”　　星晴被两人间腻歪的对话整得有点犯恶心，终于忍不住插嘴说道。　　“小白，星晴说咱们演的还不够逼真，怎么办？”　　苏青被她一番嘲讽之后心里很不爽，于是故意如此跟夏君白说道。　　“哦？她居然敢这么说？”　　夏君白眉梢一挑，满身的斗志瞬间被点燃。　　“那就再战八百回合！”



第15章 第十五章 温泉
　　“咔……”　　时近凌晨，辰更峰青鸾的小院子的木门突然发出一声轻响。　　“呜！”　　青鸾迅速伸手扶住门栓，后怕的拿小手拍了拍胸脯。　　“好险好险……”　　她蹑手蹑脚的关好门，小心翼翼的沿着石阶走到路口处左右张望两眼。　　“害！我又不是贼，有什么好心虚的！”　　青鸾挺起胸脯给自己打气，但还是忍不住的下意识的攥紧了手中玉白色小瓷瓶。　　这个是……君白哥哥特意给她从遥远的磐安城买来的，而且还花了好多钱……是君白哥哥送给她的第一件礼物！　　下午从藏经阁回来之后，青鸾的小心脏就一直怦怦跳的停不下来。好不容易等到夜阑人静，青鸾才鼓起勇气偷偷出门，打算去最近的那处小温泉试一试这“域外名香”的神奇效果。　　如此珍贵的东西，而且其中还寄托着特别的寓意，青鸾当然舍不得给那些小姐妹们分享，况且她也不好意思跟人炫耀这东西的由来。　　尽管青鸾对夏君白的心意已经天下皆知，但单纯害羞的少女还是保留着那份青涩的心绪。　　温泉，可谓是辰更峰里最让外人艳羡的谈资。大大小小十余处温泉遍布仙峰上下，其水质柔和温度宜人，而且还蕴含着丰富的灵气。据说只要在其中泡上一个时辰，效果就堪比独自苦修数天！　　当然了，如果辰更峰温泉效果真的有那么好的话，那些漂亮的女弟子们肯定天天都在里面泡着不肯出来了。灵气确实是有，但也只是比寻常地方充裕几分而已，远远没有外界谣传的那么神奇。　　青鸾的小屋就靠着一处不大不小的温泉。这里平时人不多，而且又是凌晨时分，所以青鸾一路走来并没有遇上什么熟人。　　……　　掀开竹帘，氤氲的白雾散发着一股淡淡的硫磺和药草的味道。几十平的宽敞水面空无一人，只有偶尔浮起来的水泡穿过清澈的泉水，发出咕噜咕噜的声音。　　深冬腊月，鹅毛大雪！在这样寒冷的天气里如果能够舒舒服服的泡一次温泉，那简直就是神仙般的享受！　　天谕宗的弟子们，对于云海之下的千千万万凡人来说，还真是如神仙一般的神秘和强大。　　走进竹板隔开的更衣室，青鸾紧张的心情才终于放松了一点点。她把那盛着阴阳迷晶的小瓷瓶轻轻放到石桌上，随即素手慢慢抚上胸前的扣子。　　三扇屏山匝象床，背灯轻解素罗裳。　　轻纱半掩着从少女玉琢般的锁骨缓缓滑下，淡蛾轻鬓，雪腻酥香，薄纱如雾亦如烟……　　“哗啦……”　　更衣室外突然传来奇怪的水花声。　　“谁？”　　青鸾解到一半扣子的手僵在当场，她愣了片刻，突然为自己莫名的惊慌感到好笑。　　这里可是辰更峰，只有女弟子才能进出的地方，就算有其他人的话，那又如何呢？又不会被占到什么便宜。　　想到这里青鸾脑海中不知为何又浮现出苏青的模样。那个令人讨厌的坏女人……居然特意跑到辰更峰来探望自己？哼哼……分明是想看看自己被关禁闭出丑的样子，故意来炫耀示威的！　　青鸾拉起肩上的衣带，转身撩开更衣室的竹帘往外看了一眼。　　水面上静悄悄的，雾气弥漫，一个人影都没有。　　“呃？难道是我刚才听错了？也是……这么晚了怎么可能还会有人来泡温泉呢……”　　青鸾摇了摇头，重新返回更衣室去换衣服。　　……　　“喂！你刚才到底想干什么？！”　　温泉一侧的竹林中，星晴正安静的藏身在其中。听见苏青的质问，她不满的撇了撇嘴：　　“好久没泡过温泉了，今天难得有机会……”　　“有个屁的机会！你能不能先办正事要紧啊？”　　“急什么？要不你自己来？”　　“不了不了，还是你来吧大姐……”　　一听星晴这话，苏青当场就怂了。　　她可没有星晴那般的实力，让她去防守严密的藏经阁去偷残卷？恐怕还没来得及走出门就被缉拿归案了。　　这时竹帘后面传来青鸾轻快的哼唱声，一道雪白纤美的少女娇躯就这么突然的闯入了苏青的视线。　　“快闭眼啊魂淡！”　　无法控制自己身体的苏青在心中狂吼道。　　“人家才十四岁！三年起步最高死刑啊！”　　“呵……就这？要胸没胸要屁股没屁股的，有什么好看的？也就一张脸能凑合，你有什么可激动的？”　　星晴不仅没有听苏青的话，反而用更放肆的眼神把青鸾的身体上上下下全部刮了一遍。　　甚至惹得青鸾都忍不住打了个冷颤，怀疑的目光四下一扫，赶紧将自己的身体没入泉水中。　　“怎么感觉有点冷……果然已经是深冬了吗？”　　“我那是激动吗？我是害怕！”　　苏青岂止是害怕，那简直就是……害怕。　　她现在就有种门口突然响起敲门声说查水表然后一开门是一队全副武装的警察叔叔对她一拥而上连夜拷走直接跳过审讯和开庭快进到枪毙示众的后怕感觉。　　“多看看你自己的身体就不怕了。不都是一个肉球四根肉柱子么？有什么区别？切……”　　区别就在于苏青只有三个肉柱子……　　……　　“哇……好香！”　　青鸾欣喜的从水池边拿过小瓷瓶，小心翼翼的往胸口下面滴了一小滴下去，紫色的涟漪散去，顿时浓郁的花香开始在泉水之中弥漫。　　“这点应该就够了吧？”　　青鸾满脸肉疼表情把盖子塞了回去。　　“够个屁啊！这么大的池子这么多的泉水，这么一丁点阴阳迷晶？你搁这兑香水玩呢？”　　而且泉水还是流动的，根本藏不住药效！　　旁边偷窥的星晴忍不住在心中吐槽道。　　“早跟你说别把价格说的太高了！十个金币，你以为青鸾能富到把这么贵的玩意儿随便用啊？天真！”　　好不容易逮到一次机会，苏青当即毫不留情的奚落起星晴来。　　“果然我过来一趟是对的。呵……我就知道事情不会那么顺利。”　　星晴嘴角的冷笑很快转为妖异的邪笑，她低头用小指在自己舌尖沾了一滴高浓度的阴阳迷晶，随即抬手一甩就将其丢进了泉水中。　　“这些，应该足够这小妮子玩一晚上了吧？呵呵……小青儿，你说，我们要不要帮她准备点道具什么的？”



第16章 第十六章 得手
　　本来星晴还想着留在温泉好好欣赏这出戏的，但在苏青的强烈要求并且以死相逼之下，她还是扫兴的离开了。　　“你不为人家小女孩的清白着想，你也得为作者着想吧？作者辛辛苦苦写了都快一百万字了，你要是还继续偷窥下去，那作者这本书怕是第二天就被关进小黑屋了！”　　苏青一路上不停的骂骂咧咧。　　“行了行了，别没完没了的了！有人来了，给我把嘴闭上！”　　迎面走来一个看上去二十出头的女弟子，整个人精神恍恍惚惚的，无精打采的眉毛下面还带着两个大大的黑眼圈，憔悴的就像是为了保持更新劳累了一天之后还得通宵码字的可怜作者一样。　　“咦……青……青鸾师妹？这么晚了你还要去藏经阁吗？”　　憔悴师姐见到星晴之后便主动打了个招呼。　　没错，现在星晴已经伪装成了青鸾的模样，目的就是为了在窃取残卷的时候掩人耳目。　　“是啊，白天看书的时候不小心把随身的香囊忘在藏经阁了，所以现在回去取一下。师姐你呢？”　　星晴笑的含蓄恬淡。　　“我……我这几天被师傅抓去做闲灵节的策划方案，已经好几宿没睡过觉了呜呜呜……”　　憔悴师姐提起这件事都险些要哭出来。　　“哈……呜……我先去补个觉，明天一早还得继续干活儿……唉……先走了，下次再聊哈……”　　憔悴师姐垂头丧气的离开了。　　“可以，目击证人有了。剩下的顺其自然，只要不出什么意外的话，短时间内肯定不会有人怀疑到我们头上。”　　星晴目送着憔悴师姐远去，嘴角勾起一抹得意的笑。　　“但你这不就相当于把锅甩给青鸾了吗？”　　苏青弱弱的问道。　　“呵……她可是雪鸿君最疼爱的亲传弟子，这锅她背得动。但你呢？如果你敢露面，信不信那个雪鸿君直接蹦出来把你千刀万剐？”　　星晴冷笑着回答道。　　“而且辰更峰对这份正气诀残卷根本就不重视，平时也没人去特意检查，我们放个伪造的赝品多半不会有人注意到的。”　　“但是万一事发，到时候青鸾不承认咋办？她怎么可能主动背起这口黑锅呢？”　　苏青还是没有完全搞懂星晴的计划。依她来看，青鸾就算再傻再天真，但没去过就是没去过，她没有理由在这件事上说谎话。　　“笨啊你！你以为我辛辛苦苦给她送阴阳迷晶还追到温泉去监视，就为了看少女入浴图？”　　星晴窃笑一声，随即略微低头掩饰自己脸上的得意的神色。　　“你想想，青鸾中了阴阳迷晶之毒后会做什么？”　　“会……会发……发|春？”　　苏青颤巍巍的吐出这个字眼。　　“没错。如今这温泉里只有她一个人，独自做出这种羞于见人的事，对她一个十四岁的女孩来说必然是难以启齿的秘密。碰巧今晚有人见到她出入藏经阁，就算青鸾心中起疑，她也会慌慌张张的承认下来，绝对不敢提温泉的事。”　　“太阴险了吧！咳咳……我是说，太妙了吧！”　　苏青差点就在心里给她啪啪啪的鼓起掌来。　　“呵呵……等我们拿到残卷，再返回温泉那里诈一诈她！这么一个黄毛小丫头，肯定会被吓得六神无主，再也不敢出去乱讲。”　　……　　“嗯？这不是青鸾师妹么？怎么又来了？”　　令狐小语捂着嘴打了个哈欠，慢吞吞的抬起头来问道。　　青鸾可是藏经阁的稀客，听说前段时间因为擅自外出惹峰主不高兴，被罚闭关两个月不得下山，这才见这个活蹦乱跳小师妹稍微安生了几天。　　没想到生**玩的青鸾小师妹居然也会频繁光顾藏经阁，莫非是被罚的这两个月收了心，这次终于决定要好好修炼了？　　“是这样的小语师姐。白天我去观摩正气诀残卷的时候，不小心在防护结界里面落下了点东西。刚才临睡前才想起这件事，所以便匆匆忙忙赶回来了……抱歉啊师姐，打扰你休息了……”　　星晴跟青鸾也是老熟人了，所以扮演的自然是惟妙惟肖，无论是声音还是语气都万分接近青鸾本人。　　“原来如此……下次别这么粗心大意了。诺，玉签给你，早点拿了东西回去休息吧，已经太晚了。”　　令狐小语搬过椅子，重新从那本厚厚的书里取出玉签递到星晴手中。　　其实像星晴所说的这种情况在藏经阁里也时有发生，不论是辰更峰还是其他几座仙峰，总会有丢三落四的弟子把东西忘在藏经阁，所以司空见惯的令狐小语根本就没有起半点疑心。　　“谢谢师姐。”　　星晴接过玉签，低垂的眸子露出一抹冷光。　　第三份正气诀残卷，顺利到手。　　……　　辰更峰的某处不起眼的角落里，浓郁的雾气从竹林掩映的露天温泉上蒸腾而出，雪花飘落在青石铺成的干净路面上，顷刻间被融为湿漉漉的水气，平静的一如既往。　　但是温泉里隐隐传来的水声却有些异样，其中似乎隐隐夹杂着似有若无的呻|吟声，在静谧的夜里显得格外撩人。　　“呜……这……这是什么感觉……好热……好难受……”　　未尝人事的青鸾被身体内部涌出来的奇异感觉折磨的浑身发烫，她有心想从温泉里爬出来散散热，但酸软无力的四肢和变得异常敏感的皮肤却让她根本使不上劲，只能无助躺在温泉边上喘息。　　可怜的少女一开始还未意识到，这种难过的感觉到底是什么。但随着酥痒的感觉从小腹处兵分两路，一路向上一路向下，身体几个敏感的部分开始不约而同的发出了警报。　　晶莹的汗珠从额头不停滴落在泉水中，泛起一道道透明的涟漪。青鸾的双手开始不知不觉的抚上自己的身体，并且渐渐的向着那幽深私密的领域探去。　　“啊……嗯……这里是……”　　喉咙中溢出的娇吟断断续续，时而羞涩时而高亢，若是有旁人路过的话，肯定会被这声音……　　“笃笃笃——”　　“谁在里面？有人吗？”　　温泉的木门突然被敲响，正沉浸在初尝禁果的快乐之中的青鸾瞬间被惊醒。



第17章 第十七章 拜访
　　在这种时候突然被人打断，青鸾心里除了紧张以外，更多的是害怕。　　她紧紧捂住自己的小嘴，将喉咙中细细的呻|吟强行压了下去，忍着身体里涌动的春潮，躲在泉水中不敢发出一丝声响。　　如果被其他人看到自己现在狼狈的样子，那以后在辰更峰真的再也抬不起头来了！　　“喂！我知道有人在里面！到底是谁？快出来！”　　外面的女声似乎有些不耐烦了，敲门的声音更加急促了几分。　　“生死关头”，青鸾表现出了惊人的克制力，居然在身体被阴阳迷晶侵蚀的情况下还能保持着些许理智，这让门外的星晴感到有些不满。　　“莫非是辰更峰的温泉里有祛邪净毒的作用？”　　星晴也只能如此猜测了。　　但是青鸾一直装死的话，岂不是成了星晴一个人的独角戏？那后面还怎么演的下去？　　星晴一边敲着门，眼睛微微眯起，随后指尖一点，沿着地脉在温泉池底召唤出了一条细细的藤蔓。　　绿色的藤条灵活的如同触手一般，沿着泉水流动的方向很快便摸到了青鸾的身子，随后在星晴的控制下，调皮的在青鸾的小脚下面一滑而过——　　“呀！什么东西？！”　　极具穿透力的尖叫声传出来，星晴脸上顿时露出一抹坏笑。　　“里面果然有人吧？”　　“什么人啊！真是不知羞耻！”　　“这里可是大家公用的温泉，居然在这种地方做出如此不洁之事！”　　“也不知道是哪个小浪蹄子，哼哼……别让我们抓到你！”　　星晴连续变幻了四种声音，竟然一个人就组成了一支吃瓜观光团！　　感知到门后温泉中的青鸾已经被吓得六神无主，星晴满意的笑了笑，然后故意重重的踩出脚步声，不疾不徐的走到门口不远处躲了起来。　　没过多久，温泉的木门吱呀一声打开，此时的青鸾已经换好衣服跑了出来，她在门口处谨慎的左右张望了两眼，然后满脸臊红颔首低眉，脚步如飞般的逃走了。　　“呵呵……事情圆满结束。小青儿，我们也该回去了吧？”　　……　　次日，风平浪静的一天。　　果然如星晴所料，辰更峰对于正气诀残卷被掉包一事根本毫无反应，或许她们压根儿就不知道自家的宝贝早就已经狸猫换太子，毕竟那页有字天书平时几个月都不会有人去翻看。　　提心吊胆的几天之后，苏青终于放下心来。在此期间里，她也和夏君白仔细研究了一番手中这三份残卷，但依旧和以前一样毫无收获。　　“这不就是几张普通的纸吗？火熏试过了，泡水也试过了，透光也透过了，还有什么办法？”　　苏青仰躺在新做好的竹床上，一手一个高举着两份残卷放在眼前翻来覆去的看，看的眼睛都快出血丝了。　　“真要那么简单能看出来的话，那辰更峰也不可能放了两百年都无人问津。慢慢来吧。”　　夏君白把手中的第三份残卷放到一边，手肘撑在桌子上揉了揉眉心。　　无论他怎么看，这三页纸上面写的也只是来来回回那几句耳熟能详的诗句。根本就不存在什么密码、暗语、藏头或者藏尾的痕迹。或许只能等到七份残卷全部集齐，才有可能参透这无上剑诀的秘密。　　“好吧，那等到闲灵节结束之后，我们就再下山一趟！”　　苏青随手把两页残卷扔给夏君白，然后一个鲤鱼打挺从床上蹦起来：“去希岚，找云葵！”　　只要能找到云葵，一定会有夜隼藏宝地的线索！　　别无他法的情况下，苏青也只能这么安慰自己。　　“咚咚咚！”　　此时院外传来敲门声，夏君白迅速把手中三页纸收好，然后给了苏青一个眼神，自己便起身去开门。　　清闲了几天，最近也没什么人来拜访，不知门外是谁？　　“老白，咱们师傅找你，快去快去！”　　见到夏君白之后，小胖子匡元平气喘吁吁的喊了两嗓子，便转身直奔食堂去了。　　马上饭点快到了，他还急着去掌勺呢。　　“师傅找你？没叫我么？”　　夏君白回到屋子里把匡元平的话转告给苏青之后，她表示有些好奇。　　“没，不知道师傅突然找我有啥事，我先过去一趟，你在家里自己玩会儿。”　　“去！什么叫自己玩？！怎么好像我是个小孩一样？我在家可是有正事要忙的！”　　苏青脸一板，气呼呼的说道。　　“行行行，你忙你的正事，我去看看师傅找我是什么闲事，嘿嘿……”　　夏君白一边调侃着一边迅速换好衣物，匆匆出门往峰顶去了。　　……　　落满雪的台阶上空荡荡的没有半个脚印。尽管这条路夏君白已经走过无数次，但那种孤寂和清冷的感觉却始终没有变过。不管是盛夏还是凛冬，这条通往峰顶的路从来都是这般的漫长和孤独。　　风雷君不喜掺手长庚峰的实务，除了指点弟子功法要诀，以及不得不出面的宗门活动以外，平时他都是一个人呆在峰顶的竹林中饮酒度日。　　“来了？”　　夏君白刚走到门口，里面就传来风雷君淡淡的声音。　　“师傅。”　　夏君白在门外施礼，随后才走进屋中。　　弥漫的酒气，摆的乱七八糟的酒坛子，以及那个侧坐在窗台上望着外面，手中拎着壶酒的沧桑中年人。　　一如既往。　　“坐吧，我们喝两杯。”　　“是，师傅。”　　“有阵子……我们没一起喝过酒了吧？”　　风雷君摸出来两个发黄的酒碗，给夏君白那碗斟的满满当当。　　“三个多月了。”　　自从上次为师门任务下山之后，除去前几天夏君白上来汇报此行经历，这还是两人第一次面对面饮酒。　　风雷君喝酒没有什么架子，跟自己弟子也是你一碗我一碗，啥都不说就是一个劲儿的喝。　　“你后悔过吗？”　　酒喝到一半，风雷君突然莫名其妙的问了一句。　　“什么？”　　夏君白怀疑自己是不是听错了。　　“当初那个决定，如果再让你选一次的话……”　　风雷君说到这里摇了摇头，深深的叹了口气：“算了，哪来的那么多的如果。都是已经过去很久的事了……”　　“……”　　夏君白没有说话，双眼直直的看着风雷君。　　这几句话，绝对不是风雷君醉后胡言，而且分明是意有所指！



第18章 第十八章 千年
　　“她快回来了。”　　风雷君端起酒碗又是一饮而尽，嘴角微微露出一抹苦涩的笑。　　“当初答应过你的事……唉，最后还是功亏一篑啊。”　　风雷君仿佛把对面的夏君白当成了另外一个人，说着让他完全听不懂的话。　　这些奇怪的言语乍一听彼此毫无关联，但又像是隐隐暗示着什么。夏君白虽然听的云里雾里，但他却默默的将这些话都记在了心里。　　“她”指得是谁？　　师傅曾经答应过自己什么事？　　自己以前做过什么让自己后悔的决定吗？　　如果记忆没有出错的话，夏君白从三年前第一次见到风雷君起，所有的经历都跟风雷君的这些话对不上号。　　除非……自己的记忆被做过手脚。　　“用一千年时间来换她短短的几年，对你来说，真的值得么？”　　风雷君倒尽酒坛中的最后一滴酒，随手将其扔到一边，酒碗中清澈的水面倒映着他黯淡的双眼：　　“或许值得吧……如果当初我有你这样的勇气和毅力，现在也不至于……一千年，真的好漫长啊。”　　一千年，这又是一个关键的信息。　　龙静颜被封印，慕容弦月的失踪，慕容星晴莫名身死，伊夏的玉佩，星月湖的覆灭，艾斯卡姆之心的失踪，天谕宗的崛起，煌艾大陆之间的战争……所有的一切，都指向了一千年前。　　她……难道指的就是星晴？或者说……苏青？　　曾经的自己，到底做了什么？　　当初在特兰西瓦尼亚小镇时那几幕闪回的记忆片段，隐隐预示着某些被掩盖的往事。如果回忆中的人真的是自己本人的话……　　“师傅，这到底怎么回事？还请明示！”　　夏君白豁然站起来，心跳声几乎要穿破胸膛。　　“不需要我明示，很快你就会知道一切的。重新知道一切……”　　风雷君挥了挥手，随后起身离开桌边缓慢的走向窗台。　　这是要送客的意思。　　夏君白眉心深锁咬了咬牙，终于还是默默的施礼离开了。　　谜语人风雷君不肯把话说清楚，夏君白自然是不能逼他。不过今天得知的信息已经足够多了，夏君白也得回去好好消化一番。　　走下山时，夏君白意外的发现随身口袋中多了一张纸条，熟悉的字迹明显出自风雷君之手。　　待看清了纸条的内容之后，夏君白手指一颤，随即将其捏的粉碎。　　……　　也不知道什么时候回去的，夏君白在门口站着发了半天的呆，即使身上已经落了厚厚一层的雪，他也丝毫无所觉。　　“怎么跟丢了魂一样啊？看见鬼了？”　　苏青出门扫雪的时候瞧见了夏君白的身影，主动在他面前晃悠了半天，才唤回了夏君白的注意力。　　“师傅到底跟你说了啥啊？怎么感觉你整个人都怪怪的……”　　拉着夏君白进屋之后，苏青给他端上来一杯热水，担忧的坐在他面前问到。　　“小青……”　　夏君白嘴唇干涩的开口，喉咙里像是含了一把沙子。　　“嗯？”　　“如果……我是说如果，我们所经历的一切都是假的，我们的记忆全都是被伪造出来的，你会怎么想？”　　夏君白不敢说出心中的猜测，只能用这种方法来解释。　　“哈？这样吗？我懂了！”　　苏青愣了一下，恍如大悟的点点头。　　“你又懂了？懂了啥啊？”　　夏君白很怀疑以苏青的小脑袋瓜能不能理解他话中的深意。　　“我当然懂了！你不就是想说我们其实还在地球上，现在只是在联机做梦是吧？说不定咱们现在正在语文课上睡觉呢。”　　苏青想了想，觉得这种猜测也不是没有可能。　　“……你见过这么真实的梦？？还联机？你当这是脑后插管游戏呢？”　　夏君白又好气又好笑，忍不住抬手敲了敲苏青的脑门。　　“哟！好疼！”　　“疼就说明你没在做梦！”　　“那你到底想说啥意思？”　　“我……现在也有点搞不清楚。就是感觉很多地方不太对劲，像是从一开始就被人设计好的。”　　夏君白犹豫了两秒钟，还是没有把那个可怕的猜测告诉苏青。　　“是吗？难道这一切都是弦月的阴谋？我早就猜到那个坏女人有问题！”　　苏青煞有其事的瞪了瞪眼。　　“小青啊……”　　夏君白的话到嘴边，终于化为一声叹息。　　“等闲灵节结束之后，我们就离开天谕宗吧。”　　“啊？！”　　苏青被夏君白这突然的决定吓愣了。　　“是……字面意思的，离开吗？还回来吗？”　　“你不是总说想去其他大陆走走转转吗？一直待在山上哪有这个机会？”　　夏君白微笑着说道。　　“唉……出去走的久了还是挺累的。偶尔去旅个游就行了，总不能天天在外面流浪吧？”　　山下三个月的行程让平时大门不出的宅女苏青已经充分感受到了什么叫心力交瘁。好不容易回到自己的小窝没几天，苏青最近并不打算再外出。　　就算是计划着要去希岚找云葵，那也被安排在了几个月之后，短期时间里苏青还是想安安生生的做一只咸鱼。　　“这次离开，我们就不会再回来了。”　　看出了苏青的不情愿，夏君白还是硬着心肠说出这句话。　　尽管天谕宗的三年已经让他们两人融入到了这个热闹的大宗门里，无论是内门那些不苟言笑的兄长前辈，还是外门的世俗气息和亲朋好友，都是值得让人留恋和怀念的地方。　　但是为了苏青的安全着想，夏君白必须要带她离开。　　“不回来了？那我们要去哪？”　　苏青呆呆的看着他。　　小白从师傅那里回来之后，似乎一下子变了很多。苏青觉得他心里好像藏了一些事情，但不知为何却始终不肯告诉她。　　“去哪都行。天下之大，还没有咱们俩的一个家吗？”　　夏君白安慰的顺了顺苏青的长发。　　“咱们的家，还在地球呢。”　　苏青撇了撇嘴，心里不由得冒出几分伤感情绪。　　“会回去的。弦月都有办法过去，咱们肯定也可以的。”　　“等等。”　　听见夏君白这句话，苏青突然愣了一下。　　“怎么了？”　　“正气诀残卷这几千年来一直没有人能够集齐过，说明弦月在穿越地球的时候靠的肯定不是正气剑诀，那她……到底是怎么过去的？”



第19章 第十九章 未来
　　首先弦月能够把苏青和夏君白一脚踢到灵武六陆的世界来，说明她肯定有能力进行世界间的穿越。　　其次她能如此精准的锚定灵武六陆的坐标，而不是随便踢到其他莫名其妙的世界，说明弦月很可能已经不是第一次这样做了。　　再然后结合她在地球时说的那些神神秘秘的话……弦月肯定是有目的的选择了苏青，而不是随便找了什么人就踢进来的。　　“话说……夜隼之前不是推测过，灵武六陆和地球两个世界的时间流速不一样么？”　　苏青摸着自己光洁白皙的下巴歪头思索着。　　“根据夜隼穿越过来的时间，再假设两个世界的时间流速保持相对不变，那或许能够推算出弦月进入地球的时间？”　　夏君白立马就明白了苏青的意思。　　“是啊……小白你也这么觉得？”　　苏青眼前一亮，立即兴奋了起来。　　“我觉得不行。”　　然而夏君白还是把一桶冷水浇了下去。　　“为啥啊！”　　“首先弦月出现在学校的时间未必是她进入这个世界的时间。就算相差不多，但根据夜隼的记录，两个世界的时间流速相差几百倍，这样算下来误差太大。”　　夏君白摇了摇头，继续说道：“其次这个流速相对不变的假设前提都未必准确。除非……有第四个来自地球的穿越者能够进行佐证。”　　“但是弦月没有用到正气诀剑来穿越世界，这个应该是对的吧？”　　苏青低头思索了一会儿，随后问道。　　“应该是，除非……除非她是在我们这个时间线的未来过去的。”　　夏君白说着说着就有点笑不出来了。　　弦月来自未来？这有可能吗？　　空间、时间……原本正常的逻辑一加上穿越这个因素，就开始变得有些诡异了。　　如果弦月是在过去进入地球的话，那她根本就不会选上苏青，也完全不可能说出苏青是她的“妹妹”这样奇怪的话。　　唯一的解释，就是弦月已经经历了现在一切，所以才对苏青所有的事都了如指掌。　　“小白你的意思是……我们在未来肯定会遇到弦月，或者说……弦月现在就藏在我们身边？”　　苏青忍不住打了个寒颤，双手靠近火炉用力搓了搓。　　“这也只是个猜测，未来如何谁又说得清呢。”　　“那她把我们踢进灵武六陆的目的是什么？就是为了将过去的时间线补全？怎么感觉越来越玄乎了……”　　苏青想了半天没想出什么头绪，反而觉得脑子越来越晕，最后只能无奈的叹了口气，化为一只咸鱼瘫倒在床上。　　“星晴呢？她对这件事有什么想法吗？”　　夏君白随口问道。　　“她能知道啥啊……她连自己怎么死的都弄不清。怕不是当初被她姐姐给阴了，所以才浑浑噩噩的沉睡了一千年……”　　苏青在床上滚了滚，懒散的回答道。　　“好吧。”　　夏君白拿铁钳翻着火炉中烧红的炭块，眼神映着跳动的火焰陷入了沉思。　　根据现在已经掌握的信息，当初的穿越绝对不是一个巧合，而且幕后的人很可能不止有弦月一个。　　包括风雷君在内，还有星月湖宫主龙静颜，纳迦许一族的族长加拉赫，白渡城城主伊夏，甚至天谕宗的宗主明泽君……所有涉及到千年前正魔大战的人，肯定心照不宣的刻意隐瞒了某些事情。　　而在这些人之中……可能还有自己。　　没有失去记忆之前的自己。　　……　　山上的日子平淡如水，时间也过得飞快，转眼就已是一个月后。　　某天起床的时候，苏青精致的小琼鼻耸了耸，眼睛还未睁开就已经嗅到了空气中不寻常的气息。　　往常平静如微风细雨般的灵气，此时却变得像潮汐般的异常涌动着，潮涨潮落翻腾不止。　　作为一种无形的气息，灵气不会因为风、雨、雪等天气而发生变化。所以这种奇异的现象只能表明——　　闲灵节到了。　　一年一度的闲灵节，对于灵武六陆的万千修士来说，其重要程度堪比地球的春节。不管你是高高在上的灵君还是普普通通的灵者，在这七天中都不可能像往常一样安安静静的闭关修炼。　　这不——太阳还没升起来呢，苏青和夏君白的小屋外面就已经传来了笑闹交谈声。　　“老白！苏青！快起床啦！去晚了就没咱位置摆摊了！”　　匡元平笑的脸上肉都团在了一起，看起来分外滑稽。　　摆摊？天谕宗那些远离世俗的仙人们居然也会摆摊吗？　　如果让山下的凡人听见匡元平的话，肯定都会觉得不可思议。　　但是不要惊讶，就算是修仙之人，那也是有许许多多需求的。比如用来加快修行速度的珍贵灵石，比如高阶的灵技和功法，再比如可以炼入丹药的天材地宝，或者更直接点——可以直接让你的实力提升一大截的稀有灵器。　　每当闲灵节的时候，各门各派，各洞各府都会有自己沿袭下来的一套过节风俗。比较常见的就是举办灵宝市场、组织比武切磋、交流功法心得以及赏雪作诗作画等等。　　早在几天前，岁华峰峰主修华君和镇宿峰峰主开霁君便已经出发下山，代表天谕宗向煌洲正道其余两大门派——儒门和剑阁登门拜会。与此同时，两大宗门也派遣了相应的人员前来，据说昨天就已经抵达了赤乌峰。　　儒门紫云阁阁主颛顼荆之，以及剑阁御天门门主奚银婷。　　……　　“这么早啊？”　　夏君白打着哈欠把苏青从床上拖起来，两人匆匆洗漱之后便走出院门，一眼就看到匡元平后面的两个老熟人——柯乐志和戚风。　　“这次咱们组肯定能排进前十！”　　柯乐志一脸的激动。　　“去年你也是这么说的。”　　戚风淡淡的瞄了他一眼，毫不留情的打击道。　　“去年能跟今年一样吗？今年咱们组的老白可是有个大宝贝！掏出来肯定能亮瞎那些人的狗眼！你说是吧老白？”　　柯乐志兴冲冲的凑了上来。　　“小白快掏出你的大宝贝，让我们看看有多大！快点快点！”　　苏青也在一边起哄，但是这话从她嘴里出来好像就有点变了味儿……　　“我的宝贝有多大，你还不知道吗？”　　夏君白故意揶揄的低笑着，随即俯身在她耳边悄说道：　　“在这里不太方便，等晚上回去我再给你好好看看！”



第20章 第二十章 解释
　　今年闲灵节最热闹的地方，当属七峰之首的赤乌峰了。　　按照七年一轮的顺序，今年轮到赤乌峰负责组织和主办闲灵节的各类活动，所以一大早就有不少人步履匆匆的走过登仙桥，去抢占那些视野开阔的好位置。　　等到苏青一行人来到赤乌峰的时候，这里已经是一片繁华景象。有在路边就地支起小摊的，有带着伴侣赏景游玩的，还有挥毫研墨写诗作画的，以及切磋灵技招式等等……　　五个人一路找到之前踩点的地方，所幸他们来的早，恰巧抢在另一组人前面把这块地给占了下来。　　那组人里都是年轻漂亮的小姐姐，从穿着打扮上能看得出来是辰更峰的弟子。可惜这边长庚峰五人组里没有一个怜香惜玉的，甚至还有点沾沾自喜的意思。　　“师姐，咱们还是去其他地方再找找吧？”　　女弟子甲郁闷的叹了口气。　　“好吧，毕竟是人家先来的。”　　被称为师姐的女子一转身，居然是曾经与星晴有过两面之缘的令狐小语。　　“咦？”　　令狐小语眼角余光注意到了苏青，她的脚步一停，突然向着这边走了回来。　　“这位是长庚峰的苏青师妹吧？”　　令狐小语此话一出，顿时让长庚峰的五人一惊。　　“啥？师妹？苏青他不是男……”　　柯乐志的榆木脑袋还没转过劲儿来，下意识的就开口说道。　　“别插嘴。”　　旁边的戚风眼疾手快的把他拉到后面，以防这傻狍子说出什么不该说的话。　　在一旁忙碌的匡元平虽然也很迷惑，但他深知言多必失的道理，索性便假装没听见这句话，老老实实的忙着手上的活。　　“是小语师姐啊？有阵子没见了哈……”　　苏青堆起笑容，心里却开始打起了鼓。　　“大概有一个月了吧。正巧今天碰到你，想找你问件事。”　　令狐小语直视着苏青的眼神，语气平淡的似乎并无特殊含义。　　但是星晴当时可是当着她的面进过藏经阁的，难道令狐小语已经发现什么吗？　　“师姐请讲，我知无不言。”　　苏青表面上虽然镇静无比，但手心里却开始有些冒汗了。　　“一个月前，我记得你曾经到过我们藏经阁，想要借阅正气诀残卷一观？”　　“是啊。那次不是不给借嘛……所以我就在阁里翻了翻，翻完就放回去了。师姐为何突然问起这件事？”　　苏青微笑着反问道。　　“没什么。就是想问一下，那天你离开辰更峰之后还去了哪？”　　令狐小语虽然语气依旧淡然，但说出的话却有点让人意外了。　　苏青还以为这个古板的师姐会紧接着说两句“如果不方便的话就算了”，或者“我就是随便问问”之类的措辞。但可惜，对方这次分明是有目的而来，看来是不打算跟苏青客气了。　　“离开辰更峰之后，我就回了长庚峰，当天再也没有外出过。”　　苏青也同样平淡的回答道。　　“小青那天回来之后一直跟我在一起。当时已经是深夜，后来我们就直接睡觉了。”　　夏君白适时在旁边补充道。　　“那在你睡觉之后，有没有听见什么动静？”　　令狐小语这次不问苏青了，转而直接问起了夏君白，连带着口吻也隐隐变得有些犀利。　　很明显，她对苏青已经起了疑心。　　“能有什么动静呢？呃，也不能说没有……就是比较常规的那些动静，你明白我的意思吧？”　　夏君白用词含蓄的暗示道。　　“什么意思？我不明白。”　　令狐小语皱了皱眉，神情似乎有些不悦。　　“意思就是我们那天是在睡觉，但不是那种『睡』。懂了吗？”　　苏青直接上前一步，挑了挑眉开口道。　　“我不懂，请你们把话说明白……”　　“师姐！”　　令狐小语话刚说到一半，突然被身后的女弟子甲打断了。　　她羞红着脸凑到令狐小语耳边悄悄说了两句话，很快那脸上的红晕就像是传染一般，飞速的从令狐小语的耳根蔓延到了脸颊。　　“咳，原来如此。抱……抱歉打扰你们了。”　　令狐小语微微侧头，声音似乎有些发颤。　　尽管她已经修行了上百年时光，但对这种男女暧昧之事却一窍不通，如果不是后面的师妹点醒，她压根就不会往这块儿去想。　　“小语师姐慢走～”　　苏青目送着令狐小语匆匆离开，终于拍着胸口松了口气，回眸看去时，背后的三个男人都是一脸呆滞的看着他们两个。　　“老白，苏青……你们……你们是什么情况？”　　不光柯乐志和匡元平，连平时面无表情的戚风此时都一脸震撼。　　他是猜到了苏青的性别问题上可能存有隐情，但他是万万没想到苏青和夏君白居然是这样的关系！　　“别问！我承认，我是女的还不行吗？你们别再问了……”　　苏青撇了撇嘴，叹息着摇摇头。　　事到如今，被人当成女人也比误会是基佬好吧……苏青其实也不想永远瞒着他们几个，只不过没料到这一天来的这么突然。　　“原来如此，难怪难怪……”　　匡元平和柯乐志两人默默的对视一眼，除了感叹以外也不知道该说什么好。　　这样一来，苏青身上这几年来的变化终于解释的通了。以前年幼的时候穿的男装分不出性别来，后来相貌长开了，难怪大家都觉得苏青变得越来越漂亮了——正所谓女大十八变嘛！　　“小白你先跟他们忙着，我出去转转。”　　在三人的目光注视下，苏青感觉身上有些不自在。就算她明白柯乐志他们并不会因为性别的事而疏远或歧视自己，但身体本能的还是想要逃避。　　“我陪你一起吧。”　　夏君白放下手中桌板，起身走了过来。　　“别，本来人手就不够，你还是留下来帮忙吧。”　　苏青现在想一个人静一静，所以硬是把夏君白又摁了回去。　　“那不要走远，如果遇到情况的话……”　　“喂喂喂！这里可是天谕宗啊，哪有什么情况的？小白你最近有点神经过敏哦！”　　苏青笑着挥了挥手，转身沿路离开了。　　……就是因为在天谕宗里，夏君白才会更加的担心。　　对此时的苏青来说，天谕宗可不是什么绝对安全的地方，若是一不小心……　　“老白，嘿！老白？”　　柯乐志突然从旁边蹦过来，一脸贼兮兮的表情。　　“说说吧，你俩到底啥情况？什么时候开始的啊？苏青她为什么一直隐瞒自己的身份啊？”



第21章 第二十一章 仙宠
　　“那个令狐小语好像怀疑我了，怎么办？”　　路上苏青一边走着一边悄悄跟星晴商量。　　“去掉好像。”　　星晴懒散的声音听起来似乎是刚睡醒。　　“好吧……她肯定是怀疑我了，所以咱们该怎么办？”　　苏青下意识的左右瞄了两眼。　　“呵呵……怀疑又怎么样？她们又没有证据。当时可是有人亲眼看着『青鸾』进藏经阁的，更何况只要有青鸾夹在其中，事关峰主亲传弟子的声誉，辰更峰的那些女人绝对不敢大肆宣扬这件事，你又何必担心？”　　星晴冷笑的说道。　　“那万一她们真的查到我们这里了呢？”　　苏青怎么可能不担心？人家今天都找上门了，没准下次直接就过来搜屋子了！　　“你不是要跟你的小白离开天谕宗么？还管以后的事作甚？”　　“对哦……果然还是早点跑路比较好……”　　苏青深以为然的点点头。　　……　　赤乌峰作为七峰之首，也是所有仙峰之中最高，占地面积最大的一座仙峰。峰顶开阔的地形一览无余，没有什么高高低低的峭壁怪石，所以更加适合作为这次闲灵节的举办场地。　　苏青漫无目的的四下闲逛着，准备看看有什么稀罕的东西可买，顺便偷懒不用帮那几个男人干杂活。　　大大小小的路边摊随处可见，相比于尘世中的集市，修仙者摆摊确实少了一些市井气息。没有那么多喧闹的吆喝和叫卖声，更没有讨价还价的现象。　　毕竟是修仙者嘛，就连做生意也得矜持一点。　　但经历过三次闲灵节的苏青却心里清楚，这才是早上刚开始，充其量只是一道开胃小菜。估计到不了中午，这些文雅恬淡的俊男丽女就会彻底放弃华而不实的风度，开始像凡人一样热闹的叫卖揽客。　　毕竟，各峰小组最终的排名里面，很重要的一项评分就是成交量……　　“溯雪香、三叶堇、暮春观音……哇，还有阵阶级别的天生灵石！今年的好东西不少嘛！”　　苏青一路走一路惊叹着。　　“啧……这些充其量只不过是比路边随处可见的花花草草稍微贵重了一点点，根本算不上什么天材地宝。”　　作为星月湖小公主的星晴以前养尊处优，从来没缺过这些东西，所以根本不把它们放在眼里。　　“咦，还有卖宠物的！”　　苏青眼尖注意到路边一个搭着帐篷的摊位，里面来来往往人头攒动，而且多是年轻的女弟子。　　“师妹是长庚峰的吧？”　　苏青刚一走近，就被门口一个穿着青底黄纹的镇宿峰弟子叫住了。　　“呃，有事吗？”　　苏青愣了一下，寻声侧目看去。　　“没事没事！师妹你别误会，我是镇宿峰弟子，姓陶，名黎千。我观师妹在敝店门口徘徊良久，想必是对我们的仙宠感兴趣？”　　这个叫陶黎千弟子身材颀长相貌端正，脸上带着和煦的笑容，语气也平易近人。　　“……我在门口徘徊良久？”　　苏青指了指自己，脸上略微有些尴尬。　　她明明是刚路过的吧？估计连十秒钟都不到，怎么就成了徘徊良久了？　　话说你们镇宿峰的弟子平时也不见怎么露面，怎么摆起摊来就嘴上一套又一套的？这么快就融入角色了吗？　　不过苏青还真对这“仙宠”蛮感兴趣的。在地球时因为苏妈妈对猫猫狗狗的毛毛过敏，所以苏青一直很遗憾不能在家里养宠物。　　这次终于有机会了，苏青也想尝试着领养一只。　　不过……还是得先看看情况。　　“师妹以前应该是没有养过仙宠的吧？”　　陶黎千见苏青没有拒绝，便主动聊了起来。　　“确实没有，所以想长长见识。”　　苏青老老实实的回答到。　　“仙宠啊，对于咱们修行者来说也是很特别的存在。如果身边有一个强力的仙宠伙伴的话，那无论是外出游历还是远足探险都是一大助力！”　　陶黎千说了这么大一段话之后，见苏青似乎并没有什么兴趣，便话风一转继续说道：　　“当然了，除了能够帮助我们作战以外，也有很多仙宠适合观赏和玩耍，或者有其他的一些特殊作用。比如说赤羽鹄、金线鼠、烁角兔等等，都是一些无害且比较亲近人的仙宠。还有青尾鬓毛犬，翡翠龙……”　　“等等，你们这还卖龙？”　　苏青听到那个翡翠龙的时候都愣了一下。　　众所周知，龙这种生物自出生起就有着不凡的实力，只要平平安安的长到成年，那起码也是中三阶级别的怪物。陶黎千他们是如何能搞到龙来卖的？　　“不不不，翡翠龙其实是归属于蛇科的一种，因为通体翠绿色且精致可爱，所有便被冠以了这个名字。”　　陶黎千微笑着解释道。　　“哦……”　　苏青耷拉着脑袋，一脸失望的表情。　　她还以为能像小说里主角那样，运气爆棚随便路边都能捡到一只无敌的宠物，然后从此走向龙傲天之路呢。　　“师妹还有什么想了解的吗？”　　陶黎千热情的追问道。　　“……你能先让我进去看看吗？”　　苏青有点无语的歪了歪头。　　说了这么多，她只是想进去凑个热闹而已，可不是在这里学习仙宠大百科常识的。　　“抱歉抱歉！是我欠考虑了！”　　陶黎千不知为何有些紧张起来，他不着痕迹的搓了搓手心的汗，眼中的炙热却丝毫不减。　　“没事，那我就进去了哈……”　　苏青瞄了他一眼，心里隐隐明白了什么。　　这个话痨师兄，不会是看上她，想趁机把妹吧？　　“噫……”　　苏青加快脚步，迅速抽身绕过陶黎千，赶紧跟着人群钻进了仙宠店里。　　她可不想莫名其妙的惹上这种麻烦。　　……　　临时搭建起来的小帐篷里面倒是各种家什一应俱全，柜台屏风宠物笼子都放下去，竟然还能腾出不少空间来。　　只不过店里的顾客太多，一下子把整个帐篷都塞的满满当当，以至于苏青进去的时候，几乎已经没有了站脚的地方。　　这可真是……太棒了！　　“全是漂亮的小姐姐哇……”　　苏青幸福的在人群中被推来搡去，丝毫没有一丁点生气的情绪。　　“啧啧……我看你进来根本就不是看什么仙宠的，分明是来吃人家豆腐的。”　　星晴在心里鄙视道。



第22章 第二十二章 白蛇
　　好不容易挤到前面，苏青终于看到了那些被关在各式各样精致笼子里的仙宠们。　　这些笼子上都刻着灵力禁制，体积有大有小，大的差不多有半个人那么大，小的却只有拳头那么小。从哺乳类到爬行类甚至节肢类昆虫类都一应俱全。　　从这些动物的身体状况来看，大概平时也没受什么虐待，甚至好几个肚子**都快胖成球了，一看就知道伙食相当不错。　　苏青面前的这只银色毛皮异色双瞳的大狗似乎对她挺感兴趣，两只前爪扒在笼子上挺着鼻子一个劲的嗅。　　“嗯？”　　苏青低头看了看这只大狗，然后试探性的用手指戳了戳它毛茸茸的爪子。　　突然间，这只银毛大狗张开血盆大口猛的朝着苏青的手指咬过来！　　“妈耶！这么凶吗？”　　苏青瞬间缩回手指，惊得连忙后退两步。　　“汪汪汪呜呜嗷嗷嗷——”　　银毛大狗也不知犯了什么病，突然就跟疯了一般向着苏青狂吠起来。　　“发生什么事了？！”　　匆匆赶来的陶黎千一进门就意识到了情况不对，赶紧推开人群跑过来，迅速把那银毛大狗笼子上面的毡布拉下来，将其严严实实遮挡住。　　“你这狗怎么突然这么凶啊？差点啃了我手指头！”　　苏青不满的指责到。　　“抱歉！这符宁兽可能今天心情不太好，惊扰到师妹，我今天回去一定好好教训教训它！”　　陶黎千一边道歉一边给柜台后面的几个师弟使眼色。　　那几个年轻的弟子也很机灵，他们其中两个负责安抚店里的客人维持秩序，另一个抱起符宁兽的笼子匆匆从后门就出去了。　　很快店里的情况便恢复了之前的热闹，没有人再去关注刚才的意外。　　“这符宁兽平时性子挺温和的，也不知为何今天突然发火，附近也没有妖魔邪物之类的东西……”　　陶黎千的自言自语正好被一旁的苏青听进耳朵里，闻言她心头一跳，下意识的追问到：　　“如……如果附近有妖怪，这狗就会像刚才那样狂叫吗？”　　“是啊，符宁兽对于妖邪之类的气息非常敏感，虽然它本身战斗能力并不强，但因为这项特殊能力，所以经常被用来作为寻找妖魔踪迹的帮手。”　　陶黎千很勤快的解释道。　　“哈……哈，真是好神奇啊……”　　苏青干笑着着点了点头，瞬间有种转身跑路的冲动。　　她都隐藏的这么好了，居然还会被一只没有灵智的狗闻出来？？这不跑路还等什么？　　“要不这样吧师妹，你看我这店里哪个仙宠比较顺眼，我做主把它送给你！聊表刚才让师妹受惊的歉意，怎么样？”　　陶黎千见苏青脸色突然变差，还以为是因为刚才被符宁兽吓到了，于是很殷勤的补充到。　　“啊这，这怎么好意思啊！这不合适不合适……所以，随便选哪个都行吗？”　　苏青一听这话立马就收回了脚步，脸上的阴云密布顷刻间转为春光灿烂。　　“选哪个都行！”　　陶黎千拍了拍胸脯一脸自信。　　“那我就不客气了哈……先谢谢师兄了。”　　苏青笑眯眯的走回柜台前，一个一个的仔细看了过去。　　没想到随便散个步都能白嫖一只宠物，看来以后不能老是天天宅家里睡觉了。　　首先排除鸟类的小动物，这种会飞的苏青养不来，整天担心它们会突然飞出去就不再回来，而且总把鸟儿关在笼子里也感觉不太自由。　　然后昆虫类节肢类肯定也不在苏青考虑范围内，什么蝎子蜘蛛大角虫……不太符合一般人的审美。　　接下来就只有那些长得类似猫猫狗狗兔兔……　　“妈妈！”　　“嗯？”　　苏青正快乐撸猫时候，耳边突然传来一声稚嫩的呼唤。　　“谁家小孩走丢了吗？”　　这声音隐隐约约的似乎很近，苏青低头瞧了半天，也没见附近有什么小朋友的身影。　　这里可是天谕宗内门，除了林珈这样的特例以外，怎么会有其他小孩存在呢？而且还张口喊了一声妈妈？　　难道是哪个峰的女弟子跟人偷情，私自产子然后丢弃在外面，现在终于被人家找回来了？　　苏青脑子里开始出现一堆乱七八糟的想法，但她找了半天还是没能找到那个声音的源头。　　“妈妈！妈妈！”　　急切的呼唤声再度传来，这次苏青可算听清楚了。她寻着声音抬头看去——竟然是条食指粗细的玉白色小蛇！　　“呃？难道是我幻听了？”　　苏青走到那个用竹条编成的圆滚滚笼子前面，直勾勾的盯着里面那条小白蛇。　　蛇，居然会说话？　　这条小蛇长不到一尺，直径比苏青的手指也宽不了多少。通体圆润细白，身上的鳞片比上好的白瓷看起来都要漂亮。　　它黄色的双瞳跟苏青对视着，然后张嘴吐了吐鲜红色蛇信子：　　“妈妈！”　　“卧槽？”　　蛇真的会说话了！　　苏青目瞪口呆的看着它，忍不住伸手过去摸了摸它光溜溜的小脑袋。　　冰冰凉凉软软腻腻，手感很棒！　　小白蛇对于苏青的动作不仅没有半分害怕，反而亲昵的抬起头舔了舔她的指肚，嘴里继续喊着“妈妈！”。　　“嗯……我想想，难道这蛇乃是穿越者所化，灵魂被困在这副蛇躯当中？”　　苏青小指指甲挠着脸颊认真想了想，决定试一试它。　　“天王盖地虎。”　　小白蛇睁大眼睛，毫无反应。　　“奇变偶不变？”　　小白蛇蹭了蹭苏青的手指，萌萌的大眼睛似乎有些迷茫。　　“好吧，看来我的猜测是错的……”　　苏青失望的摇了摇头，正准备转身离开的时候，身后的小白蛇又焦急的连喊了两声“妈妈”，声音也饱含着委屈和不舍。　　“呃……这到底是怎么回事？难道它在喊我？为什么我能听懂它的话？”　　苏青感觉很不可思议。　　“废话，你不想想你现在的物种，你能听懂蛇说话很奇怪吗？”　　星晴恨铁不成钢的骂到。　　“啊？？原来是这样吗？那它为啥喊我妈妈？”　　苏青紧张的问道。　　“这条小蛇像是刚孵出来不久，估计在你身上感觉到同类的气息，所以便把你当成生母了吧。”　　“那它难道不是应该喊我爸爸？”　　“……”　　星晴被苏青狠狠的噎了一口，今天算是再也不想理她了。　　“这小东西蛮可怜的，要不就选它吧？”　　苏青见星晴不说话，便自言自语道。　　“那个，陶师兄，这条小白蛇可以给我吗？”



第23章 第二十三章 铁慎
　　离开之前，陶黎千还很殷切的准备了一些宠物粮，宠物笼，甚至宠物玩具之类的东西，说是要顺路给苏青送到长庚峰家里去。　　然后在他炙热的眼神中，苏青抬手晃了晃食指上的戒指：　　“不用麻烦师兄再跑一趟了，直接放我空间戒指里即可。”　　空间戒指，这样的宝物对于天谕宗的弟子来说也只有少数的人才会有。陶黎千见此只能懊恼叹了口气，无奈的收起自己那些花花心思。　　……　　怀里抱着小白蛇的笼子，苏青脚步轻快的继续逛着街。　　之前据陶黎千介绍，这只小白蛇其实也属于翡翠龙的一种，只不过不知为何出生之后独它与众不同，浑身鳞片居然呈现出奇特的纯白色。　　“起个什么名字比较好呢……你这么白，干脆就叫……小小白好了！”　　苏青未经夏君白同意，便自作主张的把小白蛇的名字给定了下来。　　“妈妈！”　　小白蛇在笼子里似乎很兴奋的样子，一个劲的喊着妈妈。　　当然，对于外人来说，能听到的就只有轻微的嘶嘶声。　　“你是不是只会说这一句话啊？”　　苏青感觉很纳闷。　　“这蛇好像有点儿灵智的样子，你好好养着，没准它以后也能修炼有成呢。”　　星晴顺口说道。　　“真的吗？！”　　苏青一听这话大喜过望，真的以为自己气运爆棚无意中捡到只无敌宠物。　　“真的真的……”　　星晴的声音里充满了敷衍。她其实刚才也只不过是随口说了两句罢了，反正随口说的话也不需要负责任对吧？　　不过苏青却因为星晴的话很开心，她把小小白的笼子抱在眼前瞧了又瞧，越看越喜欢。　　“你看它在里面好像很憋屈的样子，要不我们把它放出来？”　　“随你。”　　星晴对于这些小事完全不关心。　　“好！”　　苏青兴奋的在笼子上面摸索了一会，在笼子底部找到了一道竹条编成的小门，用手指轻轻一按，那门便“咔”的一声打开了。　　小小白大概是被关的久了，一出门就激动的游来游去，随后它便沿着苏青的手指游到了她的手心中间，安安静静的盘成了一小团面条。　　“好可爱，好想rua！”　　苏青忍着冲动，另一只手轻轻的抚摸着它。　　小小白虽然孵出来不久，但可能真如星晴所说的天生灵智。它非常乖巧的游到苏青的手腕上，缠了两圈之后便成了一个白玉般的手环，冰凉柔软的感觉又舒服还不影响苏青行动。　　这下省了，连笼子都不需要了。　　苏青很干脆的把笼子扔进了空间戒指里，继续轻装上阵。　　……　　从赤乌峰东边走到中央广场附近，差不多用了苏青半个时辰。这里是整个闲灵节最热闹的地方。此时的广场中间已然成了一个擂台，中间两个人影身形交错剑来剑往，附近围了数百名穿着各异的天谕弟子正时不时的拍手喝彩。　　因为闲灵节导致的天地灵气动荡的缘故，所以现在的比武只比招式而不用灵力，这样一来考验的便是各峰弟子武学基本功。所以不管你是灵使级的师兄还是刚入门的灵者，只要站在武台上，那就是处在完全平等的地位。　　除了天谕宗的弟子以外，附近还有不少来自儒门紫云阁和剑阁御天门的弟子。他们借着拜贺之名，也被允许参与到这次闲灵节的各类活动当中。　　因为大多数人都被吸引到了擂台附近，所以周边的摊位倒是显得有些冷清。苏青随意的逛了半圈之后，在一个卖功法册子的偏僻小摊停下了脚步。　　不是她想停，而是被这个穿着邋遢，蓬头垢面，不修边幅……的岁华峰弟子给拦下来了。　　“这位师妹，我看你骨骼惊奇，是万中无一的武学奇才！维护灵武六陆和平就靠你了，我这有本秘籍——诶！别走啊，我话还没说完呢！”　　“如来神掌是吧？”　　苏青回头看了他破桌子上摆的那堆破破烂烂的“秘籍”，也不知道是哪个朝代出土的文物，封面上的字迹都快要看不清了。　　“如来神掌这套功法太过刚猛，不适合师妹学习！我这里还有玉女心经，天山折梅手，九阴真经……”　　邋遢的岁华峰弟子一本正经的抄起桌子上那些古籍介绍道。　　“别说了，多少钱一本！”　　苏青当即打断他的话直白道。　　“一百金币！”　　“一百金币全部打包啊？”　　“一百金币一本！”　　“疯了吧？抢钱吗你？”　　苏青翻了翻白眼，当场转身就走。　　她本来还稍微有点兴趣，想买回去几本看看会不会偶遇什么机缘。但是这离谱的价格……就算是傻子都不会信。　　“别走啊师妹，我这还有便宜的功法，要不要再看看？”　　邋遢弟子连喊了好几声，苏青才懒洋洋的转过身。　　“哪个最便宜？搞快点拿出来，我这还有事呢！”　　“这本《暮光铁慎功》，乃是传自西域龙族的神秘功法！号称能让练就者以灵核为基，在体内虚拟出九颗辅肾！对于床笫之事鱼水之欢可起到……”　　“等等！就这本了，多少钱？我买了！”　　苏青听到这里顿时眼前一亮，激动的说道。　　“但是这功法一般是给男子练的……”　　“你管那么多干什么？我送人还不行啊！”　　苏青要送谁，当然是送给夏君白了！　　因为某些不可描述的原因，苏青最近觉得自己某些不可描述的方面的需求似乎越来越强了。但是夏君白毕竟是人不是机器，总是压榨自己的好兄弟让苏青一直心怀愧疚，以至于前几次还未尽兴就不得不草草完事，这让她身子感觉很不好受，但又不好意思事后开口索求。　　这种事做的多了，苏青觉得自己的羞耻心早就已经所剩无几了。反正都是你情我愿的事，而且还能让彼此都快乐，还有什么可抗拒的呢？　　只要感情没变质，那无论做什么都没有关系的……对吧？　　现在这本《暮光铁慎功》正中苏青下怀，这不就是上天给她送来救急的宝贝吗！苏青现在就缺……啊不对，是小白现在就缺这个！　　于是苏青喜滋滋的付了十个金币的巨款，抓起这本功法塞进戒指里就准备往回走。　　“哦对了！师妹头上这枚发簪似乎有几分眼熟，应该是两年多前从我这小摊上买走的吧？我记得当初买家好像是个长庚峰的少年？”



第24章 第二十四章 发簪
　　发簪？　　苏青下意识的摸了摸头顶，猛的转过身去。　　但是让她震惊的是，背后那个脏兮兮不修边幅的岁华峰弟子，居然连同他的那破桌子一起，凭空消失不见了！　　空荡荡的场地，熙熙攘攘的人群，嘈杂的笑声和交谈声……仿佛刚才苏青所见到的只是一场幻觉。　　“草？！”　　这大白天的，活见鬼了？　　苏青惊得连退数步，背后隐隐渗出冷汗。　　发簪是当初夏君白给她买的，据说是在外门小镇时随便在路边选的一支。但这发簪因为有着克制星晴的特殊作用，肯定不是什么普普通通的东西。　　以前苏青还以为发簪的由来是个意外，现在看起来……恐怕刚才那个怪人很早以前就已经开始关注他们俩了。　　苏青从戒指里掏出那本《暮光铁慎功》，破旧的书页摸在手中毫无异状。翻开看了几页，上面口诀心法以及运功路线都写的清清楚楚，不像是假货。　　“这个人……到底是谁？”　　……　　“……后来苏青的双胞胎哥哥在一次意外中不幸去世，对当年幼小的她打击很大。所以自那以后，她就以『苏青』这个身份自居，时常会误把自己当成那个早夭的哥哥。后来的事你们也知道了……”　　夏君白一本正经的编着瞎话糊弄柯乐志。　　“原来如此，没想到苏青居然有这么一段伤心的往事……唉！”　　柯乐志听的入神，忍不住为苏青的“遭遇”叹惋连连。　　“既然这事你们都已经知道，就不要当面再刺激她了。如果有什么不方便的地方，请尽量让着点儿她。”　　夏君白一脸真诚的恳求道。　　“那当然，大家这么多年的朋友，这点分寸我们还是有的。”　　匡元平呵呵笑着说道。　　“咦，请问一下这是什么东西？”　　正巧刚摆起的小摊来了第一个顾客——一名身穿贵蓝色长衫背着长剑的剑阁御天门弟子，于是坐在一边闭目修炼的戚风便主动的迎了上去。　　“诛仙。”　　戚风低头看了眼他手指的那颗圆滚滚的手雷，面无表情的回答道。　　“……？”　　御天门的弟子一脸诡异的跟他对视了片刻，随后尬笑着走开了。　　“老戚啊，做生意不是你这么做的！”　　柯乐志叹着气拍了拍他的肩膀。　　“是啊。你好歹给人家介绍介绍用法，效果和威力啥的吧？老白这次给咱弄来这么厉害一宝贝，不能就这么简简单单的一句话带过啊！”　　匡元平也一脸无奈。　　“这诛仙不是很稀有吗？如果来一个人就要用一颗，那岂不是太浪费了？”　　戚风同样反问道。　　“没事！这东西我这还剩不少，你们尽管用，要是不够了再找我要。”　　夏君白这话一出终于让其他三人放宽了心。本来柯乐志和匡元平也有些顾虑，如此他们便可以放开手脚的……　　“咳！也别真来个人就用一次啊，稍微……省着点。”　　夏君白见状赶紧补充道。　　这手雷虽然做起来不难，之前夏君白在外门已经弄出了不少的零件和模具。但以防有心人猜疑，这种事情还是谨慎点比较稳妥。　　“放心！我们心里有数！”　　柯乐志咧嘴比了个大拇指，然后跟匡元平对视一眼，两人不约而同的嘿嘿一笑。　　……　　“轰！”　　苏青还没赶回来，就听见不远处传来巨大的爆炸声，声音的源头正是夏君白几人所在的位置。　　“啥东西炸了？手雷？”　　越是走近，便逐渐听到一阵阵的惊叹和吵闹声。苏青加快脚步转过一个弯，正瞧见前面喧闹的人群。　　“大家说！要不要再来一个啊！？”　　柯乐志激动的蹦到桌子上，跟喝醉了酒般的左右手各攥着一颗手雷晃来晃去，看的苏青心惊胆战，生怕他不小心给引爆了。　　看来刚才那声爆炸就是柯乐志搞出来的。那现在他们在做什么？打广告？　　“来一个！”　　“搞快点！”　　“再来再来！”　　桌子下面起哄的人除了天谕宗门人以外，还有不少来自紫云阁和御天门的弟子。他们一个个都目露兴奋喊的面红耳赤。　　“好！这就来了！”　　柯乐志被众人一激，情绪更是高涨了几分。他“唰”的一声拔出右手手雷拉环，高高举过头顶大喊道：　　“五！”　　“四！”　　身边数十人被场上氛围所感染，也热切的跟着他一起喊。　　“三！”　　“二！”　　最后一秒钟，柯乐志猛的甩手将手雷扔向半空中：　　“一！”　　“轰！”　　又是一声震耳欲聋的爆炸，那手雷在众人头顶数十米外瞬间炸成了一朵耀眼的烟花。　　“厉害啊兄弟！”　　“这东西怎么卖？！有没有人知道？给我先来十个！”　　“都别抢！这诛仙是我早就预定了的，有多少我要多少！”　　没想到萧煜也在人群中吼了一嗓子，有他这个人形广告牌在，附近的各门各派弟子便更加急切了——这样一个不需要灵力驱动，不需要特殊材料炼制，就能瞬间爆发出如此强力冲击的武器，就算是一次性的玩意，那也是相当实用的！　　对于常出门在外游历的弟子来说，与人争斗危机关头如果自己身上有这么一件武器，那可是能够顷刻间扭转局势的关键啊！这如何不让他们眼热？　　“这诛仙数量有限，价高者得！现在请大家一个一个报价！起价一个金币！”　　匡元平相当有做生意的头脑，很快就把嘈乱的人群给安抚下来，顺便做了一波成功的拍卖营销。　　……　　费了不少劲从层层人群中挤进去，苏青好不容易看见了正忙碌着的夏君白背影，便迅速冲上去拉住他的手：　　“小白你跟我来一下，有重要的事情跟你说！”　　“嗯……？”　　夏君白不明所以的被苏青拉到外面，两人一直走出百米之外，找了个偏僻的角落，苏青才终于放开他的手。　　“小白你还记得从哪买到的这个发簪吗？”　　苏青从发间抽出发簪举到夏君白面前。　　“很久以前了，是外门的……呃……什么地方来着？”　　“那卖给你发簪的那个人，是不是一个穿着岁华峰弟子服，身上脏兮兮蓬头垢面的男的？”　　苏青紧接着追问道。　　“倒不是岁华峰，不过外表跟你的描述差不多，身上衣服确实挺破烂的。”　　夏君白皱眉回忆了片刻，疑惑的反问道：“怎么突然问起这个来了？难道说……”　　“没错，我刚才见到他了。”　　苏青严肃的点点头。



第25章 第二十五章 敌友
　　“能拿出发簪这样的奇物，而且还能混进赤乌峰里来，这个人肯定不简单，实力至少有灵侯级。”　　夏君白听完苏青的描述，若有所思的点点头。　　“小白，那你觉得这个人是敌是友啊？”　　苏青纳闷的问道。　　灵侯级，那跟几位灵君级的峰主大佬也只是差一个大境界而已。这样的高手如果是站在自己这边的话，岂不是一大助力？　　“谈不上敌友，我觉得他的立场未必这么简单。他或许只是一个旁观者，又或许是千年前正魔之争的知情人。目前所知的信息太少，不好推断。”　　夏君白谨慎的分析着。　　从某种方面来看，这人其实还算帮过他们的。如果不是有发簪的压制，现在苏青的身体早就已经被星晴鸠占鹊巢了。　　“哦对了，他这次卖了我一本功法，我觉得可能……也许……比较适合你，所以就买下来了。”　　苏青支支吾吾了半天，最后还是小脸绯红着从戒指里掏出了那本《暮光铁慎功》，飞快的塞到夏君白手中。　　“既然是他给的功法，那肯定不是普通的东西。小青你检查过了吗？这里面会不会有什么陷阱？”　　夏君白小心的接过古书，先是凑近嗅了嗅，然后又仔仔细细的把每页都翻了一遍，就差拿放大镜一个字一个字的检查了。　　“我看过了，这就是个普普通通的功法，没啥问题。”　　苏青说完之后期待的眼神紧紧盯着夏君白：　　“小白，你要不要试着练一下？要不就现在吧？”　　“哈？这种来历不明的功法怎么能随便练呢？起码也得先从头到尾看一遍才行吧？而且这几天因为闲灵节的缘故灵气动荡，现在练功也太危险了吧。”　　夏君白一脸懵逼。　　“哦，好吧……”　　苏青略微有些失望的点点头。　　“所以……这功法到底有什么特别之处么？”　　夏君白随手翻了两页，并没有看出什么奇怪的地方来。　　但为什么小青对这件事这么积极？夏君白觉得肯定不会这么简单。　　“它特别就特别在……”　　后面的话苏青没好意思讲出来，她贼兮兮的左右瞄了两眼，见没人注意到这边，才羞涩的凑到夏君白耳边：　　“……可以……壮阳补肾。”　　“噗！”　　夏君白猛的咳嗽了两声，险些被自己口水给呛到。　　“你可真会给我选啊！”　　夏君白也不知是该气还是该笑，他嘴角抽搐了一阵子，然后摁住苏青的小脑袋狠狠地rua了两下。　　就在这时，从苏青的右手上突然飞出一道白光，小小白张大嘴露出那尚且稚嫩的两颗獠牙，身子弹起凶巴巴的向着夏君白的胳膊咬去！　　“我去！什么东西？”　　这刚出生的小蛇速度肯定没有夏君白的反应快，他微微侧身躲过攻击，反手一抄就将小小白的身子捏在指间，然后好奇的向着苏青问道。　　“喂！你小心点，这是我家闺女！”　　路上苏青就已经确认过了，小小白是条母蛇。　　“哈？？”　　夏君白一脸惊悚的看着苏青，随后表情渐渐凝固。　　“这……这是你生……生出来的？”　　考虑到苏青现在特殊的身体情况，夏君白当场就想歪了。　　随后他脸色由震惊转为迷惑，迷惑中又带了几分意外，意外中又似乎隐隐含着一丝喜悦，最后终于万分别扭的开口道：　　“所以……这是咱们的孩子？什么时候的事？怎么也没跟我说一声？”　　话说人和妖生下来的居然是一条蛇？虽然苏青也算是半个蛇妖吧，可这……这怎么想都感觉怪怪的。　　“靠！你在瞎想什么？什么叫咱们的孩子！”　　苏青一开始没听懂夏君白的话还，她愣了两秒钟，随后突然意识到什么似的，耳根处瞬间染上两抹红晕，粉面含羞，眼中也泛起了潋滟的水光。　　“这个是我刚才捡来的宠物，你可别伤到她！”　　“宠物……蛇？”　　夏君白晃了晃神，心里也不知道是宽慰还是遗憾，情绪相当的复杂。　　“是啊，她很懂事的！刚才大概是看你揉我头发的时候把你当成敌人了，所以才攻击你的。”　　苏青小心翼翼的从夏君白手中夺回小小白，将其护在手心里嘴里不停的安慰着她。　　“呃，你在跟它说话？”　　夏君白听着苏青口中发出的“嘶嘶”声，眼神古怪的看了半天，终于还是忍不住问道。　　“是啊，小小白说她刚才快被你吓死了，让我等会儿替她好好揍你一顿！”　　苏青理直气壮的昂着头说道。　　当然了，刚出生不久只会喊妈妈的小小白根本不会有这么复杂的心理活动，这只不过是苏青随口编来唬住夏君白的话罢了。　　“好吧，那我给它道个歉？”　　夏君白无奈的笑了笑，然后低头试探性的拿指肚摸了摸小小白那圆溜溜的脑袋。　　经过刚才苏青的一番安慰和解释，小小白大概也明白了眼前这个男人并非敌人，于是这次表现的还算温顺。只是相比于对苏青的亲昵态度，她对夏君白可谓是肉眼可见的敷衍。　　“咱家闺女有名字了吗？”　　夏君白一边摸着小小白的脑袋，一边自来熟的笑问道。　　“有了！我起的！”　　“叫啥？”　　“小小白！”　　“？？？”　　……　　“咱能给它能换个名字吗？”　　去往悬弓峰的路上，夏君白第无数次恳求道。　　“不行！”　　苏青态度异常的坚决。　　“其实我觉得小小青也挺好的，而且它还是母的。”　　“母的咋啦？！母的就得叫小青吗？”　　苏青撇撇嘴，像是被说到了痛处。　　“而且你看她这么白，你觉得叫小青合适？肯定应该叫小白啊！”　　“那咱隔壁王大爷家的黄狗还叫大黑呢！”　　“这不一样！”　　苏青坚定立场，丝毫不肯退让。最后夏君白无奈之下，也只能接受了这个名字。　　趁着闲灵节第一天，两人暂时把看摊的工作交给戚风三人之后，便准备前往悬弓峰，试着能否找到通往崖底星月湖遗迹的方法。　　路过赤乌峰中央广场的时候，正巧演武台上的对决正到了精彩部分，台下欢呼声此起彼伏，台上叮叮当当的剑刃碰撞声密集的就跟雨滴一样，台上的两人仅凭肉身的实力就能将速度和力量发挥到这般程度，实在是令人惊叹。



第26章 第二十六章 望舒
　　站在台上一方的年轻人，是天谕宗的宗主明泽君麾下的某个名声在外的弟子，苏青认识人家可惜人家不认识她。　　而与他切磋的则是一身藏青色劲装，面色冷峻的剑阁御天门弟子。那柄长剑在他手中如同手指一般灵活自如，光凭剑道上的武功造诣明显要比对面的赤乌峰弟子强上一截，不愧是以剑术著称的剑阁门人。　　“奚师妹，你这弟子很面生啊？莫非是最近又收了一位佳徒？我观他的剑法，平时估计没少受奚师妹的亲自指点吧，哈哈哈哈……”　　远在赤乌峰大殿之上，满天云霞如织如幕，灿烂的阳光照耀在金红色的殿顶，庄严的气息令人肃然生畏。而在鎏金砌玉的栏杆后面，三个人正静静的俯瞰着下面的演武台。　　其中一中年人身着儒雅紫袍，长长的白眉下面目光如炬，正是儒门紫云阁阁主颛顼荆之，灵君级别的旷世强者。　　在他旁边的是剑阁御天门门主奚银婷，同样是灵君级的强者，但她的面孔看起来就年轻很多，一身藏蓝色连烟襦裙清而不艳，端庄的秀颜上带着平易近人的淡笑。　　“颛顼师兄不也一样？听说你门下那几个徒弟走遍了煌洲大陆，这些日子又立了不少功呢。”　　站在两人中间一袭白衣的明泽君却沉默不语，他的眼神像是望着演武台，目光却不经意间落在那一对匆匆路过广场的男女身上。　　“明泽师兄？你在看什么？”　　奚银婷随着明泽君的目光望去，熙熙攘攘的人群当中身影攒动热闹非凡。　　“没什么，只不过是两个……故人。”　　……　　悬弓峰，比起赤乌峰，甚至比起其他所有五座仙峰，都显得要冷清许多。　　作为执掌刑罚戒律的一脉，悬弓峰弟子的行踪一向隐秘。平时在山上也很少见他们露面，除了一部分看守崖底监牢的弟子以外，外人根本不知道他们平日里都在哪，做些什么。　　就连闲灵节这样一年一次的热闹节日，悬弓峰都没有增添几分活跃的气息。如果不是偶尔路过的几个路人，苏青甚至觉得这整个峰都与世隔绝了。　　“所以……我们是可以进去的吧？”　　站在登仙桥上，苏青望着不远处的悬弓峰入口，心底依旧有些忐忑。　　即使那入口看守的弟子已经离开了，但她还是不太敢贸然走进去，由此可见悬弓峰在天谕宗众多弟子心中留下的深刻阴影……　　七峰之中最为神秘，最为可怕，也是最为令人忌惮的悬弓峰，只在闲灵节的前三天，对外开放。　　……　　不会吧不会吧，不会真有人会闲得蛋疼跑到悬弓峰这鬼地方参观吧？就算真的请你去喝茶，你敢去？　　果然，等到苏青和夏君白两人走进来之后，一路上根本就没遇到几个人。　　本峰的弟子肯定都跑出去赤乌峰凑热闹了。外峰的弟子更是不会随便逛到这里玩。所以名义上是对外开放日，实际上每年闲灵节来悬弓峰的人屈指可数。　　“放松一点，我们又不是来干坏事的，偷偷摸摸的样子太容易引人注意了。”　　夏君白捏了捏苏青的手心，低声安慰道。　　“啊？我们不就是来干坏事的嘛？偷东西还不算坏事？”　　苏青依旧神情紧绷，四肢僵硬。　　“那哪叫偷呢？咱们这是借！借完还还回去的嘛！”　　夏君白义正言辞的辩解道。　　“……你这话我怎么好像在哪听过？”　　苏青有些无语。　　前两天星晴去偷正气诀残卷的时候就是这么说的，这不到今天还没还呢。这不是偷还能是什么？　　假装成进峰来游玩的访客，苏青和夏君白一开始还煞有其事的到处走走转转指指点点，但很快他们就失去了兴趣，因为根本没有半个人关注他们。　　悬弓峰的整体布局夏君白早就已经搞到手，再结合苏青从怪女人那里得知的线索，他们所要找的东西应该就在悬弓峰中间那座最显眼的大殿之中。　　“望舒殿。”　　望舒，为传说中为月驾车之神，有时也可代指月亮。　　西北楼开四望通，残霞成绮月悬弓。　　在望舒殿之上高挂着一道如弯月般的巨大猎弓，数十米高的弓身耸立在殿顶之上，皎洁如玉般的弓臂宛如天空下一轮弦月，隐隐散发着幽蓝色的光芒。　　弓弦也不知用何种材质做成，呈现出一种半透明的流动感。弓弦紧绷，其直径竟然比百年树干还要粗上许多。　　这样一个庞然大物摆在整座仙峰最显眼的位置，苏青和夏君白在它下面有如蚂蚁一般的渺小，如果说此弓没有什么特殊作用的话，任谁也不会相信。　　“奉天弓——城阶灵器，也是灵武六陆最强的几把武器之一。据说这弓一旦拉满，可以射到煌洲最远的角落，任何人都不可能逃脱此弓的追杀。”　　夏君白回忆起书本里的描述，仰着头感慨说到。　　但不知为何，今天第一次见到这奉天弓，他竟然有一种熟悉的感觉。　　“任何人……？”　　苏青联想到自身的情况，心中隐隐有几分胆怯。　　“放心吧，这弓上一次拉开还是在千年以前，而且也不是随便什么人都能拉得动这张弓的，至少要有灵君级的实力才有可能一试。”　　夏君白拉着苏青走近望舒殿时，整片天地突然一下子暗了下来。阳光似乎也在畏惧着奉天弓的力量，将天空都让出了一片漆黑。　　夜幕之下，只剩那如皎月般的奉天弓，依旧散发着幽幽的光华。　　“闲人止步。”　　刚走到大殿之下，还没登上台阶，苏青和夏君白就被门口两个悬弓峰的弟子拦下了。　　“不是说今天可以进去参观的嘛？”　　苏青不解的上前问道。　　来之前她可打听清楚了，在闲灵节的这几天里，除了悬弓峰的几处禁地以外，包括大殿在内的其他地方都是可以进出的，为什么到了门口却突然被拦住了？　　如果连大殿第一道门都进不去的话，那更不要说去“借”什么通行证了，干脆直接打道回府算了。　　“刚接到宗主命令，近日望舒殿内外一律戒严，任何人不得出入。两位师弟师妹请回吧。”　　悬弓峰弟子甲的语气还算客气，毕竟是一年一度的节日，他们也不想在这种时候起冲突。　　“真是太遗憾了，要不……你们明年再来怎么样？这几天上面查的严，别让师兄们为难呀！”　　悬弓峰弟子乙笑眯眯的说道。



第27章 第二十七章 潜入
　　正门进不去，侧门呢？　　然后苏青和夏君白用了半小时时间绕了一圈，发现望舒殿根本就没有侧门这种东西……　　整个大殿封闭的就如同一座堡垒，连窗子后面都用厚厚的帷幕遮挡起来，无论是声音还是光线都被牢牢都锁在了殿内。　　“小青，想不想冒个险？”　　苦寻无果之后，夏君白带着苏青来到殿外的一座亭子上面，遥望着远处被阴云笼罩的望舒殿。　　“冒险？小白你想到办法了吗？”　　离开望舒殿之后，那种犹如实质的压迫感也消失了，重新站在阳光下面时，苏青这只有着吸血鬼血统的小妖居然感觉轻松了不少。　　“有。但是这样一来的话，接下去的行动可能会有风险。”　　夏君白拧着眉毛严肃的说道。　　闲灵节一年只有一次，唯一进入崖底星月湖遗址的线索就在眼前，如果错过这次机会，可能还要再等一年时间。　　就算夏君白等得起，苏青的身体情况也未必等得起。所以一向小心谨慎的夏君白也不得不狠下心为此冒一把险。　　“那就试试吧。既来之，则安之。”　　苏青听出来夏君白语气中的沉重，思考良久还是想去拼一下。　　“那行，小青你凑近一点，别离我太远。”　　夏君白右手紧紧搂住苏青的腰，随即全身灵力一收，瞬间凝聚于左手手心　　一道亮眼的白光闪过，缠绕着电光的炽白色剑刃在夏君白的指间凭空生成，随着他手臂的动作由左向右劈出，苏青眼前的空间瞬间被剑刃撕开了一道漆黑的裂缝。　　一剑过后夏君白的指间当即又生出了第二把光剑，第二剑从上而下垂直劈落，将那道狭长的横向裂缝切开两半，露出一个一人多高的十字型空间缺口。　　混乱诡异的气息不断的从裂口中涌出，夏君白顾不上解释，迅速抱着苏青向前一步冲了进去。　　“快走！”　　两个人的身影钻进空间裂缝中的下一秒，那道十字型的缺口便凭空消失不见了。微风吹动雪花四散飞舞，小亭旁边的树杈轻轻摇晃着，仿佛刚才的一切从未发生过。　　……　　穿越是什么感觉？　　第一次掉进灵武六陆那时的感觉苏青已经忘了，但绝对没有今天这次的恐怖！　　四面八方传来的空间挤压几乎要把人压成薄饼，五脏六腑都像是被扔进了洗衣机里转了无数圈，双脚重新站到地面上的那一刻，苏青捂着肚子差点当场吐出来。　　“别出声！”　　夏君白落地的一瞬间，便条件反射的抱起苏青，脚步一闪迅速躲到了附近的一座漆红色粗木柱子后面。　　空间瞬移，是夏君白自特兰西瓦尼亚小镇那晚之后，无师自通掌握的新能力。　　随着那几段记忆的复苏，夏君白总觉得自己身上的疑点越来越多，而风雷君的话似乎也侧面的印证了这一点。包括这凭空而来的神奇能力，这一切都让夏君白百思不得其解。　　但是有总比没有好，从艾斯卡姆回来之后夏君白自己也偶尔练一练这项新技能，至少到现在为止用的还算得心应手。　　“咕噜咕噜……”　　苏青没吐出来，但是呆在她手上的小小白可就有点惨了。本来刚出生不久的她身体强度就一般，现在又被这么一番折腾，现在两个小眼睛里都是一圈圈的漩涡线，整个蛇看起来都萎靡不振蔫了半截。　　苏青心疼的通过手腕往她的身体里输了点妖力进去，小小白这才看上去好受了一点。　　“没人。”　　夏君白从柱子后面仔细的检查了一番大殿的情况，确定安全之后才出声说道。　　这空间瞬间的能力有个坏处，就是不知道目的地附近的环境情况。运气好的话过去之后平安落地，但运气不好掉进人堆里那就倒霉了。　　还好这望舒殿足够冷清，整个前殿空荡荡的除了柱子和桌子以外根本没有半个人影。　　“然后呢？我们继续往里面走？”　　第一次进到殿里，苏青也不知道该从何找起。　　“嗯，一点一点搜吧，如果遇到情况那就见机行事。”　　夏君白在前苏青在后，两个人蹑手蹑脚的往后殿一路摸索过去。　　……　　空旷的望舒殿占地极广，很多房间都房门紧闭无法进入。而且空气中也弥漫着一股黯淡的灰尘味道，像是很久都不着光了。　　“这殿里面怎么也不开灯啊，黑漆麻乌的……”　　“嗯？你不是能够夜视吗？怎么也会嫌黑？”　　路上夏君白听见苏青的抱怨，打趣的问道。　　“夜视归夜视，但还是有光的地方看的舒服一点。”　　苏青摇头解释道。　　“估计这望舒殿平时也没什么人进来，所以少点点蜡烛也能省钱……你后面！”　　夏君白突然的惊喝让苏青头皮一麻，她条件反射的转身，右手迅速化为妖爪向着背后刺去。　　“哇！”　　背后之人像是根本没有反应过来一般，眼睁睁的看着苏青的指甲刺向自己的喉咙，尽管嘴里发出惊呼，但身体却僵在原地一动不动。　　“你是什么人？！”　　苏青覆盖着鳞片的长长的指甲停在这人脖子前方半寸之处，紧张的出声问道。　　尽管进来之前就已经做好了战斗的心理准备，但此刻的苏青还是心跳不止。　　背后突然冒出来的这个“男人”看起来年纪不过二十出头，一米八不到的身材略有点消瘦，长衫外面还套着件暗蓝色的厚重披风，额间的发带中间别着枚月牙形的墨玉，雌雄莫辨的精致五官也是苏青一开始没看出他性别来的主要原因。　　但是听他刚才发出的惊呼声，应该是个男的没错。　　“大侠别杀我！我投降！你们要什么？钱？灵石？还是灵器？我身上的东西都给你！”　　这个相貌不凡气质出尘的男人一开口就给苏青整不会了。　　大哥你跪的也太快了吧？好歹是悬弓峰的弟子，怎么这么没骨气呢？对得起自己这张帅气逼人的脸吗？　　但是这样也好，倒省了苏青和夏君白不必要的麻烦。　　“别说话！你叫什么名字？”　　苏青爪子扣在男人的脖子上，威胁道。　　“……”　　男人一脸惊惧的睁大眼睛，嘴巴紧闭。　　“问你话呢！快回答！”　　苏青手上加了几分力，厉声追问道　　“……大侠你刚才不是让我别说话吗？”　　男人脸涨得通红，讪讪的说道。



第28章 第二十九章 启劫
　　“樊星落是吧？你半夜三更在这里偷偷摸摸的，在做什么？”　　苏青问出男人的名字之后，便伙同夏君白一起将他挟持到偏僻的角落里准备“严刑逼供”。　　“？现在不是白天吗？”　　樊星落一脸震惊的掀开旁边的窗帘往外看了看。　　“……这个不是重点！还有你的手，老实点别乱动！”　　在黑咕隆咚的望舒殿里待久了，苏青差点都搞不清楚时间了。　　“好的大侠，我绝对不乱动！”　　樊星落老老实实的把手缩了回去。　　“你在这殿里做什么？为什么你们这望舒殿里空荡荡的一个人都没有？”　　夏君白倚靠在一边柱子上问到。　　“我不就是人吗？还有你们俩不也是……哦不对，这位女侠可能不是人……”　　樊星落低头看了一眼苏青妖化的手，迟疑的说道。　　“贫嘴是吧？再瞎说我就扯烂你的舌头！”　　苏青亮了亮自己的爪子，故作凶狠的威胁到。　　“好好好！我说我说……我们悬弓峰普通弟子如果没有峰主传唤的话，是不被允许私自进入内殿的，所以殿里空荡荡的很正常。另外我是负责值守看殿的弟子，我们基本上是一周一轮，今天真是……唉，算我倒霉……”　　樊星落说着说着就开始垂头丧气的叹息起来。　　“就你一个人看殿？你们望舒殿平时就这么随意？你还有多少同伙，全都交代清楚！”　　苏青对樊星落的话表示质疑。　　“平时谁敢来我们悬弓峰啊，留一个人意思意思就得了……而且天谕宗名声在外，再加上殿外也有不少弟子值守，怎么可能……诶，不对啊？那你们是怎么进来的？难道……”　　樊星落似乎意识到了什么，他看了看面前两人身上的天谕宗道服，脸上的表情隐隐有些古怪。　　“别废话！知道的太多可不是什么好事！”　　苏青杏眼一瞪，顿时让樊星落不敢再说下去。　　“兄弟，今天我们两个来也没别的事，就是想找你们借样东西，用完即还。你看还方不方便？”　　夏君白笑着拍了拍樊星落的肩膀，语气相当的“温和”。　　“方便！当然方便！大侠你们尽管开口，到时候不还都没事儿！”　　樊星落非常大度的拍拍胸膛。　　“那多不好意思啊？俗话说有借有还，再借不难，兄弟你说对不？”　　夏君白乐呵呵的继续说道。　　“咱兄弟俩还分啥借啊还的？我的就是你的，你的就是……”　　樊星落说到一半，突然感觉到背后一凉，一股威胁性十足的视线从侧面袭来，吓得他手脚一哆嗦，赶紧改口道：　　“我的就是你的，你的……还是你的！”　　“既然兄弟你都这么说了，那我们两个就只能恭敬不如从命了？哈哈哈……”　　“哪里哪里，都是自家人嘛！哈哈哈哈……”　　两个男人勾肩搭背的开怀大笑，把旁边站着的苏青看的一愣一愣的。　　要不是刚才的事，苏青都以为这俩人是多年交情的好兄弟呢。　　“所以两位大侠，你们到底是想借什么东西？”　　假笑了半天之后，樊星落终于小心的开口问道。　　“我们初到贵宝地，想到处游览参观一番。听说你们天谕宗崖底有个湖底水牢风景不错，但是好像不怎么容易进去？”　　夏君白眯着眼笑道。　　“明白！明白了兄弟！”　　樊星落恍然大悟的一拍手：“通行灵符是吧？”　　苏青和夏君白悄悄对视一眼，心照不宣的露出微笑：　　“对，就是这个东西！”　　……　　“这东西一年到头就没用过几次，平时就存放在这个房间里面。”　　樊星落很配合的带着两人拐进了内殿深处，站在一个不起眼的房间门口介绍道。　　“就这里面？连个守卫都没有？”　　苏青谨慎的问道。　　“守卫？我就是啊。我这不投诚了嘛已经！”　　樊星河笑的没心没肺。　　“那麻烦樊兄弟带我们进去拿一下吧。”　　夏君白做了个请的手势，示意樊星落先进去。　　这间屋子位置很特别，已经处于内殿最深处的位置。而这望舒殿又没有偏门后门，所以房间里面要么是藏着贵重物品之处，要么就是个陷阱。　　因此樊星落必须要先进入带路，夏君白才肯放心。　　“行！那我去开门！”　　樊星落毫不犹豫的点了点头，然后走到门口，手指在半空中划出一道道暗蓝色的涟漪，随即门上红光闪过，无声无息的裂开一道小缝。　　难怪之前遇到的那些门都打不开，原来是都用这种阵法锁起来了。　　“呼……这屋子有段时间没人进来过了，味道有点重，两位大侠别介意哈！”　　樊星落挥手吹了吹屋内凝滞的晦涩空气，然后大步走了进去。　　依旧是阴暗遮光的环境，这间屋子里的摆设似乎并没有什么特别之处。也没有桌椅板凳屏风之类的家具，只有左右两排高耸的柱子支撑着整个空旷的房间。而在正对门的房间尽头，则是一个突兀的石台，石台之上一个拳头大小的透明珠子正熠熠发光。　　“就是这个？”　　苏青何夏君白跟着樊星落进了屋子，目光双双落在那颗房间里最醒目的珠子身上。　　“刚才他不是说叫什么灵符吗？珠也算符？”　　苏青在夏君白耳边嘀咕着。　　“这个说不好。这东西我们之前都没见过，谁知道它长啥样呢。”　　夏君白也轻声的回答道。　　“就是这个了！”　　樊星落径直走过去，非常潇洒的抄起那颗珠子，然后慢悠悠的走回到两人身边来。　　“这东西怎么用？”　　苏青好奇的问道。　　“这个啊……是这么用的。”　　樊星落突然神秘的笑了笑。　　“……不对！”　　夏君白眉梢一紧，瞬间拔刀而出向着樊星落劈去！　　“叮——”　　黑刀与那颗圆珠相撞的那一刻，从珠子中心突然迸射出一道圆形的能量场，在两人还未来得及做出反应之前，就将他们吞噬而入！　　空旷漆黑的房间之中再度恢复了平静，只剩下樊星落和他手上散发着幽幽蓝光的珠子。　　“呼，差一点啊……”　　樊星落将珠子拿到眼前看了看，那晶莹剔透的表面上多出来了一道几不可察的裂痕。　　是夏君白最后的那一刀留下的。　　“生身受度，劫劫长存。随劫轮转，与天齐年……嘿嘿，你们两个就在我这启劫珠中好好关上一关吧！”



第29章 第二十九章 迷梦
　　“小青？醒醒！都几点了，马上该去上早读了！”　　熟悉的声音在苏青耳畔回响着，她疑惑的睁开眼睛，看到了屋顶上散发着刺眼光芒的吊灯。　　高三的作息要比其他两个年级早很多，五点半天还蒙蒙亮的时候就得匆匆去赶早操。　　“唔……等下，我马上起床……”　　苏青迷迷糊糊的披上校服，眼睛半睁凭着记忆摸索到洗手间里。　　擦了擦镜子上的水雾，倒映在苏青眼前的依旧是那个瘦弱清秀的普普通通男生。　　“这是……怎么回事？”　　“楞啥呢？赶紧的啊！”　　夏君白抬脚踹了踹苏青的小腿，急匆匆的抓起牙刷牙膏往嘴里塞。　　“小白？”　　苏青怔怔的看着他，脑海中依旧没有理清楚到底发生了什么事。　　他们俩不是被那个叫樊星落的人设计陷害，被吸进了一个奇怪的珠子里吗？为什么一转眼就回到了地球？而且还是在自己家里？？　　“嗯？”　　夏君白扭头不明所以的看了看她，见苏青没继续说话，便翻了翻白眼自顾自走出去了。　　“青鸾一大早起床给咱弄了早餐，你洗快点，咱们今天还有场月考呢。”　　“青鸾……？”　　苏青紧跟着夏君白走到客厅，一眼就看到了那个在饭桌前忙碌的少女。　　一身上衫下裙的现代打扮，青丝挽成马尾梳在脑后，熟悉的面孔似乎有青鸾的影子，但明显要比苏青记忆里的青鸾年长几岁，大概十七八的样子。　　“君白哥哥，你尝尝我今天捏的小馄饨味道怎么样？我跟着电视上的菜谱学了好几天呢！”　　青鸾微笑着拉起夏君白的手，两人并肩坐到苏青对面。　　“这还用学啊！你做的肯定好吃！”　　夏君白也回以一个灿烂的微笑，温柔的捏了捏青鸾的小脸。　　苏青坐在饭桌一旁，看着他们旁若无人的亲昵举动，突然觉得自己就像个无足轻重的路人。　　“这……一定是幻觉吧？”　　……　　“小青？”　　失去感知的一瞬间，夏君白下意识的伸手往旁边一拉。　　空气从指缝间滑过，夏君白的心一下子沉进了谷底。　　没想到这个樊星落实力平平，心机竟然如此之深。从他一开始的惊慌到后面的妥协，全都是故意装出来的，甚至连心跳和冷汗都伪装的如此逼真，就连夏君白都被他摆了一道。　　“所以这里是那个珠子的内部？该怎么出去呢……”　　夏君白在黑暗中摸索了一阵子，心情开始有些焦躁起来。　　如果有苏青在他身边的话，夏君白倒也不会这么担心。但是这珠子内部情况不明，根本无法确定彼此的位置和遭遇的情况，这才是最让夏君白烦躁的。　　也不知在黑暗中走了多久，夏君白怀疑自己的五感是不是已经彻底消失了。　　没有光线，没有声音，没有触感，也没有任何的人或物。这茫茫黑暗仿佛无穷无尽一般的永远没有尽头。　　但就在这时候，夏君白终于见到了一个人。　　准确的说，是一个小女孩的背影。　　“喂！”　　他远远的向她喊了一声，感觉到自己的嗓音竟然如此的干涩。　　那是一个穿着白裙的小女孩，背对着他蹲在地上，手里抓着小木棍，正漫无目的的划来划去。　　“嗯？”　　白裙小女孩似乎听见他的声音，先是警惕的转过身来，把手中的木棍当着武器护在胸前。但当她看清楚夏君白的相貌时，竟然面露惊喜之色:　　“白哥哥！你终于来了！”　　“呃？你认识我？”　　夏君白感觉到自己说的是这句话，但话出嘴边却变成了:　　“最近哥哥比较忙，所以……”　　“没事！你能来就好！”　　小女孩并没有抱怨什么，反而冲过来很开心的抱住了他。　　五六岁大的孩子身高堪堪及夏君白的大腿，他双手无所适从的停在身前，然后试探性的，轻缓的，放在了她的头上。　　“在玩什么呢？”　　他听见自己嘴里说出这样一句话。　　“玩……蚂蚁。”　　小女孩脸红红的，或许是有些不好意思的样子，随即她飞快的将手中的木棍丢开，踮起脚抱住夏君白的胳膊:　　“白哥哥来了，我就不用再一个人玩了！”　　一个人？这孩子居然没有什么玩伴的吗？看她的穿着打扮像是有钱人家的孩子，怎么会没有家仆保镖啥的陪着呢？　　“你娘呢？还有你晴雪姨娘呢？”　　“晴雪姨娘出门很久了，说是要三个月后才能回来……我娘……我娘……”　　小女孩说着说着眼眶就红了，晶莹的泪珠在眼角闪动着。　　“别哭，哥哥在这呢，哥哥陪你玩哈……”　　夏君白听见自己的一声叹息，也不知是从嘴中还是从心底发出的。　　“上次哥哥教你的方法，试过了吗？”　　“试过了，但是娘亲她一口没吃，还把整个盘子都甩到了我身上……”　　小女孩委屈的摸了摸自己的肩膀，那里被陶瓷碎片划伤的地方依旧缠着洁白的纱布。　　夏君白无法控制自己的语言，但是从对话中他也听得出来，似乎是这个小女孩想亲自做些吃的来改善母女关系，可惜……　　“但是小夭姨娘她很喜欢吃！还让我下次多给她做点！”　　小女孩低头擦了擦泪痕，仰起头来时已经是一副灿烂的笑脸。　　这笑脸灿烂的令人心疼，又精致的让人不舍的去碰触，仿佛只要轻轻一戳，就会碎成满地的孤独和哀伤。　　“白哥哥，咱们今天晚上玩什么？捉迷藏？丢沙包？踢毽子，还是折飞机……”　　小女孩乐的在夏君白身边蹦来蹦去，突然脚下一滑像是被什么东西绊倒了，稚嫩的身子不受控制的向前跌倒而去。　　“小心！”　　夏君白本能的弯腰去扶，快要接住她的身体的时候，眼前却是白光一闪，那幼小的身体瞬间化为满天白蝴蝶，“哗啦啦”的从他怀中飞走了。　　“这是……梦？还是幻觉？”　　……　　这里是五年后的世界。　　顺利的和夏君白得到了艾斯卡姆之心，以及完整的七份正气诀残卷，苏青也幸运的摆脱了星晴的挟持，成功恢复了男儿身。　　面对整个灵武六陆的追杀，两人费劲千辛万苦，经历了数不清的磨难。而在旅程中一直陪伴在夏君白身边默默支持着他的青鸾也终于如愿以偿，与新夏君白结为良缘，三人一起回到了地球世界。　　这里没有灵气，更没有灵者，苏青三人用尽体内灵力无法从天地间得到补充，于是都成了普普通通的凡人。　　重回高三的忙碌生活，曾经那些异世界的经历仿佛昨日云烟，已经逐渐被日复一日的课业消磨遗忘。　　只不过是……多了一个人罢了。　　多了谁呢？



第30章 第三十章 祭奠
　　“无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。惟有天道恒在，往复循环，不曾更改……”　　在这个由启劫珠构建的世界里，苏青趁着自己难得的清闲，又把仙剑四打通了一遍。　　这段时间她也摸清楚了这个幻境的原理，基本上是由她自己本身的记忆构成的，如果是苏青都不曾知道的事，那在这个世界观下也不会出现，比如说——　　“妈，为什么打针的时候有时候是从胳膊上打，有时候是从屁股上打？”　　苏青的妈妈是护士，为了验证自己的猜测，于是晚上的时候苏青便去找她问了一个自己一直不知道的问题。　　“咦？咱家小青难道以后想当护士吗？这工作可能不太适合男孩子做哦……要不然考虑一下医生？”　　对于苏青的问题苏妈妈笑着避之不谈。　　“好，那我想当医生。妈你们医院对招医生有啥标准不？我想现在就开始准备一下。”　　苏青毫不犹豫的接上话题。　　“额，妈妈突然想起碗筷好像还没刷……”　　对于苏青的问题这个假的“苏妈妈”根本答不上来，于是随便找了个不着调的借口就离开了。　　“唉……”　　苏青返回自己的房间里，随手打开了几个新闻网页，上面也全都是些往日旧闻，反反复复的那些内容，什么女乘客跳车啊，日本核废水啊，女星产子啊，以及中东局势之类的，苏青早就看腻了。　　“喂，你这几天咋不去上课了啊？老师都问过我好几次了。”　　夜里十点左右夏君白从学校返回来，随后直接进了苏青的房间疑惑的问道。　　上学？在幻境里都要去学校受苦吗？而且老师讲的课全都是基于苏青脑子里的知识，就算别人听不出来，她自己难道还要再去听一遍？　　“上学多没意思，打游戏不香吗……”　　苏青懒散的摸着鼠标，又点开了一把星际战甲。　　“马上就高考了。”　　夏君白一脸严肃的做到她身旁。　　“高考？关我dio事？”　　我做个梦都得去参加高考？累不累啊！　　苏青乐了。　　“你没发烧吧？”　　夏君白奇怪的伸手摸了摸苏青的额头。　　“滚开！”　　苏青也不知哪来的一股邪火，突然蹦起来打开了夏君白的手。　　“你不去陪你的青鸾，在我房间里干啥？我的事跟你有什么关系？我爱干什么就干什么，轮不到你来管！”　　“疯了吧你？吃枪药了今天？”　　夏君白莫名其妙的被苏青一顿吼，脸上表情也不好看。他深深的看了苏青一眼，然后便转身走了。　　“走！都走吧！不要再回来了！”　　苏青见此更加火大，她反手将门狠狠的关上，巨大的声音几乎传遍整个楼道。　　“切……反正都是假的，至于吗？”　　苏青靠在门后颓废的往地上一坐，嘴里喃喃自语的同时，眼眶却不知不觉的红了。　　……　　第二次见到这个白裙小女孩，夏君白注意到她似乎长大了一些，现在看上去差不多有十岁左右的样子。　　“这里是哪？”　　夏君白很想上去问一句。　　“这里是哪？”　　但是问出这句话的却是白裙小女孩。　　嗯？　　夏君白沿着她的目光低头看去，脚下的环境已经渐渐的发生了变化。　　幽深的谷底，平静的潭水，峭壁上苍翠的古松以及一眼望不到头的草地。　　……和一座孤零零的坟。　　“这……是哥哥的一个好朋友，今天是他的祭日，我来看看他。”　　夏君白听见自己的声音，似乎隐隐含着几分哀叹。　　他的目光落在坟前那朴素的石碑上，上面用简体中文刻着两行字:　　『挚友苏青之墓，生于贰零零贰年，卒于贰零一九年……四月十三日。』　　夏君白感觉自己的心跳骤然停滞了。　　苏青的坟墓？？　　二零一九年？四月十三日？这不正是三年前他们穿越到灵武六陆的日子吗？　　“哥哥的朋友……已经不在了吗？”　　白裙小女孩看不懂上面的汉字，只得小心翼翼的仰头问道。　　“呃……算是吧。但是他却以另一种方式活着，唉……该怎么说呢。”　　夏君白感觉到自己的嘴角露出苦涩的笑，深深叹息了一声:“这么多年的朋友，我居然连他的生日都不知道，只知道他是哪一年出生的……我这个朋友是不是做的很失败？”　　“怎么会呢！如果哥哥的朋友知道哥哥还在这样挂念着他，他在泉下有知肯定会很欣慰的！”　　小女孩双手紧紧搂住夏君白的手臂，鼓起勇气来安慰他。　　“这样吗，谢谢你，小……小月。”　　小月……小月，结合星晴曾经的话和关于星月湖的种种猜测，夏君白瞬间明白了小女孩的身份。　　她就是……失踪千年，此时身在地球的慕容弦月。　　……　　“笃笃笃——”　　敲门声惊醒了趴在电脑前面昏睡的苏青。　　“谁啊……大半夜的……”　　她晃晃悠悠的站起身，摸索着走到门口。　　“青鸾？”　　门外的少女向她盈盈一笑，举了举手中散发着香气的肉粥:　　“听说你没吃晚饭，饿了吧，”　　苏青当然吃过晚饭了，但是这个幻境莫名其妙的给她安排了这样一个剧情，那肯定是别有用意。于是苏青很配合的点点头，跟着青鸾进了客厅。　　这几天她与青鸾之间几乎没说过两句话，仅有的互动也只是早上出门的一次擦肩而过，为何这个假的青鸾会突然跑来找她呢？　　已经的深夜零点，空荡荡的客厅里只有餐桌前面亮着一盏台灯。　　父母和夏君白的房间里都寂静一片，隐隐传来几段含糊的呼噜声——说到这里苏青就想吐槽了:　　她家只有一间客房，现在居然被剧情把夏君白和青鸾安排住了进去！这两人每天举案齐眉眉来眼去去日无多多灾多难……这不成心气自己嘛！　　苏青拿着勺子在碗里翻来覆去，时不时的把它塞进嘴里吃上一口。平心而论这味道确实不错，然而苏青此刻并没有吃夜宵的心情。　　青鸾就坐在她对面，双手托腮含笑看着她。　　“很难受吧？”　　突然的一句话让苏青愣了愣，她抬起头望向青鸾，怀疑是不是自己耳朵听错了。　　“当初是你自己选择放弃的，君白哥哥也不是没有劝过你，怪谁呢？呵呵……”　　得意的语气，促狭的笑容，冷冰冰的话语……这就是苏青此刻在眼前的“青鸾”身上所看到的。