━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：喰种也可以约会吗
作者：小耶学姐
序号：442103
标签：恋爱丨治愈丨嫁人丨约战丨



阅览必读


大家好，这里是小耶学姐。  时隔数年，如今再次向大家正式问候啦，非常感谢这么多年来大家一直在等我，也顺便说一声、抱歉。
   之前在旧书之中，也已经说过了有关于这本重置版诞生的原因，因为时间隔了那么久，我衔接上有着很大的难度，大家阅读估计也有难度，再加上现在看来，当初的剧情和设定并不是那么优秀——因此，经过反复思考和跟群里的大家讨论后，还是决定要重置了。
  这本重置版采取的全新的设定、全新的剧情、全新的风格、全新的人设，但还是保留了最基础的设定，是以我现在看来的全力重新写出来的。说实话，我没有什么自信，也许大家更喜欢的是以前的，也许我现在写的东西根本不如以前写的，但我还是希望这本书能弥补当时的诸多遗憾，并能让大家喜欢，让大家看到一个全新的‘娘金’。
  在这里，衷心的希望大家阅读愉快。
  非常感谢。
  以上。




请假条

今日无了，头疼，非常抱歉。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



请假

昨天大家关心的消息我都看到了，非常感动
决定今天休息好好犒劳自己
（其实是浑身酸痛加上满课真的受不了）
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜



期末假期

期末结课，作业还没画完，我死线了，这两天我先鸽了，之后就好说了。
各位抱歉啦。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜



1：藏匿于尘世的精灵

“空间震，是怎么一回事呢？”
这是一个平静的傍晚，日本的高中基本上都已经结束了这段时间的日程，匆匆的给学生们放了春假，以便这群安耐不住心思的高中生可以出去放松放松。而正是这样放松、令学生们欣喜若狂的日子，一个普通的不能再普通的女子高中生，走在放学的路上，提出了这样一个令现如今普通人都疑惑的问题。
这也是难免的，大多数的人都对空间震毫无了解，只是知道这种灾害的危害极大，从小便开始各种针对空间震避难的演练，可对于它是如何发生的，不论是教材还是科学家都给不出一个说法。
也许是那些知道的人都隐瞒了事实，不让他们知道罢了，可越是这样，越会让一些本来就是好奇宝宝的孩子产生愈来愈重的好奇心。
“藤田同学突然想这个做什么...？”
走在这位好奇宝宝高中生的身边的，是一位令人眼前一亮的女孩。她留有一头柔顺的黑色长发，漂亮的倾泻到腰间，映着晚阳那暖色的光泽；一双浅茶色的眸中也微微融着一抹阳光的朦胧色调，就像是清澈的湖面上倒映着落日一般，恬静、柔美，像是艺术品一般，足以称之为‘平静的美丽’。
“我在想啊，空间震这么厉害，会不会其实是什么非常厉害的东西从哪里出来造成的影响呢？”
藤田同学发动她那想象力丰富的大脑，绘声绘色的描绘着自己脑海中所想的画面，在空中胡乱的比划着。
“什、什么？”
但她旁边的少女就好像听到了难以置信的内容一般，浅茶色的瞳孔猛然缩小，死死盯着这位异想天开的同学。
“唔~就是说很厉害的家伙嘛，你看啊，动画里不都是那样吗？厉害的家伙登场都会有爆炸啦什么之类的，也许空间震也是这样哦？！”
藤田同学表情丰富的对着少女唠叨着。
“啊、啊哈哈，这样啊，不过那种事情不可能的吧？”
少女干笑着挠了挠脸颊，白皙的肌肤上微微滑下了一丝冷汗。
“嗯？”
藤田同学像是注意到了什么一般，目光狐疑的紧紧盯着少女，使得少女浑身猛地一僵，呆呆的回望着藤田同学。
“怎、怎么了？”
“双庭同学....”
“呃？”
“你果然也看动画的吧！对我刚刚描绘的东西有反应了哦？！平时都看什么动画！分享一下嘛分享一下嘛~”
藤田同学突然‘哇’的大叫着，几乎让神经紧绷的少女尖叫出声。
听到她果然说出了这样的话，少女还是随即露出了相当无奈的表情。
“好啦，藤田同学，我还要去那边打工，今天就先分开吧？”
少女微微叹了口气，轻轻拍了拍面前藤田同学的肩膀，指向不远处的街道。
“好可惜~那，双庭同学，春假的时候要一起出来玩哦！”
藤田同学遗憾地嘀咕道。
“嗯，那，再见。”
少女温和的微笑着，朝着她摆了摆手，转过身子，留下纤细苗条的背影行走在一片暧昧的晚阳之下。
大概走过了这个街角之后，少女抚摸着高耸的胸口，平复着自己略微有些急促的呼吸，之后才小心翼翼的从街道角落中探出脑袋来，观察着那位好奇宝宝是否离去。
目光中正好映入了藤田同学娇小的身影在夕阳下蹦蹦跳跳的远去后，她才放心的呼了一口气，为自己抹了一把汗。
有些时候，天然呆也许都把智商点到了奇奇怪怪的天赋上了，比如说直觉什么的。
少女——双庭千秋如此判断着。
方才她所说的‘空间震的真相’在普通民众之间流传的传言五花八门，比如说什么‘宇宙人的轰炸武器’‘超能力者在战斗’‘地底人的炮击’‘现充的原地爆炸’之类的传说都有。
然而实际上的真相，和藤田少女所猜测的八九不离十。
空间震的真相只是不公开的，但并没有传言中那么奇怪，它的原理是当存在于邻界的特殊灾害指定生命体降临于这个世界时，会爆发出强烈的空间震荡，不讲道理的把周围一切物体像是用橡皮擦擦掉一般，完完全全的抹除掉。而这个所谓的特殊灾害指定生命体——便是精灵。
至于为何双庭千秋知晓的如此清楚，那很简单，因为她便是一位精灵——
没错，精灵，隐藏于人类之中的精灵，由于精灵们对这个世界的破坏极大，基本上官方主流的应对方式都是积极抹杀，而因为种种原因，双庭千秋稀里糊涂的掌握不被踢回邻界的方法，就这样伪装成了普通的高中生，平平常常的和正常人类一样活着。
但即使这样，她也并不能安心，时刻保持着对周围的警惕，生怕哪一天自己的身份暴露，然后又会被那群自称‘魔术师’的家伙追杀。
走在回家的路上，双庭千秋紧紧握着单肩包的肩带，表情凝重的望着前方的道路。
其他精灵是怎么样的她不太清楚，但是她只想要过平静的生活，不想要被这些刺激又危险的事情干扰，也对精灵那强大的力量不感兴趣，她仅仅只想要像个正常人那样活着罢了。
但是，连这样的心愿都被撕碎之时————
【呜呜呜呜呜呜呜呜————————————————】
在她一步一步走向回到自己暂时居住的出租小屋的时刻，整片天空、整座城市的每一寸空气都仿佛尖叫起来，播放着类似于空袭警报似的尖锐的警报声，周围本就不太多的行人都立即跑向了附近最近的地下避难所，轻车熟路准备规避起了即将到来的灾难。
这个警报她已经耳熟能详了，那便是空间震警报，一般来说这个警报响起的话，撕碎一切的空间大爆炸平息后都会存在一位拥有强大到不讲道理的精灵——当然，这也只是她听说的，毕竟她从来没有见过自己以外的精灵。
因此，也就是说，现在有别的精灵即将降临在这里？
她脑海里正产生了这个想法，但却有一股相当强烈的危机感督促着她清醒一点，使得她慌忙离开了自己所在的街区。
不过还没有跑出几步，前方街道的路口便出现了绝对无法通过的‘路障’。
三架高大的人形身影，在落日的余晖之下显现出了暖阳的色泽，以着冰冷的钢铁之躯泛起了如此模糊的光芒。毫无疑问，那只能称之为‘路障’，而并非‘人’。
看起来不具有任何生命体征的钢铁外壳组成了单纯为效率而存在的扭曲四肢，看起来就像是畸形人类一般，类似头部的地方闪烁着碧绿色的寒光，全身装备着最简易的<CR-unit>的战斗无人机，<Bandersnatch>（幻兽）。
双庭千秋缓慢的后退了半步，握紧了双拳，浅茶色的眸中那抹温柔消失的一干二净，取而代之的只有近乎恐怖的寒意。
她微微转过头去，看到了身后也不知何时被两架<Bandersnatch>拦住了去路，看起来就像是无意间踏进了精心布置的包围网一般。
毫无疑问，这并不是空间震，准确说，这只是为了方便于某些家伙做事的清理目击者的最好办法罢了——
“目标确认进入包围圈！开始收缩包围网！”
天空中十数道人影依靠着高科技色彩鲜明的机翼喷射飞行着，使用手中几乎只存在于科幻电影中的光枪，对准了下方手无缚鸡之力的普通女子高中生。
事实上，双庭千秋没有办法好好像是一个正常人一样过平静生活的原因，很简单。
——她被一个可怕的会社盯上了。
DEM industry公司，全称为Deus Ex Machina（机械之神），世界唯二的显现装置生产企业，垄断了几乎世界上所有特殊秘密部队的显现装置生产，本社内部也保留着大量的优秀魔术师，用于他们对精灵的秘密行动。
就在半年前，双庭千秋拥有这个身份之前，曾与DEM社的主力对峙过，好不容易从那位拥有可怕力量的‘白金色机甲的魔术师’手下逃脱，在那之后，却一直被DEM社的部队狙击追杀，距今为止，她已经换了三个身份和三个城市生活，这已经是第四个了。
没错，现在的她，也依然的虚假的身份，为了在人类世界平静的活下去而伪造的身份——
“开始确定疑似<Wendigo（温迪戈）>的女子高中生身份！<Bandersnatch>作为先头部队突击！魔术师远程支援，注意距离，这个精灵极度危险！”
在空中利用<CR-unit>悬浮起来的类似这个队伍队长的男子高声喊道，下达了他的命令。
少女微微抬起头，对上了那位陌生的魔术师的双眸，借着，那数架装备着显现装置的战斗无人机便运行起那扭曲的肢体，使用着镭射刃快速的朝着手脚纤细的柔弱少女扑来。
明白一切早已没有余地的少女，轻轻的用手探入一头柔顺的黑发中，接着，强行的将那一头华丽的黑色长发直接掀起，高高的抛向了空中，露出了下方雪白如白纸似洁净的惊人的雪色长发。
“<Wrath·Forgeries>（神威灵装·无序）——”
肉眼可见的神奇力量汇聚成了赤红色的光芒，像是纽带一般缠绕在少女的周围，使得她全身也泛起了惊人的光芒，最后在光芒之中汇聚成了全新的华丽服装。
那是地球上不可能创造出来的不可思议材质组成的华丽服装，宛若宽大的女式洁白军礼服，勾勒着少女纤细的腰肢的同时也包裹了她的全身，在宽大的衣摆之下有着透明却散发着星星般奇妙光辉的轻纱——
方才的黑发女子高中生都是谎言，由她所编造出来，被DEM社轻易识破的谎言。
而现在的她，才是真实。
一头雪白长发，双眸一只泛着普通的灰色，一只却宛若红宝石一般，有着赤红如玫瑰一样的色泽，在瞳仁之中点缀着奇妙的光点。
“<Samael>（赤红信使）————”
在<Bandersnatch>们从四面八方扑来的瞬间，她只是从容的轻轻抬起左手，浑身上下便激荡起了浓郁的赤红色奇妙光芒，缠绕着全身，回荡在脚下，弥漫于空中...
随后，化作了四道赤红色的光影！为这场突兀的战争画下了数道璀璨的爆炸烟火！
少女单手发挥出了难以想象的巨力，一把抓住迎面扑来挥舞着镭射刃的无人机的脑袋，强行停止了其强大的动能，硬生生将它像是轻盈的布娃娃一般猛地砸向了地面，各种零件和火花崩裂而起，爆发出了强烈的爆炸。
随后，在少女动作僵直的瞬间，她背后延伸而出的‘新的肢体’代替她完成了攻击的动作，四条宛若尾状的赤红色鞭状器官从少女的背部穿刺而出，几乎无法察觉的穿刺了两架无人机的胸口，同时像是蟒蛇似的灵活缠绕着另一架无人机的身躯，将其强行拧成了钢铁麻花。
号称单体超越了各国对精灵部队成员实力的无人机<Bandersnatch>，在开战的一瞬间，便成了五具废铁。
这便是精灵与魔术师的战争。
人类妄图与此世真正的‘破灭者’也是‘掌控者’战斗的结果。
少女微微的抬起头，背后四条尾巴似的赤红色长鞭蜷缩的身边，一灰一赤的眸子，闪烁着冰冷的感情，注视着天空中对峙的魔术师们。
“确认女子高中生‘双庭千秋’为精灵<Wendigo>（温迪戈）伪装！全员！进入战斗状态，其余<Bandersnatch>部队全数投入战斗！”
魔术师队长高声的喊道，激光武器向着早已不再是人畜无害的少女穿刺而去——
PS：总而言之，这就是重置版的全貌了，千秋的名字出现也是为了过去留下回忆吧。是全新的故事，希望大家能喜欢。




2：血与火的街道

精灵与魔术师的战场，是血与火舞蹈的舞踏会。
安静祥和的街道化作了仿佛是经历了战争一般的焦土，大街小巷中充斥着密密麻麻的坑洞，建筑物就像是小孩子的积木一般脆弱的倒塌化作了废墟。傍晚那暧昧美丽的晚阳也仿佛染上了一层血腥的颜色，使得这黄昏之光映下的光芒就浸入了鲜血一般，令人感到了一丝窒息感。
而方才气势十足的DEM社精灵捕捉部队，也像是那破碎的街道与宁静一般，化作了街道之间破碎的一团废铜烂铁，亦或是曾经还是人类的一地血肉。
精灵捕捉部队所携带的最后一架<Bandersnatch>已经在指挥员不理智的判断中，做下了最无脑的决定——一边使用光枪射击，一边用随意领域限制背对着自己的精灵的活动，随后好让自己使用镭射刃狠狠的穿刺过去。
致命的光线穿梭于血与火浸染的街道之中，一身雪白色军礼服，雪白色长发随风舞动的少女以黑色的长靴踩踏在奄奄一息的魔术师身躯上，宁静的背对着它，面向着远方没入城市的落日。
<Bandersnatch>背后喷射的光翼猛然轰鸣着让其的速度极限的扑向了少女曼妙的背影，化作了一道钢铁的黑影，急速的接近着瞬间便近在眼前的精灵少女。
高速的接近战，快速到时间近乎静止的瞬间，背对着它的少女猛然回过头，闪烁着赤红光芒的左眼划过了一丝赤红色的红芒，下一个瞬间，这架<Bandersnatch>便像是急速飞来的棒球被击球手击回一般，整个头部深深凹陷了进去，瞬间被少女爆发出来的巨力硬生生锤的倒飞了回去，砸入了地面之中，犁出了深深的沟壑。
少女缓缓的收回手，甩了甩手腕，面无表情的用着那双丝毫不带有感情的一灰一红的双瞳看向了半空中。
仅仅剩下残兵败将的魔术师部队惊恐的注视着这一切，努力的抬升着自己的机翼，让自己尽量不靠近下方这个危险到了极点的精灵所在的街区。
“这里是对<Wendigo>精灵捕捉部队！我们损失惨重！请求支援！请求支——啊！！！”
就连<CR-unit>都破损了大半的魔术师队长狼狈不堪的对着对讲机大喊着，但还不等他报告完自己最后的请求，视线中猛然突来的一抹红色光影便让他握住对讲机的手臂与自己的身体分别，只能眼睁睁的看着自己的右手高高的飞向了空中。
而下方的精灵，背后那原本仅仅估测最多有三米左右的赤红色尾巴般的鞭状器官，也刚刚收缩回了原来的长度，似乎刚刚瞬间拉伸弹射出了足足十几米的罪魁祸首并不是它一般。
“<Wendigo>的天使可以延伸弹射！全员撤退！全员撤退！！放弃行动！”
部队队长悲惨的哀嚎着下达了自己的任务，狼狈的接住了自己的右手，拼命的朝着天空的方向散去。但还没能飞出几步，他便在队员们惊恐的视线中，被那宛若赤红色的巨蛇、又好似收割生命的红色镰刀一般的‘天使’死死缠住，强行拖了回去。
毫无疑问，这场战斗力本就悬殊的战争结束了。
队员们彻底失去了战斗的意志，在队长的惨叫之中，DEM社魔术师们败的体无完肤，全体一心都只剩下了逃命这个念头，四散而去，狼狈的不堪入目。
少女面无表情的使用自己的‘天使’强行延伸出了十数米，将那名队长直接拖了回来，并狠狠的甩在了地面上，用这一下重击彻底让这位还算是优秀的魔术师失去了战斗力。
他狼狈的咳出内脏器官破裂而溅出的血液，努力的想要在地上翻转身子，以求一线生机。
但浑身苍白的‘恶魔’就以着少女的身姿，宛若一座巨大的收割生命机器般正站在他面前，一双冰冷的不含有任何感情的异色瞳居高临下的漠视着他。
“该、该死的....<wendigo>....”
他用破裂的声带咒骂着，还没能多说出几句话，便被少女以黑色的长靴狠狠踩在了胸口上，失去了动弹的能力。
“DEM社是如何找到我的位置的？”
少女面无表情的分开双唇，把自己唯一在意的事情抛给了他。
“...还会的....”
“什么？”
“还会找到、你的！”
魔术师失控的嘶吼着：“精灵就别妄想像是人类一样活着了啊、！！”
话音落罢，少女便轻轻俯下身来，在魔术师惊慌的视线之中用力扼住他的咽喉，像是拎小鸡一样将他举向了半空中。
生命在手中挣扎的感受，如此清晰的透过自己的手传递给了自己的内心，就像是孩童在蹂躏着手中一只不知名的小虫，看着它的挣扎逐渐减弱一般——
少女微微睁圆了双瞳，猛地松开手，让差点就这样窒息的魔术师痛苦的落在了地上。
她有些呆滞的看着自己的手心，像是不知道自己在做什么一般，重新望向了大口大口贪婪呼吸的魔术师，面无表情的驱使着自己背后的‘天使’毫不留情的贯穿了这位魔术师的身躯，让他有了一个轻松些的死法。
陷入了血与火的街道，重新回归了宁静。
少女呆呆的望着周围一片的废墟与血淋淋的残肢碎片，那本来冰冷的好似机器一般的神情上泛起了一抹近乎绝望的悲哀，但这悲哀不能言语，只能化作一声叹息，轻柔的融化在了空气之中。
少女扭过头，望向了已经彻底死透的魔术师的尸体，轻轻的将手伸向了这具尸体，像是狩猎者品尝被自己轻松狩猎的猎物一般...
这幅景象，这个街道，早已变成了人间的炼狱、地狱的行刑场，破碎的城市与报废的机器人，散落一地的人类尸体，以及吞噬人类的精灵——
这便是她被命名为<Wendigo>（温迪戈）的原因，这个名字来源是印第安神话中的食人恶魔，同时也是雪怪的原型，给予她这个识别名只是因为她最大的特征便是‘吞噬人类’与‘雪白’。
她在内心可能也深深抵触着这一切，可偏偏她化作的精灵却是这样恶劣到根本不该存在的精灵。————她的灵力无法自动恢复，只能通过吞噬人类来补充，如果不去战斗消耗灵力还好，但一旦战斗后灵力不足，她就不得不去吞噬人类来补足自己失去的灵力。
毕竟她必须活下来，即使现在的自己连一个名字都没有，始终用着虚假的身份逃命着。
——毕竟，她原本不属于这个世界。
她也并不是一直就是属于这个世界的邪恶精灵，曾经的她也有自己的家庭、有自己的童年、有身为人类的幸福与快乐，但那一切都在某一天，她被一位‘神明’选中以后告终了。
那个恶劣的神明大人以‘为你带来更刺激的人生’为由，把少女丢进了一个满是食人怪物的世界，那里有着普通的人类，也有着名为‘喰种’的除去生食人类的生态外毫无区别的亚人种，在那样危险的世界里，神明告诉她：“你的任务就是活下去。”
那并不容易，更不要说，她被神明变成了一位独眼的喰种。为了生存，为了活下去，她只能拼尽一切，抛却了会影响她活下去的善良、软弱，学会了欺骗、杀戮、甚至是吞噬人类。但即使那样，她还是没能活下去，在旅途中她遭遇了一个强大到不讲道理的白发搜查官，被其以压倒性的实力杀死了。
她失败了，本来以为可以这样解脱的她，却又被神明告知：“我给你第二次机会，活下去，只有活下去了你才能回到原来的世界。”
于是，她来到了这里。
可惜神明是恶趣味的，在这个世界里，她又一次变成了人类的敌人，还保留着食人怪物的基础元素，成为了人类的敌人中最为凶恶最为可怕的那一批...
假如这是一个故事的话，那么她一定是最卑劣、理由最下贱的那个不堪入目的反派角色，为了活下去会不顾一切的丑恶存在。
破碎的街道之中，少女在补充完了自己的灵力，熟练的从那些魔术师们身上拆下了一些还可以使用的显现装置零件，神情凝重的开始了自己的下一步打算。
她不知道DEM社用什么手段一直可以追踪到她，但是目前来看，大阪是绝对不可以待下去了，她必须要重新伪造一个身份，前往下一个城市就这样平静的隐藏下去。
还必须重新推演一遍、为何自己会被追踪到？
这样不断思考着，少女迅速离开战场，并为自己准备起了下一趟旅行的地点。




3：神谷美羽

少女最终还是想不通为何会被DEM社追击，最为合适的理由也只有她身边的人出了问题，不管可能性有多么的渺茫，这都意味着她接下来的行动要小心一些了。
这其中最该小心的，便是她每一次的伪装活动。
每当她被DEM追击的被迫切换身份，离开原住地之时，都会回收一部分DEM社魔术师身上没有损坏的显现装置，虽然她并不知道哪部分有用哪部分没用，但还是不管三七二十一的通通拆下来，之后通过特殊渠道贩卖给一些专门收购的人，并通过那个渠道来获取伪造的身份。
如今看来，嫌疑最大的反而可能是那个特殊渠道，但少女偏偏每次都是和对方在网络上偷偷联系，不知道其真实所在地，因此只能小心翼翼的和其进行交谈。
毕竟这项任务偏偏还是必须的。
可笑的是，她来到这个世界以来，还未曾确认过自己的身份便切换了三四个虚假的身份，为自己戴着不断被识破的面具，这个过程中却早已抛却了原本的真实的自己。
感到头疼的少女熟练的又进行了一遍流程，短短第二日便已经处理好了一切，在大阪生活的普通独居女子高中生双庭千秋就此从世界上消失，取而代之的，是崭新到在这里的任何熟人都认不出来的新身份。
因为大阪实在不宜久留，少女一大早便来到了今早才恢复通车的车站，坐在候车室之中，面无表情的注视着不远处窗外的风景。
昨日里还留着一头深黑色长直发的女子高中生，今日已经变成了留着一头金色长卷发，以及一双碧蓝色双瞳的优雅少女，虽然气质依然透着一丝无法抑制的恬静与柔美，但她确确实实不再是之前那个高中生形象了。
她的新身份是从英国归国的英日混血少女，名字叫作神谷美羽，父母常年在国外工作，只有她回国继续高中的学业。
这样的身份漏洞较少，而且要验证的难度也比较大，这一次一定能做到天衣无缝、
少女，或者说已经化身为神谷美羽的女孩微微抿着唇，表情纠结的将手放置在了自己身边的行李箱上，微微回过头，望向了这个自己也生活了长达一个月的地方——大阪。
虽然说在这里她算不上拥有了真正的朋友，但也收获了自己最为渴望却终究得不到的日常生活，自己就这样彻彻底底的离开之后，藤田同学一定会难过吧？
但她不能拥有这样的心情，毕竟她是被人类冠以‘最危险的精灵’之名的精灵<Wendigo>（温迪戈），正如那位魔术师所说的，她妄图拥有人类的生活根本就是痴心妄想，所以想像人类那样对朋友抱有关心也同样是痴心妄想。
神谷美羽微微叹了口气，透过手机屏幕注视着佩戴着金色假发与蓝色美瞳的自己，不由得感到了一股深深的悲哀与无力感。
晴天正明媚之时，少女就这样露着疲惫而哀伤的表情，成就了日本文学一直以来穿传颂的‘物哀之美’，眼瞳中点缀着晶莹的光芒，凝视着遥远却触及不到的远方。
很快，新干线带着无法摆脱的孤独哀愁，行驶入了车站之中，少女也轻轻起身，最后注视了一眼将自己驱逐出去的城市，随后便头也不回的钻进了新干线之中。
接下来，她必须要迅速摆脱对这里的依恋了，毕竟她已经不再是普通的女子高中生双庭千秋，而是变成了归国子女的神谷美羽....
首先要做的，是了解一下自己接下来要去的那座城市的信息。
如此确认着，神谷美羽随手打开手机，搜索起了自己这次要前往的目的地的名称。
‘天宫市’。
-------------------------------------
本来，日本并不存在一座叫作‘天宫市’的城市。
但就在三十年前，曾爆发的那场最初的空间震‘欧亚大空灾’之后六个月，于日本的南关东地区爆发了一次大型的空间震，这规模可怕的爆炸直接将东京都南部与神奈川北部地区强行挖出了一个圆形焦土，就仿佛是一双魔手将那一切挖去了一般，在这里什么都没有留下。这场灾难，被称之为‘南关东大空灾’。
而后的几十年里，由于政府大力的再开发，这个圆形焦土之内建立起了一座再开发的新城市，那便是‘天宫市’。
因此，把天宫市称之为‘建立在空间震废墟之上的城市’也不为过。俯瞰图上整体来看，天宫市整个都处于近乎完美的盆地之中，像是人力刻意造成的碗形坑洞，恢复绿化的植被和市区呈现着整齐的圆形被围绕在坑洞之内，远远眺望过去，就像是传说中的绿色箱庭一般，充满了梦幻的感觉。
在天宫市担任着交通枢纽身份的立浪车站，一位来自英国的归国子女露着旅愁慢慢的忧郁神色从容走出了车站大门口，她一头金色的卷发被风儿轻轻摇动着，但唯独脸上那淡淡的哀伤却无法消退。
她提着行李箱，站在车站的门口，深深的呼了一口气，用着那双碧蓝色的双瞳注视着眼前这陌生的城市，不由得陷入了片刻的呆滞之中。
也不知道是她的错觉还是怎么样，这里的空气远比其他地方的让她感到舒适————就好像是你多年旅行终于回到了家乡一般，不管周围变化如何的巨大，你还是会本能的感受到一股心安。
但这股感觉，应该是错误的才对。
神谷美羽从未来过天宫市，哪怕是接近都未曾有过，又何谈的返回故乡呢？
轻易的否定了自己心中的想法，神谷美羽小姐拎着行李箱，按照手机上规划的导航路线，寻找起了车站附近的公交车站，向着自己在这座城市的唯一避难所，也是暂时的家出发。
她之前伪装身份时连住址都是配套的，毕竟DEM社魔术师们身上所装备的<CR-unit>都是极其正式的高级装备，就算是美羽这种外行人拆下的破碎显现装置也值着大价钱，可以说神谷美羽正好借助着DEM社这群万恶资本主义的装备发了点小横财。
“161番...161番...啊，找到了。”
苦苦研究着她很难看懂的导航路线的美羽，匆忙的走到了公交车站前，目光认真的死死盯着刚刚停靠在站牌附近的公交车，但当她准备迅速跑过去之前，公交车已经关闭了车门，不给留任何余地的扬长而去了。
一般人可能会急匆匆的追上去，但神谷美羽只是露着呆呆的表情目送着它远去，之后才有些愤恨的寻找起了其他线路。
所以说才讨厌大城市，干脆之后她直接隐居去什么小山村里得了，特别是那种只有一两路公交车都没有的地方最好，这样她就不用担心迷路或者路痴的问题了。
又等了许久之后，美羽终于等到了自己目标中的那趟车，仓促的上了车之后，便疲惫的蜷缩在了公交车一角，呆呆的望着车窗外的风景。
艰难困苦的找家生活终于在神谷美羽千辛万苦的努力下结束了，她终于找到了那条自己买下的房子所在的那条街。但由于路痴属性已经让她本能的感受到了恐惧，即使站在这条街内，她还是有些恐惧，瑟瑟发抖的站在道路旁，扶着身边的行李箱，一副不敢确定这里到底是不是目的地的模样。
最后，她还是鼓起勇气走到了门牌号对应的那间日式二楼公寓门前，呆呆的看着这间卖相还不错的公寓，反复和自己手机上的图片确认着，却一直不敢尝试着走进院子用钥匙打开门。
这种初春还有些寒意的季节中，有一位金发碧眼的少女在房子门口踌躇不决的模样还挺显眼的，很快便引起了路人的注意。
“那个——请问，有什么可以帮忙的吗？”
一阵陌生的嗓音在美羽的不远处响起，使得本来警惕性就高的美羽浑身一个激灵，但她还是第一时间就换上了友好温和的微笑，微微转过头，对着声音来源望去。
“嗯...大概是有一点的。”
她一边回答着，一边打量着说话的人。
那是一个留着一头蓝色短碎发的少年，穿着普通的便装，似乎是准备外出购物，拎着购物袋，刚刚从自己隔壁的公寓中走出，以着一副人畜无害的表情回望着美羽。
那副偏向中性化的面容和浑身上下散发着的‘我是食草系’的气质，恐怕会让大多数女生都第一时间放下戒心吧。
但神谷美羽非但没有放下戒心，反而还更加警惕的对着他微微眯了眯双眸，不过，虽然内心是这样想的，但她表面上还是以温和的嗓音开口问道：“我是今天搬来这附近的神谷，不太确定这里是不是我要住的房子...”
“啊，这样啊，原来是新邻居吗？”
少年恍然大悟的点了点头，“这里之前的黑岛家一个月前就搬走了，如果是搬来这条街的话，那大概就是这一家没错了。”
“那样的话我就放心啦，非常感谢您，请问您是住在这附近的吗？”
“啊，是的，如果你住在这里的话，那我们大概就是邻居了。”
少年指了指自己身后的日式民居，和门口挂着的‘五河’字样说道：“我是住在这里的五河。”
“谢谢五河君今天的帮忙了，请恕我晚些时间再去拜访吧，旅途有些疲惫，我想先回家里收拾些东西。”
神谷美羽微微笑了笑，正要提着行李箱离开时，突然想起什么似的，回过头对着五河说道：“对了，我的名字叫作神谷，神谷美羽。”
这看似简单的邻居寒暄，很快就结束了，名为五河的少年以外出购物为由迅速留下个背影扬长而去，只有少女，从围墙旁露出了一个小小的脑袋，狐疑的盯着那个少年远去的身影。
为了杜绝自己再被DEM社找到的可能，她现在要排除身边一切有嫌疑的因素，所以，邻居，必须第一时间彻查！
少女如此决定。
PS：这就是全新的主人公啦，神谷美羽！




4：五河一家


在外人的眼中看来那也许是再平常不过的邻居寒暄，但是在身边时刻环绕着危机的神谷美羽睿智的视角里，二人的每一句对话都充满了试探与隐喻，简直就像是高手过招一般刺激无比。
好吧，其实并没有。但这并不影响神谷美羽对周围的一切起疑心，虽然热心的人很可能会热情的帮助一下身边的路人，但是也不排除这份善心是别有用心的！先假设几个可能性，那个叫五河的男的就是DEM社派来的间谍、或者那个叫五河的男的垂涎她的财产！
那副怎么看都人畜无害的脸孔实在是太容易欺骗无知少女了，因此美羽认定自己要多留几个心眼。
不过在使用钥匙打开了这栋自己在天宫市的唯一居所之后，她就渐渐发觉，自己可能暂时没有时间考虑那些了。————毕竟这里也是近一个月没有住过人了，虽然大多家具都还保留着，但是那也都盖上了一层灰尘，显得有些荒芜凄凉。
美羽把行李箱放在一旁，苦恼的叹了口气，去寻找起了打扫房间的工具。
熟练又迅速的把整个房间收拾的差不多的时候，天色已经从正午变成了午后，神谷美羽来时穿着的一身暖茶色的薄毛衣上都溅了不少灰尘，但是看着从一楼的客室到二楼卧房都干干净净的模样，她也不由得满意了许多。
然后，是第二件事——排查威胁！
神谷美羽将手中的鸡毛掸子撇在一旁，解下身上的围裙，迅速的打开了自己带来的行李箱，取出了在内部那女士的便服之下隐藏着的各项超级高科技器材。
如信号干扰器、超微型摄像头、高精度望远镜、红外线观测装置、电子探测器等等各种仿佛是特工才会携带的道具。她本人也像是最专业的特工一般，熟练的将这些道具一一取出，并安置在了它们最为合适的位置，将自己这栋普通的二楼公寓打造成了‘无形天眼’，哪怕是附近飞来的一只蚊子也逃不过她的法眼。
之后，便是最重要的一环。
美羽小心翼翼的来到二楼阳台——正对着自己公寓隔壁的那间民居的方向，偷偷摸摸的蹲在窗户下，将超微型摄像头放置在了窗户外部的围栏上。
“呼。”
做完了这一切后，她才放下心来似的抹了一把汗，起身换上了那副恬静的神情，从一位专业的特工间谍变回了归国子女神谷美羽。
和之前不一样，这一次绝对不能出任何差错，如果是身边的人出了什么问题，那么她就要首先排除在这里距离自己最近的对象的威胁——那就是邻居。她需要时刻监视他们，在确定他们确实没有问题之前，绝对不能解除警戒！
当然，不排除对方也有反侦察手段，或者甚至可能也在对她进行着监视，因此她也准备了一些反侦察的道具，除此之外必须在家里也保持自己看起来很正常。
除此外，要不要去准备一些地雷啦、炸弹一类的装置被夜袭？
不行，这个有点太可怕了。
神谷美羽晃了晃脑袋，还是将那个奇奇怪怪的想法从脑海中摇了出去，拎起自己放置在客厅的行李箱，来到了卧室之中。
这间屋子之前的主人是一个一家三口，美羽选择的自然是作为孩子的卧室，那里也正好能看到五河家的一角，作为精灵的她睡眠其实并不是特别必要的东西，如果可能的话，那里有什么异动都会被她察觉到。
除此之外，就是这里的光亮比较充足，她本能的想要追求着明亮的环境。
如此想着，美羽小姐保持着平静的心情，将衣服和自己带的随身物品放置在了房间之中，又换好了自己带来的被褥，之后才疲惫的一头栽倒在了柔软的单人床上，陷入了深思之中。
直到现在她才感觉到和平的美好，原来每天持续着的日常，正是她此刻奢求万分的‘连续的奇迹’。
摇了摇头，不再考虑这些令人烦躁的事情，神谷美羽翻身下床，决定先熟悉一圈周围的环境，顺便买一些没有什么实质意义的礼物，送给自己邻居的五河家。
表面上可以算是他帮忙的回礼，实质上美羽也可以再短暂试探和接触一下这一家人，以便自己判断这家邻居的威胁性。
她只想要平静的生活，她不允许自己这样好不容易得来的平静生活也被打破。
平静的像是一个正常的人类，每天早起洗漱、上学、吃午饭、和朋友一起放学回家，有着各种各样微不足道的小烦恼，甚至还可以有着一个暗恋的对象，心怀着小女生似的甜蜜秘密。
真是奢望啊。
神谷美羽忧郁的想着，在附近的便利店中购买了许多的咖啡粉，并买了一点见面礼，在努力回忆回家的路，多花了点时间多逛了好几圈后，终于回到了自己家所在的那条街道。
站在了五河家的门口，犹豫的注视着这栋自己完全算不上了解的屋子。
但在犹豫了片刻后，她还是轻轻伸出手按动了门铃，微微后退一步，表情挂着一丝自然的微笑，面对着即将开门的人。
“来啦——”
和之前听到的那个少年偏中性的声音不同，这次的声线充满了可爱与活力，正当美羽略微有些疑惑之际，便看到缓缓打开的门缝之间探出了一颗红色的小脑袋。
“喔——！好漂亮的大姐姐！下午好呀！”
那是一个非常可爱的女孩，年纪大概国中生左右，口中咬着棒棒糖，一头赤色的长发以白色发带扎成了可爱的双马尾，宛若橡实般圆圆的红色双瞳满是这个年纪该有的天真与活力。
“啊、漂亮什么的...没有啦，你好，你是住在这里的吗？”
神谷美羽略微有些不好意思的捏着鬓边的金色发丝，友好地开口问道。
“是的！请问大姐姐有什么事吗？”
少女笑容灿烂地问道。
“那个，我是今天才刚刚搬来的神谷....想着来问候一下邻居，就来稍微打扰一下，会不会太唐突了？”
美羽温和的微笑着回答。
“邻居？噢~！原来如此！我还以为会一直没有邻居呢！不会打扰哦！”
“这样啊，那就好....”
“大姐姐先进来吧！我哥哥在做晚餐哦？”
“啊、这个就....”
美羽正为难的想要推脱一下，便听到屋内上午那个少年的声音传来：“琴里——有谁来了吗？”
“是邻居家的神谷姐姐哦！快进来吧~我哥哥做的东西可好吃了哦！”
少女热情的拉住了美羽的手腕，不由分说的拖着美羽走进了屋子里。
“神谷小姐吗？欢迎！刚刚搬来，一切都还顺利吗？”
刚刚进门，美羽就看到了围着围裙，一副家庭主妇气质的蓝发少年五河握着锅铲走出来的样子，那副人畜无害的模样再搭配着这个打扮，简直不能再搭。
“都很顺利，上午谢谢了....还有还有、打扰了！”
美羽有些拘谨的打着招呼。
“上午就见过面了吗？”
被称作‘琴里’的少女疑惑的问道。
“上午去买东西的时候，看见神谷小姐不认识路在门口犹豫呢，算是短暂见了面吧。”
五河少年答道，“既然来了的话就留下来吃个晚餐吧？”
“这个、还是不麻烦了吧？”
美羽为难着说道，“我是来送点见面礼的，谢谢您上午的帮忙！”
她说着，连忙从提包中把自己买来的礼物放在了客厅的桌上。
“大姐姐明明自己都那么拘谨呢~”
琴里掩嘴偷笑着。
“有吗？”
美羽有些无奈的捏着鬓边的发丝。
太热情了，热情到她这样许久没有体验过这种待遇的人都有些受不住，毕竟她并不是很擅长伪装和看透人心，如此强的警惕心也只是因为一直穿梭于血与火之间养成的。
大概正是因为这样，她没有拒绝在五河家短暂留下一会儿。
通过和五河家的这对兄妹的聊天中，她得知了那名少年的名字叫作五河士道，是一名高中生，今年春假结束以后就会升入高二。而少女则叫作五河琴里，是国中生，这对兄妹并不是那种轻小说里‘父母双亡有妹有房’的剧情，而是因为他们的父母在前几天因公出差，所以家里的家务活都放在了兄长的肩上。
在这简单的交流之中，美羽并没有察觉到什么特别的异常，而是简单确定了二人的人设。兄长五河士道：老好人、中央空调、主角模板；妹妹五河琴里：元气少女、可爱路线的小动物、爱吃糖果的乖孩子。
所以说，这样平常的一家人怎么可能害她呢？还陪她吃晚餐...
这一切美好的想法，直到她和这一家人道别，走出五河家大门，感受着傍晚的晚风迎面吹来后，才猛然化作了烟云。
不行！神谷美羽，你怎么能就这样被花言巧语欺骗了呢？越是热情的越可疑啊！
精灵少女如此想到，心有余悸的望着身后的五河家，匆忙的走回了自己的家中。
......
此刻，五河家的一角。
娇小的红发少女头上的发带不知何时变作了深黑色的款式，双手抱怀的通过一楼窗户的缝隙窥了一眼回到家中的美羽。她那一双赤色的眸子不再弥漫着可爱与天真，而是被锐利的仿佛是火焰般强势的气势填满，仿佛刚才的可爱妹妹都是虚假的一般。
她轻轻按动了耳旁的隐形耳机，表情凝重地轻声开口道：
“怎么回事？不是说最好不要让附近再住来人吗？”
【呃，不好意思，司令，为了不让这里搬来人我们已经抬高好几倍房价了，没想到还是有人搬来了。】
“真是的，计划马上就要开始了不是吗？到时候如果对精灵的作战启动以后，附近还住有其他人，很可能会对计划有影响的啊！”
【那，要让她搬走吗？】
“那有点不妥了。”
琴里微微皱着眉头，低声地喃喃道：“好吧，可能的话小心一点也无所谓，不过这么高的价格还会搬过来还是让人有点在意啊，虽然有些失礼，但是为了计划，还是调查一下吧。”
【明白，司令。】
收到回复后，她轻轻放下了右手，缓慢的呼了一口气。
“琴里——热水放好了，要先去洗澡吗？”
身后不远处传来的声音，引得她慌忙把头上的黑色发带取下，然后重新换成洁白的发带。
“噢~~可以用发泡入浴剂吗！”
“今天不行！”
“诶~~”
今天的天宫市，也在日常之中。
PS：这两天一直在跟封面进行残酷万分的战斗，连续换了好几个最终决定用这个作为临时封面，非常抱歉




5：间谍大作战（上）

越是对自己温柔，对自己友好的人，就越是可疑——
这是神谷美羽为自己的逃命人生所记下的人生信条，那天傍晚在五河家所感受到的温馨平静，差点就像是温柔的毒药麻痹了她。但还好，她保留住了喰种最恶劣的特征——不能食用人类食物，因而她在晚餐的过程中及时清醒了过来，为自己敲响了警钟。
虽然他们还什么都没有做，也没有露出任何马脚，甚至说对她还蛮好的，但她也绝对不能松懈。
准确说，是在确定那对兄妹没有问题之前，她不能松懈。
如此决定了之后，神谷美羽正式开始了自己的计划。那便是一边假装自己像是个正常人一样生活，一边小心翼翼的观察和监视隔壁的五河家，以确保自己安心。
这段时日的日常也变得奇怪了起来。
每天早晨她都会按时起床洗漱，然后来到阳台假装自己在梳头发，实际上却是在透过阳台观察五河家的一举一动。之后正常的外出晨跑，随后再次观察一边五河家的一举一动。没有必要的早餐之后，她会假装自己在卧室里看书，实际上却是在使用高精度望远镜或者是微型摄像头监视着五河家。
看似规律而充实的一日，实际上却充满针对一个平静的家庭的全方位无死角的监视，虽然她本人也蛮内疚的，但是固执的为了自己的安心，她并不打算停下来。
当然，因为羞耻心作祟，在卫生间里的监视力度是最小的。
就这样持续了大概近一周时间，某次美羽外出散步偶遇到了准备出门的士道时，还被五河士道同学吐槽了一句：“感觉神谷小姐的日常过的像是日程表一样严格啊，真是太厉害了。”
这句话看似是在夸她、当然好像也确实是在夸她，不过美羽不得不深入揣测一下其中的意思，想象一下如果有深层原因的话，会是什么样？
就这样持续了一周之后，神谷美羽在自己的笔记上暗中记下了这一周内的成果。
首先是五河士道。
表面上他是一个普通的男子高中生，挂着主角模板，看上去人畜无害还是个终极老好人，同时也是个家政点满好兄长。但实际上——
他好像的确就是个人畜无害的男子高中生...
至于为什么美羽会这样判断，那是因为她实在找不出五河士道的破绽。这个男人生活像是正常人那样时而规律时而不规律，有时早上会早起做早饭，有时又非要赖床等到妹妹在他床上跳桑巴；有时他会赖在家里打电动，有时则会时不时的学习，完全就是一副普通的高中生模样，没有任何异常漏出。
就算是一个究极的间谍，整天都这样伪装自己不会累吗？
更何况，五河士道这样看起来满脸写着‘我对女人不感兴趣’的食草系男生，从他跟妹妹五河琴里的互动看来，他只是一个彻头彻尾的妹控罢了！妹控真的有坏人吗？
神谷美羽如此质疑着自己，开始深深的怀疑自己是不是从一开始就多想了，也许五河家根本就没有任何异常？
但由于事情已经做到了这个份上，她已经无法停手了，再加上，只是五河士道没有问题并不代表整个五河家都是安全的。
没错，问题最大的居然不是那个看似人畜无害实际上好像真的蛮人畜无害的兄长五河士道，而是那个年纪才刚刚国中生的妹妹，五河琴里。
当然并不是指她平时有些鬼鬼祟祟的或者是有奇怪的举动，而是她时常在家里‘消失’。
美羽也不知道怎么解释这个‘消失’，大概就是琴里经常声称自己回到房间里玩，但是却很久都待在房间里没有出来，对此感到奇怪的美羽某次偷偷监视了一下琴里的房间，却发现她的房间里似乎是经过了信息处理，自己的微型摄像头、高精度望远镜都失去了作用，哪怕是红外线探测也无法穿透琴里的房间。
这就很容易说明一件事了。
五河琴里，大有问题！
有哪个普通的女子国中生会在房间里装什么反侦察道具？又不是什么天才技术少女，事情已经到了这种地步，几乎马上就可以确定对方的嫌疑，并且定论对方很可能是躲在房间里在对自己做什么不利的事情！
神谷美羽极度后怕，但是由于无法彻底确定，因而定下了自己在决定最后打算之前的最后一个计划。
——‘五河家潜入计划’。
这个计划的基本目的为寻找所有能证明他们嫌疑的物品和情报，确认他们属于DEM社公司来监视自己的之后，美羽就可以毫不留情的下手处理掉他们，然后扬长而去。
这是最后的保险，毕竟她不能只是有点嫌疑就把可能会有误会的事情上升到如此严重的地步，因而，她必须要像是超级特工一样潜入一次对方的家中才行...
准确说，是五河琴里的房间。
因为这一周的情报入侵，五河家现在除去洗手间和琴里房间之外，里里外外都暴露在美羽的视线中，简直就像是自己家一样，而琴里的房间就不一样了，那简直就像是建立在了科学范围外的高墙、人类常识外的奥秘，无法可见，未知的像是充满了此世之珍宝之处。
因此，她必须要去揭开那层神秘的面纱，好让自己心安理得的平静生活下去...
那是一个宁静的晴天，神谷美羽把潜入计划挑在了刚好两个人都不在家的时间，五河士道大概是要去采购日常用品出去了，至于琴里貌似是出去玩。为了防止这其中有诈，她故意等到两个人都确实离开了街道附近，顺便给自己套了一件黑色的斗篷，蒙着黑色兜帽，像是什么恐怖电影的神秘人一般，偷偷摸摸的来到了五河家附近。
门自然是上了锁，不过对于她这种精灵而言，那就相当于是没上一样。站在自己家与五河家间隔的巷缝里，美凪找准了一楼没关上的窗户，身材敏捷的翻了进去，尽量不让多余的动作影响自己的行动。
映入视线的是空无一人的客厅，现在的五河家中没有任何一个人，自己所需要做的，仅仅只有找到五河琴里的家，然后找到她对自己有威胁的证据。
神谷美羽如此确定着，蹑手蹑脚的在客厅里走动了起来，滞留片刻后才向着二楼前进。
其实她也不知道自己为什么要如此小心，大概是潜意识里仍然觉得对方可能给自己设下了一个陷阱吧。
来到了二楼的走廊之中，神谷美羽反而开始有些犯难了。并不是二楼设置了什么红外线激光陷阱、地雷阵一类的可怕机关，而是因为——路痴属性过于严重的美羽，根本不知道哪一间房间是琴里的。
她也拜访过五河家几次，但那都是在客房里，她可从来没有来过二楼，就算是平时监视观测的时候她也从来没有尝试过把观测的位置和现在代换一下。
美凪微微眯起了眸子，犹豫的在卧室之间点来点去，最后，按照记忆中还是选中了最靠左边的那间房间，尝试着开了开锁，发现根本没有上锁。
她的第一反应是小心内部是否有陷阱，之后才慢慢的探头进去观察了一下房间内部。
映入眼帘的是一个非常普通的房间，由于大脑中关于五河家的卧房图像的部分都好像是受到影响似的，完全无法清晰记起来，因此她只能硬着头皮走进了卧房之中，小心翼翼的观察着周围。
有书房、书桌、单人床、衣柜....怎么看都是正常的卧室、不对，这里到底是谁的卧室？
‘咔哒、’
正当她站在原地发呆的时候，精灵优秀的听力使得她第一时间就注意到了，从楼下似乎隐约传来了钥匙开门的声音。在整个五河家之中，只有那对兄妹才会在这个时间回来，而在这个时间不该在五河家的，只有她神谷美羽！
美羽脸色难看的扑向了书桌旁边，迅速的以最小的动作翻找起了能对自己有用的东西，在翻遍了书架上几乎所有自己在意的东西之后，她又慌张的看向了别处。
“现在就要做晚餐吗~”
楼下传来了琴里充满活力的声音。
“本店也是有打烊时间的哦客人大人！先看会儿电视吧，让我休息一下！”
这是五河士道的声音。
他们也回来的太快了！！
美羽表情抓狂的四处乱看，正在考虑着要不要先放弃这次机会时，她的脚后跟便不小心踢中了某物，导致紧张的她差点叫出声来。不过还好，她第一时间忍住了自己的反应，连忙转过头看向了是何物偷袭了自己。
那是放在单人床下的一个木箱子，看起来已经放在这里有一段时间了，在美羽拖出来时，还会溅起丝丝的灰尘。
感觉，找到了关键物品了。
美羽露出了一抹计划通似的微笑，迅速的打开了仅仅只是合上的箱子，薄薄的灰尘轻轻扬起，露出了封印在这‘潘多拉魔盒’内部亵渎而可怕的东西。
美羽的表情，逐渐凝固在了脸上。
她的视线中出现了什么？
那是在平时几乎无法看见，哪怕是知晓了世界的真实一面也无法窥视的，可以称之为‘幻想中的幻想’的究极物件，哪怕是任何一件都可能摧毁现有的所有理念。
一个印着逆十字的黑色手套、这是什么？变身道具？
印着神秘的魔法阵图案的黑色眼罩、这又是什么？是封印什么东西的道具吗？
一把银色的袖珍小怀表、这个图案好复杂！是什么特殊的东西吗？
......
在这堆美羽根本无法理解的物品之中，她翻找到了一个极其关键的道具——封皮显得相当古老，就像是一般在魔法故事中都是记录了传奇魔法的牛皮书一般的笔记本，在封面上用娟秀的字体写着“此世之灾厄·禁忌之书”。而就像是害怕书里有什么东西会跑出来一般，书封面上封着白色的便利贴，上面写着‘仓轮深黑之封印’。
也就是说，翻开会解开什么封印？
美羽傻眼了，她从来没有想过会在五河家找到这样一个东西，难道说其实精灵和高科技机娘DEM社都是表面东西，其实这个世界上还存在着更魔幻的力量？
“我先回房间待会啦，琴里就先看电视吧？”
正当美羽犹豫之际，大概是楼梯口附近传来了五河士道的声音，紧接着，便是某个人啪嗒啪嗒的踩踏着楼梯向这里前进的声响。
美羽表情瞬间慌张了起来，顾不了那么多的她赶忙翻开了这本‘禁忌之书’，就像是无知的人类打开了潘多拉魔盒——
脚步声愈来愈近，知道自己已经来不及的美羽小姐放弃了一切，连忙扭头看向了窗户的方向。
与此同时，疲惫的陪着妹妹出去走了走的五河士道，有些无奈的走上了自家的二楼走廊，扁着脸走向了自己的房间。
但也正是这时，不知道是不是错觉，靠近房间时好像听到了什么声音从房间里传来。这让士道有些疑惑的推开了自己房间的门，奇怪的望向了自己的房间。
里面没有任何的异常景象，所有东西都摆放的整整齐齐，只有窗户打开着。
“咦？居然忘记关窗户了...”
士道挠了挠脸颊，正要走去关上窗户之前，突然余光注意到了脚边的床下出现的某个杂物。
那是一个沾着些许灰尘的木箱子，看起来就像是禁忌的潘多拉魔盒一般，散发着不宜触碰的气息。
“啊、”
士道表情逐渐尴尬起来，连忙向四周看了看，慌张的弯下腰摸出了这个木箱子。
“我都快忘记了，床底下封印着能将我彻底杀死的黑历史呢....哈哈、有点怀念。”
他一边感慨的笑着，一边忍着巨大的羞耻感打开了箱子，用着怀旧的眼神望着自己曾经乐此不疲的玩着的各种道具——
“咦——？”
似乎是注意到了些许不和谐之处，他猛然愣住的翻了翻自己箱子里的物品，大概是认为‘啊，这不可能’，于是他又翻了一遍，但还是没有找到自己想要的东西。
这个突发的情况，令他突然有些疑惑的挠了挠头发，看着封印着过去的自己的箱子。
“....记着那些羞耻招式的日记本去哪里了？明明记得收起来了的，难道是我记错了？”
但并没有太深究的他，还是赶忙把那一箱子黑历史推进了床下，重新回归了已经长大的五河士道的身份。
而另一边——
收获了五河家巨大秘密的神谷美羽，正蜷缩在二楼阳台的栏杆旁，表情震撼的看着一本旧旧的笔记本，微微皱起了眉头。
“‘奥义·瞬闪轰爆破’....天、天呐——这到底是...？”
时不时发出震撼的惊叹声。




6：间谍大作战（下）

“你、你说什么？！”
宁静的五河家，若无其事的坐在自己的房间里的五河琴里小姐，如橡实般可爱的赤色双瞳呆滞的睁圆，爆发出了惊人的质问声：“有人潜入过我们家里？！”
从她的隐形耳机中传来了声音，语气平静地回复道：
【是的，司令，之前您不是下令过要放置些微型监控来以防范不测吗？就在安装的不久后，我们果然捕捉到了入侵者的身影！】
“废话给我省略！快点把图像传输到我的电脑上来！”
五河琴里语气毫不客气地命令道，从口袋中拿出了一款折叠式的装置，熟练的打开后，从中放出了透明的电子屏幕，上面正好加载着刚刚传输来的图像。
时间显示正是今天下午，画面中有着一个浑身上下披着黑色的披风，只能看见身形但看不见长相的身影穿梭于五河家。
“啧，失算了，如果早知道可能会有人针对家里的情况的话，当初就该多做些安保措施...”
琴里有些不快的咂舌道，“为什么不立即通知我啊！”
【那个，司令，当时好像是您说要跟士道君外出，让我们最好不要打扰您...】
“闭、闭嘴！蠢货！我可不记得我说过这话！”
琴里脸色激动的泛起了可爱的红晕，强行的否认着这个事实。
【是的！感谢司令！】
那头听起来充满磁性的男声高兴的回复道，让人有些不明白他兴奋在什么。
“所以呢？这个小偷的身份，和离去的方向确认了吗？”
琴里皱起眉头看着图像，疑惑地追问道。
【是的，确认了，经过初步确认和判断，90%的可能性就是隔壁的新邻居神谷小姐。】
对方迅速回应道。
“果然是她吗...可是你们前些天不是确认她的身份没问题吗？”
【这个我们也不得而知了。】
“那她做了什么吗？”
【好像是为了特地找什么东西而来，进入了士道君的房间呢。】
“哈？！士道？确实是只有可能为了士道了、可是关于士道的情报我记得只透露给了拉塔托斯克的高层，外人不可能知道才对、不如说，如果她真是个归国子女，那么不可能会知道.....但是排除那个因素，会对士道产生什么兴趣的可能性，就消失了呀？”
琴里烦躁的眯起双眼，熟练的从衣服口袋中取出了一只‘加倍佳’棒棒糖，狠狠的咬在了口中。
【对了，司令，经过这个事件后，我们偶然探测一下发现，她的屋子中有着强烈的干扰器等反侦察器械，而且还在司令家里发现了一些微型摄像头。】
似乎终于想起了重要的事情似的，对方连忙报告。
“这不是——”
琴里微微睁圆了双眼，像是火焰在心中熊熊燃烧了一般，把手中的电脑狠狠摔在了床上：
“直接被偷家了吗！！！”
五河琴里，愤怒了。
“你们这是做什么吃的！对方是在宣战啊！宣战啊！不管对方到底是什么身份，居然敢直接来到拉塔托斯克空中司令的据点里插眼，还想对士道出手，这就是**裸的宣战！！神无月，我宣布今天晚上紧急召开作战会议！”
赤色的火焰燃烧起来了。
-------------------------------------
五河家到底是什么人？
神谷美羽发现自己越是调查，就越是仿佛陷入了无底的深渊。起初她只是怀疑五河士道是个人畜无害但是四处骗小姑娘的渣男，但是之后她发现五河士道好像没什么问题，反而是他的妹妹五河琴里有DEM社间谍的嫌疑。
可现在看来，从五河家里找到的那本“禁忌之术”，又隐约推翻了这个理论。那本书里所记载着的，是一位拥有着此世之禁忌理论的究极浪客所留下的毕生功法，也记叙了一位拥有非凡力量却不被人理解，默默背负着这股神秘又强大的力量的强者的故事。内部所书写的种种像是魔法经文般晦涩的文字令美羽感到了深奥，用了一晚上她也没有参透其中的奥秘。
不过里面记载了一种名为‘奥义·瞬闪轰爆破’的强大招数，传说如果拥有招数，甚至可以撕裂天空，震碎大地，改变此世之法则，终结此世之现实。
除此之外，其中还记载着各式各样对于这个世界的看法，像是‘绝望的双天’‘战栗的黑创’‘凝聚于恐惧的茫崖’等深奥的名词，使得美羽神情有些恍惚。
看完之后，她感觉自己像是从另一个世界转悠了一圈重新回到现实一般，就连最平常的阳光都变得如此深奥，哪怕是流动的空气都仿佛带着亵渎的呢喃。
带着一股挣扎似的敬佩感，美羽因为极度的好奇五河家的真实身份，便又一次监视了五河家。
结果，她发现自己的监控全部失效，安置在五河家之中的微型摄像头也尽数消失。短短一夜，她花费心思布置下来的‘眼睛’全部失踪，被拔的一干二净。
这个事件令她猛地清醒了过来，有些震撼的看了一眼放在自己床上的“禁忌之书”。
等等、这本书里面记载的内容虽然十分的奇妙，但是那也不代表这就是五河家的东西，没准只是他们无意间得到的，然后被当成了无意义的日记本！
那也就是说，并不能排除对方是DEM社卧底的可能。
美羽大惊失色的蜷缩在阳台一角，缓缓的抬起头，向五河家的方向偷摸摸的望去。
那个平静的房子一瞬间不再是一个令她羡慕和感到安心的普通家庭，而是化作了张牙舞爪的恶魔的巢穴，随时可能会引的恶魔倾巢而出，把现在她所拥有的一切撕碎。
美羽咬牙切齿的注视着五河家，双手忍不住握紧，扭头看向了自己放在角落里的行李箱。
现在自己的所有监视道具都已经被拔除，基本上是已经可以确定自己被发现了，而且也可以确定另一件事情————五河家并不是泛泛之辈，毕竟没有哪个普通的家庭可以察觉到特工级别的微型摄像头等间谍侦查道具。
那么他们一家是DEM社的间谍？可是为什么不早点动手，而是处理掉自己的仪器让自己察觉到自己被发现了？
事情绝对没有那么简单，这其中的真相已经可怕到了像是赌博一般，让美羽忍不住去猜测和探究————探究真相究竟是什么。因此，她本可以就这样放手，对五河家发起攻击，然后离开这里。
但是她没有。
她做下了一个曾经的自己想都没有想过的决定，那就是宣战！既然对方已经拔除了自己所有的眼线，那么自己就不需要再装了，而是选择主动出击，再一次潜入五河家，把自己想要了解到的情报都搜集到再做最后的决定。
所谓的最后决定，便是：①.察觉到真相，然后除掉五河一家，扬长而去。②.察觉到真相，然后继续留在这里。当然，前者的前提是确认对方威胁道了自己，而后者，则是自己确实误会了。
虽然她十分的谨慎，且对平静生活的追求到达了一种病态的地步，但她还是不愿意就这样轻易的决定别人的生命。
这大概算是实力强大的余裕吧，毕竟她身为精灵已经是站在了这个世界的顶点，拥有着远超于一般人类的超强生命力，更驾驭着凌驾于所谓的‘魔术师’们的超凡战斗力。
抱着这个想法，她挑在一个最危险的时间作为潜入计划开端，开始了这次的作战。
毕竟之前那次全面被拔除监视道具估计也是因为她闯入被发现了，再挑那种有人的时候肯定不行，所以她这一次需要好好伪装一下，然后在半夜的时候进入五河家，悄声匿迹的找到自己想要的东西。
于是，当晚又出现了一个围着黑色斗篷的身影蹑手蹑脚的从一楼窗户内翻进了五河家。
这一次，她选择了高科技入侵，她的身上布置了信号干扰装置与各种探查装置，完美的可以避开自己看不到的仪器的探索。停在五河家的客房区的美羽，目光凛然的环望着宁静的房间，从斗篷中取出了一个小小的无人机，放置在地面上，用遥控器操纵着它迅速来到了楼上。
通过摄像的视角，她精准的看到了布置在二楼的探查器，并确认了一遍二楼无人埋伏。之后她便使用着这身材矮小的无人机钻进了门下的缝隙之中，随便进入了二楼一间房间。
布局有点熟悉，像是她曾经进入的那间、床上躺着的有人....很好，在睡觉。
如法炮制进入下一间房子后，她确认了一遍另一个房间也是安安静静，且对方进入睡眠。做完了最后的确认后，她回收了无人机，轻手轻脚的来到了二楼，站在走廊之中犹豫了起来。
她不记得自己之前进入的房间是哪个了，哪怕是刚刚无人机来过她也不记得了。
美羽头疼的拍了拍脑袋，但还是决定像是上次一样，随缘，索性便轻轻的用着最缓慢的速度推开了卧室的门，小心翼翼的探头向房间内部望去。
昏黑的房间，但精灵的优秀视力让她第一时间就能看清楚，这个房间是很可爱的小女生风格，包括整洁的书桌、衣柜和各种毛绒玩具的床头小柜，都和她见过的五河家的任何一个房间不同。
没错了，这里就是她在五河家最大的盲区之一——琴里的房间。
嗯？那之前她闯入的是谁的房间？不是琴里的吗？、
美羽有些傻眼了，她一直以为自己取来“禁忌之书”的房间就是琴里的，结果现在看来居然是五河士道的吗？那么她要收回五河士道是普通高中生这一看法了、没想到他居然拥有如此厉害的功法。
在内心如此吐槽着，美羽则望向了单人床上熟睡的身影，似乎想要确认对方是否安睡。
可在目光锁定在单人床上，仔细的确认两遍后，她才意识到，自己可能被摆了一道。
————床上躺着的并不是五河琴里，而是一个用被子蒙的严严实实的等身玩具熊，因为和琴里差不多高的身姿，鼓鼓的蒙在杯子中，美羽还以为那就是琴里。
美羽微微睁大了双瞳，意识到了什么一般，猛地回过头来。
‘咔’
卧室的灯像是宣告着游戏结束的画面一般，刺眼的布满了昏暗的房间之中。
在强烈的光线之中，只间一个身材娇小，用黑色发带扎着红色双马尾的少女，戴着墨镜，姿态很嚣张的单手按着吊灯开关注视着美羽。
夜晚，五河家，灯光
二人相视不语。




7：达成共识

神谷美羽并不是没有想到这种可能性。
但她却并没有为这个可能性发生后拟定可以应对的方案，或许本能的希望自己能够顺利吧，她还是不愿意想象自己在潜入的过程中，被对方抓了个正着。
可眼下看来，这是她不得不正视的情况了。
深夜的天宫市，在少女的闺房中，身上披着一件深黑斗篷的神谷美羽停立在卧房的单人床旁，而在门口的方向，身穿着便服，红色的长发以黑色发带绑成双马尾的女孩正用犀利的目光注视着美羽。
如果按照正常状况来看的话，神谷美羽要做的应该是立刻暴起攻击她，在同一个屋檐下，哪怕是魔术师也阻挡不住精灵的攻击。做完这一切后，她只需要离开这里，然后——
然后什么？继续胆怯的活下去，像是丧家犬一样四处流浪，每天担惊受怕、草木皆兵的认为所有人都是敌人吗？
神谷美羽突然有些恍惚的怔在了原地，她从未产生过这样的想法，但不知什么时候起，她也早已厌倦了这样逃避的生活。甚至说厌倦了沾满鲜血、总是杀戮的自己。
美羽微微睁圆了双眸，咬紧牙关，缓慢后退了小半步，面对着面前身材娇小，气势却犹如燃尽此世的火焰一般的少女。
“虽然不是有意打断你在做的事情——但是差不多也该停止了，需要我先打个招呼吗？”
五河琴里双手抱怀，眼神锐利的注视着斗篷之下的美羽。
“神秘人——或者说，我应该喊你，神谷美羽？”
果然，一切早就被洞悉到了。
美羽微微皱起眉头，轻轻将斗篷的宽大帽子摘了下来，露出了一头金灿灿的秀发和一双碧蓝色的瞳孔。——她早已把伪装深刻入了自己的生活，哪怕卸下了表面的面具，面具之下的相貌也依然是伪造的。
“果然是你。”
五河琴里脸色沉了下来。
“这是个圈套？”
神谷美羽声线阴冷地询问着。
“当然是个圈套，接下来你可以乖乖说了吧——”
琴里勾起嘴角，表情胜券在握的眯起了双眼。
“那么——”
美羽倒吸了一口气，缓慢的分开双唇。
““你对士道有什么企图？（你果然是DEM社的魔术师吗？）””
此时在房间之中凛然对峙的两个少女几乎是同时的开口质问道，但是完全不同的内容都让她们猛然愣住了片刻，露出了诧异的表情，注视着彼此写满了‘什么？’的脸孔。
“哈？你说什么？”
琴里仿佛没有听清一般，质问着美羽。
“我这边才是...对士道有企图是什么意思？”
美羽脸色变得有些茫然，语气也变得疑惑了起来。
“那还用问吗？你两次潜入我们家里，还经常往我们家里投放微型摄像机之类的东西，不就是为了士道吗？”
五河琴里表情写满了‘明知故问’的讽刺感，像是完全不相信美凪对这件事情不知道一般地开口质问。
“诶？”
美羽满脸疑惑，“为什么我要为了士道？啊、”
“果然没错吧？”
“如果是为了那本“禁忌之书”的话，那并不是我原本的目标...”
“‘禁忌之书’？那是啥？”
琴里表情写满了一万个问号，房间里充斥着的互相敌视的对峙气氛一瞬间消失的无影无踪，此刻在二人之间漂浮的只有无尽的问号。
【那个，司令，应该是之前神谷小姐从士道君房间里翻走的日记本。】
耳机中来自拉塔托斯克的副司令及时的解释道。
“哈？！那、那不是...”
可能眼前的神谷美羽不知道那本书的真实意义，但五河琴里绝对再清楚不过了，如果是五河士道的‘日记本’的话，那绝对算不上什么神奇的东西，不过确实是士道的把柄————因为，那是士道在美好的中二时期所留下的中二笔记，里面记载满了五河士道当时的中二语录。
原本这么严肃的事情，为什么会扯到黑历史上？！
“你是在耍我吗？”
琴里表情微妙的看着面前的美羽。
“我不懂你在说什么....而且，虽然是我潜入不对，但是有问题的也是你们吧？”
神谷美羽微微皱起眉头，她的声线柔和，即使用着这样冷漠的声音说话，也透着一股淡淡的温柔气息：“难道你们不是DEM社派来的间谍吗？”
“等等等等、！给我等一下！”
五河琴里此刻几乎都快变成了高数课上听不懂的学生，现在两个人的对话听的她头都快大了，“令音，能观测她的精神状态吗？”
【虽然<佛拉克西纳斯>不能作为测谎道具，但是还是可以看出来....她很困惑并且...惊讶？】
耳机另一边传来了像是三十年没睡过觉一般的女声。
“从刚才起，你在跟谁对话？”
美羽警惕的盯着她。
“切、”
琴里烦躁的咂舌，用着那双锐利的赤色双瞳回望着美羽，像是冷静下来一些，首先开口询问道：“既然要狡辩的话，就都给双方留些余地了，事先说好，我并没有相信你的说辞，但是目前最重要的还是要理清状况。”
美羽一言不发，算是默认了她的做法。
“首先，先回答你的问题，我可不是什么DEM社的人，甚至可以说完全不喜欢DEM社那种黑心公司！所以你的指控是空穴来风，那么，你可以解释一下你为什么入侵我们家并且还多次安放监视道具吗？”
五河琴里摊了摊手，表情平静的说出了自己这边的情况。
“我有什么理由相信你？”
美羽微微皱起眉头。
“你傻吗？先下手的好像是你吧？现在我的手段完全自卫唷。”
琴里表情不快地指责道。
美羽微微愣住，像是说不出话一般露出了挣扎的表情。
五河琴里说的没错，好像自始至终先下手的一直是自己，如果说对方真的不是DEM社的间谍的话，那么就是说自己一直在恶意的骚扰他们家的和平生活，甚至还恶意监视！
美羽底气瞬间下滑了。
“我、我还以为你们是DEM社的魔术师...”
她语气气势不足的低声喃喃道。
“哈？所以这样还是说不清楚嘛。”
琴里环抱着胸口，语气严厉地质问：“直接说就好了，你——到底是什么人？”
“你、你才是，我本来只是想确认一下安全罢了，就是因为察觉到你们家里没看起来那么平常才会安放监视设备的，如果你们不是DEM社的话，那你们到底是什么人？”
美羽反问。
“为什么我要告诉你？你还没有回答我的问题吧？”
琴里皱起眉头。
“那，我也不会先开口！”
美羽倔强地答道。
空气似乎就此凝固了起来，这场并不是那么顺利的谈判此时拧成了一锅粥，混乱到了不管是旁观者还是在场者都很疑惑的地步。
琴里微微叹了口气，似乎不打算就这样纠缠下去，无奈的开口道：
“那好吧，现在可是我们的地盘，你也做不了什么。”
她微微勾起嘴角，露出了一抹高傲的微笑，大声地宣告道：“我是拉塔托斯克的司令官。”
“拉塔...托斯克？”
美羽露出了疑惑的表情。
“看来你不知道呢。”
琴里点了点头，“但是，我们是和DEM社对立的，你只需要知道这个就好了。”
“和DEM社，对立——”
美羽微微睁圆了双眼。
她自从来到这里从未听说过这样的组织，因为DEM社作为世界最大的显现装置生产巨头之一，把控着世界上几乎所有的显现装置生产，甚至还多少有控制各国对精灵部队的能力。而这样的公司，居然有对立的组织？
“我这边已经给出足够的诚意了，那么你到底是什么人？有什么企图？”
琴里微微皱起眉头，目光直勾勾的注视着美羽。
美羽彻底失去了底气。
她感觉自己好像制造了一场闹剧，就像是无中生有的巨大误会一样，眼前的少女大概确实不是DEM社的间谍，毕竟DEM社的人根本没有必要跟自己废话，如果他们想要动手应该早就动手了。
而且，她似乎遗忘了一个最重要的问题，那就是眼前的五河家是一直居住的天宫市的常驻民，比自己这个刚刚搬来的人可长久多了，除非DEM社能预知未来，否则不可能会提前让间谍来这里狙击自己。
也就是说，自己误会对方是DEM社的人，失礼的监视她们那么久、还像是小偷一样潜入进去了？
美羽突然觉得自己从未如此羞愧过，虽然她的人生已经扭曲了，但羞耻心依然十分重的保留着。这家原本就很和平的家庭，因为自己的缘故被冒犯了这么长时间、
“呃、....”
美羽没底气地垂下了脑袋，犹豫着望向了琴里：“如果我说我是...前SSS的成员，你相信吗？”
SSS，英国成立的对精灵部队，是神谷美羽除去日本的AST外接触过的另一个对精灵部队，因为这里离英国很远，而且那里在DEM社的强力控制下，所以她选择用这个身份来包装一下自己。
“SSS？那边不是黑心公司的控制范围吗？”
琴里皱起眉头。
“现在已经不是了！我、和DEM社有点矛盾，所以一直被追踪....来到这里因为担心你们是间谍，所以暗中探查了一下、那个，发现你的房间里有干扰器后，我就起疑、然后后面才出了这么多事情——”
神谷美羽顺利发挥了自己在喰种世界学来的最强大的武器——伪装，喰种如果不会伪装自己，那么很快就会被‘白鸽’们找到并抹杀。
“怎么感觉像是小说故事里一样玄幻....你要我相信这种说辞吗？”
琴里表情微妙地看着美羽。
“如果你不相信的话——我也没有办法、不过我目前为止还没有做什么过分的事情，不是吗？”
美羽连忙辩解道。
“你还想做什么啊？！”
“真的只是在调查情报而已啦！”
“切、好吧...”
琴里皱起眉头，无奈的叹了口气，“虽然很难相信，但是你确实没做什么别的实质的，不过这不代表我们排除你的嫌疑，为了证明双方的诚意，我们把所有针对对方的侦查和反侦查装置都拆除，就这样进入和平状态，怎么样？”
“我赞同。”
美羽不假思索的点了点头。
“那么，我就当这件事情没有发生过，既然你已经答应了，那么我希望情报战不会再发生。”
琴里疲惫的轻声说道。
“呃、非常抱歉...造成这次误会的是我。”
美羽有些歉意地说道。
“没事，反正你也没有看到什么重要的东西——啊，好像有一样。”
琴里像是想起了什么一般，勾起嘴角露出了一抹俏皮的笑容：“或许你可以偶尔跟士道讨论讨论那本‘禁忌之书’的事情唷。”
“什么？”
“没什么。”
琴里摆了摆手，“那么这件事情就这样以休战告终吧，如果你是在说谎的话，我们是不会客气的哟。”
“我这边也一样。”
为了不让自己失去气势，美羽也回敬了一句。随后，她便走向了阳台，似乎就这样打算从窗户上翻下去。
“喂！”
琴里喊道。
“怎么了？”
美羽疑惑的回过头。
“你就不能走门吗？！”
琴里无奈的咆哮道。
“不好意思..！”
美羽尴尬的笑了笑，连忙走向了门口的方向。
“对了，这件事，不要告诉士道唷。”
琴里叉着腰，表情平静地对她叮嘱道。
“好吧。”
虽然有疑惑，但美羽还是答应了她。
长达一周时间的间谍战，就这样以一个近乎搞笑的奇怪结局，收了尾。




后记（后日谈）


  hello，各位最近好吗？我是小耶学姐。  首先非常感谢各位的阅读，和几年后的等待，这些话已经在旧书和阅览必读里说过无数遍，但还是想要表达自己的歉意以及对各位的感谢，谢谢你们还相信我，并且喜欢我笔下的故事。
  总而言之，和我之前所说的一样，这是个有着‘娘化金木’的一些影子，但却截然不同的故事，首先和前作的双庭千秋相比，新设定下的神谷美羽有了更多类似弱小人类的担忧和缺陷性格，也有了更详细的设定。
  可能是认为更详细和完整的东西，才能拼凑完整的故事，这样想着，所以就创造出了美羽这个全新的角色。她一边不得不为了活下去而杀戮和充满警惕，一边又厌恶这样的自己，就是这样一个矛盾的角色。
  不过这样设计下也因此可以诞生出许多我自认为有趣的剧情，像是五河家与美羽的空气型斗智斗勇一类无中生有的点子之类的。就像是伪装成购毒者的缉毒警察和伪装成毒贩子的缉毒警察在斗智斗勇一样，看起来幽默实质上严肃。
  和前作相比少了很多激烈的战斗，多了不少日常剧情，如果有熟悉原作的读者，可能已经看出来本作开始是在十香卷开始之前了吧？到正式神谷卷开始，应该还会有许多原作剧情的，敬请期待。
  除此之外，关于第一章里出现的美羽的天使和灵装设定，天使是取自基督教和犹太教中的天使萨麦尔，同时也是七宗罪中愤怒的代表。其次的灵装，就是愤怒+赝作合成出来的词语。
  这些就是关于这一卷内想要和大家所说的话。
  如果大家喜欢这个全新的风格和故事，记得留言给我，或者说有什么希望的意见，也可以随时提点出来，非常感谢！
  以上！
  



1：微光

五河家和神谷家无意义的战争就这样结束了。
不过虽说是战争，但实际上损失的也只有五河士道的‘禁忌之书’而已。在结束了胡乱的猜忌和相互对立之后，神谷美羽终于得到了短暂的梦寐以求的平静生活。
她不再需要每天安排时间和所有精力用于监视和警惕，也不必再花费心思的去制定计划或者猜测身边的人会有什么方法攻击她。
平静的生活本就来之不易，在这样短暂的和平时日之中，何必浪费时间让自己不好过呢？稍微也可以放松一下了。
如此想着的神谷美羽，正式回归了属于自己的日常生活。
就这样的平静生活，在寒冷空气的流逝间流淌而过，当春风吹拂过大地的绿芽，吹散了漫天的樱花雨之时，天宫市终于迎来了今年的开学季。
神谷美羽也包含在内，如果要伪装自己是一个正常的人的话，那么她这个身份的年龄设定就不能逃避受教育，再加上本身上学放学吃饭睡觉都是平静生活的一部分。所以，她为自己准备了转校生的手续，通过一点手段转入了这个城市中声誉算是很不错的高中。
这一天的清晨，她早早的起床换上了那件高中制服，打量着镜子中的自己。
一头金色卷发柔顺的映着早阳的光泽，碧蓝色的美瞳也很好的掩盖了她眸中的阴沉，再加上那一身黑色外套加上白内衬、深色短裙的西式套装裙，使得她变成了再正常不过的女子高中生。
很好！这样没问题。
美羽对着镜子中的自己点了点头，拎起自己的提包，换上自己最为宁静与温和的样子走出了家门。
不知是巧合还是怎样，在她踏出家门之后，正好看到了刚刚推开门欢快的走出来的五河兄妹。二人身上也都穿着各自的学校制服，看起来也都是赶在今日——四月十日参加开学典礼。
“啊，神谷小姐，早上好，你这身校服是...”
五河士道一看到邻家走出的那一抹金色，便轻轻挥手打了个招呼，但在看到美羽此时的打扮后，他反而有些惊讶的扬起了眉毛。
原因不是别的，只是因为神谷美羽和他的校服是同款的，都是来禅高中的标准校服——
“早上好，五河君，琴里。”
神谷美羽微笑着朝他们点了点头，“我是来禅高中的学生，很意外吗？”
“不、只是没有听神谷小姐说过...那这么说，神谷小姐和我是同年级吗？”
士道疑惑地问道。
“很遗憾啦，五河君的话是二年级吧？我今年要读的是三年级唷。”
神谷美羽走上前，把自己蝴蝶领结的款式展示给士道。——很多地区的学校，不同年级的不同领结都是不一样的，然而很明显，神谷美羽所使用的正是三年级的款式。
“居然是学姐吗！”
士道惊呼道。
“哥哥真是的，怎么看美羽姐姐都比哥哥要成熟些吧？”
扎着白色发带，穿着白色水手制服的琴里元气满满的在一旁说道。不过这句话传入美羽的耳中，总让她觉得有歧义。
“总而言之，既然是同校的话，就顺路一起去吧。”
美羽提议道。
“啊、好的！”
士道连忙点了点头。
不过说是一起走，但最多的还是士道在和琴里讲话，美羽本身性格就属于略微有些沉默的类型，主动搭话的次数也不太多。更何况，美羽总觉得琴里还是没有打消对她的疑虑，处处观察着她的情况。
没有办法，毕竟是美羽错误的判断并做出了出格的行为，在博取信任之前，只能先这样了。
很快，他们便停在了一家在附近很有人气的家庭餐厅门口，作为兄长的士道和琴里约定今天中午要在这里共进午餐，之后便和这个表面上的乖妹妹分别了。
“我们也走吧。”
五河士道正说着，突然想起什么似的，表情微妙的看向了身边的美羽，“说起来啊，神谷小姐，既然神谷小姐是学姐的话，我是不是以后都该叫神谷学姐了？”
“没关系的，我并不是很在意这个名头，就按你喜欢的叫吧。”
美羽轻轻摇了摇头，微笑着答道。
“啊哈哈...抱歉，不过真的吓了一跳啊，神谷小姐之前一直都没说过要转入的是来禅高中啊。”
“我没有说过吗？”
“没有吧，大概。”
“那应该是我忘记了吧。”
美羽轻描淡写地说道，二人的背影也在前往学校的道路上逐渐远去。
这一幕，完全映入了正好路过的三名二年级女子高中生的眼中，她们似乎有些惊讶和难以置信的望着二人的背影，或者说是五河士道的背影，议论纷纷。
“那不是五河吗？他身边的女孩子是谁？我怎么不记得学校有这么漂亮的女孩子？”
“是女朋友吗？他不是和殿町是情侣吗，外遇？”
“真让人受不了——”
传闻也是青春的一环。
由于五河家这条街道距离来禅高中比较近，他们没走多少路程便来到了学校内，这段短暂的同行也就告一段落了。
神谷美羽扭过头看了一眼身边表情微妙的士道，轻声地开口说道：“那么，我就先走了，五河君。”
“好、好的...路上小心。”
士道轻轻摆了摆手。也不是他并不想做积极的笑容和美羽道别，而是因为从进校门开始，和美羽同行走在一起的他就经历了巨大的目光压力，让从未受到关注的他深受震撼。
但美羽很显然察觉不到这一点，她和士道分别后，便立刻按照教学楼里张贴的路线地图，寻找起了自己的教室，三年二班。不过事实证明，路痴这种属性其实是一种魔法般的超能力，不管你是在城市里、街道里还是在一个小小的建筑物里，都可以触发该技能。
触发的结果，便是会在任何不可能迷路的地方迷路。
没错，神谷美羽，迷失了自己的方向。如果不是因为深知自己对于道路的无力，她甚至会怀疑自己中了类似‘鬼打墙’一样的DEM社的新型招数，可事实并不是那样，事实只是她找不到路了。
最终在第二次绕回了高一走廊时，她终于忍受不住的向路过的学生求了助，最终平安找到了自己所在的班级。
在铃声响起的瞬间，美羽千钧一发的走进了教室之中。但很不幸的，由于她是转校生再加上是最后一个踩点进班的，还是被看起来很温柔的教师喊到了讲台上。
“忘记跟大家介绍了呢，新的学期里，这位同学作为转校生转入了我们的班级，大家欢迎一下吧。”
老师站在神谷美羽的身边，微笑着鼓起了掌。
带动着班级里许多同学都起身欢呼鼓掌，当然——大多都是男同学。
“那么，介绍一下自己吧，神谷同学。”
老师转过头轻声吩咐道。
美羽轻轻点了点头，拿起了讲台边上的粉笔，以干净利落的手段迅速写下了几个漂亮的大字，神谷 美羽（Kamiya miyu）。
“我的名字是神谷美羽，兴趣爱好是读书，非常高兴认识大家，请多指教。”
美羽以标准的礼貌态度微微躬身。
“神谷同学是从英国归国回来的归国子女，刚刚回到日本一段时间估计还有不适应，大家要多多关照神谷同学哦。”
温柔的老师轻声地说道。
话音落罢，班级里便吵闹的响起了诸如“那还用说吗！”“肯定肯定！”之类的应答声。
“那么，神谷同学就先去就坐吧。”
老师轻声地说道，指向了最后一排靠近门的那个位置。
美羽点了点头，微不可查的叹了口气，走向了自己的座位。事实上，她每次获得一个新身份然后去转校的时候，都会受到巨大的关注， 有些时候就连她也搞不懂这群思春期狂热的高中生们在想些什么。
不过，只要不影响到自己的正常生活，那么一切都好说——
【呜呜呜呜呜呜呜呜————————————————】
仿佛是在嘲笑着她一般，空间震警报的嘶鸣声撕碎了这好不容易得来的平静，尖锐的刺破了空气。
PS：大家下个月记得多留一些月票给我！拜托了！




2：剑之王座

神谷美羽曾选择天宫市作为下一个藏身点，并不是没有理由胡乱选择的。
首先，关东地区作为日本的政要地带，DEM社在这里的动静不可能太过猖獗；其次，那里也面临着更多有关于精灵的灾害问题，而神谷美羽这个精灵混入进去，很有可能会产生更佳的隐藏效果，没有那么轻易的被认出来。
经过她的调查来看，全世界爆发的空间震和精灵的出没都广泛集中于日本，而大多的空间震和精灵出没迹象，则是都集中于南关东，即是天宫市的所在范围。
事实证明，这个情报是正确的。
毕竟她漂泊了如此长的时间，从未遇到过任何一位精灵同类，身边发生的空间震也只有自己引发和DEM社为了疏散人气引起的假警报。而自从她来了天宫市以后，就在这里听说过总共两起空间震事件，只不过是距离较远她没办法过去罢了。
而现在，这个机会终于展现在了面前——
“同学们请按秩序撤离！不要惊慌！按秩序撤离！”
来禅高中的走廊里此时已经可以说是挤满了学生，但出乎意料的是并没有任何人慌乱和拥挤，在天宫市从小进行的超严格避难训练和措施早已经使得他们能够从容面对任何一场灾害。事实上，天宫市的避难率放在全世界也是数一数二的。
美羽所在的班级也在老师的安排下按照秩序一一排好队，迅速向学校底部建造的避难所前去。此刻身为一名普通的女子高中生，神谷美羽是应该保持低调和平凡，跟着避难队伍一起去避难的，但，她似乎并不那么打算。
不是作为神谷美羽，而是作为一名精灵<Wendigo>，为了调查精灵这种生物的真相、以及对自身种族的好奇都使她无法这样离去，在最后的决定在心中简单敲下了‘许可’后，她也做出了行动。
当趁着老师不注意的时候，她偷偷的离开了队伍，悄无声息的离开了避难的队伍，从一个几乎可以说是拥挤的环境之中瞬间来到了一片寂静的走廊之中。
因为这极高的避难率，在短时间内学校的校舍走廊里已经看不到任何一个身影了，就仿佛前一秒的人烟都是错觉，此刻的她已经被拉入了全世界仅有她一人的结界中一般，周围寂静的连自己的呼吸和心跳都是如此清晰——
在这宁静到悲伤的环境中，美羽迅速的奔跑到了天台之上，双手按在天台边缘的围栏上，望向了不远处一栋栋高楼组成的城市之森，思索起了自己接下来的行动。
她本来在考虑等到空间震爆发以后，自己在悄悄靠近附近，远远的观察一下就好，可几乎是瞬间，她优秀的视力便捕捉到了下方一个熟悉的身影，打消了她此刻在脑海中升起的念想。
美羽微微皱起眉头，用着那双碧色的双瞳望向了那个逐渐跑出学校的熟悉背影。
蓝色短碎发的少年——那是五河士道，可他奔跑的方向并不是避难所的位置，而是在向着学校避难所相反的方向奔跑。对于一个正常的人类来说，空间震爆发了却不去避难，这无疑是和自杀差不多。
他打算做什么？
心中升起了好奇和怀疑的美羽立刻翻身从天台上跃了下来，这足以让任何健全的成年人非死即残的高度对于她来说却轻描淡写的像是跳高测试，那双女士的皮鞋轻盈的飘落下，带着她曼妙的身姿稳稳落在平地上。
她小心翼翼的向着前方奔跑，远远的注视着五河士道已经远去的背影，迅速追了上去。
对于自己的举动她并没有什么多余的想法，仅仅只是自己的邻居在空间震时做出了反常的行为，而她想要追上去一探究竟，看看对方究竟想要做什么罢了——
毕竟五河士道在她眼中和琴里一样，并没有那么平常，五河琴里是DEM社对立组织‘拉塔托斯克’的司令官，而士道则拥有着神秘的‘禁忌之书’...
抱着‘姑且看看他要做什么’的想法，美羽在建筑的高楼之上飞跃，远远的望着士道的背影，观察着他的行为。
实际上，她只是概念上知道人类要在空间震发生时避难这个事情罢了，但由于她是精灵，对空间震毫无任何的实感，甚至在心中认为空间震连造成威胁都做不到。正是这样和人类完全不同的理念，导致了她现在并不担心士道，只是好奇的跟随着士道。
直到，她优秀的听力捕捉到了五河士道一边奔跑时，一边呼喊出的话语——
“琴里——！！”
美羽微微睁圆了双眼，思维略微停滞了一瞬。
仔细一看，五河士道此时的状态相当慌张，就像是大难临头时还在寻找着谁的身影一般。
这个变故让美羽不由得回想起了今天早晨同五河兄妹同行时，从他们兄妹对话中无意间听到的日常对话：【中午就在这家家庭餐厅门口集合吧！】【约定好了哦？就算是发生空间震了也要过来哦！】....
难道说，五河士道不是想做什么特别的行为，而是因为他担心琴里真的在家庭餐厅门口等着他，才会不顾危险的跑出来的？
神谷美羽的精神和理念，像是被锤子重重的砸了一击一般，‘哐当’一下的愣住了。
对于她而言，这简直不理智到了像是傻瓜白痴一样的行为，基本就像是无法理解、无法体会、无法感受的事情，既然连理解都不能理解，就更不要提什么去思考其合理性了。
怎么会有人真的发生空间震了还会在家庭餐厅门口等着？
而且五河琴里可是拉塔托斯克的司令官，怎么可能真的去做这种傻事？
就算真的这么担心了，怎么会有人不顾自己的生命，跑去优先救别人？这样其实两个人都会救不回来吧？
神谷美羽无法理解，无法相信——
但此刻五河士道的行为，仿佛就是这样，癫狂的奔跑在街道上，气喘吁吁的像是要把所有体力倾泻出去，竭尽全力的嘶吼着自己妹妹的名字。
看到这一幕，美羽突然觉得，心胸中有什么空洞的一块，隐隐作痛了起来。
是什么呢？
是寻找人的这份狂热吗？
亦或者——是自己已经失去了的人性——从心胸中抹去的感情？
美羽恍惚了。
这座城市就像是死去了一样，街道间一个人都不剩下，只留有空荡荡的世界间，少年独自一人的奔跑。就仿佛是城市里的人瞬间消失了一般，周围的店铺和道路间还残留着人们生活的痕迹，或许他们之前存在，但现在，什么都不剩下。
唯有五河士道，奔跑着，呼喊着。
直到，不远处空间的扭曲感几乎肉眼可见的浮现在了半空中，就仿佛周围的空间都是一张白纸，被一双手肆无忌惮的揉皱扭曲了似的，胡乱的空间乱流，汇聚和挤压成了一个不规则的圆形。
这是神谷美羽第一次这么近的距离亲眼看到空间震引发的过程，但是此刻，她也没再思考别的了。
虽然空间震对于她来说连灾害都算不上，但是对于五河士道这种人类而言则不是，曾经是人类的她深深的了解，人类这种生物过于脆弱，会轻易的死去——
因此，她那无论如何都不轻易暴露自己的原则，便被自己冲动的打破了。
她从附近的三层商场上一跃而下，以着自己全力的最快速度朝着五河士道扑去，想要挽回些什么。她也不知道自己为什么要这么做，或许是单纯的不想要让这个邻居死去吧，也或许，是士道当时的行动感染了她，让她久违的回想起了自己还是人类时保有的善良——
总而言之，在空间被撕裂、向着周围的一切爆发撕碎一切的震荡之时，她也猛地扑开了五河士道停滞的身上。
空气中仿佛只剩下了强烈无比的巨响和撕裂的爆炸，也不知道是空间震的风压还是美羽的力量太过强大，五河士道和美羽二人之间从空间震爆发的边缘飞了足足六米远后，才重重的砸在了马路之上。
与此同时，在士道爆发出悲鸣的时刻，不论是空间还是周围的一切，都被‘抹除’了。
那巨大无比的爆炸就像是上帝使用的一块橡皮擦一般，在剧烈无比的狂风掀过后，眼前的世界，已经什么都不剩下了，不论是建筑、街道亦或是车辆，都消失的一干二净，只在原地留下了一个碗状的巨大坑洞。
这便是空间震，可怕到了像是直接将原先世界保有的一切拒绝一般，曾经毁灭了一亿五千人生命的巨大灾难——
神谷美羽睁圆了双眸注视着这副景色，表情也逐渐凝重了起来。
“好痛——”
身下传来的悲鸣声使得她猛地一愣，之后才反应过来自己现在的状况。
因为把士道强行从空间震的爆发范围推开，现在的她是直接骑坐在士道的腹部上的，可以说这个姿势要多暧昧有多暧昧，要多奇怪有多奇怪，从未接触过的男孩子的身子在身下的触感，令她脸色瞬间通红，即使隔着一层衣物也是一样——
因为这状况而呆滞的美羽，缓慢望向了身下的士道，却看到了他因为此刻状况而变得又尴尬又享受的神情。
“对、对不起..”
即使活在冷血的世界很久了，美羽也依然保有强烈的羞耻心，以极小的声音道歉后，美羽连忙从士道的身上爬了起来。
“没、没事....”
士道捂着脑袋略微有些头疼的沉吟着，之后才猛地反应过来，惊讶的从地上爬了起来，睁圆双眼望向了美羽：“神、神谷小姐？！你怎么会在这里....”
“当、当然是...看到五河君你疯了一样的冲出来，刚刚你差点就死掉了哦？”
美羽有些激动的质问道。
这句话她说的是实话，她也不打算隐藏，毕竟这句话没有透露出关于她的信息。
“谢、谢谢....”
士道揉了揉脑袋，有些歉意地低声说道，显然他是认为美羽看到自己一个人跑出来才担忧的跟上了，这让他觉得十分的内疚和感动，但下一刻，他突然意识到了更为重要的事情，连忙提高音量的大喊道：“对、对了！刚才的爆炸、到底发生了什么？”
他睁圆了双眼，望向了那片已经彻底‘消失’的街道，喉咙中几乎发不出声音。
“那个是——空间震唷。”
美羽微微皱起眉头，轻轻撩着颊边的金色发丝，望向了那爆炸的中心。
在那里，碗状的地狱般的废墟坑洞最中心，宛若万物将朝圣的神圣殿堂一般——存在着散发出几乎可以用圣洁、高洁来称呼的身影与奇迹般奇异的王座。
那是——
——精灵。




3：剑之公主

精灵——
存在于邻界的特殊灾害指定生命体，产生原因、存在理由全然不明，可知情报唯有其从邻界降临于现世时会爆发强烈的空间震荡，引起剧烈无比的空间撕裂、扩张、爆炸等现象，将周围的一切摧毁殆尽。
这便是存在于这个世界中的移动天灾，超越了自然、超越了规则的生物，她们拥有着能掌握此世之法则的武器<天使>，拥有能防御大量武器攻击的最强防御<灵装>，拥有超强的生命力、超凡的战斗力。
简直就像是被派来毁坏世界，证明精灵是优于人类生物的一般——如此完美，如此压倒性的强大！
身为‘最危险精灵之一’的食人恶魔<wendigo>的神谷美羽，自来到这个世界以后，也是第一次见到过自己以外的精灵，第一次见证精灵从邻界君临现界。
那巨大的废墟最中心，仿佛是周围的建筑废墟都为了朝圣而跪拜一般，矗立着圣洁、高洁、纯洁到了极致的奇迹的光芒与身形。
空气几乎为之凝固。
那是铭刻着神圣又古老文字的巨大王座，以及仿佛是星空般足以在白天散发强烈光芒的紫色荧光，环绕着王座散发出了不可思议的微光。而在那王座之上，仿佛连对视都会令人觉得是亵渎的美丽少女，高傲的屹立着。
魅紫色的长发随着风激烈的舞摆着，那张白皙的仿佛艺术品般圣洁的面孔上，有着一双仿佛有不同色泽的光芒在不同角度投射一般的双瞳，不可思议的散发梦幻色泽的双瞳——
她浑身上下包裹着仿佛是演出的礼服般才会出现的高贵长裙，紫色的铠甲保护着宛若公主礼裙似的高贵服装，以及那裙摆间显露出的，不属于地球任何材质的散发奇迹光泽的透明轻纱。
与战斗力相对，充斥着神秘与惊人的可以称之为神圣的‘美丽’的外表，精灵。
就连神谷美羽这样被称之为<wendigo>的邪恶精灵，身上都穿着宛若军礼服般华丽的白色宽大裙衣，灵装间都遍布着散发不可思议光泽的材质，更不要说其他精灵了。
虽然并没有见过其他精灵的模样，但美羽还是不得不承认，眼前的精灵和自己这个‘此世之恶’相比，简直圣洁到了像是教廷的圣女般，而自己只是污浊不堪的亵渎者。
那并不是简单称之为‘漂亮’就能形容的对象。
那是，近乎是暴力般的美丽————
“那是——女孩子？”
终于，美羽在这一刻意识到了自己身边还有一个人。五河士道露出了常识和世界观彻底被推翻的震撼表情，茶色的瞳孔缩到了最小，将所有注意都集中在了那圣洁到不可亵渎的女性身上。
“为什么会在那种地方...”
似乎实在无法理解这个状况，五河士道问出了自己此刻最疑惑的问题。
神谷美羽也想要思考着回答他一个满意的答复，但是在下一个瞬间，她就看到了那名精灵少女已经将手伸出，用力握住了王座顶端的剑柄般的长杆。意识到那便是对方天使的她，不假思索的明白了对方接下来可能会产生的反应。
“躲开！”
美羽想也不想便猛地再次一把推开了五河士道，将这个可怜的人类少年像是玩具球一般，再次猛地推出了数米，使其狼狈的在地面上翻滚了好几圈。
随后，他们二人方才站立的世界，便被一分为二了。
本想质问美羽的五河士道，呆滞的睁圆了双眼，以着世界观彻底被击碎的神情望向了周围。
那名精灵少女用力的从王座上抽出一把散发星星般光芒的巨剑，凭空的空中挥砍了一下，便延续了有形之奇迹的意志，挥舞出了一道肉眼几乎看不清的剑芒，切开了空气，撕裂了废墟，将二人身后的断楼整个拦腰斩断。
巨响伴随着尘土蔓延看来，五河士道不难想象到，如果刚才美羽没有推自己一把，可能现在自己就会和那栋高楼一样，身首分离。
意识到了什么一般，他连忙看向了美羽。
她在推开了士道之后，自己也跌坐在了地面上，正用着惊讶的表情望着被切开的废墟，看起来并没有任何事情，但——
“神谷小姐！”
士道惊慌的喊了起来。
因为那名精灵少女已经以着人类无法察觉的速度从原地消失，瞬间化作了紫色的影子，来到了美羽的身边，高高的举起了手中的巨剑。
那是能切开一切的剑刃，如果不出意外的话，这名少女会和那片废墟一样——
五河士道瞳孔缩到了最小，深深的映着眼前的这一幕。
思绪几乎中止在了这一瞬间，但他脑海中深刻的信念，却引导着他做出了此刻唯一能做的举动。
“住手啊啊啊！！！”
——那就是用尽全身力气站起来，奔跑过去，像是要把喉咙都撕裂一般的高喊着。
如此强大的存在，会听从自己的话语，停下手中的剑刃吗？这本是不可能的，但在士道的视角之中，明显的看到了精灵少女停下了自己的动作，微微扭过头，在那紫发柔美扬起的背影中，露出了染上深邃无比的哀伤与绝望的侧颜——
五河士道，愣住了。
“别过来！”
美羽微微咬了咬牙，有些无奈的朝着士道大喊着，本身也连忙从原地站了起来。
但是这名精灵少女明显保有极高的战意和警惕心理，在美羽有动作的一瞬间，她便用力踹出一脚轰向了美羽。如果是普通人类的话，就算不是用剑刃，估计也会瞬间变成一块模糊的血肉砸碎在远处的废墟里，但美羽不同，她立即用双手交叉在身前，便轻易的格挡下了这一击。
但，她并不能暴露出自己精灵的力量，所以，她很干脆的发挥了自己的演技，假装自己很狼狈的倒退了出去，最后倒在了废墟之间。
精灵少女露出了很疑惑的表情，显然她并不明白发生了什么，因为眼前的金发女子完美的挡住了她的攻击，甚至还可以进行反击。但对方没有，却还狼狈无比的倒退了出去。
这种你明显感觉自己的努力没有任何作用，但却还是出了相当好的成果的事情，有着难以言喻的违和感。
“神谷小姐！”
但在五河士道眼里看来不是这样，在他眼里，美羽被精灵少女狠狠一脚踹飞了出去，现在躺在废墟里生死未卜。因此，他慌忙奔跑了过去，想要确认美羽的状况。
但是精灵少女似乎并不愿意，她第一时间便猛地挥动手中的大剑，以剑刃尖端直指着士道的鼻子，强行的使得他被迫停在了少女的剑刃之前。
“就只是这种程度而已，就来了吗？”
在这生死攸关的时刻，士道感觉浑身都僵硬的像是冻结了一般，脑海中也在说着‘啊，我完了’。但，身首分离的感觉并没有降临在身上，取而代之的，却是少女那圣洁到足以净化空气般的动听嗓音，夹杂着融化在其中的深深哀伤，刺痛了士道的心脏。
她露着那足以令人恍惚的悲伤表情，轻声呢喃着：“你们，也想要杀掉我吗————”
心脏，猛地跳动。
在自己孩童时便伴随于自己身边的绝望，像是无数黑影般缠绕着自己的身躯，使得五河士道呆呆的望着少女的神色，有些无法忍受的注视着她那哀伤到绝望的表情。
为什么，会是这样一副表情——
“等、等一下！为什么我要杀掉你！”
士道咬了咬舌尖，举起双手，努力表现出自己很无害的模样大喊道。
“你在胡言乱语什么？”
精灵少女似乎有些无法理解士道的话语，二人就这样在这副诡异的空气之中，对峙着。
四月十日，末路的精灵少女与不愿看到他人悲伤的少年，相遇了。
这便是一切的开始——
-------------------------------------
这一切对于神谷美羽来说已经回归了旁观状态。
因为她已经察觉到了自己的行为有多么的不理智，要知道空间震爆发的时候，各方组织一定都会对空间震现场进行监视和侦查，尤其是日本的对精灵部队‘AST’一定会赶来现场。
在这样身边可能有无数眼睛看着的情况下，她做出了绝对不符合自己身份的行为，如果说不会被察觉到，她是不相信的。
所以她干脆选择了就这样被精灵攻击退场，从原地逃脱，这样也可以从大众的视线中离开，至于他们怀不怀疑，事已至此美羽也改变不了什么了，她只能祈祷当时没有别的组织看到，并减少这样的行为。
虽然这么想了，但她还是没有真的这样做。
她在悄悄离开了废墟之后，还是选择来到了附近一处隐秘的地点，偷偷观察着现场发生的状况，毕竟自己都豁出去救五河士道了，总不能真的让他这样被精灵给杀了。
还好她的担心是多余的，毕竟在她被击飞以后，很快，对精灵部队便抵达了现场，以着威力并不算太过强大的<CR-unit>对精灵发动了猛烈的攻击。而夹杂入了AST与精灵战场的五河士道，居然惊人的依然保持着安然无恙。
最后，在其中一名实力突出的队员的攻击下，精灵意外的‘lost’了。精灵消失，AST收队，这样的话，自己也可以安心的带五河士道回去——
但，现场并没有五河士道。
在她没有注意到的某一刻，五河士道消失了，就像是从未出现在这片地区过一样，完完全全的消失了。
这个变故令美羽产生了极大的疑惑和震撼，据刚刚的表现来看，五河士道是个普通的人类，可普通的人类哪里会表演随时随地消失这个技能呢？
在附近搜索无果后，美羽陷入了沉思。
看来，不光是五河琴里，五河士道身上，还有着很多她解释不了的谜题。
这个天宫市，越来越像是一个巨大的旋涡，像是要把她也深深的卷入其中一般...
PS：下个月！月票！拜托了！




4：渣男士道？

天宫市像是一个巨大的旋涡，冥冥之中将此世的一切连接在一起、聚集在一起、搅成一团。
而这个巨大的涡旋，也正像是一个无底的黑洞，从中透露出愈发强烈的未知与谜团，引得神谷美羽有一种越走越深的感觉。——先是邻居五河琴里真实身份的疑团以及拉塔托斯克组织的目的、空间震集中于此地的原因，现在又加上了全新的疑团和未知。
五河士道，究竟是什么人？
在之前针对五河家的监视战时，五河士道并没有表现出任何异常的状态，本身就像是一个正常的普通人类高中生，毫无破绽。可美羽还是在他床下翻出了隐藏此世之深邃奥秘的‘禁忌之书’，还目睹了他突然消失在精灵与AST的战场上。
可他确确实实一直表现出的都是人类的态度和行为，难道他真的都不知道？
神谷美羽再次陷入了猜忌的轮回圈之中。
在那日与五河士道一同见证了剑之精灵降临后，她的行动便小心了许多，生怕自己当时的举动受到了一些组织的关注，不过还好，她身边没有任何监视现象出现。在确认这一点后，她便违背和琴里的诺言，偷偷监视了一下五河士道的行动。
那个少年果然像是没事一样回到了日常生活中，丝毫没有见到世界真相时所爆发出的惊慌态度，甚至这几天突然时常窝在家中和利用空闲时间游玩电脑游戏。
因为隔的实在太远再加上她不敢太明目张胆的监视，所以只得作罢，思考着另外的计划。
毕竟身为精灵的她有着极其强大的戒心和好奇心，如果身边有着什么自己未知的事件的话，她一定要把它彻底摸清才能心安——尽管此刻她已经忘记了自己这么做，完全是为了能放心的隐藏下去，而五河士道身上则没有任何威胁，但自己还是为了好奇心而想要去调查这一切。
好奇心是会害死猫的，可能精灵也一样，不过神谷美羽似乎早已忘记了这个谚语。
于是，为了自己的好奇心，她制定了一个全新的计划。
在这周的周日，她决定约五河士道外出逛街，并在逛街之中刺探刺探关于他的消息，虽然管不管用美羽自己也不知道，但她还是希望能了解一点五河士道的真实身份。
毕竟那本‘禁忌之书’和瞬间从原地消失的状况，确实足以让精灵美羽都为之震撼。
做下了决定以后，她便换上了一身茶色与米白色为基调的长连衣裙，收拾好了柔顺的金色假发，拎起提包出了门。她对计划还是蛮有信心的，能拒绝这样一个漂亮的女孩子的逛街邀请的男士，应该少之又少。
如此自信的想着，神谷美羽来到了五河家的门口，轻轻的敲了敲门。
“来啦——”
几乎是敲门的同时，就听到了门内不远处传来了少年的回应声，接着，门缓缓被打开，一个穿着衬衫加长裤便服的蓝发少年出现在了门后，露着一抹有些奇怪的表情望着门口的美羽。
“啊，是神谷小姐啊...”
“下午好，五河君。”
神谷美羽微微点头示意，正要开口邀请士道外出逛街，却突然注意到了五河士道欲言又止的模样。一直以来都保有相当强礼仪心理的她连忙闭上嘴，选择等待五河士道先开口。
但令人意外的是，五河士道并没有开口，而是露出了一抹震惊的表情，仿佛是在说‘你在开玩笑吗’一般的摁住了右耳。
“怎么了？”
美羽疑惑的歪了歪头。
“啊、没什么...”
五河士道连忙摆了摆手，接着露出了相当复杂的纠结神情，像是放弃了什么似的，正视着美羽碧蓝色的双瞳。
“那个——神谷小姐。”
“什么？”
“你，那个、很...很可爱。”
五河士道脸上浮现了像是小女生告白时一般羞涩的神情，眼神慌张的不敢去正视美羽。
“诶？？”
这突如其来的话语也打的美羽猝不及防的露出了茫然的神色，呆呆的眨了眨眼睛。
“是、是吗？谢谢您。”
“不只是如此！衣服也是、很可爱...”
五河士道像是觉得自己力度还不够似的，慌张的补充道。
“呃？”
神谷美羽彻底懵圈的满脸写满了问号，只得迟迟的露出了一抹无奈的笑容，“那个....五河君？你到底想说什么？”
“不是、那个...”
五河士道双手慌张的空中胡乱挥舞着，似乎彻底陷入了语无伦次的状态之中，但下一刻，仿佛他做下了什么决心一般，目光沉重了不少，表情也逐渐凝重了起来。
“咳、神谷小姐。”
“嗯？”
“你非常的美丽。”
“呃？”
“像是上帝用最珍贵的宝石雕刻成的珍宝、无数诗人所讴歌的心灵之美绘画而成的艺术品！”
“等、等一下！”
“只要看到你的面孔，我就想到了美好的伊甸园！来到了传说中的阿瓦隆！飞跃到了众神陶醉的奥林匹斯山巅！阿芙洛狄忒不及你的三分之一、芙蕾雅在你的面前也要甘拜下风！传说中的金苹果注定便是你的所有物！”
“五、五五五河君？！”
“啊！神谷小姐！看到你第一次我就感受到了——如你这般美丽，像是夜间蝴蝶缠绕在银轮月光之下，迸发出仙境般光芒一样的人，才算是世界上真正的美好。人类这种生物恐怕不过是上帝在创造神谷小姐时剩下的材料而左的附赠品！请让我为你献上微不足道的爱意....神谷小姐，请让我把你奉为只属于我一人的女神吧。”
说罢，五河士道便像是中世纪的贵族一般，从背后默默拿出了一包曲奇饼干，递到了美羽的面前。
“.....”
“啊、”
他似乎意识到自己顺手拿出了不该拿的东西，有些尴尬的看了看自己手里顺手带着的饼干，抬起头看向了美羽：“不好意思，不是这个...”
“都、都在说些什么呀！！”
下一刻，迎接他的确实美羽小姐极度羞愤时才会露出的激动神色，以及那满脸通红的可爱模样。但他还来不及说什么，美羽小姐那激烈的咆哮与一记沉重的耳光便直接将他从原地掀翻，在空中高速旋转了数圈后才一把倒在地上。
“呃...？”
倒在地上的士道，露出了茫然的表情。
-------------------------------------
五河士道很茫然。
其实，也并不是那么的茫然，但是他挺无辜的。虽然对女孩子说了这些确实很过分，但他还是超级的无辜！
毕竟刚才的那些话并不是他想说的，而且即使是他想要自然的说出这些羞耻度爆表的话也需要一些勇气，可他还是说出口了还是对那么温柔那么善良的神谷小姐....
他有点不知道怎么面对这位漂亮温柔的邻居了。
“我觉得我一定被讨厌了！所以说为什么我非要做这个训练不可啊！？”
五河士道按住耳中佩戴的隐藏耳机，捂住了自己脸颊上红色的巴掌印，有些不甘心的咆哮了起来。
【抱歉，真，有点得意忘形了，忘记你手里只有一包饼干....】
耳机的另一头传来了仿佛是三十年没睡眠过似的没精神的女声。
“只是因为饼干吗？！那些话正常人哪可能说的出口啊？！”
【啊啦，难道说这点挫折都接受不了，就想要去攻略精灵了吗？别把问题想的太过简单了呀！你这只有生命力是优点的水熊虫！】
耳机中传来了另一道可爱的熟悉女声，虽然她是如此熟悉可爱，但说出的话语却变成了这样尖酸刻薄的内容。
没错，攻略精灵。
这就是五河士道平凡的人生中突然闯入的‘异常’，在那日他为了寻找琴里后目睹了这个世界的真相，精灵，之后目睹了精灵与AST之间的战斗，得知了空间震的原因就是精灵，也得知了自己妹妹的隐藏身份——拉塔托斯克的司令官。
五河琴里在精灵与AST战斗的途中把士道接到了拉塔托斯克的空中舰<Fraxinus（佛拉克西纳斯）>上，告诉了他这一切，并且声称拉塔托斯克成立的宗旨是帮助和拯救精灵，而核心就是五河士道——
为了和精灵对话的这个计划，在那之后，五河士道便开始了惨无人道的‘攻略计划’，目的是能成功和精灵对话并让精灵恋爱，从而爱上这个世界，之后才能阻止她们再引发空间震。
虽然具体他是不太清楚，但现在他觉得自己是已经无法回头了。
毕竟一出门就被远程指挥的妹妹和空中舰的分析官村雨令音勒令，要拿刚好过来的神谷美羽作为训练的第一个对象。可现在看来，他觉得自己下次见面绝对会被躲的远远的。
“饶、饶我了吧！这下子我还怎么面对神谷小姐啊？她之前还救过我诶！而且还住在隔壁...”
五河士道崩溃的捂住了脸。
【冷静点，真，刚才也并不是没有成果。】
村雨令音及时地开口道：【根据刚才的心情数值来看，你那些话深深的打动了她，可能因为她是害羞时会产生过激反应的类型吧，所以攻击了你。虽然没能进一步产生好的成果，只是一瞬间说动了她呢。】
她一边说着，一边嘀咕着：【看来我没想错，对付这样的女孩子用深邃和华丽的语言比较好用....】
“什么啊、什么啊！？”
士道表情更崩溃了一些：“没有被讨厌已经是我能想到的最好结果了，你们还想产生什么好的成果啊？！”
【真是没出息的模样啊，廉价基围虾！你想和那个精灵对话不是吗？】
琴里训斥道。
“可、可是...”
士道似乎还是没能从刚才的事情中缓过来，毕竟都被人打了一巴掌了。
【好了，真，今天就到这里吧，训练就明天再说吧。】
令音及时说道。
就像是听到了救星似的，士道沉重的呼了一口气。
【可别放松唷！明天才是真正的‘date’（战争）！】
琴里的声音像是魔鬼般传入了他的耳朵。
他不由得开始为自己的明天祈祷，并盘算着要不要找神谷小姐道个歉...
PS：不知道有没有没看过原著的读者（）阅读起来会有障碍吗？




5：小小约会

是她想错了吗！？
神谷美羽心情混乱的走在街道之上，双手有些抑制不住的微微颤抖着，使得她心情久久不能平静的望向了面前安宁到了使人麻痹的街道。
她所有的猜测和计划彻底都被打乱了，被那个名为‘五河士道’的不知道是不是正常人的家伙打乱了！
现在周围的一切已经从起初的怀疑变得越来越复杂，到了她也不知道该如何是好的地步。真不知道到底是天宫市有问题，还是恰巧自己碰见的邻居有问题！
一开始她只是想确认身边有没有威胁而已，结果却挖出了和DEM社对立的神秘组织‘拉塔托斯克’的司令官。随后，随着她的行动和计划制定下去，意外也越来越多，比如说今日——她本来是想刺探一下五河士道的，谁知道那家伙居然！
居然、居然说了这么多奇怪的话！
本来以为他是个蛮不错的人，只是隐藏着一些秘密罢了，结果没想到是个那么轻薄的人！
神谷美羽似乎越想越气，表情也不禁愈发凶恶了起来。
不过很快，在逐渐冷静下来以后，她反而思绪逐渐清晰了下来，让刚才愤怒的模样瞬间转变为了冷静沉静的状态。大概是因为仔细想想的话，其实五河士道刚才的话很值得很好的揣测一下。
在她遇到五河士道以后，他从未表露过这样的一面，如果不是之前的模样都是伪装的话，那就是刚才那副模样才是伪装的！
那为什么他要刻意用这样的话面对自己？是想回避什么吗，还是想做什么？
可惜当时因为美羽情绪波动太大，她根本就没有闲空注意五河士道当时的状态，现在仔细想想，她反而有些后悔了。
但那也是没办法的事情，毕竟她虽然擅长伪装也一直努力的隐藏在人群中，可像是那也直接和突然的情感表达，哪怕是她也没有遇到过的，更不要说她其实很容易害羞，一直隐藏自己的真实的一面其实也非常单纯。
难道五河士道是看准了这一点？
可是他不可能知道、更何况，他为什么要这么做？明明之前还是个自己不推一把就会被精灵杀掉的弱小人类。
越想越想不通的美羽犹豫了一下，还是停下脚步，回过头，决定回家去。有些事情不是她一个人想就能想出来的，她还是需要回去接触五河士道，还是需要调查。
就是突然不知道该怎么面对他了，虽然那家伙说的大概不是真心话、如果是真心话的话，那他也太轻浮了！
美羽气呼呼的想着，走在了回家的路上。随后，在街道中转了好几圈数次碰壁之后，她才艰难的找到了回家的道路，看到了自家附近那条熟悉的街道。
望着五河家的轮廓，她犹豫着叹了口气，还是走过去，敲响了五河家的门。
“来了——”
门后响起的声音反而让她有些坐立不安，令她有些立即逃离的冲动，尽管她也不知道为什么要逃。但不管心里再怎么动摇，她还是努力做出了一副平时那恬静温和的模样，站立在五河家的门口，望着那扇小小的门。
伴随着小门缓缓打开，蓝发少年的脑袋再次出现在了门口，似乎有些惊讶的望着美羽的身影。
“神、神谷小姐！”
他显然是没有想到美羽会折返回来，在原地愣住了一瞬间后，似乎觉得美羽很可能要回来再补一巴掌，才连忙做出了被动防御的本能动作，缩起了脖子。
“咦？”
美羽微微睁圆了双眼，一脸疑惑的望着做出了这个动作的五河士道，似乎心中的气也消了不少。
“五河君，你在做什么呢？”
“啊、啊！”
他意识到自己非但没有被攻击，还能再度见到美羽的笑容时，立即呼了一口气，咬了咬牙，表情真诚的面对着美羽鞠了一躬：“非、非常抱歉！神谷小姐！”
“哼？为什么要道歉呢？”
神谷美羽扬起眉毛，开口问道。
‘糟糕，果然是生气了吧。’
五河士道脸上滑下了一丝冷汗，能让如此温柔的女生给自己脸上来一巴掌，还用这种语气质问，他绝对是犯下了此世最大的错误，看来到底要不要听从拉塔托斯克指挥这个选项还有待好好考虑。
“那个....说了非常奇怪的话，非常抱歉！希望神谷小姐不要往心里去！”
五河士道忍住那股抱怨，连忙的真诚道歉道。
“哪里哪里，五河君文采真的很好哦，让人不往心里去都有点困难呢。”
神谷美羽轻轻摆了摆手，露出了一抹平淡的微笑，双眸紧紧盯着五河士道此时紧张的模样。
说实话，她越来越摸不清眼前这个人了。曾经作为喰种时她遇到过许多擅长伪装的同类，按照自己的经验来看，他毫无疑问是非常真诚的在道歉，这个样子的五河士道，才是最真实的。那也就是说之前的他并不是真心要对自己说这番话，可是为什么呢？
抱着这个疑问，她的目光愈发灼热的想要看穿眼前的少年的本质...
“呃、非常抱歉！真的非常抱歉！”
五河士道笨拙的似乎不知道说些什么，只得又道歉了几句。
“好啦，我并没有特别在意。”
美羽看他这副模样，实在是生不了气，只得无奈的劝阻道，“平时一直散发绵羊气息的五河君是不会说这些话的，我姑且也是可以判断的，可是，为什么要对我说这样的话呢？”
“那、那个......”
士道尴尬的挠了挠脸颊，眼神飘忽地解释道：“是在....演练、班级的话剧！”
“话剧？”
“是、是的！”
“真的吗？”
“真的！”
面对质问，五河士道匆忙地答道。
神谷美羽见状，只得沉默的注视着他，另一只手百般无聊的把玩着鬓边的金色发丝，沉吟了半晌。正在五河士道紧张的心脏都要跳出来的时刻，她突然叹了口气，露出了往日里那抹平静的微笑，轻声开口道：
“好吧，我相信你。”
“真的？！”
士道惊喜的问道。
“大概是吧。”
神谷美羽意味深长的点了点头。
她当然知道五河士道是在说谎，那副鬼鬼祟祟的表情不是在说谎还能是什么？更何况，刚刚开学，班级里也没有听说会有什么话剧的活动。
大概是有什么难言之隐吧，到底是什么呢？
她愈发的好奇了起来。
“那个、说起来，神谷小姐今天来找我是，是什么事呢？”
五河士道似乎突然想起来，今天是神谷美羽主动找的他，这才连忙开口问道。
“没什么唷，今天是周末，想找五河君出去散散步。”
神谷美羽微微笑了笑，一头金灿灿的长发在阳光下闪着柔和的光泽，笑容也像是沐浴了一层光芒一般，散发着无人能拒绝的甜美气场，“不行吗？”
“啊、啊~当然可以了，去哪里？”
士道挠了挠脸颊。
“就随便走走。”
美羽漫不经心地说道。
“好的、稍等我换个外套。”
士道说道，连忙走进屋子拿起了衣服。
这场仓促的逛街邀请就这样在仓促之间开始了，说实话美羽也不知道邀请他出来具体要问什么，而五河士道也不知道自己为什么答应的那么干脆，总之在二人反应过来时，他们已经并排走在了宁静的街道之上。
“好安静啊——”
似乎是觉得沉默的气氛压的他有些喘不过气来，五河士道率先开口，目光望着眼前这副平静景象的街道。
“是啊。”
美羽轻轻点了点头，“相比于那可怕的爆炸和那残酷的景象，这副模样，都是绝对的奢望，哪怕是看一眼也像是毒品似的令人遗忘不掉。”
少女的面容之上，像是终于摘去面具，露出了面具之下的真实模样一般，绽露着一丝淡淡的，像是融化在清水中的墨滴似的哀伤。
士道呆呆的望着美羽的模样，似乎一时间不知道该说些什么。因为这个契机，他也猛然想起来，就在那个命运的四月十日，正是身边的这个少女陪他一起，见证了这个世界的真相。
“神谷小姐都还记得....那天的事情啊。”
他有些犹豫地嘀咕道。
“当然记得了。”
美羽理所当然地说道，像是想起什么似的，微微扭过头看向了士道的面孔，“对了，五河君，我有问题想要问你，请你一定要如实回答我。”
“....我尽量。”
五河士道表情凝重的点了点头。
“你，到底是什么人？”
神谷美羽微微停下了脚步，阳光从她的下方洒下，使得她一头金色的长发像是沐浴着闪闪的光芒一般，一双碧蓝色的眸子直视着五河士道的双眼，锐利的像是一把尖刀。
这副模样和话语，莫名其妙的给了五河士道一种奇怪的既视感，仿佛他又回到了四月十日的破败街道，那面露哀伤的精灵少女以剑对准他时，质问他‘你也是来杀我的吗？’
“...这话、是什么意思？”
五河士道微微睁大双眼，声音有些颤抖地问道。
“表面上的意思，五河君到底是什么人？”
美羽质问道。
“神谷小姐？....那个，如你所见的，我就是个普通的高中生！”
“为什么会在空间震爆发的时候还跑出去？”
“那是因为....琴里——”
“琴里？”
“我以为琴里还在外面、所以去找她。”
五河士道犹豫着说道。
“是吗，看起来琴里没事呢。”
美羽点了点头。
“是的、”
士道扬起眉毛，“对了、我还要谢谢你呢。”
“谢谢我？”
“如果不是神谷小姐，我当时可能已经被杀掉了吧。”
“只是顺手罢了。”
美羽轻描淡写地答道。
“那个时候、神谷小姐没事吗？”
士道问道。
“我没事哦。”
美羽望向士道，“倒是你，你那个时候到底去了哪里呢？完全消失了哦。”
“呃....我是到旁边躲起来了。”
士道眼神躲闪地答道。
“这样啊。”
美羽点了点头。
她已经能确定士道是在说谎了，但是这个少年很单纯，并不擅长说谎，她还暂时不知道其中的隐情到底是什么，根据情报串通一下，很可能是和拉塔托斯克有关吧。
她并不知道拉塔托斯克到底是个什么样的组织，目前调查还没有结束，她还需要再调查一些东西。
沉思了片刻之后，她重新看向了士道，
“还有一件事。”
“是？”
“关于五河君的‘禁忌之书’...”
“啥？！”
五河士道几乎瞬间反应了过来，表情光速变得震惊且慌张了起来，简直翻页速度比传说中的‘变脸’还快。
“那、那是...”
“就是那本记录了此世之真相和传说中的奥义，‘奥义·瞬闪轰爆破’的禁忌之书啊？”
“啊啊啊啊啊啊啊拜托你不要再说了！”
“诶？”
神谷美羽有些呆滞的看着面前的五河士道就差给自己跪下的模样，显然没有意识到这本日记本对他来说这样重要。
“等、等等！！！神谷小姐怎么会知道？！！”
五河士道气势和方才截然不同，大有要将知道这个日记本内容的人灭口的气势，慌张的看向了美羽。
“呃、？琴里没有说吗...”
反倒是美羽有些茫然的歪了歪头，猛然意识到自己可能翻下了什么错误。
他们是兄妹，理所当然会共享情报，理所当然士道也和拉塔托斯克有关，所以也当然知道美羽入侵的事情——可是，令人意外的是，五河士道似乎并不知道这件事情？
对了，当时琴里有叮嘱过‘不要告诉士道’来着——
美羽表情逐渐尴尬了起来。
“谁？”
士道表情锐利了起来。
“不、不是，我是某天在五河君家附近看到了那个...觉得笔迹很像是五河君的，所以就——”
美羽连忙辩解道。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
五河士道像是崩溃了一般的捂住脸悲鸣了起来。
“有、有那么重要吗？”
美羽有些迷茫。
“那、那是能把我整个人摧毁的黑历史、拜托神谷小姐，忘掉这些、顺便把那个还给我、让我彻底销毁它！”
五河士道表情扭曲的说道。
“好、好的...”
因为觉得深究下去会触及什么不得了的东西，神谷美羽选择不再深究。
PS：今天看到这么多月票都被惊到了，大家太厉害了ww真的非常感谢每个在支持这本书的读者！




6：思春期？

那场小小的刺探并不能打消美羽对五河家的好奇。
她将目前自己得到的所有情报整合，确定了隔壁五河家的身份绝不是普通人类，首先五河琴里是神秘组织拉塔托斯克的司令官，虽然不知道他们的底细，但是据称是和DEM社对立。而五河士道既然同为五河家的人，不可能和拉塔托斯克毫无关系，就算少，但也绝对是有的。
虽然琴里明显有瞒着五河士道的事情，但是他们两个脱不开干系是板上钉钉的事情。也就是说，神谷美羽在调查的事情并不单单是五河士道，主要还是其背后的拉塔托斯克。
至于她为什么要这么做，可能全然是内心的好奇心和警惕心在作祟，虽然说之前和琴里做下了停止侦查战争的约定，但她还是没办法放心的相信拉塔托斯克对自己无害。
就这样人畜无害的伪装着迟早有一天会被察觉，所以她要先知道拉塔托斯克是一个什么样的组织。
——美羽这样跟自己解释着。
于是，她并没有停止对五河士道的监视，遵守了五河琴里那不再对五河家设置监视器的诺言，而是反过来监视五河士道的举动。而且力度比之前小了很多，只是在一些特定时间观察他在做什么就是了。
这周的周一，在学校课间时，她离开班级，躲在走廊的一些小角落，使用微型无人机展开了对五河士道的侦查活动。
她小心翼翼的蹲在角落，盯着反馈在自己手机上的监视画面，不由得皱起了眉头。
现在是课间时间，今天的五河士道似乎有点异常，就像是昨天在见到美羽时说出那一番轻薄的话一样，因为，他表情十分不自然的喊了他们高二年级的班主任冈峰珠惠，两个人在没有人的走廊里谈起了悄悄话。
因为气氛有些奇怪，所以美羽特意让微型无人机停留在那里，偷听起了他们的对话，结果发现自己好像听到了什么不得了的事情。
正如昨天一样，五河士道以笨拙却又相当干练的手段说出了近乎告白宣言的发言，面对着面前大了自己十多岁的女教师喊出了‘想跟老师结婚！’这种不得了的话。
美羽一瞬间感觉脑袋血压上涌，差点把视频都断掉。
但光是这些还没有完，在跟老师告白似乎得到了相当不错的成果后，他又急急忙忙的逃窜掉，声称‘自己没有那种觉悟’。虽然小珠老师对于结婚的执念确实有点吓人，但用这种事情开玩笑，像是在玩弄人感情一样的五河士道也有问题吧！
愤愤不平的美羽正在为小珠老师打抱不平之际，又看到五河士道因为意外和同班同学撞在一起的模样。
如果没有记错的话，那个人应该是在学校中传的沸沸扬扬的超级优等生鸢一折纸，有着雪白齐肩秀发，以及宛若人偶般精致的面容和无机质的冰山态度，一直是学校的热门话题之一。
顺带一提，美羽也是其中一个话题。
但看到了士道和鸢一折纸碰面的一幕，美羽突然有种‘总不能这个也一样吧’的荒谬想法，结果和她想的一样，五河士道又对折纸进行了告白宣言，而且发言都是类似于‘我一直偷偷看你’‘经常偷偷闻你的体操服’之类的变态宣言！
但最让她不能接受的是，被称为绝对冰封的冰山美人鸢一折纸回敬他‘我也一样’，并且两个人以像是赛车赛道上最后冲刺一般的进度完成了告白活动。
看到这里，美羽已经恶狠狠的关闭了监控视频。
到底、到底是这个世界有问题还是她有问题？！难道说就连她这个邪恶的精灵的纯情度都比现在的女高中生要强吗？！
不对，五河士道到底是怎么回事，为什么会包括自己在内企图和这么多女性告白？明明昨天看起来很无辜的模样，难道是装的？其实那家伙是个妄图脚踏十条船的究极渣男吗！
不知为何受到了巨大冲击的美羽小姐抱着自己的手机，心情久久不能平静。
也许、她是说也许，五河士道其实昨天那副模样只是内心的思春期幻想正在无限膨胀，然后突然就想要对自己进行爱的告白，然后看自己反应过激的拒绝了之后，就赶忙装无辜。
其实他本身就是个普普通通的男子高中生，做的这一切都是为了满足自己思春期的幻想！
“思春期泛滥的家伙！”
神谷美羽忍不住恶狠狠的嘀咕着，虽然她也不知道自己为什么要这么生气，可能是觉得五河士道欺骗了自己的感情，浪费了自己的时间吧。
“谁？”
正当她如此喃喃着，准备起身之际，却突然看到了自己身旁停着一个身影，正好奇的望着自己气呼呼的模样。
“呀！羽、羽川同学...”
因为这突如其来的变故，美羽被吓的几乎原地跳起，惊慌的迅速后退贴到了墙壁边，望着自己面前不远处的少女。
那是一个留着栗色长发的可爱少女，和自己是同班，名字是羽川美凪，同时还是来禅高中三年级学生会的在任会长。由于美羽在学校中不可能做个自闭人，也平常的展开了交际，羽川同学便是她交到的朋友里目前最要好的。
可能主要是对方对英国感兴趣吧，追问了很多关于英国的问题，为了害怕自己露馅，美羽还不得不去搜索了很多关于英国的冷知识应答。
“神谷同学怎么了？不会是又有人跟你告白了吧？”
羽川同学疑惑地问道。
“呃、倒、倒也不是...只是感慨一下啦。”
美羽干笑着挠了挠头。
“这样啊，如果有谁做的太过分，要告诉我哦！毕竟现在的思春期的家伙确实有点过的，嗯嗯。”
羽川同学一边点头，一边喃喃道：“听说女学生中也有哦，传闻里一直有个女生偷偷潜入过男子更衣室偷走了某个男同学的体操服来着，只不过因为没人看清具体是谁，所以变成传闻了！”
你说的那个人....该不会是鸢一折纸吧。
美羽脸上滑下了一丝冷汗
“知道啦，谢谢你啦，羽川同学。”
她无奈的答道，赶忙回复道。
“没关系！我是朋友嘛。”
“对了，羽川同学有什么事吗？突然来找我...”
“也没什么特别的事情吧，走到这边来的时候，突然看到神谷同学一个人在碎碎念。”
“啊哈哈、”
“啊！我想起来了，确实有事情来着。”
羽川同学抓住了美羽的双手，突然激动地问道：“神谷同学的人望真的很不错啊，要不要加入学生会呢？ 最近三年级很缺人的啊，我可是超级辛苦的，怎么样？可以进来陪陪我吗？”
这个也是略有耳闻，来禅高中的学生会前一段时间有几个骨干人员留学到了外国，导致学生会现在成员空虚。这可能也是这边学生的特殊情况吧，毕竟来禅高中是整个天宫市中的顶尖高校，有不少学生都会在三年级时去外国留学。
不过美羽这个刚刚来一段时间的转校生被邀请是怎么一回事？
“等等，羽川同学？我才转入一个月不到哦？”
美羽有些无奈地说道。
“那没关系啦~大家不会反对的。”
羽川同学摆了摆手。
“但是，我可能不太合适....”
“能力不用担心哦！也没有太过困难的工作呢！”
“但是...”
【呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————】
美羽正想着如何推脱之际，身边的空气便被锐利的警报声刺破，划破了此处的寂静与安宁。
那是所有人再熟悉不过的声音——
————空间震。
“空间震！”
羽川同学惊呼出声，“神谷同学！我们快去避难吧！”
“好、好的！”
美羽点了点头，一边却又在心中打起了小算盘。
PS：外出旅行错过了车，我是憨憨




7：与公主之剑的再会

如果某一天，世界各地的人聚在一起讨论空间震的话，恐怕天宫市人可以自豪的拍着胸脯说：“我遇到过的空间震那是比你吃过的面包还多。”
自神谷美羽从大阪来到天宫市以来才短短的一个多月时间，天宫市内部听说的空间震，她就已经听说了两起，再加上之前经历的与现在降临于来禅高中的，加起来就有四五起了。
感情天宫市是周围有什么结界吗？把所有的精灵框在这么一个城市里，就一直在这里跳。
真不知道这个城市怎么撑过这么多空间震的。
神谷美羽止不住自己内心中吐槽的欲望，趁着避难所人员非常密集的时候溜了出来，完全没有一位无辜而平庸的普通民众的自觉，按耐不住好奇的想要偷偷观察一下自己以外的那位剑之精灵。
可能这也是美羽的矛盾点和弱点之一吧，她虽然很谨慎也非常多疑，但是内心那股强烈到让人无法理解的好奇心就跟谨慎的性格产生了冲击，使得她总能给自己那强烈的好奇心找一些合适的理由。
比如这次，她觉得自己是为了观察一些别的精灵，多了解一下自己现在这个生物种族的情况。
抱着这样的想法，她来到了来禅高中校舍偏僻的一角中，安静的等待着空间被撕裂的那一刻到来。
很快，伴随着猛烈的压力与断裂感产生，来禅高中顶部的空气便像是被揉皱了的纸张一般逐渐扭曲了一切，随后，剧烈无比的震荡向周围爆开，推翻并撕扯了其范围内的一切。
来禅高中的校舍，就像是被巨大的怪兽狠狠啃了一口一般，多出了一个弧状的巨大豁口，周围的一切也破败的仿佛是战后的废墟一般，让人总能惊叹空间震这可怕的毁坏力。
既然精灵都能造成这样可怕的空间震，那么造成了亚欧大空灾的始源精灵，到底是个什么样的存在呢？
神谷美羽脑海中没由来的产生了这个疑问，但是她并没有思索太久，毕竟她的目的只是活下去，并没有任何意义去招惹所谓的‘始源精灵’，那位造成了上亿人死亡的一切的开始。
确认空间的震荡已经消退后，美羽便立即朝着那空间震爆发的中心地点靠近了一些，小心翼翼的进入了可监视范围，并再次放出了自己的侦查道具——微型无人机。
在去寻找那位剑之精灵以前，她还特意确认了一下外部的对精灵部队‘AST’的情况，她们似乎是因为精灵位处于建筑物之内而没有贸然发动进攻，毕竟所谓的<CR-unit>并不是为了室内作战而研发的显现装置。
确认自己被发现的几率很小后，美羽立刻用无人机寻找起了精灵的身影，很快，她便在一个走廊的拐角处看到了一个奔跑中的身影，立即控制着无人机飞行了过去。
但是在看清画面之后，发现目标的微弱喜悦感就变作了失望以及强烈的疑惑。
那并不是那天宛若神圣的神曲般的圣洁精灵，而是之前被美羽打上了‘思春期严重的高中生’标签的蓝发少年，五河士道，他这一次也并没有在空间震爆发时选择去避难，而是寻思奔跑在走廊之中，寻找着什么样子。
这家伙，怎么回事？
美羽微微皱起眉头，第一时间便选择了追上少年的身影，监视着他接下来的目标和一举一动。
很快，跟随着士道一路前去，她便看到了微型无人机所投映下来的画面里，显现出来的景色。——那是破败的仿佛是废弃多年一般的教室，阳光像是腼腆似的泛着暧昧的霞光，柔柔的顺着窗子铺在了横七竖八倒在教室中的桌椅上。窗外一片黄昏之景，映出了橘色的幕布，宛若身着着公主礼服般的少女，只露出了一个曼妙的背影，任由一片落日的光辉于她的身上映出阳光的轮廓。
那便是那日所见到的剑之精灵——
五河士道，是来找这个精灵的？明明上次差点就被杀掉了，他为什么还要过来？
美羽心中填满了一万个为什么，她搞不懂目前的状况，也思考不来这其中的缘由是什么。只能简单的给自己几个可能性，那就是五河士道可能那次是装的，这次他是想来趁机杀掉精灵而来，或者，像是那个所谓的DEM社一样，为了捕捉精灵....但那就代表他是DEM社的人？
或者说，他们背后的拉塔托斯克其实就是这样一个组织。
他有很明确的目的性，不可能是偶然，所以绝对是冲着精灵而来，那么——他到底想做什么？
美羽突然激动的认为，弄清这个，她就可以直接弄清楚拉塔托斯克的真实目的了。
正当她如此自信的判断情况对她相当有利时，却看到了五河士道并没有做出任何攻击和战斗打算，以任何人都能轻松抓住他破绽的姿势，像是跟熟人打招呼一样，紧张的喊了一句：
“唷、唷！你好！”
话音落罢，只听见了灵力和单纯的力量暴力的撕碎空气的声响，接着，一道紫色的光芒猛然闪过，在画面之中，只能看到五河士道身后的墙壁与教室的门瞬间被撕成了两半，化作废品倒塌了。
美羽不由得在心中产生了‘这家伙究竟在做什么？’这样的疑问。
不携带任何武器和显现装置来面对精灵，还先打了个招呼？如果刚刚他抬起手的话，现在变成两半的估计就是他的手了。
他似乎也相当震撼和呆滞，完全怔住在了原地，直到那名精灵少女完全转过身子，背对着一片夕阳，身形的轮廓被落日的光芒照亮，本人则在阴影下露出了一双散发微光的哀伤眼眸，不断的抬起手，朝着少年发射出灵力的激荡。
五河士道身边的墙壁几乎被粉碎的一干二净，完全就是个普普通通的人在面对着精灵的狼狈模样。
这根本不可能会是一个想要对精灵有什么企图的人该有的样子，他究竟想做什么？
美羽觉得自己有些理解不了眼前的状况，看起来五河士道是专门为了精灵而去的，但他偏偏不是为了战斗而去，那是去做什么？和精灵聊天吗？
难道是因为第一次见到那位美丽的精灵以后，就彻底沦陷于她的美貌，想要把这位神秘的美少女也收入囊中，所以过去了？
美羽在心中诞生出了一个似乎很合理的想法。
那也、太人渣了？！
果然，事情渐渐向着她预料的方向逐渐倾泻，五河士道在狼狈的攻击之中被迫高喊出了‘我不是敌人！’这种话。
不过那位精灵似乎心思比较单纯，也没有什么主动攻击面前每一个人的习惯，立即停止了自己的攻击，但目光还是相当警惕的注视着五河士道。
虽然美羽不清楚别的精灵，但她来到这个世界开始便是在邻界飘荡，也许其他的精灵也都一样。虽然不明白诞生理由，但如果是那样的话，精灵一定大多心思都非常单纯吧。
不像是美羽这样经历了两次人生的家伙，心思里满是如何猜忌别人。
如果是她的话，只要觉得面前的少年有嫌疑或有危险，很可能就下了死手。更何况这个家伙可能还是有着不好的念头.....咦？
注视着画面中五河士道逐渐与精灵断断续续的展开对话的一幕，她突然觉得，如果一个人冒着生命危险就要这样追求着什么事情，其实也是一件蛮打动人的事情...
当她产生了这个念头之时，也正好看到了士道与精灵对峙，狼狈的喊出了自己内心的心声的那一幕。
“我是为了和你对话、所以才来到这里的——”
“什么意思？”
“就是你听到的那个意思。我想，和你，说话。不管谈论哪种内容都可以。如果不喜欢的话也可以无视我的请求。但是，请你明白一件事。我——”
夕阳下，狼狈的少年顶着疼痛而扭曲的表情，大声的对着面前美丽的不可思议的少女喊道：
“我——不会，否定你！”
精灵少女那双宝石般映入了梦幻光泽的瞳孔逐渐呆滞，与不远处偷窥着这一切的美羽那双佩戴了美瞳的眼眸重叠，迸发出了相同迷茫和惊讶的神情。
看到这里，美羽沉默的垂下眼帘，缓缓的握紧了双手，内心聒噪的情绪而已逐渐被此刻的画面掩盖而去。
为什么呢？
虽然她现在一直定论五河士道是为了满足自己思春期的欲望才这么做，只是个人渣罢了。可是，为什么会这样？为什么世界上会有这么一个人，不惜冒着生命危险，也要朝着能轻易杀死自己的人喊着‘我要和你对话！’
那个轻佻的说着轻浮话语的五河士道，和此时眼中迸放出不顾一切热情的少年，哪个才是真实的他呢？
虽然依然没有改变自己的看法，但美羽不由得开始怀疑，也许这并不是真相——而在这个过程中，她对于五河士道的好奇心，也愈发的强烈了。
豁出命来也想要去撩妹，五河士道，你究竟是这个世界上最究极的变态，还是另有其他目的？
拉塔托斯克组织的背后又是什么？
侦探神谷美羽的探索，还远远没有结束！
PS：最近在旅行！更新频率暂时调整到一天一更哦！




8：来禅高中尾行同好会！

那日的景色在她的脑海中久久没能散去。
夕阳之下，精灵少女一身华丽的灵装在暧昧的阳光上染上了一层淡淡的橘色晚光，人类的少年立在她的身边，二人像是友人一般站立在破败的黑板前，一起写下了‘十香’的字样。
虽然她不懂人心，但想必一直在对精灵部队的攻击和邻界中来回跳跃的精灵，一定从没体验过这样和人对话的感受，甚至没有名字，没有自己的存在。因此，那位被赋予了‘十香’之名的少女，一定是快乐的。
没有杀死精灵也没有对精灵做多余的事情，甚至明显可以看出来其与AST有着区别，但那样的话，他的目的莫非真的是为了邀请十香去约会？
怎么会真的有为爱甘愿付出生命的人？而且还是个想广泛播洒爱的人...
这是一个安静的早晨，郁闷了一晚上的神谷美羽觉得来到天宫市以后，自己的大脑已经负荷思考了太多自己不该考虑的事情了，索性把怨气发泄给了自己面前的食物，恶狠狠的咬了一口三明治。
蔓延入口中的是那熟悉的口感——就像是从生理上本能扩散的抗拒感与恶心感，瞬间弥漫在口舌之间，那任何人绝对不想感受的滋味在舌尖上缠绕，使得她几乎呕吐出来。
但只是这一瞬间的感受，让她下意识的回想起了自己长久锻炼来的技能——整个把咬下的食物囫囵咽下，然后假装自己在咀嚼的模样。
她不能进食人类的食物，因为她是喰种，或者说，是保留了喰种的基本特征的精灵。不过不像喰种那样，她没有必要去刻意的捕食，只要她不去使用体内的灵力，那么她的灵力就会一直保持满盈状态，可一旦使用灵力，那么她就必须要通过进食来补充丧失的灵力。
这也是她不愿去战斗的一个原因，不断的去战斗，捕食，被发现，然后再战斗、捕食。这也就会陷入一个永恒的轮回圈，迟早会被那个身着着白金色显现装置的强大魔术师找到、并击败...
所以她必须好好的隐藏起来，只要不被找到，还活着，那么她就迟早能离开这里——
美羽如此想着，表情逐渐黯淡了一些。
“嗯~这家的甜点好好吃呢，神谷同学觉得呢？”
正当她暗自思考着的时候，坐在她对面的栗色长发的少女便发出了一声声赞叹，美滋滋的吃着面前美味的食物。
“我觉得、还好吧。”
美羽眼角抽搐地回答道。
在昨天精灵恰巧引发空间震毁掉了学校以后，她们理所当然的放假了，趁着这个机会羽川同学邀请她外出逛街，估计也是想再劝一劝她加入学生会的事情。
“是吗？感觉神谷同学兴致不高的样子。”
羽川同学疑惑的眨了眨眼睛。
“有、有吗？”
美羽笑容僵住了。
“是因为不喜欢吗？那我们待会去吃烤肉吧？”
“别别别！够了够了，我很喜欢的！”
“好吧。”
羽川同学笑了笑，“不过真没想到居然空间震特意把学校都毁掉了，正好最近可以好好休息一下了哦？”
“这可不是该备考升学考试的三年级生该有的心态吧？”
美羽无奈的叹了口气。
“有什么关系嘛~”
羽川摆了摆手，“对啦，神谷同学，学生会的事情你考虑的怎么样了？”
“啊，那个啊....我毕竟才刚刚来到来禅高中，果然还是算了吧。”
美羽轻轻摇了摇头。
“诶诶，别急着拒绝嘛！我们真的很缺人的！”
“但是...”
“有福利的！”
“怎么还贿赂上了啊！”
“不论是关于学生的内部情报还是什么八卦小道新闻什么的，都可以第一时间获得的！”
“你们是狗仔队还是学生会啊？！”
“而且还能在学校里作威作福...”
“你们这是搞内部独裁啊...”
美羽不由得捂住了脸，稍微改变了一下对眼前这个学生会会长看法，毕竟这家伙表现出来的样子也太没节操了一点：“你们真有那么缺人吗？”
“有的有的！”
她连忙点了点头，掰起手指头算了起来，“书记的山田去了美国、会计的石川去了意大利、副会长的春岛去了中国、还有还有....”
“等一下！这不是谁都不剩下了吗？！”
“还有我！”
羽川小姐拍了拍自己的胸脯，表现出了一副骄傲的样子。
“就没有别人愿意加入吗？”
美羽一脸无语。
“大家都因为各种各样的理由拒绝了呢。”
羽川摆了摆手，“我只有神谷同学了！”
“所以干脆我是个最后选项，被你构想来当苦力的吗？”
美羽扬起眉毛。
“不是的，如果神谷同学来了，一定会有很多人也甘心来当苦力的！”
羽川同学苦苦拜托着，“拜托了！帮帮我吧！如果答应的话，我就请神谷同学去吃西餐！”
美羽表情纠结的端起了面前的冰咖啡，似乎有些郁闷的抿了一口，思索着这个事情的可行性。首先，她现在的身份是普通学生，就算加入学生会也不会多什么可疑的点。
再加上，如果她加入的话，或许真的能第一时间收到更多消息，并且可以便捷的调查五河士道的情报！
要不，加入好了？
美羽动摇的那一瞬，坐在窗边的她余光窥见了某道熟悉的身影，正从窗外的街道边悠闲的走过——
“噗——！”
她一口咖啡直接喷了出来。
就像是看到了什么最不可思议的事情一般，她瞪圆了双眸，连忙望向了窗户的方向。果然，一副不可能出现在这里的景色，展现在了她的眼前。
——一个身穿着来禅春季校服的紫发少女，面露着幸福的笑容，怀抱着一大兜的黄豆粉面包，和一个身穿着来禅高中校服的少年并排走在一起。气氛祥和的像是在约会的少年与少女一般，和谐的令人震惊。
可那就是最大的问题！
那个少女不是别人，是近期一直在天宫市反复横跳炸了不少地方的危险存在，昨天刚刚获得了自己名字的剑之精灵，十香！她的旁边则是，五河士道？？
什么情况？真的约会了？
神谷美羽的表情愈发精彩，几乎整个人从位置上站了起来。
“怎、怎么了？”
羽川同学露出了疑惑和担忧的表情，顺着她的目光望了过去。
“抱歉了！羽川同学！我有急事，下次再说吧！”
美羽慌张地说道，拎起自己的提包直接夺门而出，连挽留的机会都没有留给羽川同学，单单留下她呆呆的望着离去的神谷美羽以及消失在窗户边的少年少女。
-------------------------------------
这太不对劲了！
剑之精灵十香居然真的现界，没有引发空间震，还开开心心的像是一对情侣一般跟五河士道在街道上约会！
虽说听到了昨日的对话，美羽就该想象到会有这么一个可能，但是她没有想象到真的会有这么一件事情发生！毕竟那可是精灵，之前一言不合就想要把身边的人大卸八块的精灵！现在那个少女的模样，你说是什么天然呆女子高中生都有人相信！
难道说，五河士道的目的达成了？
不对，五河士道的目的到底是什么？
抱着这个疑问，神谷美羽瞬间便进入了侦查模式，从自己提包中拿出了随身携带的监视装置，小心翼翼的跟踪在了士道和十香的远处，观察着他们此时此刻安宁的约会。
派过去的**反馈来的信息，也只是一个温柔的少年在陪着一个毫无常识的少女进行平和的约会而已，似乎没有任何异常。
他们一路逛街、逛集会，逛餐厅，这一切平静的就像是两对普普通通的情侣，经历着最平常的生活，经历着最平凡的生活。谁能想到十香昨天还是没有名字的少女，还是一个人类的公敌？
但此刻，她正安心的走在士道旁边，幸福的享受着这个世界的安宁...
这突如其来的，不正是美羽一直追求的平静的生活吗？
注视着这一切的美羽，彻底怔住了，失去了力气的双手无法再握紧，仿佛失去了某种东西却又得到了某种东西一般，心脏无法抑制的发热，散发出了一股难以言喻的感觉。
这、接下来该怎么做？
她陷入了迷茫。
但也正好是在这时，继续心情复杂的进行着跟踪活动的美羽，在一个建筑物的不起眼小角落，非常偶然的看见了一位熟悉的身影，几乎与自己肩靠肩的碰在了一起。
二人几乎同时做着监视着远处士道和十香的动作，彼此保持着大眼瞪小眼的状态，疑惑的望着对方，似乎在说‘除了我以外怎么还有人跟踪？’
而且，眼前的人蛮令人意外的。
一头洁白的齐肩秀发，一双碧蓝色宛若蓝冰似的双瞳，无机质的人偶般精致的面孔————那正是前些日子接受了士道告白的优等生，鸢一折纸。
搞什么？这波剧情是现任发现了男朋友在外面和陌生人女孩子约会，跑来捉奸了？
美羽脑海中浮现了这样一个剧情。
“你是谁？”
但在美羽开口之前，那位像是人偶，说话也略显无机质的少女，便以着略快的语速质问了美羽。
“跟踪士道有什么目的？”
似乎是觉得自己的话不够明确，她又补充了这样一句话。
“你自己不也是在跟踪吗？”
美羽反驳道。
“这是偶然的路过。”
“什么？”
“偶然的路过。”
“...是吗？”
“偶然。”
“我知道了、”
美羽吞了口口水，不打算与对方纠缠，微微后退了一步，“我只是好奇士道为什么突然有了个这么漂亮的女伴...”
“那不是女伴。”
鸢一折纸果断地说道。
“诶？”
“是个危险的家伙。”
“是、是这样吗。”
“士道被骗了。”
“啊~~”
美羽发出了这样的感叹，不由得感慨着‘啊，原来是这样的悲情角色吗’。
“那、那我就先走了。”
不打算久留的美羽轻轻摆了摆手，转过身子立即离开了这里。
鸢一折纸似乎不打算挽留她，只是目送着她确定她离开后，便继续开始了自己的跟踪计划。
不过，美羽可能会这样结束自己的跟踪行动吗？
当然不可能。
眼下，她觉得弄清楚五河士道和拉塔托斯克真面目的计划就在眼前，她不可能放弃！
跟踪计划，继续开始！
PS：旅行第二日~




9：斩裂大地之剑

神谷美羽选择了远远的吊在附近，对五河士道和十香进行观望。
虽然她自己也觉得这样偷偷尾随着偷拍的行为很无耻，但这毕竟是为了她的好奇、不是，是为了她的安全着想，她必须要好好调查五河士道以及拉塔托斯克的目的是什么！
本来她还想要顺便再观察一下鸢一折纸的动向，可是因为她附近有着十分强烈的屏蔽信号，所以只能作罢。
随着观察的深入，她也逐渐越来越摸不清眼前这个计划的目的了，五河士道就像是真的只想‘约会’一样，全心全意的和十香一起吃喝玩乐，这股像是毒品一般的平静与快乐，让十香那总是绽露出悲伤神色的面孔上，绽放出来美丽的笑颜。
可关于五河士道纯粹是想要发泄思春期的猜想，也应该是错误的才对，因为在跟踪观察的过程中，美羽发现了士道附近有不少可疑的人物，有组织有计划的给他们二人的约会行动进行着助攻，甚至还有凭空把一整个街道改造成临时的作战场所这个操作。
不难想象，那一定是五河琴里背后的拉塔托斯克所做。
可是为什么？一个与DEM社对立的神秘组织，其要做的事情应该有不少深邃的意义才对，可是为什么拉塔托斯克在.....帮五河士道撩妹？
这其中一定有什么缘由才对！
神谷美羽执拗的想着，表情不由得添上了一丝动摇。
不得不说，那位精灵少女十香，就像是她一样，不断的逃窜着、战斗着，只能茫然的活在火与血的世界中。可现在不一样了，十香获得了自己梦寐以求的平静与安宁，虽然很短暂，但好过神谷美羽。
说实话，她感觉到了心胸中熊熊燃烧的嫉妒之心。
但，十香可以，她不行——
而且，谁也不知道这种美好到了像是童话般的事情，到底是不是猎人放在兽笼中的肉块。
心思纠结的美羽，跟随着五河士道与十香一路前进，做着非常忠实的第三者，啊不，可能是第四者，毕竟鸢一折纸也在某处看着这一切。
他们平平静静的吃吃喝喝、去游戏中心打电动，途中甚至还路过了一家爱情旅馆，不过让美羽意外的是，被冠名为‘思春期泛滥’的五河士道居然拉着十香跑开了。这让美羽不由得又推翻了自己之前的定论，收回了‘五河士道是用下体思考的生物’这个猜测。
但这样下去的话，真相变得越来越奇怪了。
不是为了○○，也不是为了杀死精灵，那么五河士道和拉塔托斯克是想做什么？难不成还能是想让精灵体会到世界的美好，从而帮助精灵在世界上和平的活下去？
那种事情怎么可能呢。
美羽目送着二人来到了天宫市边缘，建立在盆地外侧高地上的公园。于是她也便来到了公园附近，在一个较为安全的位置，安心的继续开始了自己的监视任务。
短短一天时间过去了，五河士道还是那个五河士道，但十香已经从那个一无所有的残暴精灵，变作了一个对世界充满爱、充满依恋的少女。远处的夕阳逐渐没入天边的山峦，晚霞的光融化在了天空之上，洒在十香宛若艺术品般精致的面容上，显得无比的令人动容。
二人就这样一边聊着天，一边交流着彼此的心意。正当神谷美羽又觉得自己内心发酸，以及百思不得其解之际，自己的监视装置捕捉到了高精度的观察道具的信号。
突然意识到了什么的神谷美羽连忙使用高精度望远镜四处搜寻起来，很快，便在正对着公园的一处丘陵顶端发现了目标。
果然，监视着这里的不只是她，还有着一位眼中迸放出怒火的少女，正将一架对精灵超重型狙击炮对准了公园的方向——也即是五河士道与十香站立的地方，准确说，似乎是十香。
而那位少女，令神谷美羽有些意外，却又是意料之中。
雪白色的齐肩短发，人偶般无机质的精致面孔——鸢一折纸，但她此刻并没有身着常服，甚至没有身着正常人该穿的衣服。此时此刻的她，浑身被流线型紧身衣覆盖，外部则有着高强度的显现装置。
如果没有认错的话，那套装备是日本陆上自卫队的对精灵部队，AST的标准装备。
也就是说在一直没被美羽察觉出什么异常的鸢一折纸，其实是AST的队员。这么说，拉塔托斯克和五河士道的目的似乎相当的明确了，这是有别于DEM社的强攻战术的新型战略方法。
————和AST合作，利用友好让精灵卸下防御，从而偷袭杀死。
突兀的看穿了一切的神谷美羽，为这个答案感到了震撼与恼火。原来这就是五河士道的真相，这就是，拉塔托斯克的真相，这就是那个高喊着‘我不会否定你！’的少年的真相？
空气，凝固在了这一刻。
阳光仿佛定格在了微风中，少年朝着少女伸出手，鼓励的表情似乎是在给予着她勇气，等待着少女握住自己的手，握住崭新世界的门把——
‘砰————’
传说威力巨大到可以杀死没有防备的精灵的子弹，从重型狙击炮的枪口中旋转轰出，那肉眼完全无法捕捉的速度，只是将整个沉重的枪身都震的一晃，便带着它的使命，飞向了那落日的景色之下。
只需要一瞬，它便可以贯穿剑之精灵的头颅。
但是。
“十香！”
伴随着枪声一同响起的，是少年的声音。
正如那日神谷美羽用力将五河士道从十香的剑刃下推开一般，身为普通人类的少年，用力的推开了此世的移动天灾，精灵。
周围的一切仿佛是化作了真空的环境，没有任何声音能传来，仅仅只有少女的悲鸣声和猛然屏住的呼吸，以及——人类的肉体像是被狠狠拍在地面一样，发出的一声闷响。
对精灵狙击武器，忠实的命中了目标。
但那个目标并不是精灵。
神谷美羽举着手中的高精度望远镜，双瞳缩到了最小，眸中满是不可思议和震撼的注视着那个落日下的景色，那完全超出了她意料的情况。
五河士道的身体像是被丢在地上的布娃娃一般，重重的倒在了地上，双眸也逐渐失去了光彩，生命力以着不可挽回的速度在他身上流逝了。
那一击，击中了他，身为普通人类的他。
对精灵的武器毫不留情的在脆弱的人类躯体上开了个大洞，就像是饼干被啃了一大口一般，想必没有任何生物能在这种伤势下还可以存活下来。
更不要说脆弱的人类——
神谷美羽看的非常清楚，刚才的那一击，原本会完美的击中精灵十香，但十香却被士道用力的推开，使得那原本必中的目标换成了五河士道。
这是——怎么一回事。
五河士道，死了？
确实，人类被击中不可能存活，可是为什么？他不是和AST一伙儿的吗？
对了，之前在学校里与精灵十香对话的时候，他似乎很明显和AST不是一伙儿的....而且，他还舍命推开了十香，救下了十香的生命。
但是为什么？
神谷美羽用力的握紧了手中的望远镜，情况使得她彻底混乱了起来，一股说不出的感觉在她的内心冲击着。
而现场，则早已经碎裂成了破碎一地的废墟。十香神情哀伤悲凉的把制服脱下，盖在了士道的身上，凝聚起全身的灵力召唤出了她的天使，将天使疯狂化作了最强的攻击形态，化作了足以斩裂大地、撕碎一切的巨刃！
那是复仇的剑刃，向夺取了其最后归宿之人，复仇！
情况已经彻底的崩溃了，剑之精灵解放出了最强之剑，向着呆滞在原地的鸢一折纸发动了攻击，一切都似乎变得不再受控制，变得扑朔迷离。
神谷美羽并不知道自己接下来该怎么办，但等到她清醒的思考时，她已经迅速离开了自己躲藏的地方，步伐迅速的来到了那落日下的观景台。
少年的尸体倒在血泊之中，赤红色的液体向周围流淌，映着一丝丝落日的色泽。那总是挂着温和笑容的面孔上，只剩下死一般的麻木。
他确实是死了。
神谷美羽走到了五河士道的尸体旁，表情被沉重的哀伤与疑问所覆盖，她什么也没有说，只是沉默的注视着已死之人。
她是只为了自己而活的，也一直都是为了自己的利益而行动，从未用过什么真正善良的心思揣测身边的人。也许，从一开始她就想错了，眼前的少年，真的只是想要和那个孤独的十香谈话，想要告诉她这个世界上没有否定她。
但是已经结束了，骑士为了保护公主倒在血泊之中，最后一个承认十香存在的人，就这样逝去了。
如果自己能相信他，顺便帮帮他，是不是就不会这样了？
可是大概不可能的吧，自己那么自私，永远也不可能会为了别人而冒险....
或许在这罪恶的不值一提的旅途中，她会记得，曾有那么一个人为了精灵而牺牲了。
“五河士道。”
她垂下头，轻轻的分开双唇：“虽然不知道你到底是什么人，但是，也许，你确实不是坏人....”
她想了想，把旁边落在血泊之中的黄豆粉面包轻轻捡起，放在了五河士道的胸口。
这样就算永别了——
正当她如此思考着的时刻，她那双蔚蓝色的双瞳，便被紫蓝相融的奇迹之光所填满了——
神谷美羽慌张的后退了一步，睁圆了双眼注视着眼前的景象。倒在血泊中的少年尸体上凝聚出了惊人的灵力，接着，便有猛烈无比的紫蓝相融的火焰，在他伤口之上点燃，像是燃尽了所有伤痛一般，他胸口那巨大的坑洞转瞬间便化作了原样。
接着，像是玩起了死者苏生之类的什么奇妙的魔法，五河士道突兀的从原地坐立起来，狼狈的拍着胸口大喊着：“好烫烫烫！！”
似乎意识到自己身上并没有再燃烧火焰，并且也没有理解眼前画面的士道，呆呆的看了看周围，随后，又轻轻抬起头，与神谷美羽那充满惊愕的双瞳相对。
某个命运的场所，倒在血泊的少年与震惊的少女，似乎都从对方的眼瞳中看出了对方的惊慌和震撼。



10：封印精灵的少年

落日之下，高耸的观景台之上，倒在血泊中的少年呆滞的与金发的少女对视着，远处的落日逐渐没入地平线，迷人的光投下，似乎为此刻的景色罩上了暧昧的光。    半晌这之后，神谷美羽才惊愕的睁圆了双眼，从唇齿间挤出了一句话：
“精、精灵？？”
这个世界上，有一个规则，那就是被鲨就会死。五河士道刚才那确确实实不可能活下去，毕竟他身为人类之躯被对精灵武器<CCC>在身上开了个洞。可眼前的少年，确确实实又活了过来，看起来还没有任何虚弱的症状，就像是刚才都是一场梦一样。
这个规则对精灵是不适用的，是不是有不会死的精灵，美羽是不清楚的，但就她来说，她的恢复能力相当强大，只要灵力充足，哪怕是在战斗中被砍断一只手，也能在一分钟之内复原回来。
这是原作喰种中没有的恢复力，可她却拥有，精灵却拥有。
毫无疑问，这个能力人类不可能有，魔术师们也不可能有！
但是五河士道明显就是个人类，身上没有任何灵力的波动，他怎么可能会是精灵呢？
神谷美羽的常识彻彻底底的被推翻了，她皱紧眉头，急切的质问着呆在原地的少年：    “你到底是什么人！”
五河士道正准备张嘴回答，远处爆发的‘轰’的巨大响声，便使得二人的注意都短暂的集中了过去。天空之中，愤怒的十香解放了斩裂大地的剑刃，攻击鸢一折纸的余波已经荡平了附近众多的设施，如果再过不久，可能城市都会被她整个毁掉。
也正是这个分神的瞬间，五河士道身上立刻被透明的光芒所笼罩，最后整个人就像是凭空消失了一样，在那团光芒之中传送到了不为人知的某处。
整个公园的场地之上，只剩下了神谷美羽呆呆的站在原地，望着五河士道消失的地方。
她逐渐垂下脑袋，刘海轻轻遮住了双眸，使得左眼赤红的红芒连美瞳都遮不住，逐渐散发出了危险的光。
她觉得自己现在像是个傻瓜一样，被耍的很彻底。
虽然不知道五河士道的身份，但是他绝对不简单，至少他可以死而复生，完全不畏惧死亡。而且，那抹光芒恐怕是显现装置的传送设备，这附近一定被拉塔托斯克监视着。
也就是说这可能一切都在他们的计划之中，而神谷美羽居然还被这计划傻乎乎的感动到了激动不已，跑到这里跟五河士道道别、
真、真是太可恶了！
少女愤怒的望向了天空的方向。
鸢一折纸的随意领域已经完全被斩裂一切的最终之剑所斩开，她也已经走到了末路。但是在剑之精灵挥下手中的巨剑之前——从天空之中，又飞来了之前突然消失的某个身影。
在神谷美羽有些阴沉的注视之下，十香接住了突兀飞来的五河士道，似乎已经从暴走似的愤怒之中脱离了出来。
但是她手中的最终之剑并没有，那浓郁无比的灵力和破坏力几乎将周围的空气都撕裂，她已经无法控制住这恐怖的灵力了，手中的最终之剑必须要释放出来。
但是，她并没有。    在美羽惊愕的视线之中，在战场之上，五河士道与十香双唇逐渐相叠...
自古以来，那便是爱情的象征。
唇与唇的相贴，是爱情的象征——可此刻，是战场，是精灵与人类的战场。但是士道却与十香相吻，为什么？觉得很浪漫吗？为什么这些家伙总是不按照自己想象中的来？
正当美羽表情都快崩溃的瞬间，浓郁的灵力，逐渐消散了。
就像是被一股力量缓缓收纳在了盒子中一般，十香手中、身上那浓郁无比到足以毁灭周围一切的灵力，渐渐的化作了光点，消散在了空中，宛若无数萤火虫一般，汇聚成了紫色的光点。
最终之剑，没有挥出那斩裂天地的一剑，便缓缓的消失在了空气中。
同样的，拖着十香飞起的灵力也会逐渐消失，缓缓的带着二人落地地面。————而且，作为灵力凝聚化作的最强之盾，灵装，也化作了无数萤虫般的光辉，飘散、融化在了空气之中。
远远的站在一旁注视着这一切，神谷美羽的眸中，被一片落日的色泽所填满。
在她的感知和视线之中，剑之精灵十香，已经从一位‘移动天灾’失去了体内所有的灵力，从一位挥挥手便能毁灭大地的精灵，变作了一位普通、平常的不能再平常的少女。
她一丝不缕，宛若艺术品一般，羞怯的缩在士道的怀中。那像是经过了细细雕琢的胴体，泛起迷人的景色，在士道的注视下，逐渐露出了笑容。
这可能，就是一切的落幕了。
无论再怎么感知，美羽都没办法从十香的体内感知到哪怕一丝的灵力波动，也就是说，不论是什么高精度仪器来贴身检测，十香都不是一位精灵，而是一个普通的人类。
她不会再引起空间震，不会再被对精灵部队追杀，可以像个普通的女孩那样活着，可以像之前那样开心的去约会。
她失去了那名为‘精灵之力’的诅咒——
神谷美羽瞳孔缩到了最小，缓缓的捂住了自己的左眼，表情有些扭曲的望着那最后的一幕，右手紧握的发出了‘嘎吱嘎吱’的关节声。
天宫市果然是一个巨大的涡旋，没有任何征兆的把她卷入了不可视见的未来之中。
神秘组织拉塔托斯克、学校里的AST同学、剑之精灵十香，最后，是这位少年，通过一个吻便封印了精灵的力量的少年————五河士道。
美羽缓缓的呼了一口气，注视着士道和十香的身影在一片光芒中消失，之后，她便转过身，背影略微有些落寞的离开了公园。
影子长长的投在了道路上，孤单的映入了树木的阴影之下。
事态彻底超出了她的想象。
看样子，针对于拉塔托斯克和五河士道的计划，要彻底的另辟想法了。
PS：旅行结束！接下来明天就恢复两更啦~~




后记


各位，最近好吗？这里是小耶学姐。  就是这样，十香卷已经结束了，在正文的版本里，我的构想是美羽将贯穿原作的许多主线，然后在其中接入神谷卷，这样也许会让美羽有更多的融入感，以及在原作里有更多的发展剧情。
  除此之外，这一卷的构想是延续并发展了第一卷的风格，让美羽的“与空气斗智斗勇”发挥的极致，拼命的去把事情复杂化然后让自己与不存在的敌人绞尽脑汁的智斗，这种感觉也蛮有趣的，不是吗？
  不过，这种风格大概到四糸乃puppet开始，就要稍微改变一些了，哪怕是美羽这种天然系警惕极高的猫猫型少女，也逐渐发觉了拉塔托斯克的真相，逐渐找到了真实的情报，接下来的四糸乃卷到狂三卷之间，我希望能呈现出一个“我只想活下去”到“我到底想要什么”的精神变化，也是美羽逐渐找回感情的过程！
  最后，非常感谢每一位支持本书的读者，你们的阅读和应援是我前进的动力！希望接下来的剧情大家也依旧会喜欢！总而言之，我会加油的！
  以上，请期待下一卷“四糸乃puppet”




1：对峙

平静的世界光景竟是如此的令人感到心旷神怡。
在那足以斩裂大地、撕裂天空的巨剑消退的一日结束后，某个宁静的清晨，五河士道终于结束了在空中舰<佛拉克西纳斯>上的体检，拖着略显疲惫的身躯返回了五河家。
仿佛之前那将他整个胸口轰碎的魔力子弹是错觉、那把一击斩裂了大地的巨剑也是错觉一般——
他从未想过，眼前这片蔚蓝色的天空、平静的街道，以及城市角落每一处再平常不过的声音，都是如此的令人感到难得。大概是因为他经历了世界上的真相，并且刚刚从生死关走了一趟吧。
现在想想，他还是觉得这像是在做梦一样。
五河士道苦笑着望着远处刚刚升起的一轮新日，迈开脚步走向了自家的公寓大门。
不过还不等他取出钥匙去开门，就已经听到了门内传来了啪嗒啪嗒的跑动声，接着，门就像是被炮弹轰开了一般，猛地朝着士道的面门划过。恐怕他要是再前进一步，这扇门的正面就会深深和士道的脸部亲密接触吧。
“呃哇？！”
“欢迎回来~哥哥~！”
只见门后站着的，是用可爱黑色发带扎着双马尾的女孩，那精致漂亮的面容与橡实般圆圆的眸子，基本上能让任何人的火气在一瞬间就消散吧。
不过只有五河士道明白，当自家妹妹头顶的发带变成了黑色之后，他就会失去了妹妹这个‘心灵绿洲’。
“你这不是司令官模式吗！”
他有些心有余悸的抱怨道。
“啊哈，被看出来了呢。”
琴里露出了调侃似的笑容，像是迎接贵客入门的家主一般，站立在一旁做了一个‘请’的姿势：“那么~封印活动辛苦了呢，请进吧？”
“啊、啊...”
士道心情有些微妙的点了点头，连忙走进了家中。
虽然他习惯的是面对那个可可**没有脑袋的白色发带‘妹妹模式’的琴里，但是毕竟这都是自己妹妹，他还是跟琴里聊了许多日常的事情。
待到他在意的事情逐渐愈发清晰的浮现在脑海里时，士道才有些严肃的皱起眉头，望向了坐在沙发上观看着占卜节目的琴里。
“琴里，我有问题想要问你。”
“早知道你有很多疑问了唷，其实我还以为令音会都跟你解释了呢？”
琴里目不转睛的盯着电视屏幕，漫不经心地回答道。
“呃，确实回答了我一些，但是有些事情我还是不太明白...”
士道沉默了片刻，似乎在思考如何组织语言，“我，是人类吗？”
“哈？”
琴里像是没有听清士道的疑问似的，睁圆了绯红色的双瞳，表情像是写着‘你是傻瓜吗’一般的望向了士道，“怎么了？士道，难道说鸢一折纸一枪还是伤到了脑部，已经让你的记忆像是蜉蝣一样迅速老化了？”
“不、完全不懂你的意思....”
士道表情无奈的吐槽道。
“你当然是人类了，你作为养子被五河家收养，和我一起长大，难道记不清楚了吗？”
“当然记得了！但是...我那个时候，确实是被击中了吧——那个时候，感觉，确实像是要死掉了一样...”
五河士道短暂的回忆起了那一瞬，仿佛是肺部整个被挖掉了一般，不是呼吸困难，而是无法呼吸，就连痛觉都无法清晰的传来，只能感受到意识在一瞬间就昏厥——
那个感觉，不会说谎。
那种感觉、不想再体验第三次的感受.....咦？
像是感觉记忆里混杂了什么奇怪的一点似的，五河士道的表情一瞬间呆滞住了。
“我说过了吧？”
五河琴里像是毫不在意似的，露出了一抹得意的笑容，对着五河士道竖起了大拇指：“士道你就算是死了也能立刻重生，继续开始游戏的唷！”
“那算什么啊...说的好像是我在玩游戏一样。”
五河士道无奈的叹了口气，终究还是没有追问下去。但他还有别的在意的事情，使得他欲言又止的开口，询问道：
“对了，琴里，神谷小姐到底——”
“啊，我都忘记了，你还见到了神谷美羽了呢....”
琴里似乎想到了头疼的事情一般，微微皱起眉头，果断地对士道说道：“她啊，是个可疑的人唷，士道，你要小心一点。”
“什么？”
士道诧异的扬起眉毛，“神谷小姐？那不可能吧？”
“你想说她救了你是吗？那确实不可否认，但是她至今为止做过的可疑的事情也不可否认，包括那天会出现在你的面前，你知道这代表什么吗？”
“代表什么？”
“真是智商发育重度不足的蝼蛄！这代表她一直在跟踪你呀！”
五河琴里重重的敲了敲桌子，似乎在大声宣布着重点知识点的高中教师一般。
“这、这样吗？”
五河士道有些意外的扬起眉毛，但他并没有什么重大的反应，只是疑惑的问道：“但是为什么？”
“我怎么知道！所以才需要调查！所以才说是可疑人士！”
琴里烦躁的抱怨道。
似乎是命运里常常提到的：‘当你喊谁的名字时，对方总是会恰巧出现’一般，正当她的目光偶然移向了窗户的方向时，正好看到了一个身穿着黑色套装裙的金发女子，路过了五河家的门外。
“嗯？”
琴里目光锐利的锁定了那个身影，像是想到了什么似的，跳下沙发跑向门口，转头对着士道露出了笑容：“对了，就让我们解决一下吧，士道，你也在一旁听着！”
“噢、噢...”
士道有些疑惑的放下了锅铲，坐在了沙发上，望向了门口的方向。
“神谷小姐，真巧呀，碰巧路过，不进来坐坐吗？”
五河琴里似乎丝毫不掩饰的站在门口，以着强势的口吻朝着停在门口的少女喊道。
“是我的荣幸，不会打扰你们吗？”
不过神谷美羽依然是那副温柔、彬彬有礼的态度，仿佛她面对所有人都是这样温和，这样温柔。五河士道绝对不相信，神谷美羽会是什么主动愿意去伤害别人的人。
简单寒暄一两句后，琴里便把美羽请到了五河家，士道表情有些复杂的望向了那位走进来的少女。
那个少女一如既往的留着一头灿烂的齐肩金发，一双碧色的眸子闪烁着看不透的深邃的光，苗条却又凹凸有致的身材被漂亮的套装裙覆盖，看起来就像是外出参加正式活动的温柔大小姐一般。
在五河士道与她那双碧蓝色双瞳对视时，士道明显受不了她那锐利又充满好奇的目光，躲闪开了对视。
“既然来了的话，我觉得客套的话也可以免了吧？”
五河琴里重新坐在了沙发上，翘起腿，眼神尖锐的注视着坐在了椅子上的美羽：“神谷美羽，你到底是什么人？”
“...就这样对峙，没有关系吗？”
美羽有些担忧的看了一眼旁边的士道。
“没关系，当他是居家随处可见的美洲大蠊就可以了。”
琴里随意地说道，完全无视了表情愈发微妙的士道。
“那，我之前不是都说过了吗？”
美羽平静地问道。
“如果你是说前SSS成员的话，我们无法考证，就像是你答应过不再监视活动，却还是跟踪了士道！”
琴里强势地逼问道：“你对士道有什么企图？”
“和你的疑问一样。”
美羽沉默片刻，把目光投向了士道，使得在旁边围观的士道身躯瞬间一抖。
“你，到底是什么人？精灵吗？”
美羽皱起眉头，语气沉稳地询问道。
“...人类唷。”
五河士道开了开口，缓慢地回答道。
“那个力量是怎么回事？”
“就算你问我....”
“你的目的是什么？”
“等、等等...”
五河士道有些退缩的垂下了脑袋，把目光慌张的投向了琴里，似乎想要求援。
毕竟他真的是什么都不知道就被拉上了战场，再加上他完全没有理解现在的状况，导致他完全无法回答任何问题。
“现在是我们在提问吧，神谷美羽小姐。”
五河琴里语气冷漠地说道。
“好奇心。”
美羽短暂地回答。
“哈？那是什么意思？”
“字面意思，好奇....还有警惕，我想要知道拉塔托斯克和五河士道真正的目的，别的并不奢求。”
“说的好听，如果不是我发现的话，你早就把我们家户口本都扒干净了吧？”
“并没有，我还没有找到在哪里。”
“你真的打算扒啊？！”
琴里有些抓狂的吐槽道，但还是连忙维护起了自己的形象，平静地喃喃道：“这些问题，如果你不表达出诚意出来，我们也很难回答。”
“可能你不会相信，但是我和DEM社之间有很深的恩怨....我必须确定身边安全。”
神谷美羽自从进入讨论正事以来，就未曾露出过那温柔的笑颜，仿佛那都是面具，而此刻的她才是真实一般，恬静、单调、漠然。
“你傻啊，如果我们真的和DEM社有勾结，难道你还能平平安安住到现在吗？”
琴里表情不屑地说道。
“那你们的目的？”
美羽皱起眉头问道。
“你还没有说明白你的目的吧？！”
“非常抱歉....我的目的、就是调查你们的目的。”
“这都什么跟什么呀！”
琴里狠狠叹了口气，似乎有些疲惫的望向了美羽，义正严词地说道：“我不想和你纠缠了，神谷美羽，那么接下来就是毫不含糊的正式宣言了。”
她‘啪’的一声用力拍在了桌面上，高声宣布道：
“我们拉塔托斯克的宗旨和目的是‘与精灵交谈、交流，保护精灵，并和平的解决空间震的问题’，而士道就是我们的王牌，如果你接下来再对士道进行什么活动的话，就是在对拉塔托斯克宣战唷！我们可不会手下留情的！”
PS：返校啦！应该有更多时间可以码字了呢




2：五河士道的灾难

一觉醒来，五河士道觉得自己的世界变得越来越复杂了。
原本他只是一个普普通通的男子高中生，有着一个可爱的义妹，邻居住着一个非常漂亮温柔的学姐，日常上学放学度过着自己的日常，是放在世界的任何一处都再平常不过的少年。
可最近，他突然发现自己身边的一切都不平常。
他似乎不是个普通男子高中生，毕竟没有哪个男子高中生在被对精灵狙击步枪<CCC>正面来了一炮还能活蹦乱跳，也没有哪个正常少年可以封印精灵的灵力。而他的义妹五河琴里，那就更加异常了，哪个平常国中生能当上神秘组织的总司令，还拥有一艘高科技的空中舰？
而最近，他又发现，就连自己的邻居神谷美羽，也不是平常人。从前几日琴里和美羽的对峙后，她从琴里那里得知了神谷美羽似乎是英国的‘AST’，也就是英国的对精灵部队<SSS>的成员，和DEM社有着恩怨...
看起来他的生活从一开始就没有平常一说，然后到了现在....
“士道。”
教室中的宁静，被突然拉开教室门闯入的女子打破了。
那是拥有人偶般美貌的冰山美人，鸢一折纸，不过因为之前被夜刀神十香手持着<最终之剑>正面击中，此刻头部、手部都缠绕着绷带，看起来伤势一定相当严重，不过她好像没有感觉似的，面无表情的走到了士道的面前。
“唷、唷！鸢一，看到你没事我就——”
士道尴尬的抬起手，准备向折纸打招呼时，却看到她猛地弯腰鞠躬，直接正确演绎了什么才是正规的九十度礼仪，直接将士道吓的冷汗直流。
他已经感觉到了周边聚集的目光在预备将这件事发酵，没准今天过后就会有‘五河士道强迫鸢一折纸鞠躬’‘五河士道偷偷掌握鸢一折纸把柄要挟鸢一折纸鞠躬’‘五河士道掌握纯情美少女的人生命脉掌控了该美少女的人生自由’等等传闻。
“鸢、鸢一？”
士道表情惊慌却又不敢表露的望着折纸。
“对不起。尽管道歉已经无济于事了，但是，还是对不起。”
鸢一折纸面无表情地说着，没有直起身子的意思——毕竟，在她的认知里，她使用对精灵的武器差点杀死了士道，这算是足以彻底击倒她的惨剧了。
“总、总之先起来吧，好吧？”
士道脸上冷汗直流，慌张地说道。
听到他这样说后，折纸立马顺从的抬起头来，但在士道缓一口气之前，她又立马扑上前，轻轻抓住了士道的领带，依靠在士道的身上，抬起头深情的望着士道的双眸。
“但是——”
保持着这样的姿势，她却以冷淡的表情，缓缓开口道：
“不准....花心。”
“咿——————？”
五河士道在全班同学瞠目结舌的目光下，露出了震惊的神色。
但也正好是在这时，仿佛是救命的钟声降临一般，上课的铃声终于在这时响了起来，紧接而来的便是小珠老师可爱的声线。
“好啦~大家~班会要开始咯！”
推开门的娇小老师语气欢快地说道。
鸢一折纸见状，也只好松开了士道的领带，目光却依然不肯移开的坐回了自己的位子上。
士道终于松了一口气，表情有些疲惫的坐在了位子上，望向了黑板的方向，心想着‘啊，终于可以消停会儿了’。虽然他不是特别虚荣的人，但如果再被这样误会下去，五河士道迟早会变成来禅高中女性兼男性公敌的！
但是——
“今天要给大家介绍一个转校生哦~进来吧？”
小珠拍了拍手，就像是很开心似的，朝着门口方向望去。
正当士道好奇转校生的身份时，从门口走进来的声音让他瞬间脸色大变，如果他此刻喝着水的话，恐怕也会一口喷出来吧。
“我是从今天开始转进来的夜刀神十香！”
走进班级里的，是拥有一头夜紫色长发，双瞳宛若幻想色彩般闪烁的不可思议的美少女。那正是出现在士道人生中，最奇异的一点——精灵，夜刀神十香！
“哦！士道！好久不见！我好想你呀！”
她几乎第一眼就锁定了表情相当精彩的士道，热情万分的挥舞起了手，朝着士道的方向走了过去。
注意着身边同学的目光已经愈发的不对劲，五河士道终于意识到了。
伴随着他的平静生活彻底打破，到来的可并不是美好传奇日子，而是——
五河士道的风评将会像是破碎的玻璃一样，碎一地！
-------------------------------------
一上午的骚动令五河士道感到了十分疲惫，他十几年的岁月中从来没有遭遇过这么充满波折的一日。
夜刀神十香似乎是终于在<佛拉克西纳斯>上体检完毕，由于判定‘在士道旁边精神状态才会稳定’，因此被拉塔托斯克安排到了士道的班级里。顺带一提，夜刀神是村雨令音给她起的名字。
但这样的话，十香和折纸二人就像是见到了仇人一样，一边争夺和士道谈话的机会，一边开始了彼此的大战（言语上的）。
现在五河士道已经可以预见到了关于‘五河士道脚踏两条船’‘五河士道故意看两个美少女为了他打架’‘五河士道欺骗青春美少女还热衷于看她们为了自己争风吃醋’等等此类的传闻！
他已经受不了什么别的打击了，只要求接下来的日子能平稳一点。
士道先生疲惫的趴在桌子上，淡淡的叹了口气，似乎想要在这课余的时间里为自己寻求一丝安宁。
“喂喂...五河，你小子究竟在我不知道的时候做了什么不得了的事情啊？”
就在他沉默的时候，旁边传来了友人殿町宏人羡慕嫉妒的询问，他一边望着不远处正在进行言语交锋的十香，一边不甘心的戳着士道的脸询问道。
“....我什么都没做！”
士道一路无辜地回答道。
“啊~是那种‘我什么都没做但是吸引了很多美少女’的角色吧？五河——你也成了不得了的浪子呢。”
殿町突然露出了‘孩子终于长大了’一般的欣慰表情，并从自己口袋中取出了手机，展示着屏幕上面的galgame封面，笑着说道：“这样的话，我也能放心的和我妹子一起共度良宵....”
“别擅自给我加上奇怪的设定啊！”
五河士道表情无语地反驳道。
“不过，真是没有想到啊，那个五河，居然在一瞬间达到了这么高的成就....如果再多出一个美少女混入，剧情就会变成《超时空要塞》那样的超级王道版本了呢！”
殿町像是突然进入了奇妙的状态一般，自顾自地吐槽道。
“不，那种事情才不可能啊！”
士道大声反驳道。
“五河——神谷学姐找你！”
门口的同学大喊道。
五河士道不由得满头冷汗，不敢再开口轻易承诺着什么，更不敢直面殿町的目光。
“哦呀...神谷学姐，天使的转校生，在三年级里简直是心灵毒品一样的存在....五河——”
殿町突然态度发生了一个一百八十度大转弯，目光突然像是发现罪人似的望向了士道，让士道慌张的逃窜出了班级。
刚刚走出班级门口，立马便看到了那个熟悉的身影，正露着一如既往恬静温和的神色注视着自己。
金色齐肩发，碧色双瞳，白皙的肌肤和精致的面容像是艺术品雕刻下的一般，恐怕是每个思春期的少年都曾会幻想的完美知心姐姐——神谷美羽。
“神、神谷小姐....那个——”
“请跟我来。”
美羽二话不说，便一把拉住了士道的手腕，朝着无人的走廊一角跑去。
士道没有反抗的余力，只能欲哭无泪的感受着背后群众的目光已经愈发的危险。
终于，在美羽的拖拽下，他们来到了走廊的楼梯拐角口，这里没有任何人在，完全没人能听到他们的谈话。但就算是这样，美羽还是小心翼翼的观察了一下周围，才重新望向了士道。
“神谷小姐...那个，有什么事吗？”
士道犹豫着问道。
“五河君，我有事情想要问你。”
美羽沉默了片刻，表情平静地询问道：“可以吗？”
“当、当然！如果是我知道的话，大概....”
士道含糊不清地回答。
“五河琴里说的，是真的吗？”
美羽皱起眉头，质问道：“你们，为了保护精灵建立的组织？”
“是的，至少在我看来，是的——”
士道认真地回答道，“那个，你见过十香了吗？她刚刚还在班级里....”
“我听说过了，夜刀神十香....精灵转入人类的高中，这种事情——”
美羽神情挣扎了片刻，重新用锐利的目光望向了士道，“我是想问，真的是这样吗？想要拯救精灵什么的....五河君难道不是觉得十香很漂亮吗？或者是精灵的力量很强大？”
“神谷小姐？”
“有吗？”
“呃、很漂亮——也很厉害吧。”
“果然吗...”
“但是，最重要还是、十香她不是以自己的意愿引起了空间震，这样的她还要被整个世界反对，那样太可怜了、所以，我想要和她交谈，想要肯定她。”
五河士道握紧双拳，茶色的眸子倒映着神谷美羽惊愕的神色。
美羽呆滞了片刻，咬了咬牙，像是不甘心似的低语道：
“就算是她不愿意，那也引起了空间震，造成了这个世界的伤痛，这是无法改变的事实。”
“所以，我让她不再引发空间震了——”
士道认真地答道。
美羽微微睁圆双眸，低声挣扎道：
“以后还会有别的精灵的，难道你还想跟她们全部都交谈吗？”
“...如果有的话，我会的。”
“搞什么啊——你是想说，你真的是想救精灵才这么做的？”
“是的！”
五河士道回答道。
“.....”
神谷美羽沉默了。
她呆呆的望着士道，表情略微有些挣扎的摇了摇头，重新换上了那副冷漠但又虚假的挂着微笑的表情。
“我...我不会放弃的，五河君！”
“什么？”
士道有些茫然的扬起眉毛。
但等他反应过来时，美羽已经飞快的跑进了楼梯上，那金发的曼妙身影瞬间就钻进了楼梯之间挡下的阴影之中，融入了阴影......




3：雨女

五月的空气变得阴晴不定。
虽然早上观看了天气预报，也确定过了最近这几天会是难得的大晴天，但天空还是降下了淋淋漓漓的雨点。楼宇的边缘像是被雨水盖下的世界遮挡住了一般，模模糊糊的消失在阴云与水幕之间，周围‘哗啦啦’一片到处是雨滴碰撞世界的声响，想必在晴天时一定会嗅到相当浓郁的泥土的芬芳吧。
周围的行人在突然的大雨中显得有些狼狈，不少都是顶着外套或包包奔跑在雨幕之中。
在这人群之中，只有神谷美羽算是一个异类，在一片雨幕之下，唯独她表情平静的打着一把透明材质的雨伞，行走在雨水之中，一头亮丽的金色秀发和身上的套装裙没有沾上丝毫水渍。
作为一个孤僻的人，她早就养成了随身在包包里都带着任何需要的东西的习惯；而另一方面，作为一个需要伪装在人类世界的精灵，她也必须要准备这些人类平时所需要的东西。
不过，现在她显然心不在焉的没有在考虑这些事情。她的脑海中早已被最近发生的事情打乱，使得她烦躁的长叹着。
就在之前，她和五河琴里的谈判的结果，是神谷美羽被琴里以‘拉塔托斯克’的名义宣布了口头警告，但是她还是表明会帮助美羽保密，双方算是在对峙的基础上互相做出了一些妥协。
但不管怎么说，美羽还是有些难以置信。现在的情况，已经变成了当初她认为‘最荒谬’的那个答案。拉塔托斯克组织的宗旨是保护精灵、同精灵和平共处，是主张以和平的方式解决空间震的组织，因此自然与大力强调以武力消灭精灵的DEM社相悖。
而五河士道则是永远封印精灵力量的人，他的目的，自然真的是为了拯救精灵才会接触十香。
难道说搞了半天神谷美羽她一直在跟自己斗智斗勇？
如果真的是那样的话、那么拉塔托斯克和五河士道没准可以成为自己唯一的希望——但是，那样是不行的。
精灵失去了力量就像是猛兽被拔除了爪牙，就算是现在看出来，也许拉塔托斯克背后的目的便是这样轻易的捕获精灵，然后和DEM社殊途同归。
再加上，如果自己真的失去了力量，在还没有调查清楚为何会遭到DEM社不断追杀的情况下，太过危险了，她不敢赌拉塔托斯克到底有没有和DEM社抗衡的力量。
这些理由轻易的推翻了她的渴望，也建立起来了她新的计划。
她本来可以就这样离开天宫市，或者是就此放弃调查，安安稳稳的活下去的。但是再那之后呢？继续被DEM社追踪吗？
现在，新的希望就在自己眼前，她只需要调查清楚，打消自己的顾虑——
神谷美羽不由得狠狠握紧了双手，碧蓝色的眸中压抑着漆黑的光点。
但是现在拉塔托斯克组织已经明显对自己产生了高度的警惕，恐怕自己针对于五河士道的监视不能做的太过明目张胆，同时还要注意自己在家中的反侦察。
为了这一点，最近她已经同意了羽川同学邀请她加入来禅高中学生会的请求，成为了那个寒酸学生会的又一任副会长。虽然说她完全不明白，整体水平这么好的一所公立学校，为什么连几个加入学生会的都那么难找？
但这也不是她想考虑的，她要考虑的是如何不引起怀疑的利用自己的全职去调查、搜索消息，这只是为了更加便利的让自己在情报战中占据有利的地形罢了。
接下来，她只需要好好的布局，然后抓住拉塔托斯克和五河士道露出的狐狸尾巴，就算是胜利了！
但具体...应该怎么做呢？
走在一片雨幕之中的少女微微皱起眉头，沉吟着行走在街道之中，似乎都快渐渐遗忘了自己偏离了回家的那条道路，一味的思考起了接下来的作战计划。
直到一个瞬间，熟悉无比的微弱灵波反应从周围的空气中流通而来，这才使得神谷美羽从思绪中回到现实，表情有些警惕和惊讶的停下了脚步。
她很少感受到过如此微弱却又如此纯正的灵波反应，上一次，是在精灵力量完全状态的夜刀神十香身上，但是十香已经被确定封印了灵力，她也见到了其在班级中与五河士道相处的模样。
————也就是说
神谷美羽视线变得认真严肃起来，缓缓的望向了不远处的小院子之中。
那是设立在天宫市内的一处规模不大不小的神社，由于下雨的缘故，院子里没有任何人在参拜，唯有一个仿佛是雨中的妖精般梦幻的娇小身影跌坐在淋淋漓漓的雨幕中。
仿佛是孩童般的身影，被拥有着兔耳的翠绿色宽大披风覆盖着，那显眼的披风衣摆下，隐约的露出了似布料般的特殊材质制成的光膜，使得少女的身形在模糊的水幕中变得更加不可思议。
没有错，在如此近的距离下仔细感受的话，那个娇小的女孩身上有相当浓郁的灵波反应，这足以证明，那是有别于剑之精灵十香外的另一位精灵。
而恰巧不巧，她的身前，一位浑身上下湿的像是在水里游了一圈的蓝发少年，正透露着温和的气质单膝跪在精灵少女身前，将一个外形滑稽的兔子手偶递给少女。
五河——士道。
美羽的瞳孔微微凝固，下意识的便停下脚步，躲藏进了神社前的一棵树木后，小心翼翼的注视着眼前的这一幕。
精灵尽是一些非常有个性的家伙，那位头上顶着宽大兔耳披风的女孩似乎也是如此，她正警惕万分的注视着士道，小心翼翼的从士道手上取回了手偶，又慌慌张张的向后退去，看那样子，就像是受惊了的兔子一般。
眼看对方似乎很不欢迎自己，五河士道只好无奈的笑了笑，转身在雨水中狼狈的奔跑而去，背影迅速消失在了一片模糊的水幕之中。
美羽注视着士道的背影消失在雨水中，又扭过头看了一眼依然停留在神社中的精灵少女，一个计划莫名其妙的在她脑海中成形了——
一个能考验五河士道和拉塔托斯克到底是不是真心为了精灵付出的，计划。
虽然说她这样做近乎是在向拉塔托斯克宣战，也彻底和她那‘隐藏自己’的理念相悖，但是眼下，这个所谓的保护精灵的组织已经推翻了她所有的计划和理念，她只需要确认自己想要确认的事情。
也就是在这个瞬间，精灵少女似乎呆呆的望着士道的身影，遗忘了把手偶戴在手上，因此，突如其来的一阵狂风掀翻了垂直洒下的雨水，顺带一同将少女头上那顶宽大的兔耳兜帽掀开，让一头冰蓝色的长发好似是亮丽的云雾般在空中舞动起来。
“啊...！”
一同飞舞起来的，还有她手上的手偶。
在那一瞬间，美羽几乎不假思索的抬起手，顺利的接住了被风吹飞的手偶。也正是这一个动作，导致那位谜一般的精灵少女注意到了她的存在。
金色齐肩长发随风微微舞动，表情恬静的像是只把感情写在内心的清冷女性，单手抓着手偶，单手举着雨伞。神谷美羽以这样平凡的姿态，又一次介入了五河士道和精灵之间的舞台。
既然眼前这个少女是精灵，那么五河士道肯定是会找上她的——毕竟他们是保护精灵而成立的组织。
美羽如此想着，举着手偶，露出了一抹平静的笑颜，朝着精灵少女走去。
少女似乎有些胆怯，但因为手偶在美羽手中而不敢前进但也不敢后退，只得睁圆了那双好似蓝宝石般可爱的眸子，发抖的站在原地，躲藏似的把兔耳兜帽盖在头上。
“别害怕，还给你。”
美羽在她充满警惕的目光中，尽力保持着无害的温柔微笑，像是靠近充满警惕的兔子一般，小心翼翼靠近了她的身前，轻轻把手偶递给了她。
像是之前从士道手里夺回手偶似的，少女小心翼翼的取回了手偶，迅速的后退了几步，然后继续用那双如临大敌似的双瞳注视着美羽。
“别紧张，你叫什么名字？”
美羽站立在原地，平静地开口问道。
但少女像是根本无法与人交谈似的，表情中充斥着恐惧、纠结、犹豫等多种感情，终于，似乎是被这感情压倒似的，她微微垂下头，赶忙把手偶套在了左手上。
“呼~~真是吓了一跳呀~还以为四糸奈就要这样飞到天上去了呢！”
接着，那模样滑稽的兔子手偶居然像是活过来一般，用流畅的动作甩了甩身上的水，然后用滑稽的声线朝着美羽鞠了一躬：“啊呀~真是谢谢大姐姐你啦，要不然四糸奈就要变成飞天四糸奈了呢！呀哈哈哈哈哈~”
看起来还是个笑点挺低的手偶。
那个精灵少女套上手偶后状态稳定了不少，眨巴着一双圆滚滚的蓝色双瞳盯着美羽，双唇丝毫没有动弹，只是靠手偶和美羽交谈。
看来，是用手偶和腹语说话才能交流的精灵？这可真是个性十足啊。
“你的名字是四糸奈吗？”
“是的唷！四糸奈的名字就是四糸奈！大姐姐呢？”
“我是神谷美羽。”
美羽短暂停顿片刻，终究还是将准备好的说辞放出了口中：“实际上，我来这里是想要提醒你们，小心一点刚才的少年。”
“刚才的少年？喔~那个幸运的色狼大哥哥吗？”
‘四糸奈’左手上的手偶滑稽的扭动了起来，“不经意间就摸了四糸奈身上很多部位呢~那个不得了的大哥哥！”
“你们是精灵吧？现在天宫市的精灵正在遭受危机，那个蓝发的少年拥有封印精灵灵力的力量，会消除其他精灵的力量然后把她们囚禁起来！”
美羽像是在给妹妹讲述恐怖故事的坏姐姐一般，张牙舞爪地胡说八道。
“什么？！还有这种事！”
‘四糸奈’似乎很惊讶，“那可真是危险呢！刚才难道说四糸奈和四糸乃差点就遭遇危机了？”
“也没有，他采取的战术是假装友好的靠近精灵，骗取信任之后，再进行封印，所以请你们一定要小心。”
美羽点了点头，一本正经地说道。
“那可真是不得了的家伙呢~美羽大姐姐特意来告诉我们这些真是谢谢唷，不过为什么要特意跟我们说这些呢？”
‘四糸奈’问道
“因为，我已经有一位精灵朋友惨遭毒手了....我想保护大家不受到伤害，请你们一定要小心！”
美羽做出了一副泫然欲泣的模样，诚恳地说道。
“真是可恶的家伙呢！四糸乃，四糸乃！下次见到那家伙，给他一点颜色瞧瞧吧！怎么样！”
手偶‘四糸奈’愤愤不平地说道。
精灵少女则像是真的在同手偶对话一般，轻轻点了点头，回应道：“嗯.....”
手偶叫四糸奈，本体叫作四糸乃吗？真是有个性的精灵...
“那么，我就先离开了。”
美羽点了点头。
“哎呀~特意来告诉我们这么重要的情报，真是谢谢了唷！美羽大姐姐！这样的话我们就先走了唷！”
这样回应之后，像是雨中的妖精一般的神秘少女，便转身跑进了雨水之间，在一片模糊的水幕中，背影渐渐融化。
确认她已经离去后，美羽无奈的叹了口气，打着伞离开了神社。
她也不知道自己的做法正不正确，毕竟她这种行为已经和自己的计划相悖，完完全全是在暴露自己。可是‘失去精灵力量获得平静生活’这个条件实在太过诱人，即使她觉得自己不会去尝试让五河士道等人帮助自己，也会好奇的去调查其中自己在意的真相——
纠结之中，美羽微微叹了口气，视线凝聚在了雨水满布的前方。
也正是这个瞬间，她眼前的画面中，在某个狭小的商店门口屋檐下，一个熟悉的身影映入了她的视线之中。
美羽停下了脚步，撑着雨伞，疑惑的望了过去。
彻底成了落汤鸡不知如何回家的五河士道，则是站在商店屋檐下，惊喜的回望着美羽。
PS：主要是想刻画一个外冷内热的矛盾到不行的普通少女的感觉呢！差点把自己都绕晕了ww
不过写dal真的快乐




4：学生会！

浪漫故事里经常会有一个桥段，倾盆的大雨之下，少年与少女挤在一把小小的雨伞之下，羞涩的感受着彼此的肢体摩擦，气氛暧昧的寻找着话题交谈着...
虽然很不想承认，但那个桥段和此时此刻蛮相似的。
神谷美羽略微有些难为情的直视着前方，尽量不和旁边的五河士道对视，但即使这样，她的双颊还是染上了一抹绯红的色泽。
旁边的五河士道可能情况更糟糕，他属于是经常观看天气预报的人，因此看到天气预报播报今天是大晴天后自然没有带什么雨伞，结果在返回时被淋了一个落汤鸡。
可即使这样也不代表他想要和邻居大姐姐挤在同一个雨伞下，更何况这根本就是单人雨伞，美羽也不算是琴里那样娇小到可以忽略不计的身形。
因此状况就变成了他有一半身子在雨伞下，有一半身子依然遭受雨水侵袭，但即使如此，他还是能清晰的感受到身旁少女手臂的体温，以及一股少女身上缭绕的独特清香。
虽然最近和十香、折纸都经历了不少事情，但这种让人害羞的情况，他还是有点把持不住，只能努力的不让气氛更加尴尬而寻找起了话题。
“那、那个，神谷小姐居然带了雨伞啊，真是帮大忙了。”
“只是习惯而已，能帮到五河君我也很高兴。”
美羽只是淡淡地回答。
即使有点客套化，但士道还是不由得认为‘这个女孩子简直就是天使啊——’，也终于明白了为什么美羽在学校人气那么高。如此彬彬有礼、温柔还漂亮的女孩，又有谁不会喜欢呢？
虽然琴里一直强调让他小心点美羽，但他还是不认为美羽会做什么坏事。
“习惯啊...~”
士道感慨似的重复了一遍美羽的话，努力寻找起了别的话题。
“对~对了，上次在学生大会上好像看到神谷小姐了，是加入学生会了吗？好厉害啊——”
“那没什么的，只不过是受人之托罢了。”
“如果是我的话，大概进不了学生会吧。”
“为什么？”
美羽随意的发问。
“为什么的话....因为学生会的审核貌似还蛮严格的。”
“难道学生们都是因为这个打了退堂鼓？”
“诶？”
“没什么，只是学生会现在状况蛮微妙的。”
“这样啊、”
看美羽似乎没有要进行下去话题的意思，士道略微有些尴尬的挠了挠脸颊。
他现在的状况蛮微妙的，毕竟他现在是一半被雨摧残的彻底湿透了，另一半则良好的受到了保护，如果这样的话，他本来快点跑回家里的话大概还不至于湿成这样，可偏偏身边有美羽，他总不能二话不说撂下人家自己跑路。
于是，就在这样尴尬和为难的气氛下，他们终于走回到了公寓所在的街道。脑袋里想着‘终于得救了’的士道慌张的跑向了公寓，朝着美羽道别“神谷小姐，今天谢谢了！”
“没关系，快回去吧，五河君。”
美羽朝他摆了摆手，确认他进入房间之后，才重重的叹了口气。
明明上一刻才背着他做了坏事，下一刻就要露着笑脸为他撑伞，这样的行为真是有够虚伪啊，神谷美羽。
对现在的自己稍微产生了一点质疑和动摇的美羽，终究还是摇开了这些想法，收起伞，走进玄关，脱下了满是水渍的圆头皮鞋。
不能动摇，毕竟，她需要确定，五河士道和拉塔托斯克是否真的是这个目的——
稍微给自己打了一点定心丸的美羽，有些低落的走进了只有自己一人的屋子中。
虽然，她大概完全没有注意到，最开始自己的目的只是‘确认自己能不能平静的在这里生存下去’而已，到了现在，计划似乎已经越来越偏离这个目的了。
命运的列车，驶向了不为人知的终点站——
-------------------------------------
第二日，午休的时间。
本来神谷美羽应该像是往常一样，在三年二班的教室里呆上一天，陪自己在学校里的朋友们聊天才对。但是最近不一样，毕竟她拥有了不一样的身份。
在羽川小姐的带领下，她有些无奈和不情愿的坐在了来禅高中学生会的会室里，坐在了一个桌面上放有‘副会长’牌子的桌前。
不过眼前的学生会会室，明显没有想象中那样正规学生会的感觉。
大概是因为太过空旷——似乎也并不能这么说，因为在窗户旁的书架上放满千奇百怪的东西，像是‘来禅高中最想和她交往的女性排行top 13’‘来禅高中最想和他交往的男性排行榜top  358’之类的杂志、又像是‘震惊！空间震的真相居然是？’‘99%的人都不知道的真相，关于空间震的假说！’之类的奇怪书籍、甚至还有像是‘变成魔法少女的方法’‘让钢笔自动写作业的方法’之类奇奇怪怪的东西。
除此之外会长小姐的桌上也堆满了像是《刺眼的莎娜》《枪炮神域》之类的轻小说的书籍，看起来完全没有学生会的样子。
因为感觉太过无语，美羽小姐在沉默了片刻后，终于忍不住开口问道：
“羽川同学。”
“怎么啦~？副会长大人！”
羽川同学像是心满意足的小孩子那样，语气甜美的回应道。
“请问你平时在会室里都做什么？”
“唔...一个人吃喜欢吃的点心、看轻小说、研究校园新闻，还有、”
“还有？”
“写作业！”
“学生会的工作呢？！”
美羽忍不住质问道。
“一个人做不完！”
羽川同学似乎有些委屈。
“那你就一点都不做啊！”
美羽严厉的批评道：“现在我要针对加入学生会这个举措，采取非常认真的考虑态度了，或许我不该进来才对——”
“等等等等！别啊！千万不要~！！我会认真做的！请不要退出！”
像是被扎到痛处似的，羽川同学诚恳的趴在桌子上大声恳求道。
因为留在这里有利于调查，再加上被这位朋友拜托了，美羽只得叹了口气：
“那就赶快工作！还有，把这些东西通通收拾掉！”
她认真地指挥道，仿佛她才是会长一般：“话说回来，之前成员不在的时间里，这么多事务你到底怎么解决的？”
“完全没有解决哦——”
“你没被理事长解雇真是万幸！”
“我也觉得~”
“快给我收拾啦！”
美羽无奈的喊道。
注视着羽川小姐委屈巴巴、不情愿的收拾起会室的模样，她不由得回忆起了之前和士道的对话，他说‘学生会要求很严格’来着，现在看来，恐怕五河士道身边那个殿町来都能担任会长一职吧？
不过因为她也加入了这里，姑且也算是成员，只能帮忙一起收拾起了会室，顺便把会长没有处理的工作通通整理出来。
当看到一大沓文件时，她的表情是崩溃的。
但是再怎么质疑也没用了，既然来了，那也必须要有善终，抱着这样的想法，她也只能帮忙一起处理起了两个月以来的沉积下来的文件。
毕竟在日本，学生自治水平一般都比较高，也有很多学生情愿会递交到学生会，像是社团的资金设备申请、对学校的一些意见之类的。
不过随着时间推移，美羽发现文件里有不少东西都是‘请处理早恋情节严重的某二年级四班的男生’‘二年四班五河士道是花心男！希望学校能让他写检讨！’之类的请愿，甚至还有直言不讳的写着‘五河那混蛋是脚踏两条船的渣男啊！请学生会将他处以死刑！’的激进的言论。
她嘴角抽搐的处理着这些文件，本来想要在其中搜索关于五河的情报的心思也不由得被打消了。
终于，时间一分一秒过去，她终于受不了了。
“羽川同学。”
“什么？”
“请问真的只有我们两个人要处理你遗留下来的烂摊子吗？”
“呜呜~抱歉！”
“道歉无效！你是会长吧？给我认真的招募其他成员啊，我听说人少是因为学生会门槛太高，其实是你根本懒得招吧！”
美羽像是突然明白了真相似的，宛若侦探一般眼神锐利的注视着羽川同学大喊道：“说是我加入了以后才会有大批人进入、难道说，其实是懒得自己去宣传，所以才会想借助我的名头让学生们自己来加入？！”
“不、不愧是神谷同学！！”
羽川同学像是很感动似的鼓起了掌。
“不、也没什么啦。”
“诶嘿嘿~”
“请你端正态度！羽川同学！”
“对、对不起！”
美羽看着她诚恳的模样，无奈的叹了口气，“那么，有新加入的成员吗？”
“啊，有的有的！”
羽川同学像是想起了什么似的，从自己脚边抱出了一个信箱，然后高高举起向下抖了抖，接着，就像是沙漏被倒转过来一般，大量的信封直接从中倾倒出来，盖满了会长小姐的桌子，惊的她“哇！”的一声喊了出来。
“这、这么多？！”
美羽吃惊的凑了过去，“你是怎么办到的？！”
“就是.....稍微....”
“稍微？”
“进来学生会的人每个都能收获神谷小姐的写真加签名一份！先到先得唷！”
羽川同学像是专业的广告公司一般，露出了任何主持人都甘拜下风的甜美笑容。
“你出卖的还真是彻底啊——”
美羽一把揪住羽川同学的脸颊，恶狠狠的用力向两边拉扯。
“呜呜，我戳了（我错了）”
“没办法....不需要这么多！！”
她无奈的松开了手，从信封中随便抽了三封，看了看名字。
“二年四班...山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣，总感觉在哪里听过这个名字、算了，就她们吧，别的都退回去。”
“那个...我才是会长吧？”
羽川弱弱地说道。
“如果会长大人还知道的话，就请认真处理这些工作唷。”
美羽无奈的拍了拍她的脑袋。
“嗯、嗯...”
“那么，继续——”
‘呜呜呜呜呜呜呜呜——————————————’
正当她准备继续处理那些文件的时候，尖锐的警报声像是一把利刃似的，划破了宁静的空气。
空间震来了。
PS：原作来禅高中好像没有提到过关于学生会的事情，所以这里想要进行一次二创！如果有的话，就当我这个是纂改吧www




5：小坏蛋与大坏蛋

这场奇妙的邂逅之雨，依然淋淋漓漓的冲刷着城市的痕迹。
五河士道神情有些忐忑的行走在距离空间震爆发不远处的一处百货大楼中，由于普通民众早已因为空间震的爆发而前往了地下避难所去避难，再加上精灵影响的天气导致外边昏暗万分，因此他身边就像是恐怖电影那样，有着相当浓厚的氛围。
宁静万分的百货商店没有丝毫的灯光映入，隐隐约约听见的雨声映衬着他的脚步声是如此的响亮，仿佛这个世界仅仅剩下他还是活物一般，周围笼罩在黑暗之下的物体轮廓变得分外惊悚。
哪怕是个健全的男子高中生，遇到这种环境，他也忍不住紧张了起来，吞了口口水，小心翼翼的前进在了昏暗的百货商店的通道之中。
“我说....琴里，精灵真的会在这种地方吗？”
一边走着，他还一边有些担忧地敲了敲耳机，小声地询问道。
在这种情况下，哪怕是这种细小的低语声也显得极其清晰，这种安静到了外界的雨声都化成背景的寂静场景令他感到相当的不适。
【如果不在的话换下一个场景就好了——你在磨蹭什么呢？士道，难道说，看起来是个正经男子高中生的你还害怕暗一点的环境吗？】
话音落罢，琴里那略带嘲笑般的声音便在耳边响起，使得士道瞬间羞愧的反驳了一句：“怎、怎么可能！”
不过纵使如此，说不紧张果然还是在骗人。
他看了看黑漆漆的环境，再次咽了口口水，调整了一下心情后，再度开始前进。
这是空间震爆发的十几分钟后的事情了，现界的精灵则是<Hermit（隐居者）>，同时也是昨日里士道在神社偶然见到过的小女孩。因为不忍心这样的小女孩被AST攻击，他也总算是下定了拯救精灵的决心，在拉塔托斯克的作战全面开始后，被传送到了这里。
据说<Hermit>是相当温驯的精灵——这一点士道也见到了，那个女孩在AST的攻击下丝毫不反击，逃窜离开了攻击范围。在拉塔托斯克的精准估测下，她此刻最有可能是躲藏在了这里。
现在是五河士道最佳的机会了，时间紧迫，AST的CR-unit虽然不适合室内作战，但是免不了有上次AST突然攻击逼迫精灵离开建筑的情况，因此他必须赶快找到精灵<Hermit>。
可是说起来简单，要在黑漆漆的大商场里寻找到一个小女孩，那谈何容易...
五河士道表情疲惫的走在道路上，脚步声清脆的盖过了他的叹息声。
此刻出现在已经渐渐适应黑暗的视线中的，是服装店经常摆放在店门口的模型模特，也许是环境的缘故吧，五河士道总觉得那些模型人有和平时见到时不一样的感觉，就像是在注视着他一样，令人感到毛骨悚然。
黑漆漆的环境下站立的几个黑影，哪怕是平时在店里遇到都有时会错认成真人，更不要说是这个环境下了。
五河士道忍不住警惕的看了看模型，然后迈开脚步继续向前——
‘吱呀——’
仿佛是回应了他内心的恐惧一般，就在五河士道的身后突然传来了像是什么平滑的物体在地板上摩擦般的声响。
那尖锐的声响伴随着的，是一个黑影猛然在身后闪过的感觉，这个感受令五河士道微微睁大双眼，屏住呼吸。片刻后，他猛然回过头，望向了身后。
那里只有一片黑暗，没有出现任何东西。
五河士道神情紧张的睁圆了双眸，正以为自己听错了的时候，转过头时，正好看到了自己面前树立着本不该存在的东西。
————那是方才还在不远处服装店门口的模特模型，苍白的像是白骨般的身姿就几乎和士道脸对脸的站着，那没有五官的脸孔上也仿佛浮现了诡异的笑容，倒映着五河士道因为惊恐而扭曲的脸孔。
“哇啊！”
五河士道被吓的一个踉跄，一下坐到了地上，双眼颤抖的望着突然出现在面前的模型。
【冷静一点！你这软脚虾！】
琴里的训斥声及时从耳机中传了出来，【令音！快点分析刚才的影像！】
这让五河士道感觉冷静了不少，至少他不是一个人独闯这里的，身后还站着大概靠谱的拉塔托斯克——
这样想着，他一边努力在脑海里背诵着科学知识，一边告诉自己世界上没有迷信，重新从地上爬了起来。
“琴、琴琴里，刚才不是这个模型在移动对吧？”
他像是在寻求安慰似的询问着，警惕盯着面前的模型，缓慢后退了一步。
【真是丢人现眼啊！士道，要不要现在立刻把你传送回来，然后跪到我的脚下哭喊一阵‘我好怕~’寻求一下安慰？那怎么可能会是模型自己动了！】
琴里的训斥声似乎比安慰更加管用，使得士道有些羞愧的挠了挠脸颊，
“再、再怎么说那也太突然了！也不能怪我吧？！到底是怎么回事....啊！”
他一边抱怨着，一边缓缓后退一步，结果这一个动作却因为身后存在的某个障碍物而无法实现——准确说，是实现了。
他一脚绊在了突然出现在身后的低矮座椅上，导致他整个人也瞬间失去平衡，狼狈的以仰躺的姿势狠狠摔在了光滑的地板上，凄惨的发出了悲鸣声。
“疼...！”
他捂着摔疼了的后背，缓缓的从地板上爬了起来，但还没有做完这个动作，就已经发现了自己面前站立着一双纤细白净的小腿。
士道缓缓的咽了一口口水，以着最慢的速度抬起头来——
娇小的黑影居高临下的凝视着他，在那本该是脸部的地方，有着一张布满獠牙的可怖面孔凶狠的凝视着他，仿佛下一刻要将他生吞活剥了一般。
“哇！”
士道被吓的惊叫出声，就差整个人从原地飞起来了。
【给我冷静点！你这头脑简单的竹节虫！好好看看清楚！这是精灵<Hermit>！之前的事情也是她做的唷！】
在关键时刻，琴里和背后的拉塔托斯克再次起了作用，严厉的提醒了五河士道。
在琴里的呵斥下，士道才有些震惊又疑惑的‘诶？’了一声，呆呆的观察起了眼前这个娇小的身影的模样。
翠绿色的宽大兔耳披风、隐藏在衣服下不可思议材质的光膜、娇小的身躯、冰蓝色的长发，这不正是那位温驯的精灵<Hermit>的形象吗？只不过是在脸上戴了一张可怕的面具罢了。
“什....什么嘛、”
似乎是觉得这种事情不太可能发生，士道呆呆的睁大了双眼。
毕竟之前琴里和拉塔托斯克上的人也一直在说，<Hermit>是个非常温驯的精灵，再加上之前见面时对方真的很胆怯，所以士道还以为是个很胆小温柔的精灵。
结果没想到、居然喜欢恶作剧吗？
【这倒是意外的状况呢，没想到性格温顺的<Hermit>居然也有这样的一面，看起来应对要需要深深考虑一下了...】
耳机中传来了琴里的沉吟声，士道也不由得重新站起来，表情紧张又微妙的打量起了面前的精灵，<Hermit>。
“啊嘞？居然没有逃跑吗——？”
对方显得似乎很疑惑，准确说是，是她手里的手偶显得很疑惑的摇晃着身子，而她则是呆呆的取下了脸上的面具，露出了面具之下可爱的像是洋娃娃般精致的面孔。
“那个——”
【等一下！选项出来了哦。】
在士道准备开口回答时，琴里已经率先制止了她，指挥着全舰上下立刻开始了针对于精灵的攻略计划。
之前也有说过，拉塔托斯克是为了全面支援五河士道攻略精灵的活动而成立的，因此空中舰<佛拉克西纳斯>上的主要舰员都是为了支援士道的行动的重要人士。
这个支援的主要方式，是通过<佛拉克西纳斯>上搭载的人工智能模拟出的三种选项，作为应对方式提供给士道，说白了就像是galgame一样的东西。此时此刻展示在大屏幕上的，也的确就像是galgame的游戏界面。
上面铺着十分显眼的三个选项。
①.呀！好怕怕哦！妈妈！（装作很害怕的样子并假装逃跑）
②.因为你太过可爱了，所以并没有感觉到可怕哦。（深情的表示自己的心意）
③.一点也不吓人哦，让我来教教你什么是更吓人的！（模仿大反派和对方开玩笑）
【都是些不错的选项呢....全员，五秒内选出答案！】
五河琴里高声宣布道。
伴随着她的指挥，得票最多的那个选项瞬间被公布在了大屏幕之上————选项③。
【因为<Hermit>一直表现的都很温顺，再加上刚才的恶作剧行为，很可能是个喜欢恶作剧并喜欢开玩笑的友好精灵呢！所以这里应该不让对方感到无聊，像是开玩笑一样的幽默回应过去才好啊！】
舰员<次元超越者>中津川宗近以冷静的口吻解释道。
【有道理呢，士道，选③唷！】
琴里点了点头，确定了这个最后的选项。
五河士道忍不住感觉到一阵恶寒在脑海中蔓延，对这个选项产生了‘这个真的行吗’一样的念头，但还是遵照着琴里的命令，把双手像是儿童剧的大坏蛋一样举起做爪状，然后露着邪恶的笑容大喊道：
“一点也不吓人啦！让我教教你什么是更吓人的唷！”
“咿！！”
霎时间，士道注意到面前的小女孩脸色瞬间白的像是纸张一般，以着王牌运动员都甘拜下风的速度，转过身拔腿就跑。
“咦？”
五河士道保持着原样，呆呆的看着离去的精灵少女，似乎不明白发生了什么。
【啊嘞？】
耳机中传来了琴里疑惑的声音。




6：修罗场！

漆黑的商城内部，精灵四糸乃正瑟瑟发抖的蹲伏在一个柜台旁，抱着宽大的兔耳兜帽，像是想要把自己包裹在其中一般，害怕的蜷缩起了娇小的身子。
她左手上套着的手偶四糸奈则像是很无奈一般，伸出短小的手轻轻抚摸着她的脑袋，像是哄小孩子一般地安慰着：“乖孩子乖孩子~不怕了唷！四糸奈在身边的，没什么好怕的唷！”
听到了这个声音之后，四糸乃似乎缓和了不少，总算是停止了颤抖，抬起头，用含着泪水团团打转的水蓝色双瞳盯着四糸奈，委屈巴巴地嘀咕道：
“那、那个....人.....好可怕.....”
“啊呀~伤脑筋了呢，本来想要吓跑他的，结果反被吓跑了呢~”
四糸奈以开玩笑的滑稽口吻喃喃道。
“对、对不起！”
四糸乃眼泪汪汪地垂下了脑袋。
毕竟她太过胆怯了，如果没有四糸奈在身边的话，恐怕连面对那个少年都不敢吧。
在昨日与神谷美羽相见后，四糸奈便帮助四糸乃制定了一个可以保证她们安全的计划，本来预定是在遇见那个蓝发少年才开始实行，没想到这么快就运用到了。
但是很显然，这个计划并不管用，虽然一开始吓到了那个少年，结果之后却被反恐吓的四糸乃回头都不敢回了。
“不——倒也不是怪四糸乃的意思啦，只是那个坏蛋大哥哥真的不一般啊~这下子伤脑筋了呀~”
四糸奈做出了沉思的模样。
“该、该该该.....怎么办....四糸奈、”
四糸乃眼泪汪汪地询问道。
“这个状况的话——”
“那个——不好意思，我不是故意吓到你们的——”
正当四糸奈想要提出一些新的计划时，空旷无人的商城内部便传出了少年那回荡在幽静空间中的声音，而且，脚步声与声音一同在迅速靠近着！
四糸乃惊的双眼瞬间化成了圆圈，慌慌张张的抱着兜帽，蜷缩在原地瑟瑟发抖了起来。
“没关系没关系~四糸乃！就这样不要出声唷！”
四糸奈连忙安慰道。
显然美羽讲的故事和士道当时的模样将四糸乃吓的不轻，她瑟瑟发抖的点了点头，用力闭上双眼，祈求着士道赶快离去。但很不巧，那个少年好像是认准她就在这里一样，徘徊在附近，疑惑的呼唤声在距离她较为近的地方响起，导致四糸乃直接惊叫出了声。
“咿！”
“嗯？”
这一下似乎彻底被发现了，四糸乃双眼再度化成了圆圈圈，呆滞的坐在原地。
“四糸乃！四糸乃！快点起来快点起来~不用怕！有四糸奈在身边唷！四糸奈会帮你打跑坏蛋的唷！”
四糸奈的安慰声再加上手偶兔子那滑稽的动作似乎给了四糸乃信心，在短暂的深呼吸平复心情后，四糸乃微微拉低了宽大的兔耳兜帽，缓慢从柜台下钻了出来。
昏暗的商城走廊中，那名蓝发的少年露出了尴尬而友好的笑容，站在原地注视着她。
“唷、唷！”
蓝发少年——五河士道尝试着打起了招呼。
他的动作和表情都显得小心翼翼，似乎生怕再把精灵<Hermit>吓跑了一般。
四糸乃不动声色的后退了一小步，而她左手上的兔子手偶则像是示威一般叉起腰，用着并没有什么威信的声音威胁道：
“哼哼~坏蛋色狼大哥哥！就站在那里就好了唷！敢垂涎四糸奈的身体可不行唷，像小哥那样的人想做的事情一下子就被四糸奈看穿了唷~”
“哈、哈？”
五河士道一脸茫然的看着眼前的精灵少女，显然不明白她说的什么意思。
【<Hermit>的精神状态很不安唷....必须要快点说些什么稳定下来了！笨蛋士道！都怪你当时表演的太真实了才会吓到她吧？！你这对国中生**的家伙！】
琴里在耳机边严厉的训斥，士道则是一脸无辜的抱怨道。
“怪我吗？！”
【总而言之，现在只能根据选项一步一步走了！】
五河琴里大声地宣布道，目光锐利的望向了呈现在<佛拉克西纳斯>大屏幕上的宛若galgame选项般的画面。
①.我是无害的哟！完全无害的人类哟！（脱掉衣服表示自己没有危害）
②.刚才吓到你了非常抱歉！！！！（以三百六十度后空翻落地式土下座简称‘猛虎落地’的跪地招数表示诚意）
③.先吓唬我的人可是你吧！快给我道歉！（看似无理取闹的圆场）
口中含着心爱棒棒糖‘加倍佳’的琴里司令官有些微妙的望着这三个选项，轻轻举起手，高喊道：【全员！选择！】
在数秒之内，选项的成果迅速呈现在了画面之中。
选择③的只有一人，而选择①的则是比②少了一票。
【①还稍微能理解，③是你选择的吧！神无月！】
琴里表情凶狠的看向了站在旁边的神无月。
【不、不是的！司令！我选择的可是①啊！在这种情况脱下衣服让对方尽情蹂躏才是最棒的吧？！】
神无月一脸无辜的大声反驳道。
【算、算了！我才不要追究是谁选的！选择②的！理由！】
琴里烦躁地指挥道。
【是的！司令，从刚才的情况来看，<Hermit>的胆子非常小，但还是非常温顺的没有选择攻击，所以这里应该非常诚恳的道歉博得信任才是！而①和③很容易会把对方再次吓走的！】
<早来的倦怠期>，②选项的选择者——川越恭次表情认真地解释道。
【虽然是这样，但是对方还是恶作剧了士道君呀！所以不排除对方其实那也是在开玩笑的可能性呀！】
<保护监视处分>箕轮梢反驳道。
【你只是想看男子高中生的**而已吧？！你这老女人！】
【什、你胡说什么！你不知道吗！假如想说服在现代觉醒的原始人，最有效的办法就是**！】
【简直毫无逻辑可言！选②才是正果！】
【不对！是①！】
【**最棒啦！！】
【给我闭嘴！】
琴里终于忍不住用力拍打着控制台，大声呵斥道，随后，抓起麦克风，表情凝重地对着那头冷汗直流的士道指示道：【士道！选②！】
“真、真的没问题吗...话说这个动作该怎么做啊？！”
士道忍不住摁住耳机吐槽道。
【少啰嗦！快点用你那退化成节肢生物神经的大脑好好思考一下！<Hermit>的精神状况还在下降啊！】
“我、我知道了啊！”
士道无奈的回应道，望着面前表情中的警惕和恐惧愈发凝重的精灵，像是放弃了似的，猛地朝着面前扑去。
这个动作似乎完全惊吓到了四糸乃，导致她惊叫一声，几乎浑身竖起炸毛似的慌慌张张的后退了好几步，但等到后退停止后，才注意到士道是在‘砰’的一声惊人响声后，相当干脆的砸在地板上做出了标志性的‘土下座’下跪姿势。
“吓到您非常抱歉！！！！！”
“啊嘞？”
不仅四糸奈，就连四糸乃都露出了相当吃惊的表情，忍不住思考‘这一下一定很痛吧’的望向了跪倒在地一动不动的士道。
“跪倒了呢？这个是什么状况？”
四糸奈疑惑地喃喃道：“哦呀~我知道啦，不安好心的色狼小哥，想用这个招数让我们放松警惕吗~那个没用唷！四糸乃！慢慢后退！我们走唷！”
听到四糸奈的指挥后，四糸乃立刻用力点了点头，小心翼翼的向后退去，但她似乎完全没有注意到——在自己的身后有着一个高高的货架，几乎是那种一碰就会散架的地步。
“啊——等下！”
士道忍不住大喊道，但是已经来不及了。
四糸乃无意间碰到了身后的货架，那上面如山一般高大的货物像是颤抖一般的摇晃了起来，眼看就要朝着少女那脆弱娇小的身躯砸去。
目睹了这一幕后，士道拼命的从地面上爬了起来，猛地朝着四糸乃扑去。
乱七八糟的沉重响声响起后，货物胡乱的从架子上砸了下来，但是通通都没有落在四糸乃的身上。她躺倒在地上，蓝色的长发像是水藻般柔顺的铺散开来，呆呆的睁开双眼。
视线中的，是因为吃痛而表情扭曲的少年的脸孔，他紧紧抱住了四糸乃，把她护在了身下，导致那沉重的货物胡乱的全部砸到了他的身上。
他、他救了我——
在这一瞬间产生了这样念头的四糸乃，在反应过来后，表情变得相当紧张恐惧，也正是这一刻，她注意到了自己左手上最重要的朋友——四糸奈，消失了。
她睁大双眼，连忙一把推开了士道，导致他受到二次伤害，狼狈的悲鸣了起来。而四糸乃则慌张的站起身，望向了四周，最终在附近不远处地面上找到了四糸奈。
——可是在四糸奈的旁边，有着一个纤细高挑的身影，默默停在了那里。
四糸奈的目光不禁凝固了起来。
那个身影弯下腰，轻轻的捡起了手偶四糸奈，沉默的望向了四糸乃和士道。
昏暗的背景之下，她一头魅紫色的长发被染上了一层阴暗的黑气，刘海遮挡住的脸孔上的双瞳像是在闪烁般，恶狠狠的瞪向了四糸乃和士道。
“十、十香....？！”
狼狈的坐在地上的士道，露出了狼狈万分的表情。
“士道——”
浑身上下被黑气缠绕的十香抓着手偶，语气冰冷的向着二人走了过来：“你所说的重要的事情，就是来到这里——和这个小女孩，幽会吗？”
“不、不是的！”
“说谎！我明明都看见你和她抱在一起！”
十香似乎十分生气的悲鸣道，露出了一副气鼓鼓的神情指向了四糸乃。
“还、还给我————”
四糸乃的瞳孔几乎失去了光泽一般，忍耐着内心深处的恐惧，朝着十香走去，拼命的想要取回手偶四糸奈。
【糟糕了！<Hermit>的状态急剧下降！士道！快阻止她们呀！】
琴里焦急地喊道。
“就、就算你这么说...”
士道为难的看着这修罗场，连忙劝说道：“十、十香！能不能，把手偶还给她呢？”
“比我来说！她更加重要吗！士道！？”
十香露出了愈发泫然欲泣的表情。
“不、不是的！”
“士道是已经厌倦了我吗？！”
“十香！你听我说....”
混乱的场面中，混乱的士道想要混乱的解释这个状况。
但是眼下，已经没有给她解释的机会了——
因为他看到了在十香旁边的精灵<Hermit>微微抬起右手，在那充满绝望和恐惧的表情中，浑身上下凝聚起了惊人的光芒。周围的灵力几乎化作了实质的聚集在一起，即使不明白现在是什么状况的士道，也意识到，状况失控了。
随后，在他做出反应之前——
“<Zadkiel（冰结傀儡）>！！！！！”
世界，被冰封了。




7：手偶（已修）

精灵，存在于邻界的特殊灾害指定生命体，能够引发现如今威胁整个世界的危机‘空间震’，可以说每个精灵都有资格被冠以‘有思想的天灾’这个称呼。
而与之相衬的，便是那足以防御大部分攻击的‘最强之盾’，灵装。以及被称之为‘有形的奇迹’的最强之矛，<天使>。
如果说空间震是每个精灵的特征的话，那么所谓天使，便是每个精灵最为独特之处，也是最为可怕之处。五河士道曾见证过剑之精灵夜刀神十香，手持着天使<Sandalphon>斩开大地的一幕。
如今，他又有幸见到了冰之精灵召唤其守护天使<Zadkiel（冰结傀儡）>冻结天空——
在猛烈无比的灵力激荡爆发的瞬间，周围空气中的温度就像是瞬间被抽干了似的，大量的宛若液化氮般纯白猛然向周围爆开，就像是之前近夏的气温都是错觉一般，扑面而来的满是令人忍不住颤抖的寒气。
五河士道猛然睁圆了双眼，用双手挡在脸部前，垂下头的一瞬正好看见了地板像是水流蔓延似的，延伸出了被冰结的地面。
透过白色的雾气，高大的黑影头部上点缀的赤色双瞳穿透了这层气体，像是闪烁着愤怒的光芒一般，怒视着士道和十香二人。
“grwoooooooooooooo——————”
接着，白色的武器被刺耳沉重的声音驱散，低沉的咆哮声震耳欲聋的在身边响起。呈现在那里的高大身影，才终于现行————那是一尊高大无比的人偶，纯白的色泽仿佛与雪融为一体似的，外表笨拙，头部宛若兔子般充满狰狞的模样。
“人、人偶？！”
“那是什么——”
士道和十香同时发出疑惑的声音，接着才注意到，高大的人偶背后，之前的精灵少女‘四糸奈’稳稳的坐在上面，用双手操纵着巨大的人偶。
而方才的手偶也被稳稳的叼在人偶形天使的口中。
【糟了，居然在这里显现了<天使>了！士道，快点带着十香逃离这里！】
耳机中响起了琴里急促的声音。
“天、天使是什么....”
士道不假思索的睁大双眼，呆呆的注视着‘有形奇迹’降临的瞬间。
【现在正出现在你的眼前呀！与保护精灵的最强之盾——灵装成对的最强之矛！让精灵足以成为精灵、『拥有形状的奇迹』!你忘记十香的〈Sandalphon〉吗！】
听到琴里如此解释后，士道忍不住屏住呼吸。
上个月，他才刚刚见识过<Sandalphon>将大地一分为二的场面————
不妙了。他如此意识到，但正当他想带着十香做些什么之前，巨大的人偶已经动了起来，以相当渗人的目光凝视着十香，高昂起了闪烁红芒的头颅。
玻璃被击碎，空气也发出了被冻结的声响。
“十香！”
“....士道、！”
士道不假思索的扑向了十香，像是上个月一般，猛地抱住十香的身躯卧倒在了旁边的地板上。
接着，从窗户和人偶方向两边像是子弹般轰来的冰晶，便狠狠的钉入了地板之中，在地板上又形成了数个牢固的冻结面。——由人偶创造的冰晶、以及窗外像是冰雹般尖锐的雨滴，一齐无视地心引力发动了攻击。
这就是，冰之精灵的力量。
不过万幸的是精灵并没有追击的想法，而是叼着手偶，以同那笨重的体型不相符灵活速度猛地撞开了建筑物的墙壁，向着暴雨侵袭的天空冲去了。
士道呆呆的抬起头，保持着卧倒的姿势，望向了破洞外的天空。
雨水冲刷着大地、寒风的侵袭依然没能从感官中消除，精灵强大的力量以及那突然转变的态度、再加上闯入的十香.....
不用任何人告诉他，他也能明白
————这次攻略行动真是失败透了。
-------------------------------------
显然AST部队并没有强行攻入百货商场的想法，打算就这样保持确定到精灵‘lost’。可万事有变，少见的显现了天使的<Hermit>撞破墙壁从建筑物里冲了出来，一直保持警惕的AST自然不可能手下留情，遂下令对其发动了猛攻。
不过精灵终究还是精灵，尽管其不做任何反击，只要还穿着灵装、还有逃跑能力，人类——哪怕是<Wizard>也难以对其造成伤害。
在一阵猛烈的攻击之中，宛若液化氮般极寒的气体在空中像是烟花般瞬间爆开，与其一同的，便是精灵已经消失的反应。
确定<Hermit>lost的话，AST能做的也只有收队而已——但在这之前，穿戴着显现装置并通过自身的随意领域带来的超强视力，鸢一折纸似乎在方才和精灵的战场中，注意到了某个令人在意的物品。
就好像是布料做成的布偶一般的物品——
因为过于在意，在收队之前她还是选择过去查看，但奇怪的是，等她来到现场时已经什么都找不到了。
由于并不是什么重要的东西，在队长日下部燎子的催促下，鸢一折纸只好放弃了寻找一个看起来毫无意义的东西，转过身子跟随部队一同返回。
AST部队已经收队，而负责维修的部队还在前来的路上，正在这个没有任何看见的空档之中，阴影内缓缓走出了一个身影。
那是一个身上套着黑漆漆的斗篷，看不到面容更看不清身形的神秘身影，能看到的仅仅只有其的动作——那位神秘人，从怀里取出了一个外形相当滑稽的兔子手偶，像是确认一般的，将目光投向了空中。
随后，重新将兔子手偶收入斗篷之中，黑衣人转过身子，重新融入了阴影之中。
像是暗夜中的使者一般，黑影中似乎到处是她的身影，又似乎根本没有过她的踪迹....
-------------------------------------
镜头转向那位‘神秘人’，她已经脱掉斗篷，若无其事的回到了来禅高中地下的避难所之中，仿佛之前的事情根本不是她做的一般。
一头金灿灿的齐肩秀发，匀称又凹凸有致的曼妙身材——身穿着神秘服饰偷偷摸摸前往战场上取走了精灵重要物品的，并不是什么神秘到了极点的幕后boss，而是来禅高中三年二班、来禅高中学生会的副会长、整个学校的‘心灵毒品’，天使神谷美羽。
她似乎也有些紧张似的，确认了周围没有人注视着自己之后，小心翼翼的拉开包包拉链，看了一眼包中的兔子手偶——似乎确认了它没有任何损伤后才松了一口气。
神谷美羽小姐可以肯定，她的计划正在有条不絮的进行下去。
之前在给冰之精灵四糸奈传输了这些奇怪的情报后，她就一直追踪着现界的四糸奈和前去进行交谈的五河士道，结果和她所构想的一样，精灵表现出十分的警惕，并且途中夜刀神十香也突然的闯入了攻略场，让情况变得愈发复杂。
随后，她还目睹了四糸奈的手偶在被夺走后，精神状态变得差劲到了愿意进行主动攻击。
因而美羽进行了‘这是她非常重要的物品’这个判断，并取走了因为AST攻击而丢失的手偶‘四糸奈’，准备好好思考一下下一步的计划。
不过，既然手偶是叫四糸奈，那么其实她是叫作四糸乃吗？
美羽一边看着可爱的手偶，一边默默的思索着。
自己这样拿走她最重要的东西.....没关系吗？
不过这都是为了自己的计划，毕竟自己都已经亲手杀死了如此多的人——何必还伪善的考虑别人怎样怎样，恶人只需要有恶人的自觉便好了。
她接下来的目的很简单，就是给五河士道的行动造成困扰和阻碍，虽然她并不知道这有什么意义，但如果五河士道不顺利，那她就越有计划能接近自己想要的真相。
如果那个组织是个想要拔除精灵爪牙为目的的组织，那么遭遇重大危机时他们也不可能会拼尽全力吧？
如果五河士道只是个贪图精灵力量和美色的渣男，那么他也不可能会在有危险的时刻挺身而出。
而美羽只需要创造那个时刻——
在逃亡的人生之中，她好不容易才找到了值得她如此在意的‘力量’与组织，如果不好好深究一下，不好好去把握这个计划，可能她迟早会被DEM社彻底当成笼中之鸟。
这一切都是有必要的。
美羽深信着这一点。
PS：是修改过的版本——这几天状态有点差，十分抱歉




8：雨中的相遇

次日依然是淋淋漓漓的一日。
雨滴跃动在街道之间，敲打在透明的雨伞之上，发出了弥漫整个空气之中的清脆声响。天空灰蒙蒙的，把远远望去的高楼大厦都化作了剪影，逐渐模糊在一片雨色之中。
五河士道有些垂头丧气的走在一片雨水的街道中，忍不住叹了口气。
灰色的天气容易引起人的低落情绪，更不要说现在对于他和拉塔托斯克来说是受到重大挫折的时刻。不仅仅是精灵攻略计划受挫、十香还变得极其不安，按照琴里的话来说，当精灵精神状态不稳定的时候，很容易会引发灵力的逆流。
不过现在他几乎什么都做不了，十香不愿意搭理他，只能由村雨令音借机去安慰十香，而精灵‘四糸奈’那边，拉塔托斯克还在思考着对策。
雨水中，五河士道二度的叹息声融化在了一片水幕里，像是连串的整天雨水都变得难过了起来。
准备前去商店街购买些生活用品和食材的他，下意识的把目光投向了昨天爆发空间震的方向——那片已经化作了废墟的街道。但也恰巧是在这一瞬，透过那拉着‘禁止入立’的标识，他看到了已经化作废墟的街道中，那淋淋漓漓的雨水中，朦朦胧胧的浮现出了一个熟悉的身影。
似乎是觉得自己可能看错了，士道忍不住揉了揉双眼，小心翼翼的靠近了几步。
果然，那是宛若雨中的翠色妖精——宽大的兔耳披风以及娇小的身材，身影模糊的映在雨水之间，似乎是在寻找着什么东西似的，徘徊在那破败的街道之中。
那正是昨日的冰之精灵‘四糸奈’。
五河士道几乎屏住呼吸，立刻思考起来接下来的对策，没过多久便取出了手机，呼唤了这个时间点估计还在睡觉的五河琴里。
不过还好琴里对于精灵的事情都是高度的重视，在接到了士道的报告之后，命令士道‘待命’的她，没过多久便全面启动了拉塔托斯克的支援系统，准备好了开始这次新的‘date’。
【好了唷，士道，这样干站着也不是个办法，去尝试着和她接触！】
“知道了....”
虽然心情有一定的紧张在积累，但他还是明白自己必须做些什么改变现状，于是紧绷着神经，慢慢地走向了‘四糸奈’。
她似乎完全没有注意到士道，又或者是专注于寻找什么东西才会这样呢？
“那么，我要搭话咯？”
【等等！】
在士道准备开口之前，琴里又一次打断了他。
空中舰<佛拉克西纳斯>上的模拟系统全面启动，由人工AI制定出来的最适合这个场景和应对精灵的三个选项被呈现在了大屏幕之上，使得琴里沉吟着望向了屏幕。
①.跳鮟鱇鱼舞吸引她的注意力。
②.给予她一个大大的拥抱，表达自己的善意。
③.用旁边的石块给自己脑袋上来一下，以便看起来很凄惨后再进行交谈。
【令音不在，选项也逐渐变得奇怪了呢，但是没办法了——全员！选择！】
琴里微微咂舌，高声宣布道。
话音落罢的一秒内，大屏幕上呈现了最终的结果——三个票数几乎完全相同。
这一般都代表着攻略进入了困境呢，琴里忍不住想到。
【答案是①唷！这个孩子太容易紧张了，这个状况的话，就应该用滑稽的舞蹈来打消她的压力呀！】
【是②才对吧？兔子太过寂寞可是会死掉的哦！】
【你们在说什么呢！——这个状况的话，如果不让自己看起来很凄惨的话，是不会好好交谈的吧！！】
【你只是想挨揍而已吧？！】
【她不是真正的兔子！只是兔耳披风而已！②绝对会吓跑她的！】
【这里的话干脆就一边跳舞一边一头撞向旁边的墙壁吧！！太棒啦！】
舰员又一次乱作一团了。
【给我闭嘴！】
琴里忍不住又一次重重的敲了敲控制台，制止了有些过度兴奋的舰员们，随后在短暂的思考之后，对着士道指挥道：【士道，在说话之前跳鮟鱇舞来吸引她的注意吧。】
“哈？！”
五河士道忍不住睁大双眼，摁住了右耳的耳机：“那、那个舞蹈该怎么跳啊！你说啊..！”
【你以前可是跳过的唷——国中的时候，我还有录像呢！】
“住手哈啊啊啊啊！”
士道的心理防线终于被突破了。
但是也正是这一刻，他的悲鸣声穿过了雨水之中，引起了像是兔子般的女孩的警惕。精灵连忙停止了一直在地面上寻找东西的动作，微微抬起头，表情惶恐的望向了士道。
“糟了、！”
“咿、！”
就在士道惊呼出声的瞬间，那名精灵少女‘四糸奈’的脸色霎时间白的像是纸张，全身也微微颤抖了起来，随后，在做出什么举动之前——她转过身子便仓皇的向着身后的雨水中跑去。
“啊！”
士道正不知所措之际，少女还没能跑出几步，便因为太过慌张而绊到废墟的石块，惨兮兮的扑倒在了雨水之中。
已经顾不上别的，五河士道赶忙冲上前去查看起了她的情况。
“你、你没事吧？”
但精灵‘四糸奈’似乎并不对士道想要扶起他的动作有什么回馈，而是慌慌张张的睁大双眼，精致的面孔中布满了名为恐惧的神色，甚至是牙齿都在打颤的地步。
正当士道开始为难之际，少女拍开了他的手，像是那日在神社相遇一般，飞速的在地面上向后退去，和士道拉开了距离。
不过这一次，她选择的反应方式是——凝聚起全身的灵力，微微抬起右手。正如那日她召唤出了最强的‘有形之奇迹’一般。
“等、等等等等等等！冷静一点！”
士道慌张的一屁股坐到了地上，大声的劝阻道。
但是光是这样对方估计听不下去，该如何是好——这个念头在士道脑袋里盘旋的时候，耳边终于传来了琴里的声音。
【虽然可能来不及了！士道！快用旁边的石头给自己来一下！】
“玩、玩笑吗？！”
【少废话了！赶快！】
似乎没有别的办法了。
五河士道四处扭头看了看旁边的地面，正好看到了一块和手掌差不多大的石头，他微微闭上眼睛，在度过了极其短暂的恐惧期后，心中一横，抓起旁边的石头就往自己脑袋上来了一下。
一声闷响之后，士道只听到了耳机中传来了某人的欢呼声，之后他便感觉像是被十香全力在头上来了一发下勾拳似的，一头倒在了地上。
这样绝对不会有结果的——
正当他这样想着的时候，精灵‘四糸奈’很明显的露出了目瞪口呆的表情，不过奇迹的是，她没有再召唤精灵，而是表情又震撼又害怕的望着倒在了地上的士道。
“痛死了——琴里....你给我记住了...”
【你在说什么呢，士道，这点伤痛对你算不了什么对吧？】
琴里像是开玩笑似的，口吻还带着一丝的轻松，不过很快，她又话锋一转，严肃地说道：【情况似乎稳定一些了，你试着和她说说话，不要刺激到她。】
“嘶....我尽量、”
士道悲鸣了一声，依然躺在地上一动不动，开口用戏剧化的滑稽声音喊道：“被、被打败了——”
“.....？”
似乎是有那么一点的作用，精灵少女‘四糸奈’没有再尝试攻击，而是好奇的看了士道一会儿后，才缓慢的尝试站起来，继续向后退去。
“我、我动不了了——”
眼看着对方似乎还想逃走，士道焦急地又补充了一句。
“.....！”
“什么都做不了了唷——”
“.....、”
“琴、琴里....”
士道像是彻底计策用尽似的，求救般的低语道。
但就在琴里回应他之前，他注意到，那个翠绿色的娇小身影，就像是在小心翼翼靠近一头凶猛的德国牧羊犬似的，缓慢凑到了五河士道的旁边。
五河士道半睁起被雨水打到的双眼，正好看到了少女那宛若人偶般精致的面孔浮现在面前，她似乎有些好奇似的，轻轻伸出手戳了戳士道的脸颊。
即使害怕，但还是因为过分强烈的慈悲而没有离去的少女——
“你....你好。”
士道露出一个勉强的笑容望向了她。
少女被吓了一跳，小小的后退了一步，警惕的注视着士道，但依然没有离去。
“那、那个.....今天雨下的好大啊——”
士道拼命的寻找起了话题。
但是对方依然没有反应。
‘这是怎么了啊、’正当他焦急的思考着这个问题的时候，恰好的注意到了少女的左手，并没有之前存在的某个物件——滑稽的兔子手偶。
<佛拉克西纳斯>上的各位似乎也注意到了这个瞬间，几乎没有多加思索，琴里就要求士道询问这一点。
“那、那个....你在找你的手偶吗？”
士道小心翼翼的问道。
听到这句话后，少女就像是听到了邪恶大boss的宣言似的，露出了惶恐万分的表情，那蓝宝石似的双眸中隐约有晶莹的泪珠在打转。但是恐惧和愤怒的交集的瞬间，她还是选择了扑上前去，用力抓住了士道的衣领，用那胆怯又急切的声音开口道：
“还、还给我....！”
“诶？”
“把四糸奈....还给我....！”
少女露出泫然欲泣的表情，那宛若法兰西人偶的面容上浮现这样的神色，恐怕会让内心最为邪恶的人也感到罪恶感吧——但士道并不知道自己做了什么，可还是感觉到了深深的鞭策。
【士道，你拿了她的手偶吗？】
琴里也如此问道。
“我、我才没有啊！等等、痛、住手呀！”
士道正反驳道，却马上被精灵少女用力的动作甩痛了脑袋上起的鼓包，狼狈的悲鸣道。
听到这句话，少女居然乖乖的停下了动作，但还是用着那令人心疼的表情注视着士道。
“先、先冷静下来...首、首先呢！我并没有拿过你的手偶唷！”
士道小心翼翼的解释道。
但是少女露出了似乎明显不相信的表情，警惕的瞪着士道。
“坏、坏人....不会说实话的.....”
“坏、坏人？”
被这样一个可爱的女孩说是‘坏人’，显然是触动到了士道的软肋，他露出受伤的表情悲鸣后，无奈地问道：“你、你是叫四糸奈....不对、四糸乃吧？为什么....觉得我是坏人呢？”
“美羽姐姐....告诉我的、——”
四糸乃开口说道，但是在意识到自己好像说了什么不该说的话之后，她才惊讶的捂住了嘴。
但光是这个答案，已经足够五河士道和其背后的拉塔托斯克众人都露出目瞪口呆的表情了。
“神、神谷...小姐？”
【——是她啊！】
士道和琴里几乎同时开口道。
PS：哇，最近状态是真的有点差，导致就算有大纲也不知道自己写出来的是什么东西了，我需要缓冲一下！各位非常抱歉！




9：手偶战争

目前拉塔托斯克所掌握的情报较少，只知道神谷美羽自称是‘前SSS部队成员’，以及和DEM社有仇这几点。虽然都无法确定，但是完全可以确定的是，神谷美羽有着自己的目的，并且身份绝对不只是SSS成员那么简单。
之前只是想着，反正对方没有做什么实质行动，警告一下就点到为止，结果没想到会发展成这种地步。
琴里微微咬了咬口中的加倍佳，对于攻略精灵困难成了这个状况有了一个大胆的猜测，因而表情变得有些凶恶的对着话筒说道：
【神谷美羽的事情先放到一边，士道，先跟四糸乃沟通取得信任。】
她短暂思考了片刻，像是想到什么一般，露出了一抹坏笑：【这么说来——她会对我们玩阴招，不代表我们只会接受啊？】
“什么？”
五河士道像是不明白琴里的意思似的，微微低语道。
不过因为用可怜巴巴和故作凶狠的小眼神注视他的四糸乃太过显眼，他完全无法好好的跟琴里沟通，只能咬着牙努力从地上爬起来，做着温和的笑容劝阻道：
“我没有撒谎哦——真的，因为你看，为什么我要突然拿四糸乃的手偶呢？”
“因为.....是...坏人、”
四糸乃低声嘀咕。
士道明显感觉自己胸口又中了一箭，挣扎着说：
“不、不对吧？你看我长得像是坏人吗？”
四糸乃盯着士道的模样，似乎是犹豫了片刻，在士道感动的目光中微微摇了摇头。
但很快，她又补充道：
“坏人....会伪装成好人的样子....”
“说的也是呢——”
士道像是感慨似的喃喃道。
【等一下，士道，接下来按我说的回答唷。】
琴里的话突然响在耳边，士道不假思索的点了点头，端正了自己的气势，表情平静的望向了四糸乃。
“四糸乃。”
“吓！”
“是坏人的话，没必要和你说这么多的吧？”
“想要这样.....靠近我、然后、抓起来！”
“可是我为什么要这样做呢？”
“因为是、”
“坏人吗？”
“嗯...”
四糸乃表情认真的点了点头。
可能她自己完全没有意识到，自己已经从最初的完全不愿意交谈，变成了可以斥责士道是‘坏人’这种地步了。
五河士道表情不由得自信了些许，继续开口问道：
“那神谷小姐呢？”
“美羽姐姐.....是好人、”
“为什么？”
“因为....她...帮我拿回手偶....很温柔、”
“可是我也帮你过吧？”
“可是....”
看着她终于陷入了些许疑惑和纠结的模样，士道终于忍不住叹了口气。
“虽然不知道她跟你说了什么，但是为什么轻易相信了她，不愿意相信我呢？”
“........、”
四糸乃沉默了下来。
虽然一开始很坚持这个观点，但是现在冷静下来后，她反而突然意识到了，自己和四糸奈确实是一下子就相信了美羽的话。可到底该相信谁呢？士道和美羽，两个人都有各自的说法。
如果四糸奈在身边的话、
想到这里，她眸中又忍不住泛起了水花，晶莹的光华在她蓝宝石的眼瞳中打转，显得惹人怜惜。
“怎、怎么了啊！”
士道慌慌张张的捂着脑袋，从地面上爬起来，蹲在了四糸乃身边：“对不起对不起，我不该说这些的。”
他一边安慰四糸乃，一边对琴里抱怨道：“跟小孩子说这些也太沉重了吧、！”
【笨蛋，不说这些的话要怎么才能相信你啊？】
琴里反驳了一句，嘴里低声的抱怨着：【真是的、明明我跟她也差不多的年纪....】
“什么？”
【没什么！你这毛蟹！快点继续跟四糸乃对话稳定她的状态！】
因为琴里莫名其妙的态度，士道感到了些许的疑惑，但他还是无奈的继续安慰起了四糸乃。
这样温柔的话语和举动，似乎稍微打动了这位柔弱的冰之精灵，四糸乃啜泣地呜咽呢喃着：
“四糸奈、....要是、四糸奈...在的话、”
就是这样一个孩子，把手偶作为了自己心灵的依靠，如此善良的看待着这个世界，即使被攻击也不会反击，如此轻易的就会相信别人的善良孩子——
为什么，要遭遇这样的折磨呢？
士道忍不住握紧了拳头。
“我会帮你找到的。”
他认真地说道。
四糸乃惊讶的睁大双眼，抬起头望向了士道
“四糸奈....不在、你那里？”
“是啊，我不是说过了吗....不过，我一定会帮你找到它的。”
士道用力点了点头，“相信我，好吗？”
现在已经别无他法了。
因为自己孤身一人无法完成任何事情——
四糸乃忍住眼泪，对着眼前被自己认定为‘坏人’的少年点了点头。
-------------------------------------
自那天之后，神谷美羽的精神就进入了高度的警惕状态。
毕竟之前拉塔托斯克已经对她彻底公布了最后的警告，而她无视了这个警告，不仅继续监视着五河士道的举动，还干扰了他们进行精灵的攻略活动。
总是警惕性非常高的她，在那之后就把手偶一直放在随身的包包里，一边随时观察五河士道的动向，一边在自己的公寓里布置了各种各样的侦查装置以及陷阱。
她没有信心能在一个组织的搜索下完全隐瞒自己的行动，毕竟她不是什么擅长隐藏和做情报工作的精灵，如果把精灵分成特殊能力型和战斗型的话，她大概和夜刀神十香一样，属于完全的战斗型精灵。
如今精灵的力量没有利用多少，反而把心思全部花费在同拉塔托斯克的人情报战了。
如果这是一部电影的话，导演大概会起名为《天宫市风云：碟中谍》。
随后，就在几天之后，她担忧的事情还是发生了。
那一天的周末里，因为来禅高中学生会重新重组，所以羽川会长特地喊她们所有人去附近的烤肉店里聚餐庆祝学生会重组，顺便安排了一下新学生会的职位。
不过让美羽意外的是她随意挑选的三位学生会成员，居然还真的有些巧合，如果没有记错的话，这三位分别叫亚衣麻衣美衣的女生是五河士道的同班同学，平时交集也比较多。
抱着可以多多获取五河士道情报的想法，她和三人组也礼貌的进行了交流。
只不过她的人气好像在女生中间也有发散，三人组同学那【副会长果然好温柔！】【一定保护好自己离二年级的五河远一点哦！】【真让人受不了！】的热情，还是让她有些吃不消的。
随后，在学生会散伙的回家路上，她的手机突然显示出了尖锐的警报。
因为手机是连接了她家里的警备系统，她瞬间就高度的警惕了起来，拿出手机查看了一下家里的状况。果然，她的公寓被人入侵了。
首先是有人进行了外部的观察，在躲过了一些探查装置后被陷阱抓住，之后在监控的视频中，被另外一批人带走了。
神谷美羽的表情不禁犀利和锐利了起来，不难想象，那一批人是来自哪里————拉塔托斯克，恐怕是终于用什么手段怀疑了自己，现在开始调查自己了。
这么一来，算是撕破脸皮进行决战吗？
应该不会，怎么看拉塔托斯克都是温和派的组织，应该不会有这样激进的行为，但是美羽还是不敢赌拉塔托斯克的下限。
不敢就算真的撕破脸皮了，她也只是放弃这里换一个地方而已。而且，既然是为了调查‘能封印精灵力量的少年’，那么她也不应该这么简单就放弃。
如果真的可以的话、那么她也许可以尝试让DEM社再也找不到自己，然后封印自己的灵力，就这样安安静静的找一个地方生活下去。
但想那些都还太早了、
现在，她需要应对和拉塔托斯克的战争！
如此想着，为了不和对方撕破脸皮，她在迅速回到家里后，更新了许多隐蔽而且不会对人体有太大损伤的陷阱，之后一边隐晦的观察了一下对方的状况，便继续度过了自己的日常。
既然已经暴露了，她也不再隐瞒什么，一切看对方的下一步怎么做了。
不过令她意外的是，对方似乎没有想要再运用过激手段，而是选择直接派出了自己的王牌应对。
————五河士道。
那是周末的第二日，大概是在早晨的时间，神谷美羽推开门后在门口看到的正是穿着一身便装的五河士道。他的脸上挂着略微有些尴尬的笑容，让美羽一猜便想明白了他此行的目的。
来的正好。
美羽想到，对着五河士道露出了一抹无可挑剔的笑容，邀请道：
“五河君，欢迎，您还没怎么来参观过我家里吧？请进吧。”
“不、不.....是我不怎么拜访，打扰了！”
士道脸色略微有些红，拘谨的跟着美羽走进了神谷家。
美羽迎着士道进入屋子后，眼神逐渐冷冽下来望向了五河家。
让我鉴定一下，所谓的封印精灵的少年到底是怎么回事吧——
PS：关于这一章，是因为第七章的‘手偶’已经进行了修改，因为个人也察觉到了剧情一定的不合理处，希望大家见谅！
顺便，签约了，可以讨点月票嘛，拜托了！




10：争论

五河士道有些坐立难安的坐在神谷家中。
对方给他的印象一直是漂亮、彬彬有礼、温柔、善良的邻家大姐姐，屋内的摆设也和他的想象中差不多，整洁也充满着高雅的气质。但因为某些个别因素，导致了他现在坐在这里忍不住冷汗直流。
其一，神谷美羽可是独居女性，也就意味着他现在是在拜访某位独居女性的居所？和她一对一的在一个房间里、
这么一想，五河士道还是忍不住紧张了起来。
其二，则是因为他此行的目的不纯，因为在那天答应帮助四糸乃寻找手偶后，处于对神谷美羽的怀疑，拉塔托斯克专门播放了那天在现场的录像，在录像里看到了一个身披斗篷的黑衣人取走了手偶。
结合美羽曾经入侵五河家时也有过这个打扮，再加上她欺骗四糸乃在先，所以她的嫌疑很大。拉塔托斯克遂派出特工想要调查一下神谷家，结果因为这里有着不亚于军事基地里的陷阱与监视系统，还有超高的未知性，所以只能放弃。
因此，在这个紧张的情况中，五河士道只好自告奋勇想要去其家里取回手偶。
虽然遭到了琴里的反对，但他还是坚持要来，毕竟神谷美羽和他相处时大多时间表现的都很友好，再加上，他很想问神谷美羽做这一切的理由。
毕竟他还是相信着神谷美羽并不是坏人。
但话是这么说，他到底该怎么取回手偶呢？
五河士道不禁感觉到头皮发麻。
“请用茶。”
也正是这个时候，自称前去泡茶的神谷美羽终于回到了客房。
今天的她身着着米黄色的居家长裙，V字形的低领完美的展现着她雪白的脖颈，动作轻缓又优雅的端着茶托轻轻坐在了他面前的沙发上。
如果说夜刀神十香的美丽像是不可亵渎的神圣，那么眼前的美羽就像是近在咫尺的柔美，但却朦胧而模糊，明明伸手即触，却又感觉到伸出手对方就会像是雾气般被驱散的虚幻感。
“谢谢、”
五河士道脸色微红的点了点头，接过了红茶。
【蠢货！】
还不等他抿一口，耳机中便传来了琴里似乎很生气的训斥声：【**的狒狒！退化的灵长动物！你想都不想就要喝这红茶吗？小心里面下了什么<哔——>药什么的，被人直接正法了！】
五河士道如果已经喝了一口红茶，很可能会因为这句话而失礼的喷出来。
“怎、怎么可能啊！神谷小姐怎么可能做这种事情....”
【她可是连跟踪你还有偷偷告密都做的出来！总之这里千万要小心啊，士道。】
琴里的话看似严厉，却又毫不隐藏自己的关切。
“我、我知道了。”
士道点了点头，默默抬起头，望向了坐在自己面前的美羽。
虽说这里有着‘对方倒的茶水必须要好好喝完’的礼仪，但是看对方似乎并没有很在意自己喝不喝茶的样子，五河士道最终还是不打算饮用。并不是不信任美羽，而是不想让琴里担心。
“那么，五河君来找我有什么事情呢？如果是想来拜访，请原谅我的失礼。”
美羽淡淡抿了一口红茶，表情平静地询问道。
“呃、——”
士道短暂的思考了片刻，像是求助般的低声询问道：“怎、怎么办？”
【先试探一下吧，士道，试着问问她最近做了什么。】
琴里回答。
“那个，其实是想寒暄一下、神谷小姐最近都在做什么呢？”
士道紧张兮兮地询问道。
“嗯，因为学生会刚刚重组，在忙一些关于学生会的事情呢，五河君呢？”
美羽淡淡回答，并以恰到好处的礼仪把问题推给了士道。
“我的话~就是和往常一样吧——”
“听说五河君和班级里女孩子关系都很好的样子？”
“没有的事情唷？！”
五河士道直接慌张地反驳道，虽然他的名声已经彻底烂了，但他还是不想让眼前这位‘学姐’也那样误会自己：“那都是恶意中伤！根本就是谣言啊！”
“这样吗？”
美羽眨了眨眼睛。
“是这样的！”
“不过我也经常看到五河君和鸢一同学、夜刀神同学一起呢？”
“咳咳咳、！”
五河士道突然激烈的咳嗽了起来。
“怎么了？”
美羽担忧地问道。
“没、没事....被空气呛到了！”
五河士道连忙回答道。
“这样啊，请好好照顾自己。”
美羽不温不冷地说道。
【可恶，这样下去完全——没有结果啊，而且看她好像也完全没有离开的意思...】
琴里那边发出了相当为难的声音。
因为这样的缘故，五河士道也忍不住跟着一起为难了起来，焦躁的挠了挠脸颊。
“五河君——”
随后，下一刻，美羽的呼唤声便唤回了他的注意。
“怎么了？”
“不用那么为难也可以的，你是为了手偶而来吗？”
眼前的神谷美羽依然以邻家大姐姐般的气质面对着他，但这一刻，她那温和的笑容和气质都仿佛化作了看不透的外壳，仿佛眼前的她就是假的，那碧蓝色双瞳之后还有着另一双眼睛——想要把他，五河士道的一切都看透。
这一瞬的错觉令他猛地颤抖一下，随即腿部不小心撞击到了桌子一角，导致桌面发生了细微的晃动，将本就在边缘的红茶杯滑落，直接泼了他一身。
“哇！”
破碎的声音清脆的响起，看起来外形优雅的杯子就这样在地板上摔了个粉碎，滚烫的茶水也在他的手上迅速形成了一块烫伤的痕迹。
“您没事吧？”
神谷美羽立马起身，走到了他的身边。
“没、没事，啊！抱歉....神谷小姐的杯子、”
五河士道看了碎了一地的杯子，有些歉意地说道。
“那些没什么，请稍微离开一点，小心被划伤。”
美羽一边说着，一边取来了扫除工具，在士道的目光中清理完了地面上的碎片。
“抱歉，神谷小姐....来到这里还打碎了你的杯子、”
士道再次道歉。
“没关系的，都是我不好，突然说出这样的话。”
神谷美羽微微笑了笑，看了一眼士道被烫红的右手，细声开口：“请允许我离开一会儿，五河君，我去取急救箱，烫伤的话也是需要处理的...”
“啊、不用的！这点小伤——”
【头脑简单的步行虫！她走了的话不正是好机会吗？！】
耳边传来了琴里的训斥声，五河士道也瞬间清醒了一下，突然后悔自己说出了这句话。
“诶？不用吗？”
美羽疑惑的望着士道。
“不、！用的，疼死了！”
五河士道突然夸张地捂住了手。
【演技太浮夸了！】
“那、那我要怎么做啊！”
士道无奈的抱怨道，但幸好美羽还是轻轻点了点头，一边说着‘稍等’，一边走上了通往二楼的楼梯。
确认对方已经彻底离开一楼，并且大概看不到这里之后，五河士道便用力的点了点头，犹豫的看向了周围。
虽说是有机会了，但是翻找这样一个漂亮独居女性的房间，还是让他产生了相当强烈的负罪感，而且他也不知道该从什么地方找起。
【虽然很可疑，但还是尽可能小心的去找吧，不过不排除她有什么企图的状况，士道，一定要小心唷。】
琴里的叮嘱声在耳边响起。
“我知道了、”
士道点了点头，迅速的在客房展开了搜索，不过在被琴里训斥【怎么可能会把东西放在这里呢】之后，才转移了目标，从储物间和厨房等方向搜索起了手偶四糸奈。
不过这次不只是他一个人在战斗，因为有了他突入战场，拉塔托斯克的微型无人机也派上了用场，开始在整个神谷家展开了地毯式搜索。这里对于他们一直都是个未知区，毕竟微型无人机一边连神谷家外围都靠近不了。
很快，士道在储物间附近发现了一个奇怪的东西，那大概是每一部电视剧里都会出现的，在房间里发现的秘密通道的开关——储物间墙壁上似乎可以转动的衣服挂钩。
在发现了这个之后，他立刻惊喜的转动了一下，连琴里【等一下！】的劝阻声都没有听到。
随后，那个衣服挂钩上便传出了相当强烈的麻痹感，就像是浑身上下都被打到了麻筋一般，瞬间直挺挺的躺倒在了地上，活像是突然暴毙一般。
“这、这是....”
五河士道表情变得有些滑稽，感受着身上的麻痹感，微微睁圆了双眼。
这一下子导致他右耳的耳机似乎也彻底报废了，传来了‘滋滋’的混乱声音，不过他应该担心的也不是耳机，而是他自己——现在的他大概就像是野外暴动后被打了一枪麻醉的野生动物，任人宰割。
没过多久，楼上便传来了令他绝望的脚步声，使得他有些紧张和绝望的扬起眉毛。
随后，便看到了那身穿着居家长裙的金发女性面无表情的一步步走到了他的旁边，手里似乎也并没有拿什么医药箱，而是拿着一只模样很滑稽的手偶兔子。
“神谷、小姐！”
士道挣扎地喊道。
“你是为了这个来的吧。”
美羽平静地说道，居高临下的俯视着他，和曾经那副彬彬有礼的模样相反，现在的她就像是换了一个人一般，冷冰冰的毫无生气。
“为什么....神谷小姐、”
“为什么？上次对峙的时候我就说明白了吧，我想弄清楚你们的底细——保护精灵的组织和封印精灵灵力的少年，你们到底有什么目的？”
“什么目的、不就是为了帮助精灵吗？”
士道挣扎着说道。
“那怎么可能。”
神谷美羽理所当然地说道：“精灵是世界的敌人，人类的敌人，随时都会摧毁世界的恶魔，你见过会庇护恐怖分子的公益组织吗？”
“精灵、才不是世界的敌人！那是不一样的！”
为什么眼前的少女会产生这样的理念？这一刻，五河士道不由得回想起了鸢一折纸，她曾说过‘她的父母丧生于精灵之手’，那么眼前的少女可能也同样因为精灵遭遇过不好的事情....
但正因此，他才应该更加坚定自己阻止空间震、让精灵们不再成为灾害的信念。
而此刻，正因为自己的信念、自己坚信的东西被人质疑，五河士道竭尽全力的反驳了起来：“我之前不是也说过了吗....、她们不是因为自己的意愿引发了空间震，只是因为这个原因就杀掉她们、我办不到！像是十香、只要换一种选择，她就会如此爱这个世界！怎么可能非要杀死她们呢！”
神谷美羽微微睁圆了双瞳，那碧蓝色的眸中仿佛坠入了某个光点一般，使得她神情混乱的后退了一步。
随后，她猛地摇了摇头，用力地皱起眉头。
“少开玩笑了！哪有人类会这么无私！再说、就算你真的这么想！可拉塔托斯克这个组织有什么意义全力帮助精灵？这里面必定会有什么利益所在！”
她大声反驳道。
欺骗、谎言、恶意，人类是利益集中体。成为喰种的人生除了带给她彻彻底底的猜忌之心和恶魔之心外，还教会了她‘这个世界上没有人会对你好，除了你自己’。
没有利益的时候、怎么可能会有人这么卖力的拼命做着某件事————
突然间，一个月前的落日之景，再次浮现在了美羽的脑海之中。那是一片被染上了橘色的朦胧天空，少年被子弹贯穿，原本该被击中的少女却被狼狈的推开——
内心中似乎有着某个声音在说，‘这种事情，你不是见过了吗？’
神谷美羽的神情变得相当诧异。
“神谷小姐、你到底...经历过什么啊？”
五河士道突然感到喉咙很干咳似的，压抑着声音望着面前的美羽。
“我没有经历过什么，我只是想要....”
美羽皱起眉头，狠狠别过了脑袋：“和你无关！”
“人类并不都是只为了利益活动的....这个世界上，还是以正常的人为主的！而正常的人类里，还都是以善良为价值观的！”
“别胡说了！区区一个高中生而已，你懂什么？人类这种生物只会为了自己着想，假如某一天一个没有作恶的人死了会对全人类有利，那么估计全世界都会双手赞同的同意吧？”
“为了自己活的更好而否定其他人的生命、是不会正确的！就算有人会同意，也肯定会有人反对的！”
“你也只是说说罢了，难道哪天我有了很大的困难，你难道也会不顾危险来帮我吗？！”
“当然会了！！！”
五河士道像是想要盖过美羽的声音似的，用着突然抬高好几倍的声线大喊道。
因为被士道突然抬高的提示震住，美羽不由得睁圆了双眼，惊讶的望着面前的少年。
“如果神谷小姐有了很大的困难的话！我也会拼尽全力的来帮你的！”
这是漫长的人生之中，漆黑的像是永夜似的生命中——神谷美羽第一次听到，有一个人如此拼命的对着她，说出了这样的话。
认知受到冲击，被彻底禁锢在心底的心灵也忍不住颤动了起来，神谷美羽瞳孔剧烈颤抖着，甚至忍不住后退了一步。
随后，那血的一幕幕，再次浮现在了她的脑海之中。
“反正——你也只是说说吧！”
美羽别过头，恶狠狠地说道。
“神谷小姐....”
士道有些无奈的扬起眉毛，但也有些不知该如何是好了。
“算了。”
正当空气安静到像是被冻成一团似的时刻，美羽突然开口道。
士道诧异地抬起头，却正好看到了美羽轻轻把手偶抛在了他的身上，似乎很烦躁一般的转过身子，背对着她低语道：
“我玩够了，对你们失去兴趣了，拿着它离开吧。”
“神谷小姐？”
五河士道睁大了双瞳，疑惑的看着美羽。
“麻痹很快就会结束的。”
美羽只是淡淡地说道，只留下一个背影，向着二楼走去。
她的身影，越发的像是虚幻的雾气，只是注视着，都感觉快要消散了一般——
PS：情感碰撞太激烈，就连我自己都快掌握不住了！




11：光与影

那一日是神谷美羽自从来到这个世界以来，最为荒谬、最为混乱，也是最为迷茫的一日。
在她回到二楼不久，尖锐的空间震警报便撕破了平静生活的空气，五河士道也在恢复行动后立刻带着手偶四糸奈离开了神谷家。
但一贯坚信着‘隐藏自己’作风的神谷美羽，又一次打破了自己的计划，远远的来到了在某处高楼大厦上，观战了精灵与AST的战争，同时也目睹了十香暂时解放灵装和天使掩护士道来到四糸乃身边、目睹了五河士道以人类之躯突破冰雪的屏障的那一幕。
目睹了五河士道让冰雪消融，让阳光突破云层的那一幕——
阳光照耀在被冰封的大地之上，但始终无法照在神谷美羽所处的阴影之中。
少女双拳缓慢攥紧，抿住下唇，缓缓背过了身子，走进了阴影之中。
经过了这么长的时间，她才姑且算是冷静了一些。仔细回顾了一圈她在天宫市的行动、她在天宫市经历的一切，到头似乎没有任何意义，除了暴露自己以外，得不到任何帮助。
她原本是觉得自己一直逃避下去就好，但好不容易发现了这样一颗‘救命稻草’，发现了这样一个‘奇迹’，自然是不愿意放手。
可那份奇迹呈现在她眼前时，她却又不肯相信这个奇迹，把内心中所有最坏的揣测来攻击这份‘希望’。
兴许拉塔托斯克有些什么小心思，但是五河士道，他或许真的是为了精灵在拼命的付出着——
那时，他也对自己说出了‘我也一定会拼命的帮助你！’这样的话....
为什么，这个世界上，会存在这样的人呢？
她不愿意相信这一切，可她到头来到底能相信什么呢？
为什么她不愿意把手伸向五河士道，握住他的手，像是夜刀神十香和四糸乃一样呢？
不知不觉中回到了公寓的神谷美羽，恍惚的靠在玄关，呆滞的望着自己这明明整洁，却冷清的不像是一个‘家’的家。
她脑海中纵使给自己一千万个理由，给自己一千万个计划，可当她在见到五河士道，在跟五河士道言语对峙之时，就一切都烟消云散了。
她甚至觉得，自己现在可能在害怕五河士道。
可是她在怕什么？
神谷美羽不由得抱紧了自己的双臂，身子略微颤抖，像是脱力似的，背部靠着玄关的墙壁，缓缓滑落坐在了地板上。
现在的她，颓然的就像是刚刚失恋了的少女一般，表情死气沉沉的靠在玄关旁，呆滞的目光毫无焦距的不知在注视着哪里。
她很懦弱、她懦弱到宁愿背负无数条鲜活的人命，都不敢去选择了结自己的性命。
她懦弱到了自己这份足以称之为‘罪孽’‘罪恶’‘诅咒’的能力都不敢抛弃——
喰种的力量是如此令人厌恶，虽然至今她早已经习惯了杀戮，但她每每夺取别人生命时，还会因为自己的无感而感到恐惧和厌恶。
但死亡，又是如此的可怕、就连痛觉都麻木的感觉不到，周围冷的就仿佛被冰封的冰块里，无法呼吸、无法动弹、无法呼喊，只能任由周边有无数诡秘的声音环绕...
她不想死、
那种感觉，她不想再体会第二次....
为了自己能活下去而不惜身边任何人丧命、这样的她早该作为一个无可救药的恶党赎罪，但她没有结束自己生命的勇气，只能胆怯的活下去，卑劣的夺去别人的生命保全自己。
只是、不想死而已。
我明明只是不想死罢了！
可是、
可是....
五河家温馨的一幕幕，以及偶然间注意到的，夜刀神十香在士道身边绽放的笑容——那一日十香和士道在夕阳下的约会，像是放映片一般，浮现在了美羽的脑海之中。
哪怕一次....
好想要、
获得那样平常到令她癫狂的幸福——
可每当她有这个想法，就仿佛有无数葬身于她手下的冤魂浮现，在她的耳边呢喃着令人发狂的呓语，诅咒她、咒骂她...就像是在说着：‘你这无可救药的恶魔！你不敢脱下你这层令人作呕的外壳！’
她甚至在怀疑，就算是自己放弃了灵力、放弃了精灵<wendigo（温迪戈）>的身份，她也依然无法洗清身上的罪恶，或者说——那层染血的铠甲背后的躯体，也早已被涂满了血淋淋的罪与罚。
她知道自己是个不配人去怜悯的恶鬼
但也害怕疼痛、害怕死亡怕到发抖。
她想活着，但又每一分每一秒都在煎熬中瑟瑟发抖.....
曾经她也相信过神明，祈求过神明，但如今——她已经不想再去思考这一切了。
神明就像是排练着一场戏剧性悲剧的舞台剧作者一般，一边用着欣慰的表情看着故事发展，一边期待自己安排的悲剧能受到读者们的感慨。
少女像是蜷缩在母胎中的婴儿般，环抱着自己的双膝，将脑袋埋在膝盖之间，浑身不断颤抖着。
那精致的面容间，神情呆滞的凝视着地板，任由晶莹的泪珠从眼眶中滑落，‘啪嗒’的在地板上绽放出一朵水花。
是时候、停下无意义的行动了。
只为了自己活下去的自私鬼早就应该有自私鬼的自觉了...
不论如何、
她都一定要活下去！
不知不觉，少女用力的抓紧了洁白的双膝，在白皙的肌肤上留下了深深的抓痕。
-------------------------------------
黑暗的某处，一个男子仿佛是朝圣般的站立在透露出阴暗光芒的窗前，凝视着窗外笼罩在寂静夜色下的都市。
漆黑、深邃，仿佛是黑暗本身一般，在阴影之中如此显眼却又如此相般配。
一头灰色的碎发在黑暗中黯然的映着些许夜色的霓虹灯，在那碎发之下，有着仿佛是希腊雕塑雕刻出来一般的五官，而其中，更是有着一双宛若鹰隼般锐利的双瞳，缓慢的投向了远方。
片刻，像是感受到了什么一般，他微微扬起眉毛，稍微扭过头颅，望向了黑暗的身后。
阴影之中，有着一个纤细的身影慢慢走来，停在了他的身边。
“怎么了——在这么闲暇的夜晚，还在如此努力的工作，让我感到了些许的欣慰呢，我亲爱的爱莲。”
男子微微勾起嘴角，脸上自然的显露出了看起来很柔和的微笑，但搭配着那双无神又锐利的目光，他的一切表情都变得令人发疯坠入冰窟中一般不寒而栗。
“如果您还有半点作为执行董事的自觉的话，麻烦在任务繁重的时候也不要总是把下班时间挂在口中。”
女性不冷不热的开口说道，将手中透明的透明光板投射在了男子的面前。
“又一次拦截到了那个特殊讯息了，目标捕捉到了。”
“又一次——？啊，原来如此，看起来，那个别有用心的‘引路人’，又一次按时的更新了路标呢。”
男子像是多少展露出了一点兴趣，笑容愈发浓郁了一些。
“恕我直言，虽然可以顺利追踪到目标，但是一直相信来路不明的讯号，我们会很被动。”
女子似乎有些不悦地说道。
“当然，我理解你的不安，爱莲。”
男子点了点头，目光中又一次点缀起了令人瑟瑟发抖的寒芒：“不过，我大概能猜测到那些家伙的来路——更何况，看起来他们所希望的也正好是我们所希望的，短暂的合作，又有何不可呢？”
“哼，如果是那些家伙的话，我觉得不必有任何话可谈的。”
女子只是淡淡的开口道。
“哈哈哈，让你不快了，爱莲。”
“何止是不快，如果能让我再一次见到那个家伙的话，我会亲手把他的头颅斩下，挂在卧室的门口上。”
“真是可怕呢，不过——在此之前，我更希望你奉上的是贪食的魔王的头颅呢。”
男子轻轻扶住额头，表情平静地说道。
“当然。”
女子淡淡地开口道：
“不用等太久。”
微弱的霓虹灯透过阴影，洒在了她一头淡金色的秀发，以及那一双锐利如剑的瞳孔之上。
“定会献上<wendigo（温迪戈）>的头颅！”
“感谢你了，爱莲。”
男子像是为此感到高兴一般，微微捂住了双眼，指缝间露出了那双鹰隼般锐利的眼眸。
“不过，这一次，暂且先让<Adeptus 2>前去吧。”
“在此之前，为了迎接魔王的话剧，可还没有排练完毕呢。”
“这荒谬的剧本————真是越来越有趣了！”
黑夜中，男子渗人的笑声，融化在了不灭的城市灯火之间。




后记


各位最近好吗？我是小耶学姐！  许久不见————或许并没有太久，感觉上次距离十香卷完结还没有过几天呢（）是我的进度太快了吗？
  总而言之，四糸乃卷到这里就结束了，非常感谢各位一直以来的支持。
  说实话，可能是状态出了问题，也可能是我本身能力还不足，在写四糸乃卷的时候出现了很多问题，这一卷的内容也完全没能让我感到满意，但姑且还是写出来了所要表达的剧情进展。
  关于神谷美羽自相矛盾的情节和激烈的情感碰撞，我一直在脑海里反复模拟，是想表达和刻画出一个矛盾的想要活着却又因为负罪感而不想活着的矛盾少女，她一边渴望着光，却又蜷缩在阴影中不敢出来，这样的感觉。
  如果没能描写出大家心目中所想象出来的模样，那么我非常抱歉！
  这卷的整体思想就是从一个‘与空气斗智斗勇’的主题，转换为了，美羽逐渐发觉了真相，也逐步开始向神谷篇进行递进的过程，虽然不知道自己能不能写的出来，但是逐渐抛开自己那残忍和伪装外壳，变回最真实模样——接受自己本心，这样的感觉令我感到热血沸腾！
  如果大家也能喜欢，那就再好不过了。
  不过这样写的话，会有原著角色包括十香、四糸乃在内的精灵戏份不足，大家会在意这一点吗？顺便关于四糸乃卷的各种看法，也都可以留言给我。
  除此之外，偶尔我也想要写一些特典番外什么的，大家有想法也一样可以留言！
  最后，因为想要屯稿的打算，再加上精力不足，我决定还是一天一章这样更新下来，让我多留点库存吧ww如果有机会，会加更的！
  非常感谢各位一直以来的支持。
  以上！
  敬请期待下一卷！狂三killer



1：空中舰上

五河士道挣扎着睁开了双眼，沉重的眼帘揭开后，看到的是充满了幻想色彩的科技风天花板。
浑身上下就仿佛是被大象来来回回踩踏了好几遍一般，酸痛的令他感到了极度的不适，但他还是挺着这股不适感，缓慢的从原地爬了起来——此刻，他正躺在一处柔软的单人床之上，旁边则是布置简易的科幻风格小房间的模样。
他微微挠了挠脸颊，坐在单人床上像是沉思一般的平视着前方。
这里是拉塔托斯克的医务室，就在不久前，费劲千辛万苦之力的他终于完成了封印四糸乃灵力的任务，现在，解放了限定灵装的十香和刚刚被封印的四糸乃都被带去了精灵隔离层，进行例行的体检。
而他则因为以人类之躯闯入了精灵之力布下的结界而差点报废，被抬到了医务室里休养。
虽然说随舰的医护人员说最好再静静躺一会儿，他还是觉得有些坐不住。
——但，并不是因为四糸乃她们的事情，很显然，士道已经完成了自己的任务，成功把四糸乃从那痛苦的地狱中解救了出来，也成功减少了世界上的空间震。
他现在疑虑和担忧的事情只有一件。
神谷美羽——
虽然那个女孩并不是精灵，甚至还在一直妨碍，但他还是不认为那就是自己的敌人。尤其是在经历了那场言语交锋之后，他更加确定了这一点。
他是个对绝望的气味敏感到了极点的人，哪怕是对方言语中透露出一丁点这个气息，他都会立马察觉到。在曾经的相处中，或许是美羽隐藏的太过深，他一直都以为是错觉，但在那日的对峙之后，他发现了——
神谷美羽就和那些精灵一样，甚至可以说，她拥有比十香、比四糸乃更加强烈的绝望。
就像是自己都已经彻底放弃了一切，怀抱着名为罪恶的礁石沉入了深邃的海底一般，浑身上下散发着浓郁的哀伤、绝望。
五河士道一直在强调，他是不想让人露出那样绝望表情才会去拯救精灵的。
可是，为什么除去精灵之外，身为人类的神谷小姐脸上也会露出那样的表情？
他想不通....
坐在床上的少年，微微攥紧了拳头，表情也逐渐凝重了起来。
也正是这时，自动门因为感应到有人凑近而迅速打开的声音打断了士道的思绪，他微微抬起头，正好看到了一个发色宛若火焰般赤红的身影走入医务室，这才连忙收起了那焦躁到吓人的表情。
“唷、唷！”
“什么‘唷’的，因为采取的行动过于无脑，所以导致的后果就是大脑已经受损到了无法正常交流吗？你这思维奇怪的像是竹节虫的身子一样的笨蛋！士道。”
和想象中的一样，头上绑着黑色发带的少女一进门便露出了相当不快的表情，语言像是雨点般倾泻向了士道，如果这是一本漫画的话，士道甚至能想象到少女旁边的对话框一定占据了这个分镜大半的画面。
“居然会想着以人类的躯体闯入精灵的结界什么的，你能活着回来都是万幸了唷，感谢因为你太过愚笨所以不想带走你的上帝吧！”
琴里毫不留情地批评道。
“但是四糸乃不是顺利的救回来了嘛！所以...我觉得这是值得的！”
士道反驳道。
“你以为什么时候都会和现在一样幸运吗！”
琴里似乎更加生气了，她快步走到士道的床边，厉声地说道：“还有今天在神谷家，如果那时那个女人想对你不利，你知道你现在可能已经命丧黄泉了吗？如果一直这样，你迟早有一天会死的唷？！”
看着琴里这个模样，士道才猛然的回想起——啊，眼前这个说话不留情到残忍的女孩子，是我可爱的妹妹啊。
如此想着，士道不由得露出了一抹轻松的微笑：
“你是在担心我吗？谢谢你，琴里。”
“谁、谁在担心你了！！”
琴里微微睁圆了那双橡实般圆滚滚的可爱双瞳，扭过头大声反驳道：“我只是想提醒你！你可是拉塔托斯克的王牌，要是没用你，我们的活动就彻底报废了！”
“我知道了我知道了，况且，你之前不是还自豪的说过：‘士道就算死了也能重新开始游戏’吗？”
“你当这真的是游戏吗？！”
“这句话是我当时的台词吧？！”
士道无奈的吐槽道，但看着琴里的模样，还是忍不住放松了许多。
“算了、也不是只想跟你说这些的。”
琴里狠狠咬了咬口中的加倍佳，表情不快地说道。
“是有什么事吗？”
“你之前在神谷家遭遇的事情，再复述一遍吧。”
“那个啊...”
士道挠了挠脸颊，因为可能是刚刚回拉塔托斯克时说的并不太清楚吧，他这样思考着，又把和美羽对峙的事情全部复述了一遍。
听到了这些答复的琴里捏着下巴，像是在思考着什么一般，轻声地呢喃道：
“有点奇怪呢....”
“奇怪？”
“不、没什么，看来还需要调查一下。”
“调查神谷小姐吗？为什么？”
“为什么？因为她是我们的敌人！已经三番四次阻碍我们的她，已经是拉塔托斯克黑名单上的人了唷。”
琴里严厉地说道。
这也是没办法的事情，毕竟美羽都做出了干扰约会活动的事情，如果没有处理好的话，很可能会导致士道无法完成攻略任务。
但是，士道还是忍不住微微皱起了眉头。
“琴里。”
“嗯？”
“我觉得、她不像是一味的想要阻碍我们的人。”
“哈？她可是都差点把你五花大绑了诶？还跟踪过你哦？”
琴里一脸莫名其妙的望着士道。
“那、那些都是小事吧！”
“难道你要等到你真的被五花大绑才算是大事吗？”
“不是的！”
士道连忙反驳道，脑海中再次浮现了美羽那像是玻璃瓶般易碎的表情，忍不住握紧了双拳：“只是、她的表情，和十香那时的一模一样——很绝望、很迷茫，所以....”
“所以你觉得很可怜吗？”
琴里叹了口气，那双赤色的双瞳像是一把利刃般直勾勾的注视着士道。
“虽然我的话可能没有太大用，但是琴里，相信我吧，至少不要敌视她！”
士道咬着牙请求道。
“你是脑子有问题吗？可是都被人挑衅过了这么多次了诶？还是说你跟神无月一样，有着特殊的癖好？”
琴里表情愈发不解地盯着士道，“我问你，如果她又一次干扰了约会活动，还造成了不可挽回的事情，到时候，你该怎么办？”
“我来阻止她。”
士道认真地说道。
这句话听起来或许很自大，也很可笑，他甚至做好了说完后被琴里更加强烈的冷嘲热讽的准备，可是，他话音落罢，迎来的职业无尽的沉默。
面前的琴里像是挣扎着什么一般，微微的叹了口气。
“我知道了。”
“真、真的吗？！”
士道有些惊喜。
“不过，我只是个小小的司令官罢了，并不算是真正意义上拉塔托斯克的权力者，如果她真的做了什么无可挽回的事情，那就不是我能决定的了。”
琴里表情无奈地说道。
“足够了，谢谢你，琴里！”
士道高兴地说。
“不，没什么，只是为了**期思春少年那糟糕到不得了的心理，我也不得不做出一些牺牲嘛，虽然你想主动攻略女性也算是一种训练，但是可别忘记主题是精灵唷。”
琴里像是开玩笑似地说道。
“喂、！别开玩笑了！我才不会对神谷小姐再进行什么训练了！”
士道连忙抗拒地喊道。
“说些什么~连同班同学和老师都下手了，难道说还会担心这个？”
“这不是你们安排的吗？！”
“居然还想把自己**泛滥的错误放到别人身上~真是差劲的滥交狒狒呢！”
“你这家伙啊！！”
今天的五河一家，也是热闹非凡。




2：影子中的客人

最后确认了一眼行李箱中的物件，神谷美羽缓慢拉上了行李箱的拉链。
就像是舍不得旧家，即将被迫搬家的少女一般，她缓慢的起身，环顾着自己整洁房间的角角落落。
她一直声称自己想要平静的生活，但真正意义上的日常，她是一天也没有经历过。她来到天宫市的身份是伪装的，这个家是出高资买下来的，就连她房间的摆设和每一件家居大多也都是为了显得自己很正常。
自己卧室中始终十分整洁，整洁的像是没有任何人情味。
已经近三个月的时间了，这已经快能算的上是她停留的城市中时间也比较多的一处了，虽然算不上太长，但也莫名其妙的让她产生了强烈的归属感，而这份归属感，远远超过了其他暂住地。
——就像是她把这里当作了自己的归宿一般。
可是那是不可能的，毕竟这里算不上她的家，而且她已经决定要离开天宫市了。
虽然在这里发现了拉塔托斯克组织和那个神奇的少年五河士道，但是经过美羽强烈的挣扎和思考后，她还是认为‘封印灵力回归正常生活’那条路走不通，而且越是留在这里，她的心思就越混乱。
与其待在这里增加被发现的危险，不如趁早离开这里，避免又一次落入DEM社的陷阱。
毕竟她和夜刀神十香、四糸乃那样天真善良的精灵不同，她是亲手杀害了无数条鲜活生命的邪恶精灵，如果说十香她们被救赎是情理之中，那美羽被救赎就是不可理喻了，她无法信任拉塔托斯克真的会救助自己。
再加上，她不愿意抛弃精灵的力量，尽管这个力量给自己带来了近乎疯狂的痛苦，但是因为畏惧自己失去力量后会失去抵抗能力，她还是选择了这条狼狈的方案。
到头来，挫败的像是丧家犬一样夹着尾巴离开了这里呢。
神谷美羽最后看了一眼宁静的卧室，明明没有任何人情味却让她产生了依恋的卧室——随后，她拎起行李箱，走下了楼梯，走过了客厅，走进了玄关。
回过头，用着那双碧色的眸子注视了一圈房间，像是要把这里的陈设彻底刻进记忆里一般。
恐怕以后不可能再有回来的机会了吧。
美羽如此想着，郑重的朝着房间鞠了一躬：
“我出门了。”
不过，不可能会有人回应——
“路上小心~~”
像是要刻意嘲笑她就如此狼狈逃走的行为一般，在房间之中、在角落之间、在她没有注意到的某处，一阵优美动听的嗓音像是融化在空气中一般的飘了过来。
这个变故使得美羽瞳孔缩到最小，仿佛是觉得相当不可思议似的，呆滞在了原地。
但是几乎是瞬间，她就反应过来了——自己的房间里不可能有人，也不可能会有人跟自己告别这个事实。因为察觉到了这一点，美羽浑身上下紧绷到了极点的警惕便猛地升高，使得她再次进入了几个月以前，化身为精灵<温迪戈（wendigo）>穿梭于战场之间的模样。
“是谁！”
她缓缓放下了握住门把手的手，目光锐利的扫视着房间的每一处。紧绷的身子可以让她瞬间做到攻击、回避，或者是撞开门逃出去的动作。
那个在房间中突兀发出声音的不速之客，似乎也并不想要刺激美羽，很快便再次用那甜美的嗓音回应道：
“突然拜访的客人而已呀，神谷小姐，最近还安好吗？”
那声音回荡在空气之间，使得美羽表情愈发的凝重和冰冷。
“失礼的家伙，你躲在哪里？”
她微微握紧拳头，大声地质问道。
据她所知，DEM社应该还没有这种能诡秘的隐藏起来的方法，而且他们也没有必要这样像是挑逗似的躲在一旁跟自己对话。也就是说，此刻跟自己进行交谈的，很可能是自己的同类——
仔细察觉的话，似乎能从身边感知到微弱的灵波反应。
是精灵？
美羽忍不住扬起眉毛。
下一刻，似乎是为了回应她的判断，在她正面不远处的墙壁一角处，阴影就像是拥有了生命一般，化作了深邃又令人畏惧的漆黑影团，蠕动着慢慢扩散开来。
紧接着，从那仿佛是雾气一般的黑暗中，浮现出了一个曼妙的像是珍珠般惊艳的美丽身姿。
那是一个少女。
准确说，是身穿着黑红相间哥特长裙，就像是从优雅的大小姐茶会上走出来的贵族女孩一般的少女。她拥有着珍珠般晶莹的肌肤，以及精致而像是一笔一画创造出的迷人五官，漆黑的夜色长发由头巾式发饰扎成了一长一短的双马尾，看起来就像是存在于梦境般——梦幻到了令人觉得不可思议。
但她最大的特征，还是那双眼睛。
她的右眼是宛若红酒般浓醇的醉人绯红，左眼则像是时钟一般——泛起了奇妙的金黄色，在那眼瞳之中，似乎能窥见时间的律动一般，有着清晰的罗马数字与时针、秒针、分针的转动。
毫无疑问，在这个世界上，不管是人类还是魔术师都不可能拥有这个形象。
只可能是——
“贵安——神谷小姐，时崎狂三特地来向你问好，请问这是要去哪里呢？”
面前的精灵少女自称为‘时崎狂三’，提起裙角，优雅的行了一个无可挑剔的提裙礼，宛若真的是从贵族舞会中走出的大小姐一般。
“精灵.....为什么知道我的事情？”
神谷美羽警惕地质问道，即使到了这个地步，她也没有打算解放灵装，而是神经紧绷的注视着面前的存在，随时准备做好应对任何攻击的准备。
尽管她也不知道自己为什么要对精灵也如此防备，但是精灵尽是一些奇怪的家伙，小心一点准没有错。
“哎呀哎呀，请不要紧张，神谷小姐，我不是你的敌人，倒不如说——我们是同盟才对。”
看着紧张的神谷美羽，时崎狂三像是感到好笑一般，摊开双手表示自己毫无威胁。
“同盟？”
美羽重复了一遍这个词语。
“是的~同盟，我知道的哟，神谷小姐跟DEM社有仇吧？那样的话，我们都是目的一致呢~”
时崎狂三笑容甜美的说着。
“你调查的真多啊....一直在搜寻我的情报？”
“如果触及了神谷小姐的隐私的话，真是不好意思呢，只不过我有一些方便于取得情报的手段罢了~更何况啊，神谷小姐的情报措施一直做的不是很好呢。”
“什么？”
神谷美羽露出了惊讶的表情，很快便有些了然的皱起了眉头。
她可能明白狂三在说些什么——她曾经一直在寻找自己被DEM社不断追踪到的原因，现在看来，很有可能恰恰是自己找那些所谓的‘特殊的人’伪造身份这件事，本身就是不靠谱的行为。
如果下次再逃亡的话，或许该选选别的方式了。
但这番话还是并没有打消美羽的顾虑，她依然警惕的注视着狂三，缓慢地说道：
“时崎狂三....是吧，你找我有什么目的？”
“很简单的哟——很简单的哟，神谷小姐，我来到这里的目的是想找神谷小姐确认一些事情，并且——”
“并且？”
“一起坐下喝口茶怎么样~？”
时崎狂三像是在说‘放学一起去喝奶茶吧’的普通女学生一般，笑容天真可爱，令美羽都有那么一瞬间以为她是真的想要喝茶。
“你在开玩笑吗？”
“被发现了呢~”
“请认真一点。”
“真是冷淡呢~神谷小姐。”
狂三扫兴的叹了口气，露着平静的微笑说道：“其实我是来找神谷小姐结盟的~”
“结盟？”
美羽又一次惊讶的睁大了双眼。
“是的~我也和DEM有着很深的恩怨来着，神谷小姐一直跟DEM社玩着躲猫猫，应该早就已经腻了吧？要不要——”
时崎狂三那美丽的像是艺术品般的面孔上，浮现出了与之不符的残忍与黑暗：“——试着让自大骄傲的<魔术师（wizard）>们尝尝难以下咽的屈辱？”
“你是说....主动攻击DEM社？”
“和神谷小姐说话真是轻松呢~正是这样没错，神谷小姐也想要一直追踪着你的DEM社老实起来吧？”
“我有什么理由相信你...”
神谷美羽眯起双眸。
说实话，狂三的说辞让她有那么一丝的心动，她之前一直不敢主动找DEM社麻烦一直是因为，她畏惧着那位曾经见过的‘白金色机甲的魔术师’，但如果在场有两个精灵的话，那么结局就可能会相反了。
如果她们真的可以反攻DEM社的话，那么美羽在这个世界上安稳的活下去也并不是什么奢望。
“哎呀，姑且一提——神谷小姐一直被称作‘最危险的精灵之一’吧？这个‘之一’中的另外一个~就是小女子唷。”
时崎狂三像是为之感到骄傲似的，露出了甜美的笑颜：“作为人类最大的两个敌人~我们共同的敌人不就是DEM社了吗？正所谓‘敌人的敌人就是朋友’这句话呢——”
美羽微微皱起眉头，犹豫的垂下了眼帘。
“你只是为了这个？”
“当然不是~还有就是想和神谷小姐谈谈呢？”
“和我谈谈？”
“没错，我希望神谷小姐不要离开天宫市呢。”
时崎狂三平静地开口说道。
“什么？为什么？”
美羽疑惑的问。
“正是和我之前所说的理由一样呢，其实我一直在被非常讨厌的家伙追踪着，恐怕这回对方会和DEM社的部队一同前来，如果神谷小姐愿意同意我的计划的话，我们就可以彻底——让自大的<魔术师（wizard）>大惊失色唷。”
时崎狂三像是在说着‘晚餐吃些什么一般’的轻描淡写。
“....你这是在把我推向危机的边缘。”
半晌，美羽压抑着声线说道。
“哎呀哎呀，这可是误会我了呢——毕竟小女子是真心在为神谷小姐考虑，神谷小姐估计，也早就逃亡够了吧？”
时崎狂三笑容略微有些病态的开口道，右眼那双赤色的眸中隐隐闪烁着猩红的光芒。
“.....你不只是为了这个而来吧。”
犹豫了片刻，美羽突然开口道。
“不愧是神谷小姐呢~我确实不是为了这个而来，我是为了更加神奇的东西而来唷——神谷小姐已经见过了吧？那位，神奇到令我心跳不已的，那位先生——”
时崎狂三暧昧的话语之中，美羽脑海中只是瞬间便浮现了一个人的面孔。
五河，士道。
天宫市果然被一个看不见的旋涡包裹着，迟早会将周围的一切席卷，卷入看不透的黑洞之中....
“你想对他做什么？”
美羽质问道。
“神谷小姐的问题真是奇怪呢，明明神谷小姐也什么都没做吧——怎么能奢求小女子做些什么呢？”
时崎狂三像是觉得好笑似的，掩嘴轻笑道。
“请不要说笑。”
美羽淡淡说道。
“真是冷淡呢~”
时崎狂三摊了摊手，“神谷小姐没有对那位先生下手，是代表已经失去兴趣了吧？那样的话，即使由我来‘吃掉’他的话，神谷小姐也不会有意见的吧？”
美羽瞳孔猛地颤抖了一下。
“你说....什么？”
“嘻嘻嘻——说的不是很清楚了嘛？体内拥有封印的精灵灵力的少年，如果‘吃掉’他的话，能获得多么大的收益，神谷小姐——不会不知道吧？”
时崎狂三的笑容愈发病态了起来，猩红色的瞳孔中闪烁着令美羽都感到害怕的光泽，金色时钟般的眼眸中，倒映着美羽逐渐凝重起来的面孔。
神谷美羽像是失去了思考能力似的，呆立在原地，握紧了双拳。
“算了，反正我也不着急等到神谷小姐的回答。”
时崎狂三气息渐渐平静了下来，“现在DEM社的部队应该在向天宫市靠近了，神谷小姐如果留下来的话自然就是选择了合作，如果离开的话就是拒绝，这样的结论没错吧——？”
说完，她便再次行了一个提裙礼，身姿优雅的缓缓退去，身下的阴影像是另一道世界的大门一般，蠕动着缓缓将其的身影吞没进了无尽的黑暗之中。
“那么~期待神谷小姐的答复——再会。”
梦魇般的曼妙身姿，消失在了房间之中，原地只留下少女咬着下唇，挣扎的握紧了双拳。
PS：最近的天气像是过山车，之前热的要死，突然某一天又冷的吓人，迟早鲨我！可恶




3：五河家的日常

出于自己也想不明白的目的，神谷美羽最终放弃了离开天宫市。
这一件谁也不知道的小插曲，就这么被埋藏在了两位‘最危险’精灵的心中，成为了她们彼此的秘密。但不知为何，神谷美羽总怀着一股莫名其妙的不安与纠结，甚至于恍惚到了自己都不明白自己在做什么的地步。
她害怕再被DEM社察觉，然后摧毁她的‘家’。但是如果时崎狂三没有说谎的话，不久后DEM社的部队会再次席卷这里，届时她的归宿依然会被毁掉。
那么她是选择了主动出击，直面DEM社吗？
距离和时崎狂三见面，已经过了三天。神谷美羽没有选择搬家离去，而是一如既往的上学、放学，过着自己几个月来一直度过的平静生活。
只是她不再去花费时间监视五河家，也不再杞人忧天的担忧身边的人会背叛自己了。她只是平平静静的过着自己一直梦寐以求的生活而已，但事已至此，她已经彻底得不到自己想要的一切了。
DEM社的大军在即，时崎狂三盯上了五河士道，这天宫市和平的日子，还能有几天呢？
美羽微弱的叹了一口气，在那个宁静的早晨，她换上了干干净净的来禅高中制服，拿上自己的提包走出了房门。
夏日的空气逐渐驱散开了和煦的春光，扑面而来的是愈发热情的清晨阳光，透过门口乔木的叶间缝隙，投下了斑驳的光影。感受着清风拂过自己颊边，吹开了虚假的金发，美羽不由得微微眯起了双眼。
六月已经越来越近了，宁静的空气渲染着早阳温和的像是要把她融化在柔和的气息中一般。
抱着‘就这样以轻松的心情去上学吧’的心情的美羽，正想要向着上学的路上前进时，却看到了不远处五河家的门口，有着一个熟悉的娇小身影停留着。
这几天，五河家的变化巨大到了和几个月截然相反。
至于要说具体是哪里的话，大概就是隔壁吧——原本五河家的隔壁是神谷家，这一点没有变，而另一边原来则是一处空地，标注着‘私人占有’的地皮，不过就在最近几天，就像是在变魔法一样，有一支掌握了显现装置技术的建筑队伍在这里创造了一栋高大的公寓。
简直就像是突然从地下生长出来一样，拔地而起的高楼公寓。
不用想也知道，估计是拉塔托斯克花大手笔建造的建筑，而且大概是为了精灵？
如此想着，美羽把视线放到了停留在门口的那个身影之上。
那是一个令所有人都会忍不住露出赞叹表情的娇小少女——一头水蓝色的长发顶在宽大的白色草帽之下，精致可爱的五官就像是工艺品那样精美又惹人怜惜，充斥着‘小小的温柔’般的女孩，停留在五河家的门口，犹豫似的盯着那扇大门。
冰之精灵，四糸乃。
可以的话，美羽还是不太想要和她见面的，毕竟之前欺骗了四糸乃的人就是她，利用了四糸乃的也是她，对于这个善良的孩子来说，美羽大概才是那个坏人吧。
她淡淡叹了口气，打算就这样绕过五河家，走向学校的方向。
但她的存在还是很显眼的，没有走出几步，便被站在门口犹豫不决的四糸乃注意到，那双蓝宝石一般精致的眸子有些惊讶的望着美羽，呆在原地似乎有些说不出话。
美羽微微扬起眉毛，窘迫的愣住片刻后，才轻轻抬起手，微微笑了笑。
“早上好。”
本以为对方不会回应，并打算这样走掉时，美羽意外的听到了那小小的女孩轻轻点了点头，用那羽毛般轻缓的声线开口：
“早、上好.....”
美羽惊讶的停下了脚步，就这样望着四糸乃。
“呀~美羽大姐姐，好久不见了唷！这次应该不会再骗可爱的四糸乃和四糸奈了吧？呀哈哈哈~”
在几乎凝固的空气之中，四糸乃右手之上扭动着小小身躯的滑稽手偶突然打破了这片宁静，就像是在说笑一般，用着轻松的语气调笑着。
“好久不见了。”
美羽温和的站在原地，轻轻地朝着她们鞠了一躬：“上一次的事情，非常抱歉。”
“啊、...”
“唔唔唔~不是啦，也不是要美羽大姐姐道歉就是啦~”
盖过了四糸乃的声音，四糸奈继续用着尖锐的声音开口道：“托了美羽大姐姐的福~发生了很多很多有趣的事情呢，真的感谢感谢~”
“这样啊，那么祝你们安好。”
因为感觉这样的话题实在进行不下去，美羽表情有些僵硬的扯出了一个笑容，微微点头准备离场：“我还有课程，先离开了。”
空气依然沉浸在宁静之中，美羽毫不怀疑如果四糸乃手上没有套着手偶的话，她们的话题可能在第二句时就彻底冷掉了。所以她还是打算，早点离开这里为妙。
毕竟现在的她算是五河家和拉塔托斯克的敌人，做了这么多的事情，拉塔托斯克应该早就把自己设立为敌人了才对，再见到他们恐怕也不会给自己什么好脸色看了吧。
正当她这样想着的时候，五河家的门恰巧的打开了。其中，一个穿着同款校服的蓝发少年打着哈欠，走出了房门。
“啊、四糸乃！还有，神谷小姐？”
五河士道似乎有些惊讶的停在门口，望着这对奇妙的组合。
“士道、先生......早安！”
“呀吼~！士道君~好久不久了呢！”
四糸乃看到士道时，就像是兔子看到了青菜般，双瞳仿佛闪着光芒，率先打起了招呼。和之前见到的模样相比，她已经愈发的开朗了起来，不像是原先只能由四糸奈进行对话的模样。
但神谷美羽那边似乎不同，她只是在看见士道的瞬间，那伪装起来的笑容就垮掉了，表情似乎略微有挣扎的狠狠瞪了士道一眼。
“......”
随后，一言不发的走掉了。
“咦、”
士道有些挫败的挠了挠脸颊，似乎有些不知道怎么回事的看向了美羽的背影。
“完全就是被讨厌了的样子呢~士道君~真不愧是能称之为‘浪子’的幸运色狼呢~”
四糸奈像是发现了什么好笑的事情一般，大声调笑了起来。
“是、是吗？”
士道表情愈发困惑了起来，但因为想不明白，只能微笑着对着四糸乃询问道：“话说回来、体检已经结束了吗？”
“不...是的、那个，我希望....抽空见一下士道先生...”
四糸乃以着清晰的声音、缓慢的语调，对着士道轻轻诉说道。语罢，四糸奈就像是夸奖似的用小短手摸了摸她的脑袋，并低声赞叹道：“了不起了不起~”
精灵在封印灵力之后，大多都是住进了佛拉克西纳斯的精灵隔离层里进行着繁杂的体检，期间还会进行关于人类世界常识的学习，上次十香就是持续了近一个月才结束，看起来这次四糸乃要稍微迅速一些。
“这样啊，这段时间辛苦啦。”
士道像是夸奖似的摸了摸她头顶上的草帽，随后，又想起什么似的微微扬起眉毛，轻声询问道：“对了，刚才....四糸乃你们和神谷小姐说了话吗？”
“打了招呼唷~相当友好的感觉呢！因为士道君不是特地跟我们解释了嘛~”
四糸奈轻松地说道。
“美羽姐姐.....不像是、坏人....所以....好好打了招呼、”
四糸乃声音微弱地说道。
封印灵力之后，士道在偶然和四糸乃的交谈中也提到了美羽的事情，因为感觉到四糸奈似乎很困惑美羽欺骗自己的事实，所以也好好的说明了这件事情，现在看起来，成效似乎很不错的样子。
说实话他也不知道自己为什么要这样做，明明对方似乎做了很多妨碍这边的行为....但是他还是无法讨厌起来美羽，大概是因为美羽那个眼神让他想起了自己——
又或者，他可能觉得，美羽就像是鸢一折纸一样，是因为精灵而失去了什么的人吧。
总之，他不希望美羽被身边的敌视，可以的话他还甚至想和美羽多交谈交谈。
现在看来，大概不行啊。
士道看着远处已经消失了的人影的街道，忍不住叹了口气。
PS：本来想要加更，但是满课就没弄（水一章，原谅我吧ww）




4：袭来的阴影

日本某地的一处高速的秘密地下运输通道中，有着一辆以显现装置为辅助技术的‘地下铁’高速的穿行在昏暗的隧道之中。
它的所属是日本陆上自卫队，也即是对精灵部队以及各种秘密部队的专用运输通道，但这一辆地下铁相较于其他的运输车辆，似乎略微有些不同。
原因即在其内部——
车厢中的仓库里安置着一些超越了现在日本对精灵部队平均水平的显现装置，还有着许多闻所未闻的武器装备，在深处的黑暗中，更是停立着十数具高大却又扭曲的僵硬身躯，微弱灯光反射出的钢铁光泽轻易的暴露了它们的身份。
<幻兽（bandersnatch）>，DEM社所装备于魔术师部队的庞大无人机部队，每个个体都装备着随意领域和显现装置，是只会执行命令的最忠实的‘士兵魔术师’。
这趟列车之上，搭载的并不是常规的AST部队的装备或成员。
————而是一只真正意义上具有打败精灵能力，毫无疑问的‘屠魔’部队。
仓库外部的舱门缓慢打开，一名身穿着淡蓝色流线型紧身衣的魔术师女性走进仓库巡视了一圈后，立刻离开了车厢仓库，回到了类似客舱的位置。
仅有数名陪同前去的日本陆自的上级等待于此，在确定了他们的安全之后，魔术师女性表情无奈的叹了口气，靠在车厢墙壁旁启动了戴在右耳的耳机。
“这里是<Adeptus 2>，距离天宫市还有一百零一公里，装备、无人机均无异常。”
以过分稚嫩的少女声线回报完毕之后，少女那年纪看起来仅仅有国中生级别的面孔上，浮现出了与那可爱精致毫不相符的成熟与淡漠。
【收到，这次的任务更改，你已经收到了吧？】
耳机那一头传来的，是清冷到了仿佛对一切都保持漠视的女性声线。
“是呀，当然收到了，从并入AST继续追踪精灵<梦魇（Nightmare）>的任务进行临时更改....是作为支援部队加入AST，然后听从AST部队的命令对吧？”
少女轻轻挠了挠脸颊，语气轻松地复述道：“这样的话，大概是要扩大作战计划了呢，请问我可以知道，增加的目标是谁吗？”
【不是增加目标，是改变目标。】
对方冷静地回答道：【你知道的，<梦魇（Nightmare）>是难以杀死的特殊精灵，基本这次也不会有任何改变，进行这项活动之前，你的主要任务要更改成——全力攻击另一个精灵。】
“另一个精灵？”
少女微微睁大了双眼，“请问是<公主（Princess）>还是<隐居者（hermit）>呢？”
这两位都是天宫市确认出没，并且在前一阵子相当活跃的精灵，同时作为AST的队员的她原本的任务就是要前去天宫市支援这一系列的精灵危机的。
【都不是，但是她比这两者都要危险。】
“都要危险，难道说是——？”
【没错。】
对方漠然地说道：【摘取恶魔头颅的时刻到了，你的任务很简单，就是找到对方然后全力攻击即可，详细的情报和计划任务我会发送给你。】
“....是吗，我知道了。”
仿佛这一切对于这个少女均是无关紧要的事情一般，她只是轻轻点了点头，便默默关闭了通讯。
在呼啸而去的列车奔驰声之中，少女缓慢的抬起头，望向了窗外掠过的一片漆黑的景色。那透明的床上倒映出的，是一张稚嫩的像是国中女生一般可爱的面孔，以及，一张充斥着麻木和漠然的神情。
片刻，她像是想起什么似的，缓缓摸出了银色的吊坠。
其中封闭着的，有着一张以及泛黄的照片。
仍是孩童的蓝发少年和同是孩子的少女站在一起，笑的宛若明日的晨光。
-------------------------------------
生活一切都重归于平静，但却令人分不清这究竟是真正的平静——还是暴风雨前的宁静。
但一切已经轮不到神谷美羽去后悔了，她没有选择离开天宫市，而是选择了留在这里，她必须要为自己的选择负责。在那段时间里，她认真思考了一下局势和未来的计划，最终还是决定像时崎狂三所说的那样，和她一起联手消灭这次追击的DEM部队。
两个精灵联起手来，哪怕是那个白金色的魔术师也会陷入苦战吧？
可是在那之后呢？
难道她们还能把整个DEM社斩尽杀绝吗？如果真是那样的话，也许她们真的就可以就此平稳的活下去.....但也许那也不行呢？
她从未了解过DEM社要一直追踪着自己的原因，或许DEM社只是为了精灵的自己——也就是说，如果自己失去了精灵的力量，那也就没有任何价值了。
但谁也不知道真相究竟怎样，在脱离关于五河士道的问题之后，她的思维终于变得清晰了起来，打起了自己的小算盘。
和狂三联手的自己拥有谈判的资格，她需要走一步看一步，如果有可能和DEM社进行交涉的话，确认他们追踪自己的原因。如果那方面行不通，她也可以另做打算。
但这一切的前提都是五河士道必须活着。
这也是她留下来的一个原因之一，五河士道是自己最后的底牌，不论是吃掉还是‘吃掉’，都需要他活下来。
所以她必须要留在天宫市。
温热的空气之中，身穿着夏季制服的美羽就像是感受不到炎热似的，双手交叉在身前，神情严肃的思索着非常重要的事情，丝毫没有注意到身边逐渐靠近的一个苗条身影。
随后——
“呀！”
某个冰冰凉凉的物体突然凑近脸颊，紧紧贴在燥热的皮肤上的感觉，瞬间使美羽像是一只炸毛的猫咪一般，整个人差点从原地跳起来。
她几乎条件反射的一把抓住递来物体的魔爪，恶狠狠地瞪了过去。
“疼疼疼！美羽酱！快松手呀！”
首先出现在耳旁的，是少女那可爱的悲鸣声，之后映入眼帘的便是这段时间一直陪伴着自己的友人，羽川美凪。这段时间的相处里，她和美羽相处越来越自然，甚至于称呼美羽都开始用亲昵的昵称了。
“请问您在做什么呢？会长。”
美羽无奈的松开了她的手，看了一眼她放在自己面前的物品————那是一罐冰镇的罐装茶。
“因为天气很热嘛~实在太热了，所以想给大家都买一些东西喝呢，话说回来美羽酱你不热吗？”
羽川同学表情夸张的扇着风，坐在会长的位置上打开了电风扇，张开嘴就像是某个狩猎游戏里的飞龙种一样，小嘴被灌入清风而形状滑稽的扭曲了起来。
美羽这才想起来，她方才发呆的时候有点太过出神，遂有些尴尬的轻轻咳嗽了一声。
“心静自然凉！”
“诶~好厉害！”
“如果会长也安静一点，就会凉快下来了唷？”
“但是美羽酱衣服都有点透啦？哇....黑色的文胸带子！”
羽川同学像是发现了什么惊天秘密似的，凑到了美羽身后不远处哇哇大叫了起来。
“会、会长！！！”
美羽从位子上站起来，绯红的面颊上浮现出了非常危险的表情。
“对不起！”
羽川同学立马乖乖道歉：“不过是美羽酱的错吧？！明明是白色的制服还要穿黑色文胸....”
“会长！！！！！”
美羽，愤怒了。
学生会一时间乱作了一团，一直到会室不远处传来了少女们开心的笑谈声，以及被轻轻推开的学生会会室的大门。
走进来的是穿着夏季制服，拿着冰淇淋的三个可爱的少女，也就是美羽当初筛选出来的三位二年级学生会成员，山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣，从左到右分别是学生会书记、学生会会计和学生会宣传委员。
看到她们进来，美羽立马放开了挣扎着的羽川同学，无奈的坐在了自己原来的位置上，有些尴尬又不自然的扭动着肩部。
“会长！神谷学姐！我们买来冰淇淋回来啦——好热的天气，一起吃吧！”
“会长和学姐之前在做什么呢？”
“真让人受不了~”
三人组相当默契的开开心心说道，把打包回来的冰淇淋放在了桌上。
“噢噢~有心啦！谢谢你们啦！那么今天的课题就是‘如何才能把冰淇淋变得更好吃~’”
羽川会长双手合十，表情愉快地说道。
“请别给自己怠惰找借口。”
美羽面无表情地说道。
“呜呜~美羽酱好严厉！”
会长可怜巴巴地悲鸣道：“总、总之！大家一起吃冰淇淋吧！今天真的太热啦~”
“对啦对啦，一会儿再做工作吧？”
“都快期末考试啦，事情也没那么多啦~学姐！休息一会儿吧？”
“真让人受不了~”
四个人似乎站在了统一战线呢。
美羽有些犹豫的看了看她们，又看了看冰淇淋，吞了口口水。也不是她无情，而是她作为‘食人精灵’真的是无法品尝正常的人类食物的...
正当她思索该怎么回绝的时候，学生会会室的门再次被轻轻敲响，教务主任抱着一份文件表情严肃的走了进来。
“羽川，明天突然要转来一个转校生，转校证明和资料我拿来了，你们辅助登记一下吧。”
“啊，好的！”
羽川会长点了点头，立马接过了文件。
在教务主任走后，美羽也好奇的看了一眼羽川会长手里的资料，也恰巧的看到了资料上规规整整的展示出来的相片和名字。
“时崎狂三。”
PS：太热了，我直接融化成饼饼




5：打酱油与约会

宛若梦魇般的精灵，终究还是降临了。
但恐怕五河士道还是一无所知，她的到来太过神秘，哪怕是美羽都没能第一时间察觉到她在身边。简直就像是阴影一般，无时无刻不潜伏在你的身边.....
之前也提到过，她接下来所有的打算的大前提都只有一件——五河士道活下去。
但她既然选择留下来了就不能和时崎狂三敌对，因此她要挑一个不会引起时崎狂三敌视的方法，在DEM社的部队到来之前保住五河士道的性命。
要做到这一点可并不简单，因此神谷美羽在经过深思熟虑之后，决定在当天的傍晚就做出行动。
至于做出的行动内容——
“.....”
认真打扮过的金发少女，上身穿着英伦风格的短袖衬衫，下身则被华丽的格子百褶裙所包裹，纤长的双腿覆盖于洁白的长筒袜之中，再换上一副完美无缺的微笑，简直就是完美的理想少女的模样——想必以这样的形象来邀请一个健全的男子高中生外出逛街的话，他一定是不会拒绝的。
此刻站在五河门前的她，已经犹豫的抬起手，只差按下门铃这最后一步了。
可是以往做这些事情都能毫不犹豫的她，今天却陷入了巨大的纠结之中。五河士道对她而言已经不是一个‘工具’、一个‘随意戏耍的笨蛋’这么简单的存在了，经历了这么多事情，那个能带来奇迹的少年给了她不止一次的冲击。
说实话她到现在还有些闹别扭，不愿意同说出了‘我会尽全力帮助你’的五河士道交谈。
尽管她也不知道原因。
——但是，干嘛要纠结自己都不知道原因的事情？
神谷美羽就像是给自己打气一般，狠狠皱了皱眉头，表情挣扎的伸出手按动了门铃。
清脆的门铃清扫了她内心的冷静，使得她表情窘迫的后退了一小步，挣扎着开始思索自己现在是要咬着牙坚持下去还是就这样逃走...
就在这短暂的纠结和挣扎之间，脚步声也伴随着门被缓缓打开的声音，猛然提醒了美羽，使得她立刻露出了僵硬的笑容望向了前方——
“来啦——”
但是，在门后露出的，却是一颗绑着白色发带的红色小脑袋。
少女们的双眸相交，就像是都没想到见到的人会是对方一般，保持着大眼瞪小眼的状态将近三秒钟——
开门的人并不是五河士道，而是他的妹妹，五河琴里，同时也是拉塔托斯克的司令官，是美羽第二不愿意见到的人。
心里默念着：这下该怎么交谈呢？的美羽犹豫着望向了对方，正想要开口之际，却看到琴里转过身迅速无比的解下了脑袋上的白色发带，用黑色的发带取而代之。
随后，她立即转过身，以压倒性的气势做出了自己的开场白：
“你来这里，有什么事情吗？神谷美羽。”
想想几个月前她还喊自己‘神谷姐姐’来着。
美羽忍不住缓缓挑起眉毛，保持着平静的缓缓鞠了一躬，语气和善地开口道：
“晚上好，五河司令官，请问五河君在家吗？”
“士道？你在盘算什么阴谋？——事先说好，士道是不可能借给你的，你现在已经是拉塔托斯克‘失信名单’的一员了唷。”
像是不耐烦似的，五河琴里拿出了一本画着奇奇怪怪卡通头像和人名的名单，训斥似地回应道。
正当美羽犹豫着到底该如何交谈之际，救星也终于出现了。
“琴里，酱油好像不够了，我去买一些吧——”
琴里的身后，一个身上套着围裙，浑身上下满满的弥漫着‘家庭主妇’气息的蓝发少年一手锅铲一手汤勺的走了出来，疑惑的看向了门口，惊讶的叫出了声：
“神谷小姐？！”
“......五、五河君，晚上好呀。”
一见到士道，美羽大小姐脸上那抹伪装的很好的微笑立刻就垮掉了，但她还是努力维持起了这个笑容，神情不自然地冲着士道点了点头。
“你出来做什么呢！笨蛋士道，快点回去做晚餐就是了！反正你现在的价值就在这里了唷！”
琴里像是很生气似的，转过头训斥起了士道。
“喂、你不会是在跟神谷小姐吵架吧？”
士道似乎有些无奈的看向了二人：“之前不是说过了吗？”
“是、是说过了，但是这次可是她找上门了唷！”
“是吗？神谷小姐，请进来坐一会儿吧，我在做晚餐呢。”
“你是哪边的哥哥啊？！”
琴里似乎看不下去了一般，狠狠的踩了一脚士道的脚背，导致可怜的士道差点从原地跳起来，只得哭丧着脸对琴里发出抗议的：“你做什么啊！”抱怨声。
“那个....”
美羽似乎有些退缩了的垂下眼帘，后退了一小步：“既然不方便的话、我就...”
“现在就要走了吗？话说神谷小姐是来找我们有事吗？”
士道无视了琴里的眼神，继续追问道。
“是啊。”
美羽深吸了一口气，努力让自己平静下来，默默的对着士道点了点头：“想跟五河君一起逛逛街顺便聊些事情，请问方便吗？”
“啊、当——”
正当士道欣然同意之际，琴里又一次用漂亮的直拳直取了士道的腰间，成功打断了五河士道的话语，并在他悲鸣之时扼住了他的喉咙，将其拖向后方，表情凶狠的低声嘀咕道：
“你忘记这家伙之前一直在阻拦我们了吗！这次肯定是有什么目的才来的！”
“我、我知道的！正因此才要问清楚....”
“你这是想跟反派讲道理吗？！就算是头脑简单退化成了青蛙那种地步，也不会愚蠢到这个地步吧！”
“我说你啊....明明之前才答应过我，不把神谷小姐当成敌人的吗？”
“那、那是...两码事！”
琴里几乎炸毛似的反驳道。
“总之，没事的，只是出去买个东西罢了。”
士道无奈的笑了笑，伸出手揉了揉琴里的脑袋。
琴里在沉默了片刻之后，脸色微红的垂下了眼帘，接着，便再次一记直拳直取了士道另一边的腰间。
“咕呼！”
“姑且同意了，智商退化的毛蟹的行动我就不追究了，你就按照自己想做的做吧。”
琴里环抱着胸口，表情不悦地说道。
“啊，等我回来就好啦，琴里。”
士道轻轻点了点头：“那个，神谷小姐，久等了——等我换个外套，我们这就出发吧。”
“等一下！”
琴里突然小声打断了他的话。
“怎么了...？”
“至少、把耳机戴上！”
“我知道啦。”
‘果然还是我可爱的妹妹啊’，这样想着，士道露出了笑容。
-------------------------------------
神谷美羽和五河士道对彼此都抱有着相当复杂的心思。
美羽这边因为心思太过奇怪，已经完全搞不懂自己对五河士道是个什么态度了，一边佩服着五河士道以人类之躯创造奇迹的壮举、一边又对五河士道那对‘所有需要帮助的人’伸出援手这个想法嗤之以鼻，可具体是怎么考虑的，她完全不明白。
而五河士道这边就清晰的多了，他一开始拯救精灵的动机就是：他看到了十香那渲染着绝望色调的表情，看到了四糸乃逃窜于炮火间的娇小身影，他不愿看到别人绝望，不愿看到原本善良的精灵和善良的AST队员们厮杀。
这种想法对神谷美羽也是一样的，虽然不知道对方到底发生了什么，但是那对精灵的态度恐怕是和鸢一折纸有着同样的经历，没有解决和得到答复一直让他觉得，自己还有某些事情没有完成。
十香和四糸乃已经得到了平静的生活，现在处处可以看到她们幸福的笑颜、鸢一折纸虽然幼年父母葬身于精灵，但她没有暴露过绝望，而是一直环绕在士道身边，也散发着安心的气息。
只有神谷美羽，她那日绝望的笑颜深深的刻在了士道的心里。
所以，他想要和美羽对话，哪怕没有结果也好，如果能让对方不对这个世界感到绝望，那就是再好不过的结果了。
抱着这样的想法，五河士道和神谷美羽并排走在了宁静的商业街之中。
傍晚的夕阳温柔的洒在金发的少女身上，就像是一层薄薄的轻纱罩在她的身上，为她披上了一层愈发美丽的面纱。可唯一打破这美景的，就是少女那面颊上浮现的虚假的不行的笑容。
五河士道的心隐隐感觉到了刺痛。
“五河君是要出来买什么的呢？”
宁静之中，神谷美羽率先开口打破了沉默。
“家里面的酱油稍微有点不够了，要去超市里买一些来着，神谷小姐呢？”
“我正巧也是要去超市里买些东西....”
“这样啊——”
士道点了点头，正当他着急的思索着‘话题这不就终结了吗’的时候，脑海中突然闪过了一个话题。
“说起来，神谷小姐一直独居的话...平时都会做些什么料理呢？”
他一边抛出了这个问题，一边和美羽一同走进了亮堂的超市之中。
傍晚时分，已经过了天宫市的家庭主妇们战争的高峰期，虽然也有不少客人三三两两的出入货架之间，但也显得清闲了不少。
美羽那边似乎是因为士道的问题感到窘迫一般，她干笑了几声后，缓慢的答道：
“咖、咖喱吧——大概。”
“咖喱啊，那个确实不错呢，难度也没有那么高，而且很受欢迎。”
“是、是啊，而且还很好吃。”
她现在的感觉就像是自己在毫不了解的领域吹了牛，然后被超级懂行的人误以为是同行而抛来各种专业术语一般。
或许曾经的她还记得一点料理的方法，但哪怕是前前世的她也只是个半吊子，在喰种的经历之后更是把料理的方法忘记的一干二净。
“让我看看....酱油、酱油，啊，有了。”
士道穿梭于货架中，熟练的取下了平时常用的酱油，并顺手把冷藏货架里一些冷藏的食材放进货篮。
美羽在一旁默默的看着，心里莫名其妙的觉得很安心。
那股感触就像是毒药一般，明明很微弱，却使得她不仅浑身都松软了下来，仿佛是数年一直紧绷的身子猛然放松一般，连意识也几乎跟着放松起来。
这么说虽然很夸张，但这就是此刻美羽的感受。
二人一边零零碎碎的聊着天，一边路过了一个又一个货架，直到路过了一处之前似乎是在卖打折商品的货区时，才缓缓放慢了脚步。
今天的超市里的打折商品出人意料的还剩下了些，这太过不寻常——毕竟天宫市主妇们的战斗力几乎堪比席卷战场的特种士兵，只要被她们盯上的话，打折商品立即就会像是蝗虫过境一般的消失。
可是今天居然剩下来了。
抱着好奇的心情，士道望向了促销活动上面挂着的说明。
“夏日恋色促销！食材大促销，情侣限定....？”
并排走在一起的二人，士道的脸上率先浮现了窘迫的神色。




6：老夫老妻

怪不得这里的商品没有被战斗力爆表的天宫市主妇们抢劫一空，原来是因为活动是‘情侣限定’吗？
士道不由得觉得有些莫名其妙，毕竟最近并没有什么和情侣相关的节日，既不是情人节更没有值得庆祝的节日，怎么会举行这样的活动呢？
但他此时此刻似乎还是暂且没有意识到自己的状况，而是以一个‘家庭主妇’般的心态默默看向了打折的商品——内容比较全面，除了一些食材之外还有不少调料、饮料以及日用品之类的。
说起来十香之前是不是说过想要吃鸡胸肉？
士道沉思了起来。
站在旁边的神谷美羽沉默的看着他认真挑选商品的样子，沉浸在这海洋般汹涌的平静感觉之中的她，不由得感受到了一股令人心醉的麻醉感——但即使这样，她也没有忘记自己此行的目的。
她需要劝说五河士道，再不济也要让他对即将到来的精灵‘时崎狂三’拥有一定的警惕心理。
不然的话，是不能好好做出鸡胸肉....咦？
本来集中精神想要努力思索问题的美羽，突然发觉自己的意识被某种奇怪的东西打乱了，也正是此刻，她缓慢回过神，正好注意到了五河士道目不转睛的盯着冷藏货架中的鸡胸肉。
美羽灵机一动，缓缓扬起了眉毛。
“五河君怎么了？是预算不够了吗？”
五河士道这才回过神来，似乎有些窘迫似的摆了摆手，轻声答道：
“啊、不是的，只是那个——”
男生尽是一些自尊心很强的家伙，基本上不可能会在女士面前直白的说自己‘钱不够了’。仔细揣摩了一下自己的认知，美羽自认聪明的点了点头，走到冷藏货架前拿起了一些鸡胸肉，放进了士道推着的购物车中。
“等、等等，那个....神谷小姐？”
“好了，请不要跟我客气，就算是我对之前的回礼，好吗？”
美羽安抚似的对他露出了温柔的微笑，精致的面容搭配着那可爱的笑容，已经达到了一种‘无人能敌’一般的可怕地步。
“但、但是...”
虽然士道身上爆发出了巨大的动摇，但还是可以看出来他还是在犹豫。
怎么回事，这个家伙拥有这么强大的自尊吗？虽然很麻烦，但看起来确实是个有原则的家伙呢。
美羽暗自在心中对眼前的少年做了简单的评价。
“人家女孩子都说到这个份上啦，小伙子你就收下吧，情侣之间这么拘谨，可是会伤感情的唷。”
他们的互动似乎一直被旁边负责销售的一名超市员工阿姨看在眼里，她看着士道扭扭捏捏的模样，似乎有些看不下去的露着笑脸走上前说教道：“有时候接受也是一种温柔哟？”
“就是说啊，五河君。”
美羽笑容灿烂的点了点头。
士道表情有些僵硬的望向了美羽，莫名其妙的，他总觉得美羽似乎误会了什么，而且她到现在还没有理解——
“咦！”
下一刻，眼前原本还散发完美‘贤妻’气质的金发少女白净的双颊便被鲜艳的通红铺满，甚至浓郁到了几乎在头顶生成蒸汽，慌慌张张的胡乱挥舞着双手，大声的否定道：“不、不不不不是的！阿姨....您误会了！我们不是那个、情侣！”
“含蓄的女孩子也是人生不可多得的宝物呢。”
阿姨却用着意味深长的笑容拍了拍士道的肩膀，像是毫不在意一般的走开，继续整理起了货架上的货物。
“您、您说的对...”
士道无奈的回应了一句，确认阿姨已经走开后才重新望向了美羽。
因为羞愤而涨的通红的可爱脸颊，映入了他的视线之中，那双碧蓝色的双眸散发着明显的怪罪意味，恶狠狠的刺痛了他的内心。
“对不起！”
士道连忙道歉，“不过我之前一直想跟神谷小姐说的...”
“什么？”
“没、没什么...”
“总、总之！快点走吧——”
美羽小声催促道，然后看了看打折商品上摆的货架，像是想到了什么似的，又兴致勃勃的取下了一盒咖啡粉抱在了怀里。
“诶？神谷小姐？！”
士道发出了惊讶的声音。
“怎么了？”
“不、那个——”
“这个是给我自己买的，五河君也需要吗？”
美羽疑惑的对着他眨了眨眼睛。
看来，她还是没有理解状况呢。
五河士道有些苦恼的挠了挠脸颊，他开始有些犹豫要不要提醒美羽看一下这里的标牌了，可是如果给她直接看的话，说不定金发的猫咪又要炸毛了。
这——难道要当不知道吗？超市员工那边好像也是误会了二人的关系的样子...
“五河君？在做什么呢？我们快走吧？”
正当士道仍然进行着挣扎之时，美羽那边传来了疑惑的催促声。
“是、是的！来了！”
士道连忙追了过去。
事到如今只能祈祷她没有看到了——
正当士道在内心如此想着的时候，美羽正好一眼瞥到了摆在这里货架正前方的大牌子，以及上面写着的‘情侣限定’几个大字。
结合方才那个售货员阿姨的话语，再想一想刚才士道的反应，神谷美羽在大脑宕机了将近两秒后，才缓慢的意识到了这件事情的来龙去脉。
事情的真相给这位一直伪装自己的纯情少女造成了巨大的打击，化作了感情的洪流，在少女漂亮的面颊上又涂抹上了鲜艳的红晕，那夸张的模样让士道怀疑她的脑袋会不会因为这一瞬间过热。
但是按照士道的想象来看，女孩子遇到这种情况多半会把士道当成占便宜的变态吧！所以这里她一定会用手边的什么东西丢过来！或者像是那天一样，再给自己来一巴掌。
士道下意识的后退小半步，在内心组织着语言开始思考自己要用什么样的方式道歉。
但是——
“......”
在她的视线之中，金发的少女只是脸色通红的低下头，默不作声的迅速把手里的咖啡盒子放回了货架上，就像是结满了果实的麦穗一般，脑袋垂的就像是抬不起来了一般，一声不吭的跑回士道了身边。
在这一刻，五河士道的直男之魂，破裂了。
他可能意识到了为什么眼前的少女会被来禅的学生们称之为‘天使美羽’——
“那、那个.....”
美羽发出了相当微弱的声音，通红的脸颊上浮现出的是相当为难的表情，动作幅度很小的看向了士道购物车里的鸡胸肉。
“啊、这个啊——”
士道突然反应过来，立马拿起鸡胸肉，准备递给美羽。
“不、”
美羽连忙抓住了士道的手腕，表情窘迫挣扎的犹豫了数秒后，才缓慢地说道：“这、这个，请收下吧。”
“可、可以吗？”
士道有些惊讶地问道。
“别、别问了！请收下吧...！”
美羽小声的嗔怪道，像是催促似的硬生生把士道的手推了回去。
“是、是！”
士道连忙回应道，也只好乖乖把这个不再是普通的鸡胸肉的鸡胸肉放回了购物车。
就这样，一直到来到收银台前结账最后到两个人走出超市，他们之间都像是断了线一般说不出什么话。感受着这股诡异的沉默，士道不由得疑惑的犹豫着要不要道歉。
但在他开口之前，美羽却意外的率先开了口：
“五河君——”
此刻的她，大致已经恢复了正常，傍晚的阳光柔柔的洒在她那金灿灿的发色之上，渲染着那精致清晰的面容也散发着一抹柔和暧昧的光晕。
“在！那个——非常抱歉！”
士道浑身一激灵，这才连忙歉意地低下了头。
“诶？什么？”
美羽却像是没有预料到似的，惊讶的掩住嘴。
“啊、....就是超市的那件事——”
“那、那件事就请让它过去吧！好吗？”
美羽脸色再次泛红起来，表情慌张却又有些羞愤地制止道。
“好、好的。”
士道见状，也只好作罢。
“我要说的不是这件事情、”
美羽叹了口气。
“那是？”
“请问，五河君，假设，我是说假设唷，将来会有一个非常邪恶的精灵....她将会不像是四糸乃和十香那样，善良天真。她是真正的邪恶的精灵，除去空间震之外，还亲手杀害了大量的生命，并且丝毫不打算停止这种行为———这样的精灵，五河君也会去拯救吗？”
美羽将双手置于身前，表情落寞的望着远处没入城市边际线的落日，语气轻缓的像是在诉说着发生于自己身边的故事一般——
她在警告五河士道小心时崎狂三，但是、为什么说出来却感觉有着那么强烈的违和感呢？
“神谷小姐...”
“我希望五河君能回答我这个问题。”
“如果真的有那样的精灵的话、...”
“果然没办法去拯救吧？”
“不、”
五河士道轻轻摇了摇头，那双棕色的眸中虽然蒙着些许迷茫，但还是毫不茫然地望着美羽：“如果真的有那样的精灵的话、我会愿意了解和追踪的，没有谁天生就会是恶魔，变成那样也一定是有理由的。”
“可是那些罪恶已经是发生过的事情了，那种精灵可算不上值得拯救的存在吧？”
“算的！每个人都有存在的理由，也都有被拯救的理由——况且，我已经答应过琴里了，不论是什么样的精灵，接下来我都会全力以赴的。”
“某种程度上你才是疯子呢....”
美羽像是有些震撼似的，缓缓偏过脑袋，语气低落地喃喃道。
“什么？”
“我是想说，如果有那样的精灵，她可是很危险的，随时可能会对五河君你做什么事情唷？”
“确实、但是...从答应拯救精灵开始，我就已经做好随时面对危险的准备了。”
五河士道表情平静地回答道，像是他说的事情就像是开玩笑一般，随口便印在了美羽的心中。
“我就知道完全说不动你这个傻瓜。”
美羽像是很无奈似的，表情也变得有些复杂。
“神谷小姐果然....过去因为精灵发生过什么吧？”
士道小心翼翼地问道。
“那跟你无关唷。”
美羽淡淡说道：“总之，不管你相不相信我，接下来会有一位非常危险的精灵拜访天宫市——目标就是，你，五河士道。既然无法阻止你，我只能提醒你，一定要小心那个精灵。”
“...什么？”
“再见。”
没有回答五河士道的疑问，美羽径直走向了不远处的神谷宅，只留下五河士道有些发愣的站在原地，出神望着消失在建筑物中的背影。




7：真理的辩论

不管美羽的警告是否起作用，现在计划已经正式展开，她已经无法阻止了。
第二日，默默待在学生会会室中的神谷美羽死活也没有想要出去走走的打算，毕竟她已经通过学生会灵通的消息得知了——今天一个名叫时崎狂三的学生会转入二年四班。
看起来那个家伙是真的打算对士道下手的样子，要不然也不会花费心机的去伪造一份转学生的身份。
那么她的下一步是什么？引诱士道，找机会再吃掉他吗？
美羽不禁沉思了起来，双手交握在身前，看起来就像是在盛大的会议之中思索着严肃的对策一般。
随后，会室的门被粗暴的推开，那份宁静也像是一张薄薄的纸张似的被彻底撕碎了！始作俑者的会长小姐一脸兴奋的站在门旁，开心地喊道：
“美羽酱——有乐子啦！”
“请您稳重一点，不管发生什么都不该这么失态吧？”
美羽非常无奈的瞪了她一眼，若无其事的拿起了自己面前的一杯凉茶轻轻抿了一口。
“也不是啦，因为真的很有趣嘛。”
羽川会长一脸无辜，“听说那个叫时崎的转校生超有个性的哦？今天一进班就喊着：‘我是精灵唷~’什么的，感觉好有意思！这难道就是最近流行的中二病？”
“噗——！”
本来保持着绝对的优雅气质的美羽瞬间一口凉茶喷了出来，甚至还被这口茶呛的狠狠咳嗽了起来。
“美羽酱？没事吧？”
羽川会长连忙走到了美羽旁边，关切地问道。
“没、没事....大概。”
美羽连忙摆手示意自己没事，但下一刻还是表情惊讶的望向了会长，震撼地问道：“她、她真在班里面这么说了？！”
“嗯，怎么了？美羽酱反应好大啊...”
会长一脸莫名其妙的点了点头。
“她、她疯了！”
美羽在沉默了足足有三秒之后，几乎咬牙切齿的狠狠骂道。
并不是因为她公开说自己是‘精灵’这件事才令美羽惊慌，毕竟大家也都不会当真，但——别忘记五河士道的班级里还有一位特殊人员，AST的队员，鸢一折纸。
如果她当全班人的面说出来，那和宣战有什么区别？
美羽的额头不禁渗出了冷汗。虽然她已经做好了自己的打算，但她却并没有觉悟，甚至没有做好立刻开战的心理准备。
妄图掌控天宫市这巨大旋涡的她、是在螳臂当车吗？
“美羽酱...到底怎么了呢？是发生什么事了吗？”
羽川会长愈发关切的看着美羽，猜测似地喃喃道：“难道美羽酱认识那个时崎同学吗？”
“不、不认识，只是在想这样的人好奇怪而已唷。”
美羽连忙摇了摇头，干笑着回答道。
“这样吗？”
“是这样唷！快点坐回去工作啦，别整天想这些没用的！”
“呜呜，美羽酱好凶！”
“你是小孩子吗？！”
今天的学生会依然很平静。
但是美羽的心中，却似乎没有那么平静。
-------------------------------------
将近傍晚时分，对自己所处的境遇一无所知的五河士道抱着相当微妙的心情走在了回家的路上。
今天的遭遇可以说也算是他攻略精灵以来，能排上榜的刺激经历了，本来只是想和和平平的上课然后过过日常，结果随便来了个转校生都声称自己是‘精灵’。
不过那个神秘的名为时崎狂三的女生，确实有着和正常人类少女截然不同的感觉，那美丽的宛若艺术品般的毫无瑕疵的外表、优雅的气质、令人无法拒绝的魅惑气息、和那让人捉摸不透的性格。
再加上拉塔托斯克给予了肯定，毫无疑问，时崎狂三确实是一位精灵。
对此，五河士道并没有多考虑，他只是觉得对方过于大胆，让他觉得有些害羞的同时又仿佛感受到了幸福的天堂。
这次的攻略，或许会很顺利也说不定？
五河士道正这么考虑的时候，也恰巧走到了家门口，他叹了口气，表情有些疲惫的取出钥匙打开家门，习惯性的对着屋内喊了一句：
“我回来了——”
“噢！欢迎回来！哥哥大人！”
甜美可爱的声音从屋内传来，满是那令人安心和满足的治愈感。
“今天蛮有精神的嘛，琴里——嗯？”
五河士道几乎泪流满面的想着‘我的妹妹琴里终于回来了’的时候，突然又意识到了哪里不对，站在玄关的身子立马僵硬了起来，表情夸张的望向了客厅的方向。
那里坐着一个面露着不耐烦表情的美少女，一头赤色的长发用黑色的发带绑成了漂亮的双马尾，似乎有些不屑的瞥着这里。
那是他的妹妹，琴里。
可是她头上的却是黑色的发带——也就是说现在的五河琴里是冷酷毒舌的‘司令官模式’，而非五河士道的心灵绿洲‘妹妹模式’。
那、那是谁喊的他哥哥？
五河士道大脑宕机的扬起眉毛，缓缓向站在自己面前的娇小身影望去。
“哥哥大人！！终于见到您了！！”
下一刻，那一抹娇小的蓝色身影便猛然扑进了士道怀里，柔软的身子紧紧拥抱住了他，令他几乎都没有任何反应时间，满脸的表情像是写着‘我是谁我在哪我要做什么’。
“那、那个....你是？”
五河士道身子有些僵硬的低下头，映入了眼帘的是一个和琴里差不多大的女孩子的身影，以及那一头和自己相似的蓝色秀发。
“啊、！”
女孩愣住片刻，十分乖巧的松开了抱住士道的双手，后退一小步，微微抬起头望着士道，那精致的小脸上还残留着因为感动而浮现出的泫然欲泣的神情：“我是哥哥大人妹妹！崇宫真那！听说哥哥大人居住在这里，所以就特地来拜访了！！”
“这样啊、辛苦你了，真那。”
“不，不！不辛苦~为了见到哥哥大人，这都是值得的唷！”
名为崇宫真那的少女拥有一头与士道类似的蓝发，并在脑后扎成了高马尾，与士道相似的精致面容上，有着几乎是标志性的一颗泪痣，点缀在那可爱的眸子边。
看起来确实很像士道，而且如果有这样的妹妹，他上辈子估计也是能随地捡到超级美少女的运气。
不过——
“等、等等！妹妹...？这、这是怎么一回事？琴、琴里？”
完全没有搞明白状况的士道把求助似的目光投向了琴里。
琴里就像是很无奈似的，缓慢叹了口气，把视线投到了二人之间。
“姑且解释一下吧——”
简单来说，就是五河琴里本来在处理完了拉塔托斯克的事情，较早的回到家中后结果在门口遇到了这位自称是‘五河士道妹妹’的少女，因为太过在意，琴里就把她带回了家中，好好询问了一番。
首先可以肯定是她确实是五河士道的实妹没错，因为她手里有着一个吊坠，里面有着五河士道幼年时和真那幼年时的照片。再加上五河士道是小时候被目前抛弃后，被五河家收养的，也没有之前的记忆。
现在能维系起五河士道过去的纽带，恐怕只有崇宫真那，而崇宫真那能连接过去的依靠也只有士道了——
但可惜的是真那也没有过去的记忆，她只是凭借对哥哥的感情与吊坠，再加上和鸢一折纸的交情才找过来的。
难得的兄妹重逢却因为都彼此没有记忆而变得略微微妙，士道、琴里、真那三人在彼此交谈了互相想要知道的情报后，也总算是把事情理清了一遍。
“就是这样——不过我这次来的目的，主要还是想要看看哥哥大人的生活，只要看到哥哥大人还健康、幸福的生活下去的话，真那就没有任何遗憾啦！”
崇宫真那脸上挂着轻快的笑颜，从双唇间吐露出了过分成熟的话：“我现在已经安心啦，哥哥大人过的很好，而且——身边还有这么可爱的义妹。”
“啊、啊哈哈，看来你很理解现状嘛。”
五河琴里似乎有些不好意思，但还是很受用的以骄傲的姿态点了点头。
但接下来，从真那口中吐出的话，就令士道几乎忍不住冲上去捂住她的嘴巴了。
“不过，还是不如实妹就是啦，哥哥大人也不要因此觉得遗憾哦？”
果然——话音落罢，士道已经窥见琴里的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。
“是这样吗？”
“当然是这样啦，毕竟血浓于水嘛。”
“但是，也有人说过养育之恩大于血缘之情呀。”
“.....”
真那的双眸很明显的微微眯起，在瞳孔中似乎点燃了火焰。
五河士道知道，在五河家之中，即将面临一场战争。
无数贤者争辩了一生都未能得到答案的，争辩战争——‘实妹和义妹谁才是真理？’
现在，五河士道正深陷进这个旋涡之中。
PS：本卷之内是会有刺激的战斗环节的！大家稍微再看看日常，之后战斗环节会越来越多哦，喜欢这一个的读者们忍耐一下吧？
  不过大家不喜欢发糖吗（）我倒是蛮喜欢写这种平平淡淡但是有点有趣的日常的！
可以把喜好留言给我，非常感谢！今后也请继续支持唷？




8：噩梦

幸好在五河士道掉进‘实妹和义妹掉进水里，你救哪个’的致命提问之前，争吵和辩论就已经结束了。崇宫真那貌似不打算停留太久，支支吾吾的模糊回应了自己的现状后，便准备离去了。
“对了，我可以询问一个问题吗？”
在离开五河家之前，站在玄关处的崇宫真那扭过头，声音疑惑地问道。
“啊、当然！”
士道连忙点了点头。
“哥哥大人的邻居是什么样的人呢？”
崇宫真那突兀的抛出了这个问题，目光默默的投向了窗外的一个方向——那正是坐落于五河家邻旁的神谷家。
“不错的人吧——怎么了？”
正当士道想要回应以前，琴里突然轻轻扯了扯他的衣角阻止了他，代替五河士道开口道。
“不，没什么，只是有点好奇哥哥大人身边的邻里环境罢了！”
“这样啊，那样你可以放心了，是个很温柔的大姐姐呢。”
“除了十香和琴里以外，邻居居然还住着可爱的女孩子吗，哥哥大人难道真的变成小白脸了吗？”
真那微微扬起眉毛，突然用着异样的目光望向了士道。
“喂、喂！为什么会得出这个结论啊？！”
被实妹以这种眼神刺痛的士道大声悲鸣了起来。
“没错唷，是个被**期控制的家伙。”
琴里一如既往的环抱着胸口，在一旁冷嘲热讽。
“这样的环境也太危险了！”
“不过没关系，有义妹在的话，再怎么废柴的没用哥哥也会拯救的过来的。”
“是这样吗？义妹的话，只会加重这种情节吧？”
“你、你说什么！实妹的话才是吧？”
“啊——冷静一点！”
眼看着‘sister war’即将再次展开，忍无可忍的士道大声呼喊了起来，“总之，真那！我的身边是没有问题的！反倒是真那，如果有什么问题的话，一定要来找我啊。”
“噢！当然会的啦，因为是我的哥哥大人嘛。”
真那露出了天真而灿烂的笑容。
“那，我就离开啦。”
“路上小心！”
这突然出现在生活之中，隐约打开了士道过去大门的少女，推开门，缓缓的离开了五河家，仅仅留下士道和琴里二人沉默的站立在玄关前。
在士道与琴里看不到的地方，那道娇小的身影迅速离开了五河家附近的街道，向着未知的某处前去。
傍晚的光辉之下，仿佛整个世界都沐浴在橙红的色泽之中，那阳光像是雾气般迷蒙却又完全不会遮挡人的视线，既看不透也能看透——这样矛盾的落日之下，崇宫真那最终来到了天宫市一处没有人烟的街道之中。
这里平时人流就比较稀少，此刻则像是人类彻底从这里消失了一般，毫无生气。
但这股死一般的宁静没有持续太久，很快，从附近的小巷口中便出现了数名身穿着流线型紧身衣，外部覆盖着机械铠甲<CR-unit>的女性。她们就像是早已达成了共识似的，朝着真那靠近了过去。
“崇宫三尉，<梦魇（Nightmare）>位置没有改变，可以开始作战了。”
领头的黑发女子，AST的队长日下部燎子朝着真那点了点头。
“辛苦你们了，那么赶快开始行动吧——早点结束收工就没问题了。”
崇宫真那表情平静地说道。
这对于周围的AST队员似乎是相当不可思议的事情，毕竟她们每次面对精灵都是一副如临大敌的模样，而眼前这个比她们幼小的多的女孩子，居然以着宛若‘今晚晚餐吃什么’一般的态度轻描淡写的说着‘早点结束’。
不过她们没有办法质疑这个女孩子，因为前不久，正是这是崇宫真那在演习中独自一人轻易战胜了她们AST的全部队员，可以说，这份压迫力并不亚于精灵。
日下部队长微微皱了皱眉头，像是忧虑似地说道：
“不过，<Nightmare（梦魇）>身边好像还有几名普通市民——”
“那样的话，可以不用在意了，处理后事就好了。”
“什么？”
“有什么疑问吗？在那种吃人不吐骨头的精灵面前，普通市民是不可能营救下来的，现在赶快把心态调整成为他们报仇吧。”
崇宫真那语气平淡地说道，迈开脚步走在了前面：“快点吧，那个东西相当神出鬼没的唷。”
虽然她的态度让人多少感到了一丝不快，但那番话确实是事实，因此，AST队员们还是立即追上了她的脚步，来到了指定地点，并在附近展开了包围网。
那是一条漆黑的宛若透不进光芒的黑洞似的小巷，落日的光芒斜切着映入了小巷的墙壁和地板之中，将那副地狱的景象展现给了众人。
虽然她们是在接收到了‘<梦魇>与几名市民进入了这里’的报告后火速前来，也从真那那里做好了心理准备，但还是有几名AST队员露出了难以置信的表情。
如果说那几名市民真的只是普通的人类的话，那么他们确实已经不可能存活了————因为漆黑的小巷墙壁与地板之上，就像是在胡乱玩着狂放的涂鸦一般，涂抹着猩红的、刺眼的血迹，简直就像是把红色油漆胡乱在这里到处乱洒一般，汇集成了相当令人作呕的模样。
那不可能是精灵的血，所以她们确实不必再忧虑普通市民的性命了。
就连尸体都没能留下，他们最后的痕迹已经变成了血淋淋的血迹。
“还是老样子喜欢乱吃东西呢。”
站在最前面的崇宫真那娇小的身影堵在小巷口前，影子斜映着融入了小巷的阴影之中。她就像是对这副场景早已习惯一般，面无表情的望着小巷阴影之中站立的身影，像是朋友似的打起了招呼：“<梦魇（Nightmare）>”
阴影之中的身影就像是天生便生于黑暗一般，漆黑的长发与红黑相间的哥特长裙完美的和阴影相衬，以着优雅友好的笑容，像是和友人问候一般的朝着真那望去。
“贵安，真那小姐，还真是准时呢。”
“如果你能消失的话，我也不必这么准时了，可以请你去死吗？”
崇宫真那以那稚嫩可爱的形象说着刻薄冷漠的话语，浑身也瞬间被足以视见的明亮光辉所覆盖。人类以自身的智慧创造的奇迹之光覆盖在真那的身上，并瞬间的编织出了足以与精灵之力抗衡的‘铠甲’。
那是一套有别于AST标准<CR-unit>的显现装置，通体为蓝白相间的接线式机械机甲，包裹在身材娇小却目光凛然的少女身上，宛若蓝白色的女武神现世一般，拥有着难以想象的压迫感。
世界排名前五的<魔术师（wizard）>与凶恶精灵的战争，打响了——
那融在黑暗与鲜血之间的曼妙身影仿若认为真那的话相当‘可笑’似的，微微抬起了双手，浓郁的灵力反应也睡瞬间从她的全身涌出，像是要把周围都染成浓郁的黑暗一般，散发出了相当惊人的压迫感。
面对着足以称之为‘天灾’的邪恶存在，崇宫真那不屑一顾的举起了自己身上那特殊<CR-unit>的光束武器，以着惊人的速度朝着那令人恐怖的精灵发动了先攻。
足以视见的光辉化作了数道闪耀的光束，就像是在空中划过的流星一般，短暂的点亮了整片小巷。
凶恶的精灵<梦魇（Nightmare）>那纤细的身影在这宛若舞蹈一般的光束之间像是囚鸟一般，瞬间被死死囚禁在了其中，被那名为光束的‘锁链’贯穿了薄弱的灵装与脆弱的身躯。
鲜血涌出，洒满了地面。
据说是亲手杀死了数万人的邪恶精灵，在崇宫真那的一轮攻击中，凝聚的灵力攻击瞬间被打散，身体各处也被光束炮的光线穿透，摇摇欲坠的站在原地。
但她仿佛毫不在意一般，那颤抖的身躯和露出病态笑容的面孔上，浮现出的是仿佛对此感到‘兴奋’一般的情绪。
浴血的邪恶精灵突破了阴影，以着狼狈却又疯狂的姿态扑向了崇宫真那，扑向了挡在小巷口的AST队员们。
随后，在其他人有反应之前，崇宫真那已经握紧了手中弹射出镭射刃的光剑，背后的机翼猛地爆射出强力的光焰，让她几乎像是‘弹’出去一般，化作了蓝白色的残影。
黑色与蓝色的身形相交，在空中画出了两道绚丽的弧线。
在所有人视线凝固、呼吸几乎遗忘的那一个瞬间，崇宫真那以握剑的动作站立在小巷的阴影与落日的光辉之间，像是在身上披了一半的阴影黑纱般，凝固而平静。
在她的身后，则是宛若折翼鸟般砸在了地面上的精灵——<梦魇（Nightmare）>。
如此压倒性的强大，仿佛她并不是站在人类这一边的<魔术师（wizard）>，而是一位战无不胜的精灵。
“结束了，请给她最后一击，今天的计划可以收尾了。”
崇宫真那微微呼了一口气，仿佛她刚刚只是写完了一个文件报告一般的平静，默默的收起光刃，露出了无聊的神色。
她那半身融在黑暗又映入光明的身影，深深映入了鸢一折纸的视线之中。
但是——一股莫名其妙的违和感，在她脑海中不断扩散着。
‘精灵，有这么弱吗？’
这个疑问在她的心中不断反问着，仿佛她这些时日的苦战都是玩笑一般。
但也许真的是崇宫真那太过强大了——
她如此说服了自己，并暗自下定决心——下定迟早也变得这么强大的决心。
PS：真是糟糕的一天




9：洗面什么来着？

“这....这到底、是？”
即使已经过去了一分钟有余，但五河士道还是感觉自己的胃部有着难以忍受的翻滚感，大脑也像是打鸣似的疯狂叫嚣着，似乎在提醒着他——‘你刚刚透过屏幕见证了一个生命的消亡’。
这个早晨本来是个平平常常，与往常没有任何不同的清晨，直到他在下课的间隙被村雨令音带到了学校的物理准备室，被琴里和令音近乎命令着看完了一段录像。
据说是拉塔托斯克的员工在昨天检测到了AST反应，所以派遣无人机过去监视了一下，结果恰巧拍摄到了那一幕————AST的部队与昨日才与士道相认的实妹，崇宫真那一同对峙着精灵时崎狂三的一幕。
本来他还在惊愕为什么崇宫真那会和AST在一起，但随着录像的结束，他的惊愕已经逐渐被恼怒、恐惧、哀伤和许多负面情绪填满了。
崇宫真那似乎是AST的一员，身穿着有别于普通的显现装置轻易的杀死了时崎狂三，这令士道难以置信。不只是因为她是AST，更是因为她那仿佛只是在做日常工作一般，轻描淡写的漠视着生命的反应。
一方是自己想要拯救的精灵，而另一方则是自己的妹妹。
这到底、
“如你所见，昨天，时崎狂三被AST和崇宫真那杀死了，并非是重伤、也不是濒死，而是完全地、完美地、毫无疑问地摧毁了她的存在。”
五河琴里陈述着某个既定的事实。
“怎、怎么可能！”
五河士道几乎是挤压着嗓子，爆发出了震撼的声音：“但是今天、狂三她确实有正常的来上课——”
是的，这就是问题所在之处。
在录像之中，时崎狂三被彻彻底底的杀死了，哪怕是被称之为‘小强’的蟑螂都不可能在受到那种程度损伤后还活下去。
可今天，时崎狂三却若无其事的继续来教室里上课了，像是那个录像只是虚构的一般——现实与虚幻的交叠感开始剧烈的冲击着士道的精神，就仿佛他刚刚看到的只是个噩梦，而现在开始才是现实。
或者，录像中的才是现实，而现在才是噩梦的开端？
“我们不明白的正是这一点....”
“精灵尽是一些奇怪的家伙，但是这样的事情连我们也是第一次听说。”
听着士道的质疑，令音和琴里同时露出了微妙的表情。
“关于这些事情的疑问放到之后，总之，这样时崎狂三还活着，作战就必须要继续下去。”
五河琴里轻轻咳嗽了一声，打断了士道的沉思，“如果我没有记错的话，来禅高中明天正好是创校纪念日，因此正好放假一天吧？这样，你邀请狂三明天去约会吧，原本对方就很积极的想要接近你，幸运的话没准就可以封印她的灵力了。”
“什、什么？”
士道有些错愕的发出了疑问。
这也是难免的，毕竟就在昨天还发生了那样的事情——现在就要士道装作若无其事的样子和她约会，那确实有点强人所难。
“你在犹豫什么呢？该不会觉得发生了那样的事情不适合作战吧？”
琴里皱起眉头，以着严厉的姿态瞪向了士道，大声训斥道：“听着！士道，就是因为发生这种事情，才更要这么做！如同我刚刚所说，狂三的能力还是个谜呀。如果她的能力必须具有特定条件才能重生，或者只是当时偶然发生的奇迹——那么下一次再被杀死的话，很有可能就会真正出局了唷。”
“而且，鸢一折纸看到时崎狂三还活着的话，应该会第一时间通知AST和崇宫真那吧。”
一旁的村雨令音表情冷静地开口提醒道。
已经说到了这个份上，士道似乎也无法再无视琴里提出的计划了，他像是有点紧张又有点犹豫般的握紧了双拳。
这些事情令他非常不舒服——不论是昨天才见面，马上就经历了惨死的狂三，还是那位自称是自己的妹妹，却残忍冷漠的杀死了狂三的崇宫真那都一样。
他像是想起什么似的，微微抬起头。
“不、不过....真那那边——”
“那边我们也有在调查唷。”
琴里表情烦躁的开口道：“我们也不知道她具体是个什么情况，但是根据拉塔托斯克这边得到的资料来看，她似乎不是AST的正规队员呢。”
“不是——正规队员？”
“是作为DEM社调遣到AST的队员，这次恐怕正是为了追杀狂三而来吧。”
令音开口补充道。
听到了这个陌生却又略微有些熟悉的名字，士道微微愣住，像是思索似地呢喃着这个名字，
“DEM...？”
“某种意义上来说跟我们拉塔托斯克是对手的大公司呢，总之，这件事我们还在调查，士道就先放下心来主要考虑狂三那边的事情吧。”
琴里以着平静地语气说着。
但士道却仿佛是回想起了什么一般，猛然抬起了脑袋，表情有些惊讶地望向了琴里：
“我记得这个名字、不是....和神谷小姐有关系的那个公司吗？”
这就是他觉得熟悉的原因——曾经他目睹过琴里与神谷美羽进行对峙，二人提到过这个士道完全陌生的名词，如果没有记错的话，那正是美羽所说的：一直在追杀着她，并且迫使她对周围一切充满警惕的原因。
“还没有证据表明她是为了神谷美羽而来呢，你觉得一个人类的话，值得一个如此强大的来对付吗？”
琴里像是想要安抚士道似的，微微开口辩解道：“而且、我们还一直怀疑神谷美羽其实就是DEM那边的人呢。”
“那不可能的！”
士道果断地否认道。
“哦？你这么肯定呀，原因呢？”
“只有真的被逼到绝境的人、才会露出那样的表情、说出那样的话....”
“真不知道你是谁的哥哥、”
琴里像是觉得头疼似的，用双手揉了揉太阳穴：“早知道你对那个人的事情会这么上心了、听她昨天刻意打听神谷美羽的事情稍微起疑，没想到真的是DEM社的人啊...”
“对、对了！她昨天还问了神谷小姐的事情，这不就肯定是为了神谷小姐而来吗？”
五河士道突然露出了惊慌的表情，录像中时崎狂三被彻彻底底杀死的模样、崇宫真那那麻木冷漠的模样深深的刻在心里，使得他有种说不出话的痛苦。
他不希望美羽也遭遇那样的事情，那个宛若天使般善良挣扎的女孩子毫无疑问不可能像狂三那样复活。而崇宫真那，不管她到底是不是自己的妹妹，士道也已经认定了她这个实妹了，他也不希望自己的妹妹心灵在杀戮中凋零一样，麻木的面对鲜血....
这样想着，他忍不住握紧了双手。
“琴里！”
“啊啊——我知道了！烦死了！”
琴里烦躁的尖声制止了士道，但似乎在发觉了自己失态之后，她也连忙放低了语气，无奈地开口道：“那这样吧，你去劝说她，让她这段时间里待在上，那里才是全天宫市最安全的地方。”
“我知道了！我现在就去找神谷小姐！”
士道用力点了点头，连忙跑出了物理准备室。
“喂——”
琴里正想喊住他，却看到他的身影已经消失在了门口，只留下了仓促间未能关上的门。
“......、”
琴里表情有些烦躁的扭过头，诶嘿嘿的咬碎了口中的加倍佳。
-------------------------------------
美羽有些急切的奔跑在学校的走廊之中，向着二年级的楼层奔去。
对于她而言，现在的情况已经彻底失控了，在昨天得知了时崎狂三于班级公开声明自己是‘精灵’之后，她就知道一切都崩溃了。
那家伙看起来不像是什么蠢货，但很有可能是个疯子，她会那么做很有可能就是因为——DEM社已经到来了。因此她这几乎是宣战的行为，不仅仅是吸引了五河士道和AST，更会吸引DEM社。
虽然不知道狂三是什么打算，但是接下来士道很可能会继续接近狂三。
因此她必须要做点什么，阻止五河士道真的被狂三吃掉！不过她也不能做的太过露骨，虽然不知道狂三的底线是什么，但是相必她是需要自己一同对抗DEM社的人才会来找自己谈判，所以大概不会那么容易撕破脸皮。
所以，她需要保住五河士道的命——
“咦！”
在美羽坚定的给自己打气，迅速的跑过一个拐角的时刻，面前猛然贴近的蓝发少年的面孔便无限扩大在了视线之中。在这个短暂的瞬间，美羽几乎是下意识的，猛地用手抓住了拐角的墙壁，硬生生的让自己完成了人类几乎不可能完成的瞬间刹车。
但是对方很明显是个普通人类，办不到这种事情，因此只能任由自己的身躯失控似的继续向前，低着头，直到撞击在了前方的障碍之上。
那便是美羽——
少女柔软的身躯并没有被那名蓝发少年撞倒，而是直直停留在原地，任由少年以尴尬的姿势撞在了自己身上。
有多么尴尬呢？大概是因为在即将撞击之前，蓝发少年采取了人类最为本能的抵抗方式——低下头失声喊出声。这样的保护措施确实给他带来了一个缓冲，结果就是让他低垂着的脑袋直接一头栽进了人类最为美好的两团柔软之间。
少女身上特有的晴香从那柔软的山峰之间猛烈钻进少年的鼻腔之中，使得他大脑宕机了足足有两秒钟。
美羽也同样保持着呆滞，睁圆了双眼，望着面前低着脑袋一头栽进自己胸口之间的蓝发少年，一时间似乎不知道作何打算——
直到，她的面颊被滚烫的绯红所填满。
“咿、咿！！”
“等、等等！神谷小姐！对不、———！”
‘啪’
“咕呼！”
PS：改一下原著剧情，希望大家不要介意！



10：协奏曲前奏

“非常抱歉！！”
五河士道以相当诚恳的态度面对着美羽，用几乎九十度的标准姿势鞠了一躬，正式到他仿佛是什么日本政要人员一般。如果要说其中不和谐之处在哪里的话，那大概就是五河士道脸颊上多出的一道崭新的巴掌印吧。
“不、我这边才是....没有问明白就打了五河君，非常抱歉。”
神谷美羽有些歉意的握住了自己的右手手腕，脸色上浮现的红晕仍然未能消退，可以看得出来刚才的事件仍然让她有些惊魂未定。
“不....都是我没有看清路、”
五河士道站直身子，猛然回忆起了自己还有重要的事情，连忙开口道：“对了！神谷小姐！我是有重要的事情来告诉你的！”
“诶？重要的事情？”
美羽有些惊讶的扬起眉毛，“说起来，我也是有事情来找五河君的。”
“这、这样吗，那正好！神谷小姐先说吧。”
五河士道微微一愣，轻声说道。
“不...我想听听五河君想要跟我说些什么，”
美羽轻轻摇了摇头。
“神谷小姐、”
五河士道微微愣住片刻，目光突然有些坚定的用力点了点头，轻声说道：“那个，我希望能借用神谷小姐未来的几天....”
“借用我未来的几天？”
美羽有些疑惑的歪了歪头，似乎不理解其中的含义。
“是的、其实...琴里她们——拉塔托斯克他们最近发现了DEM社来到天宫市的痕迹，神谷小姐不是说过，你跟那个公司是有仇的吗？这样下去会很危险的！请到我们这边来吧。”
五河士道简单想了想，似乎觉得自己说的太过直白，但话已经说到这个份上他也不好改口，索性只能又补充道：“我会保护你的！”
“诶？”
神谷美羽微微睁圆了双瞳，像是感到不可思议一般，盯着士道沉默了足足有三秒钟。
“五河君的意思是....拉塔托斯克会保护我？”
在那让士道几乎坐立难安的可怕沉默之中，美羽终于缓缓分开双唇，让话语振动着空气。
“是、是的！”
士道用力的点了点头：“所、所以——”
“谢谢您，五河君，能有这份心意，我非常高兴哦。”
美羽微微点了点头，在脸上绽放出了一抹涟漪般扩散开来的轻淡笑容。
“那...神谷小姐？”
“不过，我不能答应您。”
“什么、为什么？！”
士道有些惊讶的反问道。
“之前和五河司令谈话的时候五河君你也在场吧？她并不欢迎我，我也还是无法完全信任拉塔托斯克。”
神谷美羽表情平静的用手把玩着鬓边的金色发丝，语气轻缓的像是没有在说一件很重要的事情一般：“我做不到把一切都交给别人，如果DEM社真的来了，我离开天宫市才是最安全的打算吧？”
“这、——”
五河士道微微握紧了双拳。
神谷美羽说出的话，他无法反驳。如果DEM社真的来到了天宫市的话，那么最安全的方法其实也并不是在拉塔托斯克待着，而是就这样离开天宫市。
眼下美羽并没有完全信任他们，她有什么理由接受士道的保护呢？
“我会保证不会让神谷小姐受到伤害的！相信我吧！”
士道微微皱起眉头，努力地劝说道：“这次来的敌人真的很棘手、我无论如何也不希望神谷小姐受到伤害！”
“五河君...”
美羽有些出神的望着士道，表情有些纠结的垂下了眼帘，像是感到疑惑似的喃喃道：“为什么？我不是精灵也不是你的家人吧？”
“因为我说过了吧，如果神谷小姐遇到什么困难的话，我无论如何也会去帮助你的！”
士道表情认真地高声说道，像是此时此刻时间已经倒流，美羽又一次见到了那日推开十香中弹的士道、以人类之躯闯入冰雪结界的士道、倒在地上说出这番话的士道。
或许，这个人——真的值得信任？
美羽一时间不由得恍惚起来。
“你们知道的还真是多呢....那个棘手的敌人，是谁呢？”
她猛地摇了摇头，像是要让自己清醒一般，微微扶着额头，轻声询问道。
“呃、我也不太清楚....是琴里她们说的。”
士道眼神飘忽的挠了挠脸颊。
“这样啊。”
美羽犹豫了片刻，像是想起什么一般，直勾勾的注视着士道询问：“说起来，五河君，你已经见过时崎狂三了吗？”
“啊、神谷小姐，已经知道了吗？”
“看来我的警告你是一点都没有听进去呢，那家伙是很危险的精灵唷。”
美羽轻轻环抱着胸口，表情有些不悦地说道。
“咦？警告？”
五河士道像是觉得惊讶一般，微微睁圆了双眼。他猛然回想起来，之前美羽对自己说过的那番话。
“那是指狂三吗？神谷小姐为什么——”
“跟你无关唷。”
美羽果断地回复道。
她注视着眼前为难的少年，在脑海中构思起了一个似乎可行的计划，短暂的沉默之后，她轻轻点了点头，换上了一抹柔和的微笑，提议道：
“不如这样吧，五河君，我接受你们的帮助。”
“真的吗！！”
五河士道惊喜的问道。
“不过我不会直接到你们拉塔托斯克的保护范围。”
美羽轻轻伸出手按在了士道的肩膀上，“你是拉塔托斯克的王牌吧？如果是你的话，拉塔托斯克肯定会用全力保护你吧，所以留在你身边就是最安全的——”
“咦？”
“这样吧，五河君，未来几天里我一直留在你身边，这样就没问题了吧？这样也算是接受你们的保护了唷。”
美羽摊了摊手，摆出了一副‘除了这个就没有别的办法了’的态度。
五河士道有些犹豫的挠了挠脸颊，还是轻轻点了点头。
“好、好吧！”
如果美羽一直跟在自己身边的话，虽然会感觉有点难为情，但是琴里他们一定可以随时保护自己，再加上真那是自己的妹妹，大概会听进去自己的话吧...
“那，神谷小姐是要....”
“从明天开始吧，五河君，明天一整天都陪在五河君旁边的话，一定会很安全吧？”
美羽轻轻对他摇了摇头，制止了他继续开口，“明天早上，十一点，我在天宫广场东面的喷泉处等你，如果不去的话，我就当你拒绝咯。”
“诶、诶？”
五河士道微微愣住，正想要说什么之前，美羽已经背过身子头也不回的离去了。




11：各自的心愿

【情况复杂起来了呢——】
这一日临近放学的时刻，五河士道表情有些疲惫的行走在走廊之中，耳边传来的是正待在工作岗位上的‘司令官’五河琴里的声音。
【不过她说的确实没问题，我也不太希望那个家伙直接来到<佛拉克西纳斯>，可以说这是最好的解决办法了。】
五河琴里像是觉得美羽的主意很不错一般，语气居然还相当轻松。
“可是这样一来、狂三的攻略计划该怎么办呢？”
五河士道有些无奈地问道。
【那还用问吗，当然要继续了——】
琴里不耐烦的批评道：【难道你真的因为神谷美羽几句话就动摇了吗？只要时崎狂三还活着的情况下，不论如何我们的作战计划都要进行下去唷！】
“不是说这个！既然已经答应了神谷小姐的话，狂三的约会不就没办法进行了吗？！”
五河士道疲惫地拍了拍额头。
【嗯？你怎么会有这种疑问？士道这样的**狒狒难道不应该第一时间双手赞同的喊着‘我想要双重、不！三重约会！’的吗？】
琴里莫名其妙地反问道。
“不！我才没有那么说过啊！”
士道大声反驳道：“总之、我还是要邀请狂三去约会对吧？”
“哎呀？士道同学.....想要邀请我约会吗？”
话音落罢，在他身边不远处便传来了那熟悉的动听嗓音。
在心里默念着‘不可能这么巧吧？’的五河士道满头大汗的扭过头，正好看到了不远处站立着的时崎狂三小姐那露着疑惑和羞涩的美丽脸孔。
“狂、狂三、那个——”
【正好，快去邀请她约会吧，有我们在的话别说是双重约会，就连三重都不在话下唷！别犹豫了！现在你已经没有选择了！】
正当士道想要解释什么之前，耳边又一次传来了琴里那像是幸灾乐祸又像是骄傲一般的声音，不停的催促着他。
士道瞬间垮起脸，语气犹豫地说道：
“是、是啊！明天不是校庆日吗？我想趁这个机会邀请你熟悉一下市里面....可以吗？”
时崎狂三那精致美丽的面孔上浮现出了略微有些羞涩的喜悦笑容，掩住嘴轻声问道：
“果然——是约会吗？”
“可、可以这么说吧？”
士道有些不好意思的挠了挠脸颊。
“没问题唷，那样的话，我很期待明天呢，士道同学——”
时崎狂三微笑着点了点头。
她那甜美又含蓄的笑容使得士道不由得感到了些许心跳，如果说十香的天真可爱是理想型妹妹型女友的话，时崎狂三的性格一定是每个思春期少年都幻想过的完美小鸟依人型女友吧。
“那、那！明天就在天宫车站的检票口见面吧！”
五河士道不假思索的开口说道。
“好的~那么，明天见了呢，士道同学！”
时崎狂三开心的笑了笑，朝着士道道别后，便迅速小跑着离开了原地。
注视着她的背影离开之后，五河士道才像是缓了口气一般，表情疲惫的垂下了脑袋，长长的呼了一口气。
“双重约会是搞哪样啊...”
如果这件事情被学校的谁知道了的话，他五河士道的名字在来禅高中将不再是一个‘可恶的渣男’这么简单，而是变成‘该死的渣男’。
希望能顺利的话就好了——
“士道————！！”
正当他站在原地沉思的时候，从身后传来并逐渐变大的可爱声线瞬间拉回了他的注意，待到他连忙转过身的时候，已经看到了那抹紫色的身影瞬间扑了过来。
“呃！？”
柔软的触感紧紧的贴在了腰间，使得士道的双颊瞬间变得微红。
那声线的主人正是曾经的剑之公主——夜刀神十香，不过她和往常的表现不太一样，正像是个孩子一般微微俯下身子用力环抱住了士道的腰肢，紧紧贴着士道的身子，抬起头注视着士道。
按照这个位置的话，便是俗称的‘高低杀’体位，少女那精致可爱的面孔露着少许的撒娇意味，抬着脑袋眨巴着映着光泽的眸子紧紧盯着自己。
一上来就被这种高杀伤力技能攻击的士道，脸色瞬间通红的睁大了双眼，结结巴巴地问道：
“十、十香？！”
“士、士道....”
十香紧紧贴着士道的身子，慢吞吞的从胸口隆起的口袋中取出了一张入场票，用着那几乎杀伤力爆表的可爱双瞳注视着士道：“明天....约会、可以吗？”
“约、约会？”
士道僵硬的重复道，宕机的大脑瞬间明白了此刻是个什么状况，“但、但是...”
“不行吗、”
十香像是感到低落似的，不甘心的松开了士道，迅速闪到一旁背过身去，像是在考试期间偷看小抄的学生一般，鬼鬼祟祟的喃喃道：“噢噢——”
“十香？”
士道满脸疑惑的看着十香。
随后，就像是听到了士道的呼唤一般，十香猛地扭过头，以锐利的视线死死盯住士道。下一刻，在他还没有反应过了的瞬间，十香再次化作了紫色的魅影扑了过去。
只不过这次的结果并不一样————十香不再以那小鸟依人的可爱模样请求士道，而是近乎强迫的把士道推到了走廊墙壁旁，一直到士道背部紧紧靠着墙壁才停下来。
“十、十香？”
士道愈发紧张的紧紧贴着墙壁，扭过头望向了十香。
映入眼帘的，是抬起头与士道用锐利目光对视的十香，接着便是‘啪’的一声漂亮的清脆响声，十香单手用力按在了士道脸颊旁的墙壁上，气势像是要把士道吞掉一般死死瞪着他。
随后，沉默的再次拿出了张入场票。
“啊、啊——我知道了！我知道了！十香！”
士道像是终于受不了了一般，狼狈地喊道，匆忙的从十香手中接过了入场票。
“噢噢噢！！谢谢你们亚衣麻衣美衣！”
十香相当喜悦的松开了士道，蹦蹦跳跳的向后跑去，一边欢呼着一边朝士道喊道：“明天！在天宫车站的雕像门口见面唷——”
“好的....”
士道像是浑身的力气被掏空了一般，颓然的朝着十香点了点头。
刚才还在悲痛的想着‘居然要双重约会，太难以置信了’的五河士道，此刻已经坠入了永远无法回头的深渊。那便是——三重约会！
如果说之前只是一个‘该死的渣男’的话，那么现在的他，已经可以吊在死刑上成为‘遗臭万年的超级究极人渣’了。
【哎呀呀，真是大胆呢，我就说如果是士道的话，怎么可能满足于双重约会呢？】
琴里像是觉得好笑似的，在他耳边嘲讽道。
“你、你居然还说！这下怎么办啊！”
士道抱怨道。
【之前不是说了吗，三重约会这种程度，在我们拉塔托斯克的协助下就是小意思！你只需要安心做你的人渣就好了唷，士道。】
琴里轻描淡写地说道。
“就算你这么说....”
士道为难的叹了口气。
“士道。”
下一刻，像是为了击碎他的幻想一般，无机质的像是精美仪器合成一般的声线，突兀的在他耳边响了起来。
“唔啊啊啊！！”
就像是在恐怖电影里被贴脸杀的主人公一般，五河士道惊慌失措的后退了几步，惊魂未定的望向了原来的方向。
他名义上的恋人，鸢一折纸小姐不知何时出现在了那里，正用着那万年未能改变过的冷漠声线静静地盯着他。
“折、折纸？”
士道有些紧张的吞了口口水，“有什么事吗？你该不会也....”
“你还在接近时崎狂三吗？”
鸢一折纸面无表情地开口道，朝着士道走进了几步。
看着那美丽的脸孔带着压迫感靠近，士道不由得再次后退了半步，有些不知如何作答的喃喃道：“折、折纸，怎么了？”
“她很危险。”
折纸确信地强调这这句话。
“咦？”
“她很危险。”
“折纸...？”
“很危险。”
折纸继续强调道，以不可拒绝的气势盯着士道，压迫道：“不可以靠近她。”
“但、但是、”
“这几天你不能一个人待着。”
“什么？”
“明天——”
“等、等等等等！”
五河士道像是终于意识到了什么一般，连忙用着足以盖过折纸的声音大喊道，慌慌张张的转过身朝着相反的地方走去：“我、我还有点事情！之后再说吧！”
落荒而逃的少年，以及注视着他背影的，孤独的雪发人偶，午后的画卷。
-------------------------------------
鸢一折纸默默的盯着五河士道消失的方向，不由得有些出神的握紧右手，用另一只略微有些脱力的手，缓缓抚摸着自己纤细的脖颈。
“士道....”
方才冰冷的触感似乎还降临在她的身上、
她已经彻底明白了，时崎狂三的识别名为什么是<梦魇>。在昨日，她明明亲眼见证崇宫真那完美的杀死了时崎狂三，今天就又一次见到了她，并以近乎窒息的方式可怕的威胁了折纸。
无数苍白的手臂、比黑夜更深邃的阴影、那正是闪烁在噩梦中的一幕幕。
如果不阻止士道靠近狂三的话，士道就会像之前的那些市民一样————
折纸不敢想象。
她存在的意义只有报仇，因此已经无所谓了，但是士道不行，五河士道是她最后的依靠，是她寄托着最后希望的地方....
她缓慢握紧了双手。
既然崇宫真那可以轻易的杀死时崎狂三，不管是否成功，那么至少她自己都应该试试看——
她接下来该做的，就是像曾经差点带走<公主（Princess）>的性命一样。
那次或许是为了复仇才将枪口对准夜刀神十香，但这次不一样了。她是为了守护，为了保护五河士道——
只有士道，绝对不能死，绝对不能被<梦魇>‘吃掉’。
然后——直到，把那两个精灵给.......
鸢一折纸缓缓垂下脑袋，从自己的口袋中取出了那能办到‘紧急着装’的设备。
PS：今天更新有点晚了，抱歉啦




12：约会三重奏（上）

第二日的太阳升起之时，五河士道从睡梦中苏醒之后，脑海中浮现的只有一个念想。————今天不管成功与否，过去那个‘天真的五河士道’都将死去了。
因为他要在展开一场几乎可以称之为‘必死无疑’的究极·约会三重奏！而且如果不是因为率先拒绝了鸢一折纸的话，他很可能会展开的是‘化成灰都不为过’级别的四重？！
一切已经无法挽回了，他只能祈祷今天一切顺利，否则别无他法。
目前已知的时间表是十点钟与夜刀神十香在天宫车站广场的喷泉前见面，之后在十点三十分去车站检票口处见时崎狂三，最后在十一点整的时候于天宫车站广场东门见神谷美羽。
这放在不论哪个青春少年的幻想中都是足以称之为‘天堂’的三重奏，切切实实发生在了他的身上。在拉塔托斯克那些人严格计划定制下，五河士道怀带着一颗忐忑的心开始了他的‘约会协奏曲’。
首先是在十点之前与十香在天宫车站广场见面，陪着十香去逛了“天宫Quintet”中开设的大型水族馆，那里一直有鱼类种类繁多和‘海底世界’的观光区为著名——四周都被透明的玻璃覆盖，玻璃之外四处是弥漫波澜光泽的海光与自由的鱼群，这副梦幻的景色显然让十香非常好奇和喜爱。
看着她开心的模样，士道不禁想着‘如果能这样陪她一天就好了’。
然而那是办不到的，很快，在琴里的催促下，他不得不装作肚子疼从十香的身边离开，前往无人处借助<佛拉克西纳斯>上的传送装置赶赴时崎狂三的约会。
这位总是表现的小鸟依人、惹人怜惜的少女打扮着一身纯黑色的洋装，看起来像是童话中走出的贵族大小姐一般，带着一股异样的神秘感与美感。
由于十香此刻是在“天宫Quintet”中等待士道，为了避免风险，士道被迫带着狂三前去了附近商业街的内衣店里帮狂三挑选内衣，这男生几乎不敢踏进半步的场所内，士道顶着巨大的压力和刺眼的视线偶遇了同班的女生三人组，迫于无奈，只能再次以肚子疼为借口逃离了服装店。
与此同时，时间距离十一点也愈来愈近。
一向比较准时的神谷美羽在大约10：55的时候到达了约定的地点，这是她的习惯，如果是约定出行的话，不能迟到但也不能太早前去，可以表现她既没有太过失礼，也没有过于夸张的礼貌。
她本以为这个时间的话，五河士道应该已经在等待着了，不过看起来对方比她还要喜欢踩点的样子。美羽也没有感觉到不快，只是默默的等待在喷泉前方。
当五河士道好不容易从三人组的追击下脱身，气喘吁吁的来到约定地点的时候，正好看到了喷泉前惹人注目的画面。
喷泉前和煦的阳光下，一位头顶着宽沿遮阳草帽的少女正弯下腰，面露着与阳光相衬的温和微笑将手中的面包屑洒给面前的鸽子群，一副突兀的神圣感和亲和感不由得在五河士道的心中升起，使得他差点误以为这是一幅画，而不是现实。
把脑海中荒谬的思绪抛开，士道连忙跑了过去，露出歉意的表情慌张的喊道：
“神、神谷小姐！抱歉，我来迟了....”
“啊，五河君。”
美羽微微扬起眉毛，将手中的面包屑全部抛洒给鸽子后，她轻轻拍了拍双手，站直身子，朝着士道露出了一抹与阳光无异的和煦微笑：
“没关系，我也才刚刚到。”
今日的美羽没有像往常一样穿着裙子，而是穿着较为宽松的白色露肩衬衫，下身则穿着淡色的牛仔热裤，一双白皙的裸腿像是在炫耀那青春美好的线条似的，在灿烂的阳光下变得愈发显眼，使人的目光无法控制的就想要集中于此。
看着今天与众不同的美羽，士道不由得吞了口口水，几乎是下意识的红着脸说道：
“神、神谷小姐，今天的打扮很可爱啊、很适合你！”
“五河君....变得越来越熟练了呢。”
神谷美羽脸色略微有些微妙的挠了挠脸颊。
“啊？”
“没什么！总之，虽然没有怪罪五河君，但是让女士等待这一点还是要扣分的唷，作为补偿....”
美羽思考似的点了点嘴唇，像是想到了什么一般的露出了一抹开心的笑颜，“今天就由五河君买单吧？”
“好、好吧，这点自觉我还是有的！”
五河士道颤颤巍巍的摸了摸口袋里的荷包，但一想到是为了美羽，还是咬着牙点了点头。
“能有这份觉悟，我很开心哦，那么，作为我的骑士，今天就好好陪我吧？”
美羽轻轻笑了笑，伸出手拍了拍五河士道的肩膀：“五河君的话，想去哪里呢？”
“去哪里....吗？”
五河士道沉默了片刻，陷入了思索之中。
【最好挑选“天宫Quintet”之外的地方吧，如果在这种情况下碰到十香就不好了。】
在耳边恰巧的传来了琴里的提醒声，士道轻轻点了点头，表情略微有些不自然的提议道：
“去、去商业街吃午餐怎么样？”
“午餐....呃、”
美羽的表情肉眼可见的为难了起来，“五河君肚子已经饿了吗？”
即使不用<佛拉克西纳斯>的人工智能来探测，他也已经能感受到眼前的少女似乎是比较排斥这个选项的，‘再怎么说也不能让女士勉强啊’怀着这种想法，他不得不重新改口道：
“啊，没有没有，那要去附近的商业街逛逛怎么样？”
“商业街吗？”
美羽眨了眨眼睛，简单考虑了一下，微微笑了笑：“那就请带路吧？”
就这样，三重奏中的另一条‘雪白’的一环，在平静之中展开了。
同神谷美羽在一起和同其他精灵在一起的感觉都不同，假若陪伴十香一起心情会变得像是‘看着她开心我也很开心’的感觉，陪伴四糸乃则是‘无论如何也想要让她开心’，狂三是‘虽然很开心，但是也好刺激’，至于美羽，更像是‘跟她一起就很开心’。
倒不是五河士道太有偏见了，而是神谷美羽身上那温和的气质，让她身边的人都会感觉到一股舒适感，恐怕四糸乃那时轻易就被欺骗也是因为这个原因吧。
五河士道如此感慨的想着，把视线放到了街道中一条繁华的步行街上，平平淡淡的空气中透着一丝温和的光泽，柔柔的洒在了他的视线之中，给街道的风景上了一层醉人的滤镜。
“要一起逛逛街吗？五河君喜欢什么样的店铺？”
神谷美羽单手扶着遮阳帽的帽檐，漫不经心似的对着士道笑了笑。
“问我吗？”
士道有些疑惑的指了指自己，陷入了短暂的沉思之中，随后才有些艰难地开口道：“服装店、怎么样？”
曾经只是个懵懵懂懂的傻瓜少年的他，在经历了那次惨无人道的‘特训’之后，就被迫阅读了不少关于与异**往相关知识的书籍，其中大多都讲女孩子都是一群喜欢购物的生物。
“五河君，觉得我现在这身不够满意吗？”
“不、不是的！”
“反应真大呀，不用那么在意也可以的，因为我是在开玩笑呀。”
“呃、”
五河士道不由得露出了一抹无奈的表情，视线之中映入的则是少女那调皮的微笑，“那、神谷小姐有什么好地方吗？”
“我的话....诶？”
美羽正想要随便挑一挑附近有意思的店铺时，瞳孔般猛然缩小，目光紧紧锁定在了某个方向。
士道微微扬起眉毛，顺着美羽的目光望了过去——那似乎是不远处的一家咖啡厅，不过也并不是平常的那种咖啡厅，在店铺招牌和门口的立牌上都有着可爱的猫咪图案，字样也有着‘猫猫咖啡厅’的字样。
那是一家专门的猫咖。
“神谷小姐喜欢猫咖吗？”
士道疑惑的开口问道。
“没、没有！怎么可能呢，我的话当然是更喜欢去逛一逛服装店什么的...”
美羽像是被踩中了尾巴的猫咪似的，略微有些炸毛的大声说道。
士道短暂愣住片刻，敲了敲佩戴着的耳机。
【她似乎很想要去那里的样子，女孩子都是一群口是心非的家伙哟，这里要是退缩了就不合格了呀！士道。】
下一刻，耳边便传来了五河琴里那调侃似的声音。
“我倒是、有点感兴趣呢，要不要陪我去看看？”
五河士道无奈的挠了挠脸颊，轻声地开口问道。
“诶？五河君要去吗？”
美羽有些惊讶的看向了士道。
“是啊。”
“那、那，就一起去吧？”
看着突然又纠结又高兴的美羽，士道不由得感叹着‘神谷小姐还真是再标准不过的教科书式小女生了’。随意交谈了几句后，二人一同走进了猫咖内，果然和想象中一样，整洁的咖啡厅内部零零散散的有着不少‘小精灵’般的猫猫在走来走去，还有几只窝在地上或窗打盹，毫无疑问，对于家中无猫或者爱猫人士来说，这种地方简直就是天堂。
不过不知为何，对猫咪表现出了相当强烈兴趣的美羽就像是在纠结一般，动作僵硬了不少，一直到坐在位子上点了一些甜点后才有缓解。
“神谷小姐很喜欢猫吗？”
出于好奇，五河士道不由得开口问道。
“喜、喜欢吧....不过，有些难以启齿的事情呢。”
美羽表情有些纠结地嘀咕道。
“难以启齿的事情？”
“好啦！就不要问了，吃些甜点吧？五河君之前不就想要去吃午餐吗？”
“好、好的”
五河士道轻轻点了点头，正打算解决掉面前的小甜点的时候，感觉到了有着某个物体在轻轻摩擦自己小腿的触感。因此感到了疑惑的他，不禁微微低下头看去，正好看到了一只小巧的三色花猫在蹭着他的裤腿。
士道脸上挂着淡淡的笑容，伸出手摸了摸猫猫的脑袋。
这一系列的动作结束以后，他猛然注意到了不远处传来了一股强烈万分的视线，使得他有些胆寒的抬起头。
映入眼帘的却是美羽小姐那灼热的目光，以及似乎不知如何是好的僵硬动作。
“神、神谷小姐，要摸一下吗？”
因为对方的模样太过明显，士道不由得关切的开口问道。
“诶？我、我我我的话...”
美羽就像是被吓到一般，支支吾吾的正想拒绝，却又像是整个人都融化了似的，看向了那只小小的猫咪。
“还是摸一下吧。”
少女小小的声音传入了士道的耳朵，使得他忍俊不禁。
神谷美羽平时的表现就是个温柔大方的邻家姐姐，有点可爱的小女生爱好明显是加分项，可对方这遮遮掩掩的模样，却又无疑让这个加分项变得更加可爱了。
让人有点分不清，美羽究竟是不愿意让人知道自己喜欢猫，还是害怕猫呢？
士道不由得思考。
随后，他似乎立刻知道了答案——
在美羽小心翼翼的朝着猫咪伸出手后，那原本乖巧的小猫便突然像是变了个模样，从家养的宠物变为了凶猛的猛兽，龇牙咧嘴的炸起毛来。
“咦？等、”
正当士道想制止一下时，已经看到猫猫的小爪子以迅雷不及掩耳之势在美羽伸出的小手上挠了一下，一切发生的太快，他甚至都没有反应过来。
等到反应过来的时候，美羽已经失落的缩回了手，猫猫也一溜烟似的跑掉了。
“神谷小姐！没事吧？”
被猫抓伤也算是比较严重的事情了，士道连忙问道。
“啊、没事的....”
美羽轻轻摇了摇头。
“真的吗？有没有流血？”
“真的没有啦，五河君关心过头啦。”
“但是....”
士道犹豫的看向了美羽藏起来的手背，按理说就算是小猫结结实实抓在手上也会抓伤的，刚刚他可确实是看到了，所以自然相当在意。
“喏，我没事的哟。”
美羽无奈的摇了摇头，展示自己白皙的手背给士道看了看。洁白光滑的肌肤上仅仅留下了淡淡的白痕，就像是轻轻在手背上划了两下似的，别说流血了，连破皮都没有。
大概是美羽的肌肤看起来太过光滑，那股吹弹可破的感觉令他总有一种眼前的少女会轻易受伤的感觉。
“好、好吧....不过为什么会突然抓人呢？要不要问问店家？”
士道微微皱起眉头，按理说猫咖的猫一般都是很乖巧的，只要不做什么过分的行为，它们是不会主动抓伤人的。
“不必啦、这就是....之前跟五河君说的那个，难以启齿的理由。”
美羽轻轻摇了摇头，像是很无奈似的叹了口气：“不知道为什么，猫猫好像都很讨厌我.....大概是我自带一种令它们不舒服的气质吧。”
“那怎么可能呢....”
士道像是感到不可思议似的问道。
“总之，之后再去别的地方逛逛吧。”
美羽轻声说道。
“啊、好——”
【士道，情况危机唷，十香那边情绪开始不稳定了，找个理由脱身吧。】
正当士道想要答应时，琴里的声音又一次打破了这一切，使得他瞬间回想起自己还身处于‘三重约会’的地狱之中。
士道不由得轻轻摁住了额头，长长叹了口气。
随后——
“啊、！痛痛痛、！”
五河士道捂住腹部，像是突然被腹击了一般，大声悲鸣了起来。
“诶？没事吧五河君？”
美羽关切的问道。
“没、没事...我先去趟洗手间！神谷小姐在这里等一会儿我吧，拜托了！”
士道连忙摆着手说道，逃跑似的迅速离开了猫咖。
三重约会仍在进行中。
而就在这里的不远处，‘天宫Quintet’与商业街之间的街道中，一个雪白齐肩发的少女，正有些急切的躲藏在角落的某处，使用着高精度的望远镜寻找着某个人的身影。
“士道....、”
因为五河士道不停利用传送装置，某位‘跟踪大师’已经彻底跟丢了士道，只能犹豫要不要去追踪原本的目标。
这场三重奏，再加上数条异常的点，早已不再运行于原先的轨道了。
PS：感觉今天灵感不足，日常确实难写啊。
话说虽然把折纸的约会砍掉了，但是剧情和戏份还是在的，希望大家不要炎上我！拜托了！




13：约会三重奏（下）

‘哇，你同时在和三个女孩子约会吗？’
如果把这条消息发到论坛上的话啊，五河士道觉得可能会收获一大波网友羡慕嫉妒的评价的同时被广大网友社会性击杀，毕竟在不切实际的幻想之中，哪怕是和一个美少女约会都是天堂了。
可五河士道却偏偏占了三个！
不过已经筋疲力尽的他，没有力气去评判这到底是好事还是坏事了。在这场约会三重奏之中，在那魔鬼般的时间安排之下，他感觉到的不只是肉体上的痛苦，更是胃袋好像要裂开似的难过。
和十香去了寿司店、和狂三一起去吃了自助烤肉、美羽那边倒是还好，简单的和士道一起去了咖啡厅、之后又和十香一起去了游戏厅、和狂三去逛饰品店、和美羽去逛服装店....
终于，又一趟已经让士道几乎麻木的传送下来，他四肢都有些发软的扶着墙壁，缓了片刻才匆忙向着另一个地方转移。
这里是距离‘天宫Quintet’稍微近一些的步行街，人流来往的道路之间，金色齐肩发的少女头上顶着遮阳帽，安静的坐在公共长椅上静待着五河士道。说实话，每次返回的时候，士道都觉得自己的良心受到了谴责一般，毕竟这是在瞒着她们同时偷偷给其他人约会、
不过和美羽的话只是正常出来逛街、这么想的话，也许会好受一些了。
“抱歉、！神谷小姐！我回来了....”
五河士道露着疲倦的表情，朝着美羽挥了挥手，小跑到了她的身边。
“欢迎回来。”
美羽轻轻站起身来，露出了一抹恬静的微笑，关切的朝着士道眨了眨眼睛：“五河君没事吧？已经去了十多次洗手间了唷？实在不行的话，我陪你去看医生吧？”
“不、不不不！没关系的，我已经没事了！”
士道连忙摇了摇头，勉强的露出了笑容。
“真的没事吗？”
美羽似乎有些怀疑的盯着他。
“是、是啊，真的啊！那个——我们快走吧，接下来神谷小姐有什么想逛的地方吗？”
士道轻轻挠了挠脸颊，有些慌慌张张的把话题转移开来。
神谷美羽短暂的沉默了片刻，就像是要从士道的脸上发掘出什么秘密似的，长久的注视着他的视线，一直盯到士道浑身冒冷汗才渐渐收起目光。
“接下来的话，五河君要不要陪我去游乐园玩？”
美羽勾起嘴角，笑容灿烂的提议道。
“游、游乐园？难道说是荣部车站附近的那个——？”
士道的脸色霎时间变得苍白了起来。
“虽然很惭愧，但是我来这里以后还不怎么认路呢....天宫市最出名的游乐园是哪里呢？”
美羽用手指轻点着嘴唇，温和的歪了歪头笑道：“一直逛街光顾着我开心也不好呢，男孩子都喜欢刺激的东西吧？陪我一起去吧，怎么样？”
“呃、”
士道表情挣扎的垂下了脑袋，慌慌张张的敲了敲右耳的耳机，小声地询问道：“喂、怎么办啊！”
【那边距离这里可是五站远呢，等到地方差不多你又该换地方了，而且传送时间可能会出什么意外，尽量还是回绝吧，只是男孩子喜欢的东西的话，游戏厅也一样吧？】
琴里短暂的思考着回答道，【试着邀请她去游戏厅吧。】
“啊、神谷小姐！”
士道连忙望向了美羽的双眸，轻轻挠了挠脸颊：“那个，游戏厅的话也可以的——一起去游戏厅怎么样？”
“那个的话，也没问题，五河君，请带路吧？”
美羽点了点头。
这才松了一口气的士道也不再说什么，立即跟美羽一起前去了附近的游戏厅。说实话，这次三重约会中他已经下意识把美羽这里当作休息时间了，毕竟十香那边天真烂漫应付起来虽然轻松但也比较疲惫，狂三那边总是不按常理出牌，经常让士道感觉小鹿乱撞。
相比之下，还是美羽这里平静之中带着一丝轻淡的甜美，不会过分表现出自己的情绪，也不会过分挑逗，能让人感到恰到好处的宁静。
真好啊——
正当他这么想着，准备带美羽进入游戏厅大门的时刻，正巧从游戏厅内部走出了三个少女，与两人面对面的站在游戏厅的门口对视着。
完蛋了。
五河士道脸色瞬间白的像是白纸一般，满头冷汗的后撤了一步。
眼前出现的人物并不是别人，正是已经追杀了他好几回合的同班三人组，拉塔托斯克公认危险度最高的三人：亚衣麻衣美衣，如果在这里被抓住了的话，今天的约会就将一败涂地！
要逃——
“抓住了！”
正当五河士道转身要离开的瞬间，衣领便猛地一紧，等反应过来时，他已经看到那三人组像是饿虎扑食般死死抓住了他的后衣领，随后一左一右的控制住了他的双臂。
“等、等等！这是误会啊！”
五河士道大声悲鸣了起来。
“嘿！嘿！你觉得你还能逃的掉吗？！来禅女性公敌五河士道！”
“居然敢抛弃十香跑过来跟时崎约会！像你这种花心萝卜男现在就该被绑在火箭上放到火星开荒！”
“真让人受不了！真让人受不了！”
三人组少女的眼中似乎冒着红光，口中不断吐露出恶毒的诅咒。
五河士道连耳机都无法敲打求助，只能用着求助似的眼神望向了苍天，祈求琴里他们能有什么对策。
——但是，他的耳边传来的救命之音，却是另一道宛若天使般动听的柔和嗓音。
“那个....请问你们这是在做什么呢？”
站在一旁似乎被无视了的神谷美羽表情困惑的看着三人组和士道，像是不明白状况似的，微微扬起眉毛。
“呃呃啊啊？！神、神谷学姐！！！为什么会和...五河在一块、！”
“难、难道说？！五河！你居然连我们最敬重的学姐都下手了吗！！”
“真让人——受不了！！”
五河士道感觉身边的仇恨程度上升了数十倍，求生的本能促使着他慌忙挣扎着，大声呼喊了起来：
“等、等等等等！不、不是这样的！”
在眼下已经不可能收手的三人组几乎暴走的目光下，五河士道感觉到了，人生可能就到此为止了。
“你们三个，请停下来。”
但是，在三人组下手之前，那宛若天使般柔和的女孩子最终还是开口制止了。
面对着士道感激的目光和三人组犹豫的视线，美羽表情平静的拍了拍手，开口说道：
“好啦，快停下来，过来，我跟你们解释这是怎么回事。”
三人组面面相觑的对视了片刻，最终还是选择听从神谷学姐的话，恶狠狠的瞪了士道一眼后松开了他，走到了美羽身前。
“神、神谷学姐，这到底是怎么回事！这家伙可不是什么好东西，千万不能给他说话呀！”
“是啊是啊！五河这家伙可是‘世界最应该消灭的人物名单top 100’中top0哦？！”
“真让人受不了！”
三人组似乎觉得美羽被欺骗了的样子，慌慌张张的劝说道。
“咳、你们过来。”
美羽轻轻拍了拍她们的肩膀，把她们拉到了一边，用着士道无法听见的声音对着她们低语道：“我现在就是在调查来禅公敌五河士道唷，接下来会把他的罪行都作为证据保留下来公诸于世！明白了吗？”
“原、原来是这样！不愧是学姐！”
“居然以身犯险——学姐简直是学生会典范！我太感动了！”
“真让人受不了呀！”
三人组露出了眼泪汪汪的感动表情。
‘也许自己很擅长说谎？’美羽不由得这么想着，表情无奈的笑了笑，对着她们说道：
“你们能明白就好啦....那，去尽情玩吧，不要管这件事情啦。”
“可、可是、”
“没事的，我可是副会长啊。”
美羽拍了拍丰满的胸脯，笑容自信地说道。
在三人组都因为信任而露出了笑容之后，美羽才拉着她们重新走回士道面前，表情柔和的对着士道点了点头。
“已经解决了唷，五河君，我们进去吧。”
“噢、噢！”
五河士道脸上滑下冷汗，有些困惑的看着突然态度大转变的三人组。
“上呀！五河！不要在意我们的事情继续约会吧！把狼性都解放出来吧！”
“更大胆一些也没关系唷！想脱衣服就直接脱也没事呀！”
“真、真让人受不了！”
三人组在身后大喊道，像是打气似的说着很奇怪的话！
走进了游戏厅，确定对方没有跟过来之后，士道才长长的叹了口气，有些好奇的问道：
“太、太厉害了，神谷小姐究竟说了什么啊...”
“我只是作为一个副会长跟自己的学生会成员说了些话罢了。”
美羽轻轻笑了笑。
这个时候士道才回想起，眼前的少女可是他们学校的超人气副会长的啊，哪怕是那三人组应该也会给她点面子才对、
“反倒是五河君，好像被讨厌了的样子，让我猜猜。”
美羽轻点着嘴唇，困惑地询问道：“五河君该不会同时在和其他女孩子约会吧？”
“不不不不、怎、怎怎怎么可能呢！！”
五河士道差点从原地跳起来。
“是吗，那我就放心啦。”
美羽笑着点了点头。
“啊、啊哈哈...”
士道感觉自己已经汗流浃背了，如果再持续一段时间，今天他会死在这场三重约会之中。
这个话题肯定不能持续太久，因此他赶忙拉着美羽跑去在游戏厅穿梭着游玩各种设备，和印象中的女孩子一样，美羽并不擅长游戏，哪怕是最为简单的类型她也要摸索一段时间。
不过看得出来，她很开心。
能多陪伴她一会儿，说不定也是好事....
【士道，十香那边情绪越来越不稳定了！找个借口脱身吧！】
正当他这么想着的时候，耳边又传来了琴里的声音，像是要让他清醒似的提醒了他。
“啊、痛痛痛痛、！神谷小姐、我再去一下洗手间....”
士道吃痛的抱住腹部，悲惨的大喊道。
“生病的话，去医院比较好哦？”
美羽从原地站了起来，表情平静的望向了士道：“这已经太多次数啦，五河君，我陪你去医院吗？”
“不、不用的、我去洗手间就好了....”
士道连忙回答道。
“好吧。”
美羽轻轻点了点头。
得到了美羽的同意后，士道立刻慌张的跑开，消失在了美羽的视线之中。
金发的少女默默站在原地，望着士道消失的方向，沉思似的缓缓皱起了眉头，露出了一抹忧愁又幽怨的表情。
“....看来，是一点没有听进去我的忠告呢。”
像是自言自语似的，她轻轻摇了摇头。




14：纸鹤

“哎呀呀，真是的，难得的约会，士道同学居然这么忙碌...”
坐在公园绿荫环绕的长椅之上，时崎狂三表情略微有些惋惜的轻声叹了一口气，那宛若珍珠般色泽晶莹的脸颊上淡淡浮现出一抹迷人的红晕，衬托出那没被前发遮盖的赤色双眸中摇曳的情愫。
距离约会开始到现在的这么长时间里，五河士道已经用上卫生间这个理由有十数次了，包括这一次在内。也就是说，虽然说约会时间看似很长，但实际上却并没有多少时间是留给狂三的。
充其量，大概只有三分之一左右吧。
“——不过，这样也好。”
狂三用手抚摸着下巴，绽放出了一抹微笑。
“反正到了最后——他还是会成为我的囊中之物...”
她用食指轻轻敲击着脸颊，随意的哼着歌，似乎十分愉快似的，表情也为止舒缓，和阳光融化在一起。
但也正是这时，她好像回想起什么似的，微微的扬起眉毛，
“对了，在那之前，还有些令人意外的因素需要确认一下....那个神谷小姐到底在想些什么呢？”
不知是在自言自语好像身边真的有人在倾听，狂三入神的凝视着前方的景色，轻声地喃喃着：“她好像不希望士道同学被我吃掉的样子，是因为想留给自己吗？明明之前一直有机会的——”
不过在想到这里时，她似乎是察觉到了什么一般，双颊微微染上了一层红霞，表情陶醉的用双手托住了脸颊，语气轻佻地嘀咕道：
“啊~也可以理解的，毕竟，那孩子也是个女孩子嘛，士道同学这样的可口....也许是动了食欲以外的心情也说不定呢~？”
“不过这样一来，也许会对我们的行动造成影响也说不定，还是再确认一下吧。”
“确认——对于神谷小姐而言，究竟是完全保全自己重要，还是.....别的什么‘奇迹’呢？”
像是为自己的想法感到动心，狂三不由得语气也变得妩媚了许多分，仿佛在士道面前那个小鸟依人的她都是虚假的一般——以这样令人感到畏惧的神色，发出了令人感到背脊发凉的笑声。
“嘻....嘻嘻嘻——真是太有趣了，真是太有趣了，我已经等不及确定那一刻了，不过——暂时还不行，还要再稍微....稍微享受一点和士道同学的约·会——嗯？”
正当狂三说道这里的时候，精灵那超常的听力已经为她捕捉到了附近异样的响声，她微微回过头，向着树林的某一处望去。
透过阴影，她远远的看到了几个身影环绕在树林之间，包围着一只....伤痕累累的小猫。
时崎狂三那赤色的双眸就像是将红芒扩散开来一般，缓缓眯起了。
“哎呀哎呀，明明是难得的约会，却就这样被简单的破坏掉了。”
想到了什么似的，她脸上露出了令人毛骨悚然的可怕笑容：“不过————这样也好。”
-------------------------------------
约会进行中，靠近天宫“Quintet”附近的公园小路旁，五河士道正扶着周边的树木大口大口的喘着气。
今天他敢说是他人生之中最艰难也是最痛苦的一天，并且没有之一！这回的折磨远远超过了什么高中初中体检的长跑测试，已经到达了摧残体表的同时又摧残内部的胃袋。
虽然一直都是在这个范围之内进行约会活动，但是在<佛拉克西纳斯>的传送之下，他已经在十香、狂三、美羽三人之间来来回回穿梭了自己都数不清多少次。
再来上那么几次，他觉得自己回去可以直接火化了。
不过现在还暂时不是火化的时候，他还需要进行到底才行。这么想着催促着自己，五河士道简单恢复了一下体力，重新奔跑了起来。
但是还没有跑出几步，他就感觉到身后像是突然刮起一阵风一般，有着微风轻轻扑来。
为之感到疑惑的士道微微眨了眨眼睛，向后短暂望了过去，却刚好捕捉到了一抹白色的影子猛然在自己的身边闪过，带动起了一阵清凉的微风。
“诶？！”
士道忍不住叫出声，慌忙停下脚步。
但是为时已晚，当时在自己身后闪过的身影已经以令人咋舌的速度，从五河士道的上方高高跃起，用最优秀的体操教练都为之欢呼的动作漂亮的在空中做了一个空翻，随后挡在了五河士道的前方。
曾经有个来禅高中的学生会副会长已经证明了，这种速度下的士道是停不下来的，因此他的结局自然是一头撞在了香喷喷软绵绵的女孩子怀抱之中。
“哇！！”
只不过这次结果不太一样，五河士道一头撞上了面前那道身影的怀中，随后便像是进入了什么自动陷阱一般，被面前的身影用双手死死抱住了。
淡淡的少女清香与那摩擦着他的触感更摩擦他精神的柔软身体，使得士道脸色瞬间变得通红，艰难的望着与自己近在咫尺的人偶般精致的面孔。
“折、折纸？！等、...你这是做什么啊？”
五河士道忍不住吞了口口水，看着面前脸色毫无变化，甚至还带有一丝阴沉的少女——鸢一折纸。
“找到你了。”
鸢一折纸语气淡漠地喃喃道，眼神中闪烁的焦急也终于渐渐消散了。
今天疲惫的不只是五河士道，当然还有——鸢一折纸，因为被士道回绝了约会，她打算暗中追踪并保护士道，可是却发现士道好像利用了什么奇怪的手段，让自己一直难以追踪。
因为士道似乎是在同时跟多个女孩子约会的样子，为之感到不甘心的同时，折纸认定自己应该冒着危险追踪狂三，最终果然找到了一个机会，找到了五河士道。
“诶？折、折纸，一直在找我吗？”
士道赶忙劝说道：“先、先放开我吧，怎么样？”
“不行。”
折纸坚定的摇了摇头，“不能让你过去。”
“但是、为什么、”
“我之前说过了，为什么不听我的话？”
“诶？”
“时崎狂三，很危险。”
鸢一折纸像是要强迫士道承认一般，以那精致到如此近的距离都毫无瑕疵的面孔凑近了士道，“你不能再接近她了，那会非常危险。”
“等、等等！我、我并没有去见狂三唷！只是....去公园散个步？”
意识到现在的折纸无法说通话，士道连忙试图补救。
“那样的话，我陪你一起。”
“啊、不用麻烦折纸了！真的！”
“说谎。”
“啊？”
“总之，你不能靠近狂三。”
“折、折纸、”
“不能靠近狂三。”
“等、太、太近了！”
“不能靠近。”
“啊、~！！！我、我知道了！总总总总之！现在先放开我，我们好好说话，好吗？”
看着逐渐不停凑近的折纸的面孔，感受着脸颊上扑来的温热的呼吸，五河士道终于忍受不住的大叫道。
像是终于回应了士道的请求一般，折纸缓缓松开了士道，但目光依然死死的盯着他。
“那个啊、折纸，其实——”
‘砰！’
正当士道挠了挠脸颊，想要对折纸解释些什么的时候，树林间突然传来了一声清晰的爆响，就像是火药爆炸——又像是古老的枪械开火一般，虽然没有那么响亮，但是却震的二人都猛地一愣。
“怎、怎么了！”
记起狂三就在这附近的士道，猛然加快速度越过了折纸，向着发出声音的方向奔去。
记忆中，狂三被真那杀死的模样依然历历在目——他不能让那样的事情再发生了。
“抱歉了！折纸！回头再跟你解释！”
“士道！”
折纸罕见的睁大了双眸，迅速的想要朝着士道的背影追赶过去，以她的体能的话，相当轻松就能办到——但是，她却没能办到。
双脚猛然被一双冰冷的手握住脚踝，折纸因而彻底失去平衡，整个人无法控制的向前摔去。
良好的体能和反应能力使得她咬紧牙关，猛地用双手撑住地面，支撑住自己的身体没有狼狈的趴在地面上。
回过头去，映入她眼帘的是——一片漆黑的阴影。就像是光芒在这里都被吞没了一般，深黑的、深邃的无法视见的阴影，仿佛里面容纳着世界上一切的痛苦与绝望一般，令人恐惧。
从这片阴影之中，有一双手，牢牢的抓住了折纸的脚踝，阻止着她前进。
这一幕，她曾经见过——
那在楼层的隔层中，她被狂三控制住时，身边也是这令人恐惧的阴影和那冰凉的双手。
“狂、三...！”
折纸不禁咬牙切齿的喊出了那个名字，随后便放松撑住身体的双手，猛地从腰间拔出了一把自卫队标配的手枪，想也不想的便朝着那双手的方向射击。
火花带着爆响穿透了那冰凉的肢体，折纸也因此重获了自由，用力的踢开了用一只抓住自己脚踝的手臂，以灵活的身姿从原地翻了个筋斗，迅速和那片阴影拉开了距离。
得到了喘息机会的下一个瞬间，她从口袋中取出了‘紧急着装’用的装置，连接在安置于身体的显现装置后，忍耐着强烈的痛苦，让身上瞬间覆盖了紧急着装所搭配的最简易的流线型紧身衣。
这是她用来对抗狂三的最后手段，也是最不靠谱的手段，这个状态的她能用的武器相当有限。
果然，面前的阴影逐渐扩散开来，从中有着像是舞会开幕一般缓缓鞠躬的身影——那黑红色相间，扎着宛若时钟时分针的双马尾般的优雅精灵，时崎狂三。
“哎呀呀，真不愧是折纸小姐，我还以为能这样把你牢牢抓住呢？”
她的右手手臂有着一道明显的枪伤，依然缓缓渗着血液，这给折纸带来了不少安全感。
而且既然在这里看见了狂三，就代表士道那边是安全的，她的目标是从狂三手里保护士道，这个过程中她变成什么样子是没有任何关系的。
只要——保护士道的话。
“不会让你过去的。”
折纸展开了身边的随意领域，握紧了近战用的对精灵光剑，对准了面前的<梦魇>。
“哎呀呀，看起来折纸小姐还没有理解状况呢？不过也好——就让我在这里——嗯？”
时崎狂三张开双臂，就像是感觉到了什么异样情况似的，缓缓睁大了双眸，不可思议的望向了自己脚下的阴影：“你说什么————那个孩子居然这么做了？！”
她像是感到愤怒似的，表情微微扭曲了起来，缓缓望向了某个方向。
“看样子，她表明了自己的立场呢。”
“你在说什么。”
鸢一折纸困惑又紧张的大喊道。
“哎呀呀，真是遗憾，本来想要陪折纸小姐好好聊聊，但是现在看来，发生了非常不好的事情呢——”
时崎狂三表情平静的对着折纸说道，像是落幕一般的缓缓提起裙角，笑容愉快地喃喃道。
“什么——”
折纸微微睁大双眼，猛地握起光剑，以惊人的速度从原地弹射了出去。
瞄准那道纤细的身影，握紧光剑，猛地一斩！
阴影消退，折纸站立于原地。
没有尸体，没有血迹。
有的只是保持挥剑的少女面前被斩裂开来的大理石地板。
折纸微微皱起眉头，站直身子，望着周围。
然而身边早已没有梦魇的身影了。




15：厄神

与此同时的公园小路中，确定折纸没有追过来后，士道终于稍微安心一点的用尽全力朝着狂三等待的地点奔跑而去。
虽然感觉有些对不住折纸，但是事到如今已经没有办法了，毕竟他今天的目的就是要攻略狂三，如果在这个过程中狂三再次被AST或者真那杀死了，那一切都功亏一篑。
他不能允许真那再那样麻木冷酷的抹杀自己的人性，也不能允许狂三再被那样残酷的杀死！
“琴里！发生什么事了？”
【影像已经中断了，摄影机似乎发生了什么意外，而且附近还发现了灵波反应.....】
琴里那边似乎也相当烦躁，有些焦急的咂舌之后，她立即对着话筒命令道：【确定灵波反应是狂三了，应该是发生了什么事情，总之士道小心一点靠近去看看吧。】
“我知道了、”
听到这番令人不安的报告后，士道吞了口口水，按照琴里指示的方向奔跑了过去。
最坏的情况应该就是狂三又遭遇了AST和真那她们，对了——刚才不就碰到了折纸吗？也许这里是AST的埋伏圈，说不定狂三已经遇害了、
想到这个可能性，士道就愈发的焦急，也愈发拼命的奔跑向了目的地。
那是公园树林中的一个宁静的角落，哪怕是白天也没有多少人光顾，寂静与清冷的空气弥漫在周围，还散发着一股异样的气味，令士道忍不住眉头一皱。
但他还是努力的跑了进去，想要用自己的双眼去搜寻，去确认狂三的安危。
但是很快——那双茶色的瞳孔就像是目睹了噩梦中的不可思议场景一般，逐渐凝固，随后猛然缩到了最小。双脚不受控制的停了下来，倒不如说他的大脑已经无法处理继续奔跑的思绪了。
此刻，脑海中被别的事物所填满。
那便是————血血血血血血、红红红红红红红红红红、赤红、鲜红、猩红，就像是树林乃至整个世界都被鲜血暴力的浸透，五河士道的瞳孔，被这鲜艳而可怖的色泽彻底占据，无法再映入其他任何颜色。
在那宛若地毯般泛着些许细小碎屑的草地之上，躺倒着三具扭曲的曾是生命的‘某物’，宛若小岛一般漂浮在赤红的海洋之中。
因为眼前的景色早已超脱了现实，陌生的令人无法相信，所以士道短时间并没有理解状况。
但在经过了一瞬间、片刻、数秒钟之后，他的大脑渐渐敲击似的在催促着他、告知着他，‘那是血！那是曾经是人类的某物————！’
可就算是这样确认了，他还是无法相信眼前的一切是现实，就像是一个噩梦一般——在他那本就支离破碎的现实之中，猛然砸进了一个血淋淋的头颅！
在平凡的街道、和平的公园中，他目睹了生命的逝去，目睹了曾经还是人类的某物静静的躺在地面上！
“呃、咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
就像是无法控制住声带一般，从咽喉处疯狂爆发着悲鸣。
【士道！冷静一点！士道！】
耳边传来了琴里急切的声音，但那一切早已无法被士道的大脑所捕捉到了。
血淋淋的气味在这时才被迟钝的士道捕捉到，浓郁的缠绕在笔尖之上，像是有一只手在挠着口部的黏膜一般，令人作呕的气味征服了士道的感官，使得他下意识掩住嘴巴，努力想要抑制住胃袋翻滚的感觉。
“哎呀？”
也正是这时，像是突然意识到了士道的存在似的，动听的声音回荡在了士道耳边。
士道微微颤抖着眼眸，缓缓向前看去。
在那片赤色的海洋之中，有着一名黑色的少女‘漂浮’于其中。
一长一短宛若时分针般的双马尾，黑红色的哥特式礼服，以及那惹人怜惜的美丽外貌和——左眼仿若时钟般缓慢转动的眼瞳，时崎，狂三。
“士道同学，你来了呀？”
她像是感到略微有些疑惑似的，脸上挂着困惑的笑容，但左手却不知何时握着一把复古风格的旧式火枪。
士道忍不住皱起眉头，向着她对准的方向望去——果然，那里，这片树林的某个角落中，有着一个浑身不停颤抖的男性正瘫坐在地上。
他的身上，被用血淋淋的鲜血画上了三个同心圆，看起来就像是靶子一般——不，也许就是靶子。
“狂三....！你想....做什——”
看着那狂三就像是在射击俱乐部练习射标靶一般的动作，士道忍不住想到了某个令人恐惧的可能性，因而挤压着喉咙，努力的喊了出来。
“嘻嘻嘻——”
听了士道的话，狂三开口笑了——并不是惹人怜惜的感觉，而是让人感到背脊发凉、光是听见就会吓破胆的可怕笑声：
“明明想要杀死某种生物，却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命——就是这么一回事唷！”
“住....住手！”
‘砰！’
火焰在枪口绽放，照亮了士道的眼瞳。
宛若那日在落日下的场景一般，那名奄奄一息的男子身上瞬间被威力不可思议的火枪开了一个巨大的洞，但——他并不是士道，只能像是破布娃娃般重重的栽倒在地上，让喷涌的鲜血汇入赤红的海洋。
“一百分唷。”
狂三露着笑容，帅气的摆弄着开枪的姿势。
杀、
杀死了。
完美的，完全的，在自己的面前，把某个人，漂亮的抹杀了！
精灵——
这就是精灵！
士道神情不由得恍惚了起来。
他这才回忆起空间震的可怕，回想起精灵的可怕，那是站立在人类之上彻彻底底的上位者，不可忤逆者！是移动的天灾！十香和四糸乃带给他的‘精灵都是好人’的感觉，在此刻，彻底被狂三打回现实。
不再有别的想法，他只是单纯的被文字填满了大脑。
可怕可怕可怕可怕可怕可怕、
精灵，好可怕！
【——士道！士道！快跑！快点逃啊！！】
在这一刻，就像是狠狠在脑海中锤了一击似的，耳边终于浮现了琴里的声音。
他这才意识到现状，找回了一丝理智，努力的控制着不断发抖的双脚转身逃离。
但是——他刚刚迈出一步，就像彻底失去平衡，狠狠的一头栽倒在了地面上。
并不是双腿失去了力气，而是——在脚下的阴影之中突兀的出现了一双苍白的手，死死的抓住了士道脚踝，像是要将他拖回去似的，缓缓拖向了狂三的方向。
耳麦因为撞击而掉落在了地上，但是士道已经无法在意这一点了。
因为，那黑红相间的优雅精灵，沐浴着鲜血走来的狂三，已经缓缓走到了他的面前。
“真是遗憾呢，士道同学，明明都已经放置了我这么多次了，这次居然想直接丢下小女子我逃走吗~？不行唷~”
狂三缓缓俯下身子，以诱人的身姿坐在了士道的腰肢之上，用双手温和的捧着士道的双颊。
“呵呵，不过也是我的错呢，如果早点处理完的话就不会这样了~本来还想更多的享受和士道同学的约会呢....”
那双金色的宛若时钟般的瞳孔，倒映着士道因为恐惧而扭曲的面孔。
“不~过，也好，像是士道同学这么诱人的人，放着不管很快就被其他人抢走呢~”
时崎狂三喃喃自语着，抚摸着士道的脸颊，像是要欣赏他恐怖的表情似的，忍不住露出了柔和的笑容。
随后，用那精致的脸颊缓缓靠近了士道的脸颊——
恐惧、
这明明暧昧的姿势，在士道的感官里，只剩下了恐惧。
在他的眼中，这本来可能是接吻的姿势，无论怎么看，都像是狂三要以吸血鬼那样的动作，咬住他的咽喉一般——
这就是，精灵。
想要逃跑、但是，办不到——
在这时才开始回忆起之前一切的士道，不由得想起，有两个人都不停的警告过自己：‘时崎狂三是危险的精灵’。
但是、
绝望近在咫尺的逼近，士道已经什么都办不到了。
该怎么办——
该怎么——
‘——’
在这个瞬间，士道的耳边，仿佛只听得见自己的心跳，以及正在逐渐靠近的，急促的声音——
那是，女式皮鞋急切的敲打着地面构成的声响，轻轻的，像是呼唤似的传入了士道的耳中。
是幻觉吗？
亦或是——
‘砰！！’
脚步声猛然放大，在时崎狂三即将接触自己的那一个瞬间，一股来自身边猛烈的风便袭来，带着一股巨大的力量，将身上压着的身躯瞬间掀翻了出去！
士道忍不住眯起双眼，短暂的咳嗽了一声。
在他凝固的视线之中，有着一个一身雪白衣装的纤细少女，正保持着抬起的线条完美的腿部，站立在身旁——
而不远处，那个原本覆盖在士道身上的黑色梦魇，已经像是折翼的鸟儿一般，狼狈的翻滚了一圈后狠狠撞在了附近的一棵树干之上，发出了一声闷响。
阳光重新降临在视线之中，终于从危机中逃出来的士道，不由得用那颤抖的视线，紧紧盯住了出现在自己身旁的少女。
那是——
“神谷....小姐？”
继四月十日在空间震与十香剑下救了自己以后，那留着阳光般金灿灿秀发的少女，又一次在危机之中站在士道的身旁，以那不可违抗的气势，凛然的注视着绝望之地！




16：洁白的美羽

神谷美羽终究还是违背了自己强加于自己的信条，又一次因五河士道而被迫出手了。
这场三重约会中，没有察觉到事情状况的可能只有夜刀神十香了，而美羽早就洞悉了士道在进行中的计划，因此特地寻找并追踪起了狂三与士道的追踪。
在发现狂三真的想要对士道出手之前，她还是忍不住站了出来。
对于她来说——只要她还想过上不被‘精灵的力量’所诅咒的生活，那么五河士道就绝对不能死，即使她现在不打算真的封印灵力也不行。理性告诉她，五河士道是最后的底牌，是唯一的希望，而感性则催促他，那个带来奇迹的少年不能就这样被夺去。
于是，她还是站了出来。
金色齐肩发的少女双手插在衬衫口袋之中，凛然的碧蓝色目光闪烁着令人安心的光泽，微微望向了躺在地上仍然被镇住的士道。
“五河君，没事吧？”
神谷美羽轻声地安慰了一句士道，但依然站在原地，保持着与狂三对峙的姿态。
“啊、....但是、为什么神谷小姐会.....”
士道用着依然有些打颤的声音询问道。
“这个就之后再说吧。”
美羽淡淡答道，面无表情的面孔上浮现出了一抹无奈，望向了不远处的方向。
原本倒在地上的黑色少女已经迅速重新站了起来，脸上挂着一抹不知是愤怒还是开心的笑容，对着美羽缓缓张开了双臂。
“我可以问问你吗？神谷小姐——？”
“请问。”
美羽面无表情地望着她。
“你这么做，是想要和我决裂吗？”
狂三微微眯起了双眼，压着声音质问道。
“该怎么理解由你判断，我还有希望确认的事情，在确认之前，五河士道还不能死。”
神谷美羽声音淡漠地陈述道。
“什、什么意思......神谷小姐和狂三——”
士道微微睁大了双眼，像是无法理解似的望着美羽。
通过谈话来理解，就好像是美羽和狂三一直相识，并且是合作关系一样？可是那怎么可能呢？神谷美羽是人类、而狂三是精灵...
“五河君先闭嘴。”
美羽淡淡的开口道，目光一直锁定在狂三的身上：“让你感觉不快了吗？时崎狂三。”
“是不快吗？————嘻嘻嘻，嘻嘻嘻....”
时崎狂三缓缓的垂下脑袋，从口中挤压出了那令人毛骨悚然的笑声，从发丝间露出的瞳孔中，右眼就像是闪烁着红芒一般微微弥漫出赤色的光。
“嘛——嘛——这样也好呀，这样也好呀，反正我的目的是除掉那家伙和DEM社的追兵，只要你还在天宫市，那么是否和我合作都没有关系。”
阴影缓缓在少女的身边浮现出来，从中，那在士道面前轻松无比的夺走了人类生命的精美火枪缓缓浮现，被狂三紧紧握在了手中。
“选择吧，神谷小姐，还是说你真的想要为了士道同学与我为敌呢？”
恶质的梦魇，缓缓低语着。
纯白的少女则像是沉默了似的，缓缓握紧了双拳，只是用着那双赤色的瞳孔默默注视着眼前的时崎狂三。
她救下五河士道是为了什么呢？是真的想要封印自己的灵力吗？可是这个选项明明已经被自己否决掉了、但自己还是救了五河士道。自己想要确定DEM社的目的，确定他们是为了自己精灵的力量还是自己本身来追踪，那样的话......又会怎样？
神谷美羽，已经动摇了。
“看来你是不打算退步了呢？”
时崎狂三露着扭曲的笑容，缓缓抬起了手中的火枪：“也好啊，也好啊——那就，让我见识见识你的实力吧！”
“神....神谷小姐——”
士道像是感到担忧似的，猛然望向了美羽。
但她却安静的站立于士道身前，明明那样纤细单薄的身躯，却好似一道无法突破的盾牌似的，就这样挡在士道的前方。
虽然据说曾经的SSS的成员，但是、她有能对抗精灵的——
‘砰！’
火花，在枪口绽放。
五河士道也在这一刻，下意识的合上了双眼，用双手挡住了身体前方。
想象中的血花绽放、担忧中的少女倒地，都没有发生。
在士道耳边紧接着响起的，是少女那像是宣读圣经祷文，又像是呼唤着某个天使的圣名一般，神圣又无法亵渎的声音——
“<wrath·forgeries（神威灵装·无序）>”
听起来，如此耳熟——就像是——
就像是十香在呼唤着自己的灵装和天使的时候！
困惑交缠在五河士道的脑海之中，使得他忍不住睁开双眼，以狼狈的视线望向了前方。
身前绽放出了不可思议的光。
就像是大片大片的雪原在阳光闪闪发光时的光泽、又像是无数洁白的彼岸花在血海之旁摇曳、又好似是苍白无色的光芒包裹在葬礼的天空之上...
那不可思议的光，透着不可思议的气势，逐渐蔓延开来。
子弹在光芒之中被瞬间弹开，士道的目光也在光芒之中逐渐融化，缓缓锁定了光芒中浮现出的某个曼妙纤细的背影。
那是只能洁白来形容的景色。
方才金发的柔和少女消失的无影无踪，呈现在士道面前的，是宛若风中飘舞的丝带一般在微风中飞舞的亮丽雪白发丝，以及那浑身包裹在不可思议的纯白军礼服之下的少女。
那是拥有着雪白色长发，身着着宽大的洁白军礼服，脚踩着洁白长靴的少女，甚至让人怀疑其是否内在也同样是这样洁白，不可思议的少女——
在五河士道的脑海中，不由得浮现出了一个词语。
精灵。
那不可思议的不可能存在于地球材质编织的华丽服装，那比太阳更加耀眼的奇迹光芒，那在微风之下飞舞发丝的身姿——至今为止只有精灵，才能让他感觉，这是——近乎暴力的冲击与美丽！
可是，那是神谷美羽吗？
在他心中，不由得下意识将美羽与精灵画上了不等式，毕竟他和美羽相处了如此长的时间，一直对美羽就是人类的事情深信不疑。
但现在...
像是无法理解状况一般，五河士道双眼瞳孔缩到了最小，喉咙甚至无法挤压出声音。
但也正是这一刻，他的余光注意到了有着亮丽的金色色泽，落入了赤色的海洋之中。他忍不住望去，正好看到了金色的秀发落在地面上的景色。
那是假发。
一直以来和自己相处的美羽，在金色发丝下露出腼腆笑容的美羽，深深刻在心中的美羽，在士道的脑海中恍惚了起来。
这是梦境，亦或是——现实？
“真是洁白的刺眼的灵装呢——”
时崎狂三像是丝毫没有因为美羽展现灵装而感到疑惑，只是淡淡的评价了一句，便再次俯下身子，一边朝着美羽扣动扳机，一边飞速的冲了过去。
展现出了灵装的美羽只是面无表情的注视着她的动作，用那双恢复了淡灰色的亮丽双瞳，注视着自己眼前的一切——随后，猛地消失在了原地！
并不是消失在了原地，而是速度过于迅速，不论是攻击还是目光都没能捕捉到她的身影。
等到下一次发现那抹白色的身影时，狂三冲锋的动作已经像是撞上了什么障碍物一般，强行的停滞在了半空中，随后便狼狈的倒飞了出去！
‘砰！’的一声闷响，狂三狼狈的在地面上翻滚了一圈后，才堪堪重新站起来。
而神谷美羽依然默默站在重新出现的地方，用着那死水般的灰色双瞳望着她。
“哎呀呀，真是厉害的身姿呢，不过，神谷小姐不打算使用天使吗？”
狂三像是丝毫没有因为自己落入下风而不满似的，只是轻轻笑了笑，聊天似地询问道。
“你不也没有使用全力吗？”
美羽只是淡淡的开口道。
“嘻嘻嘻....因此才不打算使用天使吗？都说你是与我比肩的凶恶精灵，但是在我看来呀——神谷小姐，真是天真的让我忍不住感到可笑呢？”
时崎狂三一边用着令人胆寒的笑声嘲笑着美羽，一边重新抬起了火枪：“真是遗憾啊~真是遗憾啊！好不容易以为自己有了志同道合的朋友——结果没想到是个在做着美梦的小姑娘....”
“你想说什么！”
这番话似乎激怒了美羽，洁白的少女再次从原地弹射而出，闪过了狂三枪击之后，出现在了狂三的面前，直接以凶狠的威力将狂三直接狠狠摁在了地面上。
单手扼住了<梦魇>的咽喉，<温迪戈>那灰色的双瞳因为激动而微微充血，注视着身下露出笑容的狂三。
“啊啊~真是可怜，真是太可怜了呀，神谷小姐，凭借你现在这样一击就碎的觉悟....你是永远也找不到自己的方向的吧？——”
即使被压制，狂三似乎也丝毫没有狼狈感似的，反而以高傲的姿态笑着评价道：“就连自己在做什么的都想不明白的人，居然和我相提并论什么的，你不觉得好笑吗？”
“闭嘴....”
少女那灰色的左眼缓缓被赤红浸透，像是染上了鲜血一般，眼看着就要被赤色交织，扼住狂三咽喉的手也猛然用力——
“住手！！”
那一瞬，身后却传来了士道的咆哮声。
像是感到了茫然似的，美羽猛然回过头，用着那白色发丝下迷茫的仿佛是做错事了的孩子般的眼神，呆呆的望向了士道。
“神谷、....小姐，你是神谷小姐吧？....不行啊！快住手！”
士道不知何时已经从地上爬了起来，努力的支撑起身子，竭尽全力朝着美羽大喊道。
“五河、君...”
美羽微微睁圆了双眸，灰色的左眼重新恢复了原样，她沉默了片刻，才轻轻站起身子，表情复杂万分的从狂三身上站起，朝着士道的方向迈去了脚步。
“神——”
士道微微皱起眉头，虽然他无法理解现状，但还是努力压抑着自己内心的混乱，想要开口询问什么。
但是，在那之前，浑身就像是被什么无形的手抚摸着一般，有着看不见的领域瞬间包裹住了士道的全身。在这一瞬，他也看清楚了面前雪白长发、雪白礼服的美羽身形在透明的领域之下猛地一顿。
【轰——！】
下一个瞬间，可视见的猛烈光束线便向着纯白身影的方向轰鸣而去，激起了大量的烟尘，彻底掩盖住了美羽的身形。
“神、神谷小姐！！！”
士道不由得大声呼唤起来，想要动起身子奔跑过去。
“来晚了呀。”
但是，在那之前，已经有着某个娇小的身影挡在了士道的身前，像是一道铜墙铁壁似的，阻隔在士道和美羽之间。
“兄长大人，后退一点，这个家伙可不是杀不光的<梦魇>那样单体能力不强的精灵，之后我会跟你解释的，总之接下来快点离开这附近。”
蓝色的单马尾在空中飞舞，蓝白色的机械铠甲在空气吹拂下凛然发光。
士道的妹妹，DEM社的女武神，崇宫真那，屹立于此！
PS：再来一次断章！抱歉啦！！只能卡在这里了，大家再原谅我一次ww




17：女武神

烟尘在面前飘散，彻底将那抹深深印在人瞳孔深处的洁白掩盖——
士道望着那令人担忧的景色，又望着身上装备着强力蓝白色显现装置的崇宫真那，不难想象出现在是什么局面。
崇宫真那是隶属于DEM社，也是隶属AST的队员，拥有能和精灵对抗的能力。来到天宫市的她不仅仅是为了斩杀狂三而来，也更是为了美羽——
一直以来，美羽调查他们的原因，并且和DEM社有深仇大恨的原因，在这一瞬间，五河士道似乎都能想通了。
因此、接下来发生的事情，就是他最不希望发生的事情。
那便是神谷美羽为了救自己而被真那杀死！
“等等、！真那！神谷小姐不是敌人！”
士道瞳孔凝固在面前那身着机械铠甲的‘女武神’身上，急切的喊道。
“这样解释起来会很麻烦，兄长大人，毕竟<wendigo（温迪戈）>根据资料来看是相当会隐藏身份的精灵呢，你被她欺骗了这么久，会有这种想法也难怪。”
崇宫真那语气平静地解释道，浑身散发着相当强烈的战意：“总而言之，那个可不是什么人类也不是什么神谷美羽唷，她可是人类最大的敌人。”
“但是、！”
“<赤红信使（Samael）>——”
在士道竭尽全力的想要开口说服真那之前，那股缓缓散去的烟尘之中，传出了那熟悉少女祷告似的低吟。
紧接着，微微点缀在水面波纹似的赤色光芒便透过烟尘闪烁了起来，四道宛若蟒蛇般的尖锐条形物体撕裂了烟尘，将其内的景色展现给了二人。
纯白色军礼服、纯白色长发、浑身上下都是纯白色的少女，就像是在那洁白的白纸上洒了些许血迹一般，鲜红闪烁的四条类尾部器官从其身后延伸而出，像是守护着少女左右的守护神，彼此环绕在少女背后，以尖端对准了真那。
美羽那原本淡灰色的双瞳，其中有一只像是染上了血色一般，呼吸似的不断浮现起鲜红的赤色。
“和DEM社的没什么好说的，既然又来了，那么结局也依然不会变。”
她像是在说着既定事实似的，喃喃低语道。
“如果认为我和那些弱小的<魔术师（wizard）>一样的话，可是会像<梦魇>一样，被漂亮的切下脑袋的，请做好心理准备吧。”
崇宫真那淡漠地开口道，微微转动了脖子，蓝色机体上那宛若盾型又好似羽翼般的装置迅速转动，以类似炮口般的位置对准了美羽的方向。
“住、住手！请住手！拜托了！你们两个！听我说！”
士道微微咬紧牙关，像是方才死亡的恐惧从身上消散似的，拼尽全力的迈开脚步，背对着美羽，面朝着真那张开了双臂，像是要将二人隔开似的大吼道：“你们不需要战斗！！里面一定有什么误会！”
“兄长大人！请离那个怪物远一点！”
崇宫真那大惊失色的睁圆了眸子，瞬间发动了随意领域，像是用一双无形的手捏住了士道似的，将其瞬间甩向了后方，狼狈的倒在了地上。
“咕哈、！”
以人类之躯无法介入精灵与魔术师的战斗，士道第一次感受到了自身的弱小与无力，只能挣扎着望向了那二人的方向，挤压着喉咙嘶吼着：“住手啊啊啊啊——”
似乎是以士道的话语为信号一般，真那肩部的显现装置瞬间发射了曾轻易让狂三失去战斗力的光束，像是囚笼一般瞬间朝着美羽的方向飞射而去。
洁白的精灵不屑一顾的微微俯下身子，直接挥舞着四条尾部一般的<赫子>轰向了那锐利的光束，并以自己的天使轻易击碎那抹光束——本该如此。
但真那就像是操偶师一般，用手指灵活的在控制划动，那光束也像是数条光蛇一般，扭动着改变了自己的行动路线，绕过了美羽的防御向着她的肩部划去。
‘刺啦’的尖锐响声过后，光束再次被赫子挥舞着斩开，失去了作用。
当美羽重新打开赫子时，露出的是肩部那被融化扭曲形状的华丽肩甲，以及面无表情的神谷美羽。
“真是棘手的灵装硬度、你是乌龟吗？”
真那微微皱起眉头，低声咂舌。
“我可以问你几个问题吗？”
美羽突兀的开口道，“DEM社一直追逐我的目的是什么？”
“精灵也会问这种蠢问题吗？你亲手杀死了这么多的人类，还想妄图在人类的世界晃悠吗？恶有恶报，杀人偿命，这是天经地义的事情。”
崇宫真那低声喃喃道，双臂部位的盾型显现装置瞬间弹射出了一把锐利的光刃，对准了美羽的方向。
“.....那样，就没什么好说的了。”
美羽叹了口气，俯下身子，做出了一个冲锋的姿势。
在意识到她即将来袭的那一刻，崇宫真那眼神一凛，背后的机翼瞬间喷射出了猛烈的光焰，推动着她的身躯也从原地弹射了出去。
一瞬间之后，那蓝色的身影与洁白的身姿在空中相互交映，闪烁着划出光弧的光剑与挥舞着的四条呼吸般浮现出光芒的赫子彼此舞蹈，在空中乱舞着摩擦出了火花与猛烈的风压。
五河士道无力的注视着这一刻，只能徒劳的支撑起自己的身子缓缓爬起，望向了就在自己面前发生的战斗。
与其说是<魔术师（wizard）>和精灵在战斗着，倒不如说——是两个精灵在进行着生死搏斗。
五河士道不由得这样想着，也正是这一刻，他才意识到自己应该寻找些许外援，寻找帮助来阻止她们两个！但在刚才的乱局之中，他的耳机已经不知道到了哪里去，该如何...
对了，狂三！虽然之前想攻击自己、但是如果拜托她的话——
当士道有这个想法的时候，四处张望了许久，却也没能在周围找到狂三的身影。
梦魇的少女已经退场了。
五河士道只是一个人类，或许他拥有能封印精灵的力量，但是他却无法阻止如此可怕的战斗，无法制止这足以称之为战争的战斗——
空气被撕裂，就连狂风也被斩开！
天使<血红临者>就像是四条拥有自我意识的肢体一般，不仅仅拥有强大无比的破坏力，更有着令人目瞪口呆的灵活性，即使拥有高浓度高精度随意领域的崇宫真那，也感受到了万般的棘手。
很快，在刀光剑影的接近战进行到白热化阶段，她就因为招架不住而用力挥开了正面的两条赫子，随后迅速扩散随意领域将另外两条赫子勉强的阻挡住。接下来的机会，应该是她迅速后撤然后用远程干扰来恢复体力，但是——
在视线之中，那洁白的身影就像是无视了随意领域中自己随意操纵的压力一般，以着无法阻挡的气势瞬间突刺了进来。
真那微微眯起双眸，不得不启动肩部的光束，放弃了精准和操纵直接朝着面前的少女发射而去。
蓝色的光束像是数条利刃一般，在少女的身上划过，较为偏离的几发只是堪堪突破了那洁白的灵装，剩余的几发则是命中在了少女挡在身前的双臂之上，穿透灵装，但只在那白皙的肌肤上留下了几片明显的痕迹。
不仅仅是灵装的韧性令人难以置信，就连肉体也有着难以想象的防御力！
如果是面对时崎狂三时，这光束会轻易的切开她的灵装，贯穿她的躯体，但面对着这个被称为‘食人恶魔’的精灵，却像是菜刀砍在了钢铁上，毫无作用！
真那不由得狠狠咂舌，狼狈的放弃了部分防御，闪开了美羽直面刺来的一击直刺踢，随后，猛地从手部的显现装置中弹射出光刃，朝着美羽的身躯划去。
光刃切割的声音在面前响起，在真那那不可思议的视线之中，那洁白的精灵面不改色的抬起了右臂直接挡下了光刃的切割。
按理说这必然能破开精灵防御的光束剑刃确实华丽的切开了那洁白的灵装，但却——像是钝刀砍在了厚实的实木之上似的，突破且切入了肌肤和肉体，但却也卡在少女那纤细的盈盈一握的手臂之上，溅起了鲜红的血液。
恐怕就算用尽全力，她都难以将其的手臂像是对付<梦魇>那样轻易切下！
按理说精灵的最强防御只有灵装，这是常识才对，可眼前这个精灵，灵装就像是只是微不足道的盾牌，而其肉体才是附着于身上的铠甲。
恐怕要使用性能在DEM社作为王牌的显现装置才能完全突破眼前的精灵的防御吧？
崇宫真那有些理解，为什么那么多次的围攻，<温迪戈>都能轻易的歼灭DEM社对精灵部队，甚至还能从号称最强<魔术师（wizard）>的爱莲手下全身而退。
“啧、！”
她微微睁圆了双眼，瞬间加强了周围的随意领域。
但是一切已经晚了，腹部就像是被卡车重击了一般，即使有随意领域的阻拦，真那还像是陨石一般狠狠坠向了地面。
在猛然砸入大地母亲的怀抱之前，她全力运作了显现装置的动力，光焰拼命的稳住了她的身形，外加随意领域的帮助，她才狼狈的翻转身形，堪堪停下了身躯。
抬起头去，那是挡住了太阳的洁白与赤红以及，少女那冰霜般蔑视着人类的异色双瞳。
在真那经过高度强化的视觉中，很明显的看到了美羽那方才硬接住光剑的手臂，以肉眼可见的速度缓缓愈合着。
“真是个怪物啊、”
真那发自内心的评价道，“早知如此就不该只穿着<丛云>来——”
但已经没有机会让她后悔了，那如灭世魔王般君临的苍白身影，身边环绕着的四对锐利的‘肢体’再次以那尖锐的形状对准了真那，接着，便像是足以随意拉长的橡胶一般，猛然以堪堪四米的长度弹射出去，跨越了足足十数米以四个方向刺向真那。
真那再次提高了随意领域的浓度和精度，堪堪的防御住了这次的攻击，并朝着空中的美羽发射出了光束。
像是不动的山峦般无视光束攻击的少女以惊人的速度逼近，洁白与苍蓝，赤红的光与蓝色的光不停摇曳着，宛若舞蹈般再次交织了起来。
接近战，再次展开！
PS：hello——今天有点忙，所以更的稍微晚了些！大家早点休息唷！




18：杀戮的理由

在全世界对精灵通用的情报库之中，记录了这样一位独一无二的精灵。
她的外观通体宛若天使的羽毛一般洁白，好似云朵似的透彻，又好像是洁白的雏菊花，点缀在这个因空间震而千疮百孔的世界中，格外的刺眼又完美的融入了其中。
但她并非如同外观那样，是个温和迷人的精灵。
记录中声称，她的攻击性就像是猎豹瞄准了瞪羚一般，旺盛的难以想象；人类面对她时的战斗比对，就像是斑马对峙着狮子一般，差距令人绝望；她的残忍、她的残暴、她的凶狠，再加上那被描述为‘生性食人’的特征，她便被冠以了极其特殊的识别名。
————<温迪戈（wendigo）>，神话之中的食人恶魔，也有雪怪的称呼，因而与她那浑身雪白却生性残暴的特征完美贴合。
基于这些基础，<温迪戈>自然相较于其他知名的精灵更为可怕，已经荣升到了公认的‘最为凶恶的精灵之一’‘人类最大敌人’的地步。
在知晓这一切的基础上，崇宫真那已经拿出了远超出平时的警惕去战斗了，但是从战斗开始一直到现在，她一直处于劣势之中，哪怕是一点点的反转也办不到。
就像是猫咪在玩弄着手中的猎物，乐此不疲的看着它挣扎的模样、
‘砰！’
在一个疏忽之间，崇宫真那分散开来防范那灵活的蟒蛇似的‘天使’的随意领域便被对方直接以外力击破，那仿佛是一击足以击穿重型显现装置的怪力，直接将真那的身躯狠狠砸向了地面。
“咕哈、！”
无法控制、无法抑制，等到真那反应过来时，自己的身躯已经猛地轰进了地面之内，仿佛五脏六腑都被扭在了一起，视线也一瞬间因为身体到达极限而发黑。
大意了、不，并不是大意了——
而是，自己参与了一场，本就不可能胜利的战斗！
在这一刻，四肢彻底失去力气的真那无神的面孔呆呆的仰视着天空，那挡住了太阳的洁白身影，像是一轮新的恒星般，毫不掩饰的释放着自己的气势，居高临下的俯视着妄想挑战此世最大‘灾厄’的人类。
明明和<温迪戈>对峙过的第一执行部部长，<Adeptus 1>不可能不知道这只精灵只有她才能对付，为什么——还是让自己来了？
‘哒、’
脚步声清晰的响在了身边，在恍惚之中，神谷美羽已经缓缓落在了地面，光芒照在她的背上，像是遮蔽阳光的山峰一般，挡住了真那所能见到的刺眼的阳光。
那被阴影面覆盖的精致面孔上，单单露出了一灰一红的异色双瞳，以及那眸间看不见的感情成分。
“最后再问你一次，DEM社一直追踪我的理由是什么？”
苍白的精灵幽幽的分开双唇，像是做出最后的宣告一般，使用身后那四对可怕的武器对准了真那。
“咳、哈....”
真那只是猛地咳嗽了一声，狼狈的眯起双眼，想要开口说些什么，但是终究又没什么说出口。
“那好吧。”
美羽缓缓垂下眼帘，身后四对‘天使’<血红临者>瞬间做出了即将弹射向失去抵抗的魔术师的动作——
“住手啊啊！！”
但在那之前——一个蓝发的身影以拼命的动作从某处冲了出来，就像是之前一般，伸展着双臂挡在了美羽与真那之前，背对着真那，表情痛苦地喊道：“神谷小姐、你已经赢了不是吗？！可以结束了吧、！已经结束了不是吗！！”
“.....兄长、大人！危险、快逃啊！”
真那挣扎着睁圆双眼，大声的朝着士道喊道。
美羽那双异色的双瞳中闪烁着复杂的情绪，就像是感受到了什么悲哀一般，低垂着眼帘，轻声呢喃道：
“你不懂我的世界，五河君，放走我的敌人对我而言代表着什么，你明白吗？”
“她不是你的敌人！！这其中一定有什么误会的！”
“DEM社就是我的敌人。”
“就算是那样——也不可以杀人啊！”
士道有些无力的辩驳道，脸上滑下了丝丝汗水。
“不能杀人？”
美羽愣住片刻，像是觉得不可思议一般，缓缓睁圆了双眼，“所以我说你一点也不懂，五河君，我宽容了我的敌人，那么谁来宽容我！其他人的生命都很可贵，难道我的生命就是蝼蚁一样！谁都可以夺去吗？”
那红宝石般点缀着赤红光泽的左眼旁，就像是因为激动的情绪而隆起，有着些许赤红的血管化作纹路缓缓浮现了出来。
“不杀死她，她下次就会杀死我.....虽然很抱歉，但事实就是这样残酷，五河君，让开。”
“不行、！神谷小姐！我是不明白你的感受、不明白你所遭遇的一切！但是....这样就好了吗？这样就——好了吗？！”
五河士道缓缓皱起眉头，用着自己的声音盖过了美羽浑身透出的杀意，大声的咆哮道：“杀死真那！！然后继续和人类的仇恨作为纽带着！等到下一次遇到敌人就再一次杀掉遇到的敌人！这样下去的话，这样下去的话——迟早有一天！你会连最后一丝感情也失去的！”
他确实不明白神谷美羽的遭遇，一直以来他都被蒙在鼓里，认为神谷美羽是人类。直到今天，他才知道，原来这位总是面露着绝望，让他无法放下心来的，也是一位被绝望的阴霾环绕的精灵。
她和十香、四糸乃都不一样，甚至也许与狂三都不同，她只是在无人会去肯定她的时候走上了一条截然不同的道路。恐怕她正是在反击DEM社之后，一直被其追踪，又不得不在途中不断杀戮，又不断隐藏自己，最后才到了这个地步的吧。
他不知道其中的缘由，但是他知道，绝对不能让眼前的少女就这样下去。
“而且、真那是我的妹妹！我相信她也绝不是那种听不下去话的人！只要好好交谈的话，只要好好冷静下来的话！一定！一定会有别的方法的！”
眼见着面前的少女愣住，士道立即急切的继续喊道。
美羽微微睁大了双眸，从眼前的少年口中吐出的话语就像是一把利刃般，久久刺入她的心中不能挥去。
轮回于杀戮之中的她，迟早有一天会像是自己轻易夺去别人的生命那样，被公正的审判吧。以‘自己的生命也很可贵’为由就去夺走别人的生命、难道不也是一种可笑吗？
她缓缓倒退了一步，表情浮现了丝丝的错愕，缓缓皱起了眉头：
“别的方法....你、你和真那是兄妹，其实我现在认为你站在DEM社这边也没问题吧？”
“什么？”
“而且！别的方法别的方法、你能有什么别的方法！我除了这样做还能怎么办啊！我难道还能有别的选择吗！”
美羽发出了歇斯底里的咆哮声，微微垂下脑袋，用逐渐失去冷静的视线望向士道时，却望向了士道那分外悲哀的神色——
“当然有吧——”
士道说道。
“什么？”
美羽不由得愣住。
“神谷小姐、不是一直都知道的吗？只要失去了那份罪恶的力量的话！一切也许就会不一样了！”
就像是那天夕阳下向仍是精灵的十香伸出手，士道又一次朝着美羽的方向伸出了手，以坚定的目光直视着她。
“诶？”
美羽微微睁圆了双眼，神情愈发的错愕起来，那双异色的瞳孔中，缓缓转动着湿润的雾气，使得此刻那强大的精灵看起来相当惹人怜惜。
她知道士道在说什么。
——封印精灵灵力，然后过上平平稳稳的生活、
但是、
但是但是但是！！
“别.....说笑了、”
美羽脸色变得相当难看，缓缓的握紧了拳头。
“什、？”
“够了，看在你的面子上，我留这个<魔术师（wizard）>一命，作为代价，你最好不要把我的事情跟任何人说！”
美羽眼神冰冷的凝视着士道，轻轻打了一个响指，身后四对守护神般的赫子便瞬间收回了她的体内，左眸那赤色的光芒也瞬间散去。
看到她终于收起天使，士道并没有松一口气。因为她已经转过身子，留下那独自在阳光下摇晃的背影，缓缓走进了树林之中。
“神谷小姐、！等等！”
士道失声喊道，正想追去时，突然意识到自己身边还有一位伤员，这才赶忙蹲伏在了真那身旁，扶起了她娇小的身躯：“真那！真那！你还好吗？”
“咳、！”
真那像是这才恢复意识一般，挣扎着睁开双眼，有些无神的露出了一抹微笑：“兄长大人、你没事呢....”
“你先别说话！”
士道有些惊慌的抱起真那，在四处布满血迹的地面上寻找起了某样东西。
很快，虽然视觉没有捕捉到那重要的物件，他还是通过听觉找到了那个能拯救真那的东西——
一直在响着细微的声音，掉落在某个角落的，拉塔托斯克远程指挥专用的耳麦。




19：只能由我来——

空中舰<佛拉克西纳斯>之上的休息室中，五河士道出神的坐在沙发上发呆。
满脑子都是今天的事情，不只是血淋淋的景象，更是狂三的事情、真那的事情、美羽的事情交织在一起，一团乱麻，让五河士道不由得恍惚了起来。
虽然和美羽对峙时他好像很冷静的样子，其实他根本不冷静，也根本不明白自己该做什么！
他已经目睹了时崎狂三做的一切，也亲口听到美羽想要做的一切，她们都是以自己的意志想要去杀戮的精灵，和十香、四糸乃截然不同的精灵——
而真那，她会为了阻止狂三和美羽继续杀人，而拼命的去追杀她们，因此，她们会不断的杀戮杀戮杀戮杀戮杀戮下去！直到其中、不，或许是直到她们都死在对方的手里！
脑海里像是突然要爆开似的，五河士道不由得头疼的捂住了脑袋。
也正是这个时候，自动门缓缓的打开了，披着深红色军装的五河琴里正露着凝重而疲惫的表情，轻轻的走了进来。
“休息的怎么样？”
“琴里、”
士道微微抬起头，像是想起什么似的询问道：“真那呢？真那怎么样了！”
“啊，算是没事吧，只不过因为随意领域使用的过于负荷，还在昏迷状态。”
琴里像是不满似的缓缓喃喃道：“你还真是带了个难题给我呢，DEM社的<魔术师（wizard）>，那和我们拉塔托斯克可是不共戴天的竞争对手唷？”
“是、是这样的关系吗？”
士道不由得轻轻挠了挠脸颊：“啊！对了，还有十香...十香的事情怎么样了？”
“已经在准备使用<佛拉克西纳斯>直接把她传送上来了，到时候会专门给她解释的，放心吧。”
就像是话题到此为止了一般，坐在士道面前的琴里、呆坐着的士道，二者都陷入了沉默之中，缓缓垂下了脑袋。
但士道终究还是轻轻皱了皱鼻子，把内心无法忍受的话倾吐给了自己亲爱的妹妹。
“琴里....”
“什么？”
“我该....怎么做才好、”
就像是看不惯士道现在颓然的模样，琴里以锐利的目光注视了过来。
“你这是什么话？”
“因为....这些事情，已经超出我的想象了....狂三是热衷于亲手杀死人类的精灵、而神谷小姐她....”
“继续说。”
“我、.....最初是因为，想要拯救那些不以自己意识引发空间震的精灵，才会帮助你们的，可是狂三她不一样....”
士道缓缓低垂着脑袋，双目无神的仿佛倒映着今天发生的一切：“还有神谷小姐、她为了不被人类攻击而攻击人类、就这样一直杀戮下去，我真的....我该怎么去改变，说到底——我能做什么？”
狂三在自己面前杀死无辜的人、真那与美羽肆意的大战、美羽背对着自己离去，这一切画面深深的刻在士道的脑海，使得他缓缓咬紧牙关，激动的开口道：
“或许——我根本做不到、”
‘啪！’
清脆的耳光声，带着脸颊火辣辣的触感降临在了士道的面颊之上，他呆呆的捂住脸，望向了面前的琴里。
那个总是以强势模样示人的司令官琴里，正缓缓皱起可爱的面孔，像是泫然欲泣似的，用那闪烁着点点水光的眸子瞪着士道。
“琴、里....？”
“真是个懦弱的家伙啊！”
琴里像是生气、像是失望、又像是对自己感到愤怒似的，大声批评道：“现在的情况是很复杂！现在的情况是在意料之外，所以你就要在这个关头退缩了吗？”
“你在...说什么？”
“你不是遇到过更可怕的精灵吗！你不是遇到过更可怕更艰难的困境吗？你不是最终都解决了吗？！那日把十香推开的勇气去哪里了？！做不到？要是你做不到的话！那就真的一切都结束了！”
琴里激动的瞪着士道：“不论是真那、狂三，还是美羽！她们都会继续杀戮下去，扼杀自己的内心！狂三会继续徘徊在杀与被杀之中，真那会继续追杀狂三和美羽，而美羽也会不断将找到自己的人全部杀死！这样下去的话，结局迟早会无法挽回！”
那副景象，像是真真实实的出现了一般，呈现在了士道的脑海中，使得他缓缓握紧了双拳。
“现在能改变这一切局面的只有你，能拯救狂三的只有你，能拯救真那的只有你，能拯救美羽的——也只有你了！”
琴里从喉中挤出了这番话，表情复杂的凝视着士道：“不要在这个时候消沉、你不该是在这个时候消沉的人呀！士道！”
“我....——知道了、”
像是重新找到了动力一般，士道缓缓的点了点头。
能封印精灵力量的只有他，因此，也正如他在冲动中对美羽所说的话一般，能阻止这个永无止境轮回圈的只有他了。
要做的事情，也再简单不过了。
————封印灵力，让狂三和美羽失去灵力，那样的话狂三就不会再杀人，美羽也不会再被追杀，真那也不用一直轮回在杀戮之中。
但是这突然多出来的目标、他真的做的到吗？
像是突然想起似的，士道挣扎的叹了口气，缓缓低语道：
“不过、...神谷小姐，她到底——”
“这是我们的疏忽...”
琴里轻轻叹了口气，像是感到疲惫似的，喃喃道：“我们从未考虑过她是精灵的可能性，如果早知道的话，用专门的探测装置应该还是能检测的....”
“不、不是琴里的错。”
士道轻轻摇了摇头。
“在听完你的叙述之后，情报部和整理部就已经全面运作了，她似乎是识别名为<温迪戈（wendigo）>的精灵，危险度和狂三同等，非常擅长融入人类的世界之中。”
“融入、人类的世界....”
“是啊，据说每被发现一次，都会歼灭追击的部队，然后继续切换到下一个城市伪装成的新身份，而且——”
“而且？”
注视着士道紧张的目光，琴里像是犹豫要不要说出口一般，缓缓叹了口气：
“她被确定为、似乎是生性食人的精灵呢....”
“骗、人...”
士道猛地睁圆双眸，像是觉得这根本不可能似的，缓缓摇了摇头。
“我们也觉得有些不可思议，经过这么长时间的生活看来，她哪怕是怀疑我们是DEM社期间也没有对我们暴露过杀意，更没有对任何普通市民下手，因此这一点姑且是存疑的，而且....”
琴里顿了顿，语气凝重地说道：“根据数据来看，死在她手下的人全部都是DEM社的<魔术师（wizard）>，没有例外。”
“什——”
士道突然觉得脑袋像是被打了一锤子一般，嗡嗡作响。
和自己的猜测重叠，神谷美羽确实是一直在自我防卫的精灵，她一直被追杀因此才会一直反击、一直杀戮，背负越来越多的生命，乃至自己都麻木，找不到任何别的办法，只能不断杀戮....
可、如果她真的是生性残暴的精灵的话，她为什么会拼命的隐藏自己，哪怕身边每个人都怀疑，也要伪装自己想要做个正常的人呢？
“那样的话、办法也只有一个、对吧？”
士道缓缓低语道。
“嗯。”
琴里轻轻点了点头，“不过眼下最重要的对象还是狂三，美羽那边我们会帮你追踪的，你先、放下心来吧。”
“那真那这段时间，就拜托了....”
士道缓缓站起身来，仿佛是老了十几岁一般，声音沙哑地说着，转过身走向了自动门。
“等、等等！士道！”
琴里站起身来，呼唤着他的名字。
“放心吧，我会去继续拯救狂三的，美羽也是一样，我已经知道我该怎么做了，这一切也只能由我来做。”
士道背对着她，轻声喃喃道：“这样说的话，你满意了吧？”
“嗯....”
不知为何，琴里的声音中隐藏着一丝不安。
PS：狂三卷剧情突然暴涨——希望大家不会厌烦！毕竟也是到了本作品的第一个重要情节！
下个月如果有月票的话！请多多支持！非常感谢！




20：噩梦降临之时

入夜，天宫市街道之间笼罩在令人安心的夜幕之下，仿佛给城市盖上了安睡的‘棉被’，夜色轻轻覆盖在城市的最上空，仅仅在楼宇间露出的天际线处划出一条明亮的湛蓝分线。
城市将入睡，街道也将入眠。唯有高楼大厦组成的剪影间点缀的千万盏灯火、唯独汇聚成城市这个巨人的血液的无数路灯、唯有无数在‘血管’中飞行的车辆化作的萤火虫....这一切仍然活着，仍然醒着，作为城市依然活力四射的证明，描绘着夜色的天宫市。
这座城市有千万盏灯火，那千万盏灯火组成了成千上万的家庭，但却一个都不会成为神谷美羽的归宿。
站在那条熟悉的街道之中，少女孤独单薄的身影被今日约会时身穿的洁白衬衫和热裤装点，但颊边飞舞的雪色发丝已经无法再证明她是神谷美羽了。
她已经没有归宿了，现在的她不再是神谷美羽，早在为了五河士道挺身而出的那一刻，就已经重新变回了那个浑身鲜血、苍白的令人发寒的‘wendigo（温迪戈）’。
美羽缓缓握紧了双拳，站在街道的一角，远远的望着五河家耀眼的灯火，就像是飞虫胆怯的望着自己憧憬的烛火一般——
也许换作其他人会扑向烛火，但她不一样，她对‘活着’的执念与渴望已经到达了可怕的地步，将她紧紧锁在了名为‘求生’的囚笼旁，她不敢、更不会去向光芒。
她能做的，也许只有自我欺骗的眺望着那一盏盏火光，幻想着、梦想着，直至一切破灭后，继续拥抱阴影。
也许，是时候离开了。
美羽缓缓转过身子，洁白的身影笼罩在一片夜色之中，面颊之上淡淡的蒙上了一层城市的灯火，深深映入了她灰色的双眸之中。
毫无留念的在脑海中回放着这段时间里经历的点点滴滴，毫无执念的在记忆里深深刻下在这里的种种事情...
离开以后，该做什么呢？继续找个新身份活下去直到被揪出来吗？
也许，她应该试着做一些改变....
纯白的少女缓缓走进了阴影之中，她那纤长的影子悄悄的投在了地面上，一直拖动着映在了那条街道之中。
五河家的灯火通明，温暖的照亮了周围的夜色。
与之相对的，旁边的神谷家已经不再有灯火亮起，哪怕是一个人都不会再蜷缩在那孤独的小屋之中，每天做着‘平常的人生’这种可笑的梦了。
五河家中，亮堂的厨房中，正在收拾碗筷的五河士道像是感觉到了什么似的，微微睁大了双眼，把目光投向了窗外寂寥的街道。
一片夜色的窗外，只有盏盏路灯与灯光下飞舞的像是光点般的飞虫映入视线，除此之外，空荡荡的，空无一人。
“怎么了？士道？”
坐在沙发上和四糸乃正在收看着电视节目的十香疑惑的望向了士道——方才她正在兴奋的跟士道分享着电视里的内容，但这回却没有收到士道的回复。
“啊，没什么。”
士道轻轻摇了摇头，转过了脑袋，重新把目光放在了碗筷之中。
光与影，在此，彻底分隔开来————
直至，漆黑的宛若深渊般的阴影像是纽带一般，死死拉扯住了两边，将其彻底融化成了一团混沌，无法区分、更无法辨别。
有的，只有一团宛若时钟般转动的时分针，滴答滴答的、缓缓扭动。
露出扭曲般的笑颜。
“嘻嘻嘻——想要这样子逃走吗？真难看呢，<温迪戈（wendigo）>——不，天真的神谷小姐。”
漆黑的精灵缓缓矗立于阴影之中，双手各持着秀丽华丽的复古一长一短的火枪，露着似嘲讽似失望的笑颜，以那双令人惊艳的异色瞳望着远处洁白的精灵。
夜色已深
身处阴影的飞蛾，将会扑向愈发深邃的——
无人抵达的，黑暗！
-------------------------------------
第二日，来禅高中。
由于五河琴里和之后夜刀神十香的安慰，五河士道已经下定决心要继续进行时崎狂三的攻略战，毕竟只有封印了时崎狂三的灵力才能阻止她继续杀人，只有封印了时崎狂三的灵力才能阻止真那继续杀戮下去。
而神谷美羽，因为拉塔托斯克暂时还找不到她的踪迹，只能作罢，在琴里‘之后动用拉塔托斯克全部力量寻找她’的保证下，士道也只好将精力暂时放在了对狂三的攻略之上。
内心充满了决心的士道，已经彻底明白了自己该做什么，自己能做什么——
于是，他邀请了时崎狂三，邀请了‘漆黑的噩梦’与自己赴约舞会，像是对每个精灵呼喊的那样，对着狂三高喊道：‘我想拯救你！’
不只是恰巧集中弱点还是狠狠命中了‘怪物的愤怒点’，在放学的时刻，噩梦降临在了来禅高中。
那仿佛是夜色降临，不，更像是阴影降临在了整个世界之中，阳光被封闭、所有的光芒都被封闭，只有淡淡的阴影胡乱的涂抹在墙壁、天花板和周围的每一个角落。学生们一个接一个的发出痛苦的悲鸣，失去意识的倒在了地上，就连被封印了灵力的十香也一样虚弱的像是发了高烧，难以在这片噩梦中行动。
为了阻止噩梦，士道带着自己的决心来到了天台。
与<梦魇>的对峙，与<梦魇>的对话，在激烈的碰撞之中摩擦，在一个又一个转机之中，他还是没能劝阻时崎狂三。
哪怕是狂三已经妥协了，还会有——另一个狂三来阻止她。
那可是穿梭时间前来将一切扭转入左眼的时钟之中的噩梦，是无法阻止的，‘虚构的噩梦’。身着限定灵装的十香和紧急着装的折纸陆续赶来，但没有一个人能阻止狂三。
在其中唯一一个能与精灵对抗的崇宫真那，已经在和美羽的战斗中陷入了昏迷，无法参加这场战斗。
在史上最‘危险’的精灵创造的噩梦国度之中，士道已经没有了任何退路，甚至哪怕是出路都没有一条，只能眼睁睁的看着时崎狂三狂笑着，嘲笑着，甚至预备启动空间震摧毁士道最后的希望。
却只是为了——让他收回那句‘我想拯救你’。
在荒诞到宛若噩梦景色的场景中，五河士道不由得皱紧眉头，回望着周围。
时崎狂三解放了自己掌控‘时间’的能力，让各个时间段的自己分别显现，死死控制住了鸢一折纸、夜刀神十香与五河士道，像是要让他们观看这场演出一般，正预备着用空间震做一个巨大的礼花。
但五河士道，无法阻止，只能用尽全力，像是一直以来都很无力弱小的他一般，大声咆哮着：
“————住手啊啊啊啊！！！”
嘶吼着、祈求着、悲鸣着，每到这个自己无力、悲哀的瞬间，都仿佛在内心有着某个强烈的情绪在跳跃。
是什么呢——？
对了，正如那天的四月十日，正如被血海覆盖的那片公园，他总是被那个人——被那个人从黑暗中拯救了。
这一次，还能又一次——
“嘻嘻嘻——没用的，没用的！为你的天真付出代价吧，士道同学，那种令人作呕的价值观，强加于我身上的价值观啊——”
狰狞的扭曲笑声从喉咙中发出，令人背脊发凉的笑容在时崎狂三脸上绽放，她高高的抬起了手，像是指挥花火绽放一般，缓缓的握起拳。
“付出代价吧————”
‘——’
空间震的风压，并没有降临在噩梦之城的来禅高中之上。
降临在这里的，是漆黑的噩梦小姐脸上浮现出的呆滞与震撼，以及缓缓掉落在天台地面上，原本即将呼唤出空间震的——时崎狂三的右手。
五河士道的视线不由得凝固了起来。
正如那天在公园之中，君临在真那正上方的洁白一般，一个浑身雪白到刺眼的身影摇摆着雪白的长发，缓缓的降临在了天台之上，长靴轻点着地面，落在了士道众人与狂三之间。
那四对宛若触手一般，缓缓扭动以尖端对准敌人的赤红器官，这一次锐利的对准了漆黑的精灵。
噩梦降临之时——
暴风雪，也降临了！
PS：这打完疫苗就像是上了十几层debuff，感觉状态下降了不只是一个层次，今天本来时间就不少，写了好几个版本又删了好几个，非常抱歉。
因为想带来高质量的东西，所以不由得纠结了起来，如果我要是勤快点把存稿弄出来就不会这样了。
被学校的作业和麻烦事再加上平时的琐事骚扰的有点烦躁、
会尽快调整的
各位，非常抱歉。
顺便，下周！
月票！！！
会带给我动力的，所以，拜托了！




21：凶恶精灵们的盛宴

绝境，正在缓缓逆转——
雪白色的精灵宛若神灵天降一般，君临在了这噩梦所盘踞的战场之中，君临在了这被阴影所覆盖的‘噩梦之城’。她一头雪白的长发和浑身刻印逆十字的洁白军礼服，就像是一颗洁白的太阳一般，刺眼的吸引了漆黑国度的所有视线。
周围到处是露着可怖狞笑的时崎狂三的身影，像是此时此刻早已身处梦境之中，无数话语和笑声融化在一团飞舞在空中。
在昨天和今天两次紧急着装后，鸢一折纸早已透支的体力已经支撑不下去了，同样洁白的她，用碧色的瞳孔将那纯白的精灵印入视线之后，彻底失去了意识。
“折纸、”
士道有些担忧的看着折纸，又看了看旁边仍然挣扎的十香，忍不住对着宛若保护神般屹立在身前的美羽大喊：“神谷小姐！！狂三把全校的学生作为人质了、总之！请试着让我再和她交谈！”
美羽像是没有听到士道的话语一般，洁白的背影默默屹立在他的身旁，只是凝视着在那无数‘狂三’最中央站立的，背后浮现出巨大复古的罗马钟的漆黑少女。
“哎呀呀，我还以为是谁呢，这不是神谷小姐吗？还真是无愧于‘最凶恶精灵’的攻击力呢，嘻嘻嘻——这算是，人类最可怕的两个敌人的茶会吗？”
时崎狂三像是一点都不慌张一般，手握着一长一短的精美火枪，表情愉快的微笑着。
“我还以为你会表现的更加生气一点呢，时崎狂三。”
美羽面无表情的望着面前的漆黑精灵，毫无动作，唯独左眼那赤红的瞳孔像是呼吸般不断浮现出耀眼的赤色光弧。
“生气？当然~~不会！如果神谷小姐就这样逃跑我才会因此失望呢~毕竟我可是期待着神谷小姐能以<温迪戈>的真正的姿态君临世界的！”
时崎狂三语气兴奋地说着，伸展开了双臂：“你知道吗？你知道吗？其实对于我而言，和神谷小姐合作与否并不重要，只要神谷小姐能完全处在DEM社的注意力之下！那么~我对DEM	社做什么小动作都无所谓了呢~”
“还真是符合身份的卑鄙呢。”
“那么，可以告诉我吗？神谷小姐来到这里~是神谷美羽小姐的身份，还是以最凶恶的精灵<温迪戈>的身份呢？”
狂三缓缓抬起手中的两把火枪，以那黑洞洞的枪口对准了面前的少女：“对于这一点，我可是相当好奇的——不过~~不管今天神谷小姐是为了什么而来，士道同学都不~可能让给你哟？”
“这个无聊的问题没有必要回答你吧。”
美羽像是感到无趣似的缓缓叹了口气，“姑且我也是这里的副会长，在离开之前，怎么也要让你这个放肆的家伙吃点苦头。”
“离、离开...是怎么回事！神谷小姐？”
原本一直插不上嘴的士道，像是捕捉到了什么专业词语似的，大声的询问道。
但是毫无意外的，他依然没有收到任何答复。
“哎呀~哎呀~真是可怕，真是可怕呢！比起神谷小姐这种天真的‘魔术师杀手（wizard killer）’，真的有这么~强的信心能够击败我吗？”
时崎狂三露出了恶趣味的笑容，微微眯起了那双一金一红的双瞳，“虽然不打算在这里杀掉你，不~过，让同样被称为‘最恶’的后辈受到点教训，也不错呢——嘻嘻，嘻嘻嘻嘻——”
毛骨悚然的笑声像是得到了呼应一般，身边无数个狂三一同发出了不同的嘲笑声与同样令人背脊发凉的笑声。
身处在这里，哪怕是真那都可能会被一片漆黑所淹没吧，但是——那抹苍白，似乎并不会。
狂笑的噩梦，淹没整个世界的阴影，席卷了漆黑的暴风雪——
当一切混沌的卷入一起，以一个火花为起点，将会展开整个世界上史无前例的——最凶恶的精灵之间，最凶、最恶、最强、最上的盛宴！
‘砰砰砰砰砰砰——’
似乎一开始就不打算留手，从四面八方的狂三那里，像是雨点般的发射来了无数漆黑的子弹。
在这个空档之中，狂三已经使用了天使的能力。
漆黑的灵力涌入了她手中的火枪，她也以着自尽般的姿势将枪口对准了自己的太阳穴——缓缓按动扳机。
“<刻刻帝（Zafkiel）·四之弹（Dalet）！>”
瞬间，在美羽不可思议的视线之中，她的手臂就像是按照刚才飞出去的弧线倒放了一般，连灵装都完好无损的重新连接在了她的右臂之上。
像是一切都没有发生过——
但是她没时间在意这一点了，为了回避这枪林弹雨般的根本无法回避的攻击，美羽瞬间用四条赫子环绕在了自己身边，然后猛地击打向地面，以着令人难以置信的速度弹向空中，向着屹立于最后方的狂三冲刺而去。
子弹追踪着少女的残影，却始终追不上她的身躯，只能任由她从空中跃起，然后猛地砸落在地面上，身边的赫子像是绽开的四片花瓣一般猛地贯穿了身周的‘狂三们’。
眼看着距离被飞速拉近，狂三便露出了凝重的表情，抬起了手中精美的火枪，从身后浮现的巨大时钟中涌入了漆黑的光芒，缓缓融入了火枪之中。
“<刻刻帝（Zafkiel）>——！！”
狂三抬起手中的火枪，以宛若自尽一般的姿势，将枪口轻轻抵在了自己的下巴上，目光嘲笑似的望着距离近在咫尺的美羽的面孔：“<一之弹（Aleph）>！”
‘砰！’
本就高度警惕面前狂三的美羽，视线一时间凝固了起来。
眼前的漆黑瞬间化作了豁然开朗的明亮，原本必中的攻击也像是击中了空气——不对，就是击中了空气！
待到反应过来时，美羽已经用四条赫子狠狠砸碎了面前天台的地板，而狂三的身影却早已消失的无影无踪。
果然——她不可能这么弱小，这恐怕都是来自于她的特殊能力，无数个分身，还有能够瞬间移动的能力.....被称之为<梦魇>的精灵绝对不是什么泛泛之辈。
几乎是瞬间，美羽便猛地转过身子，用双臂交织在身前，赫子以盾牌般四条交缠的挡在面前，无数漆黑的子弹便在赫子之上摩擦出了激烈的火花，只有少数飞散而来，在美羽雪白衣袖覆盖的双臂上炸开了几朵绚烂的血花。
“嘻——嘻嘻嘻！真扫兴啊，真是扫兴啊！昨天和真那小姐的战斗我可以一直在看唷！那时我就在想了——神谷小姐，只有够快、够硬可是完~全不够的啊！”
不知何时移动在了美羽身后不远处的狂三夸张的狂笑着，不断使用手中的火枪枪击着面前的美羽。
“确实~我的攻击力并没有强大，但是，哪怕是无数只蚂蚁只要足够正确，也可以让大象殒命的哟——”
压倒性的、劣势？！
“神、神谷小姐！”
远在战场边缘仍然作为人质旁观的士道不由得失声大喊了起来。
没错，无论是在他眼里，还是在狂三眼里，这都是完完全全的劣势——精灵都有非常独特的能力，这已经从狂三身上得到了证明，而美羽则不同，她的强大主要在于身体的强大，但并没有那样神奇的能力、
如果这样下去的话——
“是吗。”
透过枪林弹雨之间的火枪轰鸣声，美羽的声音清晰的传了出来。
“你是这样认为的？”
缓缓呢喃着的白之精灵不紧不慢的呢喃着，挡在身前作为盾牌般的赫子一般遮挡着子弹的攻击，一边缓缓将尖端对准了远处的‘狂三们’
“<一之弹>！”
像是察觉到了什么一般，狂三瞬间对自己开了枪。
在她的身影消失在了原地之后，原本身处的四个方向就像是遭遇了四辆火车的撞击一般，四条赫子瞬间拉伸出了十数米，朝着面前疯狂畅通无阻的贯通了起来，一直从天台的最后端像是狂奔的赛马般击碎了最前端的天台栏杆。
狂三的身影有大多数都直接被击飞向了旁边，四处飞散。
四条赫子缓缓回归原位，美羽面无表情的转过脑袋，望向了不远处躲开了这次攻击的狂三。
“哎呀哎呀，真是危险呢，真是危险呢，神谷小姐确实有着直接攻击型的精灵中难以想象的伟力~真不愧是能从那位<魔术师>手中全身而退的人呢。”
狂三像是感慨似的缓缓叹了口气，金色的眸子中闪烁着危险的光芒，“不~过，你好像还是不明白我的能力的特殊之处呢？”
注视着美羽那淡漠的异色双瞳，狂三缓缓咧起嘴，露出了一抹残忍的笑容，
“展现给无知的精灵和无知的人类力量的时候到了！出来吧——<我们>！！！”
像是无穷无尽一般，那可怖的笑声再次铺满了周围的每个角落，从阴影、身边、角落的每个位置中，原本被消灭了许多的狂三们再次浮现了出来，露着可怕的笑容，将火枪对准了美羽。
“我知道的哟，神谷小姐是需要吞噬人类才能补充灵力的精灵吧？确实你很强呢，但是，你能撑过第几次攻击呢~？”
狂三缓缓眯起了双眼。
“你或许还不理解状况呢，时崎狂三。”
美羽像是感觉不屑一般，轻轻的喃喃道：“来多少都是没用的，在真正的‘猎食者’面前，来多少猎物，都是没用的！”
“你那高高在上的态度，莫非是觉得——你现在已经临近胜利了吗？”
狂三略微有些不快的皱起了眉头，像是想到什么一般，缓缓勾起嘴角：“那样~的话，就让你见识一下，我的，真正的力量！”
听到这句话，美羽瞬间全身紧绷的锐利凝视着狂三，摆出了随时准备迎击的姿势。
看到她的模样，狂三则露出了得逞的笑容，缓缓举起了手中华丽复古的火枪，将来自时间的神秘力量塞进了枪口之中——
“<刻刻帝·七之弹（（Zayin））>！！”
只不过这次不同的是，她并没有把枪口对准自己，而是——对准了美羽！
子弹飞速旋转着撕破了空气，伴随着枪口绽放的火花，朝着美羽的方向画出了名为死亡的直线。
即使察觉到了不对劲，美羽也似乎没有躲避开这枚小小的子弹的意思，再次用赫子作为盾牌挡住了这次攻击——但是。
这次的攻击，并非是没有意义的。
命中的下一个瞬间，就像是浑身的色泽都被抽离了一般，美羽的身躯瞬间仿佛是被人按动了‘暂停’按键，毫无征兆、完美的停在了原地，没有呼吸、没有任何幅度，就像是一座雕像，丝毫不会动弹的停滞在了原地。
就像是，在她的身上，时间已经彻底被中止了——
“神、神谷小姐！”
不远处观战的士道忍不住大喊了起来。
“真是遗憾——在绝对的时间，绝对的静止之下，哪怕你再快、再坚固也无法阻挡住枪林弹雨的攻击吧？”
时崎狂三像是胜券在握一般，缓缓露出了笑容，“啊~啊~真是遗憾，真是遗憾，难得和全盛的精灵战斗，没想到这么容易就会占据上风....嘻嘻嘻——”
下一刻，像是得到了她的命令似的，身边的狂三们瞬间抬起了复古的火枪，朝着美羽那单薄的身躯之上发射出了无数漆黑的子弹。
赤色的雪花在洁白的身躯上绽放，像是要将美羽的身躯染成赤色的一般，毫不留情。
绝望——再度降临在了这片寂静之地！
“不过~我不会杀死你的，神谷小姐。”
狂三俏皮的眯起双眼，轻轻的勾起了嘴角。
下一刻，美羽的身躯重新恢复了运作，那本来宛若山峦般屹立的纤细身影就像是失去了力气般，轰然倒地！
“the~end！”
狂三轻轻拍了拍手。
空气瞬间宁静，仿佛周围不再传声，也不再有空气流通一般，寂静的吓人。
直至——狂三的笑容，因为接下来的声音凝固在了脸上。
“想要咬死大象的话，这点攻击还不够啊，时崎狂三....”
少女静静的瘫倒在地上，缓缓的抬起了沾染鲜血的面孔，那点缀着赤色光芒的瞳孔之上，倒映着狂三惊愕的面孔。
PS：发现每次想写个三千字差不多了，结果一写就停不下来！想不断都难啊呜呜这都四千字了！！
儿童节快乐！




22：苍白

正如昨日崇宫真那挑战美羽时的场景一样，美羽本身拥有着远超于其他精灵的灵装防御力与肉体强度，哪怕是能轻易削开精灵灵装的真那的光刃也只能堪堪直接斩伤美羽的手臂，一时半会想要谈论斩下她的手臂，完全是空想。
时崎狂三那由灵力构成的漆黑子弹对比人类所使用的热武器威力还要大，但——比起真那的光刃来说，杀伤力仍然差了一些。
也许是美羽一直用赫子防御子弹的模样让她大意了，狂三这时才想到，自己的攻击或许只是让她看起来鲜血淋漓很凄惨，但实际上还没有到濒死的地步。
毕竟，作为一个精灵，一个能被冠以‘最恶’之名的精灵，其中必定有什么过人之处。
如果狂三依靠的是自己这奇特无比的能力的话，那么神谷美羽靠的就是那绝对的，无上的伟力！
“<赤红信使（Samael）>！！”
浑身洁白的美羽像是纯白画布染满了鲜红颜料一般，披着鲜血的色泽，一动不动的抬起头凝视着不远处的狂三。那染着漆黑与赤红色泽的左眸，周围猛然暴起鲜红的筋路。
在下一个瞬间，在所有的狂三反应过来之前，她在背后延绽而出的四对赫子与身体的连接处，像是绽放出了花苞一般钻出了显现赤红光泽的圆形器官。
紧接着，那花苞——带动着一抹绚丽的光泽，瞬间绽放开来，从中破出了多余的两条鲜红的触手般的器官，向着周围瞬间突刺出去。
但，与其他的赫子不同，原本其光滑的表明上像是裂开的花纹一样，多出了巨大的，似乎是在呢喃、在低吟般的巨口，缓缓磨动着苍白的利齿。
这副生命般的体质显现在了那无以名状的物体之上，便诞生出了难以用言语形容的恐惧感，哪怕是精灵也无法幸免。
在狂三受到了震撼的视线之中，那两对多出来的赫子瞬间像是捕食着啮齿动物的蛇类一般，猛地钻入了狂三群体之中，连撕咬都免去，直接将两位分身整个丸吞下了赫子之内。
这景象倒不像是两位精灵在战斗，反而像是——足以吞噬一切的掠食者正在吞噬着自己的猎物。
“<一之弹>！！”
眼看着那只是看一眼便足以引发噩梦的赫子瞬间朝自己逼近，本体狂三瞬间使用天使的能力，挑选了距离美羽和其赫子最远的地方，几乎是咬牙切齿的望着那一幕。
只是吞噬了几个分身似乎并没有让美羽满足，她缓缓用赫子撑起了自己的身子，两对赫子像是肢体般撑起她的身子拖向半空。也正是这一刻，她浑身上下破损的灵装像是换了一件新的一般，在淡淡的光芒中连伤口和灵装一起恢复了原样。
接着，其余的赫子之上也瞬间裂开了血盆大口，嗷嗷待哺似的摩擦着那坚硬的难以置信的利齿。
“居然、....——居然将一直身为猎食者的我也——”
狂三表情有狰狞的怒视着远处的美羽，一直以来亲手捕食了足足上万条人命的她，哪怕是反复被杀死分身也不会在意的她，却因为自己的分身被另一位精灵确确实实吃掉而感到了愤怒——或者说，是恐惧。
“我确实没有意识到你的能力代表什么，如果我与你合作的话，是不是拥有了永无止境的灵力来源？”
美羽像是在开玩笑一般，面无表情的面孔上，唯有那双异色的双瞳闪烁着令人不寒而栗的情绪。
“别开玩笑了、别开玩笑了！！你想要羞辱我吗？请不要太小瞧我了！！”
狂三睁圆了双眸，尖声的咆哮着，猛地朝着下方的分身们举起了手中的火枪，“<一之弹>——！”
连续的灵力发射，带动着大量的狂三瞬间从原地消失，以哪怕精灵也无法反应的速度瞬间包围了美羽的周身，几乎是同时的用火枪或是自己的身体攻向了那纯白的身影。
但在即将被漆黑的海洋淹没之前，美羽已经用六条赫子覆盖在了自己周身，挡住了攻击的同时猛地挡开了涌上来的狂三，随后，再次张开了赫子上巨大的巨口吞噬了几个分身。
那大快朵颐，甚至将其中一个分身拦腰咬断，宛若科莫多巨蜥享用猎物时的血腥模样，令狂三彻底有些无法冷静。
子弹与分身的攻击不要命似的攻击在了美羽的身上，其中一人不畏惧任何伤势，另一位则不畏惧死亡——但在这样的战斗中，居然反而是不畏惧死亡的一方，陷入了完全的下风之中。
尽管狂三拥有几乎杀不尽的超强能力，但她却并没有能一击制胜的强大攻击力，在面对常规的敌人还好，在面对无法出其不意击杀的敌人时，就落入了无法翻身的深渊。
她不想赌，是美羽吃不下的快，还是自己的‘时间’消耗的快。
“停下！停下！<二之弹>！”
狂三缓缓从原本躲避的方向冲了出来，瞬间朝着美羽发射出了灵力的子弹。
旋转飞出的弹药有着和之前的‘七之弹’相似的妙处，被命中的美羽瞬间动作像是摄像机摄影下的慢速播放，动作极其缓慢的运动着。
在命中成功后的瞬间，其余的狂三瞬间接近了美羽，绕过了她用于防御的赫子，疯狂的将子弹倾泻在美羽的身上，以及她看似作为弱点存在的身体上。
血花不要命似的绽放在美羽的身上，但带来这场演出的表演者已经没有那可怕的从容了，她表情阴沉的站到了美羽的面前，用手中的火枪紧紧贴在了美羽的额头上——
或许美羽的身体强度确实超乎想象的坚硬，但她并不是不死，只要能找到弱点，击破这个弱点，战胜她也并不是什么困难的事情——
“住手！！”
‘砰！’
在士道高呼起的那个瞬间，火花瞬间绽放在了枪口，紧贴着美羽的额头爆响开来。
那再次染上血花的洁白身影像是破布娃娃般猛地仰躺向了地面，重重的砸在了天台的地板上，发出了一声巨大的闷响。
狂三呆滞的停留在原地，像是感受到了巨大的疲惫似的，缓缓的喘着粗气，望向了地面上仰躺着的少女。
那纯洁的军礼服和雪发上被玷污的染满了鲜红的血迹，洁白无瑕精致美丽的面颊上，流淌着淋漓的鲜血，刘海铺盖的额头上有着可怖的伤痕，血肉模糊的控诉着来自于精灵天使的伤害。
战斗，落幕了——
“这样一来、就——”
‘嘭、’
在狂三稍稍放下心的那一瞬间，倒在地上一动不动的少女猛地从原地弹了起来，身躯像是炮弹一般猛地砸在了狂三的身上，如法炮制的令其后脑勺重重的砸在了地板上。
狂三挣扎的睁开双眼，正好看到了美羽狠狠摁住了她的双手，以那滑落着鲜血的模样压在她的身上，目光凶狠的凝视着她的模样。
即使是精灵，被杀也会死。
这一点是肯定的——哪怕是<温迪戈>也不例外！
“这样的、这样的攻击都没能杀死你吗！”
狂三尖声怒号了起来，在美羽的攻击降落在她身上之前，她的身下瞬间被浓郁的阴影所覆盖，像是沉入了泥潭一般缓缓沉入了漆黑的深渊之中。
但美羽似乎并不想给她这个机会，猛地抓住了狂三的手臂，企图将她拉上来。
“‘我们’！！！”
狂三急切的呼唤了起来。
瞬间，周围的漆黑精灵们一拥而上，成功阻止了美羽再对她们的本体下手。
但付出的代价就是，又有几个分身又一次被美羽那化作了捕食器官的赫子狠狠咬入了口中，大快朵颐的享用着来自于精灵的‘力量’。
眨眼间，美羽额头上渗人的伤势已经只剩下了一个不起眼的印记，浑身再度变得焕然一新。
而狂三，却早已气喘吁吁，疲惫不堪的站立在角落之中，瞳孔中凝聚着愤怒的火焰，也点燃了名为恐惧的情绪。
她的人生一直在捕食中度过，哪怕死亡也不会让她感到畏惧，她的目标已经只剩下了自己的悲愿——可在她的人生中，却出现了这样的存在，没有什么悲愿，没有什么大义！只为了活着，连自己的道路都不明确，似乎杀不死一般的‘疯子’！
“你、到底....是怎么回事呀！”
狂三缓缓后退了半步，凝视着已经给她造成了巨大冲击感的美羽。
“是你让我想通了，时崎狂三。”
美羽站在原地，那张毫无变化的面孔上浮现出了皮笑肉不笑的诡异笑容，“在逃亡的人生中一味的逃命并没有意义，想要结束这一切的方法，除非是鱼死网破，除非是网破鱼逃，否则别无他法。”
那只倒映着狂三神情的赤色瞳孔，缓缓收缩，
“你也想变成那张渔网吗？”
“别忘记了、神谷美羽，我拥有的能力代表我可以创造巨大的情报源！你想要让你前往的每个地方都被DEM社知晓的一清二楚吗？！”
狂三大喊道。
“现在也已经差不多了。”
美羽摊了摊手，“你还不明白吗？”
“明白？”
“想逃出猎人的追捕、就唯有把猎人的头颅咬碎！”
美羽几乎是咬牙切齿的挤出了这句话，一口贝齿在狠狠的咬合之中发出了‘咯嘣’的奇怪声响。
在这一刻，狂三突然感觉到了有些不寒而栗，情绪化也缓缓进入了平复的状态，使得她重新露出略微有些沉默的表情，重新望向了美羽。
“...不管怎么说都是你赢了，我没有必要把我的未来交代在和你这种疯子的战斗之中。”
她缓缓叹了口气，轻轻摇了摇头，“但是别忘记，下一次见面的时候想要畅谈，就或许需要一些特殊因素了——我不会提及你的任何消息的，希望你自己也能顺顺利利的受到DEM社的关注。”
美羽沉默的注视着狂三的动作，默默望着狂三让所有分身重新潜入到了阴影之中，也默默望着重新获得了自由的士道等人。
随后，狂三像是感到可惜一般，将视线投向了不远处的士道，露出了一抹无奈的笑容，身影渐渐没入阴影之中。
“等等！狂三！”
士道痛苦的感受着被拘束过久而酸痛的关节，还没跑出一步就因为力量薄弱而重重倒在了地上。身边的十香和折纸也早已因为失去了意识，而瘫倒在了地板之上。
狂三什么也没有答复，只是留下了一个神秘的微笑和背影，缓缓消失在了原地。
留下的，只有一地的狼藉以及——美羽那纯白的背影。
“神谷、小姐.....”
刚才那截然不同的气质、令他几乎难以想象的一幕，令他在喊出这个名字后都略微有些违和。
那个金发的、温柔的、散发天使般气质，总能露出令人感到舒适且无法拒绝的笑容的少女——眼前这个浑身沐浴着鲜血，宛若疯子般不顾安危的精灵。
到底哪个才是真实的她？
“可怕吗？”
美羽背对着他，出声问道。
“诶？”
士道不由得愣住了。
美羽转过身子，身后的赫子上浮现的巨口瞬间消失，六条赫子也立刻钻回了她的体内。那张精致美丽的面容上，依然是干净的灰色眸子，纯净的笑容。
只是，那副笑容，就像是在真实的原作与赝品对比一般，在记忆中和此刻造成了难以释怀的不和谐感。
“我，可怕吗？”
美羽缓缓走向了士道，笑容在少年的视线中也愈发阴冷，和记忆中完全相反——
在她即将伸出手触碰士道的脸颊之时，士道也像是本能的躲避一般，下意识的后退了半步，闪开了美羽的触碰。
“神、神谷小姐....不、这个是、”
“哈哈。”
美羽几乎是从喉中挤出了这个笑声。
“诶？神谷小姐？”
“知道真相，很失望吧？神谷美羽一开始就不存在，那都是表演给你们看的，事到如今，你已经说不出什么‘帮助你’这种鬼话了吧？”
“你说些什么、——”
士道有些不知所措的反驳道，想要说出下一句话之前，就因为一股巨力降临在身上而几乎什么话都无法谈吐。
那美丽洁白的少女，那纯洁温柔的神谷小姐，脸上露着近乎癫狂的笑容，压在士道的身上，以那柔软的身躯紧紧贴在士道的身上，表情陶醉的捧住了士道的脸颊。
“知道你害怕这样的我，我就放心了——”
美羽缓缓舔舐着光滑的嘴唇，
“让我，吃掉你吧。”
PS：控制不住自己又写了四千字，这里剧情会不会有点开始崩溃的感觉）不过我是还在按照大纲写的，应该没问题吧？
总之，虽然上本书是‘娘化金木’，但这本书可从来没有这么说过，只是‘喰种’而已罢了，如果感到失望的话，非常抱歉！
顺带一提，我不会写什么病娇剧情的，大家请放心阅读，我写的是恋爱文
今天学校发大水（）祈祷明天不会感冒吧，我淋雨淋了一天




23：赤红

心脏砰砰的跳动着。
无法反抗、无法挣扎、甚至——无法出声。
五河士道只能呆滞的睁圆那双彻底凝固的双眼，将眼前那副陌生却又熟悉的面容深深刻在自己的视网膜上。
冷汗顺着额头轻轻滑落，滴答的砸落在了地面之上。
那张雪白发丝滑落包裹的精致面容，宛若艺术品的面容，仿佛再也无法与曾经那落日下微笑、清晨中微笑、无论何时都露出宛若笑容的模样联系起来。
就像是美丽少女身上沾染着鲜血后就化身为了恐怖的恶鬼，眼前的美羽，死死扼住了他双手，露出平静却近乎人偶的死笑一般笑容的美羽——还是曾经的美羽吗？
残暴的战斗着、吞噬着狂三、甚至对着士道呢喃着：‘让我吃掉你。’
士道缓缓合上了双眼，紧紧皱起眉头。
不是的、！
不是的不是的！
一定是哪里不对、神谷美羽小姐是宛若天使般的女孩子，哪怕不惜暴露自己也愿意在十香剑下救下自己的性命、她会对平静到让人觉得无聊的街道露出近乎悲伤的向往、她会总是无意间露出小女生般的一举一动和温柔...
悲伤的反驳着自己，露出那样哀伤表情的美羽——
怎么可能会是虚假的、！
但、
但是...
“神、谷小姐....你在、说什么啊！”
士道拼命的挤压着喉咙，竭尽全力的对着表情逐渐崩坏的美羽呼喊道。
即使是目睹了她这样疯狂的战斗、目睹了她作为精灵最强大的一面！目睹了她所背负的那令人恐惧的力量！那也一切、也谁都没有杀死、只是为了救士道而已啊！
“五河君先不要说话....”
美羽缓缓皱起了眉头，像是感到了一丝动摇似的，瞳孔略微颤抖着，伸出手捂住了士道的嘴。
“既然恐惧我、把我当成<温迪戈>的话，就不要动摇的坚持到最后的，现在的我再背负多少罪恶都没关系——”
一边如此说道，她一边表情略微有些扭曲的皱起鼻子，像是在进行强烈的挣扎一般，犹豫了足足有数秒之后，才缓缓的呼了一口气。
随即，她猛地用尖锐到令人感到刺痛的视线凝视着士道，缓缓的分开了双唇
专门捕食人类、不，哪怕是精灵也可以捕食的精灵——
无法反抗、无法挣扎、更无法拒绝！！
士道不断的呜咽着，但徒劳的看着美羽距离自己越来越近，只能在心理默默悲鸣着自己所经历的这一切。
昨日在梦魇的手下逃过一劫，今日的他，已经到了绝路了吗？
自己心目中的美羽、内心之中的神谷小姐，到底——
到底是怎么回事？
“嗯...、”
在士道意识几乎凝固，美羽即将真的背负着崭新的罪恶之时，某种异样的光芒、某种异样的声音，不和谐的音符，轻轻滴答燃烧着，打破了此刻的宁静。
士道微微睁圆了双眼，在他还没有理解状况的那个瞬间，身上立刻变得无比轻松。
接着，下一刻，原本牢牢控制住士道的美羽，突兀的抬起双手在侧边交叉起，做起了瞬间的防御的动作。霎时间，一抹几乎令人感到刺眼、感到双目都受到灼烧般的光芒，像是爆裂开来般的降临在了他的身边。
温暖、灼热、耀眼的光，赤红的，令人怀念熟悉的光芒——
伴随着光芒的降临，美羽在一声闷响之下整个人便猛地被击飞了出去，但在瞬间便用双手撑住地面，以漂亮的姿势空翻落地停下了自己倒飞出去的动作。
“真是没礼貌呢，对别人的哥哥就这样简单的下手吗？”
在士道愣神之际，身边那抹刺眼的光芒中，传来了几乎无法忘怀的熟悉声线——
他的瞳孔微微凝固住了，死死注视着那赤红光芒降临之下的身影。
那是一个少女。
身材娇小，宛若神灵般神圣、飘然、不可亵渎的身影！她浑身上下被神性满满的美丽羽衣所覆盖，宛若神话中的天人一般，周身缠绕着云朵般的赤色火焰。一头赤色的秀发像是在燃烧一般，倒映出了刺眼的光芒，额角一对牛角般的发饰，被黑色的发带所缠绕着。
爆燃、赤炎，宛若火焰般降临，又好似太阳一样充满了冲击性。
这是精灵——同时也是，五河士道的义妹，五河，琴里。
“琴....里？”
先是昨天自己的邻居是精灵，今天自己的妹妹就变成了精灵。这个不现实感的连续冲击，已经让士道几乎认不清现实，甚至怀疑自己下一秒会不会也变成精灵。
“之后再给你解释吧，总之，稍微先还给我一会儿吧，士道。”
琴里轻轻瞥了士道一眼，手中握着一把赤红的巨斧，像是警戒似的对准了美羽，口中则说着听不懂的话语。
“什....么”
“五河、琴里、为什么....你竟是——精灵？”
在士道爆发出疑问的瞬间，美羽的表情上也浮现出了一抹难以置信的神色，警惕满满的望着琴里。
“哎呀，明明你都可以突然是精灵，难道我就不可以吗？神谷美羽。”
琴里像是觉得好笑一般，轻轻撩拨着鬓边的发丝，露出了嘲讽的笑容，“因为你为了保护士道突然变成精灵了，所以我也是这样变成精灵的，这样的说法怎么样呢？”
“别开玩笑了。”
“真是不幽默呢，既然这样的话，就不用客套了，直接谈判如何？把士道乖乖给我，保证不再战斗，否则我可不会善罢甘休唷？”
“你觉得说这番话有用吗？”
美羽缓缓皱起眉头，“我今天冒险和狂三战斗就是为了五河士道而来、你却让我这样就离开吗？”
“哈哈，真是亏得士道这个笨猪整天嚷嚷‘神谷小姐不是坏人’‘不要敌视她’的给你求情呢，要我夸奖你的演技真是厉害吗？看起来<温迪戈>也不只是吞噬人类那么简单的精灵啊，连玩弄人心都很有一手。”
琴里轻轻的耸了耸肩，表情鄙夷地喃喃道。
“我、”
美羽错愕的后退了半步，突然露出了凶狠的表情，“不要再说、那些没有意义的废话！<赤红信使>！”
赤红的光芒吞没了那充满动摇的灰色瞳孔，六对张开了贪婪巨口的赫子猛地从她的背部钻出，化作了张牙舞爪的‘魔鬼’，对准了琴里的方向。
“正好。”
琴里微微勾起嘴角，以双手握紧了巨斧的柄端，灼热的双瞳锐利的注视着美羽，“对于现在的我来说，最好的结果就是你能感到恐惧然后放弃现在的计划了，来吧，神谷美羽。”
“你会后悔的。”
美羽缓缓皱起眉头，六对赫子瞬间突刺了过去。
今日大概就是来禅高中多灾多难的一天，刚刚才经历完了漆黑与洁白的精灵们大战，现在马上又迎来了美羽与琴里的战斗，每个都是能直接摧毁整个城市的完全体精灵，每个都在天台上进行了几乎疯狂的大战！
但是比起刚才狂三与美羽那样奇妙的压制情况，现在的状况，让人几乎睁不开眼睛。
赤红与洁白的身影在天台的地板上滑出了致命的步伐，宛若在进行着疯狂的舞步一般，鲜红的赫子与赤红的巨斧挥舞出了可怕的弧线，摩擦出猛烈的火花，其中光是爆裂出的风压就令士道几乎无法支撑起身子。
他只能勉强的蹲起，蹲在十香与折纸身边，狼狈的注视着那两位都是完全直接攻击型的精灵。
琴里很明显不是那种拥有特殊能力的精灵，她拥有能烧灼、融化一切的火焰，以及那几乎开天辟地的伟力，这份力量与战斗力加点全部放在了身体能力的美羽几乎相差无几。
两位都是以正面战斗力为绝对强化的精灵，正在进行着几乎可怕的战斗！
再加上她们二人很快就发现了，对方其实和自己一样，都是不畏惧受伤的‘战车’型战斗角色，美羽不仅仅因为灵装和身体的高硬度拥有了不畏惧攻击的自信，更是有着自豪的恢复能力。而琴里虽然没有美羽那样防御力也一样变态，但在多次受到了直接的攻击后，她身上瞬间便燃起了浓郁的灵力火焰，像是把伤口也燃烧殆尽一般，立刻就会伤势复原。
那股火焰，无比熟悉的火焰——让美羽几乎立刻想起了那个落日的高台之上，倒下的五河士道身上也燃烧起了这样的火焰。
结合起琴里现在的状态，再加上五河士道的情况不难想象其中的缘由和关系。
但即使知道这一切也没有用处了，都共同拥有着几乎无法被杀死的生命力，拥有着令人感到胆寒的恐怖破坏力的美羽与琴里，在这样疯狂的厮杀中几乎是陷入了泥潭一般，谁都无法对谁造成真正有意义的伤害。
战斗，进入了白热化状态。
这样拖下去不知道会拖到什么时候，时崎狂三已经解除了食时之城，来禅的人随时可能会苏醒，再加上AST和DEM社那边的临时部队都有动静，五河琴里知道，不能再拖下去了——
但越是这样思考，脑海中就越像是燃烧起了熊熊烈火一般，灼烧着她平时坚固的冷静，像是不断在她耳边低吟：‘不用考虑那么多，尽情厮杀吧，好不容易有这样的对手——尽情起舞吧！’
那份感情、那份火焰，像是在她身上连接着木偶线一般，将五年前的记忆重新吹回了她的脑海，将那灼热连她自己都融化掉——
随着愈发强烈的不适感，五河琴里动作缓缓停顿了一瞬，表情痛苦的捂住了脑袋。
抓住了这个瞬间，美羽几乎没来得及思考便使用着赫子猛地攻击了过去，毫不留情的刺穿了琴里的腹部，将其整个人猛地击飞向了后方，像是沙包般狠狠砸在了天台之上。
“咳、咳咳！”
少女的悲鸣响起，娇小的赤红精灵用巨斧缓缓撑起身子，腹部瞬间燃起浓郁的火焰，修复了肌肤、乃至灵装的所有伤势。
但她就像是失去了灵魂一般，只是表情痛苦的皱起鼻子，双手撑着巨斧，挣扎的望向了地面。
因为自己其实也不擅长一直拖延战，美羽立即采取了行动，猛地化作了白色的影子，朝着琴里的方向冲刺而去。
直到，在她的视线中，琴里像是察觉到了什么一般，猛地抬起头颅，一双赤色的双眸中，宛若点燃了烈火似的，闪烁出了灼烧人双目的赤色光芒——
PS：救命，狂三卷写不完了




24：那融化灵魂的光芒——

距离急速的拉近。
赤红的精灵就像是失去了力气一般，狼狈的用巨大的赤色巨斧支撑起自己的身子，挣扎、痛苦、扭曲的压抑着自己周身的火焰，压抑着那份连心灵都足以融化的光芒——
抓住战斗中的每个时机，这个本能已经牢牢的刻在了美羽的心中，此刻脑袋中只剩下了‘战胜眼前的敌人’这个信念的她，已经无法停下来了。
她急速的狂奔着，冲刺着，向着面前那好像是烛火、又热烈的宛若太阳般的身影。猛地挥舞着自己身后六对巨大的赫子，以吞噬一切的气势攻了过去！
但，她不知道是——当她瞄准琴里暴露出的毫无防备的弱点时，自己的身上也露出了巨大的破绽。
在赤与白交错的那个瞬间，在两道身影碰撞摩擦的那个瞬间，美羽看到了——那原本狼狈的只能用天使支撑起自己的赤色身影，猛地抬起了头颅，像是察觉到什么一般，用着灼烧灵魂般熊熊燃烧起来的双瞳望向了美羽。
不安的预感在内心狂啸般的催促着她，但是她的动作已经停不下来了！
赫子突刺了肉体，并狠狠咬住了肉身的声音在耳中回响着，美羽其中一条赫子已经狠狠贯穿了琴里的肩部，另一条则是直接咬住了其左臂。
鲜血飞溅而出，精灵之血在体内融化的感觉，令她瞬间感受到了体内的灵力瞬间充盈起来——并不是吞噬狂三分身的感觉，这种感受愈发的强烈，滚烫、浓郁，就像是要融化自己一般。
因为这一刻的失神以及大意，在美羽眼中不可能有能力再动弹的琴里猛地握紧了手中的巨斧，强行的运作着仍然被疼痛拘束的手臂，握紧灼热之利器，狠狠的劈向了身侧！
火焰，爆燃在了整个世界之中！
剧烈的赤色光焰之中，美羽的身躯瞬间被炸翻，狼狈的从中倒退了出来，原本六条的赫子再次变成了四条，消失的那两条器官已经整个化作灵力粒子，消失在了热浪之中。
但这一下并不算结束，在美羽倒退之时，火焰翻滚的光芒之中，身上燃烧着治愈之炎的琴里的身影猛地斩开了火焰，挥舞着巨斧猛地砸向了美羽。
几乎可以将人体一刀两断的巨斧狠狠的砸在了美羽的肩部，像是用榔头猛锤钉子一般，将美羽整个人狠狠锤进了天台的地面之中。
可怖的裂痕之中，洁白的少女整个狼狈的趴在了地面上，肩胛骨连接锁骨的位置被巨斧整个毫不留情的劈开，露出了带有烧焦痕迹的巨大伤口，就像是洋娃娃的某个部位裂开了一般，有着极其不和谐的血腥感。
做出了如此凶狠攻击的琴里，像是还不够满足一般，咧开嘴角，露出了癫狂的笑容，再次猛地抬起了手中的巨斧。
眼看着琴里即将再次挥下手中的利器，美羽拼命的翻滚着身子，朝着身侧翻滚开来。巨斧重重的劈开了天台的地面与整个世界，热浪也猛地轰开了被重创的美羽。
她破布般破败的身躯猛地撞在了天台的栏杆之上，又狠狠坠在了地面上，赤色的瞳孔中满是迷茫与雾一般的晕眩覆盖着她的神经，令她有些恍惚的握住了栏杆，拼命的从地面上爬了起来。
肩部那可怕的伤势已经有无数血肉交织着开始迅速修复，但显然那不是她的恢复力能一瞬间完成的奇迹，她只能感受着体内灵力以惊人的速度流逝着，已经许久没有降临于自己意识的捕食欲望又一次叫嚣着‘食物’。
她的体内寄宿着恶魔，那个恶魔不止一次的伏在她的耳边低语：‘尽情的吃吧’——
这一次，在灵力大量用于战斗和修复伤势后，那吞噬的欲望、那令她可怕的冲动又一次降临了，那让她永远不愿意回忆起的感受，又一次像是潮水般席卷向了她——
但她此刻并不能只顾虑这一切。
因为那仿佛换了个人一般，癫狂的五河琴里已经挥舞着手中巨大的战斧，对准了美羽的方向。
“怎么了怎么了，神谷美羽，已经无法战斗了吗？你不是‘不死的恶魔’吗？只是这点伤势就害怕了吗？”
火焰的光芒照亮了少女那稚嫩可爱的面颊，也照亮了她那充满残忍与扭曲的笑容，“不过也没关系，这可是厮杀啊——与你是否愿意无关的厮杀，既然你拒绝了休战的话，就这样一直厮杀到死吧，这也是你所希望吧——让我来看看，我们之间，究竟谁才是‘不死’的呢？”
“住手、琴里！已经够了！已经足够了，琴里！你怎么了啊！”
五河士道似乎也察觉到了不对，努力的支撑起自己已经疲惫不堪的身躯，朝着琴里和美羽的方向奔跑了过去。
但他的话似乎已经无法传递给琴里了，那眸中只有火焰燃烧的‘炎魔’此刻目光中倒映的只有血与厮杀！
“<Camael·Megiddo（灼烂歼鬼·炮）>！”
回应着少女的呼唤，那可怖的钢铁赤红之斧像是高科技的产物一般，瞬间收起了其可怖的利刃也锋芒，像是折叠的高科技武器一般，由一把巨大的战斧化作了散发可怕高温的巨炮。
黑洞洞的炮口，凝聚着惊人的高温，对准了美羽。
意识到现在情况不妙的美羽正想要急忙闪避，却又因为此刻恢复中的身体过于迟钝，再加上意识的恍惚而一个踉跄的半跪倒在了地面上，只得又一次催动起灵力，改变了自己赫子的状态。
原本赫子表明裂出血盆大口的状态瞬间消失，转而被晶体一般锐利又坚固的表面所覆盖，以这样坚固到了足以化身利刃、盾牌的赫子，美羽以此为盾，正面阻挡起了琴里的攻击。
灼热的光束，像是其是太阳本身一般，散发出了难以置信的温度，猛地喷射而出，轰在了美羽用于防御的赫子之上。
连周围空气本身都被猛地炸开，从原地消失，无论是地面、微风、甚至是阳光都被高温烤的扭曲了起来，留下了令人几乎绝望的痕迹。
就是这样来自于精灵最可怕的强力一击，击中了美羽仓促之中使用的防御招数。固化的赫子就像是坠入岩浆的钢铁一般，整个像是液体般融在了空气之中，在抵抗了数秒之后便失去了原来的状态，任由那光束朝着其后的美羽冲去。
灼热到了能将灵魂都融化掉的光束之间轰在了美羽仍在愈合状态的肩部，还未能完全合并的巨大裂伤被光束猛烈直击，带动着美羽那坚强的身躯狠狠砸在了栏杆之上，单凭冲击力就将栏杆整个撞的弯曲变形开来。
但即使是这样能一瞬间蒸发一个人的攻击，也没能完全的杀死美羽，其过分坚强的躯体只是又一次受到了重创，然后像是破布娃娃般坠在了地面上。
洁白的发丝有不少因为高温而卷曲甚至消失，整个右肩部的灵装完全被击碎，露出了大片大片焦黑烧伤的肌肤，整个右肩部就像是被啃了一口一般，露出了焦黑和裂伤后狰狞可怕的伤口。
好痛苦、
几乎足以让一个成年人昏厥的疼痛感撕裂了美羽的理智，表情彻底扭曲的，挣扎着想要从地面上爬起来。
会死的、就算再怎么可以恢复过来也会死的、
一灰一红的异色瞳失神的望向了那赤红的身影，那缓缓又一次抬起了巨炮的身影——
必须、吃点什么！
不然的话、会死，再硬接上两次的话，绝对会死！
不想死、
不想死不想死不想死不想死！
求生的欲望催促着她几乎是本能的催动着体内所有的灵力，伤势以平时数倍的速度开始拼命的修复破败不堪的躯体，背后再次重新生长出了纤细的赫子，像是数条光束般猛地弹射向了琴里。
赫子扎入肉体的触感瞬间传来，蓄力攻击的琴里果然没有躲开这个攻击，四条赫子就像是水蛭一般贪婪的钻进了精灵的体内，哪怕被那滚烫的灵力灼烧也毫不放弃的吞噬着灵力与血肉——
但即使这样，也完全无法阻止这个状态的她。
再快点、
补充足够的话、必须躲开这个攻击！
美羽在内心催促着自己，但那是不可能的——
“住手！！你们两个住手！！”
熟悉的声音，在耳边猛然响起。
等到美羽反应过来的时候，士道已经猛地狂奔到了自己的面前——方才正准备吞噬他的，自己的面前。
以不可思议的勇气，他面对着那足以一瞬间蒸发人类的‘天使’，张开双臂，挡在了美羽的身前，拼命的嘶吼着：
“琴里！！快醒醒！你怎么了啊！琴里！不能杀死精灵是我们的宗旨吧？！”
在士道的呼唤下，琴里像是木偶般，只知道露出可怕而好战的笑容，连一直吞噬着自己灵力和血肉的赫子都没有管，只是一味的蓄力。
因为灵力的回流和这个状况，逐渐清醒的美羽也渐渐注意到了，眼前的琴里，就像是失去了理智和那份过人的睿智一般....双目中的光芒早已被火焰吞噬。
哪怕是士道挡在前面，也丝毫不打算停止！
美羽视线微微凝固在了这一刻，凝固在了巨炮的炮口缓缓放射出惊人的光芒的这一幕。
她狠狠咬了咬牙，收回了似乎有些恋恋不舍的四条赫子，不顾自己还没有完全恢复的伤势，猛地一把揽住了士道的腰部，抱着他的身躯狠狠扑向了一旁。
下一刻，赤色的火焰，再一次融化了空气。
就在他们极其相近的距离中，地板再次被不可思议的高温融化成了空气，那光束像是不可阻挡的神枪一般飞向了彼方，清晰的将远处的一座丘陵轰出了巨大的坑洞。
五河士道忍不住，屏住了呼吸。
他不敢相信，如果这个攻击轰在了自己身上会发生什么——而美羽刚才，就是用身躯挡住了这样的攻击？
想到这里时，他才猛地注意到，那柔软的雪白身影正狼狈的趴在他的身上，那原本可怕到令人不敢直视的伤势已经恢复了一大半，露出了大片大片雪白的肌肤，以及在士道视角看来相当美好的景色。
但现在已经不是在意这种事情的时候了，他有些焦急的望向了琴里，看着面前的美羽，似乎又不知道该说些什么。
“神、神谷小姐.....”
只能呆呆的出声呼唤了一下眼前的少女。
再一次出手救了自己的，让人捉摸不透的少女。
“你是笨蛋吗？！”
但是回应他的，却是少女那不再虚假，与过去的邻家姐姐美羽重合的生气表情，“刚才要是被命中的话你就连尸体都留不下，直接变成气体五河君了唷？！你在想些什么？！”
“....因为、要阻止的话、只有这个方法了、”
士道略微有些感动的喃喃道。
“她现在已经失控了、啧。”
美羽烦躁的摇了摇头，表情复杂的看了一眼士道：“算了.....算了！我已经，我已经受够了！”
“什么？”
士道出声问道。
但是美羽没有回应他，美羽只是猛地支起身子，以那灵力极其不足的状况撑起疲惫的身躯，朝着依然处于失控状态的琴里冲去。
“神谷小姐、！”
在士道失声的呼唤中，美羽挥舞着四条赫子，灵活的和琴里又一次战斗在了一起，背后的赫子则是又一次变化了状态，像是柔顺的绳子一般猛地缠绕住了琴里的身躯，遏制住了她的动作。
在如此狂暴的精灵攻击下，这样的束缚撑不了三秒，但是对于美羽来说足够了。
‘啪’的一声清脆响声，美羽用力击中了琴里的后颈，让原本表情绽放出狂暴与愤怒笑容的琴里，瞬间失去了意识和战斗的欲望，像是恬静睡眠中的普通少女一般，缓缓倒在了地上。
战斗，终于结束了。
千疮百孔的天台早已看不出来这里原本的相貌，周围到处是精灵战斗过的痕迹，而美羽正是在这里，在这一天，迎击了两位完全状态的精灵——
她表情扭曲的捂着颤抖的左眼，缓缓喘着粗气，低下头凝视着倒下的琴里。
这下、可以，吞噬、这样、自己...
“神谷小姐！”
远处传来了少年的呼唤。
美羽猛地抬起头去，映入眼帘的正是那蓝发的身影，钻入感官的，正是那几乎击溃她此刻心理防线的香气与美味——
又一次，体内的恶魔，让美羽感受到了巨大的恐惧。
“别、过来！”
美羽失声的咆哮道。
原本打算来吞噬掉士道的她，原本下定决心吃掉士道的她、此刻，因为五河少年那舍命的背影而彻底崩溃，那本以为坚定的信念，像是一张薄薄的纸，被撕碎的彻彻底底。
她的决心已经彻底被击碎了，恐惧、害怕、畏惧、犹豫、悲伤，填充着她的内心，填充着她所有的未来。
她现在能做的，只有冷静，还是冷静....
“不管怎么样、我输了就是输了！我输给了五河琴里！”
她大声对着远处的士道喊着，“我这次不打算对你们下手，五河士道，庆幸你们捡了一条性命吧，但是你会后悔的，下一次！我还会回来的！到那时————”
美羽缓缓的用那双异色的双瞳，将五河士道的身影映入了视线之中。
“到那时、我绝对会吞噬你和你所有的一切！”
“等等、！神谷小姐！”
士道失声的喊道。
但是在他奔跑着去阻止之前，那洁白的身影已经无法阻挡的从天台之上跃下，消失在了士道的视线之中。
PS：终于口胡完狂三卷了，感觉后面这写的我身心疲惫....
想写的话会放在后记里，大家记得看！
顺便求一点月票~~




后记


hello！各位最近好吗？这里是小耶学姐。  狂三卷简直比前两卷加起来还多！连我怎么都没有想到，毕竟大家都算是做了大纲的，结果狂三卷硬是被我水字数能力极强的文笔拖到了二十多章。
  不过整体来说，还是好好的写出来了的。
  跟前面两卷不同，狂三卷是一次真正意义上，我认为的本书第一个巨大的爆点，伴随着美羽情绪和理念急剧转变，以及身份暴露的一卷。关于美羽的心情，我实际上有过很多次的迷茫了，但还是想要认真的写出一个，本质上是‘普通的、温柔的少女’，但却被体内寄宿的食人恶魔所掌控，不得不面对黑暗，却又渴望着平静的美羽。
  我脑海中构思的美羽，是一个懦弱又矛盾的美羽，我也希望在接下来剧情中她的转变能被大家所接受，这也是我写到现在，十分期待的一个点。
  这是一个寻求着救赎，以及被救赎的故事。
  怎么说呢，大家的留言和评论我都有在看，也都有认真的考虑过了，真的非常希望自己写的东西能给大家带来一些乐趣，也很害怕自己辜负大家的期待，姑且，还是有在努力的！希望大家可以在继续给出建议的同时，多多支持我！
  我本质上其实并不是想写什么宏大故事、战斗小说或者是什么深意小说的人，其实这几年早就把我磨成一个纯纯的恋爱文写手了（）回来之前，我写的其实主要是偶像文、百合文、恋爱少女文....
  呃，可能会对甜甜恋爱故事有较高的执着，希望大家在接下来的阅读中不要在意。
  狂三卷中的内容，希望真的让大家感受到了开心和刺激！非常感谢！
  嗯，因为剧情缘故，琴里卷是跳过的，对于喜欢琴里卷内容的读者，这里我先道个歉！不过接下来的神谷卷我自认为还是精彩的！
  希望大家继续支持我！接受不成熟的我！
  请期待，下一卷！神谷dracula！



1：火焰

在记忆中膨胀的，是一团烈火。
那团烈火，就像是张牙舞爪的恶魔一般，在世界的每一个角落中舞蹈着、咆哮着。
天空中是熊熊火焰、街道两旁是团团烈火、就连熟悉的家，熟悉的一切都被热烈到了灼烧人双目的火焰所填满。脑海中不再存在任何事物，只有跃动的火焰火焰火焰火焰火焰、还是火焰！
娇小的少女无助的奔跑在只有烈火参与的舞踏会之中，拼命的喘着气，寻找着能带自己逃离这里的任何事物。
双目蓄满了泪水，嗓子几乎要哑掉似的呼唤着自己最最亲爱、最最思念的‘爸爸、妈妈’。
一头白色的秀发被汗水打湿，肌肤上却感受不到汗水的存在，只怕是在流出汗水的那一瞬间就被周围可怕的高温所蒸发了。
终于，跑着跑着，小小的少女还是坚持不住这样强力的运动，失去力气的跌倒在了地上，只能无助的放声大哭起来，除此之外，别无他法。
“爸爸、妈妈、...呜呜、”
啜泣的女孩眼眶中溢出的泪珠倒映出的画面，是唯有赤色火焰所跃动的世界。
那是绝望到了几乎被融化殆尽的光景，没有出路、没有未来、更没有希望。
直到——
“折纸！”
熟悉的女性的声音，在前方不远处传来。
坐在地上哭泣的女孩猛地抬起脑袋，那双碧蓝的眸子中映入的，正是那最最亲爱的父母的身影。他们在女孩最需要他们的时刻，终于宛若大山一般出现在了面前。
感觉一切的困难、一切的绝望都在此时消失，所有的阴霾、所有的悲伤都消失在了笑容之中，折纸委屈的站起身来，朝着父母的方向跑去。
“爸爸、妈妈！”
像平常那样奔跑过去就好了，像平常一样、再一步、再一步！
碧蓝的像是晴天的瞳孔猛然缩小——
宛若现实与理想**的那一刻，她的视线中，出现了光——
那是比周围疯狂舞蹈，几乎要燃尽一切的火焰还要耀眼的光芒，洁白的、纯白的、毫无瑕疵的光芒。那光芒在天空之中闪烁着，渐渐的分成两团，彼此碰撞着，像是要吞没这个世界的一切一般，散发着那样近乎刺眼的光景。
随后，两团光芒碰撞的那片天空，仿佛是碎裂了一般，有着无数道失控的光芒坠向了地面。
直直的坠向了女孩那湛蓝色的瞳孔，坠向了她的——希望——
“啊、！”
回忆猛然破裂。
折纸猛地睁开了那双湛蓝色的像是蔚蓝天空般的双眸，几乎是弹起来般的从病床上坐了起来。
汗水不知不觉早已打湿了她的洁白的发丝，打湿了她身上单薄的病号服。映入视线的并没有赤色火焰包裹的世界，没有照亮整个世界的‘光’，更没有什么击碎了自己所有一切的那个生活。
她缓缓捂住了太阳穴，出神的望向了窗外的天空。
自己、这是在哪里？
对了....这几天自己正因为狂三的事情而焦头烂额，再加上AST的支援人员崇宫真那三尉已经失踪，失去了支援的她被狂三打倒了.....然后——
被送到这里了？
总感觉那天在天台上发生的事情、记忆稍微有点混乱了，记不清、到底发生了什么，只是....不知为何又回忆起了五年前的那一日。
那令她至今还会时不时做噩梦的一日。
因为浑身被汗水打湿，即使在炎热的夏天，折纸也不禁觉得有些发寒。
“士道、！”
双手用力的几乎快要抓破了被单，她也猛然回忆起了最为重要的事情——
虽然记忆略微有些模糊，但她还是记得情况到了非常紧急的时刻，她怎么样都是没关系的事情了，只有那个人必须没事，否则，否则鸢一折纸存在在这个世界上的最后理由也会消失。
‘吱呀、’
正当她依然沉浸在自己的回忆中时，一个留着棕色小双马尾，穿着一身可爱便服的娇小少女迈着轻快的步伐，端着一盘苹果走进了病房。
或许是因为太过投入，直到走到折纸病床前时她才注意到床上的病人已经苏醒，这才惊讶的睁圆了双眼，惊喜地露出了笑容：
“折、折纸前辈！你终于醒了吗？”
“......士道呢！”
折纸有些激动的望向了她。
“诶？折纸前辈.....那个、一醒来满脑子就只有那个人啊、”
冈峰美纪惠像是有些不高兴一般的微微嘟起嘴，把苹果盘子放在了桌上。
“因为很重要，士道在哪里？我昏倒之后发生了什么？”
折纸坚持的伸出手抓住了美纪惠的手臂，用那双蔚蓝色的瞳孔直勾勾的注视着她。
“等等、折纸前辈~！现在你需要的休息唷！？”
“这很重要。”
“我、我知道啦！”
美纪惠愈发不高兴的坐在了椅子上，狠狠的叹了口气，“说实话、我也不是特别清楚，不过那个人的话似乎安然无恙唷....不过具体发生了什么的话，我也不是清楚、据说现场发现了非常危险的精灵<温迪戈（wendigo）>，然后还出现了别的地方的对精灵无人机，我们是后来才去的，到了现场已经只剩下一地的残骸和天台上倒下的折纸前辈了....”
<温迪戈>？
捕捉到了这个特别的识别名，折纸不由得头疼的捂住了脑袋，那一日发生的片片段段再次像是放映机一般，失真的浮现在了脑海之中。
崇宫真那的无人机部队是怎么回事、发生了这么多事情吗？
不过、还好，士道没事的话，一切就是万幸。
也正是在她疑惑和苦苦回忆的这个瞬间，美纪惠也像是想起什么似的拍了拍手，高兴的从自己身后的背包中翻出了一个平板电脑，
“对了！我记得有那天的录像的！”
折纸似乎觉得惊喜一般，急切的望向了美纪惠手里的平板。
因为知道折纸现在的心情似乎真的非常急切，美纪惠只能无奈的把那天的影响播放出来呈现给折纸。
那是来禅高中的天台上空。
两团光芒一般的身影，对峙般的彼此对立着，以赤红的火焰与洁白的光芒对视着，仿佛用足以照耀整个世界、吞没所有一切的光亮，夺走了在场所有人的目光。
那便是，彼此碰撞着，吞没了火焰、吞没了整个世界，吞没了折纸人生的光芒。
心脏像是要爆裂一般的加速跳动着，仿佛眼前只剩下了这一个画面，鸢一折纸在这一刻不由得几乎崩溃又几乎癫狂的睁圆双眸，将那两个身影狠狠刻在了视网膜中。
终于，找到了————
终于终于终于终于终于终于终于找到了！！！
五年前，
像是开玩笑一般撕碎了折纸人生的两个精灵。
引起了大火袭击了整片南甲町住宅区，识别名为<炎魔（Efreet）>的火焰精灵。
以及仅仅在五年前的南甲町大火中现身过一次，正体不明的精灵。
正是她们的战斗毁掉了折纸的一切。
而现在，
到了折纸向她们索要这一切的时候了...
-------------------------------------
与此同时，天宫市上空一万五千公尺之处。
“好了好了，我姑且全部相信了。”
空中舰<佛拉克西纳斯>的会客厅之中，一名身上披着病号服的蓝发少女表情略微有些复杂的坐在沙发上，与一样披着病号服的五河琴里面对面对视着。
“啊呀，你能理解就好了，那么听完了这一切以后，可以跟我说说你今后的打算吗？”
琴里像是感到高兴似的双手环抱在胸前，露出了笑容。
“还能怎样呢——我把他们当作救命恩人看待，结果那个狗屁公司居然会做出这种事情呢，事已至此我已经不打算回到DEM社了。”
DEM社的优秀魔术师，或者说是前魔术师的崇宫真那小姐脸上露出了有些不快的表情。
和神谷美羽战斗后的她刚刚苏醒不久，因为发现自己在拉塔托斯克的空中舰上似乎有些不解，所以只能由一样还在修养的琴里来给她解释这一切。
首先是最近发生的事情、之后又是关于DEM社对她的身体做了魔力处理的事情，并且出示证据，一直到她相信为止。
“姑且询问一下，请问你们拉塔托斯克机关还有余力收纳一个实力还算不错的<魔术师（wizard）>吗？”
沉默了片刻，真那经过了深思熟虑后，抬起头望向了琴里。
“我等的就是你这句话。”
琴里勾起嘴角，朝着真那伸出了手，“拉塔托斯克随时欢迎你的到来，真那。”
“非常感谢你的慷慨，不过我加入拉塔托斯克倒也不完全是为了感谢你们唷。”
崇宫真那淡淡的叹了口气，“我还是有些无法理解让兄长大人刻意接触精灵的做法，所以，为了保护兄长大人的安危，以及保住实妹的地位，我当然会留下了呀。”
“随你怎么说吧，这里我就不与你争论了。”
“哎呀，比起我的事情，琴里你那边情况更紧急不是吗？我已经听说了唷，现在的一切情况。”
“...跟、跟你没关系吧！”
琴里表情有些僵硬的反驳道。
“好的好的，虽然只是义妹，但是你姑且也是妹妹，和我是统一战线的战友，有什么需要我帮忙的地方吗？”
真那疑惑的问道。
“帮忙....有倒是有一点——”
琴里沉默了片刻，还是开了口。
“最近真那应该还跟DEM社有联络吧？”
“嗯？是间谍工作吗？”
“不是的！就是、有没有关于，<温迪戈（wendigo）>的消息？”
“那个怪物吗。”
真那简简单单的思考了片刻，露出了凝重的表情，“最好还是放弃的好，那种怪物，是和时崎狂三一样不可理喻的对象唷。啊，说起来，最近确实是有一些通讯呢。”
她想起来什么似的，微微睁圆了双眼，
“等等...我记起来了，好像有通讯里提到过——她好像，最近做了点让人大吃一惊的事情呢。”
PS：太可怕了，宿舍周末电费不够了，直接变成荒野求生原始周末
顺便，不要质疑我！琴里卷真的是跳过的！




2：战争

一天前，DEM社东京中央区分部
短短三十年的时间内，让人类掌控了几乎可以称之为‘魔法’的显现装置的会社，DEM社已经在如此漫才的发展之中成为了世界显现装置的巨头，也是世界上唯二有能力自主生产显现装置的公司。
以‘积极消灭精灵’为理念立足的他们，几乎得到了大量的世俗权力机构的认同，其中为日本的对精灵部队‘AST’为重。
在这种条件下，DEM社于日本建立的分部也一般较为庞大，甚至可以算是一个小型的DEM社武装据点了。而其中，位处于日本东京中央区的DEM社分部，也是DEM社在海外建立的分部中较为庞大的一个了。
容纳有一支完备的<魔术师（wizard）>部队，以及三十架的对精灵无人机<幻兽>，再加上大量的DEM社标配显现装置作为武器库，这个分部完全可以自豪的声称，他们不仅仅有同精灵作战的能力，更有将其捕获的自信！
但正是这样一个实力强大的分部，在这一天，遭遇了难以置信的事情。
突如其来的空间震降临在了分部大楼附近，由于建筑物本身并没有安置什么显现装置来进行防御，此刻的分部大厦已经像是废墟般在中部凹陷出了一个巨大的坑洞，宛若被人啃去了一口一般。
按理说，空间震降临在了这里，对于他们来说应该也算是好事才对——毕竟空间震往往伴随着精灵的降临，如果说精灵降临的话，按照他们的实力完全可以将其捕获。
——本来应该是这样的。
“不要退缩！继续攻击！只是区区一只精灵罢了！我们可是DEM社的精英部队！”
分部大厦之内，各种残片与破败的景象暴露在了空气之中，数名装备着DEM社标准<CR-unit>的魔术师使用手中的光束枪激烈的朝着不远处的方向激射着。
其中一名看上去像是队长一样的男性魔术师一边大声呼喊着，一边透过头盔下的双目惊愕的注视着远处尘埃中的身影。
那个方向，是仿佛被撕开了一个巨大裂口般的建筑豁口，透过这里可以清晰的看到明媚的夜空——以及，一个屹立于废墟之上、傲然于夜空之下的身影。
赤色的双瞳燃烧器的光芒透过尘土与夜色，闪烁着可怖的光辉，仿佛是红瞳的恶魔降临于此，将那封存于人类内心深处的恐惧播洒在每个角落。
随后，在光束武器刺破尘埃，攻向那个身影的瞬间，也有着四条化作残影的物体猛地撕开了尘埃，以难以想象的速度砸开了光束，朝着魔术师们席卷而来。
随意领域浓度低的魔术师瞬间便被突破了这‘超人般的防御’，连人带武器都被缠绕着瞬间卷入了那废墟之中。随意领域稍高一些的则像是高尔夫球一般，直接被轰飞出去撞进墙壁之中，不知倒在了哪个房间里。
空气宁静的吓人。
仿佛流淌的只有建筑物逐渐崩溃时滑落的碎石声，以及人类的悲鸣和——咀嚼喰食的声响！
这噩梦般的压倒性的恐惧降临的时刻，即使是化身为现代巫师的魔术师们也几乎忘却了攻击，只能惊愕的望着那个方向，似乎是在犹豫继续攻击还是要逃跑。
直到那闪烁着红芒的眸子，再次散发着惊人的光芒映入了他们的视线。
“撤、撤退！”
‘轰——’
在队长下达了撤退的指令之时，那个身影所站的位置瞬间被猛烈无比的爆炸所席卷，火光照亮了夜色，更照亮了魔术师们的头盔。
顺着夜空望去，在那片城市的星空之上，有着十数架<幻兽>屹立于夜空之中，更是有十数位魔术师翱翔于天际，手握着强力的武器对准了那可怕的敌人。
他们之前只是被突然袭击打的措手不及罢了，但是对战精灵的力量还是实打实的存在的——
队长魔术师露出了笑容。
“全体继续攻击！今天一定要把<温迪戈（wendigo）>拿下！”
说实话，他在知道这次引发空间震的目标是<温迪戈>时还紧张了一阵子，毕竟对方是被称作为‘魔术师杀手’的精灵，至少亲手毁灭了四支以上的魔术师小队，名副其实的所有魔术师的噩梦。
但那位精灵毕竟是DEM社的首要目标，他们的实力充足，正好因为空间震警报所有人都去避难了，那么，如果今天他们真的捕获到了这个白色的‘恶魔’，那么也许得到维斯考特大人奖赏的时刻就会来临了！
他不禁幻想到了自己美好的未来——
‘轰————’
又是一声剧烈的爆炸，天空中作为主力的魔术师部队疯狂的倾泻着导弹、光束武器等对精灵兵器，将原本就残破的大厦拆的不像样子，激起了火山喷发浓郁的尘埃。
随后，那个身影猛地撕破烟尘，朝着天空之中飞翔而去，那四对‘天使’像是没有距离限制一般，惊人的拉伸出了足足四十多米，贯穿了两具<幻兽>的身体，并重创了一位魔术师。
因为对她的实力感到恐惧和担忧，魔术师部队的火力瞬间强化到了一个惊人的强度，拼命的朝着<温迪戈>倾泻。
那白色的身影居然还真的被这猛烈的火力拖住，堪称可怕的身体强度硬生生的抗下了所有的攻击，但速度却也被拖在了半空中，无法接近魔术师部队。
如果他们再从后背夹击，那样就可以获得最终胜利————
正当魔术师队长这样想着的时候，<温迪戈>缓缓停下了动作。
也许并不是停下动作，而是——
赫子发生了变化！
那身影原本收缩回去的四对赫子不知何时变得愈发膨胀庞大，其光滑的体表上像是裂开裂缝一般，裂开了一双双狰狞巨大的独眼，转动着那鲜红的瞳孔注视着在场的每个人
从那眼睛中，他们能清楚的看到自己的身影。
也许是这带来的恐惧，魔术师们的心理防线正在被缓缓突破——
随后，那四对赫子也再次宛若光束一般猛地突破向了夜空，像是软体动物般随意改变形态，瞪圆了那一只只巨大的独眼，化作了四条狰狞的巨爪，猛地捏碎了数名魔术师的随意领域，像是握住人偶一般，狠狠将其捏在了巨爪之中。
被鲜红巨爪死死握住，不断挣扎的同伴，巨爪之上骇人凝视着他们的独眼——这位识别名为<温迪戈>的精灵已经可以称之为是人类的‘噩梦’了，仿佛她的能力就是人类的恐惧本身，专门为了带来绝望而降临世界。
在魔术师们恐惧的凝视之中，四对巨爪的表明上渐渐隆起了数条花苞一般的圆形，绽放一般的缓缓蠕动着。
“快、快散开！”
在其中一名魔术师的呼喊之中，那花苞之中瞬间弹射出了数条鲜红的赫子，宛若绽放之中的红色彼岸花，在空中画出了数条鲜红的纹路，将魔术师与<幻兽>的残骸化作了花瓣最鲜艳的装饰。
人类的心理防线，在苍白的恶魔攻势之下，破碎了。
眼看着空中的局势彻底乱掉，正在犹豫着求援和逃跑两个选项的魔术师队长，突然意识到，天空之中挡住了所有光芒的那个身影，缓缓的回过头，用着闪烁赤色光芒的左眼居高临下的望着他们——
他们自认为是足以称之为‘军队’的魔术师部队。
那么突然降临于他们的‘军队据点’之中的<温迪戈>，又是什么呢？
此刻，在血液流尽之前，无人知晓——
出现于天宫市一周之后，精灵<温迪戈（wendigo）>被目击召唤出空间震轰炸了DEM社东京分部，以一己之力迎战了DEM社的魔术师部队，半彻底性的摧毁了DEM社东京分部的大厦。
像是要对妄图捕获猛兽的无知猎人反击一般，<温迪戈>的这个消息，传遍了DEM社每个魔术师的手中。
一直被DEM社追踪的那个苍白的恶魔
正式对DEM社宣战了！
PS：状态不好，我也不知道写了啥，总之就是非常怠惰！
眠了，各位晚安。




3：深黑

今宵，将会是永夜。
日本，关西地带，京都。
夏日的古都原本是清爽的雨季、浴衣和花火的日子，但是在这个美好的季节中，寂静繁华的京都迎来的却并不是夏日的狂欢，而是一场突如其来的空间震。
对于京都而言，对于这里居住着的早已习惯宁静的人而言，空间震几乎是鲜少会遭遇的厄难，比起关东那边早已把空间震当成早餐晚餐一样习惯的人们而言，这种大灾害还是很令人感到意外的。
但是，对于一般人而言，只是丢下手里在做的事情然后慌张的去避难——仅此而已。
但是对于DEM社屹立于关西一带的庞大分部而言，那就另当别论了。
算是半个位处日本的显现装置兵器库的京都分部大厦，就像是遭受到了流星群撞击一般，表面上浮现出了一个又一个可怖的坑洞，摇摇欲坠的简直像是垂暮之中的树木，哪怕是一阵风也能将其吹倒。
空无一人的城市上空，热闹的却像是在开花火大会一般，四处飞散着导弹与照亮了整片夜空的剧烈爆炸。
继东京DEM分部遇袭之后，京都的分部终于也遭受到了同等的厄运——
“快、再快点！让救援部队再快一点！”
一个身穿着西装，看起来已经年过中年的英国男人满头大汗的站在分部最底层的精灵隔离层中避难，催促着身边的工作人员发送讯号。
就在一周前，他收到了东京分部遭受精灵袭击，以及被半彻底性摧毁的消息后还有些不以为然。毕竟那可是DEM社放置了许多对精灵兵器与优秀<魔术师>的兵器库，如果说连那样都能失败的话，多半是遇到袭击的时候那群蠢货都在睡大觉，被悄悄洗劫了个遍。
可是到了今天，他却再也无法嘲笑别人了。
事实正是那苍白的恶魔宛若暴风雨般席卷而来，利用人类至今无法很好规避的空间震突兀的给大厦造成了巨大的损伤，然后在高度警惕的魔术师部队中展现出了令人近乎绝望的实力。
<魔术师军队>是抵抗不了那种精灵的，那种被称之为‘最凶最恶’，被冠以了人类最痛恨的识别名的精灵，单凭他们是不可能对抗的！
或许只有<Adeptus>们才能与之对抗，只有那些宛若怪物般的魔术师们才能与这种超越了怪物的生物对抗！
“麦考斯先生！和维斯考特大人的通讯接通了！”
在他不停踱步的等待着来自本部的回信，以及救援部队的消息之时，一个工作人员急忙的将通讯用平板递给了他。
“太、太好了！”
京都分部的总管麦考斯满头大汗的整理了一下领结，接过平板，望向了平板之内的那个身影。
那总是脸上挂着笑容，除此之外仿佛无法再对自己漠视的一切露出表情的男人——
“维斯考特大人！精灵还在进攻、京都分部撑不了太久了！支援部队要多久才能到达呢？”
“嗯？那么，诸位还能撑多久？”
像是在谈论着一件玩笑事似的，屏幕另一边的男人用着漫不经心的语气轻声询问着。
“维斯考特大人！如果真的要战斗到最后一刻...那么可能已经一个小时不到了吧、但、但是！支援部队到的话——”
“比预想中的要更久一些嘛，那么，再稍微辛苦你们一下吧。”
“什么？”
麦考斯像是没听清一般的询问道。
“这可是战争啊，麦考斯先生，当然，是要战斗到最后一刻吧？”
那个男人缓缓眯起双目，锐利到了宛若刀片般割裂了心灵的目光直接刺穿了麦考斯的神经。
“等、等一下！维斯考特大人！支援部队呢、支援部队呢！就算暂时来不了也没关系、至少把我们，不、只有我也没关系！至少把我带走啊！！维斯考特大人！！”
近乎哀求的话语并没有传达到任何地方，仅仅只是给予他脆弱的心理防线最后一击罢了。
维斯考特面带微笑的注视着咆哮的男人，轻轻的挥了挥手。
“我会记住你们的忠诚的。”
“维斯考特、维斯考特大人！”
在男人继续呼唤的那一刻，通讯也在维斯考特转头从秘书手中接过咖啡的那一个画面断掉，像是断掉了他最后的希望和所有的思绪一般。
他呆呆的站立在原地，就连周围愈发强烈的震动与响声都没有注意到。
一直到——
‘轰——！！！’
就像是天空碎裂了一般，位处于地下的巨大精灵隔离层的天花板瞬间塌陷了下来，被一股无法抗拒的巨力砸出了巨大的坑洞。
紧接着，击碎了这里最后防御的那个身影，便像是流星一般狠狠坠在了隔离层的空地之中，极其了剧烈的风压与碎石。
直到周围的人们从这股冲击中缓过神来，才渐渐看清那里的一幕——
洁白、苍白、纯白、白到了刺眼的灵装、白到了令人愣神的雪色长发、白到了令人畏惧的色泽，降临在了这里，君临在了这里！
雪白的靴子下践踏的是魔术师高贵的头颅，以及魔术师珍贵的血液。纯白的精灵面无表情以那一灰一赤的异色瞳环视着周围，甩动着背后四条好似尾巴一般的赤色‘天使’。
她轻轻把靴子从魔术师的头颅上挪开，背对着已经失去力气的魔术师，身后的赫子便立即裂开了巨大的口部，像是恐怖电影中的怪物吞噬人类一般，瞬间膨胀咀嚼着将愈发血淋淋的尸体吞下。
完成这个过程的时刻，她依然用着那泛起红色光芒的赫眼凝视着周围的每一个，以及那几乎吓的不会动弹的麦考斯——
“怪物、怪物啊啊啊！！”
“快逃！”
“不是还能坚持一小时吗？！发生什么了？！”
周围瞬间陷入了一片混乱，本来认为待在这里就能安全的他们瞬间乱作一团，四处逃窜开来。
但纯白的精灵小姐显然对他们不感兴趣，只是漠视着周围的一切，凝视着自己的目标——随后，猛地在原地弹了出去，像是掠食者扑食猎物一般，瞬间出现在了总管麦考斯的面前，一把扼住了他的咽喉。
“咕、！”
这个没有任何特殊本领的老男人只能激烈的挣扎，企图在精灵手里求一线生机，却没有任何希望。
“告诉我，日本下一处DEM社的据点在哪里。”
洁白的精灵那一双异色的双瞳倒映着眼前人类恐惧的表情，像是感觉不到任何情绪一般，漠视着生命的流逝，更漠视着生命本身。
还没有活够的人类只能表情扭曲的从那精灵闪烁着红芒的左瞳中，注视着自己的倒影，发出了不成声的喉部挣扎音，几乎是用尽全力的对着她点了点头。
‘扑通、’
精灵松开了手，总管先生也重重的倒在了地上，大口大口的咳嗽了起来。
但是她似乎并不打算停手，而是以赫子威胁似的对准了他的额头，面无表情的凝视着他挣扎的模样。
“我、我说！我说....我都告诉你、咳咳、”
麦考斯表情狰狞的捂着脖子，慌张的开口道：“天宫、天宫市....下一处、据点，是天宫市...！”
“天宫——市？”
精灵微微睁圆了双眼，像是对这个答案感到意外一般，陷入了短暂的沉默之中。
就在半个月前，她才刚刚从天宫市离开，在那里道别了过去犹豫不决的自己，下定了此刻的决心。结果没想到，最后还是要回去吗？
她已经下定决心不再逃窜，要以自己的‘恶’贯穿自己最后的人生，撕碎名为‘DEM’社的网。为此，她决定逐个拔除DEM社在自己身边的势力，并通过吞噬他们获得更强的力量。
事到如今，自己也应该早就做好了心理准备和最后的决心了。
既然决定要对DEM社宣战，要彻底撕碎他们在这个世界上所有的痕迹，那么自己就需要更加强大的力量。
为此，名为‘神谷美羽’的那个软弱的部分，已经不可能再回来了，为此、渴望着平静生活的她，渴望着每个宁静上学日、每个和朋友的对话、每个安静的逛街的她...
不可能、不可能、不可能再回来了！
下一次见面，大概就要收回自己救过他的报酬了吧。
纯白的精灵如此想着，缓缓的背过身去，朝着袒露出废墟般大厦以及美丽天空的坑洞走去。
那个狼狈的男人则像是劫后余生一般，大口大口的躺在地上喘息，庆幸着自己如此简单就活了下来。
直到——一抹赤色的影子猛地闪过，剧痛像是潮水般咬住了他的下半身。
在意识的最后一刻，他看到的是猛然突刺而来的鲜红赫子以及其上裂开的血盆大口！
-------------------------------------
“艾克，我不理解。”
宁静的办公楼之中，淡金色长发的女性表情略微有些不快的端着咖啡杯放在了桌上，语气有些烦躁地询问道：“我们真的就要这样任由那个家伙摧毁我们的心血吗？”
“没关系，爱莲，你觉得能捕获<温迪戈>的价值和区区两个据点比起来，哪个更重要呢？”
艾扎克翘着腿露着笑容望着远处的天空，表情似乎相当愉快的开口道。
“这么说，你有想法了？”
爱莲扬起眉毛。
“从这次行动中已经能看出来了，这位贪食的‘魔王’的目的是想要把我们的所有势力从日本清除呢，那么如此判断，她的下一个目的肯定就是——”
“天宫市？”
“哈哈，不错，不过那边不需要加强任何防备。”
艾克端起咖啡杯，轻轻抿了一口，缓缓合上双眼，轻声喃喃道：“爱莲——和<温迪戈>交手已经过了几年，这一次，你有把握可以将‘魔王’高贵的身姿当作屈辱的俘虏带到我的面前吗？”
“当然。”
爱莲像是觉得不屑，又感到兴奋一般，紫色的眸中显现出了一缕光芒。
“上一次只是大意了，就像是成功捕获<修女（sister）>一样，<温迪戈（温迪戈）>也只会在我手下惨败。”
高傲的<魔术师>眸中，燃烧着一丝火焰。
“这个世界上能战胜我的人类和精灵——不存在！”
“那就拜托你了。”
鹰隼一般的男子缓缓睁开眸子，露出了锐利到令人害怕的瞳孔。
“爱莲——”




4：痕迹

六月二十一日。
忙碌的高中学业距离期末测验愈来愈近，炎热的夏日的温度也在随着每一天逐渐抬升。
梅雨季照常即将来临，五河家每一天平淡的日常也在伴随着到来。就像是之前的灾难和危机都是一场梦一般，他们度过着终究回到身边的宁静日子——唯独有一些特别的改变，还会让五河士道回想起，自己的生活已经彻彻底底被改变了。
他们度过了强大的精灵时崎狂三降临的‘噩梦’，度过了五河琴里完全取回精灵力量后面临的暴走危机，度过了鸢一折纸因为认为五河琴里是双亲凶手的劫难，度过了太多太多....
如今他会每天陪着十香去上学，每天晚上和琴里、四糸乃、十香一起开开心心的吃晚餐，然后所有人愉快的听着十香所经历的每一个有趣的微不足道的小事。
这一切都正常到了令人提不起任何质疑心思的程度，却总是让五河士道感到一股违和感。
就像是每次经历着这样的和平时，他总能莫名其妙的回想起——啊，如果那个人没有离开的话，她会不会也期待着这样的生活呢？会不会也像是十香那样，快乐的享受着每一件宁静的小事呢？
说到底、她和十香她们到底有什么区别呢....
“——道”
那个突然闯进这个世界，又突然消失的那个人——
“士道——士道——！喂！”
全神贯注的思索着某事时的世界，就像是在自己的意识外包了一层帘子，在五河士道沉浸于这个世界中的时候，留有夜紫色美丽长发和不可思议美貌的少女，面露不满的掀开‘帘子’，大声的抱怨着：“不要无视我啊！”
“啊、十香！抱歉！”
士道这才从幻想中回过了神，对着面前的十香露出了歉意的表情。
自思绪中回到现实后，他才有些恍惚的挠了挠脸颊，无奈的叹了口气。
身边是午休之中的班级，和三三两两聚在一起共进午餐的学生们，而在他的面前，则一如既往的环绕着总是元气满满的十香。
是的，他还活在自己的日常里，却又好像被某个人的日常勾去了心思。
“士道怎么了呢？是肚子饿了吗？”
不过还好，十香并没有生气，而是有些担忧的望着他。
这让他有些内疚，最近这段日子里他已经都快淡化了神谷美羽的事情了，但今天却偏偏回忆起了美羽的事情，这是为什么呢？
不过琴里已经答应他，会努力寻找她的踪迹、总有一天，会再次见面吧。
士道如此相信着。
“抱歉，只是有点想起今天的课程了...啊哈哈，我们吃午餐吧？”
他连忙对着十香解释道，从自己的包袱中取出了便当盒。
“噢噢！说起来呢，士道！那个叫作‘修学旅行’的东西，到底是什么？”
十香头上的蝴蝶结仿佛是拥有生命一般，一晃一晃的颤抖起来，露着相当好奇的表情盯着士道。
虽然十香一直对身边的所有东西抱有最大的好奇心，但是在午餐当头还对食物以外的东西如此感兴趣，还是第一次。
经过十香提起，士道才不禁回想起，就在最近学校才刚刚通知过他们高中二年级将会在一个月后举行修学旅行，那个被誉为‘高中生美好青春之旅’的修学旅行，不是前往那阳光四射的海滩就是魅力古都的京都的修学旅行！
说实话学生们大概都很兴奋，虽然时间是在一个月后的期末考试结束的暑假里就是了——也许十香是被学生们那过于高兴的心情影响了吧。
“修学旅行啊，就是——”
“你这个罪恶的‘淫欲恶魔’用来对其他女孩子施展邪恶攻击的另一个舞台吧？！”
“打算对十香灌输什么‘修学旅行就是男生女生聚在一起亲亲抱抱’之类的下流思想吗！五河！”
“真让人受不了呀！！”
真当五河士道打算再好好跟十香解释一下修学旅行时，他的话语便被暴力的撞击进来的‘对话框’所打断，毫无反抗之力的被推开到了一边。
“我、我说、你们在说什——”
“抓获了！”
“这下该老老实实任由我们掌控了！”
“真让人受不了！”
在五河士道露出无奈的表情，想要解释一下的时候，三人组又展现出了那一日曾展示过的合击技能，一左一右加上一个在后方牢牢的控制住了士道的身子，使他彻底动弹不得了。
“等、等等！！你们这是做什么啊？！你们要做什么啊喂？！”
想想她们之前说的‘送去火星开荒’‘送给SM女王当奴隶’‘雇佣杀手割掉○○’之类的事情，士道不由得露出了万分恐怖的表情。
“亚衣麻衣美衣！你们这是要做什么？”
十香连忙凑了过来。
“啊呀，十香酱！没事没事，我们就是找五河聊聊~”
“就是聊聊今天中午吃了什么的地步唷，可以借我们一会儿吗？”
“真让人受不了呢~”
三人组露出了相当温柔的表情，像是在哄小孩子一般的对着十香细声细语安慰道。
“别、别被骗了啊十香！救我！”
士道悲鸣了起来。
“那个....果然还是——”
十香立即动摇了起来。
“那个啊，十香，其实呢，士道最近患上了‘反正就是精神不振食欲不振打游戏不顺利只能靠殴打一顿才能缓解’的绝症哦。”
“放着不管的话可能就会被膨胀起来的邪恶念头撑破了！”
“真让人受不了！”
三人组露出了相当严肃的表情，对着十香恐吓道。
十香有些不忍心的看向了士道，双眸之中满是惊愕
“那、那该怎么办！”
“放心吧~我们有专业的治疗方案。”
“就放心把五河交给我们吧~你还不相信我们吗？”
“真让人受不了呀~”
三人组露出了胜利的笑容。
“士、士道....我会等着你的！”
十香露出了泫然欲泣的表情，但依然坚强的朝着士道点了点头。
“等、等等哇哈哈哈哈哈哈！”
士道已经喜极而泣了（大雾）。
就这样，在十香那充满了担忧的目光之中，士道被三人组牢牢控制着拖向了班门口，在一路上被人围观和唾弃之中，最终被带到了一个相当可怕的地方。
士道认得那里，尽管他很少来过这里——
‘来禅生徒会会室’
他盯着那扇看起来像是隐藏着什么恶鬼般的大门，忍不住吞了口口水。
“等、等等，到底有什么事啊？”
士道忍不住问道。
“先进去再说！”
亚衣没好气的说道，推着士道进入了会室之中。
和印象之中不太一样，是个很整洁但也充满了人情味的会室，于生徒会会长的位置上做着一个看起来很温柔很优雅的学姐，正面露着笑容望着士道。
这个人他肯定是认得的——那正是来禅的学生会会长，羽川美凪。
“会、会长...”
士道又吞了口口水。
“欢迎——五河同学！”
和想象中的威严满满不同，会长小姐露出了一抹平静的微笑，像是迎接客人一般的拍了拍手，“辛苦你们了，亚衣麻衣美衣，你们先休息吧！”
“但是会长！这家伙一定知道什么，不严刑拷打的话是不会招的！”
“没错啊没错啊！上次我们见到学姐最后一面就是在和这家伙约会！他一定是把学姐关进地下室里了！！”
“真让人受不了！！”
三人组突然个个热泪盈眶，相当激动的指着五河士道倾诉道。
“好啦好啦，我会问清楚的，你们先去休息吧？”
羽川会长笑容灿烂地说道。
在学生会会长如此坚定的态度下，亚衣麻衣美衣最终还是答应了会长的请求，狠狠瞪了士道一眼便离开了会室。偌大的会室之中，只留下了会长和他——显然这更令人紧张了。
“你也听到了，所以我就直接问了，五河同学。”
更令人紧张的是，会长同学一开口便是直达了主题。
“请问你知道神谷美羽去了哪里吗？”
——神谷，美羽。
知道她消失的不只是五河一行人，还有这个学校。别忘记神谷美羽那完美无缺的笑容并不只是引起了五河士道的在意，更让她成为了‘天使学姐’，让她成为了这个学校的副会长。
她在这里留下的痕迹，可能比她相信中的还要多。
“我也....不知道。”
士道握紧双拳，许久才回答道。
夏日的空气干燥的像是有烧焦的声音一般，使得会室安静的可怕。就这样宁静着，一分一秒，一分一秒，直到——
“那好吧，辛苦你了，五河同学。”
本以为会纠缠不休的会长只是轻轻摇了摇头，“如果有她的消息的话，一定要第一时间通知我唷。”
“诶？啊、好的！”
士道有些意外的连忙点了点头。
“当然——如果她有什么理由不能出现的话。”
面前的少女淡淡分开双唇，以最完美的笑容，诉说着令士道心头一紧的话语。
“记得告诉她，我一直都是她最好的朋友。”
在逃亡与杀戮之中轮回的你啊....
对日常与宁静如此执着的你，可能感觉不到吧
你无意间流露出来的温柔和善意
已经留下了你根本清除不掉的痕迹了——




5：血族

传说中曾有这么一种生物。
他们不是神明、不是恶魔、更不是人类，他们惧怕阳光，拥有着相当清晰的思考能力，能够在夜间灵活自如的活动。他们不老不死，唯一的食物来源就是通过饮用人血来存活——
在古老的神话之中，他们通常被描述成为从棺材中爬出吸食人血的怪物，面色苍白，拥有着尖锐的獠牙，在月夜之下包裹着披风，搜寻着自己的猎物....
那便是一直以来都被人类所津津乐道的超自然生物，吸血鬼，也称作‘血族’。
关于他们的恐怖形象和怪异传闻于人类的影视作品中屡试不爽，常常能创造出令人心惊胆战的惊悚故事，让人感受到这个‘暗夜之子’的捕食者身份给身为猎物的人类们带来的恐惧。
那是映在人类内心深处的，对于强大掠食者的恐惧。
可是站在了这个世界上的顶点，早已经改变了所有世界法则，足以被冠以‘移动天灾’之名的精灵们，也会惧怕这种故事吗？
答案是肯定的。
在被学生会的黑恶势力们问话的三天后，某个平静的晚上，想要喊精灵们一起共用晚餐的士道却发现平时一提到晚餐都很积极的她们，却一动不动的缩在沙发上，像是注意力完全被剥夺了一般，睁大了双眸直勾勾的盯着电视。
不只是拥抱在一团的十香和四糸乃，就连琴里也一样瑟瑟发抖的坐在沙发上盯着电视屏幕。
啊、是白色发带？
这么看来应该是在看着什么相当有意思的电视节目吧，这么想着，五河士道有些无奈的走到了沙发上后面，想要看一看她们究竟在观看着什么节目。
映入眼帘中的是画面较为阴暗的电视屏幕，冷色调的镜头中，有着相当传统的恐怖电影风格的阴暗小巷，独身的女性神情忐忑的行走在昏暗的小巷之间。
影子像是倒地不起的尸骸般瑟瑟发抖的蜷缩在地面之上，月光混合着昏暗的空气抛洒在小巷之中，女性畏畏缩缩的望着四周，迅速向前走去，周围传递的唯有她沉重的呼吸与清脆的高跟鞋音。
突然间，一个身影像是微风般在她身旁闪过，投下了一个昏暗的黑影，转瞬即逝的消失在了她的感官之中。
女性慌乱的转过头去，看到的却是空无一人的小巷，以及自己脚下那长长的拖在小巷之中的阴影。静悄悄的，孤僻万分的，仿佛一切都不剩下，只有她的身影而已。
随后，她猛然间注意到了自己的影子旁，似乎多了一道漆黑的阴影...
惊慌的面孔伴随着恐惧的神情，女性猛地转过了头——
獠牙与苍白面庞所构成的月下色泽，闪烁着一双仿佛会发光般的赤色双瞳，成为了这片月色之下她看到的最后一个景色。
画面一片漆黑，紧接着传来的，便是响彻了孤寂小巷中的尖叫声。
“喔、呜喔喔！”
“噫噫、”
“好好好可怕！”
三个姑娘立刻拥抱在了一起，像是看到了什么最可怕的景象似的，悲惨的悲鸣了起来。
“小心晚上睡不着觉唷。”
站在一旁的士道有些无奈的笑了笑，出声提醒道。
“啊、士、士道！”
“士道...先生...！”
两位精灵小姐似乎是抓到了救命稻草一般，都纷纷用着‘得救了’似的眼神望向了士道。
“呀呀~真是不得了呀，还以为只有我们家四糸乃会非常害怕呢，没想到十香酱也是一样的可爱嘛~啊哈哈~”
在一旁似乎对此毫无感觉的手偶四糸奈则是用着滑稽的声线嘲讽了起来。
“什、什么？这是在笑话我吗？”
十香瞬间露出了不爽的表情。
“怎么会呢！因为这确实是相当~恐怖的事情呢！”
白色发带的可爱琴里露出了相当可怕的表情，神色认真地说道：“说不定、哪一天真的会被吸血鬼找上唷！”
“噫、！”
四糸乃脸色都白了一分。
“士、士士士道！真的吗？！”
十香也露出了相当害怕的表情，求助似的望向了士道：“吸血鬼真的存在吗？！”
“怎么可能呢...”
士道无奈的伸出手摸了摸十香和四糸乃的脑袋，轻声安慰道：“吸血鬼都是不存在的，放心吧，这都是故事里才有的啊。”
再说了，就算是吸血鬼估计也没办法奈何精灵吧？
士道如此想到。
“诶？！不公平不公平！哥哥！”
琴里立刻露出了不满的表情，把脑袋凑到了士道旁边。
士道这才宠溺的笑了笑，也摸了摸她的脑袋，在心里感慨着‘能和心灵绿洲般的可爱妹妹相处的机会还真是不多了啊。’。
“啊呀~啊呀~这样可不行唷，士道君，往往在恐怖故事里~最开头都是会有一个人说着‘哎呀，幽灵什么的怎么可能存在呢？’然后就会发生很多不好的事情唷~”
四糸奈像是要故意恐吓小姑娘们一般，用着略微拔高的可怕语气喃喃着：“往往自信的说着不存在什么东西的时候~可能就会遭遇那个东西唷~？”
“哇、哇喔喔！！怎怎怎么办？！”
“噫、士、士道先生....！”
“这不是糟糕了吗？！”
三个小姑娘果然被吓唬的哇哇叫。
“好啦好啦，你也别吓唬她们了。”
士道无奈的叹了口气，“就算有吸血鬼我也会把她赶走的，放心吧。”
“嗯、！...倒不如说，我也会保护大家的！”
十香像是收获了勇气一般，拍着胸口表情自信地说道。
如果从士道口中说出来可能是安慰，但是从十香口中，那可能就会是实话了————就算再怎么是神话中存在的生物，也不可能会是精灵的对手吧？
“好啦，就是这样，晚餐时间到了，还是先去吃晚餐吧？”
士道轻声催促道。
灯火温馨的五河家之中，少女们语气轻松且欢快地一齐回应着‘好~~~’，并不算大的餐桌上，精灵少女们露着最平淡但却是最幸福的笑容，有说有笑的和大家共享着自己生活在这日常中得到的快乐。
屋内，是温暖的空气和笑声。
屋外，则是一望无际的仿佛融化在整片星空中的夜色。
不远处的某栋居民房的顶层，一个纤细的黑影站立于月色之下，漆黑的斗篷在微风吹拂之下缓缓的飘动着，露出了几缕翩翩飞舞的银丝。
一双仿佛闪烁着光芒的眸子，带着深切的锐利情绪，凝视着五河家的每一幕.....
PS：是因为迟来的五月病吗？感觉最近不到最后都不想码字，我看来还是需要找个时间好好攒一下存稿。




6：夜访吸血鬼（上）

恐怖电影后遗症是一种多发于现代年轻人身上的广泛症状。
这个症状通常表现为：当你在最近几天的某个时间里观看了一部给你印象深刻的恐怖电影的话，那么电影中每一个场景和恐怖的画面，将会在夜深人静已入梦的时候浮现在你的脑海中，挥之不去。
白天时不屑一顾的恐怖故事，在晚上入睡之时却变得分外恐怖，以至于使人在内心不断发誓：‘永远不看恐怖故事’。可每当看到感兴趣和好奇的恐怖故事时，又会战战兢兢的跑去看，结果之后继续失眠。
这就是所谓人类的恐怖电影后遗症的轮回！
这也是此时此刻，某个精灵女孩所经历的恐怖！
入夜时分，躺在精灵公寓中属于自己的房间的四糸乃，躺在软绵绵的大床上，如同橡实般圆滚滚的可爱眸子依然睁的圆圆的，似乎有些颤抖的凝视着黑漆漆的天花板。
经过怂恿和各种意外同十香她们一起看了吸血鬼电影的她，现在满脑子都是那可怕的吸血鬼传说，已经彻底睡不着了。
胆子本来就非常小的她，现在已经到了‘只要闭上眼睛，就会感觉身边到处都是妖怪’的地步。这种异样又可怕的感觉使得她不太敢闭上眼睛，只得呆呆的睁圆双眸，盯着熟悉的天花板发呆。
“怎么了怎么了~四糸乃，快点睡吧？”
不过还好，她一直都不是一个人。在她有些忧愁的发呆的时刻，从被窝中就有一个小小的兔子脑袋探头出来，安慰似的喃喃道。
那正是她的另一人格，或者说是她的‘英雄’——四糸奈。只要离开了自己的四糸奈，她无论做什么都冷静不下来，因此哪怕是睡觉时她都会把四糸奈带在身边。
“四....四糸奈.....我感觉、有点...可怕、”
四糸乃语气略微有些低落地嘀咕着，“真的存在...吸血鬼吗？”
她对于这个世界的认知还很少，简直就像是一张白纸一般，从未遭受过尘世的玷污，纯洁的保持着自己最质朴的颜色。因此她对于现实中大多事物都比较容易受影响，这一点十香和她也是一样的。
只不过不同的是，夜刀神十香的神经比较大条和迟钝一些，恐怕只要躺在床上就会心满意足的进入梦乡，没有细腻到像是四糸乃这样半天睡不着。
再加上她胆子比较小，只是看了就觉得自己身边便潜伏着赤眼獠牙的吸血鬼....那黑夜、月下、斗篷与鲜血四建的画面，一直在脑海中挥之不去。
恐怕今晚将会是她被封印灵力以来，第一个教训了。
“乖乖~怎么可能呢~有四糸奈在的话，什~么都会被赶走的哟！”
虽说平时很爱恶作剧，但是在安慰四糸乃的时候，这个手偶兔子还是很温柔的。四糸奈一边用小短手抚摸着四糸乃柔顺的长发，一边轻声安慰道：“快睡吧快睡吧~大家都会保护四糸乃的唷？”
“嗯、嗯....”
四糸乃似乎稍微放心了一些，这才犹豫着缓缓合上了眼睛。
昏暗的小巷、潜伏于黑暗的吸血鬼，这一切景象缓缓被淡化，最终换作了一个让她充满安全感的背影——五河士道的背影。
渐渐的，胆怯的兔子女孩还是最终入睡了。
但在她进入梦乡之后，噩梦似乎还是没能放过这个纯洁又可爱的少女，像是一阵微风一般，在月色昏暗的夜下慢慢袭来。
一缕黑色的影子随着微风微微舞动着，轻盈无比的攀附在了四糸乃房间外的窗户旁，不知用什么办法，轻而易举的便打开了已经关闭的窗子。
漆黑的夜中，命令的月色之下，那漆黑的身影像是悬挂于高处的蝙蝠一般，轻轻蹲伏在了窗子的边缘处，轻盈的兜风边缘随着风的吹拂而轻轻摇摆，就像是夜色的夜云那样，淡薄的像是一阵雾气。
而在那斗篷之下，则有着一双似乎散发着深切神韵光芒一般的双瞳，死死的凝视向了床上躺着的少女。
脚步声清脆的响起，隐藏于斗篷之下的白色长靴轻轻踩踏着光滑的地板，向着那柔软大床上娇小的女孩走去。
阴影像是一层黑色的纱布似的盖在了四糸乃可爱的睡颜之上，那纤细的神秘黑影也最终停下脚步，停在了四糸乃的床边。
像是注意到了什么事情一般，她有些犹豫又有些惊讶的看着床上的身影，看了看窗外，又重新看向了床上的女孩，不知在想些什么。
在这段时间里，她本有相当良好的偷袭机会，但是她却并没有。这个神秘到了令人畏惧的身影，像是陷入了巨大的动摇和犹豫中一般，站在原地捂着脑袋，不停的思索着某个答案，但最终还是没能给自己一个满意的答复。
直到她终于做下了某个决定之时，床上安睡的四糸乃也像是感受到了什么一般，缓缓颤抖着眼睫毛，睁开了那双碧蓝色的双瞳。
纯净的眸子中像是湖水般倒映着那漆黑的身影，也倒映着一丝深刻的惊愕。
那深黑的身影似乎也同样感到了惊愕，在四糸乃醒来的瞬间，站在床边的她便选择了最快也是最有用的方案————那就是，转身，掉头就跑！
深夜之下，呆呆的蓝发少女睁圆了那双水蓝色的眸子，呆呆的望着窗子。
那里仍是一片城市夜幕之下的天空，以及某个早已落荒而逃消失在窗子外的身影。
“呜、呜呜喔喔哇啊啊啊啊！！”
片刻，受到了惊吓的少女还是忍不住开腔大哭了起来。
-------------------------------------
此时此刻，方才逼格拔高到了某个顶点的‘吸血鬼’早已经逃窜到了远处的一栋高楼的顶层，正怀疑人生似的俯瞰着整片城市的夜景。
黑色的斗篷随着夜风肆意摆动着，发出了淡淡的衣服舞摆的声响，黑影像是对自己感到不快一般的轻轻伸出手，掀开了盖在脑袋上的宽大兜帽。
那一头雪白色的长发像是绽放的花朵一般，立刻飘动而绽出，在微风中像是无数条飘带一般缓缓摆动。
没错，这就是‘吸血鬼’的正体。
在这个世界上并不存在着什么所谓的‘吸血鬼’，那名出现在四糸乃房间里的也并不是‘吸血鬼’，而是和她一样的精灵，一位确确实实被人类恐惧着的精灵。
白发灰眼、白衣白靴的洁白恶魔，被称之为<温迪戈（wendigo）>的凶恶精灵，神谷美羽。
自从创造了史无前例的东京与京都两大袭击事件之后，她最终还是回到了这个让她感到复杂万分的天宫市。说实话，她本来以为会再过很长一段时间，结果没有想到这么快就会回到这里。
毕竟她的目的已经是向DEM社宣战，先拔除DEM社在日本的所有势力之后，再吞噬五河士道，像是时崎狂三说的那样获得更‘强大’的力量，之后挑战爱莲，覆灭整个DEM！
这就是她的目的，也是她做下的最后觉悟。
于是抱着这样自己都质疑的觉悟，她回到了天宫市，在袭击并摧毁天宫市DEM社分部之前，为了避免节外生枝，决定先吞噬五河士道再说————于是，就有了今晚这一幕。
虽然许久未提及，但是她的究极路痴属性还是没有消除，这导致才仅仅数个星期的时间里，她已经忘记了五河家是哪一个，更不记得五河士道的房间在哪里。
哪怕是在晚上观察过地形，但在稍微离开一会儿以后，她就马上又忘记了五河家和精灵公寓的区别。
努力回忆了一下自己曾经夜袭五河士道家的经历后，美羽出于谨慎，利用自己好久没能更新和切换的探测装置尝试了一下，发现在自己记忆中的地方，有一栋公寓的保护措施和信号干扰比较全面。
认定那里就是五河家后，美羽果断出击，突入了一间自己记忆中的房间——
本该是那样的，可摸进那个房间之后她看到的并不是五河士道，而是一个留着水蓝色长发，看起来睡颜惹人怜惜的小女孩，四糸乃。
当时美羽的脑海中第一印象是：士道已经和这孩子同居了？
第二印象才是：这难道是这孩子的房间？
第三印象是：这里是哪？？
完全迷茫的她站在四糸乃的床边半天，努力思索着自己记忆中出错的地方在哪，又犹豫了半天‘既然来了不能白来啊’‘可是这孩子跟我无冤无仇，要对她下手吗？’这种问题后，她还是败给了自己。
信心满满的作战计划就像是开玩笑一般，被轻而易举的打破了！
这令美羽感到沮丧不已，毕竟她打算第一天晚上不给五河士道开口的机会就吃掉他，结果却撞见的是四糸乃。对这个小女孩怀有愧疚的她，最终还是因为四糸乃的苏醒而落荒而逃了。
虽然五河家一方完全没有察觉，但是在这第一夜的战争中，还是以神谷美羽的完败告终了！
但这是战争！
一旦开始不能轻易结束，下一次，下一次一定——
美羽表情纠结万分的泄了气，孤独的站在夜色之下，长长的叹了口气。
PS：强化了美羽的路痴属性，已经写了这么多沉重剧情，是时候让大家放松放松了，写点耍宝剧情了！
来点月票！！




7：夜访吸血鬼（中）

当天的夜晚，对于不知情的人士而言，四糸乃的那一声锐利的尖叫就像是划破夜空的一道裂痕，将平静的夜晚瞬间撕成了两半。
附近居民房的情况没人知道，但是居住在隔壁的五河士道和五河琴里是第一时间就从睡梦中被唤醒了出来，格外急切的跑到了精灵公寓的方向，推开了四糸乃的房门。
可以说，居住在附近的，可以称之为是‘五河家’这个范围内的成员，恐怕只有十香没有被吵醒。
不过在他们非常着急的冲进四糸乃房间，打开灯之后，却什么危险和紧急情况都没有看到，只看到了一张柔软的大床上鼓起了小小的山丘，像是感到恐惧似的时不时颤抖着，发出了些许细小的呜咽。
士道和琴里面面相觑，在短暂的犹豫后，士道还是因为身边这位仓促间戴上黑色发带的妹妹的逼迫，慢慢走到四糸乃的床边，轻轻的戳了戳那隆起的小山丘，轻声问道：
“四糸乃、四糸乃？怎么了吗？”
似乎受到了惊吓一般，在被触碰的一瞬间，那团小小的‘山丘’就像是躲避危险的小兔子一般瞬间蜷缩到了床头，发出了尖锐的悲鸣声。
不过在混乱之后，在士道为难的注视下，被子中还是终于传出了熟悉的声音。
“好啦好啦~已经没事了，刚才的声音可是士道君的哟~冷静下来啦，四糸乃~”
那是平日里总是在用滑稽的语调开着各种玩笑的手偶兔子，四糸奈的声音。
在听到四糸奈说话之后，四糸乃似乎才终于冷静了下来，犹豫了足足有三秒钟之后，才缓缓的宛若防空洞般的被子中探出了一个蓝色的小脑袋，战战兢兢小心翼翼的朝着周围张望着。
在确定周围真的只有士道和琴里之后，她似乎从松了一口气，从被子之中钻了出来。
但即使冷静下来了，她那双圆滚滚的可爱眸中还是蓄满了泪水，可怜巴巴的闪烁着水光，似乎是在向琴里和士道诉说着她的委屈一般，眨巴着眼睛垂下了脑袋。
“士道....先生、....琴里....”
“发生了什么事吗？”
士道关切地问着，伸出手摸了摸四糸乃的脑袋。
似乎因为这个动作增添了巨大的勇气，四糸乃微微红着脸，细声地喃喃道：
“我、....看到了...吸血鬼、”
“啊？”
士道的表情瞬间变得有些微妙，随后便像是察觉到了什么似的，脑袋旁边挂着数个问候，转过头望向了琴里。
“不是我啦！这怎么可能也是训练的内容啊！”
琴里瞬间炸毛的反驳了他的注视，有些无奈的走到床边，轻声地询问道：“呃，总之，四糸乃，可以详细说说到底是怎么了吗？”
“嗯、嗯.....”
四糸乃轻轻点了点头。
-------------------------------------
“哎呀~那个时候真是千钧一发呀！窗外的月色被乌云遮挡的严严实实的，天空黑的像是巧克力那样黑！然后就有一个围着斗篷，青面獠牙，眼睛有黄豆粉面包那么大~牙齿有鏖杀公那么长的吸血鬼从窗户外翻进来！”
清晨的时分，从睡梦中醒来后还是相当清醒的四糸奈，正套在四糸乃的小手上，扭动着滑稽的小身子，绘声绘色的跟十香讲述着昨日的奇遇记。
“说那时快呀！在那个吸血鬼张开血盆大口~准备将整个公寓都吞下去之前！四糸乃勇敢的了出来~赶走了吸血鬼！”
这个故事夸张加工成分简直就像是给猫猫套上小狗玩偶服一样，跟现实没有半点关系，但即使如此，四糸奈还是讲的津津有味，而十香也瞪大了漂亮的眸子，似乎相当认真的正在倾听着这个故事。
两个精灵那边似乎相处的仍然很融洽也很和平，但是士道这边就不一样了。
他顶着满脸的黑眼圈，略微有些颓然的站在厨房做着早餐，似乎就差在脸上写者‘猝死’两个大字了。
不远处安静坐着摆弄平板的琴里似乎还好，她表情有些不解的瞧着屏幕，语气则有些嘲讽的朝着士道问道：
“光是熬了这么会儿就不行了嘛，士道，我还以为你会更加享受这种追查‘怪谈生物’一样的事件呢，就像是....你初中时候一样？”
“噗咳、！”
本来还有些病恹恹的士道瞬间清醒了过来，无奈的咆哮道：“别、别提那个事情！！”
“嘛，我也确实没有指望你能撑住，然后给出什么答复就是了。”
琴里淡淡的叹了口气。
事实上，她们昨天晚上半夜的时候，被四糸乃吵醒后来到了四糸乃的房间内，结果却得知了四糸乃遇到吸血鬼的事情。不过还好四糸乃似乎没有受到什么伤害，也没有发生什么不好的事情。
可听着四糸乃的叙述，琴里和士道还是有些混乱，毕竟就算这个世界上有精灵和显现装置这种东西，但那还是他们可以接受的认知范围，如今又多出了吸血鬼又是怎么回事？
但既然精灵都这么说了，为了让她能睡好，士道被迫在四糸乃的房间内待了一晚上，全面警戒防止有什么奇怪的人闯进来。
而拉塔托斯克那边则是排出了无人机和一些人员调查这件事，并对精灵公寓实行了高强度的保护。
可即使这样还是得不到什么答复，毕竟他们平时不会在公寓附近安置监控和监视器，凭借路旁的监控根本什么都看不到、
一筹莫展啊。
“姑且只能暂时判断成是四糸乃把噩梦和现实搞混了，今天还是给她做个体检吧。”
简单的思考之后，琴里还是不得不做出了最后的打算。
“没关系吗？”
士道问道。
“那有什么办法，不过监视保护还是会继续的，万一真的有什么奇怪的家伙来过，那对于现在的四糸乃她们简直就是灾难啊。”
琴里淡淡说道：“总之，你一定要多加注意！”
“我、我知道了....”
“对了，我们今天会全面强化精灵公寓的安保措施和各种防御装置，程度大概是最精锐的间谍也进不来的程度，士道你没什么事情就尽量别去公寓了。”
“那十香她们呢？”
“当然会设置成她们绝对无法触发的类型了，笨蛋，所以你就乖乖放心吧。”
“好吧。”
士道叹了口气，目光显得略微有些担忧。
虽然现在得出了‘现实和噩梦弄混了’这种结论，但他还是总觉得事情没有那么简单...
不过事已至此，也已经没办法了。
五河家的日常，依然还要继续。
但是在这一个小小的插曲之中，‘吸血鬼的传说’还是不知不觉的在五河家传播开了，大概是十香和四糸乃真的相信了昨天四糸奈所说的‘吸血鬼会找上来’的传说是事实，都变得似乎有些紧张。
尤其是十香，今天在上课时就变有些神经兮兮的，甚至还当着全班同学的面问出了‘世界上有没有吸血鬼’这种问题。
虽然这件事情可能真的只是一件小事，但还是给两个精灵造成负担了啊——士道不由得感到有些头疼，但到现在了也并没有什么好主意来解决这个问题。
只能等到今晚过去再说了。
正当士道如此考虑着，准备躺在自己的床上结束这平平无奇的一天时，却发现，这回，似乎轮到他了。
漆黑昏暗的夜色笼罩下的房间之中，房门像是在轻声悲鸣一般缓缓被推开，发出了尖锐的‘吱呀’的响声，瞬间便使得还未能入睡的士道神经紧绷起来，紧张的望向了门口。
有些事情，并不是说你不相信就不会害怕，这个世界上没有人敢说自己百分之百不相信那些神秘的东西，因此到了这时，就连士道也感到了些许的神经兮兮。
故事中那月夜下扑向受害者，生有獠牙和赤红之瞳的怪物的印象，缓缓浮现在了士道的脑海中。
吸、血鬼——
五河士道睁圆了双眼，死死瞪着打开到足以让人通过的门缝，缓缓吞了口口水。
随后，那推开门的身影也露出了其正体。
夜紫色的发丝好似柔顺的丝带一般倾泻而下，缓缓映着些许的夜色，宽松的睡衣也遮挡不住的玲珑有致的身材，以及那微微的夜光下映出的惹人怜惜的美丽面孔，和那一双点缀出委屈光泽的双瞳...
恐怕没有吸血鬼会这样美丽到神明都为之倾倒。
“十、十香？！”
士道有些惊讶的失声呼唤出了来人的名字。
“士道....那个、我...有点睡不着.....”
十香就像是做错了事情的小孩子一般，微红的面颊像是蒙上了夜色的面纱，朦胧暧昧的色泽映衬着那略微有些羞涩胆怯的神情，使得她此刻的模样强烈到了能将人的心脏都融化掉。
“睡、睡睡睡不着？...所以？”
士道有些惊慌失措的问着他早已知道答案的问题。
“所以....想找士道...一起、”
十香微微垂下了脑袋，用着那双美丽的眸子失落的注视着士道，“不行、吗？”
“噗咳！”
就像是心脏中了一箭一般，士道，阵亡。




8：夜访吸血鬼（下）

夜色的笼罩下的街道像是也陷入了沉睡一般，昏暗、寂静、平静。
而月色与阴云所缠绕的夜晚也正是神话中那些可怕的生物出没的时刻，也正是黑暗与恐怖所伴随出现的时刻。
一个披着深黑色斗篷的身影在晚风之中轻盈的落在了五河家不远处的建筑顶层，以着那双泛着点点月光的眸子凝视着五河家的全貌，在微风中像是深夜的使者般矗立着。
不过她并不是什么神话中的生物，硬要说的话她只是被定义为‘特殊指定生命体’的存在，精灵————神谷美羽。
在前夜的深夜突袭五河家时犯下了严重的错误的她，因为有了前车之鉴，所以在做好了深思熟虑后才打算二度出击。
为此，她在这一天白天几乎哪儿都没去，就窝在五河家附近，远远的观察着这里的一草一木，以便自己能非常准确的找到五河士道的房间。现在的她，已经克服了这个像是被作者强加一样的设定，‘路痴’！已经可以完美的找到五河士道的房间了。
而且再加上昨日袭击了精灵公寓的举动一定让拉塔托斯克非常紧张，所以今天他们的保护重点一定是精灵公寓！那么自己就可以趁机对五河士道下手！
可能这就是命运吧，哪怕是自己慌乱之中做下的举动，也一样会为自己的计划保驾护航。
神谷美羽一边感到了一丝庆幸，一边微微勾起嘴角，抬起头望着夜空，重新确认了一遍夜色的时间。
在察觉到时间差不多后，她便摸出了自己许久没有用过的高精度望远镜，远远的观察了一下五河家的房间。————昏暗的小房间，单人床上鼓鼓的被子....看起来人已经睡下了！
美羽脸色逐渐复杂了起来，但是瞬间就变得阴狠而阴暗，缓缓垂下了眼帘。
随着一阵1微风缓缓拂动了她的兜帽，她也猛地睁圆了双眼，从建筑物上一跃而下，像是在夜空中腾空而起的蝙蝠一般，那黑色的斗篷像是翅膀般飞舞起来，露出了内部洁白的衣装。
乘着晚风到来，宛若一阵夜云一般，神谷美羽向着五河士道的房间飘去。
谨慎起见，她检测了一下内部是否有较为明显的电子检测、或者是陷阱装置后，才放心的跃起，像是一只黑猫似的轻盈的落在了五河士道房间外的阳台上。
那昏暗的小房间全面映入眼帘，动作像是猫一般优雅的蹲伏在阳台上的美羽不禁感到了一阵失神。
说起来最初在天宫市，成为五河家的邻居时，她曾经就因为意外来到过五河士道的房间。然后发生了什么来着？好像是翻到了五河士道的秘密.....《禁忌之书》？
对了、那里面记载着很神奇的力量，不过自己没有深究下去，毕竟至今也没有见过五河士道使用‘奥义·瞬闪轰爆破’吧？
会不会那封印精灵的力量就来自那本书记载的招数？
止不住的胡思乱想像是潮水般缠绕在美羽的脑袋中，使得她有些烦躁的摇了摇头，不断的告诫自己‘不可以动摇、不可以犹豫’。
事到如今不能再考虑那些了，她是为了吞噬五河士道才来的，是为了彻底成为恶人才来的——
都已经下定决心要背负这件罪恶了，怎么可能、还去考虑那些只有获得了幸福的家伙才能考虑的事情呢？
美羽狠下心来，皱起眉头，动作轻盈的踩踏在了地板上，朝着那单人床上蠕动的身影缓缓走去。
凝视着被窝中鼓鼓的身子，美羽在脑内简短的演练了一遍制服五河士道的过程，随后便狠狠揪住被子一角，猛地朝外掀开！
在被子这个保护伞被猛地掀起的瞬间，她便在身影没有反应过来的情况下，瞬间出手用自己准备好的胶带拍在了对方的嘴上，并以完美的锁击简短控制住了对方的动作，防止了求救和挣扎的可能。
然后，这样就算胜利————？
做完了这一切的美羽瞳孔不禁凝固了起来。
并不是因为没有成功，相反，她做的很完美，只是问题出在被拘束的那个人身上！
一头夜紫色的长发像是柔顺晶莹的飘带般美丽，映着些许月光的银泽，柔软丰满的身躯反馈的不只是动人的触感，更有一股醉人的晴香。在那露出不知所措表情的精致五官上，有着一双像是星空似不可思议的眸子，茫然而震惊的凝视着美羽。
毫无疑问，五河士道不长这样。
拥有这个外貌的，正是那个美貌几乎可以匹敌神明的‘公主’——剑之精灵，夜刀神十香。
又找错了？？？
这是她房间？？
不对、这不是五河士道房间吗？
这是谁房间？
这是哪儿来着？
神谷美羽满脸写满了问号，完全傻眼的看着床上的少女。
“呜呜呜！！！”
可能也正是这个瞬间给了十香反应的时间，她立即挣脱了美羽的控制，以惊人的魄力，使用肩撞撞退了美羽，随后狼狈的从床上翻了下去。
“十香？！”
大概是因为动静过大，没等美羽有什么反应，房门便猛地被推开，蓝发少年慌慌张张的跑了进来。
可能是因为情况变化过于巨大，没有考虑好突**况该如何应对的美羽脑袋里只剩下了一个念头，于是，她便像是抢了鱼后的猫咪一般，身姿轻盈的翻过阳台一跃，化身为了夜色中的一道黑色魅影。
五河士道连忙追到了阳台旁，但是对方早已消失的无影无踪了。
因为某种感觉太过违和，他站在那里足足思索和沉默了有三秒后，才意识到房间里还有一个需要救助的对象，这才连忙跑到了单人床旁。
“十香！你没事吧？”
他连忙扶起十香，揭开了封印了十香言语能力的胶带，有些歉意的问道。
今天十香因为睡不着和害怕所以来到了士道的房间里，想要和士道一起睡，虽然因为十香的撒娇，士道还是答应了。但是他毕竟是个健全的男子高中生，即使遇到的事情和美少女再多也禁受不住这种打击，只能趁十香睡着后跑去沙发将就一下，结果就听到了自己房间里传来很大的动静。
明明都在自己房间里了，还是遭到了攻击，如此看来对方确实是为了精灵而来的——
士道感觉有些内疚了。
“士、士道....！吸血鬼、那个是吸血鬼吗？！”
十香声音略微有些颤抖的缩在士道怀里瑟瑟发抖，看起来明显是受到了惊吓。
虽然她平时表现的神经相当大条，但是本质上还是个柔弱的女孩子，本来最近就受到了不少惊吓，在遇到这种事情果然还是吓坏了。
“不知道啊....但是、”
士道挠了挠脸颊，望向了宁静的窗外。
“总感觉有些熟悉啊、那个神秘的人...是错觉吗？”
-------------------------------------
“没有去精灵公寓而是袭击了在你房间里的十香？等等，十香为什么会在你房间里？”
白昼降临的时刻，得知了士道那边汇报的琴里坐在沙发上发出了疑问，露出了一抹‘看来你开窍了啊’一般的表情。
“喂喂！我什么都没做！你可不要乱说！”
士道立刻便想到了她想要说什么，连忙制止道：“只是十香、她说睡不着所以才想找我一起睡的！之前我可是去沙发上睡了！”
“啧啧，都说对同床共枕的女孩子下手是禽兽，没想到士道居然做出了禽兽不如的事情呢！难道说你的性取向有些缺陷吗？没想到这种时候居然丢下女孩子自己去客厅睡了呢！”
本以为会得到肯定答复，结果琴里却像是得知了什么重磅新闻一般，表情嘲讽的对士道展开了言语攻击：“那发生了那件事之后的后半夜呢？”
“...还、还是陪她一起睡了、不过真的什么都没有发生！”
“啧、性能力都有些缺陷吗？”
“你想说什么啊？！你希望发生什么啊？！”
“啊——没什么。”
“你不要露出那种‘其实你明白吧’一样的表情啊！？”
五河士道的吐槽之力在此刻膨胀了。
“咳咳、我们现在是在说正事吧？”
“是你先引起这个话题的！”
“姑且我们得到消息之后也重新分析了一遍情况，而且还把现场遗留下来的胶带进行了检测，就在刚才简单的得到了一些结论。”
琴里轻轻敲打着桌面，缓慢地喃喃道：“首先，对方有着明确的目标。其次，对方对我们家有着足够的了解，甚至可能一直在监视着我们；最后呢，对方绝对不是什么吸血鬼，而是....这个答案可能有些意外，对方是个精灵，因为胶带上残留了灵波反应————诶？”
像是回想起了什么重要的事情一般，五河琴里彻底怔住了，那双橡实般圆滚滚的赤色瞳孔微缩，缓缓颤抖了起来。
“琴里？”
士道有些担忧的看向了琴里。
“等等、仔细一想....这些特征结合起来的话....”
琴里猛地拍掌，表情激动的从沙发上站了起来。
“居然、居然是这样吗？！”
“哪样啊？！”
PS：端午节咯，提前祝大家过的开心，记得吃粽子哦！




9：这也是你的计划吗？

不知为何，当事人神谷美羽总觉得自己所做的一切行动都有一股莫名其妙的既视感。
就好像是这样的事情曾在几个月前发生过一样....但具体是什么地方引起了这种既视感，她还是没能想明白。如果想明白了的话，她可能也不会坚定的继续自己的计划了吧。
‘五河士道捕获计划’开始以来，已经是两次失手了。
但神谷美羽并不打算给自己喘息的机会，也不打算给五河一家喘息的机会。
按道理说一般人在失手两次之后，都会有所收敛，等到对方出现破绽后再想办法重新出击。但是美羽不这么想，在她看来，既然自己已经失败了两次，虽然对方一定会有所警惕，但那也恰恰是出击的好机会！
自己两次出击都是对精灵下手，这样势必会让以‘保护精灵’为目的的拉塔托斯克乱了阵脚，认为自己是‘为了精灵而来’！
所以接下来他们势必会好好保护精灵们！而美羽只需要绕过他们守护精灵的层层陷阱，随后直接对五河士道出手就胜利了。
她现在优势很大，毕竟她在暗处，而敌方在明处。接下来只需要养精蓄锐，确认好情报之后再出击，就一切都没有问题了。
虽然美羽是这么想的，但是拉塔托斯克也不可能毫无动作，在第二日的白天里，五河一家附近就遭受到了相当强力的信号屏蔽。想要用科技手段远程侦查几乎成为了不可能的事情，而使用望远镜之类的行动也因为五河家窗户旁多出来的各种障碍物而失败。
换而言之，就是她失去了侦查能力，这下双方都在暗处，只能互相赌了。
美羽不知道他们怎么想，但是美羽必须揣测他们怎么去想....于是，她大胆的推测了一个几乎能让一般人惊叫出来的结论。
夜幕再至，三回的突袭计划与防守计划重新开始对碰。
身上披着深黑色斗篷的神谷美羽再次化作了黑夜中的使者，宛若一只黑猫似的动作优雅而轻盈的落在了五河家附近的地面。小心翼翼的用那双灰色的眸子望着周围，确定周边没有什么陷阱和埋伏后，她便将目光放到了二楼。
和昨日的光景不同，五河士道房间的窗子就像是被刻意堵住了一样，窗子另一边的是书架的一面。很明显这不是正常的家具摆设，而是为了放置美羽窥探屋内并闯入而设置的障碍。
识破了这一点，并明白对方都做好了措施的美羽又简单观察了一下精灵公寓那边。
和五河家不同，那里显得疏忽了许多，没有什么障碍，看起来就像是对方为了让自己前往精灵公寓而故意为之一般。由此可以判断，对方想要故意引自己去精灵公寓！
那么也就是说....有陷阱的地方才是最安全的地方。
而且对方肯定判断自己不可能连续袭击一个地点，所以美羽认定自己的计划肯定天衣无缝。
做下了决定后，她小心翼翼的打开了一楼的窗子，动作轻盈的进入了许久没来过的五河家客厅。
映入眼帘的依然是昏暗宁静的屋子，就像是几个月前一样。
在这个瞬间，美羽脑海中浮现出了巨大的虚幻感，就好像是她站在几个月前的五河家、时间也早已回到了那时一般，既视感强烈到了她几乎愣住。
不过她还是很快晃了晃头，甩出了奇奇怪怪的想法，拿出了电子探测装置，确认了一遍屋子内部。
果然，有着许许多多的电子陷阱。她相信拉塔托斯克的司令官五河琴里拥有绝对聪明的头脑，因此，她肯定会利用一直反常的思考方式，让自己以为她在玩空城计，而大摇大摆的进入不设防的精灵公寓。
但是她一定想不到，自己恰恰相信了这个空城计！
美羽绕过了所有的电子陷阱，那轻盈的漆黑身影就像是电影中最传奇的间谍一般，穿行在危险而寂静的房间中，漂亮的来到了目的地的房间门口。
利用灵力破坏掉了门锁，美羽猛地拉开门，随后躲向一旁。果然下一刻便有数条不知从何弹来的拘束带猛地撞击在了美羽刚才所在的位置，失去动力，瘫软在了地面上。
美羽轻轻呼了一口气，小心翼翼的探出头望向了黑漆漆的卧房。
那熟悉的光景映入她的眼帘，就像是昨日一般——或者说，就像是几个月前一样？
美羽皱起眉头，步伐轻盈的踏出了宛若猫步一样优雅的步子，缓缓的靠近了那张距离窗边很近的单人床。
和昨日一样，被窝鼓鼓的，还时不时会蠕动一两下，看起来就像是在平稳的呼吸一般，让美羽更加确信了她的猜测。
不过为了再次避免‘五河士道的被窝里没有五河士道’这种事情，她决定警惕小心的掀开被子，绝不鲁莽出手！
抱着这样的想法，美羽小心翼翼的拉住了被子的角落，像是在犹豫一般紧张的深呼吸着，缓缓的合上了双眼。
随后，像是决定了什么一般，动作细微的捏着被子角，像是把调皮孩子的被子温柔的掀起来一般，缓缓的掀起了被褥的一角。
首先看到的，是隐藏在被子之下的蓝色短发、很好！
在看到了这一个标志性事物之后，美羽瞬间露出了兴奋的表情，决定不再给其留下反应时间，猛地一把掀起了被子，将被褥抛向了空中。
被子在空中缓缓飞舞，美羽的笑容也缓缓凝固——
夜色仍然在继续，但是美羽的笑容，似乎继续不下去了。
被子缓缓的落在了地面上，美羽也收起了掀起被子的动作，眼神逐渐失去高光的静静望着单人床上躺着的‘身影’。
蓝色的短发、看起来不太聪明的圆圆眼睛、做工不仅不好甚至还有些赶工的劣质布料、不知道谁发明的可以自动漏气吹气的一个吹气球装置....
毫无疑问，这是五河士道，但不完全是五河士道。
那是一个半身大的玩偶，在胸口的部位上装了能自动漏气和吹气的气球，恐怕就是依照这样才会让人以为真的有人在呼吸。
而且不仅仅如此，在玩偶的脸上还贴着一张字条，上面用着娟秀的字体挑衅一般的写着‘お帰りなさい！（欢迎回来！）’。
被摆了一道。
站在原地呆呆看着床上的玩偶的美羽，突然觉得这一整天自信满满的自己像是个笨蛋....
而那既视感，就像是在嘲笑着她‘历史终将再现’一般，告知着她又一次以同样的方式，被同样的人结结实实的摆了一道！
正当她怔在原地，内心逐渐被挫败和恼怒填满的瞬间，‘咔’的开关声也轻轻响了起来。
灯光重新降临在了这个昏暗的小房间中，就像是几个月那样——
卧室的灯像是宣告着游戏结束的画面一般，刺眼的布满了昏暗的房间之中。
在强烈的光线之中，只间一个身材娇小，用黑色发带扎着红色双马尾的少女，戴着墨镜，姿态很嚣张的单手按着吊灯开关注视着美羽。
但这次不只是她，站在她身旁的还有表情复杂的五河士道，以及那两位遭受过自己袭击的无辜的精灵小姐。
这下，人都来齐了。
夜晚，五河家，灯光
双方相视不语。




10：赌注

时隔将近一个月的再次会面，居然会是这样的场面————恐怕这是所有人都没想过的吧。
那个即使到现在也不知道自己是否真的下定决心的精灵，那个想要背负所有的罪恶，只为了活下去的孤独的女孩又一次败在了这里。
漆黑的斗篷之下凝聚的，是少女不知所措的眸子以及跃动着的不知名的火苗。
五河琴里、五河士道，以及那两位正用着那纯净到让自己觉得刺眼的眸子注视自己的精灵....
不知为何，对自己的力量有着自信的美羽，在这一刻却想要落荒而逃。
“等等！”
不过在美羽有动作之前，站在最前方的五河琴里也率先开口了，
“既然都来了，干嘛这么着急离开呢？你难道不想留下来聊聊吗？”
她依然犹如一把火焰，不仅目光锐利到了要将人燃烧殆尽，话语也像是刀锋似的，带着令人无法退避就只能被切割成两半的锋芒。
正当美羽犹豫的认为她还没有认出自己的身份时，琴里也已经用那副严肃的表情说出了那个她大概已经抛弃的名字。
“神谷美羽小姐————”
本只是为了逃避战斗、逃避一切而捏造的名字。
美羽缓缓的咬住了下唇，在这一刻一股难堪的情绪像是潮水般淹没过来，让她不断的在脑海中考虑着：既然已经暴露了，那么就破罐子破摔？
这样想着，她还是轻轻的摘下了宽大的兜帽，露出了自己那一头洁净到足以映出月光的雪色长发，以及一双泛着复杂神情的灰色眸子。
“神谷....小姐、”
五河士道微微睁大了眸子，将眼前的少女的容貌刻在视线中。
他已经习惯了美羽那一头阳光般灿烂的金发以及晴天般的瞳孔，但毫无疑问，他一直以来接受的正是那个会露出温柔微笑、能给大家带来笑容的美羽。可自从见到美羽以最真实的形象露面以后，他就几乎再也没有见过美羽露出以前那样美丽的笑容。
就像是用无法消除的颜料于脸上画上了面具，麻木、真实，也早已刻在了灵魂中。
“你们已经猜到是我了....居然，还敢这样来见我吗。”
美羽像是要避开士道的视线一般，故意只盯着琴里，语气略微有些阴冷地开口道，“难道说、你认为这样可以俘虏我吗？”
“啊呀，这回居然一来就以战争为前提吗？让我猜猜，你的目的还是为了士道而来吧？”
琴里镇定地开口道。
“是的，我那时就说过了，我迟早会回来的，现在，到了我讨要报酬的时候了。”
神谷美羽淡淡回答，那双眸子不带感情的望向了士道，“我出现在这里，只为五河士道，再无别事——”
“士道！”
夜刀神十香第一时间皱起眉头，如临大敌的挡在了士道的身前，像是护食的猫咪一般死死盯着美羽。
“既然是这样，估计也没什么好谈的了。”
五河琴里微微勾起嘴角，但动作依然散漫的环抱着双臂，“不过，你不会忘记了那天在天台时的战斗了吧？”
神谷美羽沉默的皱起了眉头。
她当然无法忘记，虽然自己当时没有使用所有的力量，但是那仿佛要融化一切的力量还是给她留下了极其深刻的记忆。
“你想说什么？”
“我是当然不介意再和你厮杀一次，只不过到那时，神谷小姐能不能得到士道就不一定了，而且说不定也会有更大的损失唷？”
琴里表情理所当然地开口道。
虽然这听起来有些过分夸大，但也不是没有这种可能，神谷美羽虽然自己还有底牌，但是她不敢肯定琴里有没有底牌。这里不是她的地盘，是名为‘拉塔托斯克’组织的活跃地。
“你想和我谈判？”
美羽扬起眉毛，说出了她们交谈到现在的唯一可能性。
“正是。”
琴里轻轻地点了点头，“士道，到你发挥作用的时候了，这可是你要求的，拿出十二分精神吧。”
随着她的话语，一直沉默着的五河士道轻轻的点了点头，犹豫似的望向了神谷美羽那双凝固住的双眸。
在白天时，五河琴里推测出来了这次‘吸血鬼’的正体很可能就是神谷美羽，便为此大动干戈的开始准备起了预防美羽再次袭击的防御战。不过五河士道自然不可能坐以待毙，他还是暂时劝说了琴里，让他再和美羽交谈一下，看看是否有谈判的余地。
毕竟在他的认知里，就连时崎狂三都不是无法拯救的精灵，更不要说美羽这种一直在战斗中挣扎徘徊的悲哀之人。
哪怕是再次被威胁到生命，他也不会停止拯救这个名为‘神谷美羽’的精灵！
“神谷小姐....、你愿意和我谈谈吗？”
士道吞了口口水，还是将酝酿在心中的话抛了出去。
“.....我和你没什么好谈的。”
神谷美羽移开了视线，语气冷冽地开口道：“包括你们全部也一样，我现在的目的只有吞噬五河士道才能达成，我的愿望、我的幸福、我的所有目标，也只有在达成这个前提才能办到！”
得到强大的力量，消灭DEM社，这样、这样自己，就可以永远的获得安宁生活下去的权力——
“神谷小姐的目的、到底是什么？”
士道微微皱起眉头。
“那还用问吗？！我要撕碎DEM社、我要彻底消灭DEM社的所有<魔术师>！”
美羽理所当然地回应。
她是被冠名<温迪戈>的可怕精灵，同时也被赋予过‘魔术师杀手’的外号，原因正是她除了DEM社的魔术师外，没有对任何无辜的平民下过手。
在知道美羽作为精灵的人生的故事之后，五河士道还无数次深思和惊讶过，毕竟在他的认知中虽然有像是狂三那样融入人类生活的精灵，但像是美羽这样几乎完美的融入人类世界的精灵，他还是第一次认识。
一直以来对DEM社的追击部队下手，又不断重新伪造身份作为普通人类活下去的美羽，到底在想什么呢？
五河士道可能有了一个猜测。
“是....想要得到真正普通、平静的生活吗？”
他微微握紧双拳，直视着美羽的眸子。
“什么？”
美羽扬起眉毛。
“神谷小姐、其实是想要过着，像是我们一直以来所经历的一样、那样普普通通的生活吧？”
士道重复道：“每天早起去上学、在学校里和朋友打招呼、普普通通的参加几个社团、在放学后平平常常的和朋友们结伴回家、周末再平平静静的去逛逛商场.....这样的、生活。”
“请你不要自说自话、！”
美羽表情有些动摇的打断了五河士道的话，“你没有看到那个时候的我吗、？战斗的时候，冷冰冰的我！你所看到的我都是假象！我才不稀罕那些东西！”
想要吗、稀罕吗？那样，宁静到了让人厌烦的生活...
美羽的双手，不禁微微颤抖了起来。
“但是....神谷小姐、”
士道犹豫着试图继续开口
“别再叫我神谷、那个名字都是假的！”
美羽捂住耳朵，后退了一小步，表情有些愤怒的怒视着士道，“你到底想和我说什么？事到如今还想劝我回头吗？”
“我只是相信一直以来露出那样笑容的神谷小姐而已、！”
“什么？”
“神谷小姐想要的根本不是什么战斗、也不是消灭DEM社，更不是再剥夺任何人的生命吧？”
“你到底想说什么、”
“你真正期待的！是开心生活着的自己、不是吗？”
五河士道表情认真的凝视着美羽。
像是被那双茶色的眸子刺痛了一般，美羽缓缓垂下眼帘，双手不受控制的颤抖了起来。
莫名其妙的家伙、
自以为是的家伙！
她皱起眉，用那双渲染了苦难回忆的眸子狠狠瞪向了五河士道。
“莫名其妙、你这家伙、还有你们这些家伙、全部都莫名其妙！”
她大声喊道：“你想说什么？还是想劝说我回头吗？说什么都没用了、不管你胡说什么都一样——”
“神谷小姐、！听我说、”
“闭嘴！你懂什么？我就是想要杀人、我想要杀光所有人！任谁被莫名其妙追杀这么多年都会吧？什么平静的生活、无聊、无趣！”
她所珍视的生活和一切，一直以来都像是玩笑一般被人玩弄。
成为喰种的人生，便是虚假与痛苦伴随着的人生。死亡本来是个解脱，她却又被迫来到了这个世界，不分青红皂白的便被DEM社追杀了数年之久。
她明明、只是想活下去而已。
她没有统治世界的远大抱负，没有想要改变什么格局，更没有什么可怕的野望....
她只是想活下去。
平平安安的，像个正常人一样。
一直以来被追杀到几乎麻木的她，如今被一直沐浴于平静和安宁的五河士道质问这个问题时，无法控制住的爆发了。
说的太简单了、说的太容易了！
难道，她不想过平静的生活吗？
“开玩笑、开玩笑呀！除了厮杀我还有什么别的东西剩下吗？我说过，我们没什么好谈的了！”
神谷美羽表情逐渐冰冷了起来，“事到如今，难道你还妄想着，大言不惭的说着什么‘要拯救你’这种话吗？！试试看啊！来拯救世界上最邪恶的精灵！生食人肉的精灵！试着来拯救我——拯救<温迪戈（wendigo）>啊？！”
张开双臂大声呼喊出了这句话的美羽，表情凶狠而冷冽的凝视着五河士道，披风与那洁白的长发在身后被夜风吹拂，就像是魔王君临于夜空般，令人感到了巨大的压迫感。
面对着这样的压迫，五河士道的选择是——
“好、！我会试给你看的！”
他大声的回应道，表情中满是坚定。
身旁的三位精灵少女都露出了一丝淡淡的笑容，似乎是认可着他的话语。
“哈？？”
神谷美羽表情垮掉了，“你、你是蠢货吗？我都说到这个份上了！”
“我说过的吧，神谷小姐。”
士道沉默了片刻，缓缓回答道：“如果神谷小姐有了很大的困难的话！我也会拼尽全力的来帮你的！相信我吧、有我在，有拉塔托斯克在的话，一定可以保护神谷小姐的！一定可以保护神谷小姐梦寐以求的生活的！”
是的，这才是问题的所在。
并不是美羽不愿意过那样的生活，而是无法过那样的生活。
她不愿去杀戮，她不愿去那样随意的剥夺别人的生命，但为了保住自己的生命和生活，她却不得不那样去做。正因此，她才会得出只要消灭DEM社，才能保证自己的平安这个结论。
她思索和寻觅了如此久的答案，今天，却由一个人类少年轻松的告诉了她。
“....你在、说笑吗？”
美羽表情有些抽搐地询问。
“听我说！神谷小姐！”
五河士道又一次认真说道，“给我一次机会、试着相信我和我们，好吗？”
“我不要、我不要！你们连我都拦不住，凭什么说什么可以拦得住DEM社？”
“啊呀，可是我们明明拦住了呀。”
一旁无言的五河琴里突然插嘴道，露出了一抹淡淡的微笑。
这让反应过来的美羽再次露出了难堪的神色，缓缓垂下了脑袋，表情无力的反驳道
“你、你们懂什么！我不会相信你们的、而且，我不是说了吗？！我才不奢求什么平静的生活，我只是想要来吞噬——”
“那我们来打个赌吧——”
五河士道突然说道。
“打赌？”
美羽愣住的对上了他的视线。
“嗯。打个赌！赌注就是——神谷小姐冷静下来并暂时相信我们的安排，或者，把我交给你！”
那双眸中燃烧着火焰。
“....当真？”
美羽询问。
“真的！”
士道回应。
PS：我们学校串休，直接从上午一点上课上到下午八点四十，我人都要死了，回来还更新，大家可怜可怜我，给我几张月票吧，打赏也行呜呜




11：证明给我看吧——

“打那种根本就不合逻辑的赌、你是笨蛋吗？”
深夜时分，五河家依然灯火通明。就在一楼的客厅中，琴里此刻的神色就像是她那一头火红的长发一般，暴躁而充满了赤色的进攻意味，表情不满的训斥着士道：“什么叫‘我要证明你想要的是宁静的生活’？什么叫‘如果我赌输了就任由你处置’？你是哪里来的自信啊？！”
神谷美羽已经离去，稍微放下心来的他们却没有什么心思就这样好好入睡了。
原因不是别的，而是因为五河士道跟神谷美羽打了个赌————内容便是，五河士道想要证明神谷美羽想要的是宁静的生活、而非杀戮的人生。为此，他定下的赌注是，如果五河士道一方胜利，那么就让美羽冷静下来听从他们的安排、如果是五河士道一方输了，那么五河士道任由美羽处置。
这看起来完全不对等而且像是开玩笑一样的赌注，简直就像是已经把五河士道打包送给美羽了一样。毕竟，这种主观的东西，哪怕是美羽真的想要过的是平静的生活，只要是她不承认，那么五河一家还是照样没的说。
<佛拉克西纳斯>只能标出好感度与心情状态，并不是测谎仪，这种危险的赌注对于五河士道来说其实是相当不利的。
“放心吧、哈哈....你不是说过，哪怕是更可怕的精灵我都成功拯救了她吗？”
五河士道像是感到疲惫似的，坐在沙发上露出了一抹苦笑，安慰似地说道：“我不是邀请了她进行约会了嘛，相信我这一回吧。”
琴里有些沉默的咬住了下唇，烦躁的叹了口气。
五河士道说的是事实，他们拉塔托斯克的宗旨就是‘拯救精灵’，她作为司令官，哪怕是时崎狂三那样的精灵出现也会想办法让士道面对着威胁去攻略，因此，这次她没有理由阻止士道。
他邀请了神谷美羽在后天的周末约会，虽然赌注内容看起来相当荒谬，但恰巧，这也正有可能是五河士道的机会。
虽然感情这种事情是需要磨合和时间的，但是俗话说，恋爱中的女孩子智商都是负数的，再加上五河士道封印灵力的条件便是让对方达到‘娇羞’这个程度就足够了。他们之前有过一段时间的相处，一定有着好感度基础，只要当天好好的进行约会作战，没准真的能拿下神谷美羽。
这和拿下十香、四糸乃都是不一样的意义，毕竟神谷美羽是‘世界上最危险的精灵之一’，拿下她就等于不仅仅减少了空间震灾害，更是阻止了有更多人死于她之手，阻止了美羽去犯下更多罪孽。
如此理性的思考了片刻后，琴里还是轻轻的摇了摇头，露出了无奈的表情。
“真拿你没办法，不过，谁叫你是我的....”
即将脱出口的‘お兄ちゃん’还是没能说出口，琴里扭过脑袋，表情不悦地‘哼’了一声：“总之，你说的也有道理，能搞定这个家伙的话确实是个好消息。”
思考了片刻，琴里还是勾起嘴角露出了平日里气势十足的笑容，拿出了作为‘司令官’的那股干劲。
“那么，明天还有一天准备时间，这段时间里就好好准备吧，这可是只允许成功不允许失败的‘date（战争）’啊！”
“嗯！”
五河士道用力的点了点头。
“约会...吗！士道果然要和那个人也一起约会？”
一直坐在一旁都快昏昏欲睡的十香终于因为话题清晰而清醒了一些，表情担忧的看向了士道。
“士道先生....没关系、吗？”
就连四糸乃也眨巴着那双碧蓝色的眸子，有些可怜巴巴的望向了士道。
“啊、我没关系的，十香、四糸乃，你们就先回去睡吧？”
士道这才注意到，这两个平时一直都睡的很早的小姑娘居然陪他们熬到了这么晚，这才连忙催促道：“明天还要上课吧？”
“但、但是....”
十香咬住下唇，有些犹豫的眨了眨眼睛：“这次的事情，还是很重要吧！士道...一直都很努力的在帮助我们，所以我们也想有能帮到士道的事情！”
“嗯、嗯....”
“哎呀~都说到这个份上啦，士道君应该不会拒绝吧？”
十香、四糸乃，再加上手偶四糸奈一齐劝说着，弄的士道有些支支吾吾的说不出话来。
“我知道了。”
片刻，一旁的琴里终于露着笑容救场了，“会给你们能帮到士道的机会的哟！”
“喔喔！太好了！”
“谢谢、...”
精灵们欢呼雀跃了起来。
“总而言之！这是一场只能赢不能输的战争，但是现在的士道，还不能达到百分之一百胜利！”
五河琴里像是在训斥着新兵的教官一般，表情严厉地瞪着士道，大声喊道：“也就是说！五河士道！明天——”
“要重开特训！！！”
“不要啊啊啊！！”
夜深人静，五河家却传出了惨绝人寰的惨叫声。
-------------------------------------
这场原本被决定后的计划和‘战争’，再次被名为五河士道的少年搅的一团乱。
和此刻正大动干戈的准备着约会计划的五河士道一方不同，离开了五河一家的神谷美羽，在离开不久后，还是偷偷摸摸的回到了一个地方。
那就是就位处五河家隔壁，名牌已经被摘下来的‘神谷家’。
自从美羽搬走了之后，这里的家具还是原来的模样，摆设也一动不动，就像是时间停止了一般，依然保存着美羽离开时的样子。
那个向阳的房间、那个总是安安静静，没有炮火、没有鲜血的房间。
直到站在这昏暗的小房间内，美羽才渐渐回想起来，当时的自己就算是身处着难得可贵的和平与宁静时，却也没有去珍惜，把所有的精力和时间都用在了和空气斗智斗勇上。
她还没怎么去享受这如此普通、如此令人着迷的公寓。
她想起来，自己时常在客厅时慵懒的躺在沙发上，打开电视机却一点也不观看节目，只是默默的玩着手机，刷着社交网站、
她想起来，自己偶尔会在清晨天气好的时候多看一会儿日出的模样，顺便晒着暖暖的阳光打理打理妆容、
她想起来，那张大床软绵绵的，偶尔她会喜欢在上面滚来滚去、
虽然也有些不好的回忆，比如说她经常会被迫和朋友出去吃东西，回来以后总是被迫在厕所里催吐，就算是已经习惯，但还是太过痛苦，她并不想去回忆，但这样的经历也让她愈发的思念曾经自己喜欢的美食的味道。
她与一般的喰种不一样，她曾是人类，她品尝过各种各样美食、但已经，好久、好久好久没有再品尝过，导致她已经忘却了那种味道了。
美羽深深的叹了口气，站在自己向着夜色与月光的小卧室中，面对着衣柜前的镜子，呆呆的凝视着雪白长发及腰的自己。
她并不知道自己为什么会答应五河士道这个要求，可能是当时的她认为再稍微让他挣扎一下也许很有意思？
也或许是、她真的麻木太久，太久了。
她知道自己是个罪人，但她也知道自己是个自私的人，犯下的罪孽越多她也就越期待着美好的生活....
事到如今，她真的担心自己在所谓的‘神明’的折磨下，在这样逃亡、杀戮、逃亡、杀戮的轮回之中，自己最后一点人性都被磨灭。
明明都已经如此残忍，但她还是虚伪的欺骗着自己，畏惧着渴望杀戮的自己。
约会吗？
....如果，如果在她这条罪恶的路上，稍微、稍微能放下心来，好好的做一次正常的女孩子，享受一次约会的话，应该，不过分吧？
哪怕一次也好。
她想要拥有一个正常女孩的一生。
像她之前所憧憬、所做的那样...
五河士道——
你，
真的能、带给我奇迹吗？
镜子前的少女缓缓咬紧下唇，轻轻打开衣柜，从中翻出了一顶金灿灿的假发。
月光映着她那头如月色般的银色长丝与金色假发相映，就像是月与日相衬一般，泛着淡淡的光泽。
不是妥协、不是失去了成为罪人的信心。
她只是想要再看看五河士道的可能性、
哪怕一次也好。
她想欺骗自己一回。
PS：推书，《在约战变成精灵的我拒绝约会》，相信大家都知道而且都看过的书！虽然我觉得这个章推完全没什么必要了....但还是请大家多多去支持一下吧！非常感谢！




12：夏日与摩天轮（一）

后日的上午九点五十分左右，五河士道穿着一身整洁朴素的短袖和短裤朝着天宫车站的方向前进。
看着眼前这条熟悉的道路，以及心脏像是要膨胀开来的紧张感，他不禁握紧了双拳，深深的呼了一口气，调整着自己的心境。
明明前一段时间就在天宫车站和附近的‘天宫Quintet’中进行过死亡般的三重约会，结果才刚刚过了这么点时间，马上就又来到了这里，和一位绝对的美少女见面。
虽然昨天被迫接受了琴里组织的惨无人道的训练，但是他还是感到了巨大的压力。
对象不是别人，除去琴里之外，美羽其实才是他遇到的第一位精灵，也是多次救了自己、跟自己像是朋友一样的人，之前或许也跟美羽进行过一两次约会，但士道一直都认为那是朋友意味上的逛街，但是这次不一样了。
他必须要以让神谷小姐感到娇羞为条件，完美的进行这次约会！
在登上天宫车站检票口前的广场以前，五河士道又一次确认了一遍自己着装没什么问题，之后敲了敲耳机，确认了一下来自空中支援的情况。
【收到，收到，能听清吗？士道。】
耳机中立即传来了琴里的声音。
“啊，可以听清楚，神谷小姐那边怎么样了？”
五河士道缓缓的走上楼梯，表情有些凝重地问道。
【嗯....姑且还没有到，但是我们的摄像机已经捕捉到她了，你赶快就位吧。】
琴里淡淡说道：【在约会之中比女性先到可是加分项呀，快点行动吧！】
士道没有回话，只得立即跑上了楼梯，微微喘着气站在了天宫广场门口八公雕像前，四处张望着周围来往的人群，在确定神谷美羽似乎还没有走到之后，才小声的嘀咕道：
“话说回来、你之前说的，十香和四糸乃也要支援，到底是怎么回事？”
这个状况他一直觉得相当有既视感，毕竟就在不久前和琴里的约会，就是由十香和四糸乃做的支援。
【啊呀，这个你就不用担心了，她们可是相当可靠的僚机唷！】
五河琴里如此说着，士道甚至在脑海中浮现出了她咬着加倍佳，竖起大拇指的模样。因为对拉塔托斯克这群人行事风格过于担忧，士道苦起脸孔，但也不好说什么的叹了口气。
【好了！打起十二分精神！目标发现！】
下一刻，就像是在呵斥军姿不标准的士兵一般，五河琴里厉声提醒道。
五河士道立马换上了一副平静的表情，连忙朝着周围望去。
视线穿梭于来往的行人，但还是第一时间就发现了那融在人海之中，却远比人海要来的耀眼的一抹光芒。
就像是时间突然倒流回到了他发现美羽是精灵的真相之前，迈着轻快的步伐从夏日的微风中走来的，是他记忆中的那个少女。
一头齐肩的金色秀发映着明媚的夏光，碧蓝色的眸子像是晴天般愉快，浑身剩下弥漫的气息都欢快跃动，却又宁静微笑着的，宛若羽毛轻盈的少女，神谷美羽。
今天的她不再是以精灵现身时那阴暗的模样，脸上挂着恬静的温柔笑容，头上顶着一顶宽大的遮阳草帽，身上套着洁白的衬衫勾勒着下半身完美球体与纤细腰肢的形状，下身则是穿着过膝裙，含蓄的露出了形状青春美好的纤长双腿，踩着深棕的女式皮鞋，温柔掀开约会的序幕。
在这短暂的呆滞之中，少女已经轻轻的走到了五河士道的面前，轻轻的露出了笑容，
“早安，久等了，五河君。”
熟悉的口吻，熟悉的笑容，就像是她和那个歇斯底里的精灵并非同一人般——
【笨蛋！你怎么等女孩子先问候啊？】
耳边传来了琴里的训斥，士道这才从呆滞中缓过神来，尴尬的挠了挠脸颊，
“啊、早安，神谷小姐...！”
“你看起来不太自然呀，不是说要和我打赌吗？”
美羽像是调笑似的盯着五河士道。
这句话似乎令士道回到了现实一般，他苦涩的笑了笑，但又不知道如何回应的移开了视线。
【特训的内容都被你这个野蟾蜍丢到池塘了吗？！难得女孩子都这么好好打扮了呀，士道。】
耳边又及时的听到了琴里的提示，士道这才轻轻摇了摇头，目光有些不好意思的正视着美羽，夸赞道：
“那个，因为这身打扮太适合神谷小姐了....呃，很可爱！”
其实他也是稍微有些疑问，为什么美羽要重新变回自己伪装成人类的那副模样来约会呢？是因为这副模样象征着她的平静生活吗？
“...这就不必啦——这副像是花花公子一样的口吻！”
美羽像是感到不快似的别过了头。
【别信她，这家伙意外的是个口是心非的人呢！这不完全就是个傲娇嘛，就是这个势头呀，士道，她刚刚被夸奖了以后心情有显著的上升唷？】
琴里似乎很高兴地说道。
“是、是吗？”
士道心情有些复杂的扬起眉毛。
正当他感到略微有些庆幸的望向美羽时，对方也不明所以的朝着士道眨了眨眼睛，开口问道：
“说起来，今天的目的地是哪里？之前只是说在天宫车站见面吧？”
“啊、票我已经准备好了！今天，想带神谷小姐去游乐园！”
士道连忙回答道，“之前、那次在天宫车站附近的约会，神谷小姐说过想去吧？”
“亏你还记得啊，我没有意见唷，毕竟这是五河君打的赌，就由你安排吧。”
“那，我们先出发吧？”
“嗯。”
轰轰烈烈开始的——为了带来平静生活的约会，就此展开！
-------------------------------------
说是游乐园，其实是之前陪五河琴里来过的海洋主题公园，位处距离较远的荣部车站附近，是天宫市夏日时必定会人满为患的大型水上游乐场。
不过除去水上游乐场之外，那里也有着天宫市最为豪华的游乐区之一，这一次他和美羽的目标就是那里。
时节正值暑假来临的前夕，呈现在进入主题公园的二人面前的，是热热闹闹凑在一起的情侣、亲子以及友人，欢乐与悠闲的气息甚至盖过的炎炎夏日，融化在空气中，导致微风都带着一股快乐的气息。
穿梭于行人与各个游乐设施之间的五河士道，也终于迎来了第一个难题。
“好多游乐设施啊——五河君想玩哪一个呢？”
神谷美羽站在道路中央，张望着四周的游乐设施，倾听着身边环绕着的欢快的尖叫声与笑声。
五河士道思索着皱起眉头，正打算回复之前，琴里已经大声的打断了他。
【等一下！选项出来了唷！】
此时此刻，呈现在<佛拉克西纳斯>大屏幕之上的，是一如既往的三个大大的选项。
①.旋转木马
②.过山车
③.鬼屋
琴里微微的勾起嘴角，轻轻的抬起右手，高声的宣布道：
【全员！选择！！】
五秒之内的瞬间，伴随着‘嘀’的声响，三个选项呈现在大屏幕上变作了扇形的统计图，统计着船员们对于三个选项成功可能性的预测。
结果是旋转木马得票最多，鬼屋较少，而过山车只有一票。
【是①呢，可以说明一下理由吗？】
琴里问道。
【是的！司令，首先美羽酱看起来更像是那种，很感性的女孩子呢！不像是狂三那样大胆也不像是十香那样神经大条，是心思很细腻的女孩子！要一起开心就不能太过刺激也不能太过强烈！所以这个时候就要用浪漫情节里常用的旋转木马决胜负！】
川越恭次解释道。
【没错！最好可以坐在一起！羞涩的女孩子与紧贴的身躯，想想就很浪漫呀！】
椎崎雏子小姐发表出了很像副司令的发言。
【有道理呢，士道，选①！】
琴里露出笑容，立即下令道。
“那个、旋转木马怎么样？”
士道挠了挠脸颊，似乎也想不到这个选项会捅什么篓子，索性便直接对美羽问道。
“噗。”
美羽掩住嘴，十分恬静的轻笑了起来，“五河君，真是相当有童趣的兴趣呢？”
“是、是啊...”
士道无力的回答道。
决定了之后，二人便来到了巨大的旋转木马游乐设施附近，由于购买的是通票，所以可以直接去乘坐，在摇摇晃晃之间，结束了旋转木马的环节——本来应该是这样的。
可在他们乘上旋转木马之前，就看到了起伏跃动的圆盘之中，有着数名正在乘坐之中的乘客，几乎全部是二人坐在同一个旋转木马上，露着像是偶像剧一般的甜蜜笑容欢笑着。
其中甚至还有一个旋转木马被替换成了某个熟悉的金发男子，一边被绑在柱子上和其他木马旋转，一边诱劝似的喃喃着：“二人一起坐吧！二人一起坐吧！”
五河士道表情都白了，神色变得相当精彩。
他连忙不动声色的偷偷瞄了美羽几眼，发现她似乎没有什么表情变化，这才稍稍放下心来。
可之后，待到那一圈结束之后，他却发现事情似乎远远没有结束。因为在他们面前、后面排队的人，在他们反应过来之前，便一齐涌上去抢光了旋转木马的位置，而且大多宁愿一起坐在同一个旋转木马上，也要空出一个单独的位置。
五河士道瞬间意识到了，这种情况意味着什么。
【啊呀，你知道怎么做吧？士道，快去邀请她吧？】
耳边传来了熟悉的声音。
五河士道表情复杂苦涩的看向了美羽，小心翼翼地说道：
“那、那个，神谷小姐....”
“五河君该不会要说，想和我坐同一个旋转木马吧？”
神谷美羽露出了微妙的表情，扭过头望向了士道。
“呃、不、那个....”
“有时候真怀疑你这副模样到底是真的羞涩呢，还是其实是花花公子伪装的呢？”
“诶？”
“我答应你唷。”
“诶？！”
五河士道露出了愈发吃惊的表情。
在他的认知了，神谷美羽一直是那种相当保守的女孩子，毕竟最初的告白特训中，只有美羽给过他耳光，而且平时的表现看来，美羽也都是对于情感方面较为温和的类型。
结果没想到，这种像是只有狂三那类女孩子才会答应的请求，居然会在美羽这里得到许可。
“别误会唷，只是为了让五河君输的心服口服罢了。”
神谷美羽露出了自信的笑容，轻声地说道。
PS：推书！《被魔改的另类约战》
算是非常不错的作品了！主人公是风待八舞，希望全世界八舞厨都能看到呜呜呜！
大家一定要支持一下！




13：夏日与摩天轮（二）

少女温热的体温与发丝上特有的洗发水的清香依然缠绕在五河士道的感官中，使得他还有些恍恍惚惚的呆视着自己的双手。
一场晃晃悠悠的旋转木马坐下来，五河士道几乎没怎么思考，那股不自然且柔软的触感已经霸占了他的脑海，令他全程下来几乎失去了思考能力，一直到现在才有些后悔——或许自己当时应该做些什么。
自己都这样了、那美羽——
“好了，去玩下一个设备吧？”
金色齐肩发的少女只是轻轻扶正了草帽，露着宁静的微笑望着五河士道，仿佛之前没有发生过任何事情一般。
“好、好的...”
士道连忙回应道。
【恭喜你唷，士道，这一场旋转木马下来好感度涨了不少嘛。】
五河琴里的声音在士道耳边响起，但还不等士道高兴，她便立刻补充道：【只不过是你的好感度唷！】
“是、是我的吗？！”
士道震撼的吐槽道。
【当然是你了！蠢货！再这样下去被攻略的反而就是你了唷？给我打起十二分精神吧！】
“就算你这么说、那神谷小姐现在的精神状态是什么情况？”
【怎么说呢，很稳定，只不过心情确实在稳定上升，但是好感度方面，可能性还需要一些帮助....】
琴里苦恼的喃喃道，像是想起了什么似的，语气愉快地说道：【对了，你稍等一下。】
“嗯？”
士道疑惑的敲了敲耳机，但似乎没有得到回应。
“怎么了，五河君？”
美羽疑惑的盯着五河士道，轻轻眨了眨眼睛。
“啊、没什么没什么！下一个的话....神谷小姐没有什么特别想要游玩的吗？”
士道问道。
“今天是五河君的邀请吧？全部由你安排就好了。”
美羽微笑着回答道。
“这、这样啊...哈哈、”
士道干笑着挠了挠脸颊。
总感觉气氛稍微僵硬了一些——这样危机感十足的思索着的士道，正想要开口再说些什么话的时候，突然看到不远处有两个看似不熟悉，但其实很熟悉的身影凑了过来。
“锵！！”
在美羽和士道一齐把疑惑的目光投去的瞬间，伴随着响起的便是着元气十足同时又刻意伪装的声线。
一个头上顶着绅士礼帽，漂亮的脸颊上挂着单片眼镜，身上套着名贵黑色西装的男性（？），以及一个浑身笼罩在斗篷之中，头上顶着兔子玩偶的头套的娇小身影挡在了二人的面前，以着高昂的声线高呼着：
“恭喜两位！！士道、不是！这位不认识的士道、也不是，总之这位不知道是谁的士道和这位女人！你们很幸运的成为了‘每天赞美黄豆粉面包奖’和‘约会最棒约会最高约会最好奖’的....那个，胜利者！”
“恭、恭喜两位！”
听着这熟悉的声线呐喊着他疯狂想要吐槽的话语，五河士道忍不住嘴角抽搐了起来。
原因不为别的，正是因为这位一副欧洲绅士打扮的‘男士’很明显沾了一串假大胡子，并且那副相貌和口吻怎么看都是夜刀神十香。而另一位，光听声音判断，应该是四糸乃。
他早该想到拉塔托斯克所说的支援，很有可能会是这种状况的！
“十....噗！”
士道正忍不住想要喊出她的名字之前，头部便遭到了面前假扮成绅士的十香一击直拳，像是拳击赛中被一击KO的赛手一样，直挺挺的躺在了地上。
“总、总之！我不认识你们！但是我必须要给你们这个！永别了！！”
十香慌张的把手中两张票劵塞给了美羽，带着四糸乃转过身慌慌张张的跑掉了。
神谷美羽不明所以的盯着奔走的两个身影，又看了看手里的票劵，有些莫名其妙的蹲下来望向了倒地不起的五河士道。
“五河君...你还好吗？”
“还、还好...不、完全没事！”
五河士道连忙从地上爬了起来，不过右脸颊上依然残留着鲜红的拳印。
“噗~”
看着他那副滑稽的模样，美羽漂亮的双眸弯成了小月牙，掩住小嘴，露出了明朗温柔的笑颜。
“你们可真有意思~”
“啊哈哈、...我想也是。”
士道尴尬的挠了挠脸颊：“说起来，她给的...是什么？”
“啊，好像是优惠券的样子唷。”
美羽将手里的票劵递给了士道。
这似乎是VIP贵宾票，上面写着‘海洋公园恐怖医院鬼屋超级贵宾票！仅限二人！密室中背靠背的呼吸与惊悚！体验只有二人的恐怖世界！’。
五河士道光是看一眼就知道他们的打算是什么了。
“呃、要去吗？鬼屋。”
他犹豫的问道。
虽然眼前的少女是被称作<温迪戈（wendigo）>的可怕精灵，但在士道的眼中，还是更愿意把她看作是普通柔弱的女孩子，因此也下意识的觉得美羽可能会对这种场景有抵触。
“好啊。”
美羽轻笑着点了点头，“我是没问题的，不过五河君也没问题吗？”
“我、我当然没问题了！”
瞬间感觉自己的男性尊严受到了攻击，五河士道立即自信的拍了拍胸膛，说道：“那就去鬼屋吧。”
他确实是不怎么怕鬼屋的，虽然他也不知道是什么缘故就是了，之前陪琴里的约会时，他进去就是毫无波澜的。
就这样，在拉塔托斯克的推波助澜之下，两个人边走边聊的来到了下一处游乐设施————也即是这个海洋主题公园中颇为著名的医院为特色的恐怖鬼屋。
在这里运用的逼真道具与工作人员都相当敬业，因此恐怖氛围程度也一直深受好评，在昏暗漆黑的医院走廊环境中，时不时缠绕在耳边的婴儿哭声与周围的呼呼风声，就像是舔舐着人的心脏一般，紧紧握住了每个人的心灵。
在墙边突然伸出的鬼手、天花板上掉下的头颅，和周围门内猛然窜出来扒拉你的满身是血的护士....这里的每一寸空气都是为了吓人而生，都是为了挑起人的神经而生！
也正是这个时候，耳边却传来了琴里的呼唤声。
【稍等一下！士道，前面有个特殊房间，门口写了‘胜利’的房间，你带神谷美羽进去！】
一听就知道他们已经对这里做了手脚，五河士道表情苦涩的叹了口气。很快，他们还没有走出几步，他就发现了那个门口挂着‘胜利’字样的房间。
犹豫片刻后，他还是假装自然的伸出手，推开了这扇门。
“嗯？”
听见了刺耳的吱呀声后，美羽便疑惑的回过了头，疑问似的望向了士道。
“啊、只是有点在意，结果没想到就打——”
士道正想解释，下一刻，一双手便猛地揪住了他的衣领，像是丢小孩儿一样把他丢进了房间之中。
“五河君？！”
美羽似乎明显被吓了一跳，考虑都没有考虑便钻进了房间之中。
那里昏暗到几乎伸手不见五指，很明显是一间漆黑万分的密室、密不透风，内部只有一张长凳子以及倒在地上悲鸣的五河士道。
在美羽踏进房间刚刚一步，像是得到了命令似的，她身后的门便重重的砸回了门框，结结实实的上了锁，将最后一抹微弱的光芒锁在了门外。
如果这是一对正常男女情侣，恐怕已经被这突如其来的黑暗密室吓到失智了。
但是身为精灵的美羽显然对这些东西并不怎么感冒，只是立即来到了士道的旁边，轻轻询问着：“没事吧？”
“没、没事....”
士道表情有些幽怨的重新坐了起来。
话音落罢，周围便亮起了昏暗的小灯，照亮了那布置满了血手印装饰的墙壁，以及墙壁上用鲜红的颜料写上的‘进来的人必须要接吻才能出去’的字样。
五河士道的表情瞬间变得像是吃了鲱鱼罐头一样难看。
这算是什么啊？！本子剧情里的密室吗？！谁出的主意啊？！
他几乎忍不住想要大声吼出来，但是顾虑到美羽还在这里，他也不好说什么，只能轻轻敲了敲耳机，低声的抱怨道：“这、这是怎么一回事啊琴里！”
【这不是明摆着吗~给你们机会独处！然后加快时机，没准就能一举拿下咯~？】
“你以为我是在杀鸡吗？！这么简单的！”
【啊呀，已经对包括老师和同班同学甚至是妹妹都下手了的禽兽还真敢说呢！这个不是才是你期待的吗？】
“那是谁强迫的啊？！”
【总之！趁着这个机会你们好好聊聊！女孩子在幽闭空间里很容易害怕，就算不接吻也无所谓，趁着这个机会让她娇羞吧！】
琴里像是鼓励似的说道。
五河士道也不好再说什么的叹了口气，满头大汗的看了看墙上的字样，又看了看身边的美羽。
结果发现这位琴里口中‘很容易害怕’的女孩子，似乎正露着一脸莫名其妙的笑容，盯着墙上的字样。
她似乎被逗乐了。
士道忍不住擦了擦冷汗。
“那、那个....”
他正想要开口说些什么，却发现美羽突然站起身来，朝着门口走去。
‘砰！’
随后，在五河士道目瞪口呆的视线之中，神谷美羽面不改色的徒手把那看起来坚硬到能砸死人的门把拧成了麻花，然后一脚将沉重的铁门踹的凹陷进去，并猛地砸倒在了地面上。
感受着地板都几乎晃动的那一下重量，五河士道表情变得相当夸张。
“走吧？”
美羽回过头对着士道笑了笑。
“这、这算是破坏公务吗？”
士道忍不住问道。
“啊呀，既然是密室的话，就要用一切办法逃出来吧？”
美羽莫名其妙地回答了一个士道无法反驳的问题。
他只得连忙追上了美羽的脚步。
他不知道自己现在的表情怎么样，但是他大概敢肯定，<佛拉克西纳斯>上的舰员和司令官此刻的表情一定很精彩吧。
这大概就是，以力破巧？
PS：我日常是不是写太无聊了www唔，不过我还是很愿意写的，日常多轻松啊！




14：夏日与摩天轮（三）

鸢一折纸的周末一直以来都像是写在纸张上不变的文字一般，单调、无趣。
即使她自己不这样认为，但是那被训练、学习、训练、学习所填满的全部空闲生活，还是把她的生活压榨的近乎麻木。这一情况自从她加入AST以来，一直持续了很久。
一直到最近一段时间，她的身边有了美纪惠等朋友，有了士道这样的精神支柱之后，才算是有了一些改变。
但是再怎么改变，她的悲愿还没有完成，她人生的意义依然没有实现——这个事实仍旧化作了一把枷锁，将她牢牢的控制在了复仇的火焰之中。
早在五年前，她的人生轨迹就已经彻底被那一把大火所改写，她人生的唯一意义就只剩下了：将五年前导致她父母死亡的两个精灵消灭！
这个目标，到现在已经越发破朔迷离。
就在之前，她揭开了五年前那场大火的罪魁祸首的真面目——<炎魔（Efreet）>，五河士道的义妹，五河琴里。本以为抓住了复仇机会的她，却不得不将炮火轰向了士道的家人，在士道的阻拦下，最后她还是没能对琴里下手，放弃了对琴里的复仇。
原因只是因为，五河士道解释五年前的罪魁祸首并非是五河琴里，而是——一位在场的正体不明的精灵，<幻影（Phantom）>。
该向谁复仇？该如何再次复仇？这一点她已经无法考虑了，毕竟她现在已经因为私自使用DW-029讨阀兵装CR-unit<白色彼岸花（White  Licorice）>而步入了被处罚的情况，哪怕是接线服都无法使用，只能等候之后的最终审判。
不过，她知道，只有一个问题自己非常清楚。
鸢一折纸——不可能放弃复仇！
从天宫市陆上自卫队驻防基地离开的鸢一折纸，面无表情的凝视着前方宁静的街道，那双碧蓝色的眸子像是燃烧着火焰似的，缓缓跃动着不知名的光芒。
而且，不提那个不知道能否找到的<幻影>，还有一个——还有一个当时的罪魁祸首，值得她继续去追踪....
直到洁白的火焰燃烧和吞没整个世界的那一天为止，她会一直复仇下去。
沉默之中的鸢一折纸与空无一人的街道形成了异样的和谐感，仿佛整个世界只有远处的城市喧嚣和她的脚步声的声响，宁静到让人觉得异常。
也正是在这个时候，折纸的面前出现了一个人。
宛若白日之下现世之中的魔女一般，不可思议的人——
“鸢一折纸女士，我们可以聊聊吗？”
在午后的燥热阳光下映着金灿灿光泽的金色波浪长发，宛若星空一般映着绚烂蓝紫色光辉的双瞳，以及那神秘到了让人联想到森林中飞舞的魔女般的笑容，身穿着简单的套装短裙的女性，像是邀请折纸参加舞会一般，朝着洁白的少女伸出了手。
“你是什么人。”
因为对方奇特的气场而愣住的折纸，第一时间便皱起眉头，警惕的后退了一小步。
眼前这位长相有着相当典型日耳曼女性特征的甜美女士，显然给了她相当大的压力——当然，只是气场上的。
“我是什么人不重要，重要的是，鸢一折纸女士，我知道你现在最关心的事情。”
这位宛若德意志黑森林中优雅品茶的魔女般的女性微微笑了笑，朝着折纸眯起了双眼。
“什么。”
折纸依然没有放松警惕。
“你想复仇——对吗？”
她轻启朱唇，声音振动了空气。
更振动了折纸的心灵。
“你说....什么？”
-------------------------------------
与此同时的海洋公园。
在鬼屋中进行了一次博弈的双方，似乎以拉塔托斯克的失败告终了。
不过这次的失败似乎非但没有让琴里气馁，反而勾起了她强烈的好胜心，导致她气势十足的宣布了开启了为了这次‘温迪戈攻略计划’的所有备选计划。
乘坐过山车时创造各种意外企图让美羽抓住士道的手，结果她似乎对过山车造成的刺激完全免疫...
海盗船时利用人群希望能创造一次碰撞，然后让美羽扑进士道怀里的意外，结果发现拉塔托斯克的便衣工作人员的撞击都被美羽闪避开来、
接下来是碰碰车、跳楼机.....
神谷美羽表现出了至今为止简直可以称之为‘不动如山’地步的攻略难度，让五河琴里都有些震惊的呼喊着：‘这个人是要怎样啊？！’
因为原计划定下的‘一举拿下’的可能性太过虚无缥缈，再加上时间差不多，琴里只好让士道带着美羽先进行中午的中场休息。
地点是在游乐园内部的一张公共长椅，神谷美羽表情轻松平静的坐在长椅之上，安静的望着不远处像是流水一般流动着的人群。
“哈哈、真是辛苦了....神谷小姐，要吃点什么吗？”
五河士道挠着脸颊，有些尴尬的坐在美羽旁边，出声问道。
“诶？吃什么的话....五河君，饿了吗？”
美羽犹豫的露出了为难的表情，最终还是把决定权抛向了五河士道。
【她一提到吃东西什么的心情就会变得焦躁呢.....真是奇怪，总之，士道，还是先避免带她去吃午餐吧。】
五河琴里在耳麦中命令道。
这让肚子空空如也的士道露出了欲哭无泪的表情，但是为了约会对象着想，他还是淡淡的叹了口气，无奈地说道：
“我也还不饿....嗯，那就先休息一下？”
“嗯，也稍微有点累了呢。”
美羽点了点头，露出了笑容，“不过五河君的话，不吃点什么，真的没关系吗？”
“呃...我的话——”
‘咕~~’
正当士道想要拒绝的时候，从他胃部传来的不和谐的声音便提前打破了他的辩解，使得他表情略微有窘迫的停止了狡辩。
“这、这个是....”
“哈哈~不用勉强的。”
美羽掩嘴轻轻笑了笑，“我刚才好像看到附近有家咖啡厅，我们去坐一会儿吧？”
“呃、....”
士道犹豫了片刻，还是轻轻敲了敲耳麦。
【心情很安定呢，姑且陪她去吧，女孩子都这样邀请了，拒绝有可能会影响心情呢。】
琴里简单地回答道。
“好吧，那我们走吧？”
士道这才对着美羽点头。
正当两个人从长椅上起身，准备向着那家咖啡厅前进之时，士道的耳麦之中突然传出了宛若电影中‘入侵者被发现’一样的尖锐警报声。
与此同时，<佛拉克西纳斯>之中，舰员也紧张的高呼了起来：
【警戒度最高等级！！紧急情况发现！！】
紧急情况？？
五河士道表情有些茫然的扬起眉毛，一脸不明所以的呆在了原地。随后下一刻，他就对自己刚才的行为感到了后悔——因为在他微微转动眼珠，向着某个方向望去时，立刻便看到了三个熟悉的身影化作了三道肉眼已经无法追踪的残影，高速的朝着他的方向狂奔了过来。
这三人组确实是最高警戒等级的危机啊！！
士道大惊失色的睁圆了双眼，几乎是条件反射似的，拔腿就逃跑。
“等、等一下！神谷小姐，我突然有点肚子疼、我先去趟卫生间！你先去咖啡厅吧！！”
五河士道慌张的像是背后有着肉食动物追踪一般，拼命的逃走了。
“五河——！！！”
“你这混蛋！果然是你小子把神谷学姐藏起来了！！”
“真让人受不了！！”
三道凶狠的呼喊声像是野兽的咆哮似的，紧紧咬在五河士道的身后，三人组的身影也猛地追上了他的背影。
如果在这里被三人组盯上，那今天的约会估计就完蛋了——五河士道这样想着，不过事到如今，除去让拉塔托斯克援助也别无他...
“啊呀，亚衣麻衣美衣！可以稍等一下吗？”
在这紧急的时刻，在这既视感极强的时刻，五河士道听到身后再次传来了那宛若天使般美妙的天籁之音。
三人组像是得到了指令的人工智能一般，瞬间刹车停下了脚步，齐刷刷的用着感动到几乎哭出来的表情望向了美羽。
“神、神谷学姐！终于又见到你了！”
“有没有被五河伤害？有没有被五河欺负？”
“真让人、受不了、（哭腔）”
三个少女立即凑到了美羽的旁边，像是见到了离开的亲密姐姐终于回来了一般，流下了感动的泪水。
“好久不见...我这段时间没事哦？”
美羽轻轻微笑着，像是传播福音的天使一般——
在一旁望着这一幕的五河士道，不由得露出了平静的微笑。
再这样否定也没用....
你所创造的美羽的生活
这不是一直在等着你吗？
PS：事先声明！除去美羽以外，本文没有任何放在原著中会觉得违和的角色，在本人看来也不会有多余的角色！因此，可能会登场一些为了剧情而服务的魔改剧情与原创角色，在了解这个设定基础上，希望大家尽情期待！




15：夏日与摩天轮（四）

游乐场约会，仍然进行中。
时间在平平淡淡却又洋溢着莫名放松的游乐中逐渐流淌，支开三人组、前往咖啡厅休息之后，他们又去游玩了
众多的游乐设施。
不知是士道错觉还是怎样，随着时间的推移，同美羽一起相处的感觉从之前的违和感略存渐渐变得愈发轻松，仿佛他真的和最初那个只是单纯是邻家女孩的少女在约会一般，浑身被那温和的气息包裹。
不知不觉，天边已经泛起了一抹融化在蓝天之中的红晕，在天际线旁扩散开来，到处弥漫着黄昏那暧昧的余晖。
能在游乐园里从早游玩到晚上也是一件较为疲惫的事情，但是能情愿的玩这么久，大概也算是相当愉快的事情吧——至少士道是这么想的。
在傍晚的光芒下，士道和美羽略微有些疲惫的叹了口气，站立在了这个主题公园最中心的广场中。
“时间过的真快啊。”
真当士道仍然沉浸在这一整天愉快情节之中时，美羽已经率先开口，像是感慨似的望向了远处高楼剪影旁闪烁的落日。
那一头金发微微渲染着落日的橙红色晚光，仿佛是她被黄昏温柔的抱在怀中一般，整个人弥漫着一股惊人的美感。
士道不禁因这过于唯美的景色沉默了一秒，才急忙的回答道：
“啊、已经是这个时间了呢....”
“五河君累了吗？”
“我——还好吧，神谷小姐呢？”
“我也还好啦，五河君还打算去哪里玩玩吗？”
美羽微微抿起唇，用柔化着黄昏光芒的碧蓝色望向了士道。
“我的话、”
士道短暂思索片刻，余光正好瞥到了不远处矗立于天空之下的巨轮，一个还算是不错的想法在脑海中缓缓升起，使得他犹豫着开口道：“要一起去、摩天轮上看看吗？”
这个以水上乐园为主题的巨大游乐场其实也有着媲美整个天宫市的景观，那便是矗立于游乐场之中，俯视着整个天宫市的巨大圆轮，素有‘天宫之眼’之称的摩天轮。
据说也是天宫市之中几个享有名誉的恋爱圣地之一，日出景、日落景和夜景都是一绝。
【不错呢，士道，她的心情状态和好感度都相当稳定，接下来就在那里决胜负吧。】
琴里略微赞赏的声音出现在耳边，这也让士道确信了自己的判断是可行的。
接下来，只要美羽答应的话...
“好啊。”
美羽微微笑了笑，果然还是没有回绝士道的请求，用着那双柔和的目光望向了那缓缓转动的摩天轮。
“要以那里作为终点吗？”
“终点吗...嗯。”
士道顺着她的目光望去，声音略微沉重的点了点头。
确实是终点了。
他在脑海中重复着这个一语双关的句子，和美羽一同前往了摩天轮设施，短暂的排了一会儿队后，便等到了在天空之上转一圈的机会。
二人默默面对面坐在了摩天轮的厢舱之中，等待着这个高度超过一百米的高大摩天轮缓缓升起，围绕着一个规整的圆形向最高点转去。
随着时间的推移，视野也逐渐较地面缓缓拉开距离，向着天空抬升而去。
阳光柔和的通过玻璃铺在厢舱内部，铺在二人沉默的空气之中。
【不能让气氛这么僵住，找点话题聊些什么吧，士道。】
因为察觉到这次是最后的机会，琴里催促似的开口道。
“啊、那个，神谷小姐，今天....怎么样呢？”
被催促后的士道略微有些慌张的扬起眉毛，随便挑了一个话题便问出了口。
“诶？我吗？”
美羽微微愣了愣，犹豫着思考了片刻，缓慢的分开双唇：“还.....好吧？五河君呢？开心吗？”
“我、当然开心了。”
“为什么呢？”
“咦？”
“具体是因为什么而开心呢？”
美羽像是抓住了什么奇怪的问题似的，有些固执的望向了士道，“可以告诉我吗？”
“具体是什么....因为觉得神谷小姐也很开心？”
士道有些不确定地喃喃道。
“哈？我？”
似乎是听到了意料之外的答复，美羽有些呆滞的睁圆了双眼：“....开心？我有吗、”
“没有吗？”
士道反问道。
【这家伙完全是个口是心非的家伙呢，精神状态随着时间推移一直都很高涨，分明就是在享受约会嘛。】
琴里微微咂舌，严厉地说道：【不要听她狡辩，士道，这个调子下来这个赌我们赢定了！就这样让她承认自己输掉吧！】
这一天的结束不只是代表着约会结束，更是代表着士道和美羽打的赌的终结。他们赌‘美羽是否想要平静的生活’，如果成功的话，美羽则愿意接受他们的安排。
也就是说，按照这个调子，让美羽承认自己今天很开心，也即是这场作战的核心和胜利！
“五河君为什么这么确定、我会很开心呢？”
另一边，面对着士道的质问，美羽表情宁静的把士道的问句化作另一个问句丢了回去。
“不开心的话、恐怕早就觉得厌烦的想要草草结束约会了吧？”
因为觉得这样下去就没完没了，士道还是最终把自己的想法说出了口。
“.....你想说明什么嘛、”
然而得到了这个答案的美羽，就像是感到了不快似的，嘟起嘴，把目光投向了窗外的天空。
“没什么，知道这一点，就足够了！”
士道露出了笑容。
摩天轮已经逐渐将二人温和的捧向了天空，慷慨的将整个天宫市作为礼物展现给了他们。
天边那一抹形状清晰的落日已经没入了地平线之中，只留下几缕扩散开来的暧昧余晖仍然笼罩在天际线旁，夜色的天幕就像是一只巨大的鲸鱼般吞没了整个天空，漏出星星点点的明亮繁星。
往下看去，城市的轮廓此起彼伏的展现在视野之中，无数高楼大厦化作了遥远却又近在眼前的剪影，构成了整个天宫市的一角一落。在其中，无数盏色泽不同的灯光点缀在城市之中，像是无数只萤虫一般，飞翔在昏暗之中，点亮了一个又一个温馨的家庭。
“真美啊。”
美羽瞳孔凝固在这片景色之中，久久无法移开：“像是珠宝盘子一样，真不可思议。”
士道默默的顺着她的视线望去，不由得心灵也缓缓凝固在了这一刻，心情渐渐平静了下来。
“这就是神谷小姐生活了几个月的城市。”
“我生活了、几个月的城市吗...”
美羽缓缓垂下眼帘，像是想起什么似的，轻声开口道：“五河君，你知道吗？”
“嗯？”
“现在在我们眼前的每一盏灯火，都汇聚着一个家庭的光芒，凝聚着一个又一个家庭的喜怒哀乐，是城市里每个生命汇聚的感情，是每个人的幸福。”
她缓缓伸出纤长的手，像是要握住那一盏盏光芒似的，却终究无法触碰，只是无力的被摩天轮厢舱外透明的玻璃遮挡住。
每一座城市都有如此多的灯火在闪烁，有如此多的家庭在此宁静的生活，有如此多的幸福...
但唯独，只有她得不到。
抚摸在窗上的手渐渐攥紧，缓缓滑落。
“不，没什么，请忘记吧。”
美羽连忙收起了那副哀伤的表情，轻轻地摇了摇头。
士道犹豫的皱起眉头，凝视着美羽那副仿佛周边空气都被悲伤扭曲的模样，正打算开口之时，目光却被明媚的光芒所填满——
那是在俯视着城市这美丽的景色之中，最令人难忘的光辉。
像是有一个神奇的魔法仪器之上，刻下了无数复杂又美丽的纹路，无数条汇聚又分离，分离又汇聚的道路，像是不可思议的法术一般，一条接着一条的亮起。
那是一条又一条城市的‘血管’，每当夜幕来临，那一盏又一盏的街灯就像是无数闪烁着奇迹光芒的红细胞一般，点亮一条又一条美丽的回路。它们汇聚在一起却又彼此分离，分离开来却又彼此团聚，连接了一团又一团星团似的城市群落。而在那道路之上，又有无数车灯彼此催促着，像是寻找终点的萤虫一般，迷茫的缓慢流动着....
整个城市，活起来了。
二人的视线，也逐渐被光芒填满了——
“....神谷小姐，果然一直，都是爱着这每一道光芒的吧？”
沉默了片刻，士道像是被光芒点醒了似的，缓慢开口道。
“.....什么？”
美羽像是没反应过来似的，疑惑的问道。
“如果不是向往着这些光辉，大概也看不到这一盏盏光辉，更联想不到光芒背后的家庭吧？”
士道认真地质问道。
“你是想确信的说，我向往着宁静的活下去的这一抹抹光芒吗？”
美羽开口道。
“....难道不是吗？”
“如果我说这都是演技呢？”
“我不知道、”
士道摇了摇头，“但我一直相信那个神谷小姐是真的，那个总是享受着逛街的每一刻，享受着日常的每一秒，会对每个人露出笑容的神谷小姐，是真的。”
“我明明都袭击了你了....还说到那个份上了唷？”
“可神谷小姐也救过我吧？而且没有在我面前做过任何坏事。”
“只是因为这样？”
“只是因为这样。”
“....受不了你。”
美羽皱起眉头，像是赌气似的别过脑袋。
士道有些无奈的露出了笑容，再次开口问道：
“那....”
“请等一等吧。”
美羽却摇了摇头，打断了他的提问。
“现在还不是决胜负的时候，至少，等到摩天轮停转，等到这个时刻结束吧。”
少女的眸中依然倒映着星空一般美丽的光辉。
“啊，好的。”
士道连忙点了点头。
摩天轮，依然转动中。
PS：回来了，但没有完全回来。作业没有画完，心情也还没有调整回来，在放假之前我觉得我会先死掉。
还是抱歉这么晚回来，姑且会恢复更新的，希望大家能赏点月票啦打赏什么的给我！我也许就振作起来了！
顺便如果有时候短了，就说明我可能在补作业。




16：洁白的火焰

夜幕降临在了宁静的天宫市之中。
不断旋转的摩天轮也终于将二人从那眷恋着整个天宫市的夜空中放下，仅仅只属于两个人的旋转夜景，就这样结束了。
可以说，这一次和以往充满各种意外并雷厉风行的约会截然不同。虽说五河士道是成功封印了十香、四糸乃包括琴里在内的精灵，但是每一次都有些脱离现实，依靠着五河士道那股不知从何而来的精神力量得到了胜利。
但是这一次似乎不太一样，并不是仅有‘精神的力量’就足够了。
因为神谷美羽并不像是十香、四糸乃那样远离尘世喧嚣，性格天真而充满了个性的精灵，她是藏匿于尘世的妖精，早已给自己深深刻下了繁世的面具，不似十香那样宛若城堡中的公主、四糸乃那样森林中舞动的女孩一样神奇。
她是沾染着城市气息的都市少女，一眸一笑都带着现实的复杂，一举一动却又带着近乎最美好的幻想。
可以说，神谷美羽才是真正给拉塔托斯克以及五河士道带来‘真实的恋爱’难题的人，她的心境像是平常的较为含蓄的女孩，却又并没有如此简单，如此普通、却又如此特殊。
不似狂三那样无法触及，但也不似琴里那样早已握在手中。
到底还能进行下去吗？
抱着这样的疑问，为了给予这次约会最终的答复，五河士道在琴里的指挥下，带着神谷美羽前往了海洋公园中一处没有什么人烟的小高台上。
介于对‘傲娇’这种角色的丰富经验，琴里认为，这种时候投掷直球最好，因此这里便成为了代替摩天轮的最终决战区。
不远处灯火闪烁着的游乐园仿佛近在眼前，但又似乎化作了背景，二人静静的保持一点距离坐在长椅之上，望着一旁街灯下飞舞的无数飞虫。
“一天过的真快啊。”
犹豫了半天的五河士道，终于从自己口中吐出了一句算是合适的开场白。
“是啊，一晃就过去了。”
美羽声音轻的像是宁静的午后翻动书页的声响，又像是羽毛轻轻扫过的响动，带动着的是心灵悄然的涟漪：“已经习惯的生活，大概每一天都会这样迅速吧？”
“是啊....瞬间就从眼前溜出去的地步。”
士道有些感慨地喃喃道，目光微微从美羽身上偏移开来。
“神谷小姐，很珍惜这样瞬间就消失的生活吧？”
像是想到了什么似的，他忍不住开口问道。
“诶？什么意思？”
美羽像是没有理解似的，转过头用着疑惑的目光凝视着士道。
“那个....一整天，神谷小姐过的怎么样呢？”
士道皱起眉头，反问着美羽。
“不要用问句来回答问句啊、”
美羽不满的嘟起嘴，“还算....可以吧，但是这个证明不了什么吧？”
“已经差不多足够了吧...？”
士道犹豫的问道。
“什么？”
“虽然这么说很突然、也很自以为是，但是经过今天的、约会，我已经彻底确定了。”
士道脑海中浮现出了今日的点点滴滴，缓缓握紧了拳头，“神谷小姐和十香、和四糸乃、和琴里，大家都是一样的！遇到开心的、放松的事情会笑，会很开心的笑，遇到让自己安心的氛围就会很温柔....我相信，这就是神谷小姐最真实的模样啊。”
眼前这位仅仅是笑容就无人可挡的少女，却恰恰是被称为<温迪戈>的邪恶精灵，一直忍受着DEM社的精英魔术师们的追捕。
她所需求的，却仅仅只是安安静静的像是个正常人一样生活罢了。
他要改变这一切，无论如何也要改变这一切，这正是他帮助拉塔托斯克的最初的原因，也是此时此刻自己不做就永远无法原谅自己的冲动趋势。
“神谷小姐....赌注，还算数吗？”
士道转过头去，正对上了美羽那对汇聚着夜色宝石般光芒的双眸。
“.....现在吗？”
美羽避开了他的视线，像是逃避似的将颤抖的目光投向了远处的夜景：“在这里？”
“嗯，是时候说明白了。”
士道用力的点了点头，认真却有些犹豫地开口道：“那个....神谷小姐、你....”
“稍微等一下。”
但美羽像是感觉到了什么似的，缓缓的抬起了头，眺望向了夜空中的某个方向。
方才那像是被命中了弱点的小女生一般的气质，也瞬间烟消云散，取而代之的仍然是那个看不出情绪、看不透想法、更找不到人气的精灵————
<温迪戈（wendigo）>
“神谷、小姐？”
士道内心升起了一股不祥的预感。
【呜呜呜呜呜呜——————————】
也正是在这个瞬间，仿佛是整个城市都笼罩在了某种巨大生物的吼叫声中一般，宛若防空警报一般锐利的空间震警报响彻了整片夜空，打破了此刻的宁静。
“空、空间震警报？！在这个时候？？”
五河士道有些震惊的望着四周，慌张的敲了敲耳麦。
【怎么回事？这不是灵波反应！这个是——】
耳边也在此时此刻传来了琴里慌张的声音，带动着一股极度的不安刺入了士道的耳中。
随后，他看到了，美羽就像是眺望着敌人一般，用极其强烈的气势盯向了夜空，凝视向了那一轮悬挂在天宫市的夜色之中的圆月。
那是——一道仿佛是雕刻在月亮之中的身影，又好似一道燃烧了整片夜空的光芒，带着点燃整片世界的气势，居高临下的俯视着二人，或者说，俯视着苍白的精灵，<温迪戈>。
“那个...是...”
士道瞳孔颤抖着，缩到了最小。
该做些什么、该说些什么、？
横在没有任何力量的他的面前的，又是一次近乎绝望的无力感，像是一把巨锤，击碎了他可怜的幻想——
轰轰轰轰————
在还反应过来的瞬间，那挡住了月亮的身影就像是在圆月上撕裂了充满光芒的裂口一般，以腰身边巨大的炮口轰射出了一道足以照亮夜空的巨大光束。
就如同真那的CR-unit<丛云>那可操纵的光束一般，那道巨大的蓝白色光弧就像是一条在空中扭动的巨蛇一般，宛若要将中庭环绕在身躯之中似的，朝着二人的方向轰鸣着。
几乎只是瞬间，那抹光芒便刺破了士道视线可承受的极限，使得他下意识的捂住了双眼，垂下了脑袋。
接着，伴随着一声剧烈无比的震动和响声，再度睁开双眼之时，他的身边已经留下了一道宽度可怕的，像是被巨蟒犁过一般的残破痕迹。而神谷美羽的身影，却早已消失的无影无踪。
“神谷小姐、！！”
士道失声的大喊了起来，拼命的望向了周围，想要迈开脚步去寻找。
但也正是这个瞬间，他看到了，那抹白色的，只为了复仇而生、只为了复仇而燃烧的火焰，浑身缠绕着禁忌的少女的降临——
那正是他所熟悉的那道火焰。
白色的齐肩短发迎风而起，碧蓝色的双眸宛若晴天般纯净。但那双眼睛，在此刻早已被名为愤怒的火焰冲昏了头脑，被仇恨的毒蛇扼住了咽喉。
“折....纸？”
那是鸢一折纸——但，那本不该是的。
据琴里那边得到的情报，在AST中擅自驾驶了禁忌的兵器CR-unit<白色彼岸花（White  Licorice）>的她已经处于禁闭状态，理论上说是不能驾驶任何显现装置了。
可是现在的她，身上却装备着士道从未见过的，显现着令人胆寒般恶意的显现装置。
那是通体漆黑的接线服上覆盖的恶意铠甲，宛若两条彼此衔住尾端的漆黑毒蛇一般从肩部斜覆着身躯，形成了一道漆黑的‘X’形，白色的纹路宛若毒蛇身上的花纹，点缀着致命的形状，于背后形成了折叠式的一对漆黑的机翼。而后，于侧腹部显现装置位置延伸出了一对狰狞的黑色巨炮，像是蟒蛇的头部一般，朝着远处露出了深渊的巨口。
看上去，简直就像是——环绕着此世绝望的巨蛇一般，令人忍不住颤抖。
“士道。”
她的目光没有瞥向士道，只是直直的凝视着那道痕迹延伸出的远处那被击碎的建筑的废墟，淡淡地开口：“快退后。”
“折、折纸！为什么.....”
“我说过了，五年前——在火焰中降临，杀死了我的父母的精灵，有两个。”
苍白的火焰，颤抖着将几乎破碎的情绪化作语言，传递给了五河士道，“<炎魔（Efreet）>——和<温迪戈（wendigo）>！”
之前所经历的一切浮现在她的脑海，使得她忍不住垂下了眼帘，但仍然咬紧牙关的凝视向前方，挣扎着继续开口道：“我相信了士道.....我相信，士道的妹妹，不会是杀死我父母的凶手。”
但是——
“但是——！如果是那个...是那个邪恶的精灵的话——”
蓝色的眸子，深深映着远处痕迹中缓缓立起的身影，忍不住猛地缩小。
“等、等等！折纸！神谷小姐、？为什么？一定是搞错了什么！”
五河士道几乎满头大汗的咆哮道，展开双臂挡在了折纸的面前，几乎是哀求的喊道：“拜托了、冷静下来！我说了、那一次都是<幻影（Phantom）>的阴谋！不论是大火、还是琴里变成精灵....而且神谷小姐是几个月前才刚刚来到天宫市的！”
最后这一句他也不知道是否属实，但是精灵这种生物几乎是全球范围引发空间震，谁也不知道美羽究竟来没有来过天宫市，但是为了让折纸冷静下来，他也不得不这么说。
“那个精灵，既不是士道的妹妹....也不是<隐居者（hermit）>那样懦弱的家伙。”
折纸只是淡淡的开口道，用着那巨蛇的炮口缓缓对准了远处，“那只是——一个食人的怪物罢了。”
装备着充满不可思议恶意的迷之显现装置的折纸，与远处不知安危的美羽，情况再度回到了之前琴里的事件。
一边是自己的友人鸢一折纸，一边是自己想要救助的对象。
天宫市，就是个巨大的涡旋！
PS：我回来咯，作业终于弄完了，昨天我们直接死线，半夜两点还在画画，早上六点再继续画，终于把作业画完啦！！
接下来就是快乐暑假了呜呜呜呜呜




17：未知的袭来者

“到底发生什么事了！为什么被处分了的鸢一折纸会出现在这里...！”
天宫市正上方的高空之中，五河琴里几乎是咬牙切齿的用颤抖的瞳孔凝视着大屏幕上的画面，凝视着深刻在视线之中的漆黑显现装置。
之前作为被袭击者时她的心情还没有那么强烈的波动，但作为眼睁睁看着攻略即将成功的旁观者，她此刻有着说不出口的憋屈感。
毕竟就在一个月不到的之前，她曾经被盗窃了究极讨伐兵装CR-unit<白色彼岸花（White  Licorice）>的鸢一折纸袭击，认为琴里就是杀死双亲的凶手。
如今她又以从未见过的显现装置亮相，再次袭击了神谷美羽。
“这个人、到底发什么疯呀、为什么寻仇会找上神谷美羽？！”
琴里烦躁地问道。
“司令！有情况！”
船员椎崎雏子有些惊慌的喊道，迅速把自己搜集到的情报投放到了大屏幕上：“AST的驻防基地遭受到了不明人士的袭击！！”
“什、什么？！”
琴里口中的加倍佳都几乎掉落了出来，瞪大双眼望着屏幕上的画面。
驻防基地上空投射出来的画面，全然是已经进入了战备状态，有着不少装甲车都被驾驶到了空地之中，尖锐的警报不停的响在每个角落，人员不断匆忙的来往着....
代表着全日本最精锐武装力量，代表着日本国防力量，代表着日本本身力量的AST驻防基地——遭到了不明人士的袭击。
方才不符合逻辑的空间震警报响起，以及此刻鸢一折纸身上穿着的不明来源的迷之显现装置，似乎诡异的串联在了一起....
“这到底、是怎么一回事....”
琴里狠狠皱起眉头，握紧了双拳，“偏偏挑在真那又跑去追踪狂三踪迹的时候....切、快联系士道！让他远离这两人的战斗！情况需要再观望！”
“是！”
情况，似乎复杂了起来。
-------------------------------------
与此同时，AST的驻防基地。
突如其来的爆炸声降临在不远处的主干大楼之中，伴随着操纵整个城市的空间震警报响起的同时，驻防基地的主干大楼几个区域便开始遭到了不明人士的恶意袭击。
虽说这里等同于一个严密的军事基地，哪怕是最精锐的特工也难以进入，但是对手却比特工要强大数倍。
那是一个<魔术师（wizard）>，操纵着远超于正常人的强大力量的存在，在没有身着显现装置的<魔术师>阻止的情况下，对方就像是狼入羊群一般，毫无阻碍的破坏着驻防基地的设备。
但AST这边偏偏需要紧急进行装备的着装后，才能去应对谜一样的<魔术师>，这才让对方钻了空子，大摇大摆的闯进驻防基地进行破坏。
“快！！快！梯队快撑不住了，在着装区附近的队员立即开始着装！不在附近的进行紧急着装！”
AST的队长日下部燎子大声的朝着身边指挥道，急切的开始了CR-unit的着装。
“不能让对方再破坏了、！队员全员都有回应吗？”
“那个、无论如何都联系不到鸢一上士！”
身边的队员回应道。
“那孩子、到底去哪里了....”
燎子心急如焚的皱起眉头，但此时此刻似乎已经没有时间再顾虑这些了，在装备的着装完毕后，她立即带领着剩余的所有队员朝着事发地点突进。
等来到了主干大楼的受损区域时，已经看到了仿佛是被炮击过一般的办公区域，和各种惨不忍睹的设备残像。
继曾经被拥有显现装置的人袭击过之后，AST又一次成为了<魔术师>们的战场，像是被蔑视了一般，被大摇大摆的摧毁着仪器。
这一点让日下部燎子火大到了极点。
而此刻，呈现在她们面前的罪魁祸首，也的确符合着<魔术师（wizard）>这一身份。
那是一个宛若魔女一般的女子。一头金色的波浪色长发好似金苹果一般，充斥着禁忌的诱惑，星空般不可思议的蓝紫色双瞳中倒映着每一位AST队员的眼瞳，完美到仿佛艺术品般拥有诱人曲线的身材上，装备着蓝黑色相间的迷之显现装置。
手持着魔杖般机械长戟，浑身被那不可思议的宛若裙甲般的漆黑幽蓝装甲覆盖的，好似森林中飞舞的魔女般不可思议的魔术师——
“你到底...是什么人！”
并没有第一时间攻击的日下部燎子，因为那激烈的威胁感而微微皱起眉头，对峙似的质问道。
“什么人吗...”
女子缓缓的勾起嘴角，露出了一抹醉人的微笑：“在另一边舞台上的演出落幕之前，陪伴各位优雅的进行茶会的一介不知名的魔术师罢了。”
“胡言乱语、全员！准备攻击！”
月色之下，天宫市的另一角，魔术师与魔术师的战争，打响了！
-------------------------------------
‘你想复仇——对吗？’
金色的迷之<魔术师>为折纸带来了这个疑问，也为她带来了神谷美羽——也就是<温迪戈>的位置，还为她提供了一款从未见过的强大显现装CR-unit<耶梦加得（Jormungand）>.....
一般来说，这种无条件提供好处的陌生人，多半都是不安好意，有着不为人知的阴谋的家伙。
但是对于鸢一折纸而言，她已经不在乎了。
她的人生终结在了五年前，她生命的唯一意义就是杀死终结了她人生的精灵们，因此，能达到这个目的的话，她会不顾一切代价。
现在，这个机会来了。
她只要将炮口对准那个白色的身影，干净利落的剁掉那个精灵的脑袋——这样的话、这样的话、她的父亲和母亲....
她的仇恨、她的痛苦！都会————
轰轰轰————
伴随着又一发从腰腹部的炮口发射的巨大光束炮，折纸眼前的时间又一次被刺眼的光芒所包裹。这款以‘尘世巨蟒’的名字命名的显现装置带来的巨大力量，让她几乎浑身颤抖，光是光束炮发射时的威力都将处于随意领域强化下的她强行向后推出了两米左右。
如果是普通人类驾驭这种巨炮的话，恐怕会瞬间被这种恐怖的后坐力撞的粉身碎骨吧。
但是对于精灵而言，这种武器，并不是致命的武器——
在折纸如此思考的瞬间，有着某个身影几乎紧紧贴着光束的边缘，瞬间从远处来到了她的面前。带着那抹敲打在了她记忆中的回忆，狠狠击中了她外部的随意领域。
巨大的力度几乎将她同随意领域一起镶入了地面，折纸忍耐着痛苦，抬起头，用那双眸子将近在眼前的人刻在自己视线之中。
雪白色长发在夜色中飞舞，雪白色的军服在夜色中摆动，唯有那赤色的左眸、赤色的四条鲜红的宛若触手般的狰狞器官挥动着血腥的色泽。
就是她——
就是眼前的精灵————
啊啊、....
“啊啊啊啊啊！！！”
折纸咆哮着全力刺激起了随意领域，牢牢的遮挡住了美羽的下一次攻击，随后，操纵着收缩于腰腹的收缩光剑，狠狠的朝着美羽斩去！
鲜血飞溅、
可以轻易斩开合成金属的锐利光剑，像是钝刀砍在了巨石之上一般，牢牢的卡在了那看似单薄的灵装和少女盈盈一握的手臂之上，丝毫无法继续前进。
随后，美羽背后那四条赫子交握在一起，就像是人交握起双拳一般，猛地朝着折纸的随意领域再度砸下！
轰、！
“呃啊、！”
地面，龟裂了。
眼见着随意领域上出现了玻璃裂痕一般的痕迹，折纸也狠狠咬紧牙关，启动了腰腹间的两道巨炮。
“呃呃呃啊啊啊啊啊——！！！”
蓝白色的光辉，直冲向了夜空。
那仿佛是一道射向夜空的光束，将美羽的身形瞬间轰向天空，并宛若咬住了猎物的巨蟒一般，飞速的空中快速扭动着，将其狠狠砸入了不远处的地面之中。
“呼、呼....呼...”
折纸剧烈的喘息着，几乎是半跪着倒在了地面之上，用那双颤抖着的双瞳凝视着不远处的废墟，用颤抖的双手抚摸着自己的脸颊。
能行、
现在的她的话、
比驾驶着CR-unit<白色彼岸花（White  Licorice）>的她更加强大！
一定、一定可以——
为父母复仇.....
“这股令人讨厌的感觉.....”
但，在巨响过后，那宁静的空气中传来的，却是少女那平静到了仿佛一潭死水般的声音。
“你从哪里弄来的这套装备？”
不远处巨大的坑洞之中，浑身上下的伤痕开始自动复原的苍白身影缓缓走出了烟尘，面无表情的望向了折纸。
“<温迪戈>....”
折纸表情扭曲的咬紧牙关，握紧了手中的折叠光刃。
那是她不得不跨越的身影、
不得不跨越的仇恨。
不管成功与否。
今夜之后，鸢一折纸都将不再是鸢一折纸...
此身将燃烧自己！
点燃记忆回响中的火焰！
“喝啊啊啊啊啊！！！”
背后的机翼像是飞蛇弹射而起似的，有着猛烈的火焰瞬间爆响喷射，带动着她被漆黑包裹的洁白身影，朝着美羽突刺而去。
染上了漆黑诅咒的洁白、
笼罩在白色诅咒的苍白、
两团火焰，正彼此燃烧着！
“可恶....、！”
不远处，只能无力注视着这一切的士道，像是被抽离了脊椎似的，狼狈的趴在了地面上，忍耐着剧烈的风压，用凡人的双眸凝视着那场对决。
他、到底还能做什么？
PS：再补一更！




18：夜下的战争

夜空中正绽放着致命的绚烂花火。
那是平凡的人一生都将无法见到的光景————一名单体实力几乎能与精灵抗衡的精英<魔术师（wizard）>，以及一名被冠以‘最恶’之名的强大精灵。
那被漆黑所包裹的洁白少女与被赤红环绕的洁白精灵，于地面、于空中、于她们能触及的每一个角落进行着令人眼花缭乱的缠斗。
那是无人能插手，更无人能踏足的，几乎能称之为‘战争’的战斗。
驾驶着迷之显现装置CR-unit<耶梦加得（Jormungand）>的鸢一折纸，很明显比使用那禁忌的彼岸花之时要更加的强大、更加的疯狂，仿佛永远不会再觉得疲劳，也不会再有什么‘活动限界’，她只需要宣泄火力、只需要战斗至最后一刻————
‘轰轰轰轰轰轰——’
狼狈的维持着随意领域被那不可思议的巨力击飞后，鸢一折纸瞬间强行让自己的身躯在机翼和随意领域的作用下停在了半空中，以几乎拉断韧带般的角度和姿势朝着神谷美羽的方向发射出了两道惊人的光束。
那蓝白色的光辉像是猛地弹射而出的巨蛇，剥夺了此世所有的光亮，扭动蠕动着朝着神谷美羽轰鸣而去。
宛若空战之中回避着追踪光束的高速战机一般，神谷美羽的身影在空中高速滑行着，闪避着在身后猛然掉头追来的光束。一头雪色的长发在猛烈的风中摇曳，身后的四条赫子也宛若机翼一般，向两边整齐的延伸着。
左眼的赤色瞳孔微微闪烁着惊悚的光辉，倒映着远处鸢一折纸那扭曲的面孔。
随后，那苍白的精灵就像是空中滑翔的蜻蜓一般，猛地踩踏着脚下的空气，整个人笔直的向着天空直冲而去。折纸咬紧牙关，操纵着那几乎快要失控的光束拼命的掉头，朝着天空紧咬而去，追赶着美羽的背影。
翱翔于空中、身边的赫子宛若羽翼，宛若妖精一般的少女洁白的身影几乎与月亮齐平，挡住了月色的光辉，更遮挡住了夜色的所有光芒
上方是无边无际的夜空，下方是宛若从深渊中腾空而起的巨蛇一般的光束炮，这位战斗力几乎被称之为‘怪物’的精灵的选择是——
张开双臂，像是在直升机上玩刺激的自由落体式跳伞的游客一般，面对着大地，以那沉静到了极致的冰冷面容迎接着照亮了她脸颊的死亡光芒。
可操纵的光束炮愈发愈近，少女一头雪色的长发宛若在台风中摇曳的旗帜一般，猛烈的摇动着，但那双异色的瞳孔中仿佛看不到任何波澜，唯有那蓝色的光辉深深刻入瞳仁中的角落。
随后，少女与光束交错————的那一瞬间！
有着‘魔术师杀手（wizard killer）’之称，可以说的上是身经百战，有着女武神一般超绝战斗力的少女，以那纤细优美的身姿，在空中表演了完美的侧身旋转。宛若从空中滑落的一朵花卉，她张开双臂，控制着身子猛地向旁侧开，像是旋转的舞蹈家一般优雅的做出了数个三百六十度的转动，以近在咫尺的差距擦过了那巨大的光束，以冰冷到了近乎蔑视的神情注视地上的景色——或者，地上年轻的<魔术师>。
光束，已经无法调整了，彻底脱离了折纸的控制，已经在即将熄火暂停攻击的边缘。
但是美羽没有！
自由落体身体依然不断旋转中的少女，身后四条赫子也宛若转动的红绸带一般，在折纸惊愕的视线之中，像是没有极限长度的拉伸橡胶一般，转瞬间便由原本短短的数米之内弹射到了足足数十米，像是巨大到不可思议的鲜红螺旋桨一般，跨越了百米的距离，宛若巨人之足般踩踏向了折纸！
‘砰！！’
“呃、！！”
巨大到了让人意识差点断片的可怕威力击中了她的随意领域，将原本悬浮在半空中的年轻魔术师的身影强行拍回了地面，几乎镶嵌进了地面之中的地步。
这几乎可以算的上是精灵的强力一击，狠狠的击穿了折纸的随意领域，让自大的魔术师又一次品尝到了‘精灵的可怕’。
人偶般洁白的少女狼狈的从地面上爬了起来，接线服和那漆黑的装甲都略微有些破损，但从她的动作来看，刚才的攻击伤到的不只是她的装备。
不甘心的情绪笼罩在她碧蓝色的瞳孔之中，点燃着她所有的感情。她缓缓的昂起头颅，用那早融化所有软弱的瞳孔仰望向了天空。
那里，是遮挡住了天空的洁白的身影。
仿若五年前的那一日——
大火、街道、奔跑在街道中的她、被笼罩在光芒中的父母...
以及——遮挡住了月亮的洁白的影子——
摧毁了折纸的人生，赋予她此刻存在意义的那个精灵....
“不会....输、不可能....输！！”
折纸用着几乎全力，咬牙切齿的将喉中的话语挤出了口，瞳孔仿佛失去了所有的色彩，剧烈的颤抖着，只刻下了那道洁白的身影，
“为了杀了你....为了杀了你、...我才活到现在、我才仍然活在世上、我才、....我才、.....呜、呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<温迪戈（wendigo）>啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
融化了灵魂，融化了回忆，甚至融化了最后的自我。
洁白的纸鹤，以仿佛撕碎了整个世界的灵魂般的怒吼，拼尽全力的轰鸣着背后的机翼，朝着天空中的身影崩裂般的弹射而去。
漆黑的显现装置也在这一瞬间，展现了它最为‘真实’，最为‘残酷’的爪牙。身侧和背后原本宛若纹路般的白色涂装处瞬间展开，打开了一个又一个宛若导弹弹射井一般的空洞装置，随后，每一个装置中都猛地射出了一道又电磁的弧线构成的小型收束炮，宛若主武器一般，像是无数条毒蛇一般，扭动着身躯灵活的朝着天空中的美羽扑去。
那景色就像是无数条毒蛇倾巢而出，又像是命运的线交缠在一起，构成了一个巨大的囚笼，想要牢牢抓住那抹洁白的影子。
神谷美羽有些惊讶的睁圆了瞳孔，居高临下的俯视着瞬间冲来的光束网，冷静的表情略微有些破碎。
“这家伙、疯了吗....？真的有<魔术师（wizard）>能承受的住这种程度的显现装置使用强度吗？”
她脸上渐渐滑下了一丝冷汗，脑海中升起了一万个问号。
原本以为是DEM社的精灵追捕部队，但是现在看来，好像又不是那回事。
那些只是奉命追捕自己的‘精英’没有这么强大的显现装置，更不可能有如此强烈的决心和情绪，眼前的这家伙不像是什么追捕部队的，反而像是把自己当成了杀父仇人一样。
但是自己并不熟悉她、这算什么？莫名其妙！
对了....她好像和士道认识、这个女孩好像是之前士道同班的、AST队员？
所以为什么？
依然没有搞清楚状况的美羽，在空中狼狈的躲避起了铺天盖地的光束网，朝着下方的折纸努力逼近而去。
但对于她而言没有休战一说。
原本她或许已经动摇的不知是否该走向自己所确定的那条路。
但是现在，她似乎有点明白了....
自己的命运——到底是什么样子的！
鲜红的赫眼在高速的运动中于空中划出了鲜红的弧线，带动着美羽的身子闪避或强行防御着光束的攻击，眼神也逐渐冰冷了起来。
这场战争或许在开始时就已经注定了。
有些东西，在结束之时会改变——
-------------------------------------
AST天宫市驻防基地内
“啊、！！”
千疮百孔的一处空旷的区域内，一名年轻的AST<魔术师>像是被丢飞的破布娃娃一般，猛地砸开向一旁，重重的撞击在了墙壁之上，发出了狼狈的悲鸣。
然而，还不等她从冰冷的地面上挣扎着起身时，她的身影便已经被漆黑的影子所覆盖了。
浑身弥漫着深海般深蓝色的显现装置的妙曼身影立于身前，那星空般的眸子像是蔑视一般的居高临下盯着她，就仿佛是在凝视着什么可恨的渺小生物一般——
随后的下一刻，那魔女法杖一般纤长的长戟尖端，便像是轻轻的抵在了她的脑袋旁，像是毒蛇在吐信子一般，让她此刻连思考能力都几乎被死亡的威胁所占据。
“住手！！！”
身旁，少数还有战斗能力的AST队长日下部的怒吼撕破了平静，伴随而来的，是她手中的对精灵专用的光剑，宛若挥舞出的弧线似的，狠狠斩向了妄图夺走她宝贵队员的不速之客。
随意领域与光剑接触时爆发的锐利响声和风压猛地向周围扩散开来，日下部燎子的表情瞬间因为无法再发力而扭曲起来。
迷之女子露着平静的微笑，运作了自己周身的随意领域挡住了燎子的全力一斩，而且，看她的样子，她似乎还有充足的余裕。
“喝！”
随后，从另一边一个出人意料的角度中，有着一个棕色的娇小身影猛地窜出，以手中锐利的光剑狠狠斩向了迷之女子的另一侧。
这次袭击结果出人意料的令女子微微扬起眉毛，抬起长戟挡住了奇袭而来的冈峰美纪惠，随后又灵敏的躲开燎子的斩击，后撤开来，放弃了对这名年轻队员的攻击。
“你、你没事吧？！”
得到了结果之后，美纪惠立即蹲在受伤的队员旁边确认着她的情况。
而日下部燎子则是表情相当难看的握着光剑，对峙似的站在美纪惠的前方，用尖端指着那名谜一般的魔女似的女子。
“虽然一直听说这里的<魔术师（wizard）>都很不争气，没什么战果，这么看来还是有一点实力的。”
但是，那对那名女子似乎没有造成什么像样的威胁。
她照常的露着愉快的优雅微笑，像是闲聊一般的站立在燎子的对立面。
然而恰恰就是她，在这短短的时间内不仅大摇大摆的袭击了AST的驻防基地，还在AST的围攻之下打伤了多名队员。
“你这家伙、到底是什么人...有什么目的！”
日下部燎子咬牙切齿的质问道。
“来挖人？还是...来引导迷茫的魔术师？我也说不清楚呢，但我想，准备的即兴茶会将会是所有人最爱的茶点了。”
女子微微勾起嘴角，口中吐出了莫名其妙的话语。
“不过，别紧张——根据时间来看，应该也差不多了，哪怕是再天才的<魔术师（wizard）>，这个时候应该也快被<尘世的巨蟒>刺激到神志不清了...我也该退场了呢。”
她面对着神情紧张的燎子，像是贵族女子离开舞会一般，提起不存在的裙子行礼，随后，转过身去，猛然在轰开了建筑的墙壁，跃入了夜色之中。
“等、等一下！！”
美纪惠见状，立即想要追上去，但还没跑出一步，就像是被拎住后颈的小猫一般，被燎子一把揪住，无法再前进一步。
“别追了，那种怪物不是我们能对付的。”
燎子叹了口气，看向了一片狼藉的周围，“现在当务之急是确认大家的安危...”
“队长！！”
正当她如此说着的时候，旁边不远处，少数几个还能动弹的队员有些惊讶地喊道，
“通讯那边说、天宫市DEM社分公司那边的人听说我们遇袭、已经派来支援部队了！”
“....那群马后炮、”
日下部燎子有些咬牙切齿的摇了摇头。
“姑且、见一下她们吧。”




19：我是谁？

铺天盖地的巨网，终究被拥有了‘生之决意’的恶魔撕扯的遍体鳞伤。
伴随着身体和精神都抵达负荷状态，伴随着又一次集中全部精力的使用显现装置的大量电磁线攻击被破解后，鸢一折纸已经彻底步入了绝境，步入了无法回头的末路。
她咬紧牙关，那张精致的面孔因为过分拼命而显得扭曲夸张，碧蓝色的眸中像是不再刻下任何景色一般，深深倒映着那道白色的身影...
直至——
那苍白的身影宛若流星一般，以着仿佛要切碎空气的气势，猛地在原地轰然弹起，像是一枚炮弹般，转瞬间撞入了折纸的视线之内。
雪白色的宛若绸缎般猛烈飞舞的长发仿佛是白色的披风，洁白却布满伤痕的身躯宛若魔鬼的躯壳，带着血、怀抱着死亡，踏碎了地面！
不知是错觉还是怎样，仿佛在折纸的视线之中，那一瞬间的神谷美羽，仿佛整张面部都被无尽漆黑的阴影所覆盖，五官像是不再存在，独留下一只毛骨悚然的赤色眼瞳，划出了鲜红的弧线。
身披着苍白外皮、浑身浴血的恶魔，已经无数次展现了她那近乎称之为‘绝望’的力量。
在这份力量面前，哪怕是缠绕着整个中庭的‘巨蟒’也将毫无还手之力！
‘砰！！！’
意识恍惚的那一瞬，折纸的世界，彻底被击碎了。
仿佛五感所感受的世界彻底被颠覆摇晃了一般，她整个人在一股无法抗拒的巨力下被强行砸在了地面上，而且，这哪怕是坚硬的地面也无法阻止的伟力，继续带动着她的身躯足足向后划出了数米后，才堪堪停了下来。
这像是把内脏挤在了一团的恐怖力量，哪怕是在随意领域保护下的<魔术师（wizard）>，也将会失去其最后的反抗力量。
“咳、咳！”
烟尘被高高的扬起，显现装置被破坏到了一种可怕地步的折纸，狼狈的眯起双眼，努力的想要用模糊的视线注视向面前的身影。
那个苍白的‘怪物’，正用右手狠狠的扼着她的咽喉，用那近乎撕裂人心脏一般恐怖的眼神凝视着她。
遮挡下阴影的苍白身影，阴影之上点缀着的闪烁摇曳的红色瞳孔，以及那背后缓缓舞动的四条赫子....
这就是世界上被冠以‘最危险’之名的精灵——
<温迪戈（Wendigo）>。
“我还有问题要问你。”
不过她似乎不打算对折纸下手，那轻易就可以终结生命的手，迟迟没有用力。她只是用那冷漠、冷漠、冷漠到了令人几乎浑身颤抖的目光，安静的凝视着折纸罢了。
“一。你的装备是哪里来的？是DEM社的吗？”
“二。谁让你来的？”
“三。攻击我的目的和动机是什么？”
从那仿佛是倒映着恶魔面孔的精致五官中，吐露了三个冷漠至极的问题，就仿佛是折纸不回答的话，下一秒她就会身首分离一般。
但这也的确是她最关心的问题，她需要知道DEM社是否已经知晓她的动向，也需要知晓鸢一折纸如此拼命的动机。
而且这款显现装置太过诡异，她必须要追根溯源。
“回答我。”
美羽瞳孔急剧缩小，深深倒映着折纸此刻挣扎和不甘的表情。
“咳、....呃....<温迪戈>....、”
精致的宛若人偶般的少女，以着扭曲到仿佛燃烧起来一般的愤怒神色，以那像是要化作刀锋切割眼前之人咽喉的瞳孔，锐利的刺向了面前的精灵：
“五年前、五年前！！天宫市....你和另外一个精灵、夺走了我父母的生命...”
回忆点缀在她的瞳孔间，像是星星火焰落入了丛林之间，轰然爆发起巨大的火群，
“无法原谅、无法原谅、无法原谅、！！我要杀了你....我一定要....把你和那个精灵、杀死、！！”
那仿佛化作实质的情绪，像是一股洪流一般冲散了美羽先前残酷的表情，使得她露出了呆滞而错愕的软弱神情，不可思议的望着眼前表情扭曲的折纸。
“你说、什么？”
这段话，是她听到的最为难以置信的话。
并非是因为折纸太过强烈的感情，而是因为——她的记忆中，从未有过这样一件事。
在作为精灵来到这个世界时，她最初便是落在了DEM社的包围网和捕捉区之中，随后便背负着DEM社近乎永恒的追杀不断逃窜着。
在这样狼狈的生命之中，她去过亚洲繁华的大国中国，逃去过自由的国度美国，在日本的多个城市都曾有定居，虽然最终都以杀死追踪队伍告终，但是————
在这个过程中，她从未造访过天宫市，哪怕是周围都未曾来过，更不要提杀死眼前女孩的父母了。
更何况、她一直自认为伪善到了可悲，用‘杀死其他人都是自卫的手段’这种谎言和借口欺骗自己，只夺走<魔术师>的生命，从没有亲手对任何无辜市民下手过。
她不会谈自己善良还是什么可笑的话题，她不会下手，只是因为对方没有威胁到她。
但...
眼前的少女，是怎么一回事？
“你在说什么...你被DEM社洗脑了吗？”
美羽困惑的表情中夹杂着一丝担忧和怯懦，彻底失去了方才那宛若‘苍白的怪物’一般的气势。
“神谷小姐！！！！折纸！！！”
也正是在这僵持住的瞬间，不远处终于传来了击破这恐怖诡异的气氛的声音。
美羽呆滞的抬起头，神情呆滞的望向了那个方向，正好望到了略微有些狼狈的蓝发少年，拼命的朝着这里狂奔过来。
“不能杀死折纸！这一切都是误会！！”
五河士道一边狂奔着，一边大声呼喊着，似乎认为美羽现在正在对手下的少女下杀手一般。
....明明一开始，莫名其妙就遭到了近乎‘死亡’的威胁的，是自己。
一系列的刺激交杂，刺激的美羽的表情逐渐缓缓崩坏了起来，脑海中的情绪瞬间被炸成了一团。
也正是这时，抓住了美羽精神松懈这一微不足道的瞬间的折纸，猛然拼了命的钳住了美羽的手腕，另一只手从腕部的显现装置中猛然弹射出了一把锐利的刺剑，狠狠的朝着美羽捅去。
这仿佛是把所有仇恨点燃，宛若炮火般轰出的一击令美羽大惊失色，连忙用自己那不可思议的反应速度后仰，企图躲过这一击。
但是、
血液飞溅而起，如此近的距离下，美羽最终还是避开了要害，成功让这一击躲开了她的心脏。
但代价则是，她的右肩就像是被巨大的钉子猛地穿透了一般，被折纸这力度拼命到惊人的垂死一击轻易的钻开了灵装，狠狠的扎进了那坚硬的肉体之中。
剧烈的疼痛刺激着美羽的神经，仿佛是瞬间点燃了她所有的情绪似的，使得她那张冷漠到令人胆怯的面孔再次浮现出了恶魔般的狰狞表情。
这股她自己都不知从何而来的冲动促使着她猛地砸开了折纸的手臂，让刺剑整个折断在了伤口处，另一只手也再次化作了钳子，狠狠握住了折纸纤细的脖颈。
这一刻，仿佛有一万道声音趴在她的耳边，愤怒着对她催促着‘杀死她！’。这宛若身体里的每个细胞都在叫嚣着杀戮，身体所有的器官都理所当然的认为这该是‘潜意识中本能的动作’般的感受——并没有让美羽遵循着冲动下手，而是使得她感受到了仿佛坠入冰窟般的恐惧，瞳孔颤抖着缩到最小，畏惧的凝视着折纸，或者说——凝视着她瞳孔中倒映着的，表情狰狞的自己。
我、
我在做什么？
我...
我、还是我自己吗？
这个疑问，缓缓爬满了美羽的大脑。
在这畏惧之中，在这恐惧之中，在这紧张到了极点的悲哀之中，美羽恍惚了。
“神谷小姐！！！住手！！！”
随后，她听到了一道声音。
那是来自她最平静、最安静、最平和之时，经常听到的声音。
她呆呆的转过头去，蓝发的少年正好拼命的跑到了他的身边，正用着急切的表情凝视着她身下的折纸，有些急促的喊道：
“神谷小姐、住手、！不要杀掉折纸！”
果然、他在意的是——
“再杀戮下去、再和谁战斗下去！！你就会慢慢不再是神谷小姐了！！！快住手啊！！”
士道的咆哮声，像是劈开了大雾的奇迹之刃般，使得美羽仿佛从炎热的沙漠中瞬间来到了冰原之地，感到冰冷像是侵蚀到了她的骨髓中一般，内心宛若坠入冰窟。
她不禁回忆起了最后一次，在来到天宫市之前、面对那名不愿回答问题的<魔术师>时，美羽心中想要将他折磨至死的冲动...
那是她吗、那真的是她所想吗？
靠着杀戮活下去的她、
还是....她吗？
她终于停止了发力，缓缓的松开了扼住折纸咽喉的手。
但是这名人类少女还是在经受了太过巨大的压力和损伤后，彻底失去了意识，陷入了昏迷之中，没有再反击的机会了。
美羽呆滞的睁圆双眼，缓缓从折纸的身上站立了起来，扭过头去望向了士道。
想要活下去、
只是想要活下去而已....
想要活下去的、就是...自己————
“神谷小姐、.....谢谢...”
士道似乎呼了一口气，担忧的望向了折纸，“折纸、她怎么样！”
“还活着。”
“那就好....”
他再次呼了一口气，但还是连忙望向了美羽，“那、神谷小姐...还好吗？”
不过这应该也是无用的担忧吧，美羽肩部那可怖的伤痕已经以肉眼可见的速度愈合，哪怕是灵装也一样缓缓恢复了起来。
“当然。”
美羽那近乎麻木的表情，刻下了一抹虚幻般的笑容。
“所以，让我们继续刚才的话题吧？”
“诶？”
“是时候，兑现承诺了。”
在士道的视线之中，那雪白色的少女脸上挂着的笑容，像是与恶魔的面具重合了一般，在夜色的冷风之下，有着令人胆寒的骇人感。
PS：激烈的感情碰撞，我不知道自己有没有写出来，感觉从未构思过内心碰撞如此震撼的角色！是不是有点写的奇怪了....




20：折翼

也许是因为美羽浑身上下弥漫出来的气场太过渗人，也许是直觉阻止了他继续前进，五河士道在听到美羽说出那句话后，便露出了一副紧张的神色停下了脚步，确认似的反复打量着美羽的面容。
那雪白色长发的少女脸上挂着的依然是灿烂的笑颜，完美无缺的、令人无法拒绝的笑颜。
可恰恰是那份笑颜，就像是在背后浮现着恶魔狞笑的虚影一般，使得士道脸上被仓皇滑落的冷汗打湿，忍不住吞着口水。
又是这种感觉、
到底是怎么一回事？
士道所认识的、所认知的神谷美羽，一直都是在那完美的邻家姐姐、天使般的神谷小姐这个伪装之下的美羽，在那金色齐肩发、温柔到令人心脏都快融化掉的外壳下。
而每当他见到那金发天使背后最真实的，雪白、鲜红、苍白的模样之后，感受到的总是不寒而栗。
只要一维持着最真实的状态、便会下意识的以残忍方式行事、可怕到极端的精灵————但，那真的是真实吗？
“神谷小姐.....你说的承诺、是之前的赌吗？”
五河士道缓慢的握紧双拳，轻声的对美羽开口问道。
“当然，五河君不会食言吧？”
美羽微微笑着，像是在讨论着一件微不足道的午餐一般。
“那样、至少让我把折纸....”
士道微微皱起眉头，犹豫地开口着。但他还不等说完，便又将到嘴边的话语硬生生的憋了回去。
他总觉得自己再多说一些多余的话，美羽很可能会对已经昏迷了的折纸下手。
“只是说几句话，用不了多久的。”
美羽轻轻摇了摇头，“对吧？”
“那、好吧。”
士道深深呼了一口气，换上了一副认真而坚定的表情。
美羽见到他露出这副模样，似乎表情隐隐有些崩溃的兆头，但依然维持着缓缓出现裂痕的微笑，缓缓的向前走了一步。
“那么，开始吧，五河君之前说过的，如果证明‘我向往平静的生活’的话，就算五河君获胜，但如果证明不了，那就自然是我获胜了。”
她缓缓停顿了片刻，微微眯起了那双一灰一赤，仿佛倒映出阴冷的实质般的威压，“那样的话，五河君就交由我处置，这没问题吧？”
“啊、没问题...”
五河士道缓缓吞了口口水，像是努力压制住自己的紧张一般，毫不退缩的对向了美羽的双瞳，“但是我获胜的话，你就听从我们安排，这也是没问题的吧？”
“当然。”
美羽面无表情地说道。
【等等、士道！她现在状况不正常，这个赌打不下去了！】
也正是这时，迟迟没能发声的，远在夜空之中观察着这一切的琴里终于忍不住开口道，【太危险了、总之你先回、——】
“没事的。”
士道像是毫不在意了似的说道，“让我试试看吧，琴里。”
【你这家伙、！】
琴里像是说不出话似的，语气挣扎的叹了口气。
远处的美羽像是饶有兴趣的观察着士道的反应一般，缓缓的勾起嘴角，又轻轻向前踏出了一步，口中还像是在讨论着平常到不能再平常的琐事一般的宣布道：
“那么，五河君，很遗憾。我——否认我对无聊的什么普通生活感兴趣，这样，是不是算是我赢了呢？”
恶魔仿佛狞笑着、狂笑着、咆哮着在美羽的身后构造出了令人生畏的可怕虚影，连带着美羽的笑容都染上了刺痛人视觉的冲击。
但，那或许并不是真的恶魔在喧闹——
也有可能、是翅膀是印上了恶魔笑容的普通飞蛾，缓缓的翩翩飞过...
士道缓缓握紧了拳头。
“那样的话，我就宣布神谷小姐是在撒谎，这个胜利就不成立了吧。”
他声音铿锵有力的反击了回去，毫不畏惧的对视着美羽那呆滞住的双瞳。
“哈、？你在开玩笑吗...你又不是我，你凭什么去证明、去认定，我是喜欢那样的生活，还是讨厌那样的生活？”
美羽的笑容逐渐僵在脸上，语气有些不快地质问道。
“我说过了！我相信那个神谷小姐是真实的，那个遇到开心事情会笑、悲伤事情会难过、对大家都很温柔的露出笑容的神谷小姐，那个陪我约会时让人感到发自内心的舒服的神谷小姐...是真实的！”
回忆中的一幕幕在脑海中放映着，那个少女的音容笑貌，遍布了士道的思绪。他坚信着，之所以以金发的美羽亮相的美羽如此的令人感到安心、如此的温和，那都是因为她在自己最‘安心的伪装’下，在这样的保护壳下，她才得以展露出了最真实的笑容。
换而言之，露出最真实的外貌时，恰恰是她最不安的时刻，她也便不得不把布满棘刺的外壳拿来装点自己的内心，保护着胆怯的自己、
虚假的外壳下，绽露出的是最真实的笑容。
真实的姿态中，却拾起了虚假的保护色。
“那样的神谷小姐、那样爱着这个世界上平静的、美丽的一切事物的神谷小姐，一定是爱着这样平凡，但是却宝贵的每一天的！因为只有神谷小姐才明白，这样的生活有多么的珍贵....”
士道大声的将自己脑海中所思考、所构建的信念化作语言，化作了巨大的铁锤，企图击破美羽那层虚假的外壳。
“你绝对是脑袋有问题、...我说了，如果那是演技呢？”
裂痕遍布在美羽的笑容上，使得她的表情略微有些不安、又夹杂着大量不快的紧盯着士道。
“....虽然这样说有点失礼，但是我看见了哦。”
士道像是在犹豫要不要说一样，轻轻挠了挠脸颊，“在咖啡厅的时候、神谷小姐去洗手间的时候....”
“你、你你你想说什么啊！！”
面具，碎了。
麻木、冰冷、残忍的雪白色恶魔像是重新变回了那个金发学姐，脸色被难为情的红晕遍布着，整个人也像是生气的小女生一般大声的反驳了起来。
“这总不可能是演技吧？”
五河士道无奈的叹了口气，露出了平静的微笑。
之前游乐场约会时，他和美羽曾去咖啡厅进行约会的中场休息，随后有某个时间的空档，美羽突然说声称自己要去上洗手间，便离开了座位。
也正是这时，琴里报告说是‘看到了有趣的东西’，便催促着士道去洗手间附近偷窥————事先声明，洗手间和卫生间是分开的，洗手间是公共区域，并不分男女（就算那样也是变态行为）。
于是不情愿的士道，便跑去洗手间附近，正好看到了美羽满脸通红的对着镜子自言自语的模样。
‘和男孩子坐在同一个旋转木马上、’‘什么叫接吻才能离开！不知廉耻、’‘居然因为意外抱在一起了、’‘那个拉塔托斯克绝对在搞鬼！’‘不知廉耻、不知廉耻！！’诸如此类的发言不断被发泄了出来。
大概这也正是神谷美羽可爱的一面吧，她本身就是纯情派的女孩子，在这次游乐场约会中表现的却相当异常，结果是一直在忍耐呢。
虽然看到这一幕会被人认定是在偷窥，但这个表现也足以证明，美羽绝不是演技。
“你想、说明什么？你想由此就证明我输了吗？”
美羽缓缓的平复着呼吸，语气有些颤抖的反问道。
“为什么要这么固执啊、神谷小姐！你明明一直都想要那样宁静的生活，一直都希望，真正的成为神谷美羽吧？”
士道有些无法理解的开口道。
“那只是、你这家伙的主观臆想、”
“那才不是吧——？神谷小姐，是<温迪戈>，自出现以来，一直都只对DEM社的<魔术师>下手，只是对威胁到了自己的<魔术师>们下手的精灵啊！”
“那又、怎么样！那我也杀死了很多的人吧？！”
“那不一样！如果是为了活下去、如果是为了保护自己不得不那样的话，那也只是迫不得已而已吧？”
“你这个烂好人！！”
美羽激动的咆哮了起来，“杀了人就是杀了人、背负了鲜血就是背负了鲜血！双手沾满生命的人，早就没有什么资格谈论什么‘平凡的人生’了！什么平凡的人生？我告诉你、我追求的是什么！”
漆黑的阴影遮蔽了少女那精致的面容，唯独留下一只迸发出赤色的血光的左瞳，将少女几乎咬牙切齿挤出的话语抛向空中。
“我只要——能活下去就够了！！”
经历了狂三事件、经历了袭击DEM社，又经历了刚才被折纸攻击，她的思想已经彻彻底底改变了。
也许一开始她还自欺欺人的想着，‘如果找到DEM社能不断追踪我的方法，也许就能一直平静生活下去了’，还挣扎的想着，自己迟早能得到那样的人生。
可是现在不一样了、
她明白了，自己——得不到，也不配得到！
她只要...
活着——
“不要这样继续欺骗自己了！”
决意，遭到了最后的重击。
“那不是你！神谷小姐！再这样下去、你迟早会变得不再是你自己！快回想起来！！你会拼命的保护自己、不断的隐藏自己、不仅仅是为了活下去啊！”
蓝发的少年用尽全力的声音，击破了夜空的阴霾。
浮现在美羽脑海中的，是每天清晨滴答作响的闹钟、上学路上夹杂在微风中的脚步声与阳光、课堂的平淡空气、落日那暧昧的光芒、与每个同学道别时的笑容...
天空翱翔的鸟儿、夏日的蝉鸣、随微风飘落的枫叶、路边邂逅的花朵、清雨沙沙敲打在城市中的水幕、雪花飘洒铺下的白色绸布....
平凡的喜、怒、哀、乐、...
多么美好、——
但————
每当美羽想要冲向那一切的瞬间，都会有着一个沐浴在地狱般的阴影下的身影，挥舞着划出光弧的光剑，撕碎了这一切！
这一刻，渴望着活着，渴望着那样活着的少女，崩溃了！
“够了、够了！！”
美羽缓缓后退了一小步，捂住了脑袋，睁圆了双眼。
“我想、我承认！我是想！我想要过那样的生活想到发疯！！”
她缓缓抬起头，用着那近乎哀伤、易碎的眼神，泫然欲泣的望向了士道，“我想、我承认我想！！你满意了吗？”
“但是我有什么办法！只要DEM社还在追捕我、我无论再怎么想，那样的生活也会被一刀两断！！”
“我已经不行了、放弃那些话吧，我已经没救了！！我只是个双手沾满鲜血的恶魔、杀人偿命是天经地义的道理、你凭什么代替那些死者原谅我！”
“事到如今了、”
夜色，缓缓和少女的身影重叠。
“....事到如今了、事到如今！你觉得我还能说什么‘救救我吧’之类的话吗？？”
在这一刻，士道恍惚了。
他误会了——不，他低估了，低估了眼前的少女所背负的一切...
也选错了帮助她的方法。
也正是这一刻，危险的感觉在脑海中猛然划过——
【士道！！危险！！！】
意识的最后一刻，是猛然突进在面前，点缀在阴影之下的赤色左瞳——
PS：提前预告一下，未来的下个月，也就是七月的某天，这本书可能就上架了，这里先提前跟大家道个歉，顺便也希望得到大家继续的支持！




后记


hello——大家好吗？这里是小耶学姐。  总感觉昨天更新完之后漏掉了什么，所以打算在今天补上一篇后记！毕竟再怎么摸鱼，后记也绝对不能缺少！
  总之，先在这里说一下‘神谷dracula’这一卷的构想！
  跟名称和内容一样，毫无疑问，这一卷就是神谷美羽的主场，毫无疑问独属于美羽的一卷。决心要堕入黑暗的苍白少女从血海中归来，与那个妄图拯救‘恶魔’的少年的再度邂逅。可能是最近有点疲惫，再加上事情比较多，又想摸鱼的缘故，平时引以为傲的日常反而没有写的特别有趣，感情碰撞也写的有点稀里糊涂的。
  不过还是想要跟大家分享我的心情：我想要造就一个，心地善良，但是被残酷现实扭曲，从而在自责感和近乎固执的求生欲望之下挣扎活着的少女。
  也就是说，像是一个人，还没有遇到过任何‘比生命更重要的事物’，因此就把生命放在第一位，即使自己在痛苦着，却也依然胆怯的践行着这一切，因为对于他来说，第一位是生命。
  等到蜕变的时候，大概也就是有着什么未知的力量，让他获得了‘比生命更加重要’的东西吧。
  除去这些沉重的话题！虽然我觉得我人物塑造也稀里糊涂，但还是尽力去创造一个，有点傲娇，但是又比较温柔的纯情少女的感觉了！大概是恋爱文的毛病带过来了，总想加些各种各样的萌点，也不错不是嘛~
  希望接下来能有状态让我偶尔产些糖果出来给大家尝尝！像是之前说的，我想写的是恋爱甜文！！
  咳咳，题外话！
  除去人物相关的话！剧情还有折纸认为‘美羽也是凶手’，相信大家也有很多看过鸢一卷，至于真相如何，还是等到我写到那个时候吧。
  此外，这一卷卷名‘dracula’是德古拉，也就是吸血鬼的意思。
  因为以人类为食看起来和吸血鬼也很像，所以就这么叫了！
  好了，废话时间结束，希望大家如果没有对这个故事失望的话，请继续支持下去，请期待，我疯狂铺剧情拖出来的下一卷！！！神谷‘goddess’！
  最后再次声明七月份的某一天可能会上架！皆是在上架感言中会把对大家的话都放在其中，我就不多说什么了！
  希望大家继续支持我！
  非常感谢。




1：白金色的刀锋

动荡的一夜，仍然持续着。
就在这样死寂到了仿佛是末日、仿佛是世界上人类的踪迹已经消失了一般的夜色之下，天宫市一角，一栋高大到仿佛是天幕般的摩天大楼就像是无惧这片令世界寂静的力量一般，依然灯火通明，宁静的坐落在一片动荡的空气中纹丝不动。
D·E·M社日本天宫市分公司，也是在精灵<温迪戈（wendigo）>对DEM社日本分部进行大面积铲除事袭击时，日本明面上唯一幸存的据点。
明明之前如此强大的据点都已经被拆除，但这里却依然稳固的像是无法破坏的‘铜墙铁壁’，异常自信的坐落在夜幕之中。
可能一切源头，都来自站在高楼顶部的空旷办公区凝视着夜色的苗条身影吧。
沐浴在灯光之下的背影、面朝着死寂一般夜色的清冷面容，双眸就像是被看不透的阴影遮住了一般，在那淡金色秀发盖下的漆黑遮蔽下，散发出令人胆寒的气势。
很快，不和谐的音符大胆的打破了这令人瑟瑟发抖的宁静——一名全副武装的<魔术师（wizard）>迅速的走进了几乎只有她脚步声传响的空旷办公室，声线淡漠地开口报告：
“部长大人！派往AST的救援小队发来了报告！”
“是吗，那就说明一下，到底是怎么一回事？”
淡金发的‘世界最强<魔术师>’脑袋都没有扭过去，只是默默凝视着这片仿佛深渊一般的夜色，语气冰冷到了像是一把刀锋一般。
“那个、据说是有不明身份的入侵者用不明手段混入了驻防基地！然后进行了大肆攻击！”
<魔术师>犹豫着回答道。
“这我也知道，那么对方的目的呢？”
爱莲·M·梅瑟斯微微皱起眉头，语气似乎升起了些许不快。
“那个...除去一些办公设备损坏之外，还有一些资料因为战斗被破坏掉了，这些看起来都是无意间造成的、唯独只有....空间震警报是对方自主引起的！”
前来报告的人缓缓答道。
“大老远过来就为了个空间震警报？那我不禁要回答那家伙是否脑袋有问题了....对了，外貌呢？入侵者的外貌特征应该有吧。”
爱莲扭过头去，淡淡问道。
“有的！”
报告的<魔术师>大声回答道，立刻把手中接送信息用的平板递给了爱莲。上面正好展示着一个略微有点模糊的人像————拥有宛若金苹果一般长发、星空般双瞳的‘魔女’似的女子，以及那一身深海般的迷之显现装置。
看到这一幅景象，爱莲瞳孔微微收缩，就像是得知了什么令人极度不快的消息一般，那双淡紫色双瞳中像是要迸发出震碎空气的火花一般，爆发出了令人心脏被紧紧捏住一般的气场。
“果然、....”
她将平板递给了那名报信的<魔术师>，脸色差的就像是散发出寒气的冰山一般，用颤抖的瞳孔望向了夜空：“一切的、罪人————”
被冠以‘世界最强’之名的<魔术师>，缓缓攥紧了拳头。
“这群疯子的目的，应该已经很明确了....”
她转过头去，语气严厉地吩咐道：“赶快去检测方才空间震响起时整个天宫市的灵波反应，一丝一点也不要放过，有消息第一时间通知我。”
“是！”
白金色的刀锋，似乎已经准备出鞘，斩断这片迷茫中的洁白夜色了。
-------------------------------------
记忆定格在了夜色中晃过的那抹赤色之瞳，以及少女那泫然欲泣的脆弱神情。
雪白色长发的身影，就像是虚幻的浮现在现实中的虚影一般，仿佛下一刻便会像是遭受了锤击的镜子一般，碎裂的一点痕迹也无法察觉。
伸出手无法抓住的无力感，他已经体会过很多次了、
再一次——
“！？”
五河士道猛地睁开了双眼，就像是方才才从那近乎无尽的夜幕之中回归一般，意识恍惚到了甚至有些茫然的地步。
此刻，他并没有身处在那像是遭受了末日般的毁灭的游乐场公园，也没有站在那片宁静到令人害怕的夜幕之下。
他安然的躺在风格为洁白的温馨医务室之中的单人床上，身上盖着柔软的白色棉被。周围到处是令人安心的景色、令人安心的气息。
就仿佛是他之前看到的最后一幕，看到的在夜色之下对他崩溃咆哮的美羽都是假象一般——
这虚幻与现实交错的恍惚感使得他有些错愕的捂住脑袋，呆呆的摇了摇头。
很快，他就注意到了，这间医务室中并不只有自己。
夜紫色长发，拥有着令神明都感到嫉妒的美貌的少女，像是疲惫到了极点似的，趴在士道的病床般嘀嘀咕咕着耳熟能详的食物，看起来已经睡着了。
这仿佛是复刻狂三事件之后的宁静黎明的样子，让士道不禁怀疑自己是否是穿越了时空。
不过很快，来自门口的声响，还是否定了他的这一猜想。
“士道、先生....早安！”
门口处探出了一颗蓝色的小脑袋，以及在她身旁摇摆着小短手的白色兔子手偶。
“已经、没事了吗？”
“四糸乃....啊、已经没事了！”
士道连忙回答道，之后才猛地反应过来现在的情况，有些迷茫的开口问道：“那个，我是怎么了吗？”
“不行呀士道君~明明照顾了你一晚上的女孩子都累到在床边了，第一时间居然不是关心十香酱什么的~失格失格~”
就在他话音落罢后，手偶四糸奈像是感到失望似的发出了唏嘘的夸张声音。
“啊、十香....又照顾了我一晚上吗？”
士道脸上这才露出了愧疚的表情。
说到底、他到底都在做些什么啊？
“嗯？士道已经醒了吗？”
也正是在这一刻，不远处传来了另一道熟悉的声线。
士道微微皱起眉头，连忙抬起头去望向门口，果然正好看到了那一对仿佛燃烧起来的赤色双马尾，以及眸中透出些许关切的赤发少女。
“琴里、！”
“果然呀，你可真是命大呀，水熊虫士道。”
本以为迎接到的可能会是妹妹式的关照，结果却没想到琴里一开口便劈头盖脸的开始了一顿嘲讽，“莫非你是觉得你现在已经厉害到能在传说中的‘白色的恶魔’手中逃出来了？完全无视了我的忠告嘛。”
“那是、紧急情况！”
士道辩解着，但却又发觉自己好像并没有什么辩解的资本，便把话题转向了自己更关心的一面，“倒不说这个、现在这种情况，到底是发生了什么？”
“那还用问吗，你的劝说激怒了神谷美羽，所以她当然要上来攻击你了。”
琴里摊了摊手。
“那我为什、”
“当然是十香和四糸乃了。”
“诶？”
士道睁大眼睛，望向了在门口缩起脑袋的四糸乃，以及疲惫到睡着的十香，“她们....救了我吗？”
愧疚感、感激感和一股不可思议感一齐复杂的在脑海中翻腾，他不仅仅想到了对两人的感谢和内疚，更是迸发出了一种‘她们两个可以击退美羽吗？’这样近乎失礼的提问。
毕竟十香和四糸乃的灵力已经被封印了，哪怕是启用限定灵装也只是强于常人一些，距离过去的‘移动天灾’，差距还是太大了。
而神谷美羽作为站在这群‘天灾’之中最‘凶暴’的一批，拥有面对世界前五之内的<魔术师>崇宫真那、同为世界最恶的时崎狂三、近乎不死的精灵五河琴里都毫不畏惧的实力....
到底是怎么回事呢？
“具体我也不清楚，但是在十香和四糸乃出场紧急救下你之后，神谷美羽就像是失去了战意一样，立刻离场了。”
琴里叹了口气，解答了士道的疑问。
“那、还有办法追踪到她吗？”
士道急切的问道。
“我们也不是全能的呀、”
琴里无奈的摇了摇头，用锐利的眼神望向了士道，“不过现在这种局面，你最要紧的事情是先好好休息，然后做些什么补偿十香和四糸乃吧，这回她们可是为了你疲惫了一整天了。”
“好...”
想不出反驳的理由，更明白自己不能反驳，士道轻轻点了点头。
看着他这副模样，琴里则是轻轻勾起嘴角，像是燃起的火焰一般，露出了一抹充满气势的笑容。
“别太担心了，别忘记这场date（战争）还没有结束呢。”
她缓缓眯起双瞳，“这次，你的表现我都好好看到了。”
“我们也会奉陪到底的，所以，在那之前——”
“你就先做好，真正用自己的力量，让‘苍白的恶魔’变回神谷美羽的准备吧！”
PS：下个月月票！！大家，拜托了，一定要记得啊！请给我力量！




2：动摇

清晨已经到来。
位处在天宫市城郊边缘的公园中，有着一个单薄的身影包裹在一片冷漠的清晨阳光下，散发着相当落寞的气息，默默凝视着远处缓缓从城市的天际线下爬出的太阳。
这里人烟稀少，坐落在天宫市附近绿化良好的开发区之内，遍布着绿野郊地，阳光伴随着阵阵鸟儿的鸣叫声，创造出了一副笼罩着城市近郊特有的悠闲与自然气息。
但每当一个人凝视着自己再这样也无法得到的事物时，那股令人向往的冲动与憧憬，便会化作更加浓郁的失落与哀伤。
独自踏足在这片土地的神谷美羽，神情恍惚的用着自己灰蒙蒙的双瞳，凝视着这片她终究无法得到的世界。
毕竟这里不属于她。
早在踏足这片世界、早在获得了这副强大到令自己都恐惧的‘诅咒’之后，这幅景色就不属于她了。
这也是她选择苟延残喘的卑鄙存活的代价。
放弃了作为‘人’的本质和善良，像是背负着诅咒的恶鬼似的，轻薄的因为‘保护自己的生命’为由便夺去他人的生命。为了保住这样微不足道的、渺小的自己的生命，她必须付出这样的代价。
逃亡、战斗、杀戮、然后一生都活在用鲜血勾勒出的地狱中！
她缓缓握紧了双拳，像是感到悲哀似的，停止了继续前进，轻轻坐在了附近的一张小小的公共座椅上。
这样闲暇放松的时刻，她反而涌现出了愈来愈多的悲伤。
脑海中逐渐浮现了五河士道的面孔。
在那个凌晨，她与鸢一折纸的厮杀后，又一次因为五河士道的劝说而失去了冷静。虽说她当时的确是失控之下，想要这样让自己击碎最后的希望————杀掉五河士道，可是因为那两位已经被封印的精灵来救援五河士道以后，她还是莫名其妙的感受到了一股挫败与哀伤，忍不住从那里离开了。
事到如今，她也不知道自己在做些什么了。
她原本的目的是来到这里摧毁天宫市DEM社分部，顺便吞噬五河士道。结果她非但一个都没做成，反而还跟五河士道放松的去进行了一场约会。
自己、到底在做什么呢？
‘再这样下去！你迟早会变得不再是你自己！’
猛然间，就在不久前才在听过的一句话，在她的脑海中怦然炸响，使得她微微睁圆了灰色的双瞳，有些错愕的将这抹美丽的日出落入了自己的视线之中。
自、己...
什么才是自己呢？
真的只是‘活下来’，这样就算是自己吗？
如果就这样被DEM社，被那个可怕的<魔术师（wizard）>杀死了的话，是不是自己、那又有什么用呢...？
说到底，她不接受五河士道、不接受拉塔托斯克的原因，并不是因为厌恶他们。而是她打从心底的认为，背负了罪恶的她不配得到救赎，同时DEM社的追踪一直让她很不安，她哪怕拥有力量都畏惧着那个可怕的组织与那名‘最强的<魔术师>’，更不要提失去了力量。
而且、事到如今了，再接受他们的帮助，这让美羽觉得很难为情、很丢脸。
这一系列过于无奈的哀叹凑成了美羽此刻剧烈到了恍惚的纠结。
她没有办法、——
但是、真的是没有办法吗？
如果是....那个少年的话。
如果是，那个五河士道的话...
美羽缓缓咬紧牙关，垂下了眼帘。
她该、怎么做才好呢？
此时此刻，就像是被牵动了命运的长线，神谷美羽脑海中遍布着各种思绪，一股就连她自己也搞不懂的冲动促使她缓缓起身，快步朝着那被日出的光芒笼罩的城市奔去。
什么也没有思考、什么也不想思考，哪怕是一直以来只要最简单的‘活着’这个目的的她，此刻，也抛却了所有的束缚，迈开双腿，自由的朝着自己的目标奔去。
她的目的是活下去、不活下去不行！
可是她一直以来，都是为了什么而活下去的呢？
没有搞清楚这个答案、就这样麻木的活下去，真的好吗？
不去反抗DEM社就活不下去、去反抗了DEM社也有可能活不下去、就这样相信五河士道他们，也有可能会被DEM的利刃刺穿胸膛...
她该相信谁的可能性！？
她到底、该怎么做才好呢？
美羽像是乘上了微风一般，任由着白色的长发在身后飞舞，轻快的迈着沉重的步伐，放空一切想法，宛若恍惚的梦游般的奔跑在城市的道路上。
清醒时无法找到道路，像是无头苍蝇一样乱转的她，此刻，却精准的在恍惚之中，猛然意识到了自己已经不知不觉中来到了一个熟悉的地方。
那是一片宁静的公园，附近本该是遍布着热闹的欢声笑语的主题公园，此刻却安静的不像话。
这里是美羽昨日和士道相约的地方，度过了一整天的地方。
同时，也是最后一次语言交锋的地方。
美羽微微皱起眉头，望着之前她和折纸在地面上留下的可怖战斗痕迹，缓缓叹了口气。
看起来，这里因为强大的<魔术师>和精灵的战斗，已经被当成了是空间震的痕迹，附近已经被围起来禁止行人通过了。
为什么自己会来到这里呢？
难道说、比起自己能对抗DEM社的可能性，在潜意识中，自己更相信五河士道吗？
神谷美羽不由得缓缓垂下了眼帘。
她真的、有必要放下自己的执念，放下自己的骄傲，放下自己的自尊，去寻求他们的帮助？
不、不可能...
都已经说出了那样的话了、
而且，没人说过自己真的不能反抗DEM社...
吞噬更多的<魔术师>，让自己堕入更深的深渊、这样迟早能拥有和‘恶魔’对抗的能力。
到那时....
‘哒、’
附近宁静到了仿佛连风声的如此清晰的环境中，突兀的传来了脚步声。
这细微的动静，惊动了就像是兔子般草木皆兵的美羽，使得她猛地皱紧眉头，朝着四周警惕的望去。
有节奏的、稳重的、自信的脚步声...
就像是敲响着什么神圣仪式的钟声，叮当作响——
美羽缓缓睁圆了双瞳，猛地望向了一个方向。
漆黑阴影所笼罩的面孔、仿佛是怪物之瞳般迸发出撕裂空气的闪电的紫色双瞳....
那深刻于记忆中的——强大！
“真让我意外呢。”
在附近的树林之中，有着一位身穿着黑色西装，留有淡金色秀发的女性，缓缓的走了出来。面对着被称之为‘最邪恶精灵’的存在，她的脸上挂着的毫无疑问是自信而残酷的微笑。
“本来只是因为昨日在这里捕捉到了强烈的灵波反应而来现场侦查，没想到，居然撞上了这样不可思议的运气呢。”
笑容之上仿佛笼罩着看不透的深渊与阴影的‘最强’，像是斩裂了所有幻想的利刃般，以那一瞬间仿佛切割了美羽身躯的视线，斩开了美羽脑海所想的一切。
“虽然在这里动手动静太大会有被目睹的风险，但是能逮到你，这点代价算不了什么。”
世界最强的<魔术师>小姐脸上挂着微笑，挑衅似的对着面前的美羽扬起眉毛，“几年不见了，你还有能从我面前全身而退的能力吗？”
笑容，与那对仿佛震碎了周围空气，燃烧起可视的光芒一般的双瞳，形成了绝对的对比！
“<温迪戈（wendigo）>————”
话语震动着空气。
哪怕面对着站在世界顶点的<梦魇（Nightmare）>和<炎魔（Efreet）>也毫不畏惧的白之‘恶魔’，自几年来，第一次绽露出了名为‘畏惧’的神色，以及因紧张而紧绷起的姿态。
在神谷美羽精神动摇之际——白金色的利刃，终究还是到来了。




3：斩破

早日的早晨，在佛拉克西纳斯专用的高级作战会议室中，久违的坐满了该舰上任职的所有拉塔托斯克成员。
长长的会议桌，姿态各异却神色皆是严肃认真的两旁人员宛若围绕着王座的骑士一般，破有默契的默不作声，默默等待着坐在司令席位上那火红色的身影发话。
那身披着赤红色军服，双马尾就像是火焰熊熊燃烧一般的娇小少女——
“人都到齐了吧？”
拉塔托斯克在空中舰‘佛拉克西纳斯’的指挥官和最高司令官，五河琴里正面露着一抹仿佛在指挥战事一般认真的神色，环视着在场的每一位到场者。
在她的身边，身居副司令职位的金发美男子神无月恭平宛若一名执事般，恭敬的递上了一块智能面板。
琴里接过平板，立即操纵自己身后的大屏幕上显示出了近期来他们所收集到的各项精确数据。
“那么，事不宜迟，就赶快开始我们的作战会议吧！”
伴随着她的话语，所有人的目光都不由得放在大屏幕之上，‘<温迪戈（wendigo）>攻略作战’几个大字上。
“不用我说各位也能明白，虽然对<梦魇>时崎狂三的攻略失败了，但是神谷美羽绝对是攻略意义不属于她的精灵，尽管其本身有着有史以来最困难的攻略难度和复杂性！但是接下来，只要确切掌握了对方的位置，我们就必须为下次一举拿下<温迪戈>做准备！”
五河琴里的气势像是熊熊燃烧起来的烈火一般，将那近乎点燃空气的决心以冷静到了极点的口吻宣布了出来。
“那么！现在正式开始作战会议！”
-------------------------------------
这个夏天的天宫市，是千疮百孔的天宫市。
明明夜时才经历过无限逼近精灵实力的<魔术师>鸢一折纸和苍白的恶魔<温迪戈>的战斗，但是才经过了不到十小时的时间便再次遭遇了规模可怕的战斗。
强大的<魔术师（wizard）>——不、是可以称之为世界上最强大的<魔术师>，甚至是凌驾于精灵之上的‘最强生物’，有资格被冠以‘女武神’之名的存在，DEM社的第一执行部部长，爱莲·米拉·梅瑟斯和世界上最凶恶的精灵，<温迪戈>之间的战斗！
‘砰！’
那是迄今为止，凌驾于任何战斗之上的可怕‘战争’。
已经突破了音障、突破了人类动态视力可以捕捉极限的二人，像是舞蹈一般，迈着微小而迅速的步伐，在经历了千疮百孔的公园地面上进行着致命的战斗。
那是突破了精灵的战斗极限、甚至抵达了世界不可知的顶点的——厮杀！
身着着白金色显现装置，手持着锐利而致命的镭射刃，身体覆盖的机械装甲宛若女武神战甲般的爱莲，从容到了像是没有在进行战斗一般，挥舞着手中的镭射刃以令人咂舌的速度从上、从下、从左、从右，从任何想象的到、想象不到的地方挥舞着剑刃。
已经从最初始状态刺激自己进入了六条赫子状态的美羽，就像是在危险的网中舞蹈一般，挥舞着六条‘利刃’，近乎疯狂的格挡并反击着爱莲的攻击。
从战斗开始到现在，二人没有移动过多少距离，但造成的风压和余波就已经像是无数道斩击砍在了周围一般，让地面上遍布着可怕的痕迹。
像是、五年前一样——
不，或许，眼前这个女人，比五年前还要强！
美羽的脸上不由得滑下了冷汗，这份像是要将她压碎一般的气势沉重的压在了她的心头，此刻光是应付她的攻击就已经几乎用尽了她的全部精力。
但眼前的爱莲，就像是游刃有余的在玩闹一般，面无表情而无情的挥舞着剑刃！
以耐力著称、以坚硬著称、以持久战为最可怕武器的<温迪戈>，畏惧起了所谓的‘持久战’。
因为她深深的明白、如果就这样战斗下去，先倒下的绝对不可能会是面前这个‘怪物’一般的<魔术师>。
不能这样下去！
要逃走、像是五年前一样、逃出这个人视线、逃出这个人的攻击范围！
仿佛是巨大的心理压力给她造成了错觉似的，在这一瞬间，美羽那双异色的双瞳中映入的爱莲的面孔，变化了。
就像是被深不见底的深渊与阴影所包裹住，独留下一双闪烁着深紫色火焰般光芒的骇人双瞳，那光是气势、光是凝视都像是怪物一般，令人畏惧的——强大！
心灵上的对抗，神谷美羽、落败了！
而也正是这一落败，便导致着战况宛若洪水冲破了大坝一般，无法抑制住的淹没了美羽。
那无法视见的几乎是同时挥出的无数道斩击有的依然被美羽拼命拦下，但有的——则灵活的避开了美羽慌乱的防御，刁钻的钻进了那赫子的空档中。
肩膀、手臂、腹部....
血花像是红色彼岸花绽放一般，飞溅的染红了苍白的精灵，深深的伤口就像是燃烧着美羽的火苗似的，逐渐吞没着表情愈发挣扎的她——
“咕、啊啊啊！！”
咬紧牙关，皱紧眉头，像是要将内心的恐惧驱赶出内心一般，美羽大声咆哮着，用六条赫子像是盾牌般交握在一起砸在身前，猛地挥向了爱莲。
原本还在挥舞着高速斩击的爱莲轻描淡写的停下了那迅速到夸张的攻击，灵活的向后撤开一步，避开了美羽那拼命的反击。
她那份仿佛在玩闹、仿佛在聊天般的从容，与美羽气喘吁吁，身上已经遍布着许多伤口的模样，形成了无比鲜明的对比。
“还是老样子呢，<温迪戈（wendigo）>，真是硬的不像话呀，如果像是一般精灵S以下的灵装，我刚刚的攻击大概已经斩下掉什么东西了吧。”
爱莲微微勾起嘴角，像是这样的战斗令她感到兴奋一般，夸赞着美羽的能力，“不过动作还是很慢，你的危险度可是S级，光是这种表现，可抵不上这个评价啊。”
“哈.....啊、呼....哈、....”
美羽没有试图与她搭话，只是再次后退了半步，灰色赤色异色的双瞳颤抖着缩小，将眼前的身影深深刻在视网膜之中。
和时崎狂三不同，和大多数精灵都不同，她并没有什么作为精灵的高傲——在曾经面对过那样可怕的死亡威胁之后，她拼命追求的便只剩下一件事。
活下去！
‘嗖——’
霎时间，面前的白金色<魔术师>第二次发动的突袭，挥舞着手中的镭射刃以劈开世界的气势朝着美羽猛地斩下。
知晓这一击无法闪避的美羽狼狈的朝着侧边翻滚开来，四肢趴伏在地面上，背后的六条赫子猛地朝着爱莲的方向弹射了出去。
爱莲冷哼一声，从容的用镭射刃飞速的弹开了两条赫子，随后灵活的闪避过另外两条的攻击，自由的启动了‘号称世界浓度最高的随意领域’，使得赫子像是撞击在了坚硬石头上的软橡胶，强行被停滞了那几乎不可阻挡的攻击。
接着，她再次向前踏出一步，狠狠朝着美羽的方向斩下。
不可、阻挡！！
美羽咬紧牙关，尽力的让身体闪开，像是自己平时战斗的那样举起了右手，遮挡在自己的要害之上。
剧烈的痛楚猛地炸开在了大脑之中，镭射刃无情的挥下，但也像是多个挥舞武器斩向美羽手臂的<魔术师>的攻击一样，在那坚固到了匪夷所思的肉体与灵装的阻隔下，卡在血肉和手腕的骨骼中，死死无法向下。
痛、
比任何一次受到的伤害，都要可怕！
但是这样的话——
可以反击——
忍耐着身体和精神上的痛苦，美羽挣扎着准备迈出自己的右腿狠狠击在面前的爱莲身上，以拉开距离——但，她还是没能这样做。
因为，在她的身体准备动起来的那一瞬间，她对上了爱莲的双瞳。
仿佛是猎物看到了捕猎者在黑夜中幽幽发光的瞳孔一般，那漆黑的看不见五官的面孔上，有着一双怪物般的紫瞳直勾勾的注视着她——
美羽的瞳孔，凝固在了这一刻。
“看起来，也不是那么坚固嘛。”
世界最强的<魔术师>的话语，在风中融化，吹拂进了美羽的耳中。
随后、
‘砰！’
镭射刃猛地砸落在地面上的声响响起，地面被深深割裂出了一个巨大的沟壑，带动起的风压猛地吹拂起了美羽的长发。
<魔术师>保持着挥剑的姿势，握紧落下的剑刃。
神谷美羽露着错愕而呆滞的神情，猛地后退了小半步，有些没有反应过来的睁圆了双眸。
右手、啪嗒的滚落在了地面上。
不知何时，以防御为傲、以那不可突破的强大肉体为自豪的<温迪戈>，右手的手腕只剩下了不断喷涌出血肉的粗糙切口，而那本该是手部的部分，已经什么都不剩下了。
被华丽的、
斩破！！
PS：hello，昨天摸了一天！
为什么摸？因为我最近在搬寝室！而且明天要赶火车了嘞！所以暂时不能稳定下来唷。
人嘛，总会怠惰一会儿ww
如果我说回到家了以后会补偿，你们会给我月票吗？
拜托了，这个月月初了，来点来点！
有时间我会多更一点的！！




4：鹿角

“也就是说呢，根据神谷美羽酱的心情数值和好感度数值，以及摄像机捕捉的表现来看！她的真实性格完全就是现实中的纯情系温柔女孩嘛！”
那场惊心动魄的厮杀进行之时，位处于天宫市正上方高空中的佛拉克西纳斯，依然一无所知的进行着针对精灵<温迪戈>的攻略会议。此刻，绰号为<次元超越者>的中津川宗近正一边把数值公布到大屏幕上，一边发表着自己的意见。
“各个数据都表明，之前的游乐园约会、不，或许算上过去的相处！都是相当有作用的，数据一直在平稳上升，也就是说，至少对于美羽小姐来说，距离可封印的‘娇羞’数值，已经只剩下临门一脚了！”
同时，<社长>干本雅臣也相当认真地评价道
“但是其实约会途中有好几次都可以直奔‘娇羞’前去了唷，但是总是像是被什么阻隔了一样！一直停滞在了一点，也就像是，在顾虑什么一样！”
<稻草人>椎崎雏子紧接着开口。
“如果是那样说的话，可以从神谷小姐的经历来判断，她到底在顾虑什么呢。”
<保护监视处分>箕轮梢提出了问题。
在这样你一嘴我一嘴的讨论之中，<佛拉克西纳斯>的此次攻略会议进行的相当顺利，很快，所有人便跟着大家共同的思路，走向了一个共同的答案。
五河琴里轻轻的敲了敲桌子，赤色的双瞳之中缓缓跃动着不知名的火焰，缓缓勾起了嘴角。
“也就是说——这次的date（战争）胜利的核心就是——”
她短暂的停顿了片刻，猛地高举起了右臂，用着突然锐利的眼神，配合着沉重的声音宣布道：
“向神谷美羽证明——我们有能击退D·E·M社的能力！！！”
-------------------------------------
‘砰！！！！！’
镭射刃就像是能切开整个世界的究极利器一般，这在无数<魔术师>手里毫无作用的武器，在爱莲的手中就像是足以斩破一切的传说之剑，将面前的树木、障碍物、乃至地面都深深的切出了一道深深的沟壑。
这宛若摩西开海一般的壮观奇迹，目标正是被称作‘最邪恶的精灵’的神谷美羽，拉塔托斯克心心念念的攻略目标——
狼狈的闪开了这难以想象的一击的她，像是破布娃娃般被这强大到不讲道理的风压猛地扇飞，在空中翻滚了一圈后才狼狈的停在了道路之中。
战斗开始乃至到现在、她已经遭受了成为精灵以来最难以想象的伤势。
苍白的高傲精灵，恢复的速度已经跟不上了受伤的速度，浑身洁白色的灵装残破且遍体鳞伤，有不少出刀伤锐利的切出平滑切口，可以看到其中不断渗出鲜血的伤口，右手部位有着明显才刚刚生长出来的惨白色手部，而灵装则依然没能完全恢复。
白色长发散乱的披散着，微微遮蔽住她那只闪烁着赤色光芒的左瞳，倒映出了渗人的光芒。
力量、是她最引以为豪的武器。
她身为‘完全战斗型’的精灵，拥有着其他精灵都难以想象的可怕防御力、恢复能力，更是有着与她们都齐平的战斗能力，这一切都推动着她站在了较高的制高点上。
可当面对着那名为‘最强’的绝对力量时，就连强大到被称为‘魔术师杀手’的<温迪戈>，也有些力不从心了。
那名战斗开始到现在、毫发无损，从容到了仿佛是来游戏一般的可怕女人————
“能坚持到这种地步，真是让我吃惊啊。”
爱莲挥剑猛地斩开了尘土，像是闲谈般的轻声开口道：“这种伤势、这种强度的战斗，换成其他精灵的话，恐怕已经被取下首级了吧，虽然还没有能力能够伤到我，但是作为精灵，你也已经很不错了。”
这副似乎像是夸奖的话，完全无法让人感到喜悦。
因为面前的人，是会积极挥剑斩向精灵的‘屠夫’，就连其中具体的原因都不知道，会毫不留情的将所有的精灵彻底打倒！
如果不拿出所有的力量、如果不拼上自己的全部去对抗，毫无疑问，自己会死在这里。
神谷美羽狠狠咬紧牙关，缓缓的后撤了一步。
她几乎从未害怕过什么东西，就连DEM社，她感到畏惧的原因都只是因为他们到来会破坏自己的生活，而不是‘死亡’的畏惧，但面前这位<魔术师>不同。
她简直像是死神的化身，毫不留情的嘲笑着妄图冠名‘魔术师’杀手的弱小精灵....
那是、宛若站在半山腰仰望山顶一般、完全看不到其身影的，令人绝望的强大。
但是————
“就在这里了解掉你吧，虽然足够尽兴，但我的目的是带你回去，或是带你的头颅回去，看这个状况的话，斩下你的四肢，你大概也不会乖乖跟我回去吧。”
爱莲微微举起手中的镭射刃，身后的机翼猛地推动着她的身影突破了一切障碍，撕裂开了空气与风，猛地向美羽的方向突刺而去。
这种程度的速度，美羽用尽全力才用赫子狼狈的防御住，而后才试图用另外四条赫子猛地攻向爱莲的后背。
但、那赫子的攻击瞬间就在爱莲身边环绕的‘随意领域’的作用下，化为了徒劳。
在这样的僵持下，在这样几乎摩擦出火花的利器旁，爱莲，笑了。
那仿佛是无尽深黑下被烛火点亮的面庞，露出了一抹渗人的笑容，仿佛是在嘲笑、在悲哀一般，莫名其妙的笑了。
“让我取下你的首级吧，<温迪戈（wendigo）>。”
世界最强的<魔术师>的豪言伴随之下，她猛地用另一只手握住了镭射刃的柄端，瞬间仿佛力度加大了无数倍的巨大压力，瞬间便像是潮水般朝着美羽压去。
感受到了感官之中都在叫嚣的恐惧和悲鸣，美羽表情狰狞的朝着爱莲的方向轰出一击踢击。
但就算是这样的攻击，也立即像是撞在了铜墙铁壁上，丝毫不能再前进接触的爱莲一丝一毫，被那浓度强大到可怕的随意领域硬生生的拦住。
不行、这样下去、
“喝啊！”
在美羽脸上因为无力而露出狼狈表情的瞬间，爱莲猛地卸下了那几乎不可能卸除的镭射刃，微微俯下身子，躲开了美羽失控弹射出去的赫子，朝着美羽的腹部猛地划出一道锐利的弧线。
血液瞬间喷涌而出、
再次受伤的美羽连忙想要后撤回防，但是已经看到了那把利刃以不可思议的速度朝着自己的视线直直刺来。
会死。
美羽在这一刻，确信了。
无论怎么防御，无论怎么闪避，都是徒劳。
在这必死的一击之下、
她....
她————
“不可能.....”
漆黑，那被封锁住的漆黑。
终于闪烁起了她那只猩红之瞳！
“我、...不会——”
在这短暂到几乎是一瞬间的时刻，爱莲的瞳孔罕见的凝固在了那苍白精灵的面孔之上。
仿佛是那精致的面孔某一刻变成了错觉，而是化作了看不到五官的怪物般的面庞般，有着一只猛地睁圆的赤色瞳孔，倒映着骇人的光芒，不断呢喃着骇人的低语，将爱莲的身影锁定在了眸中。
“死在你手里！！！！！！！！！！”
‘叮、’
在那强烈到几乎喷涌而出的感情爆发之后，利刃斩击在了更加坚硬的盾牌上的声音，猛地响起。
爱莲露出了不可思议的神情，有些惊讶的望着自己手中被猛地弹开的镭射刃，迅速向着后方倒退了一步。
精灵神谷美羽，已然消失了。
站在原地的，不再是娇小的苍白色少女。
那是——什么？
从美羽的身体上不断有散发出光芒的赤红色器官爬满了她的身躯，直至像是无数微小生物吞噬巨大生物般将美羽的身躯整个覆盖，随后，便像是成形般逐渐凝固起了巨大且骇人的外形。
一直以来被称之为‘怪物’的少女，首次展现出了，真正意义上，近乎怪物的外貌！
那将会不再是人类的外表，怪物的实力。
那是，身高将近三米的巨大身形，全身皆被苍白色，坚硬的像是铠甲、苍白的像是骨骼般，类似板甲一般的奇特物质所覆盖，双手手臂皆被强壮、巨大到令人发指的苍白色物质组成的巨拳覆盖，身后有着一只像是蛇、又完全是怪物般，在尾端裂开骇人大口的尾巴...
其中，最令人印象深刻的，还是其头部。
那像是雄野鹿的头骨般的苍白色物质包裹住了她的头部，在头顶两端延伸出了好似树枝般苍白色的长角，宛若鹿角一般————
复杂的延伸，直至向了天空！
简直就像是真正出现在神话中的‘鹿角恶魔’·温迪戈！
这就连<魔术师>都为之露出了惊讶神色的‘怪物’，左瞳处闪烁着骇人的红光，猛地从原地弹出，背后的尾巴之上也像是炸开花苞般，猛地弹射出了数十条苍白色的宛若赫子般的器官，裂开骇人巨口，朝着爱莲扑去！
剧烈到令自己都害怕的求生欲之下，美羽，终究还是使用了她极限的力量——
与最强的<魔术师>的激斗！
PS：怎么最近好像一直在咕咕咕啊ww
咳咳、抱歉
毕竟最近在赶火车回家，而且还没有完全回家。
总之在十号以前说好的补偿可能暂时还不能偿还，毕竟我现在还在外面，还在老家附近，等到十号左右才回到家。
昨天咕咕咕是因为赶了一晚上火车，将近十八小时，人都快死了，更别说码字了。
这个月就不奢求月票和打赏了，只求大家别搁置我！等我一阵子！




5：破碎

世界上最强的<魔术师>，首次退却了。
仿佛是无数怪物在哀嚎、仿佛是无数恶魔在悲鸣、仿佛是数之不尽的冤魂在咆哮一般的如雨点似的猛烈攻击，就连她也无法强行应付，连忙利用自己强大的机动力后撤。
下一个瞬间，无数道苍白色的纤细赫子便猛地贯穿了她原本所站的地面，像是在狰狞怒吼一般，在赫子表面上裂开了无数睁圆赤色的骇人瞳孔的独眼...
而操纵着这样可怕到了足以称之为‘想象中才存在的怪物’的地步的，正是那已经化身为了恶魔的高大身影。
在尘土之中缓步走来，拥有着鹿角一般高昂头颅的高大‘魔鬼’，正握紧了双臂那坚硬的苍白物质，踏破了自己所站立的坚固地面。
“这就是你的底牌吗？真是有趣的力量。”
看到这副崭新的模样，强大的<魔术师>丝毫没有退缩更没有表现出畏惧，只是淡淡的开口评价着，双目间闪烁着兴奋的光芒。
“作为目前让我稍微拿出了点真本事的精灵，让我看看你能坚持到什么地步吧。”
如此说着，作为这句话为起点，手握镭射刃的‘白金**武神’瞬间从原地弹射而起，与化身为真正的温迪戈的美羽相互碰撞！
那几乎可以斩开世界一切的镭射刃笔直的朝着美羽斩去，操纵着那骇人身躯的美羽则用着右臂那粗壮到了宛若树干般巨大的铁拳与之对抗。
‘砰、！’
火花，刺啦的被摩擦出。
爱莲有些震撼的睁圆了双眼，不可思议的凝视着与自己镭射刃相撞的美羽的手臂。
那苍白色的物质仿佛是经受了打磨的金刚石，在爱莲那几乎斩断世间一切的利刃斩击下只是留下了一道不深不浅的沟壑，看起来并没有造成什么实质性的伤害。
在自己内心中拼命的想要保护自己、想要活下去的愿望之下，愈发坚固和沉重的铠甲彻底包裹住了少女原本的模样，将‘真实的她’完全封闭在坚固的外壳下，独留下几乎刀枪不入的防御！
眼看着自己无法突破防御，再加上对方的力度已经大到可怕，爱莲这才不得不猛地发力，以自己砸在美羽拳头上的镭射刃为支撑点，撑起自己身子向着空中跃去。
动作变得愈发缓慢的鹿角恶魔巨大的拳头狠狠砸在了地面上，仿佛是要击碎这片大地一般，发出剧烈的响声与震动后，在地面上留下了可怕的坑洞。
没有时间惊叹于这可怕的力量的爱莲，已经灵活的利用机翼让自己漂浮在半空中，猛地用镭射刃对着巨大的鹿角恶魔挥舞出了无数道斩击。
‘乒乒乒乒、’
无数道剑刃斩击在坚硬利器上的声音响起，她的镭射刃就像是钝刀一般，在美羽身上覆盖的苍白色‘板甲’上留下了无数道不深不浅的斩痕，却始终无法真正伤到她。
下一个瞬间，反应了过来的鹿角恶魔已经猛地站起身来，朝着爱莲挥拳砸去。
爱莲使用随意领域将自己被攻击的部位覆盖，利用这次重击的推动将自己又一次抛向了空中，随后背后的机翼猛地推动出猛烈的烈焰，带着她的身影宛若一道流星般朝着美羽砸去！
“这样子、还能防御住吗？”
自言自语似的<魔术师>双手握住剑刃，像是要把自己化作一道箭矢一般，猛地刺向了美羽的背后。
那张开了血盆大口的赫子猛地从她的背后弹出，朝着爱莲攻去，却被爱莲灵敏的在半空中闪开，并用手中的镭射刃像是钉子一般拼命刺入了被苍白物质覆盖的背后！
刺入了、不？！
镭射刃只是有一点点没入了那坚硬到可怕的外壳，但却依然、并未完全突入！
爱莲罕见的睁圆了双眼，像是为这令人恐惧的防御力感到震惊一般——
但也在下一个瞬间，她便立刻收起了自己慌张的神情，瞬间在自己的面前凝聚了浓郁的随意领域。
于鹿角恶魔的背后，那苍白的背脊之上，像是浮现出无数生长的孢子一般，猛地炸出了无数条纤长且遍布着骇人独眼的苍白赫子，像是触手般朝着爱莲刺去。
已经用随意领域防御了的爱莲被猛地击飞出去，堪堪的停在了半空中。
没有成果、
表情有些郁闷的爱莲握紧了手里的镭射刃，用着那双寒冷的紫色双瞳凝视着已经转过身子来的‘鹿角恶魔’。
要用<先锋之枪（Rhongomiant）>吗？但是现在没有空间震警报，使用的话估计会有巨大损失吧。
尚有顾虑的<最强魔术师>陷入了苦恼之中。
僵持的空气，凝固在了风中——
直至，高大的鹿角恶魔与白金色的女武神，同时动了起来！
美羽操纵着那被沉重的苍白色赫子包裹住的身躯，猛地朝着爱莲挥舞去了背后那贪婪狰狞的赫子，而爱莲则是以灵敏到了无法捕捉的速度瞬间闪避开来，美羽的攻击，持续朝着美羽逼近。
那仿佛是没有限制一般的赫子，飞速的从美羽苍白色的身躯、赫子之中钻出，弹射向了爱莲，但都尽数被爱莲闪避或是挥剑弹开。
在这几乎无法阻挡的冲刺之下，<魔术师>与<温迪戈>再次短兵相接。
灵活的闪避开恶魔的攻击，但却只能在其身躯上斩出猛烈火花，而无法击破防御，在神谷美羽拼上一切拿出全力之后，就连世界最强，似乎都无法再奈何她——
但，真的是那样吗？
‘砰！！’
猛烈的锤击直直的朝着爱莲砸下，但却被那宛若舞蹈般的纤细身影灵活的闪避开来，踩踏在美羽那苍白所包裹的身躯作为支点，又一次高高的跃向了空中。
苍白的恶魔扬起生有鹿角的头颅，凝视向了那几乎遮蔽住了太阳的白金色身影。
下一个瞬间——在高空中猛然利用机翼的喷射，将自己的身躯轰然借助着重力与冲击砸下的爱莲，就像是自由落体式旋转的陀螺般高速旋转了起来，像是一阵暴风，带着不可阻挡的气势——
‘乓！’
镭射刃带着要斩破一切的气势，猛地轰砸在了高大的鹿角恶魔的肩膀上，斩开了空气、斩开了风、斩开了阳光，甚至连地面都因为这一击的气压而被分成了两半。
但，那苍白身躯的受击之处，只是露出了深深的沟壑，却依然没有受到巨大的伤害。
就连世界最强的斩击都无法奈何，最强的防御————
“想接下我的力量吗？”
利用不可思议的力量依然试图将镭射刃向下压的爱莲，缓缓眯起了双眸。
“那可——”
下一个瞬间，世界，再次被一分为二！
“没那么容易！”
爱莲的机翼瞬间喷射出了巨大的动力，带动着她浑身包裹的浓郁随意领域和那要将世界压碎的力量，猛地推动了手中的镭射刃。
原本像是钝刀卡在冻肉中的局面，瞬刻....
华丽的被斩断！
苍白的躯壳被斩出了巨大的沟壑，直接露出了其中包裹的白皙、吹弹可破的晶莹肌肤，而这样柔美的躯体也瞬间在爱莲的摧毁下，留下了一道深可见骨的伤痕。
血液从苍白恶魔那巨大的斩伤中喷涌而出，她却像是不知疼痛一般，拼命的僵硬住身躯，像是要炸开来一般，全身各处都瞬间钻、弹射出了无数条赫子，猛地轰向了爱莲。
由于这过于可怕的攻击，爱莲不得不全力用随意领域防御自己，瞬间便被轻易的击飞了出去。
在这猛烈的攻击之下，尘土高高的被扬起，像是尘埃形成的薄暮，遮蔽住了周围的空气。
轻盈的停下自己失控的身躯的爱莲，轻轻的拍了拍身上的灰尘，猛地斩开了身边的尘埃，用锐利的目光望向了前方——
但是，那里只剩下了千沟万壑的地面，而方才使用出拼死一击的精灵，早就消失的无影无踪了。
“...佯攻吗？”
爱莲有些气恼的皱起了眉头，望了望四周。
又一次——
相同的一个人，又一次以类似的方式
从她那号称‘最强’的力量之下逃走了。
PS：更新更新，早点更新，免得晚上又没时间！




6：唯一的英雄

“司令！大事不好了！”
在天宫市正上方的天空之中，空中舰<佛拉克西纳斯>组织的针对神谷美羽的攻略作战终于进入尾声，告一段落了。但也正是这个时刻，一名隶属于情报和侦查部门的员工，就像是得知了什么世界末日般重大消息似的，慌慌张张的闯进了会议室。
虽然会议室中坐着的都属于拉塔托斯克的精英人员令他相当紧张，但他还是气喘吁吁的面对着露出疑惑神色的五河琴里，将自己得到的情报报告了上去：
“在会议期间、我们侦测到了强烈的灵波反应！初步判断、灵波成分是<温迪戈>！”
“哈啊？！”
琴里惊到了几乎下巴都掉在桌子上，睁圆了赤色的双瞳，震惊的注视着这名工作人员。
“你、说什么？！为什么不第一时间通知我？！现在情况怎么样了？”
“那、那个....灵波反应已经消失了！”
工作人员支支吾吾的答道。
“如果我没有记错的话、我们的仪器可以支持我们第一时间得到整个天宫市所有灵波异动吧？你可以跟我解释一下，这是怎么一回事吗？”
得知了这个状况后，五河琴里瞬间就判断明白了现在的情况，脸色阴沉的像是蒙上了一层烈火的阴影一般，用着那双在发怒边缘的双瞳凝视着进入的工作人员。
“非常抱歉！”
员工立刻鞠躬道歉，“因为司令说会议非常重要、没什么要紧的事情不要打扰、”
“哈啊？！你的意思是怪我吗？难道说我空中舰上的员工就连最简单的‘判断能力’都丧失了吗？！”
“不、不是的！只是，平时有灵波异动可能都是十香、四糸乃那边的灵波逆流....考虑到前面经历过那样的事情，所以、稍微松懈了一点.....”
“这样啊。”
五河琴里轻轻的点了点头，像是释然了一般的微微叹了口气，
“看起来空中舰上应该有一批人和神无月一样该被发配到无人岛上开发矿石！”
说罢，她便用着那双明显是进入了愤怒状态的双瞳凝视向了进来的员工，狠狠的皱起了眉头。
“我也在内？！”
从开始一直在会议室内部的神无月露出了无辜的表情。
“司令！姑且先冷静一下吧，现在最主要的是调查当时的状况，以及寻找神谷美羽后续的方向！”
在这个关头，精英成员们连忙开口劝阻住了琴里。
“...我当然知道、处罚的事情之后再说！现在全员高度戒备，随时注意任何灵波反应的异动，舰桥组成员和我一起，好好研究和调查之前的状况！”
琴里轻轻摇了摇头，露出了认真的表情大声宣布道。
““是！””
-------------------------------------
与此同时，阳光高照的城市之中，有着某个身影狼狈的穿行于人烟稀少的街道之间。
被拉塔托斯克高度注意中的目标——<温迪戈>·神谷美羽，此刻依然在天宫市那庞大的市区之中徘徊着，像是失去了目标、失去了动力的空壳般，拖动着沉重的身躯，前进在小巷之间。
为了伪装自己，她早已利用灵力重组了一身普通的便服，来尽量区分自己穿着灵装的模样，即使这样，她也依然相当显眼。
那一头雪白色的长发就像是标志物一般，轻轻的随着微风微微摇动，宛若洁白的羽毛般漂浮起再轻盈的落下。再加上，经历了那样高强度的战斗、灵力的透支之后，她已经进入了极度虚弱的状态。
双脚的脚步有些虚浮的前进在坚硬的地板上，仿佛随时都有可能一脚踩空而倒下一般，甚至到了不得不扶着墙壁前进的地步。
脚步、好重。
身体、好重....
使用了自己作为精灵力量最后的底牌·‘赫者’状态的她，已经几乎消耗尽了自己所储存的灵力，别说是恢复伤口，现在哪怕是恢复战斗力都有些困难。
左肩处那逐渐渗出鲜血的狰狞伤口，就像是在催促她、在警告她一般，嘲笑着她的无力。
她已经，走投无路了。
在不断逃亡、追求着活下去的人生之中，她选择了一条‘主动反抗，撕碎DEM社的天罗地网’的道路。
可是她没有践行下去。
她没能鼓起勇气，没能下定决心与自己的人性一刀两断，终究还是没有办法亲手吞噬五河士道.....
就好像是——五河士道就是她人性中最后一抹证明似的，只要斩断了那个少年，她就会彻彻底底丧失自己的名字、丧失自己的理想、丧失自己的信念，完全化作苍白的恶魔<温迪戈>。
她想说服自己一切只是为了活下去、
可她终究还是没有办法，抛却自己的一切活下去。
就像是一个学习成绩很差的人，哪怕已经正确预料到了考试成绩会很差，但是在知晓成绩之前依然会留着最后一丝希望，期待自己成绩稍微好一些一样。
五河士道，就是她最后的希望....
但现在、
是她该为了自己的罪孽偿还的时候了吗？
她败给了那个白金色的<魔术师>，失去了撕破DEM社的力量，如果她接下来逃不掉的话，一切也都会终结于此。
但如果逃掉了、她估计也会继续蜷缩在世界某一角，望着DEM社的追击瑟瑟发抖，过上一辈子都逃亡的日子，然后在某个不知名的一天再次被爱莲攻击。
她已经走投无路了。
就连她自己都办不到了、
没办法活下去
没办法得到自己想要的人生、
甚至，没有办法相信自己——
脚步踉跄的少女搀扶着墙壁，行走在了冷冷清清的小巷街角，望着天空中那逐渐被阴云笼罩的色泽，忍不住露出了一抹苦笑。
但、再怎么哭诉、再怎么抱怨也没有用。
她终究还是要继续做出选择。
她这种状况要逃脱DEM社的追捕很困难，如果不想这样就简简单单的结束的话，她就需要做出决定————是完全抛却拖累了自己生存的‘人性’，去捕食对自己没有危害的市民们 ，或者是吞噬自己最后的‘希望’，五河士道；亦或是...
哪怕一次也好。
像是个弱小的弱者那样、
相信一次奇迹。
相信一次————那个人的可能性...
脑海中浮现出的那一抹色泽，引导着美羽一步一步的迈出脚步，哪怕每一步都会导致她的身躯愈发沉重，但她还是不断迈出脚步，缓缓走过去。
突然，脚下没有注意到的易拉罐被美羽重重踩在脚下，哪怕是这样微小的意外都化作了压死骆驼的最后一根稻草，导致美羽的身子瞬间失去了所有的力气，猛然栽倒在了地上。
疼痛、
沉重、
晕眩...
再这样下去、
哪怕是自己做出选择的余地..
都会消失——
不想变成恶魔、
维持住自己自以为是的伪善、
但、
不想死————
意识逐渐模糊的少女，倒在冰冷的地面上，所有的思绪沉入了大海。
在意识的最后一刻，她的视线中隐约留下了某道身影，慌慌张张的奔来..




7：再会于相遇之地

就像是她之前所经历过一遍的悲惨人生一般，她那企图‘活下去’的愿望，又在不断伪装和逃亡的人生之中经历了厄运。神谷美羽又一次的距离死亡————距离失败无限的接近着。
失去意识的瞬间，她脑海中浮现的是自己作为‘喰种’的悲惨人生。
从坚持自己可怜的善良作为一个单单依靠施舍活下去的弱小喰种、变成了开始被迫去杀死更加弱小的喰种，不断共喰的疯狂存在..
可怜的维护着自己作为‘人类’的善，最终却没有任何人理解，记忆中的最后一瞬便是那名强大到宛若‘死神’一般的搜查官冷漠的神情。
这一回、也会如此吗？
即使在昏迷的世界，昏迷的意识中，也在不断的回想着自己的死亡、不断重复的死在自己的记忆中，乃至回忆起了自己最初的人生..
那模糊的记忆，只留下了一个悲惨女孩的人生.....
啊啊、对了...
她想要活下去、
想要平平常常、幸福的....安静的，像无数个正常女孩那样活下去——
像是过去的自己都宛若不断远去的风景般，只留下了一道消失在记忆深处的背影，美羽努力的直起身子、奔跑着、呼喊着，却始终无法触碰。
不知不觉，那股沉重又飘然的缥缈感缓缓的消失，将那愈发痛楚的感官降回在了她的意识之中。
温暖的阳光铺在了脸颊之上，充斥着她意识中的每一个器官，像是在温柔的抚摸着她的头发呼唤着她苏醒一般，轻声催促着她缓缓揭开眼帘。
首先映入眼帘的是有些熟悉的房间，其次便是透过窗户轻轻洒在墙壁一角的金灿灿的阳光。
美羽一边努力思索着‘这里是哪里’这个问题，一边试图支起身子，警惕一下周围的威胁。
但稍微一起身，肩部传来的撕裂感与锐利的刺痛感便使得她忍不住倒吸一口凉气，不由得连忙停止了自己的动作。
她躺在一张柔软的单人床之上，身上盖着柔软的被褥，由灵力所构成的服装早已不知道消失到了哪里，取而代之的，是一件略显宽松的男士衬衫，从宽松的领口处清晰的可以看到，她的肩部被绷带所缠绕，遮盖住了那里被切割的伤口。
被DEM社俘虏了？
不、那不可能，DEM社估计没有那么好心，会有优待俘虏的条款...
那么——
神谷美羽的眼神逐渐凝固起来，重新审视了一圈周围的房间。
这里的摆设、她并非陌生。
曾经为了获取情报、为了吞噬五河士道，这里还是她和拉塔托斯克斗智斗勇的最重要阵地。
这里便是五河士道的卧室。
脑海中一瞬间便被这个想法充斥着，无法再思考起任何沉重思绪的美羽不由得缓缓垂下了脑袋，试图努力的让自己理解这个现状。
随后，卧室门被轻轻推开，突兀的打破了美羽的思想，更打破了屋子的宁静。
一位留着蓝色短发的少年站在门口，用着略微有些惊喜和担忧的表情望向了美羽，神色之中丝毫不掩饰的关切瞬间便暴露了出来。
“神谷小姐！你醒了吗？感觉怎么样？”
五河，士道。
看来是他把昏迷的自己待带到了这里、如果是正常情况，美羽应该好好感谢他才对，但是——
美羽双瞳有些颤抖的注视着自己身上的男士衬衫，以及肩部精心缠绕甚至绑了个蝴蝶结的绷带，脸色不由得缓缓升温，不受控制的向一个糟糕的方向思索过去。
羞愤像是泼油漆般泼红了她的脸颊，也使得她第一时间便双手护住胸口，像是见到了什么大变态一般的缩到了角落————随后立刻便被这个动作扯痛了伤口而吃痛。
“你、你你你你....对我、做了什么？”
“别、别误会！我什么都没做！”
五河士道似乎是意识到了美羽误会什么，连忙举起双手示意自己无害，“我只是偶然撞见昏倒的神谷小姐，然后把神谷小姐带回来了而已！真的！”
“那、那...我的衣服、”
美羽半信半疑。
“是琴里和拉塔托斯克的人做的！”
士道立即回答道。
“真的？”
“真的！”
“...我、我凭什么相信你！”
“再怎么说我也不可能会对伤员下手吧、！？”
“...这倒是。”
美羽狐疑的点了点头，望向了表情无奈的士道。
意识到对方这回真的是救了自己以后，她反而对自己方才的行为感到了些许的愧疚，露着低落的表情微微低垂着眼帘，缓缓地嘀咕道：
“你救了我...吧，谢谢。”
“因为不可能坐视不管啊...神谷小姐怎么样了？”
士道关切地问道。
“还好吧、但是伤口还在...”
美羽沉默了片刻，不由得看了一眼自己肩部的伤口。
按理说她的身上是不会留下伤口的，如果留下了，那就表明——
灵力、已经不足以...
美羽咬了咬牙关，在她注意到这个状况后，瞬间便感受到了自己全身上下传来的无力感，仿佛是十天没有吃过饭一般，胃部抽搐的饥饿感鞭挞着她的意识，使得她不由得缓缓望向了面前的人。
对于喰种来说，人类是美食..
对于自己这种错误的存在来说，人类是补充灵力的食粮和能量...
而对于精灵来说，五河士道又是毒品一般的存在。
此刻，一直以来作为美羽的‘精神支柱’与‘最后的希望’而存在的五河士道，反而变成了冲击她保住自己‘希望’与‘人性善’的罪魁祸首。
摆在神谷美羽面前的，变成了一条十字路口。
吞噬救命恩人、也许有机会能战胜爱莲，就这样撕碎DEM社。
或者——
“听说神谷小姐、遭遇了战斗，到底...是怎么回事？”
在丝毫不知情美羽脑海中的搏斗的情况下，士道还是开口打破了美羽的思绪，少年那带有担忧的神色像是一盆清水般，瞬间使得美羽有些发昏的思绪清醒了许多。
“是DEM社的<魔术师>...”
“DEM社....”
士道不由得咽了口口水，表情认真地说道：“我这就和琴里说，让她接你上<佛拉克西纳斯>！那里比较安全...”
“等等！”
美羽连忙制止，“你在开玩笑吗...我什么时候说过需要你们保护了？”
“别逞强了！”
士道连忙开口，“我答应过神谷小姐，一定会在你需要的时候帮你的...而且！这件事情我绝对没办法袖手旁观。”
“说的容易、你以为DEM社是AST这样随随便便就能糊弄的吗？”
美羽有些不爽的嘀咕道。
“相信我吧、”
士道表情逐渐认真了起来，“既然一直以来禁锢住神谷小姐的枷锁是DEM社的话...那么，我就向你证明，我和拉塔托斯克会用尽全力帮你脱身。”
话语的力量，催促着生命的希望点燃。
“如果让神谷小姐感到畏惧的是背负罪恶的自己的话....那就让我背负<温迪戈>的力量——让我来背负你的罪恶！”
希望的力量，吹拂着光芒点亮。
“如果全世界包括神谷小姐自己都在否定自己的话。”
那名总是看似在被欺负的少年——
“那我就代替你、代替全世界——”
终究拔出了‘勇者之剑’
“去肯定你！”
那一刻，美羽的世界和人生，头一次被点亮了。
PS：阴间人阴间魂...




8：五河家的晚餐

“情况怎么样？”
神谷美羽与世界最强的<魔术师>厮杀的第二日，是个略微有些阴沉的阴郁天气。空中舰<佛拉克西纳斯>上的最高指挥官，五河琴里身穿着可爱的居家服，露着有些疲惫的神色，将目光投向了坐在客厅中的背影。
那雪白色的长发柔顺的倾泻而下，微微遮挡住那迷人妙曼的背影，不论是从身材、气质、还是长相上，都完美的像是理想中的邻家姐姐，或是学姐一般的女性。
神谷美羽。
在她正常生活时的表现，她确实无愧于‘天使般的美羽’这个名号。温柔、纯情、善解人意，毫无疑问是每个人心目中的女神。
但她的正体实际上却是移动天灾，‘精灵’，并且还是精灵中最为危险的那一批。
就在几个月前，神谷美羽以归国子女的身份搬到五河家的隔壁，还曾试图入侵五河家而和琴里起过冲突。到了今日，琴里却不得不眼睁睁看着她坐在沙发上，自己甚至还要绞尽脑汁的思索————该如何保护她。
谁又能想到，当初反复入侵五河家的女孩子、被怀疑是DEM社的间谍的美羽，居然会是精灵呢？
她微微叹了口气，将目光重新放到了五河士道的脸上，以略微有些无奈的口吻开口问道：
“她跟你说了什么？”
“她似乎不愿意去<佛拉克西纳斯>....理由的话，似乎不愿意说。”
五河士道轻轻摇了摇头，也有些无奈的望向了美羽的背影。
在昨天午后，他为了准备晚餐食材而外出购物，却恰好在一条小巷口中发现了昏迷的美羽。在那之后，他第一时间便上报给了琴里，在拉塔托斯克机关的人进行了体检和简单的治疗后，便决定把她带到五河家，由五河士道继续发展攻略进度。
到了现在，她的情绪似乎也差不多稳定下来了，但是情况...
“还是不太愿意相信我们啊、”
琴里有些烦躁的咬了咬下唇，“那就难办了，如果说她不愿意去<佛拉克西纳斯>的话，被DEM社找上的几率还是很高...只能尽快进行封印了。”
“果然还是要、封印吗？”
士道犹豫了片刻，才缓慢开口问道。
“那当然啊！如果不封印的话，她还是会被DEM社追踪到的，那份力量也依然会成为她的负担，继续压迫她的精神的，你也不希望她变成狂三那样吧？”
琴里扬起眉毛，语气严厉地说道。
时崎狂三，那个精灵已经在杀与被杀的轮回中逐渐变得麻木，不论是自己死亡，还是为他人带来死亡，对于她来说都已经不再在乎了。
士道不希望美羽也变成这个样子，他不希望任何人变成这个样子。
他渐渐握紧双拳，低声喃喃道：
“我知道了。”
“总之，我们接下来这段时间会继续商量对策，DEM社那边我们来对付，你要做的事情，就是尽快封印美羽的灵力！”
琴里叮嘱道。
“拜托你了...”
士道低声回答道。
琴里看着他这副模样，正打算开口说些什么，但又恰好注意到了客厅中多出来的两道身影，便立刻止住了自己即将说出口的话。
抱有着未被尘世所污染的天真的夜刀神十香和四糸乃，似乎完全没有在意过美羽之前的袭击行为，像是对新家人感到好奇的孩子一般，一个紧张兮兮的在旁边紧紧盯着，一个热情满满的凑过去搭话。
“她的精神状态虽然还是很不安，但是好感度状况相当不错，出去太过危险，总之你就在家里陪着她吧。”
琴里最后丢下了一句话，便转过身子走上了楼。
士道回应了琴里一句“嗯”之后，便犹豫着迈开脚步走向了客厅，走到了三位精灵小姐的身边。
“十香、四糸乃.....还有，神谷小姐、那个，晚饭你们想吃点什么吗？”
话一说完，士道就有点想对自己的话也进行撤回操作，毕竟这三人中还有个美羽依然算是外人，这像是一家人的口吻是哪样啊？
“黄豆粉面包！！！”
“汉堡肉...！”
两个精灵少女异口异声地答道。
唯有美羽，像是愣住了一般，犹豫片刻才露出了一抹略微有些勉强的笑容，声音轻缓地喃喃道：
“只要是你拿手的，什么都可以唷。”
这宛若天使般的发言彻底刺痛了士道的心灵，使得他在内心一边哀嚎着，一边扯出笑容点了点头：
“那、那就吃汉堡肉吧！还有十香，黄豆粉面包不算作晚饭！”
“不、不行吗！！这样的话...黄豆粉汉堡肉、”
“怎么可能有那种东西啦！”
“哎呀呀~士道君，不行呀~黄豆粉可是世界上运用最广泛的食材，不论什么食物都可以加‘黄豆粉’前缀唷~？”
“完全没听说过的冷知识...！是哪里的营销号抄来的啊、！”
士道针对十香和四糸奈同时进行了严厉的吐槽。
也正是这一刻，他的目光敏锐的捕捉到了美羽表情变化中，那像是面具一般美丽的微笑渐渐愈发的自然、愈发的舒心，绽放出了令人心旷神怡的如花般的笑靥。
看到这个笑容，他也不由得露出了笑脸。
-------------------------------------
还没到晚饭时间，士道找了其他理由支开了两个精灵少女，略微有些紧张的坐在沙发旁边，悄悄注意着坐在自己身边的美羽。
和金发伪装时的美羽不同，此刻的她，展现着完全真实的她——
或许金发的美羽有着那完美到令人向往的人设，但那终究还是伪装和伪造的，此刻的美羽所拥有的，正是她最真实的灵魂才拥有的优点。
那无人可敌的笑容、那令人感到心安的气质、甚至乃至那一头雪花般洁白的长发，都是她的优点。
她就像是一道风景、一幅画、一本书，安静的坐在沙发的角落，纤长的双腿乖巧优雅的靠拢，双手微微放松的放置于双膝之上，一头雪白的长发倾泻而下，整齐的包裹着那白皙而精致的面容，像是装点似的衬托着那一双灰蒙蒙的、像是灰玛瑙般的双瞳。
安静到了像是一杯咖啡般，却并不苦涩，反而带着一股香甜的少女。
如果不能拯救这样的女孩子的话、
五河士道大概会后悔一辈子吧——
“那个、神谷小姐，谢谢你愿意留下来...”
因为察觉到美羽现在情况危机，士道还是急切的开口，找起了话题。
“这句话略微有点不对唷，该说谢谢的是我，谢谢你收留我，拯救我、”
美羽轻轻摇了摇头，露出了一抹淡淡的微笑。
她决定留下。
——在垂死挣扎却失败的局面之下，在无尽的绝望交织，逼迫她崩溃的人生之中，她终究还是放弃了。
她想要相信一次奇迹。
相信一次这个人的可能性。
抱着这样的想法，她满心的不安逐渐绽放了一朵名为‘希望’的花朵。
“那个、伤口怎么样了？”
士道语气有些窘迫，但依然努力的找着话题。
美羽轻轻感受了一下肩部的裂伤，缓缓的垂下了眼帘，勾起嘴角：
“...虽然没有恢复，但是也没有那么严重，说起来，五河君，你不必那么担心我的。”
她抬起头，用那双灰色的眸子正视着士道的双眼：
“我姑且还是没那么容易脆弱的。”
在先前几次战斗中都表现出了令人畏惧的实力的美羽，确实不能用‘脆弱’来形容，那么连她都能击败的存在，到底有多可怕呢？
五河士道并不想强迫自己不去想这个事情，但是他无能为力。
他能做的只有——
“总之、神谷小姐还是放下心来吧、一定会没事的。”
士道试图让美羽也安心下来。
“你已经说了好几遍啦。”
美羽忍俊不禁的掩住嘴，“不是还要做晚餐吗？”
“啊、对、对了，我这就去！”
士道有些尴尬的挠了挠脸颊，连忙起身走向厨房准备起了食材：“说起来，神谷小姐真的没什么想吃的吗？”
“真的没有唷。”
“这样啊....”
“因为，我不能进食人类的食物嘛。”
美羽像是在说着相当正常的事情一般，语气平静地说道。
“诶？”
士道不由得感到疑惑，一边切着卷心菜，一边扭过头望向了那平静的少女，“这是、什么意思？”
“你忘记啦，我的识别名是<温迪戈（wendigo）>，那可是神话中的食人恶魔哦....我啊，天生所掌握的力量就是恶魔才会有的，因此本身也是恶魔吧。”
美羽语气宁静，但眼神却缓缓蒙上一层阴影，像是自嘲般的嘀咕道：“毕竟....我是只能依靠食用人类才能补充灵力的精灵。”
“但、但是神谷小姐之前明明也有和我们一起吃过饭吧？”
士道出声问道。
“那是演给你们看的，演给所有人看的，如果身边有个人一直不吃东西，那一定很奇怪吧？”
美羽苦笑着答道。
这就是、原因——
士道不由得恍惚着思索了起来，内心某个‘一定要封印神谷小姐的灵力’的决定，愈发的坚定了。
也正是这一刻，恍惚和呆滞导致他没能判断接下来是否要继续准备这顿晚饭，于是他熟练的切菜手法也混乱了下来，仓皇之中，锋利的菜刀便在手指上留下了一道琴里的灵力都不屑去修复的小口子。
士道吃痛的放下菜刀，看了一眼受伤的手指，忍不住叹了口气。
“如果、失去了这份力量的话，神谷小姐，大概就能食用人类的事物了吧。”
这样的话语其实并不是问句，但还是应该得到美羽的回应才对——这么思索着，却没有得到回复的士道，有些疑惑的望向了身后的沙发。
视线瞬间与一双仿佛着了魔一般，专注到令人可怕的灰色双瞳对上——
“神谷小姐？”
PS：我不装了，我摊牌，我就是在摸鱼！




9：猫

“神、神谷小姐？”
被那双仿佛正散发着欲望的光芒般的眼眸凝视着，五河士道不由得有些心里发慌，语气多少带有一些紧张地轻声呼唤起了美羽的名字。
但这似乎并没有把美羽从那魔怔一般的状态中唤醒，过度的消耗灵力、损失灵力的她本就对此刻的五河士道没什么抵抗能力，再加上鲜血的气息弥漫开来，她就愈发无法控制住自己了。
就像是有一头名为‘欲望’和‘野性’的野兽，每当美羽的意识逐渐模糊时，它都会接替美羽，将身体的所有动作都交由不知名的‘潜意识’与‘本能’。
而此刻，最原始的进食本能，便操纵了神谷美羽——
那甘甜到像是毒品一般的鲜血的气息，就像是猫咪寻求着猫薄荷一般，彻底将美羽的视线凝固在五河士道的伤口上。那双灰色的眸子像是彻底凝固成了现在的模样，带有着一丝令人感到恐惧的执着与欲望，配合着激烈跳动的心脏，使得她此刻看起来格外的渗人。
宛若惊悚故事中**纵的人偶，美羽双眼瞳孔缩到最小，肢体有些颤抖的朝着怔住的五河士道一步步走去。
心脏扑腾、扑腾的激烈跳动起来...
想要伸手抓住、那仿佛能拯救自己一般的香气。
“神、神谷小姐...！”
五河士道似乎终于意识到了不对，有些不知所措但又有些错愕的站在原地，不由得后退了半步。
但是呼唤无法唤回美羽的意识，反而刺激的她步伐愈发的迅速，一步一步靠近了不知是该逃跑还是该在原地站着的士道。
终于，雪发的丽人用那仿佛是着了魔一般，铭刻着令人畏惧色泽的双瞳死死盯着士道，以那比士道低了一头的身高，在极近的距离内，带着不可思议的压迫感，站在五河士道的面前。
因为这过于强烈的压迫力，五河士道不由得后退到了厨房的最边缘，靠在橱柜上，身姿有些狼狈的几乎快仰躺在了橱柜桌面上。
“神谷小姐、等、！你怎么了啊！神谷小姐！！快醒醒！”
五河士道挣扎着呼喊起了美羽的名字，企图改变一下现在这个看起来不太对的情况。
即使他深信自己从不畏惧神谷美羽，但是如果说她不害怕这个时候的美羽，那绝对是说谎的，毕竟美羽是被‘食人’这个诅咒所束缚着，一直以来不断犯下恶行的并不是她，而是<温迪戈>本身。
此刻，在士道面前的，或许就是<温迪戈>，而非神谷美羽——
“呼.....哈...”
面前的少女似乎丝毫没有听到士道的声音，只是顺着士道的身子，以自己那柔软诱人的身躯压了上去。那股令人陶醉的清香瞬间扑面而来，像是要覆盖知觉似的，侵袭了士道的所有感官。
“神、....神神神谷小姐、”
他表情惊恐的睁大眼睛，仰视着压在自己身上，俯视着自己的美羽。
雪白色的长发倾泻直垂而下，轻轻的扫着他的脸颊，少女那张美丽精致的面容竟在此刻带上了一丝令人难以言说的妩媚感，搭配着宽松的男士衬衫露出的雪白的肌肤、形状清晰的锁骨，全部都一览无余。
或许这样的事情他经历过许多，但是对象是美羽的话，情况似乎便上升了好几个危机点。
各种意义上、现在这个样子....都太糟糕了！
士道不由得挣扎着闭上了双眼，拼命的悲鸣着：
“清清清醒一点啊啊！”
伴随着他的喊叫声，美羽也逐渐俯下身子，缓缓分开了那晶莹的双唇，像是要‘啾’一般的，愈来愈近。
和狂三那时一样，他意识到这可能并不是什么‘亲吻’，但他却做不到像狂三那次一样只能感受到恐惧，这一次，紧张和畏惧的感觉夹杂着一股难以言语的羞涩和兴奋感，令他忍不住几乎放弃了抵抗。
“神、神谷小姐...！”
在最后的挣扎无效之后，一切都结束了。
温热温润的湿润触感瞬间包裹着他受伤的手指...
随后、
“咦？”
温柔像是在抚摸、像是在安抚似的，柔软到令人怀疑人生的触感便不断舔舐起了他手指受伤的伤口。
“等、？！神、神神神神、神谷小姐？！”
五河士道猛地睁开眼睛，不由得爆发出了比刚才惨烈一百倍的叫声——尽管叫声中夹杂着一丝奇怪的声音。
在他的视线中，原本居高临下的挡住了他上方视线的美羽，已经缓缓俯下身子，用双手轻轻的握住了他的手腕，就像是在舔舐冰棍似的含住了士道受伤的手指，双颊遍布着略微有些病态的绯红，细微的发出舔舐和吸吮的声响，使得五河士道表情愈发的崩溃了起来。
这个待遇他不是没有遇到过，某个同样有着雪白色秀发的少女也曾用着过分涩气的方式，舔舐过他的手指、但是眼前的美羽...
“住、住手啊~！！”
五河士道不由得拼命的悲鸣了起来。
本以为会被像是恐怖片里那样生生吃掉，但是为什么会是这样啊？！
比起什么食人的怪物、
这不是...更像是猫咪吗？！
看着面色绯红，发出糟糕声音舔舐着手指的美羽，五河士道心态逐渐崩溃了。
就在情况逐渐僵持不下，并且将愈来愈糟糕的时候，身后传来的一声巨响就像是救赎的钟声般，瞬间将士道从灾难的边缘救了回来。
那‘轰’的一声巨响，瞬间让二人感受到了仿佛整个世界都猛地颤抖了一下，士道也趁着这个机会慌忙把手指从美羽口中抽出来，表情惊魂未定的望向了声音的方向。
那里，有着夜紫色长发的少女，就像是看到了什么令人生气的景色一般，双颊鼓的像是仓鼠一般恶狠狠的看着姿势暧昧的二人。在她的身边，是陷进去了一个惨烈的手印并且已经出现了龟裂的墙壁。
“快、快快快放开士道！！士道是不能吃的！！”
夜刀神十香似乎有些情绪失控的喊道。
“十、十香...小姐，冷静一点...”
“嘛~嘛~十香酱冷静一下呀~士道君现在可是在努力拯救精灵唷...”
身边的一人一手偶慌慌张张的安慰和劝阻着十香。
不过还好，也正是这猛烈的一击，美羽似乎才猛然从那像是被本能操纵一般的可怕状态中回过神，表情有些慌张和惊讶的望向了身后、又看了看身边。
很快，没有意识到但似乎又意识到了什么的美羽，双颊被滚烫的红晕所覆盖了。
“等、神谷小姐！”
‘啪’
“噗啊！”
今天的五河家依然和平。
-------------------------------------
与此同时，空中舰<佛拉克西纳斯>上，全舰上下都已经开启了全面戒备的状态，进入了临战的边缘。
五河琴里咬着口中的加倍佳，面露着难色，环视着身边严阵以待的船员们，像是自言自语又像是复述一般的开口喃喃道：
“现在的关键就是在DEM社找到美羽之前封印她....最好的情况希望就是对方没办法发现美羽吧。”
这当然不只是期望而已，按理说，要想在一座城市里找一个不显现天使、灵装，并且不使用能力的精灵，那简直犹如大海捞针，除非你能精准推测或排查出她的大概所在地，然后使用精密仪器进行观测才行。
但是想要通过灵波反应去寻找一个精灵，那太难了。
顺利的话，在DEM社找上门之前完成封印并不难，到时候DEM社就更别想找到美羽了。
所以、接下来就是祈祷...
“司令！捕捉到DEM社反应！”
正在琴里在心中默念之时，舰员椎崎雏子便大声报告。
“什么？！把所有情报投屏。”
琴里短暂惊讶了一瞬，随后便冷静的皱起眉头，开口指挥道。
“是的！”
椎崎雏子立即照做，把DEM社的具体位置的天宫市俯视图、DEM社现场的摄像画面以及美羽等人的所在地均投放了出来。
“DEM社反应出现在T2096位置！成员有八名！距离美羽小姐1963.76米！”
画面中显示着人类肉眼所难以捕捉的高空中，有着八名身着显现装置与钢铁之翼的人类<魔术师>悬浮于空中，而在那其中，更是有着一位白金色显现装置，气势与众不同的像是一把即将切断天空的利刃般的强大女性...
琴里不由得皱起眉头。
“没有警报、这群家伙难道打算就这样寻找美羽吗？”
“她们分头行动了！”
川越恭次高呼出声。
“看起来确实是不知道美羽的确切位置啊，通知下去，在美羽附近多布置点立于隐蔽的装置，就这样糊弄过去好了...”
琴里低声说道。
“如果那样顺利的话自然再好不过，只是....之后，她们会乖乖离去吗？”
在一旁，担任分析官一职的村雨令音发出了质疑的声音。
“那种事情就之后再说吧、现在就祈祷....”
‘嘀嘀嘀嘀——’
琴里的话还未说完，尖锐的警报声便刺破了空气的宁静，似乎在提醒着此刻情况的危机。
“怎么了？！”
“报、报告司令！据点发现了灵波反应！”
箕轮梢失声惊呼。
据点，也就是所谓的五河家，而那里，也正是此刻<佛拉克西纳斯>众人的‘将军’，一旦被取得，便标志着游戏失败！
“怎么会在这个关头？！”
琴里震惊。
“好、好像是十香酱....灵力突然逆流了一瞬间、不过现在没事了！”
中津川宗近回应道。
“不、倒不如说...”
村雨令音摇了摇头，用那双如深海般的深蓝色眸子缓缓望向了大屏幕，“现在...才正是危机的时候啊。”




10：攻防战

神谷美羽脑袋沉重的低垂着，像是成熟的麦穗似的，那绯红色的面颊带着过分沉重的紧张与思绪，使得她不敢再去提及刚才的事件。
她....好像因为五河士道伤口溢出的气味而失控，还因此、相当奇怪的舔舐了士道的手指...
这一点令美羽羞愧到了浑身发抖，但令她此刻心情如此沉重的，却不单单是这一件事。
————她失控了。
就像是自己体内一直隐藏着自己都不认识的‘自己’似的，当时的一切虽然在记忆中都残留着，但是意识却不翼而飞。
就像是当时她整个人都被未知的力量所操纵，脑海中只残留下了最原始的‘进食’本能，所有行动都被那个最纯正的进食冲动所填满，忘却了所有、
她不受控制...
就像是人会害怕未知，更害怕未知的自己一样，神谷美羽畏惧着失控的自己，畏惧着自己都不知道的自己。
她已经在畏惧着拥有自我意识时的自己所做的一切了，如果还有更为可怕、更为残酷的自己的话....
她又该怎么办呢？
美羽微微低垂了眼帘，灰蒙蒙的眸中仿佛倒映着某个悲惨的未来，使得她不由得双手紧紧攥紧，将目光悄默默的放在了重新去厨房做料理的士道的身上。
正当她的目光投过去不久，身边便有两道强烈的视线钉在了她的身上，像是生怕她再次扑倒士道一般，丝毫不打算从她身上移开。
“那个....”
被盯的有些不自然的美羽迅速收回了视线，表情有些窘迫的露出了无奈的笑容，望向了坐在不远处的十香和四糸乃，“有什么事吗？”
“那还用问吗！当然是防止你偷、呜呜！”
一向天真直率的十香立刻皱起眉头，正要认真的将所想的话语抛出时，旁边的四糸乃就一脸惊慌的伸出手捂住了她的嘴，阻止了她继续说下去。
“没、没什么...！”
“啊呀~美羽大姐姐好不容易来士道君家里做客，我们在想该怎么招待美羽大姐姐呢！”
兔子手偶‘四糸奈’语气滑稽的摆动身子解释道，四糸乃则是在旁边拼命的点头附和。
“...啊哈哈，谢谢你们啦。”
美羽露出了一抹虚假的微笑。
她当然知道十香想说什么，毕竟就连她自己都对自己产生了畏惧....
哪怕是她真的抛却了自己的天真和伪善毁灭了整个DEM社，可那之后呢？那真的算是正确吗？她会不会到那时渐渐被那未知的自己所掌控，变得自己不认识了呢？
就像是人总是认为自己永远不可能变成自己讨厌的模样，但却总是有人会被那‘未知’的命运所操纵，最终变成自己也不认识的人。
那简直就像是**纵了一般、悄然的蜕变！
联系之前所经历的一切，美羽一想到自己有可能正在慢慢变得自己都不认识，就浑身一个激灵。
会不会、<温迪戈（wendigo）>本身就不该存在呢？
“那、那个....”
正当美羽在思索心事，逐渐沉默下来的时候，一向内向胆怯的四糸乃却变成了宁静的场面中第一个开口的，“美羽姐姐...怎么了...吗？”
“诶？”
美羽有些意外的扬起眉毛，望向了主动向自己发问的四糸乃。
“对、对不起....只是...美羽姐姐的表情、好像不太高兴...”
四糸乃连忙道歉，眼神有些担忧的望着美羽。
“..是、是吗？”
美羽微微皱起眉头，缓缓的伸出手抚摸着自己的脸颊。
居然、这么明显了吗？
“唔嗯？？是肚子饿了吗？士道做的东西很好吃的！吃饱了的话心情就会好起来吧？”
十香像是听到了自己最擅长的领域一般，头顶可爱的紫色发带像是拥有了生命似的，活泼的跳动着。
“某种意义上你说的没错啦、”
美羽无奈的笑了笑，“谢谢你们，十香，四糸乃。”
“为什么要谢谢！我什么都没做哦？！”
十香奇怪的扬起眉毛。
“不、你已经...做了很多啦。”
美羽摇了摇头。
“那个、美羽姐姐....”
四糸乃像是察觉到了美羽的心意似的，用那双可爱的蓝色双眸关切的注视着美羽，小声喃喃道：“士道先生的话、一定...会用尽全力....去帮助美羽姐姐的、所以....”
她停顿了片刻，就像是要鼓起勇气一般，用温柔缓慢的语调开口道：
“一定、要加油...！”
“哼哼！什么加油嘛~”
十香打断了四糸乃的话，仿佛是触发了她词库的关键字一般，那双拥有不可思议色泽的瞳孔中闪烁着光芒，“有士道在的话，什么都可以做到的！只要相信士道，就够了呀！”
她们，在闪烁着。
就像是浑身上下都被强烈到了刺眼的希望的光芒所包裹...
美羽不由得，被这抹光芒深深的震撼到。
片刻，她才微微勾起嘴角，露出了一抹真挚的微笑。
“谢谢....”
-------------------------------------
与此同时，天宫市正上方的高空，空中舰<佛拉克西纳斯>上气氛正一片紧张。
“DEM社的<魔术师>们似乎敏锐的捕捉到了十香酱的灵波反应！她们、她们正在精准的向着据点前进！”
正在操作着诸多数据和报告的椎崎雏子有些惊慌的呼喊着。
“没办法了！看来只能实行B方案了。”
五河琴里微微皱起眉头，但依然冷静的像是在思考着下一步如何安排的将棋高手一般，微微托着下巴，表情严肃地开口说道：“通知所有地面小组，B方案开始实行，整个T2，T3区域全部改为最高警戒！”
““是！””
话音落罢，就像是响应她的话语一般，在没有空间震警报的先兆之下，在所有人都不知不觉的情况之中，城市就像是活过来了一般，围绕着DEM社<魔术师>小队的周围，大量的建筑物都发生了悄然的转变。
一个庞大的包围网、由城市组成的包围网，正在渐渐形成一个将所有一切封锁在其中的囚笼！
约会的攻防战！
就此拉开序幕！
“目标是！拖住DEM社的<魔术师>，直到士道封印美羽为止！”
琴里缓缓站起，用力的挥起右手，就像是命令着部队冲锋的将领般，将气氛瞬间拉到了满点。
“就这样，开始我们的‘战争’吧！！”
PS：明天赶飞机，晚安晚安。
话说昨天晚上本来想更新来着，然后看恐怖视频停不下来，受到惊吓到浴室都不敢去，洗完澡以后筋疲力尽完全没力气码字了
以后再也不看了！




11：防守战

寂静的天空之中，一支精锐到了可怕的<魔术师>正划破了阳光渐昏的傍晚云间，朝着目标地区前进中。
为首的，正是身着锐利如利器的白金色显现装置的‘女武神’般的女性，爱莲·米拉·梅瑟斯。
前些日子曾与<温迪戈>进行了近乎是全力的厮杀之后，她便立刻带着天宫市DEM社分部中全部隶属于本部的精英<魔术师>，针对在她眼中已经是‘困兽之斗’的精灵进行追踪。
经过慎秘的判断之后，她带领着队伍来到了<温迪戈>最有可能藏匿的地区进行侦查，结果偏偏在侦查途中侦测到了附近有精灵的灵波反应。
原本打算再拖延几天才能捕获到精灵，现在看来，她可以提前为艾扎克交货DEM社的第二位‘素材’了。
“全员，保持队形，随时准备对目标区域进行强袭。”
爱莲又一次对着自己身后的所有队员们命令道。
这种不寻常的指令，大概会让AST那边感到非常不快吧，毕竟是在没有任何警报的情况下，于可能被目击的市区内部捕获极其危险的精灵、
不过那群家伙的话，现在估计还在忙着处理各种被袭击之后的报告，根本不可能有时间去管这件事了。
“部长大人！有情况！”
正当她仍然在内心给自己这份行动增添一份骄傲资本的时候，身后不远处负责情报的<魔术师>便传来了惊呼声。
“报告。”
爱莲微微扬起眉毛，简单地回复道。
“再、再次发现有特殊波动反应！”
情报人员似乎有些头疼地报告，“疑似其他的灵波反应！”
“什么？”
爱莲皱起眉头，速度也瞬间降了下来，“你能肯定吗？”
“非常抱歉！第一个侦测到的灵波反应时间过短、和这次侦测到的一样，无法准确确认....”
“怎么可能...跟第一个侦测到反应的距离相距是？”
“大约一千米左右！”
情报人员回应道。
“如果是那家伙的话...”
爱莲短暂地沉吟着，但依然有些顾虑的望向了下方城市楼宇层叠、矗立的景色，像是疑惑似的喃喃自语道，“为什么要一直暴露自己呢？像是引诱似的...”
想了想，她还是决定不继续思索，而是表情平静地命令道，“全员分头行动，剩余所有人员向新发现的灵波反应区域靠近，有什么情报第一时间通知我。”
““是！””
没有任何人会对她的计划和命令抱有什么疑问，因为她是爱莲，是世界最强的<魔术师>，与其说单独行动危险，更不如说危险的是她们这些离开爱莲行动的小队。
在发布完新命令后，爱莲毫不犹豫的继续朝着第一个发现的灵波反应点前进。
她并不是无谋，也并不是脑海中丝毫不考虑‘中计’的可能性，而是因为她太过自信了。不论是什么样的花招，不论是什么样的陷阱，她都拥有将其一刀两断的可能性，不论是怎样的计谋，她都有用自己的显现装置将其撕碎的信心。
因为她是世界最强。
在急速的靠近之中，她一边确认着位置，一边调整着自己的高度，在相对高速的速度之下收起了机翼，迅速降落在了空无一人的街道之中。
灵波反应确认的点因为时间过短，只能囊括大概区域，所以她必须要落地才能进行精确的寻找。
但眼下的景色，却不得不让她对现在的状况起疑。
————原本足以汇聚成人海的城市街道中，就像是变成了人类已经消失的梦幻世界一般，虽然残留着人类生活的痕迹，但却看不到任何一个人烟。
那景象，简直就像是空间震警报响起过之后的城市....
爱莲不由得皱起眉头，但很快，她便以‘也许是快到晚上了，这条街道没什么人来吧’的想法削弱了自己的疑虑。
她迈开脚步，迅速朝着街道之间前进，使用着自己能侦测出附近微小灵波反应的仪器，搜寻起了自己本次的目标。
不过也许是她在陌生场景之中还是犯了路痴，很快就莫名其妙的在街道之间走到了一处死胡同旁，最后确认了一遍身边没有可疑反应后，这才打算掉头。
重新寻找道路的过程中，没过多久，她就在莫名其妙变得复杂到走迷宫似的街道中转起了圈，甚至发现自己隐隐约约还在远离灵波反应地点。
是我太过路痴了吗、？
爱莲忍不住扬起眉毛，重新审视了一圈周围，给自己的仪器做了导航定位，这才重新出发。
向前走、左拐、右拐、然后直...嗯？
跟着DEM社卫星设置的导航路线，爱莲来到了挂着‘维修中’拦截线的施工地前，面前的大片地面夸张的像是在挖掘恐龙化石一样，有着深陷下去的坑洞。
是不是该更新导航了...？
她茫然的回过头，重新选择了另外一条路线。
-------------------------------------
“作战进行顺利！”
“B队伍的<魔术师>队伍主力在伪造灵波反应附近陷入迷宫圈！”
“重新变更城市路线！”
“在前进路上放置障碍‘关门的百货大厦’‘拦路的压路机’‘牛横断’‘赛马场’....”
“A队伍独身<魔术师>深陷迷宫圈！”
“开始设置路障系统！”
....
在DEM社的<魔术师>们自信于自己的实力，却苦恼于怎么样也找不到路的同时，<佛拉克西纳斯>上全体的工作人员已经有序且有力的展现出了他们优越的技术能力！
五河琴里眉头紧锁，那双赤红色的眸子聚精会神的注视着大屏幕上所显示的每一个数据，就像是战场前线的指挥官那样，眼神锐利、语气严厉地不停给所有人员下达着命令。
“继续增加障碍！尽量在她们不会察觉到异常的情况下进行阻拦！”
““是！””
所有人员大声回应道。
看样子终于可以稍微消停一会儿了，这下子全看五河家那里的情况...只要成功进行封印，DEM社的人就绝没有可能再找到美羽了。
冷汗缓缓从琴里脸颊上滑落，她微微叹了口气，朝着身边的令音细声问道。
“家里情况怎么样了？”
“...姑且还在有序进行。”
村雨令音语气依然缺乏精力的回应着，抱着平板将画面和数据展示给琴里。
上面显示着的是三个少女围绕着士道聊天的画面，氛围温馨，和他们这里一片紧张完全不同。
“神谷美羽的数据已经到达了‘娇羞’的标准....只是、”
“焦虑都已经高到爆表了啊、是因为还在被DEM社追踪吗？”
琴里微微捏着下巴，沉吟地嘀咕道。
“没时间考虑了、只要DEM社离开了就好了吧，通知士道，尽快开始封印！”
“....那，我去把十香和四糸乃也带过来吧，看起来，美羽是更喜欢和士道独处时才会增长好感的类型。”
令音轻声说道。
“拜托你了。”
琴里注视着屏幕，虽然表情没有表露出不安，但内心还是升腾起了一股‘不确定’感。
真的、可以吗？




12：神明所眷恋

五河士道没过多久就把晚餐端上了餐桌，虽然他了解到了美羽不能进食人类食物的事实，但十香和四糸乃还是需要进餐的。在吃完晚餐没过多久，他有些犹豫要不要在十香和四糸乃面前跟美羽进行对话，反而有些踌躇了起来。
不过还好，很快，十香和四糸乃就被令音以‘制定暑假计划’为理由支开了，单独留下士道和美羽二人坐在客厅中发呆。
偌大的房间之中，终于又变成了士道和神谷美羽的独处局面。
傍晚的黄昏之下，色泽暧昧的阳光就像是特地昏化了的金色帘子，柔和的透过窗子洒在了房间之中。雪白色长发的少女保持着柔美且安静的姿态，恬静的坐在沙发之上，不知在思考着什么的凝视着自己的双手。
五河士道就坐在她不远处，想开口，却又不知道该如何开口...
“五河君？”
就在这令人浑身冒汗的紧张时刻之中，最终还是美羽率先开了口。
“啊、怎么了吗？”
士道连忙抬起头，望向了美羽。
“没什么，只是看五河君一直在发呆...”
她轻轻摇了摇头，露出了一抹微笑，“今天，谢谢你了。”
“诶？不、我什么都还没做呢。”
士道连忙摇了摇头。
“你已经做的够多了、我做过这么多过分的事情，你不仅不生气，还丝毫不放弃的想要帮我....真的很感谢。”
神谷美羽的声音轻缓的像是一股流水温柔的冲刷在内心，文学描述中总会说温柔的少女的声音像是‘能让人的心脏都化掉’，现在五河士道总算是能稍微体验一下了。
他有些不好意思的挠了挠脸颊，笑着回答道，
“因为，神谷小姐也帮过我啊、”
“五河君真的很温柔呢...明明，我一直以来都是抱着利用你的想法唷。”
美羽突然开口说道，“即使现在也一样，我，原本打算吃掉你、然后再去消灭掉DEM社的，但是现在我已经做不到了，所以就想要利用五河君的力量，想要再见见奇迹....这就是我唷。”
这就是神谷美羽，这就是<温迪戈>。
自始至终，只是想要活下去、只是不同阶段，方式也不同罢了。
“那样才是正确的吧？”
士道沉默片刻，才轻轻开口道。
“诶？”
“人啊、总是会想要相信奇迹的，如果神谷小姐还相信的话，那样我一定会拼尽全力帮你抓到的。”
“...五河君、”
美羽不由得愣住了，睁圆了那双灰色的双瞳，蒙上了些许暧昧的落日橙光，呆呆的凝视着士道。
“那、...你要怎么做呢？”
“怎么做、是指？”
“你要怎么为我带来奇迹呢？封印我的力量吗？”
“...神谷小姐、”
士道逐渐垂下了双手，回望着美羽。
但美羽却避开了他的视线，语气有些哀伤和畏惧的摇了摇头，
“不行的、我期待的奇迹，不是这样的....如果，如果我失去力量了的话，会死，绝对会死....被那个女人给——”
爱莲那仿佛蒙上了阴影般的面孔再次浮现在了脑海中，美羽不由得微微颤抖着双手垂下了脑袋，声音带有一丝无助地喃喃道，“....我，确实想要奇迹，想要活下去，也想要平静的生活、我知道这样很贪婪吧，但我就是想...可只是封印力量的话是不行的。”
片刻，她微微抬起头，用着那双渲染上了落日的双瞳着魔似的凝视着士道，“告诉我吧、五河君...不，士道君！告诉我，你打算怎么做？”
称呼已经从‘五河’变作了‘士道’，那不带有撒娇、不带有委屈，更不含有任何做作成分，仅仅是用着轻柔到令人心脏都融化的声音的话语，令士道渐渐沉默了下来。
他已经逐渐意识到了，美羽需要的可能并不只是单纯让DEM社找不到她。
士道渐渐握紧双拳。
“神谷小姐、你相信我吗？”
犹豫了片刻，他缓慢开口问道。
“现在除了你以外，我已经没有退路了。”
美羽低声回应道。
“那样的话，就不要再管什么DEM社了。”
士道语气认真地开口说道，“相信我，相信琴里他们！一定会控制住DEM社的<魔术师>，我会证明给你看、我们能做到，我能做到！在这里我们可以从DEM社的手中保护你！”
这番话听起来就像是在说大话一样，不靠谱、也很不负责任，但是五河士道不得不这么说。
他在赌、也在相信着琴里和拉塔托斯克。
他们要做的并不仅仅只是拖延住DEM社，更是要击败他们、从他们手中亲手保护住神谷美羽。
只有这样，穷尽一生从DEM社手中逃脱的少女才会摆脱那追逐了她一辈子的阴霾中脱身，只有这样，她才会彻底放开囚禁住她的畏惧和那份沾满鲜血的力量。
“...士道、君..”
美羽就像是被士道的话语镇住了一般，一直以来都是独自生存的少女，那颗渴求着能被守护的心灵，缓缓颤抖了起来。
她微微低垂眼帘，露出了一抹笑容。
“我、相信你。”
“谢谢。”
士道呼了一口气。
“那样、神谷小姐所追求的生活，就在这里，一起度过吧？”
“什么？现在吗？在这里？”
美羽愣住了。
“在这里！”
士道拿起电视遥控板，露出了一抹爽朗的笑容，“一起看电视吧，然后，再一起聊聊双方的事情！就像是一对朋友在对方家里聊天一样！”
“....这样、真的好吗？”
美羽惊讶的看着士道。
她虽然不知道外面的情况，但她却完全可以确定爱莲不可能离开，如果是这样的话、她们不做任何准备却在看电视、聊聊天什么的....真的好吗？
“当然，而且不只是如此！我们还可以一起看看书、一起喊着‘好无聊’然后在直接在沙发上睡着....啊哈哈、我偶尔是这样过的，是不是感觉很慵懒啊？”
士道有些不好意思地说道。
“不、”
美羽轻轻摇了摇头，露出了被打动的感动神情，“不、没有唷，这样就已经足够了....谢谢你，士道君。”
史上最无聊的约会，在拉塔托斯克紧急到了焦头烂额的情况下，再开！




13：和平

夜色逐渐降临，身边的路灯就像是接连亮起的烛火一般，瞬间点亮了色调渐暖的街道。
身着世界上最‘坚固’的‘铠甲’的第一魔术师小姐正面无表情的站在街道的拐角，用着几乎映入了些许阴暗色泽的紫色双瞳凝视着前方。
那里原本该有一条可以通往前方的道路，但是此刻却被警戒线封锁的像是木乃伊缠绕的裹尸布一般，将面前道路死死的拦截住，并且在警戒线旁还放置有‘凶杀现场，严禁进入’的标识牌。
爱莲不由得抽动眉毛，轻轻的握住了手中的光刃。
“看起来是有人不想让我过去呢。”
经历了‘房屋装修、不论怎么走都有墙挡路、街道中突然有一大群马匹狂奔挡住路、前方突然有像是通往地心一样的地下裂缝挡路.....’等等的障碍后，她终于明白了，这并不是什么天宫市的特色，而是有人刻意创造了这一切，阻止着她继续前进。
她微微眯起双眸，望向了仅仅有寥寥无几的星光点缀的夜空。
不管情况如何、不管障碍是什么、不管对手是谁都无所谓了。
————胆敢阻挡在她面前的，都只会是螳臂当车一般笑话！
就像是仅仅挥动手臂轻描淡写的扇风似的，爱莲轻轻的抽出能截断一切的光刃，将面前的警戒线瞬间切开，斩开了自己前方将要行走的道路。
里面果然没有什么凶杀案，只是平平常常的街道罢了。
她不屑的轻哼一声，对敌人企图用这种方式就拦住她的想法感到可笑。
“小队，接下来遇到的所有拦截通通武力突破，这是陷阱。”
做完这一切后，她立即对着通讯命令道，“如果有必要的话就升空寻找，以寻找目标为主。”
【明白！】
得到回复之后，爱莲立刻奔向了面前的道路，用着锐利的视线扫视着街道的每一寸画面，警惕着接下来对方可能会进行的任何阻拦。
但不管是什么，都不会有——
“？！”
爱莲在奔跑之时，猛然注意到脚下传来了一股异样的轻盈感与失重感，就像是整个人腾飞而起一般，使得她诧异的向下望去。
脚下的地面不知何时突兀的消失，变作了看不到底部的漆黑坑洞，宛若怪物的巨口一般，下一刻就会将失去立足之地的她吞噬！
爱莲皱起眉头，在向下坠去的瞬间猛地启动机翼，背后就像是爆开了光束爆炸似的，猛地将她的身躯推向了夜空。
但正当她向上窜起的一瞬，从街道四个角落也猛地射出了四道遮蔽了爱莲头顶夜空的巨大铁丝网，像是要彻底将爱莲囚禁在这一片深坑之中一般，要将其紧咬在囚笼之中。
“可笑！”
爱莲再次低笑一声，猛地挥舞出光刃！
就像是在表演着什么切割纸片的特技一般，在她锐利的武器之下，铁丝网就像是毫无韧性的线网，瞬间便被分出了无数块。
但这并不算是结束。
在铁丝网也被斩破之后，周围的路灯、警示牌、垃圾桶，甚至是服装店里的假人模特都像是活过来了似的，猛地弹射起来，在底部喷射着猛烈的尾焰，朝着爱莲飞去。
也正是这一瞬间，通讯之中像是配合着这一切诡异的武器一般，杂乱的哀嚎了起来。
【公共长椅！公共长椅在攻击我们！】
【为什么马桶会飞起来啊！？】
【求救！求救！我被广告牌攻击了！】
.....
爱莲脸色阴沉的听着这一切，注视着这一切，锐利的眸中逐渐同剑刃一同划破了夜空。
-------------------------------------
战争正在激烈的进行之时，这次战争正在的核心，正在五河家之中度过她在这里人生中最独特的傍晚。
就像是五河士道之前所说的那样，他对于准备袭来的威胁丝毫不担心，就像是在度过每一个平静的日常一般，放松的坐在沙发上播放着电视节目，跟美羽聊着天。
美羽则披散着一头柔顺的雪发，抱着柔软的抱枕，双腿蜷缩在沙发之上，眼神平静的盯着电视机。
一面被炮火与剑刃所覆盖，另一面却安静的像是在过周末。
这种诡异的感觉，却给美羽带来了一种极其异样的感受，毫无疑问，这是她一直在追求、一直在追寻着的‘平静’的生活，但是在这生活背后，却像是无数次的逃亡一样，蒙在DEM社的阴影之下。
她该信任五河士道所说的话、她真的可以就这样从此逃离DEM社的追捕，就这样心安理得的放下这份罪恶，去追求自己的幸福吗？
“神谷小姐。”
正当她依然在纠结之时，五河士道突然转过头，用着平和的目光注视着她。
“怎么了？士道君。”
美羽疑惑的扬起眉毛。
“我可以问问神谷小姐以前的事情吗？虽然已经了解到一些，但是，我还是想更加全面的了解神谷小姐的事情。”
士道回答道。
“...我的、事情？”
美羽眼神微微退缩了片刻，使得她轻轻摇了摇头，露出了一抹难看的苦笑，“我的事情、非常的肮脏狼狈，不值得去了解唷...”
“一点也不肮脏！”
“诶？”
“神谷小姐，一点也不肮脏。”
士道认真地反驳道，那双眼眸中燃烧着火焰似的凝视着美羽，“如果神谷小姐不愿意说的话、也没关系！那，我就说说我自己吧。”
“诶？”
“我..其实并不是五河家的孩子，我是养子，很小的时候就被母亲抛弃送到了五河家的。根据琴里说的话，刚刚来的时候的我，就像是没有灵魂似的，总想着结束生命....哈哈、跟现在完全不一样吧？”
“真、真的吗？...那确实很不一样啊。”
美羽有些意外的注视着士道，确实无法想象眼前的少年失去活下去希望的模样。
这个性格相当普通，而且固执、温柔到了极点的少年，过去也曾是绝望的一份子吗？
“不管过去发生了什么都会过去的...我想，只要愿意接纳、愿意勇敢的去拥抱新的幸福，一切一定会好起来吧。”
士道犹豫了片刻，才用着那温柔的视线柔和的注视着美羽，轻声地说道。
“士道君、”
美羽微微睁大了双眸，像是意识到了什么似的，双颊逐渐升温，双手轻轻抓紧了抱枕的边缘。
“那个...谢谢你。”
她声音细微的像是风儿吹动羽毛一般，但却牵动着听者的心灵，
“到了现在、还在照顾我的心情....”
少女长长的睫毛轻刷刷的低垂下来，含蓄的遮住了灰色的瞳孔，
“我只是个不断轮回在杀与被杀之间的恶魔罢了、自私的一直只想要自己活下去，到了现在还妄图想要获得美好的生活.....但是、此刻可能有些不同了，如果，如果我真的可以活下去的话....我、我想，我一定会改变什么吧。”
注视着眼前的美羽，士道也不由得觉得脸颊的温度逐渐上升，略微有些不好意思的挠了挠脸颊，敲了敲耳机。
虽然他也已经接吻过不少次，并且每次也都会感到害羞，但这一回的感觉却有些莫名其妙，同时也格外强烈，就像是有猫咪在挠着他的心窝似的，使人有种说不出的感觉。
所以他决定找琴里他们冷静一下。
“喂喂、琴里，神谷小姐的好感度状态怎....”
【下一波障碍快点！弹药呢？弹药储配迅速配给啊！你们在磨蹭什么！？】
但琴里那边似乎忙过头了的样子，使得士道也不好再去呼唤他继续确认，只好用着犹豫的眼神望向了美羽。
美羽那边则只是在对视的一瞬间便扭过脸颊，羞怯的移开了视线。
他可能明白、自己要做什么了。
士道轻轻叹了口气，鼓起勇气似的开口道，
“那、那个！神谷小姐！”
“什、什么？”
美羽似乎有些紧张的回应。
“再一次、你相信我吗？”
士道深深吐了一口气，缓慢问道。
“......嗯。”
犹豫片刻之后，美羽轻轻点了点头。
已经不能再等下去了。
心急如焚的士道缓缓握紧拳头，鼓起勇气地开口说道：
“那个——神谷小姐！我要——”
【轰————】
在话语脱口而出的瞬间，一切声音、一切事物，都被不远处猛地爆开的爆炸声轰然夺去。
和平和宁静就像是一层可笑的白纸，被那近在眼前的白金色利刃毫不留情的撕碎了！
猛然被从和平拽回到了地狱的美羽脸色惨白的睁圆了双眸，缓缓望向了窗外。
她该面对的、终究还是无法逃避...
PS：摸够了（大概），前几天真的太怠惰了，可能是因为放假之初找不到方向吧（雾）




14：斩裂平静

这场战争是拉塔托斯克和DEM社之间的战争，双方的目标也极其相近：能否找到并击败神谷美羽，或者能否保护住神谷美羽。
五河士道十分清楚的知道，此刻的情况跟每一次约会中最紧急的局面相比都是一样的，都是即将决定成败的一战————因此，他也十分清楚的明白，现在也将会是这场约会作战中最关键的时刻。
“琴里、情况怎么样！”
他焦急的站起身，扶住了脸色苍白的美羽，低声询问起了远在战争前线的琴里。
【嘘！闭嘴！她找不到你们的具体位置！接下来只要逃过去的话就没问题了！】
琴里语气有些烦躁的低语道。
也就是说拉塔托斯克没能成功阻拦住DEM社的<魔术师>的脚步，如果只是一味的逃避和躲藏的话...
士道脸上滑下冷汗，心底渐渐升起了即使现在他都觉得有些可怕的念头。
“那样、不行！神谷小姐她所恐惧的事物、如果不能光明正大的战胜的话——那就不算是拯救她了...”
他轻轻摇了摇头，把视线投向了不远处的窗外。
【哈？你在说什么、难不成你打算让她再去跟那个怪物战斗？她绝对会死的哦？！】
“我不是这个意思、”
【那你是什么意思？】
琴里语气有些不耐烦的追问道。
五河士道闻言后，陷入了片刻的沉默之中，终究还是握紧了双拳，没能回答上什么有用的话。
他想要用自己的力量战胜DEM社给美羽看，想要拜托琴里他们光明正大的展现出可以保护美羽的力量，可是如今看来这完全就是强求。而他自己，只是一个手无缚鸡之力的普通人，想要谈什么帮助美羽之类的话，完全就是空想。
【现在也不要奢求太多了，如果能阻止她被DEM社追踪到也是一种保护，等到这个怪物离开之后，我们有的是机会和能力保护她！】
琴里微微叹了口气，还是开口安慰起了士道，【我们会想办法引开她，总之接下来你们不要有什么动静，乖乖等着！特别是美羽，你要看好她！】
“我知道了。”
士道犹豫的皱起眉头，扭过头看向了蜷缩在沙发上脸色苍白的美羽，心情复杂的叹了口气。
“士道君在跟...琴里通话吗？”
美羽眨巴着那双灰色的杏眸，用轻柔的声音询问道。
“啊、她说没事的，我们继续聊天就好了，不要担心！”
士道挠了挠脸颊，连忙开口安抚道。
如今向她隐瞒拉塔托斯克和琴里的作战已经没有意义，而且相信她自己也是早就猜到这一切了的。
“...是那个<魔术师>来了吧？那个白金色的<魔术师>！”
但美羽似乎已经听不进去士道的安抚了，她的表情几乎平静不下来的颤抖着，像是本能的感受到了来自天敌的威胁一般，浑身紧绷的像是发出威胁声音的小猫。
“那个....<魔术师>？”
士道不由得愣住，但还是连忙走到窗户旁边，拉伤了窗帘，苦笑着说道：“不用担心、！我说过了！我们一定会保护好你的，神谷小姐！”
“....嗯，我相信你。”
“那——”
“但是、那是不可能的吧？”
美羽垂下脑袋，从士道的视线看来，只能看到少女那雪白色的脑袋埋在双膝之间，声音闷闷的传来。
“我、已经充分见识过那个女人的力量了....那不是拉塔托斯克和士道君能抵抗的力量、所以....所以、她是过来了，对吗？”
“等等！神谷小姐，你冷静一下...她找不到我们的、——”
五河士道咬了咬牙，走上前想要扶住美羽的双肩的那一瞬，他的话语，便被切成了两半。
不只是话语，被切开的还有房间中宁静的空气，安宁的和平，以及，五河家一直安好十数年的客厅墙壁。
‘轰、！’的剧烈响声猛地响起，伴随着的便是一股巨大的力量，将士道整个人都压倒在了地上。猛烈无比风压卷起了看不透的烟尘，露出的是宛若被卡车撞入一般的断裂墙壁。
五河士道狼狈的发出了一声悲鸣，片刻才挣扎着睁开眼睛，震撼万分的望向了眼前的景象。
雪白色的长发与珍珠般晶莹的肌肤诱惑的贴在他的身上，那苗条纤细的少女又一次趴伏在了他的身上，狼狈的捂住了依然没有愈合的肩膀，低声喘息着。
在不远处，是被撕裂开来的断裂墙壁，以及被彻底毁灭掉的沙发。
他、又一次被拯救了。
被这个自己宣誓要保护、要救赎的人给——
‘哒、’
“正让我意外呢，只是凭借感觉随便砍了一刀，居然还真的能摸到‘猎物的巢穴’，看起来今天也是我的好运日呢。”
清冷的声音在那断裂的墙壁中涌出的烟尘里响起，一个纤细的身影在其中若隐若现，散发着明亮光芒的镭射刃就像是黑暗中的一只眼睛般，穿透了尘土映入了二人的视线。
“是、你...”
美羽几乎将自己心中所有的情感挤成了这一句话，咬牙切齿的回过头，用着那双渐渐因为绝望而化作愤怒的双瞳凝视着那白金色的‘女武神’。
“我还以为你跑去哪里了呢，打算袭击那个少年补充饥饿吗？真不愧是你呢，即使手刃一千遍也不会感到惋惜的邪恶家伙。”
爱莲的身形在散去的尘土中显现，一双紫色的瞳孔像是倒映不出高光般，唯有那阴冷的色泽凝视着美羽。
而她的话语、也更像是一把利刃，狠狠刺入了美羽的心脏之中。
“那你就、来试试看啊！”
美羽低吼着，左眼瞬间被赤红所缠绕着，纯白的礼服携手血红色的利刃，再次汇聚成了那名为<温迪戈>的罪恶形状，朝着世界最强的<魔术师>扑去。
她用尽全身力量猛地撞上了爱莲，像是弹丸炮弹击中标靶似的，二人一齐轰然飞出了士道的视线之中，撞击在了不远处的街道之上。
情况彻底失控了。
“神谷小姐！！！回来！！！”
五河士道竭尽全力的嘶吼着，从原地爬了起来，朝着战斗爆发的方向奔跑而去。
他什么都没做到、
如果依然什么都不做的话，一切都只会是他空口夸下的谎言罢了。
他从不会说什么献出生命的空话，也不会说自己早就做出了不惜死亡的觉悟。
他只是此刻不想让悲剧发生，不想让那个一直在绝望徘徊，好不容易见到希望的少女就这样在幸福的门口倒下而已。
他只是、想要为了她真正做些什么！




15：希望

“呀啊、！”
就像是独翼的鸟儿在空中笔直的坠落一般，这场战斗的结局早已注定了。
灵力几乎被掏空的神谷美羽，不论是战斗意识、还是各项身体机能都下降到了可怕的地步，原本还有能力和爱莲正面对抗的她，已经不再拥有那份自信到可以正面抗下攻击的实力。
腹部再次被斩出一道深深伤痕的她猛地砸落在了地面上，翻滚了好几圈后才堪堪停下来，狼狈的企图撑起自己的身躯，将布满伤痕的‘恶魔’重新送往战场。
但是、她很难办到了。
血液流淌在了冰冷的地面之上，倒映着夜幕前最后的黄昏余晖，像是在象征美羽最后的抵抗就像这一抹美丽鲜艳的光芒一般...
“终究还是结束了吗。”
披散着雪色长发，努力侧过身子想要撑起自己的美羽耳中传来了那道声音。
那就像是在参加普普通通的散步会一般，从容不迫的‘女武神’。
爱莲毫发未损的倒提着手中的光刃，讥讽的语气搭配着那双总是倒映着寒冷光芒的紫色双瞳，带着一股无法驱赶的阴影，深深盖在了美羽的身上。
美羽像是无助的孩童一般，放弃了支撑起身子，而是选择缓缓的蜷缩起身躯——就像是这样才可以获得一丝丝温暖一般。
“感觉还是有点可惜的。”
爱莲像是开玩笑似的呢喃道，“我已经好久没有遇到能让我这么痛快淋漓的战斗的对手了，在你之后恐怕也很难有了吧。”
“.....、咳、”
美羽微微抬起头，用那双灰蒙蒙的双瞳望着爱莲，吃力的挪动身子，想要向后退去。
“别、过来...”
“真难看啊。”
爱莲冷漠的声音也像是一把利刃一般，割裂了美羽的心灵，“你一直以来也只是在苟活而已吧？依靠剥夺别人生命保留下来的生命，还像是丧家之犬一样拼命的想保住吗？”
“我、....才不是...”
美羽眼神逐渐空洞起来，声音颤抖地反驳道，“我没有、...是你们、是你们...！”
她猛地抬起头，嘶声力竭的咆哮道，“为什么、为什么是我！为什么要....一直盯着我、！...如果不是你们、我怎么会、我才不会...！”
“为什么？”
爱莲像是对这个问题感到可笑似的，露出了一抹令人毛骨悚然的笑容，“杀人鬼对准备行刑的刽子手问‘为什么’吗？”
“....、！”
美羽脸色瞬间变得惨白，像是遭受了重击一般，连最后一丝愤怒的情绪都烟消云散，仿佛是失去了灵魂一般的垂下了脑袋。
和那一次一样啊...
铺满大雨的东京街头，自己像是丧家之犬似的倒在冰冷的地面上，大声的质问那名白发的搜查官：‘为什么’。
为什么呢？
是她想要杀人吗？是她想要在这样错误的世界中犯下错误吗？是她想要用剥夺别人的生命保住自己的生命吗？
一切都是没有意义的、
如果她不犯下罪恶、如果她不沐浴着鲜血哭嚎，那么她就会死！
难道说她抛弃自己的生命，就这样干脆死掉才是正确的吗？
可是....为什么？
为什么她就非要死呢？
还是一样、
这一次也...
美羽依然没有停止吃力的挪动自己身躯远离爱莲，但那颗已经死掉的心，却难以燃起希望的火焰了。
好不容易以为自己就可以活下去了、
好不容易以为自己可以这样，第一次依靠着谁、第一次依赖着谁，度过自己最难得的日常....
明明就差一点、
还是，不行吗——
“执着的求生欲。”
死神的脚步声逐渐追逐上了美羽，轻轻停在了她的身边，一双紫色的双瞳像是熊熊燃烧的火炬，点燃了她最后的绝望，“看样子你现在也没有再恢复的样子，就这样带你回去见艾克好了。”
说罢，她缓缓抬起了手中的光刃，喃喃低语，“不过，防止你不老实，还是先砍掉你的手脚吧。”
这可笑无意义的人生...
终将画上句号。
明明只是想活着而已....
神明啊、
我不再需要能撕裂一切的力量、不再需要能永恒不变的寿命、不再需要一个充满刺激的崭新人生...
我想要的，仅仅只是平常的活下去而已....
早起起床时看到的是熟悉的天花板和窗外温暖的阳光，脑袋里也满是对早起闹钟的抱怨、
平平常常的换衣服上学，偶尔还会因为迟到急切的追逐着已经离去的公共汽车、
在学校平常的和班里的朋友们开心的笑、愉快的谈、
每一个平平常常的烦恼、每一个平平常常的喜悦...
只是这样
仅此而已...
仅此————
“住手啊啊啊啊啊！！！！”
而已————
那足以划破天空的光刃再次割裂了空气，猛地向着少女空洞却充满着欲望的双眸斩去。
死亡的冰冷、死亡的绝望、死亡的恐惧...
都没有降临在她的身上。
少女那双灰色的瞳孔就像是蒙上了名为‘希望’的光辉一般，缓缓被一抹不知名的光芒所点亮，渐渐浮起晶莹的水雾，倒映着出现在面前的背影。
她始终孤独的苟活着的人生中，终于有一个人拼下性命的朝她伸出了手。
她满是绝望的生命中，
终于第一次出现了名为‘希望’的光辉。
蓝发少年原本单薄的背影就像是一座山峰一般，坚实的阻挡在了美羽的身前，阻挡在了她和那毁灭的<魔术师>之间。
足以斩断一切的光刃距离他的肩膀仅仅有几厘米，就像是斩在了透明护盾之上似的，平稳的停在半空中。
无数次的誓言和话语，五河士道终于第一次突破了那片阴霾，不顾一切的保护了神谷美羽！
“士道、君...”
美羽双眸中蒙满了泪水，像是感到震撼，像是感到感动，又像是感到委屈一般，晶莹的水珠止不住的滑落在了脸颊之上。
“住手....、！我不允许你伤害神谷小姐！！”
在如此可怕的光刃之下，即使双腿都有些颤抖，少年还是咬紧牙关将自己内心的话挤了出来。
纵使如此，爱莲还是没有收起手中的光刃，只是有些不耐烦的扬起眉毛，露出了一抹疑惑而意外的神情，
“这是怎么一回事？普通的日本少年，你想保护这个‘怪物’吗？”
“神谷小姐不是怪物、只是普通的人类！”
五河士道大声反驳道。
“跟你解释了也是没用，不想被一起砍了的话，最好让开。”
爱莲声音冷冽的低声开口道，浑身的气势就像是蒙下一层阴影遮住了她的五官，唯独露出一双色泽纯粹冰冷的紫色双瞳，骇人的凝视着士道。
“杀人绝对不是神谷小姐的本意、如果、如果DEM社不追踪她的话、如果DEM社不这样紧紧咬住她的话、也许什么都不会发生啊、！！”
士道声嘶力竭的企图说服眼前的人，企图说服在他眼中‘为了保护这个世界而战斗的<魔术师>们’。
“哦？”
但爱莲就像是自动屏蔽了那些话似的，只是露出了一抹感兴趣的表情，“你知道DEM社、看起来你也不是什么简单的身份呢....是哪边的呢？这么软弱的想法，该不会是那群‘愚蠢’的那家伙吧？”
“哈、哈？”
士道像是无法理解似的睁圆了双眼。
随后，从眼前的女子口中吐出的下一句话，让他不由得怀疑自己的耳朵。
————“...那样的话，砍了也无所谓。”
如此无情、如此残酷，
就像是只为了达成自己目的的杀手一般...
这是、DEM社的<魔术师>？
士道不由得怔住了。
但眼前的爱莲已经猛地挥动了手中的光刃，就像是企图切开砧板上的豆腐似的，毫不留情的、斩下！
‘轰！’
五河士道和美羽绝望的降临的时刻，爱莲的剑刃依然没有斩下。
轰下的，是一道宛若闪电、宛若天罚一般从侧面击来的金色光束，像是在咆哮嘶吼似的，硬生生迫使爱莲停下了所有的动作去防御这突如其来的一击。
PS：这几天码个字怎么跟难产似的（）




16：抓住奇迹！

“什么？！”
来自天空之中的天罚撕裂了空气，撕裂了微风，斩裂了此刻无法抗拒的绝望，轰然降临在了原本将局势紧紧握在手中的爱莲上方。
这令人意外的黄金色光束几乎将周围的一切都染成了它的色泽，带着贯穿这片大地的气势猛然砸在爱莲仓促展开的随意领域之上。
锐利的声音、锐利的风、锐利的威力像是要将周围的一切摧毁，原本即将挥下屠刀的猎手迫不得已的收起了武器，用着吃力的神色和动作抵抗着来自天空中的突然袭击。
“这是、空中舰级别的炮击？！”
她咬牙切齿的将那双紫色瞳孔的视线投向天空，以像是要撕碎那片蓝天的气势露出了凶恶的表情。
“神谷小姐、！”
一旁并不明白状况的五河士道连忙猛掐了一把自己的大腿，从那份几乎难以动弹的恐惧中回过神来，拼命的抱起瘫倒在地上的神谷美羽朝着旁边狂奔而去。
“可恶、逃走了！”
爱莲微微睁大双眸，但是下方的压力并不允许她分心去追击那两个唾手可得的猎物，即使是她——‘世界最强’，在面对空中舰那种空中堡垒级战略武器的全力一击还是需要多掏一点力气的。
抓住了这个空档，抓住了这个几乎可以换来一切希望的空档，五河士道抱着神谷美羽那轻盈的好似羽毛般的身躯，拼命的奔跑在了这片街道之上。
“士道君....你、也会被追上的...这样下去的话、你也会死的、！”
神谷美羽双眸之中被泪水所打湿，晶莹闪烁的凝视着不断喘息着的少年的面孔。
“不会的、！”
士道几乎是咬紧牙关的大声回应道。
“诶？”
美羽的目光定格在士道那因为激动而有些扭曲的面孔之上。
“谁都不会死的、我不会让这种事情发生的，绝不会！”
绝望的局面，绝境的局面，神谷美羽独身一人绝对想不到任何转机的局面——正是这个时刻，那个曾经给几名身处绝望的少女带来奇迹的少年，依然用那到最后都不肯放弃的表情挣扎着咆哮道：“我已经看够了、绝望的表情！悲伤的表情！痛苦的表情、我都已经看够了！！情况怎么样都没关系！只要我还活着、只要我还有一口气我就不会放弃！！”
那直击心灵的话语，比任何一次的对话、任何一次的交谈都要强烈。
像是将锤击直接击打在心脏之上般，令美羽忍不住露出了震撼万分的神色。
“我已经答应过神谷小姐了、所以——所以！！一起！！用奇迹握住神谷小姐的希望吧！！”
经历了反复死亡的生命、目睹了无数次生命的逝去、感受过了近乎永恒的绝望与悲哀，在她那被血染红，被绝望所渲染的人生中，终于有那么一抹光芒，闪烁着照亮了她的双瞳。
她并不是孤独一人活在这个世界上，并不是一个彻头彻尾的只为了自己活下去的自私者。
在这个世界上还有人会为了她而落泪，为了她而拼命，并且想要拼上自己的一切来为她带来希望....
也许、也许！
这个人的话——
真的可以！
“琴里！琴里！快点回收我们！”
在此刻，大脑高速运转的士道拼命的对着耳麦大喊道，寻找着此刻最后一丝的希望。
【不行的、！趁着这个机会你快点拉开距离！我们会想办法的！快！】
琴里大喊道，即使只是从话语的语气之间，也能充分的感受到她此刻的焦躁和紧张。
在这里，在这个天宫市之中，并不是他们两个人孤身一人在跟爱莲战斗着...
这场作战毫无疑问迎来了最危机的时刻、最关键的时刻！
“哼....困兽之斗罢了。”
但那份笼罩在所有人上方的阴霾还是如此的浓郁，浓郁到了几乎看不清前方，更看不清未来的颜色。爱莲轻哼一声，在来自<佛拉克西纳斯>的炮击终于维持不住渐渐减弱的瞬间，便猛地使用手中的光刃，猛地斩开了那道天罚般的光束。
随后，从容的就像是从头到尾都将胜利抓在了手中一般，猛地从原地弹射而起，朝着士道的背影扑去。
人类的力量太过脆弱，不要说去战胜眼前这位<魔术师>，就连逃离她的身边这种事情，都只会让人感受到近乎可怕的窒息感与绝望感。
距离转瞬间便被拉到了近乎为0，白金色的身影终于化作了一道流星，毫不留情的朝着手无寸铁的普通少年的背影挥去了手中的利刃。
“士道君、！”
依然虚弱的蜷缩在士道怀中的美羽微微睁圆了瞳孔，那份面对死亡的畏惧，最终渐渐被那份燃起的力量所填满。早已几乎抬不起的双手不知被哪里冒出来的力气填充，美羽用力的挣脱士道的怀抱，并猛地将他从原地推了出去。
光刃的轨迹毫不留情的斩在了二人之间，将其分开！
“呜啊、！”
比任何人都更看重自己的生命的神谷美羽，在这一刻做出的举动挽救了士道的生命，代价却是肩部又一次受到了撕裂性的重击，像是折翼的鸟儿一般，倒在地上，血流如注。
“神谷小姐、！”
在地上翻滚了几圈的士道拼命的爬起来，想要朝着美羽奔去。
但还没有跑出去几步，他的视线中就再次映入了那一抹代表着‘绝对’，象征着‘绝望’的身影正用着不带有感**彩的双瞳凝视着他。
“靠近过来的话，你捡到的命就还给我吧。”
高傲的<魔术师>以冷酷到了冰冷的话语低语道，握紧了手中的光刃。
“怎么可能、就这样放弃啊！！！”
士道就像是听不到威胁，看不到她手中的光刃一般，用着几乎扭曲的表情大声嘶吼着朝着爱莲奔去。
肺就像是要炸开一样、
浑身上下疼的就像是要全部脱落、
但是，不会停下来！
那带来阴影与绝望的女子露着阴沉的表情深深刻在了士道的眼瞳之中，那撕裂一切的光刃也带着无法抵抗的轨迹狠狠朝着士道的方向斩来。
按照平时的自己来看、死定了！
不过...
士道的眼瞳瞳仁中，就像是有谁在黑暗的房间中点亮了灯光一般，缓缓亮起了一抹闪烁着的光点。
下一刻、
“呃、！！”
以常人的身躯、以凡人的力量，五河士道此刻，在最强<魔术师>那不屑的目光之中突兀的像是全身都突破了人类本该拥有的极限，原本破绽百出的狼狈动作瞬间像是点了快进一般，从必定被那光刃斩中，瞬间变作了狠狠俯下身子，以令人夸张的动作和速度闪避开了那必中的一击！
“什么？！”
爱莲罕见的露出了震撼的神色，她是对身为普通人类的士道有着轻视心理，但即使那样，她随意挥出的一击也不可能是一个一般人可以闪避的。
但是此刻、眼前那个少年却——
“我不会、食言！！”
‘砰！’
躲开了攻击的五河士道，并没有就这样越过爱莲，而是用尽全身的力量朝着愣住的爱莲的身躯撞去。
由于攻击被‘普通人’所躲过而陷入了巨大冲击的爱莲待到反应过来时，已经被少年用那突然强大到不可思议的力量狠狠撞退出去，倒退了好几步。
五河士道在做完这一切后，以不顾摔伤自己的疯狂动作直接跪倒在地面上，连忙抱起了倒地的美羽，之后才猛地站起身来，用着充满决意的眼神凝视着爱莲。
“士道君、刚才...你...”
已经彻底失去了战斗能力的美羽震惊的睁圆了双瞳，呆呆的呼唤着这个已经创造了奇迹的少年的名字。
“就像是之前说好的那样...神谷小姐，用奇迹——来握住希望吧。”
他表情镇定而坚定的轻声开口道，缓缓的握住了美羽那染满鲜血的小手。
“握住....希望、”
美羽微微垂下了眼帘。
绝境包裹着周围的空气，绝望紧紧盯着少女的身躯，但是她的心底却被前所未有的喜悦所填满，这份喜悦驱散了痛苦、驱散了恐惧、更驱散了那股催促着她去‘杀戮’的呢喃。
就像是忍不住浑身颤抖，拼命舞蹈，大声欢呼一般的喜悦，彻底填满了她的心灵。
“什么啊、这种感觉....”
美羽双手微微颤抖着，泪水止不住的从脸颊滑落，但那精致的面容上却露出了令人心灵都融化的笑容。
“好安心、好幸福....感觉、像是什么都能做到一样....这种感觉，还是第一次——”
从未触碰过希望，从未被谁所真正保护过的少女，终于寻找到了自己的奇迹。
“愚蠢的家伙、恭喜你，你成功激怒我了，过家家游戏也差不多该结束了。”
爱莲脸色阴沉的像是要把士道生吞活剥一般，带着令人畏惧的强烈气势，缓缓握紧手中的光刃朝着二人缓步走来。
但，美羽已经不再感觉恐惧了。
她轻轻握紧了士道的手，用着柔和的声音低声喃喃道，
“士道...手，可以借用我一下吗？”
“...神谷小姐？”
士道疑惑的扬起眉毛，但还是顺从的看着美羽牵起了自己的手。
那气场柔和到了令人诧异的少女，轻轻的握住士道的手，就像是在握住什么易碎品一般，在士道那有些震惊的视线之中，做出了匪夷所思的举动——
“去死吧！”
那抹白金色的身影猛地突刺而来，带着那斩裂一切的光刃，猛然——
‘砰！！！！’
本已经失去了战斗能力的少女，锐利的左瞳瞬间转化为了赤色，带着一条从背部钻出的坚固赫子化作巨拳的形状，自下而上狠狠击在了爱莲的下颚位置！




17：神明所眷恋的美羽

“怎么、可能！”
身体被狠狠击飞向半空中的爱莲，失声的咆哮着。即使身体性能经由显现装置和随意领域进行了夸张的强化的她，也深深的感受到了这一击带来的痛楚与眩晕感，而恰恰令她不能接受的，却是这一击来自于几乎被宣判了死刑的猎物————神谷美羽。
身为‘最强’，心中也抱有高傲的她，在此次势在必得的行动之中不仅仅遭受了羞辱般的反抗，此刻更是被那不可思议的反击直接击飞，像是在嘲笑、在嘲讽她的骄傲一般。
怒火逐渐冲破了她稳固的冷静，对于她来说，这根本算不上问题的反击只是伤害不高侮辱性很强的小伤罢了，她随时可以再次挥舞着手中的利刃，将那两人的性命轻松的取下！
毕竟她可是爱莲·米拉·梅瑟斯！世界最强的<魔术师（wizard）>！——
在她终于强行稳住了身体，准备全力运作显现装置的力量之时，身边却有着一股无形的力量及时的使她错愕的停下了动作。
那仿佛是虚幻似的透明光芒带着一股不可思议的感受包裹着她的身体，使得一股失重般的感受瞬间降临在全身，紧接着，眼前的一切、都瞬刻消失了。
等到回过神来的时候，那片经历了战斗的街道、那两个正用着充满决意目光凝视着自己的‘猎物’，都消失的无影无踪，取而代之的则是一面由浓厚的科技风格构成的机械房间。
随后，在她再次有什么反应之前，那抹光芒和感受再次包裹在了她的身上，瞬间将她眼前的机械式房间也抹除了。
这像是做梦一般梦幻又不可思议的事件，却让爱莲几乎气的咬紧牙关。
她并不是没有体会过这样的感受，这种感受和现象很明显——正是显现装置里面所囊括的传送系统，一般装配在空中舰之上，用于迅速搬运物资和运输。
而她经历这些则是表明了，天宫市之上的确存在着一艘与DEM社敌对的组织的空中舰，而且它现在还出人意料的使用了传送系统把自己送到了不知名的地方。
区区这种小把戏就想要从‘最强’的手中逃脱吗？！
爱莲怒火中烧的睁圆了双瞳，从那股失重般的眩晕中回过神来，用着锐利的目光环视着四周崭新的环境。
依然没有完全落日的傍晚橘色天空、依稀可见的山峦与树林、耳边依稀可以听见的嘎嘎乱叫的怪物声音....呃？
本来一本正经的爱莲猛然睁大双眼，视线终于适应过来瞬间变得昏暗的周围，看清了身边的某个东西。
那似乎是一只毛茸茸的家养母鸡，正高昂的抬着爪子站在距离她非常近的茅草堆上，蔑视的盯着爱莲。
宽阔的农庄大院、周围一堆嘎嘎乱叫的家禽、然后就是这只在自己面前嚣张直视的母鸡、而自己....正以奇怪的姿势坐在了一堆干草堆里。
爱莲的脸色逐渐阴沉的像是要抹除自己的五官一般，咬牙切齿的怒吼了起来。
“给我记住了！！！”
“喔！”
“竟、竟敢啄我！住手！区区一只母鸡、呀！”
-------------------------------------
五河士道和神谷美羽目瞪口呆的停在原地，注视着突然变得空无一人的街道。
就在神谷美羽突兀的爆发出不知从何而来的力量击飞爱莲后，一股熟悉的光芒便瞬间包裹着爱莲，将她从原地不知道带到了哪里。
这股熟悉的光芒，五河士道是最不陌生的，曾经在进行致命的三重约会之时，他不断从一个地点跳跃到另一个地点所依靠的技术就是<佛拉克西纳斯>的传送技术。
现在居然运用到了敌人身上？
“....呼、哈...”
眼看着似乎没有危险，五河士道瞬间虚脱似的瘫坐在了地上，大口大口的喘息起来，连忙的按住耳麦询问了一声：“琴、琴里！是你们做的吗？”
【没错唷，现在那个人已经被传送到了偏僻的乡下喂鸡了，姑且、算是可以放心了吧...】
耳边传来了琴里疲惫的声音。
得到这个答复，士道的心也如释重负的放了下来，长长的呼了一口气。
不过当他的视线移向自己怀里的美羽之时，双瞳又猛地一抖，瞬间明白此时此刻并不是可以安心休息的时候。
他怀中那雪色长发的少女肌肤已经没有了血色，遍体鳞伤的纤细躯体上依然不断流淌着鲜血，一双灰蒙蒙的双瞳就像是失去了灵魂一般，迷离的转动着。
脆弱、虚弱、羸弱，仿佛下一刻她就会变成碎片消失在空气中。
“神、神谷小姐！你还好吗？！我们这就去给你治疗、”
士道急切地询问道。
“啊啊、...等等、等一下！我很好、我很好——士道君。”
少女柔和的像是午后和煦的阳光般的声音振动着空气，她仿佛是安静的躺在病床上的病弱少女，用那温柔如水的模样诉说着最后的话语，“我从未如此好过...哈、哈哈...我，赢了吗？我、逃脱了DEM社的追捕吗？”
“是啊、你赢了、我们赢了....谢谢你，神谷小姐。”
士道握紧了少女的双手。
“我看到了，还是第一次...快乐、这么快乐还是第一次...我的人生中，我罪恶的人生中终于有人愿意为我带来奇迹了、至少、我不再是孤身一人了，是吗？”
美羽声音颤抖地喃喃道。
“是啊、是啊...让我、履行诺言吧，神谷小姐，我一定，会拯救你的、”
士道语气前所未有的坚定，“琴里、快把我们传送上去！”
【不行！美羽现在伤势太重了、她的灵力也一直没有运作恢复，我们没有一定把握真的可以成功治疗！】
耳边传来了琴里的话，【现在能尝试的就是封印灵力！在封印一瞬间建立起来的灵力通道，利用我的灵力治疗她！】
“那样、是说...？”
【你不用理解！封印灵力就好了！】
琴里焦急地说道。
士道沉默了片刻，缓慢的凝视着眼神迷离的美羽。
“神谷小姐、你相信我吗？”
“...还在问这种话吗？”
美羽微微抿起嘴唇，露出了一抹醉人的病态似的微笑，“我的心已经被你夺走、除去相信你以外、别的什么事情都办不到了....”
这突兀的大胆发言瞬间令士道面耳赤红，不知道该如何回应。
“啊、问这样的话...是要、做最后的事情了，对吗？”
不过美羽还是率先说出了那句话，有些怯意的微微垂下了脑袋，退缩的凝视起了士道。
“是啊....只有这样、才能真正的拯救神谷小姐、”
“你说的没错、我背负的这份罪恶的力量是时候该得到终结了...身为恶魔的悲哀一生也时候该结束了....不过、”
“不过？”
“我、真的有资格吗？”
美羽眼瞳颤抖地望向了士道，“我、不管如何、还是用自私的理由亲手杀死了这么多人...甚至还想要袭击士道和十香她们...我是恶人、我真的有资格，得到希望、得到士道君的救赎吗？”
此刻她的灵力已经枯竭。
浑身上下像是要吞没她一般的剧痛化作了欲望，催促着她、诱劝着她，面前有着最美味的食物、
这一切就像是诅咒，像是恶魔在提醒着她：‘你就是恶魔本身’一般，嘲笑着她妄图过上普通人的生活的企图，嘲笑着她这个带来绝望的人居然妄图获得希望的妄想。
悲哀的人生中终于遇到一个愿意帮助她、救赎她的人，终于遇得到了自己的希望、自己的奇迹。
可就在这个时刻，她却退缩了。
她有些担忧自己就这样得到那份日思夜想的生活之后，还是会被这份罪恶感折磨的痛苦不堪、她畏惧着自己得到这份生活后很快还是会被无情的撕碎。
她害怕、她恐惧、她紧张....在终于要实现梦想的瞬间，她却犹豫不决了。
“我来回答你。”
在这个时刻，五河士道声音比任何时候都用力的传入了美羽的耳中，“从今天开始，<温迪戈（wendigo）>就不存在了！从今天开始！那个罪恶的精灵、那个邪恶的精灵就死掉了！取而代之的是普通的少女神谷美羽，是我的邻居，是来禅高中的学生会副会长！！”
在犹豫不决的美羽面前，五河士道做下了一个平时他做梦都不敢做的举动。
那就是——强硬的抱紧了面前少女那纤细柔弱的身躯，无限凑近那精致到像是工艺品一般的美丽面孔。双唇与双唇相叠、思念与思念相交。
洁白如雪般的少女微微合上了双眼，像是洗礼于圣堂的光芒之下，浑身散发起了迷人的光芒，让那残破的灵装瞬间化为了无数光羽似的光片。
不可思议的火焰点燃了少女纤细的身躯，舔舐着她那几乎可以致命的伤口，将其从死亡的边缘拉了回来。
天空中四散着的是羽毛般的光点，少女宛若坠入凡间的天使，散发着迷人的纯洁与美丽，安静的躺在了少年的怀中。
“这样一来、你就不用再为了逃避而杀人、不必再为了杀戮而胆战心惊、可以安心的，成为神谷美羽了.....”
士道轻声地喃喃道，意识也逐渐恍惚了起来。
正如他所说的，恶魔已然消逝。
取而代之的，是神明所卷帘的天使之羽——
苍白的鹿角折断、
少女的嘴角缓缓上扬，一滴晶莹的泪珠划过了脸颊。



神谷dinner



第18章 后记
　　大家好久不见。  时隔这么久重新回来更新了，也是顺便道个歉。　　最近这段时间里堕到自己都没有反应过来的低谷期了，什么都不想做、什么都不愿意做，但是又整天埋怨自己什么都不做，就这样陷入死循环，完全不知道自己在做什么。　　可能是因为假期突然闲下来导致，再加上平时没什么自制力造成的恶果吧，而且这次假期回来还要练车，虽然知道这样不对，但还是没由来的非常讨厌练车（）　　总之姑且现在是稍微能动一动，不再继续躺在地上摆烂了。　　大家，非常抱歉。　　这个状态持续时间蛮长的，可能最近这段时间的日更变成两天一更就能看出来，再加上更新质量也低到极点了..　　希望能尽快脱离这个状态吧，有点受不了了。　　虽然今后有可能不知道什么时候又跑去摆烂，但绝对不会把这本也放弃掉的，如果真的实在坚持不下去，至少会尽快完结掉。　　蛮难过的，照这个状态下去我觉得差不多都能封笔了。　　开玩笑的。　　话说回来，剧情到现在已经结束了神谷美羽的精灵时间段，接下来就是跟着精灵团们过主线了，但是说实话神谷卷写的并不满意，漏洞也很多，可能跟我状态与个人能力有关吧。　　非常抱歉。　　今天只更一章，姑且留一章当存稿。　　以上。



第1章 1：崭新的荣光
　　呈现在眼前的景色，就像是被模糊的画笔涂抹成一团一般，朦朦胧胧的扩散在视线中，倒映着不存在于记忆中却又好像存在于记忆中的场所。　　在这片模糊到根本看不出外形的景色中，雪白色长发的少女缓缓用双手撑起自己虚弱的身躯，用着那双灰色的双瞳迷茫的环视起了周围的环境。　　这里就像是梦中，明明灵魂深处不断的声称‘自己曾经来到过这里’，但记忆却在更加强烈的反驳说‘这是从未来过的崭新场所’。诡异的熟悉感与陌生感彼此对碰，使得她有些痛苦的抚摸着愈发晕眩的脑袋，低吟起来。　　她为什么、会出现在这里？　　记得....之前，她好不容易同那个奇迹一般的少年抓住了不可思议的希望，击退了那位‘不可战胜’的存在。如果现实真是如此，想必她今后的人生就将要抓住自己梦寐以求的幸福、梦寐以求的和平、梦寐以求的平凡了。　　但现在是、怎么回事？　　我现在是在做梦？　　还是说、之前的一切，是一个梦？　　神谷美羽双手微微有些发抖，这过分可怕的想法使得她不敢再多胡思乱想一分一秒，于是便努力的撑起身子从原地站了起来。　　但不管再怎么说、周围的景色都像是梦境一样，模模糊糊朦朦胧胧，暧昧的不像是现实。　　“唷，你来啦。”　　正当独自站在原地疑惑的思索时，一道清脆且空灵到了神圣般的和蔼声音突兀的响了起来，就像是在山谷中讲话一般，这道声音层叠起伏的荡起渐渐微弱的回声，令人感觉无比的神秘。　　神谷美羽被这个声音激到几乎头发都要竖起来，紧张兮兮的握紧双拳望向了声音传播的地方。　　在那里，不知何时有一个散发着柔和光芒的光团漂浮着，看不透其外形更无法思考其原理，没有任何发光源，但就像是光芒有了实体一般，轻轻的漂浮在那里。　　“看起来你还蛮迷茫的呀，是不是差不多已经忘记我了呢？”　　声音从光团中传来，就像是要让美羽肯定眼前这不现实的一幕一般，清晰的传出了优雅神圣的女声。　　“你是、....”　　美羽的瞳孔猛地收缩，记忆终于在长久的痛苦中挤出了深刻在灵魂中的痕迹。　　“神明、大人？”　　让美羽多出了两次糟糕人生的存在，无法理解、无法逾越、更无法反抗的存在，‘神明’。　　虽然第一次人生的经历基本上快要忘掉，但是她还是牢牢的记得首次见到这位神的一幕。祂就像是为了满足人类对于神秘的高等存在的幻想一般，散发着神圣到了救赎的光芒，轻声的安抚着濒死的美羽，告诉她：‘我愿意赐予你新的人生。’　　但那段新的人生只有血腥、杀戮、遗憾、绝望和痛苦，除了带给美羽对平凡和幸福的渴望以外，没有半点救赎可言。　　这个所谓的神，在美羽的眼中已经从救赎世界的福音变成了折磨人取乐的恶魔、　　“好久不见了呢，你好像终于找到了自己想要的东西了。”　　神明似乎很欣慰的感慨道。　　“.....是的、”　　美羽握紧双拳，声音有些颤抖地回答道，“终于。”　　“哎呀~之前每次看你这边的情况我都要着急死啦，你说你早点面对自己的心意不好吗？傲娇虽然可爱，但是那可是纯爱文里发刀专用的哦？而且自古败犬多傲娇啊、”　　神明就像是一个在跟朋友讨论自己爱好的御宅族一样，唠唠叨叨地说了一堆美羽听不懂的话，“不过还好啦~还是好好的磕到了！”　　美羽微微愣住的看着祂，却什么话都没有说出来，只是沉默的垂下了脑袋。　　“但是呢~接下来你打算怎么办呢？”　　神明似乎没有等美羽说话的打算，只是重新开了口，问出了没头没脑的话，“这样就好了吗？那个少年对你来说已经是奇迹和希望了不是吗？和其他人共享真的好吗？”　　“你在说什么呢、我现在只要好好活着就够了....”　　神谷美羽连忙开口反驳道。　　“开个玩笑啦开个玩笑啦~你又较真啦，真是的！”　　神明轻描淡写的用着轻松地语气说道。　　美羽又一次沉默了下来，像是不愿意回答一般，别过了脑袋。　　神明见到她这个样子，就像是在望着发脾气的小朋友一般，突然用着古怪的语气低声喃喃道：　　“不过你对活着真的很执着呢~刚刚成为喰种的时候，连作为‘人类’的原则都可以放下去、这样下去的话，会不会为了活下去把自己的奇迹也杀掉呢？”　　“什...么？”　　美羽瞳孔收缩到最小，表情浓缩着惊恐的凝视着神明，“你想、做什么？”　　“没什么啦~我可爱的孩子啊，我只是突然想到，更改一下游戏规则怎么样呢？”　　神明笑着问道。　　“什么？”　　“很简单哦，原本我定的规则是‘你活下去’吧？现在我减轻难度，你————把五河士道杀掉。如果你把他杀掉了，我就给你一段幸福到不能再幸福的人生，怎么样？”　　“........、”　　双手在颤抖。　　就连灵魂都忍不住瑟瑟发抖。　　双耳捕捉到了这段话，就像是听到了死亡宣告一般，令神谷美羽瞬间浑身发冷。　　神明、一开始就没有什么神明。眼前的存在，只是一个为了让自己感到开心而不断去欣赏蝼蚁挣扎求生的模样的恶魔，一个对弱小的灵魂毫不关心的恶魔。　　美羽缓缓垂下了脑袋，让雪白色的刘海遮住了她的双眸。　　“不可能....”　　“诶？”　　神明疑惑了。　　“对不起、神明大人，珍惜现在得到的一切，已经是我能想到最幸福的人生了。”　　她缓缓抬起头，用着那双颤抖的双瞳凝视着神明。　　“拜托您了，我已经累了....我已经，不想再去追逐那些让我痛苦不堪的事情了。”　　凡人第一次反抗了支配她命运的神明。　　就像是斯巴达克挥舞着利剑斩下了拘束他的锁链一般...　　“哈哈。”　　神明笑了。　　“这样啊。”　　空气宁静了下来，就像是忘记传播声音了一般。　　随后，这模糊又熟悉的场景就像是破碎的镜像、又像是猛然惊醒的梦境一般，轰然碎裂。　　方才的一切都仿佛化作了自己所臆想的梦境，在记忆中逐渐模糊朦胧起来，虚幻和现实渐渐变得暧昧不清，使得神谷美羽沉吟着渐渐睁开了双眼。　　没有什么所谓的神明，也没有那片梦幻到不可能存在的世界，有的只是降临在身上的疲惫感，以及出现在眼前的陌生的房间。　　神谷美羽伸出手轻轻捂住额头，感受着传递在肌肤上真实的触感，忍不住长长呼了一口气。　　只是个梦啊、　　平复了自己的心情后，她有些警惕的用着那双灰色玛瑙般的双瞳环视着周围的环境，似乎生怕有什么突然袭击一般，小心翼翼的确认着情况。　　周边是安静的纯白色小房间，自己躺在一张柔软的单人床上，身上还穿着大小合适的病号服。毁灭与厮杀就像是从她的生活中消失了一般，一切都普通的像是——她生了个小病正在住院。　　淡淡的清香从桌边的兰花中飘出，在她的鼻尖环绕，一股豁然开朗的释然感就像是突然从内心爆发开来一般，使得她感觉从未如此安心过。　　她之前和五河士道一起跨越了绝望、战胜了爱莲·米拉·梅瑟斯，战胜了DEM社。　　那么也就是说....现在的生活，就是她所期望的吗？　　‘叩叩’　　正当她发呆的凝视着双手的手心之时，小小的房间中传来了敲门的声音。美羽立刻抬起头，用着那双逐渐清澈起来的灰色双瞳凝视着门口的方向。　　门被轻轻推开，一个披着红色军服的赤色娇小身影轻轻走了进来，见到了躺在病床上眨巴着双眼的美羽时，她似乎还有些惊讶的愣住片刻，之后才露出平静的表情，走到了她的病床前。　　“唷，感觉怎么样？”　　五河琴里平淡地开口问道，就像是她在面见一个普通的朋友，而不是之前被列入拉塔托斯克黑名单的‘危险人物’。　　“....感觉，好极了。这里是？”　　神谷美羽犹豫了片刻，声音柔和地询问道。　　“这里是空中舰<佛拉克西纳斯>的休养室，不会有任何危险的地方唷。”　　琴里说道。　　“我昏过去了...已经过了多久了？”　　美羽问道。　　“已经两天了哟，放心吧，一切都安定下来了，士道也没事。”　　“这样啊、我....真的成功了呀。那，我现在...已经没有灵力了吗？”　　“嗯，老实说，你现在已经变成一个普通人了。”　　琴里顿了顿，轻声开口说道。　　“可以普通的上学、普通的生活的普通人吗？”　　美羽攥紧双拳。　　“嗯。”　　琴里用力点了点头，“你已经不是那个危险的精灵了。”　　“....太好了、太好了...”　　美羽的双瞳一瞬间湿润了起来，就像是不愿让琴里看到这一幕一样，她连忙垂下脑袋，不断的重复起了这一句话，“谢谢你、谢谢你们....”　　“哪里、这也是我们的职责，而且..”　　琴里连忙制止，别过脸颊，声音细小地喃喃道，“我也误会过你、那个，抱歉。”　　美羽微微抬起头，似乎有些意外的注视着琴里，片刻，便露出了一抹发自内心的笑容。　　“没关系，也是我有错在先。”　　“看来终于有个靠谱的精灵来了呢，这下我能安心不少了。”　　琴里像是开玩笑似的开口道，“对了，我本来是代令音来确认你情况的....既然已经醒了的话，过一段时间要做一些复杂的体检，可以接受吗？”　　“当然，不过，我有点想知道我现在是什么情况...还有，我什么时候可以离开这里呢？”　　美羽询问道。　　“这些都会一一向你解释的，不过离开还是需要观察一下，毕竟是把精灵变成人类这种事情，还是需要严谨的确认情况的。”　　琴里耐心地说道。　　平时她是很难有情况跟精灵们说这些事情的，毕竟十香和四糸乃都是听不得这么复杂的话的类型，这回也是好不容易来了一个难得正经的美羽才能这样解释。　　“我知道了，我会听你们的。”　　美羽点了点头，但很快，又像是找不到玩具而不安的孩童一般，微微垂下了脑袋，低声喃喃道，“不过那个、...我，可以见见士道吗？”　　“啊，当然没问题。”　　琴里笑着说道。



第2章 2：邻家少女
　　七月初，天气愈发的炎热，空气中弥漫的暑气像是为了告知整个天宫市‘夏天正式到来’一般，自由的游荡在每个角落，将夏日的气息渲染的淋漓尽致。　　这不可思议的夏天就像是连灾难的痕迹都驱散了一般，前几日还遭受了战争般惨烈打击的五河家已经完好无损，像是之前都是虚幻的一般，连一点点灾难的疤痕都没有在街道中留下。　　五河一家也像是遗忘了之前的‘对DEM社作战’一般，回归了一如既往的日常之中。　　五河士道像往常一样露着很微妙的表情在厨房中准备着料理，而夜刀神十香和四糸乃则是好奇的围坐在餐厅的餐桌前，目不转睛的盯着刚刚开启的风扇。　　“喔喔！这个不错呀！脑袋会旋转的机器人！”　　十香接触过的现代科技还是不够多，在最近天气渐渐热起来的时候对风扇和散发亮起的空调产生了相当高的兴趣。　　“那个是风扇啦。”　　士道无奈的回过头笑了笑。　　“咿呀~人类有趣的东西还真是多呀，不过，这个风扇还是不如四糸乃凉快呀~”　　天气炎热似乎对怪话王四糸奈影响不大，它一如既往的挥舞着滑稽的小短手说着奇怪的话。　　“嗯？！真的吗？”　　十香立马盯向了四糸乃。　　“那、那个....”　　四糸乃似乎有些不知所措的歪了歪头。　　“真的呀~还能即兴制作冰淇淋哟~”　　“噢噢噢！！真不愧是你啊！四糸乃！”　　“办不到的....！十香...小姐！”　　“什么什么？！不是说可以的吗？”　　十香皱起眉头，表情质疑的注视着四糸乃，头顶的红色蝴蝶结也轻轻抖动了起来，似乎在证明着主人的思维迅速转动。　　“你们要吃冰淇淋的话，今天下午去买些来吃吧？”　　士道回过头望向了正在打闹的精灵团体们，轻声的开口提议道。　　“噢噢！！是约会吗？！”　　十香双眼几乎闪出了星星。　　“嗯....算是、吧，神谷小姐差不多今天就要过来了哦。”　　士道犹豫道。　　距离迎击DEM社和封印‘世界上最危险的精灵’已经度过了大约一周时间，神谷美羽复杂的体检和观察也终于结束了，今天开始就要回归到日常生活里去了。　　虽然说在空中舰上也见到过她，但是在今天这个相当于‘出院’的日子才是最重要的。　　“美羽....姐姐、”　　“美羽大姐姐终于也要来了呢~看起来又要热闹起来了呀~”　　接触美羽稍微多一些，并且交集也稍微多一些的四糸乃和四糸奈的表现都很平静，而交集相当少的十香那边就更没有什么怨言了，只是用力的点着头，大声说着：“恩姆恩姆！我们会好好相处的！”　　“这样就好了呀，今天先稍微让美羽适应一下生活吧。”　　十香话音落罢，楼梯口处便传来了熟悉的声音——头上绑着黑色发带的五河琴里不知何时已经换上了裙装常服，面露微笑的靠在楼梯口旁的墙壁上。　　“噢噢！琴里！早上好！”　　“琴里小姐...早上好。”　　“琴里酱早上好~”　　精灵们立刻热情的打起了招呼，琴里一一回复之后，便走向餐厅随意的坐在了椅子上，将目光投到了依然在厨房准备料理的士道身上。　　“琴里，神谷小姐那边，情况怎么样？”　　士道率先问起了自己关心的事情。　　“啊呀，不先关心关心这几天劳累的妹妹，反而更在意新来的吗？”　　“不是的、啊....辛苦了，琴里。”　　“倒、倒不是要你特意这么说啦...！笨蛋！”　　琴里有些意外的羞红了脸，连忙开口转移话题，“她没事的哦，和其他的精灵一样，现在不管怎么检测都是一个普通的高中生了，身体也没有不适，而且最重要的——”　　“最重要的？”　　“她的异食癖被确认只是灵力的特征和作用，现在灵力消失了，已经可以正常进食人类的食物，彻彻底底变成一个平常的女孩子了哦。”　　“这样啊、那太好了！”　　士道高兴的回头望向了琴里。　　他之前也一直在担忧这件事情，毕竟神谷美羽亲口说过，她无法进食人类的食物更无法消化，只能通过吞噬人类来补充灵力，如果是那样的话，根本算不上获得了正常的生活。　　现在看来，不需要这样担忧了，今后美羽终于得到她梦寐以求的生活了。　　“但、那样的话？！她一会儿过来岂不是要用餐？那只做煎蛋和培根的话....”　　这么想着的时候，士道猛地一愣，表情有些慌张的望向了自己正在准备的料理。　　“用不着，作为普通的人类，踏入普通的世界，享用的第一顿料理，我们之前也想过给她安排很丰盛的大餐，但是她个人还是坚持说：‘想要吃士道平常做的料理’哦。”　　琴里叹着气，轻轻摇了摇头。　　“这、这样啊...”　　士道似乎有些不好意思的挠了挠脸颊，“我都忘掉了，她想要的是平常的生活，那样按照平常来就没问题了。”　　“正解！”　　琴里竖起大拇指。　　“虽然听不懂在说什么，但是士道还是像平时一样就没问题了！”　　十香也附和着喊道。　　“平常、一样！”　　四糸乃跟着点了点头。　　“嗯，谢谢你们。”　　士道笑了笑。　　“那关于住宿和其他问题、？”　　“嗯，我们姑且是问过了...但是她并不想要住在精灵公寓，而是想像之前那样住在隔壁的神谷家呢。”　　“那里吗、”　　“并且，她本来就在来禅读书，有自己的身份，所以只要回归原来的生活就好了。”　　琴里笑着说道。　　“我知道了！”　　士道用力点了点头，“总之接下来先处理早餐、”　　“快糊掉了！你这变形虫呀！”　　“啊、等、！”　　-------------------------------------　　待到五河士道又重新做了一遍早餐，并准备把精心准备好的普通家常料理都端上餐桌的时候，今日备受关注的主人公才终于迟迟的登台亮相。　　房门被轻轻敲响，一如那个初遇的春日之时，初次敲响五河家房门的时刻。　　五河士道怀揣着复杂的心绪，看了看乖巧的坐在餐桌上的少女们，之后便立刻握着锅铲来到了门口，大声的回应着：“来了！”　　伴随着房门被轻轻推开，一抹在夏日的早阳下闪闪发光的奇迹色泽也闯入了士道的视线，像是令阳光和夏季的炎热都黯然失色了一般，那样宁静，却又那样夺人目光。　　自然的留着一头如雪花般雪白色秀发的少女，头上顶着宽大的茶色遮阳帽，保持着醉人的微笑静静的守候在五河家的门口，就像是在等待和后辈出游的邻家小姐姐一般，发色是如此纯洁、一身白色衬衫和黑色百褶裙是如此纯洁、白皙的肤色是如此纯洁、就连那笑容都散发着平静的纯净感。　　和平时见到的神谷美羽都不相同，金发时的她虽然有着这样醉人的微笑和平和的气息，却也带有虚假的伪装；雪发时的她褪去了伪装，却失去了那治愈的笑容。　　此刻就像是少女终于将她那最自然真实的笑容展现一般，散发着足以冲击心灵的安心感。　　“神谷小姐、！”　　士道失声的呼唤起了少女的名字。　　“士道君，早上好。”　　美羽微微点头示意，声音柔和，“好久不见。”　　“啊、好久不见。”　　士道连忙答道。　　但实际上前天才见过。　　“先进来吧！我们刚刚准备吃早餐呢...”　　士道连忙让开。　　“打扰了~”　　美羽轻轻笑了笑，走进了这家曾经她数次偷偷闯进来的屋中，对着坐在餐厅数张友好的面孔露出了平静的笑容，“琴里、十香、四糸乃还有四糸奈，早安。”　　“早啊。”　　“噢噢！感觉很不一样嘛！早上好！”　　“美羽姐姐、早上好！”　　“美羽大姐姐这个大变样真的有够惊人呀~”　　精灵少女们纷纷朝着她回应着，就像是在代替这个平静的生活在向美羽问好一般，使得她愣住了片刻，呆呆的环视着这个宁静的屋子。　　“怎么了？快点来坐下吧，大家都在等你一起吃早餐呢。”　　琴里的声音带着一丝柔和，轻轻的唤回了美羽的主意。　　美羽微微点了点头，回头瞄了一眼一脸姨母笑的士道，这才走到餐桌旁，搬出椅子坐在了琴里的旁边——也即是最后一个空位置，士道的对面。　　在她的眼前，是放置在桌上的普通到不能再普通的早餐。　　在面包机中烘烤的时间恰好，散发出美好光泽和淡淡香气的面包片，轮廓带着些许经受热情温度烘烤成型的深色的线条，深入了松软的麦香之中；煎蛋在微量的油水配合下泛起醉人的金黄色，边缘像是勾勒出裙边似的由蛋白形成了煎炸才拥有的深邃色泽.....　　香味、　　调味料和熟食混合缠绕在鼻尖的香味，使得美羽双瞳几乎凝固在这普通的早餐上，不受控制的咽了一口口水。　　“草率准备的早餐、那个....”　　“别说话！”　　“呜呼、！”　　士道正准备开口说些什么，旁边的琴里便一把捅中了他的侧腰，制止住了他继续开口。　　这下子，餐桌上所有人都目光如炬的注视着表情出神的美羽，就连十香都被她那目光的魄力所压迫，而露出了有些惊愕的神情望向了美羽。　　“这是什么眼神....！我感受到了、一股超越了我的、对食物的执念！”　　十香惊恐地说着。　　“啊、对不起！不用在意我...”　　美羽连忙回过神来，慌张地笑着说道。　　虽说闻言后大家都拿起餐具，但实际上目光还都是若有若无的关注着美羽，使得她有些为难的注视着餐桌上的食物。　　她这几天也不是没有吃过普通的食物，毕竟已经是人类了，不吃东西是不可能的。所以她的第一餐早就献给了一碗普通的粥，但即使那样，食用普通食物的感觉还是让感动的几乎落泪，只有那味觉和触感才是活着的证明，才是作为人类平凡活着的证据。　　但到了现在、还是会有一种虚幻感....　　自己现在已经不用再像个恶魔那样，残忍血腥的吞噬着人类的生命了、现在的她，可以享受平平常常的快乐，平平常常的幸福。　　美羽颤抖的握着餐具，轻轻抬起头，正好对上了五河士道那双温柔且带有鼓励神色的双瞳。　　她怔住片刻，像是重新找到了力量似的，缓缓的握紧了餐具夹起煎蛋轻轻的咬了一口。　　味觉，平平常常的味觉不寻常的在味蕾绽放扩散，回荡在她的每一寸细胞之间，转瞬间便融化却又残留在了舌尖之上。　　这不是食物的味道。　　这是幸福的味道、　　不知不觉中，美羽彻底的僵住了，保持着轻轻咬住煎蛋的动作，就像是被暂停了时间一般，从那双灰色玛瑙似的双眸间泛起了晶莹的水雾，滴落下了大颗大颗晶莹的水珠，砸落在了桌面上。　　“怎、怎么了！太难吃了吗？”　　士道连忙站起身来，周围几个少女的脸色也都瞬间变得担忧了起来。　　“没、没有....没有、”　　美羽连忙摇了摇头，垂下脑袋擦起了眼泪，声音带着哭腔地喃喃道，“只是....只是、”　　“只是....？”　　士道吞了口口水。　　“有点、咸了呢...”　　美羽低声的说出这句话，微微抬起头，露出了一张泛着泪水的笑容，令人心疼、却又能感受到她表情间的喜悦和满足。　　几人一时间愣住了，之后才反应过来的各自尝了一口料理。　　“有吗？”　　“咦...？”　　“嗯、真的吗？那我再重新做一份！”　　除去其他几个表情疑惑的少女外，只有士道较真的站起身来，似乎准备立刻去厨房再做一份。　　“好啦！你的脑袋是被煮过吗？”　　琴里一把拉住了他的手腕，无奈的指了指美羽。　　士道疑惑的望去，正好看到了美羽脸上绽放出的轻松笑容。　　“很好吃哦，士道君，谢谢你....”　　美羽微笑着拭去了眼角的泪水，“这样一来，我就真的实现自己的梦想了...”　　成为普通人的梦想。



第3章 3：变形记
　　早晨时分，拉开轻薄的窗帘，将调皮的阳光放出来，洒满了软绵绵的床铺。　　少女翻身下床，以看似娴熟的手法将被褥叠成了像是肉松面包似的松垮形状，随意的伸手拨开颊边俏皮搔弄脸颊的乱发，打着哈欠走进了洗手间。　　稍微洗漱一下后，便轻轻推开阳台的门，一边沐浴着早晨还未如此强烈的阳光，一边用发刷打理着一头过腰的柔顺雪发。随后，碰巧对着隔壁对窗迷迷糊糊拉开窗帘的蓝发少年挥挥手，露出一抹甜美的笑颜。　　不过她没有等少年的回复，而是笑着转过身走回屋子内，悠哉悠哉的坐在梳妆台前继续打理一头长发，将头发在脑后盘起，盘成一个大大的丸子，随后再用一朵大大的黑色蝴蝶结作为装饰...　　换上那件许久未穿过的校服，拿起手机给自己在学校的友人回个消息后，看着网上的教程笨拙的准备起了早餐。即使结果是得到了一团黑色的煤球她也没有气馁，而是无奈的笑笑，放弃了这顿早餐。确认一下时间后，简单用牛奶冲了一份燕麦，好好的享用完。　　挎上单肩包，在玄关扶着墙壁提上学生皮鞋，对着屋内轻轻低吟了一句：“我出门了。”　　这是不论放在哪里都显得平平无奇的一个早晨，没有起伏、没有刺激、没有神奇，有的只是宁静到了令人陶醉的少女的日常。这就是神谷美羽被封印了灵力之后，所度过的早晨。　　虽然她时不时还是会迷茫，时不时还是会梦见自己依然在躲避着无数可怕的追杀，但是每当醒来的时候，她都会意识到：‘啊，已经结束了。’　　已经...结束了。　　出门，锁好门，转过身走上街道的时候，正巧能看到不远处熟悉的几个身影。　　五河士道一脸无奈的应付着头顶扎着白色发带的琴里，不远处的十香和四糸乃则是热情的朝着二人的方向打着招呼。　　一直以来她都是一个旁观者，时至今日，她也终于成为了他们中的一员了。那么现在，又有谁在远处旁观着他们，思索着他们呢？　　神谷美羽无意义的笑着摇了摇头，朝着一行人走了过去。　　“大家早上好~”　　几人纷纷向着美羽回应着问好。　　“神谷小姐，早上好。”　　“早啊。”　　“早上好~！！！”　　“美羽姐姐、早上好....！”　　这平平常常的日常是每个穿插在这广阔世界的人们的常态生活，但对于这几位精灵少女而言，恐怕只有她们才能理解，只有这样平凡到了无趣的生活才是最难得的奇迹。　　因此终于回归到了自己梦寐以求的生活中的美羽，此刻的变化大概已经到了令人感到诧异的地步吧。　　曾经伪装成为普通少女的她就已经表现出了强烈的亲和力，可相较之下，此刻的她就像是浑身上下都散发着‘我很温柔’一般的气息，和曾经那个被称作‘恶魔’的精灵没有半点相似之处了。　　但正是因为这样，她很曾经的美羽还是有着很明显的区别的。　　“那个....神谷小姐真的要这样回学校吗？”　　士道挠了挠脸颊，犹豫的把自己的担忧抛了出来。　　毕竟，眼前的神谷美羽虽然还是神谷美羽，但和曾经那个只是为了伪装而伪装的美羽是不同的，此刻的她不仅仅是气质有微弱转变，更重要的还是————外貌。　　曾经的她一般以金色齐肩短发示人，是出名的金发美人，但现在的她却是一头雪白色秀发，还扎着大大的丸子头，这可不只是头发变了个颜色这么简单，更重要的是长度都变了。　　难道要跟大家说实话，说你以前是戴假发的吗？　　“当然啦，有什么问题吗？”　　美羽轻轻笑了笑，“我已经回归正常的生活了，自然一点也没什么不好吧？”　　“但是以前的同学...？”　　“直接跟他们讲我以前戴了假发不就好了！”　　“真的要直接说啊？！”　　士道一脸震惊。　　“你那么大惊小怪做什么，只是变了个发色而已吧？”　　琴里不屑的盯了他一眼。　　“不、是我大惊小怪了吗...”　　士道表情微妙。　　“安心啦~我自有解决方法的啦，这些确实是小事哟。”　　美羽无所谓的摆了摆手，“更何况我已经把头发扎起来了，不容易看出来长度问题的，随便说说大家也不会在意的！”　　“什么什么？什么假发？”　　正当士道无奈的点头时，旁边的十香投来了好奇的目光，疑惑的询问道。　　“没什么哦，十香酱，今天一起去学校吧？”　　美羽微笑地对她说道。　　“噢！没问题！”　　十香竖起了大拇指。　　“那个.....美羽姐姐、下午，可以再一起....聊聊天吗？”　　正当几人交谈时，旁边的四糸乃反常的加入了谈话，声音细弱的对着美羽询问道。　　“当然可以啦~下午再见吧？四糸乃。”　　美羽温和地笑着，摸了摸她的脑袋。　　虽然她加入这个看似平凡的世界才刚刚几天，但却已经和这里完美的打成了一片，不仅仅和曾经一样扮演着邻居的角色，更是成为了十香的朋友、成为了四糸乃的姐姐一样的角色，还能时不时跟黑发带琴里聊聊天。　　士道看着和十香、四糸乃相谈愉快的美羽，不由得露出了一抹放心的笑容。　　“看起来，神谷小姐本身就合适生活在平静的世界里呢。”　　“嘛，不管怎么说她也是目前出现过最令人省心的精灵之一了，当然不需要怎么担忧啦。”　　琴里拍了拍他的肩膀，像是提醒似地喃喃道：“不过她不像是十香、四糸乃那样单纯，是心思很细腻的女孩子唷，你也要多多留意一点。”　　“啊，我知道了。”　　士道漫不经心点了点头。　　“一起去上学吗？士道君。”　　也正是这时，一旁的美羽投来了柔和的目光，微笑着对他询问道。　　“嗯！”　　士道用力的点了点头。　　-------------------------------------　　神谷美羽的考虑其实很简单。　　她已经脱离了那个可怕的世界了，她便不需要再像是以前一样提心吊胆的伪装自己，更不想要再佩戴那象征逃避与虚假的假发了，现在的她只想要用最真实的自己享受这个世界。　　但神谷美羽这个身份是她接触到五河士道的关键，也是她获得这份奇迹的关键，所以她只是把那些没有必要的虚假剔除出去，继续向自己曾经规划的美好人生前进罢了。　　抱着这种想法，她和十香、士道二人一同前往了学校，没有先回到自己的班级，而是率先回到了那个自己留下最多痕迹的地方————学生会室。　　这里和记忆中有些不一样，她离开了之后反而变得比以前整洁了一些，东西也少了许多，看起来非但没有觉得很舒坦，反而有种冷清的空虚感。　　这景色不免得触碰到了她纤细的心灵，使得她略微有些内疚的抚摸着会长坐席的桌角，黯然的思索着。　　‘咔、’　　也正是这停顿的小片刻，会室的门被突然推开，熟悉的栗色长发的身影面露着慵懒的神色抱着一叠书走了进来，那双灵动的双眸中闪烁的满是动摇，定格在了窗边、桌前站立的某个熟悉又陌生的身影。　　“美羽...酱？”　　许久未见的友人，羽川小姐露出了惊讶的表情，呆呆的盯着重新出现在学校内，还换了个发色的美羽。　　“早、早上好...羽川同学。”　　美羽有些犹豫的挥了挥手。　　“你终于回来了呢！”　　与想象中的反应都不一样，羽川小姐只是露出了开心的笑容，随后便把书籍都放在桌上，喜悦的握住了美羽的双手，“我还在想什么时候才能见到美羽酱你呢！”　　“啊哈哈、之前家里出了点事情....所以才刚刚回来。”　　美羽语气有些微妙地回复道。　　“噢噢~这样啊这样啊，回来了就好！那美羽酱之后是一直要待在这里了吗？”　　羽川小姐激动地问道。　　“嗯！”　　美羽用力点了点头。　　“太好了~！”　　羽川小姐开心的跳了起来，“终于~又有人可以帮我分担啦！”　　“你是为了这个啊？！”　　美羽吐槽道。　　“诶嘿嘿，主要还是开心嘛....而且，大家都很奇怪为什么美羽酱一声不吭就走掉呢。”　　羽川小姐甜美的笑了笑，“亚衣麻衣美衣可是相当担心你哦。”　　“抱歉、”　　美羽垂下了眼帘。　　“不过~没关系！”　　羽川小姐笑容灿烂地说道，“回来了就好啦~副会长！”　　“嗯，我回来了。”　　美羽露出了笑颜。　　“不过感觉美羽酱似乎和之前有些不一样...？”　　“你、这段时间里观察力都丢进漫画书里了吗？”　　“说话变得锐利起来了！”　　“因为你这样确实很夸张啦！？”　　“有吗？啊、我发现了！！美羽酱胸部又大了一点！对吧？啊、！！好痛！好痛！我错了呜呜~”　　看起来，外貌的变化根本没什么影响呢。　　神谷美羽渐渐放了心。　　PS：老实说码字还是困难啊、



第5章 书群
　　想了想还是建了一个新书群，方便通知事情和催更（）　　976304758　　欢迎来玩。　　喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵嘛喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵嘛喵



第4章 4：日常
　　一切逐渐回归正轨。　　神谷美羽顺利的安顿下了自己的生活，哪怕是换了个发色回到学校也没有掀起太大的波澜，比起‘神谷学姐换了个发色回来’这件事，大家显然更在意‘神谷学姐回来了’一些。　　不过还是有一些流言蜚语无法控制的散播在了整个学校，诸如：‘神谷学姐被渣男五河伤透了心后决定染发断绝过去’‘神谷学姐被渣男五河辜负后伤心的白了头’‘神谷学姐最近被五河迷惑变成了白毛控’....　　这些谣言对于美羽来说倒是无关紧要，可是对于五河士道来说就是灾难了，他现在走在校园里遭受白眼的几率比以前上升了整整两倍，甚至偶尔还会受到高年级学生们的恐吓信。　　像是‘敢辜负学姐就把你也染成白头！’‘快去向神谷学姐道歉啊混蛋呜呜呜呜啊啊啊啊啊’‘学姐o(╥﹏╥)o我的学姐o(╥﹏╥)o’之类已经神志不清的信件也是有的。　　这一天午休时间，感觉自己在学校中声誉一落千丈的五河士道不由得长长地叹了口气，无力的思索着解决方案，享受着这个自己一天中难得宁静的时刻。　　‘啪’　　但还不等几秒钟，身旁便突然摆过来了一张桌子，像是流星一般无法阻挡的砸碎了士道的安宁。　　“哟~！士道！一起吃午饭吧！”　　十香心情愉快的把饭盒重重放在桌子上，头顶的蝴蝶结也轻轻抖动起来，看起来充满了活力。　　“啊，好啊。”　　士道点了点头，无奈的看着心情愉快的十香。　　这个少女的活力仿佛永远的用不完似的，只要身边能一直保持住‘士道’、‘食物’这两种事物补充，估计她会一直这样相当愉快吧。　　不过还是有个前提的。　　“士道。”　　在士道准备和十香一起共进晚餐的时候，一只白净的手突然**两个人中间，像是要阻隔二人似的。其主人则用着那无机质人偶般精致的面孔，静静的扭过头注视着士道，就像是要从他的眼中看出什么字一般。　　“折纸、怎么了？”　　鸢一折纸，AST队员，不过前些日子因为用了不明装备袭击神谷美羽而遭受重创，据说在那之后一直在住院，在AST队内也依然保持着停职观察。　　现在五河士道还是挺担忧折纸的，毕竟她曾经和美羽交过手，还一直认为美羽是五年前杀害她父母的真凶。现在美羽已经被封印，折纸会不会再做出什么傻事呢...　　“喂！你做什么鸢一折纸！现在可是我和士道的午餐时间啊？！”　　但紧张折纸的并不只有士道，还有十香。她是素来和折纸看不对眼，很快就拉住了折纸的手腕，相当强气的恶狠狠瞪着折纸。　　“没什么，这是我和士道的私事，和你无关。”　　折纸看都没有看十香一眼，只是继续盯着士道。　　“你、你说什么！和士道的事情就是和我的事情！”　　十香似乎感受到了莫大的侮辱，气的蝴蝶结都竖起来了。　　“那么，我打算和士道一起去小卖部买午餐，这也是你的事情吗？”　　“当然！！！”　　“那，拜托了，两份炒面三明治。”　　“给我走着瞧吧鸢一折纸！”　　夜刀神十香听后立马朝着门口狂奔而去，在全班人呆滞的注视下，跑到班门口时才堪堪停下脚步，浑身发抖的转过通红的脸，愤怒的喊道：“你、你当我是傻瓜吗？！为什么我要给你这家伙跑腿！”　　“你说过士道的事情就是你的事情吧，那么，士道和心仪的女孩在一起说悄悄话的时候，你躲的远远的旁观这一切也是理所应当的。”　　“什、什么心仪的、！！你、你这家伙在胡说些什么！”　　“好啦好啦你们两个都冷静一点、”　　眼看着局势即将失控，盯着全班人群愤怒和蔑视的眼神，士道连忙站出来阻止了她们继续对抗，“午餐时间的话就安静一点吃午餐哦？”　　“不是这件事。”　　折纸却轻轻摇了摇头，“我有事情问你，跟我来。”　　说完，她便拉住了士道的手腕，朝着班级外走去。　　而一旁的十香自然不可能坐视不管，立马挡在了折纸的面前，气呼呼地喊道:　　“你这家伙打算做什么！士道可是要和我一起吃午餐的！”　　“和你无关。”　　折纸淡淡地说道。　　“只是去去就回啦，十香，你先稍微等我一下，好吗？”　　士道意识到了折纸可能要问出口的话，有些为难的对着十香劝说道。　　“但、但是！”　　十香失落的望着士道。　　“没事的，马上就回来了，我保证。”　　士道温和地说道。　　“好...好吧！鸢一折纸、！你要是敢对士道做什么的话、！我就~！！、听我说完话呀！”　　十香低落的点了点头，但还是咬牙切齿的抛下了狠话，只可惜在她说完之前鸢一折纸已经拉着士道的手腕走出了班级门口，所以只有全班人才能听见十香狂怒的话语。　　经历了这件事情十香肯定会积攒不少压力和坏心情、　　士道有点无奈的叹了口气，跟着折纸一起走到了走廊尽头的楼梯口，疑惑地询问道：　　“到底什么事呀？”　　“我看到了。”　　鸢一折纸停下脚步，转过头，用着那双纯蓝色的碧色瞳孔紧紧盯着他。　　“什、什么？”　　虽然隐约知道折纸接下来要说什么，但士道还是不由得紧张的吞了口口水。　　“神谷美羽，回到学校里了。”　　鸢一折纸淡淡开口道。　　“折纸....”　　“她很危险。”　　“等等、听我说！”　　五河士道连忙制止住了折纸，解释道，“神谷小姐五年前甚至没有来过天宫市！那一切只是误会，造成悲剧的精灵另有其人！”　　“我知道，你已经说过了。”　　折纸面无表情地喃喃道，“五河琴里那次是这样，神谷美羽这次也是这样。”　　听到这番话，士道不由得感到了一丝内疚，但没有办法，这是事实。他愿意相信自己的妹妹，也愿意相信神谷美羽，更不愿自己身边的人互相厮杀。　　“拜托了、相信我！神谷小姐绝对不是那场悲剧的凶手！”　　他认真地注视着折纸的双眸，坚定地吐出了这番话。　　空气沉默了下来，就像是被折纸的心情所影响，执拗的停滞了流动似的，周围变得静悄悄的。　　直到数秒之后，一直以来被称作‘冰山’般的少女居然移开了视线，声线低迷地喃喃道：　　“我知道了....”　　抛出这句话之后，她没有再多说任何一个字，转过身便走向了走廊之中，独留下士道一个人站在原地发着呆。　　“折纸、？”　　士道有些担忧的望着她的背影，不久后也叹息着追了上去。　　片刻之后，一位雪白色长发的少女才缓缓从楼道拐角的阴影中缓步走出，黑灰色的双瞳之中倒映着些许午后明媚的光泽，凝视着眼前的走廊出神的发着呆。、　　PS：复活！！！！大概....



第5章 5：让人感到宁静的少女
　　又是几天过去，休学旅行的日期愈来愈近，正当五河士道沉浸在准备休学旅行的兴奋和忙碌中度过之时，某天放学，他却被一脸严肃的村雨令音带去了物理准备室。　　虽说是物理准备室，但实际上已经成为了来禅高中‘对精灵特别作战’的前哨指挥室，可以说是五河士道最早解除对精灵攻略作战时的痛苦与美好回忆的地点。　　带着黑历史被无限刺痛的悲惨记忆，五河士道一脸忐忑的跟着村雨令音走进了物理准备室，不禁紧张的想着‘该不会是有新的精灵出现吧....’　　“那个，令音小姐，到底是什么事啊？”　　虽说不安感并没有很夸张，但五河士道还是忍不住好奇的问出了口。　　“那个就让她来给你说明吧。”　　村雨令音一如既往的摆着一副三十年没睡过觉的模样，轻轻望向了电脑前的较小少女。　　五河士道顿时露出了习以为常的无语表情，注视着小脚上套着‘客用’拖鞋，穿着初中制服的红发少女。　　“你又冷不丁跑到我学校里来啦——”　　“什么什么，那副不欢迎的模样，难不成讨厌自家妹妹往学校里跑吗？”　　五河琴里立刻露出了一抹戏谑的表情，双脚自在的快活摇摆着，“哦~~因为，士道在学校里可是有着各种各样的传闻呢？”　　“跟那个没关系吧！！而且那个跟你们也脱不了干系吧？！”　　士道抓狂的反驳道。　　因为他发现，在学校的传闻之中，有不少都是因为五河琴里曾经为了特训而散播出去的宝贵的黑历史，那泪水构成的悲惨记忆已经化作了一种传说，回荡在了来禅高中角角落落。　　“好啦好啦，不用那么高兴。”　　“你哪里看到我高兴了啊？！”　　“总之，我是来说正事的哟。”　　琴里无奈的摆了摆手，似乎是认为士道在大惊小怪一般，轻轻叹了口气，“那个啊，你最近和美羽有过好好谈话吗？”　　“诶？神谷小姐吗？有....吧？”　　士道挠了挠脸颊，“神谷小姐、怎么了吗？”　　“嗯....怎么说呢，最近的一次例行体检，我们发现美羽的精神状态一直积攒着过高的压力值，虽说不是特别严重的事情，但是没准会有灵力逆流的危险呢。”　　琴里抓住加倍佳的棒柄，表情略微有些不快的数落起了士道，“你说你最近有跟她好好谈过话？那你倒是说说，你平时跟她相处的次数有多少？”　　“呃、...早上有一起去上学，然后晚上一起吃晚饭、”　　“你这是攻略完以后立马冷落别人啊！你这个无情的千足虫！”　　“千足虫为什么会和无情挂钩啊...！”　　士道也有些没底气的吐槽了一句，表情为难的挠了挠脸颊，“而且在学校里跟神谷小姐见面次数不多、午餐要是一起的话，我会被活剥掉的！”　　“那也是你观察不细致的错！总而言之，美羽这样级别的精灵，要是灵力逆流了的话指不定会有什么后果呢，在这周周末，也就是你去修学旅行之前，先试着邀请她约会吧。”　　琴里微微勾起嘴角，摇晃着手中还未吃完的加倍佳，表情像是又参与了什么有趣的游戏一般愉快，“打起精神吧，士道，要是表现不好的话....你曾经在家里钻研如何才能提取‘自然之力’的视频——”　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊你到底还有多少这种东西啊？！！！”　　五河士道崩溃了。　　“哼哼，比你想象中的还有多哦，没准你不知道的黑历史我这里都有哦~像是在厕所里偷偷摸摸手冲啦、偷偷背着家里人观看涩情影像啦、背着妹妹偷穿她的衣服什么的.....”　　“你这已经变成诽谤了吧？！我不知道是因为我真的完全没做过吧？！”　　“总之~加油吧~”　　五河琴里坐在办公椅上摇晃起来，一旁的村雨令音也对他投去了鼓励的眼神。　　在这一刻，虽然他觉得自己的社会生命可能又要面临挑战，但是，似乎神谷美羽的事情更为重要一些。　　“对了，士道，我跟你说过吗？这件事情之后我要离开拉塔托斯克一阵子，这段时间关于十香她们有什么事情的话，你就主要找令音就好了。”　　在士道临离开前，坐在椅子上的琴里突然用着漫不经心的语气开口说道。　　“诶？去哪里？”　　士道疑惑的转过头看向了自家妹妹。　　“去开会啦。”　　琴里突然露出了一抹充满恶意的笑容，戏谑的盯着士道喃喃道，“不过我离开的这段时间里可不准松懈哟，我会让舰员们记录你的表现情况的.....万一表现不好的话——”　　“啊啊啊啊你们这已经是侵犯隐私的程度了！为什么要对你自家兄长做到这种程度啊？！”　　“作为妹妹的话，当然不希望兄长是个废柴嘛~”　　“哪方面啊..”　　士道突然觉得前途疲惫了起来。　　-------------------------------------　　“周末吗？我没有什么特别的事情哦，怎么了吗？”　　傍晚时分，终于结束了学生会工作回家的神谷美羽表情平和的同五河士道走在一起，略微有些疑惑的眨巴着黑灰色的眼眸，望着表情有些扭捏的士道。　　“那个、这段时间里、神谷小姐.....那个、”　　士道挠着脸颊，笨拙的组织着语言，但是脑海中本来就想好的措辞却一个也说不出口，只能支支吾吾的移开了视线。　　他在心底默默抓狂，但却毫无用处。　　虽然美羽确实是已经被攻略的精灵，但是她在五河士道心目中的形象还是那个温柔纯情的学姐，要让五河士道对她平静的说出‘一起去约会吧’，这种事情还是太早了。　　“周末一起去、逛逛街？”　　所以到最后，他脱口而出的话还是笨拙异常。　　奇怪的注视着他的美羽终于像是忍不住了一般，‘噗嗤’的笑了出来，露出了一抹和煦的柔和笑颜，轻声喃喃道，　　“我知道啦，士道君是要去采购修学旅行的行李是吗？”　　心细的美羽总是可以照顾到他的心情，不会让他觉得难堪。虽然这样很安心，但是五河士道知道这样不行。　　也许美羽积攒了过高压力的原因就在这里也说不定，所以他不能老是让美羽为自己圆场，既然都已经决定要成为美羽的希望了，那一定也要好好照顾她才是。　　士道深吸了一口气，鼓起勇气地开口说道，　　“不是！是约会！我想和神谷小姐约会！”　　“诶？”　　美羽露出了惊讶的神色，满脸的意外，“约、约会...是吗？”　　“呃、是的...！”　　再次觉得有些不好意思的士道声音也低了下来，忍不住挠了挠脸颊。　　夕阳下并行走在学校道路上的二人，气氛看起来就像是在告白一般，暧昧不清的朦胧在一片扭捏的鲜艳阳光之下。　　美羽那张笼罩着窃喜和惊讶的脸孔逐渐勾勒出了一个完美的笑容，她停顿了片刻后，才轻声地开口打破了这段奇怪的宁静，“真没想到、士道君居然会主动邀请我呢....”　　“啊哈哈....”　　士道挠着脸颊，忍不住反思自己平时的日常时是不是从来没有主动邀请过精灵们约会....　　“没问题哦，我很开心。”　　美羽微微偏过脑袋，以着一个惹人心动的角度柔视着士道。　　“这、这样啊！谢谢你神谷小姐！”　　士道终于呼了一口气。　　“不过，修学旅行的行李，还是要买的吧？”　　美羽歪了歪头，“再过不久你们二年级的修学旅行就要开始了吧？”　　“啊，是的，不过最近突然通知路线有了更改的样子...”　　“是指从冲绳变更成或美岛吗？”　　“诶？神谷小姐知道吗？”　　士道惊讶的问道。　　“当然知道啦，别忘记我可是学生会副会长啊。”　　美羽无奈的笑了笑，“最近学生会上上下下可是一直在忙你们修学旅行的事情呢？”　　“这样啊、神谷小姐也很辛苦啊。”　　士道感叹道。　　“也没什么的啦。”　　“对了，那神谷小姐之后是打算...？”　　“唔嗯，本来是想要陪四糸乃去动物园看看的，但是现在又有点不确定了呢。”　　美羽犹豫着回答道，声音轻缓地喃喃着。　　“为什么？”　　士道问。　　“到时候你就知道啦~”　　美羽故意卖着关子，轻轻指了指路边的超市，声线柔软地嘀咕道，“对了，难得一起放学，要不要一起去购物？”　　“嗯。好啊。”　　士道点了点头。　　不知为何，和这个一直被冠以‘最凶恶’之名的精灵小姐在一块，心情总会不由自主的宁静下来。　　PS：太难受了，最近差点日夜颠倒了....直到快开学才渐渐活过来，真的很对不起，也许忙起来的时候才会重新复活吧、我不敢保证真的复活了，但是我绝对不会就这样死掉的！



第6章 6：天宫美食战争
　　“士道君，士道君，这个，怎样？”　　周末热闹万分的‘天宫Quintet’中，曾经在这里经历过无数刺激或幸福的约会的士道，又一次站在购物区之中，陪伴着一个美丽可爱的女孩子悠闲的逛着街。　　手上拎着几个购物包的士道微微扭过头，望向了身后正掂量着一件花哨泳裤晃来晃去的美羽小姐。　　“呃？这是、给我的吗？”　　士道愣住片刻，才疑惑地问道。　　“嗯、不喜欢吗？”　　美羽嘟起嘴，走上前把泳裤贴到士道身上比了比，像是觉得遗憾似的喃喃道：“士道喜欢什么类型的呢？我觉得这个还蛮合适的呢、”　　“我觉得、还好吧...不过为什么突然要给我挑泳裤啊？”　　士道无奈的问道。　　“泳装可是海边特供装备哦？士道君马马虎虎的挑选可不行哦？”　　美羽轻声叮嘱着，又从旁边抽出了一条有椰子树和海边的鲜艳图案的泳裤，朝着士道身上比了比，“那这个怎么样呢？”　　“也还可以的吧？”　　“那这个呢？”　　“还行、”　　士道神情有些复杂的注视着美羽依然乐此不疲的从泳裤中挑着各种男士泳裤，不由得暗自叹了口气。　　【怎么感觉这个不是在约会，而是有个年轻妈妈给儿子挑选商品啊？】　　正当他不知该如何应付的时候，耳边突然传来了琴里那略带一丝无奈和嘲讽意味的话语，使得他立即表情愤恨的转过头小声嘀咕道，“你瞎说什么呢！”　　【实话实说嘛！今天你完全就是被摆布了啊！】　　琴里训斥道。　　并没有错，就在今天，周末的约会作战开始以后，他就从以前陪着欢脱少女们跑上跑下的温柔男妈妈变成了一个弟弟，美羽观察细微，还有着以前从未表露过的照顾心，一路上处处都在照顾着士道。　　倒不是说不开心，而是这样下去也不知道能不能帮助美羽消除压力了。　　“不过我感觉都很开心啊、神谷小姐现在情况怎么样？”　　士道问道。　　【压力感还是没什么减弱。总而言之，普通的逛逛街似乎不太行呢....】　　琴里低声喃喃道，【切换作战方案吧，准备别的约会作——】　　“抓到啦~”　　就在士道认真的倾听着琴里的下一步计划的时候，身旁突然伸来了一双白净的小手，迅速的捂住了他的耳朵，从他的耳中摸索出了隐形的耳机。　　“呜诶？！”　　士道被惊了一大跳，连忙向后望去，正好看到了露出一脸不满表情的美羽微微鼓起脸颊，一手拿着泳裤，一手捏着耳机，略带怨念的注视着他。　　“神、神谷小姐....”　　“喂喂~是琴里吗？”　　美羽无视了士道的呼唤，自顾自的戴上了耳机，还跟琴里打起了招呼。　　【哟、哟...】　　琴里似乎也没有料到会出现这个情况，一时之间也不知道该如何回应。　　“没事没事~不要在意不要在意。”　　美羽笑吟吟地说着，“不过啊，我虽然知道这可能是你们的工作，但是我想稍微把这场约会，变成自在自然的普通的约会，稍微有点任性，可以吗？”　　【哈哈...确实呢，抱歉，这个的话，完全没问题哟。】　　琴里干笑了几声，无奈的叹了口气。　　“谢谢你！”　　美羽说完，便笑眯眯地把耳机递给了士道，“给，士道君。”　　“那个....抱歉！”　　士道连忙道歉，接过耳机后塞进了口袋之中。　　“为什么要道歉呢？”　　美羽明知故问地嘀咕着，那精致可爱的面容上依然浮现着软绵绵的不快。　　“怎么说呢、神谷小姐一直想要都是自然普通的生活吧？我没有考虑到这一点！抱歉！”　　士道大脑飞速转动着，把自己认为美羽不快的真正原因抛了出来。　　“不用那么反复道歉的、我没有很生气！”　　美羽轻轻摇了摇头，“那个啊，我很感谢你和琴里他们哦，监控约会应该是拉塔托斯克组织的工作和行动吧？阻碍工作的我才是不对的....”　　“不、不是的！”　　“不过啊，士道君，你觉得...约会是什么啊？”　　“约会是、...”　　士道一时语塞的盯着美羽，本想把自己曾对十香解释的‘男生女生一起出去玩’说出口，但看到美羽的表情后，却又不得不把这句话咽下，艰难地说，“交流、感情的....外出游玩？”　　“大概是沾边了吧~所以说，交流感情这种事情本来就是应该只属于两个人的秘密吧？结果这场秘密却被一整个舰船上的人看光了哦....”　　越往下说，美羽的表情也越是不满，脸颊像是吃瓜子的仓鼠一样渐渐鼓了起来，大概里面充斥的全都是嗔怪般的可爱怒气吧。　　“也、也是啊...”　　士道轻轻挠着脑袋，彻底被美羽这波攻势打垮了。　　“对不起！神谷小姐！”　　说完，他便立即把自己的歉意再度宣泄了出去，连忙补救道，“总之接下来再让我补偿神谷小姐吧、！”　　“没事啦没事啦，我知道大家都没有恶意的，只是我自己有点任性的想法啦。”　　美羽轻轻摇了摇头，微笑着否认道。　　“不、请务必让我补偿！”　　士道坚定地说着，用力点了点头。　　神谷美羽自被封印以来，平时最喜欢的时候似乎就是吃饭了，日常时也和十香成为了餐桌友人，两个人简直一个是美食家一个是暴食者，话题那是都能通过吃东西来解决。　　“那、等会神谷小姐想去一起逛逛夜市吗？”　　士道犹豫片刻后问道。　　“诶？夜市？”　　美羽的双眼之中似乎闪烁起了一抹光芒，“好哦，没问题哦！”　　“那现在...”　　“现在还要继续给士道君买衣服呢？”　　“诶诶？！”　　士道悲鸣出声，却只能眼睁睁的看着美羽继续笑眯眯的走向衣架，挑起了各种各样的衣服。　　不过购物并没有持续太久，毕竟士道只是去参加一场修学旅行，又不是去搬家，精心挑选上一两条泳裤、带好防晒霜和其他用品、再给十香也买上一条泳装当礼物，这场购物差不多就结束了。　　因为要带美羽参加天宫市的夜市，所以他们并没有去吃晚餐，而是乘坐着地铁前去了稍微有点距离的天宫市边缘。　　那里坐落着天宫市最大的夜晚经济，也就是夜晚的不夜美食城，充斥着各种各样的美食和部分游玩摊位的满是人烟的街道。不过因为这里是集市一类的地区，所以他们到的时候已经是看见人山人海般的人流了。　　美羽有些惊讶的站在夜市门口，似乎开始有些犹豫着要不要走进这股‘汹涌’的人海之中。　　“好多人啊——”　　“这里也是天宫市比较热闹的夏季夜市了呢，每年夏天的时候人都很多的。”　　士道担忧的问道，“神谷小姐不喜欢人多的地方吗？”　　“也不是啦，热闹也蛮好的，我已经很久没有体会到这么喧闹的幸福了。”　　美羽轻轻摇了摇头，笑着说道。　　“那走吧！”　　“嗯。”　　人烟肆意的热闹集市，周边到处是食物的香气在飘荡，叫卖声、交谈声此起彼伏，仿佛整个世界都在这一刻挤满了人群，身边拥拥挤挤，却莫名能带来一股异样的安全感。　　就像是这个世界承认你是他们的同类了一般，永夜之中，某个‘怪物’也终于成为了自己眺望的光景中的一部分。　　士道和美羽在人流涌动的夜市之中艰难的前进着，寻找起了各种各样的夜市美食。　　“好香的味道啊....果然，让人欲罢不能啊、”　　美羽嗅着空气中弥漫的香气，陶醉般地呢喃道。　　“什么什么？神谷小姐想吃什么吗？”　　旁边的士道问道。　　“没什么没什么....呀！那个是扇贝吗？”　　贤良可爱的美羽小姐逐渐向着奇怪的方向转变，像是小孩子一般一惊一乍的指着不远处的摊位喊道。　　随后，还不等士道给出回应，她便欢快的跑到了摊子前，兴高采烈的盯着摊位上的烤扇贝，语气略微急促的对着摊位老板说着：“请给我来四个！”　　“好嘞~”　　“啊啊——钱我来付吧！”　　“可以吗？只让士道君付钱...”　　“没事的没事的，最近正好充裕一些。”　　士道摸着荷包，表面上阔绰的像是一个石油佬，但实际上内心却欲哭无泪的数起了自己即将遭受危机的存款。　　不过应该不必担心，毕竟美羽不是十香，她没有十香那夸张到了能把别人一个月的份量都吞进肚子里的程度，花销应该不会特别大....　　但是、　　“好大的薯塔！！士道君快看快看！”　　“棉花糖~士道君想吃吗？”　　“啊~~关东煮！”　　“是超大羊肉烤串啊！士道君！”　　虽然她的食量没有那么夸张、但是！　　老板露着满口雪亮的大白牙，朝着士道露出了‘你女朋友都想吃了，你还不付钱？’一般的表情。　　“烤肉串一份一百六十円，感谢惠顾！”　　夜市的东西！实在是太贵了！！！　　士道抱着即将空空如也的荷包，欲哭无泪的接过了美羽递来的烤肉串。　　“好吃~~”　　一旁的美羽咬着烤肉串露出了幸福的表情，就像是在感受着那她追寻了许久都无法得到的口感一般，整个人几乎都软化成了软绵绵美羽。　　看到美羽开心，也不错吧...　　士道叹了口气。　　“士道君不吃吗？”　　美羽眨了眨眼睛，疑惑的望向士道。　　“啊、没事没事，边走边吃吧。”　　士道连忙回应道，咬了一口烤串。　　味道确实不错、毕竟这是弥漫着金钱的香气！　　PS：最近一直在写日常ww大概是我最近也软趴趴的吧



第7章 7：天宫美食战争（下）
　　“士道君已经是合格的绅士了呢，谢谢你啦。”　　神谷美羽小小的咬了一口香喷喷、热乎乎的烤肉串，绽放出了一抹令人陶醉的幸福笑颜，朝着士道轻声低语：“我很高兴哦！”　　“啊哈哈，神谷小姐能高兴就好！”　　士道也露出了释然的笑容，轻松地回应道。　　在他眼前的根本不是所谓的「最凶恶的精灵」也不是什么「苍白的恶魔」，只是一个吃一口美味的食物就会露出如此美丽笑颜的女孩。　　精灵也许都和美羽一样…如果失去力量的话，都是普普通通的少女。　　这一刻，士道暗自在心底下定了绝对要保护好她们的决心。　　二人开心的一边聊着天一边走在人山人海之中，度过着平静的夜晚。　　“哦呀~那个是章鱼烧呀，士道君，我们快去看看吧？”　　美羽欣喜的指着不远处的摊位喊道，立刻朝着那里快步走了过去。　　“神谷小姐很喜欢章鱼烧吗？”　　士道跟在她身后，好奇地问道。　　“也不是吧…其实，现在我喜欢所有拥有美好味道的食物哦？因为终于可以正常进食以后，我还没有吃过章鱼烧呢，所以也很想吃一次！”　　神谷美羽右手习惯性的捏动着白色长发的发梢，语气平静地笑道：“不过最喜欢的还是士道君做的饭呢…”　　听着这句含蓄却令人心动的话，士道不由得心跳加速，下意识地开口回应：　　“是吗？那，以后我也会一直给神谷小姐做的…！”　　这句明显带有些许暗示意味的话从毫无自觉的士道口中吐出，却也使得心思细腻的美羽微微睁大了灰玛瑙般的双瞳，脸色微微升温，垂下了眼帘：　　“…哈哈。”　　片刻，美羽露出了轻松的笑颜，说道：“那就拜托士道君啦~不过啊，我其实也想要自己试一试制作料理呢…”　　“做料理吗？当然好啊，要是不嫌弃的话，有空我可以教教神谷小姐的。”　　士道认真地说道。　　“真的吗？那就谢谢士道老师啦~”　　“我大概还当不了老师吧”　　“没有没有，都可以当厨师师傅了哦？你看十香、四糸乃和琴里都被你的料理迷上了哦？”　　“是…是这样吗？”　　“是这样啦。”　　美羽笑着点了点头。　　二人也终于来到了摊位前，感受着扑面而来的香气与温馨，将目光放到了章鱼烧上。　　“店长先生，请给我拿一盒章鱼烧。”　　“好嘞！”　　店长应答的同时，士道正要走上前去付账，但却被一双白净的小手轻轻拦住。　　“咦？”　　他疑惑的看向美羽。　　“不用啦，这个算是我请士道君的。”　　美羽摇了摇头，“不能一直让士道君破费嘛，这个，就当我们两个一起吃的，好吗？”　　“没关系吗？”　　士道问道。　　“没关系~我还蛮有钱的嘛。”　　美羽笑吟吟地说道。　　士道这才猛然想起来，眼前这个少女可是在被攻略前就有到处伪造身份买房子的能力了，虽然不知道资金从何而来，但是能独居租下一栋房子，绝对不是他这种穷学生能比的上的。　　所以到头来只有他是穷鬼…？　　“好嘞！感谢惠顾！”　　正当他犹豫纠结的时候，那名大叔直接笑容热情的递上了两盒章鱼烧。　　“诶？不好意思，我们要的是一份啦。”　　美羽连忙解释道。　　“我知道，我知道，这一盒就当我送你们的吧！这位小姐这么漂亮，不送点什么东西感觉我会觉得错过了什么的啊！哈哈哈！”　　大叔爽朗的大笑着，朝着士道挤眉弄眼：“这位小哥不要介意啊！今天难得看到这么可爱的一对情侣，情不自禁情不自禁~要好好把握啊！”　　说着，还朝士道竖起了大拇指。　　士道尴尬的干笑了几声，无奈的道谢了几句。一旁的美羽则是红着脸，细声朝着大叔不断道谢，抱着两盒章鱼烧，慢悠悠的和士道离开了摊位。　　“真是的…这样的情况已经第二次了吧？”　　一边走着，美羽还一边小声嘀咕着，“我们真的……那么像——情侣…吗？”　　那位纯情的少女即使被封印了灵力，也依然保留着那软绵绵的羞涩，美羽脸色染着可爱的绯红，类似嗔怪却又夹杂着一丝喜悦的低声嘀咕着。　　一旁的士道听到这句话也有些不好意思的挠了挠脸颊，完全不知该如何回应了。　　不过还好，美羽并没有继续这个话题，而是轻轻扎起一颗章鱼烧，用小嘴不断吹着散发热腾腾香气的球状美味，小口的咬下。　　“好烫、”　　美羽被烫的悲鸣了起来，脸颊和嘴唇慌乱的鼓动了片刻，才连忙咽下了这口美味。　　“没事吧？”　　士道无奈的问道：“刚刚出锅很烫的…神谷小姐也别那么着急啊。”　　“被士道看到丢人的一面了…哈哈”　　美羽声音细微地嘀咕着，俏皮的朝着士道吐了吐舌头。　　“不过真的很好吃啊…士道君要尝一口吗？”　　“诶？好啊。”　　士道下意识答道，理所当然的认为自己是吃另一盒里的章鱼烧，结果却看到美羽用木签扎起了另一块，细心的用小嘴吹起了香喷喷的热气。　　“神谷小姐…？”　　“给~”　　美羽细心的吹了一会儿，立刻把手中的章鱼烧递向了士道。　　经历了如此多的约会和修罗场，士道逐渐成熟的灵魂让他已经意识到了接下来的剧情，所以，他在短暂害羞的犹豫后，才缓缓凑过去咬了一口章鱼烧。　　“诶？”　　但谁知道，美羽却像是没有料到一般，露出了惊讶的表情。　　“怎…怎么了？”　　士道心底咯噔一下，突然意识到了什么。　　“没…没什么…”　　美羽语气细微的像是蝴蝶扑闪翅膀似的，眼神也飘忽的移开了。　　完蛋了！！　　士道突然意识到：美羽可能只是想递给他，根本没有想玩喂食play！　　突然羞耻到想一头撞死的士道露出了相当难看的表情，连忙道歉：　　“对、对不起！”　　“没事的啦…没事的。”　　美羽连忙摇了摇头，但语气还是有点扭捏地嘀咕道。　　“那……”　　“好啦…别犹豫啦！士道君要是喜欢的话…就继续吧？”　　美羽略微有些不好意思的低声嘀咕着，脸色微微蒙着红霞，将章鱼烧再次凑了过来。　　巨大的罪恶感掺杂着一丝心动碰撞着五河士道的内心，使得他百感交集的感慨起了：美羽果然是天使啊…　　这件事只是一个小插曲，士道在煎熬和幸福中吃完了章鱼烧之后，两个人便开心的穿起了长长的夜市街。　　遨游在美食中的二人，很快就吃些小吃填饱了肚子，转而来到游乐摊位附近，继续度过这场平凡却来之不易的约会。　　两个人一起捞金鱼、丢套圈游戏、尝试射击游戏、玩泡泡机…　　明明是再平常普通不过的日子，却令人觉得比任何时候都要快乐。　　没过多久，美羽头上顶着装有莹灯的猫耳，和士道一起走到了夜市的尽头。　　“呼~终于逛完啦。”　　美羽感慨似地笑了笑，扭过头望向了旁边的士道：“士道君？我们回去吧？”　　“恩。”　　士道点了点头，但突然之间，某件重要的事情又使他陷入了短暂的犹豫之中。　　今天的约会本就是为了减弱美羽的压力而进行的，但是因为没有琴里的后台支援，士道并不清楚美羽现在真的已经没什么压力感了。　　但现在看起来，似乎真的已经没事了。　　那就——　　“咦、”　　但在二人都做出什么反应之前，人流突然像是被风吹拂的海面一般，不受控制的涌动了起来。　　在这人海之中很难做出反抗，只能顺着人流被冲走。　　“等、等等！好挤！”　　美羽悲鸣了起来，被旁边的人不小心碰了一下。　　“神谷小姐、没事吗？”　　士道连忙担忧问道。　　“我没事…为什么这么多人呢？呀！”　　美羽正回应着，却被旁边的行人又一次碰撞，差点没有站稳。　　被冠以“最强、最恶”之名的精灵此刻只是一个手无缚鸡之力的女子高中生，不知所措的被行人挤开，周围的视野被人与人所阻挡，彻底无法视见那位蓝发少年的身影。　　虽说拥挤能带来安全感，但此刻却也只能爆发出无助与慌张，视野中见不到士道，只是让美羽满脑子回荡着近乎可怕的惊恐。　　“士道君、士道君！”　　她大声喊着：　　“士道君！士道！…士道！”　　被人流卷走的希望和奇迹…　　就像是再度把她抛给了无助和绝望——　　【啪】　　人流被一股不可思议的力量斩开，有一只手紧紧抓住了美羽的手，破开了这份绝望。　　“抓住你了！”　　士道那熟悉的面孔以不可思议的安全感 重新出现在了美羽面前。　　被世界抛弃的少女，再一次被同一个人握住了手，被同一个人拯救了。　　“士道君…”　　人流之间，少女清晰的眸中闪烁着泪光，倒映着那个深深刻在她心中的身影。　　“抓紧我，我们回去吧？”　　少年背对着少女，轻声说道，声音却比任何话语都有力。　　“恩。”　　少女红着脸，感受着被人守护的安心感，低声回应道。　　仿佛在他身后就不会有任何危险一般…　　“神谷小姐…？”　　士道突然开口。　　“我在…”　　美羽细声应道。　　“你在…顾虑什么吗？”　　士道终于还是把自己担忧的话语抛出了口。　　“……我、”　　美羽陷入犹豫之中，片刻之后才缓缓低语道，“这就是…今天约会的原因吗？”　　“…有…一部分吧？”　　士道犹豫着答道。　　“…确实有一点吧…”　　美羽嘀咕道。　　“诶？”　　“那个…我对士道君来说，是什么人呢？”　　“…神谷小姐…？”　　“没什么…”　　美羽摇了摇头，“我有一个请求。”　　“什么？”　　“今后，可以…也叫我美羽吗？”　　“呃…”　　士道突然不好意思的停顿了片刻，似乎感受到了身后少女的颤抖，他才缓缓的叹了口气，重新开口道：　　“美羽…小姐？”　　“偏心…像叫十香她们一样称呼我…不行吗？”　　“美…美羽！”　　被这份甜美和嗔怪刺激到心脏的士道，痛并快乐的喊出了面前少女的名字。　　“在…~”　　突兀的，少女柔软的身姿紧紧贴在了士道的背上。　　人流之中的二人，似乎成为了夜市过于明媚的风景线。　　而这显眼的风景线，夺去了躲在不远处的雪白齐肩发的少女的视线，以及她冰冷般的冷静。　　“神谷…美羽…”　　PS：今天在飞机上写的ww完全在写日常了



第8章 8：日和
　　小小的插曲渐渐被揭过，方才还像是一股汹涌波涛般的人群完全平息了下来，丝毫没有刚才那过分拥挤的模样。这宁静又温馨的热闹街道中，士道和美羽二人悠哉的漫步在离去的路上，悠闲的闲谈着。　　但不知是之前美羽的话触动了二人相处最柔软的部分、还是刚才的拥挤消磨了他们的兴趣，两人的相处渐渐蒙上了一层傍晚落日一般模糊的暧昧气氛，说不清、但却朦胧的足以看透。　　毕竟神谷美羽已经问出了‘我对你来说是什么人’这样的问题————这已经很明显的暗示出了她感到不安和有压力的核心在何处。　　她是因为五河士道才获得这份梦寐以求的‘和平’与‘平静’的，那么对于她个人而言，五河士道本人便就成为她在这个世界上‘有形’的奇迹。　　无可救药的依赖上这份‘奇迹’的她，也无可救药的开始贪得无厌起来。　　她不希望自己的存在对士道来说只是个人的‘使命感’，更不希望自己对于士道来说仅仅只是一个强加的负担。　　或许她就是这样贪得无厌的小魔鬼吧，得到了自己原本想要的却还不满足，转而去追求其他所需要的。　　说到底，她想要的，到底是什么呢？　　“那个啊，士道君，刚才的话....————”　　感受着两人之间突然降临的沉默，神谷美羽像是着了魔似的分开双唇，将那句话重新抛出口。　　但是她在对上了五河士道那双清澈又洁净的棕色双眸之后，立刻，冲动般的勇敢便像是被触碰的积木塔一般轰然倒塌，双目中蒙着慌乱，仓皇的移开了视线。　　“？”　　“请、还是...忘掉吧、！”　　面对着士道的疑问，神谷美羽连忙改口。　　“诶？哪一句话？”　　士道摸不着头脑的问道。　　“你在戏弄我吗...士道君？”　　美羽挂着不满的表情，恶狠狠的瞪了一眼士道，待到他露出愈发不解的神情之后，才缓慢叹了口气补充道：“没什么啦、我只是想问问....士道君感觉、我是什么样的人呢？”　　“神、...啊，美羽的话...”　　士道短暂犹豫后，微笑着开口夸奖道：“一直很温柔、很善良，像是姐姐、又像是..朋友一样的感觉吧？”　　“朋友吗...”　　美羽微微垂下了眼帘。　　“什么？”　　“没什么哦。”　　“....不过美羽已经是我身边很重要的家人了！”　　在关键时刻，一股神秘的力量促使着士道下意识的将这句话脱口而出。　　也正是这句话，像是一枪正中了美羽动摇的靶心一般，使得她猛然睁圆了双瞳，身躯微微颤抖的垂下了脑袋。　　“重要...的、”　　“诶？！我说错了什么吗？”　　士道连忙问道。　　“没、没有哦！谢谢你！士道君！”　　美羽轻轻摇了摇头，蒙上红霞的精致面容上绽放出了如鲜花般的笑颜。　　看着这样得到美羽，士道也不由得受到感染，露出了释然的微笑，身心都渐渐放松了起来。　　“说起来，我之前就好奇过，但是不知道该不该问、...那个，美羽，你真正的名字，是什么呢？”　　或许是因为放松了下来，士道此刻把突然飘到脑海中的疑问抛了出来，好奇又小心翼翼的注视起了美羽的反应。　　毕竟他们已经都知道了，神谷美羽这个身份是美羽本人利用特殊渠道伪造出来的身份，而在这之前，她还为了躲避DEM社伪造过许多身份生活，也就是说，他们还并不知道她真正的名字。　　“...真正的、名字？”　　美羽陷入了沉默之中。　　她真正的名字是什么呢？她是神谷美羽？还是双庭千秋？还是其他伪造出来的身份？　　来到这个世界以后的她，没有过自己真正的名字，只是顶着‘wendigo（温迪戈）’之名的诅咒持续的活下去，而过去的名号，她也从未有要继承下去的想法，毕竟她在上一回人生中的身份也是伪造出来的，从未真实的活下去过。　　至于最初的名字..　　她早就已经不记得了。　　“啊、要是为难的话就不用说了！”　　士道看着她这个模样，以为可能触碰到了什么难言之隐，连忙开口挽回道。　　“不、也没什么的...”　　美羽轻轻摇了摇头，自嘲似地笑道，“我也不知道我真正的名字哦，我打从一开始就一直在用着虚假的名字、一直一直....所以，士道君不用知道我真正的名字，遇到士道君以后的我、才是真正的我哦。”　　这番话如此的真挚又如此的充满了温和的力量，重重锤在了五河士道的心头。　　“...我知道了！”　　他用力点了点头。　　“抱歉啦，士道君，今天很累了吧？”　　美羽微微笑笑，关切地问道。　　“没有，我也很开心。”　　“那就好、我还想，如果是因为我添麻烦了的话，我会很内疚的。”　　“怎么会呢、美羽不会给我添麻烦的，倒不如说很多时候还要多谢美羽帮忙！”　　士道连忙回答道。　　“谢谢你安慰我、”　　美羽语气渐渐软绵绵了起来，微微移开了视线，“那个，士道君，下次....还能陪我约会吗？”　　空气被这份细腻又柔软的可爱所填满，像是短时间无法思考一般，宁静了足足有数秒之后，才堪堪有一丝怪异的回应。　　“不能。”　　“？”　　听到声音明显有了变化，美羽瞬间便警惕起来，目光有些惊愕又锐利的望向了士道的方向。　　果然，在她没有发觉到的时刻，五河士道已经被不知道哪里冒出来的雪发少女捂住了嘴，表情无奈却又发不了声的朝美羽挥手。　　而那句话，正是已经控制住了五河士道的少女——如人偶般精致又如人偶般毫无生气的冰山般的存在，鸢一折纸。　　这个面容对于神谷美羽来说，并没有带来任何美好的回忆。　　曾经正是鸢一折纸驾驭着从未见过的显现装置逼的美羽大打出手，才会导致美羽被DEM社完全锁定，从而导致她陷入了前所未有的危险境地。　　她对美羽有着可怕的威胁，按照曾经的美羽的逻辑，只要有威胁，那就必须要铲除掉。　　但是现在...　　“你不会伤害士道君....对吧？鸢一一曹。”　　美羽缓缓的吸了一口气，平静的询问道。　　见到美羽似乎没有任何爆发的症状，士道这才呼了一口气，他真的生怕两个人突然又大打出手。这里可是人流涌动的集市，再加上美羽已经被封印灵力，鸢一折纸又处于处分状态，她们两个人出手保不准谁会受到伤害。　　“这是当然。因为，会伤害士道的，只可能是你。”　　鸢一折纸微微眯起双眼，松开了控制住士道的手，像是要保护士道一般，将他护在了身后。　　“请冷静一点，鸢一一曹，现在可是在集市，你现在的活动是想要做什么呢？”　　美羽微微叹了口气，柔声的劝说道。　　“我不会听从恶魔的意见。”　　鸢一折纸固执地冰冷回应。　　“折纸、！你还是不相信我吗？现在的美羽身上没有灵力，她已经不是那个精灵了、！”　　士道有些紧张的开口说道。　　“我知道，所以，我这次来也有别的目的。”　　鸢一折纸淡淡点了点头，将自己的视线定在了五河士道身上，“和五河琴里的情况一样，但是我还是要问清楚。士道————你，到底是什么人？”　　平凡的一生中被人多次质问过这个问题的五河士道忍不住露出了苦涩的表情，他到底是什么人呢？恐怕连他自己也想不明白。　　“姑且算是...普通的高中生吧。”　　士道纠结地说道，“折纸、抱歉！但是我还是只能回答你、凶手绝不可能是美羽！你的敌人不是美羽、！”　　“....虽然空口无凭，但是那次交手时我听到你那么说，真的被吓到了、我记忆中从没有来过天宫市，也不知道你说的天宫市大火是怎么回事。”　　美羽平和的向着已经面露难色的折纸开口说道。　　她已经不可能做什么出格的行为了，此刻的美羽身上检测不出半点灵力，就和<公主>、<隐居者>是一样的情况，说明士道是做了什么让她也失去了自己的灵力。　　那也就会像是其他精灵一样失去威胁性，不会再对世界造成威胁。　　但是、眼前的精灵是被称为‘最凶恶’的<温迪戈>，这种精灵和夜刀神十香那种笨蛋不一样，折纸并不敢确定她是否真的已经无害了。　　可在眼下她没有装备的情况下，又身处闹市，她能做什么呢？　　“折纸前辈————”　　正当他们僵持不下的时候，不远处终于挤来了那可爱的声线与一个娇小的身影。　　棕色长发的少女手上拿着棉花糖，一脸慌张的注视着正处于对峙状态的折纸，不知所措的开口问道，“突、突然没打招呼就跑开、这是在做什么呢？”　　“美纪惠。”　　折纸有些意外的注视着自己追过来的后辈，终于还是放弃了一般，不再保持着对峙的警惕动作，只是用着淡漠的眼神望着跑来的美纪惠。　　“我知道了，我相信士道。”　　二人松了一口气。　　“但是——”　　下一刻，她马上便抱紧了士道的手臂，用柔软的身子紧紧贴着士道，像是炫耀一般的盯着美羽。　　“像你这种家伙，没有和士道约会的权利。”　　“士、士道君！！”“折纸前辈？！”　　美羽和美纪惠同时爆发出了醋意满满的表情。　　感受着周围愈发浓郁的恶意视线，士道不由得无奈的叹了口气。　　看来，以后会越来越难过。　　PS：今天返校，在收拾东西，所以才晚晚的码字！


八舞tempest



第9章 后记
　　各位好吗？这里是小耶学姐。　　到这里为止，神谷本篇三卷就到此为止了！说实话，我是真的没有想到自己在暑假的时候状态会差成那样，以至于自己的更新状态和更新内容都变得直线下降起来，在这里，还是继续跟大家道个歉。　　神谷卷是我个人认为的这本书的第一个重要点，也是没有写好的一点，可能是因为状态太差吧，明明大纲准备的都很好，写出来却完全不尽人意。　　但不管怎么样，这个对活下去和平静活下去的少女已经找到了属于自己的奇迹，接下来的旅途，将会是属于她全新的蜕变。已经得到了自己想要的一切的她，在五河士道的身边、与其他精灵们的相处中，逐渐成长。　　我想要写的，正是一个不断改变的故事，也是只属于神谷美羽的故事。　　因为要写的东西总是被自己突如其来的乱七八糟的情感碰撞，所以很多时候写的也很乱，希望大家找到了我的错误之后提出！非常感谢。　　此外，还是想问问看到这里的大家对以往剧情的意见的，可以自由的在间帖或者评论中提出，当然也可以添加书群！　　其次，还有关于连不上原作外传的剧情这件事，是我没有考虑好，毕竟我并没有算上外传的剧情（）当然，其中也和我没有看外传有关，如果有精力，也许我可能会在将来以外传的形式上传吧。　　希望大家多家支持！　　自此，尽情期待下一卷，八舞Tempest！



第1章 1：DEM社的阴谋
　　灰色碎发的男子面露着近乎是冷漠一般的冰冷笑容，单手拖着下巴，目光安静的定格在了窗外那仿佛支撑起蔚蓝色天空似的高楼大厦与无数匆匆路过的行人与车辆。　　“一看到这里，我的思绪就完全停不下来呢。”　　他像是感慨一般，突然用着奇怪的口吻低声询问道，“你可以再跟我说一遍你在这里的经历吗？爱莲？”　　“恕我直言...自从回来之后，你已经询问过我不下十遍了，我承认那次是我的重大失误，但你也没有必要这样戏弄我吧？艾克。”　　坐在他旁边位置上的女子精致的面容上逐渐浮现出了一丝不快，语气也蒙着相当浓郁的怨念，抱怨似的回答着。　　“哈哈哈，抱歉，亲爱的爱莲，我并没有要戏弄你的意思，因为这件事情实在太过有趣了，我才会忍不住反复提及啊...”　　DEM社这个显现装置生产大商真正意义上的统治者，理事长艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特像是个开朗的青年似的轻声笑起来，像是在反复重复着一个精彩的故事一般，语气微藏着激动，“说实话，<温迪戈（wendigo）>捕获失败这件事情已经变成微不足道的小事了，倒不如说，这也是另一种收获呢。”　　“你是指什么？”　　前不久刚刚体会到了败北滋味的‘世界最强魔术师’，爱莲·米拉·梅瑟斯表情依然有些不快地问道。　　“发现疑似<公主（Princess）>的女子高中生也在这个城市，<温迪戈（wendigo）>的灵波突然消失和疑似少女也在这个城市....再加上————”　　维斯考特那双仿佛能将人的外在彻底剐取一般的鹰目缓缓眯起，语气也突然像是歌剧中突然到达高潮部分般激动地低语道，“这样一个小小的城市里，居然同时出现了两波‘熟人’，你说，这难道不让我兴奋到睡不着觉吗？”　　“如果我们也搅和进来，这个城市大概会化为灰烬的吧。”　　爱莲不知是开玩笑还是在说气话，语气淡漠地诉说着可怕的事实。　　“哈哈，其实我们已经参与进来了，爱莲。”　　维斯考特微微抚住额头，语气愉悦地说道，“那些天真的家伙暂且不提，但既然那些有点‘癫狂’的家伙都出现了，那么这里一定有着我们需要的东西。”　　“或许是那样吧，但我不会改变我的决定，只要碰到那两个家伙，我绝对会用尽全力挥下我手里的剑。”　　爱莲的语气冰冷。　　“没关系，那样就好，那样就好——不过在开始这场延续三十年前的博弈之前，还是继续我们接下来庞大的舞台铺垫吧。”　　维斯考特轻声说道，“等到待会在AST的事情办完，新的作战计划，就完全拜托你了哟，爱莲。”　　“放心吧。”　　爱莲低声喃喃道，“失手只会有那一次，下一次，就会是‘魔王’们首级落地的时刻。”　　听到了爱莲的话，维斯考特像是很满意一般，轻轻的点了点头。　　“不过在那之前....还是先去处理这次目标之内的事情。”　　“我还是不明白你的打算，艾克。”　　爱莲不解的望向了维斯考特，“你是想要让那个<魔术师>加入DEM社吗？”　　“是啊，经过魔力处理的话，能驾驭<白色彼岸花>的精英，毫无疑问会成为我们优越的力量。”　　维斯考特轻轻点了点头，“更何况....根据你们的调查来看，那个<魔术师>当时很有可能是接受了‘那些家伙’的帮助，并且攻击了<温迪戈>，是吗？”　　“是的。”　　爱莲回答。　　“那就更好了——”　　维斯考特微微眯起双眼，露出了一抹有些癫狂的笑容，“那家伙想得到的人，怎么可能让他平安得到呢？”　　-------------------------------------　　日本，天宫市陆上自卫队驻防基地　　等待了沉浸的许久的那一日，终于来临了。背负着‘停职调查’的名号和惩罚的鸢一折纸穿上了绿色的军装，站在那间宛若审判室一般的办公室。　　空旷的房间布置的仿佛站在中间的她就是观赏的动物，自由的供坐在两边的监察员和正前方的AST高层长官观看。　　但是这没有办法，毕竟这就是她最后的机会，也或许是最后的审判了。　　毕竟，她作为AST部队的一员，未经许可擅自使用那近乎是禁忌的‘讨伐兵装’前去讨伐炎之精灵<炎魔>，甚至还是在未经疏散的人烟密集地。这一切严重的行为使得AST损失惨重，更背负上了被更上头的组织质问的风险。　　所以，她的结局已经显而易见了。　　很快这场几乎可以说是‘惩罚’的审判会就开始了，尽管自己的直属上司，AST的队长日下部燎子也有出席，但是她的辩护就像是无法被长官们听见一般，完全不被采纳，长官们就像是细数重刑犯的罪行一般将折纸之前使用<白色彼岸花>的违规行径一一细数出来。　　而且，还不止步于此——　　“另外，鸢一折纸一曹，六月二十五号驻防基地遭受袭击的时候，你是不在驻防基地，对吗？”　　坐在最正面的，表情像是雕刻出来一般严肃的男人厉声询问道。　　“是的。”　　鸢一折纸面不改色的点头，“那时我处于停职调查途中。”　　“D9630地区的战斗痕迹是否和你有关？”　　男人紧追着逼问。　　这个提问就像是一枚重磅炸弹，丢的鸢一折纸都没有反应的过来。不过仔细想想，这也是理所应当的，如此大的动静，如果AST没有一点察觉，那么只能说明是这个组织确实有问题。　　“等等，长官，鸢一一曹当时处于停职时间，那个痕迹怎么可能和她有关呢？”　　旁听的日下部燎子有些焦急的辩解道。　　“不排除使用其他显现装置的可能，鸢一一曹有擅自使用讨伐兵装前科，无法逃避嫌疑。”　　男人无情地说道。　　“......。”　　鸢一折纸微微握紧双拳，本该高速运转的大脑此刻缓缓的沉静了下来，她不是没有考虑过后果，只要能除掉杀害自己父母的凶手，哪怕她被革除AST也无所谓，但是眼下，她还没有触碰到五年前的真相，也没有真正报仇。　　如果她放下了武器，那要等到什么时候才能找到真正的凶手呢？　　“那么，是否可以判断鸢一一曹是当日迷之袭击者的同伙？”　　眼见着折纸没有反驳，上司便果断的抛下了自己的结论。　　“等、等等！那怎么可能呢！折纸，你快说些什么啊！”　　日下部燎子微微睁大了双眼，眼下这个局面，如果真的坐实了的话，那就不只是无法再拿起武器那么简单了，通敌已经是可以送上军事法庭的罪名了。　　“我....——”　　‘叩叩’　　正当鸢一折纸准备开口回答之时，清脆的敲门声和推门声同时响起，所有人的目光聚集过去，定格在了站在门口的二人身上。　　灰色短碎发的男人面露着和蔼爽朗的笑容，像是跟友人打招呼一般轻轻朝着在场的所有人挥了挥手，语气随意地开口问道，“打扰到你们了，真是抱歉。”　　“维斯考特先生！”　　坐在中间位置的男人露出了惊讶的表情，就像是感到慌张一般的连忙问道，“您怎么会来到这里？”　　“因为前一阵子好不容易准备了<白色彼岸花（white Licorice）>作为礼物，结果真那却倒下了呀，刚好我到日本来处理事情，就顺道来探望与勉励真那……不过，途中我却听到一件有趣的事情。”　　“有趣的事情？”　　“听说你们有一位能启动<白色彼岸花>的<魔术师>呢？”　　维斯考特用力点了点头，把目光投向了站在中央的鸢一折纸。　　男人面露出难色，似乎逐渐意识到了维斯考特来到这里的来意，但是这位鹰隼般的人并没有给他开口的机会，而是继续紧跟着开口道，“我还听说，你们似乎打算让这位难得的‘天才’就这样离开<魔术师>的世界呢？”　　“这....毕竟是关系到队伍的纪律！”　　男人为难地回答道。　　“啊啊——请不要误会，我并没有要怪罪你们的意思，相反，我很赞同你们的决定。”　　维斯考特表情愉悦的摊开手，说出了令人匪夷所思的话。　　“您说什么——”　　“当然，这么优秀的<魔术师>还是加入我们D·E·M社更好，怎么样？年轻的<魔术师>？”　　他转瞬间打断了男人的话，将自己那双近乎可怕的目光投向了鸢一折纸。　　折纸微微睁大了双眼，她完全没有预料到这个局面，更不知道该怎么回应这个目光令人感到厌恶，更打从心底的去抵触的男人的话。　　“您在说什么呢！这里是审问中！并不是普通的会议！”　　显然这触碰到了男人心中的底线，他语气严厉的反驳起了维斯考特的话。　　“啊啊，那可真可惜....”　　维斯考特轻轻摊了摊手，“我是理所当然的不希望这么有天赋的<魔术师>就这样被埋没了天分的，才会说出这样失礼的话，您觉得呢？桐谷陆将？既然不允许她加入DEM社的话，让这样优秀的精英留在AST继续效力，也是个不错的选择吧？”



第2章 2：来禅学生会摄影小组
　　时间逐渐推移，神谷美羽完全融入了这宁静又和平的生活，度过着自己曾经所向往的每一天。　　与此同时，来禅高中本年的第一学期也即将告一段落，在期末测验到来的压力同时，几乎二年级的每一位学子都沉浸在了修学旅行的喜悦之中。　　这被许多人称赞为‘学生时代的青春’的修学旅行，自然是深受每一位还保留着孩童心的高中少年少女们的喜爱的，即使他们前一阵子刚刚收到消息得知原本的目的地冲绳被变更为了或美岛。　　在所有人都沉溺在准备修学旅行的欣喜中的时刻，来禅高中的学生会也紧张的进行着辅助工作。　　作为学校学生组织的她们虽说并不需要随行旅行，但是许多的报告和准备工作还是需要她们来进行的，因此学生会这个时候的忙碌程度并不低于二年级。　　但是身为副会长的神谷美羽，似乎并不只是注意着自己所准备的工作。　　她坐在自己的座位上，像是在苦恼着一道相当困难的数学题一般的微微皱起眉头，沉吟着在自己大脑中寻找着一个合适的答案。　　“怎么了吗？美羽酱？”　　一旁还在处理旅行搭乘航班信息的会长疑惑的看向了苦恼的美羽，关切地问道。　　“果然还是很奇怪啊，会长，为什么突然会更改修学旅行的地点呢？”　　美羽不解地询问道，“按理说，我记得大多数学校修学旅行的地点都是京都，或者是冲绳吧？为什么会临时更改，还是这么一个地方....”　　或美岛，位处于伊豆半岛附近，曾经是一处普通的海景观光小岛，但是曾经爆发过一场规模较大的空间震，将整个小岛挖出了一个巨大的圆形坑洞，其坑洞范围内也被海洋彻底吞没，因此使得小岛的形状在高空俯瞰就像是一条弯弯的月牙，灾难般的空间震却在灾难之后成就了一处完美的观光地。　　虽然的确也是一个旅游的绝佳地点，但是她还是很少听说有学校突然更改地点，并且地点是这么一个小旅游地。　　“据说是有一家旅行社与校方合作，为了推广旅游才选中我们学校，条件是我们过去游玩，供给他们拍摄宣传用的手册，旅行费用的话全部用对方公司承担。”　　会长简单思索了片刻，流畅的把自己知晓的理由说出了口。　　“这种重要的情报我居然不知道、”　　美羽警惕的皱起了眉头，“会长是从哪里知道的呢？”　　“从理事长哟，因为我也很在意这件事嘛。”　　会长回答。　　“这么看来，会长有时候也会很靠谱嘛。”　　美羽微微勾起了嘴角。　　“诶嘿嘿~那是当然啦！”　　会长小姐露出了可爱又得意的笑容。　　“不、其实也不是完全在夸你...”　　美羽无奈的叹了口气，随即陷入了沉思之中，细声地嘀咕道，“听起来是很划算的买卖....但是所谓的骗术其实很多时候都是这样啊、条件太诱人了....”　　“什么？”　　“啊、没什么没什么！”　　她连忙摇了摇头，似乎终于回过神来一般，露出了有些纠结的表情。　　她现在已经是脱离过去那种心惊胆战的生活了，可总是会下意识的对周围充满警惕，哪怕只是个修学旅行却也会引起她的高度警惕。到底是她不适合过这样平静的生活，还是她该好好放松一下了呢....　　“说起来啊，美羽酱想不想要跟着一起去呢？”　　会长思索了片刻，像是明白了什么一般，笑容愉快地询问道。　　“诶？那怎么可能呢？”　　美羽微微睁大了双眼，“这次的修学旅行可轮不到三年级吧？”　　“不不不、在作为一名三年级学生之前，美羽酱你首先是学生会的副会长哦！”　　会长用力点了点头，“这段时间里美羽酱那么上心，想放松的话就跟着去吧？理事长那边我会说的，理由的话，就是以帮助老师管理学生、拍摄校内课外生活的录像！”　　“那样、可以吗？”　　美羽有些心动的垂下了脑袋，陷入了思索之中。　　说是不想去的话肯定是骗人的，这个世界上没有多少人能拒绝一场夏日海滩的旅行，更何况她不想从五河士道身边离开那么长的时间，而且因为更改旅行地点这件事，她也有点担心.....　　“当然可以啦，就当是犒劳美羽酱为学生会做这么多贡献吧？”　　会长眯起双眼，甜甜的笑了笑。　　“谢谢会长....！”　　美羽有些惊喜的道谢，“不过话说回来，会长你不一起吗？”　　“我暑假要出国旅行啦~”　　会长一脸遗憾，“总之，就靠美羽酱来替我享受修学旅行啦！”　　“嗯！”　　美羽点头。　　-------------------------------------　　七月初。　　夏日炎炎的热浪带着令人失去干劲的燥热与慵懒袭来，却无法令学生们丧失对旅行的热情，尤其是当期末测验刚刚结束的关头。　　暑假到来的喜悦，再加上修学旅行送来的轻松感与欣喜，席卷着每一位来禅高中的二年级学生。　　在七月十七日这一天，他们在老师和班长的指挥下一齐集合在了天宫市的机场前，做最后的人数清点以及出发前的训话和通知。吵吵闹闹的学生们就像是在发泄着平日里学习挤压下来的压力一般，叽叽喳喳，仿佛一刻也无法停止下来。　　这份吵闹，一直到这次负责带队的小个子教室，冈峰珠惠走到集合的队伍面前才逐渐中止下来。　　原因其实也可能是她身边跟着的另一位————留着雪白色长发，身穿着干干净净的夏季来禅制服，在右臂上挂着‘生徒会’三个大字，脖颈上套着像模像样的摄像机，看起来就像是随行记者一般专业的学生会副会长，神谷美羽。　　因为从未提及过神谷美羽会同行，这位编制外的人员出现，很明显引起了学生群体们的短暂惊呼。　　毕竟神谷副会长在学校中是人人都仰慕的天使学姐，不论是在男生还是女生中都有着相当高的人气，有她的出现，二年级的学生们很明显都露出了惊喜的表情。　　“同学们安静下来啦，今天来给大家介绍一下学生会的随行人员，神谷同学哟！”　　小珠老师笑眯眯地拍了拍手，对着学生们宣布道，“这次的修学旅行，神谷同学作为学生会的成员会辅助老师负责帮忙管理，请大家也要乖乖听神谷同学的指挥，不能为难她哦——”　　““好——””　　学生们应道。　　“大家请多指教，这次旅行，如果有什么困难的话，除去老师之外，也可以来找我帮忙哦。”　　神谷美羽朝着学生们露出了笑容，微微的鞠了一躬。　　在学生们都不约而同的欢呼和回应起来的同时，她的目光也敏锐的望向了士道所在的班级，朝着士道和十香俏皮的眨了眨眼睛。　　“接下来的时间，请各班的班长清点人数了唷~”　　小珠拍了拍手，开始安排起了班级进行工作。　　而美羽则是又偷瞄了士道几眼之后，转过身去走向了站在一旁等候的村雨令音。　　“村雨分析官，突然做出这样的决定，给你们添麻烦了吗？”　　美羽微微笑了笑，似乎有些歉意的望着眼前这位眼睛旁堆满黑眼圈，仿佛是醉酒而失去精神一般的女性。　　她突然做出要跟随二年级去旅行的决定只偷偷告诉了四糸乃，一直到旅行开始的前一天才告知拉塔托斯克组织。不过他们似乎并不在意，而是相当支持美羽所做出的任何决定。　　可能这就是这个‘精灵保护组织’的宗旨吧，毕竟美羽认为自己的要求也并不过分。　　“没事....你想要出去逛逛，也是难得的好事。”　　村雨令音轻轻摇了摇头，平静地说道。　　“谢谢...”　　美羽点了点头，但似乎还是觉得不安一般，无法控制的皱起眉头，将心中的疑虑担忧似的问出了口，“话说回来、虽然可能是我精神太过敏感的缘故，这次更改旅行的原因，拉塔托斯克有调查吗？”　　“...当然有过，据说是为了旅行宣传....应该没有什么问题。”　　村雨令音轻轻摇了摇头，就像是担心美羽不够放心一般，轻声补充道，“为了保证安全，空中舰也会随行的....放心吧。这次....就当是来旅行的，好好放松一下吧。”　　“好的、我知道了。”　　美羽点了点头，似乎终于放下心来的呼了口气。　　PS：原作中和来禅合作组织或美岛旅行的是公司，也就是DEM社的关系企业，但是在本作中，由于DEM社提前和拉塔托斯克交战，所以自然不可能采用这种引人起疑的方式，拉塔托斯克也只是调查到这个会社略和DEM社有接触，担心有端倪才派遣空中舰跟随。



第3章 3：窥视者
　　在登上飞机之后，神谷美羽还是不可避免的焦虑了起来。　　也许是她本人的疑心已经重到产生被害妄想的地步，即使听了<佛拉克西纳斯>分析官村雨令音的安慰后也依然没有安心下来，更是无法抑制的产生了一丝不安。　　虽然没有那么强烈，还是使得她能通过转移注意力而忘却自己的不安。　　但是很快就有一件小插曲抹除了她好不容易建立起来的这份平静感，使得她陷入了逐渐强烈的警惕之中。　　由于她并不属于二年级学生队列，所以是理所当然的坐在带队的老师们身边的，可正当她安静的坐在村雨令音身边发呆之时，身上却笼罩起了一股让人不舒服的窥视感，就像是自己的一切正在被某双不知名的眼睛剖析、窥探着一般。　　美羽不由得微微皱起眉头，瞬间就向着视线投来的方向望了过去。　　那里并没有着想象之中可怕至极的危险，只有着相机那闪烁起的闪光灯以及正握着相机的高挑身影。　　那是坐在最前方位置的一个陌生女人，有着一头过分张扬的酒红色大卷发，一双蓝色的眸子镶嵌在那传统欧洲美丽女性的脸庞上，使得她看起来像是什么自信又开放的欧美模特一般。　　而且，那双眼睛背后似乎存在着一丝野兽般令人不寒而栗的嗜血与癫狂....　　“那个人是谁啊？”　　看到她的第一眼，美羽心底除了不舒服还是不舒服，但这一切终究只是自己主观的直觉，并不能代表任何事，所以她只能警惕的向身边的村雨令音确认。　　“这次‘阿尔卑斯’旅行社派遣来的随行摄影师，名字叫作洁西卡·贝莉，宣传手册上的照片就是由她来拍摄。”　　村雨令音用着那双仿佛随时会睡着一般的眸子望向了那个张扬的女人，流利的说出了自己知道的情报。　　“随行摄影师嘛、”　　美羽嘀咕着，最终还是将目光从那个女人身上移开了。　　“怎么了？”　　村雨令音疑惑的问道。　　“不、没什么....大概，是对陌生人的好奇吧。”　　美羽摇了摇头，随意地回答道。　　她觉得自己可能真的是被那过分危机的生活磨成了草木皆兵的样子，如果生活中处处都这样担惊受怕，那根本无法正常的活下去吧。　　于是，她选择放下自己心中微微浮现的不安与警惕，拿起了自己携带的相机，对准了窗外的风景。　　从飞机上向外看去，就像是此刻遨游在云端之上的城市中一般，无数山峦似的白色云朵构成了各种各样形状，从中俏皮的放出了一片又一片露出蔚蓝色大海的空洞。　　让人不由得产生‘如果从这里跳下去，可以踩在云层之上吗？’这样荒谬的像是童话故事一般的疑问。　　美羽心底带着惊艳与满足，按下了相机的快门，又拍摄了几张之后，才犹豫着将自己的相机对准了机舱之内，搜寻似的四处转了转，最后停在了一个方向。　　坐在那个方向的正是五河士道，他就像是被夹在中间的芝士一样，无奈又有些疲惫的夹杂在折纸与十香的中间，不仅仅要忍受着同学们鄙视的目光，更要安抚着不停吵闹的折纸与十香。　　“士道，你看，是天际线。”　　“唔……士……士道！这里也有，就是……快看那个！好厉害呀！飞机航道好壮观呀！比起什么水平之类的东西更加漂亮呐！”　　“快看。这里能望见远方的山丘。靠过来一点。”　　“呜呜……这……这边也是……！士道，你看！令音的胸部有座巨大的山峰……！喔！！美羽也有哦！！”　　吵闹的似乎过头了...　　美羽偷偷瞄着双眼逐渐失去高光的士道，却丝毫没有要过去解围的意思，只是鼓起脸颊，像是赌气一般的轻轻‘哼’了一声，把相机镜头从他们身上移开。　　士道还真是和自己之前认识的士道一模一样，身边不管自己在不在，总是被‘幸福’缠绕着...　　说起来、自从来到这里以后，士道还没跟自己打招呼....　　越想越气，美羽还是怨念的眯起了双眼，又瞪向了三人。　　但是也正是这时，那股奇妙的视线再次传来，引得美羽不由得下意识的回望了过去。　　果然，还是那个名为杰西卡的外国女性，只不过这一次她似乎没有再拿相机对准美羽，而是在用相机光明正大的拍摄着正吵吵闹闹的五河士道三人。　　这也是在拍宣传手册？也对、毕竟他们三个人那么引人注目...　　美羽警惕的皱起眉头，还是忍不住继续偷瞄着那个女性。　　随后，杰西卡像是注意到什么一般，用着那双偏浑浊的深蓝色双瞳与美羽对上了视线。那股富有侵略感、像是隐藏着野兽一般的眼神使得美羽不适的眯起双眼，心中的不安也愈发浓郁起来。　　但是杰西卡似乎并没有打算深入窥探，只是勾起嘴角，露出了一个轻蔑的笑容，便转过了脑袋。　　那个女人、　　【本次航班还有大约三十分钟时间抵达或美岛、赤流机场......】　　在美羽忍不住细细去深究的时刻，飞机上的广播也响起了广播员甜美的声线，通报着他们的目的地即将到达。　　美羽这才收起自己的视线，微微握起双拳，那原本怨念的脸色也变得充满了警惕感。　　不管是错觉还是怎样、心眼还是多留一个吧。　　她暗自决定。　　很快，飞机就在或美岛上的赤流机场着了陆，在安排好学生们有秩序的下飞机、取完行李、清点人数之后，他们便重新在机场的大门口集合了。　　在这个时间里，神谷美羽依然没有时间去跟五河士道等人打招呼，而是忙碌着帮小珠老师清点和组织起了学生们集合，等到这个工作差不多时，她再想去寻找士道，却发现士道已经追着夜刀神十香跑向了树林的方向。　　“喂！士道君！十香！”　　美羽脸色微微一变，连忙的朝着二人呼喊了起来，但是似乎是距离太远，他们并没有听到美羽的身影，而是渐渐消失在了美羽的视野之中。　　他们为什么突然乱跑啊、　　美羽有些烦躁和担忧的甩了甩头发，准备跟上去追寻一下他们的踪迹。　　但正在这时，她猛地注意到了不远处的队伍中，有着一个高挑的身影已经很低调的从人群中脱离了出来，向着士道和十香等人消失的方向前进去了。　　那正是酒红色大卷发的洁西卡·贝莉。　　美羽心中‘咯噔’一下，立刻迈开双腿朝着准备脱离队伍的洁西卡走去————她现在相当质疑洁西卡的身份，即使只是质疑，但她也不会就这么用‘没有证据就不能这么做’这种儿戏话来说服自己，误会也好，顶撞也罢，万一真的是危险，那就绝对不能放她过去。　　“等等，洁西卡、小姐，对吧？请问你要去哪里？”　　美羽露出自己平日里优等生的完美笑容，礼貌的朝着洁西卡鞠了一躬，轻声询问道。　　“到达或美岛了，接下来要进行拍摄的工作了，怎么？”　　洁西卡微微扬起眉毛，表情平淡地回答道。　　“是什么样的工作呢？我还以为只是拍摄来禅学生的旅行呢。抱歉，是我猜错了吗？”　　美羽表情歉意地问道。　　“是的，很遗憾你猜错了呢，拍摄的内容还包括这里的风土人情，怎么样？要不要跟我一起来？”　　洁西卡勾起嘴角，露出了一抹毫无礼貌可言的张扬笑容，向着美羽伸出了手。　　美羽微微皱起眉头，不动声色的打量着眼前的女子的动作和神态，不由得怀疑起了她是想要自己和士道、十香三人凑在一起，心中的这份不安转化成实质化。　　如果真是自己所担忧的那样，那么很明显就能说明，她并没有甩开DEM社，而眼前的女人正是DEM社派来追踪自己和士道等人的。　　虽说自己曾经并不惧怕爱莲除外的<魔术师>，但是现在不一样，她只是一个失去了精灵力量的普通少女了，别说是对付<魔术师>，就连对付不穿戴显现装置的普通人类都很困难。　　她已经没时间考虑为什么自己失去了灵力还是会被DEM社追踪，此刻她只感觉一瞬间手脚有冰凉。　　即使逃到这里、她也依然，逃不出这个组织的手掌心？　　那她....该怎么做、失去力量的她，还能怎么做呢？　　陷入了短瞬间的挣扎之中的美羽，内心之中忽然像是有阳光映入一般，缓缓浮现出了深深刻在自己脑海中的画面————那名带来的奇迹的少年，就像是斩破了黑暗的勇者一般，朝着她伸出了自己从未退缩过的援手。　　对了、自己能有今天都是拜那个人所赐、　　自己能做的事情，其实比任何时候都要明显、　　阻止眼前这个人接近五河士道和十香！　　“不必了吧、我还需要留在队伍里帮忙，不过倒是杰西卡小姐，请问，您可以留下来吗？”　　美羽吞了口口水，短暂沉默之后，终于以着认真的表情开口问道，“因为想要询问您一些摄影类的知识，所以想要打扰一会儿，不会很失礼吧？”　　“当然不行了，小丫头，对我来说，还是工作重要一些。”　　但是这招似乎对洁西卡并不适用，她轻蔑的笑了笑，语气像是开玩笑一般地回答了美羽的问题。　　这下、很难继续和她拉扯了...　　美羽微微皱起眉头，正准备思索别的回答方式之时，突然感觉到有一阵像是凭空出现一般的风扑在了她的脸上，掀起了她一头雪白色的长发，使得她慌张的用手别住飞舞着的白色发丝。　　洁西卡似乎也没有料到这个状况，诧异的睁大了双眼，望向了天空。　　天空中的洁白云朵原本分明清晰的形状就像是被一双无形的手所搅乱了一般，正在以着超乎寻常的速度逐渐形成一个漩涡般的螺旋形状，高速的将湛蓝色的天空染成了浑浊又灰暗的颜色。　　飞翔而来的灾难便是这猛然强烈数倍的烈风，瞬间攻击了整片面积并不大的或美岛。　　这是台风。　　“怎么了怎么了怎么了！好好好大的风！”　　小珠老师似乎是被吓到了，慌张的望起了天空。　　“恐怕是台风，先带着学生们在附近的建筑物里避难吧。”　　村雨令音冷静又清晰的下达了自己的判断和指挥，小珠老师闻言后，立刻朝着周围的学生喊着‘台台台风来了！请大家有有有序进附近的建筑物避难！！’　　这场并未出现在天气预报上的突兀台风，使得美羽有些疑惑的睁大了双眼，但经过大脑的高速转动后，她便连忙对着洁西卡说道，“起台风了！洁西卡小姐，我们赶快去避难吧！”　　“.....嘁。”　　洁西卡像是终于找不到理由了，索性终于扭过头，认命似的朝着群众们走去。　　美羽这才呼了一口气，担忧的望向了士道和十香方才消失的方向。　　虽然成功拦下了这个身份不明的洁西卡，但是十香和士道的安危还是没有得到保证，这么突兀的台风，谁也不知道会发生什么。在心中胡乱思索了一下后果，她便有些后怕的朝着那个方向迈开了脚步。　　但还不等走出几步，就有一只手猛地拉住了美羽，使得她诧异的驻足，回首。　　“村雨分析官...？”　　村雨令音的面孔映入眼帘，语气依然像是喝醉了酒一般毫无干劲的开口说道。　　“你也乖乖去避难吧，这样的风不知道待会儿会变得多强...你去了没准才会真的有危险。”　　“但是、！”　　“真那边我会联络的....安心吧，十香虽然已经被封印，但姑且还是能使用一小部分灵力，不会出什么事的...”　　令音安抚道。　　“好吧、”　　美羽这才冷静下来，不由得担忧的望向了那片树林的方向。　　光是旅行的开端就变得这么变化莫测而且危险至极、　　真不知道，接下来会发生什么事情呢？　　美羽的心情渐渐低落了起来。