━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：四季恋语
签约状态：普通
书籍序号：168457
作者标签：恋爱丨治愈丨嫁人丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




楔子
　　“莫凌，无论你跑到哪里，我都会找到你。这辈子，你休想逃脱我的手掌心……”
　　听着女孩霸道的话语，男孩暗暗流下冷汗，脸上满是无奈。
　　可是如果给他重来的机会，他依然会坚守自己的原则，做自己认为正确的事。谁都不会预料到一件事情背后会发生多少连锁反应，若是非要概定而论的话，无非就是所谓的‘命运’。
　　凝视着女孩如星海般深邃的美眸，男孩又一次深陷其中不可自拔。但薄弱的理智还是发出了警告，这将会是一个永无休止的死循环，一旦陷入就会万劫不复！
　　不是他不爱这女孩，只因为这女孩给予的爱，太沉重，沉重得让他有一种窒息的感觉。
　　最终，男孩没有勇气伸出手去拥女孩入怀，转身再次选择了逃避……
　　“莫凌，如果，我说如果，有这么一个女孩，一直默默地喜欢着你。现在，她向你表白了，你会接受她吗？”
　　女孩羞红着脸，鼓起平生最大的勇气，小心翼翼地询问着面前的男孩。
　　“啊？她是谁？”
　　听到女孩的话语，男孩有些惊讶，同时心里不自觉生出了几分期待。
　　这有些直白的字眼，若是别人说出来，或许只会将它当作玩笑，听过且过。可若这是她说出来的，男孩或许会觉得自己的耳朵出了问题，但一定会以百分百认真的态度去对待。
　　“我，会选择……”
　　“啊！对，对不起，还是让你困扰了……”
　　还未等男孩说完，女孩有些不敢接受接下来的答案，耳朵都如草莓般红润，让人忍不住想要咬上一口。女孩有些晕乎乎的，转身不顾方向跑走了……
　　“莫凌，你怎么能够丢弃你的女朋友，独自离开呢？”
　　女孩不满地鼓起小脸，向男孩娇嗔道。
　　“……”
　　男孩有些不想回答。不是因为他不愿她做女朋友，也不是因为她不好看，而是她长得太完美了，完美得让人不自觉有些自卑。
　　对于周围仇视的目光，他可以不再乎，但最大的问题是，他们俩根本就没在谈恋爱，又何来男女朋友呢？
　　“怎么了，为什么不说话？你现在厌烦我了？那结婚之后还会怎样？……”
　　厌烦？这是不存在的。若真有这样的一个女朋友，疼爱都还来不及，何谈厌烦？
　　等等！结婚？这个听起来似乎诱惑力很大……不不不，这都跑到哪个次元去了？话题不对吧？
　　总而言之，这所说的一切，都是女孩的妄想。这大概就是所谓的‘恋爱妄想症’吧。看来，完美女孩也不一定是十全十美的。从现在看来，她应该叫做‘问题少女’。
　　“我……”
　　“别说话，吻我……”
　　哎？！怎么剧情突然改变了？现在又是什么情况？……
　　“哥哥，天罚吧！竟然如此花心，你让这么可爱的妹妹怎么办？”
　　“……”
　　男孩已经没有力气再去解释什么。以前从未想过恋爱会来得这么突然，前戏之前省略，竟直接落入了修罗场？！
　　妹妹？妹妹又如何，大不了去德国骨科一趟，打断腿依然是一条好汉。更何况，只不过是义妹而已。
　　“哼，哥哥，少自以为是了，我才没有喜欢上你呢！”
　　女孩如同被踩中尾巴的小猫，激动地反驳道。
　　唉，有如此傲娇的妹妹，真让哥哥头疼啊……
　　恋爱悄然来临，四季充满了恋歌。伴随着青春的脚步，慢慢奏响四季的恋歌。是幸福还是倒霉？是后宫还是修罗场？青春的荷尔蒙一触即发，就让暴风雨来得更加猛烈些吧！……



远去的平静生活
　　“小凌，妈妈不能陪你长大了……你自己以后要乖乖的，听爸爸的话，做一个有担当有责任的人……”
　　“呜呜呜，妈妈，我不要你离开，我不要你离开……”
　　男孩扑到病床边，将头埋在女人身上痛哭。一想到即将看不到眼前的人，心中像裂开般疼痛，男孩哭得更狠了。
　　“乖，小凌，听妈妈的话。你是男子汉，应该学会坚强……”
　　女人温柔地擦拭去男孩脸上的泪水，试图安慰着。疾病，作为最大的恶魔，残忍地粉碎了所有幸福。若有可能，女人真的很想看着男孩快乐地成长，看着他长大，恋爱，结婚，生子……
　　不知不觉，泪水同样止不住地从她苍白的娇颜流淌，对死亡的恐惧再次迎上心头……
　　“好了，小凌，不要再打扰妈妈休息了。”
　　旁边的男人有些看不下去了，悲伤的情绪同样点染了他，只是他不容许自己再次哭泣，抱着男孩走出了病房。
　　“妈妈，呜呜呜，我要妈妈！呜呜呜……”
　　男孩拼命挣扎着，他似乎有一种预感，这也许是他见到妈妈的最后一次。
　　泪水模糊了双眼，巨大的悲伤情绪一股脑冲上了头，男孩疲累地昏睡了过去……
　　……
　　好久没有做这个梦了……
　　我睁开了眼，下意识地擦了擦眼角的泪水，内心不自觉流入一股悲伤。以为长大可以释怀一切，实际心中依然放不下，时刻思念着。无论如何怎么欺骗，也欺骗不了内心的真实。
　　平复心情后，我依然茫然地望着天花板出神。
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　睡眠真是个好东西，睡久了还能思考思考人生，只不过身体会有些酥软无力。
　　假期的生活就这样被我挥霍着，已经过了大半。以我这样的懒人，如此在家吃喝玩乐，没有他人管束的日子反而是一种幸福。我可以很自信地说，若条件允许，我可以这样宅在家里宅到死。
　　可是想想假期的罪恶之源——假期作业，我不由得感到一阵无力。
　　怎么会有这种东西存在？若是假期没有这些东西，会是多么完美。对于假期过了这么多天，我丝毫没有勇气提笔写下一个字。所以这就想枷锁，无时无刻折磨着我那放飞的心。
　　一阵悦耳的铃声突然传来，我的手机不断发着光芒震动，彻底打断了我的思考。
　　这时候谁会给我打电话？虽然有点可悲，但却是不争的事实。假期这么多天，除了老爸会给我打电话，就没有其他人了。偶尔有些骚扰电话，当然是被我直接拒接了。
　　果然，我看了看手机，屏幕上显示的正是老爸的信息。
　　手指一滑，按了接通键，手机里瞬间传来一阵暴吼的声音，弄得我立马清醒了许多，脑中甚至在震鸣。
　　“臭小子，什么时间了，竟然还在睡觉？！”
　　我就说知子莫若父，这还不是视频通话，老爸隔着手机就能知道我在干什么。虽然已经步入高中，老爸对我的管束少了，但我现在认为也是有些过分放纵自我。
　　看了看闹钟，现在竟然已经是傍晚五点多了。我是有多能睡啊？竟然直接跳过了一天？！
　　“怎么了，老爸。”
　　虽然心里有些惭愧，但我还是询问起他。老爸一直三天两头地往外跑，很少在家，所以通常就只剩我一人。现在老爸突然打电话过来，一定是有要事，不然也不会闲着打电话玩。
　　“臭小子，你知道今天是什么日子吗？”
　　老爸没有直接回答，反而反问了我一句。
　　今天？今天是什么日子？我记得不是发零用钱的日子，这我可是记得牢牢的。
　　“什么日子？”
　　“星期五啊！看来你真的欠教训了！都已经五点多了，快到家庭餐厅聚餐。哦，对了，穿得正式一点，今天让你见两个人。”
　　老爸的话顿时点醒了我，不说我还真忘记了。对于总是宅在家里的人，是根本没有时间观念。连早上和晚上都分不清，更何况星期。
　　虽然平时一人在家，我通常都会以外卖解决饭饱。但是每个星期的星期五，老爸都会带我到外面聚餐，说明点就是‘家庭聚餐’。上一次聚餐似乎还停留在昨天，没想到一个星期竟然过得如此快。
　　等等！见两个人？！
　　“老爸，你该不会又要相亲吧？这次竟然这么狠，直接一次两个？！”
　　我玩味地说道，对于老爸的行为实属无奈。说好听点给我找新妈妈，实际上只是自己想要摆脱‘老光棍’的称号。
　　“臭小子，胡说什么呢？我们早就登记结婚了，还有一个是她的女儿，也就是你的妹妹！”
　　“What？！”
　　忍不住飙了一句英文，我感觉自己应该还在做梦。怎么一醒来，世界都变了呢？不说老爸什么时候结婚，动作快得一批。还有妹妹，这是什么生物？
　　“就这样了，记得快一点，别让我们等太久，不然你下个月的零花钱就等着缩水吧。”
　　手机中似乎传来一个好听的女人声音，老爸顿时便有些不耐烦，匆匆说完，就挂断了电话，显然与我谈话已经变得不重要了。
　　我依然还陷入灵魂出窍状态。老爸这分明重色轻子啊，一切都是准备好了才想起通知我这个儿子。恐怕之前，他一直陷入温柔乡，丝毫不记得自己还有儿子。
　　对我来说，不得不说这个消息来的太突然，让我有些措手不及。
　　还有，竟然以零花钱来要挟我见面，我会如此被动吗？
　　几秒钟后，我迅速起床穿衣洗漱，动作行云流水，速度不要太快。
　　好吧，我承认老爸这招对我的威胁很大。和谁过不去，也不能和钱过不去啊！
　　在选择向钱屈服的时候，我不清楚自己的平静生活正在不断远去，现在只不过是风暴前夜的短暂寂静罢了……



公交车上的旖旎
　　多日未出门，现在看着这繁扰的夜景，我竟有一种恍若隔世的感觉。这一切显得有些陌生，仿佛有一层隔膜，阻拦着我去融入这个城市。
　　看来以后我要多出门，不然真的要蜗居成山顶洞人了。
　　怀着这个念头，我踏上了一辆公交。下一秒，我又果断后悔了。
　　这也太多人了吧？即使现在是晚高峰的时间，这沙丁鱼罐头般拥挤是什么鬼？
　　而且，现在是八月天，即使公交车上开着空调，处在人群中，我依然有种在蒸桑拿的感觉，有些苦不堪言。
　　强忍着跑回家的冲动，我站在靠近车门入口处，等待着司机发车。
　　“师傅，等一等！”
　　一个好听的声音突然传来，宛若百灵鸟之音，瞬间给人烦闷的情绪上抚以了些许安慰。
　　我定睛一看，感觉看到了一个精灵正朝着我这个方向飞来。
　　她穿着一身米黄色的连衣裙，清新脱俗。一头长发上斜扎着小辫，又透露出她那古灵精怪的一面。不过最吸引的就是她那不修任何装饰的娇颜，那仿佛上天精心雕琢过一般，精致而又美丽。
　　女孩手扶着车门，微微喘着气，细密的汗珠布集在她光洁的额头，很容易看出她刚才有多么匆忙。当她缓过气，看了看车上的景象，小脸上立刻浮现出惊愕。
　　不过，这表情依然如此可爱，我和周围人看得都有些呆了。
　　她犹豫了再三，终于咬了咬牙，付完钱，挤上了公交。
　　待司机缓缓发了车，女孩依然没有放松下心情，微微皱着眉头，一脸心事地凝望着窗外。
　　不过，我却觉得现在挤公交少了一些折磨。有如此美女相伴，公交再挤也是享受啊！更何况，我和她都被挤到车头一角落，距离近到我都可以清晰闻到女孩身上那股淡淡的清香。
　　好幸福啊！对于我这样的人，能有这般艳遇，不得不说应该是上天的恩赐吧？
　　似乎因为汗水的缘故，女孩的连衣裙紧紧贴着她上身的肌肤，将她的身材完美地体现出来。我都可以很清楚地看出她那初具规模的大小。
　　这，这难道是传说中的‘圣女峰’？！我的目光移动到此，便再也不想离开了。这就如黑洞一般，里面有无穷吸引力，让我的视线被吸收所进，永远出不来。
　　头皮开始微微发麻，心跳有些加快，我就感觉自己身处在天堂，身心得到了极大的满足。
　　夏天，真是美好的季节啊！
　　突然，脚下传来一阵疼痛，我所看到的天堂瞬间被女孩洁净的手臂所遮挡。收回目光，我抬头便看到她那充满怒火的美目以及羞红的笑脸。
　　浓重的敌意在四周弥漫，我有些尴尬地偏转过头，心虚地不敢看她。毕竟当场被抓到，我就有些做贼心虚。即使被她那高跟凉鞋踩脚，我也不敢有什么怨言。
　　“变态！”
　　女孩轻轻说了一声。这声音虽轻，但我还是可以从中听出她的恼火。
　　好吧，我承认，偷看你是我不对。但说我变态，是不是有些过分了？如果你不漂亮，我还不稀罕看呢！
　　为了避免再次发生尴尬，我脸不斜眼不瞟地看着窗外。但是女孩身上的香味仍旧时不时地钻进我的鼻子，扰乱着我的心。
　　女孩似乎也不再继续追究下去，不过依然环抱着胸，将头偏向一旁，做起自我保护。
　　无聊之下，我看着飞驰的景物，不得不有些感慨师傅的车技。在如此街区，师傅仍然可以带着我们这么多人，在车辆之间潇洒地穿梭着。从着行云流水的动作，可以见识他多年老司机的熟练。
　　很快，公交车在他的操纵下，立马来到了一个十字路口。时间掌控得简直完美，师傅看着刚转变过来的绿灯，会心一笑，快速转动方向盘，微微减速，准备转弯。
　　看到这里，多年的乘车经验瞬间提醒我接下来会发生什么。握紧栏杆，脚微微分开，调整了重心，我准备好迎接他的挑战。
　　果然，在师傅完美的车技下，公交车竟然能够完成小型漂移，赢得了一波其他司机的惊叹。
　　不过，公交车上的人就有些受罪了。那些没有座位，又没抓稳栏杆的乘客直接控制不住身体，一边倾倒。
　　突然，一团柔软同样控制不住身体，直接撞进了我的怀里。伴随而来的是一股淡淡的清香，弄得我有些措手不及。
　　师傅，好助攻啊！
　　从未想过女孩会近距离接触自己，而且是近身相贴，我不禁感觉一股热血直冲上头。
　　这就是女孩的身体吗？好柔软啊！
　　虽然女孩胸前有她的手臂阻挡，但我仍然知足了，这波操作必须给满分！
　　“咿呀！”
　　女孩被现在的状况吓了一跳，发出一声可爱的悲鸣。待车又平稳行驶时，她以光一般的速度迅速脱离我的环抱，站稳身体，不断后退，直到碰到了车门。这感觉就像碰上了什么病毒一般。
　　妹子，我就这么让你讨厌吗？
　　对于女孩的行为，我顿时有些不满。好歹是你自己撞上来的，我都没有嫌弃，你嫌弃什么？再说我出门可是洗过澡的，有这么脏吗？
　　不过，当看到女孩的样子，我的气顿时消了大半。
　　怎么说，这犯规了吧？要说可爱，可实在是可爱得不像话啊！
　　她虽然一直低着头，但淡淡的红晕一直从脸颊蔓延到耳垂。那娇颜上甚至还带着些许粉色，就如苹果一般。我不禁有些看呆了。
　　“哼，变态！”
　　女孩似乎回过了神，羞赧瞬间转变为了恼怒，抬腿又是狠狠踩了我一脚。
　　痛感一下子从脚背传来，我忍不住倒吸凉气，皱着眉头想要安抚一下自己的脚，可是拥挤的环境根本不容许我这样做。
　　“喂，我说，暴力女，是你自己撞上来的，还要怪我？”
　　真的忍无可忍，无需再忍。这女孩穿平底鞋踩就算了，居然还是高跟凉鞋。踩过一次也就算了，竟然还踩第二次，而且还是同一位置。我说妹子，你是不是计算过？
　　“什么？！”
　　听到我叫她暴力女，女孩的怒气瞬间又上涨几分，连声音分贝都提高了许多。
　　“明明是你在占我的便宜，你这变态！”
　　感受着周围数道鄙夷的目光，我似乎真的被他们当做了变态。若真让女孩继续说下去，恐怖我就要和警察叔叔呵呵茶，谈谈人生了，毕竟大家总会偏向如此‘弱势’的漂亮妹子。
　　“行行行，我不和你一般见识！”
　　惹不起，我还躲不起吗？我乖乖转过了身，直接背对着女孩，省得老是以为我可以用目光侵犯她一样。
　　看到我不再计较，女孩也是觉得自己有些不对。毕竟之前的行为中，我都处于被动的一方，而且也没有趁机动手动脚。
　　不过碍于面子，女孩还是强撑到底，同样不满哼了一声，转身跟我背对背。
　　有了之前的情况，周围的人看我的目光瞬间变了，似乎真的在看一个变态。现在，我就像笼子里的猴子一般，被他们监视着。
　　妹子，还我清白啊！
　　原本公交车内就是闷热的，现在再加上这么多人灼热的目光，我的汗立刻涔涔往上冒。
　　真想快点下车啊！
　　这也太欺负人了，我明明什么都没干，就被别人当做变态。
　　难道今天是不宜出门吗？！……



什么可爱的妹妹都是不存在的
　　怀着忐忑的心，我在众人睹视下，终于挤下了公交车。
　　在我下车之后，我都可以明显感觉他们在松一口气。得了，就算我现在跳进黄河也洗不清了，似乎变态这称呼我坐定了。
　　我招谁惹谁了？若是以后再遇到那个暴力女，我一定会躲得远远的。
　　不知不觉，我郁闷走了一路，终于来到了常来的家庭餐厅。
　　“先生，一位吗？”
　　刚进门，一位服务员便迎了上来，带着职业笑容，给人留下不少好感。
　　“啊？我是来赴约的，有人已经订好了位置。”
　　现在我只能暂且放下小情绪，不然，让老爸看到我这样，肯定以为我是对新的家人不满意，轻则克扣零花钱，重则难以想象。
　　抬头寻望了一遍。我一时刻竟然没有找到。也难怪，现在正是晚饭时间，来家庭餐厅吃饭的人自然很多。放眼望去，几乎座无虚席。
　　“臭小子，这儿呢！”
　　对于处在人群外的人，去寻找人群中的人，视觉盲差就会导致搜索困难，而从人群中寻找人群外的人就不要太简单，因为太好辨认了。所以老爸远远就看到了我，看着我傻愣愣地站着，有些气结，直接喊了一句。
　　难道这就是传说中的最远距离吗？你与我面对面对望着，而我却看不到你的存在。
　　之前还扫视过一遍，若不是老爸喊了一句，恐怕我就要找一晚上了。
　　服务员也听到了声音，向我投来了质询的目光。
　　我点了点头，有些无奈地朝着老爸的方向走去。说实话，看到老爸现在的行为，我之前不满的情绪再次临上心头，只不过不满的对象变了。
　　老爸自从向我喊了一句后，就又重新将目光聚焦于眼前的人，似乎已经完全完了周围的一切。而那目光中的温柔，我也只有在以前他看待妈妈的时候看到过。
　　说起妈妈，她走后，老爸确实一个人辛辛苦苦把我拉扯大，孤孤单单，还经常望着妈妈的照片发呆。现在，他能找到自己的幸福，我这做儿子的也应该给他送上祝福。
　　想到这里，我就不再想计较什么了。现在对老爸来说，似乎我这个累赘已经可有可无了。
　　这时，老爸的目光又注意到了我，连带着的，他对面的人也转过头看向了我。
　　当看清那人的容貌，我一下子明白老爸为什么可以忽略一切，甚至连自己的儿子也可以不在乎。
　　她拥有一张精致无瑕的脸，即使穿着成熟了一点，但岁月丝毫没有在她的脸上留下过什么痕迹。长发盘起，雍容华贵，可以说，母性的完美特征真真切切在她身上体现而出。
　　而且，不知为何，看着她，我总有一种莫名的熟悉感，似乎之间见过一面，可我记得这是我们的第一次见面啊！
　　“这是小凌吧？长得蛮俊俏的嘛。”
　　她微微一笑，温和不失优雅。这一笑真可谓百媚生，让老爸两眼都看直了。
　　“嗯，这就是我经常跟你谈起的，我的儿子莫凌。莫凌，这就是你的上官阿姨，也就是你的新妈妈。来，叫声妈妈！”
　　看到上官阿姨回看他，老爸终于回过神来，给我们做了介绍。
　　就冲老爸这猪样，我就有些气结。这都应该已经结婚了吧？老爸怎么还是这么丢人，我都想装作不认识他。还有，有没有把我这儿子考虑进去？哪有人一见陌生人就可以喊妈妈的？我承认上官阿姨确实长得漂亮，可老爸你为了讨好她，也不要这么心急吧？
　　“呵呵，没事，小凌直接叫我上官阿姨就行了。”
　　上官阿姨似乎看出了我的尴尬，十分善解人意，替我说了一句。
　　“上官阿姨好！”
　　对于上官阿姨，我的第一印象还是不错的。待人温和，长得也漂亮。有她照顾老爸，我也能够放心。
　　“嗯，小凌真有礼貌。那丫头还没到，你就先坐下来等等吧。”
　　不得不说，光听这声音也是一种享受。这种亲切的感觉，一下子便消除了我的陌生感。
　　也对，听老爸说，我似乎还有一个妹妹。现在，从上官阿姨相貌来看，那位妹妹也应该长得很可爱吧？
　　待我坐定后，门口又进来了一个人。
　　原本还没怎么在意，可看清那人我心中一惊，似乎有了一个预感。
　　该不会是她吧？
　　她跟我一样，一进来便在四处张望，很容易看出她在找人。
　　真的不会是她吧？
　　我心中的预感越来越强烈。若真的是她，那恐怕我那美好的设想将破碎成渣了。
　　那进来的人，不是其他人，正是刚才公交车上踩了我两次，又说我变态的那位女孩。
　　这种打扮，这种样子，不是说来赴约的，打死我我都不会不相信。
　　“怎么了，小凌，不舒服？”
　　上官阿姨看到我的样子，关切地问了一句。等她细细察觉之后，发现我那表情不像难受，反而似乎是看到了什么不想看到的人。
　　顺着我的角度，她转头一看，同样看到了进来的人。
　　“啊！小雅，这里！”
　　上官阿姨惊喜地向女孩挥了挥手，强有力地告诉了我她就是我们要等的人。
　　听到声音，女孩也将注意力转移到我们这儿。她没有上官阿姨的那种欣喜，最多的是一脸的不愉快，甚至还有些生气。
　　这究竟是因为看到我而生气，还是因为其它，我就无从得知，总之我心里隐隐有些不好的预感。
　　“妈妈，为什么你结婚了都不告诉我？！”
　　女孩一走到餐桌旁，便开始向上官阿姨质问。看来她同我一样，傻愣愣的，一直被家长蒙在鼓里。
　　“哎呀！你不是一直希望妈妈能找到自己的幸福吗？现在妈妈找到了，小雅应该献上祝福才对。”
　　“妈妈，我……”
　　被上官阿姨这么一说，女孩怒火立刻被扑灭，顿时不知该说什么好。
　　“好了，小雅，先不说这个，向你介绍一下，这就是莫叔叔，还有他的儿子莫凌，以后我们就是一家人了。”
　　上官阿姨丝毫没有在意她的表情，依然微笑着介绍我们。
　　“莫叔叔好，我叫上官春雅。”
　　看到妈妈对面的男子，女孩还是礼貌地鞠了个躬，问候道。
　　“好，都是一家人，就不用过多客气了。以后，我同样叫你小雅吧。”
　　当看到上官春雅的时候，老爸就已经笑得合不拢嘴，那样子简直比看到亲生孩子还要高兴。果然，我这儿子就是不值钱，我就从没有看到过老爸对我这么亲切。
　　移动目光，上官春雅似乎终于注意到了我的存在，甜甜的微笑瞬间就消失了，变脸的速度不要太快。
　　“变态，你怎么在这里？！”
　　“！！！”
　　真是不说话还好，一开口可以吓死人啊！这句话一说出来，周围的气氛完全变得不一样了，老爸和上官阿姨脸上的笑容也突然变得僵硬。
　　“变态？”
　　上官阿姨嘴中轻轻呢喃着，看我的眼神中充满了难以置信。
　　而老爸的举动则更为直接，一把揪住我的耳朵，大吼道。
　　“臭小子，你对你妹妹干了什么？！”
　　“……”
　　“我没干什么，只是刚才在公交车上……”
　　果然不妙啊！这才刚见面，就给我送了这么大份礼。看来，什么可爱的妹妹都是不存在的！
　　从老爸手中小心的护住了自己耳朵，我有些委屈地解释着。
　　“小雅，是这样吗？”
　　听完我的解释，上官阿姨重新凝聚起笑容，只不过这笑容显得意味深重。看着上官春雅，她‘温和’地问道。
　　看到妈妈这样，上官春雅显然知道有些不妙，全身一颤，没有说些什么，只是缓缓低下了头默认了。
　　“你怎么能说你哥哥是变态呢？不管怎么说，那是意外，不能怪他……”
　　上官阿姨真是天使啊！不得不说，她的这番话刷了我不少好感。公理自在人心，还是有人跟我是同一战线的，而且战斗力十足啊！
　　反观老爸，简直不要太反动。他已经将上官春雅当做自己的亲女儿了，我这亲儿子就是个累赘。
　　“他，他还说我是暴力女……”
　　被上官阿姨训斥，上官春雅有些委屈，最后还是为自己辩解了一句。
　　“你怎么能说你妹妹是暴力女呢？你身为哥哥，就应该好好爱护她……”
　　“……”
　　现在分清了战线，上官阿姨训斥上官春雅，老爸训斥我。我们这一家人生活就在这不平静的聚餐中开始了……



什么平等相处都是不存在的
　　轰隆隆……
　　一大早，我就被一阵莫名的声音吵得不得安眠，就像有施工队就在附近工作一般。
　　原本昨天聚餐后，我为了好好享受这最后一人美好时光，嗨到了凌晨。现在好不容易好好睡一会，就有人大早上装修房子，打扰别人美梦。
　　等等！我家隔音还是不错的，怎么听这声音就在我家呢？
　　不会是……
　　突然睁大眼睛，我警惕地从床上跳了起来，想要出门查看。
　　这时，一个人突然就破门而入。若不是我没有裸睡的习惯，恐怕我现在就会被那人一览无遗。
　　我明明记得昨晚锁了门，怎么会有人进来？而且……
　　“你怎么进来的？你来干什么？”
　　一连串的发问正透露出了我的急切。因为进来的不是其它人，正是昨天成为了我的妹妹的上官春雅。
　　没有我那种复杂的情绪，她已经选择性地无视了我，一边四处查看我的房间，一边自我评价着。
　　“嗯，采光度不错，房间也够大够舒适，只不过里面的布局风格真是没有品位……”
　　“喂，跟你说话呢！”
　　这丫头还蹬鼻子上脸了，不仅私闯我的房间，还无视我。更可恶的是，她竟然还对我房间的布局风格说三道四的。
　　怎么了，这哪里招你惹你了还是碍你眼了？
　　“干什么？变态！”
　　瞧我这爆脾气，这丫头竟然喊变态喊上瘾了。
　　我不仅睡觉被吵醒，连房间也被人乱闯，我现在的心情糟糕程度可想而知。
　　强忍住揍人的冲动，我满脸黑线，又重新问道。
　　“你怎么会有我房间的钥匙？还有，你一大早上在干什么？拆迁吗？”
　　“这钥匙是莫叔叔给我的。我要搬进来，所以这房子自然要重新装修一遍。还有，以后这里就是我的房间了。”
　　谢天谢地，这丫头终于能好好回答了。若她再胡闹下去，恐怕我要被逼得进精神病院了。
　　等等！她说什么？！这里怎么就突然变成她的房间了？
　　“把这里的东西都搬出去，再给我重新装修一遍。”
　　上官春雅又开始我行我素，把愣神的我扔在一旁，对门外的几个工作人员吩咐道。
　　被无视的感觉真的好难受啊！
　　现在无论我是否同意，他们竟然已经开始搬动 丝毫不顾我这大活人的存在。
　　“你可以给莫叔叔打电话，他会告诉你一切。”
　　上官春雅不想再和我多说什么废话，只是提醒了一句，便开始指挥他们的工作。
　　看着情形，显然我已经完全阻挡不住了，只能气呼呼地拿起手机往卫生间走去。
　　“对不起，你所拨打的用户暂时无人接听，请稍后在拨……”
　　现在一大早上就要大动肝火，这样真的好吗？可是我已经感觉我的肺都快要炸穿了。单手不断地点按着绿色拨通键，像投炸弹一样，给老爸轮番轰炸。
　　“喂，臭小子，这么早就给我打电话，想要干什么？”
　　终于电话那头不再是冰冷的女音，而是老爸慵懒的声音。强忍住想要嘴炮他的冲动，我现在的怨气都可以隔着屏幕发送过去了。
　　“老爸，她为什么会来我们家啊？”
　　“谁？”
　　老爸似乎没有完全睡醒，还是迷糊状态。
　　“上官春雅，我妹妹啊！”
　　“呵呵，你真逗！既然说是你妹妹，小雅当然是搬进来与我们一起住喽。她们来N市就是来找我们的。昨天既然已经互相认识了，现在自然要搬进来。”
　　“那为什么要霸占我的房间啊？”
　　“你是哥哥，自然要把房间让给妹妹。再说我们家不是有客房吗？你就搬到那儿，顺便也给你装修一下。”
　　“……”
　　老爸的话真是让人心凉，敢情无论如何我都要失去那风水宝地啊！还‘顺便’，真能说出来。
　　老爸的绝情再次让我重新见识一番。果然儿子穷养，女儿富养，老爸完美贯彻着这个理念。
　　“我和你上官阿姨要去度蜜月，短则几个星期，多则几个月。所以，你要和小雅好好相处，照顾好她。还有，我也会与小雅时常联系，若让我听到你欺负她……哼哼，你就等着和西北风吧……”
　　“老爸，我还是你儿子吗？”
　　听到这些，我实在忍不住想要说上一句。老爸和上官阿姨去旅游享受了，单留下我和上官春雅两人相处。还说什么我会欺负她，这暴力女不要欺负我，我就烧香拜佛谢天谢地了。
　　还有，老爸，你让自己儿子喝西北风真的好吗？那丫头一看就对我啥都不满，稍稍向你那发发牢骚，我的生活费恐怕就真的拜拜了。
　　现在，我总算看清我的家中地位了。之前家中地位是老爸偏居上，我居下。有了新的家人后，重新排位，最顶层为上官阿姨，接着老爸，然后是那丫头，最后才是我。总而言之，我就是家中最底层者。
　　“好了，就这样吧。有事没事少给我打电话，我很忙的。”
　　老爸根本就不想正面回答我，匆匆就了结电话。
　　很忙？恐怕忙得想要与上官阿姨二人世界吧。
　　静静思考了几秒，我发现我根本无力改变什么。算了，以后只能走一步看一步，反正我是绝不会向恶势力低头的！
　　简单的洗漱完毕，我走出了卫生间，看到的就是我的房间空无一物。
　　喂，我还没好好告别呢！怎么速度如此快？眨眼功夫就变得空荡荡了。还有，这淡粉色的墙纸是什么鬼？！
　　看着那些人正在布置墙纸，我满脸黑线。看来，这恶势力要将请我的房间转变为可爱的少女系了，这次连换回来的可能都没了。
　　“小姐，那另一个房间怎么布置？”
　　被一个工作人员突然问道，上官春雅偷偷看了我一眼，似乎玩心大起，眼神有些狡黠，想要吩咐什么。
　　那应该是我的新房间吧？你还想要干什么？！
　　“按原来的这间房布置！”
　　我一口气快速说道，争取为自己博得最后一个选择。
　　“这……”
　　那位工作人员竟然有些犹豫，似乎无法听从我的决定。
　　喂，把你这可怜的犹豫表情给我收回去！虽然我是家中最底层者，但我也是这家的主人一份子。你那轻视的眼神是想咋样，信不信我投诉你……
　　“按他说的吧。”
　　上官春雅显然有些失望，大概是因为不能够在我新房间大做文章吧。
　　“好的。”
　　听了上官春雅肯定的回答，工作人员才有所行动，这态度又再次让我认清自己的地位。
　　什么虎落平阳被犬欺，鹰落草窝被鸡嘲，哼哼，终有一天，我一定要农奴翻身把歌唱……
　　胡乱地找了几件衣服，我又跑回卫生间换下睡衣啊。说起来，昨天聚餐的时候光在意以后日子怎么过，根本没有吃多少。现在又一大早上被那丫头弄醒，饥饿感不知不觉就上来了。
　　也不知道这丫头有没有吃过早餐，要不要帮她带一份？哼，我才不要多管闲事，这丫头爱咋地咋地，一切与我无关……
　　“上官春雅，我出去买早餐，要不要帮你带一份？”
　　“我跟你很熟吗？别用那种跟我很熟的语气跟我说话！”
　　“……”
　　我果然是狗拿耗子，有些多管闲事。我为什么这么多嘴呢？
　　一声咕噜声悄然响起，这么可爱显然不是我能够发出的，该不会是……
　　看着面前的人，我真的是全程目睹了什么叫变脸色。上官春雅精致的小脸真的从淡淡嫩粉一下子转变为羞红，娇艳得都快挤出水来。
　　若不是脾气太臭，这丫头也算一个标致美人了。然而知道她的脾气之后，我就丝毫不会再被此所动。
　　“要吃什么？”
　　最终还是要我来打破沉默。若再这样下去，这丫头又会怪我看她太久，甚至因为尴尬要冲上前暴打我一顿。
　　“帮我带一份手抓饼，不辣的。”
　　虽然用杀人般的眼神看着我，上官春雅还是轻声回答了我。
　　莫名地有些想笑，但我知道现在笑出来，一定会被这丫头杀人灭口的。我多多少少有些了解了这丫头，就是脸皮薄好面子。
　　不过看她脸红的样子也蛮赏心悦目的，说实话，若是这丫头能将臭脾气改一改，当妹妹也是不错的……
　　不知不觉，我那无所从的忧虑减轻了几分，或许太久没有体验到这种家的感觉，有些不适应吧。不过这种家的感觉，似乎也是我所希望的……



还我平静的生活啊
　　“你这是到外太空买早餐了吗？怎么这么久？”
　　一进门，就感受到了上官春雅这满满的怒气，我有些惊讶。
　　怎么了？难道这丫头太饿了，就把火药给吃了？
　　虽然我在外面解决了自己的早餐，但也没花多少时间啊？
　　“给，你的手抓饼，还热乎的。还有给你买了包豆奶，怕你噎住。”
　　二话不说，我机智地将买来的早餐当作挡箭牌，不然这丫头还会没完没了。
　　“笨蛋，你才会被噎住呢！”
　　上官春雅虽然结果了早餐，但嘴上依旧不逞输，仍然反驳着。
　　“……”
　　看来我的好心仍旧打水漂了，这丫头真是一点也不可爱。
　　“你有没有在这下毒啊？”
　　上官春雅正想咬上一口手抓饼，却突然硬生生停了下来，向我投来狐疑目光。
　　我真的就长得那么失败吗？如此招人不信任。我是有多怕你，才会在你的早餐下毒来害你？
　　虽然不清楚你要添加什么馅料，但好歹我能加的都给你加上了。若有不喜欢，可以直说啊！
　　“放心，一点辣都没放。”
　　想了一会，我终于知道她在暗示着什么。这丫头也真是的，究竟有多不能吃辣，竟然如此恐惧。
　　“算你识相！”
　　上官春雅看出了手抓饼中的满满‘心意’，没有再多说什么，默默地开吃起来。
　　“咦？那些人呢？装修完了？！”
　　扫视了周围，虽然遍地狼籍，但房内布置得焕然一新，连墙面都改变了一种风格，给人一种舒适的感觉。
　　不得不说，那些人工作质量高，效率也快。我这吃早饭的时间，他们竟然完成了。
　　“谁像你，蜗牛一样，吃个饭都能这么长时间。”
　　上官春雅虽然追上吃着东西，但还是不忘挖苦我一句。
　　我吃饭慢怎么了？碍着你了还是咋地？细嚼慢咽才更有助消化，吃太快……哼哼，小心噎到……
　　“唔……”
　　不会吧？这也太灵了吧？我心中这样想，这丫头竟然还就真的噎到了，果然是因为吃太快了。
　　上官春雅不断拍抚着胸口，小脸憋得通红，明眼人一看就知道情况有些不对。
　　对此，我确实不应该幸灾乐祸。不过，还是原谅我偷笑一下……
　　我立即帮她打开了豆奶，递交给她。
　　她真的可以说是直接抢过来的，连忙喝了几口，似得解脱般轻轻舒了一口气，那样子竟有一种说不出的可爱。
　　转眼，我就感受到一股冰冷的杀人目光。
　　这真的是上官春雅吗？也太恐怖了吧？！
　　“我，我什么都没有看到。”
　　有些心虚地转过头，但我似乎已经完全控制不住我脸上的笑意。看来我还是有当神算子的潜力。
　　“谢，谢谢……”
　　一个轻如蚊呐的声音悄悄响起，若不是周围安静无声，恐怕我就真的听不清她在说些什么。不过即使听清了，我也会以为我的耳朵出问题了。
　　我听到了什么？这好像还是我第一次从这丫头口中听到这两个字，我居然有些不争气的感动……
　　“啊，什么？”
　　我忍不住想要再听上一次。虽然认识她只要短短时间，但能让她对我说声谢谢，恐怕这已经算是百年大事了，这概率都可以与天上掉馅饼相媲美了。
　　“哼，是不是你在咒我？”
　　上官春雅没有再过多解释什么，小脸微红，娇嗔了一句。
　　唉？怎么语气又变回去了？她怎么知道我心里所想？难道我的想法全写在脸上吗？算了，不纠结这个，总之这丫头真的是很难说好话呀！
　　“谁咒你了？吃个早饭而已，就不要吃这么快嘛。”
　　“哼，要你管？”
　　上官春雅嘴上如此说，但吃的速度也慢慢减缓了许多，似乎吃了个教训。
　　不再继续搭理这个丫头，我还是干正事吧。
　　如此脏乱的地面，就算是我这懒人也有些看不下去。若是等这丫头来，恐怕我又要被数落一番，还不如自己主动一些。
　　“呀！你这样扫地，还不如不扫呢！”
　　额，看来无论干与不干，我都免不了被这丫头数落。
　　上官春雅享受般坐在餐桌旁吃早餐，但目光时不时不怀好意地看向我，顺便指责一下我的劳动。
　　“……”
　　真是太小瞧我了，难道不知道我是家政小能手吗？别的不说，这种家务活对我来说不要太简单。因为不靠谱的老爸，我早就被迫学了一身‘技艺’，都可以去应聘保姆了。
　　没有反驳上官春雅，我决定用行动狠狠证明:咱是劳动小能手，咱爱劳动。
　　看着这丫头变化的表情，我就有些小得意。什么叫真人不露相，给我看着点！
　　不一会功夫，我就结束了扫地，准备下一步拖地。说实话，我还没到我的新房间去查看。以我多年不去客房的经验来看，那里肯定积满了灰尘。
　　想到这里，我就有些头疼。这主要不是我不会打扫，而是因为我太懒。
　　上官春雅不知不觉结束了早餐，正将门外的行李搬至房内。看着她如此吃力的样子，我就清楚这些行李铁定不轻。
　　“要不要帮忙？”
　　不管怎样，我就是烂好人的命。看到别人有困难，能帮就帮。
　　“你行不行啊？”
　　看着她狐疑的目光，我顿时来气。好心想要帮你，还质疑我的能力，男人哪有不行的！
　　我二话不说，直接拎走了她手中的行李袋。
　　不得不说，这行李袋里都装着都是什么呀？还真有些沉。不过不能暴露出什么，我强撑着一路，拎到了房间门口。
　　“你就放到门口，别进去！”
　　上官春雅推着一个行李箱跟来，立即制止了我打开门的行动。
　　话说这房间几个小时之前还属于我嘞，怎么现在连进去都变得如此困难？
　　“好了，如果你有这间房备用钥匙，就都交上来。别不经我允许就私自进入这房间，否则……”
　　上官春雅没有继续说下去，但这强势的样子可以不言而喻。看来为了活得久一点，我该彻底跟这房间别绝了。
　　算了，还是管好自己的事，我还是选择去整理自己的窝。
　　一打开房门，入目还是如此熟悉的布置，只不过空间明显缩小了许多。
　　这世界，多多少少，总有一处地方是我们所熟悉并依赖的，因为我们可以从中找到一种安全感。虽然房间比不上原来，我还是能够很快适应，既来之，则安之。
　　再次几番打扫后，我终于扑倒在自己那舒适的床。这番感觉就像自己融进床里，所有骨头都可以发出舒适的声音，疲累一扫而空。
　　渐渐地，所有烦恼通通抛向了脑后，我不再想些什么，意识化为碎片，悄悄远逝而去……
　　……
　　“嘭嘭嘭——”
　　一阵急促地敲门声从门外传来，我再次硬生生地被拉出了梦乡直接从床上弹了起来。
　　发生了什么事？着火了吗？
　　我连忙打开门去察看情况，结果发现是上官春雅正在使劲敲我的门。
　　“干什么啊？叫魂啊？！”
　　看着她一脸无辜的样子，我不由得有些恼怒。已经连续两次了，两次都被这丫头强行叫醒，就算我没有起床气，也要被逼得产生了。
　　“你在干什么。都下午了，一个人还躲在房间，连中饭都不吃。”
　　上官春雅有些被我的气势吓到，不过转眼爆发出另一股不服输的气势，同样大声反问我一句。
　　咦？下午？现在已经下午了吗？我怎么意识还是停留在上午？看来我睡的时间是有点长。
　　“那你吃过中饭了吗？”
　　有些弱势地问了一句，我开始对于这丫头有些好奇。家中的储粮早已告罄了，这丫头初来乍到，也应该不会自己买菜动手，恐怕会直接叫外卖吧？
　　“唔！要你管？！”
　　上官春雅突然像只暴躁的小狮子，被点燃了导火线，一触就爆。
　　笨蛋，我会告诉你，我也睡过头了吗？……



单身狗就能随便歧视吗
　　“老板，两碗牛肉面，一碗放辣，一碗不放！”
　　喊完之后，我有些无奈地看着面前一直板着小脸的少女。回想刚才，若不是我能耐心跟她交流，恐怕这丫头就直接自己出门了，虽然不知道她之前为什么要敲我的门。
　　但既然知道她要出门，而且她是初来此地，万一有什么不测，老爸有可能就会笑着提刀砍了我这个儿子。就算不砍，给我发配边疆，喝西北风填饱肚子对我来说也是一种酷刑啊！
　　“我先声明，是你自己死皮赖脸要跟过来，我可没要求你过来。”
　　上官春雅环抱着手臂，一脸高冷地说道。这样子不说像是冰冷女王，倒像是一个在赌气的小女友。
　　对于她的话，我丝毫没有在意，怎么说我都明白了之前她敲我房间门的用意。这丫头翻脸真是比翻书还快，不过我还是少说为妙，毕竟我想多活一时。
　　“等会你就跟在我后面，跟你并排走，会有些丢人……”
　　见到我没有反驳，上官春雅继续自顾自说着，语气依旧如此强硬。
　　“行！你走你的，我走我的，咱们互不相干！”
　　这丫头还真蹬鼻子上脸了，泥菩萨还有三分火呢。若像她所说的那样，我不就是痴汉吗？
　　“哼，就是这样！”
　　上官春雅脸色突然变得阴沉起来，小嘴一撅，将头偏向一旁。
　　“小伙子，跟女朋友吵架了？”
　　这时，老板已经端来了两碗牛肉面。看这情形，他不由得说上一句。
　　“不是，她不是我女朋友。”
　　听了老板的话，我顿感有些尴尬，连忙作出解释。哪有这样的女朋友，虽长得不错，但容易受气啊！
　　可是我这解释到了老板耳朵似乎变了味。他突然板着脸，严肃道。
　　“这怎么行？就算吵架了也不能直接闹分手啊？再说你有这么漂亮的女朋友，你要懂得知足，要学会谦让……”
　　“……”
　　老板一副颇有经验老道的样子弄得我不知该如何回答。
　　你真的是面馆老板吗？这双充满故事的眼睛是什么鬼？！
　　老板，你为何不去**情顾问？……
　　“我们其实，其实是兄……”
　　“嗞……”
　　还没等我说完，脚下便传来一阵熟悉的痛感。抬头一看，我发现这丫头正恶狠狠地瞪着我，那双美目看得我有些心里发毛。
　　“不，我不认识他。”
　　上官春雅的回答就简洁明了，给我就直接否定了。
　　不过这回答拿到现在来说无异于来个火上浇油，谁会相信一起叫餐的人会不认识，最多的还真是小女友吵架。
　　“呵呵，我懂，我懂，小伙子要让让她，不要放弃，我看好你。”
　　老板笑容更加怪异，向我投了个充满意味的眼神，便转身扬长而去。
　　看好？看好什么呀！都说了我们不是男女朋友，为什么真话就没人相信呢？
　　还有这丫头，说兄妹不就可以有力消除误会吗？为何死活不让我说？难道当我的妹妹会更让你感到讨厌吗？
　　这下好了，误会大了去了！
　　在上官春雅稍稍松脚之时，我迅速抽回自己的脚。
　　真痛啊，没想到这丫头丝毫没有留情，我**觉不到脚趾的存在了。
　　“怎么，很开心吗？”
　　上官春雅突然来了一句，弄得我一愣。开心？我开心什么？没看到我那因痛苦扭曲的表情吗？
　　“你这单身狗听到别人说你有女朋友就开心成这样，真是恶心啊！”
　　“！！！”
　　我现在就想拿面镜子看看自己的脸。我这脸上都显示什么了，怎么她就看出我是单身狗呢？
　　“单身狗怎么了？看不起单身狗啊？难道你不是单身狗？”
　　一连地发问虽然气势十足，却很容易看出我内心有多慌乱。
　　“这倒不是看不起，只不过是你这只单身狗特别恶心。还有，我当然不是哦！”
　　看到我气急败坏的样子，上官春雅露出一副胜利者的笑容，简直得意加嘲讽。
　　好气人啊！竟然歧视我，我就这么让你恶心吗？
　　等等！她不是？！
　　我目瞪口呆地看着她，长着的嘴巴大的都可以塞下一个拳头。
　　“你，你有男朋友了？”
　　良久，我终于弱弱地向她问上一句。这丫头才十六岁吧？怎么就已经有男朋友了？
　　不知为何当听到她有男朋友，我的心中顿生起一些不快甚至还有些失落。虽然我们认识时间不过一天，但我已经完全将她当做自己不懂事的妹妹。长兄如父，这颗大好的白菜不知被哪家猪给拱了，这心情自然好不到哪里去。
　　“那当然，不过我是不会透露给你任何信息的，还有……”
　　上官春雅突然顿了顿，转眼便将那充满杀意的目光投向我，威胁道。
　　“还有，不要试图将这些告诉我妈妈，否则……”
　　她没有继续说下去，但我从她那眼神中就能读懂会是什么后果。
　　“哈哈，你放心，我什么都不知道。”
　　强忍住内心的不悦，毕竟我管不了什么，而且打小报告这种事也是我不喜去做。
　　听了我的话，上官春雅也不再说些什么，自顾自地开始吃起面来。
　　气氛陷入了无言，虽然对面坐着一位美女，不过我却不想去装些斯文什么的，该如吃面就如何吃面，那声音丝毫不掩饰我对这碗面的赞赏。
　　“你是不是饿死鬼上身？能不能轻声点？”
　　吃着吃着 上官春雅便听不下去，一拍桌子警告道。
　　“哦。”
　　被她这么一说，再看看周围其他人投来了怪异的目光，我也是感到有些尴尬。跟上官春雅如此小口吃面，优雅不失风度比较起来，我简直就像某个山野村夫。
　　“哼，笨蛋。”
　　看着我乖乖放轻了声音，上官春雅就不再好说什么，撅了撅小嘴，轻声骂道。
　　……
　　“喂，你到底想去哪儿？”
　　自从从面馆出来，上官春雅就没再说一句话，倒是拿着手机东走走西走走，完全忽视了后面我这大活人。
　　“你想去哪里直接跟我说嘛，说不定我知道呢！”
　　当说这句话时，我就有些底气不足。我一个足不出户的人，能知道的地方多就信鬼了，最多辨辨路，找找方向，至于哪家店卖什么，开在哪里，这就一概不知。
　　“想知道吗？”
　　上官春雅停下脚步，抬头看了我一眼，突然微微一笑。看着她那赏心悦目的笑容，我却没有丝毫欣赏的心思，全身一颤。
　　“不，不想。”
　　偷偷咽了一下口水，我觉得有些不寒而栗，还是不再多问为妙。
　　“不想就别再问！”
　　上官春雅小脸上笑容转瞬即逝，立刻就阴沉下去，继续自顾自找路。
　　果然还是这样子最正常，起码能看出她什么心情。若是她迷人笑容，还不如说是魔鬼微笑，这连接下来发生什么都难以预料。
　　一路乖乖跟随，待看清那家店的内置，我就感觉一股热血在上涌。那琳琅满目的刺激，可以说是女人的天堂，男人的禁地。
　　这丫头也应该发育得不错吧？真想看看她穿上那些会是怎样诱人……不，不对，什么时候思想走岔路了？！
　　“额，我就在外面等你，不进去了。”
　　我强制停留了脚步，对上官春雅说道。
　　“哼，算你识点相！”
　　对于我的话，上官春雅算是有点满意，接着又在我憧憬的目光下走进了那家店，又将我无视掉。
　　唉，跟这丫头一起出门看来是一个错误啊！……
　　后悔的情绪一直萦绕在我的心头，但我没有选择逃离，毕竟已经“死皮赖脸”地跟来了，现在又临阵脱逃，我岂不会被这丫头嘲讽至死？
　　漫不经心地扫视着周围的景物，我一直不敢去看那家店，也不敢去查看那丫头的情况，不然又会被当做变态看待。
　　无聊的扫视人群，我突然一滞，准确来说我被某一人吸引住了。
　　那是一个美丽的女孩，给人第一感觉就是太完美了，感觉就像上天精心雕琢修饰过一般，丝毫没有半点瑕疵。
　　那完美的娇颜，以及被淡蓝色连衣裙包裹的完美身材，整个人看起来就是那不食人间烟火的仙子，连女神这称呼都有些不能完美将她概述出来。
　　可能我过于主观臆想，但我自己真的已经被牢牢吸引，总感觉看一辈子都会觉得不够。



这世界的一面
　　偷偷观察着她的去向，我突然发现一个戴着鸭舌帽的男子鬼鬼祟祟地想要靠近她。虽然街道人来往确实不少，但名男子的行为仍然引起我的注意。
　　果然，他以极“意外”动作撞了那女孩一下，不过连忙道歉着。
　　女孩没有计较什么，正如她的样子，如同一朵高岭之花，圣洁而又拒人于千里之外。那男子道歉的行为顿时显得有些苍白无力。
　　那女孩继续前行，而男子也开始正常走路，一切似乎都归于平常。
　　才怪！
　　若不是我眼尖，恐怕那男子的手真的是快到就跟没动过一样。
　　为了不打草惊蛇，我下意识迈开脚步，准备偷偷靠近。
　　那男子似乎感觉到了什么，自觉地加快脚步向远处走去。
　　果然有蹊跷！
　　女孩疑惑地看了看那男子离去的背影，下意识摸索了一下自己的挎包，突然惊慌道。
　　“抓小偷啊！”
　　听到女孩的叫喊，周围的人都停下了脚步，微微一愣。
　　原本那男子正在不断远离，听到喊声，眼看就要抵达拐角口，遂加快了脚步，小跑而去。
　　犹豫，猜疑，木讷，漠然……种种表情出现在众人的脸上，正像默剧一般，展现着这个世界的冰冷。他们没有一个去追逐，最多的只不过在一旁凑热闹。
　　女孩有些迷茫，眼神也渐渐开始失去色彩。正如这冰冷的世界，一切都是灰暗色，连光都是黯淡无力。
　　真的，真的不想，不想看到你也被这世界同化……
　　即使，即使这世界真的让你感到冰冷，但还会有人会来温暖你的心。即使没有那么多人愿意来温暖，那就让我来吧……
　　“在这等着，我去把它追回来！”
　　看着女孩的样子，不知为何，我的心中就像被针扎了一般刺痛。隐约间，我看到了女孩那灰暗冰冷的世界……
　　“这世界其实还是有些温暖的……”
　　听到声音，女孩全身一颤，但抬起头看到的只有一个男孩的背影。
　　……
　　虽已是八月入秋，但午暑还是有些炎热，不过街道上仍然有不少人在走动，但奔跑的似乎就只有我和那男子。
　　这一切就成了背景，世界孤独得就像只有两个人。
　　“抓小偷啊！”
　　一喊出来，我就后悔了。这喊跟没喊没两样，他人最多只是紧张地检查一下自己的财物，接着就只剩下事不关己的眼神，冷漠地让人心寒。
　　不应该，不应该放弃……
　　究竟在坚持什么，我闭眼只能想到那女孩那近乎绝望的眼神。
　　这世界真的能被悲伤掩埋吗？那失去一切又是什么感觉？
　　同样的悲伤迎上心头，我不知道，也不想知道。
　　我不断加快步伐，只求能够拉进些距离。即使错的是这世界，我们也不应该让它继续错下去！
　　不管怎样，英雄宝刀未老，毕竟在学校不是混日子，该有的体能训练都没有逃避。原本几米的距离也就硬生生被我缩短在一米之内。
　　“站住！把东西交回去！”
　　即使汗如雨下，我仍旧死命地追着，那小偷也是被追得有些无力。
　　“你以为你是谁啊，这么爱管闲事？”
　　敢情你偷东西还有理了？
　　听着那男子的话，我真的不由得涨上几分怒气，满满的正义感简直可以从咽喉溢出。
　　如今什么社会风气啊，一个小偷竟如此猖狂？
　　“把东西交出来！”
　　既然选择坚持，就要坚持到底！不管怎样，我今天就跟你耗上了！
　　那男子也被我追得有些不耐烦，突然就停下了脚步，从腰间一抽，就挥臂向我袭来。
　　寒光一闪，我下意识提起小臂抵挡了一下。
　　真是不看不知道，一看吓一跳，竟然是小刀？！
　　这犯规了吧？怎么能用武器呢？！
　　有些忌惮地扫了扫那把小刀，我下意识后退了几步。
　　“你这是犯罪，你造吗？你现在的思想很危险……”
　　既然武的不行，那就用嘴炮大干一场吧，毕竟是某人拿手绝技。
　　“谁让你这么多事！”
　　那男子握紧了手中的刀，倒是有不少自信，甚至威胁似的挥了挥。
　　“交出东西，回头是岸！”
　　“不要一错再错，不属于你到永远不会属于你，偷盗只会引你在不归路上越走越远……”
　　悄悄挪动着身体，虽然嘴上在说，但我还是时刻注意着他手中那把刀，一个大胆的念头在我脑中出现。
　　“你真tm啰嗦！”
　　那男子似乎被我说到痛处，胡乱挥起刀想要砍断这不争的事实。
　　我流着冷汗，有些心慌地看着这像无头苍蝇的小刀。这一刀砍下去，应该会很痛吧？
　　“住手！给我放下刀！”
　　在我不断被逼退之时，一个威严的声音硬生生阻止了那男子接下来攻击性的动作。他突然一哆嗦，像老鼠见到猫一般想要逃跑。
　　见此情此景，我再这么畏畏缩缩就有些说不过去了。我趁机伸手就抓住了想要转身逃跑的他，丝毫不给他机会。
　　“我是警察，你被逮捕了！”
　　在那男子最后反扑的时候，警察终于赶到了。看了看背后同样赶到的女孩，我终于松了一口气。
　　“小伙子，抓小偷是值得赞扬，但前提条件是你得保护你自己。看看你，手臂流这么多血都不知道，你的女朋友都要担心死了。”
　　警察收押了那男子后，一边递交给了我一个钱包，一边侃侃而谈着。
　　流血？
　　我下意识看了一下自己的前臂。幸好我不晕血，不然我真的要被自己吓到了。鲜红的血顺着伤口直流而下，几乎染红了前臂。
　　该说我迟钝还是什么好，我竟然现在才感觉到疼痛。
　　“让你女朋友陪你去医院吧！这伤口起码要缝针了。”
　　还未等我想解释什么，那警察就知趣离开了。
　　大哥，她真的不是我女朋友啊！虽然她长得很完美，但我连她名字都还不知道呢……
　　“你没事吧？”
　　一个天籁之音在我耳边响起，我才发觉那女孩就站在我身边。看来刚才警察的话她都听到了，可她为什么不去辩解呢？
　　低头看了看她的样子，我依然有一种砰然心动的感觉。
　　这真的是现实吗？我怎么感觉我面前站着的是一位童话中的公主。
　　她那一双迷人的大眼睛中流露着一种关切之意，完美的娇颜上还呈现出些许红晕，看上去有一种说不出的可爱。
　　“啊！这是你的钱包，看看有没有少。”
　　我再次遗忘一切，深陷忘我之中。久久等我醒悟过来，才将手中的钱包递交给她。
　　她没有了先前的着急，留意了里面之后，便继续看着我的伤口，担忧道。
　　“我陪你去医院吧！”
　　这应该是梦境吧？她为什么会对我如此温柔？
　　女孩掏出纸巾，轻轻地擦拭着我的伤口，但依然阻止不了血液流淌。
　　“这，这快去医院吧？！”
　　看到我发呆，她似乎更加着急了，略微带着哭腔，拉着我直接往医院走去。
　　一路上，不知道是我失血太多，还是因为其它，我整个脑子都是晕乎乎的，任由那一双柔荑牵着我快速走过大大小小的街道。医院虽然不远，但我感觉自己在用一辈子的时间陪她一起走到。
　　“这还不算太严重，伤口不太深。只要缝几针，包扎一下，再打几针破伤风就行了。”
　　医生一边处理着我的伤口，一边耐心地对我身旁的女孩说着。
　　唉？现在什么情况。我怎么突然就到医院了。我记得自己没喝过酒啊，怎么就感觉跟断片一样？！
　　待女孩出去之后，医生麻利地缝着伤口，顺便为了吸引我注意力，与我交谈着。
　　“小伙子，你女朋友不仅漂亮，还体贴，你可真有福气啊！”
　　“大夫，她不是我的女朋友……”
　　我还是尝试去辩解，虽然我不能承认，但当我说出这个回答时，心中依然忍不住升起淡淡的失落。
　　“这怎么可能？！不是女朋友怎会这么关心你？你可不要告诉我，你这不是因为她而受伤的。”
　　医生虽然有些惊讶，但仍然坚持着自己的推理。
　　这我确实不能否认，我能解释什么呢？说我逞英雄才被小偷划伤，还是说我多管闲事去追小偷？不管怎样，不在乎结果如何，我还是会选择这样做。
　　“好了，包扎好了！”
　　不得不说这医生的技术还真不错，如此快就替我缝好了伤口，还完美地包扎了一下，现在我已经感觉不到疼痛。
　　“医生，谢谢你！”
　　看着突然出现在我身旁的女孩，我顿感惊讶。
　　她怎么还在这里？难道她之前只是替我去缴费了？
　　“嗯，过两天还要过来换药，然后一个星期就可以拆线了。”
　　医生签着收据单，对女孩吩咐着。
　　“好的，医生，我会带他过来的。”
　　女孩点头微笑应着，随即拉着我的手臂离开，这样子似乎真的开始扮演女朋友这个角色。我都可以感觉到医生的眼神都变得更加怪异，还偷偷给我竖起大拇指。
　　大夫，真的不是你想的那样啊！



他进入了她的世界
　　轻轻从她手中抽离出我的手臂，我有些担心再贴近的话就要触及那柔软。若真的是那样，恐怕我又要进医院了。
　　“那个，十分感谢……请问，医药费多少？我会还你的……”
　　看着因之前的行为略有些不满的女孩，我莫名心慌，小心翼翼地问道。
　　真不知道这女孩心有多大，对第一次见面的男孩就如此贴近，难道她就不知道自己的诱惑力有多大吗？
　　“你，你的名字……”
　　女孩没有回答我的问题，反而微鼓着小脸，一直用她那迷人的大眼睛等着我，嘴中轻声呢喃着。
　　“啊？名字？哦！我叫莫凌。”
　　得亏我在全神贯注地听着，不然我又要看得出神了。
　　“嘻嘻，我叫夏诗月，请记住这个名字。”
　　夏诗月转眼便展现了笑容，似乎很满意我的回答。接着，她便向我伸出了她那白净的柔荑。
　　这是什么意思？
　　不说她根本就没有谈及医药费的问题，反而总是弄些让我不明其意的举动。现在的她，倒像是迷失在凡间的仙女，给人不少亲切感。
　　“手机，把你的手机给我一下。”
　　夏诗月看着我疑惑的表情，不由得露出一副无奈之色，并且为我解释了一番。
　　难道要手机付款？
　　原谅我现在迟钝的样子，因为我实在弄不清她到底想要做什么。
　　依着她的指示，我开始自顾自地掏出手机解锁。
　　“哪种付款？……”
　　还没等我说完，夏诗月就直接从我手中抢走了手机，弄得我再次陷入懵逼。
　　“？？？”
　　这是什么情况？！有谁能给我解释一下吗？
　　“不要再提及什么医药费了，不然我会生气的哦！”
　　夏诗月向我露出一个威胁性的微笑后，便在我的手机上大肆操作了一番。
　　这是什么意思？
　　我真的有些难以捉摸她的行为。若说事情发展就如开火车一般，循规蹈矩地在轨道上行驶，那么夏诗月做事情简直就是脱轨的火车，滑到哪里都有可能。
　　一波敲打之后，夏诗月的包中突然传来一阵悦耳的铃声。
　　敢情她在用我的手机给她手机打电话，难道她找不到自己的手机吗？
　　“莫凌，这就是我的手机号码哦，要好好牢记！”
　　结束完这一些，夏诗月又细细叮嘱了一番，才终于将手机还给了我。
　　果然，待我查看了之后，我的手机通讯录上多了一个诗月的名字。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了？还有什么问题吗？”
　　“你能不能先把你的手放下来？……”
　　虽然互存号码我没意见，但夏诗月不知不觉又将小手搭在我右臂上，甚至还将自己身体靠了过来。
　　她就不知道自己有多大诱惑力吗？而且怎么说我们认识时间连一天都没有，这么亲密真的好吗？
　　适当地拉开了些距离，我下意识地摸了摸自己的鼻子。我自己也是，总感觉我还是太年轻了，居然这点诱惑就快受不了了。
　　“莫凌，你是病人嘛，病人就需要好好照顾。”
　　夏诗月想了一会，立马就给自己找了个理由，就又将自己凑上来，甚至还变本加厉了。
　　这是什么话？我是手受伤了又不是腿受伤，分明自己可以走路。而且，夏诗月都快将自己整个人吊在我身上，这是照顾病人吗？
　　虽然夏诗月并不重，但手臂上传来的柔软触感还是忍不住让我心猿意马。这也太有料了吧？！
　　在不少人形形色色的目光下，我们终于“艰难”地走出了医院。
　　“莫凌，接下来你要好好回家休息，我送你回家吧？”
　　走到路口，夏诗月终于肯放下我的手臂。她脸上不知不觉已经浮现几丝红晕，小脸粉嫩嫩的，就如水蜜桃一般，让人忍不住想要咬上一口。
　　原来她还是会娇羞的。
　　她咬了咬指头，随即似是给自己打气，鼓起了勇气，提议了一句。
　　“这，这还是算了吧？”
　　我有些心虚地拒绝道。听到回家，我突然意识到一个严重的问题，我好像把某人给遗漏了？！
　　“不要害羞哦，我都没有害羞。”
　　看了看我，夏诗月没有察觉出我的不对，反而认为我害羞了，玉葱指头戳了戳我的脸。
　　“……”
　　这怎么感觉角色代换错了？被夏诗月这么撩下去，我不会脸红也要脸红起来。
　　“不用了，我自己能回去。你怎么回家的，要不我送送你？”
　　不管怎样，身为一个男士，怎么能让女士陪送回家呢。好歹自己也要礼貌性象征一回。
　　“好啊，好啊！”
　　听到我的话，夏诗月大眼睛不禁大放光彩，像孩子般欢呼着。不过她随即想到了什么，眼神又变得有些黯淡，有些失落道。
　　“我觉得你还是早点回家休息吧。我就不麻烦你了，先走了。”
　　我没听错吧？从遇到她到现在，她难得省心一回。想想某丫头那黑脸的样子，我心有些惊慌，语速也变得急促许多。
　　“那好吧，再见了。”
　　向夏诗月挥了挥手，我打算等她离去后，立马转头就跑。
　　现在应该不算太迟吧？
　　可奇怪的是，夏诗月迟迟没有离开，反而鼓着小脸等着我，就像个小包子，十分可爱。
　　“怎么了？”
　　看着她这样子，我又再次丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。
　　“亲亲……”
　　夏诗月蚊声般呢喃着，眼神中的幽怨都快化为实质了。
　　“什么？！”
　　我感觉自己的耳朵应该出问题了，不然怎么什么都听不到呢！我下意识地俯下头，努力靠近去倾听。
　　没想到，首先丝丝芳兰清香沁人心脾，接着一种难以想象的柔软在我脸上一触即逝，带有点点湿润之感。
　　顿时，我的大脑就像短路了一般，一片空白，什么都想不出。
　　当我回过神之后，看到的只有一只美丽的蝴蝶翩翩起舞，渐行渐远……
　　女孩有些慌张地逃离现场，在一个路口听了下来。
　　现在若是有人看到，定会发现女孩这不同寻常的一面。红晕一直蔓延到脖子根，伴随着的是颗颗香汗从她的娇颜顺流而下，就如露晨的蜜桃。
　　绸缎般长发有韵律地轻轻拍打着她的后背，女孩轻轻喘着气，一直试图在安抚着那颗窜乱的心。
　　这时，一辆豪华的黑色轿车行驶到了路旁，后门随之悄然开启。
　　女孩扫视了一下周围，便埋头钻了进去。
　　“小姐！”
　　司机位置正坐着一位穿着精致管家服装的老人，他一头白发整整齐齐地梳拢朝后，精神矍铄，很难看出他的实际年龄。
　　“黎伯，以后不用你来接我，我自己会回去的。”
　　女孩拿着手帕轻轻擦拭着自己的脸颊，微微平复着自己的心情。
　　“可是老爷吩咐过……”
　　那个被称为黎伯的老人顿时面露出些许难色，解释着。
　　“他是他，我是我，我想要做什么还要他管吗？”
　　“……好吧，小姐……”
　　黎伯点了点头，脸上满是无奈之色。
　　女孩倔强地把头偏向一旁，发呆地看着窗外掠过的风景。车内的气氛顿时陷入了沉寂，只有黎伯默默地开着车。
　　“黎伯，帮我做件事。”
　　良久，女孩似乎在心中下定了某个决心，转头对黎伯开口道。
　　“请您吩咐，小姐。”
　　“帮我收集一下一个叫莫凌的男孩资料。”
　　“好的，小姐。”
　　黎伯再次点了点头眼神中却闪过一丝惊讶之色。不过作为多年的管家，他不会表色于形，也不会过问什么。
　　吩咐完，女孩再次陷入了沉默，不知不觉打开了钱包，默默地凝视着里面的一张照片。
　　那张照片是一位温儒尔雅的女士，样貌与女孩七分神似，就如女孩成熟后的样子。
　　妈妈，我会抓住自己的幸福的……
　　女孩攥紧了拳头，心里暗暗道。
　　……



她隐藏的一面
　　再次一路狂奔，豆大的汗水就如雨一般流淌而下，我感到有些吃力。
　　在如此天气奔跑真是一场折磨，之前追赶小偷还未感觉，现在呼吸一口热气，大脑都感觉胀胀的。
　　这是快要中暑了吗？
　　算算时间，应该已经过去了一个多小时了，那丫头即使买得再久，也结束了吧？
　　她只要出店就能看到我不在，肯定以为我临阵脱逃了，我这哥哥的形象岂不一落千丈？虽然在那丫头心里，我的形象一开始就从没好过……
　　不过不管怎么说，能补救一下就补救一下。即使之前发生的是意外，那丫头最多只相信是我自己不小心把手划伤而去医院包扎，然后再是一波冷嘲热讽，不给我好脸色看。
　　“呼呼……”
　　真的感觉没有什么力气，我现在的速度已经跟走路没区别了，不，应该是比走路还慢！而且手上的绷带被汗水沾湿后，几乎黏在了手臂上，紧绷绷的，十分难受。
　　可恶，出门果然是个错误。这种天气还出来跑步，除了我应该没谁了吧？
　　不过，转念一想，夏天还是有好的地方。起码能够大饱眼福，看到许多女孩穿着漂亮裙子游走在街头，所以出门也有出门的好处。
　　就像不远处那妹子，米白色的连衣裙清新脱俗，完美地将她苗条的身材体现出来。这样子真是像极了上官春雅出门时的装扮，就连脸都是越看越像。
　　等等？！这不就是上官春雅吗？！
　　虽然能在大街上找到她算是可喜可贺，可是她低垂着头，向周围传递着满满的不友好信息，不难看出她现在的心情是十分糟糕的。
　　怎么办？到底要不要上前叫她呢？万一稍有不对，取了我的首级，岂不冤哉？
　　“上官春雅？”
　　看着上官春雅魂不守舍地走过，恐怕我再犹豫的话，她就会直接忽视我自行离开了。
　　听到声音，上官春雅全身轻轻一颤，默默抬起那空洞无神的眼睛，看了我一眼，随即又低下了头，没有说半句话。
　　真是不看不知道，一看吓一跳啊！红肿的眼睛以及脸上那泪痕，清清楚楚地告诉了我她之前肯定哭过。
　　这真是让我火大！
　　是哪个不长眼的，竟然把她弄哭了？！
　　虽然相处时间很短，但她毕竟已经是我妹妹了。惹哭谁都可以，就是不能惹哭我妹妹！
　　扫了扫周围的街道，我突然眼睛一亮。
　　此情此景，那不正是最好的安慰剂嘛。
　　“干什么？”
　　上官春雅有气无力地问道。原本低郁的心情变得更加糟糕了，就因为我正拉着她。
　　“乖乖跟我走就是了。”
　　……
　　“老板，来两杯香草冰淇淋！”
　　依照上官春雅现在这个状况，我也问不出个所以然，还不如我自己直接决定什么口味。
　　从进店到现在，上官春雅就矜持地坐在座位上，一直低着头，就像一个受气的小媳妇。
　　从我认识她到现在，这还是我第一次看见她这种样子。平时虽不说她是大大咧咧的，但给人的感觉是一个积极向上，活力四射的美少女。
　　现在看着眼前安静的美少女，我只想说，我的妹妹才没有那么柔弱呢！
　　难道冰淇淋也没有诱惑力吗？这样的气氛，你让我如何愉快的开展话题，问出我想要的内容？
　　拜托，清还是还给我那个会骂我鄙视我的妹妹吧！
　　“不吃吗？要融化了喽。”
　　冰淇淋上来之后，上官春雅就一直盯着她，可就是沉默不说话，但那眼神就出卖了她内心想吃的欲望。
　　“若你不吃的话，我就帮你解决吧？”
　　我伸手摇了摇勺子，想要欲擒故纵一波。没想到上官春雅想都没想，直接强横地躲过了勺子，开始大口大口挖食着冰淇淋，那速度也没谁了。
　　乖乖隆地咚，即使冰淇淋再好吃，也不是这种吃法啊！
　　在我目瞪口呆下，上官春雅已经将自己的冰淇淋挖到底了。
　　看了看她的杯子，再看看我这原封不动的冰淇淋，偷偷咽了咽口水，强忍住了诱惑，将自己的冰淇淋轻轻推向了她。
　　我还真是小看了处在发泄中的女人了。对于我的好意，上官春雅照收不拒，潇潇洒洒地又开始挖食着。
　　不一会，她就将第二杯吃了个七七八八，让我一度犹豫是否需要再重新买两份。
　　“老板……”
　　“不用了！我够了。”
　　先发夺人，在我想要再叫一份时，上官春雅直接就给我拒绝了。
　　喂，大姐，你吃两份爽快了，我可什么都还没吃呢！
　　不过，谢天谢地，她终于肯跟人交流了，我的目的也达成了。但是，我还是好想在这种天气下享受一杯冰冷美味的冰淇淋……
　　“发生了什么事？介不介意也让我分担一下？”
　　以防上官春雅再次陷入刚才的状态，我开始小心翼翼地询问。
　　“……”
　　上官春雅没有回答什么，红红的眼睛再次蒙上一层水雾，吧嗒吧嗒地流下眼泪。
　　“唉？别，别哭啊！”
　　看到她梨花带雨，我不禁有些慌了，连忙掏出纸巾递交给她。
　　说实话，上官春雅这样子让人看了不免开始心疼起来。究竟哪个人把她弄哭了？最好不要被我发现，否则我自己都不知道自己会干出什么。
　　上官春雅一流泪便止也止不住，真是应了女人是水做的这句话。这几张纸巾里里外外都被弄湿了，看来这包纸巾要“寿终正寝”了。
　　“别哭了，就算不说也没事，我不介意的。”
　　若是早知道会这样，我肯定不会寻根究底的。与其一个流泪的上官春雅，不如给我一个活泼爱较真的上官春雅，这样子真的是我最不喜欢看到的。
　　“呜呜呜……他说，他说……他要与我分手……呜呜呜……”
　　上官春雅抽噎着，一直断断续续地说出几个字。
　　还真是那鳖孙，拱了白菜暂且不说，竟然还嫌白菜不好？！
　　瞧我这爆脾气！
　　“呜呜呜……刚才，我突然就接到了……他的电话……原本我是挺开心的……可是，可是……电话里，他说，他说……他累了，想要，想要与我分手……呜呜呜……”
　　上官春雅勉勉强强说出了来由，不过她自己却是越哭越凶，甚至哭出声来。
　　不用说，她的哭声一下子就吸引了一大波群众。他们瞬间投以愤恨的目光，完全聚焦在我一人身上，显然已经将我当成惹哭这位女孩的渣男。我敢肯定，若是目光可以杀人，我应该已经被他们千刀万剐了。
　　这气氛还莫名有种熟悉感，似乎昨天我公交车上也经历过一波……
　　喂，这又是冤枉啊！我都还没找那渣男算账呢，这锅我可不背啊！
　　默默擦了擦冷汗，我有些不知所措。若是让她哭吧，恐怕我就要新获“渣男”称号，若是不让她哭吧，那她压抑的情绪又得不到解放，真是两难啊！
　　不过在此，我还是有些疑惑。这丫头要相貌有相貌，要身材有身材，除了脾气臭一点其它方面都是还不错的……好吧，若是因为脾气这问题，我也是无话可说……
　　不过这个起码还可以容忍，怎么好端端就要分手呢？难道那男的瞎了吗？
　　“……不行，我要弄清楚……”
　　上官春雅渐渐收住了哭声，眼神飘忽不定，嘴上开始喃喃自语着。
　　“那个，还是看开点……世上好男人还有很多，何必非要吊死在一颗歪脖子树呢？……其实……”
　　没有注意她什么状态，我措辞想要安慰，脑中开始试图思考着赞美她的词。不过，对于我这个多年单身狗，又怎能真正理解失恋的滋味呢？
　　“……嗯，我会的！……”
　　上官春雅像是做出了某个决定，点了点头，回应道。
　　唉。我的话还没说完呢，她确定理解了吗？怎么感觉我们已经不在同一个频道呢？！
　　……



她竟然选择了……
　　“……”
　　万寂无声，一大早真的是睡到自然醒。还是熟悉的舒适，还是熟悉的安逸，这感觉好怀念啊！
　　不对！
　　怎么说家里来了个不安的主，不可能会这么安宁啊？！
　　想想昨天两次被上官春雅残酷地拖出美梦，我顿时有些哆嗦，丝毫没有了睡意。
　　今天她怎么会这么安分？从跟她见的第一面开始，我就知道她不会给我省心，根本就见不得我安逸。
　　即使昨天她发生了那种事，我也破费请她吃了顿大餐，但今天也不会这么和平啊？
　　细想一下，我自己都觉得自己有些犯贱。为什么仅仅一天，我就会对这么安静的早晨感到不自在呢？
　　在床上躺了一会，内心越显慌乱，我就像被蚂蚁咬了一般，浑身不自在。
　　怎么办？想起床又想赖床，我好矛盾啊！
　　对，我要起床擦身子！
　　回想昨天光荣负伤，我被包扎之后就被嘱托手臂不能碰水。即使我出了那么多汗，也只能简单地擦拭身体，完全不能享受洗完澡之后的脱胎换骨乐趣。
　　现在，一觉醒来又是满身汗，黏糊糊的。对，我就是起来擦身子的，才不是有意要看看那丫头怎么样，这一切都与我无关……
　　提身屏气，放轻脚步，就这样悄悄走过去……
　　嗬，这是我家，我为什么要如此小心？
　　被我自己这举动有些雷到，我都不知道自己在慌什么。这丫头该吃的吃，该喝的喝，这一切看起来还蛮正常的。
　　抬头看了看那丫头的房间，那门仍旧是禁闭着，就像隔绝出了一个小世界，阻挡着一切外来者。
　　咦？这门上怎么贴了张纸？
　　现在，我终于明白这不好的预感来源在哪里。原来这丫头竟然选择，选择了回去找他？！
　　还说什么别去找她，我看是别再开玩笑了吧！
　　手里紧紧攥着这张纸，我现在可以说就像热锅上的蚂蚁，在房间来回走动，脑子却一片空白。
　　怎么办？妹妹跟别人跑了，哥哥该怎么办？
　　把她抢回来？
　　别闹了，他们分明是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。我去抢的话，那丫头第一个把我轰回来……
　　对了，这种事就应该找家长嘛！
　　正当我想出这个主意时，脑中又闪现出上官春雅对我的警告。
　　上官阿姨好像还不知道她有男朋友的事，万一我这一透露，等事完之后，那丫头恐怕第一个要宰的人是我吧？
　　想想就有些寒毛倒竖，冷汗直流，我都忍不住要掏出手机了。
　　咦？这手机怎么显示在拨打老爸的号码呢？
　　待我回过神来，一切都似乎决定好了，老爸的电话已经被我打通了。
　　“喂，臭小子，不是跟你说过了吗？有事没事别给我打电话，跟你说了多少遍了，我很忙的……”
　　老爸贱兮兮的声音顿时从手机那头传了过来，依旧如往常一样给人一种不靠谱到家的感觉。
　　喂，平时接电话都没这么快，你真的是我的老爸吗？还有，你总说你很忙，有本事将你忙的内容说出来啊！
　　唉，算了，现在不是纠结这个的时候，还有一个更大的问题正等着我呢。
　　“额，老爸，上官阿姨在你旁边吗？”
　　无论如何，该来的总要来。现在已经是箭在弦上，不得不发了。万一上官春雅出了点什么事情，我同意担不起这个责任，所以还是通通告诉上官阿姨吧。
　　“怎么了，臭小子，你找她有事吗？”
　　老爸的语气有些变了，居然正经了许多，一改之前，似乎意识到我的不对劲。
　　“大概，大概有事吧？”
　　我有些支支吾吾地说道。
　　现在我扮演的正是所谓的“背叛者”，这可是我们小一辈所痛恨的啊！
　　“老爸，能不能让上官阿姨接一下电话？”
　　“……”
　　电话那头开始沉默，我都能想象老爸的表情是有多凝重。
　　“喂，小凌，找我什么事？”
　　突然，一个柔柔的女音传来。不用猜，我就知道现在老爸的手机应该在上官阿姨手上。
　　“……”
　　这下竟轮到我沉默了。完了，我都不知道该说些什么，脑子又是一片空白。
　　“小凌，有事慢慢说，不要紧张。”
　　看来我的状态真的有些不对劲，现在我真的需要冷静冷静。
　　深吸了一口气，我闭眼却似乎看到了上官春雅磨刀的样子，莫名地开始心惊胆战。
　　算了，死就死吧，我不入地狱谁入地狱，即使最后只有我遭罪也是好的。
　　“那个，上官阿姨，上官春雅她，她……”
　　现在我真想狠狠抽自己一耳光子，怎么决心就与行动联系不上呢？
　　“小雅？她怎么了？欺负你了？”
　　上官阿姨的话顿时让我有些小感动。为什么本是母女，上官阿姨如此体贴人，而那丫头的性格就那样呢？难道这在性格遗传中产生了变异？
　　思想又走偏了，现在不是考虑这些的时候，该说正事了。
　　“没有，她没有欺负我。只是，只是，她离开了……”
　　当我说完这几个字，我就感觉动用了全身力气一般，衣服都被冷汗浸湿了大半。
　　“离开？小凌，这是什么意思？”
　　上官阿姨显然未明白我所要表达的意思，话语中透露着疑惑和些许不安。
　　唉，现在真的是想掩饰些什么都难，只能奢求上官春雅能够原谅我了。
　　“上官阿姨，事情是这样的。上官春雅她交了男朋友，不过……”
　　还是说出来了，真没想到我还是说出来了，不过同时心中还是涌现出一股深深的内疚感。
　　“……”
　　从我说完到现在，电话那头一直是沉默着的，气氛凝重得几乎让人窒息。若有可能，我真的想把手机给扔了来打破这沉默，这实在太令人难受了。
　　“她竟然还是选择了回去……”
　　久久，上官阿姨的声音再次响起，带着些许无奈，其中甚至还夹杂着某些难以名状的情绪。
　　“小凌，你知道我们为什么要搬到这个城市吗？”
　　“你们不是来和我们做家人吗？”
　　上官阿姨的问题突然让我一愣，这难道还有什么隐情吗？难道是老爸求着她们来的？
　　这一念头一冒出来，我就忍不住开始脑补老爸乞求的样子……有点想看啊……啊！现在应该也不是想这个的时候。恐怕再想下去，我的思路就可能刹不住车，被拐进些奇奇怪怪的地方。
　　“这也是一个原因，但其中最主要的原因还是……”
　　“老婆，你真的打算告诉他了吗？”
　　老爸不合时机的声音突然从电话那头传来，我那小小好奇心顿时涨上几分。
　　这是什么事啊？竟然还不让我知道……
　　“该让小凌知道，我们不是一家人吗？”
　　上官阿姨反问了老爸一句，老爸顿时沉默了，没有发出半点声音。
　　哼哼，终于有人能压老爸一头了。偷偷结婚的事我还没说呢，现在还想再把我蒙在鼓里吗？
　　真当我还是小孩吗？话说到底是什么事啊？
　　他们你一句我一句的争吵个不休，我这在电话另一头就有些尴尬。
　　喂喂，还在通电话呢！
　　若不是这件事还没着落，我真的有冲动想把电话挂了。他们似乎已经忘记我这个存在，自顾自在讨论。我都有些心疼我的话费了，这还是长途电话呢！
　　来点实在的，这话费是不是该跟老爸报销呢？……



背后的故事
　　“小凌，还在吗？”
　　上官阿姨的声音从电话中传来，语气显然平静了许多。
　　喂喂喂，你们终于想起了我的存在了！我就真的这么毫无存在感吗？
　　“嗯，在……”
　　我打着哈欠，有气无力地回答着。
　　“抱歉了，让你等这么久。”
　　“啊，没事，没事。上官阿姨，还是先说要紧事吧。”
　　既然上官阿姨这样说，我也不好再说些其它。现在弄来弄去，正经事都忘得一干二净了。
　　“也对，我们之所以要搬过来，其实最大的原因是因为小雅的爸爸……”
　　说到这里，我感觉上官阿姨的语气有些变化。
　　错觉吗？
　　“很早之前，我认识他的时候本不是这样的。可是，自从结婚之后，他变了。一切的甜言蜜语都是虚假的，冷暴力不说，天天去不三不四的地方，晚归都是一身酒气……”
　　听着上官阿姨的抱怨，我大概能够猜测出上官春雅的爸爸是什么样的，可这与她回去有什么关系呢？
　　“没事的，现在你不是有我嘛。”
　　老爸的声音传了过来，隐隐间能够听到上官阿姨的抽噎声。
　　“原本以为我有了小雅之后，他会收敛一点，没想到他变本加厉，有时候会动手打我。所以小雅一直很惧怕他，可以说他已经是小雅的噩梦了。”
　　“为了小雅，我已经早早跟他离婚，并且不断搬家，只为了能够逃离他。那时候，小雅天天做噩梦，害怕一切，没有朋友，甚至三天大病两天小病。直到我们搬到一处时，邻居有个比小雅大的男孩愿意与小雅玩，帮助小雅慢慢恢复过来。”
　　听了上官阿姨的话，我慢慢懂得她为什么看重这段恋情，明显有恋兄情结嘛。
　　想到这里，我竟然有些兴奋起来，不过她对我的态度为什么就这么差呢？
　　“不过，没想到无论我搬到哪里，他总能够找到，一次又一次给小雅制造噩梦。直到我遇到了小莫，就是你爸爸。”
　　“因为他的帮助，我和小雅才能得到安稳。最后我们也就决定结婚，并搬离到这里。”
　　虽然我具体不知道老爸干了什么，但我知道老爸一直是很厉害的，就像我一样。
　　“虽然我知道小雅回去是一时冲动，但她男朋友也好，她爸爸也好，我是不希望她再受到伤害。所以……”
　　所以你们要回来吗。哎呀，老爸，还真不好意思，要打断你们那甜甜的蜜月了……
　　想想老爸那失望的神情，我就有些期待。
　　“所以小凌，阿姨能不能拜托你去把小雅带回来？”
　　“啊？！”
　　我的耳朵出问题了吗？为什么要靠我？！
　　“对，臭小子，就是需要你。现在我们身处国外，时间上根本来不及，所以你是最佳人选。”
　　老爸贱贱的声音传了过来，瞬间让我跌入了地狱。
　　不该是这样啊！我的美好假期啊！
　　“小凌，既然这样，我等会就将具体信息发送给你，有什么需要帮助的一定要打电话给我们。”
　　“好的，我会的。”
　　上官阿姨的话彻底断了我的后路，看来我是去定了。
　　挂断了电话，我看了看这通话时长，简直出乎我的意料。这恐怕是我打过最长时间的电话了，都已经快两个小时了。
　　叮铃。
　　看着手机上的信息，我知道我该上路了……
　　天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……
　　“小伙子，要糖吃吗？”
　　“不了，谢谢了，阿婆。”
　　婉拒了旁边老奶奶的的零食，我一脸无望地望着列车窗外。
　　日番里都是骗人的，什么美女同座，什么出行会偶遇小姐姐，都是骗人的。
　　看着整箱列车的老爷爷老奶奶，我感觉自己是不是买错车票了，怎么会遇上一个老人旅游团？！而且运气简直爆棚了，他们怎么会包下整个车厢，就留一个空位置呢？
　　话说在那么大的城市里该如何找到一个人呢？
　　别开玩笑了，又不是什么爱情故事，什么路上偶遇情节全都是骗人的。
　　不说我与上官春雅出发时间相差几个小时，上官阿姨给我学校和家两点一线地址又要闹哪样？
　　给的信息实在是太少了，我能否找到就真的要靠运气了。
　　“小伙子，要玩牌吗？”
　　看着旁边老奶奶递过来的扑克，以及对面两位老奶奶希冀的眼神，我感到一阵无力。
　　阿婆啊，我真的不是出来玩的，我可是有要紧事要做的，不像你们这么空闲，有大把时间可以来旅游。
　　好吧，好吧，就玩一会，反正在列车上也是无聊。
　　在老奶奶欢呼中，我与她们愉快地展开了斗地主……
　　“小伙子，愉快的时光真是短暂啊，要不我们一起拍张照留念吧。”
　　火车站上，老奶奶拍了拍我的屁股，兴奋道。
　　喂喂喂，拍照归拍照，不要动手动脚的，我可是正经人啊！
　　为了逃脱老奶奶们的魔爪，一拍完照，我就连滚带爬地跑出了现场。
　　咱可是个正经人啊，这几位老爷爷怪异的表情是要哪样啊？
　　整了整衣服，我看着这陌生的城市，有些无去无从。繁华喧闹的街道，人来人往，却没有一个熟悉的地方，没有一个熟悉的人，就如被这个城市独立排斥一般。
　　算了，还是别去想这些杂七杂八的，还是找人要紧。
　　“师傅，龙城中学，谢谢。”
　　随意叫了辆出租，我便开始无聊地看着窗外风景打发时间。
　　目光流索，若是单单游历这个城市，也是一场不错的旅行。但烦扰的思绪如病毒般影响着心情，再美好的景色也是无心欣赏。
　　啊，好烦啊，为什么我要牵扯进这种事？好好在家呆着不是平和享受的事吗？
　　可一想到那丫头哭泣的样子，我不禁握紧了拳头。
　　果然是放不下啊！无论如何，弄哭那丫头的家伙我是绝对不会放过的，谁叫我是她哥哥呢。等事完之后，我一定要从老爸那好好坑一笔，补偿我这精神损失费。
　　“好了，到了。”
　　师傅的声音顿时将我从思绪中拉出。看了看旁边的学校，我立刻暗骂自己愚蠢。
　　现在又不是开学，学校怎么会有人呢？！
　　因为上官阿姨给我发的第一个信息就是上官春雅以前的学校，所以我下意识就直接去了。
　　结果……我不就是闲着来逛逛吗？！
　　“小伙子不下车吗？总共二十元哦。”
　　看着我呆愣在那，师傅顿感疑惑。
　　“那个……师傅……能不能再去下一个地址？”
　　我都有些难以启齿，感觉我真是智商下线啊。现在能不能倒退啊？导演，我拿错剧本了！
　　“啊？那小伙子，你来这里干什么？”
　　拜托不要说出来嘛，钱我还是会照给的，你就这么拆我的台吗？！
　　兜兜转转，我终于在上官阿姨曾住过的房子前下了车。
　　喂，师傅，碰上我这傻蛋，你就这么高兴吗？什么下次再见，下次我绝不会再上你的车了！
　　流着泪，我向出租车挥手告别。
　　不知不觉快下午了，我连中饭都还没解决呢！
　　看了看上了锁的房间，我感觉自己又是白跑了一趟。
　　“喂，小伙子，你是谁啊？”
　　正待我犹豫要不要等一会时，一个声音从我背后响来。
　　“啊？”
　　被这声音吓了一跳，我转过身来发现旁边的房间开了。一位大妈从中走了出来，一脸警惕地看着我。
　　“那个，我是来找这里之前的住户的。”
　　“哦，她们早就搬走了，不过一个中年人经常会来这里看看。”
　　中年人？那也就是说上官春雅的爸爸？！看来不是个好消息啊。
　　“那阿姨，请问一下，其中的女孩有没有回来过？我是她的朋友，名字叫莫凌。”
　　以防万一，还是过问一遍好，总比没有线索好。
　　“啊啦，不好意思，好像没有啊。”
　　听到我自曝姓名又一脸无害的样子，大妈放松了警惕，与我聊了起来。
　　“哦，那阿姨谢谢了，若她回来过，麻烦您通知我一下，这是我的电话。”
　　从背包里掏出纸笔，然后迅速写了一串数字，我便递交给了大妈。
　　“哦，好的……冒昧问一下，是出了什么事吗？”
　　看我这样，大妈还是有些怀疑，毕竟不便向一个陌生人透露个人信息。
　　“抱歉，其实是这样的，那女孩其实是离家出走……”
　　我将主要信息修改了一下，告知给她，顺便把她爸爸的事说了一下，以便大妈给我留个心眼。
　　“啊！原来是这样啊！那我一定会尽力帮忙。”
　　“那阿姨，实在是太感谢了。”
　　辞别了大妈，我便连忙到附近去解决午饭问题。因为来得匆忙，我连早饭都没吃过，现在早就饿得前胸贴后背了。
　　然而当我从住宅房出去时，我丝毫没有注意到不远处有一个人正在悄悄观察着我……



拯救妹妹是哥哥的天职
　　整整一下午，我在外面逛了一大圈，顺便品尝了当地美味，可依然没有发现那丫头的踪影。
　　虽然我知道这种找到的概率与大海捞针没差别，但总比什么都没做好。话说，这里的美味还真多啊，顺便可以带点特产回去。
　　“唔……”
　　洗完澡之后，我一脸满足地躺在宾馆的大床上。
　　今天真累啊，走了那么多路，却丝毫没有什么结果。那丫头真会藏啊，连个信息都不透露，起码也发个定位告诉我在哪儿，不然实在太考验我了。
　　叮铃，叮铃。
　　正待我思索明天该怎么找寻时，我的手机突然响了。
　　咦，陌生号码？！
　　通常我对陌生号码的处理要么直接挂掉，要么就拉黑名单……等等！电话？！
　　“喂……”
　　心中有了猜想，我立马接起了电话，欣喜之感溢于言表。
　　“那个，请问是莫凌小伙子吗？”
　　一听声音就知道是中年妇女的声音，果然没让我失望，这么快就有消息了。
　　“对，阿姨，是我。”
　　听着这中午听过的声音，我简直难以把握自己。阿姨，你真的是我黑夜中的明星啊！
　　“那个女孩，她回来了，只不过……”
　　阿姨的话语有些吞吞吐吐，似乎有些难隐之情。
　　“阿姨，怎么了？”
　　听了阿姨的话，我隐隐有些不好的预感。
　　“她现在在我家里，不过她不让我通知你，所以这是我偷偷进行的的。而且，我又看见了她爸爸……”
　　“什么？！”
　　我惊得一下从床上跳了起来。今天是什么日子？怎么所有事情都凑一块了呢？
　　“阿姨，你，你等我一下，我马上过去！千万，千万，不要让她们见面……”
　　我已经顾不上其它了，匆匆留下几句话，便随意套上衣服，冲出了宾馆。
　　风一般的男子就注定要有风一般的实力。若不是现实限制了我的速度，我早已突破边际了。
　　该死，这电梯怎么这么慢啊！
　　该死，这出租车怎么这么少啊！
　　一路狂奔到路口，我才勉强拦到一辆。
　　“师傅，快！去这个地址！咦，怎么又是你？！”
　　看到出租车的司机，我顿时吓了一跳。这不是中午那个师傅嘛，看来自己真的可以去买彩票了。
　　算了，现在不是管这事的时候。在师傅还是一脸懵逼的状态时，我直接递给了一张红色毛爷爷。
　　“不用找了，给我快点去就行了！”
　　“好嘞，小伙子，你坐稳了！”
　　“哇啊！！！”
　　看来我还不是风一样的男子，敢情师傅你才是啊！我还没系好安全带呢！
　　冒昧问一句，师傅，你之前是赛车手吗？
　　“小伙子，怎么了？和女朋友闹别扭了吧？看你这紧张焦虑的样子，我就知道你很紧张你的女朋友……”
　　师傅一边开着车，一边娓娓而谈，恨不得将自己的经历和经验分享而出。显然，我的“土豪”已经大获师傅的好感，他完全把我当熟客了。
　　还有，师傅，能不能别装作社会大哥啊！我紧张是因为你开太快了，我才没有女朋友呢！（怎么说这话，有点心塞呢……）
　　“呕哇……”
　　虽然师傅确实够快，几分钟便给我到达了，但我实在受不了这胃里的翻江倒海，容我在垃圾桶旁冷静冷静。
　　“小伙子，下次再来哦！我给你打八折……”
　　师傅满面笑容地向我挥手再见，随即一溜烟离去。
　　不来了，说什么也不来了！求着我，我也不来了！
　　用纸巾擦了擦嘴，我算是把今天的晚餐吐得干干净净了。
　　对了，还有要事要做！
　　我拍了拍身上衣服的灰，转身望向了住宅房。今天说什么也要把那死丫头给劝回去，就算破多少费，我也不成仁便成狗！
　　房间内，阿姨看着餐桌旁的女孩，不由得充满无奈。
　　“姑娘，说什么也要吃点啊，不要再伤心啊。喜欢吃什么，阿姨给你做。”
　　原本阿姨以为下午那个男孩嘱托的事不会那么快发生，没想到一买完菜回来，就看到那个女孩蹲在门口。
　　不看不知道，一看吓一跳。那哭肿的眼睛，憔悴的娇颜，真是闻者落泪，视者触殇，让人心疼不已。
　　好不容易将她带回家，结果她什么都不肯吃，就那么坐着，弄得阿姨和她老伴一度尴尬。最后，阿姨只好无奈偷偷给我通风报信。
　　即使这对上官春雅是一种背叛，但对我来说，阿姨你做得太对了！
　　叮咚。
　　听到门铃，阿姨的老伴顿时起身开了门。
　　“请问，你找谁？”
　　“啊？”
　　看到一个陌生男子开了门，我都以为我是不是走错了门。
　　“啊！老伴，是那小伙子，让他进来吧。”
　　阿姨同样走了过来，会心地拉着老伴去里屋解释，单独给我留了空间。
　　“阿姨，太谢谢了，麻烦了。”
　　看着阿姨的行为，我感激道。
　　“小伙子，别客气，你们慢慢聊。最后劝劝她，她都没怎么吃饭。”
　　没吃饭？！
　　阿姨的最后一句话透露给我了很多信息。依我目前对上官春雅的了解，恐怕她一天都没吃过饭了，那还了得？！
　　看着她憔悴的背影，我的心莫名一痛。丫头，实在太倔强了，太不怜惜自己了。
　　“上官春雅。”
　　步入客厅，我在她背后轻轻叫唤了一声。
　　她全身一颤，却没有回头，但我从她紧握的双拳可以看出她内心是有多么不安。
　　“你真是笨蛋啊！”
　　看着她，我忍不住骂了一句来宣泄我内心的忿忿。
　　什么嘛，为了一个男人，就这样折磨自己，不吃不喝，对得起担心你的人吗？！
　　“现在，你还说什么风凉话？”
　　上官春雅扭过头，强忍住泪水，瞪视着我，只不过语气听起来却有气无力。
　　看到她这样子，我心中又是一痛。
　　一天不见，她为什么消瘦了许多？这还是我认识的活泼可爱的上官春雅吗？
　　即使我心中有千番指责抱怨的话，现在通通烟消云散了，只剩下一个念头，就是把她带回家，不再让她受伤。
　　“不管那个男人，即使他不爱你，即使这个世界不爱你，即使，即使……我，作为你的哥哥，一直一直会爱着你的！”
　　不知为何，我脑中一热，一股脑将心中所想的话说了出来。
　　“……”
　　当我说完之后，我便意识到我自己之前的话是有多么疯狂，脸甚至涮涮开始泛红。
　　再看看上官春雅，我却发现她红肿的美眸又开始如潮水般涌出眼泪。她扁了扁嘴巴，轻声呢喃着些什么。
　　“我们，我们回家吧……”
　　终于，我终于喊出了我所要表达的意思。
　　为什么我之前要说那些话呢？好羞耻啊……
　　扑通。
　　沉闷一声，我只感觉一个软软的东西撞进了我的怀里。
　　“呜呜呜……”
　　怀里的她再没有什么强势的一面，只有软软弱弱的她，一个受伤的小女孩。
　　我没有再说些什么，微微一笑，轻轻拍着她的背，安慰着。
　　不知过了多久，怀中的抽泣声渐渐收止。大概是太虚弱的原因，上官春雅将自己全身都靠在我身上，但我却没感觉出多少重量。
　　“哥哥……”
　　“嗯？！”
　　我有没有听错？她，她叫我什么？！
　　上帝啊！太上老君啊！……不管哪路神仙佛神，实在是太感谢了！这恐怕是我这辈子听到最难以置信的话吧，她竟然会叫我哥哥？！
　　“我饿了……”
　　上官春雅软软糯糯接着说了一句，那样子就如一个小女孩，只不过我没有注意到她那娇羞可爱的样子。
　　“好，哥哥，这就给你做饭！”
　　既然妹妹如此要求，哥哥必不容辞。难得上官春雅肯叫我哥哥，现在又肯吃饭，这就说明她逐渐恢复过来，这是好事啊！
　　拍了拍她的背，我便将她移到椅子上。如此柔弱，真的很担心她到底能不能站得住。
　　看着她乖乖地等待着，我暗暗下定了决心:无论如何，也要将那王八蛋好好教训一顿，毕竟拯救妹妹是哥哥的天职……



她的真实
　　“慢点吃，没人和你抢……”
　　辞谢完叔叔阿姨后，我便带着上官春雅到附近的食馆弄了点吃的。
　　毕竟已经麻烦阿姨一晚上了，若是再麻烦她做点吃的，我自己都觉得过分了。所以多次推辞阿姨的好意，我便成功接走了丫头。
　　当然以丫头现在这样子，也就只能先吃点清淡的粥了，不然受苦了一天的胃就更难受了。
　　除了之前上官春雅喊了我哥哥，到现在她就没说过一句话，只是乖乖跟在我身后。
　　虽然她现在这样子也是有说不出的可爱，但老是沉默总让人感觉怪怪的，我绝不是想要她再多喊我几声。
　　“哥哥……”
　　“嗯？！”
　　哇，这种感觉真是太奇妙了！我都感觉自己体内某种属性觉醒了。没想到居然还能再听到，我都觉得自己有些得寸进尺了。
　　对了，她叫我什么事？
　　我收敛了丑态，偷偷看了看上官春雅，发现她依然红着脸低着头，一副小女孩可爱样。
　　幸好她没发现，不然就尴尬了。不过这真的还是我认识的上官春雅吗？
　　虽然我不排斥她现在这样子，但眼前的上官春雅给了我许多陌生感，或许我还是不太了解她吧。
　　“我可不可以一直这样叫你？……”
　　不知不觉，上官春雅已经停下了进食，两手搭在腿上，偷偷看着我，就像一直胆小的小猫咪。
　　“当然了，我们不是已经是一家人了吗？我现在是你的哥哥，以后也是你的哥哥，这已经是不争的事实。”
　　感受到她那受伤的心灵，我柔声安慰着。一切发生过的都已成为过去，我不了解就把握住现在就足够了。
　　“嗯……”
　　上官春雅轻轻点了点头，红着脸低下了头，不知是尴尬还是羞涩。
　　渐渐的，气氛开始陷入了沉默，上官春雅一直低着头不再说话，而我则是根本不知道说什么。
　　问些她的一些事吧，总感觉是在伤口上撒盐，万一适得其反就糟了，还不如顺其自然。
　　“啊，那个，天色也不早了，我们去休息吧。”
　　早就接收到老板不爽的眼神，毕竟我们才点了几碗白粥，还一直待到现在，我自己都感觉有些过意不去。
　　“啊？好……”
　　上官春雅点了点头，顺顺服服的，一副听君安排的样子。
　　拜托，还是还给我原来的上官春雅吧，这样子实在太陌生了！
　　看着后面默默跟随的她，我心里有些苦涩……
　　“什么？！”
　　“抱歉，先生，我们这真的没有多余的房间了。”
　　我一脸难以置信地看着前台的小姐姐，不知道该如何回话。
　　不应该啊，我下午来的时候不是还有很多房间吗？怎么一眨眼就都没了呢？
　　对于小姐姐歉意的笑容，我实在不好再说些什么。
　　怎么感觉她看我和上官春雅的眼神有些怪异呢？算了，还是考虑现状现实点。
　　“那个……十分抱歉，没有多余的房间了。”
　　挠了挠头，我有些尴尬地向上官春雅转述了小姐姐的话。
　　“所以，你介不介意跟我将就一个房间？”
　　说完这话，我就想狠狠抽我自己一个耳光子。
　　怎么这话这么有歧义呢？我自己都感到羞耻了，好歹孤男寡女，一个房间很难相信不会发生事情……
　　糟了，不敢想象下去了……
　　“啊？！”
　　上官春雅同样惊讶地看着我，小脸又开始布满红晕，就如水蜜桃一般，似乎刚出过水一般。
　　“放心，我睡沙发，你睡床，什么事都不会发生的！”
　　完了，越说越有歧义了……这话也太有既视感了，无论怎样都感觉带有点掩饰的效果，电视剧里好像都是这样才会发生了什么不可描述的事。
　　混蛋！这是你的妹妹！你在想什么啊？！
　　表面我看似平淡，但我内心实际慌得一批，思想火花激烈碰撞，差点自己就跟自己打起来了。
　　“嗯……哥哥的话，我很放心……”
　　上官春雅轻轻点了点头，乖乖跟随着我。
　　放心？我就这么让你放心吗？为什么我听到上官春雅没有想歪，心情反而更差了呢？
　　到了房间，我简单地收拾了凌乱的床，便腾出来让给了上官春雅。
　　“去洗个澡吧，衣服的话，我帮你送到楼下专门干洗的地方。”
　　真是佩服上官春雅的心大，什么行李都没带，就这么跑过来，果然冲动就是魔鬼。
　　听我这么说，上官春雅也是意识到自己的冲动，唯唯诺诺点了点头，便一头扎进了浴室。
　　这丫头现在怎么这么容易害羞了？一点都不像她……
　　笑着摇了摇头，我站在门口等着她递出衣服。
　　“诺……”
　　一只如藕一般白皙光滑的手臂伸了出来，将外衣拿了出来。
　　“咦？怎么就只有外衣，你里面的不洗吗？”
　　看着衣服，我直接下意识来了一句，真的没有其他想法。
　　“哥哥变态！”
　　浴室传来了女孩气急败坏的声音，不过紧接着她还是乖乖拿了出来，只是动作有些缓慢。
　　“不许干些色色的事哦！”
　　我还没拿稳，上官春雅警告的声音就传了过来，吓得我一激灵，弄掉了……
　　我滴乖乖，这实在太考验人了，这上面都还残留着少女的体温和淡淡的体香，我只觉得体内一股气血涌了上来。
　　啪！
　　清脆一声，我腾出一手让自己清醒清醒。
　　这是一定是邪物吧？再这样下去，我迟早会走上不归路的！
　　随意找了个不透明袋将之装了起来，我拿着纸巾捂住了正在出血的鼻子，艰难地走出了房间。
　　刚出房间，我便左顾右看地搜查了周围，内心有一丝慌乱。
　　怎么感觉有人在盯着我呢？难道因为袋子里的东西，我变得神经质了？
　　一切正常之后，我暗暗摇了摇头，踏着正常的步伐走去。
　　在干洗处，简单地与保洁阿姨交待了几句，付完钱后，我终于如释负重地交出了袋子。
　　真是太邪恶了，光是想想袋子里的东西，我的脑子就忍不住浮现出上官春雅在房间等待的画面，鼻血险些又止不住。
　　看来要补补身子了，最近失血较多啊！
　　看了看手臂上的绷带，我默默对自己点了点头。
　　等待是一个无聊而又漫长的过程，就算现在我困得直打哈欠，也要等衣服弄好。毕竟在房间等待的话，很难说不会发生什么事。
　　在女孩低落的时候，趁虚而入，本就是不怎么道德的事，更何况她还是我妹妹，我还是人吗？
　　再次拍了拍自己的脸，狠狠清除掉了脑中的杂念，我现在意识到应该压制住心中那股不知是因青春荷尔蒙还是其他引起的悸动。
　　这绝不是我所追崇的情感观，纯粹是一个男孩青春期的躁动。
　　想到这里，我不知不觉冷静了下来。是的，现在根本不是胡思乱想的时候。最主要的是该如何让上官春雅从现在这状态走出去。
　　虽然她现在很乖巧可爱，也会叫我哥哥，但我明白一切在经历过打击后极不寻常的举止意味着什么。
　　都说人在经历过挫折什么的会成长，但这成长的过程中是异常艰辛的。就像蚕蛹羽化一般，若突破不了外界的束缚，最终只会惨死在茧中。
　　所谓破茧即是重生，是一种蜕变后的坚强，所以我能感觉出现在的上官春雅根本不是在蜕变，反而可以说她还在逃避着什么。不过她现在展现的应该也是她的一种真实，她内心那个懦弱需要依靠的真实。
　　还是不够，还是不够了解……
　　从现在，我就感觉面对的是以前年幼的上官春雅，虽然我没有接触过，经历过，但我却有这种错觉。
　　她花十年多时间从她爸爸的阴影中慢慢走出，现在却因为另一个男的再次回到原点。
　　所以，这次，无论如何，我都要去接触她的真实！……



勇敢面对他……
　　等我拿着衣服回去的时候，上官春雅早已疲惫地躺在床上入睡。
　　不难想象，她虽然裹着浴袍，但里面却是真空，会是多么诱人……
　　咳咳，思想走偏了……
　　将放衣服的袋子放在床头柜之后，我默默地退回到沙发旁，准备入睡。
　　唉，看来今晚要将就一下了。
　　我侧着身子，尽量缩起来，不然就要滚下去与地面来个亲密接触。
　　“呜呜呜……”
　　迷糊间，我却听到了女孩的抽泣声。
　　“上官春雅？”
　　轻轻叫了一声，我疑惑地将头扭过来，看到了裹着被子的上官春雅全身都在颤抖。
　　“爸爸，爸爸，小雅错了……求求你……不要再打小雅了……好吗？……”
　　听着女孩糊涂般的梦话，我知道她现在正在做噩梦。只是，这内容，却是让人听得如此心酸……
　　“小雅，没事，一切都没事，不要怕……”
　　忍不住，我真的忍不住走了过来，轻轻安抚着她。
　　“哥哥，小雅好怕！好怕爸爸打我啊！……”
　　“别怕，别怕，哥哥在！”
　　“嗯，哥哥，你说过会永远保护小雅的……小雅会等着的，等着你长大后来娶小雅……”
　　正回应睡梦中上官春雅，我却又听到了这话，轻轻拍打她的背的手不由得停止在空中。
　　原来，原来她一直是将我当成了他……什么哥哥，也是一样啊……
　　我笑了笑，感觉却是那么苦涩，心里百番滋味。
　　“呜呜呜……”
　　没了我的拍击，上官春雅似乎又开始做噩梦了，间断的抽泣以及呜咽的声音。
　　“小雅，没事的，哥哥会一直陪着你的……”
　　继续刚才的动作，只不过我现在有些像一个死板的机器人，没有了过多的动作。
　　良久 上官春雅终于安然入了深层睡眠。看着这疲惫沉睡的女孩，就如一只受伤的小猫，憔悴的娇颜上还停留着晶莹的泪珠，我的心突然狠狠地抽了一下。
　　“喂？”
　　“是我。”
　　听着电话中熟悉的声音，我难得没有什么不耐烦的感觉，因为老爸在要紧事面前是没有不正经的样子。
　　“怎么样？小雅找到了吗？”
　　两个不同的声音齐声喊了过来，同样透露着紧张焦急的情绪。
　　“嗯，找到了，现在她已经睡下了。我打过来就是报个平安，顺便……想再找上官阿姨聊聊……”
　　在得到上官春雅平安的消息，老爸和上官阿姨同时松了口气，一直悬着的心得到了舒缓。不过转听到我下一句，他们又开始疑惑起来。
　　“找我？”
　　“对，而且是单独的，需要老爸配合一下。”
　　“你这臭小子，还有什么要瞒着老爸的？是不是最近皮痒了？”
　　听到我的要求，老爸顿时不乐意了，试图威胁着。
　　“因为这有些关于上官阿姨的私事'，所以需要老爸配合一下。”
　　我冷静地回道。对于老爸现在的回应，我并不陌生。之前差点被老爸排挤的事，我可还记得一清二楚。
　　“好了，就按小凌说的吧，你就先出去一下吧。”
　　上官阿姨体贴地接受了我的建议，对老爸立即来个“驱逐令”。
　　所以说老爸就是怕老婆的主，在上官阿姨的命令下，立即没了气，乖乖离开了。
　　“那好吧，不过有商定不下来的事一定要告诉我啊！”
　　听着老爸有些委屈的声音，我不由得有些开怀，好久没有见到老爸吃瘪的样子了。
　　之后电话中传来一阵轻轻的关门声后，我随之认真道。
　　“上官阿姨，关于小雅的事，我需要你的帮忙！”
　　“我知道。”
　　“唉？！”
　　我什么都还没详说呢，怎么上官阿姨就知道了呢？这事情发展也不是这样来的，是不是拿错剧本了？！
　　“其实在之前我就已经猜到小雅交男朋友的原因。说白了，她是在寻找所谓的安全感。她爸爸给她带来的影响是有些出乎我的意料，包括她对那个邻居哥哥的依赖，这一系列才引起她现在这样子……”
　　听着上官阿姨的解释，我已经佩服得五体投地。这还是我大胆的猜测，没想到上官阿姨就直接给了我肯定的解释，果然知女莫若母。
　　“所以，你是不是想要让我告诉她爸爸联系方式？”
　　哇！上官阿姨是不是有特异功能啊，怎么连这个也考虑了，基本掌握了我接下来的行动方向。若是在战场，上官阿姨决定是让己方高效战斗让敌方闻风丧胆的优秀指挥官。
　　请收下小生的膝盖吧！
　　“嗯……”
　　我还有什么可以再说呢？我这点小聪明根本不值一提，还不如静候指挥官的命令吧！
　　“小凌，十分抱歉，我没有他的联系方式……不过，就算你能跟他联系，我觉得能起到的效果也应该是微乎其微……”
　　上官阿姨的话让我沉默了。也对，一对母女数次搬家，就是为了逃避那个男人，也可以说为了逃离出那个男人的阴影，为何要拥有他的联系方式呢？能不被那个男人掌握到她们住址信息就已经算是幸运了。
　　“可，真的没有办法了吗？……”
　　我有些艰难地吐出了几字，内心感到深深的无力。
　　“……”
　　上官阿姨的沉默给了我一个最好的解释。
　　看着上官春雅连做梦都在恐惧她爸爸，一直活在他的噩梦中，看着她在无所谓的依靠，就如茫海中一叶随时被翻覆的孤舟，看着她的这一切……我真讨厌自己这无能为力的样子！
　　“小凌。”
　　“嗯？”
　　有气无力地回答着，现在的我，恐怕真的就如动漫中的黑白色调一样，就连呼吸的空气也是一般沉重。
　　“其实还有最后一个不得已的办法。若小雅不是现在这样子，我真的不想让她去尝试。她爸爸已经成为了她的噩梦，而挣脱噩梦的办法，就是勇敢面对他！……”
　　上官阿姨的话虽然很温和，但从中我却听出了一位母亲的决心！
　　试想哪位母亲能眼睁睁看着孩子被噩梦缠身而无动于衷，任何痛苦在母亲那儿都是加倍的。不过解铃人还需系铃人，上官春雅的噩梦还需要她自己去面对，不然一味逃避只会加重对噩梦的恐惧！
　　虽然这是有效的方法，但真正要实现却又是如此困难……
　　“嗯，我尽力吧……”
　　丝毫没有多少决心与毅力，我只是简单回复着，在拯救妹妹的道路上依旧如此艰辛。
　　“谢谢你，小凌。不管你是为了妹妹也好，还是为了其他，我作为小雅的妈妈真的很感谢你所做的一切。”
　　电话里，上官阿姨郑重地说道，顿时让我有些不好意思。
　　“上官阿姨，我们不是一家人吗？不管怎样，我已经将小雅真正当成了自己的妹妹，所以我是真心不想让她受到伤害。”
　　“小凌，你真好，以后让小雅成为你的妻子也是不错的……”
　　“上，上官阿姨，你，你在说什么，她是我妹妹啊……”
　　听着上官阿姨最后俏皮的话，我立刻紧张了起来，连说话都开始结结巴巴的了。
　　妹妹成为妻子，好像蛮心动的……我再想些什么？！我可不是妹控啊！！！
　　“嘻嘻，好了，阿姨是在开玩笑的，小凌不要太在意。”
　　怎么能不在意呢……
　　我到现在都能感觉到自己的脸应该成关二爷的标准色了。不过上官阿姨解压的方式也是十分有效，我沉重的心似乎减缓了不少。
　　“好了，小凌，早点睡吧。”
　　“嗯，上官阿姨晚安。”
　　结束了通话，我望着关闭的房间门，又看了看时间，心里复杂万分。
　　没想到已经这么晚了……




对过去来个告别
　　清晨，阳光如调皮的精灵偷偷从窗帘缝中钻进来，悄悄打量着床上的睡美人。最后它还忍不住伸出小手温柔抚摸着她的娇颜，给她营造出了一个唯美的画面。　　长长的睫毛抖动，女孩睁开了她那迷人的大眼睛。短暂地愣神后，她终于聚焦眼神，扫视了周围。　　空无一人，一切都静悄悄的。丝绒被滑下，女孩光洁精致地肌肤就这样暴露在空气中，唯独她一人独赏。　　“哥哥？……”　　轻轻叫唤一声，可是无人应答，唯独声音消散在空气中。　　女孩下意识地将目光停留在床头，试图想要寻找些什么，结果只找到一袋衣服。　　莫名的恐惧与不安悄悄迎上心头，女孩快速将衣服穿上，便抱着双腿，缩在床头。　　周围真的寂静得可怕，连房外的脚步都没有听到。可女孩却一直感觉到有人在哭泣，摸摸小脸，一阵温热，原来这是自己的泪水啊！　　锁阀撬动，女孩瞬间竖起了耳朵，胆战心惊地望着通往门口的方向，全身下意识缩得更紧了……　　真是困死我了！　　没想到昨天半夜跟上官阿姨聊了一会后，我便再也难以入睡了。　　不说就这沙发的舒适度能睡得着就谢天谢地了，再加上关于上官春雅的事，本就只剩下几小时，我还一直望着天花板干瞪着眼。　　眼看天都亮了，我还是没有丝毫要睡的迹象。一阵不和谐的饥饿叫唤，我就更别想睡了。　　现在填饱肚子并给上官春雅带了早餐的我终于开始一直打着哈欠，眼皮沉重地直打颤。　　该死的，失眠什么的最讨厌了！　　在我打了不知道是第几个哈欠走进来时，突然一团柔软撞近了我的怀里 顿时弄得我措手不及。　　唉！怎么回事？！敌袭吗？为什么炮弹这么舒服？　　“哥哥……你去哪了？……”　　听着这委屈得让人心疼的声音，我的心狠狠再次被敲击了一下。　　果然，这还是有必要去做的……　　轻轻摸着上官春雅的秀发，我再无了睡意，眼神中透露着关怀。　　“哥哥没去哪，哥哥给小雅买早餐了。”　　“哥哥，小雅怕！……”　　面对着怀里这个陌生，丝毫没有了之前影子的上官春雅，我还能再说些什么呢？　　现在的她，正是她小时候的映像，而真正的她被她藏在深深的意识空间中，被困在永无黑暗中，逃避着，躲藏着。　　而这一切只不过是她所谓的依靠破碎了所造成的，一直来自童年的梦魇仍然在影响着她。　　我不敢再去想下去了，若真的任由她这样下去，恐怕她越来越逃避，一直逃避到没有之前没有黑暗经历的时间，也就是说她的心智倒退到二三岁甚至是初生婴儿……那还是她吗？　　“小雅不要怕，哥哥一直会陪在你身边，不要怕。来，咱们先吃点早餐，填填肚子，好不好？”　　现在，我真的有种自己在和五六岁的上官春雅对话的错觉，一股莫名的压抑如重石般压在心头，压得我有些喘不过气来。　　“嗯……”　　上官春雅小心翼翼地点了点头，但双手丝毫没有放松的样子，仍然紧紧地抱着我。　　缓缓移动到床边，我一边将早餐放置在一旁的桌上，一边腾出手来试图挣脱她的怀抱。　　平时怎么没有发现，这丫头力气怎么这么大啊？　　“小雅乖，先吃早餐……”　　看着越抱越紧的上官春雅，我露出了苦涩的笑容，样子要多无奈就有多无奈。　　“小雅要哥哥喂……”　　就在我以为要持续这状态很久时，终于从怀里传来女孩若无飘渺的声音。　　那起码要你放开才行啊！……　　“好……”　　为了能够摆脱现在尴尬局面，我是豁出去了。不管她提什么要求，我闭眼一横也要替她完成，只希望她能正常点。　　从没有被女孩抱过的我，现在经受这么大刺激，能支撑到现在已经不错了。　　终于，上官春雅如蜗牛般慢慢退出我的怀里，然后却又死死拉住我的衣角，就生怕我会消失一样。　　在没了柔软束缚时，我趁机大口大口呼吸着空气，顺便平复一下心境，冷静冷静再冷静。　　接下来的半小时，我又在我示意张口后上官春雅才傻傻一笑张大口吃下我送入口的早餐循环中度过。　　天哪，我怎么会有种带女儿的既视感呢？　　在将近一个小时的折腾下，我们终于离开了旅馆，踏上了一辆出租车。　　当看到出租车的司机后，我又开始满脸黑线了。　　“哈哈，兄弟，怎么又是你？！缘分啊！”　　去tm的缘分，就算是缘分，也应该是孽缘！这城市是不是出租车很少啊？为什么我老是会遇到你呢？　　看着这位连续两次搭载我的司机，我扶额表示不想说话。　　“我就说我今天早上为什么左眼皮一直跳，原来是跳财了！放心吧，兄弟，就冲我们这么有缘分，我给你打七折！”　　有这么直白说我是冤大头呢？你右眼皮怎么不跳呢？　　“呦，这是你的女朋友吗？真是漂亮啊！……不过，怎么看着有些怕生呢？”　　看着这豪爽得已经将我当自己人的司机，再看看一直拉着我的衣角，缩在我身旁的上官春雅，我直接报了个地名打发，就扭头望着窗外不想多说什么。　　“好咧！”　　听着这距离相当远的地点，司机呲牙一笑，豪迈地启动着车出发了。　　在出租车刚离开之时，一人瞬间拦下了另一辆出租。　　“师傅，跟上前面的车……”　　……　　“嘿嘿，兄弟，下次光临！以后乘车直接打个招呼，我随叫随到！”　　望着那已经扬长而出的出租车，我摸了摸大减的钱包，内心只想唱一首凉凉献给自己。　　再也不立所谓的flag了，再也不想光临了。我算看清楚了，前世我肯定欠那司机的钱，这辈子才狠狠地还。　　在那儿愣神了一会，我才意识到上官春雅的不对劲。因为从我们下车到现在，她就只是呆呆地望着面前那座房子，似乎已经陷入了某些痛苦的回忆。　　“不，不，不要过来！”　　上官春雅突然大叫一声，连步后退，脸上写满了说不出的惊恐，泪水如潮涌般从眸中淌出。　　唉。　　看着上官春雅这样子，我轻轻叹了口气。既然把她带过来，我就明白这一切终究要去面对。　　现在我们所在的正是上官春雅小时候所生活的地方，也是她痛苦的发源地。现在，找上她的正是她的过去！　　“呜呜呜……求你了……不要过来！……”　　上官春雅不知不觉跌坐在地上，双手挥舞，似乎在驱赶着什么，可又是那么无力，眼神中已经充满恐惧。　　过去的记忆是这么容易想要去驱赶就能驱赶的吗？　　“小雅，小雅，我是哥哥，不要怕！我会一直保护你的！”　　抓住她的双肩，我大声向她叫喊着，只为了能够叫醒她。　　带来这里，正是想让她能够面对过去，能够对过去来个告别。这样，她才能勇敢走出来，甚至能够勇敢去面对他！……　　上官春雅她所逃避的不正是她的过去吗？她爸爸给她带来的噩梦也就是那些童年时的黑暗记忆，一直影响到现在。　　所以，为了让她能够走出来，就只有在过去记忆找上她的同时，去向它告别！　　“小雅，不要怕！有哥哥在！哥哥会一直保护你的！你现在只要勇敢去面对，不要怕！”　　忍住内心的同情与担心，我一直在她耳旁呼喊着，一直试图能够叫醒她。　　可是上官春雅仍旧惊恐地叫喊，流泪，陷入过去的记忆苦苦挣扎着……　　“你这样是叫不醒她的……”



悔恨的过去与新生的未来
　　“你这样是叫不醒她的……”  　　一个充满无奈与懊悔的声音从我身后传来。     　　听着这陌生的声音，我呆呆地愣在那儿，脑子一片空白。　　怎么会？这已经是最后一个办法了吧？我真的已经无能为力……　　“小雅……爸爸，错了……”　　背后的人又继续说道，我和怀里的上官春雅身体同时一颤。　　她变得更加惊恐，瑟瑟发抖，柔弱无力。而我则是将眼睛瞪得大大的，脸上已经写满了震惊。　　难怪……在这偏僻的地方，在这事发生的同时，能够知情的也就只有那人了……　　也就是说……他，一直在跟踪我们？！　　“你现在才猫哭耗子假慈悲干什么？！”　　尽力抱紧怀里的上官春雅以便给予自己力所能及的保护，我在强忍着不去转身暴打他的冲动。　　“你是那个男人的儿子吧？”　　他停顿了一会，没有回答我的话，反而反问了我一句。　　“是有怎样？”　　现在，我的话可以说已经充满了火药味，若这是炮弹，必能炸死他！　　“那个男人是不错，我不如他……”　　良久，他才缓缓吐出这句话，但语气显得是那么无力，甚至感觉说完之后他便苍老了许多。　　“你知道就好。”　　没有反驳他的话，我是承认老爸其实还是不错的，不然他怎么会生出我这么优秀的儿子呢。　　“爸爸，不要打我……小雅，错了……别，别过来……”　　看着怀里一会惊恐一会畏惧的上官春雅，我感到一阵揪心。　　她已经越来越不正常了，她还是没有逃脱过去的记忆啊！不过，我还是觉得背后那个男人更是给她的噩梦添了一笔助力。　　“你，现在满意了？！……”　　紧了紧手臂，试图给点上官春雅些许安慰，我忍不住扭头质问道。　　可当看到那个男人，我再次惊呆了。　　按年龄推算，他现在也应该是四十多岁的中年期，虽然是处在男人精力的下坡路，但也绝不是他现在这样子。　　他一脸憔悴，又布满皱纹，留满了岁月沧桑痕迹，两鬓就像打了霜般黑中露白，更准确地说他现在更像六十多岁的样子。　　按理任何看到他的人或多或少会触发点同情，可我却感到一阵畅快，该说是报应吗？　　“我知道，我这样子是不值得你同情……”　　似留意到我讥讽的眼神，他苦涩一笑，眼神一直停留在我怀里的上官春雅。　　“这，这一切，可以说是我自作自受吧。以前，我过分看重了事业，一再忽视身边的人。甚至在事业不顺心的时候，会把气撒在身边的人身上……”　　他娓娓开始叙述自己的过去，眼神追溯过去，泪却忍不住流了下来。可以说，男人不是不会流泪，只是未到伤心处。　　他的泪代表了他的悔恨，正如上官阿姨之前叙述的经历，他现在醒悟了，就要为之前所的一切付出代价！　　“而小雅出生的时候，也正是我事业最前宕起伏的时候。在外面，我每天像狗一样巴结上司，讨好身边人，就为了我以后事业能够一步青云。可是正因为这一切，我一直受气，那所受的憋屈又有谁知？”　　他越说越激愤，连我都能清晰感觉到了他那段身为男人最累最委屈的时候是如何感觉，可这并不代表我就能够体谅。　　“所以你就一直将气发泄给上官阿姨，甚至连幼小的孩子也不放过？！”　　“你知不知道你所做的一切都将会造成多么严重的后果？其实你什么都不知道，自私自大。说是为了事业，其实只为了满足自己罢了。是你自己扔到了最重要的东西，现在小雅这样子就是拜你所赐！”　　我现在越说越激动，咄咄逼人的气势甚至将怀里的上官春雅吓了一跳。她竟然也开始抗拒我了？！　　为了安抚上官春雅，我不再强硬，松手放开了她，不过依然如母鸡护雏一样将她保护着。　　扑腾。　　他竟然直接朝着上官春雅方向跪了下来。　　虽然从古至今都是子跪父，让父母跪在儿女面前实属大大违背道德伦理，但我觉得他跪的不是他的女儿，而是他自己的良知。　　不仅我看呆了，就连处于中的上官春雅也看呆了，空洞眼神中闪过几丝挣扎。　　“是的，我错了，我就是个人渣！失去了家人的这些年我何尝过得好？这些年事业好了，老婆却走了，孩子也丢了，我真的后悔了！我错了，真的错了！我想要找回她们，可是一次次是以失败而告终。我知道她是不会原谅我的，但现在我只想好好道个歉，忏悔我的过去……小雅，是爸爸错了！”　　他最后重重地喊道，撕开了那所谓的尊严，撕开了自己的伪装，带着过去的痛悔，终于向自己的女儿低头认错。　　我转头看了上官春雅一眼，发现她竟然捂着嘴泪流满面地看着自己的父亲，眼神也会了清明。　　一切或许发生得太快，但她真的恢复了，从自己过去的精神牢笼走了出来。　　因为她爸爸，上官春雅将自己关在精神牢笼中去逃避现实。现在，又多亏了她爸爸的忏悔，她才能将自己放了出来。拯救她的，不是其他人，而是她自己。　　“爸，爸爸，我不，不怪你……”　　上官春雅将她爸爸扶了起来，吞吞吐吐地说着，泪水依然流淌着。　　我慢慢退后着，现在这一切都已经与我无关了。父女谅解完之后应该还有许多话要说，我继续在旁看着就是多余的了，所以就躲在不远处等着就行了。　　虽然那丫头已经恢复正常，但什么时候和我回去还是不清楚。果然革命尚未成功，同志仍需努力。　　无聊的等待，我想拿出手机消遣一下，结果发现它早已处于黑屏状态。看来喂饱了人，却忘了喂饱手机了。　　无奈地叹了口气，我最终还是将手机放回兜中，继续无聊地等着。　　好像忘了些事？……不管了，想也想不到，还是不想好……　　“你是叫莫凌吧？”　　话音惊醒，我才发现上官春雅拉着她爸爸已经走了过来。　　“嗯。”　　果然我还是虚伪不了，无论上官春雅是否原谅他，我依然给不了他好脸色看。　　听到我冷淡地答应着，他也没有怎么生气，反而温和地说道。　　“我知道我所做过的，我也不求她能够原谅我。所以，莫凌，我本着一位父亲的身份，我将小雅交给你了！”　　“咦？！！！”　　听了他的话，我顿时惊叫出声，长大的嘴巴几乎可以塞下一个鸡蛋了。　　“你作为她的哥哥，我希望你能好好照顾她。我是个失败的父亲，我已经没有了机会，所以我只能拜托你了……”　　听完之后，我才松了口气。我还以为又让我那个呢……我都有些不好意思了……再看看上官春雅，我发现她竟然也是红着脸低下了头，显然也是被她爸爸之前那句话吓到了。　　“不用你说我也会的，毕竟她已经是我的妹妹了。”　　“谢谢，十分感谢……”　　他点了点头，感谢着。不知为何，我看着他感觉他又变得苍老了几分。　　“小雅，回去吧……你也要好好照顾自己……”　　“爸爸……”　　他止住了上官春雅说话，挥了挥手，便转身离去。　　带着悔恨的过去与新生的未来，他安然离去。不知为何，我内心涌现一股同情，渐渐有些明白这个男人的经历。　　上官春雅只是默默地看着，脸上晶莹的泪水却早已暴露她内心的情绪。　　“我们走吧……”　　不知过了多久，就连他的身影就消失了很久，我和上官春雅一直呆呆地站着，没有说过一句话。最终，我耐受不住寂寞，弱弱提了一句。　　“嗯……”　　她没有多说一句话，说完便一直沉默地跟随我到车站。　　终于，波波折折，我成功带着上官春雅回了家，乘上了回家的车……



又是一波烦恼
　　列车上，因为座位的关系，我和上官春雅是面对面的。不过我们两个丝毫没有因为这个而互相看着对方，反而双双将头扭向一旁，看着窗外。　　怎么办？这样子好尴尬，自从发生了之前的事，我都不知道该如何面对上官春雅了。总之我抱都抱了，她会杀人灭口吗？现在恢复正常的上官春雅还真有可能干这事……　　想着想着，我开始不寒而栗，眼角偷偷瞄着她，以备莫名危机。　　“喂……”　　“是！”　　突然听到上官春雅的声音，我立马吓得端正坐姿，装作认真小学生听教般。　　看着我这样，转过头的上官春雅反而一愣。　　“你？……”　　“我不是有意要抱你的！”　　说完这句话，我就想抡个耳光扇死自己。我这不是老寿星上吊，纯属活腻了嘛，怎么哪提不开提哪壶呢？　　果然，我一说玩，上官春雅的脸顿时一沉，紧接着红晕以眼见的速度迅速从脖根蔓延到头。　　“忘掉，这几天的事你给我统统忘掉！”　　她挥了挥小拳头，佯做威胁的样子。　　“是！妹妹撒娇什么……啊呜！”　　我还没说完就被上官春雅一拳打中了小腹，痛呼出声。　　没想到这丫头看起来文文弱弱的，挥起拳头怎么这么有劲。　　“都说给我忘掉！”　　“嗯……”　　这次我弱弱地回答了一句，因为我真的被打怕了，现在还弓着腰抽搐着。　　收回了拳头，上官春雅低下了头，脸已经红得就像水蜜桃一般。　　“总之……这，这谢谢你了，哥哥……”　　她的声音轻如蚊呐，可以说微不可闻，全被周围嘈杂的声音掩盖住了。　　“啊？你说啥？”　　还在意腹部疼痛的我，抬起头只看到上官春雅蠕动的嘴唇，却是没有听清半个字。　　“没有！你听错了！”　　上官春雅的脸更红了。转眼就又是一拳轰击在我的脑袋，弄得我又是呲牙咧嘴。　　上天啊！还是还给我那个温柔听话的妹妹吧！　　……　　呼，我心爱的床，我终于回来了！　　在把行李一放之后，我就忍不住飞扑到软软的床上。　　果然天大地大，还不如自己的小窝舒服。　　对对对，差点忘了给我的小宝贝充电了。　　若我的手机能够拟人化，恐怕它现在早就饿死了吧？连抗议的声音都没了……　　日常熟练地将手机插上充电器，接着我满怀期待地看着手机开机屏幕。　　绿色的能量格跳动着，然后熟悉的手机屏幕出现在了我的眼前。没想到现在都快傍晚了，在外面折腾地真是够久的……　　在开机不一会，我便突然收到了一个短信。　　这时候谁会给我发短信啊？原来是通信公司的，没什么要紧的吧？……　　等等？！看完短信内容后，我不禁开始大冒冷汗。因为这上面提示我的是之前什么时间谁给我打了电话，而那密密麻麻的内容以及除了几个上官阿姨和老爸的名字，其余的都是同一个人的署名。　　通常以普通人通性，打给别人电话，接到提示对方已关机后，应该会打了几个就该放弃。可谁知道这女孩是什么脑回路啊？从我停机的时间算起，她几乎每隔几分钟就给我来波电话，似乎恨不得把我手机打到开机一样。　　叮铃铃。　　又是一个来电，依然是那个名字……　　说实话，看着手机，我都没有勇气去按接听键。毕竟给女孩放了这么多鸽子，就算我脸皮再厚，也羞愧得想找个洞钻进去。　　“喂，喂，喂……”　　最终，我还是颤抖地拿起手机接听起来，就连声音都是如此颤抖。　　“……”　　对放没有声音，在短暂缄默之后，又是一阵盲音。　　她挂掉了电话。　　不知是放松还是什么，总之对于现在这种情况，我还是缓缓松了口气。　　不得不说这妹子太执着了，见面连一天都不到就给我打这么多电话是要闹哪样？　　又是一阵电话铃声，如此急促，又如此紧迫，就好像突然恍过神一般。　　回过神来的我，顿时内疚更加几分。没想到，她为了打通我的电话，都快成惯性了……　　我简直就是个罪人啊！我就应该下地狱千刀万剐，但无论如何还是弥补不了我所犯的错！　　慌不择乱地接起电话，我怕再晚上几分我就只能剖腹谢罪了。　　“……你终于敢接电话了？！……”　　哇，好可怕！这声音是从地狱中的黄泉来的吧？怎么这么恐怖？！　　我现在不用脑子想，就知道电话那头的女孩黑化得有多么严重。　　“我，我，我错了！！！”　　现在什么男儿膝下有黄金对我都不管用了，我的心理早就崩溃了，直接朝着手机跪了下来。　　“呵呵……”　　就算这声音听起来很平静，但我依然已经怕得全身颤抖不停，寒毛倒竖，冷汗直流。　　我真的错了，我就不应该任由将手机关机。若有时光机，我一定回到前几天狠狠抽醒我自己。　　现在电话那头已经成为魔鬼了吧？！　　“现在！立刻！马上！给我去人民医院门口！三分钟不到，后果自负！”　　“是！”　　我现在已经顾不了什么，就算明知道三分钟是很难到达到人民医院，就像现在她的口吻真的像女朋友一样，就算……总之为了弥补我的过错，现在就应该乖乖听话！　　现在，我以平生最快的速度，直接拿着还没冲多少电的手机，夺门而出……　　与我回到家的感觉不一样，上官春雅终于第一次找到了归宿，第一次找到了家的温馨。所以……在回到房间后，她直接扑倒自己的床上，将头蒙在被窝中。　　怎么办？……怎么办？……真的好羞人啊……　　之前所发生的事，上官春雅就感觉自己以第三方人的视角一点一滴看着自己所作所为，当然也知道之前对我说了些什么。　　在列车上，她一直强硬地装作什么事情都没有发生。现在处于个人空间中，这些事就如泡泡浮出水面，一个劲地冒了出来，上官春雅就感觉自己的脸像个大火炉，正不断地烧啊烧啊……　　怎么会在那个变态面前出了那么多丑？还，还说了那么多……　　“啊啊啊！！！……”　　忍受不了那些羞人事在脑中回放，上官春雅不断在床上翻滚，拼命发泄自己乱麻的心绪。　　就这样，上官春雅在床上滚上几个来回，又想起那些事，又开始滚上几个来回……这样循环往复的动作很久，她终于慢慢冷静了下来。　　“那个变态当时也蛮乖的，什么都没有做……”　　“啊啊啊！！！我在想什么啊！……”　　又开始回忆，上官春雅继续开始翻滚，双手捂着脸不断尖叫。接着外面一阵摔门声打断了她现在这状态。　　“唔？……”　　“那个变态是出门了吗？……”　　偷偷打开着门，上官春雅通过细小的缝观测着房子的状况。　　因为天色的原因，房子里没有开灯，显得有些昏暗，再加上寂静无声，弄得上官春雅都有些害怕了。　　“这变态该不会去吃饭了吧？……哼，出去吃饭也不叫我，去死一万遍吧！……”　　上官春雅赌气的关上房间门，又缩回了床。她不满地在床上滚了一会，接着又开始拿起手机开始编辑短信。　　喂，不给我带回好吃的，就别回家了！！！……　　看着已经发出去的短信，上官春雅无意识地露出了一丝傻傻地笑容……



用约会拿来赎罪
　　“呼啊……呼啊……”　　为什么这么巧就碰上了晚高峰呢？现在想要打出租过去还不如走得快。　　看着一多公里的距离，不用想都知道我现在正在马路上狂奔。只奢求夏诗月能够晚点到，最好正在堵车，这样我就不用再背负上迟到让女孩等的罪名。　　看着手机上的时间，我又再次策马奔腾，像个疯子一样在街上狂跑。　　叮铃。　　又有短信？　　现在的我真的有些难以顾及什么短信我都被这东西弄得心慌慌了。　　上官春雅的？她现在发给我什么短信？　　说起来我出门的时候都没跟她说过要去哪？唉？看着时刻是应该吃饭了，这丫头……　　在我匆忙看完手机短信后，手机又开始发出电量低的信号。　　我去，都因为手机关机误事，这次起码要在它还有电时与夏诗月碰面！　　不得不说，这次应该是我跑出来最好的一千米的成绩，到现在我都还没喘过气来。　　“呼啊……呼啊……”　　喉咙就像冒火一样干燥，体内的水分不断消耗成汗液往外冒，我现在就一直站在医院门口弯着腰舒缓着气息。　　“给……”　　突然一只白皙的小手递给了我一瓶水，当我抬头看到来人，瞬间吓得后坐于地。　　“夏，夏诗月，你，你什么时候到的？！”　　“嗯，你比预计时间晚了一分二十秒。你说，我该如何罚你？……”　　夏诗月没有回答我的问题，反而收回了手，一脸天真无邪地看着我。　　不得不说，夏诗月本身就是如仙女般存在，现在一笑就如春风解冻般让人身心愉悦。可……似乎从她身后看到了那不断冒出来的黑气，我下意识地向后爬了几分。　　“我，我错了！”　　“嘻嘻，我跟你开玩笑的。你能这么快过来已经不错了……不过……”　　在我以为终于可以松口气时，又被她后面那两个字提起胆来。　　“不过你手机关机，让我打这么多电话，你说该怎么惩罚呢？……”　　“……”　　大姐，打这么多电话，是我愿意的吗？再说，我也不清楚你能这么有毅力啊？！　　“是我的错，你想要怎样就怎样吧……”　　现在的我已经无心再去争论为什么要惩罚的事，大有死猪不怕开水烫的决心了。　　“嘻嘻，这样才乖嘛。先起来吧……”　　夏诗月伸出了她的小手，准备帮我一把。　　原本想自己直接起来的，可我看着她的示好总不能无视，所以下意识地伸手抓住了。　　哇，好软好舒服啊！　　不得不说这好像是我第一次牵女生的手，真的有种柔若无骨的感觉，让我舍不得松开。　　“说实话，你为什么手机关机？原本说好要带你换绷带的，你却放我鸽子。现在看看你的手臂，有多脏？……”　　夏诗月并没有缩回我一直握着的小手，反而脸红地像个女友一样训斥着。　　听她这么一说，我才注意到自己左手还缠着绷带，不过这绷带已无之前洁白的样子了。不好意思地松开了她的手，我尴尬地想掩饰着这上面的绷带，不好意思笑了笑。　　“那，那个，因为突然发生了紧急事，所以……”　　“哼，我看你就是故意的！我要罚你，罚你明天要和我去！约！会！”　　夏诗月鼓起小脸，环抱手臂，佯装生气状，这样子要多可爱就有多可爱。　　“啊？！”　　我有没有听错？这是惩罚的吗？用约会拿来赎罪，这种事怎么会撞到我的头上呢？　　“……”　　我现在真的不知道该说些什么好，有种被幸福狠狠击中最后被击晕了的感觉。说实话，若这样答应只认识一天并且十分漂亮的女孩去约会，会不会有些太随便了？　　“你，你，你确定要用这种来惩罚？”　　我现在舌头都开始打结了。作为废柴的我，恐怕做梦都没有想到这次会撞上桃花。　　“怎么？……不乐意吗？……”　　夏诗月反而一直害羞地低着头，声音也如她的心情一般忐忑着。　　“……”　　对于她的话，我却不不知道该如何回答。确实，我做梦都没想到可以和这么美丽的女孩去约会，但约会不是恋人才可以进行吗？还有，约会该干什么？！　　良久，看着我依然茫然无神的样子，夏诗月鼓起小脸，直接把手中的水递给我，然后拉着我走进了医院，只留下一句话。　　“明天九点，这里碰面！”　　……　　“哇，小伙子，你都去干什么了？短短几天，绷带怎么就这么脏？！……”　　“……”　　没有在意医生'在说什么，我只是在逃避旁边夏诗月不满的眼神。现在我就感觉吞下了一只苍蝇，脸色十分难看。　　我能怎么样？不说一切到现在我都是在被动接收，之前夏诗月的强硬就已经让我无法反驳。毕竟放了她鸽子，愧疚在先，难以拒绝。　　现在我自己这样子，我照了镜子，都想打自己几拳。犹犹豫豫，丝毫不果断，甚至还带着自卑。　　“小伙子？小伙子？”　　“啊？”　　从发愣中醒来，我看到的已经是医生这不耐烦的表情。　　“跟你说话呢！好歹把我放一放眼里啊！我知道，这么漂亮的女朋友在旁，任谁都想多看一眼，但你也不应该无视人啊！好了，重新包扎好了。”　　医生一番调侃的抱怨话，瞬间闹了我和夏诗月两个大红脸。　　我现在才发现，原来我之前一直发呆看着的方向正是夏诗月所在的位置。　　惭愧惭愧，这下误会就更大了……　　挥了挥手臂，重新感受到一种绷紧感，我自己都感觉一番愉悦。还别说，这白花花的绷带是看起来清爽多了，之前的绷带被我汗水无数次浸透，已经黄不拉几，难以入目。　　当出了医院，我才意识到该吃晚饭了。这天色已经暗下来，唯有街道各种灯的夺目，加上一幅幅热闹喧嚣的情景，我想这就是城市独特夜景吧。　　“莫凌，我们去吃些什么好？……”　　一声柔柔的声音立刻打断了我的感慨，紧接着一具软软的身体抱住了我的手臂。　　坏了，差点忘了这个祖宗的存在了！　　我都觉得我自己应该是单身一辈子的命，动不动就会无视掉身边这美女呢？还是因为我不敢去面对？……　　“额，你想吃些什么？……”　　不再在意夏诗月现在举动有多么亲密，我只能默念圣人经尽量不为所动。没办法，人在屋檐下就不得不低头，谁叫我对人家有亏欠呢！　　“唔，我不知道哎，你平时喜欢吃些什么？又到哪里吃？”　　夏诗月倒挺满意我现在乖乖的样子，歪着脑袋想了一会回答着。　　“……”　　对于她重新抛过来的问题，我一下子也不好回答。作为隐藏吃货，我喜欢吃的不尽其数，但若说我到哪里吃，那么我的懒癌就会骄傲地告诉我，外卖这神圣而又高大上的东西。　　可是，我现在就在外面，再加上旁边还有个妹子，我去叫个外卖，恐怕不用路人鄙视，我自己都能把自己怼死。　　“额，我也不清楚去哪吃，平时我也不怎么在外面吃。”　　“我也是，不过，我们可以尝试去那一家！”　　夏诗月现在真的就像个孩子，拉了拉了我，然后好奇地用手指点着路口一家店。　　“麻辣烫？也可以，我好久没吃了。”　　看清店面设置，我有些被里面的喧闹场景吓到。没想到，这炎热的晚夏，不少人想要去享受一番。这就像大夏天吃火锅，大冬天吃冰淇淋一般，不过再加上空调房，那可真是极致享受啊。　　“麻辣烫？好吃吗？”　　听到我同意，夏诗月一脸兴奋，对自己之前的决定感到十分满意，迫不及待前去　　“唉？……”　　被她拉着同时，我顿时被她这句话所惊到。　　“你，你没吃过麻辣烫？！”



麻辣烫的开始
　　瞪大眼睛看着身旁的女孩，我都快觉得这真的是位不沾人烟的仙子，不然怎么会连普遍大街的麻辣烫都没吃过呢？　　“好了，现在快带我去尝尝吧……”　　似乎意识到什么，夏诗月拖着我的手臂，撒娇般说道。　　“好好好。”　　来不及思考为什么，我现在就像玩偶一般，任夏诗月如何摆布。　　“服务员，两个人情侣位置！”　　进入店中，夏诗月就像个孩子般喊道，甚至还象征性地伸出了两根玉葱手指。　　敢情你真没吃过啊！还有，这情侣座位是什么鬼啊？！　　“那个，这只需要我们自己挑选要吃的材料，然后交给老板就行了……”　　顶受着其他人看待外星人般的眼神，我拉住夏诗月，小声地在耳旁说道。　　“是嘛？真有意思……嘻嘻……”　　绝对是故意的！　　在我说完转头时，夏诗月竟然也学着我的样子，在我耳旁悄声说着。　　感受着耳旁温热的气息以及扑鼻而来的芳香，我就感觉大脑昏昏沉沉的，连心跳都漏跳了几拍。　　“莫凌，你怎么脸红咧？”　　夏诗月简直蹬鼻子上脸了，看着我这样子，变本加厉地开始向我发起攻势。　　“好了，好了，我们现在去挑些什么吃的吧！……”　　虽说我们现在这举动在外人看来无异于在秀恩爱，但对于真实情况，我真的禁受不住这般诱惑，特别是在这么多人面前，脸现在都如沸水过烫般发红。　　我连忙拿起篮子和夹子递给夏诗月，以便掩盖住那份尴尬。　　“喏，喜欢吃什么，去那边挑……”　　总算，夏诗月这次能够好好听我的话，成功被我转移注意力，乖乖拿着工具去挑选。　　拉拉了衣领，我在散热的同时，也看到夏诗月那同样红透了的精致耳朵。　　原来那妮子也是会害羞的……哼哼，若你真的是我的女朋友，才不会放过你怎么撩我呢！……　　心里嘀咕了几句，我随即也拿了工具上前去。　　“莫凌，这是什么？”　　“腰花……”　　“那这个呢？”　　“紫薯球……”　　……　　有一句没一句地回答着夏诗月，我有些无奈。挑挑拣拣半天，她的篮子只有几分蔬菜，而她自己却如孩子一般指指点点，问这问那。　　“好了，你想吃什么就直接拿嘛，这些都是蛮好吃的，就是不知道符不符合你的胃口。”　　我忍不住打断了夏诗月继续发问，因为再这样下去，恐怕不知道要耗到什么时候，其他等待的人都有意见了。　　“可，可是人家吃不了这么多嘛……”　　“那你可以每样挑一点，就算吃不完还有我嘛……”　　当我说完就意识到自己的口误。我这是被她代入所谓男朋友角色吗？我不能因此沦陷啊！这也太随意了吧……　　“好啊，好啊，你一定要帮我吃掉啊！”　　不管我之后后悔的表情，夏诗月直接两眼放光，大肆夹着东西进入自己的篮子。　　哇！你是不是只为了这个目的啊？！说好的一点点呢？　　我恐慌地看着夏诗月那满满地篮子，偷偷地将自己篮子中的东西夹回去。　　“咦？莫凌，你怎么不吃了？”　　看到我这举动，夏诗月停下了动作，疑惑地问道。　　“我觉得吃你的就够了……”　　嘴上如此说，但我暗暗打定了其他主意。　　“嘻嘻，那好！”　　听了我的话，夏诗月笑得更开心了，连夹得速度也变快了。　　喂喂喂，该适可而止了吧？现在可是杜绝浪费啊！……　　我现在就想打烂我这破嘴，好端端多说什么话呢？！　　在其他人震惊地目光下，我和夏诗月提着慢慢一篮到吧台那儿。　　“你要什么口味？不辣还是……”　　“不辣……”　　“好。老板，这篮分成两锅，一锅不辣，一锅微辣。”　　询问完夏诗月，我便立刻转头向老板吩咐道。　　“唉唉唉？……”　　在我快速说完之后，夏诗月顿时措手不及，一脸难以置信地看着我。　　嘿嘿，小样，我是不会让你的诡计得逞的……　　“好咧。”　　老板爽朗的答应更是推进了我的计划。　　“唉！等等，等等！……”　　“好了，好了，别打扰老板工作了，后面的人也要等急了……”　　再来最后一波。我一脸得意地推着夏诗月离开了吧台，去找了空位。　　“说，你是不是故意的？”　　在没办法实现一锅的计划，夏诗月有些气馁，鼓着小脸，气呼呼地质问我。　　“怎么会呢？我说吃你的，又不是与你共拼一锅，一篮也是共吃啊！”　　现在，机智的我就开始表演如何诡辩，才不会给你调戏我的机会。　　“你！……”　　被我说得哑口无言，夏诗月撅起小嘴，不满地瞪着我。　　有些被她的样子所萌到，但为了坚定自己的毅力，我还是压抑住了躁动的心。　　……　　另一边，房间内，一人气呼呼地在捶打着巨型熊玩偶。　　“死变态！臭变态！这么久还不回来，是想要饿死妹妹吗？……”　　肚子已经不知道叫唤了多少声，上官春雅眼神不断飘到自己的手机上。在屏幕上，自从那条短信发出之后，就再无半点动静。　　越想越气，上官春雅又狠狠锤了熊玩偶几下。　　“可恶！都什么时候了？！他竟然连个短信都不回！”　　在饥饿与矜持多次交锋下，她最终向自己的肚子发出了投降。　　“哼……”　　上官春雅松开了惨遭蹂躏的熊玩偶，一下扑倒床上，拿着手机开始拨打号码。　　“对不起，你所拨打的用户已关机……”　　听着这冰冷的女音，上官春雅气得差点没把手机给砸了出去。　　“他是不是故意的？！……”　　拨打了几次，得到的依然是同样结果，上官春雅现在都觉得自己快气炸了。　　“呼……呼……我不生气……我不生气……”　　上官春雅起伏着胸口，尽量深呼吸平复着自己的心情。　　“好！既然如此，你就给我好好等着！……”　　上官春雅对着手机，恶狠狠地说道。　　……　　“啊啾！……”　　突然打了一个喷嚏，我莫名感到一股寒意。　　怎么回事，谁在咒我？　　转头看了看面前的女孩，我发现她正一脸不满地看着我。当她发现我在看她，小嘴突然一撅，转过头不再理我。　　这啥跟啥呀？有话就当面说嘛，别在心里嘀咕着……　　我无所谓地摇了摇头，根本不在意这些。　　“你好，这是你们的麻辣烫。”　　自从夏诗月赌气不说话时，我就难得享受这种沉默，一直等到服务员将我们的麻辣烫送了过来。　　本就应该这样发展，安安静静吃完，然后各回各家，才是一般剧情的发展。　　“哇！好烫！”　　作为第一次品尝者，我面前的女孩就迫不及待想要尝一口，结果烫得又松开了勺子。　　“正常，麻辣烫就是要烫嘛。”　　丝毫没有在意夏诗月可怜的眼神，我一边慢慢品尝着，一边平淡地答复着。　　“不行，我要你勺子里的！”　　我去，这女孩真能想得出来。自己嫌烫不说，直接就把目标转到我刚吹凉的勺子里了。　　“不行，自己吹凉再吃！”　　毫不客气地回应过去，然后我就直接吃下了勺子里的东西。　　“啊呜……”　　看着目标被吃，夏诗月发出了一声可爱的悲鸣，这样子简直要萌倒人啊！　　可恶，我是不会缴械投降的！　　感受着夏诗月一直投来的目光，我又继续盛了一个丸子，放到嘴边吹了吹，然后将勺子递到夏诗月面前。　　“喏，只需一次，快吃吧！”　　“嗯嗯嗯……”　　夏诗月露出了甜甜的笑容，将小嘴凑到勺子边，轻轻咬了一口。　　“嗯，好好吃啊！你也快尝尝！”　　夏诗月满足地吃完一口后，又将我伸出的手推了回来。　　唉？啥情况啊？这到底是什么意思，我怎么就看不懂呢？敢情你是浅尝一口啊？……　　“快尝尝嘛。”　　夏诗月开心地催促道，小脸也变得红扑扑的。



妹妹的发现
　　这是什么癖好？虽说你是美女，但也不能让别人吃你吃过的东西啊！即使我觉得应该有不少人会愿意吃下，可我不是这种人！　　在夏诗月不断地催促下，我下意识地吃下了被她咬过一口的东西。　　“……”　　还能不能愉快地吃麻辣烫了？！　　“好了，好了，你给我乖乖吃你自己那碗吧……”　　现在说什么也不能任由夏诗月胡闹下去了，若再这样发展下去，我都不知道还有什么底线不能突破的。　　埋头吃着自己的麻辣烫，我不再管你总行了吧。　　看着我这样子，夏诗月甜甜笑着，不过也是乖乖拿起勺子和筷子开始吃起来。　　“啊！好辣！”　　在尝了一口紫薯球之后，夏诗月突然惊呼出声。　　“不可能啊？你这碗应该没放辣啊！再说紫薯球怎么会辣呢？”　　看着夏诗月不断挥着小手，扇风给自己舌头驱辣的样子，我真的被吓了一跳。　　“不信你自己尝尝嘛……”　　夏诗月这样说着，另一只手递了过来她的勺子。　　一口吃掉勺子中的紫薯球，我嚼了嚼。　　“不辣啊！味道还不错呢……”　　“嘻嘻……”　　吞下肚后的我一脸疑惑地看向夏诗月，结果就看到她在一脸坏笑。快速回顾了刚才的行为，我渐渐瞪大了眼睛。　　狠，真是狠！你怎么不去拿奥斯卡影帝奖和最佳忽悠奖呢？！　　就冲我这智商，你都可以把我给忽悠回家了……　　“给，我，好，好，吃，饭！”　　翻了翻白眼，我脸色可以说要多难看就有多难看，一字一顿命令道。　　“嘻嘻，好了，不逗你了……”　　夏诗月也是见好就收，乖乖开始吃饭，只是那满脸的笑意却是挡也挡不住。　　这妮子太会玩了，总觉得我就像猫爪上的老鼠，被她掌握在手心玩得团团转。所以说，猫哪有爱上老鼠的，她这一切似乎都在掩盖着什么，就像上官春雅，将真实的自己藏得深深的。　　“唔……好看吗？……”　　抬头回视着我，夏诗月俏皮地撩起脸颊的头发，向我调侃道。　　“额，吃饭，吃饭……”　　心虚地低下头，并没有回复她的话，因为我真的被她撩到了。　　这真的是深渊啊！投视一眼，就再也难以回过神，直到堕入深渊之中。　　我何德何能能够得到她的青睐，恐怕我自己就先失守阵地，直接沦陷了……　　……　　“老板，不辣的。”　　在联系不到我之后，上官春雅就决定自己出去觅食。在手机一番操作，她终于决定今天晚餐就选——麻辣烫！　　好巧不巧，她在数家麻辣烫口碑好评度等比较下，深有毅力来到了莫凌和夏诗月吃的那一家。　　鬼知道她也是拥有隐藏吃货属性，在饿着肚子的情况下，还对美食高标准。总之，在进店挑选完之后，她便在吧台呈交给老板。　　“小姐，打包还是在这吃？”　　现在正是店里最忙时刻，店内可谓座无虚席。在老板询问之后，上官春雅下意识抬头扫视了店内。　　咦？那个背影怎么那么像那个变态？！　　不得不说莫凌挑选的位置太好，吧台的人转头便能看到，而上官春雅转头看到的正是莫凌所做的位置。　　连衣着都是一模一样，对，还有手上的绷带……虽然没有那么白……没错，就是那变态！　　上官春雅瞪大了眼睛看着莫凌，内心是如此不平静。　　好啊！手机关机不接我电话，原来是跑到这里偷偷吃好吃的了……什么？！竟然还和女生一起？！他不是单身狗吗？！　　在莫凌稍稍错移下，上官春雅刚好看到了对面的夏诗月。　　看到他们有说有笑地吃着麻辣烫，上官春雅突然感觉自己体内似乎有数壶水烧开了。　　简直快要气炸了！　　加上之前种种行为，若眼神能杀人，上官春雅从莫凌背后都可以灭杀他无数回了。　　“小姐？”　　得不到答案，老板继续问道。说来奇怪，这位女孩原本好好的，怎么一扫视店内整个人都变了呢？难道对布置不满意？！　　老板扫视了一遍，看着客人们热火朝天地吃着麻辣烫，那种享受的心情依依传了过来，他更加疑惑了。　　没毛病啊，怎么会？……　　“打包！”　　冷冷吐出了两个字，上官春雅紧紧攥着拳头，眼睛里都可以冒火了。　　“额，好，好……”　　被上官春雅这么一喝，老板吓了个机灵，有些不利索地打包着刚出炉的麻辣烫。　　现在以他多年的经验知道，生气中的女人不能惹，所以他将疑惑埋进心底，乖乖执行着。　　付完钱后，上官春雅就硬生生夺走老板手中的麻辣烫，黑着脸，碎念着走出了店。　　“该死的王八蛋，去死一万遍吧！……”　　“唔？……”　　突然感觉到后背一阵灼热，然后我身体一个激灵。　　这就像动物的天生警觉，一种天生对危险感知的特性。这种特性通常是在大自然弱肉强食中不断挖掘开发而出，身处在安逸生活的人类是很少会出现这种特性，也可以说这种特性在我们身上只有在危急时刻生命受到威胁时才有可能提现。　　怎么会这样？为什么我感觉自己在鬼门关走了一遭呢？　　警惕地转过头看了看背后，我看到的就是吧台的场景。老板依然在忙碌着，只不过脸色似乎看起来像劫后余生般。其他人也是挑选的挑选，等待的等待……　　“是错觉吗？……”　　在恍惚间，我看到一个女孩夺门而出，一眨眼之后又消失了……　　“怎么了，莫凌？……”　　看到我奇怪的举动，夏诗月停下了进食，疑惑地看着我。　　“啊？没事，没事……”　　平复了一下有些慌乱的心速，我顿时发现自己竟然流了不少冷汗，是吃麻辣烫的缘故吗？　　“怎么感觉你这么虚呢？……”　　夏诗月担忧地看着我，甚至伸出了她柔软的小手摸了摸我的脸。　　唉？！男人是可以说虚的吗？瞧我这暴脾气，你是不知道我的厉害……　　我暗暗腹诽了一句，但感受着夏诗月柔软而又有些冰凉的小手，是有着别样的享受。紧张不安的心也平静了不少，不过……　　不过，这举动也太亲昵了吧？！……　　虽然很享受这种感觉，但我却不能忍受周围那些或羡慕或嫉妒的眼神。这些就像刀子一般，都可以把我千刀万剐了一样。　　所以说，出来就应该收敛一点……　　将夏诗月的小手从我脸上挪开，我对这妮子已经不是无奈可以说明了。她怎么动不动就发出进攻呢？还有没有一般女孩的矜持吗？……　　“哼……莫凌，一点都不体谅人家……”　　对于我挪走她的手的行为，夏诗月又开始不满了，微嘟着小嘴抱怨着。　　唉，怎么做人就这么难呢？让她好好吃饭还有错了？！　　强制自己不去看她这可爱模样，不然自己迟早要沦陷的。上帝对她还真是偏心，每一处都是精心雕琢过一般，连看一眼都是赏心悦目啊。　　可是现在我不是这样想的，她是上帝派来来折磨我的吧？一定是坏恨我以前干过偷了他的瓜之类的事，将她送到我身边，不断引诱我不断走向犯罪……　　就这样，在夏诗月时不时胡闹下，我们这顿晚餐吃得可谓是十分漫长。当我们走出店时，外面已经没有了之前的热闹。　　所以，现在就是该各回各家的时候，虽然感觉忘了点事，但这能比回家还重要吗？　　不过，这么晚让一个女孩独自回去也说不过去……　　“这么晚了，要不我送送你？”　　在我们默默在街上游荡了一会，我终于鼓起勇气对夏诗月说道。　　“不然你让这么可爱的女孩子独自回家？……”　　“……”　　为什么突然就这么说呢？这不提还好，一提真是给我加重了负罪感。其实这不过是我的客套话，我都不知道你家在哪里，我送哪里去啊？……



真实的距离
　　“那好吧，你怎么回去？”　　“当然是出租车了，我家离这距离有点远……”　　在路旁停了下来，夏诗月随手招了招手，川流的车辆立刻就分出一辆出租车开了过来。　　该说是美女效应，还是这司机眼尖，也太快速了吧？整个过程简直毫不拖泥带水，在我还没反应过来时，我们就已经上了车。　　可上了车后，我就开始后悔了。啥叫坐怀不乱，恐怕我现在就形象地表现出来了。　　车上，夏诗月直接抱着我的手臂，往我身体靠。这还不够，我矜持地向旁边移动，夏诗月顿时不满地将头靠了过来，手抓得更紧了。　　“哼，你再移啊？……”　　当我被移到车窗旁没有空间时，夏诗月在我怀里得逞般笑了笑。　　喂喂喂，这是女流氓吧？！这分明是引诱我犯罪啊！这车里可是还有人呢！……　　偏头看了看座驾的位置，我发现司机我行我素地开着自己车，丝毫没有在意后面发生了什么事。若不是我从后视镜看到司机的飘过来的眼神，我差点就行了！　　“喂，你是女孩子唉，能不能矜持点？你这样子，我很方的……”　　被夏诗月逼到车角落，我缩着身子有些可怜地说道。现在恐怕是我碰过女孩最多的一次了，那柔软的身体以及某名舒适之地，都无时不在刺激着我。　　说实话，我真的太佩服柳下惠了，这实在是太折磨人了。　　“不要，谁叫你之前不接我电话……”　　哇，你怎么又提这一茬？！　　似抓住了我的软肋，夏诗月变本加厉地开始在车内折磨我，谁叫这车空间小呢？　　“你再这样，明天我就不赴约了！”　　用尽力将夏诗月整个身体推向一旁，我已经感觉到无限燥热了。不仅仅是晚夏的气候，再加上夏诗月现在清凉夏装，偶尔的肌肤接触就让我心跳不已。　　所以为了压抑内心中的野兽，我只能如此威胁道。　　“你敢！……”　　夏诗月转头瞪向我，红晕的小脸绷得紧紧的，都可以滴出水来。　　“大小姐，我错了，请别再折磨我了，行吗？”　　再也经受不住刺激，我瞬间开始服软，贴着手掌低头认错。　　大丈夫就该能伸能屈，砍头也不过是多了一条碗大的疤，我已有风萧萧兮易水寒之心态。　　“哼……说说看，你错在了哪里？”　　看着我这样子，夏诗月板着脸，环抱手臂，高冷说道。　　喂喂喂，能不能不要变换这么快啊！现在夏诗月可以说瞬间从生气小女友转变到了高冷女王般存在，甚至我都看到老婆大人的影子了。　　有些无法适应她这么转变，我一时没有反应过来。　　“啊？错哪里？不是我之前不接你电话吗？”　　怎么回事，我们是在同一个频道吗？为什么你下一句不接上一句呢？还有，能不能将你这角色收一收，我有些受不了……　　“嗯？你错了，错在如此简单看轻明天的约会，错在不知道我是在惩罚你，所以你没有拒绝的权力！”　　“唉？”　　听着夏诗月霸气的话语，我顿时被说得哑口无言。　　这这这，这是哪门子惩罚啊？！　　被她这么一解释，我压下了对明天的小期待，冷汗悄悄流了下来……　　明天能不去吗？……　　“嗯？……”　　“是，我知错了！明天一定准时到！”　　看到夏诗月投过来的眼神，我立马像个士兵一般，敬礼打着报告。　　太可怕了，感觉又看到了黑化的夏诗月了，所以机智的我还是选择乖乖服从。　　笑？这位大哥你好好开着车，就别在意后面发生了什么事。我就不信你现在家中没有老虎，不然怎么压制猴子呢？　　“哇！……”　　下了车后，我才知道夏诗月所说的有点远是有多远，这都快离开市区了！　　看着面前俗称富人区的地方，我终于有机会接触到啥叫资本主义的挥霍了。　　这么大的地方是给人住的吗？都可以开好几个足球场了！　　透过面前的大铁门，我看到里面豪华的别墅，我第一次感觉自己是有多么无知。若说夏诗月住的地方是房子的话，那我住的就是所谓的蚂蚁窝了。　　再次审视了一遍夏诗月，我才知道什么叫集天资于一体。　　抱歉，富二代，咱们重新认识一下吧！　　“那个，就把你送到这里，我现在回去了……”　　还没从震惊回过来，我现在只能面无表情地向夏诗月告了个别。　　“……”　　夏诗月小心翼翼地看着我，第一次为自己过于冲动感到懊恼。她知道，现在我和她之前出现了一条由她自己挖出来的沟。　　果然是太早了吗？……　　“你不去坐一坐吗？家中就我一人……”　　听着旁边女孩近乎乞求的语气，我有些心软了，但我知道一切只不过是我的一厢情愿而已。　　“不了，这么晚了，错过这一辆出租车，恐怕就没车回去了。”　　就像老鼠一样，我有些狼狈地想逃回出租车。　　“那你……”　　在我准备上车时，突然感到一个拉扯。回过头，我看到夏诗月拉着我的衣角 低着头。　　“那你明天还会准时到吗？”　　我知道这句话就是一种试探，也是一根稻草。正眼看着面前这位女孩，我感到她那隐藏着的深深孤独感。现在她说这句话，恐怕是要断绝这一根与我的联系吧……　　唉，为什么我的心就这么软呢？……　　“嗯，我说到做到……”　　现在我真的难以好好面对这位女孩。是有那么一条沟在我们面前，一边是我正常的生活，而另一边是一个可怜无助的女孩在独自看对着自己的黑暗。　　“嗯……”　　原本被自己的话吓得有些颤抖，但我的话就像给她打了强心剂，夏诗月再次露出了笑脸。　　“那再见了……”　　实在没有勇气再去看面前这女孩，我狼狈地逃回了出租车内。　　这笑容，恐怕才是她真正的真实吧。之前的种种样子，为什么我说她像演员般出色的饰演，因为这都是虚假的。任何演员所表演的只不过是角色的生活，而他们自己的真实只不过被他们藏在面具背后。　　笑着面对，泪入心底。现在，夏诗月终于向我展示了她的真实，可这真实的距离却也那么明显。　　有些庆幸我之前没有拒绝，不然这应该是我最后一次能看到她那真实的一面吧。　　我虽不知道她光辉亮丽的生活之下藏着多少不为人知的秘密，但这距离却是那么遥远。　　她的世界很小，小到我只能看到她一个人的身影；她的世界又很大，大到我难以看到她的一切……　　我对于她来说又是什么样的存在呢？……　　孤独的依靠？所谓的救命稻草？还是……玩物……　　我不知道，我也不想知道。想着之前她戴着面具表现的种种，我真的有些失落，甚至有些痛，一种被谎言所击打的痛……　　明天，她又会怎么样面对我？……　　脑中下意识冒出这个念头，我又开始犹豫明天的相见。这，或许就是我刚才会逃避的原因吧。　　无神地望着窗外，黑暗的夜色中或许会有些许光芒，但最后倒映出来的还是我这狼狈的身影。　　“小兄弟，该舍该得，你所付出的真心或许得来的只是欺骗，该放手就放手吧……”　　或许是因为夜晚的孤寂，车内只剩下我和司机两人，他从后视镜看到我这样子，忍不住劝解道。　　难道我真的沦陷了吗？……　　偷偷擦了擦眼角的泪水，我确实在犹豫，这是一段不应该发生的故事，或许我之前的话是错的……　　“谢谢你，师傅，我知道了……”　　再次无声的寂静，我独自一人望着车窗又开始发呆。　　嗯，好像忘了什么东西……



在死亡边缘徘徊
　　坏了，坏了，我竟然把这茬事给忘了！　　到家门口，我想查看时间，结果掏出手机发现它又因为没电关机。当我思考是不是又没接到某人的电话时，我才回忆起刚出发前上官春雅给我发的短信。　　现在什么时候了？她还活着吗？　　犹豫着，徘徊着，我拿着钥匙伸向门的手迟疑着。　　下一秒的选择就将决定着我的生死，我不得不这么磨蹭着。　　什么手机关机真是害死人啊！这么重要的通信工具，我怎么就能这么放任自为呢？我的心真是大……　　若有下次，我一定会带三个，不，五个充电宝！想那身上绑炸弹一样的场面，一定……一定会感到好愚蠢啊！！！　　等等？！现在我是思考这个的时候吗？　　我有些佩服自己，这时候还在想无所谓的“修正”。这大概是一般人每次到懊悔时才会这样，不过最终只是空想罢了……　　现在去买还来得及吗？……　　咔嚓——　　正当我想出去采取弥补措施的时候，门却突然开启了。　　“唉？”　　“唉？？？”　　我和上官春雅在门开后就面对面相见了，顿时两人一阵惊讶。　　随后，她的脸一沉，莫名笑着道。　　“你终于回来了？我的吃的呢？……”　　又是这种感觉，看来不接女孩电话真的是最找死的行为了。上天呀，若给我次机会，我定不会让手机关机了……　　什么叫做先礼后兵，上官春雅就用实际行动给我来个深刻映象。不要看她现在迷人微笑，肯定有鬼，我都能看到她在逐渐在黑化！　　“那，那个……我错了！！！”　　又是三部曲，合掌，低头，认错。一波操作简直越来越熟悉了，我还有什么理由去找呢？总不能说我和另一个女生吃麻辣烫吃得太嗨结果忘了这个理由吧，这也太扯了，她会信吗？……　　“哦？你错在哪里了？”　　“……”　　为什么又是这话，这波流程怎么女生就这么相似呢？对于一晚上经历两次的人，我是……好吧，我还是慌得一批的……　　“我错在忘记给你带晚餐了……”　　“嗯，还有呢？”　　依然是这标准无挑剔的笑容，我都不敢去看她了，冷汗不知不觉又流了下来。　　“还有，还有就是错在手机关机，不接你的电话。不过这个我希望能够谅解，因为手机没电是不可抗力，接收不到电话我也没办法……”　　尽量解释着，我现在就希望上官春雅能够听进我的话，顺便能同情我这种情况。　　“嗯嗯嗯，还有呢？”　　上官春雅点了点头，依然一脸微笑看着我。　　真能够谅解啊？！……　　对于上官春雅点头的动作，我内心一阵欣喜。看来能够逃过一劫，不过还有是什么意思，我不是该说的说完了吗？　　“？？？”　　“我说还有呢？”　　我的天哪，上官春雅的笑容越来越吓人了，我不自觉吞咽了下口水。　　“还，还有吗？我不是说完了吗？”　　“哦？是吗？麻辣烫挺好吃的嘛……”　　“嗯，是挺不错的。”　　听了她的话，我的思绪下意识回忆起之前吃过的麻辣烫，颇有赞同的点了点头。　　咦？……　　“唉？！你怎么知道我刚才吃的是麻辣烫？！”　　震惊地瞪大了眼睛，我对面站的是上官春雅吗？为什么她会预知这特异功能？还是说她其实是从星星来的教授？！　　“呵呵，我怎么知道的？那个女孩也挺漂亮的嘛……”　　上官春雅笑了几声，开始动揉身上的筋骨，挥了挥拳头。　　“你竟然连女孩都知道？你真的是外星人啊？！”　　没有在意她的行为，我现在反而惊喜于自己的发现。我的天呐，原来我的身边真的有这种拥有特异功能的人啊！　　“呵呵，外星人……要不要我给你看看我的真面目吗？”　　“好……啊！不了，我看算了……”　　终于意识到她想要做什么，我下意识后退了一步。　　“怎么可以算了呢？……好好看清吧！给我死一万遍！！！”　　上官春雅收敛回了笑容，终于呈现出她真正的表情，一脸怒意地向我挥来拳头。　　还没反应过来，我真的就只看到眼前一个小巧的拳头袭来，接着一阵晕眩，就看到天上的星星在头上转啊转……　　“唔！打人不打脸！”　　这下我真的火了，除了要害，我最不能容忍的就是脸了。这让我怎么出去见人啊！　　“哼！……”　　上官春雅正在气头上，那还在意打我哪里。不过打完之后，她没有继续下去，反退到门槛后。　　“你今晚就睡在外面吧！”　　“唉？等等！！！”　　在上官春雅关上门的那个刹那，我只想冲进去。即使头还有点晕，但总比被关在外面好，所以我不管三七二十一抵门而入。　　扑通。　　“啊！”　　或许是因为我全身重量，还是因为上官春雅甩门之后没有后力，我推门之后，整个人失了重心，直接扑倒在前，伴随着的是一具软软的身体被压在我身下。　　时间就在此刻仿佛停止了一般，看着身下的娇人以及我右手的位置，我的大脑瞬间一片空白，只留下一个念头。　　好软，好弹，一只手刚刚好……　　谁知道有这么多巧合，我发誓这真的不是我故意为之的。不过，这就是女孩的欧派吗？好软啊～……　　上官春雅在毫无准备下被我扑倒在地，顿时有些吃痛。然后，然后她边看到我的魔爪所放的位置。　　呆呆愣了几秒，随即……　　“啊啊啊！！！”　　一股魔音贯耳般声音如针一般刺痛着我的耳膜。　　我连忙收回了手，一只捂住了她的小嘴，一只抓住她想反击的手。　　开什么玩笑，现在大半夜的，再加上我们孤男寡女这样趴在门口，上官春雅这么叫迟早会把楼层所有居民招过来的。　　不，不，我不想被当成变态！不，不，我不想去牢狱开发菊花！我还年轻，我还有得救！……　　所以，现在当情之际，只有先稳住上官春雅的情绪再说。　　“那，那个，能先别叫吗？我真的不是故意的……”　　被我压在身下袭了胸，现在又被我捂住嘴巴发不出声音，上官春雅都快急哭了。　　完了，哥哥真的是变态啊！我该怎么办？！！！妈妈，我好怕！！！……　　听着我的话，上官春雅瞪着眼睛，拼命挣扎，另一只腾出的手死命地三百六十度扭转我腰上的软肉，似乎想逃脱我的魔爪。　　可恶，不能再这样下去了，这事情发展走向越来越不对了。为了抵消疼痛，我只能先服个软。　　“我都说我不是故意的，能不能配合一下，原谅我。你眨一次眼就算同意，我就松开，好吗？……”　　为了不招引其他人，我真的豁出去了。现在只能说，md，在死亡边缘徘徊真刺激啊！　　在我说完，我看着上官春雅一直瞪着眼睛怒视着我，简直想要把我生吞活剥了一样。　　说什么话？！怎么能不喊救命？怎么能原谅？！我眨一次眼，就算我输！……　　在我持久观察下，上官春雅终于忍不住眨了次眼睛。我渐渐松了口气，收回了手，爬了起来。　　上官春雅同样满脸羞红地爬了起来，整理着自己的衣着。　　“那个，对，对不起……”　　啪——　　房内传出一阵清脆的打脸声，我就感到左脸火辣辣得疼。　　“都说了不是故意的，你还……”　　当我看着上官春雅那双闪烁泪光的眼睛，我顿时说不出话了。　　没想到，事情竟然发展到这种情况；没想到，我竟然把妹妹弄哭了……　　“变态！！！”　　上官春雅只留下一句话，便转头跑回了自己的房间。　　看着空中因折射光发亮的泪水，我站在那儿久久说不出半句话……



不眠之夜
　　房间内，上官春雅缩在床上，埋腿沉默地看着手机。而手机屏幕上则停留在联系人那页，久久没有拨打出去。　　什么嘛，他就是个变态！之前一直装着正人君子的样子，现在熟识了，就开始本性暴露……不！他一开始就是变态！之前公交车上就……　　上官春雅想起来那时是因为自己站不稳才倒进他的怀里，小脸不由得变得通红起来。　　啊啊啊，不管，他就是个变态！这就是不争的事实！他，他还，他还摸了我那里……　　为了说服心中的自己，上官春雅都开始进入人格分裂模式了。　　低头看了看那被哥哥摸过的一边胸部，她竟感到特别的异样，全身都开始发热，脑子晕乎乎的。　　叮铃铃——　　一阵悦耳的手机铃声顿时吓了上官春雅一跳。就像做了什么亏心事一般，当她发现只是电话而已，才拍了拍胸口，送了口气。　　谁呀？这么晚来电话，真是要吓出病来了……　　“喂……”　　看都没看手机，上官春雅熟练地按着接听键放于耳旁。　　“小雅，是我，妈妈。”　　对面同样是一个好听的女音，但上官春雅却是感到特别惊慌。　　“啊？妈，妈妈？！”　　“对。以现在的时差算起，你们那边应该是晚上了吧？很抱歉现在给你打来，但我还是有些事要问问你……”　　电话那头上官阿姨声音虽然听起来不温不火，但上官春雅知道现在正是妈妈最恐怖的时候。　　“嗯……”　　之前的情绪一扫而空，紧张的上官春雅现在只求妈妈别问那件事就好，可这完全就是奢望。　　“你现在在家吧？”　　“嗯……”　　上官春雅知道接下来会是什么走向，但还是硬着头皮乖乖应答。　　“小凌在你旁边吗？”　　“不，我在自己房间呢！”　　上官阿姨这么一问一答式无非在玩心理套路，不断套出对方话语，从而获得自己想要的答案。上官春雅可是清楚自己的妈妈之前大学读的是什么专业。　　“嗯？怎么了？小凌惹你生气了？”　　果然，上官阿姨一下子就从上官春雅语气中读出了在提及莫凌时她心里的那不爽与怒气。　　“对，他就是个变态！还是……”　　丝毫不再遮掩自己的情绪，提起莫凌，上官春雅就已经一肚子气，之前的种种事又开始在脑中过览了一遍。　　“停！就此打住！我不是说过了吗？他不是已经是你的哥哥吗？不是不能说他变态吗？”　　还没等上官春雅抱怨完，上官阿姨就直接打断了她的话。　　“可他……”　　上官春雅感到十分委屈。这还是自己亲生妈妈吗？自己女儿的身体可是被那变态给摸了呀！　　“好了，别再说了。不管如何，我还是要感谢他，不然我就要失去女儿了……”　　“……”　　没有再纠结自己的话再三被妈妈打断，上官春雅乖乖选择沉默，因为妈妈开始说正事了。　　“行呀！小雅，你都长大了，都开始找男朋友了？是不是还要学会私奔？……”　　“……”　　上官春雅还是一句话没有说，她正试图将手机移远一点，以便少听到妈妈的训斥。　　不用想都知道，男朋友这件事肯定是那变态告诉妈妈的。可恶，我们的仇恨又加了一笔！……　　啊啾！　　躺在床上的我突然打了一个喷嚏，一股寒意油然而生。缩了缩身子，我尽量将全身缩在空调被中。　　现在，我不想再去思考其他什么事，只想好好放空自己的脑子，平复一下自己的心情。　　今天的事就如潮水般一股脑凑到一块一起发生，弄得我都措手不及，来不及应对。　　若这是故事剧情，鬼知道是哪个脑抽的编剧想出的。我只想对他说，要不你自己亲自来试试？谁爱管这些事就谁管，别再折磨我这身心疲惫的孩子啦……　　一番无意义的吐槽，我的思绪更加乱了。现在竟然连舒舒服服的床都拯救不了我了，看来我已经“病入膏肓”了。　　之前差点切断了那女孩唯一的联系，面对虚假与欺骗，我就感觉受到了暴击。然后一回家就受到了妹妹的暴打，我的鼻梁现在都还在隐隐作痛呢！　　不过，唯一值得庆幸的事，我知道妹妹其实还蛮有料的嘛……　　唉唉唉，打住打住！！！　　收回了对空气虚抓的右手，我只想狠狠抽自己一耳光，可又犹豫起来，我有些怕痛……　　我真是的！怎么能惹妹妹生气呢？话说她是怎么知道我和夏诗月在外面吃麻辣烫的？……　　思索无果，我意识又停留在了上官春雅跑回自己房间那一场景。　　那时候，她是哭了吗？……　　想到这里，我心中不禁自责万分，怎么就惹妹妹哭了呢？　　再次体验与家人一起生活，我却怎么都不能与妹妹好好相处……　　明天是不是还要去赴约啊？　　啊啊啊，好烦啊！！！　　一想到杂七杂八的事乱麻般纠缠在一块，我就觉得烦躁万分。周转反侧，我依然无法成功进入睡梦，好与周公解解闷。　　唉，看来今天还是个不眠之夜啊……　　“……喂？小雅，给我好好接听电话！”　　“喂，妈妈，我在听呢……”　　被上官阿姨戳中了把戏，上官春雅无奈地只能再次将手机贴近自己的耳旁。　　辐射很强的说……　　上官春雅一边听着妈妈的训斥，一边顺便将变态哥哥念叨了数遍，似乎要以此发泄出自己对他的怒气。　　说起男朋友，上官春雅就更加来气。　　果然，世上男的的没有一个是好的！　　在去往那个所谓男朋友家时，上官春雅顺便打了最后一通电话，结果发现他其实表面一套，背后又是另一套。　　说是不想见她，其实上官春雅在他家附近看见他搂着一个女孩走进自己家中。　　想想都知道他们要去干什么，果然当初只让他牵牵手就是最正确的！　　在他与另一个女孩调情嬉笑后，上官春雅就看清了自己这段感情，虽然心里还是会感到痛，但这不是被背叛的痛，而是投错依靠后又陷入孤苦挣扎的痛。　　“好了，妈妈，我与他已经分手了！我不会再去找他了！”　　在妈妈训斥了十几分钟后，上官春雅终于忍不住为自己辩解道。　　“……”　　“你能这么想，也不枉费我和你莫叔叔，还有你哥哥的一番苦心。当时，我们可是很担心的哦。”　　听着上官春雅坚定的语气，上官春雅感觉自己的女儿真的变了，似乎变得更加坚强了许多。　　看来，小凌果然没有辜负我的期望啊……　　“哪有？我才不需要那个家伙担心呢！”　　听了妈妈的话，上官春雅像被踩中了尾巴一样，激动地反驳道。　　“哈哈，看来你与小凌相处得蛮好的嘛！”　　“妈妈，你是在开玩笑吗？！”　　谁和他相处好了？那种变态应该死上一万遍才解气……　　“好了，好了……你回去的时候是否一切正常？”　　“嗯，一切正常……”　　上官春雅知道妈妈在说什么，她知道爸爸对妈妈的伤害远远要比自己来得更加严重，所以她不想再让妈妈担心。　　“……嗯……”　　显然，上官阿姨的语气显得低沉了许多。　　“好了，妈妈，你不用再担心我了，我不会再胡闹了！”　　“啊呀！小雅，能这么说，妈妈真是欣慰啊！”　　唉？！敢情我之前一直让你操心了啊？……　　听了妈妈的话，上官春雅感觉受到了一万点暴击伤害。　　“嗯，对了，小雅，转学手续我已经帮你办好了。暑假结束，你就与小凌一起愉快地上学吧！现在你那儿应该不早了，记得早点睡哦！就这样了，拜拜……”　　一连串话语结束后，上官阿姨根本就不给上官春雅反应时间，直接挂断了电话。　　唉唉唉！！！　　谁会和那家伙能愉快地一起上学啊！　　上官春雅现在才意识到似乎自己的正事还没说呢！　　唉，看来自己要多防备点那个变态了！　　对妈妈无语的上官春雅并没有听从妈妈的话，没有乖乖去睡觉，反而开始在网上大买特买……



继续隐藏的她
　　哈——啊——　　一夜未睡的我睁着疲惫的眼睛，在床上打着长长的哈欠。　　失眠真是痛苦，想要睡觉却越是睡不着，现在天都亮了，睡意反而阵阵来袭，这是想要我咋样？！　　滴滴滴。　　七点半的闹钟悄然响起，原本半梦半醒的我又被叫醒了。　　昨天我确实想了许多，不管怎样，把妹妹弄哭错在于我，所以不好好道歉是绝对不行的。　　可又如何让上官春雅原谅呢？　　思前想后，我一直没有得出什么好的办法。一想到她昨天应该没有吃晚餐吧？我的歉意就变得更加深了。　　所以不如给妹妹做一个满满歉意的早餐吧！　　这个念头一产生，就生生扎在我的脑中，挥之不去。因为无论如何，我都想不到比这更简单容易的道歉方式了。　　可不要小看我的厨艺，我可是遗传着我妈妈卓越的厨艺天赋啊。　　以前爸爸常在家时，他曾创造出过无数黑暗料理，他就果断放弃直接天天带我下馆子。然而在某个夜晚外无粮源两个大男人望着厨房里的食材发呆时，我自告奋勇尝试了一下，结果就征服了老爸的胃。然后一发不可收拾，之后的早晚餐都落在我一人身上。　　穿完衣服后，在去洗手间的走廊，我看了看那已经成为上官春雅的房间。　　门一直禁闭着，是出去了？还是因为我的存在，躲在房间不出去？　　反正无论是什么，我永远都想不到同样睡不着的上官春雅现在还躺在房间内补着觉……　　无奈地叹了口气，我拖着有些昏沉的脑子走向了洗手间。　　在冷水的刺激下，我顿时感觉清醒了不少。说实话，当看到镜中憔悴的自己时，我都快认不出来了。　　果然还是太劳累了……好像这几天都没有好好睡过一觉……　　拍打了几下自己的脸颊，我重新振作了起来。　　该给妹妹做早餐了！　　之所以要靠早餐来道歉，就因为一份承载着制作人满满心意的早餐是能够传递制作人当时制作是所要表示的情绪。　　希望品尝者能够够吃得满意，带着这个念头的厨师去制作美食，那么美食确实有一定效果可以让品尝者体验到。　　虽然不能完全解释其中的缘由，但同样希望妹妹能够原谅的我现在做出的早餐，也应该可以让上官春雅可以体验到吧？再说，一晚上未吃，饥饿的她应该更能体验到这早餐的美味。　　在煎完鸡蛋和培根之后，我特意用这些在盘子上摆出一个笑脸的样子。虽然看起来有点丑，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，谁乐意去吃一份看起来是哭脸的早餐啊？　　将之放在了煮好小米粥的电饭煲中保温，等结束这一切后，我看了时间就已经显示八点了。　　唉，一个麻烦还未解决，又要去应付另一个了……　　以前的我从没有想到，现在的我竟然会因周游于女孩之间，也不会想到现在的我是多么无奈和劳累。　　现在，我要纠正之前的想法。　　女孩，真是麻烦的生物啊！……　　再次看了看那房间的门，我再次表示叹气。在便签纸上写了几句话后，我又整理了一番，便出门了。　　作为受过两波手机关机带来的惨痛代价后，我终于乖乖重视起来。在保持手机电量充足的同时，我又带了一个充电宝以便不时之需。　　鬼知道生活会给你带来多少意外……　　至于我为什么这么早就出门，因为我是为了避免上官春雅为了不想看到我而一直躲在房间内，那样我做早餐还有什么用，更别说道歉什么的。　　不过最重要的一点，就是因为再次看见上官春雅，我自己本人也是会感觉到尴尬，毕竟我昨天不经意间摸了她。以她这个性，不对我拳打脚踢，我自己都不会相信的。　　在街上漫不经心地晃荡，目前最让我头疼的还是属夏诗月了。　　静若天仙，动若魔女。　　虽然我只看到她似乎只会对我一人微笑，但这微笑掩盖下的却仍是一块万年寒冰。　　这种感觉，我确实有些熟悉。在妈妈去世后的一段日子，我也是这样冰冷地看呆着世界，一人独自活在自己的世界。　　若不是因为有爸爸耐心地陪伴与开导，恐怕我现在也会像她那样，用荆棘隔却任何人接触的机会。　　所以，不管怎样，我既然没有选择逃避，我既然明白她的状况，我也应该伸出手去拯救她！　　这世界还是没有冰冷到让人绝望……　　突然，我的手机响了，是夏诗月的电话！　　哇！终于接到了她的电话，这次她应该不会再生气了吧？　　不过她这时候打来电话干什么？　　“喂。”　　手忙脚乱地拿起手机就放在耳旁，我不得想骂自己愚蠢，这么紧张干嘛？　　“……”　　当我接通电话时，对方却没了声音。恐怕夏诗月还没反应过来我竟能这么快接电话吧？　　“喂？夏诗月？”　　“嗯，莫凌。”　　在我等了一会，电话那头终于传来了夏诗月好听的声音。　　不过为什么我觉得有点不对劲呢？　　“……”　　在夏诗月说完之后就没有了下句，就像被挂断了一样。我疑惑地看了看还在显示通话中的手机屏幕，脸都快像那黑人怀疑人生的表情了。　　“怎么了？夏诗月？”　　尽管我也不知道要说什么，但总应该有人发话吧？这样用沉默来打电话，难道我们要靠心灵感应吗？　　“……那个，莫凌，今天的约会，你可以不用去……”　　唉？！怎么回事？我是被放鸽子了吗？果然这有点不对劲啊……不，实在是太不对劲了！　　难道这就是她所谓的惩罚？　　别开玩笑了，这一点都不好笑！　　“怎么了？发生了什么事？”　　一定有事！我是绝不会这么简简单单就放弃的！既然答应了，我就会说到做到，这不是说好的吗？　　“……没事，我只是……突然有些事情要处理，所以十分抱歉……”　　“你……”　　“好了，就这样了，下次再联系……”　　一改先前的态度，现在的夏诗月反而在不断退缩，匆匆挂断了电话。　　丝毫不给我什么机会，一切都好像在昨晚已经发生了翻天覆地的变化。她，最终还是选择了隐藏。　　默默地看着手机上的号码，我却不敢拨打过去。　　我刚才是太冲动了，一味地想要去改变她，却连她自己的意愿都忽视。看来，我就是一个鲁莽的笨蛋。　　苦笑了几声，可以想象我现在的表情是有多么难看。既然她选择了隐藏，我也……无能为力了……　　家中，上官春雅顶着一头蓬乱的头发从房间走出。当她踏出房间门时，突然意识到房内似乎还有人存在，立刻躲回了房中。　　差点忘了，还有那变态了！……　　悄悄将头从探出，上官春雅却发现房间外寂静无声。　　怎么回事？难道那变态还在睡觉？！　　刚刚起床的上官春雅忍不住有些小得意，想要好好嘲讽那变态一波。　　在房间内呆了几秒，上官春雅迅速就转移阵地，跑到了洗手间中。　　在洗手间又花了数十分钟，上官春雅才洗漱打扮完自己。　　都怪那变态，害得昨天被妈妈说了这么久，耳朵都快起茧子了，眼圈还这么重……　　在心里又嘀咕了莫凌数遍，上官春雅从镜中再三确认自己的样子后，才走出了洗手间。　　话说，一早起来好饿啊！都怪那变态，若不是因为他，我还是能好好享受一番麻辣烫的……　　想起昨天的事，上官春雅就来气，暗暗腹诽着莫凌都快成为了她的习惯了。　　总之，一切责任，都要怪那个变态！……　　怀着这念头，上官春雅发动觅食小技能，向厨房进发了……



和解，约法三章
　　哇！什么东西那么香，那么诱人？　　刚进厨房的上官春雅瞬间就被还在保温的电饭煲所吸引，准确地说被其还在冒出的香气所吸引。　　对不起，小雅。我知道你还在为昨晚的事生气，但我真的不是故意的。你打了，也骂了，但我还是要为自己的行为负责。这是我的道歉早餐，请原谅我吧……　　看着电饭煲上的便签纸，上官春雅陷入了沉默。　　这是哪门子的道歉啊！你知道你错在哪里吗？你竟然只顾着和其他女生一起吃饭，而忘记给这可爱的妹妹带吃的！还有你竟然故意手机关机，不接妹妹的电话！还有……　　这一切的一切，你死上一万遍都没办法弥补你的过错！……　　狠狠将便签纸揉成了一团，上官春雅最终选择了打开电饭煲。　　才不是因为原谅才吃你的早餐呢！我，我只是饿了……　　脸微微有些发红，上官春雅满怀期待地看着电饭煲夹层的东西，可下一秒，她的世界观崩塌了……　　这，这是什么东西啊！！！……　　两个荷包蛋因为电饭煲内部水汽的关系，被泡得发胀，就如一双瞪得大大的巨眼，看得吓人。就连培根都皱成一团，全面看起来就如午夜恐怖剧中的杀人小丑的脸！　　“这个笨蛋，做得真丑……”　　上官春雅厌恶地将夹层拿了出来，而底下便是我精心熬制过的小米粥。　　“还是有可以能吃得下的食物嘛……”　　在饥饿的催促下，上官春雅拿了勺子盛了一碗。　　粥有了，配菜呢？　　该不会就是这个吧？！　　怀着这个想法，上官春雅转头又看向了被自己嫌弃一旁的荷包蛋和培根。　　“……”　　不吃，绝对不吃，就算喝粥淡出味了也不吃！　　摇了摇头，上官春雅真的低下了头，慢慢品尝着小米粥。　　嗯，煮的火候还不错，入口即化，一口下去，胃都暖暖的……　　在尝了数口，上官春雅的美食评价也变得越来越乏味。好吃归好吃，可粥缺少配菜就感觉少了灵魂一般。　　在苦苦作了一番思想斗争，上官春雅又将目光转移到那盘荷包蛋和培根上……　　好吧，先尝一尝，若不好吃，那家伙就死定了！　　咽了咽口水，完全被打开了食欲的上官春雅忍不住拿筷子戳了戳那诡异的荷包蛋。　　软软的，竟然是七分熟！　　上官春雅惊喜地用筷子在荷包蛋划了一道，黄黄的液体瞬间流泄出来。虽然看起来好丑，可是好厉害啊！　　筷子沾了沾，上官春雅放进小嘴尝了一口，顿时两眼放光。　　好好吃啊！……　　就像沾了毒品一般，上官春雅再也停不住嘴，美美地享受了一番。　　没想到那家伙厨艺这么好，真是看不出来……　　另一边，在被夏诗月告知不用赴约的我，在外面又溜达了几圈，才走回了家。　　不知道那丫头有没有看到那早餐？说来那电饭煲也不能长久保温，美食总在刚出炉是才是最佳的。不能给上官春雅吃到那一刻的早餐，也是怪可惜的。　　慢慢打开门，为了避免见到上官春雅时产生尴尬，我还是悄悄走进，但这种感觉就像做贼一般，有些怪异。　　“唔？！……”　　一进到房内，我就看到上官春雅坐在餐桌旁美美地享受着我的早餐。这一画面说巧不巧，正让我撞见，不知该说些什么好。　　她好像正品尝完最后一个荷包蛋，还舔了舔筷子。似意识到了什么，她抬起头，就看到我一脸呆滞地看着她，然后她也陷入了呆滞。　　接着，我发誓，她的脸真的以眼见的速度迅速从脖根红到全脸。　　“你，你，你，你什么时候出来的？！”　　大姐，拜托你能不能放下筷子？有话好好说，别结巴……　　看着上官春雅还保持着原先的动作，我不禁有些无奈。　　“那个，我也是刚回来……”　　“回来？你出去了？！”　　上官春雅放下了筷子，整了整姿态，装成了一副若无其事的样子。　　“嗯，出去有点事。不过，我能不能问一句，早餐好吃吗？”　　丝毫不再掩饰自己的笑意，对于厨师的最好回报，不就是光盘嘛，这是对他劳动成果的充分肯定。　　“胡，胡说！我哪有吃到什么早餐！”　　对于我这一问，上官春雅顿时紧张地游离眼神，不敢看我。　　“……”　　大姐，能不能先收拾一下面前的碗筷再说这句话？……　　不过，她能吃我做的早餐，也就是她看到了我的便签纸，也就是说……她，选择原谅我了？！　　满怀期待地看着上官春雅，我却说不出半句话。　　这时候，我还怯什么场啊？！……　　“啊？哦！我才没有原谅你呢！”　　禁受不住我的过于灼热的眼神，上官春雅也意识到自己还没收拾面前的罪证呢！同样想起了什么，她立刻辩解道。　　“那，为什么……”　　“哼！我那是大发慈悲可怜你！谁让你这道歉方式这么low呢？”　　瞬间打断了我的话，上官春雅拍了一下桌子，强硬道。　　哇，你这是菩萨心肠啊！　　不过最后一句话是什么意思，果然这方式还是不行啊！……　　正了正脸色，我重新双掌合十，低下了头。　　“对不起，我错了！请原谅我吧！”　　“啊咧？！”　　似乎没有意识到我会这么突然，上官春雅表示自己有些被吓到。随即，她正了正色，双手环抱。　　“说说看，你错在哪里了？……”　　怎么又来这招？！……不过，好在我已经刷过了这段经验。　　“我哪里都错了，我无条件接受任何惩罚！”　　真是屈辱啊！这已经不亚于我们曾签过的不平等条约，但是我相信坚持走特色自我改革道路是有大大希望的！　　“哦？既然你那么配合，我就勉勉强强原谅你了。但是……”　　就在我以为可以送了一口气时，上官春雅接下来的两个字瞬间又让我有些措手不及。　　“但是，怎么说，以后与你一起共同相处，我作为一名弱女子，是大大不利的。”　　“啥弱女子，我倒是觉得你打我的时候像个猩猩一样……”　　“嗯？你说什么？！”　　“没，没什么！”　　还好我只敢小声嘀咕，不然又要功亏一篑了。现在只能屈辱接受，等以后人民日益富强，迟早会翻身当主人的！　　“哦。所以我们需要约法三章！第一，在没有我的允许，不能随便进我的房间！”　　这不是已经在实施了吗？自从我被赶出那个房间后，我就再也没回来过了，我都还没有好好告别呢……　　“第二，要懂礼，最重要懂得非礼勿视，管好自己的眼睛！还有懂得非礼勿动，别让我发现你其他什么变态行为！”　　喂，这条是威胁吧！眼睛长在我自己身上，看到什么应该不是我的锅，而是你应该注意自己，别露出什么不该露的……虽然，我无所谓……　　还有，什么叫其他变态行为？我哪里变态了？！　　暗暗握拳咬牙，我将怨气憋在了心中。　　革命尚未成功，同志仍需努力啊！　　“第三条，凡事应该女士优先，所以浴室之类的，你不能和我抢！”　　这我倒无所谓，反正洗漱之类我都不墨迹，不占多少时间。　　“还有一条，作为哥哥的你，要懂得呵护这可爱的妹妹，什么好吃的都要让与给她，要用爱心去呵护她，保护她！”　　“喂，不是说好三章的吗？这第四章又是什么鬼？！”　　真的是给点阳光，你就灿烂；给点雨水，你就泛滥。还真蹬鼻子上脸了，即使这妹妹定理没有毛病，可再不制止下去，谁知道你还有几章啊？！　　“哼，那你也要保持自己整洁，别邋里邋遢的！”　　这什么鬼逻辑，一会说这里，一会又说那里，我都要被你说得一个头两个大了。　　“行行行，你开心就好……”　　实在无力反驳，我变相接收了这一些条件，看来以后没有好日子过了！　　加油，长征之路终漫漫，不到尽头誓不回！　　看着得意的上官春雅，我转身擦了擦屈辱的眼泪，革命之心更加强烈……



夏末之声
　　“对，对不起……”　　在挂完电话后，女孩坐在床上抱着腿，眼神空洞，轻声呢喃着，手机轻轻从手上滑到了床上。　　“小姐，老爷回来了……”　　门外传来一个中气的男音，女孩涣散的眼神又重新聚焦起来，变得坚定许多。　　“嗯，我知道了……”　　女孩轻轻应唤了一声，然后又看了一下手机。　　“等着我……”　　握紧了拳头，女孩走下了床，整理了一下着装。这时她就如一座冰山，冰冷地让人难以接近。　　楼下大厅，一位穿着精致的西装的中年人一脸疲惫地躺在沙发上休息。即使他看起来很累，但还是有着一种威势，一种高位领导者的威势。　　在喝着黎伯送来的茶时，他抬头看到了楼梯上正走下来的女孩，如鹰般锐利的眼睛顿时流露出一丝无奈与疼爱。　　“月月，听黎伯说，你找我？”　　“嗯。”　　女孩冷淡的回答道，表情冰冷无比，就像看待陌生人一般。　　“什么事？”　　看着女孩这样子，男子没有在意，反而一如往常地问道。不过这一刻，他身上那股领导者的气势锐减了几分。　　“我要转学。”　　女孩依旧简单直白的回答，就仿佛多说了一句，就要失去什么一样。　　“……”　　“好吧，手续的话你就找黎伯帮忙吧。”　　在和女孩对视了几秒后，男子最终没有多问什么，点头同意了，然后他继续慢慢品尝着茶水。　　看着男子的样子，女孩暗暗攥紧拳头，没有再说什么，转头就准备走。　　“对了，顺便告诉一下，我谈恋爱了！”　　说完，女孩斩钉截铁回了房间，丝毫没有在意背后男子的状态。　　虽然还在慢慢品味着，但涟漪的茶水以及那握着茶柄颤抖的手，明确表示了男子现在翻江倒海的心情。　　是报复吗？……　　“黎伯，有这样一回事吗？”　　男子转头向身旁的黎伯，询问道。　　“老爷，之前小姐确实拜托我查一下一个男孩的情况……”　　脸上同样显示着无奈，但黎伯还是认真回答道。　　“是吗？将那份资料也给我一份……”　　……　　砰砰砰。　　“哥哥，起床做早餐了！”　　可恶，就会在这时候叫我哥哥！　　在暑假剩下的几天，每天早上上官春雅起来第一件事就是途径我的房间叫我起床，而目的当然很明显，就是让我为她做早餐。　　虽然我的厨艺得到妹妹认可是件十分值得高兴的事，但我更希望的是某一天早上我能听到妹妹在喊“哥哥，起床吃早餐了！”，那我真的是死而无憾了。　　顶着乱糟糟的头发以及睁着那双充满血丝的眼睛，我疲惫地开了门。　　“哇！你干什么吓我！”　　没意识到我开门的速度，当看到我这样子，可以说上官春雅吓了一跳。　　“喂，你是不是偷偷在干些什么变态的事？！”　　当平复完情绪，上官春雅看着我在去往洗手间时魂不附体的样子，忍不住问道。　　“……”　　我现在真的不想回答，也可以说无精力再去回答。因为暑假短短的剩余量以及我那恐怖的假期作业量，我现在每天是奋斗到半夜，能睡好才怪！　　“喂，给我好好回答啊！”　　“没有……”　　“真的吗？我们可是说好的，别让我发现你其他什么变态行为！”　　对于我这敷衍的回答，上官春雅表示自己完全不信！　　“大姐，我是一直在补暑假作业，哪有你这么空闲啊？”　　毫不留情地反驳着，被作业快要逼疯的我已经处在崩溃边缘了。　　“额……你加油！我去补觉了，早餐做好了叫我！”　　看到我这已经生无可恋的样子，上官春雅表示自己不再打扰。　　不过她这最后一句话就如在火上添了一把干柴，我现在的脸色要有多难看就有多难看。　　你说这话什么意思？！是不是不把我胖虎看在眼里？！　　故意打了个哈欠，在我还没爆发之前，上官春雅像兔子一样逃回了自己房间。　　“呼……呼……”　　拼命深呼吸，就怕一个不小心，我就原地爆炸了！　　收回杀人般的目光，我还是选择去洗把冷水脸冷静冷静。　　弄完早餐后，我打着哈欠，敲了敲上官春雅的门。　　“早餐弄好了，有事别再烦我了……”　　我现在只想趴在床上好好睡一觉，眼皮都已经重得睁不开了。迷迷糊糊中，我直接跌倒在一处软乎乎的地方，接着我便沉沉睡了过去。　　精神饱满地从洗手间洗漱完，上官春雅现在有着说不出的快乐。　　一早起来又能吃到美味的早餐，这真的是人生幸福之一了！……有哥哥的感觉，还是蛮不错的嘛……　　啊啊啊！！！我在想什么？！他只不过是个变态罢了！……　　咦？这是什么？！　　还没走到餐厅，上官春雅就被沙发上的一坨东西所吓到。　　定睛一看，她才看出原来是那家伙躺在沙发上。　　“喂，醒醒，这里不是睡觉的地方……”　　上官春雅用脚踢了踢莫凌，结果丝毫没有得到什么反应。　　这笨蛋，睡得真死……　　虽然是夏末，但早晨也是会有些微凉的，所以……　　转身回房间拿出了一条薄被，上官春雅轻轻给莫凌披了上去。　　站在远处停滞了一会，她蹲了下来，默默地看着莫凌那傻乎乎的睡容。　　傻傻的，好像看着还是有点可爱的嘛……　　“笨蛋，谢谢你做的一切……”　　鼓起勇气，上官春雅轻轻在莫凌的额头上吻了一下，接着以光一般速度脸红着逃离现场。　　而陷入梦乡的莫凌，平和的脸上不知不觉浮现一抹不易察觉的微笑……　　蔚蓝的天空滑下一道洁白的云线，一架飞机稳稳地落于机场停机坪处。　　出口处，有一家人拖着大包小包行李缓缓走了出来。一男一女在前方带路，而后面便跟着两个女孩。　　两个女孩虽长得相似，但气质却大有不同。略大的看起来有些内向，容易害羞，属于文文静静的类型；而略小的则是活力四射，充满青春气息。两者看似拥有着反向性格，但同样是亭亭玉立，充分遗传了父母众多美貌基因。　　“姐姐，姐姐，终于到了！坐了这么久的飞机，累死我了！”　　略小的女孩拉着另一个女孩的手，撒娇道。　　“好了，小瞳，马上就到家了，再坚持一下吧……”　　被称为姐姐的女孩温柔地安慰道。　　“唔……都好多年没回来了，不知道现在这里怎么样了？……”　　“是啊，虽然家乡时间久了会有许多变化，但家乡永远是那个家乡，某些是永恒不变的……”　　“嗯？……那，姐姐，你认为，都过去这么久了，他还会记得你吗？……”　　似听不了姐姐的长篇大论，妹妹鬼灵精地转动着眼珠，突然凑到姐姐身旁轻声说道。　　“这，我，我怎么知道？……”　　明白妹妹在说谁，姐姐的脸立刻就如苹果般红润得要滴出水来，她羞涩地低下了头。　　“嘻嘻，现在姐姐这么漂亮，他肯定是不认识你了！……”　　看着姐姐这样子，妹妹嬉笑着，似得逞了什么诡计。　　“你这丫头，真要讨打？……”　　顿时明白自己被妹妹取笑了，姐姐佯装伸手要惩罚。　　“好了，姐姐，我们快跟上了，不然要被爸爸妈妈抛弃了！”　　对于姐姐的反应，妹妹早有了察觉，拖着行李箱立刻小跑向前，与姐姐拉开了一定距离。　　虽然没有追上去，但姐姐还是加快了步伐。在赶路的途中，她下意识摸了摸脖子上的塑料吊坠，陷入了思考。　　他，是否还记得我呢？……



开学之季，新的变化
　　暑假说短不短，足足有两个月的时间，可真的要分清，一天天或在充足中度过或在荒废中度过，接二连三不断划去，一眨眼便又到了开学之季。　　在假期的最后几天，我拼死拼活地终于从那成堆的作业中解放了出来。一如往的相似性，可以说每个暑假我都是怎么度过来的。但这个暑假的最后，我真的度过得异常艰难。　　有谁能想象一个没有作业的人在狂补作业的你面前天天秀自己的空闲，你当时的心态是如何的呢？　　面对上官春雅每天悠闲，偶尔还在客厅里追剧的生活，我真的差点没忍住要一头撞墙死去。　　不带这么欺负人的……　　在我刚摆脱作业这座山稍微送了口气，还没继续享受暑假的乐趣时，便又要迎来了大型灾难片——开学！　　开学，代表我重新要融入学校这小集体中，代表我每天还要应付形形色色更多的作业，代表我要失去睡到自然醒的机会，每天要被闹钟不断折磨……　　啊啊啊！！！突然不想去学校了！……　　以上纯属与我一早起来做完早餐后的无意义抱怨罢了。现在因为家中多了一个妹妹，我在这几天生活中就已经失去睡到自然醒的机会，每天被妹妹敲门声硬生生拖出梦乡，只为了给她做早餐。　　真后悔之前用早餐来道歉……还有谁规定要每天吃早餐啊？上官春每天这早餐不可少的严格要求真的是苦煞我也……　　“那个，我有事赶时间，先走了，碗就留给你洗了……”　　在放下空碗后，上官春雅便拿着一个黑色的包出门了。　　哪次是你洗碗了？！……　　虽然对上官春雅这不负责任的行为感到不满，不过我还是好奇她这么急匆匆出去干什么？　　难道她也要上学？……　　甩了甩脑中这无意义的想法，我看了看手机上的时间。　　糟了！都这个点了，上学快迟到了！　　若开学第一天便迟到，我一定会被老师拉入黑名单的！……洗碗，这事还是留给晚上的我吧……　　将碗筷放于厨房中，我便直接背着书包出门了。　　……　　作为新学季，我即将要面临的就是高二的生活。这是高一适应期和高三紧张期中的过渡期，所以……这一年，也是高中生最快乐的一年了。　　然而，对于这一切，我表示没什么感觉……　　作为班级中的幽灵分子，参加活动不积极，学习又还看得过去的我，没有什么所期待的。　　而分班后的新的班级中，一些熟识的学生正坐在一块一边惊喜能够继续当同班同学，一边叽叽喳喳聊着自己暑假的那些趣事。整个班级，因为没有老师，就如菜市场一般热闹。　　扫视了班级，除了几张高一见过的脸，其余都是如此陌生，我又不擅长社交，所以该干什么就干什么吧……　　我这个最后到的同学，实在有些受不了这全场关注的眼神，立刻灰溜溜地走到最后空余的位置。　　而其他同学意识到不是老师后，又继续开始谈天说地。　　轻轻舒了口气，在庆幸没有迟到的同时，我便开始想趴在桌上准备补早起的觉。　　他们热闹归他们热闹，这学期我还是继续当做幽灵存在也好，不被别人打扰，又不用应付什么烦心事，安安静静当个小透明……　　“莫凌同学，很高兴又与你做同学了！”　　在我即将趴着要入睡时，旁边一个好听的女音惊醒了我。　　什么鬼？！我旁边竟然是一个女生？！　　我真的是随便找的位置，谁知道会坐到女生旁边啊……而且，这女生竟然还认识我？！　　抬头看了看，我发现旁边确实坐着我的高一同班同学。那是一名女神般存在的女生，名叫叶冬雪，相貌好成绩也优秀，能力也强，可以说她在老师与同学之间都是特有人气的，与我这小透明简直就是天上地下鲜明对比。　　“呵呵，叶大班长，很高兴再看到你……”　　带着虚伪的笑容，我象征性地打了招呼。　　没错，如此优秀，她理所当然就是一班的领头，班主任贴心的小棉袄。而为什么我会对这校花榜上有名的女生如此敷衍，就因为唯独我知道她那腹黑的性格，才对她避而远之。　　在高一就因为我不怎么参加集体活动，导致我深受腹黑的她许多折磨，例如运动会上什么最难最没人愿意去的项目将我的名字报上去，什么老师吩咐的重活又派我一个人去……　　总之，一想到又要一年接受她的折磨后，我对高二生活更加不期待了……　　“啊啦，我怎么觉得莫凌同学看到熟悉的同学却一点都不高兴呢？”　　看透我这敷衍的样子，叶冬雪习惯性露出迷人的笑容。　　附近的男同学，不要随便嫉妒啊！你怀疑这么漂亮的女同学怎么会对我一个人笑的思想是很危险的，你应该庆幸！因为这是恶魔的笑容，意味着她即将要好好折磨我这弱鸡了！……　　“叶大班长，好像我们只是高一的同班同学，还不怎么熟悉啊？”　　“嘤嘤嘤……莫凌同学怎么这么说，怎么会不怎么熟悉呢？我好伤心啊！莫凌同学就是个负心汉！……”　　果然，叶冬雪在听完我的辩解后立刻伪装成泫然欲泣的样子，惹得附近的同学一阵愤慨，真的以为我对她干过什么禽兽不如的事。　　不得不说，女生都是天生的演员，特别是相貌好的……她这样子，我自己都差点相信我就是个负心汉了……　　不过，我会信你个鬼！　　腹黑女果然不好惹啊……　　合掌，低头，认错。作为暑假时我新学的存活技能，我现在可以说已经用到了随时随地之境界了。　　“班长，我错了，别再折磨我了，我这小身板受不起……”　　“怎么会，想晚上……”　　“停停停！！！”　　我立马制止她接下来的话，恐怕再说下去就是什么限制级了。　　太恐怖了！姐，请收下我的膝盖，行了吧？……　　“嘻嘻，一个暑假没有这么折磨人了，甚是想念啊……”　　叶冬雪没有继续说下去，反而自言自语了一句。　　而作为受害人的我表示，再也不能愉快地一起玩耍了……　　“很抱歉我来迟了。介绍一下，我是你们的班主任，我叫王晶晶，你们可以叫我王老师……”　　在老师进班后，全班都立刻安静了下来，不过当有些男同学看到是一个年轻的女老师时，不得惊呼出声。　　没想到是新老师，还长得这么年轻漂亮，看来高二生活还不赖嘛……　　“以前教我们的老傅去教下一届高一了，而这位王老师可是英语老师中最严格的一位……”　　在我看得出神时，叶冬雪悄悄将头凑近我说道。　　英语老师？！天哪！不是我最头疼的科目的老师吗？！　　唔！……　　在我回过神转头看向叶冬雪时，差点就亲到了她那光滑的脸蛋。在她还没察觉时，我立刻缩了缩身体。　　太惊险了，万一亲到，后果真的不是我能够想象的！鬼知道她会怎么变法惩罚我？……哎呦，鬼，你也怕啊？！　　微微笑了笑，叶冬雪同样转头看向我。　　“啊啦，莫凌同学好像很头疼啊？！”　　“别再说了，我想静静，也别问我静静是谁……”　　作为对英语头疼的我，当听到我们的班主任是全校最严格的英语老师时，我的内心只想唱个凉凉送给自己。　　果然，学校就是个可怕的地方……



三方之战
　　“虽然大家升入高二，面对重新分班，有的熟悉，有的陌生，不过现在就是我们九班大家庭的一员了，要好好相处哦！另外，还有两个转校生要加入我们大家庭中……你们都进来吧！”　　在王老师对全班说完，便对门外唤了一声。然后，两位女生徐徐走了进来。　　“哇！……”　　当看到转校生时，全班一片哗然。同学们惊讶的眼神不仅仅是因为能看到从其他学校转过来的同学，更是因为两位转学生都是如此漂亮的女孩。　　可以说，两个都是校花的存在，不少男同学都是惊喜出声。　　“我太爱九班了，怎么会有这么多漂亮的女孩？！”　　“九班万岁！妈妈，感谢你生下了我，让我看到这美丽的世界！”　　“……”　　……　　身为男同学中的异类，我自然没有这么欣喜，最多的反而是难以置信以及诸多难以描述的情绪。　　怎么会有这么巧合的事？……　　这是我现在脑中的唯一想法。是的，这两个女生，我都认识，而且可以说交集还很大。　　她们其中一个，扎着马尾辫，透着满满青春气息的活力美少女，正是这个暑假成为我的妹妹，上官春雅。　　而另一个就是那不食人间烟火的仙子，拥有着如瀑布般的黑发以及天使的娇颜，就是那让我无能为力的夏诗月。　　一冷一热，两个鲜明的对比，可以说给了班上的男同学极大的刺激，一个个像猴子一样乱叫着。　　她们为什么会来这个班？！　　若说上天是在开玩笑，那么现在就是在玩死我的节奏啊！天底下哪有那么巧的事，两个人同时转到这里，十三个班级还偏偏选择到了我们这一个班？！　　虽然上官春雅转到跟我一个班，我还能理解，但夏诗月这大小姐是什么鬼？！不说这市名校诸多，我们这学校也不过名气一般，哪能入得了她这法眼呢？　　总之，有这两个小冤家在，我这以后的学习生活就别想好过了……　　“好了，你们先找个位置坐下吧。现在大家按学号分别介绍一下自己，以便互相认识一下。”　　重新整理了一下班级的纪律，王老师开始吩咐道。　　当她一吩咐完，一些男同学为自己之前抢座行为感到懊恼，因为好位置都已经有人享坐，剩余的就只有我坐的最后几排的几个空位。　　为了避免再次吸引火力，我尽量低下了头，装作不认识她们的样子。　　“莫凌同学，你怎么了？不舒服吗？”　　看到我这样，一旁的叶冬雪好奇地戳了戳我的侧脸。　　“别管我，我谁都不认识……”　　“哦？你认识她们？”　　略有敌意地看着走过来的两个女孩，叶冬雪似乎从我的话意中听出了什么。　　“我……”　　“请问我能坐这里吗？”　　还没等我说完，一个甜甜的声音在我身旁想起，当我下意识抬头看时，夏诗月正微笑地看着我。　　这女孩，真的一笑倾城啊……　　可是我丝毫没有所触动，反而微微流下冷汗。　　大姐，你是故意的吧？刚才一直冷着个脸，现在看到我就露出笑脸，傻子都能看出我们是有关系的……　　没有在意其他人的目光，夏诗月直接就在我另一旁坐了下来。　　哇，我都还没同意呢！……看什么看，能不能把你们杀人的目光收一收？我有点慌啊！　　“哼……”　　另一个女孩故意从我身旁经过，还好巧不巧重重踩了我一脚。接着，她也是选择在我附近空位坐了下来。　　得，我瞬间就成为全班其他男生的公敌了。最主要，他们都是在羡慕我这三面美女环绕的宝座。　　真的，你们谁爱坐这位置就坐吧，我坐这位置原本就没想要吸引这么一大波关注……　　现在不仅我就如架在砧板的肉，随时任人宰割，心理是崩溃的，我身旁的女孩们也是个个思绪复杂万分。　　终于到你的身旁了……我不会再选择隐藏了……　　这是夏诗月此时的想法。　　而另一旁的叶冬雪虽然保持一脸无害的笑容，可心底却在悄悄计划着什么……　　可恶！怎么突然就多出了这么多敌人？！……　　坐在我身后的上官春雅内心也更是翻天覆地的。之前，她就认出来与她一起作为转学生的夏诗月，正是那天晚上与我一起吃麻辣烫的女孩。　　原本只对她一人抱有些敌意，可上官春雅又看到莫凌身旁坐着一个可爱的女孩，还是不是说着悄悄话，关系好不亲密，敌意顿时大增。　　三位女孩就这样，围绕着我，偷偷打量着，互相释放着应战电波。　　咦？怎么会有火药味呢？……　　作为三方交战的中点，我表示都会被战火灼烧成渣渣。　　这位置太恐怖了！老师快换位置吧！　　“首先，一号，夏诗月！你来自我介绍一下吧。”　　站在讲台旁的王老师，似乎丝毫没有关注后面那不亚于导弹危机时两大国紧张冷战的刺激了。　　不过，一号就是夏诗月，好像也是可以缓清战情啊。　　老师，你真的是我的救星啊！　　“夏诗月。”　　简单报出了个自己的名字，夏诗月又是一脸冷淡地坐了回去，丝毫不在意其他人期待继续听下去的表情。　　你这也太快了吧？！　　身处旁边的我还想好好享受这一刻难得的平静呢！　　“啊？没了？好吧，下一个，二号，叶冬雪！”　　王老师也没有及时反应过来，有些无奈地报了下一个名字。　　“大家好，我叫叶冬雪。树叶的叶，冬天的冬，下雪的雪。为什么叫这个名字呢？因为我是冬天降生的嘛，至于具体日期，可是保密的哦！很高兴能够认识大家，能够加入九班这一家庭中。就让我们一起加油，一起努力吧！”　　不得不说，叶冬雪这自我介绍与之前夏诗月的简直是一个天上，一个地下的区别。虽然两位同样是美女，但叶冬雪的显然吸引了众多关注，人气也是暗暗增长了不少。　　“嗯嗯，不错，叶冬雪同学说的真不错，希望接下来同学也能活跃一点。好，三号，方琦！”　　果然，连在王老师那儿也是刷了一波好感，这能力我真的佩服的没话说了。　　“大家好，我叫方琦，平时喜欢画画之类的……”　　接下来，一位位同学都做了自我介绍，而我则是战战兢兢地祈祷着。不说我能记住几个名字，我现在只想慢点轮到我，不然我记不住他们，他们一定会先记住我的。　　开学第一天，因为这突然凑到一块的三个女孩，成功为我拉了一大波仇恨。　　“嗯，下一个，二十四号，莫凌！”　　什么？！这么快？！　　当老师报到我的名字时，我真的有些不敢站起来。　　“莫凌？在吗？开学第一天就不来可是要记过的哦！”　　叫了一声无果后，王老师看了看点名册，在确定没叫错人名后，自言自语道。　　额？这是在赶鸭子上架啊！　　在安静的班级中，我缓缓地站了起来。　　“啊？原来你在啊！那就自我介绍吧。”　　不得不说王老师这句话给了有力的助攻，瞬间引起了全班同学的注意。　　在众多不友好的目光下，我流着冷汗磕磕巴巴地说着。　　“额，那，那个，我叫莫凌，很高兴认识大家！”　　这时候，我真的在学习夏诗月这简洁明了的自我介绍。这多站一秒，就是多忍受一秒这么多的目光，我还是速战速决，早点脱离为妙。　　“啊？好，下一个，二十五号，刘伯德！”　　似乎察觉到现在这不对劲的气氛，王老师没有怎么折磨我，示意让我坐了下去。　　呼呼——　　真是吓死我了！若眼神真的可以杀人，我真的死上千百回了吧？！　　可当我坐下来时，我还是后悔了，没想到这三位女孩真有毅力，竟然还在维持着火拼啊！　　开学的第一天，我就在刀尖上跳舞，以后是不是还有更多的刺激等着我？！……



番外  秋之忆
　　“要一起玩吗？”　　一个四五岁的小女孩呆呆地看着面前同龄的小男孩，害羞得回答不出话来。　　“要一起玩吗？”　　看着这位独自坐在秋千上，抱着小熊玩偶的小女孩，小男孩笑了笑，又继续问道。　　那笑容就如阳光一般纯真闪耀，将周围的光芒都给比下去，同时也深深照进了小女孩的心里。　　“嗯……”　　小女孩点了点头，随即羞涩地低下了头。　　“莫凌，羞羞！我们才不和女孩玩呢！”　　在不远处的沙地上，几个凑在一块的小男孩们叫喊道。　　“喂，带她玩嘛！人多才有意思！”　　听到他们的叫喊，莫凌转过身，对那些小男孩恳求道。　　“要玩你自己一个人和她玩，我们才不和女孩玩！”　　“对对对，我们男孩就归男孩玩！”　　“……”　　男孩们一句句拒绝的话语瞬间打退了女孩好不容易鼓起的勇气，低着头，小手紧紧抓着秋千的绳子。　　“对，对不起……”　　不顾小男孩还在为她与自己的小伙伴们周旋，小女孩抱着小熊跑走了。　　其实，小女孩随着爸爸妈妈刚刚搬来这里。在这陌生得必须重新开始的地方，小女孩因为害羞，没有一个朋友，每天只能一个人坐在旁边，默默地看着其他小朋友玩耍。　　她很羡慕，很羡慕那些小朋友一起玩得这么开心。所以在面对那个小男孩的邀请，小女孩真的有些意动了。不过，那好不容易鼓起的勇气，瞬间就被其他小男孩的话给打散了。　　“妈妈，我回来了。”　　小女孩将小熊安置在一旁，自己便乖乖脱了鞋。然后，她带着小熊，走进房内。　　“嗯？小妍，今天怎么这么早回来？和其他小朋友玩得开心吗？”　　一个抱着婴儿的女人从房间内走出，温柔的问道。　　“嗯，今天小妍玩得很开心！”　　对着妈妈笑了笑，小女孩没有让她太多操心。　　“哇！——”　　怀里的婴儿似乎睡醒了，哭叫着。　　“哦，小瞳乖乖的哦！妈妈在，妈妈在……”　　轻轻摇晃着身体，女人哄着怀里的婴儿，美丽的脸上充满了母性的温柔。　　“小妍，厨房里有点心哦，自己乖乖去吃吧……”　　提醒了一句，女人又抱着婴儿走回了房间。　　“嗯……”　　默默地看着这一切，小女孩没有说些其他的，自己独自走进了厨房。　　踩着凳子，小女孩从冰箱里拿出了布丁，又将冰箱门关上。熟练地做完这一切后，小女孩坐在餐桌上，一勺一勺慢慢吃着。　　“小熊，今天也乖乖的哦！”　　对着面前的小熊，小女孩甜甜地笑了笑。　　……　　“妈妈，小妍出去玩了！”　　“嗯，小妍要注意安全哦，玩得开心！”　　对着出门的小女孩嘱咐了一句，女人一脸疲惫地抱着婴儿回到了房间。　　因为体弱的原因，女人生这个婴儿的时候，有些难产，所以需要时间调理身体，而这也是因为她长期呆着房内的原因。　　为了不让妈妈太劳累，小女孩每天独自出去玩，每天回来也是开开心心的样子。可其实一直只有手上的小熊玩偶陪着她……　　今天，一些男孩在草地上玩着木头人，而一些女孩在沙地里玩着堆沙堡。　　小女孩坐在沙地边缘，默默地看着她们。　　“让开！你坐在我的家了！”　　一个女孩对着那小女孩霸道地说道。　　“对，对不起！”　　小女孩爬了起来，抱着小熊低头认错道。　　“小衫，你为什么对她这么凶啊？”　　当小女孩走远后，另一个小女孩对那个霸道的小女孩问道。　　“她就是个怪人！一直在偷偷地看着我们，还会和那小熊玩偶悄悄说话，我才不和她玩呢！”　　“嗯嗯，我还看到她有时低着头偷偷笑，就是个怪人！”　　原本提问的小女孩瞬间被说服了，与她站在了统一战线。　　“小熊，她们又不和我玩……”　　对着怀中的玩偶悄悄说了一句，小女孩又将注意力转移到了草地上的男孩子们。　　“要一起玩吗？”　　同样的话，昨天那位小男孩突然出现在小女孩身旁说道，吓了她一跳。　　“不，不用了……他们不会和我玩的……”　　“我也不和他们玩，我们两个人一起玩吧！”　　呆呆地看着这将自己孤立的小男孩，小女孩再次被他的笑容所惊羡到。　　那如阳光般爽朗的笑容，真的让小女孩那因孤独感到些冰冷的心再次温暖了起来。　　“嗯！”　　小女孩重重点了点头，对小男孩还以笑容。　　“我叫莫凌，你叫什么？”　　“秋，秋心妍！”　　小女孩还是有些害羞，说着说着又低下了头。　　“这是你的朋友吗？”　　小男孩没有在意小女孩低头的举动，指了指她怀里的小熊玩偶，问道。　　“嗯，它叫小熊！”　　即使害羞，小女孩还是鼓起勇气向他认真介绍道自己的朋友。　　“我也有个朋友，它叫小白，它可是一直很可爱的小狗哦！”　　“真的吗？我特别喜欢小狗！”　　被小男孩提起了兴趣，小女孩没有低下头，而是一脸兴奋地谈论道。　　“嗯，下次我会把它带出来，给你看看。不过，我们现在玩什么？”　　“玩过家家吧！你当爸爸，我当妈妈，小熊当宝宝！”　　因为有了第一个朋友，小女孩没有害羞，反而勇敢地提着建议。　　“好啊！”　　看着这开心起来的小女孩，小男孩同样笑着。　　……　　“看！这是一元硬币，爸爸给我的，我们可以买很多好吃的！”　　小男孩骄傲地向小女孩暂时着自己手中的硬币。　　“好啊，好啊！”　　说起好吃的，小女孩有些馋意，拍手叫好道。　　“唔？一圈圈环？要不我们用这硬币玩这个吧？”　　在去往小超市的路上，小男孩瞬间被路旁的琳琅满目的东西所吸引着。只不过旁边的牌子写着四个大字，小男孩读起来还有些吃力，只能以自己的意思读解着。　　“小朋友，要玩吗？一次三个套环，套中哪个就可以拿走，一元一次哦！”　　一个大叔对着这被吸引过来的小男孩问道。　　“要玩吗？”　　虽然小男孩对身旁小女孩这样问，但自己早心动了，特别是那里面的铠甲骑士玩偶他就特别想要。　　“嗯。”　　女孩扫了扫这些东西，顿时被一个小盒子所吸引。所说是小盒子，但里面是一个紫色心形塑料吊坠，透过盒子上的塑料隔膜可以被看得清清楚楚的。　　“好！我们要玩！”　　小男孩将自己手中唯一的硬币从那个大叔手上。换来了三个套环，然后递给了小女孩一个。　　“我们一起扔，这样就可以拿走两样了！”　　说着，小男孩用力将一个套环向那个铠甲骑士玩偶扔去。　　不得不说，小男孩准头不错，但是套环撞到了那个玩偶的头，又被弹开了，一下子扑了个空。　　“好可惜啊！你也来试试吧！”　　望着那个还停留在原地的玩偶，小男孩一刻也没有移开目光，对着小女孩催促道。　　“嗯。”　　小女孩憋足了劲，闭着眼睛将手中的套环用力一扔。　　“呼，好可惜啊！”　　又是一声遗憾，小女孩睁开眼睛，发现自己的套环什么也没套中，顿时有些失望。　　“没事，我们还有最后一个！”　　小男孩向小女孩挥了挥这最后一个套环，自我打气了一番，随即又将目标停留在那个玩偶。　　“呀！”　　小男孩卯足了劲，想要扔向那里，结果因为太用力，中途就失去了套环的掌控。　　“套中了！套中了！”　　看着那个套环稳稳将那个盒子圈住，小女孩欢呼雀跃道。　　“唉？套中了？！”　　有些失望从大叔手中地接过胜利品后，小男孩留恋地看了那个铠甲骑士玩偶一眼，心里感到些许可惜。　　“送给你！”　　“这不是你套中的吗？为什么要送给我？”　　虽然心动，但小女孩还是不敢接受小男孩的赠送。　　“这不是我想要的。再说我不是爸爸吗？我看到我爸爸很多次都会赠送给我妈妈礼物，所以我也赠送给你礼物！”　　“嗯！”　　被这无厘头的理由说服，小女孩开心地接受了，甜甜地向他笑着。　　……　　“莫凌，莫凌，你怎么了？”　　小女孩抱着小熊，对坐在滑滑梯下的小男孩问道。　　“……”　　没有回答，就连平时那阳光般的笑容也不复存在，小男孩只是望着一处默默发着呆。　　“这是我妈妈做的动物饼干，特别好吃……”　　啪——　　小男孩厌烦地挥手拍掉了小女孩递过来的盒子。许多动物饼干与冰冷的地面来了个亲密接触，接着变成了碎渣。　　“你妈妈可以给你做饼干，可我妈妈已经离开了！永远地离开了！”　　对着小女孩吼叫着，小男孩流出来泪水。　　“对，对不起！”　　已经明白‘走’的含义，小女孩低下了头，道歉道。　　“你走吧！不要来烦我！”　　粗鲁地叫喊，小男孩没有理会小女孩的道歉。　　“不是，莫凌，其实我是来向你告别的，我要搬家了……这个，送给你……”　　小女孩珍惜地将怀中的小熊递给了小男孩，有些伤心的说道。　　“我不需要！你走啊！都走吧，留下我一个人最好！”　　挥手将小女孩递过来的小熊玩偶拍打到地上，小男孩仍然粗鲁地回答着。　　“呜呜呜……对，对不起……”　　以前，即使没有妈妈的安慰，即使因为孤独一个人没有朋友，小女孩都没有哭。可这一次，小女孩终于忍不住了，泪水如潮水般涌了出来。　　依然是那一句道歉，小女孩转身离开了。　　“……”　　望着那地上粘着灰尘的小熊，以及小熊那微笑的表情，小男孩久久没有反应。　　对，对不起……



竞选风波
　　“嗯，好的。下一个，三十二号，上官春雅！”　　身处在三位女孩眼神交战聚焦点的我，当再次听到熟悉的名字时，大松一口气。　　太痛苦了！连吸的一口气都是满满的火药味，我就奇怪她们第一次见面怎么就这么有敌意呢？　　“大家好，我叫上官春雅，姓上官，名春雅。我平时最爱运动，还擅长空手道，虽然现在还是绿带，但我会继续努力。现在很高兴认识大家，谢谢。”　　像她本人一样，爱好都是透露着青春之息。不过我没听错吧？她竟然是空手道绿带？！怪不得之前打我是多么痛……　　现在的我只有小庆幸，在上官春雅打我的时候没有还手，不然我连死都不知道怎么死的……　　“嗯，十分不错的爱好。好，下一个。”　　不得不说上官春雅给了大家很大的震撼，一些男同学都开始犹豫到底要不要尝试搭讪一番，当然不包括某些拥有特殊属性的人。　　作为最有可能被打的我，立刻示好地转头向她笑了笑，谁会嫌自己活得长啊！　　“哼……”　　面对我的的讨好，上官春雅反而撇头不屑一顾，丝毫不把我看在眼里。　　瞧我这暴脾气，我还热脸贴冷屁股了……行！我怂，我怂还不行吗？　　掩饰尴尬地笑了笑，我转头重新做好。　　“呐，她好像很讨厌你唉～，是不是你对她做过什么不好的事？”　　将这一切看着眼里的叶冬雪，在我转回头后，突然贴近来，跟我说着悄悄话。　　“额，这个，不好说，说不好，不说好……”　　现在她这么讨厌我，万一我又暴露她是我妹妹，还跟我住一起，不说能招惹出多大的麻烦，我自己本人恐怕也要提早买块墓地。　　所以为了这一切考虑，我不能多说什么。　　“……”　　果然有些猫腻……　　在我这没得到什么答案，叶冬雪没有继续深究下去，又重新坐了回去。　　咔嚓。　　我另一边的女生不知道什么时候拿着一只铅笔，而且竟然将它硬生生折断了？！　　我说这千金大小姐怎么会拥有这么大力气，竟然单手折断铅笔！而且，她为什么要折断铅笔？　　我转头瞥了一眼，隐约间看到她似乎又黑化了，然后我立马转回来。　　还是不过问好，这就是名问题少女，惹不起，惹不起……　　“好了，既然大家都介绍完自己，那我们就愉快地进行下一个环节吧！那就是竞选班委！”　　满意地扫视九班的各个小萌新，王老师拍手吩咐道。　　“因为大家都是刚认识，我们就民主选举。一共有九个职位，十个人选，分别是班长，副班长，团支书，纪律委员，学习委员，卫生委员，，生活委员，宣传兼文艺委员以及两名体育委员。大家可以毛遂自荐，若有多人竞选一名职位，我们可以投票选择。”　　“OK，现在大家开始吧。”　　“那个，我想竞选班长。首先我在高一就是十班班长，相信原是高一十班的人是知道我的能力。所以不用怀疑，我相信我自己也有能力带好这个九班，有能力带领好大家。所以请多多支持我哦～”　　果然，以我的了解，叶冬雪一定会竞选班长的。不说她对班长这个职位有多热衷，她的能力也是毫无质疑的。　　“嗯，叶大班长，我周龙就是原高一十班的，我支持你！”　　这一波回应就像一个石子落于潭水中，顿时激起了一大片，其他不少男生也纷纷响应。　　唉，天真，真是太天真了！　　对着那帮人，我无奈摇了摇头，只能说他们太天真了。　　虽然刚才叶冬雪自荐时，不说相貌就已经加了许多分，再加上她那平易近人的样子，那些男生瞬间就被攻陷了。但一切都是她伪装的，其实她就是个腹黑……　　唔！……　　突然接收到一道杀人般的目光，我立刻加入了响应。　　“对！叶大班长是最强的，我完全相信她可以！”　　或许因为援声太强，根本没有人站出来竞争，不过王老师本就已经对叶冬雪有好感。　　“好了，大家都静一静！既然没其他人竞选班长，那我就决定我们这个班长就是叶冬雪同学了，大家有没有意见？”　　“没意见。”　　真的是人气十足啊，大家都是齐声喊道，一切反动派早已扼杀在摇篮中。　　“谢谢，谢谢大家信任，我会努力的！”　　向大家微微鞠了一躬，叶冬雪不失优雅地走回了位置。　　“好了，既然班长已经有人选了，那么副班长呢？”　　“我来，我来！”　　“不！我来，我来！”　　……　　王老师这一话结束，立刻有许多人上前来竞选，与之前竞选班长时完全判若两人，而且上来的人清一色都是男生。　　要知道，副班长的职责就是辅佐班长一起共同管理班级，既然班长是位大美女，那么副班长这个职位就成为了男生们的香饽饽。　　“真是天真……”　　对着他们翻了翻白眼，我轻轻笑道。　　“哦？莫凌同学，怎么对副班长不感兴趣吗？难道需要我好好关照一下你吗？”　　该死，我竟然忘记身旁坐着的正主了！　　当看到我这样子，叶冬雪一如往常地笑了笑，对我轻声说道，而且特别在‘关照’这两个字加重了语气。　　威胁，绝对是威胁！我表示我是不会屈服的！……　　“我也要竞选副班长！”　　在王老师准备宣布竞选副班长开始时，我立马跑了上去。　　“哼，花心大变态！”　　鉴于我这过于夸张的叫喊，其他人都是愣神了一会。而坐在后面的上官春雅自然听到了我和叶冬雪的悄悄话，不满地环抱着手臂，眼神都快冒出火来了。　　咔嚓。　　另一旁的女孩又是单手折断了铅笔，身上的黑气都快化为实质了！　　对了，她哪来这么多铅笔？！　　将这些一一看在眼里的我，不禁又再次流着冷汗，衣服都快浸湿透了！　　没办法，为了以后着想，惹谁都不能惹腹女，不然这一年都别想好过了……　　“额，大家有点积极啊！不过人数好像有点多啊，有说愿意主动退出吗？团支书与班长一起工作的时间好像更多点……”　　明白这一切的王老师，看着班上大半人站在前面，示意地提醒了一句。　　“嗯，是有点多，我愿意等会竞选团支书！”　　“嗯，我觉得比起副班长的话，我还是更能胜任团支书这个职位！”　　“……”　　……　　在老师善意的提醒下，瞬间有大半男生主动退出。不过我当然不属于这一类，既然团支书与班长相处更多一点，那就还谁当就谁当，我还是表示十分乐意的。　　接下来，竞选副班长的人数终于控制在正常范围以内，而我们剩余的人都是纷纷深入介绍了自己一番，然后等着底下的人给我们投票。　　结果根本不用我猜，像我这班级里的幽灵，能有多少人会选我？再说，之前关于我的座位，早拉来了其他男生的仇恨了。　　所以，恐怕要让叶冬雪失望了……哈哈哈，我为什么如此开心呢？我得意地笑，我得意地笑……　　“好，接下来请班长帮我统计一下票数吧！”　　王老师接下来的话瞬间就让我的笑容凝固在这一刻，我那还没转变过来的表情加上即将要表达的震惊与难以置信交织在一块，造就了我现在这奇怪的表情以及复杂的内心。　　刚好，叶冬雪收集完白纸，在经过我的时候，向我偷偷比划了一个‘OK’的手势，这更让我内心一凉。　　上天，你是看在眼里的吧？能不能让她公正一点？哪怕是一点点也可以啊！……



一手遮天的班长
　　“OK，接下来副班长的位置就由莫凌同学来担当。”　　看着黑板上叶冬雪刚核对完的票数，王老师满意地宣布道。　　喂喂喂，老师，你真的不重新检查核对一遍吗？你也太相信你的班长了吧？！　　作为当事人的我，内心可谓是翻江倒海般刺激。　　我滴乖乖，上天，你还真让她给我一点点公正啊！……　　承包了全部流程的叶冬雪将我的票数提高到与第二名一票之差，然后我就这样被老师决定了。　　喂喂喂，都说群众的眼睛是雪亮的，你们呢？！难道就没有人质疑吗？这是暗箱操作啊！　　在老师宣布完，大家都是响起了掌声，欢迎副班长的出炉，而那因一票之差落选的家伙正在自己座位捶胸顿足地自我惋惜着。可以说，没有一个人站出来质疑。　　而明白这暗箱操作的我，正想主动提出的时候，却被叶冬雪威胁的目光给吓退了回去。　　算了，算了，退一步海阔天空，我大人有大量，不与女子计较……　　就这样，我就莫名奇妙当选了副班长。然后在班长‘友好’的目光下，我觉得我接下来的日子应该会很刺激吧？　　冒昧问一下，我能删档重来吗？　　“嗯，鉴于刚才的样子，我希望大家竞选团支书的时候，能够认真一点，因为团支书这个职位是需要拥有足够能力的人才能胜任的。团支书是班级与学校的联系纽带，当选团支书的人，意味着就要处理学校分配的各种任务……”　　在开始团支书竞选的时候，王老师又突然认真提醒道。或许她作为背后人，早已将全局看得透彻，明白这么多人竞选的缘由，所以接下来团支书这个职位就要严肃对待。　　所以，我才发现，原来老师你才是最大的助攻啊！　　之前选副班长时你为什么不提出来，到现在提，老师你是故意的吗？　　都说班主任和班长同穿一条裤子，果不其然，现在经老师这么一说，上来竞选的也就寥寥几个，丝毫没了之前的大场面。　　“OK，恭喜文若同学当选团支书，大家掌声欢迎一下！”　　在大家的拍手中，一位文文弱弱的女孩当选了团支书，而坐在下面的我，内心复杂万分。　　阴谋，绝对是大大的阴谋！　　刚当上班长的叶冬雪现在就一手遮天，在老师眼皮底下就敢乱用私权。一切票选的统计都是在她有意篡改下才出现这样的结果的，不然为什么不是男生呢？　　这还有没有王法了？！　　不过，我相信公道自在人心……　　莫名再次接收到叶冬雪那威胁的目光，我畏缩地低下了头。相信在这个班内，她是知道我会对她了解这么多，所以她知道我已经看透她所做的一切。　　可恶！好气啊，我要沦为班长的走狗了……　　“好，接下来就是学习委员了，这是需要要求的。竞选学习委员的人不仅要处理好自己的学习，还要协助班长和副班长督促好大家的学习……”　　又是要求，为什么就副班长没多少要求，老师你就对副班长的竞选这么随便吗？　　在听完老师的话，一些原本要竞选的人都开始有些犹豫，毕竟学习这一项不是说好的好的。啥叫督促？能管好自己就已经不错了……　　“老师，我要竞选！”　　一位女生突然站了出来，一下子就惊呆了我。　　若说其他竞选，我还没这么惊讶，可这人确是——夏诗月！这个对除了我之外的人一直冷淡的女孩，竟然要竞选学习委员？！　　她能好好与别人交流吗？难道靠自有天赋去激励？……或说好像也可以，她光一站出来，应该会有大帮男生激起对学习的热情。　　“老师，我可不可以问一下，学习委员也可以监督班长和副班长的学习吧？”　　在毫无疑问当选后，夏诗月向老师提问了一句。　　不过这话问的，绝对有猫腻！　　“当然了，你要好好尽责哦。”　　王老师给了夏诗月肯定的回答后，叶冬雪竟然从黑板旁主动走了过来。　　她向夏诗月伸出一只手，友好地笑道。　　“欢迎你随时监督！哦，对了，是我和副班长的学习哦！”　　“呵呵，当然！”　　夏诗月并没有伸手，回复了一句，就将她晾在一旁，自己走回了位置。　　不失尴尬地收回了手，叶冬雪仍然微笑着，但她身上正燃起熊熊战意。　　真是不错的敌人……　　底下的同学们倒没有关注这个小插曲，因为她们在前头说的，声音也小，根本就听不到，最多只看到夏诗月没有回握，不过这些都是对他们来说都是无关紧要的。　　而一旁将这些收在眼里的王老师倒也没有说什么。她看了看这两位女生，又看了看底下的我，一直保持着笑意。　　青春，真是有趣啊！……　　接下来的竞选倒是没有再涉及什么，叶冬雪似乎也没有再挪用权力，搞点小动作，一切都是正常进行着。　　当然，毋庸置疑，上官春雅也成功当上了女生的体育委员。　　“很好，班委竞选就到此结束。开学有一大堆事，我正需要班委帮我一些忙。班长和副班长，你下午组织同学到文教楼去搬新书，还有别忘了一点半左右组织全班到大礼堂参加开学典礼。”　　“嗯，知道了，老师。”　　叶冬雪记着笔记，答应着。　　没想到一上任就有这么多事，我只想安安静静当个小幽灵啊！没有办法，我只能也点头答应着。　　“嗯，就这样了！大家休息吃饭去吧！”　　在册子上写划着，王老师没有再多说些什么。　　唉？到吃饭时间了吗？看看时间，老师竟然提早放我们走，真是亲人啊！　　“老师，我们似乎还没有换位置？”　　怎么总有人会在不分场合提个醒，就不能与老师好好配合，提早放学呢？不过，这也提醒了我，现在我这位置可是十分危险的，不仅拉来仇恨值，还要小心三位恐怖级的存在。　　提得太好了，我们一定要好好换位置，最好把我换到偏僻角落……　　“啊？换位置？”　　从册子中转移，王老师抬起头有些疑惑地自问了一句。　　敢情老师你什么都没考虑啊！　　换位置可是大事，依老师的意愿，要么男女混坐，要么男男女女分开坐，也有差生与优等生坐，或者隔开差生与优等生，又或者……　　总而言之，大家看着老师，各有期望，希望换到一个心怡的位置或者心怡的人。要知道这班上还是有不少可爱的妹子，特别是我旁边的三巨头，可是有不少男生想要与女神为邻。　　“那个，既然大家一开始就按照自己的意愿坐位置，我也不好扰大家的兴致，就先这样坐，等以后再换吧！好了，就这样吧，若还有什么意见，可以跟班长说，让班长统计意见，再跟我交流。”　　考虑无果，王老师最后给了我们这样的答复，然后在大家还没反应过来，自己就先离开了。　　“唉？！怎么可以这样！”　　“老师，我坐这位置被逼的啊！”　　……　　一下子，班里怨声连天，不少人开始懊悔自己先前的选择。其中特别是两个男生开始叫苦连天。　　其中一个因为不想做后排，结果坐在一个身宽体胖的女孩旁边。现在，看着那女孩霸气地占了大半位置，他感觉人生无望了……　　而另一个就是我，因为其他男生抱怨的最多的就是我这位置，不仅是副班长这个职位，我已经成功成为其他男生的公敌了。　　开学就给我这么大刺激，我这是孤独到没同性朋友啊！　　还有，老师最后一句，不就是摆明将权力大放给班长嘛？　　那叶冬雪，加上她的性格，不就是……可以一手遮天吗？！　　“很高兴认识你，我的邻座！”　　在叶冬雪甜甜的问候下，我顶着另外两个女孩杀人的目光，暗暗吞咽了一下口水。　　上天啊！你这是要玩死我的节奏啊！！！



不变的她与迷途的妹妹
　　即使王老师将锅甩给了班长，班上之前抱怨的人却没有一个找叶冬雪提出换位置要求，或许也知道这只是无意义的斗争。　　当然我是不敢去提的，麻烦不找上我，我何必自己主动找呢？还没提什么，恐怕叶冬雪先给我思想教育一波。　　即使这位置会给我莫大的压力，我能怎么办呢？还嫌活太长吗？……还不如乖乖服从条件，先去填报肚子为好……嗯，今天中午吃些什么好？　　“莫凌，能不能带我去看看食堂？”　　衣袖突然受到一股拉扯力，我转头看到夏诗月正一脸害羞地看着我。　　“……”　　似乎又回到了原点，即使没有了距离，她仍然还是原来这样子。　　“好吧，一起去吧……”　　之前说什么拯救，想想我真是太天真了。即使有些无能为力，我又不可能拒绝，单单就要考虑同学的职责，我就要照顾一下转校生。　　对了，说起转校生，似乎上官春雅也是第一天来这学校，应该不怎么熟悉……　　向背后看了看那还坐在位置上的女孩，我却突然不知道该如何发话邀请，毕竟已经答应了身旁的女孩。　　“哼……”　　没有多说什么，上官春雅连看都没有看我一眼，自顾自离开了。　　这？这丫头脾气还是那么倔啊！　　无奈叹了口气，我觉得还是先应付一下身旁的女孩。　　“啊啦，啊啦，莫凌同学真是花心啊！”　　莫名闪现出一位女孩拦住了我们的去路，一脸鄙夷地看着我。　　“又怎么了？叶大班长，现在可是个人私人时间啊！难道你也不清楚食堂在哪里吗？”　　真是看不惯这似乎掌握了一切的笑容，我觉得她与我身旁的女孩简直是相反的类似。即使我是副班长，但也不可能现在就来好好‘调教’我一番吧？　　“那倒不需要，只不过吃完饭后别忘了找几个男生去文教楼搬一下新书。”　　略扫了扫我身旁的女孩，叶冬雪眼神中闪过一丝光芒，然后又继续摆着一张笑脸在提醒我。　　果然，新官上任三把火，现在就把我当狗腿子看了……　　“好好好，我知道了……”　　无所谓为不为什么，既然当了副班长，我就必须有做苦力的觉悟，不然高一这一年真的是被叶冬雪白白折磨了一年。　　听到我如此爽快的答应了，叶冬雪也不好纠缠我什么，稍稍让开了道路。　　谢天谢地，她总算能好好说话一番……　　在经过叶冬雪的时候，夏诗月与她对视了几秒后，空气似乎瞬间响起了电弧噼啪声。　　接着，两人同时收回了目光，叶冬雪依然微笑无害，而夏诗月则依然冷冰冰的，只不过抓住我衣袖的手紧了紧。　　“怎么了？”　　似察觉到了什么，我疑惑地看了看夏诗月。　　“没事……”　　对我露出迷人的笑容，夏诗月温柔地说道。　　“那能不能不要抓着我的衣服，走路怪累的……”　　向旁边女孩提了提要求，我有些无奈。或许我走得太快了，就感觉拖着一个人一样。而且，这可是学校啊，这拉拉扯扯成何体统啊！　　“不行吗？”　　“额……”　　这话问的，就没见过这么直接的女孩。　　不过她似乎就只对我一人这样，想想好像还是蛮开心的……　　不对，不能就这么简简单单屈服于美色，更何况这真的是她想要的吗？……　　想到这里，虽然默认了她的行为，但我正了正脸色，规规矩矩地在前面带路。　　“……”　　丝毫没有放松抓着衣袖的手，夏诗月跟着我的步伐，下意识拉近了些距离。　　不放手，也不想放手……我的世界，只有你了……　　……　　不得不感谢王老师提早放学，不然以我高一一年的经验，那时候的食堂恐怕已经成为了人海。　　“这学校食堂就在这里，一共分为四层，不过一楼就是个停车场，只有二楼和三楼是我们学生使用的，而四楼是老师专用的，不过也有特殊情况……”　　在人流算少的食堂楼梯口前，我详细地向旁边的女孩介绍着。　　现在在公共场合，夏诗月虽然没有再拉着我的衣袖，但还是跟我贴近了不少距离，任谁看了，都知道我们关系不一般。　　幸好没有老师经过，不然我们不被教育一番，就对不起校规了。　　听着我的解释，夏诗月乖乖地点了点头，没有说什么。　　难道看到夏诗月如此配合，我也特积极地讲解着。　　“那你要吃什么？二楼和三楼菜色都是差不多的，口味也是随大众学生的……”　　“我不清楚唉，你推荐吧。”　　已经完全将主动权交给了我，夏诗月现在表现得就像一位贤惠的妻子，在外给足了丈夫面子……不对！我在想些什么鬼啊？！　　收回了杂念，我继续说道。　　“对了，食堂吃饭，还有校内消费都是需要刷校园卡的，因为你是转校生，你的卡应该还没给你。”　　即使不说，我也会主动邀请，这本就是一个男生应该的主动。不过，说起转校生，上官春雅似乎也没有卡，她又如何吃饭呢？……算了，还是给她也带一份吧……　　另一边，没有校园卡的上官春雅其实连食堂都不知道在哪。迷迷糊糊之间，她就跑到了学校操场。　　该死的，这学校怎么这么大？！食堂到底在哪里？……　　捂着咕噜叫的肚子，上官春雅在操场上没看到一个人。　　“呜嗯，食堂到底在哪里啊？！”　　离目的地越走越远，上官春雅都绕到了体育器材室。这位于学校最偏僻的角落，通常只有体育课和活动课时，这器材室的门才敞开着。　　可今天不知为何，这门竟然是开着的！　　是这里吗？黑漆漆的，难道是食堂后门？！　　说实话，上官春雅还从没去过这厨房后场，听说应该是个神秘之地，不然怎么会各种美味从里面制造出来呢？　　带着好奇心，上官春雅没有被黑暗吓倒，慢慢踏进了这‘神秘通道’。　　好黑啊！怎么什么都看不见？！想要寻找灯的开关，上官春雅却在架子上摸到了各种冰冰凉的东西。　　难道是器皿吗？　　上官春雅下意识摸了摸全部，却摸到了一个像把手的东西，两边还圆圆的。　　这勺子长得真奇怪，不过开关在哪里？　　误入某地的上官春雅又继续深入，开始了她的‘厨房后地冒险’。　　在此同时，一名刚在体育馆打篮球的学生偷偷抱着篮球，跑了过来。　　他看了看体育器材室依旧敞开着的门，微微松了一口气。　　幸好没人发现……　　将一旁的铁丝藏了起来，然后他熟练地将篮球放在不远处的架子上，然后将门关了起来。　　深入的上官春雅只听到嘎吱一声，然后周围的环境变得更加暗了，只能看到靠近天花板上的窗户透着微微的光，可这根本就无济于事啊！　　“啊呜！怎么回事？！”　　被吓了一跳的上官春雅，下意识往旁边缩了缩，结果撞到了旁边的架子。　　“啊呜，好疼啊！”　　快疼出眼泪的上官春雅捂着自己的额头，惊恐地望着黑漆漆的器材室，之前好奇带来的勇气已经荡然无存。　　“怎么办？这里好像根本就不是厨房后地？”　　似乎意识到这一点，上官春雅转身想要走回原路，可是——好黑啊！出口在哪里？！　　我是被困在这里了吗？　　才明白自己的处境，上官春雅的心更加慌乱了，声音都变得哆嗦起来。　　“请，请问，有，有人吗？救，救救命啊！”　　没有应答，静得上官春雅都可以听到自己怦怦的心跳声。　　哼，都怪那个变态！花心大变态！不顾这么可爱的妹妹，竟然和其他女孩子说说笑笑！不可原谅，一定不可原谅！……　　若不是这个变态，自己现在也不会被困在这里！可恶！可恶！可恶！……　　用力跺跺脚，上官春雅蹲了下来，抱着腿，眼泪悄悄流了下来。　　哥哥，快来救救我啊！！！……



透露与寻找
　　“莫凌，为什么还要打包一份？你没吃饱吗？”　　吃完饭后的我又到餐口点了一份，而夏诗月疑惑地问着我。　　“额，不是，主要是给某人带的。”　　“是给坐在你后面的女孩吗？”　　“对。”　　这本就没什么好隐瞒的，所以我如实回答了。　　“你们果然认识……”　　当听到我肯定的回答，夏诗月鼓着脸，手指对戳了几下，轻声说道。　　“那当然，她可是……”　　当我想要说出那几个字的时候，又硬生生遏制住了。　　“是什么？！”　　看出了些许猫腻，夏诗月小雷达竖起，盯着我追问道。　　“像你一样，是转校生啊！她也是没有校园卡，所以我多带一份。”　　呼，吓死了，差点说出了妹妹两字。若真的说出，不难想象从这个联系到她还与我同居，可真的难以想象。现在这世道，消息可谓传得纷纷扬扬，谁知道隔墙会不会有心人……　　“好可疑……莫凌，我不开心了！”　　想了一会，夏诗月还是接收不了答案，突然停下了脚步，抱怨道。　　这小祖宗，又怎么了？　　现在这场面，简直像极了小情侣吵架。　　而这种事自然少不了吃瓜群众，一些路过的学生纷纷止步打算观看。　　“好端端的，你又怎么了？”　　扫了扫周围的人，我有些经受不住，靠近夏诗月，轻声道。　　“哼！自己的事自己知道！”　　丝毫不再管这是公共场合，夏诗月抱着手臂，扭过头不理我。　　“什么事啊？你不说，我真的不知道。现在人这么多，别闹了，行吗？”　　现在周围人越来越多，恐怕再闹下去，连老师都要吸引过来了。　　“你刚才是不是隐瞒我什么？”　　我去，这难道就是女人的第六感吗？这也太准了吧？！　　“好吧，好吧，我是有些隐瞒。这个等会再说，我们先离开吧，你看都有这么多人在看热闹了。”　　再次看了看周围，我顿时开始服软，什么都等没人时再说，不然就让吃瓜群众吃了一波好瓜，我想隐瞒的就毫无意义了。　　“哼，这可是你说的。”　　似乎才意识到自己被围观了，夏诗月抓住我的手，跟我一起离开。　　“切，我还以为有什么热闹好看呢？你看，我爆米花都准备好了！”　　“哇，那女生真是好漂亮啊！哪个班的？真是鲜花插在牛粪上了，那男的一看就是渣男样……”　　“不知道，我都偷偷拍了照，回头去表白墙上找找……”　　“……”　　……　　在我们离开之际，周围人也是议论纷纷，丝毫不在意我们这当事人还没走远。　　身旁的夏诗月倒是没有说些什么，当我的脸已经黑得不成样了！　　那个说牛粪的，你骂谁呢？信不信出来单挑，谁长得渣男样啊？！　　还有，还有那个偷偷拍照的，信不信告诉你们班主任啊！这么光明正大掏出手机，你真是好胆啊！　　内心在不断腹诽，不过我却没有闲心管这些事。反握住夏诗月的手，我将她带到了教学楼的偏僻一处。　　“好吧，你说吧……”　　没有挣开我的手，夏诗月盯着我问道。　　“……”　　主动松开她那柔软的手，没有回答，我现在莫名感到生气，她是不是故意的？！　　“夏诗月，你到底想干什么？！”　　这次，我真的不想再纵容了，一任夏诗月胡闹，她就没法没天了！刚才给我闹这一出，下一次也许直接就捅破天了！　　“我想干什么？不是你在隐瞒什么吗？……”　　被我这么一说，夏诗月顿时有些委屈，泪光闪烁，反问我一句。　　啊啊啊！！！这就是我为什么难以应对女孩子了！说来眼泪就给我来就不能好好说话吗？果然女人不仅是水做的，而且天生是演员……　　“行行行！我隐瞒的就是上官春雅是我妹妹，好了吧？不过，你能不能别像之前那样胡闹啊？”　　受不了夏诗月这可怜巴巴的样子，这简直弄得我就像个大恶人，负罪感满满的。所以，我还是退一步为好。　　“原来你和她同居啊！”　　还没收回眼泪，夏诗月就被我这说透露的信息所震惊到，小嘴微张着。　　喂喂喂，听别人说话能不能别只听一半啊？！还有你关注点在哪里，能不能先回答我的问题？！……　　差点飙出了脏话，我内心就如有万匹神兽在一起践踏，凌乱得不成样了。　　“呼——呼——”　　尽量深呼吸平复我的心情，不然我都要被气出心脏病来了。　　“夏诗月同学，你对同居就这么在意吗？”　　“嗯嗯嗯，我都还没……啊呜！你干什么？！好痛啊！”　　捂着被我手指弹了一下的额头，夏诗月挤出了眼泪，可怜巴巴道。　　你还真敢给我回答出来啊！　　这妮子的脑回路真的比山路十八弯还要绕啊！　　原本想要好好澄清的我，现在已经被夏诗月气得都快七孔冒烟了，根本没有心思再追究她之前的事。　　“好了，这件事就你知我知就行了，我们先回教室吧……”　　扶额揉了揉太阳穴，我现在真的是身心俱疲，难以再应付夏诗月这小祖宗了。　　“可你们……”　　“行了，这不是你瞎考虑的！你现在该干嘛就干嘛去吧……”　　止住了夏诗月即将要说出的话，我直接又拉着她走回了教室。　　“哼！莫凌真花心！”　　任由我牵着走，夏诗月在我背后偷偷做了个鬼脸，轻声道。　　心里已经在考虑另一件事的我根本就没有听见她在说什么。在有人的地方，我就直接松开了手，装作一脸正常的走回教室。　　虽然我也知道这很假，可是我真的没有办法啊！我和夏诗月虽然不是情侣关系，但关系就如乱麻一样剪不断理还乱。　　这位问题少女就如此纠缠我，时近时远，只不过把我当作了一种随时可以抛弃的依靠点罢了……越想越乱，还是先考虑考虑手头上的事吧！　　当我们回到教室时，我却看到那空荡荡的位置。　　她没回来？那她又去哪里了？……　　从食堂到教学楼也就一条近路，她不可能绕原路回来吧？……坏了！我忘记她也是第一天来学校，根本不知道食堂在哪里啊！　　脑中有了这猜想，我不得不开始思考初来学校的她又到了哪里去。　　“先帮我拿回教室，我有些事要去处理。”　　将餐盒交给了身旁的夏诗月，没有在意她的反应，我直接就离开了。　　将自己可能想到地方在脑子过滤了一遍，头真的开始疼起来了。这么大的学校，我也不可能每个地方找一遍啊！万一她在厕所呢？！更何况她还是会走动的！……　　因为是开学第一天，没有上课，同学们吃完饭都是在校内聊天漫步，不少地方都有着学生的身影。　　然而，奔走了一路的我，根本就没有找到那个熟悉的背影，倒是看到了某些小情侣拉拉扯扯。　　喂喂喂，同学，这是学校，能注意点就注意点啊！　　将这些一视而过，我将有人流的地方都去了一遍，结果一无所获。　　现在，只能考虑最坏的结果了。那就是上官春雅就是个路痴，自己把自己绕到了异次元空间！　　好像还真有这么一回事啊？　　暑假的时候，看她出来好像都是靠什么语音导航……　　玛莎噶，我的妹妹是个路痴？！　　心中打定这个念头，我顿时感到凉凉的。　　没有比找到一个迷路的路痴更让人头疼的事了！　　虽然在这学校呆了一年，但方向感极强的我早已摸清这学校的布局。脑中开始模拟一个路痴会走的路线，结果差点脑子过载了……　　我又不是路痴，我哪知道路痴的奇葩路线啊！！！……



来一波英雄救美
　　紧紧地缩成一团，上官春雅尽可能地想要保护住自己。周围黑漆漆的，就像潘多拉魔盒，随时有可能跑出来什么东西。　　因为视觉感知暂时被压制，上官春雅其他感知对周围特别敏感。特别是她现在的脑子一直闪过以前看过的恐怖电影的种种画面。　　该不会有什么变态杀人狂藏在这里吧？！还是说什么鬼魂，一直飘浮在上面？！……　　吱吱吱——　　“啊呜！——”　　被某种响声吓了一跳，上官春雅下意识向一旁缩了缩，结果摸到了什么冰冰凉的东西。　　“呜！！！——”　　上官春雅又被吓回了远处，连声音都发不出来，力气也在一点点消失，恐惧变得无限大。　　妈妈，哥哥，你们在哪里啊？……　　现在，上官春雅无比想念妈妈，还有那个她平时腹诽的家伙。就算他怎样都好，只要他能出现在自己的面前，什么错她都原谅……　　泪水模糊了眼睛，上官春雅又隐约想起了那天晚上。那时同样无助的她，被他抱在安心舒适的怀里……　　“上官春雅，你在里面吗？”　　连声音都是像这样让人如此安心……哥哥，你会像英雄一样，总能在小雅最需要帮助的时候出现吗？……　　快处于崩溃边缘的上官春雅已经将所以希望寄托在了那个他，现在还产生了幻听……　　“上官春雅，你在里面吗？”　　又是一声，若是真的该有多好啊！……　　无意义地叫了两遍，现在的我真的是病急乱投医，竟然会在这最偏僻的体育器材室来找。　　这丫头，再怎么路痴，也不可能迷路到这里吧？　　再说，这门还是锁着的……　　自暴自弃地在门敲了敲，我已经打算放弃了……　　有时候，相遇就是缘分，谁都不知道要找的人会在哪里。万一身处同一个地方，就因为一个背影的交错，一下子就错过了……　　所以，在脑子想了这么多，现在在这么大的学校，我觉得要找一个人是有多困难啊！又没有什么通讯工具！……万一，她现在就在教室了呢？……　　动力一点点地消磨，我现在还是回去吧……　　“哥，哥哥，我，我在，在这里！”　　两次以为是幻听，在听到铁门被敲击，上官春雅终于察觉到外面有人在找他。　　想要走过去告诉他，可身体却早已不争气地瘫软无力，就连声音也是这么轻，轻得都让人以为是蚊子叫。　　不行！一定要将位置传达出去！　　上官春雅用出了最后一点力气挣扎着起来，可身体还是软了下去，还撞到了背后的架子。　　呯啪——　　一声金属撞击声突然传进了即将离开的我的耳里。　　咦？有人？！　　“上官春雅，是你吗？”　　没有回应，似乎一切又恢复了原来的平静。　　刚才不是有声音吗？不过既然门锁了，为什么里面会有声音呢？难道里面有老鼠？！……　　在外面犹豫徘徊了一会，我最终决定——进去看看！　　万一里面真的有人呢？而且有可能是上官春雅呢？……　　抱着脑中一丝微小的猜想，我检查了这已经锁死的门。　　旁边都是铁锈，看来已经有不少年数了，我又没有钥匙，又该怎么进去呢？　　算了，算了，能把自己关进去的人应该是不存在吧？这种人还是蠢死算了……里面或许是恶急了老鼠在乱啃器材……真该好好训斥那个管理员，怪不得能用的体育器材越来越少……　　在考虑如何进去久久没有得出答案的我，又有点想打退堂鼓了。话说，我对这体育器材室这么执著干什么？！　　有些疑惑自己现在的举动，我决定还是回教室看看吧，这可能性还比较大……　　“哥，哥哥！”　　大喘着气，就像回光返照一般，上官春雅暂时克服了恐惧，大喊出声。　　终于，终于喊了出来了……　　希望一点点在破灭，若外面的人已经离开了，上官春雅真的没有什么办法可以离开这个鬼地方了。　　“唔！！！”　　在外面的我也终于听到了声音。　　玛莎噶，里面确实有人，而且还是那丫头？！　　接收到讯息的我，不再犹豫，直接撞门而入。管它什么铁门，竟然敢关我妹妹！你不知道，我可是狠起来自己都怕的！　　不管三七二十一，我只管连续狠狠撞着这铁门。　　或许是因为岁月久没有保养过的原因，又或许是因为某种力量使我全身有使不完的劲，像吃了亢奋剂一样，觉得自己无所不能。　　砰——　　终于，这铁门拗不过我这狠劲，缴械投降，但临死前竟然还反抗了一波。　　在发出一阵令人牙酸的嘎吱声后，我狼狈地扑了个空，撞倒在地。　　喂喂喂，不带这么坑人的……　　有些吃痛地爬了起来，借助外面的光线，我终于看到了那个瑟瑟发抖的女孩。　　而处在里面的上官春雅，在听到连续撞击声后，也看到了久违的光芒，以及站在门口那期待已久的身影。　　“哥，哥哥！”　　原本止住的泪水又顺势流了下来，看着那身影，上官春雅就感觉自己的心灵受到了狠狠撞击，一种想要依靠的感觉油然而生。　　“真的是你？！没想到你这么笨，竟然自己把自己关在这里？！”　　成功进来之后，我那一丝猜想得到了证实，还是忍不住小震惊了一波。　　想不到，真的想不到，路痴原来如此强大，竟然能将自己困在小黑屋里！他们的方向感难道指引他们走迷宫吗？！　　原本深受感动的上官春雅听到了我这句话，泪水立刻停止住了，久违的怒气不断在积攒。　　真的，若不是没有力气，她一定会爬起来，打爆那个狗头！　　“出来吧！还呆在这里干吗？里面有好玩的吗？”　　站在门口的我，当看到上官春雅迟迟没有动静，不禁产生了疑惑。　　她是吓傻了吗？还是说，她被哥这帅气的身影帅到了？……　　“我，我没有力气，站，站不起来了……”　　有些脸红的别过头，上官春雅有些不敢看他。不过，内心的怒气值却在不断飙升。　　等着！等我恢复了力气，我一定会将你打到十八层地狱里的！　　莫名全身一寒，我下意识扫了扫周围，没有发现什么危险。　　错觉吗？看来感知特性也有出错的时候啊……　　轻轻笑了笑，我还是走近了上官春雅，背对着她俯身蹲了下来。　　“干，干什么？”　　被我这举动吓了一跳，上官春雅疑惑道。　　“上来吧，既然站不起来，那肯定走不动，我背你呗！”　　“……”　　杀意悄悄退缓了许多，上官春雅还是被他的举动感动到。　　慢慢伸出手臂抱住了他的脖子，上官春雅将全身靠了过来。　　抓住了上官春雅的腿，我提气一用力，终于站了起来。　　好柔软啊！之前那一手掌握的感觉还是被我回忆了起来，我不由得开售心猿意马起来。　　因为重力的关系，上官春雅被我背起后，整个人都趴在我的背上，当然她的胸也与我的背紧密接触着。　　弹性十足，十分有料，难道是经常运动的效果吗？　　即使背起来有些吃力，但能体验这一番滋味，我也是不断暗爽中。　　“喂，你在想什么变态的事啊！”　　恢复些力气的上官春雅提手敲了敲我的脑袋。　　“哪，哪有！……”　　虽然被当场戳穿感到有些尴尬，但我绝对不会承认的。　　“真的吗？我可告诉你，女人的第六感很准的哦！你一定是在想什么变态的事！”　　这次换成了肯定的语气，上官春雅毫不犹豫地选择相信自己的第六感。　　该死的第六感，没想到这么准……　　“你也算女人？竟然这么重！……”　　即使被看透，我还是极力扯开话题去掩饰。　　“……”　　果然该打爆这狗头，让他下地狱去吧！……



暗伤
　　在背后挥了挥拳头，上官春雅正在找感觉如何有效打爆面前的狗头。　　那一拳下去，什么白的黄的都出来了，该多么解气啊！……　　感知特性不断发来警报，初醒的我才意识到自己刚刚说了多么找抽的话。　　完了，完了，我是有多么嫌自己活得太长啊！……　　“那个，我刚才什么都没说！我说的是，我自己中午没吃饱，感觉没力气……”　　赶紧临场自救一波，大气都不敢多喘几下，我都快看到死神大爷在对我微笑了……　　“哎呦！你怎么还打我啊？！”　　脑袋果不其然受到了一次重击，满天星星都在我眼前闪烁，我差点就要带着上官春雅一起跌倒在地上。　　“哼！给我放下来，我自己可以走！”　　毫不客气地挣脱了我的手，上官春雅自己跳到了地上。　　恢复就恢复了，干嘛要用拳头来通知啊？！……　　揉着脑袋，我有些不爽地看着她。　　“这是给你之前的行为作出的惩罚，给我记住！”　　回瞪着我，上官春雅挥了挥拳头，威胁道。　　“之前的行为？难道我救你出来也有错？”　　我就奇怪，不是因为我之前的话而生气，那这丫头到底在生气什么呀？　　“若不是因为你，我会被关在那里？”　　毫不客气地解释道，上官春雅想了想整个事件的前前后后，最终归咎于之前他只顾着那个女孩。　　“我的天哪！你自己路痴还要怪我，那我不就是什么背锅侠吗？！”　　真的难以理解她的这种无理取闹，她自己迷路到不可想象，又能够强大到将自己困在体育器材室，可这是我的错喽？！　　“不听！不听！王八念经！我没吃午饭也怪你！”　　我滴乖乖！　　看着上官春雅已经无理取闹到无法无天的境界，我已经无话可说。　　你赢了！什么都应该怪我，全球变暖、能源短缺、经济危机……什么的，都怪我，行了吧？！　　对于这已经无法继续的话题，我表示选择退出，你爱怪谁就怪谁。　　“喂！你去哪里啊？！”　　还没说过瘾的上官春雅看到我转身走开，感到十分疑惑。　　“回教室！”　　头都不回，只管自己走，我再跟她扯上几句，恐怕几天前的旧账也要给我翻出来。　　太可怕了，女人无理取闹起来，连逻辑怪都要被弄死了……　　当我回到教室，看到自己的课桌上已经堆满了新书，还没感概学习的压力，我就意识到大事不妙。　　“莫凌同学，跟我出来一下……”　　果然，该来的总要来的……　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！　　我怀着即将赴死的心，跟着面前这看不出喜怒的女孩走出了教室。　　“莫凌同学，说好的搬书呢？”　　“……”　　坏了，一中午为了找寻上官春雅，我竟然将叶大班长之前嘱托的事给忘了！　　望着这微微一笑很倾城的女孩，我再次看到了死神在对我招手。　　“额，我错了！”　　道歉三步骤麻利地走起，人在屋檐下，就不得不低头。上头派下来的任务，我没有好好完成，我有错，我该死……　　“你说你这副班长，第一次就不好好完成任务，我这班长很难当的唉……”　　完了完了，她不接受我的道歉！……　　虽然表面在说自己失职，可我知道她已经在想到该如何弄死我了……　　“所以，你就要好好弥补自己的过错，才能不辜负组织和我对你的期望……”　　“行行行，叶大班长，怎么弄死我就直说吧！”　　听着她一连套的客套话，我表示脑瓜疼。反正早死晚死都一样，我还是主动一些好。万一说不定看我态度好，给我轻点的惩罚呢？　　不对不对，轻点的惩罚在这个女孩面前是不可能的，她第一步的精神摧残就已经成功达到目的了。　　“还蛮有自知之明的嘛，那这次的错，我就先给你记着，等下次再让你好好享受享受。”　　看到我如此主动，叶冬雪笑了笑，一脸玩味道。　　她是魔鬼吧？！　　最恐怖的不是你正在遭受折磨，而是你明知道即将要遭受折磨，反而一直在等待，还不知道这折磨会是什么！　　吞咽了一下口水，我再次重新刷新对叶冬雪的看法。　　没有让你最惨，只会让你更惨！……　　“那叶大班长，那下次惩罚能不能先提前通知一下？”　　弱弱地提了小要求，恐怕再没有像我这样受尽屈辱的副班长了……　　“哦？我不是现在就已经通知你了吗？”　　“……”　　得，当我什么都没说！你想怎么玩就怎么玩，只求给我留条活路啊！……　　“你回来了？这是他给你带的饭菜……”　　在我被叶冬雪拉出教室的时候，夏诗月提着餐盒对回到自己位置的上官春雅说道。　　“嗯？”　　抬头看了看那没有透露出什么敌意的女孩，上官春雅虽然疑惑，但还是没有放下戒备。　　就是这个女孩，将哥哥迷得神魂颠倒的！你不就是长得好看了一点嘛，就连胸也……　　下意识挺了挺自己的胸部，上官春雅并没有接受夏诗月递过来的餐盒，即使她确实感到饿了……　　看出了大概，夏诗月并没有与之比较，轻轻将餐盒放在她面前，友好地笑了笑。　　“我不会介意的，毕竟你是小姑子嘛。”　　“什么小姑子？你说的是什么意思？！”　　被夏诗月这莫名其妙的话弄得有些糊涂，上官春雅问道。　　“抱歉，我说错了，应该是未来小姑子才对。”　　依然是不失友好的微笑，这恐怕是夏诗月对着除莫凌以外的人笑得最多的一次。　　“未来小姑子？……”　　顺着她的意思，上官春雅开始思考其意思，瞬间就想到了那个家伙。　　谁是未来小姑子啊？为什么这话听起来就那么让人不爽呢？！　　“呵呵，你对那个变态有什么看法，我才不管，你随意。”　　虽然上官春雅听起来不爽，但已经不想再去纠结了，因为她已经将所有责任又推给了那个家伙。　　竟然向别人透露我们的关系？！你行的，不打爆你的狗头，我就跟你姓！　　敷衍地笑了笑，等夏诗月离开后，上官春雅看着桌上的餐盒，犹豫了一会。　　随即，在夏诗月的注视下，她站了起来，将餐盒扔进了垃圾桶。　　好巧不巧，这一幕正好被走回教室的我撞见了。　　她不喜欢吗？那可以直说嘛，为什么就要当着我的面将它扔进垃圾桶呢？！　　虽然口头上，我一直让自己保持平静，可内心久久翻滚不停。　　装作什么都没有看见，我一言不发地走回了座位。　　看来是我自作多情，偏要强加自己喜好与别人，我确实多管闲事……可，做了这么多，她就这样表示吗？！　　果然，她还是向开始一样一直讨厌着我，即使我想做出点事来拉进关系也是白费功夫，这或许是第一印象所造成的恶果吧。　　刚刚还在生气的上官春雅，正想与我继续争吵，可看到我什么都没说，也意识到了些许不对劲。　　原来，那真的是他给我准备的……　　上官春雅有些后悔，后悔自己刚才冲动直接将餐盒扔进了垃圾桶。　　可她真的感到很生气，不说之前夏诗月所说的一切，但是哥哥对她的态度，这一切都让上官春雅感到烦躁。　　哼！我才没有错呢！一切都是他自己一手造成的！……　　默默地看着哥哥的背影一会，上官春雅又生气地扭过头去。　　……　　接下来，大家纷纷动员到大礼堂去参加所谓的开学典礼。　　这不仅是对高一新生的欢迎，还是对新高三的激励。总之，就是一大堆领导坐在台上一个轮一个地发言，以及学生代表的发言。　　这个过程，对于我们这些高二真的是无聊到打瞌睡，至少我是这样想的。　　这一切说的都好，无意义鼓掌几下，我是真的想要靠着座位美美睡一觉。谁叫一大早起这么早，我这假期后遗症还没消除呢！　　抱着这样的想法，夹杂在全校数千学生之中，我小鸡啄米般慢慢进入了梦乡……



第一天折磨的结束
　　“莫凌，我们一起玩啊！”　　隐隐约约看到一个小女孩在向我招手，可是我却看不清她的脸。　　为什么这么熟悉？你到底是谁？　　画面一转，周围变得灰暗许多，小女孩站在一个小男孩面前哭泣，而那小男孩则似乎将自己完全封闭在小小的空间里，似乎根本听不到她的哭声一样。　　地上似乎还散落着什么，为什么我会感到一股悲伤呢？　　别，别走啊！……　　我想尽力嘶吼出来，可只有那画面越离越远，最后点点融入了黑暗之中。我伸手想要去挽留，摸到的却只有虚无！　　“莫凌？莫凌？你怎么了？”　　女孩轻轻摇了摇似乎在做噩梦的男孩，脸上充满了担心。　　“啊！！！”　　随着女孩一声尖锐的叫声，我瞬间从梦中吓醒过来，入眼便看到那张熟悉美丽的脸。　　看到她那已经红透的脸，再看看我的手的位置，我顿时又被吓出一身冷汗。　　这……这是怎么回事？！难道我真的是变态？！而且还变态到专门袭击女孩的欧派？！……　　不过，还是想说，好软好弹好大啊！一只手都抓不过来，好像比上官春雅还大吔？！　　等等！快住脑啊！！！　　立即从这天堂之地收回，即使有些遗憾，但我立即熟练做出了道歉三步骤。　　“对，对不起！我真的不是故意的啊！”　　夏诗月立即环抱胸部，作出自我保护状态，脸都快红得滴出水来了。　　好可爱啊！……不，不对，现在不是考虑这些事的时候啊！　　“莫凌，变态！……”　　虽然轻声，但还是被我收进了耳里。　　果然是跳进黄河也洗不清啊！这会成为我这辈子的污点啊！我怎么就管不住我这只手呢？……　　“惩罚……”　　“啊？什么？！”　　这次我真的是没有听清楚，夏诗月头低的都快埋进去了。　　“惩罚！你需要惩罚！”　　重新调整好情绪，夏诗月抬起头瞪着我，脸上的红晕都还未消退。　　“……”　　听着这熟悉的话，我仍然没有什么拒绝的选择。　　说起来上次的惩罚还没有什么着落呢，我是不是侥幸逃过了？……　　“加上上次的惩罚，这次是加倍的！”　　又想了一会，夏诗月又补充道。　　“……”　　刚才还在庆幸，结果——我还是没有逃过啊！！！　　说起来之前我还异想天开地想要拯救她，现在看到这又回到起点的样子，我真的感觉到一种深深的无力感。　　“行吧，你想怎么惩罚就怎么惩罚吧……”　　无奈地说着这话，谁叫我都做出这人神共愤的事啊！若是这事说出来，我都不知道会被多少人打死……　　不过，这话怎么听起来这么熟悉呢？……该死，好像之前我也是这么和叶冬雪说的。当想起还有一个更加恐怖的惩罚等着我的时候，我整个人都快吓得褪色了！　　为什么我这人这么会犯事呢？不想惹事麻烦的我，却被接二连三的麻烦找上门来……　　“嗯，这才乖嘛！那就等我通知吧，我现在还没想好……”　　听到我的回答，夏诗月转怒为笑，郁闷的心情也得到了释怀。她突然凑了上来，在我脸上轻轻吻了一下。　　“你可是第一个摸我的人哦！你可要好好负责！……”　　听着这女孩在我耳旁说着如同情话的话语，除了周围满满的刺激，我已经脑子一片空白了。　　我是谁？我在哪里？我在干什么？……　　懵逼自我三连问，我都感觉时间都在这一刻停止了，周围都不复存在，唯有身旁的女孩以及我脸上那未消散的温润感觉……　　“额，太热了！实在太热了！今天怎么这么热？！”　　瞬间回过神来，我立刻拉开了些与夏诗月的距离，暗暗压抑住那股冲动。　　大呼大呼喘着气，我真的需要好好冷静一下……　　“咦？毕业典礼都结束了？！”　　主动逃避之前的话题，我扫了扫周围，才发现大礼堂空荡荡的，就只剩下我和夏诗月两人了。　　“都已经放学了，该结束的自然要结束喽！”　　没有继续逼下去，夏诗月也被之前自己大胆的行为弄得不好意思，正好顺着我的话说了下去。　　“莫凌，你真能睡唉！原本班长还想直接踢醒你的，可是被我阻拦了……”　　“……”　　我这一睡确实够久的，这一闭眼竟然将全过程都跳过了……不过说起叶冬雪，她身为班长，看到我这副班长带头睡觉，何止要踢醒，恐怕想杀我的心都有了……　　“那她有说什么吗？”　　这才是最重要的，万一她说了什么重要的事，我又没有听到，明天肯定又要凉凉。　　“你就没有想感谢我的吗？”　　没有回答我的问题，夏诗月反而鼓着小脸，不爽地反问我了一句。　　“额。太谢谢你了，你的大恩大德，我永生难忘！所以，夏大美女，能不能告诉小的，她说了什么吗？”　　虽然不清楚她为什么这样，但为了保住小命，我立刻腆着脸说道。这样子，这语气，我自己都感觉自己太恶心了……　　“呵呵，好假啊！还有，莫凌，你这样子好贱啊！”　　咯咯笑得花枝乱颤，夏诗月丝毫不留情面地指出来自己的看法。　　“……”　　这已经是我不知道多少次的无语了。没办法，人至贱则无敌，我贱我骄傲……　　“她什么都没说，只是让我提醒你明早要早点到学校，班主任那边有事！”　　笑了一会，夏诗月还是答应我的要求，将我想知道的告诉了我。　　还好，还好，总算没有错过。万一明早没有早到，恐怕不仅被叶冬雪记一笔，还有可能直接在班主任心里挂上不称职的称号，然后狠狠地被拉入黑名单，从此天天穿小鞋……　　一下子想到这么多，我心有余悸地拍了拍胸口，还好没错过，还好没错过……　　“对了，既然放学了，你怎么还没走呢？”　　这也是我想知道的事。若不是她独自留下来，恐怕就不会发生之前那件事了，我也不用再背负一笔惩罚了，话说好重啊！　　“嘻嘻😊，我不是在等你醒来嘛！”　　丝毫没有掩饰自己的目的，果然夏诗月就是夏诗月，不能以寻常目光看待。　　“喂喂喂，你留下来，该不会是想让我送你回家吧？”　　意识到这一点的我，有些惊恐地看着面前的女孩。　　不说她家那么远，来去就要花费不小的车费，而且她不可能没有专车接送啊。我也不想再看看现实的残酷，我还是缩着我的小窝继续做我的梦为好。　　“你不是不介意嘛？还有，今天家里也只有我一个人哦！”　　诱惑，绝对是诱惑，赤果果的诱惑啊！　　虽说不介意，可真的看到差距，心里还是难受的一批。　　原本身处两个世界的我们根本不会有交集，可我竟然硬生生闯进了她的世界……不，应该她硬生生将自己的小世界搬近我的世界里啊！　　“好吧，不过还是像之前一样，我只送你到门口哦！绝对绝对不要逼我什么，不然我连陪你都是不可能的！”　　不等夏诗月反驳什么，我直接将自己的底线全部搬出来。　　一个人在家怎么了？我之前也是一个人在家啊！虽然你那家比我的小窝不知大了多少倍，但邀请我过去干什么？孤男寡女的，要造小人吗？……　　即使想法很诱惑人，但这是犯罪啊！我可不想走上不归路。　　带着不满到无声抵抗中的夏诗月，我赶回了教室，不然再晚下去，这大礼堂的清场的人都要赶我们走了。　　当回教室，还是空空无人。看来难得放学早，没人还想在学校多待一会，即使她……　　望着那空空的位置，我还不知道该怎么面对她，毕竟她对我的态度已经这么明显表示出来。　　“莫凌，我收拾好了，我们走吧！”　　“嗯。”　　扫了扫这令人心烦的事，我带着身旁的女孩离开了学校。　　这第一天折磨终于结束了，明天又有什么等着我呢……



你的好友已上线
　　嘎吱——　　打开门，屋子里已经暗得快见不到手指了。　　没想到这一弄下去，都这么晚了……　　在半路被夏诗月拉去吃晚饭，还顺便逛了一下街，不说钱包缩水了，当回来时候，都已经快八点了。　　幸好今天没有什么作业，不然要奋斗到半夜了……　　这丫头，吃过晚饭了吗？　　看着从那间房间缝中透露的微微光芒，我不禁又开始担忧起来。　　不对，不对，我为什么要多管闲事呢？　　回想起了中午那一幕，我摇了摇头，没有再管什么，背着书包走回了自己房间。　　打开电脑，我一登录游戏，便收到了朋友的信息通知。　　“兄弟，我被分到一班，你被分到几班了？”　　看到这用‘骚到不行’这个ID的用户，我轻笑出声。　　这可以说是我高一同学中唯一一个可以谈得来的朋友，也是我游戏的好基友。他的名字叫朱子辉，人送外号‘朱少’。　　这外号，不仅仅是因为他长着一副万人迷的脸，而且各方面都是超强的，学霸什么的对他来说都只是一个称呼罢了。可以说，他简直是完美的存在，受近恩宠，就相当于别人家的孩子。　　或许会有人奇怪，他这样的存在怎么会与我这种人能成为朋友。这不仅仅是因为我们游戏兴趣相投，更是因为他放学回家与我同道，与我做了近乎一年的“回家友”。当然还有些其他隐情，我还是不便透露。总之，他算是我的好兄弟吧。　　“九班，还是跟叶大班长一个班……”　　敲击着键盘，我迅速做出了回复。　　“哇！你跟她果然是孽缘啊！”　　“啥话？！我也不想啊！”　　发了一个哭笑不得的表情，我又想起今天她那威胁，全身不由得又吓得哆嗦。　　若真是孽缘，我上辈子是造了多大的孽，上天才会派她下来惩罚我啊！　　“不说这个，我们一班刚开学，就来了一个转校生，是个妹子，长得是真不错，不过看起来比较害羞……”　　喝了一口水，当看到这个消息时，我差点没喷出来。　　啥玩意？！转校生？……　　“这有什么好吹牛的，我们班今天也来了转校生，一来还是两个呢！”　　不得不说我们学校今天是怎么回事啊？这一开学就有接二连三的转校生，这是要飞起来的节奏吗？！　　“什么？！我听说总共有三个转校生，而且个个都是校花级别存在，你们班竟然分到了两个？！”　　看着屏幕上的惊恐表情，我可以想象屏幕对面的他会是什么表情。一种想装逼反被装的感觉确实不好受，能够让他这样，我也算很不错了。　　“怎么样？她们长得怎么样？！哪个更漂亮？”　　聊着一般男生聊着的话题，即使外表光鲜亮丽，但现在他表现出来的才是最真实的他，这也是我们能够成为朋友的原因之一。　　不过让我比较一下那两个女孩，那么这是在为难我啊。不说两个女孩我都是蛮熟悉的，即使都漂亮也没有个比较法啊！　　若真要说的话，上官春雅拥有的是一种青春少女的美，而夏诗月是一种画中天仙的美，还有夏诗月的欧派好像要大一点……　　啊啊啊！！！我在想什么啊？！　　看了看我的手，我真有一刀将之剁下来的冲动。　　“无法比较……”　　想了很久，我才回复这短短几字。若不是见识过她们的另一面，还真得凭个人的喜好去评价。　　“啊啊啊！！！你说这话，我有一种想打死你的冲动！你还我的好奇心！”　　“你不是都有女朋友了吗？还在意这些？！”　　当打这句话的时候，我是重重敲击了键盘键后才发出的。这才是最气的！原本说好光棍到大学，他竟然高一就给我单飞了？！　　不过，作为兄弟，我也是应该祝福他能找到自己的幸福。　　“这跟女朋友有什么关系？要有发现周围美的眼睛……”　　好吧，还是希望他能早日被雷劈死……　　当看电脑屏幕他发来的消息，我有一种想弄死他的冲动。　　你这是吃着碗里想着锅里的吗？……　　“话说，你的女朋友分到哪个班了？”　　暂时跳过这个话题，我还是对他的八卦比较感兴趣。能让他倾心的女孩，起码也是人中龙凤的级别。　　说起来我只知道那个女孩叫王诗瑶，长得蛮好看，好像还是子辉先告白的……　　“她呀，就在我隔壁二班，虽然不是同一班，但见面还是蛮方便的……”　　“可以呀，兄弟，你们发展到什么程度了？”　　不得不说他们还是蛮有缘分的。虽然因为种种原因，学校分班是随机的，即使不能分到同一班，但能缩小距离也是不错的。　　想到这里，我就觉得转校生肯定有内幕！上官春雅分到和我同一班是偶然，那夏诗月分过来绝对是有暗手操作的。就凭她的背景，若是缘分算我输！　　“也就正常情侣关系啦，她在学校也放不开……”　　他是在炫耀吧？他绝对是在炫耀啊！　　即使他表达的很平淡，但以我对他的了解，绝对是在背后嘲讽着我。　　“不聊这个了，先去carry几局！”　　又我单方面草草结束话题，果然无论怎样，他总是压我一头。不过论游戏，我们还是不分上下的，还不如用游戏来增进男人的友谊……　　“好啊，一个暑假过去，就不知道你的实力有没有退步。”　　在发了游戏邀请后，我们便在游戏中大杀特杀，尽情发泄，不再顾现实中的烦恼……　　深夜，揉了揉酸痛的脖子，我摘下了耳机。　　“还来吗？”　　看着屏幕发来的邀请，我真的怕了。　　“都几点了，你明天不上学啊？”　　“我不服嘛，没想到你这小子暑假偷偷练啊，我都打不过你……”　　那也别一个劲地玩啊！　　看出子辉还想要继续的意图，我真的无力再继续下去。　　“行了，你别装了，你后面几局也不是反扑了嘛。我明天还要早起呢，不陪你了！”　　“呦呦呦，你还有事？”　　似乎看透我这个人，子辉表示自己完全不相信。　　“多亏了叶大班长的福，我当上了副班长，听说明天需要早起，有事。”　　我无奈地叹口气，说好听点是副班长，说难听点还不就是狗腿子……　　“看来你们不简单啊！不过副班长有那么多活吗？我是一班班长也没这么忙啊……”　　即使子辉在调侃，但后面所发的消息立刻让我陷入了沉默。　　该说我们班多事呢？还是有人在搞鬼？……　　脑中一一闪过夏诗月和叶冬雪的脸，我觉得还是夏诗月搞鬼可能性大一点。可她又为什么这么做呢？　　“那你说，是不是她在玩我啊？”　　赶紧找他咨询一波，明枪易躲，暗箭难防，不说今天就得罪过她们，我不得不要提心吊胆着。　　“以她的个性，一般会来得更狠，这种小打小闹应该不可能。”　　果然是她在做鬼吧……　　朱子辉的分析暗暗加实我的推定，但叶冬雪也是不得不防啊！　　“那跟你说件事，今天中午她将搬新书的任务交给我，结果我没去，然后她说下次要惩罚我。这事，你怎么看？”　　“！！！”　　一连串惊恐的表情发了过来，我感觉自己的心凉了一半。　　“兄弟，先交待后事吧！有什么遗愿要说？还是有什么遗产要交给我？”　　“你滚粗！！！”　　一个笑哭表情完全呈现在我的脸上，不带这么安慰的……　　“我觉得我还有救……”　　“除非……嘿嘿嘿……”　　“？？？”　　我是真的不懂他这话的意思，虽然他用中文表示的，可我怎么看不懂呢？　　“兄弟，自求多福吧！我帮不了你，先撤了……”　　“喂喂喂！！！”　　看着已经灰暗的头像，我知道这伙真的下线了。　　不带这么玩的，我真的要提前些遗书吗？！……　　“嘿嘿，兄弟，希望你能开开窍……”　　在房间中，望着另一个聊天窗口，朱子辉自言自语了一句，然后关闭了电脑……



不经意间的相遇
　　哈啊——　　因为昨晚的担忧，我又是一晚上没有睡好。　　即使确实有些杞人忧天，但这即将到来又不知道什么时候来的惩罚真的是太折磨人了。　　虽然昨天子辉没有给我什么好的建议，但我内心还是相信了那个猜测，所以就没有早早起床去学校。　　甚至连早饭我都没有做，不仅仅是懒，更是因为昨天那件事而心存芥蒂。　　或许我是太小心眼了，但那一幕真的如刺一般深深地刺进我的心里。　　翻了个身，我又重新闭上了眼，还是再睡一会吧……　　呼啊——　　打开门，刚早锻炼回来的上官春雅擦着汗，走进了屋内。　　“唔？……”　　小琼鼻嗅了嗅，结果没有闻到往常熟悉的味道，上官春雅感到十分疑惑。　　今天没有早餐吗？……　　原本熟练地走到那个房间，上官春雅正想伸手敲门，却突然硬生生停止住了动作。　　昨天他似乎因为那件事生气了，连回来都是那么晚，他是在躲避我吗？……　　原本昨晚上官春雅想在家里跟莫凌好好谈谈，可是等了很久都没有等到。一直到深夜，她经过走廊的时候才看到这个房间还透着微弱的光。　　即使再迟钝的人，也可以看出这些的不对劲。　　可若不是那个叫夏诗月的女孩那样说，自己也不会那么冲动，直接就将他买的饭菜给扔了呀……　　再说若不是这笨蛋也不亲自送来，还偏让那女孩送，实在挑矛盾吗？……　　哼，没有早餐就没有早餐，没了你的，我还活不成了？！　　想法突转，上官春雅开始走入了偏执，不再管莫凌，决定继续僵持下去。　　她气呼呼地走进浴室，洗漱了一番，便独自上学去了……　　滴滴滴——　　不知道被多少次闹钟吵醒，我终于慢吞吞地爬了起来。这就是我日常学习生活的起床，通常需要数个闹钟来提醒，不然就会在某次闭眼中睡过了。　　即使感觉折磨，也没办法啊……这就是上学的苦逼党吧……　　已经处在最晚起床时间的我，匆匆忙忙穿上了校服，随意洗漱了一番，便出门而去。　　靠，早知道该提前点了，这个点公交车就是慢啊！　　看了看时间，我内心不由得开始着急起来。表面看似淡定，内心早已急得像热锅上的蚂蚁。不过让人有点安慰的是，车站里还有几个穿着我们学校的校服。　　起码迟到也有人陪嘛，一个人被惩罚就多尴尬啊……　　这或许就是一个人的幸灾乐祸心理吧，也相当于一个人自私的阴暗面，有福独享，有难共当。　　稍稍平缓了焦躁的心，我偷偷瞟了几眼周围，竟然发现一个我校的女孩站在一角落等车。　　长得好漂亮啊！她好像在看我吔！……　　尽量保持赏风景的绅士样，不过我内心可是虚荣心爆棚。有这么漂亮的妹子偷偷看着自己，每个正常男孩当然会这样喽！……　　说实话，我也不是长得特帅，也就一般般帅而已，在外就应该低调低调……　　强忍住想上前搭讪的冲动，我依然装作一脸深沉的样子。　　另一侧，刚看到男孩的时候，女孩是一脸惊喜。　　真的是他？！虽然变化了许多，但真的是他！……　　悄悄抬起头观察着，女孩想要上前去打声招呼。　　这么久没见，他好像没有认出我……这么突兀打招呼，我该说些什么？……　　默默脑补了几个不同打招呼的情节，女孩的脸因为害羞变得通红起来。　　不行不行，这么久没见，现在看到他好害羞啊！……　　女孩摸着自己有些滚烫的脸，内心欣喜、纠结、羞涩……诸多情绪交织一块，如乱麻一般，但没了之前等车的着急。　　久久呆立在那个角落，女孩一直低着头，不敢再去看他。即使初秋的早晨不算温热，但女孩感觉自己都快热出汗来了……　　这时，远处一辆公交车在在许多期盼的目光下从车流里脱离而出，缓缓往这个方向驶来。　　“哇哇！！终于到了！若再不到，恐怕都要迟到了！”　　“没错没错，今天还要早读呢！没想到开学第二天就要正常学习，也不给人时间缓缓……”　　“……”　　……　　早读？！　　听着旁边几个学生谈论，不知为何，我的心有些慌乱。　　昨天班主任好像什么都没说啊？！难道我睡过了？而且我连今天要上什么课也不清楚啊！……　　“来了，来了，快去抢座位吧！”　　在公交车刚一靠站，一大波人一窝蜂涌了上去，瞬间将公交车挤得快跟沙丁鱼罐头一样。　　喂喂喂，不要这么快啊！可不可以给点别人反应时间？……　　还没纠结完的我，当看到这一场面，不得不感概一番人民的力量真强大啊！　　不对，现在不是感概的时候了！错过这班车，绝对会迟到的啊！　　硬着头皮，我在队伍的末尾尽力挤了上去。而那位女孩似乎也是迟钝了一下下，现在跟着我也在尽力上车。　　“呼——”　　在上了车后，我终于微微喘了一口气。即使车内空间十分拥挤，但总比没有上车好，再说还有这么一位漂亮的女孩跟我一起被挤在小角落，这真的已经很不错了。　　好近啊！……　　不仅仅是我这样想，女孩也是如此。微微身体间的接触，女孩本就容易害羞，现在都红得如烧熟的螃蟹，脑袋晕乎乎，连脚都感觉在踩棉花一样。　　“很热吗？……”　　不说我看到面前的女孩额头上已经渗出一层密汗，连扑面而来的芳香气息都是如此滚烫，我自己都感觉到一股燥热。　　“啊？！嗯……”　　似乎没有意识到我会询问，女孩慌慌张张回答道，随即又习惯性低下了头。　　看着这有些熟悉的动作，不知为何，我对这位女孩有着莫名的好感，伸手拉着杆子，为她尽力撑出了些许空间。　　“这样好受点吗？”　　即使我感觉到背后更加拥挤，但我依然保持着这个动作，不管这招来了其他人多少的不满。　　“嗯，谢谢……”　　有些吃惊的看着我的举动，女孩又抬头看了我一眼。从我的苦笑，再到我的眼睛，当四目相对之时，女孩顿时如受惊的猫一样，又低下了头。　　真会害羞啊！……　　即使感到越来越吃力，即使有些疑惑自己为什么会对第一次见面的她这样做，我还是因为从她身上感到一种亲切熟悉感而愿意这样做。　　他还是那么温柔，连笑容也是那么……　　女孩低着头默默地想着，嘴角不知不觉微微翘起，露出一丝甜甜的笑容。　　偷偷瞟了瞟旁边为她搭起小小空间，看起来很有力的手，她之前因没有主动打招呼的懊恼全部转化为了感动。　　咦？这是……　　“你受伤了？！”　　因为是初秋，天气依然有些炎热，所以我还穿着短袖夏装校服，当然手臂上在暑假时所造成的伤口也完全暴露了出来，只不过它现在已经变成了一道丑陋的刀疤。　　小手微微触碰，女孩似乎怕触疼了我，动作是那么温柔，就连眼神中也是流露出满满的担忧。　　喂喂喂，你是不是太多愁善感了？而且这都结疤了，不是好了吗？……　　虽然心中这么想，但我还是被她这担忧的表情所触动，而且手臂上的触觉虽然有些痒但很舒服。　　“啊！这个是暑假时弄得，现在已经好了！”　　随意敷衍着，说实话我很享受她这样的抚摸。　　“你还是这么不小心……”　　女孩嘴里轻声嘀咕着，停下了动作，幽怨地看着我。　　即使没有听清她在说什么，但我真的被她这样子有些吓到。　　那种感觉越来越强烈，可我在脑中怎么搜索都搜索不到。　　那个，我们以前认识吗？　　“滴！亲爱的乘客，终点站已到达，欢迎乘坐……”　　在我还没来得及想要问一问，一大帮人又开始如潮水涌出了公交车。　　终于到学校了！……



来惩罚一波
　　下了车后，我们还需要再走一段路程，才能到学校。而那个女孩就一直默默走在我旁边，谁也没有再说什么话，各自想着心事。　　怎么办？有点小尴尬啊！我该不该上前问她名字？好像有点太突然了，万一招她厌了，怎么办？……　　怎么办？有点小失望啊！他为什么还不知道我是谁？我是不是该主动一点？还有……　　突然意识到某一点，女孩偷偷看了旁边男孩一眼，随即又低着头赶路。　　他连我是谁都不记得了，肯定不会知道那些了，我到底要不要透露给他一些？　　“那个？……”　　“嗯？”　　当听到声音，我立刻转过头看了看旁边的女孩。　　“没，没事……只是刚才，谢谢了……”　　还是没有勇气说出来，不知道为什么，当与男孩正视时，女孩就感觉特别害羞。　　“这是我应该做的……啊！不是，我只是看到你这样，才会帮忙的……不对，我是……”　　我都不知道该如何表达了，怎么说都感觉我是太随意了。一般人怎么会对陌生女孩做出情侣才会做的事呢？即使看她有些熟悉，可我不可能会这样做啊，都是脑子一热一冲动，就围住了她……　　“噗嗤，你还是那么容易逗人开心！”　　被我这口不择言的样子逗笑，女孩似乎找到了以前那种熟悉感觉。　　“啊？我一直都是这样的……”　　有些不好意思，我挠了挠头，没有继续解释。　　不过从她话语中，我好像听出了什么。　　“冒昧问一下，我们是不是……”　　叮铃铃——　　还没等我说完，一阵急促的铃声响了起来。　　虽然已经在学校了，可去教室还是需要点时间，万一让老师先到就有些尴尬了。　　“不好意思，我有些赶时间，先走了！我叫莫凌，来自高二九班，以后再聊！”　　匆匆说完，我便直接抓紧书包带，开始狂奔前进。　　第一天的正常学习，我可不想迟到啊！！！　　“那个，我叫秋……”　　难得女孩也想要介绍自己，可看到的只有男孩奔腾的背影。　　“我叫秋心妍啊！笨蛋……”　　默默看着那远去的男孩，女孩娇嗔道。　　莫凌，我当然知道你叫莫凌！可，你却不认识我了……　　我一路狂奔，看到路过的班级都还是喧闹的情景，不禁有些心理安慰。　　这些班老师都还没来呢！我们班应该也差不多，看来情况还是蛮乐观的……　　等等，为什么感觉声音轻了许多？！　　在我越来越靠近九班的时候，我就感觉自己来到了寂静的失乐园，没有半点喧闹声。　　这分明有老师的节奏啊！　　越靠近，我就感觉自己就在踏入地狱之路，一种即将要赴死的沉重一直萦绕心头。我就连步伐都是从跑步变向了走路，然后一步慢三步地靠近着。　　接着我就听到我们班传来了声音。　　有声音就好，说明有人在讲话……不对啊！怎么还夹杂着英文啊！　　在王老师正专心地为大家规定以后的学习要求时，门嘎吱地响了。　　该死的，虽然收住了脚步，可却没有收住手啊！　　在众人齐刷刷的目光下，我慢吞吞走了进来。　　“报，报告！”　　我现在真的是想找个洞将自己藏起来，真是太尴尬了。这种感觉就像自己什么都没穿，曝光在其他人面前一样，就怕气氛突然安静……　　“莫凌同学？我不是让班长通知过了吗？今天要早点来！而且，你身为副班长，不仅没早到，还给我迟到？！”　　之前的热情一扫而过，现在王老师都放下了手中的书，板着脸看着我。　　“……”　　谁知道班长有没有通知啊？……不对，好像通知过了……　　当想起昨天夏诗月提醒的话，再想想昨天晚上的决定，我现在只想回到那个时候好好抽自己几巴掌，也太不把这件事当回事了吧？！　　目光悄悄游离到底下，我看到了鼓着脸有些生气但眼中还是流露出担忧的夏诗月，还看到了满不在乎甚至有些幸灾乐祸的上官春雅，更看到了一脸微笑但眼里说不尽嘲讽的叶冬雪。　　叶大班长，你可害苦我了，下次能不能通知到位一点，直接本人通知？　　夏诗月，对不起，我辜负了组织的信任，我……　　“看？你还在看什么？！现在，你还有什么要说的？！”　　当看到我还东张西望的样子，王老师更是火大，重重拍了一下讲台，严肃道。　　“不，不是还没迟到吗？……”　　我自己都佩服自己又开始作死，竟然真的想要为自己解释一下。　　“哦？都已经开始早读课了？你怎么现在才到？”　　就我这悄声一句话，班里的人却几乎都听到了。不少人都在佩服我的胆大，连王老师都快被我气笑了。她可是准备拿我这只鸡好好屠宰一番，不然怎么震慑住底下那群猴呢？　　“上学迟到，故意拖延，违抗指令，还顶撞老师……莫凌，你可知错？！”　　听着王老师一一列举的罪行，我一句也无法反驳。　　上学迟到就算了，我啥时候故意拖延了？还有什么叫违抗指令？这是根本没接收到啊！最后，只是解释了一句，就算违抗了？！……　　这些话我统统都只能瞥在自己心里，这一说出来，恐怕是在火上浇油，我真的不能再作死了！　　“我，我知错了……”　　只能乖乖低头认错，我再多说也是无益。　　“呵呵，错了就要罚，罚了才会牢记，以后才不会再犯！更何况你还是副班长，罪加一等，你现在给我先站在后面听课吧，早读课后去我办公室一趟，然后明天给我交一份一万字的检讨……”　　老师，你是魔鬼吧？！　　王老师这所说的惩罚，不仅断绝了我生的希望，就连在场的同学们听着也是吓得不轻。　　绝对不能招惹，这班主任打死我都不能再招惹……　　这几乎是班里那些刺头现在内心唯一想法。　　第一天，王老师拿我开刀，成功将威信'建立在了每个同学心中。　　“Any questions？”　　说完惩罚，看着我吓傻的模样，王老师微微一笑，问道。　　“没，没了……”　　弱弱地回答了一句，在其他人怜悯的目光下，我乖乖走到后面站着。　　我算是看清这班主任的恐怖了，我这只鸡不仅成功被割宰，还被花式做成了菜！　　“OK，我希望其他同学不要像莫凌同学一样，好好学习，做个乖宝宝……OK？”　　王老师连续说了两次，但明显最后一次加重了语气，明明确确地在警告！　　“y，yes！”　　立马异口同声回答着，大家就如受惊的仓鼠一般，颤颤巍巍的。　　满意地扫视了底下，王老师重新露出了笑容，继续说到。　　“Great！那我们接下来继续讲这学期英语课的要求吧……”　　看着王老师现在这人畜无害的笑容，我下意识地看了看座位中那认真听课的少女。　　果然好像啊！虽然漂亮却腹黑……　　暗暗腹诽了一句，即使我装作认真在听的样子，心里却在考虑那一万字检讨的重山。　　看来今天晚上又要熬夜了……　　叮铃铃——　　在我听得昏昏欲睡，即将要摔倒的时候，铃声正好敲醒了我。　　啊？下课了？！　　“OK，我就讲这些要求，希望同学们能按照我的规定，严格要求自己，学好英语，同时也要学好其他科目……大家，先休息一会吧！莫凌，来我办公室一趟！”　　唔！原本以为稍稍得到解脱的我，差点忘了这一茬……　　这恐怕是每位刺头学生最怕听到的话吧？原想静静好好学习的我，没想到就在开学没几天当了办公室的第一位‘顾客’，我可丝毫没有感觉到半分荣幸啊！　　放下了书包，在同学们不同的目光下，我硬着头皮跟着王老师走出了教室。　　这次真的成壮士了！以后死也不敢睡懒觉了……



刺头学生
　　“呼——”　　关上办公室的门，我轻拍了拍胸口，缓过一口气来。　　这地狱游实在是太恐怖了！　　我不仅受到王老师‘爱的教育’，邻桌的老师竟然也**了行列，纷纷对我说教一通。　　我就像个受气筒一样，一股脑被动接受他们轮番轰炸。　　天知道这些老师憋了多大怨气，竟然通通在这次说教中发泄了出来，就连途中那个进来找班主任的高三学生看了也是吓得不轻。　　开学了，学生受难，老师遭殃，老师不爽，通过说教发泄，这……竟然没毛病？！　　满脑子还在嗡嗡叫，我掏了掏耳朵，想想能够掏出什么，实在太难受了！　　what！都这个时间点了？！　　第一节课都快上了大半，我竟然才从办公室出来。第一节课就要旷课，这让那老师怎么看待我？！　　对了，第一节什么课？……　　“报，报告！”　　敲了敲门，虽然不是故意要打断老师讲课，但我这样站在外面也不是事啊。　　“……”　　又是气氛突然安静下来，若大家的目光有热度，我都快被烧成灰了。　　那位老师推了推他那不知道多少度的厚眼镜，注意力从书本上转移到我身上。　　“同学，你是不是旷课了？！”　　“……”　　敢情你是根本没发现我不在啊！　　“那，那个老师，我之前在班主任办公室……”　　“第一天就去老师办公室，我猜不是为了学习就是迟到吧？……”　　一脸老道的说着，这老师丝毫没有放我进去的意思。　　“……”　　怎么什么都要提一遍啊？对于老师的吐槽，即使底下有些同学在偷偷发笑，我表示这一点都不好笑。　　“虽然我这代课老师也不好说什么，但我还是希望其他同学不要像他这样，若以后在上我课时迟到了就不要进来了……”　　又是拿我开刀，给其他同学树威信，这老师也是一连套路啊！　　就冲你这地中海发型，我就知道你一定是教数学的。现在我给你的印象是不好，但以后绝对要用成绩狠狠扇你一耳光。　　站在讲台旁被当做反面例子的我，在心中暗暗埋下复仇的小种子。　　这一天还刚开始，就给我成这样，这以后让我怎么样啊？！　　“念你是初犯，这次就原谅你了。先回到座位吧……”　　在得到老师的大赦之后，我立马跑回了座位。　　一大早上，这还是我第一次坐在位置上。　　好亲切啊！从没有感觉到座位是这么好，坐在同学之间，没有那么暴露突出，果然还是做个小透明好……　　一个纸团突然被扔到我的桌上，我看了看扔来的方向，就看到那张熟悉的正在生气的脸。　　唉，没想到还有一堆麻烦等着我处理呢！……　　为什么不听我的话早点来？！　　翻开纸团，就这么短短一句话，我就读出来女孩满满的不满。　　求你了，别说了……我已经知道错了……　　深受过一早上折磨的我，真真切切知道了后悔两字是咋写的。　　当你藐视生活，想要从中偷个懒的话，没事，生活教你重新做人……　　啪——　　又是一个纸团，只不过是从另一个方向而来。　　怎么样？滋味好受吗？　　看了看纸条，又看了看那张一脸无害的笑脸，我看出了她的满满嘲讽。　　还真多谢你的提醒哦！　　回以一个苦逼的笑容，我表示我乐意！……　　不就没听到你的通知嘛，我又不是不知道……　　嘭——　　一阵疼痛，接着我条件反射，弹起了腿，直接撞桌子了。　　后面那一下才是真疼啊！　　“刺头同学，你怎么了？”　　被声音吸引，老师停下了讲课，低垂眼镜，看着我。　　“没，没事……”　　先不管旁边那人之前的行为，我一脸微笑地应付着。　　啥刺头同学啊？！没给我记住名字，倒是将我的坏影响给记住了……　　“哦，给我认真听课！”　　没有看出什么问题，老师又继续开始讲课，不过注意力时不时多关注了我一下。　　“喂，干什么？！”　　目光正视着，我表示自己在认真听着，然后悄悄与旁边那女孩质问道。　　干什么不好，竟然突然拧我软肉，而且位置居然还这么准？！　　姑娘，你是练过的吗？！　　“哼！……”　　夏诗月偏过小脑袋，没有回答我，倒是传达给了我‘她现在很生气’的信息。　　这小祖宗又怎么了？之前还是蛮正常的……　　没有继续理她，我还是选择真的认真听课吧。话说这老师讲的都是什么内容啊？　　新书本盲目翻了几页，因为错过了开头，我就与这节数学课说了再见。　　呜呜呜，我还是蛮喜欢数学的，不要抛弃我啊　　啪——　　这次我真的忍住没有撞桌子，倒是轻轻拍住桌子，忍住了。　　一次就够了，还给我来第二次，你真的当我的忍耐没有限度吗？！　　伸手抓住了那只作怪的小手，我满脸怒容地看着她。若真的要形容我现在的心情的话，就是我都快气得变成张翼德了！　　“哼！谁叫你不理我！”　　“……”　　天哪，我啥时候没有理她啦？就算传纸条我也没有不理她啊！　　“上课呢！别闹！”　　之前我心情就被弄得差极了，现在再给我玩这一遭，抱歉恕不奉陪！　　“这位刺头同学，你底下在干什么呢？！”　　哎我去，你是不是盯上我了，怎么这么多事呢？好好教课不好吗？！　　赶紧松开夏诗月的小手，即使老师不提，为了避免过多的误会，我还是将双手放在桌上。　　这总行了吧？你还能找我什么茬？！　　推了推眼镜，那老师也不说些什么，准备继续自己的课。　　叮铃铃——　　在我没听到多少，这节数学课就突然这样结束了。那老师还原本想再讲一些，被我这一打断后，也不好再说下去，宣布下课后就离开了。　　不过离开就离开，你这最后看我一眼是什么意思，之前给我去外号我都还没说什么呢！　　啪——　　在老师离开后，两声拍桌子同时响起，这两位女生是串通好一起的吗？　　夏诗月我还能理解，可上官春雅是什么鬼？！　　在我身后，上官春雅一直目睹了全过程，在一下课就再也忍不下去了。不过在与夏诗月同时拍桌子时，她也愣了一会。　　又愤怒地瞪了我一眼后，上官春雅便径直走出了教室。　　什么玩意？！　　疑惑地看着她的背影，我还是没有理会，因为我也是丈二和尚摸不着头脑，还不清楚什么状况。　　同样看了看离去的上官春雅后，夏诗月又注意转移到我身上。　　“你，也给我出来一下！”　　留下这一句话，夏诗月也走出了教室。　　“？？？”　　我现在真的懵逼了，头大得脖子都快托不住了。　　能不能让我一个人呆一会？！　　“怎么样？花心不好吧？！”　　还没等我反应过来，另一旁的女孩凑了过来，嘲讽道。　　请问我现在可以打人吗？　　“不过看你这样，之前的事，我就不计较了。好好处理自己的事吧……”　　即使眼中闪过一丝挣扎，叶冬雪却没多说些什么，反倒安慰了我一句。　　士别一日，还真当刮目相看啊！　　多看了这一脸正常的叶冬雪，我有些感觉她能够理解，便还是走出了教室。　　“果然是禽兽啊！竟然脚踏两只船！”　　“可惜我的女神啊，亏我早读课上还同情他！”　　“喂喂喂，上数学课的时候，我还看到他和夏女神牵手……”　　“哇哇哇！他就应该天诛啊！！！”　　……　　在我走后，看到之前两位女孩拍桌子离开的其他同学才开始议论纷纷。　　特别是男同胞们，抱怨声特别多。　　将这些话收入了耳中，叶冬雪没了之前的笑容，一脸凝重，皱着眉头思考着什么……



人生怎少得再见
　　“什么事？”　　在一个偏僻角落，我看着面前鼓成包子脸的女孩，烦躁却无奈。　　“你说说你自己干了什么事？！”　　插着腰，夏诗月丝毫没有什么女神的形象，倒想一个斥责出轨丈夫的妻子。　　“啥事？我现在可是一堆事等着干啊！”　　这是我真的头疼的，不仅要处理学习，还要应对交际，甚至还有一万字检讨等着我呢！　　现在的学习生活可以说如座大山，重重地压着我快喘不过气来。　　“之前我给你纸条，你为什么没有及时回，还先回复班长的？！”　　不管我这些，夏诗月倒一直用她那美眸瞪着我，无论怎么看都是一副可爱的样子。　　有些受不了她的直视，我下意识游离了目光。　　“这，不是她的回复得快嘛。”　　这才是我真的想法，回复叶冬雪只需要一个苦笑，管她什么三七二十一，不多说就好。　　“这是什么理由？还有，你为什么不看着我说话？”　　这确实不能算是有力的理由，可事实就是这样，你不得不信。至于看着你……　　重新正眼看着夏诗月，透过旁边窗户照过来的光芒，我清晰看到她那美丽的脸蛋，真的如仙女一般。　　“……”　　“这我可以拒绝回答吗？”　　我脸红着别过了头，真的不管怎么看都看不腻啊！这是一位不小心从天上跌落下来的仙子，而且在跌落的时候把脑子给摔坏了……　　“哼！那你回答我之前问你的问题啊！”　　似看到了我的脸红，夏诗月也感到有些害羞与喜悦，但生的气还是没有消退，开始追究最初纸条上的问题。　　“唔！我不小心睡过头了……”　　绝对不能说，绝对不能说出是因为我一点都不相信她的真相，不然事情会变得更糟的！　　“唔？真的吗？”　　狐疑地盯着我，夏诗月从我眼睛中看出了不对劲。　　“真的，比真金还真！”　　傻笑了一下，我在心里却在默默流泪，又开始提麻烦的起因了……　　“好吧，为了以后帮助你起床，我每天早上打电话叫醒你吧！”　　没有看出什么，夏诗月做出了妥协，拍掌提出了解决方案。　　“啥？！”　　我耳朵有没有出啥毛病，为什么面前这位女孩讲得这么恐怖呢？！　　“好了，就这样，回去上课吧！”　　没有再理会我什么，女孩心情大好，一蹦一跳回了教室。　　“这，这都是啥事啊？！”　　独留我一人凌乱，问题少女果然问题多多啊！　　一上午的课除了第一节数学课，其余我总算没有落空，不过有些课听起来是真的无聊，就不如英语课。　　那班主任在上课前不免又重新提了我的事一遍，弄得我像‘贵人’一样。当然惩罚任没有结束，为了多多照顾我，班主任不时让我起来回答问题。　　天哪，全程用英语提问不说，现在又让我回答问题，不是要了我的老命吗？　　磕磕巴巴用我这蹩脚英语回答着，从王老师这紧皱的眉头，我可以看出自己的短板是有多短。　　“OK，坐下来吧！莫凌同学，你的英语还有待提高啊！”　　一副任重道远的表情，王老师算是见识到我的英语水平。　　“……”　　我还能说什么呢？能听懂几个单词真的是我的幸运了，让你头疼，是我的错喽？……　　所以说英语是我的噩梦，而英语课是我的折磨，若不是旁边有女孩给莪大波提醒，我真的是在听天书啊！　　叮铃铃——　　终于，一上午的课终于结束了，接下来当然是愉快地吃午饭时间喽！　　“今天的内容就到这里，大家记得完成今天布置的作业。大家，下课吧！……还有，莫凌同学，先到我办公室来一趟！”　　“what！”　　这可以说是我用得最六的英语单词了，惊讶中带着些许懵逼。　　还能不能让我好好吃饭了？！　　“莫凌，好可惜啊！不过，下次你要补上哦！”　　在其他同学陆陆续续走出教室，夏诗月拍了拍我的肩膀，小声说道。　　可惜？你在可惜什么呀？至于补上什么，我表示完全不理解啊！　　“明天我们再一起吃饭吧……”　　果然，你这想法很危险！　　在今天转校生都拿到了饭卡，可以去食堂消费。然而夏诗月却还想与我一起吃饭，要知道在学校男同学和女同学经常一起吃饭绝对会被误会的啊！说不定要抓到教导处喝喝茶聊聊天啊！　　又是没有等我说什么，夏诗月便离开了。　　“加油吧……”　　又是一个女孩拍着我的肩膀。　　我就奇怪今天的班长出什么问题了？怎么一直在唱白脸呢？　　“别搞得像为我送行啊！……”　　真的是笑哭，我的复杂情绪已经无法用语言来表示了。　　“也是哦，那就好好享受王老师给你的待遇吧……”　　经我这么一说，叶冬雪想了想，又继续说道。　　“……”　　说了跟没说一样，白了叶冬雪一眼，我再次踏上了赴死的道路。　　暗暗叹了一口气，我还是快不前行，争取早去早回吧！不然只能吃干巴巴的面包了……　　每次一到中午，那就是一场战争，跑得快的独占先机，跑得慢的被长队伍拖死，而迟到者恐怕连饭菜也没留的。　　嘭——　　在一个拐角，就感觉一个软乎乎的东西与我撞了个满怀，那猝不及防，我就差点倒地了。　　“啊！对，对不起……”　　听着这软软糯糯的声音，我就觉得熟悉，没想到竟然是早上时碰到的女孩，还与她发生相撞遇。　　天哪，我的桃花运到了吗？　　“没事，你没受伤吧？”　　没有了那被突然撞击的一时怒气，我有些惊喜地回答着。　　“唔？莫凌？！”　　当听到熟悉的声音，女孩抬起了头，真的看到了期待的身影。　　“嗯，没想到这么快又见面了……”　　哇！果然是桃花运啊！我只提过一次名字，而且是在匆忙中提的，没想到这女孩就一下子叫了出来，看来对我的印象蛮深的嘛。　　“你，你怎么在这？”　　再次脸红地低下了头，女孩还是容易出现害羞这状态。嘴角微微翘起，女孩心里有着说不出的幸福。　　这就是缘分吗？在不经意间见到了想见的人……　　“啊？别提了，我是去老师办公室的。”　　我就说这班主任有毛病吧，中午放学不让我吃饭，把我叫到办公室再去教育一波……不过能让我再遇到这可爱的女孩，我就原谅她了……　　“啊？这么忙啊！”　　听到我有事，女孩略微感到失望。　　“不是因为其他事，就因为早上迟到了……”　　忙？这次真的不适合给我用的，我都是被逼的，谁想这么忙啊！　　尽管女孩没有说错，但我还是想矫正她一番。　　“迟到？！可你不是……”　　女孩捂着小嘴，惊讶地看着我。明明自己走得还要慢，可他为什么迟到了？　　“还是因为昨天我没有听到老师发布的通知，我们班要早点来学校，有些事要说一下。所以我一到教室，我们班主任就已经到了……啊，说了这么多，我还有去她办公室呢！”　　耐心地解释一番，但想到了这要紧事，我还是先与这女孩告辞。　　“以后再聊吧，我先去了！拜拜！”　　“嗯，拜拜！”　　向我挥了挥手，女孩目送着我离开，样子感觉有些垂头丧气。　　糟了，还是忘了问她的名字了！这波偶遇给我弄成这样……算了，等下次再问吧……　　怀着这样的想法，我加快了脚步，可不能让班主任等急了。　　“报告！”　　敲了敲门，尽管心中千万个不愿意，但我还是礼貌地做出了规范。　　现在处处都要小心，已经给班主任留下不好的印象，万一再找我茬就不好了。　　“进来！”　　在得到了允许后，我再次踏入了这扇地狱之门。　　没想到，这么短时间又再次进入了……



就关照你一下
　　“莫凌同学，我记得今早带你去过我的办公室啊？”　　“啊？”　　一进门就收到了王老师的盘问，我都还没准备好呢！　　“你是蜗牛吗？从教室到我的办公室，你竟然走了快十分钟了？！”　　“……”　　原来是嫌我太磨蹭了，这老师竟然还给我计时了……　　没有反驳也没有承认，磨蹭就磨蹭吧，能够偶遇一波，我也不算此行。　　“行吧，先不讨论这个。我叫你来，不仅仅是因为早上的事，还关乎你的英语水平。”　　扶额微微叹了口气，对于我这已经死猪不怕开水烫的样子，王老师开始说正事。　　果然，能叫我来是有好事吗？竟然还要谈谈我的英语水平，别抱太大希望哦！　　“首先，早上该说的都已经说了，你别忘了明天交给我一万字检讨就行。”　　“……”　　依旧是乖乖受教的样子，我内心却是翻云覆海。　　果然逃不掉啊！这可怕的噩梦，一定是噩梦啊！快让我醒一醒！　　“至于你的英语水平……额，我看了你高一时的英语成绩，有点不太理想哈……”　　呵呵→_→，啥叫有点不太理想，我还是有自知之明的，是根本不理想啊！　　“不过，我还是相信你的英语能够有待提高的。这不仅需要做好平时积累，还要按我的要求一步步去做，所以……”　　“……”　　我已经预想到会有什么情况了，还不是一连套听说读写背，学好英语就没什么捷径吗？　　“所以，你自己需要努力，我还会找其他英语好的同学多多帮助你，你觉得叶冬雪同学怎么样？”　　怎么感觉有些挑老婆的既视感？不对，找同学帮助？这又是怎么个帮助法？还有，能不能换一个，这一个我有些承受不了。　　“那个，能不能换一个？”　　小心翼翼地提着意见，我还是想自救一波。　　“哦？你还不满意了，你以为是干什么的？我们是为了提高你的英语水平，不是给你玩的！”　　“额，那好吧……”　　都这样说了，那为什么还要给我选择的空想……这不是玩我吗？　　“行，你先回去吃饭吧，我会找叶冬雪同学商量商量……”　　挥了挥手，将我赶了回去，王老师看了看册子上那些鲜红的数字，扶额感到些头疼。　　这个点，还有什么饭菜可以给我吃啊？！　　二出办公室的我，看了看手表，又捂了捂肚子，无奈加一波头疼。　　算了，还是去小卖部采购一番吧……　　在到达小卖部的时候，我再次见证啥叫人海。这小卖部外面是人，里面就更不用说了，根本就看不到队伍的尾巴在哪里！　　天哪，那些人是没吃过饭吗？为什么双手还抱这么多零食，这是要搬空小卖部吗？！　　没办法，犹如败狗的我灰溜溜地回了教室。　　可恶，好饿啊！不仅早饭没吃，就连中饭也……今天才过了半天，我就如此苦逼，真是衰到想哭啊！　　“喂喂喂，没吃饭啊？”　　不知不觉，右旁位置的主人回来了，看到我趴在桌上，问道。　　“……”　　没有回话，我现在真的无心去应对，可以说已经虚得不行了。　　江湖能救急就救急啊，不要在一旁说风凉话，OK？……　　“你现在好像一只狗啊……哈哈……”　　一直嘲讽到底，叶冬雪真的不辜负她腹黑的性格啊！　　瞧我这暴脾气，这话说的，即使饿死前也要反咬你一口！　　在我准备反驳时，叶冬雪丢来一样东西，瞬间堵住了我的嘴。　　“喏，买多了，这三明治给你吧……”　　天使，她是天使吧？！　　一脸感动地看着叶冬雪，我第一次觉得她的笑容是那么温和。　　粗暴地撕开了包装，我真的是能将嘴塞多满就有多满。　　真不知道那些挑食的人怎么想的，关起来饿几顿就乖了……现在的我可以说，痛恶一切浪费食物的行为，就连面包渣我都不会放过的！　　“慢慢吃……我先跟你说件事，刚才我在路上碰到了王老师……”　　“咳咳咳——”　　拼命拍着胸口，气都来不及理顺，我感觉憋得好难受啊！　　抓起叶冬雪递过来的水瓶，咕噜咕噜大喝了几口，我差点就死在了食物的手上了，好憋屈啊！　　没有在意这些，反而我更在意的是叶冬雪之前说的话。　　啥玩意？这又是什么偶遇？！学校这么大，你吃完饭回来就跟我说碰到了班主任？！这是什么运气啊？都可以去买张彩票了……　　顺手拍了拍我的背，叶冬雪继续说道。　　“你猜她跟我说了什么事？……”　　得，不要猜了，不用脑袋想，我都知道一定是辅导我这件事。这老师真会把握机会啊……　　“不用猜了，王老师让我好好辅导一下英语唉！”　　不等我回答什么，叶冬雪直接就回答了。这高兴的语气就感觉找到了什么好玩的玩具一样。　　就知道绝对不简单，果然不该选择这位大佬教我……　　“呵呵，沾沾叶大班长的光，我真希望自己英语能够有所提高……”　　说着恭维话，现在我尽量不去暴露自己内心的真实想法。这就像在悬崖边走钢丝，说不定一不小心就堕入无尽深渊中……　　“莫凌同学，拖老师的福，我就关照你一下吧！”　　说完，叶冬雪开始在自己的课桌里捣鼓了一会，接着立即拿出了一本厚厚的书。　　“来，为了不浪费时间，你今天就先背完第一页单词吧！”　　拍了拍书本，叶冬雪一脸兴奋道。　　天哪！这是人类的书吗？怎么会这么厚啊？！　　颤抖着翻开了第一页，我就看到密密麻麻的英文交织在一块。这第一页起码就已经有几十个单词，可以说比英语字典还要恐怖啊！　　我可以说我有密集恐惧症吗！看着真是头疼啊！　　“你，你是在开玩笑吗？”　　弱弱地问道，今天一天就让我背这么多单词，你是打算让我记忆储存过载吗？　　“当然不是啦，这些还只是第一步，你还要背一篇后面的英语文章呢！”　　怪不得这么厚，原来后面还有许多英语阅读之类的，编辑这本书的人果然用心良苦啊！　　果然想玩死我啊！　　“能不能一开始就不要这么刺激啊？我觉得我更适合温和一点的……”　　重新闭合这本书，我再无继续翻下去的勇气了……这得多大的毅力才能啃完这本书啊？！　　“这已经很温和啦，等到了后一阶段，咱们可以玩更刺激的！”　　搓了搓手，丝毫没有女孩的模样，现在的叶冬雪就感觉是一位来自地狱的魔鬼，残暴毫无人性。　　“请问一下，我可以退出吗？……”　　我终于明白她之前所说关照一下是如何关照的，这tm是艘贼船啊！　　“你说呢？若王老师没有意见的话，我倒无所谓……”　　一脸平和地说着，叶冬雪倒是将鸡毛令箭用得随心所欲啊！　　咕噜——　　咽了咽口水，再次看了看桌上这本书，我觉得需要多买点补脑药品了。　　这太狠了，让我去向王老师提，恐怕死得连全尸都没有了……　　“好好加油吧，少年！下午放学我会抽查的……对了，王老师还要求我向她汇报每天的进度呢！”　　又拍了拍我的肩膀，这次不是同情而是感谢，感谢我能让她有的玩啊！　　得，这最后一句话就把我任何偷懒的念头封得死死的，这比赶鸭子上架还狠啊，来套灌鸭式填塞，完全不给鸭子留活路啊！　　默默地看着这本书，我似乎看到了它正在张开手欢迎着我……　　现在我算是明白了，当生活留着坑等着你跳的时候，别着急，后面还有个更大的坑呢！　　……　　“莫凌，现在上历史课呢，你在念叨什么？”　　另一旁女孩好奇地看着我念经式地念叨着什么。　　“别吵，我在背单词呢！”　　眼神瞟了前面老师一眼，确认安全后，我立刻低头看了看底下那本书。　　该死，刚才背到哪儿了？！……



主角已死
　　叮铃铃——　　“莫凌，我们一起回家吧！”　　迅速收拾完书包，夏诗月一脸高兴地凑了过来。　　得，我还不知道你的小心思，昨天就借着回家的借口，拉着我疯玩了几个小时。所以回家都是假的，去玩才是真的。　　即使我真的很想大玩特玩，但也不是和这女孩一起……　　“不，不了，我还有事……”　　扫了扫另一旁女孩投过来的目光，我立马做出了拒绝。　　开玩笑，今天的任务还没完成呢！若是我现在跑了，我敢打包票，第二天王老师绝对会找上我聊聊人生的，这叶大班长打小报告技能可是一流的。　　“唔，什么事？”　　注意到我的目光走向，夏诗月同样看到了叶冬雪那威胁的眼神，不甘示弱地瞪了一会，接着转头开始质问我。　　“额，因为英语太差，王老师留了班长监督我背单词……”　　即使有些尴尬，但我还是实话实说道。有着这样的‘公事’在，夏诗月也应该不好拉着我走吧。所以打发她，这个就最实在。　　“唔，这样啊！那我留下来陪你吧！”　　玉葱指头戳了戳自己的脸，夏诗月歪着脑袋想了一会，立刻给我惊人骇俗的答案。　　“what！……”　　啪——　　还没等我说完，背后就响起一声巨大的拍桌子声。　　在我们被吸引了目光后，上官春雅又是面无表情地背起书包，离开了。　　回家就回家嘛，干什么弄这么大声音，搞得别人不知道一样……话说一天都没有和她说过话，我清楚我们现在的关系明显出现了裂缝。　　还是静观其变吧，看了几眼上官春雅孤单离去的背影，我还是将注意转移到旁边的女孩。　　“你，你说什么？”　　抱歉我听力不好，我好好背单词，你留下来干什么？也要顺便抽查我吗？！　　“我说，我留下来陪你！”　　夏诗月又重复了一遍，一字一字慢慢吐出来，清楚得不能再清楚了。说着，她甚至将刚背上的书包又放回了课桌，就连行动也是显而易见了。　　我一脸无奈地将头偏向另一位女孩，拼命眨着眼睛做出示意。　　开玩笑，若真的留下来，我还能不能好好趁早背完单词和文章，早点回家了？！都说两个女人一台戏，直觉告诉我，让这两个女孩呆在一块，绝对不是一件什么明智的事。　　“咳咳，看我干什么？单词会背了吗？”　　完全将我无视掉，叶冬雪分明在用另一个话题来回避。　　你是认真的吗？这伙分明是来捣蛋的啊！　　多次示意无果之后，我最终选择继续背我的单词去。　　她爱干什么就干什么，我也管不着，还是早点背完早点回家……额，话说前一个单词是什么？……　　背了一下午，我才记住了区区几个单词，不得不说我这效率实在太低了！　　教室里的人越来越少，每一个离去的人都会下意识朝我这方向看几眼，因为这现象实在是太奇怪了！　　两个女孩自顾自坐在我两旁，低着头写着作业，就像两尊摆门面的雕像一样。而我则是时不时低头看着那本厚厚的书，嘴里一直念叨着，就像不问世俗的念经和尚。　　谁不问世俗了？谁是和尚了？谁，谁说的，看我不打死他！……　　看着越来越空荡荡的教室，我能淡定下来才怪！而且中午靠叶冬雪那点接济，我能吃饱才怪！现在好饿啊！……　　“会背了吗？”　　合上作业本，轻轻舒了一口气，叶冬雪转过头来突然问道。　　“啊？哦！还没呢……”　　被惊吓了一下，当看到叶冬雪一脸轻松的样子，我的心更慌乱了。　　她连今天作业都做完了，我都还没动过笔呢，还有一篇一万字检讨等着我呢！……　　啊啊啊！！！好烦啊！　　焦躁地想把眼前的书给扔了，我越来越难记住单词了。　　“哦？这么久了，你背了多少？……”　　疑惑地看着我，叶冬雪不得不要重新看待我。一个下午了，按照她的效率，起码能背完几页了。　　“十，十个……”　　弱弱地回答着，我都有些难以说出口来。我也是有自知之明的，背完就忘，毫不拖泥带水。这么久了，这书上的单词都已经认识我了，而我却对它们陌生得很。　　“什么？！”　　拍了一下桌子，丝毫不掩饰自己的震惊，叶冬雪两只眼睛都瞪得大大的，气势咄咄逼人。　　“这么久的时间，你竟然才背了十个？你是乌龟还是金鱼啊？！”　　几乎是吼出来的，难得见到叶冬雪能发这么大的火。现在在她眼里，我就是连那个扶不起的阿斗都不如，这么久时间连小学生都能背完一篇课文了……　　“别这么吼他嘛，他已经很努力了！”　　同样合上了书本，还没等我回答，另一旁的女孩竟然开口了。　　“……”　　这时候说这些干什么，你不是在火上添油嘛。　　“你没资格说！若不是你刚才跟他眉来眼去，他会走神？！”　　果然，叶冬雪直接将矛头对向了替我说话的夏诗月。　　不过，你说这话，我就有意见了！啥叫眉来眼去？虽然夏诗月一直看着我，甚至还那手指偷偷戳我，可我不是在用眼神示意她别闹吗？谁有闲工夫和她眉来眼去啊？！　　“你这样让他死记硬背根本就奏不了什么效果。”　　丝毫没有在意她所说的，夏诗月拉开桌椅，站了起来，气势凛人地反驳道。　　“你是在质疑我的方法吗？……”　　同样站了起来，气势不减反增，叶冬雪强势地问道。　　“没错，你的方法就是死记硬背！”　　“你……”　　“停停停！！！停战！”　　象征性挥了挥白纸，我作为中间人可不能当旁观者啊！这两位女孩都当着我的面吵了起来，这还得了？！　　原本心烦，我这积攒的火药桶都还没爆呢，这两个女孩倒开始双方交起战来。而且她们两个势均力敌，都是如此强势！　　“闭嘴！”　　如此默契地朝我喊了一声，两人真是天生的对手啊！　　“……”　　被她们这一喝所吓到，我瞬间就如软脚虾一般没了气焰。　　得得得，你们强！你们继续！　　丝毫不起作用的我，已经被她们完全排挤在外。她们就如两位全副武装的天神在激烈决斗，而我则是最弱的凡人，躲在一旁画圈圈。　　废话，诸神之战，凡人岂能插手？！　　“既然你这么有想法，你为什么不直接当老师啊？！”　　“现在不是当不当老师的事，是你的教育方法有问题，依从老一套教育制度，就是在死记硬背！”　　着重在最后几个字加重了语气，夏诗月她们又吵上了，现在都开始谈论争论教育体制了。　　“行，你依照你的方法教他一天，我依照我的方法教他一天，看看谁的方法能够让他记得更多。”　　最终，叶冬雪选择退了一步，向夏诗月商量着。　　“行，没问题！”　　“等等！我有意见……”　　“闭嘴！”　　得，她们已经将我当成小白鼠了，随意做起了实验。　　喂喂喂，我还有没有人权啊？！　　“那今天怎么办？”　　完全将我忽视掉，现在这两位女孩已经开始计划如何让我背更多的单词了。　　“今天先按我的方法，明天按你的！”　　“行！”　　意见瞬间达到统一的两人，纷纷将不怀好意的眼神投向了我身上。　　喂喂喂，我脑子就长这样，不能强求啊！夏诗月，你刚才不是帮我的嘛，怎么开始倒戈了？！　　“莫凌同学，快把今天的任务完成吧！”　　叶冬雪这突然嗲声嗲气的语气，瞬间让我掉了一地的鸡皮疙瘩。　　“我，我要上厕所！”　　害怕得一批的我都开始选择尿遁了。　　“不行！”　　两个女孩齐声喊道，同时抓住了我的衣服，把我按回了座位。　　啊啊啊！！！　　空荡荡的教学楼立刻响起了我绝望的叫声。　　英语太可怕了！我想回家……



告知
　　“我回来了！”　　女孩打开门，边脱鞋便对房内喊道。　　“小妍回来啦？刚好洗洗手，可以吃饭了！”　　一个长相美丽的女人从厨房端着热菜走了出来。　　“爸爸，小瞳呢？”　　扫视了饭厅，女孩只看到中年人正坐在餐桌旁看着报纸。　　“在房内写作业呢，你去把她交出来吃饭吧！”　　“好！”　　女孩背着书包走回了自己的房间，等再出来时已换了身便装。　　“小瞳？在吗？”　　敲了敲旁边房间的门，女孩柔声问道。　　“姐，你回来啦？！”　　立马打开了门，一个古灵精怪的女孩探出了小脑袋，一脸欣喜道。　　“嗯，还在做作业吗？该吃饭了。”　　点了点头，女孩温柔地揉了揉她的脑袋。　　“作业早做完了……姐，你们高中作业很多吧？”　　看了看姐姐略微疲惫的神色，妹妹关切问道。　　“嗯，高二还好啦，到高三时间就加紧张了。”　　“那今天什么样？”　　听了姐姐的回答，妹妹点了点头，随即突然眨了眨眼睛，莫名地问了一句。　　“还好啊！一切都正常！”　　没有察觉到妹妹那探求八卦的雷达，姐姐一脸正常地回答道。　　“姐，别闹了！是谁昨天在偷偷抱怨没有找到想看的人啊？”　　偷偷笑了笑，妹妹眼神都变得怪异许多。　　“你这丫头，竟然敢调侃姐姐！”　　被她这么一提醒，姐姐瞬间脸就红得像火烧云一样，伸出手挠着她的痒痒。　　“哈哈，哈哈，姐，别闹了，认真的！”　　妹妹一边躲着姐姐的魔爪，一边继续问道。　　停下了惩罚的动作，姐姐想起了今天早上和中午的事，脸更加红了。　　“嗯，今天见到了，而且见到了两次……”　　“哇！他有没有认出你？”　　着重关注这一点，妹妹自己都听得有些兴奋。什么青梅竹马重新相见，这剧情虽然有些老套，但还是能让吃瓜群众吃一波好瓜。　　“没有，他没有认出我，我也没有告诉他我的名字……”　　手指对戳了戳，姐姐可惜地说道。　　“……”　　有些失望地看着姐姐，妹妹对她的性格感到很无奈。　　“姐，你不要告诉我，你们见只见了两次面，其中什么话也没说？……”　　“不，我们还是说了不少话，其中早上的时候，我们就在公交车上相遇了……”　　说着说着，姐姐自己就投入到了回忆当中，脸上充满了害羞与喜悦。　　“哇哇哇！‘车咚’唉！没想到他还蛮大胆的嘛！”　　不知从哪掏出来一包薯片，妹妹啪叽啪叽地吃着正香。　　“什，什么‘车咚’啊？！小瞳，你是从哪里学来的词啊？！还有，晚饭都还没吃，你就吃零食，妈妈看了要说的呀！”　　一把抢过了薯片，姐姐红着脸象征性地敲了敲妹妹的小脑袋。　　“哎呦！没爆米花嘛！还有，在车上壁咚不就是‘车咚’嘛！姐，怎么样？有没有被他撩到？……”　　有些可惜地看了看姐姐手上的薯片，随即妹妹不怀好意地悄悄说道。　　“什，什么撩不撩到的？小瞳，你学坏了！”　　捂着小脸，姐姐感到脑袋一阵滚烫，虽然害羞但还是有那么点点喜悦。　　“嘿嘿，姐，这还不多亏我的帮助，不然你就不会与他在车站偶遇唉！”　　“唔！说起这件事，小瞳，我房间里的闹钟你是不是动过什么手脚？”　　没有继续这个话题，姐姐反而狐疑地看着妹妹。原本都可以一起去上学的，自己早上莫名就起晚了，还差点赶不上车，不过能够偶遇也是不错的……　　“额，姐，我们该吃晚饭了！我都听到爸妈在叫我们了……”　　心虚地不敢看姐姐，妹妹眼神飘离，想找借口推脱掉。　　“小瞳？！说实话……”　　微微一笑，姐姐抵挡住了房间门，伸出手准备惩罚一波。　　“唉唉唉！！！姐，我不是为你着想嘛！昨晚你向我诉了一夜的苦，我担心你睡眠不足嘛！再说你也没迟到……”　　在姐姐的魔爪即将伸到妹妹的胳肢窝时，妹妹立刻求了饶。　　“哼！小瞳，以后不许开这玩笑！”　　停止了惩罚，姐姐真的有些生气地说道。　　“嘿嘿，姐，我知道错了！不过，姐，都说了这么多话，他为什么就没有问你的名字呢？”　　“大概害羞吧……”　　想了想男孩那温柔的话语以及那阳光的笑容，姐姐又开始脸红了起来。　　“姐，说害羞哪有你容易害羞啊！”　　调戏般戳了戳姐姐红红的脸颊，妹妹取笑道。　　“你这丫头！……”　　被戳中软肋，姐姐忍不住做出要惩罚的样子来掩饰。　　“嘻嘻，这样的姐姐就特别可爱……”　　“好了，别闹了，小瞳……”　　抓住妹妹搞怪的手，姐姐整理了一下衣服，准备吃晚饭。　　“姐，话说你生日就到了，他知道吗？”　　“……”　　这次的问答，姐姐开始沉默了。期待着，一直期待着与他相见，可是她的犹豫，她的害羞，都难以让她再进一步。　　后天就是她的生日，可他连她都不认识了，那还记得吗？……　　“小妍，小瞳，吃饭了！”　　一声叫唤，打破了此时的沉默。妹妹没有在说下去，拉住姐姐的手，转移了话题。　　“好了，姐，先不谈这个，咱们吃饭去吧！”　　“嗯……”　　望着姐姐的背影，妹妹暗暗攥紧了小拳头。　　从她记事来，姐姐就经常跟她谈及过儿时那玩伴。她也知道，这么多年，姐姐对他的感情也已经上升到另一个层次。　　所以，为了姐姐的幸福，她在心里暗暗做出了某个决定。　　“你可不要让我失望啊！……”　　……　　咔啦——　　打开门又是漆黑一片，疲惫的我重重叹了口气。　　这两个女孩联合起来真的是恐怖至极啊！一个督促我背单词，一个检查我默的情况，效率出奇地快。　　我可是压榨出半生的脑力才拼命记住那些单词。而完成任务之后，我又被她们狠狠敲诈了一笔。　　太没人性了，说什么都是因为我的错才留这么晚，叶冬雪就算了，可夏诗月我真的是没有强求留下来啊……再加上我过于饥饿，这次晚餐真的是大大超出了我的预算！　　这还没到发生活费的时候啊，眼看我竟然要沦落到了吃土？！看来接下来要开始节制消费了……　　望着与昨天一模一样的场景场景，我默默地看着那个房间发了一会呆。到目前，我们真的是连一句话都没有再说过，除了教室可以看见，其余都可以说形同陌生人了。　　这还是正常的兄妹关系吗？……　　答应过上官阿姨和老爸，要好好照顾好妹妹，可我却……　　算了，先洗波澡冷静一下，还有一大堆作业和一万字检讨等着我烦心呢……　　对了，好像昨天早上的碗还没洗呢！……　　靠！　　果然什么事拖到明天，只会越拖越多，直到事多到把你压死为止……　　一脸绝望地放下了书包，我决定先把轻活干完。啥作业，统统先给我滚开！　　咦？谁那么好，竟然帮我把碗洗了？真是大好人啊！　　看着干净整洁的厨房，我就感觉自己走错了房子。　　“……”　　好吧，这个家除了我就只剩下下一个人了……　　她竟然会帮忙做家务？！……　　说实话，我宁愿相信有什么田螺姑娘的存在，也不相信上官春雅能够替我洗碗。　　看来我是累昏头了，连田螺姑娘都出来了，必须要好好泡澡放松放松。　　迅速拿上换洗衣服，我直接就冲向了浴室。　　咦，浴室竟然还亮着光？！　　当我看到那玻璃门透出来的黄色光芒，微微一愣。　　没想到那丫头还在洗澡，算了先等会吧……　　咔啦——　　在我准备转身回房间时，浴室门把手突然转动，接着门开了。　　没有想要看到的画面，有的只是一位穿着卡通睡衣的女孩一边用毛巾擦着刚吹过的长发，一边缓缓走了出去。　　然而，这一切我都还来不及应对。因为刚才为了方便，我直接就将衣服脱得一干二净……



误会澄清
　　“啊啊啊！！！”　　果然不出所料，整个屋子都响起了一阵嘹亮的女高音。　　一手拿着换洗衣服遮住必要部位，另一只手拼命捂着耳朵，结果我发现这是多么愚蠢。　　我就感觉强大的音波直接将我的脑子给震碎了，另一只耳朵可是真真切切接收到了啊！　　“变态！你在干什么？！”　　顺手将手上的毛巾扔了过来，上官春雅连忙闭上眼睛，躲回了浴室。　　完了，完了，哥哥果然就是个变态！他现在要宣泄**，我该怎么办？！　　上官春雅有些后悔刚刚没有逃回自己的房间，因为房间里还有一大堆她网购回来的防狼用品。　　目光快速扫视了周围，上官春雅已经开始找武器方便了。　　“等，等一下！我可以解释！”　　刚从耳鸣中缓过来，我不管三七二十一连忙穿上手上的衣服。　　“变态！你还有什么解释的？！你是不是想要对这可爱的妹妹下手了？！你这妹控变态！暴露狂！”　　完了，真的是跳进黄河都洗不清了！　　上官春雅从浴室里传出来的一句句话就像炮弹一样，狠狠袭向了我的心脏。　　“冷静，冷静啊！我可以解释啊！”　　敲着浴室的门，我还是想要自救一波。若不解释，我真的是要被警察抓了！　　叮！恭喜变态的你又获得[暴露狂]称号！　　什么鬼呀？！我才不要这什么鬼称号啊！　　“还要什么要解释的！我要告诉妈妈……不对，我要报警！”　　上官春雅声音都变得颤抖起来，理智这根弦已经完全在她脑中崩断了 　　哇！事情不要发展到这种地步啊！　　“冷静，真的冷静！相信我，我是还有救的！……不对，我根本不是故意要在你面前不穿衣服的！”　　无论我怎么叫喊，里面却没有半点声音，这让我真的不得不慌啊！　　她该不会已经开始打电话了吧？！　　摇了摇门把手，我发现根本没有锁，惊喜地想要进去当面解释。　　“上官春雅，其实我……”　　“变态！色狼！去死吧！”　　还没等我说完，一大堆东西劈哩叭啦地朝我脸上砸来。　　“别扔了，我真的不是故意的！”　　伸手阻挡着，我根本就看不到上官春雅，这东西可以说从四面八方扔了过来。　　在浴室里四处躲闪的上官春雅，眼看周围的东西越来越少，内心更加慌乱，四处摸索着，随手将身旁一个物品扔了过来。　　嘭——　　错手之间，我就只看到一个黑色物体在我眼前越变越大，接着猛烈撞击下的一阵晕眩，液体缓缓从我鼻子流了出来。　　我去，要不要这么狠？！连吹风机都给我砸了过来！……　　几分钟后，我拿着热毛巾敷着脸上的淤伤，两鼻孔插着纸巾，一脸无望地盯着面前的女孩。　　“干，干什么？！”　　冷静下来听完我的解释后，上官春雅仍然一脸强势地回瞪着我。　　“没，没事……”　　瞬间败下场，我将目光移开了。　　谁凶谁有理，我应该庆幸自己还没被打死……　　“那，那个，之前的行为算我不对，不过你在家里能不能注意点形象啊？！”　　微红着脸，上官春雅向我道歉道。　　“谁知道这么晚你还在洗澡啊……”　　既然她选择退一步，我也不好再追究什么，但我还是忍不住轻声嘀咕了一句。　　“嗯？这怪我喽？你每天这么晚回来，我都没说什么呢！”　　眉毛一挑，上官春雅反讽了一句。　　“好了，好了，我下次会注意的！”　　我瞬间表示不想继续谈论这个话题，这互怼的本领我比不过她，谁知道她会不会到老爸那给我参一本……　　“哼！”　　鉴于我这看似敷衍的态度，上官春雅倒没有继续说下去，环抱手臂，偏过了头。　　“……”　　气氛突然就陷入了沉默，即使我想要再说些什么，可话语到了嘴巴却难以说出来。照着镜子，我只能不时敷着淤青，来掩饰现在的尴尬。　　“嘶——”　　这丫头下手真狠！　　我这脸上一块接着一块的淤青，就感觉我刚跟人干过一架一样。　　这一晚上能消退吗？明天让我怎么见人啊！　　“对，对不起……”　　在我注意力成功转移到我的脸上时，旁边的女孩却突然发话了。　　“嗯，我已经原谅你了……”　　无所谓回答了一句，能把我打成这样，有内疚感是很正常的……　　“我不是说这件事……”　　低下了头，上官春雅现在的态度真的是一改先前，低声下气，颇有道歉的诚恳。　　“啊？那是什么事？”　　抬头看了上官春雅一眼，这样子倒是真的给我吓了一大跳。　　她是突然吃药了吗？还是被外星人入侵了思想？……　　扫了扫屋子，我没发现什么异常，内心更加感到困惑。　　“就是，就是昨天我把你给我的饭菜扔了那件事……”　　“……”　　原本应该是我退让一步，没想到却是上官春雅先走了一步。我这个做哥哥的，真的做得好失败啊！　　“这件事我早就不介意啦。说实话，我也应该向你道歉，不经你同意就强加上我的意愿，是我太自大了……”　　既然上官春雅都这样说了，再加上现在这气氛，我也应该将之前的不敢说的话统统说出来，不然老搁在心里真的很难受。　　“没，没有，你这样做，其实……其实我还是蛮喜欢的，只是看不惯你对其他女孩也这样……”　　声音越说越轻，上官春雅的脸也如苹果粉里透红。　　“本来，你就有自己的思想，喜不喜欢也是你的事。这饭菜这样处理其实也没错，是我太小心眼了……”　　根本就没听清上官春雅在说什么，我倒是自顾自说着，而且越说越起劲。　　“……”　　大好的兴致突然消失了大半，上官春雅不自觉嘟起了小嘴，瞪着我。　　这笨蛋，也太不解风情了吧……　　“好了，我困了，先回去睡觉了！”　　眼看我还在说，上官春雅直接打着哈欠，跟我说了拜拜。　　“唉唉唉！我还没说完呢！……”　　看着上官春雅走回了自己的房间，我想拦都已经拦不住了。　　不过还好，我们的关系也在这次澄清中得以缓解。　　对了，弄来弄去我还没好好泡澡呢！还有，这么晚了，我的作业和一万字检讨都没有完成呢！　　OMG！谁来救救我这可怜的孩子呀！　　……　　一大早，我顶着浓浓的黑眼圈从床上爬了起来。应该说我是根本没有好好睡过，补作业和检讨补到凌晨，眼睛闭了一会，闹钟就响了……真的只是闭了一会啊！　　这高二的生活被我过成高三党，那我高三岂不要夜夜成仙了？！　　随便洗漱了一下，我就快速地制作了两份简单的早餐。　　咔啦——　　门突然打开了，我看到了刚运动完回来的上官春雅。　　“呦！哪来的国宝啊？！”　　“……”　　看我的眼神，除了满满的血丝，你看到了什么？！　　“你昨晚没睡好？！”　　似乎是我的错觉，上官春雅今天就感觉特别有精神，是运动后的效果吗？　　“嗯，昨天补作业和一万字检讨补到很晚……”　　长长打了个哈欠，我觉得我可以沾床就睡，绝不拖延。　　“那不是你自作自受吗？”　　丝毫不留情面，上官春雅就这样狠狠揭露了我的伤疤，顺便还撒了波盐。我可以说，你是故意的吗？　　用带着血丝的眼睛白了她一眼，我自顾自地坐在餐桌旁吃起来早餐。　　“昨天没采购过，今天就只有荷包蛋和面包了……”　　“啊？！你这魔鬼！”　　原本有些期待的心情瞬间被我一扫而空，上官春雅看了看餐桌上可以说简陋的早餐，气呼呼地走向了洗手间。　　“有的吃就不错了，还挑三拣四……”　　在上官春雅离开，我自言自语了一句。经历了昨天的挨饿，再加上钱包的干瘪，我已经感到这顿早餐已经很丰盛了。　　“跟我保持三米距离，我们要装作陌生人才行。别让别人发现我们同居！”　　难得我与上官春雅一起上学，可是一出门，她就提了这要求，直接快步与我拉开了距离，先行离开了。　　切，谁稀罕！　　虽然告诉别人同居这件事我有些心虚，但还是按她的要求在做。这种能够减少许多麻烦发生的事，何乐而不为？　　不知道今天能不能偶遇到那个女孩，有点小期待啊！……



不符人设的技能
　　“莫凌，谁打你了？还有，你的眼睛怎么回事？”　　一脸心疼地盯着我的脸，女孩伸出手轻轻触碰了一下。　　“嘶——”　　碰哪里不好，竟然碰我伤得最重的鼻梁！　　微微偏过了头，我躲开了夏诗月的触碰。　　说实话，我一大早上看到自己这张脸也是很绝望啊！果然一晚上根本就退不了淤青，尤其是鼻梁那，感觉都肿了一大块！　　“问你话呢！到底怎么回事？”　　对于我这躲避的反应，夏诗月不满地伸出手指戳了戳。　　“别别别！疼！”　　立刻抓住这只作怪的手指，我有些生气地瞪了她一眼。　　虽然很感谢她的关心，但也不能这样关心法啊！碰一下伤口就算了，竟然还给我戳？你以为我是气球啊？！　　“我只不过昨天摔了一跤，小伤小伤……”　　嘴上虽这么说，但我下意识还是将眼神飘向了上官春雅。　　这肇事者还在装模作样收拾着桌上的书本，不过那手心里紧紧攥着纸团出卖了她的情绪。　　接触到我投过来的眼神，上官春雅微微一笑，向我展示了手中的纸团，然后狠狠一握。　　敢说出什么，你就死定了！　　这应该就是我从她那接收到的信息。　　威胁，赤果果的威胁啊！……　　吞咽了一下口水，我苦笑面对着面前的女孩。　　“今天早上电话的时候为什么不告诉我？为什么随便就敷衍了几句？！”　　即使眼中流露担忧之色，夏诗月从我手中夺回了手指，抱胸佯装生气道。　　谁知道她昨天说的都是认真的啊？！一大早，这手机就像催命铃地死命叫着，我完全不是被闹钟叫醒的，而是被夏诗月的电话给催促起床的。　　那时候因为一晚没睡好，我起床时候的心情是完全崩溃的，谁会有有心情跟别人聊上几句啊？　　而且这一聊就是没完没了，若不是我那嗯嗯啊啊的回复快速挂了电话，恐怕夏诗月可以给我直接聊到学校见面了为止。　　“对不起，对不起，是我的错，行了吧？”　　合掌做出了道歉，我可是深切了解这问题少女会没完没了追究下去的执著。而这问题我只能用道歉来推脱，凡事能用道歉解决的，就不要继续逼逼下去嘛……　　“哼！这件事你先给我记着！跟我来！”　　果然，还是用道歉来得干脆一些，真佩服我的小机智……　　唉？夏诗月拉着我去哪？　　没有追究早上的事，夏诗月反而主动拉着我的手，离开了教室。　　虽然一大早离早读课还有些时间，教室里还是空荡荡没有多少人，可这任然算大庭广众啊！给我注意点啊！　　“你想带我去哪啊？”　　挣脱开了夏诗月的小手，我扫了扫教室。　　幸好没怎么有人注意，不过上官春雅你这偷偷瞄的动作别藏了，我都发现了！……　　“医务室啊！你这样子肯定当时没有及时处理才变成现在这‘猪哥’样的……”　　“……”　　这形容，还真的没话可反驳……　　“可这么大早上，医务室没开啊！”　　这才是我疑惑的，这医务室又不是便利店，更不用说二十四小时开放，该是几点上班就是几点开门，有时候甚至会短暂关门一波……　　“嘻嘻，山人自有妙法！”　　奇怪地说了一句，夏诗月又拉着我的手，带着我继续走着。　　我就疑惑了，啥时候夏诗月对这学校这么熟悉了？！　　“对了，医务室在哪里啊？”　　在前面带路了一会，夏诗月突然转头弱弱地问了一句。　　“……”　　我就知道没这么简单，你都不知道医务室在哪里，就这么带我去是想干什么？！　　“都说了医务室没开门，去了也是白去，我们回去吧！”　　反拉住夏诗月的手，我一脸无奈的想要往回走。　　“不，不要！就信我一次嘛！……”　　死命拖着我的手，夏诗月倒是给我突然撒娇道。　　你也知道你是多么不可信啊！……　　“不对！你为什么不相信我呢！”　　似意识到自己刚才说的话，夏诗月连忙改口道。　　“……”　　没有说话，我转头似威胁地瞪着她。　　看我的眼神，你想知道我生气了是会有什么后果吗？！……　　好吧，好吧，你赢了！……　　我就不应该看她！现在夏诗月嘟着嘴撒娇的小女孩样，真的可以说萌到我了！　　就冲你长得这么可爱，我就信你一回！　　“行行行！我们去医务室吧！”　　扶额叹息自己太没定力了，我对旁边这女孩真的是招架不住啊！　　……　　“你，这是在干什么？”　　在医务室门口，我一脸震惊地看着夏诗月一连套操作。　　她手上握着不知从哪里来的铁丝，弓着身子在门锁旁操作着。　　可以这样形容，现在的夏诗月丝毫没有给我什么女神的感觉，倒是很像那小偷撬锁。　　天哪！我的世界观真的在这一刻崩塌了！　　夏诗月家境不是很优越吗？她怎么会这种技能？！　　咔嚓——　　“好了，小case！”　　伴随着医务室门的开启，夏诗月收起铁丝，拍了拍手，说道。　　看着夏诗月这一脸轻松的样子，我真的有股想要戳瞎自己眼睛的冲动。　　站在我面前的，真的是夏诗月吗？！　　“你，你，你怎么会撬锁？！”　　吓得说话都已经不太利索，我整个人都感觉成灰白色了！　　“这种小事，在我以前一个人被关住的时候，就研究透了！”　　一脸自豪的说着，夏诗月就差根尾巴摇一摇了。　　这种事有什么可骄傲的啊！虽然的确很厉害，不过……被关住？　　“被关住？！这是怎么回事？”　　抓住了夏诗月话语中的关键字，我嗅到了有故事的气味。　　“啊？什么被关住？我有说什么吗？”　　瞬间就给我装失忆，我只能说你这波演技真的很假！　　“认真的！给我好好回答！”　　板着张脸，我表示绝不会这样就被她糊弄过去。　　“好吧，我说就是了！我小时候喜欢捉迷藏，结果不小心将自己锁住了柜子里，在等人救途中，有些无聊研究了一下那锁，再加上刚好旁边有些工具，研究研究着，我就学会了……”　　“……”　　看看我的表情，这是相信的表情吗？！　　研究研究就会了，你那时多大年龄啊？咋不给我上天呢？！　　“这理由，你信吗？……”　　说完，夏诗月看了看我，小心翼翼地问道。　　你果然是把我当傻子耍啊！　　“好吧，既然你不愿说实话，我也不好再问什么。等你想告诉我的时候，再告诉我吧……”　　虽然有些恼火自己被这么糊弄，但看着夏诗月的眼睛，我还是读到了那隐藏下的悲伤。　　她的过去，已经被她弄上了许多枷锁封闭了起来，我没有她这撬锁的能力，也只有靠时间来一点点消蚀掉，现在过多深入也是无用……　　“嗯……”　　轻轻点了点头，夏诗月倒是沉默了许多。　　“好了，既然医务室门开了，我们也快点弄完，不说早读课也快开始了，现在被其他人看到就完蛋了！”　　既然夏诗月都为我做到了这种地步，我也不能辜负她的一番好心。拉着她的手，我走进了医务室。　　“莫凌，让我来吧……”　　原本想拿着棉签插着药水自己上手的，可我发现这医务室竟然没有镜子！　　看着夏诗月伸出的小手，即使犹豫了一下，我最终还是将药水和棉签交给了她。　　沾了沾药水，夏诗月将棉签那一端轻轻擦着我脸上的伤。虽然动作有些生涩，但温柔得让我感觉不到疼痛。药水冰冰凉的，十分舒服。　　默默地看着这认真中的女孩，我感觉自己有些沦陷了……　　好美啊！真想一直就这样看着她……　　“莫凌，我脸上有东西吗？”　　完美的娇颜上渐渐布上了红晕，夏诗月有些害羞道。　　“啊，对，对不起！”　　瞬间收回了目光，我自己都感觉有些不好意思。　　色即是空！瞧我这定力，真是太差了！……



人在江湖飘，敌人一大堆
　　“报，报告！”　　与昨天早上似曾相识的场面，只不过这次倒是有一个女孩子陪着我。　　原本想抓紧时间的，可这在擦伤中时间竟然自己溜走了！所以我造就了double打断早读课的记录。　　一脸惊愕地看着我们，那位女老师似乎还没反应过来。　　幸好今天是星期五，不是班主任的早读课，不然绝对会被她难堪掉的。若是王老师知道我现在再犯，何止会觉得我刺头，一定将我归入问题学生之中严加管教。　　暗暗攥紧拳头，上官春雅有些后悔刚才没有跟上去。　　这么长时间，他们一定偷偷在干些什么！……　　而另一边的叶冬雪也向门口的男女投来了警惕的眼神，手中的书不由得卷皱了起来。　　感受到底下各形各色的目光，我突然意识到一个严重的问题。　　虽然有人一起受罪是好，可绝不是一男一女！傻子都会想到一男一女单独在一起，会发生什么化学反应。　　“他们真大胆，一大早就敢这样！”　　“我靠，我的女神啊！绝对是被这小子诱拐的！”　　“我早就觉得他们有猫腻，现在竟然当着老师的面秀恩爱……”　　“你们看到他脸上的伤了吗？他绝对是那什么不良分子！”　　“我一看就知道他不是什么好果子，那女的我看也差不多……”　　“……”　　……　　一时之间，大家从愣神后的几秒钟后便开始偷偷议论纷纷，丝毫没了之前早读的气氛。　　“咳咳。很好，这两位同学，你们能解释一下为什么现在才来上早读课吗？”　　扫视了底下的同学，那位老师面前笑了一下，转头看着我们，加重了语气说道。　　看着老师那不满的眼神，我意识到我已经得罪她了。　　天哪！高二生活还没开始几天，我就成功得罪了三门主课老师，这让我还怎么在学校混下去？！　　还有，夏诗月你现在这娇羞的表情是什么鬼？你简直就是猪队友啊！这会让他们误会更深的！　　“额，老师，其实我们是去……”　　原本我想直接说出来的，可下一刻我想到了某个矛盾。　　“……去医务室的。”　　还是说了出来，我想要收住口都来不及。　　“虽然你脸上的伤不假，可是医务室现在不是关门的吗？”　　显然我这个理由在老师那已经不攻自破了。好吧，我也知道这并不怎么成立，可问题是还有我旁边这个不定因素。　　谁知道她有这种奇特又不应该有的技能啊？！　　“……”　　我现在脑子一片空白，也想不出什么理由可以解释我们目前这情况。不过我还是很在意，夏诗月你就不来帮我们澄清吗？现在一副低头认错的样子有效果吗？！　　“虽然我不是你们班主任，但开学没几天，你们就这样，我还是劝你们收敛点心，多放在学习上吧……”　　即使事实如此，老师也完全不相信，反而笃定了自己的判断，开始循循说教道。　　越解释反而越抹黑，我算是理解这世上为什么会有这么多误会了。可老师，我们真的不是情侣啊！　　“老师，我们知道错了！”　　还没等我想说什么，夏诗月反而抢先一步说道，这样子像极了知错就改的好孩子。　　喂喂喂，你现在不来解释一下我们目前的状况吗？我们可是被误会了耶！　　“好吧，既然你们能认错也是好事，先回座位吧，以后多注意点！”　　“！！！”　　一脸震惊地看回那老师，我真的没想到她能够放我们一马！没想到夏诗月这种主动认错还是蛮有效的，可这不就坐实了我们的关系吗？　　“……”　　想要再解释什么，可我又不知从何开口。总觉得这样做，似乎埋下了什么隐患……　　不过，难得老师肯放我们一马，那还是先回座位吧……　　这被人瞩目的感觉，说实话我真的有些难以忍受。　　恢恢走回了自己的座位，其中我就接收到不少男同学充满敌意的眼神。　　怎么形容呢？这眼神简直就像FFF团员看到了情侣的那种眼神，感觉给他们一把火，随时可以烧死我……　　虽然人在江湖飘，敌人会有一大堆。可这莫名之间就给我树这么多敌人是什么意思？！　　我和夏诗月只是纯洁的同学关系，好吗？……好吧，可以把纯洁这两字给去掉，但也是很正常的呀！　　不得不说，夏诗月这问题少女真的给我惹了不少麻烦。因为她，我算是在这个班出名了……　　“你们到底去干什么了？！”　　刚入座，那另一旁的女孩便突然悄悄靠近过来问道。　　这好奇的模样，我真的不相信她会这么八卦！　　“都说了去医务室，你看！我这脸上还有刚涂的药呢！”　　伸手指了指自己的几处伤口，我轻声回答道。　　虽然不能让全部人信服，但我还是可以尽可能去解释的。有时候，事实就摆在眼前，是不能容辩的。　　“虽然我很好奇你们是怎么进去的，不过我还是更好奇你这脸上的伤是怎么回事？昨天晚上不是还好好的吗？……”　　看着我这一脸的证据，叶冬雪倒是点了点头，相信了我们不是偷偷去干其他事。　　“呵呵，很抱歉，我很难解释你这些好奇的东西……”　　谁能解释夏诗月会撬锁？谁又能解释我在和上官春雅同居，所以晚上就被她弄成这样？……　　总之，一切的一切，真相真的是让人难以接受，我又能解释出什么？恐怕这世界最厉害的演说家，自己碰上了这些事，也是难以说出个所以然。　　即使真的说出来，这会是多米诺骨牌效应，一环推倒一环，事情就会变得更加复杂。　　“不过，你只要相信我是清白的，没干什么坏事……”　　“呵呵，谁信？！”　　对于我这回答，叶冬雪同样给了我敷衍的表情，不过她倒是没有继续追究，转头继续认真上课。　　……　　“同学，你是收数学作业的吗？”　　“你眼瞎啊！这桌上的作业不是摆着嘛，自己放上去就行了！”　　强忍住想好好回敬他的冲动，我默默地将数学作业放在他桌上那一堆上。　　不得不说，这已经是我交作业时碰到的课代表态度还算好的了，之前还有一个故意将我无视掉的，叫魂似的才理我一下。　　女的课代表还是挺好的，可这男的课代表，就感觉跟我有上辈子仇恨一样。不止课代表，就连周围的男生看我的眼神也是充满着敌意。　　我是刨你们家祖坟，还是咋滴了！　　本着不惹事的心态，我这课间交作业的功夫就莫名受了这么多气。　　我算是看清楚这是什么隐患了，不过我可以骄傲的说：I don't care ！　　交友相当于交心，这些莫名心理不正常的人，我何必要与他们交朋友？说好听点是同学，说难点听不就是不相往来的陌生人嘛！　　无所谓地走回了自己的座位，我故意无视他们的眼神。　　什么被排斥，对于我这小透明当然无所谓，何必要腆着脸，去融入集体，交那些伪善的朋友呢！　　心里默默解释了一番，我还是躲不过产生这种被孤立的低落……　　“莫凌，班主任找你！”　　在我发呆的时候，一个声音突然从旁边传来。　　“哦，好的！”　　看了看刚从办公室回来的叶冬雪，我似明白自己在这个班里为什么只会有女性朋友，这些男的赤果果嫉妒嘛！　　“当心点！我过去的时候，看到语文老师从班主任办公室出来。”　　在我拿着检讨书站起来准备出发时，叶冬雪突然拍了拍我的肩，轻声提醒着。　　“……”　　吞咽了一下口水，我产生了不好的预感。　　这老师绝对是打小报告去了！……



No zuo no die
　　“报告！”　　“进来！”　　怀着忐忑的心情，我再次走进了这办公室。　　这光顾的，都快有一种回家的错觉了……然而我在这里，却一点感觉不到什么家的温馨。　　“老师，这是我的一万字检讨……”　　就是这东西，弄得我一晚上没睡好！开学几天，作业虽然没多少，可是一晚上我全是给了一万字检讨。　　原谅我词穷，原本迟到的小事，可需要硬生生拉成一万字，谁喜欢这么啰嗦啊！多亏组织，多亏马克思恩格斯，给我七凑八拼写成了一万，还有余呢！　　“嗯，先放在这，我们先谈谈你今天早上的事吧……”　　果然，逃是不可能逃的掉，还是要等着挨批。这语文老师也真是的，表面说着好好的，背后就打波小报告，阴一把……　　“哇！你脸上的伤是怎么回事？你真的和别人打架了？！”　　刚刚抬头的王老师，看了我一眼，瞬间吓了一跳。　　“昨，昨天摔的……”　　只能用这理由蒙混一下，不过不得不说上官春雅给我弄得真是太六了，任谁看了都看觉我被别人打了……　　“你是不是还原地滚了几圈，才滚出这样？！”　　“……”　　我知道这理由十分牵强，可王老师也不用给我深入解释吧？我都觉得说滚成这样，还不如说脑袋被人当足球踢了呢！　　“好了，有些事我也不好说什么，可看你这样子不像是什么坏学生啊！”　　微微叹了一口气，王老师又多看了我的脸几眼。　　不是，听这话，你还是将我当成跟别人架了呀！能伤成这样，我也很无奈啊……　　“不说你打架的事，你是不是还谈恋爱了？”　　“……”　　我真好奇语文老师到底跟我们班主任说了些啥，是不是把自己所有主观臆测通通汇报了一遍？　　说真的，看她是个老师，而且还是个女老师，我就不跟她计较啥……　　“不是，老师，夏诗月她只是陪我去医务室……”　　“原来是夏诗月啊！你可真厉害，这么漂亮的女孩被你拐去了心……说去医务室，你蒙谁呀？！”　　“……”　　得，丝毫不给我解释的机会，这些老师主观臆测能力太强了！若真的，有这么漂亮的女朋友，我也开心啊，可她只是将我当稻草用……　　“莫凌同学，我发现你真的可以呀！听你高一班主任，你还是很普通的学生，可现在迟到、晚到、打架、谈恋爱……咋了，高二到我这儿，你开始飘了吗？”　　“……”　　能逼得这长得不错的女老师说出这么接地气的话，我是不是应该小小骄傲一下？　　可她说的除了迟到和晚到，其余的我哪一项沾边了？！真的是六月飞雪，我比窦娥姐姐还冤啊！　　“不，老师，我真的没有打架，也没有谈恋爱啊！”　　“狡辩！你给我继续狡辩啊？！不仅语文老师到我这反映了，就连数学老师也是，上课与周围女孩说笑打闹？你可真厉害啊！楚留香恐怕都比不上你吧？你这是拿班级开后宫吗？！……”　　“……”　　听着老师越说越过，我真的佩服她的联想力。三人成虎，恐怕一切矛盾都是因为我上课迟到，导致这么多老师对我有了意见，纷纷给我参了一本。　　现在我算是可以死得更彻底了。那些老师还真精，给我安这么多子虚乌有的罪名，说着不计较，却微笑着把我踹下悬崖。　　“老师，你单身吧？……”　　“你怎么知道……不对，你说这个干什么！你是不是想炫耀什么啊！”　　被我这么一说，王老师反而更火了！　　虽然临死秀一波，但我知道，果然女人真的是不可理喻的，特别是面前这圣斗士。长得漂亮还单身，不是太刚就是难以被男人征服……　　“老师，你就不能听我解释一下吗？”　　“还有什么好解释的？我算是看上，不对，盯上你了！等会我就给你换个照顾专座，然后天天关注你！”　　被我气得七巧都快冒烟，王老师真的接二连三发下狠话。　　“……”　　唉，冲动真的是魔鬼，我竟然也冲动了。干嘛在她生气的时候激她呢？这下真的是秀到死了……　　都不给解释的机会，我又怎么自证清白？人生自古谁无死，早死晚死都得死……　　看透人生的我，表示毫无畏惧……　　从办公室缓缓走出，我的心态也是变得强大了许多。这可以说我已经自暴自弃了，还玩什么？这误会都海了去了，又不能删档重来……　　“咳咳，莫凌同学，这位置怎么样？满意吗？”　　“……”　　“还行……就是容易吃粉笔灰……”　　在下节的英语课上，王老师真的没有违背自己的话，直接将我调到了讲台旁边，将我当做了特殊学生狠狠关照一波。　　这位置，啥小动作，啥上课睡觉，真的是让老师看得一清二楚啊！　　我是悲愁，其他人倒是觉得大快人心，特别是男的拍手叫好，除了夏诗月显得沉默了许多。　　也罢，也罢，没了她们的干扰，我也能继续当个小透明。不是有句话说的好吗？最危险的地方也是最安全的，人就要有个乐观的心态嘛……　　“莫凌同学，请回答这个问题……”　　好吧，我错了！　　No zuo no die！惹了班主任而且还是英语老师，英语课真的是没我好果子吃啊！　　不说三四个问题，大部分都是向我提问的，连教课移动范围都是在我课桌旁附近，这王老师真的是盯上我了！　　浑浑噩噩过完一上午，我整个人都已经灵魂出窍了！　　惹谁都不能惹圣斗士，作死也不能在王老师面前提她单身，这是我用惨痛代价换回来的教训。　　比起这个，我还是喜欢被那三个女孩折磨……不对，我啥时激起了抖m的属性了？！……都不喜欢，什么都不喜欢，我只想乖乖做个小透明啊！　　现在唯一值得让我高兴的事就是今天就是星期五。明天一定要窝在被窝一整天，学校真的是太恐怖了！　　“莫凌，一起去吃中饭吧！”　　“不了，我不饿……”　　将头趴在桌上，我一脸无望地拒绝着。　　这女孩心真是大呀，这都闹出绯闻了，还敢主动找上我，不是折磨我就是在狠狠折磨我呀！　　“那我也不饿，我陪你吧！”　　“……”　　我算是看透了，夏诗月简直就是我的灾星。我座位都搬到这儿了，她还对我穷追不舍，真的是要逼死我为止啊！　　“得得得，我们去吃饭吧！”　　夏诗月真是狠啊，搬了把椅子就和我对坐着，什么也不说就是默默地看着我，把我都看毛了。我这是一个人想要静静也不行呀。　　这块牛皮糖，打又不能打，骂又不能骂，还不如顺着她的心意，让她一个人在一旁玩着。　　一路上，我可是能与她保持多远就有多远，一定不能给绯闻留下发展的空间，　　“莫凌，慢一点，我都赶不上了！”　　“……”　　听着后面女孩撒娇似的语气，我再看了看周围的人，还是没有缓下速度。　　谁叫莫凌？这男孩真是有吸引力啊！哈哈，真羡慕啊！……　　不说现在大庭广众，这男的听到夏诗月这么一喊，没有一个不停下来看的，个个都在羡慕那个叫莫凌的人。不过与其说是羡慕，倒不如说他们已经上升同仇敌忾了。恐怕那个叫莫凌的人一出现，那群男的都会自告奋勇上前打死这个渣男。　　“你走这么快干嘛？都不停下来等等我……呼——呼——”　　小手扇了扇脸颊，夏诗月现在真的是更加有诱惑力。一脸娇嗔，加上因为刚才跑步变得粉红的脸蛋，真的给男性生物极大杀伤力。　　“急着吃饭嘛，不赶快点，就要排长队……”　　废话，不走快，就要吸引仇恨了，我可不能将绯闻弄得全校皆知，不然出个校门都有可能有人泼油漆……　　在这偏僻的一处，我暂且停了一会，等夏诗月缓过起来。　　“呦！莫凌？！”　　一个声音在我背后响起，我突然一个激灵。　　不会被人发现了吧？！



互秀恩爱之后是修罗场
　　“莫凌，你怎么在这里呀？”　　该死，原本不想让别人看到我与夏诗月在一起，可还是挡不住吗？最重要的是这人还认识我？！　　转头看了一眼，我便看到一男一女缓缓走了过来。　　“子辉，你怎么在这里？！”　　看到许久未见的朋友，我还是感到蛮开心的。　　“如你所见，我和诗瑶一起来吃午饭……诗瑶，这是我经常跟你说的，我的死党，莫凌。”　　朱子辉向我摊了摊手，随即向旁边的女孩介绍道。　　“你好！”　　微微点了点头，那位女孩不失优雅地向我问个好，落落大方的样子能吸引大波眼球。　　“咳咳——”　　故意咳嗽几声，我旁边的女孩倒是不想失去她的存在感。　　“额，这位是？……”　　被咳嗽声吸引注意，朱子辉立刻就发现了夏诗月，眼睛瞪得大大的，脸上充满了难以置信。　　啪——　　迅速勾住我的脖子，将我拉至一旁，朱子辉悄声说道。　　“兄弟，可以啊！什么时候勾搭上这么漂亮的女孩？都不告诉我……”　　“咳咳……什么呀！我们只是同班同学！”　　子辉这动作不仅突然，连力气也是用了七分劲，我差点就要喘不过气来。挣脱了他的手臂，我没好气地解释道。　　“据我了解，高一时候都没见过这么漂亮的女孩，她该不会就是你们班两名转校生之一？”　　你了解的都是啥呀！　　给了他一个白眼，我都不激动，他激动什么呀，没看到自己的女朋友也在旁边吗？　　“没错，这有什么问题吗？”　　“才几天呀，你就勾搭上了……看来我看错你了，你蛮厉害的嘛……”　　“……”　　“会不会用词啊！啥叫勾搭？！我们只是一般朋友而已，而且……啥叫看错啊！”　　锤了锤子辉的肩膀，我笑着反驳道。　　果然这就是所谓的朋友，玩玩闹闹，又毫无猜忌；简简单单，又默契搭配。　　“咳咳——子辉……”　　同样做出提醒，这次倒是王诗瑶在提醒朱子辉。　　我们转头回看，才发现不自觉将这两位女孩晾在了一旁。两位女孩倒是默契没有怎么说话，互相打量又不失风度，站在一起简直是一道亮丽的风景线。　　“对了，这位是夏诗月，我的同班同学。夏诗月，那位是朱子辉的女朋友，王诗瑶。”　　看着夏诗月向我投来不满的眼神，我意识到还没介绍她呢。这样无视法，我自己都觉得不好意思了。　　不过在我提到朱子辉女朋友的时候，王诗瑶倒是有些害羞得低下了头，而朱子辉打着哈哈靠近过去，搂住了她的肩膀。　　炫耀，赤果果地在炫耀吧？！　　看着朱子辉那得意样，我有股想打她的冲动。　　可下一刻，我似乎怨言全消。夏诗月在看到他们这样的时候，也同样走进了我，抓住了我的手臂。　　哇，兄弟，还是你强啊！……　　当看到夏诗月这么做，朱子辉眼珠子都快跳了出来，暗暗向我做了个口型。　　“……”　　作为当事人，我也是有点懵逼。不过，这感觉还是蛮不错的嘛……　　原本傻呆呆坐等吃狗粮的，却反秀一波。这算互秀恩爱吗？　　即使我们是虚假的情侣，可伪装得还真像，夏诗月整个身子都快贴上来了。这样子弄得朱子辉也开始大胆了起来，将王诗瑶的小手紧紧握在手中。　　“我们正好去吃饭，一起吧？”　　“好！”　　在我们互秀中，两男两女成双成对地走进了食堂。　　额，我们好像完全无视了校规……我甚至连最初的目的也忘了……　　“来，诗瑶，多吃点蔬菜……”　　在我们买完餐坐在一起的时候，朱子辉举着筷子对着对面的王诗瑶说道。　　“啊？嗯……”　　相比于朱子辉的主动，王诗瑶倒是比较害羞，一直处于被动许多。　　看着这些，我的疑惑打消了许多。果然是朱子辉倒追王诗瑶，即使他很有魅力，但从主被动方清楚看到。　　“来，莫凌，尝尝这块红烧肉！”　　有了例子，夏诗月也是兴奋地开始模仿了起来，夹了块肉递到了我面前。　　“……”　　怎么感觉到我们这里位置对调了？相对于夏诗月的主动，我倒想一个害羞的小姑娘……　　虽然有些怪异，不过能够好好让子辉吃瘪好像也不错耶……长期被朱子辉压一头，这次终于强过他了。所以对于夏诗月递过来的东西，我倒没有了退缩。　　“来，诗瑶，再来尝尝这胡萝卜。虽然你不喜欢吃肉，那就多吃点蔬菜，不能饿着自己……”　　“来，莫凌，多吃肉。男生就应该多吃点，才会健壮嘛……”　　在朱子辉不断将自己餐盘的蔬菜夹给王诗瑶时，夏诗月也将自己的肉夹了我。　　喂喂喂，怎么感觉你们在较真啊！　　作为被动的我和王诗瑶，表示有些应付不过来。　　而且我还发现，每次等夏诗月夹完后，朱子辉倒是夹得更起劲了，然后轮到夏诗月……这样不断恶性循环下去。　　“好了，子辉，你也多吃点，我已经够了！”　　眼看自己的餐盘快垒起了小山，王诗瑶连忙制止道，顺便将自己餐盘上夹杂的肉夹给了朱子辉。　　“……”　　看完这一切，我转头便看到夏诗月这一双希冀的眼神。　　额，难道我也要像她那样吗？别闹了，我可是直男啊！　　看，夏诗月再怎么看，我都不会被你这看起来超可爱都可以萌到任何男生的表情给触动！　　“那，那个，夏诗月，也，也来尝尝这个花菜……”　　结结巴巴地说着，我连递过来的筷子都是抖得不行，都快要将夹起的菜给都掉了。　　对于这个，原谅我这小萌新，真的第一次接触到这事，感到羞耻也是很正常的呀！不说，还真暴露了我没谈过什么恋爱……　　没有犹豫，夏诗月倒是真的主动地不像女生，直接小嘴接过了我夹的菜，脸上有着说不出的满足感。　　看着朱子辉和王诗瑶，她也显得亲切了许多。说实话，这还是我第一次看到她对除了我之外的人流露出这么亲切的眼神……看了她真的将他们看成了朋友……　　本是同类人，不过能看到夏诗月能够交朋友，我也是感到蛮欣慰的。　　“咳咳，莫凌，好巧啊！”　　将餐盘放置我一旁，叶冬雪突如其来出现在了我的旁边。　　“叶，叶大班长？！”　　突然冒出这么大活人，真的是把我差点吓出魂来，而且还是我畏惧的人。　　“呦！班长，好巧啊！”　　停下了进食，朱子辉向叶冬雪打着招呼。　　“呀！原来朱子辉你也在啊！这位是？”　　“我的女朋友，王诗瑶！诗瑶，这位是我们高一的班长，叶冬雪！”　　一脸从容地互相介绍道，朱子辉倒没有像我这秒怂样，果然人就是不能作比较啊！　　“你好，很高兴认识你！”　　一脸标准微笑，叶冬雪甚至主动伸出了自己的手。　　“啊？你好！”　　有些受宠若惊地吓了一跳，王诗瑶还是伸出了手与她握了握。　　结束完这一切，叶冬雪便开始坐下来吃饭。　　这不得不让我们其他人感到有些尴尬，这叶冬雪其他人都打完招呼，可唯独夏诗月就给忽略了。她这对人有这么大敌意，我还是第一次看到。　　“……”　　“啊，对了，我和诗瑶还有些事，我们先撤了，抱歉抱歉。”　　这还没静下来继续吃饭，朱子辉却突然站起来拿着自己和王诗瑶的餐盘，道歉着准备离开。　　“唉，这不是还没吃完嘛？”　　一脸懵逼地看着子辉突如其来的举止，我感到十分困惑。　　“哎呀！抱歉了兄弟，真的是急事！那个班长，夏诗月，我们先走了！”　　拉着还没反应过来的王梦瑶，朱子辉这撤退的速度简直如行云流水。　　看来他们那事还真急啊！　　没有继续要求，我乖乖举行吃着自己的饭……　　“子辉，我们不是没什么事吗？都还没吃完呢！……”　　直到被朱子辉拉出了食堂，王诗瑶终于忍不住问道。　　“哎呀！诗瑶，是因为即将就要有修罗场出现！”　　抓着诗瑶的小手，朱子辉偷偷看了食堂几眼。　　“啊？你是说她们……”　　一脸惊讶地捂住小口，王诗瑶也忍不住回头看了看食堂。　　“对！我这兄弟难得今天命犯桃花劫啊！”　　……



修罗场之后是啥
　　“可为什么我觉得你这么开心呢？”　　“废话，修罗场耶，想想都觉得刺激！”　　“你是不是也想体验一波？……”　　“啊！不不不，我怎么会？！”　　察觉到气氛不对，朱子辉立马收回了好奇心，一脸微笑地看着面前的女孩。　　“我可是很清楚你之前的事啊！……”　　“额，诗瑶，小诗瑶，好诗瑶，我错了！”　　摇了摇诗瑶的小手，朱子辉腆着脸说道。　　“哼！我好像还没怎么吃饱……”　　“走！我们去小卖部洗劫一波，我请客！”　　丝毫不再顾什么兄弟，朱子辉直接拉着诗瑶走向了小卖部。　　“……”　　在朱子辉和王诗瑶走后，气氛竟变得一度尴尬起来。两位女孩互相当做对方不存在一样，转移了位置，坐在了我的左右两方，将我夹在了中间。　　气氛好诡异啊！　　默默咀嚼着嘴中的食物，我时不时看了看这两个女孩。　　好像快点吃完回教室啊！……　　“呀！莫凌同学，你怎么能吃这么少啊？快来尝尝这食堂的糖醋排骨，特别好吃哦！”　　突然拍了一下桌子，随即叶冬雪在自己餐盘里夹了一块排骨递向了我。　　“……”　　真的是吓了我一跳！再说，我餐盘这么少是因为快吃完了呀，大姐！　　“呐，尝尝嘛！……还是说你不喜欢？！”　　看着我毫无反应，叶冬雪仍然举着筷子，一脸危险，适当加重了语气说道。　　“咕噜——”　　“那，那个，你放餐盘上，我会吃的……”　　吞咽了一下口水，我颤颤巍巍地举起手指指了指。　　今天班长怎么了？难道吃错药了？！　　“莫凌，来，我的酸辣土豆丝，你还没吃完呢！”　　来了更狠的，夏诗月不甘示弱地夹起几根土豆丝递到了我嘴边，一脸温柔。　　喂喂喂，他们都走了，我们应该不用装了吧？……　　看了看另一旁继续吃饭的叶冬雪，我没有张开嘴，同样示意了一番。　　“放，放餐盘上吧，我会吃的……”　　“莫凌同学，说实话，我的酸菜鱼有些多了，你帮我分担一下吧！”　　“……”　　“莫凌，在来尝尝酸溜焖笋吧，这也很不错！”　　“……”　　在我还没说拒绝的时候，两位女孩越夹越起劲，隐隐间都感觉她们在比赛谁夹的快又多。　　天哪，现在究竟是什么情况？！我不就是要好好吃个午餐嘛，怎么感觉越吃越多了？　　望着两位女孩不时将自己餐盘的菜夹向我的时候，我内心是mmp的。　　不说这两个女孩是怎么回事，就算好吃也不用夹给我呀！　　抬头看了看瓷砖上贴着“拒绝浪费，光盘行动！”的标语，再看了看我餐盘上刚刚堆成的小山，我眼眶有些湿润。　　弱弱问一句，可以退货吗？……　　“好了，莫凌同学，不要浪费哦。作为班长，我会在一旁监督你哦！”　　“莫凌，浪费是可耻的！一定要光盘行动哦！”　　两位女孩看了看自己空空的餐盘，已经毫无可夹，默契地都给我来了个善意的提醒。　　“……”　　总觉的这两位女孩呆在一起就是天大的错误，我不由得想起了那晚被她们支配的恐惧。　　“那个，我吃饱了，可不可以不吃呀……”　　即使浪费可耻，可我真的吃饱了，一天小小的浪费就不能容许一下吗？　　“不可以！”　　这次，两个女孩倒是异口同声地喊道。她们互相对看了一眼，随即又将对方给无视了。　　“莫凌同学，你刚才说了什么，抱歉我刚才没有听清楚……”　　“莫凌，吃不完可以，那总要吃一半吧……把我的那一半给吃了吧！”　　“莫凌同学，我也允许你只吃一半，但是你应该知道吃哪一半吧？”　　虽然两位女孩给了我稍稍的允许，我看着已经混成一堆的菜，冷静得想抽根烟……额，抱歉我没有烟，也不会抽烟，退一万步学校也不准抽烟……　　这一堆菜，谁还分得清哪一半是属于谁呀！　　被拒绝请求的我，摸了摸自己饱胀的肚子。　　兄弟，麻烦再撑一撑，挤出点空间也是好的呀！　　“唔……呕……”　　勉强将涌到食道的食物挤下去继续回炉再造，我现在感觉走路都有点困难。　　这应该是我在学校吃过的最撑的一顿了，说不定还是最后一顿午餐……我总算明白为什么朱子辉会逃得这么快了，敢情是给这两个女孩发挥的空间呀！　　“莫凌，没事吧……”　　“莫凌同学，你感觉还好吗？”　　在我一脸难受走出了食堂，两位女孩任然忽视着对方，却变相地在同时与我交流。　　“……”　　我这样子，还不是你们害的！让你们一个人吃将近三人份试试，不撑死才怪！　　不再管她们为什么这么奇怪，我是拼着命想要趁早赶回教室。　　你们爱怎么玩就怎么玩，只求能不能别带上我，我这青铜级别真的太辣鸡了！　　“呕哇——”　　我最终忍受不住食物的上涌，再被途径垃圾站那气味一刺激，啥消化未消化的都吐了出来。　　就这一瞬间，两位女孩倒是默契地退后了一步，不忍心地偏转头，看向别处。　　“给，水和纸巾！”　　刚从小卖部跑回来的叶冬雪将东西递了过来，而夏诗月则在一旁轻轻拍着我的背。　　幸亏我走的是偏僻道路，不然我的丑态要被更多人看到了。本就早有预感撑不下去，现在倒是吐得干干净净了。　　拧开瓶盖，迅速漱了漱口，将口中的异味清除后，我才感到一阵好受。　　“两位大姐，能不能省点心，饶过小的一条狗命？……”　　用纸巾擦完嘴巴，我狼狈地向面前两位女孩恳求道。　　“……”　　这次轮到她们两人沉默，同时吐了吐舌头，都是不敢看我。　　原本看着她们的面子，我才不好拒绝，可没想到她们越来越过分。恐怕再不顾惜一下自己的身体，我就要被玩死了！　　“对，对不起……”　　“莫凌，我错了……”　　两位女孩最终低下了头，乖乖向我道歉着。这样子，配合她们那娇颜，简直让人同情心爆棚啊！这下，弄得我好像是大恶人了……　　“……”　　不得不说，女孩这生物真难应付……　　对于她们现在这样子，我又不好再说些什么。再追究下去，恐怕我要被人道毁灭了……　　“好了 好了，这事就算了，我们回教室吧……”　　转头看了看周围，没有看到什么人，我松了一口气。　　或许因为刚才那件事，两位女孩倒没有怎么犯事，乖乖地跟在了我身后。而我为了避人耳目，尽量快步走在前面，与她们拉开了一段距离。　　我们没啥关系，别有啥误会……　　其实这完全是我的自我感觉在作怪……在两位女孩没有跟我贴近距离，其他路人倒是直接忽略了我，带着半丝欣赏半丝期待眼神看着那两位女孩。　　而两位女孩也没有注意这么多，两人互相保持着三分距离，带着敌意警惕着对方，避免对方有一丝靠近前面男孩的机会。　　都是因为多余的她，不然莫凌才不会受苦呢！……　　这一样的想法莫名同时出现了这两人脑中……　　“请问一下，学长学姐们，你们这里有一位叫莫凌的学长吗？”　　享受着难得的安静，刚走到教室门口，我就看到一个穿着初中校服的女孩在门口对着里面问道。　　“？？？”　　虽然我们学校很大，同时坐拥初中部和高中部。可是这两者都是分区的，没有什么要紧事，是很少出现初中学生来高中部或者高中学生来初中部这现象。　　所以初中学生来到高中部是很让人稀奇的，特别是初中可爱的学妹或学弟的到来，让饥渴的学长和学姐有所期待……额，走岔了，反正这是很稀奇的事，绝对不要想歪！　　话说，这学妹刚才是不是在询问我的名字？！　　“唔！……”　　同样听到声音的两位女孩也注意到了这一刻，两人同时将目光锁定在门口，共同发出了警戒信号……



xx联盟成立，听说头头还是…
　　“请问一下，学长学姐们，你们这里有一个叫莫凌的学长吗？”　　女孩甜甜地向着九班里的学生问道，加上她那可爱甜美的外表，更是吸引了一大波关注。　　“呜呼！有学妹来我们班了！”　　“别吓着她！我们是文明友好班！”　　“哇，这学妹好可爱，作为学姐的我想捏捏她的脸……”　　“别别别！收收你的大叔心吧，要捏也让我先来！”　　“……”　　在看到这么可爱的初中学妹时，班里不分男女，纷纷开始如下锅的饺子一样沸腾起来。　　“等等！她说她找谁？！”　　“莫凌？我们班有这混蛋吗？！”　　“啊啊啊啊！！！！是那个脚踏多条船，上惹老师闯办公室，下打小学生骗棒棒糖的大魔王莫凌啊！”　　“该死！不会这学妹也惨遭他的毒手了吧？！”　　“混蛋啊！我与他势不两立！”　　“……”　　……　　看着这纷纷扬扬的班级，女孩微微流着冷汗，感到有些尴尬。　　看他们这样子，好像他在班级里蛮有名气的嘛……　　“莫凌，她是谁？！”　　还没等我主动上前查看，我就突然被背后两只手拉回了原处，接着两位女孩凑上来微笑地询问道。　　“唔！”　　怎么感觉这两人都笑得这么诡异啊！而且这两人背后怎么会有黑气？！MD！好像都快化为实质了？！　　“唔，毋木鸡啊！”　　吓得咬到了舌头，我都说不清话来。　　又怎么了？这两位女孩，又有谁惹到她们了吗？！　　“……”　　看了看一脸无辜的我，两位女孩又互相确认了一下眼神，点了点头，终于选择放过我一马。　　喂喂喂，干什么呀？！对学妹友善一点！……　　我都还没找上她，这两位女孩倒是上前拍了拍那女孩。　　“同学，你找莫凌什么事？”　　一脸和善地微笑着，两位女孩带着革命的友谊询问着。　　被晾在一旁，我十分疑惑地看着。叶冬雪就算了，可夏诗月是怎么回事？今天可是我看到她对别人展露笑容最多的一天……难道她改善了？！　　“啊！学姐，我有些私事找他，你们知道他在哪儿吗？”　　被突然拍肩吓了一跳，女孩有些惊慌地转头看着背后的两个人。　　哇，好漂亮的学姐呀！竟然都与姐姐不分上下……　　带着欣赏的目光，女孩笑着回复道。　　“……”　　私事？！果然不同寻常啊！……　　夏诗月和叶冬雪又对望了一眼，点了点头，随即两道杀人的眼神投向了不远处的我。　　“唔！”　　警报不断告警，船舰正受到两道未知的攻击，警报！一级警报开启！　　硬着头皮走了过来，我尽量露出友善的笑容，向那个女孩问道。　　“同学，我就是莫凌，你找我什么事？”　　怎么样，都说了我不认识，我是清白的！请别用这种认为我是十恶不赦的大恶人看待我，行吗？！　　周围的警报微微减弱，我算是在这莫名压抑的气氛中偷得松口气。　　“啊？！你是莫凌？！”　　带着一脸震惊以及些许的失望，女孩迅速退后了半步。　　他真的是姐姐所说的那人吗？为什么我感觉他就是个猥琐的小混混呢？好像还打过架？！……不行不行，我还是要确认一番！　　“那个学长学姐，请问你们班还有其他叫莫凌的人吗？……”　　“？？？”　　啥意思啊？！为什么这话我听得感觉特别不爽呢？还有你这一脸失望的表情是什么意思？！　　“噗嗤——”　　在旁的两位女孩被学妹这话逗笑了，放下了警戒，偷偷笑了起来。　　“……如果你要找的是九班的莫凌，是我没错了……”　　受到了满满的扎心，我感到欲哭无泪。　　没想到，某年某月某日某时某分某秒，我竟然因为外貌而被他人质疑身份！　　“……”　　学妹开始沉默了，或者说在犹豫，脑中思想不断在斗争。　　果然童话里都是骗人的！姐姐怎么会看上这样的人呢？！不行不行！说什么我都要阻拦，姐姐的幸福还是需要我来把关！　　“请问你找我有什么事吗？”　　疑惑地看着面前这陷入沉默的小学妹，为什么我看得有些眼熟呢？可是我确认自己以前没见过她呀？……这么漂亮的学妹怎么可能忽略呢？难道我失忆过？！……　　“唔，你过来一下，我需要和你单独聊聊！”　　厌恶地挥了挥手，女孩便转身走到了偏僻的楼梯口。　　“……”　　为什么感觉她的态度突然变得这么差，连学长也不叫了……我有惹到她吗？……　　一脸懵逼的我在原地愣了一会，随即还是跟了过去。　　“怎么办？！”　　望着男孩离去的身影，叶冬雪难得和旁边女孩开口道。　　“我们偷偷跟过去看看，不被他们发现就行！”　　“好主意！”　　……　　“唉唉唉！看到了吗？怎么回事？”　　“不清楚，那大魔王跟学妹离开了，然后那两位女神也偷偷跟上去了……”　　“禽兽啊！他果然祸害了那可爱的学妹啊！”　　当一人从门附近偷听回来汇报，班级里顿时响起一大堆叫骂声。　　一个男生重重拍击了桌子，随即踩着椅子呼吁道。　　“不行，我们一定要成立‘反大魔王联盟’，不能让他这么猖狂下去！有谁加入？”　　“我我我！！！”　　“我也要加入！打败魔王，是我们勇者义不容辞的责任！”　　“我们女生也要加入，不能让他再去祸害学妹！”　　“那谁当会长？这人一定要能文能武……啊，不！只要站在魔王对立面，一直带领我们一起打败魔王走向胜利就行！”　　那原先提议的男生说着说着，挺起来自己有些臃肿的胸膛，表示自己愿意担任这个光荣的职位。　　“我推荐上官女神！这样我们不仅可以保护她不被大魔王功效，必要时刻还可以带着我们打败大魔王！”　　另一个带着眼镜的男生站起来提议道。　　“啊嘞？！”　　原本在打酱油的上官春雅听到这话一脸懵逼。　　这，这关我什么事？那变态爱咋地咋地……　　“我也同意上官女神当会长！”　　“我也是！”　　“……”　　“好吧，我宣布，上官女神就是我们‘反大魔王联盟’会长，大家鼓掌欢迎！”　　那个最先提议的男生当看到上官春雅时，立马加入了支持的队列中。　　唉唉唉！我怎么莫名就当上了？！　　对于周围人莫名响起了鼓掌以及纷纷将期待崇敬的目光投向上官春雅时，她懵逼得快如非洲朋友了。　　不过仔细想想，好像还蛮有意思的，绝不能让那变态继续猖狂下去！　　上官春雅想了想自己之前不爽的心情，随即站了起来。　　“大家静一静！说实话，我很荣幸能当上这个会长，谢谢大家的支持。为了不辜负大家的期望，我一定会带领大家打败大魔王，走向革命胜利！”　　“好！打败大魔王！走向革命胜利！”　　在上官春雅短暂而有激情的发言，班里响起了热烈的呼应，特别是之前提议的几个男生，响应得特别强烈。　　新的号角就此吹响，九班内部革命的新旗帜就此竖起！从此，上官同志带着一大帮成员走上了打败大魔王的勇者之路……　　“有什么事吗？”　　再次问了一遍，我并没有计较她之前转变的态度。我相信，我们之间一定有什么误会……对于学妹，学长可是一直用宽容友爱的胸怀去疼爱的呀！……　　“我就直说吧！请远离我的姐姐！”　　女孩有些厌恶地看了我一眼，随即强势道。　　“？？？”　　原谅我表现出了黑人兄弟的表情，可我真的是懵逼得无话可说。　　我有祸害过某家姑娘吗？而且这姑娘还是她的姐姐……难道，我又失忆了？！　　不对！不对！啥叫祸害？！我这单身狗啥时祸害过其他姑娘了？！　　“请问，你姐姐是？”　　即使学妹这么说，我还是要弄清楚的！难道有混蛋在外祸害女孩，打的还是我的名号？！　　“我姐姐叫秋心妍！”　　“！！！”



那些时候错过的相认
　　“我姐姐叫秋心妍！”　　听着面前的学妹一字一顿地说道，我顿时陷入了呆滞之中。　　“秋，秋心妍……”　　喃喃念着这几个字，我那封尘已久的儿时记忆就如失闸的洪水喷涌而出。　　那是一个十分容易害羞的女孩，那是一个即使孤独也勉强学着微笑的女孩，那是一个温柔到宁愿伤害自己也不愿伤害他人的女孩……　　恍若过去，小小女孩的一颦一笑似乎就在眼前出现。儿时的玩伴，童稚的欢笑，纯真的友谊……这一切的一切是如此美好，除了那次不愉快的分离……　　那时候的自己，因为亲人的离去，将自己封闭起来，不愿接触任何人，甚至连与那女孩的告别也是以简单粗暴来结尾……　　虽然因为老爸的帮助，我走出了自闭，但那时的错误，我仍然想要去向那女孩道歉。可是那女孩的离去便再无音讯，我的愧疚也只能深深埋在心底。　　所以不管如何，当听到秋心妍的消息，我的心还是被喜悦满满充实。　　终于，终于可以好好当面道个歉，求得她的原谅……　　“那你就是小瞳了？！没想到都这么大了……”　　记得以前我去秋心妍家玩的时候，面前的女孩还是襁褓中的婴儿，咿咿呀呀，甚是有趣！　　“呵！我跟你很熟吗？谁准许你这么叫我了？！”　　一脸厌恶的退后了几步，秋心瞳对我的态度可以说不只是讨厌这么简单。　　“额……”　　虽然不知道她为什么对我态度这么差，不过我还是想从她那儿知道一些她的消息。　　“那就秋心瞳吧，你姐姐也回来了吗？她是不是也在这个学校？！”　　换了个称呼，我尽量能讨好就讨好，谁叫她是秋心妍的妹妹呢！　　“你果然是个笨蛋啊！都见过两次面了都不知道是她……对了，我现在才不会将姐姐的消息透露给你呢！你这小混混，请远离我姐姐吧！”　　秋心瞳插着腰一脸蛮横道，顺便挺了挺还在发育中的胸脯，给自己增加气势。　　“……”　　我总算明白她为什么对我态度这么差了，原谅是我一脸的伤啊……　　等等！她是不是提到我与秋心妍见过两次面？！玛莎噶，该不会就是那个公交车站偶遇的女孩吧？！　　得知真相的我真的感觉命运是有多么微妙！　　那人已经在我身旁，可我却已经认不出，甚至相遇却没有相识……　　若是有小叮当，我不要其他道具，只要时光机器，回到那两个相遇的时候，然后……狠狠抽醒自己！　　怪不得对那个女孩会感到一种熟悉，怪不得在公交车上会对她做出如此大胆的行为，怪不得想要再次见她一面……原来，那个女孩就是秋心妍啊！　　有了思路的我，已经从秋心瞳的话中得知了许多。虽然我已经迫不及待地想要去见她，但还是先要应付眼前这女孩。毕竟误会不去解释，我的形象就难以再塑造起来了。　　“那个，秋心瞳，不管怎么说我不是小混混，我脸上的伤都是有原因的。”　　“这管我什么事啊？再说，哪个个小混混身上的伤是没有原因的啊？！你这花心大变态！”　　脸上越来越嫌弃，秋心瞳在之前就从那两位学姐看到了很多信息。　　果然，姐姐被自己美好的幻想都蒙蔽了！这男的不仅是垃圾，还是个渣！好像还脚踏多只船，蒙骗了那么多漂亮的学姐……绝不绝不，把姐姐交给他！　　再次在内心坚定了想法，秋心瞳鼓拳暗暗给自己打了个劲。　　唔！怎么又来一个称呼？！难道我就长得像变态吗？！　　被多人叫成这样，我不由得开始思考是否是自己的错……绝对不可能，我这么友善，绝对是祖国未来的好花朵，这其中一定是有什么误解！　　“哈哈，小瞳，你一定被什么误解了吧，我怎么会是变态啊？”　　尴尬地笑一笑，我会原谅学妹的不懂事的。　　“都说不要这么叫我这么亲昵了！你这变态！”　　“……”　　好伤心啊！为什么她就改不过来呢？　　看着面前的女孩，我有些解释不下去。若误会是人与人之间的沟壑，那么我与秋心瞳起码已经又太平洋那么大的误会了……　　“好了，我也不想说些什么……总之，离我姐姐远一点，不然我要你好看！”　　挥了挥自己的小拳头，秋心瞳向我威胁道。　　哇！真是凶得一批！我都被你萌到了……　　说实话，秋心瞳做出这动作，我总感觉这就如可爱的小狗在向主人撒娇，丝毫起不了任何害怕的情绪。　　压制住自己的小思绪，我依然和善地面露微笑，以求能给她换个好印象。　　“笑得真恶心，变态！”　　临走前厌恶地说了一句，秋心瞳便快步离开了。　　“……”　　我特么找谁惹谁了！你说谁是变态呢？！谁是变态呢？！就冲你还是个发育中的小女孩，我就不跟你计较这么多了……　　看着秋心瞳离去的背影，我暗暗腹诽着。　　“咳咳，好像结束了……”　　“虽然没有全听清，不过还是听到了一些不得了的消息……”　　两位女孩对望了一眼，然后同时开口道。　　“秋心妍是谁？！”　　“……”　　沉默了几秒，女孩们迅速又偏过头去，以看别处来排解各自的尴尬。　　“哈哈，别多想，我只是有些好奇而已……”　　叶冬雪自我解释了一句。　　“我也是……”　　各自心怀着小心思，两位女孩最终将矛头指向了一人。　　“男人果然都是大猪蹄子！”　　不差分毫，两人可以说又是同时说出了口，默契得一批。　　“……”　　“额，我还有事，我先回教室了……”　　感到气氛一度尴尬，叶冬雪倒是先选择了离开。　　“……”　　“你怎么一个人站这？为什么不回教室？”　　刚准备回教室的时候，我远远便看到夏诗月独自站在楼梯转角处，靠着墙，微低着头不知道在想什么。　　“……莫凌，我有些不开心……”　　“谁招惹你了？大小姐？！”　　带着试探的心思问道，我感到有些不对劲。　　根据墨菲定理，这货下一刻绝对会冲着我大发脾气一通。　　“是你！是你！就是你！除了你，还有谁？！”　　抬头瞪视着我，夏诗月蛮横道。　　“？？？”　　今天已经不知道多少次懵逼了，我对面前这个女孩的无理取闹重新刷新了界限。　　虽然已经有预感，可我还是很疑惑夏诗月为什么对我发脾气。总不能白白当个受气包吧？请问我又哪里招惹你了吗？……唉，我为什么要认为又？！　　“这两位同学，你们在干什么呢？午休已经快结束了，该回去上课了！”　　一个不合时宜的声音正好响起，我顿时有些惊慌起来。难道又要被误会了吗？……　　“额，老师，我们马上回去！”　　看着一个地中海的油腻大叔……啊不，一个穿着正装的老师，我庆幸他不认识我……不对，他好像是教导主任？！　　“哼！”　　随意瞟了那老师一眼，夏诗月并没有再多说什么，反而直接扭头走回了教室。　　这，好像还没说她为什么生气呢！……　　“这位同学，你给我留一下！”　　“？？？”　　原本也想会回教室的我，却突然被那老师叫住了。　　这为什么要单留住我？难道他是……脑中莫名浮现一个怪异的想法，我向后微微退后了几步。　　“同学，这里是学校，是学习的地方，不是你谈情说爱的地方！”　　so，为什么只说我一个人？！虽然我承认自己是有些想偏了，但你也不能歧视我们男同胞呀！　　“即使你没做什么，但我希望这是我最后一次看到你与女同学这么亲密。以后若再让我发现，就去我办公室聊聊吧！”　　潇潇洒洒说完了一堆话，那老师看了看我，似乎想要记住我这模样。随之，他好像又从我的脸上发现了什么。　　“同学，你怎么还打架？！”　　“……”



作死之后就翻车了
　　啪——　　一本笔记本突然就被扔到了我的桌前，我有些被吓到了。　　“哼！这是你今天要完成的任务！”　　丝毫没有愧疚之前的行为，夏诗月冰冷冷地说了一句，便又走回了自己的位置。　　怎么回事啊？！还在生气？……　　拿着笔记本，我一脸困惑地看着女孩离去的背影。　　唔？！　　在向后看的同时，其他同学的目光好像同一时间聚焦在我的身上，就感觉在看异教徒一样……　　今天是什么日子呀？怎么每个人都是怪怪的？　　虽然不可否认某些男的对我抱着些许敌意，可今天不仅人多，敌意还这么重？！　　讪讪转回了身，我都能感觉背后一阵焦灼……　　算了，这些人每个月不爽的那几天应该是凑到一块了吧？……　　不去计较那么多，我翻开了夏诗月给的笔记本。　　不得不说夏诗月写的字就如其人，娟秀整洁，工整有序，就连写的英文字母都让我看得顺眼多了……　　咳咳，走岔了……　　不过这，这任务也太繁重了吧！　　夏诗月在每道题开头详细写了几个单词以及意思，然后后面配备了一大堆练习……总的来说，背得很少，做得很多，这难道不是题海战术吗？！　　原本昨天我还对夏诗月的方法有些小期待，结果只不过走的是叶冬雪的反方向啊！　　可转念一想，若让我在背大量单词和做大量习题两者之间做出选择，我……两个都不想选啊！　　苦逼地接受这一切，我知道自己是根本没有什么选择的。　　谁叫我做死惹了英语老师呢？！　　……　　“莫凌，夏诗月给你今天的任务完成了吗？”　　在最后一节课末铃的响起，叶冬雪就跑到我的座位前，一脸急促地问道。　　“早完成了，话说，你这么急干什么？”　　难得看到叶冬雪这副模样，我不由得重新审视了她一遍。　　“唔！要你管？！”　　被我这么一说，叶冬雪竟然微微脸红了一下，不过随即又快速恢复了往日的状态。　　“哦？早完成了？看来她的方法很适合你嘛？……”　　从我的话语中抓到了某一点，叶冬雪倒是冷静下来升腾起了黑气。　　“额……”　　咽了咽口水，我突然意识到自己刚才好像说错了话。　　夭寿啊！刚才真的只是我根据事实直说而已，真的没有考虑到这还关乎这两位女孩的学术争论比较啊！　　当着班长的面说着另一个人的方法比她要更有效，不就相当于当着她的面拆了她的招牌，活腻了去送死嘛？！　　至于我为什么会这么快完成任务，当然不是夏诗月这方法对我特别有效，当然是有着更重要的事还等着我呢！要知道，为了完成这任务，我下午四节课都是在各老师眼皮底下拼死拼活地当起了地下党，这就无异于在加油站玩火，在地雷区跳舞，随时有可能玩脱到小命不保！　　“才不是呢？！班长！其实你不知道，她的方法虽然看似与你的不同，但性质都一样。你的是多背单词，她的是多刷习题……而我之所以这么快，主要是她出的习题较简单，做得快！”　　“哦？那你的意思是，她的方法不怎么样了？”　　眼神不留痕迹地移了移，叶冬雪依然板着笑脸，不过语气听起来不像之前那句给人造成极大的危机感。　　“那可不！老套路，无非还是要多背多记多做，我都看透了！”　　一脸认真的评价着，我丝毫没有察觉到另一个人的靠近。　　“呵呵，这是真的吗？莫凌，把笔记本还我，我也不会再要求你做什么啦！总之，我现在是很生气！”　　一把夺走了我桌上的那本笔记，突然出现的夏诗月又转身离开，临走的时候还不忘重重踩了一下我的脚。　　“啊！！！”　　还没反应过来，我就痛呼出声，脚上的疼痛是来得那么突然。　　“呵呵，既然你对我们方法这么有意见，我今天也不会强行要求你什么，我会如实汇报给王老师的……再见！”　　事情就是发生得这么猝不及防，就连给你准备的机会都不留一丝。　　在我正试图减轻疼痛还没应付气走的夏诗月的时候，叶冬雪也是一脸腹黑地重重拍击了一下我的桌子，然后转头离开了。　　“……”　　果然病从口入，祸从口出。我这不经脑子的话，瞬间就得罪了那两个女孩。　　啪啪啪——　　我座位这么大动静，当然惊动了全班。而默默目睹了这一切的吃瓜群众，在两位女孩撤场之后，纷纷鼓起来自己平生一来最热烈的鼓掌。　　“太好了！虽然没有做什么，革命还是朝着胜利迈出了巨大的一步！”　　“呜呜呜……我还以为魔王前期是很强的呢！……”　　“会长威武！以不变应万变，将敌人狠狠扼杀于自我作死中！”　　“……”　　“？？？”　　作为当事人的我和坐在最后排的上官春雅同时一脸懵逼。　　我做了什么吗？为什么有人提到了本会长？！……还有那边发生了什么事？虽然不知道发生什么，不过感觉好解气啊！……　　看着这些兴高采烈不知道高兴啥的成员们，上官春雅自豪地挺直了身板。　　这些人是集体磕药了吗？！　　听着他们那些不明意的话，我自己都还没反应过来刚才发生的事。　　这简直是突然点燃了一颗连环炸弹，你永远都不知道它会炸多少下，以及是否还会残留余弹等着爆炸。　　唉，果然我这人就是令人厌恶到没朋友啊！　　自嘲地笑了笑，我仍然呆在自己的座位，没有去采取什么可以补救的行动。　　实话说，我是根本不知道如何补救。去向一个女孩道歉吧，恐怕另一个女孩更有意见，倒头来两边不讨好，事情发展变得更加恶劣。　　思来想去，还不如无所作为呆着原地再多思考一会。这事想想真是让人头疼，还不如先不想好……　　所以，还不如先去考虑更加重要的事！　　原本心烦的我一想到这事，内心又升起了一丝期待。　　不再犹豫，迅速收拾完书包，趁着放学没多久，我便冲出了教室。　　“哇呜！！！”　　在我离开之后，教室又是响起了一阵欢呼。许多男生都互相击掌叫喊，还有一个更甚者，跳到了自己的椅子上，怪异地扭起一段舞蹈。　　总之，这些‘反大魔王联盟’的成员们以着自己的方式，庆祝着革命小小的胜利。　　无视着这一切，夏诗月依旧还是保持着她那冷冰冰的样子，默默地背着书包离开了。　　“安静！虽然已经放学了，但请不要在班级里这么喧闹！你们都不打算回家吗？！”　　在叶冬雪的示意下，一个担任着班级里的纪律委员的女孩站了起来，拍着桌子喊道。　　“对！你们都给我安静！可以回家了！”　　看着他们明显有些过分地吵闹，上官春雅也帮衬地喊了一句。不过喊完之后，她眼睛还是不留意地瞟了瞟之前莫凌离开的门口。　　“会长所说的是！我们放学回家喽！”　　原本纪律委员喊完没效果，可一等上官春雅发话，众多男生纷纷背着书包离开了教室。　　那个担任着纪律委员的女孩看了看瞬间清空了许多的教室，又转头看了看同样一脸疑惑的叶冬雪，内心感到有些凌乱。　　会长？难道上官同学成立了什么同盟会？！话说，能不能给我这纪律委员留点面子啊！……　　没有在意过多，上官春雅倒是很受用这会长的职位，满意地背着书包也离开了…　　……　　“咳咳，兄die，你今天咋又空找我呢？”　　“？？？”　　看着面前突然出现并拍了拍我肩膀的朱子辉，我再次露出了黑人兄弟那神一般的表情。　　能不能要点脸，其实我找的不是你呀！你这突然出现，真的是让我吓了一跳啊！以后能不能不要这么闪现，你以为你是闪现侠啊？！……



期待的再见
　　“额，实话说，我不是来找你的……”　　有些尴尬地挠了挠脸，我都有些不敢看笑得这么灿烂的子辉了。　　实话说，这笑容的光芒都快闪瞎我这24K纯金狗眼了！　　兄弟，你这如看到战友一样亲切的目光是怎么回事啊？！我可告诉你，我其实根本就没有脱团，依然会有想烧死你的冲动……　　“得了吧！你来一班不找我找谁呀？不就是想炫耀一下脱单的欣喜嘛，兄弟我懂的！”　　用力拍了拍我的肩膀，子辉豪放不羁地笑了笑，自作主张地算是给我祝福。　　“……老朱啊！其实我与她是正常的同学关系，根本就没谈恋爱啊……”　　“这你就不够义气了！还跟兄弟开玩笑啊？都坐在一起互喂饭菜了，这还是正常的男女关系吗？”　　作为已经是情场老司机的朱子辉，表示出了只要相信我说的话，哪怕有一个字，就算他输。　　“……”　　我们这样做还不是因为你在不断发放狗粮……　　即使我想要再辩解什么，却找不到强有力的解释去证明……不对！我是来找他说这些的吗？　　吧嗒！　　一个清脆的扫把倒地声突然响起，被打断交谈的我们立刻发现了那个站在不远处的女孩。　　“对，对不起！我不是有意偷听你们说话的……”　　感受到我们同时投过来的眼神，女孩顿时感觉像一只受惊的小猫，唯唯诺诺低头道了歉，随即连倒下的扫把都忘了捡就扭头跑开了。　　“秋心妍？！”　　望着女孩迅速消失在走廊拐角处，我才晃过神来，没有再与朱子辉再说什么就追了过去。　　“！！！”　　咦！他怎么认识我们班的转校生？！　　被留在原地的朱子辉，看着两个人离去的方向，渐渐露出了莫有深意的笑容。　　即使发生得有些突然，朱子辉还是从中嗅到了不同寻常的气味。　　啧啧啧，看来我兄弟今年桃花运真够旺盛的啊！……不过，处理不好，说不定就成了桃花劫了哦，哈哈！　　有些幸灾乐祸地笑了笑，朱子辉没再管什么，自顾自背着书包找自己的诗瑶去了……　　原来他已经有女朋友了……　　原本留下来做值日的秋心妍对于今天快一整天没有见到他感到有些沮丧，可在扫走廊的时候便看到了那个期待的身影。　　小心脏不争气跳快了几拍，秋心妍都忍不住想要靠近他几分。可这一缩近距离，秋心妍便发现他正与另一个男生在交谈。正有些失望地准备离开时，她就听到了一些难以置信的信息。　　盲目地往前跑着，秋心妍只想逃得越远越好。现在，一些烦扰的情绪一直充斥着她的内心，根本就难以冷静下来。　　即使猜测着或许是听错了，可秋心妍脑中想到的还是另一个男生说的话。　　心中慢慢升起了一种压抑的感觉，就如一块重石压得喘不过气一般，秋心妍即使暗暗告诉自己不能哭泣，可眼眶还是溢满了泪水，连视觉都变得模糊起来。　　虽然好不容易能够再相见，依然改变不了距离啊！这么长时间没见，他有女朋友也是很正常的嘛……果然，他已经不认识我了……　　“秋心妍！”　　即使已经加快速度在追赶，不过我与她的距离还是差了一大截。在她背后叫喊着，不管怎么说，我也不能浪费这次机会。　　没错，我来到一班找的不是朱子辉，而是秋心妍！在得知了那个女孩就是秋心妍后，我便知道她应该就是在一班，因为转校生就三个，九班占去两个，剩下的就只有一班了。　　儿时的记忆从唤醒后，就一点点不断地在我脑中回现。接踵而来的便是我那想要再见到她的那份期待！　　拼死得快速完成今天的任务，即使得罪了两位女孩也没有第一时间去求得她们的谅解……这不顾一切的所作为，不正是为了能够在她回家前能再见到她一次吗？　　我不想再等下去，也等不下去了，哪怕再等一天，重新浮现出来的愧疚却已经难以再掩饰下去。　　一定，一定不能再错过了！鼓起勇气，在她面前，好好道歉一次！　　“秋心妍！能不能停留一下！我有话对你说！”　　再次大喊了一声，眼看她又要跑到拐角，我开始着急了起来。　　“……”　　声音似乎还是没有传递到她本人，眼看着秋心妍点点消失的身影，我心中的失望也在不断扩大。　　没有听见吗？……　　跑到那个拐角处，那里就已经是下楼的楼梯了，我不禁感到十分困惑。　　她跑这么快干什么？！……　　现在若顺着楼梯追下去，恐怕还没追到就连她跑的大致方向都要失去，所以……　　透过旁边的窗户，我便看到了秋心妍往学校的读书走廊跑去。　　读书走廊，顾名思义是学校为了学生专门设置用来晨读的地方。古朴雅致的木制环形走廊，层层木梁上不满的是绿油油的爬山虎，而走廊两旁是夹杂着紫色薰衣草的绿化，甚至还种植着许多应季花。　　此情此景，一大早上也能让人心情大好，恨不得多背几篇诗文或英语文章……额，其实这纯属想多了。这大多是学校向外宣扬用的形象工程罢了，使用度根本不高，因为大早上学生都被限制在教室里上早读课，而这读书走廊倒是成了某些小情侣调情的好去处……　　现在放学时刻，读书走廊难得没有什么人，而且在黄昏的衬映，倒是显得幽静美丽许多。　　秋心妍盲目地跑到这里，擦了擦眼眶中的泪水。当看到这里的景象，她的心稍稍得到了些许平静。　　默默找了一处位置坐了下来，秋心妍微低着头，看着走廊外的花草，心绪有些纷扰。　　我好像有点任性了……他能有自己的幸福不是很好吗？我应该好好祝福他才对……不过，还是没能与他相认，我真的是太害羞了……　　“秋心妍，你果然在这里！”　　一个声音突然响起，秋心妍转过头呆呆地看着那刚跑过来的男孩，眼神中瞬间被难以置信填满。　　有些庆幸她没有跑远，我看着坐在走廊一旁的女孩，第一次重新审视了一番。　　正巧是夕阳西下时刻，那落日的余晖洒落在女孩的身上。从我这个角度看去，看起来那就像是秋心妍自身发出来的一样，又或者那是她身上的一层轻纱。　　在光芒的衬托下，秋心妍那精致的娇颜看起来更加迷人，粉嫩的脸蛋，樱色的嘴唇，就连眼眸上那长长的睫毛都在闪烁着微光。　　多年没见，那个稚嫩的小女孩也变得漂亮。若不是秋心瞳过来的提醒，我还真的难以想象秋心妍竟已经出落得这么漂亮，若不仔细看，真的很难找到之前熟悉的感觉。　　怪不得之前我傻傻得认不出来……　　那未滴落的泪珠和微红的眼眶，她是刚才哭过了吗？……　　“莫，莫凌？！”　　微捂着小嘴，秋心妍被我的突然出现吓了一跳，心里那丝委屈瞬间消失得一干二净。　　没想到，他竟然过来找我了！……还有，他刚才是叫了我的名字吗？！……　　“好，好久不见……”　　对于重新见到秋心妍时的激动与兴奋，我心里有着万般话语想说，可流露到了嘴边，却涩涩吐出了这几个字。　　我怎么感觉这么紧张啊？！而且，心跳得有点快啊！……　　不知道是不是刚才跑步的原因，我听到我的心跳就如打鼓一般，声音大得有些不同寻常。　　“嗯，好久不见……”　　短暂的震惊，当听到男孩那有些傻的问候，秋心妍转露出了甜甜的笑容，回应道。　　即使以前她幻想过无数次不同的重逢场景，没有一次是像现在这样的。没有想象的令人感动的话语，却又这么美丽的背景相衬，秋心妍真的觉得这已经足够了。　　“……”　　傻傻地看着这宛若天使般的治愈笑容，我真的感觉自己有些看痴了。　　这恐怕只有二次元才能见到的场景，可我真的在现实遇到了，原来现实也可以这么美好……　　而且她，其实也没多大变化，依然如此温柔……



秋逢之意
　　“那个，最近还好吗？……”　　坐在秋心妍旁边，紧张的我都不知道说些什么，支支吾吾了半天才挤出了这不痛不痒的一句。　　“嗯，一，一，一切都好……”　　说着说着，秋心妍声音越来越低，就连头都低得快埋进胸了。　　怎么感觉她比我还紧张呀？！　　在这旖旎的气氛之中，我真的感觉自己脑袋晕乎乎的。这鬼天气，怎么这么热啊！　　偷偷瞟了瞟旁边的女孩，我发现她那精致的娇颜都红得快滴出水来。　　哇，好可爱啊！真想……啊，不对！现在不是想这个的时候！再这样下去，气氛只会变得更加尴尬的！　　趁着勇气还没缩回去，我暗暗再给自己打了个劲，正了正脸色。　　“咳咳……秋心妍……”　　“莫凌，你是不是有女朋友了？……”　　小脑袋上都快冒出白烟，秋心妍真的只是下意识脱口道。可当她说完，她就后悔了，感觉自己这问得实在太明显了。脸薄的她瞬间就眼神都失去了聚焦，只感到全世界都在旋转。　　“啊哈？！……”　　自己还没说出口，就这样被秋心妍抢先说了，不过接下来我就被她这句话所震惊道。　　哪方流出的谣言，竟连我这单身狗都不知道？！　　不过，就算是谣言，我也不想让这位女孩误会下去。清者自清，如果我有女朋友，我也想知道她是谁……　　“没有的事，我现在还是单身呢！……”　　脱口而出，就连脑子也不过滤一遍，可当我说完就觉得有些歧义。　　是不是在向她暗示着什么呀？……　　偷偷瞟了瞟女孩的脸，没有再看到什么误会之色，我暗暗松了口气。　　在心底里似脱得了重负，秋心妍再次感到一阵小欣喜。　　什么嘛，原来是我误会他了！……　　“对了，你问这个干什么？”　　有些疑惑地看着她，我不由得好奇起来她询问这个问题的目的。　　难道这么久不见，她想多多了解一些？还是说这是久别重逢的青梅竹马该进行的程序吗？那么接下来我也要问她有没有男朋友吗？……　　“啊！没，没事，只是问问……”　　像触到了尾巴的小猫一样，秋心妍顿时吓得支支吾吾起来。　　果然是问得太明显了……好害羞啊！……　　“噢！那我也问一问吧，你是不是有男朋友了？”　　照着秋心妍刚才的话原封不动问了一遍，我还是乖乖照着规矩来。　　“没有！没有！我没有！”　　连续来了三个否定，秋心妍难得这次说得这么大声，所以怎么看她都有些激动啊。　　“哦……”　　有些安慰地点了点头，我对于这个规矩真的感到十分奇怪。可接下来该说什么？问候她爸妈吗？……　　不对不对，这样的话，我之前想说的话不就这么忽略了吗？　　“秋心妍，其实我一直想对你说一句话……”　　重新摆正了态度，我继续酝酿起了情绪。　　“嗯……”　　轻轻回应了一句，表面看起来很正常，其实秋心妍内心慌得不成样了。小手有些不安地攥着自己的裙角，秋心妍就没敢把自己的头抬起来。　　依着这样的情形继续发展下去，他是不是准备向我告白了？！……怎么办，怎么办，我还没准备好呢！我该如何回答呢？一下子答应了是不是显得我太随便了？！……　　“呼——”　　深吸了一口气，我努力不让自己的头偏转，这样直勾勾看着她。　　多年的隐藏，现在重新挖掘出来，是否得到了改变？但无论如何，我还是要勇敢说出口……　　“秋心妍，对，对不起……”　　当说出了口，我真的觉得得到了解脱。虽然不知道她能不能原谅，可这多年的包袱，我还是要摆脱了。　　“？？？”　　一脸懵逼地迅速抬起头看着我，秋心妍脑中剩下的只有大大的问号。　　随即懵逼的表情瞬间化成了担忧，她有些心疼的问道。　　“莫凌，你这脸上的伤怎么回事？”　　“？？？”　　你现在才注意到吗？……不对！现在，你不是应该好好说出是否原谅我吗？……　　同样懵逼的我，也不知道如何接下话来。　　“现在还疼吗？”　　一脸关切地问着，秋心妍忍不住伸出手来温柔查看着。　　脸上触及到丝丝冰凉，我却只感觉脑袋愈来愈热，脸红得应该像煮熟的大闸蟹吧。　　“唔？已经不疼了……不是，这些都不重要，我不是向你道歉吗？！”　　“啊？你要向我道歉什么？”　　被我拉回了话题正轨中，秋心妍依然摆出了啥都不清楚的表情。　　“……”　　世上最难受的事恐怕无异于这个：你因为对某个女孩曾做错的那件事而愧疚多年，可女孩却早已没有在意……　　蓝瘦，香菇……　　“我向向你道歉的是我们那次分别我对你曾做过的冲动的事。没有好好让你告个别，很粗鲁……”　　错本就在于我，即使当事受害人已经忘了，可犯错的人却不能忘！逃得过时间埋没，却难以逃过自己内心谴责啊！　　“……原来是这件事呀！我早已经不在意，我知道那时的你是有苦衷的嘛……”　　甜甜的一笑，秋心妍表示出自己的原谅。说实话，她还很高兴男孩能走出自己的阴影。毕竟逝者已去，难以再追回，可自己现在还是能够与他再重逢。　　“谢，谢谢……”　　呆呆地看着女孩那治愈的笑容，我之前产生的那些悲伤情绪再次一扫而空。　　果然，她温柔如旧，简直就是天上误落凡间的天使。我的心里只有着说不出的感动，真的感谢上天能够让我认识到这么完美的女孩……　　“不过，你脸上的伤到底是怎么弄得？难道你真的被人打了？！”　　简单地将此事揭过，秋心妍还是拉回到她关心的问题上。她小脸上有着说不出的心疼，就感觉自己受伤了一样。　　“……”　　一时不知道该如何回答这个问题，这脸上的伤真的给我带来了极大的麻烦。总不能实话实说我被某个暴力女砸的吧？这样会牵扯出更多的事，到时越解释越解释不清的！　　“额，这个，那个……对了，今天秋心瞳来找我了！”　　绞尽脑汁想着措辞，最后我还是想扯开话题让她不再追究。　　“说什么呢？……什么，我妹妹来找过你？！她和你说了什么？！”　　原本想一究到底的，可听到我下一句话，秋心妍真的被我成功吸引了注意，小脸现出了惊讶，甚至带着些许惊慌。　　我恐怕还是第一次见到秋心妍表露出这种表情……难道妹妹来见我是一件很恐怖的事吗？　　“也没说什么……其实还多亏了她，我才知道我早已与你碰面过两次。那时候想想我没有认出你，我真的觉得自己好傻呀！”　　脑中回忆起秋心瞳带着厌恶的表情说着远离我姐姐的话，我还是不便说出来。　　“其实我已经认出你了，只是没有来得及告诉你而已……”　　没有从我的表情看出什么，秋心妍微微松了口气，不过眼底还是闪过一丝失望。接着被我的话题引起，她也想起之前那两次相遇，有些羞涩地笑了笑。　　看来妹妹帮了个大忙，那我就不计较她偷偷找莫凌谈话的事了……　　在某处的女孩突然打了个喷嚏，偷偷揉了揉鼻子，她继续看了看一班班级。　　咦，怎么没有看到姐姐？她们不是已经放学了吗？　　“学姐，请问有没有看到我的姐姐，她叫秋心妍！”　　对着刚走出的一个女孩甜甜笑了笑，秋心瞳问道。　　“哇！好可爱的学妹啊！唔？秋心妍啊？她今天好像值日，不过我没有看到她在哪里，十分抱歉……”　　忍住想捏一捏她脸蛋的冲动，那位女孩还是认真的回答着。　　“唔？没关系，学姐，还是谢谢你了！”　　礼貌地回谢道，虽然十分疑惑姐姐在哪里，秋心瞳还是向学姐展露着自己的笑容。　　“哇！真的忍不了了！学妹，学姐可不可以向你求一件事？”　　“啊？什么事？”　　“让我捏一捏你的脸吧！”　　还没等秋心瞳答应，这位学姐就已经像个变态大叔一样，伸手捏了捏她的脸。　　“哇！好软好舒服啊！”　　“……”



若说我是标题，你会爱我吗？
　　“我们是不是该离开了？……”　　看着这昏暗的天色，我才意识到时间已经不晚了。　　读书走廊上那些隐藏的灯早已亮了起来，不过那微弱的光芒驱赶的只有一小片黑暗，依然赶不走那庞大的夜色。　　黑夜来得越来越快了……　　“唔？啊！”　　似乎才注意到这一点，秋心妍惊讶地站了起来。　　“我想起我值日还没完成呢……”　　声音越来越小，秋心妍现在就像一个犯错了的孩子，微低着头。　　“没事，我帮你一起完成，走吧！”　　看着女孩这着急的样子，我仿佛又看到了那个因为晚回家而急得团团转的小女孩，心中那份因为时间产生的生疏感被打消得一干二净。　　主动拉起她的手，我便带着她离开了读书走廊。　　“唔……”　　有些惊讶地看着牵着自己的大手，秋心妍微微一愣，随即害羞和些许喜悦临上心头。　　多年前的那种感觉变了，这只手变大了，也变得更有力了，也变得更加温暖……　　没有抵抗，任由着男孩牵手，秋心妍只是默默地跟随在其后，脸红着看着他的背影。　　当走了一段距离的时候，我才知道自己这牵手的行为是有多大胆。　　早已经不是幼时的孩子，我们现在可是正处青春期的男女生呀！小孩子牵手，其他人哪会在意他们男孩女孩，只会认为他们关系很好罢了。可我们现在就绝对不正常，而且还身处在校园，绝对要被误会的呀！　　不过，我为什么一点都不感觉到排斥呢？……而且，这手好软啊！……不对，不对，我不是恋手控啊！　　该死，我现在都在胡思乱想什么呀！……　　满脑子乱糟糟的我，根本没意识到自己的脸有多红。　　今天好热啊！看来要不穿睡衣睡觉了……啊哈哈哈！！！……　　“莫凌？”　　看着男孩已经如机器人一样走得很机械，同样脸红的秋心妍还是鼓起勇气问道。　　这样大摇大摆地挥手走路，被牵着手好不舒服呀！……唔！我在想什么呀？！　　被自己脑中突然而来的想法有些吓到，秋心妍羞意大增，突破了平常的极限，下意识想收回手想要捂住自己滚烫的脸蛋。　　只是，他抓得好紧啊！　　“莫凌，你没事吧？”　　再次看了看前面的男孩，秋心妍发现他好像比自己还要害羞，脑袋上都好像已经冒白烟了！　　“……没，没事啊！我，我很好……”　　机械地转过头，我自己都不知道再向秋心妍露出的是什么样的表情。　　唔！真的没事吗？怎么感觉你要出故障了？！　　被我这样子有些吓到，秋心妍倒是减轻了不少自己的羞意。　　“啊！混蛋，放开我的姐姐！”　　突然一阵风刮来，一个人就突然出现在了我们面前，硬生生将我的手扯开。　　嘶！　　被痛觉拉回到现实，我回过神发现某个女孩正如母鸡般张开双手护住了背后的秋心妍，然后一脸恶狠狠地瞪视着我。　　咦？她什么时候出现的？！　　“小瞳？！”　　同样惊讶女孩的出现，秋心妍捂着小嘴，瞪大了眼眸。　　“哼！都说了要远离我姐姐，你是聋了还是故意的？！你这花心大变态！”　　“……”　　默默地看着这女孩表现成护犊子一样的萝莉脸，我内心表示毫无半点波澜。　　谁聋了？谁是故意的？还有，谁TM是花心大变态了？！……就冲你这张萝莉脸，我大人有大量，就不和你计较这么多了……　　“小瞳，不许这么说你的莫凌哥哥……对了，你自己偷偷找他的事，我还没跟你好好谈谈呢！”　　摆着姐姐的架势，秋心妍在她背后认真批评着。　　“啊？姐姐，可他真的是个变态呀！他刚才还牵你的手，看来回家要好好洗洗了……”　　听到姐姐的话，秋心瞳立刻打了个激灵，有些委屈地转过头说道。　　“……”　　真是瓜皮！　　小女孩不懂事就应该好好被教育一下，不然还不翻了天？！心妍，我支持你！作为受害者的我就不便插手了，在旁看着就行了……　　不过说真的，这对姐妹花不看不知道，一站在一起真的好养眼啊！这感觉看一辈子都看不够啊……　　“小瞳，你怎么能说这么粗鲁的话呢？”　　“姐姐！”　　被秋心妍这么质问，秋心瞳不满地跺了几脚，感觉委屈得都快哭了。　　“好了，心妍，虽然被误会，但我不怪她，毕竟她初心还是关心你嘛……”　　“变态！在旁说什么风凉话呢？！还有，我允许你这么亲昵地叫我姐姐了吗？！”　　前一秒还在姐姐面前表现委屈巴巴的样子，可后一秒秋心瞳就在我面前露出了犹如看到世界上最恶心的东西的表情。这转变的速度，我真的是看呆了。　　“小瞳！别再说了！给我好好向莫凌哥哥道歉！”　　秋心妍提高了音量的话瞬间就我们两人吓得说不出话来。我好像还是第一次看到秋心妍生气的样子，毕竟记忆中一直见到的都是她那温柔和善的天使模样啊。　　似乎同样是第一次见到姐姐生气的样子，秋心瞳呆呆地愣住了，紧紧咬着嘴唇。眼眶里含着的泪水，一颗颗顺流着脸滚淌下来。　　“姐姐，最讨厌了！”　　擦着眼泪，秋心瞳终于忍不住自己的情绪，跑离了现场。　　“小瞳！……”　　看着妹妹离去的身影，秋心妍意识到自己刚才说的有些过了，歉意地想要叫住她。　　可是，女孩现在情绪处于特别激动的状态，根本就没有听姐姐的话，已经跑远了。　　“对，对不起……若不是我，你们姐妹俩也不会闹矛盾了……”　　看着这失落的女孩，我真的不知道她竟然能够为了我对妹妹发火，内心有着那么一点点感动，但更多的是愧疚。都是因为那可恶的误会，没想到秋心瞳对我的意见还真大呀……　　“没事，让她冷静冷静也好……小瞳太冲动了，莫凌，我才应该代我妹妹向你道歉……”　　虽然秋心妍是温和地对我说着，但我还是从她的样子看出她内心的低落。　　“不不不，毕竟有误会在先，小瞳也是为你而考虑。等回家之后，你好好向她谈一谈吧，我们先回去做值日吧！”　　尽力安慰着，说实话，我真的不忍心看到这女孩伤心。看来有机会我一定要在秋心瞳那多刷刷好感……　　“嗯……”　　……　　“真的没想到，你还是搬回了那个地方。”　　在一起做完值日之后，我们便同道回家。而秋心妍理所当然跟我回到了我家的那个小区。因为她本来就和我住在同一个小区，不过位置就差得有些远而已。　　“嗯，现在回来了，那里的家还是一点都没变。”　　“看来我们可以一起上学放学，这好像还是第一次啊……”　　内心感概着缘分的美妙，我有些脸红地说着。若不是秋心妍在上小学前就搬走了，恐怕我们这青梅竹马都能一起上下学了，关系肯定会更加亲密的……　　“嗯……”　　害羞地点了点头，秋心妍也觉得有些可惜。就像今天早上，她故意再次去赶最后一班车，可在车站她却没有看到男孩的身影。不过现在看来，以后一起上学放学的几率变大了嘛……　　“好了，就送到这里。帮我跟伯父伯母问好，还有帮我跟小瞳道个歉……”　　看着都已经到她家那栋楼的门口，我再继续送下去，恐怕要去她家了。　　“嗯……莫凌，你不上去坐坐吗？”　　“啊，不了，我还是不了，还是等小瞳对我的气消了再说吧……”　　对于女孩这邀请，我真的有些心动了。再次光临她的家，我现在的心态也不可能像以前的孩子一样嘛，少了好奇多了期待。　　不过，依着秋心瞳现在对我的态度，绝对是不怎么欢迎，到时那气氛也会变得很尴尬，我还是有些自知之明为好。　　“唔！小瞳那丫头，我会好好和她谈谈的……那，我上去了？”　　虽然感到有些可惜，但秋心妍也意识到妹妹的态度，不再强求。　　“嗯，那就再见了！”　　对着女孩挥了挥手，我目送着她上楼。　　“嗯……再见！……”　　同样挥了挥手，秋心妍正准备转头回楼，可突然意识到某件事。她又走回到男孩面前，低着头。　　“怎么了？”　　“那个，莫凌，明，明天星，星期六，能不能来我家？”　　女孩有些吞吐道，脸瞬间红得就像个柿子一样。　　“？？？”　　“不，不管小瞳态，态度怎，怎么样，能，能不能来我家？”　　鼓起平生最大的勇气，女孩努力不让自己低下了头，盯视着我。　　“嗯，我会去的……”　　看着这已经害羞得不成样的女孩，我不禁露出了笑容，答应着。



我们仍未知道这晚的意义
　　“八嘎，你怎么这么晚回来呀？！”　　进门就听到了女孩那不满的责备，我感到满满的难以置信。　　这好像还是我第一次看到妹妹出来迎接我啊？！……不对！哪有这种迎接法啊！　　上官春雅这表情就像看到什么恶心的东西一样，莫名表现出了嫌弃。　　你这样子就不要出来嘛！……　　“菜呢？”　　“？？？”　　上官春雅原本有些期待地扫视了我周围，结果却没有发现什么，立刻转变回那个嫌弃的样子。　　都说了别这么明显表现出这个样子呀！　　“今天是星期五呀！”　　看着我啥都不知道的懵逼表情，上官春雅扶额提醒着。　　“OMG！！！”　　再次听到星期五这个字眼，我才想起今天晚上是每星期的家庭聚餐……额，实话说，正式的家庭聚餐还是那次见面会。然而，等老爸带走上官阿姨去偷嗨的这些日子，家庭聚餐就只剩我和上官春雅两个人。　　不过美其名家庭聚餐，还不如是老爸他们给我们的监督会。他们虽然与我们相隔数万里，但还是每星期靠电子设备来观察我们是否好好相处。并且还通过这种方式来考量我们有没有乱花钱，通过视频观看我们聚餐的和谐度和丰盛度来决定下个月的生活费发多少……这是多么丧尽天良的考量啊！……　　然而因为我们两人都极度不配合，所以没人愿意一起去正式餐厅好好吃一顿……　　不说其他，一男一女到家庭餐厅聚餐不被当成情侣才怪！就算说出是兄妹的真相，恐怕我直接被他人人道审判的！……少年，德国骨科看一看，恢复超快的哟……这还是别闹了吧……　　而且有着闲钱，我就不会担心月底吃土了……额，抱歉不小心说出了自己的心声。　　总之，就因为这些复杂因素存在，星期五的聚餐地点就在家中，而晚餐当然是我竭尽所能烧出自己最好的菜……别说，这还蛮有效的。当老爸看到我主动烧菜与妹妹一起共吃，自己虽然有些小嫉妒，但下个月的生活费真的土豪得闪瞎我眼呀！　　可是，今天，我竟然忘了这么重要的事？！　　“现在几点了？六点五十？！超市应该还有余菜，我去去就回！”　　看了看时间，我又将脱到一半的鞋子给穿了回去，连书包都没有放下就又背着出去了。　　“……”　　收回了无奈的表情，上官春雅看着这关上的门，脸色有些阴沉。　　这家伙，不是比我早回家吗？这么长时间到底跑哪去了？！……若今晚弄不出像样的晚餐，再导致我下个月的生活费的话，你就给我死上一万零一遍吧！！！　　……　　“哇，终于接通了！小凌，你们怎么这么晚吃晚餐啊？”　　通过平板电脑，上官阿姨成功地看到了餐桌上我们今天的晚餐。　　话说这还是我赶时间做的，不过大部分都是外面打包带回来的。当然，为了不显得我们做作，我早已将罪证消灭得一干二净。　　虽然速度已经够快了，但时，间还是花费了不少，途中甚至还有好几次对方发过来视频邀请，不过都被上官春雅给掐掉了，她直接通过电话先聊。　　这还是我第一次能与上官春雅配合得这么默契，所以成功在老爸和上官阿姨那儿糊弄了过去。　　“唔？怎么感觉从外面随意打包过来的呀？”　　“啊？哪有，上官阿姨你就别开玩笑了，这样子还不是我厨艺有些退步……”　　挠着脑袋，我有些心虚地说道。　　哇！这都能被看出，上官阿姨真是恐怖！　　“对，对呀！妈妈，这家伙放学回来超晚，今天都没好好做晚餐。”　　虽然上官春雅替我在打掩护，可这话说的，为什么听着让人那么不爽呢？！　　“唔，那好吧……小凌，学习努力虽好，但也要多注意身体哦！”　　他哪里有努力学习啊！这一放学就跑得比谁都还快，还玩晚归！就是不知道他在外面在哪里疯玩！……　　听着妈妈的话，上官春雅内心顿时产生了满满的吐槽。　　“啊？哦，上官阿姨，我会注意的……”　　有些尴尬地笑了笑，我还是比较虚心地选择接受了。　　果然，上官阿姨最体贴人了……不像某些人……我就奇怪了，同样是母女，为什么女儿与母亲的差距就这么大呢？难道基因朝着坏的方向发生了变异？！……　　唔！那变态笑得真恶心！还看，看什么看，没见过本青春活力无敌可爱美少女吗？！收收心吧！变态！小心报警抓你！……　　毫不犹豫地回瞪着我，因为在视频聊天，上官春雅也没有说出什么怼人的话。　　“呀呀呀！！！臭小子，你这厨艺该多练啊！你这烧的是什么菜啊？！这是给妹妹吃的吗？”　　“……”　　老爸不合时宜的话顿时响起，我那啥的好心情一下子灰飞烟灭，瞬间露出了就如吃了苍蝇的难看表情。　　你是我老爸吗？！哪有老爸不关心儿子学习，而偏要叫他提高厨艺的？！你这对上官春雅偏心得不是一点半点啊！……喂喂喂，警察吗？这里有女儿控的老变态啊！　　“老公，你这是当爸爸的吗？小凌已经很不错了！实话说，小雅就应该多学点厨艺，女孩子家家的，老是学些空手道的什么，太暴力了！”　　“妈妈！”　　听着自己妈妈这么说自己，上官春雅立刻就不乐意了，不满地拍了下桌子。　　“……”　　表面认真在听，其实我内心……得意地笑啊！我得意地笑啊！……　　上官阿姨，你才是我真正的亲人啊！说得太对太好了！我忍不住想要为你点赞鼓掌了。就是嘛，女孩家家的，这么暴力干什么？！……额，女孩纸，有点自己的兴趣爱好也是不错的……　　当看到上官春雅偷偷投递过来恐怖的眼神，我瞬间收回了一脸得意的表情。　　“妈妈，哪有你这样说你自己女儿的？！当初我要学空手道，你不是很赞同的吗？”　　在用看死人一样的眼神看了我一眼之后，上官春雅又不满地将脸投向了平板电脑屏幕。　　“啊啦，小雅，这是当初嘛！你现在就应该多和你哥哥学点厨艺，不要老是给哥哥添麻烦嘛……”　　“妈妈，我哪有？！”　　“老婆，其实小雅已经很不错了，就应该让这臭小子……”　　被老婆反驳了一句，老爸忍不住在旁替上官春雅说一句。　　“啊呀！老公，我在和小雅说话呢！”　　虽然是陈述表达，可上官阿姨还是加重了语气，强调着。　　“唔！老婆，你说得对！”　　老爸瞬间就止住了话，乖乖躲在了一旁。　　哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia　　若有可能，我真的想满地打滚地大笑一场！老爸绝对是有怕老婆的属性，这怂样简直是刷新我这认识观啊！我真想拍下老爸现在这样子，以便留下他黑历史罪证，谁让他这么坑自己的儿子的！……　　一顿晚餐硬生生就被我们吃了一个多小时。若不是其中需要演技派从中伪装互相掩护，我绝对会快速吃完，回房去大玩一通！……谁让今天是星期五呀！明天不上学呀，不上学！　　等等，明天？！　　突然想起来，之前秋心妍好像邀请我明天要去她家耶？！虽然距离并不远，可是为什么呢？难道她一晚上就说服了秋心瞳，然后让她明天好好向我道歉？……嗯，很有可能，我就勉为其难接受吧……　　“好了，终于吃完了！上官阿姨，我们先收拾一下碗筷了！”　　趁着上官春雅与他们在继续争辩，我自己胡思乱想了一会，然后扒完了碗中最后的米饭。擦了擦嘴，我对着那个屏幕说道。　　实话说，这样被人全程盯着吃饭感觉好怪异啊！……可为了我下个月的生活费着想，我还是将戏全程演完了。　　“嗯，好吧，那我们就聊到这里吧，你们记得要早点睡哦！”　　最后看了看我们和谐地一起在收拾碗筷，上官阿姨终于肯关闭视频通话。　　啪——　　屏幕一黑，上官春雅直接就把手中的筷子扔回了原处。　　“这里就交给你了，我要回房休息了！”　　“？？？”　　喂喂喂，不要这么现实吧？！好歹做完收尾工作吧？……　　望着那已经离去的女孩，我愤愤地自己独自干了起来……



这晚意义其实蛮大的…
　　咚咚咚——　　“小瞳？姐姐进来了？”　　轻轻敲着门，秋心妍站在门口试问着。　　……　　这一顿晚饭的时间，这秋心瞳就表现得闺中怨妇一般，小嘴不时撅了起来，都可以挂个瓶子了。　　“小瞳，怎么了，菜不好吃还是饭不合口？”　　“没有，妈妈，很合胃口的……”　　“那发生了什么，难道学校里发生了什么不愉快的事？”　　这明眼人都可以看得出秋心瞳这不对劲的举止，妈妈都已经不止一次询问着，不过都被秋心瞳敷衍结束。　　“好了，妈妈，爸爸，姐姐，我吃饱了，我先回房了……”　　放下了碗筷，秋心瞳平淡地说了一句，便转身离去。　　“这孩子，都不知道发生什么事，今天情绪这么低落……”　　看着她离去的背影，妈妈担忧地嘀咕着。　　“妈妈，等会我会和她聊一聊，你先吃饭吧……”　　默默看着这一切，秋心妍虽然没有说什么，但内心早已愧疚万分。　　看来我真的太过分了，小瞳还在生气……　　安慰了妈妈一句，秋心妍也是心事重重地吃着自己的饭。　　“对嘛，老婆，小瞳的事就让小妍这个做姐姐的去问一问吧。毕竟她们姐妹俩容易交流，我们做大人也不好了解，还是先吃饭吧！”　　翻了翻旁边的报纸，爸爸边扒拉着饭，边说道。　　“唔，好吧……嗯？老公，我有说过吃饭的时候不准看报纸吗？”　　收回了心思，妈妈终于重新将注意力转移到餐桌上。先前一直关注着女儿，现在妈妈终于注意到爸爸的行为。　　“唉唉唉？还有最后一页没看完呢！”　　一只手直接将报纸收走，正看得入迷的爸爸瞬间想要挽留。　　“老公？给我好好吃饭！”　　“唔，好吧……”　　乖乖像个孩子一样吃着饭，爸爸眼神还是飘忽着盯着妈妈背后藏起来的报纸。　　“……”　　我这姐姐当得好失败啊！小瞳就因为我才会这样嘛……　　并没有关注爸爸妈妈之间的小打小闹，或许秋心妍已经将这当成了日常。　　低着头自责地想着，在吃完饭后，秋心妍拿起了餐桌上的空碗，也选择了退场。　　“爸爸，妈妈，那我就先去和小瞳聊一聊了……”　　“嗯。即使小瞳学校里发生什么不愉快的事，也要好好安慰她哦……”　　“嗯……”　　……　　啪嗒——　　在等了一会，门终于打开了。　　“姐姐，进来吧……”　　微微拉开了门，女孩就又重新回到了书桌旁。　　“小瞳，现在能和你聊聊吗？”　　看着没有往日活力的女孩，秋心妍微微叹了口气，独自坐在了床边。　　“姐姐，如果是聊那家伙的事，抱歉我没兴趣……”　　“不不不，不是他的事。只是，只是我想向之前对你发火的事而道歉。小瞳，对不起……”　　扭头看了看姐姐低头认错的模样，秋心瞳顿时心软了下来，主动靠近了她，并拉住她的手说道。　　“姐姐，我没有在意这个。我知道你只是一时冲动，可我真的不想你被那变态骗……”　　受到姐姐低落情绪的影响，秋心说着说着，声音也变得有些低落起来。　　“啊？小瞳，你为什么对莫凌敌意这么大呀？”　　被妹妹的话有些惊到，秋心妍忍不住问道。　　这已经完全不算反感不反感，简直是将他当做生死大敌一样。之前在谈论他的时候还是兴趣满满，可现在是敌意满满，难道是因为她这次偷偷地见面吗？　　“就是在今天中午，我跑过去和他见了一面……姐姐，其实我也是想要见见他，绝不是要向他透露什么或提醒什么……”　　说着说着，秋心瞳抬头看了姐姐一眼，心虚地解释了一句。　　“可没想到这一见面，我就看出了很多东西——他就是个人渣！他不仅打架，还脚踏多只船！我亲眼看到她在和两个漂亮学姐同时玩暧昧……”　　越说越激动，越说越气愤，如果下次再遇到他，秋心瞳都有可能提刀砍死他。　　“……之前我就奇怪他们班的反应，现在我都知道了！他们应该不耻与这败类同为一班，他就像过街老鼠，人人讨打！”　　“额……小瞳，冷静，冷静……”　　看着妹妹都有挽起袖子想要干一架的冲动，秋心妍一脸尴尬，想要平复她的情绪。　　一个是自己的妹妹，另一个又是自己的青梅竹马，在当看到妹妹对他这么有意见，秋心妍都不知道该怎么处理为好。　　说实话，秋心妍真的希望自己在意的人们都能好好相处。果然还是因为自己的小自私，弄得妹妹与她关系这么僵硬……　　“小瞳，对，对不起……我真的不知道你对莫凌意见这么大……虽然这里有可能存在着许许多多的误会，但还是因为我想要和他相认，才弄得你……”　　低着头又开始做着自我检讨，秋心妍真的感到心里一阵难受。　　“……姐姐，你怎么又开始道歉了？都说了不是你的错，是你看错人了……不对，不对，都是那个人渣的错，你是被他欺骗的……”　　看着姐姐这样子，秋心瞳也是感到十分难受，心疼地安慰着姐姐。　　果然就是那个人渣的错！若不是因为他，从没有生气过的姐姐也不会对着我生气，我也不会这么生气，姐姐现在也不会这么伤心……没错！那个人渣就是社会的败类，专门祸害女生！　　啊啾！——　　在自己房间内打着游戏的我突然就打了个喷嚏。缩了缩身子，我没怎么在意，继续打起了游戏。　　果然秋天到了，看来今晚要换被子了……　　“小瞳，这里是不是有什么误会啊？我觉得莫凌其实不是这样的人……”　　听到妹妹将莫凌贬得这么差，秋心妍有些看不下去了……　　“姐姐，都这样了，他还不是啊？！就比如他脸上的伤是怎么回事？”　　“也许他路见不平，在恶霸手下保护了被敲诈的学生……”　　“……”　　“那，那两个漂亮学姐怎么说？我可是亲眼看到他们关系特别亲密呀！”　　“也，也许他曾帮过那两个女孩，所以她们对他特别感激……”　　“……”　　听着姐姐的解释，秋心瞳感觉自己都变成黑白色了。　　姐，你是不是对他入魔了？！……　　“啊呀！小瞳，也许是你看错了……你不是第一次见他嘛，时间久了就有可能会有不同看法了。”　　秋心妍自己都感觉自己的解释有些牵强，但她相信这里一定有误会，而且没有什么误会是不可以解开的。　　“姐，我才不管这么多呢！我只相信我的第一感觉！”　　“好了，瞳大侦探！算姐姐求你了，明天他来我们家的时候，你对他态度好一点……”　　“不可能……啊？姐姐，你居然还把他邀请来我们家，而且是在明天？！”　　原本秋心瞳毫不犹豫地想要拒绝，可下一刻就被这个消息所震惊到。她瞪大了眼睛，小嘴微张着，脸上表现出的除了难以置信还是难以置信。　　不说邀请他来家里的这个想法，自己的姐姐什么时候能这么大胆地向他发起邀请了？姐姐不是一直很容易害羞吗？　　“姐，是你主动邀请他的吗？”　　若驳回以上猜想，那么就是这个人渣恬不知耻地想要来我们家！……想到这里，秋心瞳对他的厌恶又提升了一个高度。　　“那当然了，我，我当，当然是主动邀请他的！”　　秋心妍有些结结巴巴地说着，脸又开始布满红霞。说实话，当秋心妍想到这个的时候，自己都被自己那时候的大胆所吓到。不过……结果还是很不错的……　　“……”　　看着姐姐害羞的样子，秋心瞳又退回到最初猜想。　　果然，姐姐已经对那人渣入魔了！为了保护这么可爱的姐姐，我必须要做点什么！　　“好了，小瞳，先不管这个。答应姐姐，明天他来的时候，你一定要态度对他好一点，好好招待他，好吗？”　　脸又开始发热，秋心妍强行拉回了话题，对妹妹央求着。　　“嗯……我一定好好招待他！……”　　点头答应着，不过秋心瞳说最后一句话完全是轻如蚊呐，分明是在对自己而说……



醒悟，不对劲的妹妹
　　“走位，走位，对！nice！”　　看着电脑屏幕中胜利的符号，我不禁欢呼出声。　　〔兄弟，再来吗？〕　　结束完这一局，我再次向‘骚到不行’发出组队邀请，结果对方迟迟没有回应。迫不得已，我只能通过聊天工具向他发了个信息。　　〔不了，明天有事，要早点睡……〕　　不一会，聊天工具中发来了消息，而游戏中他的头像却变得灰暗，我忍不住吐槽道。　　〔我靠！你有啥事啊？该不会是和你的诗瑶去约会吧？！〕　　随即发了个吃狗粮的表情，我忍不住狠狠敲击了一下键盘。　　二狗子，你变了！成了现充，你竟然要抛弃队友……　　〔不是，我是要去准备她的生日礼物。下下星期一就是她的生日，我得提前准备准备才行……〕　　哇哇哇！真是闪瞎我的狗眼啊！准备个生日礼物还要提前一个星期，你这是要送整个世界吗？　　等等！生日？！　　突然想到了什么，我脑中自动开始与明天联系起来。胡思乱想中暗暗有条线索浮现，可转瞬间又被无数道脑波给跳过。　　我似乎把什么非常重要的事给忘了……　　〔那好吧，朱大忙人，你就好好准备吧！小的自己偷偷玩，祝愿你不被烧死！！！〕　　在回话中，每一句都包含了我这单身狗对他的满满‘祝福’。　　〔呵呵，借你吉言。不过，兄弟，你也不赖啊！士别三日，我都挖眼重新看你了。不说中午那个修罗场，我们班那秋大美人啥时被你给俘虏了，快快交待！！！〕　　“……”　　原本想怼他一波，没想到又被狠狠反怼。我看着屏幕上发来的信息，有些沉默了。　　虽然中午吃饭时的气氛确实怪异得像修罗场一样，可这分明是在惩罚我啊！中午吃的什么，全给我吐得一干二净。而且这放学这一会，我就又狠狠得罪了她们。到现在我都还头疼该如何处理……　　而这秋大美人……说实话我还真的有那么一丝丝期待……　　〔别乱说，最后说一次，我和她们都是清白的，爱信不信！至于秋心妍……其实她是我儿时玩伴，在以前就搬家走了，现在只不过是朋友重聚而已，别想多了！〕　　〔呦呦呦，说不信我就偏信！而且，你竟然与秋大美人是青梅竹马？！真是气煞我也，我都没有……〕　　〔呵呵，我截屏了，顺便也加过王诗瑶为好友，要不要我跟她聊聊？〕　　〔哎呀！兄弟，我们谁跟谁呀？我相信你一定不会这样做的！〕　　〔呵呵→_→〕　　随手将鼠标指在王诗瑶的头像，我顺手截了个屏，将之发给了他。　　〔你这算是威胁吗？我会怕吗？〕　　在这信息发过来几秒后，又一条消息发了过来。　　〔好吧，兄弟，你赢了！我只能默默祝你幸福了……88，先退了……〕　　最后皮一波，我就看到子辉发完一个搞怪表情包之后，瞬间头像变得灰暗，一点都不拖泥带水。　　“这家伙……”　　笑骂了一句，我也退出了聊天，不再去管它。　　明天，似乎我也有事啊……　　等等！生日？！明天？！　　在脑海中茫茫词海中，这两个毫无关联的词终于被我串联了起来。　　将信将疑地地点开了手机中的日历，我瞬间瞪大了眼睛看着明天的日期。　　九月四日？！　　一些记忆随之浮现，就如爆竹一般，狠狠炸醒了我。　　明天竟然是她的生日！……　　有些苦涩地一笑，我算是明白为什么秋心妍这么坚持邀请我明天去她家。　　这突然的醒悟，我可什么都没有准备啊！难道要我空手去吗？……别闹了！　　之前还在嘲笑朱子辉这么早去准备生日礼物，现在我却不得不羡慕他还有这么充足的时间去准备。　　这反被打脸的感觉真棒啊！呵呵……　　这一晚上的时间让我怎么准备啊！……不对，现在都十点多了，连晚上的时间都么滴了……　　看着床头那陈旧的小熊玩偶，我顿时陷入了深深的思考之中……　　没想到我忘性这么大，竟连明天是什么日子都没好好记牢……我真的是太傻了，连与她相认都需要别人来提醒。现在相认了，却连她生日礼物都没机会准备……　　若这是狗血剧情，我真的有想要打死这编剧的冲动，这不是想要玩死我啊？！　　咚咚咚——　　谁呀？没看到我正烦着吗？……　　不对，这房子里能敲我的门也就只有一个人了，总不能是什么傻小偷……可这么晚了，她敲我房间门干什么？　　放下了思考者的动作，我还是将门打开了。　　“干什么？”　　我看着门外那穿着睡衣微低头两手又纠缠一起的女孩，有些不耐烦地问道。　　“哥，哥哥，我们一起去上厕所吧？”　　“哈？！”　　……　　今天是星期五，那个笨蛋虽然比前几天来得早一些，可还是很晚。他今天不是很早就离开了教室吗？　　不过没关系，谁在乎呢？就算他被路边野花野草吸引都没关系，最好死外边了，那样这个家就是本青春活力超级美少女的了！　　不行，不行，他还是给本美少女做完饭再死吧，谁让今天是上头查岗的时候啊……　　那个笨蛋真是气死我了！晚归就算了，竟然连菜都没买，他到底去哪里野去了？　　不过说起今天，还是有些对不起他。顶着一脸的伤，老是被人误会打架……不对，谁让他不注重形象，已经违反了本少女的约法三章了，活该！　　今天中午还与那两个女生吃得这么欢，他真是差劲极了！本少女才不在意这个，一点都不在意！只不过顺便提一下而已……　　晚餐还算很愉快，可是妈妈为什么老是护着那个笨蛋啊？就应该像莫叔叔一样，狠狠折磨……额，磨砺他！顺便看本少女这么乖，可以给本少女加点零花钱啊！妈妈，也是差劲极了！肯定是那个笨蛋偷偷在妈妈那说我什么，这个仇我一定会记在日记中，不会忘的！　　晚餐结束就应该是美妙的看电影时间了！听班上欣儿说，最近好像有新出的恐怖电影哎。　　顺便提一句，欣儿就是这几天我新认识的朋友，真名叫做邵可欣，是个不错的女孩。看她对空手道这么有兴趣，本少女勉为其难带带她吧。不过她竟然也喜欢看恐怖电影哎，那可是提升胆量的最好试炼！总而言之，她就是本少女罩的……啊，不对，是好朋友了！　　哇！一个人看恐怖电影果然很有气氛，特别是在大晚上……唔！这剧情也就勉勉强强吧，还算过得去……好吧，我承认，这导演真是良心，连断指都弄得这么逼真……啊呜！是，是，是有那么点点可怕！连背景音乐都弄得那么瘆人……　　某位气势昂昂表示毫不畏惧的女孩，在看着这部恐怖电影，原本依着批判的眼光看待。可看着看着，自己也入了戏中，渐渐被电影所营造的气氛所同化。　　她一边躲在被窝里瑟瑟发抖，一边还是忍不住从被窝缝中投出目光看电脑上的恐怖电影。　　咔啦——砰！　　“哇啊！”　　在高潮部分，剧情变得更加刺激，主人公也被最终boss吓走了半条命。上官春雅同样吓得缩进了被窝，迟迟不敢再看一眼。　　“哼，也就一般般吧……”　　将近两个小时，上官春雅在被窝中来回露出脑袋的循环中，终于将这部恐怖电影观看结束。　　当屏幕上只出现黑白字幕时，上官春雅才缓缓从被窝里爬了出来，评价道。　　虽然她的小腿还抖个不停，手心都紧张得出汗了，她还是成功地装出了没有被吓到的样子。　　“就，就这样吧！这，这时间也，也不早了，还，还是早点睡吧！”　　迅速关闭了电脑，在屏幕光芒消失的那一刻，上官春雅以最快的速度缩回了被窝中。　　哇！又成功看完了一部恐怖电影，真刺激啊！……若不是想上厕所，那就更好了！　　在床上不知躺了多久，上官春雅一直忍耐着，想尽力靠睡意来蒙混过关。可是躺得越久，她想得最多的是刚才电影上看到的同样在厕所发生的剧情，这也让她越来越清醒……



这晚是该结束了，然而…
　　唔啊！忍不下去了！怕什么？！不就是去厕所嘛！几分钟的事就解决了！起床，开门，跑到厕所，开灯，然后……　　在脑中预算着这一切的上官春雅，又想到了刚才看到主人公也是一个人准备上厕所，结果一开灯，那里早有什么东西在等待着……　　呜呜呜！还是有点小怕怕啊！再拖一会吧……　　就这样思想斗争了几分钟，上官春雅又成功坚持了几分钟。　　真的，真的忍不下去了！……　　上官春雅眼泪都快急出来了，可是就因为刚刚看的恐怖片，她的身体还是老实地感到很畏惧。　　唔！这个家也不是只有我一个人嘛！不是还有那个笨蛋吗？不过这么晚了，也不知道他睡了没有……　　迅速打开了灯，上官春雅那小脑袋从被窝里悄悄探了出来，四处张望。待确定房间安全之后，她才鼓起勇气从床上爬了下来。　　一切正常，房间任何地方都已确认！已排除黑漆漆危险，现在即将探索下一块未知领域……　　郑重地看着房间的门，上官春雅吞咽了口水，夹紧了双腿，有些紧张地将手伸向了把手。　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开…”　　嘴中轻轻呢喃着，上官春雅最终打开了这扇通往黑暗的门，然而……外面什么都没有……　　“呼——”　　即使稍稍松了口气，上官春雅还是不敢丝毫放松。睁大了眼睛，以着百分之三百的警惕，她顺着黑暗的走廊，看到了那从另一扇门缝中透露出来的微光。　　这光芒虽然微弱，可上官春雅感觉这就像救星一样，给她增加了不少勇气。带着惊喜和些许激动，她冲了过去敲了敲门。　　……　　“哥，哥哥，我，我们一起上厕所吧？”　　看着面前这小脸憋得通红，两眼神有些涣散的女孩，再听到她刚才说的那话，我顿时感觉我应该是刚才打开门的方式不对。　　我这是打开了通往镜子世界的门了吗？这一定不是我的世界，面前的女孩也一定不是我的妹妹，上官春雅才不会说出这话来！　　“你，你这是吃错药了吗？”　　试探地问了一句，我严重怀疑面前的女孩是外星人假扮的！说不定撕开了伪装，里面就会钻出来一个大眼睛方脑袋的海绵宝宝呢！　　派大星，我们一起去抓水母吧！……　　说实话我还真有点小激动哎！不过强调一句，才不是因为听到妹妹说这种话而兴奋，这可是有可能是人类与外来生物再次友好的交流，我该表现正常呢？还是不正常？……　　“……”　　其实在说完刚才那话，上官春雅里世界就炸翻了天。　　啊啊啊！！！我到底在说什么呀？！堂堂青春活力无敌美少女，怎么能说出这么粗鄙的话呢？最重要的是，竟然是对着这笨蛋当面说的……而且这笨蛋的表情好恶心啊！他果然是变态吧？！　　内心疯狂的吐槽加上身体本能的忍耐，两者之间立刻发生了剧烈的化学反应，女孩羞耻心瞬间如温度计爆表一样爆炸了。　　“你，你，你才吃错药了呢！变，变态！”　　短暂恢复了清明，上官春雅红着脸，冒着白烟，结结巴巴反驳着。　　啪——　　……　　一分钟后，我一脸委屈地捂着被如来神掌打过的那半张脸，背转站在厕所门前，蓝瘦得有点香菇……　　什么嘛！不敢一个人上厕所就说清楚嘛，为什么还要出手打我？！而且……大晚上看啥不好，看恐怖电影，这不是纯属自己找刺激嘛？这爱好……啧啧啧……　　鄙夷地向背后瞟了一眼，我暗暗摇了摇头。　　“不准偷看！”　　“谁，谁偷看了？！”　　有些心虚地转回了头，我强行按耐住了自己那有些骚乱的心。　　虽然我站在厕所门外，但上官春雅还是通过从门缝中看到我的后背来求得心安。　　当然，身为哥哥，在妹妹害怕的时候，自然义无反顾按她要求像个士兵一样，替她把着门口。　　不过……我也是一个担负着祖国的未来，血气方刚的少年啊！如果有这样一位美少女在你背后上厕所，这是要闹哪样啊？！是刺激吗？还是赤果果的诱惑啊？！　　哗啦啦——　　顿时一阵水流声响起，瞬间给这有些沉默的气氛增加了一份旖旎。　　我不争气地脸红了起来，内心的悸动开始像狂躁的野兽一样，有点难以压制不住。　　喂喂喂，这声音又是要闹哪样？！这不是逼别人往这方面想吗？说真的，从没有这么受刺激的我，连鼻血都快流出来了……　　身为当事人的上官春雅更是有着非同寻常的感受。原本到达厕所那一刻，上官春雅的心情是如此解放。若真要形容这种心情的话，这就无异于在生化危机中，幸存者穿过重重阻碍，躲过无数丧尸，最终达到安全地点那种获得新生的心情。　　警告完门外那人一句后，在上官春雅坐于马桶上，死死地盯着门缝时，那尴尬的水流声响了起来。羞耻心再次爆棚，上官春雅就感觉自己的脑中不停歇地响着爆鸣声，小脸已经如秋季的柿子一般，嘴巴也快抿成了波浪形。　　原本还在害怕的上官春雅，现在都羞得像动漫人物一样。　　“混，混，混蛋，快弄，弄些声音啊！……”　　支支吾吾地说了一句，上官春雅急得眼泪都流了出来，捂着脸只想找个地洞将自己藏起来。　　“啊？啊，哦……”　　听到这么一个要求，我也觉得是该弄点声音来掩盖，不然我也要原地爆炸了！　　这太折磨人了！就算考验也不带这样的……　　“咻——咻——”　　吹着口哨，我眼神不断飘离，通过看别处来转移我的注意。　　呜呜呜……今天真是糟糕的一天！太让人羞耻了……　　虽然门外口哨声响起，但上官春雅还是能够听到那尴尬的水流声。只能自欺欺人的她，最终露出了对整个人生无望的神色……　　“结束了吗？”　　吹了长达几分钟的吹口哨，我感觉自己的嘴唇都肿了几分。看着从厕所里出来，红晕未消的女孩，我忍不住问了一句。　　虽然我也是感到十分尴尬，但我这任务应该算完成了，那么我就应该可以回房了。这么晚了，我都还没想好明天如何快速准备一个生日礼物呢！　　“八嘎！怎么能问女孩子这样问题呢？！”　　原本就很害羞，再被我这么一问，上官春雅顿时恼羞成怒，忍不住大骂了一句。　　“……”　　好吧，原谅我不会说话……　　“那我可以回房间了吗？你也该回去睡觉了……”　　在我替她将厕所灯关闭，周围又被黑暗吞噬的时候，上官春雅顿时吓了一跳，连忙扯住了我的衣角。　　“能不能再送我回房间……”　　“哈？！”　　听着上官春雅轻得都快听不清的声音，我感觉她已经被恐怖电影吓得不清。　　从她房间到厕所这段距离，就算跑过去，也就是一两秒的时间，眨几次眼就结束了，这竟然还需要我来护送？　　就算你现在表现得如此柔弱，就算你现在的样子很容易激起别人保护欲，就算你是我妹妹……我也不可能陪你，从这里跳下去也不会陪你……　　“好了，到房间了，你进去吧……”　　真的是几秒的时间，我真的很好奇什么恐怖电影能把这么强悍的妹妹吓得连走廊这点距离都不敢走。　　不就是没开灯嘛，我把灯开开不就得了，何必需要我陪？……　　在我说完，上官春雅仍然停留在房间门口，迟迟不敢进去。这弄得我是该走呢？还是就这样看着……　　“还有什么事吗？”　　为了我的小命着想，我还是不对她受不了恐怖还看恐怖电影的行为做出什么评论。这样子，简直就像我这幼稚园老师在哄小朋友去睡觉啊！　　在看着自己空荡荡的大房间之后，上官春雅猛然抬起了头，尴尬地笑了笑。　　“哥，哥哥，能一起睡吗？”　　“……”



聊天二三事
　　哼，我才不是因为害怕呢！也别多想，更不可能是因为恐怖片才害怕……只是，只是，这房间这么大，空荡荡的……对，就是太大了，勉为其难让这笨蛋体验一番……　　在说出那话的时候，上官春雅早已为自己想好了理由。　　“你真的有这么怕吗？……”　　眯着眼狐疑地看着她，我都觉得上官春雅这怕得有些不正常了。　　“谁，谁怕了？！我只是，只是……”　　被我这么一说，上官春雅顿时激起了好胜心，强硬地想为自己找解释，只不过找了半天也没找出个像样的理由。　　“只是什么？实话说出来吧，其实你早已觊觎我的肉体。别闹了！你可以占有我的身体，可却拿不走我的心……”　　啪——　　“清醒了吗？”　　“嗯……”　　一脸委屈捂着脸，看着这背后早已升起黑气的女孩，我再次为自己的口无遮拦付出了代价。　　“现在，立刻，马上，把自己的被铺给我带过来！”　　“……”　　哪有这样强迫别人的？怕就应该给我乖乖装出个怕的样子啊？若你露出之前柔弱得让人忍不住产生保护欲的样子，说不定我大发慈悲就应了你这个小要求……　　“嗯？……”　　见我拖拖延延，上官春雅再次准备使出她那从天而降的掌法，威胁着。　　“好！我马上就去拿！”　　什么毛病啊？软的不行偏要靠打来命令……　　见到我转身开始行动，上官春雅感到了一点点安心，不过内心里还是忍不住吐槽了一句。　　……　　“好了吗？我关灯了？”　　“嗯……”　　看着舒舒服服躺在大床上的女孩，我再看看地上那铺好的被褥，有些绝望地关掉了灯。　　唉？我这是纯属找罪受啊！好好的柔软大床不睡，偏要来这打地铺……我千不该万不该在听到妹妹邀请一起睡的时候产生那么小小期待。可恶！地板很硬很冷的说……　　心里碎碎念着，我还是乖乖躺了下来。　　这好像是我第二次与上官春雅同房睡欸！上一次因为各种原因，我根本就没怎么睡好，自然也不会在意旁边是否睡着女孩……现在仔细想想，好像还蛮让人心动的，甚至还有那么一丝丝小紧张……　　不行不行！就算再次和女孩一起睡同一房间，我也不能这么兴奋啊！我这废柴就这么不能禁受刺激吗？别闹了，明天还有事呢！还是快点睡吧……　　翻了个身，我尽量放空自己的大脑，以便自己能够快速入眠。　　按照民间偏方，数羊似乎可以帮助快速入眠……嗯，就这样，一只羊，两只羊，三只羊……二百五十只羊，二百五十一只羊……哇！好安静啊，没想到再次能够在这个房间睡觉，还有个美少女陪伴，我只想说真好啊！……　　呸！我在想什么呢？！不是应该好好认真数羊吗？数到哪里了？……欸？我数羊不是帮助自己睡觉吗？现在怎么感觉越来越精神了？！　　不知道过了多少时间，我仍然在睡觉边缘苦苦挣扎着。而另一边，床上的上官春雅也是差不多。　　之前因为恐怖电影的后遗症，上官春雅是害怕一个人睡觉……啊，不，是嫌房间太大……现在，清晰听到从床边传来的另一个人呼吸声，上官春雅就感觉他就躺在自己旁边一样。　　该死，我这算不算引狼入室啊？万一这笨蛋狼性大发，做出变态的事怎么办？……对了，之前网上订购的防狼喷雾还在，若他敢做出什么，看我不喷死他！　　悄悄在另一边床头柜上摸索着，上官春雅将一瓶喷雾牢牢地抓在了手里。　　嘿嘿，这下不怕了！　　已经做好防备的上官春雅丝毫没有意识到自己的注意已经毫无放在了恐惧之上。　　良久，上官春雅还是没有成功入睡，大眼睛时不时在黑暗中睁开，然后偷偷看向床的那一边之后迅速转了回来。　　唔！还是好在意啊……这么躺着也不是事啊！要不……和他聊聊天？　　耐不住自己的性子，上官春雅轻轻叫唤了一声。　　“哥，哥哥？”　　“……”　　“哥哥，睡了吗？”　　叫了一声无果，上官春雅这次加重了声音。　　“哥哥！”　　“啊？什么事？！”　　好不容易迷迷糊糊进入了睡梦中，被这么一叫，我算是重新跌回了现实。　　慌慌张张地应答着，我睁开眼环顾四周。　　着火了还是地震了？难道妹妹撞上鬼了？　　“没，没事，只是叫叫你，看看你睡了没……”　　有些气恼地别过头，上官春雅丝毫没有为自己弄醒哥哥的行为感到愧疚。　　什么吗？！本少女想要和你聊天，你竟然在睡觉！真是太没有自知之明了……　　“……”　　被叫醒的我是一脸懵逼。　　敢情你是叫着玩玩呀！我都以为有什么事发生了呢！……　　往床的方向投了一个白眼，我现在可以说想弄死她的冲动都有。　　“唔，既然你醒了，一时也睡不着，我们聊聊天吧？”　　我现在睡不着怪谁喽？　　“大姐，你不是害怕吗？怎么有这么闲情想要聊天？”　　一个人睡觉被吵醒，心情糟糕程度可想而知。我现在就是这样，根本就没有什么兴致放在聊天上。　　“谁，谁害怕了？！我这只是嫌房间太大，让你享受一下而已！”　　“是是是，上官娘娘，小的还真是荣幸啊！”　　“免礼吧，小凌子，这是哀家赏你的！”　　“……”　　我靠，你还给我这话给接下来了！　　原本想讽刺她一波的，她竟然给我演了下去。还小凌子，谁是太监了？！　　在听到上官春雅这么回答，我内心是青青草原万匹神兽在奔腾的……　　“小凌子，哀家问问你，你今天为什么这么晚回来，你不是很早就离开了吗？”　　喂喂喂，能不能别这么入戏啊？我是不是该颁给你什么小金人奖，夸奖夸奖你啊？　　虽然不满她说的这‘小凌子’的称呼，我还是回答了她。　　“在路上碰上了朋友，多聊了一会，聊着聊着就忘了时间……”　　哈哈，你以为我会老老实实告诉你吗？别天真了，我可不会告诉你我为了见多年不见的青梅竹马而这么早离开……　　“……”　　一下子就听出了我的敷衍，上官春雅翻了翻白眼。　　就你这臭**丝还有朋友？还聊着聊着忘了时间？！装，使劲给我装！信你一个字，算我输……　　“呵呵→_→，你这朋友也是蛮有意思的，竟然会和你聊这么久……”　　“那是……唉？！你这话什么意思？我怎么听出来你满满的不屑呢？”　　“有吗？我怎么听不出来呢？”　　“……”　　都呵呵了，我还听不出来，当我傻吗？给我放一曲《名侦探柯南》招牌曲，我能从你这话找出说各个字的语气有多么不同！如此排列，我就能读出你是对我这废柴竟然有朋友而感到不屑！　　咋滴了？我有朋友碍着你了还是什么？我就差点告诉了你那朋友还是漂亮的女孩子，就问你气不气？　　“喂，你是不是偷偷在嘀咕着什么？为什么我突然就感觉不爽呢？”　　“啊？！有吗？是你错觉吧……”　　抬头瞟了一眼床，我有些心虚地回答着。　　这难道是传说中女人的第六感吗？还真是有着那么小怕怕啊……　　“不说这个，你在这学校感觉怎么样？适不适应？”　　坂神秘技之一［转移话题］！　　我就应该向她示范一下，什么才叫做正常的聊天。说你娘娘，你还宫剧附体了？！　　“八嘎，要你管？！”　　就因为我这么随意一问，上官春雅倒想起来第一天就被关在体育器材室的黑历史。原本很正常的关心问候，上官春雅顿时在对我印象的基础上为此多想了几步。　　是在应战吗？在下接受了！拔出你的水果刀吧，我那四十米长刀已经饥渴难耐了！　　“？？？”　　又是一脸懵逼，我真的不知道上官春雅的脑回路是怎么样的。　　你不是应该好好回答什么适应啊多谢关心诸如此类的话吗？你这充满了火药味的回答是怎么回事？　　“好了，我累了，要睡觉了！”　　见我迟迟没有反击，上官春雅倒觉得无趣了许多，打了个哈欠，翻身准备睡觉。　　“……”　　真是日了二狗子了……把我叫醒聊天的是你，结束聊天要睡觉的还是你，你到底想要怎样？！　　对于床上再无半点动静，我真的佩服她这睡得真快啊！　　因为被叫醒，现在我算是没了睡意。　　难道我也要叫醒她再聊会天？算了，还是小命要紧，我还是多活一会吧……　　默默享受着此刻的宁静，我不由得开始思虑着明天……



少年，来瓶脉动吗？
　　“……”　　看着从窗帘透过来的亮光，我再看了看手机上的时间，我内心是凉凉的。　　我的睡眠质量真的有这么差吗？　　昨晚就因为被上官春雅这么一叫，又聊了一会天，我就再也没有进入梦乡了……　　人家还想和周爷爷聊聊小秘密的说……　　有些撒脾气地翻了个不知道已经几次的身，我再次抬头看了看旁边的大床。　　该死，竟然睡得这么香！　　原本昨晚我看上官春雅睡得这么香，心里不平衡，想要报复。然后我在她桌上找了一支马克笔，借着手机光准备在她脸上干些嘿嘿嘿的事。　　结果在不经意一瞥中，我看到了她露出被子的那只手以及手旁边的东西。吞咽了一下口水，我替她盖好了被子，又重新回到地上的被褥中。　　开什么国际玩笑？好好睡觉还拿什么防狼喷雾啊？你这是准备防谁呀！鬼是不会怕你这种东西的，虽然鬼还不知道有没有……可是我怕啊！　　听说这东西喷到人的眼睛中，瞬间就给了他数倍辣椒水入眼的感受……额，抱歉，打扰了……　　乖乖将笔放回了原处，我就这样在自己的被窝里挣扎到了现在。　　算了，睡不着就不睡了，趁时间还早，就提前做准备吧……　　收拾了被褥，我选择了卷铺盖走人，以备逃离这提心吊胆的地方。　　别了，我以前的房间，虽然我曾在这里留下过许多美好的回忆，可……想想上官春雅那如拿破仑打下了整个欧洲的霸道以及那些无法防备的武器，我还是乖乖地选择退出吧……　　一如往常地留下了早餐，我便踏出门去赶那早上的第一班公交车……　　今天又是元气满满的一天！……　　一个礼品店的老板伸了个懒腰，在踏往门店途中如此想到。　　可接下来，他便后悔了……　　在到达门店后，他看到了一副令人反胃的场面。　　一个少年趴在店的橱窗上，撅着他的屁股，骚骚地在那儿扭来扭去……　　这一大早上，干啥呢？！　　如果这臀再翘一点，扭的姿势再标准一点，老夫还可能稍稍心动一下……咳咳，想歪了，还是聊聊正常人的想法吧。他是变态呢，还是——小偷？！　　WC！不得了，竟然敢找上老夫的店！虽然老夫退隐江湖已久，开这店也是掩饰一下自己的兴趣……额，养家糊口……不过，老夫那腹上的伤疤可不是白来的……即使是阑尾炎，也是有故事滴！　　“喂喂喂！你在干什么呢？！”　　不留痕迹地拍了一下屁股，店主伪装成路人试问着。　　“唔！”　　条件反射瞬间收了腰，我停下了从橱窗内观察店内的东西的举动。　　“大叔，我在等店开门呢！”　　眼神警惕地看着这突然冒出来有些油腻的大叔，我向后退了几步。　　“可你刚才这动作，不像啊？”　　自然地用另一只手摸了摸这只拍过屁股的手，店主有些狐疑地问道。　　“这不是在看礼物嘛，我都不知道准备买什么……”　　再次瞟了瞟橱窗里的东西，我倒是有些感兴趣的东西。　　“哦，原来是这样啊！那我就开门吧……”　　听着我的回答，店主虽然松了一口气，但眼底还是闪过一丝失望。不过对于这来得这么早的客人，他也就不伪装成路人了。　　“你就是店主？！”　　看着这大叔掏出来钥匙准备开门，我有些惊讶地问道。　　“对呀，难道不像吗？”　　说着，店主撩了撩已经渐显秃顶的发型，有些自恋地反问道。　　“哎呀妈呀，我终于等到你了！老板，快点开门吧！”　　“？？？”　　对于我这突然转变为惊喜的表情，店主表示自己有些适应过来。　　这少年，脑子是不是瓦特过？！……　　“少年，你想要买什么？”　　打开了门，店主一脸和善地问道，眼神中纯净得就如孩子一样。　　不是我大叔吹，来这买东西的小伙子，十个中至少十一个都是买礼物送给女朋友的，那多一个就决定是你了！　　“额，我也不知道要买什么呀？”　　不好意思地挠了挠头，我还是在四处寻找中，根本不知道买什么为好，毕竟买礼物送给女孩的事我都不记得是否有过……　　“……”　　小伙子，这你就太菜了吧！本店虽算不上大店，但还是差不多应有尽有的。俗话说，今年过节不送礼啊，送礼买礼就来本店吧……　　额，是有些不押韵，但不要在意这些细节，我其实想要说的是，只要有人来本店挑礼品当礼物，绝对会一眼相中自己心怡的东西。你没看中什么，难道不在状态吗？　　“少年，来瓶脉动吗？”　　“额，这里有卖吗？”　　说实话，我一大早上跑来这里，没喝过什么水，真的感到有些口干舌燥。　　“……”　　我只是说说而已，你竟然还当真了？你真的以为我这店是百货商店啊？！看清楚点，我这是礼品店，不是什么普通商店啊！　　“谢谢惠顾，一共四元。”　　“好的，谢谢。”　　接过店主递过来的饮料，我大口喝了起来。　　不得不说网上推荐的店还真不错，不仅卖礼品还卖饮品，这还蛮贴心的，就不知道还卖不卖吃的。来得匆忙，还没吃饱呢……　　“老板，你这除了饮料还有面包吗？”　　“……”　　WC，少年，你还真不把我这礼品店看在眼里啊！你就那么想让它变成小卖部吗？……那我就成全你吧！　　“紫米面包，奶油面包，菠萝包……啥都有，你想要哪种？”　　“这……老板，你店的东西还真齐全啊！”　　惊讶地看着店主递过来的价目表，我真的被这表格上所列的商品种类吓了一大跳。　　我的妈呀！竟然连咖啡都有，正好需要来提提神……　　“嗯，老板，给我一个紫米面包和一杯拿铁咖啡。”　　“好的，马上就来！”　　……　　“老板，你店里怎么这么多东西呢？你这还是礼品店吗？”　　看着店主递过来的东西，我忍不住弱弱问上一句。　　咖啡在冒热气，带着一股朴质的醇香，竟然是店主刚才现做的？！若不是我亲眼目睹的，我真的不知道这店主还有这项技能。　　“嘿嘿，以前确实干过许多，所以卖这些都是老本行了，现在就只不过是普普通通的礼品店老板而已……”　　有些不好意思地解释着，店主觉得若在问下去，就让他看看什么叫做有疤的男人！　　这还算普普通通礼品店老板？！看来老板你真是一个有故事的男银啊……　　“对了，少年，看了这么多，你决定买什么了吗？”　　我去，店主不提醒，我还真忘了自己是来买礼物的……这能怪谁呢？要怪就怪这店吧，不给好评真的是对不起这老板了！　　美美地享受完，我终于决定开始干正事！　　“老板，这紫色熊与这八音盒，都给我包了！”　　潇洒地亮出了几张毛爷爷，我的心却在默默地流泪。　　男人哭吧，哭吧，不是罪……唉，这还没到发生活费呢，真的要吃土了……　　“好的，少年，欢迎再来！”　　在找完零后，店主还是忍不住拍了下我的屁股，欢送我而去。　　哇塞，这还蛮有弹性欸！这少年郎，有前途啊！　　在我离去的时候，店主终于露出了他那略带猥琐的笑容，又搓了搓他的手……　　已经走远的我，莫名感到一股寒意。　　是因为刚才老板那拍屁股行为吗？虽然样子是猥琐了点，但服务还是蛮周到的，是家挺不错的店……　　没有多想的我又回到了小区，但我这次去的不是我自己的家，当然是秋心妍的家！　　记得小时候她生日也邀请我去她家，那时候天也像今天那么蓝，空气……咳咳，今天质量有些差……不过，许多东西还是没有变的！　　“妈妈，这位哥哥看起来好奇怪啊！”　　“别理他，你不要像他这样就行了。”　　“……”　　没有理不远处走过的一对母子，我继续站在昨天与秋心妍分别的这栋楼前。　　实话说，秋心妍住几楼啊？该死，我竟然给忘了！……



好好招待是不存在的
　　“变态渣男，你怎么会在这里？！”　　“……”　　不用看，光是听这声音，我就知道我后面站的人是谁。　　果然丝毫不跟我客气啊！连基本的礼貌都没有，好歹也问声学长好啊……不过，看你还是萝莉，我就不跟你计较什么……　　“小瞳，你来的正好，我正要去你家呢！”　　尽量表现出和善的样子，我微笑地打着招呼。　　“变态渣男，谁允许你叫我叫得这么亲密啊？”　　“那就秋心瞳吧……”　　“我跟你很熟吗？还有，谁准许你去我家了？！　　“……”　　还能不能愉快地聊天了……　　“呵呵，小瞳，提这么多东西累吗？需要我帮忙吗？”　　发挥不要脸的精神，我自动过滤掉了她带刺的话，依然腆着脸去讨好。有误会正常，多相处就能够看清了，没有什么东西是一拳不能……额，拿错剧本了，伸手不打笑脸人，没有什么是讨好拍马屁不能解决的，如果不行，那就多讨好几次。　　秋心妍这丫头也真逞强，这大包小包的，全靠自己一个人提，她这小身板能扛得住吗？　　“哼，要你管？！你哪凉快哪呆着去吧，别给我挡道……”　　秋心瞳撇了撇小脸，逞强道。即使她感觉小臂已经很酸痛，但绝对，绝对不想与这家伙扯上半点关系，谁知道他帮忙是出于什么目的。　　“……”　　对于这位蛮横的小姑娘，我真的提不起半点兴趣与她计较。若我真的较真，岂不真的落实我是渣男？　　“啊啦，小瞳，这位是？”　　这时，一位长得与秋心瞳有些相似的漂亮阿姨也提着大包小包姗姗走了过来。当看到自己的女儿与一个较大的男孩对话，她不禁疑惑地寻问道。　　“妈，这只不过是只……”　　“啊！伯母，您好！自我介绍一下，我是秋心妍的同学，我叫莫凌，小时候还曾去过您家玩过……”　　在秋心瞳一脸嫌弃地准备介绍道，我立即抢先了一步。　　开什么玩笑，若真让你说出来，那不就让你妈妈对我的印象也像你这样？你是魔鬼吗？　　“呀！原来你是以前那个小男孩啊！都长这么大了……”　　被我这话一引导，伯母似回忆起了什么，露出了惊喜的表情。　　“对，这么久没见，伯母还是这么漂亮啊！我都差点认为秋心妍还有一个姐姐呢！”　　既然讨好秋心瞳失败，那还不如多在伯母那刷刷好感，这才是真正的大人物呢！　　“哪里哪里，只不过平时保养得好……”　　对于我的话，伯母很受用地笑了笑。不过一旁的秋心瞳倒是露出鄙夷的表情，甚至表现出一副要吐的样子。但因为自己妈妈在，她也没有再说出什么怼人的话。　　“对了，小凌，今天是小妍的生日，你是来庆祝的吧？那就跟阿姨一起回家吧！”　　从我这提着礼盒袋的样子很容易看出了目的，伯母友好地作出了欢迎。　　一旁的秋心瞳听到妈妈这话，却是如炸了毛的小猫，有些恼怒地跺了跺脚。　　妈妈，你怎么随便欢迎他呢？！对于这实际不怎么熟悉的小伙，就应该随便打发走就行了嘛……　　“对，对，我就是来庆祝的。伯母，提这么多东西很重吧？我来帮你……”　　“哎呀，这怎么好意思……”　　不等伯母说完，我直接腾出了手，抢先帮伯母拿走了她手中的大袋子。　　“伯母，你就别和我客气什么，我正嫌一身力气无处使呢！”　　讨好就要做全套，怎能光说不做呢！既然秋心瞳不领意，那我就在帮伯母的忙，让她这丫头多磨炼磨炼……　　“那，那就麻烦你了……”　　看着我这么热情，伯母也做出不了什么拒绝，最终选择了在前领路。　　哼，还一身力气无处使？你这么牛咋不去扶老奶奶呢？……　　看着我一脸得意地跟着自己妈妈走回了家，秋心瞳那个气呀，提着的小手连骨节都变得白白的。　　这么讨好我妈妈，一定是不怀好心！变态渣男，我一定要找个机会，好好揭露出你这丑陋的嘴脸……　　“妈妈，你们回来了？咦！莫凌？！”　　原本女孩很正常地出来迎接，可妈妈背后那男孩的出现却给了她一个措手不及，小脸又开始因为害羞悄悄浮现出了红晕。　　他，他竟然这么早就，就来了？！我什么都还没准备好呢……他知不知道今天是我的生日？昨天都没好好跟他说，不过没准备礼物也是没关系，只有他来就行了……　　相较于秋心妍，我的反应似乎更为偏激，我都看呆了。面前的女孩今天难得化了个淡妆，配上她身上如雪一样白的百褶裙，完完全全将她那温和的气质透露出来。　　我都有这么一种错觉，面前站着是一位天使吗？　　“心，心妍，祝，祝你生日快乐！……”　　顿时被迷乱了神，我站在原地都不知道在做什么，红着脸，结结巴巴说出了一句祝福，就连递出的手也是如机械般僵硬。　　“小凌，这是阿姨刚买回来的菜……”　　站在一旁看着这一切，伯母倒是没有点破什么，反而微笑着提醒了一句。　　“啊？哦！这才是你的生日礼物！”　　回过神看到我这递出来的一大包菜，我的脸更红了，连忙交替手臂，递出了另一只手。　　“谢，谢谢……”　　愣了愣神，随即秋心妍露出了惊喜的表情，伸出手接了过来，同时内心有一股暖流流出。　　没想到，他竟然还记得……　　“咳咳，小妍，你好好招待小凌吧，我先去准备午餐了……小凌，谢谢你了，这些东西就给阿姨吧！”　　伸手拿走了我另一只手的东西，伯母相对默契地没有打扰。　　“咳咳，让一让！”　　即使这样，还是少不了不合时宜的人出现。背后跟随的女孩一脸嫌弃地说道，然后狠狠将我挤到了一旁。　　“小瞳，累不累啊？真是辛苦了！”　　向我投了个歉意的眼神，秋心妍伸手接过来妹妹手上的东西。　　“姐，这些东西可重了！某些人也不知道绅士点，只顾着帮妈妈提东西……”　　不满地瞪了我一眼，随即秋心瞳边换鞋边向姐姐诉苦道。　　“……”　　是谁刚才逞强不需要别人帮助，真是恶人先告状啊！　　“小瞳，真是麻烦你了……”　　没有在意妹妹对我的抱怨，秋心妍反而选择安慰她了一句。然后她提给了我一双客用拖鞋，对我甜甜一笑。　　哈哈，事实胜于雄辩，果然是心妍善解人意……　　回以笑容，我表示并没有在意这小姨子……呸，小丫头所说的……　　“……”　　见姐姐只说了不痛不痒的一句，秋心瞳不满地撇了撇嘴。然后，似想起来什么，她眼珠一转，露出了笑容。　　“姐，那你先接待他吧，我去帮妈妈的忙了……”　　重新接过姐姐手上的东西，秋心瞳迈起小长腿，噌噌跑开了。　　“？？？”　　难道这丫头突然转性了？为什么不再怼我，反而配合地离开了？不是我犯贱想要找抽，只是这丫头刚才那笑容笑得我有些不寒而栗，看来还是小心点为妙……　　不过，现在……　　看着旁边剩下的女孩，心里不由得升起了些许期待。　　这又是两个人相处吧？再次来她家，果然感觉都不一样啊！有点小紧张啊！该说点什么呢？……　　而一旁的女孩也是紧张得都说不出话来，低着头，唯独红晕从脸颊蔓延到耳垂。　　“心，心妍？”　　两个人沉默了一会，最后还是我开口说了一句。难道两个人就这样站在门口吗？别闹了，这只会更尴尬的……　　“嗯……”　　轻轻回答了一句，秋心妍头低得更低了。　　唔啊！好紧张啊！我该说什么好？是先邀请他和喝茶，还是邀请他去我房间？……不对，这样直接邀请他去我房间，我是不是太随便了……　　“我，我们是不是该做点什么？”　　“啊？哦！我们一起去我房间吧！”　　“！！！”　　这么直接吗？虽然小时候去过她的房间，可现在完全不一样啊！当时未发育的小毛孩能想什么，最多看看有什么玩具罢了……可现在不同啊！在古代，进入女子闺房是不是有特别的意思啊？　　被秋心妍的话有些惊到，我不争气地开始心猿意马起来。　　嘭——　　空气中似响起一声轻微爆鸣声，秋心妍脑袋上仿佛冒出了白烟……



恐怖姐控如何打保卫战
　　哇！我怎么就直接把心里想的直接说了出来呢？！冷静冷静，我怎么能这么随便啊！……　　被自己的话吓了一大跳，秋心妍瞬间更加不淡定了！眼神都聚焦不到一块，她只觉得整个世界都在团团转。　　“心，心妍，你是认真的吗？”　　吞咽了一下口水，我也变得更加紧张了，小心脏不争气跳快了几拍。　　“唔！我说的是一起去客厅喝茶……对，喝茶！……”　　慌慌张张地自我解释着，秋心妍都开始用肢体语言来解释，脸红得都快滴出水来。　　“可，可以吗？”　　微低着头，秋心妍小心翼翼地看着我，最后弱弱地问道。　　“唔！”　　好萌啊！　　我的心就像被莫名之箭射中了一般，停跳了一拍，血液瞬间供应不上脑。　　“嗯，嗯……”　　摸了摸鼻尖，我有些害羞地回答着。　　“茶来了！”　　在我们对坐在客厅的沙发上正准备说些什么，秋心瞳又不合时宜地出现。　　“小瞳，谢谢你！”　　恢复了正常的秋心妍接过了妹妹递过来的茶，感谢道。　　“嘻嘻，姐姐，尝尝吧，这可是我泡的。”　　“嗯。”　　秋心瞳对着姐姐笑了笑，随即将另一杯茶递向了我。　　“喏，这是你的……”　　“谢谢，小瞳……”　　真的难以置信，我眼前站的少女真的是秋心瞳吗？如此礼貌彬彬，对我如此和善，她才是心妍真正的妹妹吧？！　　“别这么亲密叫我，你还是叫我秋心瞳吧，渣男……”　　最后以轻声说出，完全不让另一旁女孩听到，秋心瞳偷偷向我露了一个鄙夷的表情。　　“……”　　得，还是把我的错觉换回来吧！这还是她，对我的态度根本就没变嘛……可恶，我真是太天真了，竟然会以为她有所改变。　　不过，能让她给我泡茶，我好像也不亏欸。果然看在自己姐姐的面子上，她还只不过口头上说说而已……　　端起了茶杯，我轻轻抿上了一口，既优雅又不失风度……　　“咳咳——咳咳——”　　我靠，这TM是茶吗？！　　苦涩中带着一股酸味，酸中又隐隐透出一种辣感，恐怕我现在喝的是传说中厨房中的泔水吧？！　　“怎么了？莫凌……”　　被我剧烈的咳嗽吸引，秋心妍带着一脸疑惑和些许担忧看了过来。　　“没，没事，只是烫到了……”　　装作若无其事的回答道，我却早已将目光投向了躲在一旁偷笑的女孩。　　绝对是她搞得鬼吧？！　　黑暗料理界的新星啊！居然能想出在茶里加柠檬汁……唔，还带点辣，是姜汁！你咋不放点果汁呢？兴许还有点甜……　　细细品味了被刺激的舌头，我从这茶中品出了秋心瞳大致所放的‘佐料’。　　哼，冲你姐姐的面子上，我就不和你这小丫头计较！　　不知忍了多少次，这次我还是没有当众揭穿，毕竟这还是她家，我这客人也不好说些什么。不过，我算是重新提高了警惕。绝对，绝对不可能再被这家伙可爱萝莉样所欺骗！　　“哦，那你慢慢喝吧……”　　没有察觉出什么，秋心妍倒是细细品尝着自己手中这杯茶，愉悦中带着享受。　　果然，她的那杯是正常的吧！这满满针对的敌意果真不得不防啊……　　放下了手中的茶杯，我真的不想第二次再尝到这种味道，实在太TM刺激了！简直刷新了我对黑暗料理的认识啊！　　“莫凌哥哥，怎么了？为什么不喝呢？还是嫌弃小瞳泡的不好喝？”　　看到我这行为，秋心瞳在一旁突然问道。小心翼翼试问中带着害怕被否定的胆怯，一脸无辜中又带着希望被肯定的期待。若不是我之前看到她偷笑的样子，恐怕连我自己都被她骗了。　　原来你才是那最佳奥斯卡金人奖的得主啊！演得真是太像了，简直就是影帝附身啊！　　在我没有追究情况下，她竟然变本加厉给我来这么一招，瞒天过海又配合暗渡陈仓，顺便狠狠落井下石。　　是我错了！我不应该只把你当做小丫头来看，你TM连兵法都给我用上了，你还是一个普普通通的初中生女孩吗？你是有多么恐怖啊？！　　“没，没有啊！还挺好，好喝的，只，只是太烫了……放，放这凉凉……”　　弱弱地回答着，我仍然在逞强。　　废话，若告诉了秋心妍她的所作所为，岂不就像小学生在打小报告？那我不就是太菜了吗？所以我决定接受你的挑战，让你瞧瞧比你多吃几年盐的厉害，呼怕呼！　　“那莫凌哥哥先尝尝饼干吧，这可是我在超市亲手挑的哦！姐，你也来一块！”　　没有继续坚持下去，秋心瞳反而推了推一起拿过来的果盘。上面除了放了些水果外，还有一些各色夹心饼干。她拿起了一块绿色夹心递给了秋心妍，甜甜地笑着。　　“姐，这是你喜欢的抹茶味饼干。”　　“谢谢你，小瞳。”　　眼睁睁看着这一切，我顿时有了主意。　　喝！这次我可不会再上你的当了！你绝对在这夹心饼干动过什么手脚，我会如此轻易选择其他颜色的夹心饼干吗？　　“莫凌哥哥，你喜欢什么口味的夹心饼干啊？这里有草莓、牛奶、巧克力……”　　“我也选择抹茶味的吧！”　　听着秋心瞳依依列举其他颜色的口味，我知道这分明是在引诱我去吃嘛！然而我会吗？有正常的饼干不吃，偏要吃其他动过手脚的饼干，我真的有那么傻吗？小丫头，你真是太天真了！　　轻轻拿起另一块绿色夹心饼干，我看到了其中满满的夹心。　　这是哪家饼干商啊，这么良心，看了人与人之间还是存在信任的……　　丝毫没有像秋心妍这么文雅小口吃法，我倒是简单粗暴多了，一口就吃下大半。　　“唔！咳咳！咳咳！”　　比起之前，这次我可是更加剧烈一些，连鼻涕眼泪都出来了。　　“莫，莫凌，你怎么了？！”　　被我的样子吓了一跳，秋心妍连忙站了起来，紧张地问道。　　“水！水！”　　慌不择乱，我下意识拿起了眼前茶几上的茶杯，猛灌了一口。　　“噗——”　　伴随着粗暴地喷出，我咳嗽得更加剧烈。　　太TM恐怖了！有谁会在夹心饼干上挤满了芥末酱，而且还是在抹茶味夹心饼干上？！　　伴随着芥末的刺激和呛鼻，又加上喝了这特殊的茶，我现在感觉整个鼻口腔都不属于自己的了！带着一脸鼻涕眼泪，可以想象我现在的样子有多狼狈。　　“哈哈哈！！！………”　　作为罪魁祸首，秋心瞳倒是在旁幸灾乐祸地大笑起来。　　“小瞳？！”　　看到妹妹这反常的反应，秋心妍意识到了不对劲，有些责怪地说了一声，随即立即给我去重新倒水……　　“呼——”　　在厕所，连漱了数杯水，我终于感觉自己的口腔清爽多了，起码那种刺辣的症状不是那么明显。　　这芥末真是味觉上的挑战啊！不擅长吃的人，恐怕就会像我之前那样，鼻涕眼泪直流，更何况还是混着甜甜的饼干和怪味茶，那味道我真的不想再尝到第二次。　　“莫凌，你没事吧？对，对不起啊！小瞳，她不是故意的……”　　站在洗手间门口，秋心妍低着头向我道歉道。在从妹妹了解到了原委，她也知道妹妹刚才是做了多大的恶作剧。　　“小瞳，快向莫凌哥哥道歉！”　　“哼，对，对不起……”　　听了姐姐的话，女孩依旧没有什么悔改之意，嘴上随意说着，那看我的眼神却还是透露着厌恶。　　唉，我是跟她多大的仇啊？！　　被这丫头恶语相抵，又这番捉弄下，我就算傻子也看出她这姐控的属性。恐怕她这样做，是觉得我会抢走她姐姐吧？　　真是天真，我抢走你姐姐还会给你这反击的机会？即使你像德意志闪电战那么猝不及防，可还是需要考虑侵略者和被侵略者的位置。这可是你先挑战的哦，那我更有理由实施侵略了……额，有些想多了……　　“没，没事……我不会怪她的……”　　露出一个苦笑的表情，我都快装成圣人了。　　“老婆，小妍，小瞳，我回来了！咦？家里来客人了吗？”　　……



女儿控抵达战场，然而…
　　“爸爸，你回来了？！”　　对于这刚进门的男人，秋心瞳像看到了救星一样跑了出去，丝毫不再顾及刚才的道歉。　　“唉，这丫头……莫凌，实在很抱歉……”　　有些无奈妹妹这敷衍的道歉，秋心妍再次替她向我道了歉。　　没有在意这些，我现在反而更加关注的是这刚进来的男人，同时小时候的记忆也随之浮现出来。　　那是一段不可述说的过去，关于一个孩子过早体验到了成年人的残酷……好吧，只不过是小时候的我在秋心妍家做客的时候，不怎么招这男人待见。　　“小妍，爸爸买了礼物和蛋糕……唔？这位是？”　　果不其然，在与秋心瞳一同进来的时候，原本满面笑容的他看到了秋心妍身旁的我，脸立刻耷拉了下来，眼神甚至中还透露着些许敌意。　　“伯父，好久不见……我叫莫凌，小时候曾来这里玩过……”　　“我知道，不就是那个小小年纪就学会缠着我女儿的臭小子嘛！”　　没等我说完，这男人恍然大悟状，随即加重了敌意，脸上写满了厌恶。　　“……”　　知道就不要表现出这副恍然大悟的样子啊！还有，伯父，你是跟我有仇吗？这心里话就不要当面说出来嘛，别暴露你这女儿控的属性啊！　　不过不得不说秋心妍的魅力真是大，因为她，家里不仅存在了一个姐控，还有这么一个女儿控。无端受到他们的敌意，我这外人只感到莫大的压力。　　“爸爸，你怎么能这么说呢？！”　　脸上再次现出红晕，秋心妍跺了跺脚，显然非常不满自己爸爸这所说的言辞。　　“唔！小妍，爸爸这不是开玩笑嘛？！呵呵，好久不见，真是欢迎啊！”　　被女儿这么一说，伯父立马改变了话语，但眼神中的嫌弃丝毫不变。　　“……”　　看着伯父像个孩子一样对我做出一个讨厌的表情，我真的不知道该说些什么好。秋心瞳做这表情就算了，可伯父你这一大年纪还是正经一点好……　　“那个叫莫什么的，知道今天是什么日子吗？既然知道，你就送完礼物，赶紧回去吧，我们就不留你吃饭了！”　　在大家一同回客厅时，落后了半步的伯父突然就勾搭住我的肩膀，悄悄说道。　　“伯父，十分抱歉！这是心妍邀请我来的，我不能就这么回去……”　　听着这熟悉的话，我想起来以前他好像也是这么对五六岁的我说的。只不过当时我自认为他是个怪蜀黍，并没有想太多。现在，我算是明白这家伙女儿控都成病态了，连个大人样都没有……　　“你，你这家伙别不知好歹……”　　愤愤地看着我，他的脸都快气成猪肝色了。　　原本提早下班，就是准备美美地和老婆和女儿们一起过生日，可是……这碍眼的家伙是怎么回事？！长着一副欠扁的样子不说，还与我女儿这么亲密，真是好气好气啊！　　更可恶的是，这家伙竟然就是以前那个混小子，怪不得那时候小妍天天要出去玩呢！不行，说什么都要赶这家伙走，我女儿只许对我一个人温柔！　　“爸爸，你们在聊什么呀？”　　转头便看到自己的爸爸和莫凌这么亲密地肩搭着肩，秋心妍感到有些欣慰。　　这不是能好好相处嘛……　　“额，伯父刚才邀请我留下来吃晚饭，我觉得这实在太客气了，有点不好意思……”　　在伯父还没说什么的时候，我抢先回答着。　　是时候该反击了，老这么被动，对方都快推到高地了！　　“你……”　　“爸爸，是真的吗？那莫凌，你就答应吧！”　　同样没有让伯父说出口，秋心妍直接一脸欣喜地说道。　　“……”　　拜托能不能让我说句话啊！……　　看着男孩有些得意的神色以及女儿那开心的表情，秋父内心里默默在哭泣。　　呜呜呜，这敌人真强大，连女儿都站在他那边，竟然给他助攻……　　“爸爸，中饭都还没吃，你怎么还留这家伙吃晚饭啊？！”　　在客厅中，秋心瞳悄悄跑到爸爸的旁边，质问道。　　唔！　　原来小瞳是战友？！我果然不是孤军破敌啊！……决定了，我不仅要保护好小瞳，还要抢回小妍！　　“抱歉，小瞳！这是失误，接下来就交给爸爸吧！”　　眼里重燃战意，秋父挺了挺胸膛，表示自己还可以大战八百回合！　　“嗯……”　　在爸爸身上找到友军的信息，秋心瞳默默点了点头，开始在背后默默支持。　　该死，我这没注意一会，他们竟然就聊上了？！　　“莫凌，这小瞳准备的饼干就别吃了，吃点水果吧……”　　“嗯，谢谢心妍！”　　小瞳准备的？！哼，不吃最好！我女儿准备的饼干，你这家伙有什么资格染指？！这当然得由我这帅气的爸爸品尝品尝……　　在一旁的秋父听了秋心妍刚才的话，立即取了一块红色夹心饼干，大咬了一口。　　“伯父，这个不能吃啊！……”　　“爸爸？！”　　即使秋心妍与秋心瞳异口同声叫出了声，秋父还是抢先了一步。他甚至张大嘴巴，一口将饼干塞进嘴里，然后还吧唧着拿过饼干的手指。　　唔！完了，这下坑到爹了……　　偷偷吐了吐舌头，秋心瞳悄悄退后了几步。而秋心妍闭起了眼睛，不忍心看下去。至于我则扶额开始偷偷笑了起来，那些所谓同情是不存在的。　　几秒钟虽然短暂，可秋父脸上的表情却变了数遍。从最初的享受，立刻转变到呆滞，接着伴随着瞪大的眼睛，他的脸也开始向红色微微转变，然后他就像只退化到远古时代的猿人咆哮着。　　“呼啊！好辣啊！！！”　　因为吃得过快，饼干渣伴随着特殊酱料顺着秋父的喉咙滚到胃中，所以他彻彻底底体验着这辣酱的火辣。　　眼睛看都没看，他直接抓起茶几上一杯茶杯猛灌下去。　　“唔！这个也不行啊！”　　这次我真的不是故意的，我真的真的是慢了一拍，可谁知道伯父能动作这么快，还这么准，直接把我喝剩下还没处理掉的怪味茶给喝了。　　噗——　　在空中犹如喷泉一般喷出华丽的水迹线，那叫一个潇洒帅气。相比较我之前的那个，真的是弱爆了，自愧不如，自愧不如……　　“发生了什么事？！老公？！”　　被我们的声响吸引，秋母一从厨房出来，便看到自己老公在朝着作为客人的我喷水。　　这还是我老公吗？不好好喝水不说，还朝着客人如逗比一样喷水？！我是不是出来方式不对？！　　“……”　　虽然这个角度完美地观看到这华丽的演出，可下一秒，我整个人就这么被洗礼了一波。　　唔！听说带辣味的怪味茶可以美容哦！……TM别闹了，这是给幸灾乐祸的我惩罚吗？我招谁惹谁了？！……谁能知道他竟然朝着我这个方向喷水，难道他是故意的吗？！　　……　　“莫凌，实在很抱歉啊！爸爸，他不是故意的……”　　再次回到洗手间，我真的没有想到会这么快速，而秋心妍依然站在门口向我道歉着。　　“没，没事，我不，不会怪他的……”　　继续当忍者神龟，我倒是觉得自己的到来，给秋心妍这个生日添了很多麻烦。若没有我，秋心妍也不需要作出这么多道歉，而现在客厅中，秋母也不用训斥着秋爸和秋心瞳。　　这闹剧，似乎完完全全就因为我才发生的……　　“好了，今天是小妍生日，而且还有客人在，我也不多说你们什么。现在，你们两个给我老实一点，别给我搞事！”　　训斥了一会，秋母插着腰警告着。而这两个人，现在真的是受难战友，低着头做出知错的样子听着她受教。　　哼，若不是这家伙，我也不会被妈妈（老婆）教训！　　暗暗在心底同时想着，秋父和秋心瞳又开始确认继续革命。即使秋父刚才被这队友坑得这么惨，可这毕竟是女儿啊！要怪，都怪那不该来的家伙吧！　　叮铃铃——　　在我结束完擦脸，兜里的手机突然响了起来。　　该死，我好像把某人又忘了？！……咦？我为什么要说又呢？……



战争似乎还未结束…
　　“喂？……”　　小心翼翼地将手机靠近耳朵，我的心现在是带着些许忐忑的。　　“笨蛋，你死去哪里了？！”　　“……”　　立即将手机移远了一些，我真的怀疑自己的耳朵已经不正常了，满脑袋嗡嗡响。　　这丫头，就不能说话声轻点吗？　　“对不起呀，小雅。我现在在朋友家，所以午饭的话需要你自己解决，不用等我了……”　　这就是所谓的被依赖的感觉吧？唉，真没办法，本人长得还不错，厨艺就更不用说，都把妹妹的嘴巴养刁了。现在，她都打电话来催了……　　“谁，谁在等你啊？！午饭这东西，我早吃过了！”　　“那你打电话过来干什么？”　　我很奇怪，既然不是来催我去做午饭，那她打电话又是出于什么目的？我印象中的上官春雅不是这样滴啊！以她对我的态度，恐怕我真的死外边了，她也不会有丝毫反应，最多为独占那个家而鸣炮欢庆……呸呸呸，谁咒自己死了！总之，她才不会出于担心我而打这个电话呢！　　“我闲得慌！顺便看看你这笨蛋还活着没……唉，真可惜，若你没有接电话，说不定我立即就买些烟花庆祝一下，祝福你一路走好……”　　果然，原本还有些小期待的我再次见证了现实的残酷。　　这丫头，还是那么毒舌啊……　　“好了，你早死晚死都得死，还不如趁现在死一死为好！拜拜……”　　伴随着再没有声音的手机，我内心也是无语的。　　这叫啥妹妹呀？！哪有这么咒自己的哥哥？还死一死？你咋不先给我示范一下死后如何诈尸呢？……　　“莫凌，怎么了？”　　看着我接完电话，嘴里碎碎念着走出洗手间，秋心妍疑惑地问道。　　“没，没事，只不过刚才有个无聊之人打来电话……”　　……　　“笨蛋，大笨蛋！……”　　放下了手机，坐在饭厅的上官春雅嘴里仍然抱怨着。　　咕噜——　　一声可爱的叫声响起，她脸红地转头看了看这已经被收拾得干干净净的厨房。　　哼！谁，谁担心他了？！他只不过是御用厨师罢了，竟然如此嚣张！去死一万遍，不！死一千万遍吧！　　亏本小姐发发善心，给他帮忙整理厨房，真是太没有自知之明了！对了，朋友家？！好可疑啊！　　似联系到什么，上官春雅想起来昨天男孩晚归的理由。　　该不会是某位女孩子吧？……怎么可能，这种变态也会有女孩子邀请他去家里做客？……总不可能是男性朋友吧？他这种人在班里就这么不招待见，还会有朋友吗？　　想了一会，福尔摩斯雅突然意识到一点。　　不对，我为什么这么在意这个笨蛋加变态啊！　　……　　“祝小（心）妍（姐姐）生日快乐！”　　举着果汁，我们一起向今天的寿星祝福着。　　“谢，谢谢……”　　依旧如此害羞，秋心妍红着脸回敬道。此时的她，白皙的鹅颈都呈现淡淡的粉色。那副娇颜，配上百褶裙，就如折尘的仙子。　　不仅是秋心妍，就连坐的秋母和秋心瞳也是各有姿色。就像三朵姐妹花，全然形成了一道亮丽的风景线。　　哇！真是三生有幸能够看到这画面啊！　　我和秋父同时发出了感慨。　　唔？！这小子有什么资格坐在这里享受？我的！这是我的老婆和女儿们，都是我的！　　嗯？！　　莫名一道冷意，我转头便看到秋父红着眼盯视着我，这样子就如一头处于**期的西班牙斗牛。　　额，伯父，我不搞gai……　　默默低下了头，我真的忍受不了这眼神。　　臭小子，有点觉悟吧！被我的死亡之凝视吓到了吧？！那就给我安分点！……哼，我才没有因为羡慕你这位置而感到生气呢！臭小子，你就感谢自己积了八辈子善德吧，竟然能够坐在小妍旁边……　　“老公？！”　　看着秋父不吃饭，就在一旁干瞪着眼，秋母疑惑地问道。　　“菜不好吃吗？”　　“啊？！没……”　　“伯父，是身体不舒服吗？”　　带着澄澈不含杂质的关切眼神问着，我现在所做的算是以德报怨吧。　　即使身体没有不舒服，眼睛总归有些问题吧？老是盯着我，让我都感觉怪不好意思的……　　“爸爸，哪里不舒服？”　　“老公？”　　被我这么一挑起，众人纷纷将注意转移到秋父身上，而我更是用关爱智障儿童眼神看着他。　　“？？？”　　我有说我不舒服吗？不过，大家都在关心我欸，我是不是真的装一波，好好享受老婆和女儿们的温柔？……当然，这家伙除外，那死鱼眼，真是看了想打死他啊！　　“我没事，谢谢你们关心……”　　“哦……”　　秋心瞳淡淡回答了一句，便又没精打采地吃着饭。　　本来计划进行得蛮顺利的，还以为老爸给波更强的助攻！没想到……这猪队友，害我被妈妈教训了，呜呜呜……　　“哦，那老公你要好好吃饭……”　　“嗯，爸爸，有什么不舒服的一定要说出来哦！”　　“伯父，多吃菜……”　　在秋父说完没事后，各人给出了不同的反应，不过大多都是没有继续理睬他。　　“……”　　喂喂喂，小瞳你这态度，让爸爸有些心凉啊！还有，你们，就不能多点关心多点爱吗？当然臭小子你就免了，哪凉快哪呆着去……　　看到没有后续的关心，说实话，秋父感到有点扎心了。　　……　　啪嗒——　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～”　　唱着生日歌，鼓着掌……额，对于五音不全的我来说，唱歌就算了……　　总之，秋母端着生日蛋糕出来，秋心瞳和秋父唱着歌，而我在一旁鼓着掌张着嘴巴滥竽充数着。　　“哈哈，现在是拆礼物环节！小妍，看爸爸给你送的礼物！”　　刚吃完蛋糕，秋父就按耐不住，首当其冲将礼物递给了秋心妍。　　“嗯，谢谢爸爸！”　　原本是如往常一样天使般治愈笑容，可在打开礼物那一刹那，我明显看到秋心妍的脸低沉了一下。　　“爸爸，这么多次生日，你怎么还送姐姐装扮娃娃啊？！”　　同样看到礼物的秋心瞳倒是完完全全表达了自己有些嫌弃的表情。　　伸头扫了几眼，我算是看清了伯父送了些什么。这好像是全套豪华装扮娃娃，各种各样配备，制作也是如此精致，一看就知道这起码得需要好几千的RMB吧？　　昂贵是昂贵，可这真是适合已经为高中生的女孩吗？除非真的有特别爱好，可伯父你没看到心妍的表情变化吗？你是不是还把她当小孩看待？　　“唔！不，不喜欢吗？”　　听到女儿这么一说又看到她这表情，秋父有些慌了。　　不会吧？小妍不是看起来挺开心的嘛，我本人也觉得这礼物很不错啊？这么多次，也不会这次不对啊？　　“没，没有啊，爸爸。谢谢您的礼物，我还挺喜欢的……”　　温柔如常，秋心妍仍旧露着笑容。　　可是，还是看起来好勉强啊……　　“爸爸，若我生日的时候，你再送这个的话，我会下次转送给你哦！”　　扶额露出无奈的表情，秋心瞳在爸爸耳边提醒着。　　“唔！真的吗？……不是，小瞳，你不喜欢吗？”　　先是一脸惊喜，然后秋父看到秋心瞳有些生气的小脸，立马弱弱问道。　　“当然了，你还当我是小孩子吗？！”　　在一旁偷偷听着，虽然我知道这种行为很不道德，但当听到秋心瞳这话，我下意识瞄了瞄她这娇小的身材。　　唔，这不是还是小孩吗？　　“姐，生日快乐！这是我的礼物！”　　确实不同秋父这么愚蠢的礼物，秋心瞳送的倒是实际多了，一个卡哇伊的抱枕。　　“哇！这不是我们之前逛过那家店的抱枕吗？谢谢你小瞳！”　　与之前不同的笑容，秋心妍这次笑容倒是真实了许多。　　“喏，小妍，这是妈妈的礼物！”　　“嗯，谢谢妈妈！”　　果然这家人就秋父不正常吧？！　　秋母送的是一条样式精美的裙子，不管是其价值，还是使用度，分分钟钟拉爆秋父的礼物一条街啊！　　这么漂亮的裙子，也不知道秋心妍穿上它会有多么大视觉享受？……唔！有些想歪了。　　“哇，好漂亮啊！妈妈，我下次生日也要！”　　相比较秋心妍，秋心妍简直两眼发光，立刻缠着秋母撒娇着。　　“好了，好了，你就期待下次生日快到吧！”　　一脸宠溺地摸了摸秋心瞳的头，秋母笑道。　　唔！　　看着女儿们完全不同的反应，秋父终于意识到自己的礼物似乎有那么一点点不尽人意，所以他选择……默默在一旁画圈圈。　　好伤心啊！女儿们都不向我撒娇……下次等小瞳生日，一定要送更好的礼物！……唔？那就豪华升级版装扮娃娃吧！　　对了，好像那臭小子礼物还没拆呢？看我不死死嘲讽他一波！……



少年，看来你需要的是绿箭啊
　　“心妍，生日快乐！快拆开礼物看看吧……”　　虽然之前刚来的时候因为太紧张已经交给了秋心妍，不过这次按流程再走一次也没有关系。我还是蛮期待她拆开看到礼物的那一刻，毕竟这是我想了一夜才想到的。时间虽仓促，但起码尽到心了。　　“对，小妍，快拆开看看！送的不好的话，可以直接退回给他！”　　秋心妍还没怎么行动，在一旁的秋父倒是积极地催促着，这样子就感觉自己要拆礼物一样。　　“……”　　这是一个大人该说的话吗？你看看，这好好的气氛，全被你搅黄了……　　“爸爸，别闹……”　　原本有些紧张的小情绪，被爸爸这么一说，秋心妍只觉得无奈许多。　　有这样的爸爸，是应该有些头疼啊……　　“切，不过是一个熊玩偶而已，还不如我的呢！”　　在看完我的礼物，秋父立刻转变为了满满的嫌弃，其中甚至连个停留的时间都没有，就像本来就要露出这样的表情。　　呵呵，能与你的礼物比较真是我的荣幸啊！……就你这礼物，若放在年纪小的时候，我有可能会完败，可是现在……呵呵，就只给你呵呵了……　　“谢，谢谢你，莫凌……”　　果不其然，在看到这小熊玩偶这一刻，秋心妍捂着小嘴，脸上写满了感动。　　“？？？”　　若条件允许，我真的很想拍下秋父现在这表情。之前自傲的表情还未来得及改变，又带上惊愕以及难以置信，两眼瞪得大大的，嘴巴张得夸张到可以吞下一个拳头。　　女儿，你怎么能背叛娃娃党呢？！　　“姐，这不就是一个普普通通小熊吗？咦，这还有一个八音盒……”　　对于姐姐这反应，秋心瞳也是充满了疑惑。　　“心妍，这是我找到的同款，那一个我还珍藏着……”　　说实话，八音盒只是我临时起意。光送小熊玩偶岂不显得我太low了……当然，那是在我不知道秋父送这礼物的情况下。　　“啊啦！这不跟我以前送给小妍的小熊玩偶样子差不多吗？”　　看着这些，秋母倒是想起了什么。眼神流转女儿和我之间，她露出了会心的笑容。　　没想到，这孩子有心了……　　“谢，谢谢……”　　没有回答太多，秋心妍依然只说出了这简单几个字。此时的她，已经被这熊玩偶勾出了很多回忆。　　孤单一人的小女孩在没有遇到小男孩的时候，都是小熊朋友陪伴着。伤心时，有小熊安慰；开心时，与小熊分享……这一切的一切，她都不曾忘记，这已经是她那时候最重要的朋友。　　而在那分别的时候，善良的小女孩还是让陪伴自己的小熊去安慰更需要安慰的他，即使自己又曾陷入一段孤独的日子……即使这不是原来的小熊，但却是那段过去的延续……　　记忆重合，同样的人，相似的事，见证着小男孩与小女孩缔结的友谊……　　……　　“多谢伯母伯父款待，心妍，小瞳，再见！”　　“真的不留下来吃晚饭吗？”　　看着门口在做告别的我，秋心妍忍住害羞，轻轻问了一句。　　“这，这还是算了吧，实在是太打扰了……”　　接受这两道同时射过来的敌意，我流着冷汗还是拒绝了。虽然我也想和心妍再多待一会，而且伯母也是很和善，可……与这两位斗智斗勇，真的有些心累啊！　　再加上因为最后生日礼物的比较，秋父和秋心瞳对我的敌意已经上升到了新的高度，可谓是一级警备状态吧……　　“那，那我出门送送你吧……”　　略微遗憾地叹了口气，秋心妍随即换起鞋，准备送我下楼。　　“小妍，这事还是让爸爸来吧！我也正想和这臭小子好好聊聊呢！”　　对于女儿这行为，秋父就如炸了毛的狮子，立刻做出了阻拦。　　这还得了？！怎么能给这臭小子与我可爱的女儿独处时间？好不容易这臭小子要走了，竟然还逼小妍送他，这敌人果然不可小歔啊！今天说什么，我都要好好拿波一血，杀杀这小子威风……　　“对对对，姐，就让爸爸送吧，你今天是寿星，不应该麻烦你。”　　唔！小瞳，你总算给了一次好助攻！不亏是我的好女儿啊！　　那是必须滴……　　在偷偷眼神交流了一会，秋父和秋心瞳又开始作战了。　　“咳咳，老公，小瞳，今天的事我就不多说了，现在给我去厨房好好刷碗吧！”　　在一旁看出了猫腻的秋母，明智地阻拦了这两个活宝继续搞怪下去。　　“啊呜！”　　“不！！！”　　Double kill！　　还没开始实施计划的两人，瞬间被大魔王的强力帮手给拿下了人头。　　“抱歉，让你见笑了……”　　看着爸爸和妹妹这样，秋心妍感到有些尴尬。　　“没，没事……”　　相比较这两个敌人，我倒是更佩服秋母。还以为我孤军奋战呢，这外挂真是充钱了也找不到啊！　　“……就送到这吧！心妍，再见了……”　　楼下，停留下脚步，我看着身旁的女孩，终于开口说道。　　之前就短短几层楼梯的距离，我们却感觉有种走完一生的即时感。默契地肩并肩走着，主动配合对方的脚步，缓缓踏出着每一步。或许是因为害羞，或许是因为紧张，途中没有看对方一眼，也没有说一句，就如熟悉的陌生人。　　说来也真是奇怪，在这旖旎的气氛中，我却一点都不感到讨厌，反而希望时间能够过得再慢一点。最多心跳得有些快，呼吸有些急促，全身温度有些高，其他的感觉都是蛮良好的。　　“嗯……”　　轻轻点了点头，秋心妍想要再说什么，可最终因为害羞又低下了头。　　总想说些什么，可话却又滞留在嘴边，难以说出来。一直害羞，一直紧张，真的，有些讨厌这样的自己啊……　　“那个……”　　根本无心顾睱她的这些细节，我也是红着脸不敢看她。　　“嗯？……”　　“没事，再见了……”　　再次说了次，我这次真的挥了挥手，转身离开了。　　唉，还是没有说出来……怎么邀请她一起上学这件事这么难说出口呢？家住同一个小区，分明上下学很方便嘛。自从那次车站碰面，我到现在还在期待着呢！　　不过……男生和女生一起上学，好像会招人说欸，我们又不是情侣……若是，这该多好啊！让别人随意怎么说，还能动不动给他们发发狗粮……　　脑中不由自主想起数番青梅竹马谈恋爱的情景，我这颗青春期骚动的心又开始不争气地加速跳动。　　不知道，心妍对我的感觉是怎么样的？或许只是当成一个要好的朋友吧……　　自嘲地笑了笑，像我这样的人，果然女朋友只有充……不，想想就行了……　　即使能有幸认识这么多漂亮女孩，可真的只能想想而已。　　我这瘌蛤蟆也只能坐在井里好好观望着自己这一方小小的天空，即使有天鹅停歇下来，我还能妄想去让她们挽留。最多在此喝几口水，休息一会，然后又重新亮翅飞走。偶尔看几眼我这只癞蛤蟆，就应该算是我的荣幸吧？　　叮咚——　　在即将到家的时候，我莫名就接收到一个手机短信。　　会是谁发给我呢？　　呵呵，只要不是通信公司啥的，一切都免谈……　　带着一点期待，我打开了手机。　　［尊敬的客户……］　　啪——　　根本是想看的心思都没有，这种短信真的不要太多，我连删已经懒得删了。　　唉，果然是想多了……　　叮咚——　　又是一条？！　　这通信公司还有没有完？发一条就算了，还隔一会再发一条，是不是怕通知不到位啊？信不信这样下去，你们将会失去一位可靠的用户？！　　重新打开了手机，我只是准备停止它发出铃声罢了。　　［现在来森林公园，立刻马上！！！］　　“！！！”　　虽然不再是无聊的话费短信，但当我看到这所发的联系人时，我真的感觉又是一阵头大。　　我都已经到家门口的说……



这次算是真的惩罚吧
　　呼——呼——　　“太慢了，莫凌，你都迟到了三十五分零八秒！”　　关闭了手机上的计时，女孩抱着胸不满地看着这弯着腰还在喘气的我。　　真是太折磨人了！不说这短信发得突然，就这森林公园与我家老远的距离，我还需要打车加上跑步才过来。三十五分钟我都觉得已经是我最快的速度了。她竟然还给我从发完短信就计时，难道是要我瞬移过来吗？　　而且我很奇怪，她这老远的叫我过来干什么？她不是还在生气吗？　　“你不生我的气啦？”　　平复完气息，我抬起头打量着，小心试探问了一句。　　“哼，我特别生气！现在你就需要被惩罚一波，才能稍稍解我的气！”　　听着我的话，夏诗月表现出来更加的不满，小嘴撅得都可以挂一个吊油瓶了，却难以给人她在生气的信息，不过她这样子倒显得她更加可爱。　　“……”　　这算哪门子要惩罚的样子？　　她穿着一身天蓝色的长裙，配上一件白色外套，不是来约会的打死我都不信。这样子，不仅我看呆了，就连路人都没有不驻足停留欣赏一会。恐怕他们还为自己只有一双眼睛感到可惜，这某些男同胞哈喇子都快流下来了。　　“跟我走！”　　没有关注其他，夏诗月倒只是很满意我现在的态度，淡淡留下一句，便转身离去。　　唉，这是要闹哪样啊？　　没有任何反驳的机会，一切都是我自己所造成的错——辜负她的好心，莫名使她生气，以及很久之前那次意外……果然人作孽，天在看，出来混的总要还的。所以我只能乖乖跟随着，去接受接下来这所谓的惩罚……　　“这，这是干什么？”　　“还愣着干什么，上船啊！”　　夏诗月拿了两件救生衣，站在观赏船岸口催促着。　　我们所在的森林公园算得上是这市里有名的风景点。不仅仅有成片森林，最中央还有一大片湖泊，供人观赏游玩。相应地为了吸引游客，这里会有观赏船租售。　　而现在，夏诗月已经租售了一艘双人船，等待着我一起游玩。　　不过，说好的惩罚呢？我都做好大出血的准备了。你不要告诉我，让我当船夫就是所谓的惩罚？！不是我犯贱偏要找虐，但这真的毫无惩戒效果。　　“你要玩就直说嘛，不要老是拿惩罚来说事……”　　“给我继续划船！”　　“得！大小姐！”　　乖乖滑动着船，我真的充当起船夫这角色。　　说来也奇怪，这分明是两人用游赏船，本来设计就是两个人一起操作。可现在这完全是由我一人操作，吃力是吃力点，却还能将船行驶自如。我越加觉得设计这船的人一定是为女性谋了福利。　　至于夏诗月，她倒是悠闲自在。偶尔伸手随船拨动湖水，偶尔惬意地欣赏着周围景色。　　这画面充满了诗意美，该赏物还是该赏人，又或者该高歌一曲：　　让我们荡起双桨，小船推开波浪……　　快滚粗！　　若不是有我这不和谐地满头大汗狼狈样，这还真的蛮不错的。　　“好了，就停在这吧。”　　“呼——”　　总算可以停下来了，这手都感觉已经不属于我了。　　“你确定就停在这里吗？”　　扫了扫周围，我疑惑地问道。　　别人划船游玩都是停在风景好的地方，这样即可以好好欣赏，还能拍到不错的照片。即使现在游玩的人有不少，但湖这么大还是有很多适宜位置。　　可我们现在，这呆着的算什么偏僻位置？有一大片芦苇不说，靠近的岸边就只剩下清一色的树林，连午后的阳光都被遮挡得差不多。与其说来欣赏风景，倒不如过来做些见不得光的事，这偏僻得绝对不会有什么人发现……　　额，该不会真的是？！……　　看看我们现在孤男寡女，其他游客都离得我们很远，真的好像可以……不！不，就算霸占我整个身子，也不能强占我的心，我只求能够温柔一点……唔，拿错剧本了。总之，我是绝不会受你诱惑的。　　“对，在这里，我就想和你谈点事……”　　“……”　　夏诗月现在认真的样子弄得我好慌啊！　　这是要准备摊牌了吗？怪不得要到这偏僻地方，可为什么要在观赏船上啊？是怕我会跑掉吗？哈哈，真是太逗了！我会是那种人吗？……好像是有那么一点点可能……　　“莫凌，你讨厌我吗？”　　“……”　　第一句话就来这么直接，你让我怎么回答啊！这猝不及防的，我连一点准备都没有。　　“不，不讨厌……不过，你为什么这么问？……”　　太不正常了！拥有这么一绝的姿色，优秀，背景又高人一等，这简直集上天一切恩宠啊！她竟然会考虑别人会不会讨厌自己，这分明照魔镜的不是皇后，而是白雪公主啊！就冲她这样，我敢打包票，这世上讨厌她的男人是不存在的！　　“为什么……”　　“？？？”　　不是我在问她吗？我是十分疑惑她为什么会产生这个念头，可她在问什么？是在问我为什么这样问，还是问我为什么不讨厌她？　　若是前者的话，有疑惑不是很正常吗？可若是后者的话……额，还是将这个问题跳过吧……　　“为什么？我问你为什么啊！”　　带着略微的哭腔，夏诗月抬起头正视着我，大声询问道。　　“我，我不明白……”　　相比较，我的语气倒是弱势了许多。若不是我看到她那美眸旁晶莹的泪水，我肯定会觉得她现在是在和我开玩笑。可是这并不是，绝对是在质问我某些事，但我……　　真的有些失败啊！弄哭女孩的男生绝对是渣男般的存在，可我也不想啊！　　“为什么不好好按我的英语笔记来，为什么要惹我生气，为什么要无视我，为什么要放我鸽子……”　　什么嘛，原来是说这些问什么啊！……唔！这不是在翻旧账吗？！　　听着夏诗月现在正如女朋友一样依依在质问我的不对，我都快有渣男的负罪心理了。　　我自己都想要再质问自己一条，为什么要弄哭这么漂亮的女孩呢？！　　“不是，夏诗月，你听我解释……”　　夏诗月越说越激动，从我认识她到现在，什么我做得不好的或者做得不足的全都被她依依列举了出来。这哪里是在质问，简直就是在审判啊！　　什么坦白从宽抗拒从严都去见鬼吧！我若再不解释什么，岂不真的要新获渣男称号吗？才不要咧，我连变态这称号都还没澄清呢！　　“不听！不听！王八念经！我不听！”　　“……”　　女人蛮不讲理起来，真的好恐怖啊！特别是夏诗月这样的女孩，她不讲理，错的根本就不是她，而是这个世界！若是哪位男生拥有她这样的女朋友，那么那位幸运儿恐怕就是这世上最无奈的人，乐在其中却理不在自身有理也说不清。　　“好吧，好吧，我错了，都是我错了，行了吧？”　　既然解释不成，那我道歉总行了吧？起码有错我就承认，知错就改还是个好宝宝。　　“不接受！太敷衍了！”　　在统统说了出来之后，夏诗月情绪倒是缓和了许多，现在抱着胸偏头表示不想理我。　　“……”　　啊啊啊！！！想要我怎样？到底想要我怎样？！难道需要我挑个黄道吉日，背起荆棘，在数里之外三步一跪九步一磕头式来道歉吗？　　而且，根本就没有在谈恋爱，可为什么现在我会有一种在谈恋爱情侣吵架的即时感啊？　　“那夏大小姐，你想要我怎样？”　　还是将这矛头抛给她自己吧。她要怎么说，我就怎么做，这样就不会做错了吧？我算是get一个小技能了……　　现在审判已经审判完了，我承认我有罪，那就来惩罚吧！我莫十八怕过谁？头掉了也不就是碗大的一条疤，十八年之后还是一条好汉！　　“那罚你亲我！”　　“哈？！”



The First Blood
　　“你，你，你在说什么？！”　　哈哈，风真是大啊！就算靠这么近，我都没听清夏诗月在说什么……这人一定是在开玩笑吧？！　　“莫凌，我是开玩笑的……”　　“唔，唔，今天一定是愚人节……哈哈，天气真热……咦？我怎么出这么多汗？”　　根本没有在意夏诗月补充的话，我现在热得真想跳进这湖冷静冷静。　　这可真的是给了我极大的刺激啊！一条当了数年的单身狗，突然有一天一个漂亮得不像话的女孩邀请你去亲吻她，你会怎么办？直接应了要求吻上去？还是应该抽支烟冷静冷静？……　　别逗了！我这当惯单身狗的根本就没多少勇气和女孩凑，凑那么近亲吻啥的……更何况，我也不会抽烟啊！　　等等！她刚才说了什么？！果然是开玩笑的，我就说这是玩笑吧。这年头开什么不好，偏开这种玩笑，一点都不好笑！……呜呜呜，为什么我会有点失落呢？　　“给！”　　“哦，谢谢！”　　接过夏诗月递过来的纸巾，我擦了擦满脸的汗水。　　可恶，这时候我应该流些泪水，这样就可以不留痕迹地同时擦掉了……　　“嘻嘻，很可惜吗？”　　相比较，夏诗月倒是正常许多，只不过脸微红着，玩味地看着我。这样欲擒故纵只为了让我陷入局促，她还真的玩得开啊。　　“这，这一点都不好笑……”　　没有正面回答她，我现在只想掩饰一下我的尴尬。　　如果这就是惩罚，也太犯规了吧？！吊人胃口不说，还把我的小心脏弄得如小鹿乱撞。　　我承认是有点心动，亲吻女孩会是什么样？是像品尝草莓一样还是樱桃，会很甜吗？……　　别，别再想了！　　这意淫下去，我就止不住了脑，眼神还时不时飘向了夏诗月那樱色如果冻般的嘴唇。　　满意地看着我这样子，嘴唇微微上扬，夏诗月俯下身子，如小猫一样慢慢爬了过来，逐渐与我缩小距离。　　一股清新的芳香扑鼻而来，眼见着她那越来越近的娇颜，我瞬间如木头人呆滞住了，潜意识想要后退，可身子却像沾了胶水一样一动不动，就唯独那颗心如上了马达毫无节奏地乱跳。　　太，太近了！　　“呐，真的想亲吗？”　　这是魔鬼吧？！她就毫不在意自己在玩火自焚吗？这么一步步被诱惑下去，恐怕我的理智真的像薄冰一样，一触就会碎成渣渣，到时是我吃亏还是她吃亏啊？　　再加上这么偏僻的绝佳位置，她分明就是在引诱我犯罪啊！　　“给，给我安分点！”　　瞬间抓住了夏诗月的肩膀，我阻止了她进一步的行动。　　这妮子真的是认真的吗？这已经是多么危险的距离啊？！那怕多近个几厘米，我们两人就真的来了个亲密接触。　　都看看自己脸红成啥样了，还玩得那么刺激。她难道不知道自己这样子有多大杀伤力吗？是对我太放心了？还是因为其他……　　“那你说，你为什么要那样？”　　没有坐回去，夏诗月反而保持着现在这动作，两只大眼睛直勾勾地盯着我。　　“什么哪样啊？”　　被问得莫名其妙，我算是恢复了点知觉，对方不退，那就自己主动退后一点。不过这船就这般大，我是真的退无可退了。　　“你和那学妹是什么关系啊？”　　反手抓住我阻挡她的手臂，夏诗月将全身重量压了过来，逼问着。　　“嗐，我还以为什么事啊！她只不过是我一个朋友的妹妹而已……”　　老老实实回答着，我就不知道她在纠结什么。昨天似乎就因为秋心瞳来找我，她才开始不正常，当然那英语笔记本的事是我自己作死……　　“是一个叫秋心妍的女孩吗？”　　“！！！”　　我什么都还没说，她是怎么知道的，又或者是……　　“你那时候是不是在偷听啊？！”　　瞪大了眼睛看着面前的女孩，我倒不是因为有什么内容被偷听到而感到生气，反而是有些难以置信像夏诗月这样的女孩竟然会选择偷听……额，好吧，每当我觉得对她了解一些的时候，才发现海底下还藏着更大的冰山呢！　　“不要在意这些，我就问你是不是？！”　　“是，是吧……”　　“那你昨天这么早离开，是不是去找她？”　　“！！！”　　之前还有论可据，可这又怎么解释。总不能夏诗月在跟踪我吧？想想也有点不可能，那她到底是怎么知道的，赛半仙吗？　　“对，对吧……你，你难道还跟踪我？”　　继续弱弱地问道，我是被夏诗月一步步提问给弄怕了。这如警察审问犯人一般，恐怕我连银行卡密码都要交待出来了，这简直半点秘密都不存在的啊。　　“没有！你和她是什么关系？！”　　直接了当地回答我的问题，夏诗月继续开始盘问着，这样子就缺套警服了。　　“额，从小就认识了……”　　果然是半仙啊！警察局就缺这样的人才，步步盘问着，只需要问答是或不是，啥惯犯不惯犯，通通将底子交待地干干净净。　　“青梅竹马吗？……”　　语气回峰路转变得有些低沉，夏诗月长长的睫毛微微低垂了下来。　　“算，算是吧……”　　说是青梅竹马也只不过小时候玩过一段较长时间，最后将近十年没有相见，想想都觉得很可惜。　　“……”　　逐渐放下了手，夏诗月微低着头，不再看我，一种莫名的情绪由内而外透露了出来。　　“喂，你没事吧？”　　虽然很庆幸她没有再逼近，可看她现在这样子，我不免又有点担心。总感觉在提到青梅竹马那几个字，她就低落了许多。　　原来，就我与他认识的时间最短啊……　　内心默默地想着，苦涩的情绪微微荡开。随即夏诗月似乎下了某个决定，头又重新抬了起来。　　“唔？！”　　同样放下了手，已经放下了戒备的我，突然被她这举动吓了一跳。　　这到底怎么了？一惊一乍的……话说，我们是不是该离开了，这时间湖面上都已经没有几个游船了。　　“莫凌！”　　“啊？什么？！”　　女孩轻轻叫唤了一声，随即微倾身体，将整个脑袋凑了过来。　　“唔？！”　　还没有反应过来，我入眼便是夏诗月更加清晰的娇颜，以及嘴唇上感受到的有些冰冷的柔软。　　嘭——　　落日的余晖好巧不巧终于挥洒到我们的身体，女孩的身体就宛若披上了一件金色的轻纱，璀璨而又美丽。　　而我眼睁睁看着与我贴脸的她，脑袋中如炸响了烟花爆竹，已经变得一切空白。之前啥期待失落，啥悸动心飞，在这一刻已经变得毫无意义。　　伴随着强硬的突击，我那微张的嘴巴下一刻也被什么侵入，随之而来的就是一番生疏的搅动。　　好甜啊！　　先是被强烈的电击给触晕，然后我就品味到这番滋味。没有草莓的酸甜，没有樱桃的淡甜，倒是像糖果那般甜腻。　　这下，我真的沦陷了……　　良久，唇分，一道细细的银丝在落日下别样显眼。　　“……”　　“这就是我的惩罚，莫凌！这应该是你的初吻吧？我也是……这样，我是夺走你第一次的人！”　　耳中传来夏诗月有些霸道的话语，我傻傻地看着她，久久难以回过神来。　　没想到，她竟然是玩真的！　　我，我这是被强吻了吗？我不是男孩纸吗？为什么是我被夺走了第一次？！　　“你……”　　终于开口说出了话，结果我就只能短短吐出一个字，心里早已经如打翻调味瓶五味杂全。　　某年某月某日的下午，在森林公园的湖畔，我将永远忘不了那一个美丽的女孩以及她那有些霸道的吻……　　“回去吧……”　　女孩红润着脸，没有再看向我。她重新坐回了位置，轻轻回复了一句。　　……



情侣套餐
　　“……”　　自从下船之后，夏诗月就没有再说什么话，甚至连头都不敢偏向我，只是默默地牵着我的手。　　而我盲目地带着她向前走，自己仍处于一脸懵逼状态。　　怎么说，现在事情发展成这样，我自己都不知道该如何处理为好。这就像打开了潘多拉宝盒，在打开前是永远不知道它里面装着什么，但就是会被不断诱惑去接近。　　一步之差，就是面临堕入深渊的结局。她是公主，我只是一介平民，平民逆袭公主的故事在现实中绝对是想多了。我偶尔能充当个骑士的角色，但不会因此就是某位流亡于他国的王子。　　人就应该要有自知之明。夏诗月，夏氏集团，想想都知道这两个夏绝对有干系，当然这也绝不是我所能染指的。　　可直接就这样拒绝吗？……　　根本就不可能，我根本难以对这有着我以前影子的女孩做出拒绝，这无异于是在做出抛弃。　　那到底要怎么做啊？！！！　　这种犹如身处独木桥上，前有狼后有虎的困境真的让我毫无头绪，我可以选择吓晕过去吗？　　算了，果然还是走一步看一步吧……　　“莫凌，我们到这里吃饭吧？”　　不知不觉，我们两人已经走出了森林公园，来到一条街道上。而这时候，正是徬晚时分，餐厅生意最火热的时间。　　是该吃晚饭了……　　嗯？！已经这么晚了吗？！　　迟钝的我，不禁感慨时间实在过得太快了！　　“莫凌？！”　　“啊？你刚才说什么？”　　“唔！你有没有好好听我说话啊？”　　已经恢复正常的夏诗月，这时鼓着小脸，不满地看着我。　　“对不起，对不起……刚才走神了……”　　“哼！你这男朋友怎么这么差劲啊！……算了，你觉得这家餐厅怎么样？”　　对我这样子无奈叹了口气，夏诗月还是重新问了一遍，顺便指了指旁边那装饰有些奇怪的店。　　“情人驿站？这啥名字啊？……唔？！”　　念了一遍这家店名，我不由得皱了眉头，好奇怪的名字啊！　　等等？！这里不会是专门为情侣开设的餐厅吧？还有，夏诗月刚才说了什么？……　　男朋友？！我们连表白这个过程都没有，就已经在谈恋爱了吗？是不是太快了？……喂喂喂，我不承认啊！应该是男性朋友吧？……　　“你确定这家店合适吗？”　　“很合适啊！我们走吧！”　　直接默认我同意了，夏诗月就这么拉着我走进了这家店。　　这应该是我想多了。现在市场竞争这么大，哪有餐厅只为情侣开设啊，那不是要失去大批客源吗？这可是很容易倒闭的啊！……对对对，一定只是店名奇怪而已，不可能单单只为了情侣，这店内还有小孩呢！　　扫视了店内环境，我看到的顾客并不只是一男一女，这算是给了我蛮大的安慰。　　“你好！请问你们需要什么？”　　在我们刚刚入座，就有一位服务员走了过来，向我们递了一份菜单。　　“嗯？给我们一份情侣套餐吧！”　　抢先一步夺走了菜单，夏诗月不断翻阅着。先开始她犹豫了一会，咬着嘴唇做着纠结样，随即突然像发现了新大陆一般眼神大亮，指着一项说道。　　“What！”　　我就说刚才她怎么这么积极，敢情是有所企图啊！这餐厅果然外面挂着羊头，里面真的就卖起了羊肉，也太不为广大众单身狗着想了吧！　　“能不能点些正常的？”　　伸头扫了几眼对面夏诗月看着的菜单，我倒是看到许多普通套餐，名字也很正常，直接叫什么AB套餐。不过……这家是黑店吧？怎么一份普通套餐就这么贵？！　　以莫家传统，我们出门在外哪有让女孩子请客吃饭付钱的事啊？所以……摸了摸我那快干瘪的钱包，我真的好心疼啊，这还月初呢！　　“正常的？这不是很正常吗？”　　一脸疑惑地看着我，夏诗月表示不理解我这正常的定义。　　不是情侣过来吃情侣套餐，就是不正常啊！　　我在心里狂喊道，可是连嘴都亲了，我已经失去了反抗的底气。　　“现在本店活动，凡是情侣套餐，都会一律打五折，你们确定就这个吗？”　　“嗯，确定了！”　　望着服务员投递过来询问的眼神，我连忙点了点头。　　跟什么过意不去，也别和钱过不去啊！相比较其他，这情侣套餐分明就优惠许多嘛……　　“嗯，就这些了……”　　满意地对我笑了笑，夏诗月合上了菜单，还给了服务员。　　“莫凌，你终于学会主动了嘛！”　　在服务员走后，她凑近了过来，笑嘻嘻地说道。　　“……”　　罪过罪过，老衲已遁入空门，请施主得过且过……咳咳，看在便宜的份上，我们就伪装一波情侣也行……　　“对了，我还要打个电话！”　　无视夏诗月的调侃，我突然想起了一件重要事。　　“哦？谁呀？！男的女的？干什么？！”　　看到我掏出了手机，夏诗月立刻就沉下了脸，进入了警察模式，开始盘问道。　　“……”　　额，你这女朋友角色倒是代入得很快啊！　　“打给谁？给我看看……”　　见我没有回答，而是直接开始拨号，夏诗月更加火了，伸出手就准备要抢夺。　　“行了，行了，是我妹妹！”　　抓住她准备犯案的手，我趁着还在拨号中给她了解释。　　“上官春雅？你打给她干什么？”　　当听到妹妹这两字，夏诗月停止了挣扎，反而反握住我的手，继续问道。　　这妮子还真会抓机会！　　立即收回了手，我真的不能堕落下去。她都已经不去抢夺了，我再抓她的手就真的说不过去了。　　“告诉她我不回来吃饭了，就这么简单而已……”　　说实话，其实这打跟不打，我都能猜到上官春雅会是什么态度，能给我好脸色就是祖坟冒青烟，谢天谢地了。不过通知还是要通知的，既然已经将她当做自己的家人，起码做些家人的义务嘛。　　盯——　　“干什么？”　　在我说完，夏诗月就开始眯着眼一直看着我，这都看得我心里有些发毛。　　“我要听听你在聊什么！”　　“……”　　虽然只是普通的通知而已，让夏诗月在旁听也是没关系，可她这眼神真的是怪怪的。怎么形容呢？就像一位妻子在监督丈夫有没有出轨……咳咳，啥眼神啊，该去看看眼科医生了！　　打开了免提，我毫不畏惧地将手机放在了桌上。　　“喂，小雅啊……”　　“笨蛋，是不是真的死外边了？！”　　还没等我说完，手机中就传来一个有些急促的声音。　　“……”　　喂喂喂，能不能给我留点面子，别动不动就笨蛋说出口啊！虽然很高兴她没有再叫我变态，可这骂人的话还是听得刺耳啊！　　“笨蛋？在不在啊？发个声啊！”　　又是一声，虽然确实是上官春雅的声音，可语气却不像平常，其中似乎多了点担忧。　　“没呢，活得好好的……我打给电话，只是通知一下晚饭也不来吃了，你自己解决吧！”　　看了看对面板着小脸的夏诗月，我无奈一笑，对着手机说着。　　“……”　　电话那头瞬间就没了声，对方似乎陷入了沉默。　　“又是在朋友家吃饭吗？……”　　“对，啊！不对……”　　“你们的情侣套餐来了，请慢用……”　　好巧不巧，在我还在解释时，服务员刚好端着套餐靠近了过来。不管他是有意还是无意，这声音传到了手机。　　“情侣套餐？呵呵，你朋友待你真好啊！……你晚上不用回来啦！”　　一声大吼之后，电话就直接挂断了，然后就剩下头痛的我，黑着脸的夏诗月以及一脸无辜的服务员。　　“……那个，我是不是打扰你们了……”　　察觉到不对的服务员，立即放下了套餐，小心翼翼问道。　　“没事，麻烦你了。”　　平淡地打发走服务员，夏诗月向我露出了一个危险的笑容。　　“莫凌，我怎么感觉你在和家里的妻子通话呢？”　　“！！！”



套餐之后是情侣杯
　　真的吗？　　被这么一说，我也觉得上官春雅语气怪怪的，就感觉刚睡醒一样……不对，不对，现在不是考虑这个的时候，还是眼前的事要紧。　　“没，没有吧？我，我不觉得……”　　微微流着汗，我开始狡辩道。　　“她可是我妹妹啊！哪里像，像……妻子了……”　　“……”　　夏诗月没有再说什么，反而以一种奇怪的眼神看着我，不笑也不怒。　　“怎么了？干嘛这么看着我啊？”　　“莫凌，我希望你有什么需要，可以直接找我，千万不要像变态……”　　“说什么呢？！我怎么可能是变态？！”　　这两个字简直就成了我的敏感词。正如鲁迅所说，世上本没有路，走的人多了，也变成了路。被一个人叫叫勉强可以不顾，可这都几个人说我是变态了？！丝毫不管事实怎样，三人成虎的例子还是比比皆是，防不胜防啊！　　现在夏诗月起码没有指名骂姓已经算好了，可她前一句是什么意思？我是那么饥渴难耐的人吗？　　“相信我，我绝对是个正常的人，所以请跳过这个话题！”　　一切都是夏诗月的错觉吧！上官春雅这丫头对我的态度绝对是属于陌生人以上仇人以下这个区域，刚才这语气绝对是她没睡醒。　　“……”　　“那好吧，莫凌，那我们就谈谈你今天中午到哪里吃饭吧。”　　盯着我看了一会，夏诗月算是对我这坚决的态度有所信服。可她丝毫没有放过我的意图，又开始了另一个话题。　　“……”　　这问题少女问题还真是多。若没有之前在提及秋心妍时她那不对劲的态度，我还是没有隐瞒地会选择告诉她。可现在……若实话实说的话，这妮子绝对会死纠缠下去的。　　“就是一个朋友……今天她生日……”　　模糊地说着，我就准备随便糊弄过关。　　“哦？是哪个朋友？我猜不会是那个秋心妍吧？”　　“唔？！怎，怎么会？是，是另一个朋友啦……”　　不得不佩服夏诗月的猜疑能力，这简直是福尔摩斯月啊！　　“哼哼，是吗？莫凌，你可不怎么会撒谎啊……”　　一直盯视着我的脸，夏诗月眯起大眼睛，装出一脸狐疑。　　“呵呵，我，我哪里撒谎了？不，不聊这个，我们是不是该吃饭了？……”　　并没有被她诈到，我自动选择了转移话题。话说，这菜都端来了半天，我们竟然一直未动筷……　　唔？！　　这，这，这情侣套餐也太秀了吧？！　　不说两份是由半心型盘子所装，组合在一块就是一个大大的爱心，连里面的食材也是讲究一半一半，甚至还用沙拉酱在两个盘子上分别写了“天长”“地久”这四个字。　　若是真的情侣看到这样，应该欣然接受，可能再大大给个赞，可我们……我就只感觉到大大的尬啊！　　“哼，别想蒙混过关！……咦？这套餐看起来很不错嘛！”　　夏诗月原本想要继续追究下去，可当她看到桌上的套餐时，瞬间被吸引了注意。　　毫无疑问，她就是那个以情侣眼光看待的……　　“莫凌，看起来好好吃啊！我们快吃吧！”　　一脸兴奋地拿起了筷子，夏诗月开始不断催促着。　　“……”　　虽然很感谢这套餐成功转移了她的注意，可看着这大大的爱心，我真的有些难以动筷。　　鸡皮疙瘩都起来了，果然有些接收不了啊……　　“十分抱歉，这是你们的饮料，请用餐愉快！”　　“谢谢！”　　在我们刚用餐时，这位服务员又走了过来，送来了一大杯饮料。　　“套餐中有饮料吗？”　　刚才瞄了几眼那菜单，我分明就没看到这套餐中有什么饮料啊！就算附赠的是不是太大方了？　　这，这分明是传说中的情侣杯啊！比那大杯饮料更大许多，上面还插着一根双头吸管。这模样，简直是为情侣良身定制的。这家店，面对的主要顾客还是情侣啊！　　“没有啊，这是我刚才专门订的。”　　果然，就说套餐中还有这么大杯的饮料就会有些实惠得让人不敢相信……嗯？！　　猛抬起头看向夏诗月，我脸上的表情已经不是震惊这么简单了。　　“你，你说，你还订了这饮料？！”　　情侣套餐起码还是分盘而吃，我忍一忍还是能够接受的。可这杯情侣饮料真真切切就是情侣之间互相交换津液啊，设计这吸管的人难免太有才了吧？！　　“对呀！所以，我们快一起尝尝吧！”　　在饮料上场，夏诗月就放下了筷子，暂时将套餐晾在一旁，推了推饮料，向我邀请道。　　“还，还是不用了吧……我不，不渴……”　　违心地做出了拒绝，实话说，我真的想把这杯一饮而尽。从被夏诗月叫到森林公园到现在，我真的是滴水未进，喉咙都感觉快冒烟了。　　“尝尝嘛！你看你都吞咽了好几次口水，一定是很想喝吧？”　　“……”　　夏诗月观察得还真是仔细啊！作为生物的基本本能，在自我感到饥渴时，当看到食物和水时，身体难免会自主做出一些反应。　　即使不是我自愿的，可这都被戳穿了，我也难以再继续伪装下去。这么矜持下去，倒是弄得我像个小姑娘似的……　　“那，那好吧，我就尝尝吧……”　　要怪就怪我实在太渴了，不然我是绝不会这样面对面和夏诗月一起喝饮料的。虽然能看大美女喝饮料是一件蛮享受的事，但我绝对会不争气脸红起来的。　　咕噜咕噜——　　大口大口吸食着，这股滋润咽喉的感觉真是享受啊！就与被困在沙漠已久的旅行者在找到绿洲喝到水那种感觉差不多，可以说整个人获得了新生。　　抬眼看着对面，夏诗月喝得倒是文雅许多，大眼睛扑棱扑棱看着我，从瞳孔里面甚至都看到我的倒影。　　好迷人啊！身体被饮料解救，心灵更是被面前的人给俘去……嗯？！我在想什么？不能这么沦陷啊！　　收眼重新看着吸管，我只感到脑袋一阵发烧。　　咦？为什么夏诗月那段吸管里的饮料是短短续续的？　　“唔？！咳咳——”　　迅速收回了头，我在位置上一阵剧烈地咳嗽。　　怪不得突然感到口感怪怪的，原来是她……　　“莫凌，你没事吧？”　　作为罪魁祸首的夏诗月装作一脸茫然的样子，迅速跑了过来轻拍着我的背，关心道。　　“你，你，你……”　　连说了三个你，我就感觉我应该像电视剧中的人物说完之后就吐血身亡。　　这妮子有毒吧？！好好的饮料不喝，偏要往里吐口水，她还是小孩子吗？　　“嘻嘻，味道如何？”　　“你还说？！……”　　之前被强吻品尝她的津液我认了，可现在，她绝对是故意的。不得不说这妮子果然有让别人吃她口水的癖好，我记得之前一起吃麻辣烫的时候有过一次经历。　　虽然美女总是有特权的，有些人还巴不得多尝一点……可这不是变态行为吗？！　　“还喝吗？”　　见我缓了过来，重新坐会位置的夏诗月推了推这已经喝了大半的饮料，试问道。　　“不了，我们吃饭吧……”　　对于她这种培养变态的行为，我丝毫没有兴趣。她能心大如天，可我不行，我只是一直小弱鸡，禁不起这般折磨般诱惑。　　“呜～还有大半呢，很可惜啊……”　　依然不死心，夏诗月甚至发动了撒娇模式。　　“给！我！好！好！吃！饭！”　　一字一顿说完，我便伸手轻轻给了她脑门一弹。　　真是老虎不发威，把我当病猫了。不给点她教训，恐怕她还会继续纠缠着这饮料不放，真的就如小孩子一样。　　“啊呜！”　　虽然我控制了力道，可夏诗月还是装作被弄疼的样子，捂着额头，闭眼在挤眼泪。　　“别装了，快吃饭吧！都凉了……”　　眼皮都不抬一下，我知道自己只不过轻轻碰触而已。她倒是给我挤出眼泪来，那么我说不定会给她拍手鼓个掌。　　“真的！你看，都红了！”　　指了指自己光洁的额头，夏诗月一脸委屈地说道。　　“哪有？你能看得到再说……”　　“你自己凑近看看！”　　“别闹了……”　　“看看！不然我就不让你吃饭！”　　说着，夏诗月直接拿走了我那半颗心型盘子。　　“……”　　受不了这妮子的坚持，我就勉为其难看一看，就算照顾幼儿吧……　　“就说没有嘛，连一点点红意都没有……”　　起身凑了过来，我看到的还是她那光洁额头，以及那精致的皮肤。　　吧唧——　　头微微一伸，女孩重重在男孩的脸上吻了一口……



补偿番外  秋之未来初篇
　　嘀嘀嘀——　　人最作死的之一应该算自设了闹钟来吵醒自己吧？昨天还带着一定要叫醒自己的决心设了脑钟，可今早我就有一种想砸了闹钟继续睡的冲动。　　不行，不行，今天可是有十分要紧关乎一生的大事啊！　　瞬间从迷糊状态中清醒过来，想起今天即将发生的事，我就忍不住激动难已。　　这恐怕是每个男人所梦想的事，终于达到爱情的圆满，与所爱的人一起踏入婚姻的殿堂。　　在这里，或许很多人认为婚姻是爱情的坟墓，但真的是一切吗？　　所谓真正的爱情是可以经历住时间的考验，或许当中会有矛盾争吵，会有猜疑误会，但婚姻绝对是一块磨石，将两人的棱角磨圆，谁也离不开谁，一起慢慢变老，幸福满满。执子之手，与子偕老，这就是爱情的最好诠释。　　反正我个人认为这真的是三生有幸，有幸遇到她。从青梅竹马到搬家分离，从高中重逢到大学恋爱，从工作分开到再次相遇。一幕幕，就像爱情长跑线一般，一起携手跑到了终点。有过坎坷，经历过争吵，发生过不愉快……但这一切的一切，只会让我认识到我对她那永远的爱。　　回想起向她告白的那天，恍若就是昨天，一切还历历在目。真的没有想到，唯唯诺诺的我在那天会做出平生最大胆的事，也是最对的事。　　叮铃铃——　　“兄弟，还在房内啊？都什么时候了，婚车都在楼下备好了！赶！快！下！来！”　　“马上！马上！”　　挂完电话，我便慌慌张张地穿起了衣服。　　……　　十分钟后，我终于结束洗漱，跑了下来。　　“哎呀，兄弟，我就服你！这都要结婚了，还这么没准头……”　　“这不是昨晚太兴奋了嘛……”　　看着这急不可耐的朱子辉，我不好意思地挠了挠头。　　“大哥，你就不怕让嫂子等急了？”　　一个贼兮兮的脑袋从婚车座驾探了出来，一脸坏笑地看着我。　　“科笙，你这臭小子就给我好好开车！”　　和朱子辉上了婚车，我笑骂了一句。　　“得，今天我就是你的司机！”　　“真是羡慕你啊，这么早就已经要结婚了！你以后的日子可是‘幸福’啊！”　　推了推我的肩膀，朱子辉取笑道。　　“你别贫，我可知道诗瑶快要回来了！你们准备啥时候结婚啊？”　　“呜呜呜，大哥们，你们一个个就别炫耀了，小弟我还是条单身狗呢！”　　在开车的林科笙扫了扫后视镜，叫苦道。　　“呵呵，那你还不努力努力？话说小瞳那丫头还是没答应吗？”　　“姐夫，求你帮帮忙啊！”　　“别，那丫头，以前对我的态度可是比对你还要恶劣！”　　“哇！那为什么她现在姐夫长姐夫短叫你叫的这么亲密啊？”　　“可能是我个人魅力吧……”　　自恋地摸了摸下巴，我毫不犹豫地说道。　　“你滚粗吧！哈哈哈…”　　车内两人同时骂道，随后响起一阵愉快的笑声。　　……　　会场中，四周奏着悦耳的婚礼进行曲，可我的心却不断忐忑着，手心紧张地都是汗。　　看着红地毯另一端那由秋父缓缓牵过来的女孩，我就感觉现在的时间是按纪元来度过的。　　都说最幸福的时候，就是心怡的女孩为你穿上了婚纱。这句话真是一点不假，从看到心妍出场那一刻，我就觉得自己此生已无遗憾。　　千年修得那一缘，百年共度此一生。感谢上苍，能够让我有幸遇到你；感谢命运，能够与你共伴这一生。　　眼前的佳人，披上一袭圣洁无瑕的婚纱，真的如天使一样降临到了我的身旁。　　“好好照顾她，臭小子！不要让她受到欺负，不要让她受到委屈，更不要让她流泪！我已经守护这位公主很多年了，接下来就交给你了……”　　秋父一脸心痛地将心妍的手递交到我的手上，嘴上这么说，可自己的手却死死没有松开。　　“爸，我会的！”　　与秋父斗智斗勇了这么多年，我还是成功地从他手中抢走了心妍。这是位可敬的对手，也是我头疼的岳父。　　郑重其事地说道，我正努力将他的手拿开，可他的手却如钳子一样死死地抓住。　　这人也真是的，都这个时候了，还不放弃……　　“爸……”　　秋心妍轻轻叫唤了一声，随即眼眶有些微红。　　时光时光慢些吧 不要再让你再变老了　　我愿用我一切 换你岁月长留　　一生要强的爸爸 我能为你做些什么　　微不足道的关心收下吧　　谢谢你做的一切 双手撑起我们的家　　总是竭尽所有 把最好的给我　　我是你的骄傲吗 还在为我而担心吗　　你牵挂的孩子啊 长大啦~~~~~　　伴随着音乐响起，秋心妍哭了，在场的不少人也开始偷偷抹起了眼泪。而此时的秋父也装做满脸沧桑的样子，慈祥地看着自己的女儿。　　“咳咳，司仪，将这音乐换回去！”　　小声对旁边提醒着，感动是感动，但我还是满脸黑线。　　好端端快乐浪漫的婚礼，你们给我这么悲伤干什么？！　　又换回了愉快轻松的婚礼进行曲，我终于从秋父手中拿到了我最心爱的宝贝。　　……　　“……”　　“请问莫凌先生，您愿意娶您身边这位秋心妍小姐为妻吗？”　　深情地望着我面前倾国倾城的可人，我已经忘记了这个周围其他人，甚至忘记了这个世界。　　真想永远就这样看着她啊！……　　“那个，莫凌先生，我知道你的妻子很美，以后看得机会还有很多，现在可还在婚礼呢！”　　见我发呆样子，司仪友善一笑，调侃了一句。　　“哈哈哈——”　　周围顿时响起一片哄笑，原本有些庄重的气氛瞬间变得愉快许多。　　“呆子……”　　秋心妍羞涩地低下了头，轻轻娇嗔了一句。　　“啊？对，对，对，我愿意！”　　“哈哈哈——”　　恍梦初醒，我傻傻回答的样子再次弄得大家哄堂大笑。　　“咳咳，看来这位新郎很爱自己的新娘啊！那重新开始吧！请问莫凌先生，您愿意娶您身边这位秋心妍小姐为妻吗？”　　“我愿意！”　　重新整了整状态，我凝视着秋心妍，两眼流露出的只有满满的柔情。　　“那么莫凌先生，请问，无论贫穷和富贵,健康和疾病,你都将关心她,呵护她,珍惜她,保护她,理解她,尊重她，照顾她,谦让她,陪伴她,一生一世,直到永远,你愿意吗?”　　“我愿意！”　　郑重其事地再说了一遍，其中丝毫没有停顿。　　“那请问秋心妍小姐，您愿意嫁给您身边这位莫凌先生为夫吗？”　　“我，我愿意……”　　缓缓抬起了头，秋心妍同样凝视着我，含波秋水，羞韵迷人。　　“那么无论贫穷或富贵,健康或疾病,你都将忠于他,支持他,帮助他,安慰他,陪伴他,一生一世,直到永远,你愿意吗?”　　“我愿意！”　　这一声话下，我心底的柔软再次狠狠被触及。　　恐怕，我现在就是这世上最幸福的人吧！　　“……那么请男女双方互相交换戒指吧！……”　　轻轻将早已准备好的戒指套于秋心妍右手无名指上，我认真说道。　　“心妍，在你的过去，很多时候我来不及参与，可将来我将一直陪伴你到永远，好吗？”　　“嗯……那你可不许抛弃我啊！……”　　情到动人处，在给我套上戒指后，秋心妍流出来幸福的眼泪，对我说道。　　“那么就让我们用掌声祝福这对新人吧！”　　即使现场响起了如雷鸣般的掌声，我也已经无心顾睱，内心已经被幸福塞得满满的，眼前的世界也只有面前这个人。　　“不，应该是你不许抛弃我，我已经做好缠上你一辈子的准备了！”　　“啊呜～”　　还未等秋心妍想说什么，我迫不及待地吻了上去，弄得她顿时发出一声可爱的嗔呼。　　这个世界，有你在，我并不感到孤单……　　一年后，一直宁静的某家知名医院里突然响起一声动人的婴儿哭叫。　　“医生，怎么样了？我老婆怎么样了？！”　　在一名医生刚出来，我就着急地冲了上来问询着。　　这在外面等候，我就感觉度秒如年，内心七上八下，紧张得不行。心妍在里面受苦，我这外面就是煎熬啊！　　“她没事，恭喜你，生了……”　　“呜呼！太好了！”　　根本就没等她说完，在听到心妍没事的那一刻，我就像个孩子一样欢呼雀跃着。　　“……”　　那名医生被我这举动吓了一条，随即用看傻子的目光看着我。　　见过这么多当爸爸的，却没见过这位神经质的，连孩子是男是女都不关心……孩子，阿姨为你心疼一会……　　“咳咳，这位先生，请冷静一会！恭喜你，你太太生了个……”　　“我太太在哪里？我能去看她吗？”　　兴奋得不能自已，我现在只想快点见到心妍。　　“……”　　拜托就不能让我说完吗？你就这么不关心自己的孩子吗？……孩子，阿姨再为你心疼一会……　　算了，都说女儿是爸爸上辈子的情人，恐怕这位先生迟早要被这位“小情人”找上门算账……　　被遗落在原地，无奈的医生还是默默为我做出了同情……



拒之门外
　　“好了，好了，还在生气吗？”　　用手戳了戳我的脸蛋，夏诗月在一旁取笑道。　　“我并没有生气，只是，只是……”　　“只是什么？”　　“没，没什么……”　　我才不会说出我因为自己这被套路的傻样而感到气馁。　　都说凡事次数多了也就习惯了，可我这不知道被夏诗月亲了多少下，脸皮还是薄得跟面纱一样，瞬间红得就像喝醉了酒。不仅夏诗月取笑，就连服务员看我嘲讽的眼神都像是在看黄花大姑娘一样。　　拜托，我才是那个铁血铮铮的汉子，好吧？！这真正的姑娘不就是要矜持一点吗？像古代那些女孩，不说需要三从四德，起码会懂得自重矜持，这种含蓄中国风美就很不错啊！　　再看看夏诗月……除了脸红的样子表现出一点羞意，可其他……名副其实的问题少女啊！　　“哼，莫凌，你就是在生气！别生气了嘛，不然我让你亲一下？”　　“……”　　以前长辈就教育我们不许玩火，甚至还用玩火就会尿床的谎言来吓唬我们。可现在我是真觉得这是真理啊，玩火是容易伤身。夏诗月若再这么玩下去，那我就，就……阻止她继续玩！　　“别闹！好了，就送到这，你回家吧！”　　推开了夏诗月这凑上来的娇颜，我再次在这扇大门止步不前。　　果然是贫穷限制了我的思想。这大门里面的庄园看一次就惊叹一次，我可不想像刘姥姥进大观园那般去刷新自己的认知，所以送到大门就已经是我的极限了。　　“哎呀，怎么这么快啊？！”　　夏诗月似乎后知后觉，转头看了一眼，才发现已经到自己家了。　　哈哈，这人还真逗啊！这还嫌快？若不是我们提早下了出租，走了将近十分钟的路，我差点就信了她的鬼话！　　“莫凌……”　　“不行！我要回去了！”　　我用脚趾头想一想，都能猜出夏诗月即将想要说什么。立刻强硬地做出否决，想都别想邀请我去你家。不管你家是否有人，我可不想将自己的乡巴佬丑态给暴露迟来。　　“哎呀，莫凌，我脚扭了～”　　在我即将转身离开之际，夏诗月立刻就蹲下来捂着自己的脚可怜巴巴道。　　“……”　　你是真的把我当傻子一样耍吗？平地摔我是听说过，可这平地扭是什么情况？！就这么一会功夫，你就能够把脚给我扭了，莫非是刚才走路的时候延迟了？　　若可以的话，我真的想拍手鼓个掌，这演技真的是没谁了。　　“好了，别闹了，我真的要回家了！”　　转头看了一眼，我依然无动于衷。　　最起码给我挤出点眼泪啊！　　“哼，莫凌这大猪蹄子！”　　见卖可怜不行，夏诗月索性不装了，站起来自顾自生起了闷气。　　“哎呀呀！你怎么就真的走了？！你倒是理我一下啊！”　　见我走得这么干脆，夏诗月立马抓着我的衣袖，像小猫一样黏了过来撒娇。　　“夏大小姐，这么晚了我不走，难道要在你家过宿吗？”　　“好啊！好啊！……啊呜！”　　“好你个头啊！”　　毫不客气地弹了她脑门一下，我就不应该给她太客气。恬不知耻说着这些话，也不考虑考虑自己这女儿家的身份。　　像《聊斋志异》所描述，这挽留书生留宿的女子就绝不是普通人，发生一段虐恋只是少数，吃人心喝人血才是其妖本来目的。所以我看这夏诗月绝对肯定是什么狐狸精变的，居心叵测啊！　　“呜呜呜，疼！”　　“……”　　怪我没收住力，刚才出于恼怒弹得那叫一个干脆，我都能听到那清脆声。所以夏诗月捂着额头也不算虚假，而且这次倒是有了眼泪。　　“好了，对不起了，还疼吗？”　　伸手在她额头上轻抚，我顺便稍微吹了吹，算是事后做出弥补。　　“嗯，还疼！需要亲亲才能解痛……”　　乐此不疲地享受着我的温柔，夏诗月指了指我的嘴唇，又指了指她的额头，补充道。　　“行了！我真的要走了，别再给我闹了，再见！”　　最后抚摸了几下，这皮肤质感差点就让我流连忘返。强制收回了手，我再次对她做出了告别。　　“唔，就不能亲完就走吗？”　　“……”　　……　　“喂？我与那手机主人不熟，你找错人了！”　　“？？？”　　看了看手机上拨打的联系人，我有些懵逼。　　这声音没错啊，难道又吃错药了？　　“小雅，是我，我忘带钥匙了……”　　说起来真的有些尴尬，平时上学出门钥匙放在书包好好的，可今天一大早上，啥都带了，却忘带了钥匙。幸好家里有上官春雅，不然我一个人就要叫撬锁公司帮忙了，这中途恐怕得需要大把麻烦事。　　“那你敲门啊！打电话干嘛？”　　“……”　　敲门有用的话，我还需要耗费话费打你电话？这敲了叫了多长时间了，门里面就连个声音都不给我吱一下。　　“咚咚……好了，我敲了！”　　象征性再在门上敲了几下，以表示我已经在外面等得有些不耐烦了。　　“哦，那我挂了，晚安！”　　她说完，我就立刻从手机上听到了盲音，这挂电话挂得那叫一个直接。　　“？？？”　　晚安？那叫什么鬼？！不是给我过来开门吗？　　毫不犹豫地再次打了电话，若是她已经睡了，是被我电话吵醒的，我还有点负罪感，可刚才电话里那电视剧声音都吵到我了。　　“你不是敲门吗？为什么还打电话？！”　　电话中传来的那是一阵吼啊，完完全全将自己被吵到的烦躁心情给传递了过来。　　“那你倒是给我开门啊！”　　毫不客气地吼了回去，我看这丫头绝对是故意的！　　“你吼我？”　　“……抱歉，我……”　　“呵呵，再见！”　　还没等我解释什么，电话里就传来上官春雅的冷笑，随即她又把电话给挂了。　　我去，能不能不要挂得这么快啊！　　看了看这又变换的手机界面，我是无奈加点气急败坏啊！　　“您好，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨。Sorry! The subscriber you dialed is power off……”　　“……”　　这丫头，要么真的给我关机了，要么是把我拉进黑名单了……这真是狠啊！开个门都需要我去求她，我有那么贱吗？想我这铁骨铮铮的汉子，还会怕这个？……　　“小雅！小雅！我错了，给我开开门吧，求求你了！”　　拼命敲着门，我已经连面子都不要了。　　面子？这是什么东西？值钱吗？不要就不要吧，总比要睡大马路好吧！　　“小雅！好小雅！好妹妹！开开门吧！算哥哥求你了！”　　腆着脸继续叫唤，我已经顾不上扰民不扰民了，想把我关在门外是不存在的！　　“无敌青春美少女！超级可爱的妹妹！美丽的大善人！……”　　赞美词用得丝毫没有吝啬，我即使贱，也起码贱得要有水平，贱得要有输出。　　吧嗒——　　“叫？叫什么叫啊！你知不知道你这是在扰民啊？！”　　“嘿嘿，果然赞美是有效果的……”　　轻轻笑了笑，丝毫不在意开门的女孩说什么，我快速挤进房内。　　“八嘎！我，我才不是因为这才给你开门的！我是因为，因为……可怜，对！可怜你……”　　被我这么一说，上官春雅顿时有些恼羞成怒，强辩道。　　“好了，好了，还是谢谢你……”　　看在你给我开门的份上，我就原谅你挂我电话，把我关在门外这么久，不鸟我……这些事了。　　唉，这世道，像我这样胸襟宽广的人也是不多了……　　“哼！嘴巴倒是蛮甜的……”　　环抱手臂，上官春雅轻声喃喃道。随即似想到了什么，她向我露出了一个奇怪的笑容。　　“怎么样？和朋友一起吃情侣套餐，味道如何？”　　“……”



妹妹哄骗记
　　咕噜。　　还能怎么样？套餐是不错，价格却是真的贵。特别是那情侣杯的饮料，就普通的大杯子加普通果汁而已，竟然已经跟套餐打完折的价格一样了！这不是宰我这穷人吗？　　等等！看她这看起来瘆人又诡异的笑容，就绝不是这么简单问问……哼哼，机智的我早已看破一切！　　“什么情侣套餐？我在朋友家简简单单吃饭而已……”　　偏概而过，想让我老老实实交待是不存在的。　　“哦？那电话里那头是谁的情侣套餐上菜了？你朋友该不会是开餐厅的吧？”　　像看傻子一样看着我，上官春雅就这样静静地看着我的表演，顺便戳穿我这拙劣的演技。　　“额……那没有，我们吃饭的时候在看电视，对！就是电视里的声音！”　　没有按照上官春雅给出的理由顺承下去，我可不会这么傻傻被绕进去。　　真是天真的妹妹啊！说实话，你这拷问技巧与夏诗月比较，甩得不是半条街这么简单啊！那夏半仙我搞不定，难道还搞不定你吗？　　顺着我眼神刚飘过去的方向，上官春雅看到了客厅中还在播放的电视，不服气地咬了咬唇。　　“那好吧，那你为什么在朋友家吃了中饭之后还要吃晚饭？你该不会是在不同的朋友家吧？”　　“哈？你是白痴吗？我不是说过今天是她生日嘛……”　　真的不是我想说，这问题问得简直毫无水平。谁规定就不能在同一个朋友家吃两顿饭了？只要关系好，就算我天天蹭也……这有点说不过去，但一顿两顿还是可以的。　　所以上官春雅一看就是那种没到别人家吃过饭的人。一个朋友家只能吃一顿饭……这想法有点傻有点天真啊，我都不想多说她什么好。　　“唔！谁，谁是白痴了？！你竟敢骂我？！”　　说着，上官春雅举起拳头作势要打过来。　　“别，别，我是白痴！我是白痴！行了吧？”　　就受不了这暴力女说不过就直接挥拳头，真不知道她学空手道是用来强身健体或防身还是用来打人的？　　“哼！那你脸上的口红印是怎么回事？！”　　“脸上口红印？！”　　下意识摸了摸那被夏诗月亲过的脸，我是惊恐万分啊！　　怪不得刚才出餐厅的时候，别人看我的眼神都不一样……这妮子亲哪里不好偏要亲这见人的地方……不对，不能涂口红亲啊！……也不对，反正就不应该亲我啊！……咦？夏诗月涂口红了吗？　　脑中回忆起夏诗月的样子，我记得她都是素颜，完全凭自己天生标致夺彩，就连那樱色嘴唇也不加化妆品加着，那滋味……啧啧啧……咳咳咳，有点想歪了！　　欸？！那也就是说我脸上根本就没有什么口红印，那丫头套路我？！　　“好啊！你果然是和其他女孩约会去了！你还说你是单身狗？你骗我！”　　从我这此地无银三百两的举动看出了很多，上官春雅瞬间就如点燃了的炸药桶，暴躁道。　　“……”　　捕雁不成反倒被雁啄瞎了眼，我这波翻车的，简直666啊！这就像好不容易占尽了优势，却被敌方一人拿了五杀，最后反推高地，即将就要失了水晶。这悔恨的心情，又有谁知？　　不对，这丫头为什么这么关心我是不是单身狗的问题？难道……她自己重新变成了单身狗，然后看不得我脱单？！　　妈呀！好歹毒的心啊！　　“怎么样？还有什么要解释的？你这个大骗子！”　　见到我沉默不语，上官春雅直接当作我默认了，愤愤说道。　　哼！没想到本少女实力这么强吧？！在本福尔摩斯雅的面前，就算你是柯南凌都没用！　　“我没有！”　　临死前狡辩一波，我绝对不承认自己是去约会的！虽然和女孩子吃饭是不假，但我依然是单身狗……夏诗月那个，是叫意外，我是被讹上的！　　“还狡辩？那你摸脸干嘛？分明是你心里有鬼！”　　“我，我，我那是看看脸上有没有沾什么东西……”　　说完，我假装再摸了一遍，左左右右整张脸摸个一下，算是给自己心里交待个底。　　“呵呵，你可真能装啊！你咋就不在意一下你头上的米粒呢？”　　冷眼看着我表演，上官春雅做出了一脸恶心的表情。　　“真的吗？在哪呢？”　　这我必须在意一下，顶着这米粒出门我这已经招来了多少讥笑啊？夏诗月都不知道提醒我一下……　　“……”　　摸完头发之后，我瞬间想要大骂自己愚蠢。自己这不是又被套路了吗？不，不应该是套路，是我太傻太天真了……弱弱问一句，这人与人之间最基本的信任都去哪里了？　　“你这骗子！老实交待，你到底和谁一起吃饭了？！”　　“你关注这个干什么，跟谁吃饭不是吃饭啊？”　　我就奇怪，上官春雅这么好奇干什么？老老实实当个妹妹不行吗？非要装成什么抓丈夫出轨的妻子，弄得我紧张兮兮的。　　“哼！那你骗我干什么？！”　　算是给自己大发雷霆找了个好理由，上官春雅心里那叫怒火朝天啊！　　宁愿陪那些野花一起吃饭，也不愿意陪家里这位无敌青春美少女，真是吃了雄心豹子胆，看来今天不好好教训是不行的！……当然，也别多想，只是因为这御用厨师不乖，本小姐要好好管教才行……　　“……”　　这确实是我无可反驳的。有句话说得好，撒谎就只有零次和无数次，撒谎多了也就习惯了……额，不是说我擅长撒谎，只是因为我能够预想到说真话会带来多么麻烦的恶果，所以我这是不含任何杂质善意的谎言……　　“怎么样？还有什么话可以说？竟然敢骗本小姐？！说吧，还有什么遗言？”　　说着，上官春雅活动了一下筋骨，算是在做热身准备吧。　　咕噜。　　吞咽了一下口水，我现在知道撒谎的坏处了。啥善意不善意的，这里就跟小朋友说白了，爱撒谎的孩子绝对不是什么好孩子！　　“那个，下手能够轻点吗？最好别往脸上打，这伤才刚褪不久……还有等会再打吧，先让我酝酿一下情绪……”　　“一个大老爷们，墨迹什么呀！接招吧！”　　嘭——　　“哇啊啊啊！！！”　　几分钟后，在浴室中，我看着镜子里那满身伤痕的自己，有些欲哭无泪。　　我算是明白了，惹谁都不能惹上官春雅。这学过空手道的女孩子实在太恐怖了，下手简直丝毫不留情，完全是将我当作沙包来打。　　“喏，这是跌打损伤药，擦了有效果……”　　穿回衣服，我走出浴室，便看到上官春雅站在门旁递给我一个药膏。　　“晚了，我不接受你的道歉！”　　嘴上虽这么说，可我还是老实接过了她的药膏。这什么，白给的东西怎能不要呢！这丫头也真是的，之前把我脸砸出伤不拿出来，现在才拿出来……所以想要以此道歉，没门！　　“哈哈，你想多了！只是你这沙包打起来蛮顺手的，为了以后继续，我就帮你恢复得快点……”　　“……”　　这丫头是魔鬼吧？我看绝对是魔鬼！比真金还真！说什么以后继续帮我恢复快一点，就冲这一点，这伤我就给你养个一年半载！　　“姐，我错了！”　　合掌低头作出了道歉，我就差给她跪下了！　　君子报仇十年不晚……不对，大丈夫能屈能伸，今日虽低了头，明日还是一条好汉！　　“呵呵，那你还要骗我吗？”　　“不了，骗谁都不会骗你，我对头上的灯发四！”　　举起四根手指，我承诺着。　　呲啦——　　一阵电流交促，这走廊的灯竟然开始罢工了？！　　该死！为什么早不坏晚不坏，偏偏这时候坏啊？你这是跟我胖虎过不去啊，你不下来，看我不拆了你！　　“那个，这个，绝对是意外，你信吗？”　　收回了目光，我对着面前的女孩讪讪道。　　“呵呵呵，我觉得你先为自己买口棺材吧！”　　嘲讽一笑，上官春雅甩给我一个白眼，然后走回了房间。　　“……”　　这破灯，我明早就找人换了你！



不安分的早上
　　“喂？”　　“早安啊，小凌凌，起床了没？”　　“……”　　这一大早就让我听到这么尬的称呼，我鸡皮疙瘩都掉了一地。声音是甜美，可称呼却不怎么正经。　　小凌凌？难道我要叫你小月月吗？这好像还蛮好听的……不对，不对，绝不能被她这么拐进去！　　“好了，你给我正常点，我已经起床了……”　　原本还想在床上多赖一会，可现在真的是被尬醒的，毫无睡意。　　“哎呀，小凌凌不喜欢，我可以叫你小莫莫，你也可以叫我小月月啊！”　　“……”　　若不是现在她打电话过来而不是本人在我面前，我绝对会手刀劈过去。这人一大早上没毛病吧？吃药就应该好好吃嘛……问题少女果然没一天是正常的。　　“夏大小姐，您老人家能正常点吗？”　　“唔！莫凌，你这大笨蛋！”　　手机里瞬间传来女孩的一阵叫喊，我这还莫名受罪了，也不知道是谁在一大早上就发骚……　　“好了，好了，夏大小姐，这么早你就多睡一会吧，咱们学校再见吧！”　　“啊？不行！我们都一天没见了，我想要现在就见到你！”　　“哈哈，你真逗！这么早，学校都还没开门呢！”　　谁不知道这妮子图的是啥啊！我可不想早上就发生啥刺激的事，再说我还要给小雅那丫头做早饭呢。　　“可是……”　　“没什么可是的，你再补补觉吧，等会见……”　　在夏诗月还没说什么，我立刻将电话给挂了。虽然这有些不礼貌，但起码不用再受她烦扰。　　这除了双休，几乎每天早上五点都会接到夏诗月一通电话，准时得可怕。而这一切的起源又需要归咎于我那一天所谓的“迟到”。　　当初就应该强硬一些拒绝掉，也就不会这么麻烦了。现在可好，都不用闹钟了，可清醒的方式却带着更多的刺激，谁知道夏诗月会说些什么话啊！　　再说五点打来电话，她应该就是在五点前醒来的。虽不知道她什么时候睡的，可起码早上的美容觉不能错过。我可是死衷于这晚起党，除非上学或特殊原因，一般我是能赖床上多久就多久……　　额，扯的有些远了，总之我还是希望夏诗月不要因为每天打电话给我，而牺牲自己的睡眠时间，那样我可是会有负罪感的。　　……　　“好了，我先走了，你一定要等会再出门！”　　放下碗筷，上官春雅提起书包吩咐道。　　“行行行，你就走吧！”　　真不知道这丫头在纠结啥，出门就出门，还分什么前后。只要路上分开距离就行了，谁会知道我们有关系，总不可能有人天天在我们门口蹲点吧？我们又不是什么明星，是招不来狗仔队的。　　算了，不管她这么多了……　　快速收拾完，我现在已经做好了充分的准备。　　今早再来一场美妙的偶遇吧！　　……　　“莫凌，你来得好晚啊！”　　“……”　　呜呜呜，这都走到班级了，我还是没见着那道身影。都是同一个小区，同一条去学校的路，那为什么碰面的概率却那么小？而且明明之前一天都能偶遇两次，现在难道是我有所期待了的缘故吗？　　“呐，莫凌，我跟你说话呢！”　　见我在发呆，面前的女孩不满地伸出了小手，揪着我的脸蛋。　　“嘶——干什么？”　　抓住这只搞怪的手，我迅速扫了扫教室。　　幸好没多少人，而且也没人注意到……唔，上官春雅的话，暂时不用管她，这丫头态度就这样……　　“这大庭广众的，注意点形象啊！”　　转过头来，我有些心虚地小声对夏诗月说道。　　上个星期还会收敛一点，可自从过了那个星期六，这妮子竟然变得大胆起来，在教室就敢直接揪我脸？！　　要知道不管什么年代，在校园，凡是男女生过于亲密的举动，都是会被误以为成在谈恋爱，不是秀恩爱也会被当成是在间接秀恩爱啊。　　“那你干嘛不理我啊？！”　　丝毫不听我说什么，夏诗月反而赌气般用另一只手继续揪我脸蛋。　　“我怎么不理你了？”　　彻底将她两只手控制住，我回答道。　　不就是进教室没有回答她第一句话嘛，我都这么早来上学了，教室都还没多少人，难道这还晚吗？所以根本是无意义去回答，又怎么算没理她呢。　　“你就是不理我，就是！”　　没有了作怪工具，夏诗月就嘟着小嘴瞪视着我，大眼睛中流露着满满的不满。　　“我……”　　“咳咳！”　　我正想要再说些什么，却被一阵咳嗽声所打断。转头一看，我看到了门口那声音故意制造者以及她身后那一些男生。　　“这两位同学，注意点形象，别拉拉扯扯，校规是禁止谈恋爱的！”　　虽然是带着一脸善意的笑容提醒着，可女孩身上的气势却是那么咄咄逼人。　　这人数，这场面，这动作，我现在心里只剩下一个念头。　　完了，撞上扫黄大队了！　　立即松开了夏诗月的手，我慌慌张张作出了解释。　　“误会！叶大班长，一切都是误会！”　　你们都手拉手了，还是误会吗？你是当我瞎了，还是当我傻啊？就冲你这不像良民的样子，拖出来凌迟了都不会有人帮忙……　　心中这样想，叶冬雪却还是表现出一副善解人意的样子。　　“同学，虽然春天还没到，但在学校还是要节制的。”　　“……”　　腹黑女真是恐怖，这话说的，弄得我就像满脑**的禽兽一样。而且她后面的人可是完全被挑动了情绪，个个带着有色眼镜看着我。　　“班长，你太善良了！这人藐视校规，罪大恶极，不能就这么算了！”　　“对，而且他还是副班长，渎职谋私，罪加一等！”　　“……”　　跟随叶冬雪一起到教室的男生们纷纷添油加醋着，有的甚至还挽起袖子做好了大干一架的准备。　　额，我平时得罪他们了吗？　　这一个个的，简直就像那古时候观看游街罪犯的吃瓜群众。若是他们手上有什么烂菜叶臭鸡蛋，恐怕会毫不犹豫地向我扔了过来。　　“这真的是误会啊！……夏诗月，你也来说两句……”　　若不是怕叶冬雪在王老师那给我参一本，我是绝不会这么紧张这么急切为自己申诉的。毕竟以我在王老师那里的印象，想想都知道她是信班长还是信副班长……　　一张口难辩，我偷偷给旁边的夏诗月使了使眼色，希望能得到她的帮助。　　可当我看到她的样子，我后悔了。此时的夏诗月再次作出一脸娇羞的小女生样，完全沉浸在自己的世界了。　　这该死的猪队友，就不应该指望她……　　“呵呵，既然大家这么说，证据又确凿，我会如实禀告给王老师的！”　　这不忍心看到同学堕落下去的关心表情，这呼应大众的激昂话语，只能说叶冬雪真的是人才啊！　　我是再没见过有人能将打小报告说得这么积极向上，应该可以说前无古人后无来者。　　真的是够了，我看她完全就是在报上个星期五的仇，或者完全是看我不爽……对，这女人腹黑得很，是见不得我好的。　　“班长，好样的，我支持你！”　　“对！不能让罪犯逍遥法外！请让世界恢复和平吧！”　　“我觉得夏女神也是受害者，要审判就单单审判这位异教徒吧，阿门！”　　“对，烧死他！为女神们而战！”　　“……”　　群众的力量是强大的，群众的力量是无穷的，群众的力量是不可战胜的。在这么伟大的群众面前，大魔王不得不低下了他那傲慢的头颅，将后面的王座让了出来……　　全剧终……　　等等！这即将结局的即视感是怎么回事啊？！　　果然这世上永远少不了这些起哄吃瓜群众，对于他们，我只想送他们三个字，一种神兽的名字。　　这一早上过的，就不能让我安静一会吗？　　……



伐魔会议
　　“咳咳，人来齐了吗？”　　一间黑黑的小房间中，唯独一盏台灯架在长桌旁发着光芒，而一人坐在台灯旁说着话。　　“嗯，除了会长，‘反大魔王联盟’高层人员都到齐了。”　　长桌旁还坐着五六人，其中一个戴眼睛的人回答着。　　“好！那么第一次反大魔王讨论会，简称伐魔会议，现在正式开始！”　　呲啦——　　那开头的人一说完，桌上的台灯就如被岁月风蚀的老人，苟延残喘之后最终不堪重负离开了人世。　　“……”　　“副会长，咱们还是开灯吧……”　　在一片黑暗中，不知是谁弱弱地发出一声。　　“啰嗦！这不是营造气氛嘛！”　　那个被成为副会长的人顿时一拍桌子大喊道。　　“……”　　我们又不是邪教组织，何必搞得这么阴暗？　　众人在心里默默流着汗……　　啪嗒——　　随着开关开启，小房间立刻亮堂了许多。而其他人也看到了副会长坐在主位，扇着汗吃着酸辣粉。　　“……”　　怪不得这房里一股味……我们没吃饭就被叫过来，敢情是过来看你吃饭啊？！　　听着副会长呼哧呼哧吃着正香的声音，其他人心里升起了些许不平衡。　　“谁开得灯？！……算了，先谈正事吧……”　　被突然而来的光明吓了一大跳，副会长立马心虚地藏起了那碗酸辣粉，随即装作一脸正经开会的样子。　　喂喂喂，别以为我们看不见，就闻不到……还有，能不能把嘴巴擦一擦，粉丝都还挂着呢！……　　“咳咳！刀不磨要生锈,人不学要落后。为了我们不被社会淘汰……抱歉，拿错手稿了……”　　副会长将手中那张白纸揉成了一团，又重新掏出了一张。　　“……”　　开会准备倒是蛮充足的，人却不那么正经，这副会长是不是该换人了？　　“刀不磨要生锈，人不争要落后，魔王不除要出事。为了我们的女神们，为了打倒大魔王，我们不能因为一点点所得而沾沾自喜，更不能因为魔王的一次挫败而放松警惕！……首先，先让我们庆祝一下今天大魔王再次被叫进办公室吧！大家鼓掌！”　　啪啪——　　在副会长的带动下，小房间里三三两两响起了鼓掌声。　　说好的不要沾沾自喜，这人倒是自己先得意起来了……　　看着副会长那因为幸灾乐祸而笑得发颤的脸，其他人心里再次一阵诽腹。　　“虽然大魔王即将接受到他应有的惩罚，但是！”　　副会长重重拍击了一下桌子，痛心道。　　“今早夏女神还是被大魔王控制了，即使我们保护住了叶女神……”　　“呜呜呜———”　　“那个，叫原邡的，你哭啥？”　　在副会长说完，坐在一角落的人偷偷开始啜泣。其他人静静地看着他，心情也是有些复杂。　　“呜呜呜——大魔王太可恶了，我都没有牵过女孩的手……”　　“……”　　就你这猥琐样，还想牵女孩的手？我们都没牵过，好吧？！　　其他人同时翻了翻白眼，表示不想说话。　　“说得太好了！”　　在其他人这样沉默时，副会长又激情澎湃道。　　“就是因为大魔王，导致我们连女孩的手都没牵过！想一想，我们这些普普通通的人，一没有女朋友，二没女孩喜欢，三甚至连与女孩都没搭过话，我们是有多么可怜啊！这罪孽深重的大魔王，脚踏多只船不说，还霸占我们的女神们，摸她们的手，你们难道不气吗？”　　“……”　　虽然不想承认，可却是不争的事实。众人想了想，确实觉得自己还蛮可怜的。　　“气！我要讨伐大魔王！我与大魔王势不两立！”　　那个叫原邡的人听着副会长的话，顿时擦了擦眼泪，站了起来大喊道。　　敢情你就是个托啊！　　其他人虽然想狠狠吐槽一波，可也是被这番话调动了情绪，纷纷符合道。　　“打败大魔王！保护我们女神！打败大魔王！保护我们女神！”　　“STOP！大家先静一静！我们继续再讨论正题吧！那个同学，麻烦把上衣穿回去，我们不是要去干架……”　　激扬宣言在这房间内响彻过后，大家又重新坐会位置，等待着副会长继续发言。　　“嗯。重回刚才那个话题，我们派出的护雪小分队任务完成得很成功，就是这护月小分队和护雅小分队倒是没什么效绩啊……特别是护月小分队！”　　“报告副会长，我们小分队根本就护送不了夏女神，她都是专车上下学的！”　　“报告副会长，会长起得太早，我们来不及护送……”　　“借口！统统都是借口！我们的口号是？”　　听着那两个人的解释，副会长恨铁不成钢般摇了摇头。　　“推翻大魔王统治，不惜一切代价保护我们女神！”　　“很好！我希望大家能够像喊口号那样有自己的魄力，所以我们还需要继续努力！护月小分队着重关注学校就行，一定不要给大魔王一丝一毫机会。”　　“是！”　　“而护雅小分队，你们暂且待命吧！会长，就由我们大家一起守护！”　　说着，副会长从自己口袋掏出了一张照片，乐滋滋地看着照片中那被偷拍的美少女。　　“副会长，这是会长照片吗？”　　一个坐在旁边的人瞥了一眼，期待地问道。　　“啰，啰嗦！”　　副会长像只被抢食的野狗，在慌慌张张藏起了照片后恶狠狠道。　　“副会长，你太不够意思了！”　　“就是，会长的照片我们也要！”　　被那人这么激起，其他人纷纷吵闹着。　　眼见其他人红着眼想要过来抢夺，副会长有些虚了。　　“我，我就这一张……”　　哐当——　　“你们是几班的，在这里干什么？！”　　“糟了，是老师！我们快撤！”　　在老师还没反应过来，一些人纷纷从他身旁逃出了门口。而副会长因为在最里面，反应又慢，最后单单被老师抓住了。　　“这位同学你叫什么名字？你们班主任是谁？”　　“老师，我叫陈德秀，我是来这里吃酸辣粉的……”　　跑是跑不掉了，副会长装作一脸可怜样，希望能求得老师放他一马。　　“好啊，不仅聚众赌博，还在储物室吃东西，罪加一等！走，教导处跟我走一趟！”　　“赌博？”　　在被老师拎走之前，副会长疑惑地看向那张桌。　　WC！哪个坑比过来开会带扑克了？而且还把它落在这了？！　　“老师，误会啊！老师！……”　　……　　“报告！”　　“嗯，莫凌，坐！”　　王老师笑眯眯地看着我，示意着我坐在旁边的小板凳上。　　额，这里啥时有小板凳了？有点人性化设置啊！……不对不对，王老师这笑容，看着我有些怕啊！　　“莫凌，你知道为什么这里有小板凳吗？”　　在我像个小孩一样乖乖做好，王老师居高临下笑着看向我。　　“额，不知道……”　　说实话，这样抬头看着别人，脖子好累啊！虽然有地方坐是好，可这感觉总让人怪怪的。　　“这可是为你而弄的特别专座哦，你看这里还有配备的小桌子！”　　说着，王老师从大大的办公桌底下抽出来一张小小的四方桌子，与这小板凳搭配起来，果然丝毫没有违和感……可这是为什么？！　　“为我？老师，我又不经常来，这怎么好意思啊……”　　从小板凳上站起来，这仰望别人的感觉实在不怎么样的，我倒是好奇王老师怎么这么客气，还为我专门配备这么一套桌椅。这说出来，同学们会有多羡慕啊，羡慕我在老师办公室里也能拥有一席之地。　　“坐下！”　　王老师突然脸一板，吼道。这突如其来的大嗓音，吓得我立即乖乖坐了回去。　　“这样才乖嘛……以后，你也会成为这里的常客嘛，所以就是为你而配备的。”　　见我重新坐在小板凳上，王老师立即又转变成了笑脸，温和地为我解释着。　　这变脸的速度，我都觉得刚才大吼的人根本就不是她。　　“为什么呀？我觉得我没这么经常来吧？”　　说来还有点心虚，我这上学几天，来办公室的次数就差不多几次了。　　“呵呵，谁让你不体谅老师呢？以后，老师会专门辅导你学习，你就乖乖接受这位置吧！”　　“！！！”



灵魂审判
　　“老师，你是在开玩笑吧？今天又不是愚人节……”　　心里还带着侥幸心理，我多么希望王老师接下来给我一个肯定的回答。即使不是愚人节，我也乐意听玩笑话啊。　　“呵呵，你想多了……你不是嫌弃我配给你的帮手吗？既然这样，我就亲自上阵，好好享受吧！”　　“……”　　自己的路是自己给断绝的，所以我这算搬起石头砸自己脚吗？……呜呜呜，现在我想要换回叶大班长，还来得及吗？　　“老师，我错了，我真的错了，饶了我吧！”　　拼命认着错，若她不嫌弃，我都可以抱她大腿。若要逼真，我可以立马流出鼻涕挤出眼泪。总之，为了求得王老师原谅，我已经连所谓的尊严都可以不要了。　　“噫！你给我爬起来！我还有更重要的事要和你谈谈……”　　“不嘛，不嘛，老师不原谅我，我就不起来！”　　也就趁这办公室只有我们两个人，我才这样恬不知耻地在地上撒泼打滚。我可知道王老师所要谈的更重要的事是什么，死也不能让她谈下去！　　“跟老师耍无赖吗？行！检讨一……”　　“老师，你谈正事吧！我在这认真听着呢！”　　立马爬了起来，乖乖在板凳上坐好，我根本就不给她说下去的机会。　　开什么玩笑，检讨可是我最头疼的东西，老师竟然敢拿这东西威胁，算我怕了，怕了！　　“很好，现在我们就谈谈你早恋的事吧！”　　“……”　　能不能别一上来就这么直接啊？！早恋？我连暧昧都没玩成，你就给我算早恋？　　“老师，我没早恋，班长都是胡说的。”　　摆出认真的样子，我要努力证明自己的清白。不是有句话说得好嘛，举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒……但怎么能让大伙都睡着呢？打也要打醒他们！　　“哦？班长？她也知道？”　　王老师一脸疑惑地看着我，眼里似闪过一丝惊讶之色。　　“啊？她不是和你……”　　神情上懵逼带点疑惑，我稍瞪大了眼睛，完完全全将我此时出乎意料的表情表现了出来。　　“打小报告是吧？看来你还有很多不良记录啊？看来得找机会跟她多聊一聊……”　　帮我续接了接下来的话，王老师似乎看出了什么。　　“没有！绝对没有！”　　拼命摇头做出否定状，我可不想在王老师找那腹黑女聊我的事。到时白的说成黑的，黑的说成白的，我就算有百口也难辩啊！　　“呵呵，你这样子很让老师怀疑啊！”　　“哎呀，老师，不是谈早恋的事嘛，我怎么不知道我和谁早恋啊？”　　为了引开老师关注点，我不得不重新谈及上一个令人头疼的话题。　　我很好奇，既然叶大班长没有说我和夏诗月的事，那老师又是从哪里知道的？难道她在班里还另安排了什么眼线？额，想想细恐至极啊！……当然，我要自我申明一下，我绝对没有和夏诗月在玩早恋，我们是清白的！　　“你别贫，我可是有证据的！有老师跟我透露，星期五的时候他看到有初中部女生来我们班找她的男朋友。后来我一查证，发现那位女生找的就是你！”　　王老师像一位掌握了全局的侦探坐在椅子上，然后用她那看破一切的锐利目光直直看向了我。　　“真相只有一个，就是你和她在早恋！”　　“！！！”　　这是什么鬼？！我与秋心瞳那丫头早恋？！　　听到王老师的话，我的内心瞬间是崩溃的。　　说我和班里任何一位女生早恋，甚至也可以说我在和一班的秋心妍早恋，这些我还尚可接受……不对，说我早恋都不能接受，但是，但是！我是绝不可能和秋心瞳早恋的啊！　　不说那丫头对我的态度就感觉像是对待仇人一样，而且我不是萝莉控，我对这还没怎么发育的丫头不感兴趣啊！　　“老师，为什么就一概而论，她是来找男朋友的？”　　这才是我最想要问出来的。星期五她来找我这个事实我不可否认，可是谁说她是来找男朋友的？难道我去初中部逛一逛，就是去找我什么老相好？这也太扯了吧？！　　“嗯？据有关人员透露，而且告诉我的老师也说那女生来我们班前是犹犹豫豫踌躇不前的样子，一看就是来见自己的情郎！”　　“……”　　这算谣言吗？现在的人啊，也太会传谣言了吧？咋不说尝禁果怀孕的初中少女来高中部找孩子的父亲呢？　　而且我算是看明白奇葩谣言都是怎么来的。有些人只一味相信自己所看到的，而不去探究其真正的事实，这也就是蛊惑家为什么会出现。而有些人宁愿相信自己听到的，也不去自己去了解，这就是喷水群众为什么会诞生。　　原本以为这事只在网络常见，可我没想到其实网络只不过是这社会的缩影啊！　　“老师，弱弱问一句，你为什么不去质疑一下？”　　我就不信我在王老师心里的印象这么差，差到她宁愿去相信那所谓的谣言，也不去相信她那可爱又天真的学生。　　“你不是有打架的前科嘛，我想这事发生在你身上也是有可能的……”　　“……”　　老师，把我刚才对你那一点点信任给我还回来！　　也太伤人心了吧？！我这哪里有打架的前科了？就我这衰样，出去当个混混也是当挡刀的那种……当然，能被怀疑我早恋的，说明我也不是那么衰……才不是咧！之前我不是自我设定为小透明吗？我好好想上个学有错吗？　　果然，你是想活成自己所想的样子还是别人眼中的样子，这是一个很值得令人反思的问题……　　“老师，那你自己是怎么想的？”　　抛开那些杂七杂八的不说，我就想要知道王老师将要怎能处理，是要选择强硬拆散我们这对所谓早恋的“情侣”，还是循循善诱让我们先学业为重呢？　　“怎么说呢？当听到这个，我是有一点意料之外，甚至对此表示怀疑……”　　“对吧？对吧？我怎么会和初中生早恋呢？！”　　中途我站了起来忍不住插嘴道，看来王老师还是理智的。　　“莫凌，你知不知道打断别人的话是极不礼貌的事？还有，你给我坐下！”　　没有继续说下去，王老师微笑着看着我，额头青筋似乎暴起。　　“额，老师您说，您说……”　　控制了一下自己过于激动的小心情，我重新坐回了小板凳。　　“哼，看来确实需要调教……啊不，教育你一番……”　　“……”　　我可以当做没听到这句话吗？　　“咳咳，但鉴于这些都只是别人的一面之词，再加上你这想要自证清白的急切样，我暂且选择不去相信你是早恋，但是！”　　低眼看了看我一脸欣喜的样子，王老师继续强调道。　　“但是就冲你这不老实只会给我惹麻烦的样子，回去之后给我写一篇全英文的自我检讨吧，字数不限，明天交给我批阅！”　　“……”　　见识过从天堂瞬间堕入地狱的表情吗？没错，现在我这样子就是。　　原本以为自己清清白白，根本不会有什么检讨的，可这突然甩过来的锅，莫名就让我多了一份检讨，而且还是全英文的？！　　我这样子哪里不老实了？！　　“还有什么意见吗？”　　“没，没了……”　　废话，先是糖果然后再甩个大棒，我再提什么意见，恐怕这大棒不只是一个了。　　“那好，今天就先这样，明天等我改了你的检讨再说，这小桌椅可不能浪费！”　　挥手示意我可以离开，王老师开始干起了自己的事。　　“……”　　像失去了灵魂一般，我绝望地走出了办公室。　　这王老师真是狠人啊！假借着让我写检讨，实则顺便给我辅导英语，还帮我准备这么“人性化”桌椅……就我这英语渣渣，一开始就用英文写检讨不是在为难我吗？　　呵呵，天空是灰色的，阳光的温度是冰冷的，我这人算是废了……



社团招新
　　“同学，要不要加文学社？很有趣的！”　　“抱歉，我是高二的……”　　一路上失失落落地走回了教学楼，结果我却碰上了拉皮客？！……额，不是，社团招新的……　　也难怪，又是新的一年，各社团为了吸收新鲜血液，一如往常正在高一处招新。所以现在这里正如美食一条街一般摆满了各社团摊子，其中有甚者还派出相关人员发发传单，四处拉拉萌新……虽然对我来说，这些过于热情的招新者真的无异于那些什么拉皮客……　　至于我为什么会被拦住，那当然是我长得又帅又可爱啦……额，还是不说这主要的，其实是因为高一在这栋教学楼的一二三层，而高二则在其上，所以高二的学生很容易都会被当成高一的招揽。　　至于对那些社团招新的人物来说，管他高二高一的，能进本社就可以了，就算加了其他社也不慌，现填填本社表格再说……因为学校分配社团资金多少都是看社团人数以及其活动活跃度，所以这些社团为了资金……额，不，为了招新已经到了不择手段的地步……　　“唔？高二的也没事，有没有加社团？不如加入我们文学社，妹子很多的！”　　正比如现在，无心在意这些的我就被一位同学给缠住了。　　“别乱说！同学，加入我们天文社吧！我们天文社妹子才多，晚上还可以看小星星！”　　“不对，不对，我们心理社才有趣！同学，应该考虑一下我们心理社，我们还会教你恋爱小技巧……”　　喂喂喂，这种东西已经触及校规了吧？！　　“……”　　这简直就是连锁反应啊，一有人留住，其他招新竞争者也蜂拥过来抢夺。除了对某些特别有兴趣的，我看许多人就这么糊里糊涂被拐骗进某个社团吧？　　可怕，可怕，这都无异于小型商业竞争了！　　“不了，不了，我已经加过社团了……”　　摆手拒绝着，就像高一刚入学我拒绝掉这些一样，这次倒是更有了底气。一年了，我也变得更废了……　　“没事，先填填我社表格也不急，我们社福利很好的！”　　“对，也填填我们社的……”　　看着这些拦我去路的人，我有些难以应付。没想到一年后，他们更加厚颜无耻了，这分明相当于强买强卖啊！　　别以为我不清楚，填这些社团表格，表面是在收集广大众对该社团的意见，实则偷偷在这些表格添些必填东西，以此将之当做另一种加入社团的登记表，然后那些填过表格的人莫名就加入了这些社团。再然后，上了贼船就难以下来……所以，长辈们告诉我们，在外面就别乱填自己的真实信息。　　“哇！好漂亮的女孩啊！”　　“同学，同学，加我们社团吧！福利很好的！”　　“同学，加入我们书棋社吧！”　　“……”　　女孩子出现就是不一样，不知是哪位美女现身，成功吸引了一大波眼球，也顺便帮我解决了眼前的麻烦。　　对呀！有美女欸！在哪？在哪？　　顺着龙卷风的转移，我也开始找寻风眼的位置。　　“嘁——”　　一声咋舌，失望之色完完全全出现在我脸上。虽然上官春雅是长得挺不错的，可这个性……啧啧啧，还是当做没看见为好……　　话说这丫头竟然有兴趣看这社团招新……也对哦，作为转校生，还没加过什么社团。　　呵呵——　　以这丫头的兴趣，恐怕就会选择空手道社吧？也不知道有没有这社……但她加入的这些一定会暴露她这性格的，倒是那些人看到这么漂亮的女孩子却加入如此暴力的社团，表情一定会很精彩……嗯，想想都有点好笑啊！　　“哇！女神加入了空手道社！我也要加入！”　　“我也是，我也是！给我来一份社团登记表！我想要被女神鞭策！”　　“……”　　噗——　　被这潮水般朝某个社团点拥挤的空前热闹景象吓了一跳，我算是重新刷新了世界观。　　都是一群抖M吗？！没想到，真是没想到，这世道果真是变了啊！　　这一日，空手道社团招的人数远超往年，甚至比最热火的社团人数还要多一点，算是成就了空手道社团成立以来难以超越的记录……当然，这些都是后话了。　　“莫凌，楼下好热闹啊，我们一起去逛一逛吧？”　　这刚到教室，就又有麻烦找上来，就不能让我消停一会吗？也不知道早上因为谁，害得我差点就死在办公室了。　　“不了，我刚从办公室回来，我需要休息……”　　强硬地做出了拒绝，我可知道楼下为什么这么热闹。若再加上夏诗月的话，这可能就会吸引更多的人，到时恐怕连城管都要出面了吧？……虽然说得有些夸张，但美女效应确实是不容小歔的。　　“啊？累吗？需要我帮你揉揉肩吗？”　　说着，夏诗月就将她的小爪子往我的肩膀伸去。　　“喂喂喂，男女授受不亲啊！”　　灵巧地躲过了她的袭击，我瞬间与她拉开了一段距离。　　这人还有没有自觉啊？这可是学校，不是你吵闹玩耍的地方。再说，跟你在一起，受伤的就绝对是我，我已经经历过一波惨痛的教训，我可不想再经历一次。　　“唔啊！你在闹什么小脾气啊？是不是我没有给你奖励啊？不行的，这里可是学校啊……”　　再次凑近了过来，夏诗月抬手戳了戳我的脸蛋，撒娇道。　　好萌啊！……不对，不对，你也知道是学校啊？！那你的举止就不能收敛一点吗？还奖励，我有不是什么小孩子，而且我有做过什么需要你夸奖吗？　　嗯？奖励？……　　下意识看了看她那果冻般迷人樱色嘴唇，我立马又收回了目光。　　太遭罪了！这是在诱惑啊！赤果果的诱惑啊！果然，这东西就像吸毒一样，是会上瘾的，谁知道潘多拉魔盒打开之后里面竟然还有一个盒子诱惑着你继续去打开啊？！　　我可不敢再去控制这作怪的小手，一次误会也就罢了，两次就该非常不正常了，所以我只能一退再退。　　“咳咳，这位同学，你挡我路了……”　　“啊？！抱歉啊！……”　　侧身换一个方向，我才发现后面站着竟然是叶大班长。　　喂喂喂，这人没事吧？这么宽的道不走，便要往我这方向走，难道纯粹将我当挡路狗吗？　　叶冬雪一脸冷漠地从我身旁走过，眼神还带着些许蔑视。然后，她不着痕迹地重重踩了我一脚。　　嘶——　　这大神，又谁惹她了？不对，好像星期五闹矛盾之后就没怎么给我好脸色看，就连我的名字也没叫过，似乎总是以同学相称。　　还有她的笑容哪去了？虽然还是那般腹黑，可她这样板着脸还真有些看不习惯啊。　　“叶大班长……”　　轻轻叫唤一声，我觉得有必要需要道歉一下。不管她方法是否有效，但总归是她的一片心意，我这嫌七嫌八的也实在说不过去。现在被老师亲自辅导，也算我罪有应得吧。　　“干什么……”　　“莫凌，有虫子！”　　叶冬雪回头之际，便看到夏诗月突然抱住莫凌的胳膊，脸变得有些黑。　　敢情叫我回头是看你们秀恩爱啊？！　　“哼！”　　小脸一偏，叶冬雪走进了教室，不再停留。　　“欸？！”　　正想要说什么，我就被夏诗月这么一波吓了一跳。　　虫子就虫子呗，你能不能动不动抱过来啊？　　“哪呢？”　　既然叶冬雪没有叫住，那就下次找机会再解释吧。最重要还是解决眼前的麻烦，这还在学校，必须要注意形象啊！另一只手拉开夏诗月，我很好奇她是不是故意的。　　“这呢！你看！”　　玉葱手指指向了一旁，夏诗月还是不断往我身上靠来，自身都吓得有些颤抖了。　　哎呀妈呀！这么大的蟑螂，谁在教室门口这么不讲卫生啊？！　　伸脚踩死了这爬行生物，顺便还用力碾了碾，脆脆的声音都传了出来，我就怕它死得不彻底。　　爱护它我是做不到，毕竟它生命力这么顽强。但赶尽杀绝我能力也没那么大，只能见一次消灭一次。　　“好了，等会拿拖把清洗一下就行了……”　　“莫凌，你好暴力啊！”　　说着说着，夏诗月又抱住了我的另一只胳膊。　　“……”　　能不能别一有机会就抱上啊？大姐？！



安排
　　“今天的课就先上到这里。大家，下课吧！”　　一节又闷又长的历史课结束，我瞬间就从浑浑噩噩状态中清醒了过来。在课堂中有那么一刻，我真的感觉自己身在班级，魂却在九天之外。恐怕再听下去，我魂都找不着了。　　这历史也算是让我十分头疼的科目之一吧，背的东西多，内容又无聊，特别是要记住哪一年发生哪一件大事，还不如让我多做几道数学题。　　“咳咳，大家先等一会回去，有件重要事需要大家一起商讨一下！”　　在大家匆匆收拾着书包准备回家时，叶冬雪走上了讲台，宣布道。　　有啥重要的事啊？再重要哪有回家重要啊？今天不仅作业多，我还要完成一篇全英文检讨。这重要度可是不亚于拯救世界啊！……　　心里诽腹着，但我是绝不可能说出来滴。坐在最前排的人，就是应该像我这样做出认真听讲的样子。　　说吧！班长，无论说什么事，我都会第一时间给你鼓掌，并在后方默默看着他们参与的……　　“这个星期五是教师节，虽然我们与老师相处的时间都还不太长，有的甚至还不熟悉，但我们还是需要尽点自己的心意。所以除了送花之外，大家还有什么建设性意见？”　　“……”　　在叶冬雪说完，全班便陷入了死一般的沉默。与其说没人想发言，倒不如说他们不会发言。枪打出头鸟，本着谁先发言谁出丑的想法，大家默默地低下了头。　　“那就这位同学，请你说一下你的想法！”　　好奇是谁这么大胆能够勇于表达出自己的想法，我抬头循着叶冬雪目光看去。　　这可是踊跃表现自己的机会欸！说不定，叶大班长会对你青睐有加……　　唔？！叶大班长为什么看着我？　　叶冬雪这充满期待的目光，这温和善意的笑容，这让我都忍不住查看了一下四周是哪位幸运儿……可我这是独座啊！　　喂喂喂，不可能是我吧？我可什么都不知道啊！再说，我也没举手啊……　　“没错，这位同学，不要左看右看了，你被选中了！”　　“……”　　这货绝对是想把我当成出头鸟，并一枪再给我打下来……哪有这样的，后面的人可是看得清清楚楚的，我这乖乖坐在自己位置上，你就瞎点把我点中。所以就算我不起来，大家应该还是会体谅我的！　　“这位同学是太害羞了吗？那大家掌声欢迎一下吧？”　　啪啪啪——　　就像欢迎领导上台发言那般热烈，全班齐声响起了掌声。　　你们？！　　虽然本来就对你们没有什么期待，可还是让我好失望啊！　　“那个，我的想法就是……额，我们可以为老师打扫一下办公室……”　　咳咳，既然命运选择了我，我就响应时代的召唤，勉强说几句吧……呜呜呜，这群人，我一定会记住日记本里的！　　磕磕巴巴想了一会，我终于提出了一个听着还算过去的建议。　　“嗯？听起来还可以，算作保留方案吧。大家，有其他想法吗？”　　眼神在我身上停留了一会，叶冬雪莫名一笑，随之看向了大家。　　当然，有了我这出头鸟，接下来的提意见，大家也纷纷参与了起来。各种五花八门的想法在集思广益中，不断被叶冬雪筛选着。　　这些人，可真做作啊！非要有第一个人出来献完丑，才敢发言……　　“嗯，很好。既然大家一致同意，那星期五的时候，我们不仅需要献给每位任课老师一束花，还要送出我们的心意贺卡。那就让每位同学这几天写一下心意贺卡，由各课代表收集交给任课老师。那个宣传委员，记得派人多拍几张照片……”　　“还有，那个副班长，那天你也找一些人去老师办公室打扫一下……那就这些吧，大家可以回去了！”　　说完，不顾旁边这一人的不满，叶冬雪走回了自己位置。　　喂喂喂，我反对啊！　　不是说好我这只做保留建议吗？这不是已经采用了不错的建议了，为什么还需要我去打扫啊？　　人生处处有坑，指不定哪天就掉坑里。我现在遇到的，这都是坑啊！让我提建议的是你，让我去实施的还是你，敢情你就是非要我干活啊！　　虽然在被选举成副班长早有了觉悟，可想偷懒的我就不应该去提这个建议啊！……我这嘴，怎么这么贱呢？！　　“莫凌，我们一起回去吧？”　　还没收拾完书包，那位女生就这样俏生生站在我面前，对我发起了邀请。　　“……”　　就算邀请也不要这么快邀请啊，这班级里的人都还没走呢！　　“不了，我还有一大堆作业，外加一篇检讨……”　　忍受着后面众人那些怪异的目光，我对夏诗月做出了拒绝。　　我可知道一起回去意味着什么。与其说一起回去，倒不如我送她回家，全程来回车费还要自己报销。中途有可能提早下车，她再带我闲逛一波。得，回家就应该晚上八九点了，那作业起码通宵才能完成。　　“检讨？为什么又要写检讨？”　　自动忽略了我的拒绝，夏诗月倒是对我这理由很感兴趣。　　“嗯，你这‘又’字用得很不错。至于为什么，王老师纯属……额，还是不说为好。”　　祸从口出，隔墙又有耳，万一我又说别人坏话被听到，这后果已经不是我能想象的。上次就因为多嘴，我就惹了夏诗月和叶冬雪不高兴，这次若再惹这大boss，我想我也不用活了。　　“哼！为什么就不敢告诉我呢？我看你就是在找借口……”　　声音不自觉加重了几分，这班级里剩下的人的注意都几乎被夏诗月一人所吸引过来。　　祖宗啊，就不知道‘难言之隐’这四个字的意思吗？你这一副刨根究底的精神实在是用错地方了呀！　　实在是被后面的人看得有些反毛，我加快了收拾书包的速度。既然管不住他们的眼神，我自己走还不行吗？他们就不知道老是盯着别人看是很不礼貌的事吗？　　“怎么了？心虚了？”　　似乎早已习惯这被人观望的感觉，夏诗月只管乘胜追击，继续逼问我。　　“行行行，咱们回去吧！”　　内心敲定了某个主意，我选择带着她先离开再说。　　“嘻嘻，那咱们一起回去吧！”　　带着胜利者的姿势，夏诗月又开始凑上了准备牵我的手。　　唉，现在多说什么都是浪费时间，所以我直接用实际行动躲过袭击，快步与她拉开了距离。　　防火防盗防诗月，三防小妙招，躲避闪，就应该从我做起！　　……　　“喂喂喂，夏女神不是和大魔王闹矛盾了吗？为什么现在又这么友好？”　　在我们离开之后，班级又再次引发一场争论。无论怎样，人类总是逃不过八卦与被八卦的命运。　　“大魔王太恐怖了！我都感觉夏女神对他的态度更加亲密了。”　　“对，早上的时候，我都看见他们手拉手呢！”　　“呜呜呜，这世道，不公啊！”　　“不能这么弱势下去，护月小分队赶快跟上！”　　“是！”　　……　　“师傅，麻烦安全送这女孩去世纪庄园，中途不用停车，这钱也不用找了！”　　在夏诗月刚上车，我立即将车门关住，将钱递给了驾驶座的司机，快速说道。　　“好嘞！”　　正所谓有钱能使鬼推磨，这司机收了我的钱之后，爽快答应了，同时给了一波强力的助攻，快速启动了车。　　“唔！莫凌，你套路我？！”　　刚刚反应过来的夏诗月看着已经开动的车以及车外未上车的我，立刻大喊道。　　嘿嘿嘿，被你套路了这么多次，就不能被我套路一回吗？　　挥手做出了告别，我主动选择无视掉她刚才这一句话。　　“师傅，我要下车！”　　“大小姐，十分抱歉，恕我难以从命，是老爷吩咐我的……”　　一改先前的模样，那位司机从后视镜看了看坐在后面的女孩，一脸尊敬道。　　“……”　　当听到这突如其来的话，女孩停止了开门的举动，没有多说什么，只是陷入了久久的沉默。　　还是没有躲过吗？……



发现
　　“小雅，我买菜回来了！”　　提着数袋从超市购来的储粮，我算是把这几天的伙食都交待在这里。　　俗话说，外面的哪有自己做的好，花得少吃得也放心，还可以根据自己口味做自己喜欢吃的……呜呜呜，要不是最近财政紧张，我才没那么勤奋去做饭呢！　　话说现在既然都有妹妹了，那进门能够听到妹妹说“哥哥，欢迎回来！”该是多么治愈的画面啊！……呵呵，这么日漫桥段能够出现在三次元就已经很罕见了，再加上我妹妹这性格……　　额，我还是想想就行了……　　“嗯？！你今天怎么这么早回来？！”　　“唔？！”　　一进屋，虽没有之前想象中的画面，我倒是看到了一幅很喜感的场景。　　上官春雅端坐在餐桌旁，一脸惊恐地看着我，而她面前竟然还摆着，一盒热腾腾的泡面？！　　我买完菜急赶着回家到底因为什么呀？妹妹，她，竟然自己吃上了？！　　……　　怎么回事？怎么回事啊？！哥哥不是送那个夏诗月回家吗？按照上星期，他不是很晚才能回来吗？……哼，我才没有因为这样感到很生气呢！迟早有一天，我要让这个御用厨师好好明白一下自己的职责是什么！　　可是，我这面刚泡好，他竟然回来了？！是回来看我出丑的吗？……对，绝对是这样的！偷偷回家，就是想看看我晚饭怎么解决……　　哼！看吧！看吧！现在知道我吃什么了吗？是不是还要嘲讽几句？说实话，我才不会在意呢！……呜呜呜，好像将泡面藏起来……这个笨蛋，也不考虑一下妹妹的感受，怎能让她吃泡面呢！若不是因为太饿，我才不会吃泡面呢！　　原本就有些吃厌泡面的上官春雅，现在对这个更加嫌弃了。　　“小雅，我不在，你该不会只吃这个吧？……”　　揉了揉眼睛，我感觉自己似乎刚刚走错了门。　　这懒丫头不会也是要吃土吧？我不给她烧饭，她连个外卖都不点，就这么吃泡面？或者她是喜欢吃泡面？……早说嘛，我一个人的时候，也是这忠实的伙伴——泡面君陪伴着的。　　不是我吹牛，为了不这么简单吃泡面，我早研制出数十种泡面煮法。一个蛋一根肠的早过时了，起码应该加两个蛋……　　“啰，啰嗦！”　　被当场捉拿的上官春雅才不会这么简简单单就承认了的。　　她一脸羞红地瞬间站了起来，拍着桌子大喊道。　　“我才不是因为饿就拿泡面充饥呢！”　　“那这个是……”　　眼神转移下来，我看到这冒着热气的泡面似乎才刚泡好。　　哎呦，妹妹，不是我说你，这么简简单单泡泡面是根本难以真正泡出其美味的。说白了，这是在对自己味觉的侮辱啊！对待泡面，你就应该以着艺术的眼光去看待，发挥所能，用简简单单的食材将之美味体现出来。　　“住，住嘴！这是你的幻觉！”　　身体一移，上官春雅用整个身体挡住了。　　可恶，刚才就应该立马把它扔掉嘛！　　“……没事的，小雅，喜欢吃泡面也是个不错的兴趣，只是……”　　“我没有！”　　“那是因为最近要吃土了吗？”　　“闭嘴！”　　被我戳中了要点，上官春雅喊的声音更加大了。这面红耳赤的样子，不亚于一只已经暴走了的战斗鸡！　　“好吧，那我乖乖地去做饭了！”　　面对上官春雅已经举起来的小拳头，我还是蛮害怕的。　　“喂，你还没回答我第一个问题呢！”　　见我如此配合，上官春雅也稍微冷静了一下自己的情绪。虽然红晕未消，但她仍然环抱手臂，开始做出一副气势凌人的样子。　　“啊？哦，我这不是担心你饿着嘛！”　　说着良心还感到那一丝疼痛，上个星期因为各种原因，我这晚归的不知道几次了。而没有我做晚饭，这丫头懒到都不知道吃过几次泡面。　　“是吗？我怎么不知道你有这么好心？”　　扫了扫我这旁边的大袋小袋，上官春雅感觉有些难以置信。　　今天也不是星期五，他为什么买这么多啊？……嗯，无事献殷勤，绝对有猫腻！　　“怎么会呢？对妹妹，我一直是呵护有加的！虽然之前一直晚归，但现在不一样了。晚饭这项巨任，还需要交给最了不起的哥哥我喽！”　　“给我说人话！”　　“额，最近财政紧张，在外面已经吃不起了，所以买这储粮选择在家吃……”　　让人说实话也是需要一定脸皮的，我这都感到不好意思，红起了脸。　　“……”　　就不应该对这笨蛋有什么期待！亏我还以为这笨蛋良心发现，浪子回头，痛改前非，知道家中还有这位无敌青春美少女呢！……把我的期待统统都给我还回来！　　“额，娘娘，还有什么事吗？”　　这话都解释完了，上官春雅这一脸阴沉的样子看得我有些心慌慌啊！我这是动还是不动呢？……还有，你这背后的泡面都快泡烂了，就算你不吃，我也可以帮你解决啊！浪费食物是很可耻滴！　　“没了，你给我做饭去！”　　“得，小的这就准备去……”　　嘴上虽然这么说，但我身体依然没动，眼睛直勾勾地盯着上官春雅她背后那盒泡面。　　这好久都没吃了，心里实在有些痒痒啊！这气味，简直是在诱惑我……　　“干什么？！不去做饭，一直看我干什么？”　　被我看得小脸再次发红，上官春雅害羞地低下了头。　　这呆子，是不是被本少女的美貌给征服了？看得口水都快流下来了……　　“那个，若这泡面你不吃的话，我可以帮你解决……”　　用手挠了挠头，我不好意思道。晚饭可以少吃，但妹妹泡的面……额，纯粹是因为我想吃泡面了！　　“滚！”　　一个字，简单粗暴，完全将上官春雅此刻恼羞成怒的心情体现了出来。　　“哎，得！”　　这次我算是老老实实走进了厨房做饭去。既然这次吃不了，我就晚上夜宵再吃……嗯，晚饭就少吃一点吧……　　哼，这大笨蛋，真煞感情！　　娇嗔地白了进入厨房那背影，上官春雅心里喃喃了一句……　　嘭——　　一声沉闷的关门声，女孩径直默默走向了楼梯，准备直接回自己的房间。　　“月月，玩笑是否开够了？”　　没有理会女孩的举动，坐在大厅中的中年人放下了茶杯，转头对她说道。　　“……”　　女孩继续埋头走着，只不过抓着包的手指节因为用力而变得发白。　　“我可以纵容你转校，但是谈恋爱这玩笑也是够了！”　　“谁说我在开玩笑？”　　冷冷地看着那中年人，女孩眼里甚至带着一丝仇恨。　　“那男孩我也了解一些，品性虽然不错，但也仅此而已。若不想转班的话，你就给我消停一些。”　　看着女孩这如看待陌生人的样子，中年人还是强硬道。　　“你管得着吗？”　　“你不想转的话，我可以让那个男孩转！”　　“你！……”　　听了中年人的话，女孩再次恶狠狠瞪了他一眼。　　周围的气氛凝固到冰点，谁也没有再说一句话。女孩闭上眼睛又再次睁开，缓缓吐出了一口气，涣散的眼神又重新聚焦起来。　　“你会后悔的！”　　留下这一句话，女孩再也不停留，快步上楼走回了自己的房间。　　“老爷，等会还有一场会要开……”　　从一扇门内走出，黎伯走到中年人身旁恭敬道。　　“帮我推了……”　　单手揉着自己的太阳穴，中年人只感到一阵头疼。　　“那跟慈英学校校长的见面……”　　“帮我提前了吧，我正好需要见一见他。”　　“好的，老爷。”　　待黎伯走后，中年人看了看女孩刚走上的楼梯，自言自语了一句。　　“莫凌？看来需要那位校长帮我多留意一下了……”



没有她的一天
　　“报告！”　　“请进！”　　“老师，这是我的检讨。”　　昨晚呕心沥血，耗了十年寿命以及十多年所学的知识，我终于编出了这一篇全英文检讨。　　那一刻，我明白了“古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉”。毕竟像我这么优秀的人已经很少了，上天为了让我更优秀，给我出了这么大难题。　　完成之后，即使我变得有些沧桑，即使我秃了……额，还没秃，但我绝对变强了，现在我对自己的英语水平充满了信心。　　“怎么这么少啊？你确定有没有好好写？”　　“我……”　　“算了，以你现在这水平，我也不好要求什么。字数我就不说了，但字总给我写好吧？你看看，这是蚂蚁字体吗？二十六个字母就给我好好写啊！”　　根本就不给我说话的机会，王老师一边皱着眉头审阅我这篇所谓英文检讨，一边评论着。　　“老师，我……”　　“好了，不用再说了！看你这篇检讨就是让我头疼啊！你先回去吧，等我批改完再叫你。”　　说？你倒是好好让我说完啊？！还有，既然头疼，就不要让我先这份检讨嘛，纯属自己要找罪受。自己不快乐，还要让我陪你一起不快乐……我可是牺牲了我宝贵的睡眠时间，才完成这篇巨作啊！　　虽然王老师让我可以离开了，但我依然停留在原地，因为我还是有一个问题需要询问一下。　　“嗯？怎么了？为什么还不回去？喜欢这里？”　　呵呵，老师，你真逗！我即使喜欢这学校的厕所，也不会喜欢这办公室的。若在平时，即使你求着我在这多呆一会，我也会立即拍拍屁股选择走人，但是现在……　　“那，那个，老师，今天，我们班是不是少了人？”　　吞吞吐吐地问着，我自己都觉得有些莫名其妙。　　虽说一早上没有接到她的电话，这种幸福的错觉让我都以为今天是周末，可还是感觉怪怪的。这人啊，也不能说得太贱，被骚扰惯了，这少一天骚扰就会感觉不舒服，现在的我就是这种感觉。　　不过，难得一个清静早上，我也不会去想这么多。可在我到学校的时候，依然没有看到她的身影。　　按照日常，以她的脾性，我没找她，她倒自己主动黏了过来，就像一块牛皮糖一样，我甩都甩不掉。可今天，别说没黏上我，连个人都没见着。　　她是睡晚了吗？　　当然，对此，我自然也不会想这么多。废话，我享受此刻都来不及，还要求着她来黏我吗？　　原本以为她是迟到了，可别说一早上，这一上午都没看见。正所谓事出反常必有妖，我这都放弃了一上午好好听课的机会去担忧……不是，去猜测这其中的原因。　　可这浮云空想我也想不出个所以然，还不如趁现在问一问。　　“啊？有吗？”　　被我这么一问，王老师停下了手上的事，做出了一副思考状。　　“……”　　这班主任，我的事这么上心，却连班里少了个人都不知道……　　“那个，夏诗月同学没来吧？”　　适时做出了提醒，我对王老师这样子表示满满的担忧。　　“哦，夏诗月同学啊！有人帮她请假了……”　　似恍然大悟，王老师回答着。　　“是请病假吗？”　　就算请假不来，那早上不给我打电话也是不正常的啊。据我了解，她更应该早早打电话痛诉自己今天不能与我相见，除非她已经病重到连打电话都没力气了……天哪！这得多重的病啊！不正常，绝对不正常！　　“好像是，又好像不是……不对，你对女同学的事为什么这么上心啊？！”　　给了我一个模糊的答案之后，王老师似察觉到什么，一脸古怪地看着我。　　“啊？额，我这不是副班长嘛，关心同学是我的本职！”　　一脸正经的说着，我自己都被自己这借口差点说服了。　　我上心？有这么明显吗？我都这么委婉询问，王老师看到的应该是我那关心集体关爱同学的美好品质吧？　　“呵呵，你还知道你是副班长啊？你有哪次帮过班长和我的的忙，倒是给我们增添了不少麻烦……”　　鄙夷地看着我，王老师顿生一种想打死我的冲动。　　“怎么会？我可是一直很乖的！”　　别人别把麻烦推给我，我就谢天谢地了，哪有我给别人添麻烦啊？像我这样不惹事喜透明的乖宝宝已经是稀有生物了。　　“你知道我在说什么事……”　　“那英语辅导这事还不是老师您……”　　“你说什么？”　　“没有，没有，是我给你们添麻烦了，十分抱歉！”　　识时务者为俊杰，若不是王老师投来了这杀人的目光，我差点就把这话给说完了。既然翻滚到这种年纪，我还是能机智应对这种场面的，现在早已不流行什么诚实的孩子。只要放羊的孩子动点脑筋，还是能和狼一块分享羊肉的。　　“知道就好！你这点小心思，别以为老师不知道你在想什么。虽然夏诗月确实长得不错，但老师劝你还是少放点心思在谈情说爱上，现在学习才是最重要的！”　　“是是是，老师，我会的，所以我先回去学习了！”　　听着王老师这要长篇大论的节奏，我立刻选择缴械投降。聊正经的话题就算了，这东西我都听得不上百八十遍了，可效果……就只有呵呵了。　　人，之所以在生物界位于最高端，那是因为人懂得爱是什么。身处在这青少年黄金时期，怎能不来点谈情说爱呢？……不对，谈情说爱太俗套了，应该是交流感情。　　我看王老师这是在我们这时候不懂得些交流感情，以至于现在都成剩斗士了……额，还是不偷偷说她坏话为好……　　“等等！为什么我看你这副表情感到十分不爽呢？”　　“那老师，你还是别看我了！”　　转身以最快速度冲出来办公室，不然我可能难逃一死啊！太恐怖了，女人是不是都有心灵感应这项特异功能啊？又或者说她们的第六感已经准到难以置信了？！　　……　　“莫凌同学，请你回答一下这个问题。”　　还是好在意啊！偷偷发的短信也石沉大海，连个回复都没有。　　难道她真的得了重病？　　不可能吧？昨天还见她这么活力充沛，不可能一夜之间就得重病，连个手机都拿不动了……　　“莫凌同学？”　　好吧，实话说，在学校这几天被夏诗月纠缠惯了，这一天没了她确实有那么一点点不适应……　　要不放学后去她家看看？　　不，绝对不行！万一这是她引我去她家的圈套呢？昨天我都套路她了，今天她要给我套路回去吗？　　啪——　　“莫凌同学，你有在听课吗？！”　　一声拍桌子巨响，我瞬间从思考中惊醒。抬头一看，我入眼看到的是一张狰狞的魔鬼脸……　　妈呀！好可怕啊！　　“在，在！”　　猛然站了起来，我差点就咬到了舌头。　　这脸，晚上会做噩梦吧？！　　哈哈哈——　　班里永远少不了起哄的人群，冲我这狼狈小插曲，他们起码能笑一节课。　　“你们给我安静！”　　整理了一下班级纪律，老师可是一脸不爽地看着我，这表情就想便秘了好几个星期了。　　“莫凌同学，说一说，我刚才讲什么了？”　　“你们都给我安静？”　　一脸疑惑地重复了一遍，我算是老老实实回答着，可为什么要我说这句话呢？　　哈哈哈——　　又是一场哄笑，这场甚至比上一场还要激烈，有些人都笑得直不起腰来，而有些人更是猛锤课桌抑制不住自己的笑意。　　喂喂喂，干什么呢？这还是上课的样子吗？　　虽然被气氛引得也想要发笑，可当看到面前这已经气得脸色发青头顶即将冒烟的老师，我还是强忍住不笑。　　“你，给我站外面去！”　　“哦。”　　我是很不清楚老师刚才叫我干什么，但现在将这课堂弄成这样，我还是有点负疚感的。　　也罢，站在外面还是可以再犹豫这到底去不去的问题……



跟踪？
　　“好了，今天就到这里吧，你先回去吧！”　　“好的，老师！”　　似得解放，我玩命般想逃出这个办公室。　　虽然只有短短半小时，可我却感觉已经过了半个世纪。　　无数次修改自己的英文检讨，无数次被王老师数落，然后无数次被退回。虽然这种从修改英文检讨中给我巩固英语知识的方法很强硬却有有效，但现在我是见到这二十六个字母就有种想吐的感觉。　　我有点想念叶冬雪和夏诗月那种温水煮青蛙法了。方法虽乏味了点，但好歹不是这么折磨人啊！　　所以说只有失去了才知道它的珍贵，只有对比了才知道它的价值，人哪也就在后悔才明白这个道理……　　“等等！”　　“啊？老师，您还有事？”　　我这前脚刚迈出，这后脚就硬生生停住了。即使我可以装作没听到然后赶快回家，可明天就有可能看不到后天的太阳，所以说后天有可能下雨……额，不是，虽然明天的我与现在的我没什么关系，可这条件反射，我竟然给叫停住了？！　　“有件事忘记说了，你今天下午是不是在物理课被老师叫到门口罚站了？”　　“啊？有吗？我可是一直好好听课呢！……”　　下意识吞咽了口水，我还是脸不红心不加速跳地敷衍道。　　这也不太可能吧？今天下午的事，这班主任立马就知道，难道这物理老师打小报告用得是光纤？也不对啊，这王老师用的是疑问语气，肯定还只是道听途说，实际上并不太清楚……肯定是这样的！哼哼，想诈我？我是这么容易暴露马脚的吗？　　“别给我蒙混过关，我这窗口对着的正是我们班级，难道需要我明天和物理老师聊一聊？”　　“……”　　王老师确实还不太了解事情的全过程，可一抬头望窗外确实能看出许多……　　这谁设计的呀？又或者是我们班级就位置不好，竟然就在这么大凶之地！这从老师办公室窗户望过去，虽然教室里面看不太清，可这走廊却是看得一清二楚。　　而且这在物理课上，我一个人站在走廊外确实很显眼……这老师办公就办公嘛，没事望什么窗外啊？就算眼睛疲劳望窗外也是眺望远处啊，这只看对面哪能放松眼睛啊？　　“老师，我错了，我下次一定好好听课！”　　既然躲是躲不过去，我也就只有老老实实承认错误了。虽然上课走神是我避免不了的事，但保证还是需要做嘀，不然怎么能安全脱身呢？下次打破保证的话，就留给下次吧，我已经在这办公室呆得够久了。　　“不管理由是什么，没好好听课就是没好好听，我可不想下次在上课时再看到你站在教室外……”　　“不会的，老师，已经没有下次了！我已经自我做了深刻反省，下次不会了。所以这次就放我走吧？”　　“既然这样，那明天再交一篇英文检讨吧，这次有字数限定，一千字吧？”　　看着我这信誓旦旦的样子，王老师仍旧没有被我说服，直接给了我一剂猛药。　　“What？！”　　这不得不逼我飙一句英文啊！　　竟然还让我写英文检讨？这上一篇才刚定稿，你就不能让它凉一会吗？还一千字？为了写英文检讨，我可是消耗十年寿命，词穷脑尽，才完成这篇短短的。再来一篇，你绝对是想要提前看到我的死期！　　“哟！还会说英文啊，那明天就读给我听吧！”　　这老师，绝对是见不得我好活！　　“老师，能放条活路行吗？”　　“不够吗？那再加……”　　“够够够！老师，按你这要求来吧！老师再见！”　　我真的好想再也不见啊！老师，你这是梭哈吗？加赌注也不是这样加的啊？！小赌怡情，大赌伤身，我还是离你远一点为好。　　……　　“慢死了，笨蛋！今天怎么这么晚啊？！”　　一进门，意想不到竟然看到了妹妹出来迎接，可这话依然是带刺，一点都不留情面。　　也不想想你哥哥我，可是刚从传说中学生怨念最重的地方逃出来。不说身体，就连心灵都是受到了严重的创伤。这一回家，没个安慰也就算了，还要受你数落……呜呜呜，太伤人心了！　　“你也知道，能力越大，责任越大。虽然身为副班长，但被老师毫不保留地信任是多么头疼的事。帮她做这做那，我都快成为她贴心的小棉袄了！”　　毫不吝啬地美化着自己，我绝对不会将自己偷偷被老师留下来辅导英语的事给说出来，当然也包括那一套丢人的小桌椅，坐得我是贼不舒服。　　“呵呵，我信你个鬼！她为什么不找班长呢？我看你肯定是做什么坏事被她留下来了！”　　上官春雅看着我这贱贱的表情，翻了翻白眼，一点都不留情地给我戳穿了。　　“你哥哥我是干坏事的人吗？不是我吹牛，这有理想、有道德、有文化、有纪律的四有公民，我就占了五项。这第五项就是——有能力！对，我应该叫做五好公民！”　　越说越扯，我自己都感觉自己需要一个锦旗嘉奖一下，最好来个新闻报道……额，还是不要报道，我需要低调。　　“你知道世界上最硬的东西是什么吗？”　　没有说其他，只是奇怪地问了一句，上官春雅摆出一张笑脸看着我。　　“额，应该是什么硫化碳炔吧？化学课我还是有在好好听的……为什么突然问这问题？”　　真是很奇怪欸！我这说得好好的，她为什么要问这个问题？难道，难道想要检验一下本人的智商？……哎呦，就放一万匹马过来吧，小心被本才子的才智所折服哦！　　“不，我觉得应该是你的胡须！”　　“胡须？我胡须还没那么硬呢！”　　下意识摸了摸自己下巴，我根本就没感觉到什么硬硬的东西。　　“嗯？你说我厚脸皮？！”　　“哇塞！你还不算太笨嘛！”　　看着我这后知后觉的样子，上官春雅都忍不住想要为我鼓掌了。　　“……”　　心里MMP，若不是看她是女的，管她学没学过空手道，我照样上手就是一个清脆。　　“别以为我不知道你被王老师留下来单独辅导英语，这小桌椅做得还习惯吗？”　　“你既然知道了，之前为什么还问这么多啊？”　　老脸不禁一红，我这像被扒光了一样，丝毫没了隐私。　　我就很奇怪，上官春雅既然啥都知道，还问这么多干嘛？纯属在找乐子玩玩吗？　　“我这不是看你会不会撒谎吗？没想到，你还挺能编的嘛！”　　带着微笑看着我，上官春雅忍不住活动了一下自己的小拳头。　　这嘎巴嘎巴响的，弄得我小心脏噗通噗通失了节奏。　　“好了好了，既然都知道了，就放我进去，我要去做饭了！”　　这被上官春雅堵在门口大半天了，我这老站着也不是事。　　“不，其实我有件事需要和你谈谈……”　　重改之前的态度，上官春雅一脸严肃认真，都让我适应不过来。　　“借钱免谈！”　　开什么玩笑，我看起来像是这种有钱人吗？就算我低调，可兜里确实没本钱啊！　　“谁跟你谈这事了！我说的是，最近我发现我被人跟踪了！”　　“跟踪？！”　　下意识扫了扫上官春雅全身，虽然姿色不错身材也苗条，可是……若不是知道她学过空手道，我差点就拉响警报了。　　这打我力道都这么十足，那对上外面其他人，怎么说也能击退一般小混混了……当然，别拿我跟那些小混混作比较，我也是有点实力的，但我低调……　　“对！就是跟踪，而且不是一个人！早上上学的还好一点，但放学回家的路上，这种感觉特别明显。”　　没有发现我这一副根本不相信的神情，上官春雅一本正经继续说道。　　“是贪图你美色吗？”　　顺着她的话说下去，我开玩笑道。　　“有可能！”　　“噗——哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia”　　实在忍不住想要大笑，我笑得连眼泪都出来了。　　“你不相信？”　　原本是认真的态度，可看我这样子，上官春雅还是忍不住要火大。　　“相信？你要我怎么相信啊？就你这实力，出门有怕过谁？”　　啪——　　“信不信？”　　“信……”　　捂着红肿的腮帮子，我还是屈辱地选择了相信……



同道出修罗
　　“跟你认真说呢！你这人怎么这么欠呢？”　　拍了拍自己的手，上官春雅现在的心情才叫那个舒爽。　　实话实说还有错吗？若上官春雅将打我的实力拿出来，还怕有人跟踪吗？当然，这次我是学乖了，不可能说出来的。　　“对于跟踪的人，有头绪吗？”　　“废话！有头绪我还找你商量？”　　“……”　　我这不是就在商讨嘛，态度就不能温和一点吗？……罢了，对于她，态度温和只是奢望而已。　　重振旗鼓，我摆出一副大义凛然的样子，挺直了腰板，拿起枪来就是干……额，就是没有之前那般颓废。　　“需要我做什么吗？”　　“当然，我需要你每天上下学跟着我……”　　“哈？！”　　顿时如泄了气的皮球，我难以置信地看着面前的女孩。　　原本以为是需要我好好调查一下，那我这名侦探小莫凌绝对义不容辞，暗地侦查，将那些跟踪小尾巴统统揪出来，可没想到上官春雅却这要求……　　“哎呦，你该不会一个人上下学寂寞，需要人陪吧？那也不用这理由啊？”　　带着调侃的眼神，我脸上浮露出一丝坏笑。　　妹妹还真是害羞啊！为了让我陪她上下学，竟然编出这理由……真是羡慕你能够拥有这么一个知心的哥哥啊！没事，我会体谅你的小心思的。　　“你是不是想要早点与死神打招呼啊？没事，我会帮你完成这个小心愿的……”　　小拳头握得咔咔响，上官春雅已经做好为我收尸的准备。　　果然还是忍不住想打死这笨蛋的冲动啊！还真能够异想天开的，谁愿意要他来陪了？若不是一个人上下学不安全，还容易迷路，我才不要这笨蛋来陪呢！　　你说这人啊，好好活着不好吗？偏要作死作到这种地步，所以我明智地选择在这个时刻及时刹住车，小心开车，珍惜生命。　　“没有，没有，保护妹妹什么的，我乐意至极！”　　拍着胸口，做出一副十分正经的样子，我郑重道。　　那些人也真是活腻了，跟踪谁不好偏要跟踪我妹妹，简直就是老寿星要上吊啊。不说我妹妹这实力，我这做哥哥的也不是一个简单的摆设。　　“哼，算你识相！”　　再次示意了一下小拳头，上官春雅才满意放我进了屋。　　“快点！你想要让这么可爱的妹妹饿死吗？”　　我这才刚进厨房准备，在客厅开始看电视的上官春雅又不满地叫唤着。　　“唉，唉，唉，知道了，再等半小时……”　　无精打采地回复着，我都不知道刚才是谁把我堵在门口半天不让我进去，现在又是谁嚷嚷急着要吃饭。　　不知不觉，这喂养妹妹都成日常了……　　……　　“你是乌龟还是蜗牛？这慢吞吞的像啥样？”　　这一吃完早饭，上官春雅就提着包不断催促着。　　“我这不是要整理碗筷吗？你也不来帮帮忙……”　　我都奇怪之前帮我洗过碗筷的是不是上官春雅，难道这里藏着一位田螺姑娘吗？若真的有，看来本帅哥要偷偷藏起来以便当场捕捉……哈哈，开个玩笑，我只是对上官春雅这每天早上吃完早饭就自顾自上学的行为抱怨一下而已。　　若不是昨晚她因为察觉到有人跟踪需要我陪伴，恐怕这会她就直接自己去上学了。　　“好好好，磨磨唧唧的，真怀疑你的性别！”　　随手将自己吃完的碗搭在我的碗上，然后将筷子扔给了我，上官春雅便又躲在一旁抱怨着。　　“……”　　我还怀疑你的性别呢！　　或许这曼妙少女身体里藏着一位抠脚大汉吧？！　　对于她这所谓的帮忙，我真想好好给她恶补一下什么才叫做合格的妹妹！　　果然漫画里的都是骗人的，我的妹妹一点都不可爱！　　靠人不如靠己，即使旁边多了一个唠叨的“老妈子”，我还是麻利地收拾完碗筷与餐桌。　　“都已经十分钟了，你上辈子绝对是王八吧？”　　“好了好了，可以出发了！”　　真是越说越过分，这上官春雅还变着法说我慢，自己在一旁倒是说风凉话说得自在。　　“等等，你每天都是这样上学的吗？！”　　一出门，我满脸惊愕地看着上官春雅熟练地点开自己手机中的导航。　　“对呀，怎么了？”　　在搜索历史记录中点着学校名，上官春雅根本就没抬头看我，似乎这一切对她来说都已经习以为常了。　　“没，没事……”　　看着她已经根据手机语音指示开始探寻上学之路，我莫名从她身上看到了盲人与导盲犬的影子。　　是我太小看了，一个在学校都能迷路的路痴，还能好好识个路？可这多少天了，她还不知道学校在哪儿吗？　　“那个，小雅啊，冒昧问一下，你上了这么多天学，对这路就没印象吗？”　　较委婉地问出自己的意思，我就怕这暴力女以为我在嘲笑她路痴。　　是我这哥哥没有尽职，知道妹妹路痴却不知道她路痴到这么严重地步……离开了智能手机导航，她简直就是个瞎子嘛！　　“有是有点印象，可这一坐完公交车，我就不知道学校确切位置在哪里，然后就容易失去方向……”　　“这路又不会变，你就不能通过什么路旁明显标志来记住这路吗？”　　实在搞不懂路痴的脑回路，单单在脑中形成一个路线不是很简单吗？我就很好奇上官春雅是如何在一条路上迷失方向的，难道她左右不分吗？　　“哎呀，这路都长一个样，你让我记住什么呀？你可真烦！”　　现在倒是嫌弃我唠叨了，上官春雅不耐烦地把手机收了回来。　　“好了好了，你给我带路吧，旺财！”　　“喂喂喂，我是狗吗？！”　　额头青筋暴起，我可是满满的不爽。不过对于这路痴妹妹，我仍旧老老实实地在前面带路。　　“不喜欢吗？那就叫富贵吧！”　　“……”　　尽量逼自己不去在意这很重要的细节，我算是明白自己这根本不是给她来当保镖的，倒不如说我是来当导盲犬的……罢了，罢了，谁让她有这么贴心这么帅气的哥哥呢？可恶，我好羡慕啊！　　“唔？！”　　这一走到车站，我便看到了一个期待的身影。　　这是上天开的玩笑吗？　　之前我想要偶遇却是连个人影都没见着，现在……要不是因为旁边多了一个妹妹，我绝对会烧香拜佛还还愿的。　　“早啊！莫凌……嗯？这位是？”　　“早，心妍……额，这位是我的……”　　一脸欣喜地回复着招呼，我这一早上的不快全都因为看到这治愈迷人的笑容一扫而空。可在介绍旁边的上官春雅，我的话语却是硬生生停住了。　　直接说妹妹吗？会不会被她打死？　　“嘶——”　　“我叫上官春雅，是莫凌的同班同学。请问你是？”　　还没等我说出口，上官春雅一边偷偷拧着我的软肉，一边笑着自我介绍着。　　又是一个漂亮的女孩，这笨蛋还真会沾花惹草啊，简直就是花心大萝卜！　　心中这样想，上官春雅那魔爪开始顺逆时针左右旋转。　　“哦，我叫秋心妍，是莫凌的，的……朋友……”　　说着说着，秋心妍害羞得又开始低下了头，对于这青梅竹马或者儿时玩伴的称呼羞于开口，最终只说出朋友两字。　　当然，即使她不说什么，这害羞的样子就已经让上官春雅心生猜疑。　　果然关系不一般吗？！　　另一边因为上官春雅的偷袭，我疼得直吸冷气。　　她是魔鬼吗？好好说话为什么要拧我？　　侧身位移，巧妙挣脱，看我这骚走位！　　“对了心妍，忘了说了，她还是我妹妹！”　　这逃脱了五指山的孙大圣不是又可以闹反天吗？挣脱之后，我又适时做出了补充。　　不管怎样，我还是不想让她误会什么。　　“妹妹？！”　　“姐，车快来了！……嗯？怎么哪都能碰上你，渣男！”　　或许是巧合，这一场偶遇瞬间就变为了尬遇。在众人还没反应过来，许多爆炸信息就已经在此炸开。就如突如其来的暴风雨，给了我们这些人一场猝不及防的袭击。　　一个普普通通的车站，虽然有很多等候的人，但瞬间就感觉已经变成了这四个人的舞台……额，预知后事如何，请听下回讲解，我现在是不想多说什么了……



我是一个不正经的标题
　　重回上述，作为当事人之一，我顶着要被妹妹弄死的压力，将之身份告诉给了秋心妍。当然这纯属我是不想让她有所误会，可谁告诉我她今天上学还有一个秋心瞳陪伴啊？！　　这一口一个渣男，弄得我好像做出什么对不起她的事……天地良心啊，我都不知道她的误会是从何而来的……　　另一旁，上官春雅可以说已经快气炸了！　　就说这笨蛋，竟然敢暴露自己与他的身份，简直是不把自己看在眼里啊！谁，谁是他妹妹了？真是让人感到羞耻……嗯，还有丢人！　　还有，这又一个女孩是什么鬼啊？！这语气，这表情，就感觉这笨蛋对她做过什么伤天害理的事……连萝莉都不放过，这笨蛋，不，应该说他是禽兽才对！　　拉扯着姐姐想要离开，秋心瞳都不想多看这渣男一秒。　　没想到才几天功夫，这渣男身旁又换了一位学姐，而且也是那么漂亮。都不知道这渣男有什么好的，这么多漂亮学姐被骗，难道是老天瞎了眼吗？……绝对，绝对，绝对不能让他再祸害我的姐姐！姐姐是只属于我一个人……哼，不管怎样，姐姐是绝对不会让给他的！　　几分钟后，待该解释的都解释完，误会本应该澄清，可上官春雅和秋心瞳的态度——根本就没什么变化嘛！上官春雅依然是一副想要弄死我的样子，而秋心瞳……额，算了，还是不谈为好……　　“原来是这样啊……”　　相对，秋心妍倒是舒缓了一口气。轻拍胸口，她向上官春雅微笑道。　　“很高兴认识你！”　　“你，你好！”　　对于秋心妍的主动，上官春雅倒是有些害羞地回敬道。　　好治愈的笑容啊！对方应该就是来交朋友的，我竟然还带着敌意……真是罪过啊，我的良心真的有点点痛……哼，都怪这禽兽！若不是他，我也不会感觉良心痛……这家伙，死上万遍都不足惜！　　“学姐，你长得好漂亮啊！”　　不想姐姐那般矜持，秋心瞳可谓自来熟，直接牵着上官春雅的手夸赞道。　　“哪里哪里，与你们姐妹俩相比，我都有点自惭形秽了……”　　谦虚地回复着，上官春雅现在都难以遮掩住自己脸上的喜悦，有说有笑地与她们交谈了起来。　　“……”　　人人都说，男人的友谊建立只需要一根烟或者一瓶酒这么简单，可我却觉得女人友谊建立才最简单，一句恭维话就足以拉进她们的关系。　　现在，她们这样亲密的样子，感觉就像三姐妹，而我则像个陌生人完全被排斥出……也罢，陌生人就是陌生人吧，这么静静地在旁边看这三位美女，真是养眼啊！　　“喂喂喂，车来了，你们不上去吗？”　　交谈归交谈，可也要注意周围啊！看此情形，我觉得我不提醒，她们能够一直聊下去，甚至连上学都可以忘记。　　“对，对，我们快上去吧！”　　或许是美女效应吧，这周围的男同学看着这两大一小的美女，纷纷做起了绅士，给她们谦让着上车抢座的机会。这和谐文明的场面，若不是以前见惯了他们抢着上公交车，我差点就信了。　　“渣男，离我姐姐远一点！还有，也离小雅姐姐远一点！”　　趁着两人已经走进车厢内，落后的秋心瞳板着小脸对我威胁道。　　“……”　　喂喂喂，有没有萝莉的自觉啊？就冲你这张脸，能威胁到我算我输！……还有，小雅是我妹妹啊，我为什么连她也要远离？还小雅姐姐呢，我才不会羡慕你们关系能这么好！　　……　　“怎么样？有没有发现跟踪的人？”　　告别了秋心妍和她妹妹，在去班级的途中，我向上官春雅问道。　　“这不是你的事吗？！”　　两只大眼睛瞪着我，上官春雅脸上布满了惊讶。　　“……”　　见过甩锅的没见过这样甩锅的。这丫头，让我陪同，自己就将被跟踪的事甩得一干二净，只顾与秋心妍她们快快乐乐地聊着天。　　要知道，为了观测公交车内是否有异常人员，我这四处查看的样子都被秋心瞳那丫头说成“花心渣男又在物色美女”呢！当然，被她嫌弃也不是一次两次了，可我在她那儿的印象分可是有降了不少……可恶，原本就够低了，这降下去都不知道负多少了。　　“问你话呢！你发现了什么？”　　这下倒好，将什么都推给我了……　　“没有。”　　不说异常，难得看到有三位美女一起的画面，我哪能管得住其他男同胞的眼？当然，除了我这单纯欣赏不夹杂任何杂质的眼神，那些男生眼神中都略带猥琐，我也难以分清谁才是跟踪者。　　“废物！”　　嫌弃地白了我一眼，上官春雅简单粗暴给我留了两字，便与我拉开了距离。　　“你！……”　　瞧我这小暴脾气！若不是在公共场合，我真的想将鞋脱下来，然后再狠狠抽过去。这什么人啊，简直就是白眼狼啊！……当然，这些心里话也就心里说说，就连在她背后做的小动作也不敢太夸张，毕竟我还是惜命的。　　与上官春雅错开走入教室，扫了扫全班，我依然没有看到那道靓丽的身影。　　她还是没来吗？　　对于昨天那到底去不去探访的犹豫，我自然选择再看看明天。然而，今天一早上还是没有接到她的电话……　　不应该啊！一天是偶然，两天就有点问题，三天……难道还要再看看明天吗？明日复明日，明日何其多……呸呸，这啥玩意！我又不是拖延症晚期者，这老拖延也对不起我这关心集体关爱同学的副班长职位啊。　　好吧，既然发短信没用，那等中午空闲的时候，我再给她打电话试试。毕竟一天多没见她，有点想念……呸呸呸，是关心同学！都怪王老师不解释清楚她请假的原因，害我老是忍不住去猜疑……　　“哔哔——兄弟，有空吗？”　　“子辉？！你怎么有闲心来找我啊？”　　被一阵怪声吸引，我看到朱子辉偷偷摸摸地躲在我们班门口传唤着我。　　“别这么大声，出来再说！”　　被我这有些大声的话吓了一跳，朱子辉心惊胆战地查看了我们班级里面，然后挥了挥手示意我出来。　　“怎么了？神神秘秘的……”　　被朱子辉带到某处偏僻的角落，我疑惑地看着他。　　这货怎么了？一副做贼的样子，而且连谈事都要到这偏僻旮瘩地来。若他是女生，我怀疑是要向我告白了……等等，这神情，这地方，不会真的是？！　　“那个……有件事想……”　　“我不搞gay！”　　见他犹犹豫豫，我直接是一声吼啊！　　毫不犹豫直接了当做出了拒绝，我算是看错了他！啥时候弯的呀，这让王诗瑶怎么办？难道要她玩百合吗？……快住脑，快住脑，不能再想下去了。若再想下去，我都要流鼻血了……　　“？？？”　　同样一脸疑惑地看着我，朱子辉都不知道我为什么要这样吼出来。　　搞gay？难道这家伙已经弯了？……唉，虽然歧视是不可能的，但请离我远一点！　　“好了，你到底想说什么？”　　重整态度，我义正言辞道。　　若是告白什么的，看我直接给他来个强硬拒绝，瞬间给他补一补两个男人是绝对不可能的，这可是会严重阻碍人类繁衍大计划的，搞不好让人类这物种都灭绝了。　　“唉，算了。我是有件事需要你帮忙。就是，那个，你知道吧？叶大班长最近成功竞选上了学生会主席，而我当了副主席……”　　暂且不去管刚才那件重要的事，朱子辉继续说自己找我的目的。　　“啊？恭喜啊，兄弟！”　　我一边祝贺着，一边暗暗松了一口气。　　原来不是告白啊，害得我这心现在还七上八下呢！这两人果然是如此优秀啊，才高二，就成功占领了……不对，夺得学生会两个最重要职位。虽然这么一比较，我这显得很废物，但这么说我就是学生会主席副主席的朋友，毕竟佛祖下偷油老鼠也是沾了佛光的。　　“然后，我需要你也要加入学生会！”　　“！！！”



拉上贼船
　　“Why！”　　就像被一道苍天巨雷劈中了一样，我现在震惊到完全不知道该用如何表情来表达我此刻内心的情绪。　　当当佛祖脚下那偷油老鼠就可以了，为什么还要让这只老鼠成佛，那不是要被千夫所指，指着脊梁骨痛骂它只会坐享其成吗？　　加入学生会对我这废人来说，实在是一件太奢侈的事。都说物尽其用，可总要用对地方啊，所以不说出所以然来，我是绝对不会加入的！　　“少年，这不是看你骨骼精奇，天资聪慧，一看必是人中龙凤般存在。你的传说已成为神话，你的才能已被天妒忌，你的帅气……额，已众所周知，你就是你，那个不一样的烟火……所以，学生会急切需要你这样的人啊！”　　握住我的手，朱子辉眼神中流露出的是那殷切感情，简直就像看到了初……呸，看到了救星一样。　　“既然你都发现了，我也不好隐藏什么了，所以……我还是再考虑一下吧！”　　虽然被他说得蠢蠢欲动，但我还是想再隐藏一会，毕竟木秀于林风必摧之，太优秀的话就连太阳都要抱怨我挡住了它的光芒……咳咳，有点夸张，但八成以上属于事实。　　“……”　　兄die，你的不要脸程度真的重刷我三观啊！而且，我都说到这地步了，我都怕自己说太多慌出门要被雷劈死，你竟然还要考虑一下？！　　看着我意动又还在犹豫的样子，朱子辉心中那是MMP啊！　　“还在犹豫什么呀？心动不如行动，你只要写一份申请书，我就直接批准你入了学生会了！”　　“啊？还要写申请书？那，那还是算了……”　　我平生除了讨厌写那些长篇大论的东西，那就是写那些什么申请了，这种东西麻烦死了！特别是写什么自我介绍，写太真实了吧，别人总是不相信；写虚假一点吧，别人又觉得我不能正确认识自己……所以麻烦的事，我一律不会主动找上去做。　　“你！……那申请书不用写了，直接签个名就行，可以了吧？”　　见我又要拒绝，朱子辉心中那个暴躁啊，简直就有一种一拳打爆我的冲动。　　敢情之前我的话都是白说了吗？！　　“这样太随便了吧？搞得我想走后门一样，不行不行……对了，你这么想拉我进学生会图啥？”　　之前的问题再次问一遍，刚才差点就让他糊弄过去了，我这点逼数我自己还是很清楚的。而且朱子辉这迫不及待的样子，感觉就像那些死推销的，非要你买了他们的产品不可；又想那些传销的，上了那艘贼船就别想下来。　　“好吧，兄弟。实话说吧，拉你进来，是因为那个主席——叶大班长！”　　“叶冬雪？！是她要拉我进学生会吗？这不可能啊，我上星期就惹她生气，已经闹矛盾了，到现在都没道过歉呢！”　　摆手拒绝得更加干脆了，我可知道叶冬雪这是打着什么如意算盘。假借我兄弟朱子辉之手，把我拉进学生会，然后凭借自己主席的权力，好好折磨死我这小弱鸡，并往生不如死的方向使劲折磨……　　可怕可怕！惹了那个腹黑女，真是我这辈子做过最错的事啊！弱弱问一句，现在向她举白旗还来得及吗？……　　“不，不是她要拉你进来，是我……等等！你说你上星期惹她生气了？！”　　原本想要纠正自己的话，可峰回路转，朱子辉被我最后一句话吸引了注意。　　“对呀，就是上星期五，老师让她帮忙辅导我英语，结果我说错话惹她生气了……”　　“呵呵，怪不得……怪不得这星期她这样……原来罪魁祸首就是你啊……”　　“怎么了，兄弟？有问题吗？”　　见他开始轻声喃喃自语，我觉得十分疑惑。　　这好端端的，怎么自己开始发神经了？　　“啊？没事，我觉得我更应该把你拉进学生会！兄弟，求你了！”　　一改先前，朱子辉郑重地扶着我的肩膀，拜托道。　　“这……”　　说实话，这还是我第一次看到朱子辉这么郑重其事地向我请求着什么……妈呀，一直以来都是他强压我一头，没想到有一天他也会求我啊！心里那种莫名的爽是怎么回事？我都想跳一曲扭秧歌庆祝一下了……　　“就当帮兄弟我这个忙……这人情我一定会记住的，下次有什么需要兄弟的，我随叫随到！”　　“好！就冲你这句话，这学生会我今天入定了！”　　“好，这是申请书，回去填一下，然后交给我。”　　“嗯？不是刚才你说只要签个名……”　　看到朱子辉不知从什么地方掏出一张白纸，我顿时有些懵逼。　　“没有的事……要上早读课了，快回去吧！对了，学生会欢迎你的加入！”　　“啊？哦……”　　糊里糊涂被朱子辉送回了班级，我还是有一种自己上了贼船的感觉。　　等等！他好像还没说因为叶冬雪什么呢！……　　望着莫凌离去的背影，朱子辉顿感一阵轻松，重重舒了一口气。　　对不起了，兄弟！上了这艘贼船，想要下来就是绝对不可能的了！请原谅我吧，我也是不得已的，谁叫……不对，若不是兄弟你，叶大班长至于要拿我们出气吗？　　这学期啥教师节感恩活动、运动会、文化祭等活动规划通通让我们一个星期内提早完成，这就是压榨我们劳动力啊！这学期活动规划完了，竟然想要我们继续规划下学期的……受不了，受不了，这女人实在太可怕了！　　不过，机智的我当然看出来叶大班长的不对劲。所以，要撒气就应该找我这兄弟一个人嘛，不能乱牵连无辜！……好了，兄弟，为你以后默哀三秒，这已经是我尽最大可能能做到的了……　　在原地静置了三秒，朱子辉立刻像个孩子一样没心没肺活蹦乱跳着离开了……　　……　　“喂……”　　“为什么不回我……咳咳，为什么不来上学，生病了吗？”　　终于听到电话里软软的女音，我差点第一句话就质问过去了……但这总感觉自己像个闺怨小女友一样，这可与我铁血铮铮的汉子设定不同啊！更何况我这是关心同学，不能主次颠倒了。　　“嗯，是生病了……怎么，担心我啊？”　　“当然啦！身为副班长，关心同学是应该的嘛！”　　适时做出了补充，听着电话的声音，我觉得她不像是生病的样子。这仍旧没心没肺开着玩笑，她还是她，可为什么就是不回我短信呢？　　“我好开心啊！若把副班长改成男朋友，我就更开心了！”　　“喂喂喂，你够了……”　　或许是我想多了，不想回短信就不回短信，应该就是这么简单粗暴。也许这是那天我套路她的报复，把我弄得紧张兮兮的，她的目的也就达成了……就冲她现在这活力样，明天就应该来上学了吧？　　“哼！我要男朋友多多关心，不行吗？”　　“……身体好点了吗？明天会来上学吗？”　　自动忽略她刚才的问题，我直接问出了自己最想要问的。　　这通电话也就这样，无非是关心她怎么样以及为什么不回复消息，只要知道她明天能正常来上学，我也就没什么好担心的了。　　“不，还不行，我需要你来看望我……”　　“……你是认真的吗？……”　　久久才憋出了一句话，我都不知道她现在这话到底是不是玩笑。若是玩笑，开几句就行了；可若不是，我又不是扁鹊再世，哪能望闻问切，更不可能看望一下就能治好她的病，不然我绝对会被不正常研究所抓起来研究的。　　“当然，我就要你过来看望我！”　　“得了，好好养病吧，我先挂了……”　　这人可真逗，打电话就是我现在所能做出最大胆的事，哪有可能去看望她呀？想法是曾有过，可……也就想想而已。　　“莫凌！你必须要来！你若不来……”　　“不来怎么样？”　　真是搞笑，我这莫十八有怕过谁？头掉了都不怕还会怕你区区这一句威胁？　　“那你先看看我发给你的照片再说，不来的话我介意这它发到校园论坛里……”　　待对方挂断电话，我手机上立即就接受某人传来的一个文件。　　点开一看，我真的心都漏跳了一拍。里面就一张图片，而且图片不是高清大图，但依然能够看清楚里面的男女在做什么。　　“喂……”　　“周末，只能周末有空……”　　“可以，洗白白等着你来哦！”　　再次挂断了电话，甚至无力再去吐槽，我看着手机上的照片，久久沉默着……



恶魔主席与道歉
　　咚咚——　　“请进！”　　“额，那个，大家都来得挺早的哈？”　　一进门，当面临这齐刷刷看过来的目光，我是一阵尴尬。　　这感觉，就像你刚从浴室出来还没来得及穿好衣服，结果屋子里全都是人在看着你，而你首要做的不是遮挡住你的重要部位，而是应该选择挡住了你的脸……所以，我选择了说这句客套话。　　“早什么早？这新人会议都能迟到，你加入学生会到底是干什么的？！”　　“抱歉，抱歉，下次我会注意的……”　　难得看到叶冬雪严肃认真的样子，我也不触她霉头，自找麻烦。至于回答她的问题，那绝对是不可能的，我总不能说是过来混日子的吧？既然都被朱子辉坑了过来，我起码要证明一下自己的存在。　　“下次？你竟然还想要下次？先不说你加入学生会的目的，就冲你这态度，我都不知道你有什么作为？现在我先问一句，究竟是哪个人把你招进来的？”　　叶冬雪就像吃了火药一般，暴躁的情绪都直接从话中表现出来。而其他人也是被她这主席威严给唬住了，在旁选择默言，静静看着我被训斥。　　“……”　　这一个新人会议，倒直接变成了批斗大会，当然角色也是一对一的……这还是我认识的叶冬雪吗？好可怕啊！　　“主席，是我……”　　在旁边的副主席朱子辉举起了手，淡定地说道。　　果然是兄弟啊！有难同当，有福……额，就自己享吧。虽然我已经有将你供出来的想法，但你能主动站出来替我顶一份压力，实在是太感谢了！　　“很好，你替学生会招了一个很好的苦力，以后什么脏活累活都叫给他吧！”　　看了朱子辉一眼，叶冬雪竟然没有继续开火，反而露出笑容夸赞道。　　“主席，过奖了！”　　朱子辉同样回以微笑，点头道。　　“？？？”　　作为唯一受害者，现在我可是一脸黑人懵逼脸。　　这剧情不对吧？！　　不是应该狠狠批他一顿，然后将我驱逐出学生会吗？虽然狠是狠一点，但起码也能起到杀鸡儆猴的效果。你刚才那一副严肃认真的样子不就是给为了震慑住我们这些新人吗？现在微笑又是为了什么呀？！　　至于把我当苦力……呵呵，我加入学生会就是干这个的吗？！不是我说你，在这资源浪费已经很严重的社会中，你竟然还在这里浪费人才，你简直就是罪大恶极啊！……还有，在旁看戏的人，你们那带着同情的眼神是什么鬼呀？我不需要你们的同情！　　“好，苦力同学，既然你加入了学生会就好好干下去吧！谅你是第一次，我就不计较了……好，现在开始开会吧！”　　审判完我的去留，叶冬雪就不再管我是否反对，直接开始正题。　　“……”　　这主席是恶魔吧？！　　连给我说反对的机会都没有，就这样直接随随便便确定我的工作，竟然连外号都给我起好了……还不计较？我知道你确实不记仇，因为你是有仇当场就报啊！　　可是，现在反对已经是毫无希望了……开什么玩笑，我一个迟到，她就把我弄得像发配边疆一样，那我打断她开会岂不死无葬身之地？！　　所以，大家还是多同情我吧，最好替我鸣鼓申个冤呀！　　……　　“好，今天的会议就到这里吧，大家可以回去了！”　　在叶冬雪宣告结束之后，众人纷纷收拾着东西着急着离开。　　至于为什么这么着急……废话，这记了足足几页的笔记，不回去好好消化怎么行？虽然主席漂亮是漂亮，可在她面前如果不好好工作的话……呵呵，我就是被做成了麻辣鸡丁的那只鸡，猴儿们已经懂得下场了。　　做模做样合上了空白的小本本，我却没有这么急着回去。虽然刚才会议我听得是云里雾里，可公事结束了，剩下的就应该聊聊私事了。　　“咦？苦力同学，你为什么还不回去？”　　去你的的苦力同学，你才是苦力，你全家都是苦力！　　看着叶冬雪重回的腹黑笑容，我心里不禁吐槽了一句。　　“那个，主席，我错了，我真的错了！”　　前一秒一副正经，下一秒我就不要脸地去请求着她的原谅。也就趁着现在只有我们两个人，我才敢这样不要脸。若是有其他人在，我可以本色演出一个乞丐样，流着鼻涕眼泪去求她！　　“哦？苦力同学不满意自己的工作吗？那学生会最近有一个替保洁阿姨洗厕所的活动，我派你去洗全校的……”　　“哈哈，啥苦力不苦力的，这就是我的活了！苦力同学，嗯，真是个好听的外号啊！以后就请尽情地叫我苦力同学吧！”　　也就我这小白能够相信叶冬雪这个“威胁”，初入学生会傻傻的我真的天真地以为学生会作为学校联系学生的桥梁和纽带，是为学校学生和老师服务的，自然也就有替保洁阿姨清洗厕所的活动……当然，之后，在知道真相后的我真的有自挂东南枝的冲动。　　“嗯，很好，好好加油，我相信你是最棒的！”　　拍了拍我的肩膀，叶冬雪欣慰道。　　“……”　　有一种被夹杂着沙子的风吹过的错觉，我一脸微笑，屈辱地擦了擦眼泪。　　我相信上天是公平的，在给我关了一扇门，同时会给我打开一扇窗户……可我现在在自闭室，没有窗户怎么办啊？！　　“那个，冬雪，我还要向你道歉……”　　这事谈完，为了我以后能继续好好活下来，我有必要再为我之前的行为道歉。　　将腹黑女当作敌人是一种不理智的行为，而惹腹黑女生气更是一种最作死的自杀行为，所以向她举白旗，宣誓我忠心就要趁现在两人独处的时候。　　“干，干什么叫，叫这么亲密啊？！”　　画风突转，我这样突然一句，叶冬雪脸转瞬红了起来，轻声娇嗔了一句。　　“啊？你说什么？”　　心里难得酝酿起勇气，我这次郑重的道歉就这样被打断了。　　“没，没什么，你继续说……”　　突然转身背对着我，叶冬雪重新说道。　　“哦，我很抱歉之前说了那些抱怨你辅导方法的话。你能愿意辅导我，我就应该好好感谢你，可我还嫌东嫌西的实在是太过分了。一切都是我自以为是，所以请原谅我吧！”　　虽然面红耳赤，但我终于说完了自己想要说的话。　　这么郑重其事地道歉，果然不太适合我啊！我现在手心出汗，心跳加速，口干舌燥，头皮发麻……这，这一切就感觉我刚告过白一样啊！　　“嗯，我原谅你了……”　　依然背对着我，叶冬雪摸着自己滚烫的小脸，感到满满的羞意。　　这，这，这家伙，还是蛮懂得上进的嘛……　　“真的吗？！你原谅我了？”　　虽然我很疑惑叶冬雪为什么要背对着说话，但想想腹黑的她应该是在故作高冷，我也就释怀了。　　“当然了，不过惩罚是免不了的……”　　“啊？！”　　说真的，现在我对“惩罚”这两个字眼真的十分感冒。不说之前叶冬雪还留着一次惩罚，这夏诗月给我的惩罚就已经让我十分害怕了。那次所谓的惩罚，简直是相当于让我打开了潘多拉魔盒，放出了罪恶啊！　　所以，现在叶冬雪再次提到惩罚，我不自觉两腿打颤，一种虚脱无力感渐袭全身。　　“啊什么啊，不乐意吗？”　　重回正常，叶冬雪转过身来，微笑地看着我。　　“没，没，你想怎么惩罚就怎么惩罚吧……”　　这好不容易求得她原谅，我可不能白费了，不然又是重回以上的白痴行为。　　“嗯，我记得上次也有惩罚啊，那这次就一起清算吧！”　　听了我的话，叶冬雪满意地点了点头，适时补充着。　　“……”　　听着这熟悉的话语，再看看面前的女孩，我有一种看到夏诗月的即视感。　　这女孩，是不是记性都特好哇？这都多久之前的事，她们竟然都能记得牢牢的，就不能象征性地去遗忘一下吗？　　“至于惩罚的内容，这个周末你出来一趟，我好好跟你细说吧！”　　“哈？！”



与妹妹一起回家之旅
　　“慢死了，我作业都快写完了！”　　教室中那留下来的女孩满脸不爽地看着刚走进来的我，抱怨道。　　“王老师就是魔鬼，就是个毫无人性的魔鬼！王老师就是魔鬼，就是个毫无人性的魔鬼！……”　　没有在意上官春雅的抱怨，我眼神呆滞，一脸无望地喃喃着。　　我呕心沥血，多耗了二十年寿命，完成了她强加给我的任务。因为她，这检讨我都快写出心得来了……原本我以为她之前只是句玩笑话，可她竟然真的让我大声朗读出来！读出来也就算了，她还一边纠正我这蹩脚的发音，一边还让我逐句口译出来，这不是在玩我吗？！　　世界最长的路，就是老师的套路啊！　　玩完检讨，她竟然，竟然意犹未尽找了篇英语阅读再让我读一次？！若不是我看到旁边已经憋红脸的其他老师，我都觉自己很有英语天赋，乱读英语单词都能读对，而她更是给我录了视频打算将之当做反面教材……我就不要脸面吗？　　除此之外，她甚至给我布置了一大堆额外的英语作业，丝毫不考虑作为学生我的感受……呜呜呜，不说了，这说多了都是泪啊！　　“哦？王老师，你怎么来了？”　　看到我无视了她，上官春雅玩味地朝我背后问了一句。　　“啊！老师，我什么都没说，我错了！我真的错了！”　　一副干坏事被抓了的慌张样，我连头都不敢转过去，直接闭眼低头合掌认着错。　　“哈哈哈，果然是个笨蛋啊！”　　久久没有等来王老师的声音，一旁的上官春雅倒是发出了一阵银铃般嘲笑声。　　“……”　　转头确认安全之后，我翻着白眼看回了上官春雅。　　“你说说，你都多大的人了，还玩‘老师来了’这个梗？没听说过放羊的孩子最后被狼叼走了吗？真是越大越不懂事……”　　一边惊魂未定拍着胸口自我安慰着，我一边略有恼火地训斥着。　　你这丫头，开啥玩笑不好偏要开这个，不知道这玩笑是永远会有人信的吗？这万一我被吓出个心脏病，你照顾我一辈子啊？　　“你这笨蛋吃了熊心豹子胆了呵？竟然敢说我不懂事？！”　　没有被我的气势吓到，上官春雅反而插着自己的小蛮腰，瞪大眼睛看着我。　　“额，我这不是一时冲动嘛……”　　瞬间被上官春雅的气势反压倒，我立刻泄了气弱势道。　　我果然是飘了！这兔子就永远是只兔子，没有食草动物的自觉，还妄想骑上狮子的头，不就是玩火自焚嘛。　　“冲动？那我就让你好好明白明白，啥叫冲动后的代价！”　　活动了一下身体，上官春雅一脸微笑地对我身体实施了一番教育小拳拳。　　“啊！！！”　　空空的教学楼顿时响彻着一阵我凄厉的哀嚎声，就连那守门口的保安大爷也吓得从椅子上摔下来。　　发生了什么事？！　　一些还逗留在校的人纷纷循声赶了过来，结果却一无所寻。　　废话，我们不快点撤离，明天不就上了校园报刊的头条吗？标题我都想好了，叫《霸道女神再爱我一次》，而内容则是某高二女生校园欺凌同班男生，这位男生痛并享受着……呸呸呸，谁享受了？！主编，你出来，我保证不打死你！　　当然，头条没有，但我这一声惨叫在之后倒被流传成了校园诡异传说之一，据说在学校将近七八点的时候，某位因没有女孩喜欢而跳楼自杀的猥琐男，呸，帅气男会化为鬼魂出现。而你若听到他的惨叫，那就代表他已经缠上你，然后他会将他那永远单身狗的诅咒传给了你……　　“笨蛋，你刚才干嘛叫啊？！”　　跟随着我落荒而逃的上官春雅，突然停了下来，对我埋怨道。　　这一跑，倒觉得我干了什么亏心事一样……再说，我这是对邪恶使出正义铁拳，能叫打人吗？都怪这笨蛋，学什么杀猪叫啊……　　“大姐，我疼我不叫，我还是正常人吗？！”　　都说女孩的拳头都是软绵绵的，可这丫头的拳头简直就是铁拳，打在我身上超痛欸。果然她是猩猩转世吧？　　“那你也不用叫这么大声啊！”　　“……”　　你是当我傻子吗？不叫这么大声就任由你一直打下去吗？若不是我今天状态不对，就你这暴力女，我绝对能一打二！……什么？有人说我撒谎，还说我不要光说不做假把式？呵呵，我偏不！我这叫爱惜生命……　　“哼，竟然敢说我不懂事，简直就是找死啊！”　　“喂喂喂，够了吧？我已经知道错了，这路上就别动手了吧？”　　我看这丫头就是个抖S，这学校里用拳头打我，这回家路上她就开始用手掐我，是在注意形象吗？　　“不行，你没有向我道歉呢！”　　就如钳子死死掐着我腰上的软肉，上官春雅还不解气地想要转一转。　　“嘶——我错了，我真的错了，对不起，对不起……”　　受不了她这般摧残，我挣又挣脱不掉，只能选择可怜巴巴求饶道。　　“哼哼，算你识相！”　　收回了她的魔爪，上官春雅拍了拍手，一脸得意道。　　“嘁，暴力女……”　　“啊？你说什么？！”　　“没，没什么！”　　天哪，这人是兔子耳朵吗？我这么小声她竟然也能听到？！　　“好了，好了，我已经向你认输了！”　　挥手阻止着上官春雅的攻势，我选择离她远一点。　　这人懂不懂投降协议啊？既然接受了我的投降，就应该把我当自己人看待，别动不动就展开攻击。有这等强大的战斗力，就不要拿来欺负欺负我这弱鸡嘛……　　对了，或许这是个机会。不是有人跟踪吗？好好看看，看看自己跟踪的人是多么强大，再垫垫自己的斤两，应该明智地选择知难而退……当然，我只是说说而已，不要拿我当这试验沙包。　　“对了，小雅。你说你这么晚回家，还会有人跟踪吗？”　　想起跟踪，我扫了扫周围，确认过没有可疑眼神之后才重新转过头，对上官春雅问道。　　“不知道，但我知道他们应该是跟我们一个学校的。”　　“哦？你怎么知道的？”　　这倒是一个重大的发现，起码能缩小到一个范围，甚至排除掉是社会小混混的因素。若真的跟我们是同一个学校的，虽然等于暴露出我们学校有跟踪狂，但起码能好应付一点，大不了请求老师援助嘛。　　“因为在学校里，我也有那种被跟踪的感觉……”　　上官春雅头疼地说道，对于这跟踪狂感到有些无力。　　“会不会是某些追随者，把你当女神，偷偷跟踪你，然后再偷拍一些照片，回家之后对着照片撸……”　　“噫！你怎么这么恶心啊？！”　　被我这推测说得面红耳赤，上官春雅给了我一个鄙夷的眼神。　　“不过，好像也有这种可能……那这学校里不就有好多跟你一样的变态了吗？！”　　“喂喂喂，你这话是不是怼人了？！若真的有这可能，学校有变态是很令人为难，但什么叫跟我一样啊？！我是变态吗？”　　听上官春雅这结论真是听得一阵火大，我忍不住反驳道。　　“难道不是吗？”　　“把你这疑问词收回，当然不是啦！”　　真是搞笑，若我是变态，你还这么好好跟我相处？若我是变态，我一定近水楼台先得月，偷你原味胖次然后撸……咳咳，这种变态才做的事，我是绝对不会做的！　　“那你上次还在我面前玩雕像大卫……”　　“那次是意外好吧？谁知道你还在洗澡啊？”　　被她再次提起，我不禁一阵脸红。　　我都还没看过你的身子，自己倒先被你看光了，没让你负责就已经很不错了……　　“再说，就因为那次，我都被好多人误会我打过架呢！一个个，看到我那张满是淤青的脸，除了嘲讽就是嘲讽啊！你说我可怜不可怜？”　　抓住要点，我开始装做委屈样反驳着。　　“这，这，那就算意外吧……”　　被我说得有些心虚，上官春雅不再纠结。　　“不过，我还是觉得你就是个变态！”　　“你！……”　　“呜呜汪！——”



养个狗子叫小莫
　　“好了，委屈就委屈，就不要学狗叫……不过你这一声还学得蛮像嘛！哈哈(ಡωಡ)hiahiahia”　　拍了拍我的肩膀，上官春雅笑得连眼泪都挤了出来。　　“……”　　喂喂喂，过分了！说我单身狗可以，可说我学狗叫，简直就是在侮辱我啊！虽然狗狗很可爱，但是是拿来侮辱的吗？！　　“那一声不是我叫的！”　　“呜呜汪——”　　“还说不是你叫的？你这不是又叫了一声吗？哈哈哈——真有天赋啊！”　　若有可能，我真想将袜子脱下来，然后狠狠塞进她那显露开怀大笑的小嘴里，顺便让她好好感觉一下自己的耳朵在哪里。　　这声音明显不是从我嘴中发出的好伐？！　　顺寻着声音转过身，我终于看到了那所谓的罪魁祸首。　　一条几个月大的小白狗颤巍巍地缩在我身后。它全身脏兮兮的，不少毛还结着块，一看就是流浪了多天。　　“……”　　狗子，是你吗？　　“咦？哇！好可爱的小狗狗啊！”　　突如其来高分贝袭击，随之我就被一股巨力推开。　　小女孩就是小女孩，对这等萌物一点抵抗力都没有……　　看着上官春雅蹲下来，一脸兴奋地摸着小狗的头，我嗤之以鼻。　　“喂，你温柔点！看它这样子，吓得不轻啊……”　　强忍住凑过去一起摸的冲动，我在一旁提醒道。　　这小狗原本就瘦弱成啥样了，这四条小细腿都颤抖个不停。万一这猩猩女收不住力，把它弄脑震荡了咋办？　　“哪有？！它那是激动……对吧？小狗狗？”　　似给了回应，这只小狗终于鼓起勇气，伸出小舌头舔舐着上官春雅这白嫩的手。　　“嘻嘻，好痒啊！这小狗真是可怜啊，是迷路了吗？”　　“这不一看就是在流浪吗？脖子又没挂什么项圈，应该是无主的……还有，你以为谁都像你都是路痴啊？！”　　看到小狗这萌萌的样子，我都有些心动了。　　毛绒绒的，摸起来应该很舒服吧？而且，好想被它舔啊！我的手在这里，在这里！……咳咳，为了不让上官春雅嘲笑，我还是正常点吧……　　“嗯？你说谁是路痴？！”　　转头立刻换成凛冽目光，上官春雅身上逐渐升起满满的杀气。　　“我说的是这小狗！对，它肯定是迷路了，真是太蠢了……”　　为了求生，我毫不犹豫地把锅甩给这小狗，反正它是听不懂，不甩白不甩。　　“呜呜——”　　在我刚说完，这只小狗便发出了一阵低呜声。那一双如黑宝石的眼睛一直看着我，似在诉说着它的委屈。　　卧槽，这只狗成精了吧？！　　“哼，小狗狗这么可爱，它哪里蠢了？我看是你自己蠢！”　　“汪汪——”　　“哈哈，你看，小狗狗也同意了！”　　听着小狗叫唤，上官春雅宠溺地又揉了揉它的头。　　“……”　　这是狗精吧？！　　看着这小眼神，我都怀疑它是不是被外星人开发智力过，又或者是上官春雅指使它叫的……莫非上官春雅懂狗语？！　　“呐……”　　“嗯？”　　看到上官春雅转过头，带着希翼的眼神看着我，我就知道会有不好的事要发生。　　“跟你商量件事吧？”　　“不行！我拒绝！”　　“喂！我还什么都没说呢！”　　对于我如此干脆做出了拒绝，上官春雅顿时不满地鼓起小脸，挥了挥她的小拳头似作威胁。　　“你不就是想要领养这只狗吗？不行！威胁我也没用！”　　略微退后了几步，我摆脸强硬道。　　开什么玩笑，两个人生活就已经很困难了，哪还有闲钱去养条狗啊？我们能吃土，狗能吗？难道让它吃屎吗？……　　再说，养条狗要给它腾个窝，要花钱关注它健康问题，甚至因此还要成为一个合格的铲屎官……这些，都麻烦死了！　　“哥～好哥哥～求求你了～”　　卧槽，我是耳朵出问题了吗？为什么我眼前这位女孩能发出这么嗲的声音啊？！还有，为什么我虽然起了一身鸡皮疙瘩，可心里却感觉如此享受啊？难道……不，不可能，我绝不可能是妹控！这辈子都不可能！　　“能不能再说一遍……”　　“……”　　看着我这一脸享受，上官春雅露出了一副鄙夷的表情，眼神中是满满的嫌弃。　　噫！这家伙，真是变态啊！……但是为了这么可爱的小狗狗，本小姐豁出去了！　　“哥哥～你能不能满足妹妹这小小的心愿啊？”　　啊！就是这种感觉！灵魂上的冲击，就连身体似乎也变得轻盈起来，仿佛背后安插了一对翅膀……啊！我好像已经来到了天堂，一个到处都是可爱妹妹的天堂……这语言的力量真是强大啊！　　“不行，说了不行就是不行！”　　待灵魂重新归位，我满足地再次做出了拒绝。　　“我看你是活够了！”　　真的忍无可忍无须再忍！这变态竟然，竟然让我说了两遍这么羞耻的话！而且他的表情真是好恶心啊！更更更可恶的是，他竟然还给我拒绝？！难道不是感恩戴德感激涕零地同意吗？　　暂时放下了小狗狗，上官春雅抡起她的小手，直朝我的脸上挥去。　　不仅因为这家伙欠扁，还因为之前的羞耻，上官春雅丝毫不留余力。　　喂喂喂，记不记得有一招从天而降的掌法啊？　　嗯？莫非，莫非是如来神掌？！　　对，意思有点靠近了！　　因为我还在回味上官春雅刚才撒娇的话，一时来不及反应，就被这招从天而降……啊，不，从地而升的庐山升龙霸给袭击了……　　“我刚才都说了两遍了，你为什么还拒绝？！”　　在我倒地之后，上官春雅拍了拍灰，居高临下逼问着我。　　“我刚才也没说同意啊……呜呜呜……”　　捂着下巴，我委屈地蹲在地上画起了圈圈。而那小狗似乎也被上官春雅这威势所吓到，躲在我旁边瑟瑟发抖。　　果然生物自有警报，这处在顶端的猩猩女，谁也招惹不起啊！　　“哼，小莫，我们回家，不去管这变态！”　　抱起了这只已经吓得不轻的小狗，上官春雅不再搭理我，自己准备回家。　　喂喂喂，我还没同意呢！就这样抱回家是几个意思啊？！小莫？你竟然连名字都取好了？！……而且，你取这个名字是来侮辱我的吗？　　还有，没有我，你这路痴能找到回家的路吗？　　“喂喂喂，你走错方向了！”　　“啰，啰嗦！”　　大喊一句，上官春雅有些脸红地调转了方向，只是仍然没有再看我一眼。　　“行行行，我同意收养这只狗，但养这狗的钱我可一分都没有，你自己出！”　　起来跟了过去，我还是选择了屈从……废话，她这抱都抱回家了，我哪有勇气与实力去阻拦？　　“哼，铁公鸡！”　　轻声嘟囔了一句，上官春雅继续不理我。　　“靠！你的伙食都是我包的，你还想让我再包养一条狗？你当我是提款机啊？！”　　我可知道上官春雅这心里的小九九，啥出钱的让我出，脏的累的铲屎官工作全让我干，然后她负责欣赏这狗子卖萌……这才是我之前一直拒绝的我理由。　　“那钱我出，你主要负责照顾它的起居，这行了吧？”　　偷偷眼珠子一转，然后上官春雅半睁着眼，一副高冷状对我命令道。　　“行！”　　一咬牙，我答应了她的要求。只要不是钱的事，什么都好商量……咦？这不是无论如何我都要去干铲屎官的活吗？那我之前拒绝到底是为了啥啊？！　　“呐，哥哥～钱的事，我们能不能各付一半啊？”　　在宠物店，听完店员要买的一连套东西后，上官春雅拉着我的衣袖撒娇道。　　“……”　　这丫头是想把我的老婆本都榨光吗？　　之前给这狗洗澡清理的时候，她说没带钱让我先垫付。然后现在要买狗狗必备东西，她竟然要跟我一起平摊？！再然后呢？……该不会我之前付的钱都要不回来了吧？　　“呜呜呜——好妹妹，求放过哥一条生路吧，哥哥已经穷得连内裤都要正反穿了！”　　“唔！你好恶心啊！先离我远一点！”　　喂喂喂，你关注点是不是错了？　　“哼，小气鬼！那以后小莫你不许摸！”　　商量无果，上官春雅嘟起了小嘴，将头偏向一旁。　　“不摸就不摸！”　　真是搞笑，我会怕这个？就冲这毛绒绒的，萌萌哒的……我以后就偷偷摸……



跳个星期四
　　叮铃铃——　　随着一阵悠扬的放学铃响起，我那被学习折磨了一天的心也终于感到如释重负的轻松。　　若说早上上学就相当于奔赴刑场，那心情可想而知有多沉重，而这放学时刻，简直就是我们的新生啊！　　今天因为王老师有事，那就是——不用补习啊，不用补习啊，不用补习啊！重要的事就应该说三遍，瞧我这得意样，我都想要买几盒烟花好好庆祝一下……额，首先我得有这资本才行……　　想想昨天……呜呜呜，那丫头果然是惦记上了我的老婆本！在宠物店看到我替她垫付了这么多，用武力威胁我说出我小金库的秘密，最后还，还强迫我平摊在狗子身上所花的费用……这粗暴的动作，这恶俗的语言，真的是魔鬼啊！！！　　狗子，你享受这么好要干啥？！（呜呜汪——小莫委屈地叫了几声……）　　总之，因为上官春雅的缘故，我真的沦落到吃真土的地步……哼，把我老婆本都要榨光，以后我如果没有老婆的话，难道要让妹妹负责吗？！虽说这丫头姿色也挺不错的……不对不对，我可不能这么自甘堕落啊，妹控什么的最讨厌了，还有我还要好好享受奔跑跳跃的感觉呢！　　“莫凌，你这一会开心一会伤心又一会痛恶疾首的，是你精神病犯了吗？”　　“谁精神病犯了？！”　　我这好好发呆一会，怎么就有人打扰呢？朕的雅兴被打搅了，该当何罪？！　　“嘶——叶大班长啊，今天怎么有兴致来看望小的呢？”　　立刻将那凶神恶煞的表情转换为讨好的笑脸，看着眼前面带笑容的女孩，我搓着手示好道。　　惹谁都不能惹腹黑女，难得处理好的关系，可不能因为我这一次恶语又得罪这尊大神……嗯？什么？有人说我这样很贱。呵呵，他人笑我太犯贱，我笑他人看不穿，不是每人贱都能贱得像我这么有水平嘀！　　“怎么？没事就不能来找你吗？”　　“哪的话，只要是叶大班长，我随时欢迎，就怕小的招待不周啊！”　　扫视了我这天天能够品尝到粉笔灰的位置，我还是蛮乐意有人多来光顾的。　　不是说一个人吸霾太寂寞，多几个人一起吸霾，自己的肺也能干净些……咳咳，当然，能和你一起吸霾的朋友绝对是铁铁的交情……看了看旁边的女孩，我还是将这个理由深深埋进自己心底为好。　　“好了，好了，其实这次找你是有些事……”　　虽然被我奉承得有些飘飘然，叶冬雪还是摆出来要说正事的样子。　　“哦？不需要我多做什么吧？”　　直接开门见山，我是想能怎么偷懒就怎么偷懒，最好一件麻烦事都别来找我。　　“不，就需要你去多做什么！”　　浮现出那副要腹黑的表情，叶冬雪笑着道。　　“啊嘞，那告辞了，不打扰……”　　挥了挥手，我是真的像背起书包直接走，当然前提是我得有这个勇气。　　“回去的时候帮我买十束康乃馨，明天教师节要用。”　　“喂喂喂，我还没同意呢！”　　中华文化博大精深，疑问语气词更是有多种意思。其中一种便是委婉带着商量的口吻，既表达了自己的要求有考虑了对方的感受，这多好啊！　　可你这陈述句是什么鬼啊？！就一点都不照顾我的感受吗？　　“哦？你的意思是，你不同意？”　　“……”　　这种时候用疑问语气，代表的是在威胁的意思，所以好孩子可不能学她这样说话哦！　　“哪的话，起码给我点犹豫的机会嘛！”　　感受着叶冬雪投递过来危险的眼神，我吞咽了一下口水，立马摆出笑脸说道。　　“老是犹豫的话很容易让机会跑掉哦，所以就这样愉快的决定啦！”　　“……”　　机会？我宁愿不要这种机会……还愉快？就你一个人愉快吧？……　　“嗯？你还想要干什么？”　　见我伸出手来，叶冬雪露出了疑惑的表情。　　“钱呢？总不会我自掏腰包吧？”　　呵呵，这人还真逗！让我去买花却不给我钱，就算是巧妇也难为无米之炊吧？　　“哦，这个嘛……因为班费我没有带过来，所以钱的事只能明天再给你，今天你先垫付一下吧。”　　“……”　　呜呜呜，你们一个个都是奔我老婆本去的吧？虽然没说不给钱，可我最近手头真的很紧啊，都已经动用了不到紧急时刻不能动用的小金库了……坏人，你们都是坏人！　　“怎么了？还有问题吗？”　　“班长，能不能先用你的钱来垫付一下啊？”　　搓了搓手指，带着友好的笑容，我试图商量着。　　“咦？你还想向女孩子要钱？莫凌，你真差劲啊！”　　环手抱臂，叶冬雪一脸嫌弃，直接婉拒。　　“……”　　现在才想起自己是女孩子，那为什么要我这大男子汉去买花啊？……等等！因为这个教师节，学生会也要组织很多活动，所以身为主席的她也有一大堆活要干……　　“呐，班长，你是不是自己忘了买，所以……”　　“没有！”　　“那主席，最近是不是很忙啊？”　　“闭嘴！”　　“那需不需要……”　　“滚！”　　看着这脸色有些不正常的女孩，我带着调侃笑了笑。　　果然什么都逃不过我这看破一切的眼睛啊！这叶冬雪，既当班长又当学生会主席，能力强是强，可很容易两头都顾不好啊！　　“你到底想说什么？你很啰嗦欸！”　　被我笑得有些发毛，叶冬雪终于忍不住生气地喊道。　　“没有特别的话，只是希望你多照顾点自己，别累坏了……”　　凡事都要见好就收，我的话也只能说到这里。这女孩是很厉害，可过于要强也会适得其反，正如刚过硬易折，容易搞垮自己的身体……当然，作为她的相对面，我是过懒，也没资格多说什么。　　见她都生气了，我匆匆留下最后一句话，便赶紧背着书包离开了。　　惹不起我还躲不起吗？　　话说上官春雅呢？这班里没见着，难道她已经在校门口等我了吗？　　“……”　　默默地看着男孩离去的方向，叶冬雪顿感脸上一阵发烧。精致的雪颈渐渐染上胭红，就连那耳垂都红似石榴籽。此时的她，除了平常那番出色的美貌，现在更添一份娇艳。　　这，这家伙，干，干嘛突然说，说这么帅气的话啊？……　　……　　“小莫，对不起，我来晚了！饿坏了吧？”　　进门立刻释放出了笼子里的小狗，上官春雅有些心疼地摸了摸它的头。　　看着这满目狼藉的笼子，上官春雅能够想象这被关了一天，小狗是有多么难受啊。虽然已经为它准备了充足的食物，但这狗盘都舔得一干二净，可想而知小狗现在已经饿坏了。所以她立即拿出狗盘，给小莫重新倒了狗粮。　　“小莫，小莫，慢点吃，不要急！”　　“哼，都怪那笨蛋，不早点回家，还在外四处沾花惹草……这个花心大萝卜！”　　“汪汪！”　　在猛吃的过程中，小莫顺便叫了几声，算是回应着上官春雅的话。　　“对吧？对吧？这笨蛋，就应该让他死上一万遍，不，死上千万遍才行！”　　“汪汪！”　　“哼！家里都有这么可爱的妹妹了，这笨蛋还不知足，一个夏诗月一个秋心妍，现在有又跟班长好上了，真是渣男啊！之前他们明明闹翻了，现在又……当然，我才不是嫉妒呢！只是单纯看那笨蛋不顺眼而已……”　　“汪汪！”　　……　　“这丫头，自己回来也不说一声……”　　进门看着玄关前摆的鞋子，我忍不住抱怨道。　　真是的，我不就和班长谈点事，转头就看不到她了。天真的我还以为她是因为隐藏关系所以就到校门口集合，可我这在校门口等半天依然没见着她。迫不得已，我只能先去花店买花，不然迟了就要关门了。　　“嗯？你在干什么？！”　　一进屋，我便看到一幅惊人的画面。上官春雅蹲在笼子旁不知在嘀咕什么，而狗子在她面前边吃狗粮边回应着。　　这两货不会在聊天吧？莫非，莫非，这丫头本质是汪星人？！



与妹妹日常二三
　　“唔？笨蛋！你终于肯回来啦？”　　“啥叫终于肯回来？这是我家，我不回来回哪儿？还有，你跟狗子聊得挺欢的嘛！”　　被我这么一说，上官春雅顿时小脸一红，站起了身。　　“哼！要你管？你也不是跟班长聊得挺欢嘛？”　　“这能一样吗？！”　　青筋不自觉暴起，我真的有些生气欸。按照这种说法，上官春雅在跟狗子聊天，叶冬雪在跟我聊天，上官春雅和叶冬雪都是美女，那我——不就掉价跟狗子一样了吗？！　　“哟！还买花了？这是打算送给哪个女孩子啊？”　　睁着一只眼闭着一只眼，上官春雅环抱手臂，摆出一副高冷的样子。　　“呵呵，我这是送你的……”　　冷不丁防开了个玩笑，我这算是反嘲讽回去。　　“笨，笨蛋！开，开什么玩笑呢？！我才不要嘞！……不过，也不能让你这笨蛋白费一片好心，我就……”　　“嗯，所以这不是送给你的。”　　想想也知道她会做出拒绝，我这玩笑起的效果就如清风拂面，不痛不痒。所以趁她还没说完，我就老老实实捅破它。　　“啊嘞？！”　　脸上红晕未消，上官春雅立刻转变为一脸震惊，有些难以置信地看着我。　　“唔？怎么了？你该不会真的想要吧？”　　同样有些震惊地看着她，我似乎看出了点什么。　　“哪有？笨蛋！”　　恼羞成怒，上官春雅毫不留情地重重踩了我一脚。　　“嘶——没有就没有嘛，干嘛踩我啊？！”　　倒吸一口凉气，提脚揉了揉，我果然不应该开这玩笑啊，都给自己造成人身伤害了……　　“哼！你笨蛋要送花给谁，关我什么事啊？！”　　试图掩饰自己的尴尬，上官春雅心中还是忍不住开始嘀咕。　　亏我还有那么一点点小期待……这笨蛋，让他笨死得了！　　“……”　　我都不知道刚才是谁先提出来的，现在倒是蛮会推脱的……　　“好了，好了，这是明天教师节要送给老师的花，也是叶大班长托我帮忙买的……你该不会连康乃馨都不认识吧？”　　有些无奈解释了一下，在最后我顺便投递过去一个怪异的眼神，反问道。　　“废话！这，这我当然知道啦！不过你这笨蛋，就有可能随随便便将这种花送给其他女孩呢。”　　“喂喂喂，你这是在侮辱我的智商吗？”　　真是令人火大欸！　　这嘲讽的表情，这带刺的话，满满不爽的我已经控制不住自己的洪荒之火了！　　“呵呵，还不算太笨嘛……”　　别拦我，谁都tm别拦我！今天我不教训教训这丫头，那我这做哥哥也太没面子了吧？就应该让她知道知道啥叫尊长……喂喂喂，空气你拦我干啥？！　　“哎呀哎呀，就算我送这花给其他女孩，好像也没什么问题吧？”　　似恍然大悟，我真不知道为什么要为这种小事而动气。我就觉得只要是花，开得漂亮气味好闻，恐怕没有哪个女孩子不喜欢吧？当然我说的是正常女孩子，像面前这暴力女，花对她来说分明就是两个不同世界的存在嘛。　　“是吗？果然是笨蛋欸，一点浪漫都不懂……”　　摆出一副嫌弃的样子，上官春雅无奈地叹了口气。　　“……”　　看来无论如何都逃不掉她的讽刺，这丫头就不能说点好话吗？……算了，对这个有期待的我，还真是个笨蛋啊！　　“对了，今晚别忘了把小莫的便盘清理一下，顺便将它的窝再整理干净。”　　“这不是你该干的事吗？！”　　还真把我当铲屎官了，我都已经出钱出到这地步了，竟然还要让我去伺候这狗子的起居，是把我当奴隶了吗？　　“唔！哥哥～你愿意让这么可爱漂亮的妹妹干这种又脏又累的活吗？”　　立刻摆出撒娇的状态，上官春雅开始用她那水灵灵的大眼睛来个必杀绝技！　　“愿意……”　　平平淡淡地说了两字，我就觉得更应该给她这个锻炼的机会，连狗子都照顾不好就不要去收养它嘛……呜！实话说，这样子，老夫的心差点被萌倒了！快！手机手机！……额，不，拍照还是算了，那老夫就用自己的眼睛和心去好好将这美丽的画面刻印下来吧！　　不洗眼睛了，今晚连脸都不洗了！　　“嗯？你说什么？眼睛还瞪这么大，不怕进沙啊？！”　　既然卖萌不行，上官春雅就来个最直接的，伸出两根手指，狠狠往我眼睛插去。　　“啊啊啊！！！”　　老夫这24K纯金狗……呸，纯金帅眼啊！　　捂着眼睛直喊疼，我蹲下来痛得都缩成了一团。　　这丫头真是没轻没重啊！插哪里不好偏插眼睛，我瞎了的话以后拿什么看漂亮小姐姐和这美丽的世界啊？　　“哼！怎么样？同意不同意？”　　抱起了小莫，上官春雅冷冰冰地看着还在与痛感抗争的我。　　咦？好熟悉的话啊！似乎……不是似乎，就是昨天她强迫我收养狗子也是这样说的啊！　　“同意，同意啦！”　　继续揉着眼睛，我挤着眼泪做出了妥协。　　呜呜呜，哪有妥协不妥协的，这是强迫！赤果果的强迫！每次都要用武力强迫我去做这些那些的事，一点都不温柔……嗯？好像之前她是卖萌来让我同意的，应该是我这人太贱了，吃硬不吃软……不对不对，都是这丫头的问题，自己的事不好好干，为什么老是推给我啊？！　　“那我先去写作业了，你快把晚饭给我做好！”　　最后又吩咐了一句，上官春雅满意地抱着小莫，走回了自己的房间。　　“……”　　在人类文明中，有着这样一段黑暗而又恐怖的历史，那就是奴隶制时期。那些被剥夺人权，被无情压榨的苦逼奴隶，在终有一天奋起反抗，为自己权力而战斗……所以哪里有压迫哪里就有反抗，我相信，那些残暴的剥削者终将会受到惩罚！　　历史的走向就是朝着和谐社会发展的，人民万岁！……唔？！狗子，你也太能拉了吧？！　　看着狗笼里狼藉的样子，我有突然一种想打死那狗子的冲动。　　幸好将它关进笼子，也幸好它不是二哈品种，不然这整个屋子岂不都成它的厕所了？　　……　　“哟，你打扫得还蛮干净的嘛！”　　扫了扫笼内，上官春雅点头夸赞道。　　“那是，也不看看你哥哥是谁！”　　都说我这居家小能手的称号不是白得的，要不是我太懒，这好男人的称号我都能去拼得到。　　咋样，狗子，收收你这已经看呆了的小眼睛，好好过来舔我的脚吧！　　“嗯，那以后这活就交给你吧！”　　“喂喂喂，这剧情不对吧？你不是应该好好感谢我这个哥哥，然后再为自己不能替狗子清理窝而感到愧疚吗？”　　这丫头倒是能将这活推得爽快，自己身为狗子的主人都不尽点主人的职责……　　“唔？需要吗？那小莫会谢谢你的！”　　喂喂喂，我们是在同一频道上吗？我要的是你的感谢，而不是这狗子……再说，这狗子会说谢谢吗？还有，请不要忽略我的下半句话，好吗？　　“汪汪——”　　欢快地叫了几声，小莫似在说感谢，在我面前不断摇着小尾巴。　　哇！好可爱啊！好想摸一摸啊！……当然，有这丫头在，让我摸是不可能的。狗子你就收了想让我摸的念头吧，我是不会满足你这要求的！　　“咋样？小莫可爱吧？自己都会说谢谢……”　　带着不怀好意的眼神，上官春雅调侃道。　　“也就一般般吧……”　　收了收自己的心思，我表示才不会这么容易就被俘获呢！　　“哦。”　　没有看到预想到的表情，上官春雅有些失望地抱起了小莫，走向了浴室。　　“等等，你去干什么？”　　“洗澡啊！你眼瞎啊？”　　“不是说这个，你抱着狗子去干什么？！”　　我就奇怪，这人洗澡就洗澡，还要抱着狗子进去，难道要人狗共浴吗？……噫！想想还真有点恶心！　　“给它洗澡啊！我要等会再洗……”　　“等等，我先看看！”　　走过去翻看了狗子的性别，我算是松了口气。　　是只母的，应该不会乱吃女主人的豆腐……　　“喂，你这是干什么？”　　“没事，你进去吧……”　　重新递上笑脸，我伸手做出了请的动作。　　“莫名其妙……”　　……



打扫办公室也是一场折磨
　　“王老师，教师节快乐！”　　“哎呀，真是谢谢大家！”　　一群人在班长的带领下，在办公室中纷纷送出了自己的贺卡并说着祝福。当然，作为旁观者的我，自然不会加入这种无聊的活动。　　哎呀哎呀，这种形象工程只不过是做做表面而已，送出几张不痛不痒的贺卡然后途中再拍几张照片，用此来显示我们本次教师节活动对老师的感恩，难道不显得太肤浅了吗？　　对老师的感恩怎能用简简单单的纸片来表达呢？当然得像我这样感恩藏于心中只通过行动来表现啦，低调又不失逼格，帅气又有风范……　　“还不去打扫？没写贺卡就算了，还在这磨磨蹭蹭干什么？”　　在大家缓缓走出办公室途中，叶冬雪对站在门外的我吩咐道。　　“是是是……”　　收拾着扫把簸箕，我开始用行动来证明了！　　“怎么就你一个人？”　　扫了扫我的周围，叶冬雪疑惑地看着我这光杆司令。　　“额，这个，那个……”　　吞吞吐吐不知道该说什么，我总不能将我自己根本没有什么号召力说出来吧？　　那群人也真是的！在我这么伟大而又帅气的副班长召集下，竟然没一个人来响应，他们甚至，甚至还将我当作了空气！……可恶修，这群人的冷漠让我算是重新见识了，关心集体关爱同学什么的都给我去死吧！　　“啧啧啧，你还真是废物啊！不写贺卡，就连召集同学一起去老师办公室打扫的任务都没给我好好完成……你说说，我要你何用？”　　“喂喂喂，别人身攻击啊！我这不是亲自上阵了吗？”　　提了提扫把，我向她展示着自己的能干。　　俗话说得好，老将出马，一个顶俩，啊不，一个顶十！就这么区区办公室，还没放在我眼里……咳咳，天哪！这经常光顾也没看出来，这办公室怎么这么大啊？这都快半个教室了吧？　　这不仅要扫地拖地，还要抹桌擦物，全让我一个人干，不是要累死我吗？……呜呜呜，这群白眼狼，虽然我没为他们做过什么，但好歹看在同学的情面帮帮我这可怜的副班长啊！　　“你确定一个人能行吗？”　　叶冬雪跟我扫视了办公室全局之后，带着质疑的口吻问道。　　“额，不确定吧？”　　顿时没了底气，我不自信回答着　　“你！……呼，算了，现在再召集同学也来不及了，就让我来帮你吧！”　　平复了一下自己的情绪，叶冬雪无奈道。　　“呜！冬雪，你真是好人啊！你的大恩大德，我真是永世难忘！”　　握着叶冬雪的手，我为自己能拥有战友而感到由衷感激……等等，这计划是我提出来的，可不就是眼前的人指派给我的吗？我这感激不就相当于感激黄鼠狼这将鸡做成汤后又原封不动送回来的行为吗？！　　哼！心里还是不要感激吧……不过，这小手还真是柔若无骨啊！　　“哼，那，那就午休时候请我喝奶茶吧！”　　害羞得连忙缩回了手，叶冬雪红着脸不敢看我。　　“……”　　真是的，明白这一切后的我现在心情反而有些糟糕，好端端的，为什么又要因此破费了呀？！　　“嗯？莫凌，叶冬雪，你们怎么还不回去上自习课？”　　在门口看到了我们，王老师走过来疑惑道。　　“唔！老师，我们是来替老师打扫办公室的，这也是我们班的教师节感恩活动。”　　“哎呀，真的吗？！真是太感谢你啦！那莫凌，你就先帮老师的办公桌柜子先清理一下吧！”　　不寻常，真是太不寻常了！　　每当王老师露出这样的笑容，那么我就知道接下来所要做的事是绝对不会这么简单的！……别问我为什么知道，我是绝对不可能把自己每次在被老师折磨时看到她露出这样笑容这种事说出来的！　　“我去！我说老师，你这是多久没清理这柜子啦？！”　　捂着鼻子，强忍住恶心反胃的感觉，我拿着扫把清理出柜子里的陈年旧物。　　不是我吹牛，这简直就是一个小型垃圾场嘛！啥零食包装，便当塑料袋饮料瓶各种垃圾都有，更可恶的是这垃圾臭味还是被浓浓的香水味包裹着……老师，你是为了掩盖这垃圾臭味吗？！　　怪不得每次坐在旁边补习的我都会闻到一股怪味，所以我这是打开了次元垃圾大门了吗？　　“哎呀！莫凌，我是看你跟老师这么熟悉，老师才将这小秘密暴露给你的哦……好了，趁着其他老师不在，你快点清理吧！”　　趁着叶冬雪出去清洗拖把的功夫，王老师开始像小女孩一样撒起了娇。　　当然，这些都是因为没有其他人，她才敢将自己不正经又真实的一面暴露出来。在之前初次见到她这样我也是吓了一大跳，不过在见惯了之后现在我就只有满满的无奈。　　这小秘密，我宁愿不想知道……这么邋里邋遢的女人，竟然还是当老师的，怪不得空有这一副好皮囊却还没有男朋友。她只知道打扮自己，却不顾及自己的起居，我看就是因为这样才吓跑一大堆人。　　咦？这么说的话，上官春雅似乎跟她很像欸！……看来我这个当哥哥的，以后要烦恼这丫头嫁不出去的问题了……　　话回正题，除了教育严格，这老师在我心中就已经丝毫没有威信。所以，可以毫不客气地说，只要学习上不折磨我，我会怕她？　　“唔！蟑螂！打死！打死！”　　突然看到从柜子里爬出一只小强，王老师吓得连忙卷起一本报刊乱挥起来。　　“喂，老师，我说打蟑螂就打蟑螂，能不能别打我的头啊？！”　　她这闭眼乱打能打到蟑螂就怪了，可我有一点很疑惑，为什么她打中我的头几率这么大呢？　　“呀！抱歉啊……这梆梆的，我还好奇蟑螂的个头为什么这么大呢！”　　“……”　　无奈地替她踩死了蟑螂，我是彻底对这女人无语了。　　我有那么像蟑螂吗？好好的闭什么眼嘛，打我打得还超痛的耶……　　“不过也没事，在我的敲击下，说不定你在英语学习上开窍了呢！”　　“那还真是谢谢您啊，老师……”　　“不用谢，不用谢……”　　我去，这老师还真厚颜无耻地接受了，就没听出我这是讽刺吗？！你这打人都能打出理由来，诡辩界真是缺了你这人才啊！　　“哇！我这去洗拖把的功夫，你怎么清扫出这么多垃圾？你这是去淘宝了吗？”　　提着拖把走回办公室，叶冬雪一脸震惊地看着我正在装满几袋垃圾袋。　　“额，算是吧……”　　如果老师办公桌的柜子是宝库的话，里面还真是收藏颇丰啊！这拿出来的，相当于历史中那大奸臣和坤的收藏，都比皇帝老儿有钱，‘富可敌国’的说……　　“呵呵，莫凌，真是能干啊！帮老师将这办公室清扫出这么多垃圾……”　　特别在‘办公室’这三个字眼加重语气，王老师拍了拍我的肩膀，看似在夸赞实则偷偷在做着威胁。　　〔敢把这垃圾来源说出来，我就给你几套英语卷子练练手！〕　　接收到老师这样的讯息，我吓得都不敢继续说下去了。天知道这老师死要面子活让我受罪，以后说什么我都不会去碰那柜子了！　　“哦，莫凌，你还蛮厉害的嘛！那你继续拖地吧！”　　“哪有，哪有，世界第一而已……”　　接过叶冬雪刚洗的拖把，我谦虚道。　　这地板也确实需要好好拖一拖了。刚才从魔窟里放出了好多只小强，被我这英勇的勇者以及旁边添倒忙的笨拙村民给消灭了之后，这魔物们的污液还需要清理一下……可恶修加倍，这笨拙村民就会老是误伤我！　　“不对！这地我扫的，现在又是我拖的，那你干什么？”　　都说男女搭配，干活不累，可我们这一男两女……额，就当这老师是废物吧，可叶冬雪不是来帮我的吗？为什么感觉这活全让我干了？　　“我帮忙擦桌子啊，怎么了？”　　“哦，没事……”　　看到叶冬雪不是来凑人数的，我算是松了口气……等等？！那样，她不就会发现……　　“老师，这是莫凌坐的小桌椅吗？好可爱啊！”　　“哈哈，这是我特别为他配备的！”　　哇啊啊啊啊！！！她们都是魔鬼！魔鬼！　　在一旁拖地的我羞愧难当，现在真的立刻想找个地洞钻进去……



上官春雅的烦恼
　　“走吧，欣儿，我们一起去吃饭吧！”　　“等一下，我先给你看样东西。”　　在书包摸索了一会，女孩从中掏出了一盒CD。　　“锵锵——这是我昨天淘来的恐怖影片，这个周末我们一起看吧！”　　“太好了！是去你家，还是去我家看？”　　对于有人陪伴一起看恐怖电影，上官春雅之前被吓退的勇气再次复苏起来。　　虽然上星期看过恐怖片之后，那后遗症一直持续好几天才渐渐消退，但这都是由于只有一个人看的缘故，所以这次有人陪伴绝对会很刺激！　　“唔……若是在我家看的话，因为我那个年幼的弟弟，我妈是不会允许的，所以不如去你家吧？话说，雅儿，你的家我还一次都没去过呢！你的家人允许吗？”　　“嗯？我爸妈都去旅游了，我家现在就只有一个笨蛋老哥，不用太管他有什么意见……”　　这一刚说完，上官春雅就有些后悔了。　　她一直都没跟邵可欣说过自己是重组家庭，而那所谓笨蛋老哥，自然就是跟她们同一班的莫凌。不为其他，就单单暴露出她与那个家伙是兄妹关系，上官春雅绝对会因他丢脸，自我尴尬而死的！　　不行，不行，绝对不能暴露！不然自己这苦心经营出来的形象，会因为那个笨蛋家伙而掉分的！那丢人玩意儿，绝对不能跟他扯上半点关系！　　“你还有一个哥哥啊？那明天就去你家去看吧？”　　“不行！”　　大喊出声，上官春雅立马投出了反对票。　　开什么玩笑？邀请欣儿去自己家的话，不就会让她看到那笨蛋吗？不说兄妹，就单单同居也会在班里引发大新闻的！这将会导致全校轰动，世界第三次战争，整个地球被毁灭的！千万，千万，不能让欣儿看到！　　“啊？为什么？雅儿不欢迎我吗？”　　做出泫然欲泣的样子，邵可欣失落道。　　“不，不是……欣儿，怎么不欢迎你呢？欣儿来我家做客，我绝对是很高兴的！只是，只是……”　　“对，只是因为我那个笨蛋老哥邋里邋遢，特别不注意自己形象，经常在家只穿个大裤衩。还是个死宅男，会偷偷干些变态的事……所以，我是不想让他吓着欣儿你的。”　　为了阻止邵可欣去自己家做客，上官春雅开始无情贬低自己的哥哥。　　“啊？雅儿，你好可怜啊！每天和那个哥哥住在一起，是不是特头疼的事？”　　“对，对，对，每天都需要我为他烧饭洗衣、打扫房间。这笨蛋老哥即使是个家里蹲，自己一点自理能力都没有，还让我一番操心……”　　插着腰，上官春雅开始自圆其说。　　“哇！雅儿，你真厉害！来个安慰抱抱吧！”　　被上官春雅说得同情心满满，邵可欣给了她一个爱的抱抱。　　“那，那变态哥哥有没有对你做什么变态的事啊？”　　“不可能的！你不是知道我会空手道的嘛，那笨蛋老哥没那么快想自我找死的！”　　挥了挥小拳头，上官春雅一脸自信道　　“嗯，我决定啦！明天就去你家！”　　“啊嘞？！”　　不是要被我说退吗？为什么现在感觉她更加愿意去了呢？　　此时的上官春雅是一脸懵逼的。　　“为了这么可爱漂亮的雅儿不受那么变态的哥哥摧残，我一定要保护你，顺便给那哥哥狠狠警告一番！”　　一副大义凛然的样子，邵可欣就差一个必胜头巾和燃烧自己小宇宙了。　　“……”　　敢情我刚才的话都是白说的啊！　　虽然没能使邵可欣放弃，上官春雅还是很感动她对自己的那份关心。　　既然阻拦她去自己家不行，那就怎么样让她不和笨蛋见面吧！　　这又该如何做呢？将那笨蛋杀人灭口吗？还是将那笨蛋赶出家门？……嗯，就将那笨蛋赶出家门吧！　　“那好吧，欣儿，明天期待你的到来……”　　“嘻嘻，那我就明天上午早点来。雅儿，你不是会替你那变态哥哥做饭吗？我也想吃雅儿做的饭……雅儿这么漂亮，厨艺一定不错吧？”　　“啊？！”　　每当已经撒了一个谎言，那就需要去撒无数个谎言去圆那个谎言。　　现在该如何是好？！　　“怎么了？雅儿，有什么问题吗？”　　看着上官春雅这有些惊慌失措的样子，邵可欣疑惑道。　　“没有，没有，乐意之至……”　　强颜欢笑着，上官春雅现在又开始头疼明天中午应该拿什么去应付欣儿了。　　……　　“喂喂喂，雅儿，那是班长和副班长吧？”　　在吃完饭后，邵可欣指着一个方向对上官春雅说道。　　“啊？哦……嗯？”　　因为烦恼明天的事，上官春雅刚才一直在走神。在听到欣儿叫唤之后，她顺着方向一瞥，然后两眼立刻瞪得大大的。　　他们怎么会在一起吃饭？！　　“对吧？对吧？真是大魔王，连班长都不放过……嗯？雅儿，你怎么站起来了？”　　“没事，没事……”　　平复了一下情绪，上官春雅又重新坐回位置。　　怪不得刚才自修课一直没见着那笨蛋，敢情他是与班长幽会去了！真是反了天……啊不，真是吃了熊心豹子胆，在学校就敢卿卿我我，这成何体统？！　　“虽然我觉得那些男生说得有些过了，但这大魔王还真是厉害，一开学就勾搭上班长这样漂亮的女孩，而且就连那个夏诗月似乎跟他关系也是不清不楚的……”　　这一打开话题，邵可欣就忍不住开始聊起了八卦，一直小声对上官春雅聊着。　　“嗯……”　　简简单单回应着，上官春雅现在的心思已经全放在远处那两人身上。　　虽然我对他的交友圈一点都不在乎，但这家伙也太不把校规看在眼里了吧？身为体育委员……额，不，身为反大魔王联盟会长，我有义务要好好惩治一下这只花心大魔王！　　“对啦，雅儿，听说你还是那些男生们组织什么联盟会长，你现在是不是需要做些什么？”　　带着开玩笑的语气，邵可欣调侃道。　　“对，咱们现在这就去搞破坏！”　　再次站起来，上官春雅拉着她就准备走过去。　　“欸？！”　　看到上官春雅的举动，邵可欣顿时一脸懵逼。　　我不是说说而已吗？她怎么就开始认真了呢？难道她当那个会长是认真的吗？！　　“哎呀，雅儿，我们餐盘还没收呢！”　　……　　“好了，这是你的奶茶，很感谢你帮我的忙……”　　心痛地将手中那杯奶茶递给了旁边的女孩，我现在是连哭的地方都找不到啊！　　之前答应好请喝奶茶也就算了，这腹黑女竟然还要让我连午饭也请了，真是太没天理了！　　我最近还正愁开销大，准备要节制消费，可没想到今天还是要小小出血一波。还有这学校的奶茶价格也是黑心没人情，好喝是好喝，但我一定要坚决抵制……　　“嗯，谢谢你啦，莫凌。”　　叶冬雪接过了奶茶，满意地开喝着。　　“两杯奶茶，这个家伙付钱！”　　“什么？！”　　被旁边熟悉的声音吓到，转过头，我便看到上官春雅指着我对饮吧窗口的服务员吩咐着。　　“怎么，不乐意啊？”　　挑眉冷眼看着我，上官春雅将我还没收回的饭卡又重新放在了付款机上。　　“为什么啊？！”　　被上官春雅这一波操作弄得一脸懵逼，我质问道。　　不是在学校要装作什么关系都没有吗？这丫头现在又在干什么？抢劫吗？　　“雅儿，我们这样做是不是太霸道了吧？”　　拉着上官春雅的衣角，邵可欣不好意思地对她轻声道。　　“没有什么霸道不霸道的，就当这家伙做好事吧！”　　“上官春雅，你这样做是不道德的！怎能不经过其他同学同意，私自拿他饭卡买东西呢？”　　在一旁的叶冬雪摆出了高位者姿态，开始批判着。　　“你同不同意？”　　没有理会她的话，上官春雅直接两眼盯着我，逼问道。　　“额……同，同意吧……”　　虽然搞不懂她为什么要这样做，但想想放学回家之后有可能会面临家暴反击，我还是屈辱地点头同意。　　“哼，算你识相！”　　摆出胜利者姿态，上官春雅在叶冬雪面前光明正大地拿走了两杯奶茶。　　“看来有些人是热脸贴冷屁股啰……”　　说完，她就带着她的朋友离开，留下了已经开始生气的叶冬雪以及满脸无奈的我……



人生总不缺纠结
　　“哇！雅儿，我真是对你刮目相看啊！”　　满足地喝着奶茶，邵可欣用星星眼目视着上官春雅。　　“这么轻轻松松从大魔王那儿抢走两杯奶茶，让大魔王吃了个哑巴亏。可雅儿，我有些疑惑，为什么你就这么断定大魔王会同意呢？”　　“额，这个，那个……”　　冷静下来的上官春雅自己都被自己刚才的行为吓了一大跳。　　都说冲动是魔鬼，可冲动不知不觉就开始了呀！为什么看到那家伙和其他女孩这么亲密在一起，我就莫名要冲动呢？而且还这霸道的，这一点都不像我自己能做出来的事啊！　　“咦？有内幕哦！”　　见上官春雅犹犹豫豫的样子，邵可欣八卦雷达呆毛天线立刻翘了起来。她一脸兴奋地看着上官春雅，双手紧紧攥着奶茶杯。　　“什么，什么有内幕啊？！我跟他只是普通同学关系而已，等会我就会把钱还给他的！”　　红着脸强辩道，上官春雅现在已经对之前的行为感到后悔了。　　“那你刚才还拿着他的卡去买奶茶，不是显得多此一举吗？难道真的只是为了去搞个破坏吗？”　　邵可欣用狐疑的目光看着她，机智的眼神中似乎已经看透了一切。　　“对！就是搞破坏！不能让这大魔王去祸害其他女生！”　　“哦？那为什么我觉得你反而对班长那么有敌意呢？还有你临走时对她说的那句话又有几个意思？”　　“这，这，这……”　　被邵可欣逼问得紧张急促，上官春雅霎时找不出个好理由来。　　“嘻嘻，看来雅儿别有用心啊！”　　摆出找到真相的姿势，邵可欣推了推自己脸上不存在的眼镜。　　“唔？哪有？！”　　惊呼出声，上官春雅的小脸却变得更加通红。　　“呦呦呦！雅儿，你看！你都脸红得像个柿子啦！”　　“没有！”　　“那要不要需要一面镜子，自己看看啊？”　　“哎呀，好了！欣儿，你就会让我难堪！”　　捂着有些滚烫的脸蛋，上官春雅难为情地开始阻拦邵可欣的调侃。　　“嘻嘻，我就觉得这样的雅儿好可爱啊！”　　“哼，欣儿，不理你啦！”　　“好啦，好啦，雅儿，若你对大魔王有其他意思，我不会去乱说什么的……”　　“谁，谁，谁喜欢那个笨蛋啦？！”　　似被说道关键点，上官春雅像只被踩了尾巴的小猫，激动道。　　“啊？我没说喜欢啊？莫非，雅儿，你真的？”　　“没有！一点都没有！千万分之一的可能都没有！”　　“可……”　　“好了，欣儿，别再谈这个话题了！”　　“哦，那不聊了，不聊了……”　　见上官春雅开始有些生气，邵可欣也只好不再继续开玩笑下去。　　正问到精彩处的说，雅儿真让人扫兴！……不过真的不知道这大魔王有什么特别之处，竟然能够惹得这么多漂亮女孩青睐。所以不管怎样，为了雅儿，我要帮她先观察观察！　　……　　“莫凌。”　　“啊？是！”　　乖乖地站在女孩面前，我是不敢多说一句话。　　任谁都知道我这一个同意，明显就已经是得罪了叶冬雪。更何况那丫头说啥不好，临走时竟还来这么一句，不就是火上添了一把油柴，顺便狠狠把我推进火坑嘛！　　天知道那丫头是搭错筋了还是吃错药了，敲诈我不说，还让我陷于这濒死境地……难道她就这么喜欢看到她那帅气迷人的哥哥（也就是我）不好过吗？回去说什么都要好好教训一下，不然以后还不反了天？　　“她跟你是什么关系？”　　简简单单一句话，字眼里却都透露着她内心的不忿。就连她往日的笑容都变得诡异许多，我隐约间可以感觉到她那磅礴凌冽气场。　　虽然这质问听起来感觉有点像妻子在质问出轨的丈夫，但现在的形势已经逼得我不能这么胡思乱想下去。　　“额，普，普通同学关系吧？”　　吞咽了一下口水，我不知道自己为什么这么紧张，紧张得连冷汗都流出来了。　　“普通同学？普通同学就这么不客气，直接拿你的卡去买奶茶？”　　一副‘你是在把我当傻子糊弄吗？’的表情，叶冬雪连语气都变得冰冷许多。　　“……”　　我也知道这理由完全不可信啊，可我真的无法找到其他什么好理由……要不就说其实我向她借了一把笔钱，现在她刷我饭卡只是为了取她应得的……这个虽然有点可信度，可问题是万一问到我为什么向她借钱，这又该如何回答？　　要不还是将她的身份告诉叶冬雪也无妨，毕竟已经有夏诗月和秋心妍知道了，再多一个也没事……额，居然都已经这么多人知道了，这秘密似乎已经不算秘密了吧？　　细想一下，我又在坚持着什么？在我已经告诉他人我与上官春雅是兄妹那一刻，我就已经打破了那份坚持。想要尊重上官春雅的意愿，不在学校暴露关系，可我的尊重却如此廉价……　　“怎么了？为什么不回答我？心虚了？”　　“心虚？我心虚什么？”　　在我还与内心的正确价值走向抗争时，听着叶冬雪这突如其来的问题，我有些疑惑。　　“唔！你这家伙！校规！你应该心虚你违反了校规！都看到你男女交往不正常了，难道我这学生会会长就是个摆设吗？”　　似乎意识到自己有些太直白，叶冬雪微红着脸，迅速为自己找到了强有力的理由。　　“……”　　这就算交往不正常？那校规也太强大了吧？该不会男女间隔距离不能在一米之内，聊天也只能聊有关学习的才算正常男女交往？　　“如果我和她交往不正常，那我们现在又是什么？”　　贴近叶冬雪一些距离，我带着调侃问道。按照我之前所想的理论，那我岂不上了校规的黑名单了？　　“笨蛋！我们交往哪里不正常了？！我是上司，你是下属，你明不明白我们的关系啊？！”　　被我这么一贴近，叶冬雪的脸红潮更甚，快速转身背对着我。　　“哦。”　　想想也是，我这笨蛋加废柴能有什么不正常男女交往，除了不正常的夏诗月，其余都只不过是我的臆想罢了。　　“你这家伙，别随便扯开话题啊！你还没好好回答我问题呢！”　　环抱手臂，微鼓着腮帮，眼睛偷偷瞟着一侧，叶冬雪气呼呼道。　　真是的！总是这么突然扰乱人家的心……　　“唔……这个啊，好吧，我坦白……”　　咦？不对啊！我又没做什么亏心事，我坦白什么呀？！这说的，就好像我像是惹女朋友生气的负心渣男……这这这，我拿错剧本了吧？！　　“不是坦白……”　　“好哇！你果然是男女交往不正常啊！你是不是也想尝尝被狗头铡一刀两断的滋味啊？！”　　还没等我说完下一句，竖着耳朵认真听的叶冬雪瞬间不乐意了，摆出一副审判者的姿态，威吓道。　　“我到底哪里男女交往不正常啦？还有，这关狗头铡什么事啊？”　　都说开封府包青天有三铡，龙头铡上铡皇亲国戚，虎头铡中铡朝廷中的各个大臣，狗头铡则下铡那些顽劣刁民。可我知道，那传说中的陈世美也是被包青天用狗头铡解决掉的呀！……可这跟我有一根毛的事啊？　　“哼！你自己心知肚明！”　　“……”　　原本想随便糊弄过去，结果因为隐瞒关系，事情变得越来越早，误会也像雪球一样越滚越大。　　果然是要说出来啊，我自己这点纠结已经不算什么了……　　“好吧，好吧，我就说清楚吧！其实，上官春雅是我的妹妹……”　　“妹妹？你确定你没有唬我？”　　“……”　　怎么每个人在得知我与上官春雅的关系都是一脸不相信呢？虽然没有血缘关系，可为什么每个人都不敢相信我这么帅气迷人的人会有一个可爱美丽……额，可爱就算了……会有一个美丽的妹妹呢？　　“原来是这样啊！”　　在我透露出一切，叶冬雪也是像其他两位女孩一样，作出了一副恍然大悟的表情。　　“既然上官春雅是你妹妹，那你能不能再解释一下那个夏诗月跟你是什么关系啊？”　　转过身重回笑容看着我，叶冬雪又开始腹黑了。　　“……”　　这人怎么还得寸进尺了呢？！



人生如戏，全靠演技
　　“哥哥～你回来啦？！”　　“……”　　退出来重新看了看门牌，我怀疑自己是走错门了又或者是刚才打开方式不对。　　有谁能告诉我期待已久的只有日漫里能够出现的情节现在就出现在了现实当中，而且这还是由性格暴躁绝不可能做出这种事来的妹妹却已经做出这种事，那面对这种状况的我又应该以着什么心态去面对？　　至于为什么会出现刚才这情形，因为今天依旧被王老师单独留下来折磨……不对，是辅导，所以再次没能与上官春雅一起回家，可现在回到家的我发现自己妹妹竟然出来迎接我？！　　这人，是不是被外星人抓去改造了一番？说起改造，也应该只是将她脑子给换一换了……若这些都是真的话，我只想说——good job！　　“小雅，是生病了吗？”　　果然还是有点不切实际啊！即使偷偷掐自己掐得有些生疼，我还是不敢相信这是现实。狐疑地问了一句，我眯着眼开始打量着面前的女孩。　　天生丽质的脸蛋上带着和善的笑容，黑宝石般的眼眸中这光芒灼灼逼人，若是一般人看到，铁定要成为她石榴裙下的死忠粉了……　　有问题，绝对有问题！　　“呵呵，谢谢哥哥关心，小雅身体无恙……”　　带着甜甜的笑容，上官春雅小脸在不经意间微微抽了抽。　　这货还蹬鼻子上脸了！要不是有事求着，本小姐才不会对你这么温柔呢！　　“噫！！！”　　瞧我这起的一身鸡皮疙瘩，我居然接受不了这么温柔的妹妹？！　　看来，她真的是病得不轻啊！　　“小雅，要去医院看看吗？虽然我已经没多少钱了，但我会向老爸多要一点的！”　　借助妹妹之手，那老爸岂不主动将钱打过来？到时候，抛弃吃土日子，走上人生巅峰也不是一件难事……哇哈哈，现在就打，马上打电话过去，最好让老爸火急打钱过来才行……　　“……”　　莫叔叔，我就帮你收了这逆子吧！　　忍住想打死我的冲动，上官春雅这一眼就看透了我这所打的是什么心思。　　“不用啦，哥哥～话说，哥哥快进屋吧！你是先洗澡呢？还是先吃饭？”　　“！！！”　　瞪大眼睛看着上官春雅，我已经觉得自己是来到了另一个世界，一个美妙得让人流连忘返乐不思蜀的世界。　　我宁愿先吃你………咳咳，有点胡言乱语了。脑中突兀就冒出了这话，一定是那些番看多了！至于吃饭，我都没动手准备，你是让我吃啥？吃空气吗？　　“咦？你怎么叫外卖了？”　　扫眼看到餐厅桌上陈列的包转盒，我还真看到许多菜，就缺白米饭了。　　“这，这不是为你准备的嘛……”　　有些尴尬的回答着，说实话，上官春雅也觉得现在的自己有些过于不寻常。　　原本打算只是出门迎接一下，让那家伙激动一下而已，然后再顺利执行接下来的计划……可谁知道这家伙回来得比往常还要晚，等着也是无聊再加上自己也有些饿了，顺便，真的是顺便把外卖给叫了，这也可以当作另一个有力筹码。　　“欸，你怎么就跪下了呢？”　　见到我突然就扑腾跪地，上官春雅有些跟不上这事情发展走向。　　好好的，怎么说跪就跪呢，这弄得我就好像一个老是处罚丈夫的悍妻似的……不对，谁，谁是这笨蛋的妻子啊？！　　“我错了，我真的错了！”　　听说死刑犯在被处决前都可以吃上一顿美食，当作临行饭，死也要做个饱死鬼……这餐桌上摆的美食，不就是我的临行饭吗？！　　不管上官春雅是怎么得知的，反正我先认错是没有错的。　　“错？你做了什么对不起我的事？”　　这一看我要坦白的样子，上官春雅也不急着让我起来，环抱手臂摆出认真听的样子。　　“额，原来你还不知道啊？那还是先吃饭吧……”　　说着说着，我自顾自地开始爬起来。　　这都不知情，还让我坦白什么，不是自己找罪受嘛。　　“谁让你起来啦？给我继续跪！今天不好好交待，晚饭你也别吃了！”　　噗通——　　我这什么破嘴啊？这么主动承认自己错误到底是在图啥？一场能躲过的灾祸，既然自己就主动撞上了，简直就像守株待兔中的那第一只兔子……　　“……”　　沉默，或许就是最好的表达。像鲁某人说得好，沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡……像我这铁骨铮铮的莫某人，岂会这么容易就交待出的吗？　　“不说吗？难道非要我用武力逼你吗？”　　佯装挥了挥拳头，上官春雅冷冷道。　　果然这才是真正的上官春雅啊！果然之前那个温柔的妹妹都是童话，都是骗人的！　　“嗯？”　　“呜！那，那个，我不小心将你是我妹妹的事透露给其他人了……”　　“唔，什么嘛，原来是这件事啊……告诉一个人也就算了，再说当时我也在场。几天前的事你现在提干什么？”　　以为我再说那天早上的事，上官春雅松了一口气，觉得我这是大惊小怪。　　“额，不是……其实，其实，不仅是秋心妍，我还透露给了其他人……”　　支支吾吾地说着，我认为上官春雅能一直这么好说话的话，那也不需要我这么烦心了……　　“什么？！什么时候的事？！”　　惊呼出声，上官春雅瞪大了眼睛，满脸的难以置信。　　“就，就今天一个，加上很早之前一个，只透露给了两个人……”　　“是不是叶冬雪和夏诗月？”　　“唔！你怎么知道的？”　　惊讶中带着震撼，震撼中又带着不敢相信，总之我现在的表情可以说是十分精彩。　　“唉，你这笨蛋还真是不懂女孩的心思欸……想想也知道，只要是女孩对你有要求，你就一定会屁颠屁颠贴上去讨好……”　　“我，我哪里有那么不堪啊？！”　　真是太过分了！啥叫屁颠屁颠贴上去讨好啊？弄得我就像哈巴狗一样……我有那么不知耻吗？好歹是人家主动问过来的，我那是勉为其难替别人解惑而已。　　“哦？那她们问你，你就偏要说出来呢？你可以选择不回答啊！”　　“……”　　这样说好像也是有道理的哈……可谁知道若我真的选择不回答，那造成的烦恼又会有多少，还不如老老实实说出来。　　当然，既然已经说出来就已经成了既成事实再也无法改变，现在面对的应该是如何糊弄过去。　　“那是，那是因为小雅是我妹妹啊！……”　　“嗯？什么意思？”　　被我这么突然一句困惑住，上官春雅的气势有些弱了。　　“因为有这样可爱的女孩作为自己的妹妹，这份激动兴奋的心情不能与人分享实在是太可惜了！所以，所以在别人询问我与你是什么关系，我当然得自豪地向他们说出。”　　一本正经地开始胡说道，为了有点信服力，我多多少少来了点真情流露。四十五度仰望天花板，脸上现出那淡淡的忧伤……没错，我即将就是奥斯卡小金人奖下一位获得者！　　“你，你，你果然是变态吧？”　　小脸瞬间变得通红，上官春雅有些失了方寸，内心没来由有一点喜悦。　　“即使是变态，我也要说出这份心情。我为有这么可爱的妹妹感到开心与自豪！”　　老子今天算是豁出去了！鸿门宴也好，临行饭也罢，老子为了活命，就得把这戏继续演完才行！　　“……”　　再无半点之前凛冽气势，上官春雅红着脸低下了头，两只小手开始不断纠缠起来。　　“哼，即使这样说，你也逃不过是个变态的事实……先起来吧，今天就先放过你……”　　耶耶耶，真是大胜利啊！没想到这么轻松就能逃过一劫，看来以后得多靠我这万里无一无敌出色的演技啊！　　对啦，好像上官春雅这一波古怪的行为并不是因为我透露出兄妹关系这件事吧？那又是为了什么？　　想不通也不愿意想，因为如果小雅一直是这样的话，让我减寿多少年都愿意啊～



家有妹妹初成长
　　一如往常，在晚饭间，我们又与老爸和上官阿姨进行了一波视频聊天。　　可现在在我眼里，这哪是简单的家庭聊天，分明就是我能否走上人生巅峰的表演汇啊！能否能拿到钱，就凭我今晚的show time了！　　当然，卖惨卖可怜在老爸那儿已经是行不通，这还多亏这么温柔善良的上官阿姨，我才能获得额外的补助。而作为家庭的新成员，狗子也在老爸和上官阿姨的允许下，才在家里真正的入住下来……话说，我终于不是家中地位最低的啦！　　总之，这场所谓的家庭聚餐以着不错的结局收尾了，可喜可贺，可喜可贺……　　“你这笨蛋，站在浴室门前傻笑什么呀？还不去洗澡？！”　　额，似乎有些过于得瑟了，连表情都没差点失控了……还是收敛点，收敛点……唔！不行，还是好开心啊！感觉人生已经达到了高潮……　　“额，没什么，这就去，这就去……”　　稍微正了正脸色，我开始拉开了浴室门。　　“那，那就，就先等一下吧，我有些事要和你谈谈……”　　别过脸微红着，上官春雅有些吞吐道。　　“啊？什么事？该不会想和我共浴啊？”　　“变态，你想什么呢？！”　　恼羞成怒，上官春雅举起拳头佯装要给我教训。　　“额，没有，没有，玩笑，我是开玩笑……”　　退后了几步，我承认自己有些飘了。这确实有些不识好歹了，啥时候连这么暴力的妹妹都敢调侃，简直就是刀尖上跳舞，不知死活啊！　　“哼！跟你说正经呢！”　　“是！愿闻其详！”　　挺胸收腹敬礼！要说正经，我可是正经起来连自己都怕啊。　　“明天，你有事吗？”　　算是满意我现在的样子，上官春雅摆了摆态度，说道。　　“明天？星期六耶……”　　“对，你有事吗？”　　见我开始犹豫，上官春雅不自觉开始紧张起来，重复了一遍刚才的问题。　　“明天似乎，还真有事……”　　脑中回忆起前几天的事，我不禁额头有些冒汗。　　该死！差点将这件事给忘记了……这几天能够平平安安度过，没有某个人干扰，这快乐的时光都让我都觉得是在梦中。　　可，当我准备开始享受这美妙梦境的快乐，现实却给了我一大耳光子，狠狠把我打醒……那天我就为什么要打那个电话啊？！　　若不是没有那张照片，我说什么也不会去看望的。没事要去当什么刘姥姥啊，我宁愿我的世界观就这么小……　　我就疑惑这夏诗月是如何弄到这张照片的。这两个人单独在一起，又有谁能分出身去拍摄呢？难道是灵异事件？……想想还真有点不寒而栗啊！　　照片中，女孩和男孩亲昵地靠在一块，他们头挨着头，不是情侣胜似情侣。最重要的是，最重要的是，这男孩的手竟然还搭在女孩那已有不小规模的山峰前……等等，这男孩闭着眼，脸上没有任何表情，似乎沉浸在梦乡之中。反而女孩是一脸娇羞，那美丽动人的眼眸中隐藏着些什么。再看看其中的背景……是那天在大礼堂的时候拍的？！　　瞬间想通了时间地点以及罪魁祸首，我却没有勇气因此去做出什么拒绝……若她真的将之公布在学校论坛中，无论我那时是否处在睡眠，无论我有意或无意，我都将会死得很惨，而且是没有全尸的那种……　　“唔？你有事啊？！那会在家吗？”　　听我这么一说，上官春雅继续问道，表情上带着一些欣喜，其中又带着一点纠结。　　“一整天不在家吧……嗯？你这是什么表情啊？！”　　我不在家，她竟如此高兴，这不正常啊！按照平常，她不是狠狠斥责一顿，然后让我早点回来吗？现在做出这种表情，好像是巴不得我离开一样……有问题，绝对有问题！　　莫非是趁我不在，偷偷在家里干些见不得光的事？……哎呦，这种事我只以为男生才会干的事，没想到小雅她，她居然是个色气的女孩……嘿嘿，有资源应该和我一起分享嘛……　　“我，我这表情怎，怎么了？！倒是你，果真是一副变态才有的表情！”　　“哪，哪有？！”　　被反怼回去，我倒显得局促不安许多。　　这种变态的事还是需要偷偷干啊，这光天化日朗朗乾坤，怪不好意思的……哎，不对，又不是我要干，我为什么这么紧张加兴奋呢？　　“哼！事实就摆在面前，你还是快点承认吧！坦白从宽，抗拒从严！”　　插着小蛮腰，上官春雅用她那玉葱手指指着我，威吓道。　　“冤枉啊！包，啊不，上官大人，草民是冤枉的呀！”　　扑倒在地，磕首求饶着，这一切当然都只是我的空想。我是清白的，为什么要这样做？……这年头，配合个演出连便当都没有，我这影帝可是很忙的，没空！没空！　　“嘻嘻，死罪可免，活罪难逃！你既然已经开始犯罪就要受罚，那就罚你教我如何制作美味的中饭吧！”　　对于我如此配合这表演，上官春雅喜于乐见地继续下去。　　不过……我这是犯什么罪呀还要受罚，意淫罪吗？还有，你这惩罚是不是就是你真正的目的啊？……咦？等等！我刚才听到了什么？！　　“你，你说，说什么？！”　　我这哪是震惊啊，表情都吓得掉色了说……　　“哼，你没听到就算了！”　　这难得酝酿出的胆量，被我这么一搅和，上官春雅偏着头又开始脸红了。　　“额，没有，没有……若是你有兴致的话，我也十分乐意配合你……”　　刚才那一句只是为了再次确认而已，上官春雅这样要求，真的，真的，真的让我感到很欣慰啊！这家中饲养的女儿，额，不对，喂养的妹妹终于成长了呀！　　若是要纪念的话，今天这日子简直就和那些传统节日一样重要啊！……不行，不行，我一定要记录一下，起码得要记录在可以经常看见的日历本上才行。　　……　　“哎呀！这需要先放油预热一下，然后才把蛋倒进去。刚才都说了好几遍了，你是金鱼吗？”　　十几分钟后，为了检验上官春雅现有的厨艺如何，我只能先试试她煎荷包蛋如何。　　结果，她这连先放油还是放蛋的顺序都不清楚，何来是有点厨艺的？　　我不指望她能将蛋打进锅中直接煎，可也没想到她竟然连蛋都不会打……不是将大半蛋壳打进碗里，就是将大半蛋液打出碗外。若不是心疼这些鸡蛋，我是绝不会让她跳过这个步骤进行下一步的，这简直是在侮辱那些会料理的人啊！　　而现在，显而易见，她不仅厨艺差，还将我的话当耳边风嘛，重复了多少遍都没有用。　　“哎呀，你好吵啊！教人就要好好教嘛！”　　一股脑将油倒入正在煎的鸡蛋上，上官春雅抱怨道。　　“额，你赢了……”　　真是皇帝不急太监急，我在一旁看得那叫一个惊心动魄，眼睁睁看着锅里的鸡蛋向煤渣这类物质转变，可就是无能为力。这丫头的料理天赋简直就成负数嘛！　　“好了！哥哥，来尝尝吧！”　　看着上官春雅端过来一盘黑黑的东西，我咽了一下口水……别多想，这绝不是对这不明物质产生了食欲，而是因为预料到接下来的死期是什么时候而害怕得吞咽口水。　　都说师傅领进门，修行靠自身，徒弟本领高不高，师傅亲自来检验……额，能不能就此打住？　　“小雅，你有没有自己品尝过？”　　全程目睹这物质的诞生，我可知道吃下去不死，也要被夺走大半条命啊！这某些人，即使师傅本领再高，自己没有天赋根本就是硬伤啊！　　“没有啊！所以就想要哥哥第一个品尝嘛！”　　上官春雅面对着我，露出了一个甜甜的笑容。　　“那能不能不品尝啊？”　　“你说呢？”　　黑红色气焰在她背后升腾，她明显要从一个温顺的天使转变成一个暴戾的恶魔啊！　　“……”　　再次吞咽了一下口水，我盯视着眼前这不明黑色物质，仿佛看到了死神在对着我微笑……



看望不正经少女
　　“你终于来啦？！人家等了好久的说……”　　说着说着，女孩竟然直接贴了上来，就如牛皮糖一般，甩都甩不掉。　　喂喂喂，都陷入柔软了，还有没有自觉啊！起码把我当正常男生看待啊！　　就冲她现在正穿着雍容华贵的紫色睡裙以及一部分**在外的雪白肌肤，我就有些兴奋难已，冷静冷静……话说她这活碰乱跳的，一点都不像大病初愈的模样……　　“好了，好了，这是给你的水果。”　　与夏诗月拉开了距离，我将手中的果篮递给了她。　　这已经算是我挑的够贵的，可在此环境下感觉还是有些拿不出手。这情形就好像一个乡下来的农民提着土鸡蛋一些朴素农产品去看望大城市的亲戚，而自身的一切却都与他们那奢华的家居格格不入。　　欸，来之前就已经做好心理准备，可没想到还是收不住自己这被震惊到的表情。这么大的庄园有个高尔夫球场是不太过分，可别墅里客厅这么大实在太过分了，感觉这都能踢足球了吧！　　还是不能懂有钱人的世界，我的贫穷已经完全限制了我的思想……　　“来就来嘛，还带什么水果，显得好客气啊！”　　将果篮随手一置，夏诗月又开始黏了上来。　　若这人是刺猬，我绝对会推得远远的。所以现在导致这样，铁定不是我定力差的缘故，而是，而是我真的没有什么有效办法……　　“看病人不就是要送慰问品吗？你这人，还是让我客气点吧……”　　她是这里的主人，自然可以不用客气，但我可没办法这么随意。在这里，我是处处觉得不适应，只想快点结束探望早点回家。　　“不嘛，要说慰问品，你不就是最好的慰问品吗？”　　用俏脸蹭了蹭我的手臂，夏诗月就像可爱猫咪一样撒娇着。　　“……”　　喂喂喂，是警察吗？这里即将要发生拐卖人口事件……对，罪犯就是一个女孩，我身为男的现在慌得一批……　　转头看了看刚刚进来的大门，我的脑中开始策划如何快速挣脱旁边女孩的束缚然后快速撤退这个计划。　　“行了，行了，你给我正经点！”　　N次推开了夏诗月，我无奈地尽量保持这不近不远的安全距离。　　“你的病好了吗？”　　当看到她这样，我就知道这问题问出来是很白痴的，但是我来这的目的不就是为了这个嘛。　　这几天时间，如果生了大病就不可能像她现在这么充满活力，可如果是小病的话也应该是恢复了健康。反正不管夏诗月如何，我倒是觉得这几天过得蛮安宁的。　　“还没好，需要莫凌你亲亲才行！”　　说着说着，夏诗月嘟起了她那迷人的嘴唇，向我凑了过来。　　粉嫩嫩的又有光泽，好像果冻，好想尝一尝啊……不对，不对，这时候我就应该好好吐槽一波。　　这是一个正常女孩该说的话吗？这电话里还没调侃够，现在竟然给我来个真人诱惑。听着同样的话，这现场面对真的要比通过手机更具有威胁力。　　可我是这么容易被诱惑的人吗？　　就算问题少女这么萌这么可爱，就算现在又是孤男寡女没有其他人，我还是会把持住的，我就是那柳下惠再世。　　“再闹下去，我现在就走喽？”　　伸手在她额头轻轻弹了一下，我就希望夏诗月能给我稍微正经一点，哪怕一会会也行。　　“怎么刚来就走哇？你不信我会发照片去洒洒我们的幸福吗？”　　扬手挥了挥一张照片，夏诗月竟然开始威胁我。　　她不提还好，这一提出来，我是一肚子的火啊！拍什么照片不好，竟然给我拍了这样的照片，拍出来也就算了竟然还让我知道，知道也就算了竟然还用此来威胁我……　　真是开什么国际玩笑，我会怕区区这张照片？说走就走，男人就应该不带半点犹豫，啥事都是干干脆脆！　　“额，莫凌，你要去哪里？”　　“卫生间，你家卫生间在哪里？我有点急……”　　这可不能怪我，人有三急，这上厕所哪能容得片刻迟缓？就算是铁血汉子，也不可能因为不上厕所而活活被尿憋死吧？这也实在太憋屈了。　　威胁什么的，就先放一旁，现在就让我先去释放自己……　　……　　“欣儿，欢迎来做客！”　　对着门外的女孩来了一个热情的大拥抱，上官春雅兴奋道。　　欣儿与那家伙碰面的危险排除！中饭不会做的烦恼解决！所有问题消失！一切顺心顺意，果然我是上天恩宠的美少女啊！　　“打扰了……哇！雅儿，你家居然养狗了？！”　　一进门，邵可欣看到了唯唯诺诺躲在上官春雅脚旁的小白狗，惊呼道。　　“嘿嘿，它叫小莫，可爱吧？”　　揉了揉小莫毛绒绒的脑袋，上官春雅感觉得到了极大的满足。　　“嗯嗯嗯，真的好可爱啊！”　　既然脑袋被雅儿霸占了，那软乎乎的肚子就交给在下吧！　　可怜的狗子在还没好好开始享受自己的狗生，就这样惨遭两位女孩的蹂躏，狠狠地被压在地上摩擦着。　　呜汪！好舒服啊！这里，那里，继续摸，不要停啊～……　　“喂喂喂，雅儿，你那变态哥哥还在房间吧？我们现在看恐怖电影，不会打扰他吗？”　　在准备今天的重头戏前，邵可欣凑到上官春雅的耳旁，悄声说道。　　“啊？他呀，今天刚好出去了！”　　并没有在意这些，上官春雅拉了拉窗帘，将整个屋子营造了个稍暗的空间。　　果然看恐怖电影还是有人陪着看最好啊！薯片，爆米花，饮料就位！我已经有些等不及了！　　“可你不是说过他是死宅吗？死宅不是不会出门的吗？”　　虽然她是不知道死宅到底是怎样一个特殊群体，可死宅死宅，应该顾名思义死也要宅在家里吧？听说就算到世界末日，死宅都不会出门，那现在这变态死宅哥哥出门了，还算死宅吗？　　“额，这个，那个，他应该是为了什么漫展而出门的吧？你也知道，死宅大多数都是二次元控啊……”　　突然想起自己对那家伙的描黑，上官春雅继续无情地开始圆谎。　　话说那笨蛋出门到底是去干什么事啊？上星期六出去了一天，这个星期六竟然还出去？！虽然这次他不在家是件好事，可老是出去很让人怀疑欸！难道真的是和女孩约会吗？……　　“是那样啊……唔！小雅，那你更要小心了！”　　拍着上官春雅的肩膀，邵可欣一脸严肃道。　　“啊？为什么？”　　“因为你那哥哥居然还是二次元控啊！听说二次元控有些会发展成为什么变态妹控啊！有可能会按照某些二次元情节照搬到现实，偷闻妹妹原味胖次，偷穿妹妹原味丝袜，偷看妹妹洗澡……有的甚至更过分，还逼妹妹舔什么牛奶呢！”　　邵可欣煞有其事地说着，其中还做出了些肢体动作加以解释。　　“咦？！真的吗？！”　　上官春雅不自觉开始脑补这些画面，脸上开始变得惊恐起来。　　那笨蛋，不，那变态该不会真的是什么妹控吧？！　　“嗯嗯嗯，是真的！妹控什么的最可怕啦！”　　“那，那欣儿，我，我该怎么办啊？！”　　听着邵可欣的话，上官春雅已经开始紧张了。　　“嗯？雅儿，你不是会空手道吗？只要你那妹控哥哥敢对你做出什么变态之事，你就打得他满地找牙！又或者你可以告诉你的爸妈，让他们把他打断腿！”　　“啊？是啊……”　　有些乱了分寸的上官春雅经这提醒，才想起自己的实力。　　决定了！若那妹控敢做出什么变态的事，就由我亲手打断他的腿吧！……咦？好像这种哥哥是我乱编的。那笨蛋似乎还蛮正常的，变态的事是有做过，可好像还没做过欣儿说的那些变态妹控会做的事欸。让我有点放心……放心个鬼啊！万一他是隐藏妹控怎么办？！　　“算啦，雅儿！趁你那变态死宅妹控哥哥不在，我们还是一起愉快地看恐怖电影吧？”　　“哦……”　　淡淡地回了一句，上官春雅还是在纠结自己的哥哥妹控不妹控的事。　　果然还是很在意啊……看来一定要细查那家伙到底是不是妹控！



伊甸园
　　哗啦——　　伴随着冲水声，我满足地走出了卫生间。　　哇！人生中竟然能用到这么豪华的厕所，洒家这辈子值了！　　“唔！为什么不去我房间上厕所？”　　在我出来后，女孩立马有些幽怨地贴了过来。　　“嘶——这不是近吗？”　　开什么玩笑？进女孩房间上厕所，是我干得出来的事吗？！　　不得不说这有钱人的家就是不一样，每个房间几乎都配备了一个厕所，以防各种意外发生。所以在夏诗月询问我上哪个厕所时，我都是一脸懵逼的。　　当然，她给我首选的还是她房间的厕所，最豪华最舒适……别再诱惑我了！女孩的房间是随便乱逛的吗？还想在那上厕所，还不如洗洗睡吧……嗯？有人问在哪睡？当然是自己家了！夏诗月的房间，我才没有什么期待呢！　　“来！这是我的房间，快请进吧！”　　在夏诗月的带领下，我有些忐忑地走了进去。　　哇！好香啊！这，这，这难道就是女孩的闺房？！　　入眼的都是浅浅的天蓝色装饰，清新而又舒适，给人一种亲临夏日海边的美妙感觉。黄金的沙滩，与天同一色的大海，舒爽的海风以及穿着比基尼的夏诗月……　　哇！这切实的感觉，这逼真的触觉，果然我是到海边了吧？……咦？！触觉？好柔软啊！　　“夏，夏诗，诗月，你，你这是干什么？！”　　睁眼便看到怀中那娇人，即使隔着衣服也能体验到那份惊人的柔软触觉，我都无法阻止不了自己的心神荡漾。　　不行不行真的不行！这温柔乡，我绝对不会这么简单就被俘获的！　　能在这种时候坚守住本心，恐怕我这抵抗力有提升了吧？！圣人之路，我将问鼎一探！……呸呸呸，我还没想成为圣人呢！算了，再多享受一会也是可以滴……　　“别推开我……这么多天没有见面，就让我再抱一会吧……”　　越发抓紧，就像恨不得融进我的身体，夏诗月在我怀里轻声说道。　　“……”　　两颗跳动的心逐渐贴近，在这旖旎的气氛中，我的脸滚烫发红，就如煮熟的螃蟹一般。　　之前突如其来的拥抱就算了，可这如情人的温柔话语真的让我陷入在这温柔乡中不可自拔。只希望时间能够过得慢一点，不贪心，就一点点，就让此刻成为永恒吧！　　良久，或许说两人都已经忘了时间，只知道各自的体温已经上升到不可思议的高度。　　这氛围，真的很容易让人迷失方向……　　“……吻我……”　　将头抬了起来，夏诗月闭着眼缓缓将嘴唇凑了过来。　　“……”　　看着眼前逐渐放大的天使娇颜，红扑扑的又带点粉嫩嫩，我陶醉于这份迷人可爱。或许受氛围使然，这次我不知从哪里鼓出来的勇气，渐渐配合着将头凑了过去。　　这果冻般粉嫩的嘴唇，好像尝一尝啊……　　眼神迷离着，我似乎看到了伊甸园大门在悄悄开启。　　神创造了世界万物，又用尘土创造了亚当，与之给他配备了一个失乐园，名为伊甸园。神又趁亚当熟睡时抽下了一根肋骨，造了一个女人夏娃。园中河流清澈纵横，树木繁茂，结满果实，两人在园中过着无忧无虑、恬然自乐的生活。因为蛇的蛊惑，两人又开始偷吃禁果……　　近一点，再近一点！　　这几厘米的距离，仿佛是在跨越了整个银河星际，很短却又如此遥远。　　咕噜——　　该死！在这如此重要时刻，我的肚子现在啥叫唤什么呀！……等等！我是来做这种事的吗？！　　好险好险，多亏了这一声肚子饥饿的抱怨，我才能在悬崖及时勒住马……差点就翻车了，就离犯罪就差一点点了……　　“对，对不起，我有些饿了……”　　收住了头，我有些尴尬道。　　“真是差劲欸……”　　颇为无奈地抱怨着，夏诗月叹了一口气。　　是啊，居然在这时候发出这种声音，我真的是世界上最差劲的男友……欸？我怎么就成男友了？！这少女实在是太危险了！远离！远离！　　清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤……默念着《清心咒》，我逐渐开始冷静下来。　　至于我为什么会背这个，当然是语文课无聊偷偷上网将这个背下来，以备不时之需。像语文文言文这么无聊又无用，还不如背这个有效……我果然是个有先见之明的男人啊！　　不知不觉都已经快中午了，我这肚子叫唤果然是有原因的……　　“算了，先不要考虑这个……我们还是先解决中饭吧？你想吃什么？”　　好不容易逃脱了，我就试图将之敷衍掉。挽了挽袖子，我熟练地准备到厨房上阵。　　“欸？莫凌，你似乎很会做饭？是不是经常为小姑子准备三餐啊？”　　看到我现在这样，夏诗月眯着眼神，狐疑道。　　“额……”　　没想到竟然被上官春雅调教，呸！逼迫做出见到烧饭就开始挽衣袖准备的习惯性举动……我这完全是下意识做出来的动作，下意识……等等，上官春雅怎么就成了她的小姑子了？！　　“差不多吧……还有，她是你的同班同学，不是你的小姑子！”　　轻轻敲了敲她的脑袋，我纠正道。　　“啊？小雅不是你妹妹吗？”　　“是妹妹没错，可……”　　“那不就行了……现在不是，以后也迟早会是的……”　　直接把我的话给打断，夏诗月开始强行给我贯彻她的理念。　　“……”　　这问题少女又开始出问题了……算了，算了，就当没听到算了……　　“哼！莫凌，人家也要吃你做的饭啦！”　　拉着我的手，夏诗月撒娇道。　　唔！又是必杀萌！　　“好啦，好啦，你想吃什么，我现在就去做……”　　小心脏像上了马达一样跳得都快失去了控制，我红着脸回答道。　　“只要莫凌做的，我都喜欢！”　　像个孩子般，夏诗月欢呼雀跃道。　　“唔……厨房就在楼下吧？等做好之后，我会喊你的……”　　已经完全失去了抵抗，我准备落荒而逃。　　“嗯嗯嗯，冰箱里什么食材都有，还有什么需要唤我就行，我先去换衣服了！”　　“还有，偷看也是可以的哦！”　　趁我刚走出房间，夏诗月又冷不丁来了一句。　　“……”　　连忙扶住墙，我就差点来了个平地摔。　　真是的！原本还好好的，现在经她这么一说爱，我竟然不争气地有那么点点在意……　　果然不能松懈啊……　　……　　“哇啊啊啊！！！”　　这是厨房吗？怎么这么豪华啊！什么配置都样样俱全，就连面积也是如此宽广。这简直是我们家庭主妇……呸呸呸，是那些家庭主妇的天堂啊！　　哇！这些厨具，这些设备，触感都这么棒，用来做什么美食都有buff加成吧？一个好的厨师，就应该要拥有这样一个厨房嘛！　　什么如虎添翼，锦上添花，有了我这好厨师，厨房君你今天不会被埋没了！　　好了，好了，再去看看食材如何……　　“哇啊啊啊！！！”　　这是什么冰箱啊？怎么这么大啊！　　“哇啊啊啊！！！”　　这哪是冰箱啊？简直是世界大宝库啊！怎么什么都有啊？！　　这一次次经历有钱人的世界，我是一次次不断被震惊到啊！　　时代发展到现在，人类的享受也是不断往极致进发。只有想不到，就没有做不到……果然是太可恶了，怎能这么奢华呢？好羡慕的说……　　”哇，好香啊！”　　“饭马上就好了，你先去洗手……喂，你在干什么？！”　　突然从背部感受到熟悉的柔软，我转头看到夏诗月将自己整个身子压在我的背上，而那小脑袋从一侧探了出来。　　这凶器，连我的背都要享受了吗？我现在这上半身都是罪恶啊！　　“给我快下来！”　　“不嘛！不嘛！你不觉得现在这样子就像我们幸福的婚后生活吗？”　　故意在我的背上蹭了蹭，这伙是担心我体验不够充分吗？　　“哪有！你这样子我哪能好好烧饭啊！给我下去！”　　脸已经红得不能再红，我是既高兴又头疼自己接触感官竟然这么灵敏。　　呵呵，婚后生活……这人就不要总是诱惑我啊！　　……



“幸福”的午餐
　　“哇！真是刺激啊！”　　“是啊，是啊，特别是在那种音乐下杀人狂突然从厕所冒了出来，吓了我一大跳！”　　邵可欣拍着较扁平的胸口，舒缓了一下自己刚才过于紧张的情绪。　　咕噜——　　“唔！雅儿，这一放松肚子就饿了，嘿嘿……”　　摸了摸肚子，她有些不好意思地说道。　　“都已经快中午了……嗯，是我登场的时候了！”　　看了看个时间，上官春雅像个超级英雄一般插着腰站了出来。　　本美少女，登场！变身！　　“雅儿，需要帮忙吗？”　　上官春雅一个人弄围裙弄了半天都还没穿好，邵可欣在旁看得有些着急。　　这出场就感觉有点出师不利……雅儿这样子，有点让我不敢相信她的厨艺啊……　　“哎呀，谢谢你啊！欣儿，这只不过是个小问题……你就敬请期待吧！”　　在邵可欣的帮助下，上官春雅成功穿上了围裙，准备大展身手。　　虽然昨天训练的时间很短，但我感觉自己内心的大厨之魂已经觉醒了！……欸，真是没有办法！本少女都这么美丽了，上天还要赐予我各种才能……新一代厨神便是吾，吾便是无敌青春才美并兼的美少女！　　“……”　　为什么这感觉让我很怀疑呢？……　　在看到上官春雅这样子，邵可欣自己已没了什么信心去期待着。　　“雅儿，要不我也来帮忙吧？”　　“那你就帮我切菜吧？这个我还没练过……”　　想了想厨神也是有助手的，上官春雅点了点，爽快答应道。　　“没练过？……雅儿，这是什么意思？”　　听着这字眼，邵可欣心中的不安加剧了几分。　　“这，那，我的意思是我的刀工还不到家，还需要多多磨练一番……”　　挠了挠头，上官春雅有些尴尬道。　　额……果然好担忧啊！……　　……　　“来吧，欣儿，尝尝我的手艺吧！”　　将一盘黑乎乎的东西搬上了餐桌，上官春雅兴奋道。　　“额，雅儿，你怎么这么快就烧好了？”　　目瞪口呆地看着这些，邵可欣十分后悔自己刚才没有全程帮下去。　　在切完菜之后，上官春雅就自己包揽了所有活，将邵可欣推到一旁去休息。原本看到她这么自信这么有动力的样子，邵可欣就决定上个厕所继续帮忙……可没想到，没想到，她竟然这么快就出锅了？！　　“是啊！这不是怕欣儿你饿着，我用大火先烧好一盘尝尝……不过这大火还真大，吓了人家一大跳呢！”　　“那这个，雅儿你尝过吗？”　　用筷子戳了戳这些黑乎乎的东西，邵可欣已经得知这是种很硬很黑的物质。　　“没有啊……不过昨天那笨蛋老哥品尝过我烧的，说过很好吃哦！”　　一脸自豪地说着，上官春雅对自己的手艺有着满满的信心。　　（ps：昨天那盘东西是莫凌趁上官春雅不注意，将之快速藏在了自己口袋中，然后故作咀嚼着说美味，不然也不会健健康康活到现在……至于罪证，东西已经由马桶冲到了下水道，衣服也洗了，可以说完美消灭了！）　　“那变态哥哥啊……他还活得好好的吗？”　　“那笨蛋生龙活虎哦……咦？你为什么问这个？”　　“没，没事……”　　听到了这个，邵可欣又重新审视了这盘东西。　　说不定只是样子丑，其中的味道还是不错……还是不能相信啊！就这鬼东西，那变态哥哥竟然也能吃得下去，难道是由于妹控的缘故吗？……噫！妹控，真可怕！　　“快尝尝！快尝尝！”　　两只大眼睛闪烁着星星，一脸期待的上官春雅开始催促着。　　“额……”　　吞咽了一下口水，邵可欣颤颤巍巍拿着筷子。　　夹一小块，然后快速咽下去，不要触碰到舌头，想吃药一样，应该不会品尝到味道吧？……对，就这样办！　　小心翼翼地夹起了一小块黑色物质，邵可欣快速扔进了自己嘴巴。　　啪嗒——筷子垂直落到了地上。　　“好吃吗？……咦？小强，不对，欣儿！你怎么了？！欣儿！！！”　　托住了邵可欣即将要倒下的身体，上官春雅紧张道。　　“菜……菜……”　　在生命濒危之际，邵可欣颤抖着指了指桌上那盘菜，拼死想留下害死自己的凶物。　　“啊？是菜太美味了，你感动得要晕倒了吗？！”　　看到邵可欣留恋不舍地看着刚吃的菜，上官春雅惊喜地从中读出了信息。　　唔！雅儿，到底是谁给你的自信？！　　瞪圆着眼睛看向了这已经开始自喜的上官春雅，邵可欣已经开始口吐白沫。然后，她两眼翻白，似乎看到了黄泉水……　　邵可欣，卒！　　“哎呀，欣儿，好吃的话也不要这么夸张嘛！……”　　将邵可欣扶到椅子上，上官春雅叹了口气，自言自语道。　　那么，接下来，我也来尝尝吧！　　夹起一小块，她跃跃欲试着。然后……　　#&#@&￥&……这什么鬼东西啊！！！　　上官春雅，卒！　　……　　“来，莫凌，啊！”　　夹起一块牛肉片，夏诗月拖着手高兴地向我递了过来。　　“不，不用了吧……”　　偏着头躲避，我即使脸红也还是做出了拒绝。　　这种只有情侣才做出来的事，我们之间当然不适合啦！　　“哎呀，莫凌，不要害羞啊！你看，我都不害羞哦……”　　你先给我收回这脸红表情再说这句话！　　额头青筋暴起，我这想好好吃个饭都成了一个奢望。　　“唔！莫凌，人家的手臂好酸啊！”　　那就把手给我缩回去啊！　　为了将自己的目的进行到底，她竟然发起了卖可怜攻势。　　可恶！我会如此轻而易举地缴械投降吗？！　　“莫凌，好吃吗？”　　废话，这是本帅厨做出来的，当然好吃啦！当然，食材也是重要一部分……能吃到这么高级的牛肉，真的是味觉的极致享受啊！　　至于我为什么选择吃她递过来的食物，才不是因为我受不了她这可怜攻势呢！　　“好吃是好吃，你也快尝尝吧……”　　这妮子，怎么一喂食就停不下来了呢？好歹自己也要吃点，别浪费厨师的一番心意嘛……　　“哇！莫凌，好好吃啊！你会是一个贤惠的好老公哦！”　　“喂喂喂，最后一句是多余的吧？！”　　说什么鬼话呢！老公哪有贤惠的啊？！　　“哪有啊！以后你来持家，我就负责生孩子吧！”　　“……”　　这问题少女又开始出问题了……　　我现在真想撬开她的脑子，然后好好纠正一下她的思想……这都还几岁啊？怎么就直接开始幻想什么生孩子的事啊？又不是古代，女子十六岁左右就可以出嫁，新时代就要好好做社会主义接班人嘛……所以说破除这种封建思想是很有必要的！　　“别给我乱说什么胡话，好好吃饭啦！”　　轻轻敲了敲她的脑袋，我算是在做出警告。　　就不能跟这妮子太客气，应该让她明白明白什么话该说，什么话不该说……　　“莫凌，我也要你来喂我！礼尚往来哦！”　　摆正了坐姿，夏诗月眨着大眼睛，满脸期待地望着我。　　真是的，刚才又没有谁强迫她来喂我，现在却用礼尚往来来强迫我……这样强买强卖真的很让人讨厌……　　“快点嘛～不要让人家等急了……”　　似乎有些等急了，夏诗月又开始撒娇了。　　“好啦，好啦，张开嘴巴吧……”　　再让她说下去，恐怕啥都限制级字眼都要从中跑出来，还是让我用食物堵住她的小嘴吧！　　果然每次和这妮子吃饭就不能安安静静……不，无论是吃饭，应该什么事都没法安稳进行下去。　　“小姐，老爷回来了……”　　“哇啊！！！”　　手一哆嗦，筷子直接掉了下来，我被这突然出现的人给吓了一大跳。　　这人是幽灵吗？怎么走路都没有声音啊？！　　不争气地惊叫出声，当然绝对不是因为被打破二人世界或者被当场捉奸……我们很清白，只是正常的吃饭而已，别胡思乱想。惊叫出声，是因为，是因为人吓人很容易吓死人啊！　　“我知道啦……”　　冷冰冰回答着，夏诗月却坐在位置上一动不动。　　“咦？你不出来迎接你爸爸吗？”　　“不用！我已经过来了！”　　女孩的声音没听到，我倒是接收到一个充满威严的声音。　　唔？怎么感觉来者不善啊！



糟糕的会面
　　“伯，伯父，您好！”　　虽然不知道夏诗月为什么会如此冷淡，但作为客人的我是不能失了礼数。所以我第一时间站了起来，向归来的主人鞠躬打着招呼……话说，夏伯父的气场好强大啊，感觉压得我都快喘不过气来……　　“那个，第一次见面，我叫……”　　“嗯……你在吃饭啊？正好，黎伯，给我添一副碗筷！”　　依旧一副冷峻的表情看着我们，夏伯父对后面的管家吩咐道。　　啊嘞？！我都还没介绍自己呢，他怎么就给我跳过了？这一个‘嗯’字难道就是回应我吗？而且这‘你’又是什么鬼？！明眼人不是都可以看到我和夏诗月，那不是两个人吗？　　果然，这冷冰冰的态度与现在的夏诗月真的很相像，就连话语的刁钻程度也是如此……　　被夏伯父这外表和气场有些吓到，我战战兢兢地不敢抬头看他。　　好可怕啊！我好想回家啊……　　“少年，这菜是你烧的吗？”　　“啊？是！”　　听到夏伯父在询问，我立马毕恭毕敬回答道。　　根据心理学，每人靠自我人格魅力再加上气质和影响力，就会形成自己特定的气场。而气场有强有弱，气场强大的人会使气场弱的人忘掉原本的个性，逐渐被之“吞没”。　　不需要特定的动作，也不需要什么其它工具辅助，就凭一句简单的话语或一个眼神，其它人就会被那气场强的人吸引或折服。　　现在，我算是完完全全体会到这气场说所表达的。面对夏伯父，我就感觉自己像一只小弱鸡，随时都有可能会被这强大的食物链顶端者给消灭掉。　　“这是我们两人份的，没有你的份！”　　冷得像冰山一样，夏诗月丝毫不给他好脸色看。　　他们这父女关系，很不寻常啊！　　“夏诗月……”　　偷偷碰了碰夏诗月的身体，我轻声提醒着。虽然不知道他们之间发生了什么，但身为女儿也不能对自己父亲这么冷淡啊，就好像有什么深世大仇一样……　　“味道还不错，看来你还是有些能力嘛……”　　眼神不着痕迹扫了扫我，夏伯父反而没有在意夏诗月所说。　　“额，谢谢夸奖……”　　这气氛真的很让人尴尬啊！　　本是父女却连好好相谈都不行，而作为父亲的他却无所谓在跟我交谈。与其说不在意，倒不如说他这样子是习惯了……总之，作为外人的我夹杂在中间，很是为难。　　“莫凌，我吃饱了，我们回房间吧！”　　甩下筷子，夏诗月选择自己离开，似乎根本不想和他多呆一秒。　　“这，这，这……”　　被夏诗月拉扯着，我开始犹豫着。　　不说我自己还没有吃饱，这夏伯父明显是要和我交谈，这么直接离开实在太不礼貌了……还有，我们已经不是所谓的小孩，这样孤男寡女去房间绝对会被怀疑的。更何苦还是女方的爸爸在场，就算是男朋友也是不允许的吧？　　“莫凌，你留在这，让她一个人回房吧。”　　果然，夏伯父是绝不可能就这样让我们两人直接回夏诗月房间的，都准确叫我名字了，显然有话要和我谈谈……当然我也没指望跟着夏诗月回房间，之前就差点翻车，这次还不定要闹哪样。　　“哦，好……”　　老老实实回答，在夏伯父面前，即使拘束，我也生不起半点抵抗的意思。　　“那莫凌，我们一起收拾碗筷吧！老这样摊着，有些麻烦保姆了……”　　喂喂喂，这妮子排斥行为实在做得太明显了！　　眼看拉不走我，夏诗月直接选择帮忙清理桌面，完全无视还在吃着的夏伯父。我这在一旁看得清清楚楚明明白白，夏诗月与夏伯父有矛盾不是一点半点，关系都僵化成这样，而且还是夏诗月单方面敌意最多。　　但是，看明白不一定看懂，知道他们有矛盾，却不清楚他们为什么会这样，无缘故就身处当中的我除了懵逼还是懵逼。　　总需要去做点什么……　　“好了，这些我等会会帮忙收拾……你不是要回房休息吗？”　　瞧了瞧还在吃饭的夏伯父以及站在他身后那个管家，我偷偷对旁边的夏诗月轻声道。　　“啊呀，人家想和莫凌在一起啦！”　　熟练地抱上了我的手臂，夏诗月竟然就这样开始撒娇了。　　这和在加油站玩火有什么区别啊！平时，不，平时也不行，而且现在更是有夏伯父在啊！　　当看到自己的女儿和其他男的这么亲密，作为父亲恐怕提到砍过来的心都有吧？对于父亲来说，自己的女儿就是上辈子的小情人，在还没有出嫁前，任何男生都休想与她有什么过分的身体接触。　　不管夏伯父怎么想，反正我对上官春雅这个妹妹的态度就是这样，毕竟长兄也为父嘛！　　“咳咳——”　　全身一个激灵，我迅速将夏诗月拉开。　　这妮子难道将旁边两人当瞎子吗？没看到夏伯父脸色都从冰冷转变成铁青吗？这看我们的眼神似乎都夹杂着刀片……又或者，她这样做是故意的？……　　“那个，莫凌，你们现在还是高中生吧？”　　“哈，是！”　　这都已经变相地提醒我自己的身份了。身为高中生，只有学习才是最重要的，恋爱现在是件很奢侈的事，自然必须要等到大学以后……不过，我个人以为这在之前没点经验，大学就只能自己玩麒麟臂……　　咳咳，不对，不对！我这没谈恋爱啊！什么玩早恋，还不滚去学习！什么玩暧昧，还不滚去学习！收收躁动的青春期，要明白做与学习无关的事都是浪费时间！　　“莫凌，我希望你能知道在正确的时间内去做正确的事才能去赢得自己的人生……”　　“是！”　　借着道理来警告，绵里藏着针，笑容中又藏着刀，这难道就是所谓的商人吗？在这种大人物面前，我很容易被消灭得连渣都不剩。　　“我知道你在讽刺什么？但我愿意，你管的着吗？”　　“……”　　年度最能挑衅自己父母的话现在出炉了！一些皮厚的熊孩子回家跟自己爸妈可以尝试这样说一下，绝对可以轻而易举获得男女合力制作出来美味的竹笋炒肉……　　这是正式开战了吗？我这渣渣导火线竟然连着的是原子弹啊？！　　瞪大眼睛看着刚说出这话的夏诗月，震惊的我觉得她已经不是一位女神了，这分明就是女神经了！　　有这样跟自己父母说话的吗？若是我这样跟我老爸说，下一秒我绝对是倒在地上的……　　在此，我的疑惑更深了，夏诗月到底和自己的爸爸有何矛盾啊？至于这关系都变得陌生人不像陌生人，仇人不像仇人吗？　　“算是记住我的话，对你还是很有帮助的……”　　不得不说在别人在挑衅自己的时候，只要不去搭理，这战争自然不会开始……夏伯父完美地无视掉刚才的话，依旧风平云淡地在和我聊着。　　“好的，我明白……”　　“你明白？你明白什么？这人的废话，你左耳朵进，右耳朵出就行了！”　　“……”　　完了，完了，现在热战打不起，倒是打起了冷战……我这渣渣，连个炮灰都算不上，但却一直夹在其中互相吸引火力。　　“夏诗月，怎么说都是你的爸爸，态度和善点……”　　做出毫无杀伤力的劝解，既然参杂进来，我只能适时做点帮助。　　“那好，就看在你的面子，我就不多说什么……”　　将头偏向一旁，夏诗月算是听进我的话……听进个鬼啊！啥叫看在我的面子？我的面子有这么大吗？！在自己爸爸面前说着另一个男人的好，这不是还在挑矛盾吗？　　总觉得，现在的夏诗月很真实，又很带刺……等等！她现在所作所为，似乎就是在拿我在引自己的爸爸生气？！……　　呵呵，这枪使得还真棒啊！　　内心仿佛打翻了五味瓶，是酸是苦也不知道。伴随着的一股别样的情绪都在心中微微荡开，那些曾经的记忆碎片开始如泡沫一般消融着……　　假的！一切都是假的吧？！　　我都还没认真过，这心为什么会有点痛呢？！　　这餐厅里的气氛一度变得凝重，凝重到喘口气都会感到累……　　我想，我是应该回去了……



这天空有点灰
　　“伯父，时候不早了，我觉得我该回去了，实在是打扰了……”　　开始准备打退堂鼓，我这应付得心情都有些沉重了。　　“莫凌……”　　似意识到自己话语的不对，夏诗月扯着我的衣角，就像个做错事的孩子一般。　　“抱歉，我真的要回去了……”　　给了她歉意的笑容，现在的我已经没什么心情想要多说其它。　　“这样啊……也好，让黎伯送送你吧……”　　点了点头，夏伯父倒是没有什么阻拦。　　“不用这么麻烦，我自己一个人可以回去。”　　“还是送送吧……黎伯！”　　“是！莫凌少爷，这边请！”　　“额，实在是麻烦了……”　　竟然连给我拒绝的机会都没有，我这一个人想要单独静一静恐怕是不行了。　　瞟了瞟旁边一直低垂着头的夏诗月，我无奈地叹了一口气。　　“没事，先让我一个人静一静吧……”　　果然还是狠心不下来……我所在乎的无非是她的真实，又不是真正在恋爱，即使被她利用也是在所难免。我这份低落，只不过是因为知道被欺骗的一点抵触罢了……　　“对，对不起……”　　晶莹的泪光在不被察觉的地方闪烁着，夏诗月依旧低垂着头，两只手紧紧攥着自己的衣角。　　“对不起……”　　“已经走远了……”　　喝了一口茶，夏伯父算是满意地看了看男孩离去的方向。　　“我恨你！”　　冷冰冰留下了这句话，女孩头也不回地离开了餐厅。　　“唉——”　　不知为此叹了多少口气，夏伯父无奈地放下了茶杯，默默地望着这杯中的余茶……　　……　　“黎伯，麻烦您了……”　　第一次坐这么高档的车，我本应该有点小激动。然而，那平淡的表情似看透一切，所谓的人生平平也就这些烦心事，我不去想也不愿去想。　　就如现在从车窗看到的一切，落叶纷扬，万物休苍，天空灰蒙失色……看着看着，愁绪不禁再添几分。　　“莫凌少爷，您不用跟我这么客气，这是我应该做的。”　　拿人钱财替人办事，若没有夏伯父的命令，黎伯是不会自作主张来送我回家……呵呵，现在连思想也开始变得危险了……　　“黎伯，不用叫我少爷，我只是普普通通市民而已，所以直接叫我莫凌吧……”　　“莫凌少爷，您是小姐的朋友，理应这样叫。”　　朋友吗？……这字眼似乎都带着讽刺呢……我忍不住又开始回忆起刚才那一幕。　　“其实小姐不是故意这样做的，您也能看到她与老爷的关系如此紧张，正因为某些事，在面对老爷的时候，小姐很容易会说出许多伤害他人的话……”　　从后视镜看到了我这惆怅的表情，黎伯忍不住说道。　　“……”　　“小姐是我从小看到大的，她一直是个活波开朗的女孩。只是在她六岁那年，夫人的离去对她打击很大，又加上那时没有老爷的陪伴，小姐才会变成这样的。”　　似曾相同的经历，难怪第一次见到夏诗月的时候，我会有一种看到以前的自己的错觉。或许正是这种同为“天涯沦落人”的感觉，我才天真地想要走进她，帮助她。　　可是家家都有一本难念的经，就算是清官也是难断家务事，我这废柴又能帮助到多少？抱着这种玩过家家的思想，只会被现实一次次强迫认清，一次次弄伤……　　“莫凌少爷，虽然我只能说到这里，但是我还是想要请求您。不管老爷态度如何，我希望您能继续做小姐的朋友。这么多年，小姐一直是孤单一人，没有什么朋友。只有在跟您在一起的时候，我能看到小姐才会敞开内心，露出笑容……所以，拜托了！”　　“我，我能行吗？……”　　这次面对，我开始退缩了……我所带来的究竟是虚幻还是其他，又或者我本身就是夏诗月面对她父亲的筹码。真真假假，假假真真，这应该是问题少女自身最大的问题吧？　　“莫凌少爷，也许您自己没有发现，虽然您现在在不断否定着自己，但您内心里还是渴望去拥抱这个世界。您有一颗善良的心，会愿意帮助他人。而且，我也能看出，您应该也有过小姐这样的经历吧？”　　哇靠，这都能看出？！　　抬起头偷偷瞧瞧了后视镜反射过来黎伯的脸，我不仅对这管家另眼相看。　　这大boss旁边呆着的，也不是凡人啊！　　“黎伯，你说得没错，我母亲也是在我六岁的时候离世的……”　　记忆追溯过去，即使那时我年幼，但妈妈温柔的音貌一直深深留存在我的脑海当中。　　“很抱歉让你想起了伤心的事……”　　“没关系，过去的都已经过去了……”　　擦了擦眼角的泪珠，我算是再次回味了一遍那种撕心裂肺分离的痛。我很庆幸，自己刚才没有决绝的话。体验过那种孤独的冰冷，真的不忍心看到他人还在其中。　　“所以，莫凌少爷，还是恳请您不要因为小姐刚才的话而远离她……”　　“不会的……黎伯，谢谢你的话，我知道该怎么做了！”　　之前阴郁的心情似得一点释放，迷茫的方向再次变得清晰起来。夏诗月的天空还是灰暗的，而作为朋友的我就不应该去放弃，哪怕只能给一点点光彩也是好的。　　“谢谢您，莫凌少爷。小姐有您这样的朋友，我真的感到很高兴！”　　“对了，黎伯。你能否透露一下，夏诗月为什么对她父亲这么仇视啊？”　　这也是我最疑惑的。就算夏诗月去否定一切，可看周围的世界也应该是冰冷的漠视，而她对自己的父亲明显已经上升到了仇人的地步。　　“莫凌少爷，恕我暂时不能透露。某一些东西，您还是需要从小姐那才能得知。”　　“额，这，那好吧……”　　“莫凌少爷，就停在这，行吗？”　　抬头透过车窗，我发现竟然都已经到了我家那栋楼前。　　在这种地方，这么光明正大地开这豪车过来，不就是在装逼吗？　　原本以为在小区外就可以下车了，可这聊着聊着，黎伯竟然就直接给我送回家了，还真是周到啊！　　“黎伯，就这吧，谢谢你了！”　　“那莫凌少爷，再见了！”　　“嗯，再见！”　　整了整气势，我这出车门的姿势也要做到位。　　学谁呢？那就低调点，学一学上海那许哥吧！　　浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休！淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流……　　嗯，人已经够帅了，就差点黑帽子白围巾之类的了……　　在路人惊羡的目光下，我对着这豪车挥了挥手，便头也不回地走进了楼内。　　社会算我低调哥，回家低调不多说！　　……　　“小雅，我回来啦！”　　一直走进家门口，我才舒缓一口气，没有一直昂首挺胸下去。因为这样子实在太累人了，在家就应该随意一点。　　“咦，家里有客人吗？”　　在玄关看到不属于上官春雅的女鞋，我有些惊讶这丫头竟然会邀请同学回家做客。　　按理说，她的同学也就是我的同学，既然来了也就是说会发现我们两个同居……哦！难怪昨天她那么积极主动过来问我今天的计划，敢情是想把我赶出家门啊！　　可现在，我都进家门了，那这丫头的计划不就落空了吗？　　扫视了客厅，我却发现上官春雅一脸难受地躺着沙发上，地上同样趴着感觉已经升天的狗子。除此之外，我就没看到其他人。　　“你，你回来啦？……嗯？你怎么这么早就回来了？”　　挣扎着身体，上官春雅脸色苍白地瞪着刚进来的我。　　“因为有特殊情况，所以早点回来了……不过话说来，你这是磕药了吗？”　　虽然不像吸毒那般严重，可随便乱磕药也是会上瘾的。怎么能为了图一时爽快而做这种事，这分明还是在残害自己身体啊！　　“没有……”　　上官春雅有气无力地回答着，自己将头偏向四十五度望向窗外。　　这些说来就很有故事，想本厨神……嗯，今天天空似乎不那么蓝啊！……　　“对了！今天我朋友来了，你给我快点回自己房间啊！”　　跌跌撞撞走了过来，上官春雅瞟了瞟卫生间的位置，将我推搡着。　　“……”　　果然，这计划就是希望我不在家，而她现在这样子，就好像我是奸夫，而家中正主已经回家了，我也不能过来偷情……不对！我这什么臆想啊？！　　还有，她现在这状态真的算正常吗？



暴露
　　“雅儿，有人来了吗？”　　厕所里同样传来一个有气无力的声音，我严重怀疑她们绝对举办了磕药大会，这磕的都磕进厕所了。　　“没事，欣儿！谁都没来！……你给我快回房间！”　　在朝着卫生间喊了一句之后，上官春雅对我轻声命令着。　　“好啦，好啦，我回房就是……但你现在这样子真的好吗？”　　现在的上官春雅丝毫没有往日的活力，一副娇颜充满了憔悴，就连平时那灵气的眼眸也失去了些许光芒。　　“没，没事，只是吃错东西了……”　　揉了揉自己的肚子，上官春雅的脸色又开始变得难看了。　　“吃错东西？……”　　脑海中被勾出回忆，我想起了昨天晚上那死神料理……等等！该不会我间接造就成这样吧？……　　“哇！小莫，你怎么了？！”　　被上官春雅的声音吓了一跳，目光牵引，我注意到地上的狗子已经如金鱼一般翻身露肚。　　狗子？！　　狗子，你没事吧？！是我错了！是我不应该夸赞上官春雅有厨艺天分，是我让你变成这样……　　狗子，你还好吗？你可别抛弃我啊！虽然我不给你买高档狗粮，虽然我不给你买狗玩具，虽然……但我还是爱着你的啊！　　“怎么样？还能救活吗？”　　见我直接蹲下来按压着狗子的胸口，上官春雅顾不上其他，第一时间关心道。　　“不清楚，但感觉有些困难……”　　狗子明显是出气多进气少，呜咽声都变得微弱许多，我这心脏按压根本帮不了什么。　　这些人自己作死去吃就算了，为何狗子也要惨遭这酷刑啊？它还那么小，那么可爱，都还没好好看这个世界，就，就……上官春雅这杀狗犯！　　“要不，你给它做做人工呼吸？”　　在旁提着心紧张万分，上官春雅突然提议了一句。　　“……”　　这人真逗啊！我的初吻岂能说交就交，更何况对象还是一条狗？！……咦？不对，我的初吻似乎已经被某人给夺走了，那也就是说这次吻其实并不算初吻……　　目光游离到狗子那还在微微喘气的狗嘴，我……我真想给我自己一个大耳光子啊！　　太危险了！我怎么能真的产生要亲下去的念头呢？！真是太险了，我该去洗洗脑子了……　　“雅儿，我感觉还是好不舒服啊！……咦？他是？大魔王？！”　　就怕空气突然安静下来，这突如其来的某人，我和上官春雅顿时呆愣住了。　　额，我似乎忘记躲房间了……等等？！大魔王是谁？！难道是我听错了吗？　　“莫凌？你怎么会在这里？”　　“哇啊啊！！！欣儿，他，他，他……”　　手指指着我，上官春雅惊吓到不知该说什么为好。　　“我说，其实我也是来做客的，你会信吗？”　　带着相对和善的笑容，我回答着。这分明是自己家，却要说成是做客的，我也是醉了……　　“呕哇——”　　似受到什么刺激，狗子这时呕吐出一小团黑乎乎的东西，随即爬了起来，摇着尾巴为自己逃脱死神的捕获而庆幸。　　狗子，这时候就乖乖在地上装死嘛，现在复活瞎掺和啥呀？！　　……　　“那也就是说，雅儿是你的妹妹，你就是雅儿那变态死宅妹控的哥哥喽？”　　喝了一口水，待缓冲了身体之前的难受劲，邵可欣整理了刚才的信息说道。　　“可以这样说……欸？！什么变态死宅妹控啊？！那是我吗？！”　　莫名掺杂了奇奇怪怪的东西，我对这位女同学的认知感到十分奇怪。　　“唔！……没想到啊！真的没想到！雅儿的哥哥竟然是那个大魔王……”　　根本就没有搭理我刚才的问话，邵可欣偏过了头，一脸坏笑地开始自言自语。　　“喂喂喂，别无视我啊！”　　这能和上官春雅做朋友的果然也不是一般人啊！古灵精怪，又喜欢搞怪，但似乎又比上官春雅正常许多……嗯，现在就应该趁着上官春雅去卫生间的时间，修正一下她对我的印象！　　“啊？哦，别在意这些细节嘛。有了雅儿厨艺这教训，现在我是应该收回对你的评价，需要重新观测一下……”　　“呵呵，还真是谢谢你的大度啊！”　　想想也知道上官春雅会在她朋友那儿如何评价自己哥哥，我倒是很感谢她能如此知心。　　“说起雅儿的厨艺，昨晚你真的吃了吗？”　　半眯着眼睛，邵可欣狐疑道。　　“额，你或许不知道，昨晚她是第一次向我学习如何烧菜。至于味道嘛，我是没敢尝……”　　“第一次？！你竟然尝都不尝就说很美味，你已经害惨我了！”　　“汪汪——”　　中途，狗子也不满地瞎叫了几句。　　狗子，你既然已经成精了就应该不要让我发现嘛，会被抓起来的！　　“算我失误，竟然助长了小雅对厨艺的气焰……你现在感觉怎么样？需要去医院吗？”　　这昨晚没有吃上官春雅烧的东西，果然是我做的最正确的事。我真是越来越爱惜我的生命了，改天就应该拿此去向社会传播我的正能量！　　“已经好多了，谢谢关心……不过，我需要你补偿！”　　“啊？补偿？！”　　现在的女生一个个都什么样啊？！一听到补偿，我就感觉自己又要破费了……　　“哦？是什么补偿，我也想要啊！”　　背后突然传来声音，我和邵可欣同时全身一颤，僵硬地将头缓缓转过来。　　“唔？雅，雅儿，你该不会全听见了吧？”　　“是啊，全部都听见了，一字不漏！”　　“……”　　吞咽了一下口水，我似乎再次看到死神在对我微笑。　　全部都听到，那也就是说她不仅知道她的朋友在抱怨她的厨艺差，同时也知道我昨晚没有品尝而是随便敷衍的事……　　又是背后偷偷议人被当场抓获，这种坏习惯真是要不得……　　“欣儿，你现在还要什么补偿吗？”　　面带微笑，现在上官春雅似乎看起来有多和善就有多和善。　　“不，不要了！雅儿，我错了……但是，雅儿，你也不是欺骗我了吗？！”　　“唔！我，我也错了，是不应该欺骗你……”　　瞬间失了气势，上官春雅红着脸，主动低下了头认错。　　哇呜！哇呜！活到老，学到老！这位女同学真是让我刮目相看啊！原本要被上官春雅教训，可瞬间就转变角色，反倒教训她自己起来。这衔接，这改变，简直完美至极！如此轻轻松松就让上官春雅吃瘪……大神，请收下我的膝盖！　　“哼！害得人家还有期待的说……”　　鼓起脸蛋，邵可欣完美占据了优势地位。　　这局势，开始倒转，矛头全转回上官春雅选手，她又会如何应对呢？就让我这金牌解说员为大家跟踪报道……哈哈，似乎不用破费去还什么补偿了！　　“对，对不起了，欣儿，我错了！”　　“不行，不行！人家现在很饿的说……”　　嗯嗯嗯，就应该摆出这样强硬的态度，让上官春雅好好知道难处，看来这位同学把对方的心理把握得恰到好处，看来稳赢只是时间问题……不说听众听得爽，我这在一旁也是津津有味看得爽快啊！　　“唔？那就，那就，那就让这家伙给你烧好吃的吧！”　　“啊嘞？！”　　被上官春雅突然指中，我是一脸懵逼。　　人家还看得正精彩呢！这么随便让我进来，不是就破坏了双方对抗吗？还有是小雅你自己做错事，凭什么要让我去补偿啊？！　　“怎么？不乐意吗？你的事，我还没跟你算账呢！”　　脸色突然一变，失去的气势又重新高涨起来……不！战斗力是成翻上涨，一万，两万，三万……嘭——爆表了！　　“没，没，我很乐意……”　　大神是大神的事，我还是如此渣，根本就找不出什么来转变角色，看来我让上官春雅吃瘪的事也就在梦中才能实现。　　“还在这里发什么呆，还不快去！”　　“哈，是！”　　立马迈开脚步走进厨房，我这还没好好休息，就又要进入烧饭状态，真是有点头疼……话说，享受过高级厨房之后，回头再看看自己家的厨房，心中巨大的落差真的已经难以弥补起来……



心声
　　“嘿嘿嘿——”　　“干，干什么？欣儿，笑，笑得这么诡异……”　　在莫凌去向厨房之后，邵可欣就一直对上官春雅露着不明意义的笑容。　　被笑得心里发毛，上官春雅往沙发缩了缩。　　“雅儿，老实告诉我，这烧饭的事是不是一直都是莫凌负责的？”　　“哎呀，我不是向你道过歉了吗？欣儿，你还是这么斤斤计较……”　　微嘟起嘴巴，将头偏向一旁，上官春雅有些不好意思地说道。　　“嘿嘿，那我就直说吧！会烧饭，又会照顾人，这可不像是变态死宅哥哥会做出来的事哦……”　　“呜！……这个，那个，算是我说错啦！……那，那妹控，对！那他是妹控，总没说错吧？”　　“这个好像是我说的吧？”　　“呜……”　　眼珠子左移右移，小脸也不争气地开始泛起红潮，上官春雅顿时陷入了紧张不安之中。　　“哎呀，不管这么多啦！妹控就是妹控，他就是妹控！”　　“嘻嘻，妹控什么的我不知道，不过，雅儿，你好像是兄控欸？！”　　“嗯？你怎么……不对！欣儿，你为什么这么说？！”　　似被踩中了尾巴，上官春雅惊呼出声。　　说什么都可以忍，可是说兄控，这个就不能忍！希望哥哥一直陪着自己，通过拼命使唤他，让他只对自己一个人好……这，这，这哪是兄控啊？！　　“从我刚才观测来看，你是不是在使唤他的时候感到了极大的满足？”　　“哪，哪有？！”　　“别不承认，我可是心理学爱好者，最近就在研究一个人的心理与他的面部表情的关系……所以，你那满足感，是绝对不会错的！”　　“……”　　欣儿，你这么厉害我怎么不知道？！　　“当然，仅凭这一点，不能说明什么。但是，结合昨天那件事，我就明白了许多……雅儿，你看到莫凌给班长买奶茶绝对是吃醋了吧？！”　　旧事重提，往往越不可能，那也就离真相越近，任何小细节都是不可能逃过我邵可欣的神之眼！　　“没，没，没有啦！这，这，一，一切都是你自己乱想的！子非鱼，又安知鱼之乐啊？！”　　两根手指戳戳点点，上官春雅开始如熟透的柿子一般通红，自己都不知道自己在说什么。　　“啊呀！乐啊？雅儿这条可爱的小鱼有什么乐啊？”　　趁势攻击，绝不给对手反击的机会，邵可欣就喜欢看到上官春雅这一脸紧张害羞的模样。　　“我，我，我……”　　“可以吃饭了！你们快去洗洗手吧！……咦？小雅，你的脸为什么这么红？难道是生病了吗？”　　之前是白得吓人，现在又红得不寻常，我觉得以后有什么变脸大赛，上官春雅绝对能勇得嘉冠，就跟那木芙蓉一样。　　“哇啊啊啊！！！你什么时候过来的？！”　　差点就被上官春雅这一叫给吓出心脏病来，我揉了揉耳朵，从地上爬了起来。　　“我刚过来，这不是饭菜都好了，我来叫你们吃饭嘛……”　　这声音如此有穿透力，没有一定功力，狮吼功的效果是制造不出来的，看来我是白担心了，这丫头明显已经恢复了活力。　　“哦哦，我们马上去洗手！”　　一旁的邵可欣倒是冷静许多，拖着已经失常的上官春雅就往卫生间跑。　　“奇奇怪怪，很有问题……”　　看着这两人的背影，我疑惑自语道。　　那丫头脸红成这样，也不像是生病，倒像是……害羞？！　　刚才她这么紧张，似乎有什么秘密不能让我知道，难不成，难不成她们在聊什么男朋友？！　　不行，不行，绝对不行！这丫头已经盲目找过一个男朋友，这次又喜欢上哪头猪啊？！　　即使这丫头暴力，即使这丫头不懂得自理，即使这丫头有大堆毛病，但她这么漂亮，怎么能随随便便便宜不知从哪窜出来的野家伙呢？长兄为父，既然是我妹妹，这次我就必须要替她把把关……　　不不不，怎能把把关呢？应该是否决掉！小小年纪，都还没成年，谈什么恋爱啊？！怎么说也得二十岁，不！二十五岁才行……　　……　　“欣儿，你刚才在说什么呀？！”　　卫生间内，上官春雅红霞未消，不满地对邵可欣抱怨着。　　“雅儿，我都明白了！”　　“你是喜欢你……唔呜呜……”　　瞬间被上官春雅捂住小嘴，邵可欣顿时说不出话来。　　“欣儿，你不会说出来的吧？告诉我，你不会说出来的！”　　力气越发用力，上官春雅眼神都变得迷糊起来，她整个人都快崩溃了。　　“呜呜呜呜………”　　单手做出了“OK”，邵可欣被憋得满脸通红，立马举起了小白旗。　　“呼哈——雅儿，你干什么呢？！差点憋死我了……”　　在上官春雅松手那一刻，邵可欣似得了解放，大口大口呼吸着。　　哇！活着真好！　　“欣儿，这就当做我们两人的秘密，谁也别说，好吗？”　　“雅儿，喜欢就大胆说出来嘛。你也知道，他是班里大魔王，似乎还有其他女孩喜欢着……”　　“就是因为这个，我才更不能说出来。若被他拒绝，我会很尴尬的，所以我只想维持现在这样子就好……”　　“……”　　看着上官春雅自我陷入了低潮，邵可欣乖乖选择了沉默，没有说什么话。　　……　　“你们为什么洗个手都这么慢啊？”　　我很好奇是什么事能让两个女孩在卫生间里呆上将近十分钟，这烧出来的菜都已失去那最佳品尝时间了。　　“哎呀，我们女孩子之间的事，你这个男生就不要知道太多，小心被人讨厌哦！”　　“……”　　这大神就是大神，这一句话就让我无语以对，我觉得还是少触她霉头为妙。　　“哇！好好吃啊！莫凌，你厨艺竟然这么好，看来你将来会是一个好老公啊！”　　“噗——”　　邵可欣话这一落，屋内其余两人同时喷出口，我是喷出刚喝的水，而上官春雅是喷出刚吃的饭菜。　　“咳咳——咳咳——”　　夏诗月这么夸赞也就算了，现在连这女同学也这样，我，我，我可是会害羞的啊！……咦？小雅为什么要喷饭？　　“欣儿，吃饭的时候就不要说话，给我好好吃饭！”　　眼神做出了威胁，上官春雅迅速收回了失态。　　“嘻嘻，雅儿，你不要的话，就让给我吧！”　　“噗——”　　刚喘回来气，我这为什么还要急着再去喝水啊？现在可好，又都全吐出来了……我想喝水解渴招谁惹谁啊？　　都说美食勾住女孩的胃就相当于勾住了她的心，我看非然，分明是勾住了脑子，看这人都开始胡言乱语了。　　“欣儿，既然这菜这么美味，怎么还堵不上你的嘴啊？给我吃了这排骨吧！”　　夹起一块肉，上官春雅狠狠将之塞进了她的嘴里。　　“呸！雅儿，这都是骨头，你让我吃啥啊？”　　“呵呵，你是不是非要逼我将这盘排骨塞进你的嘴啊？”　　“啊！不，不用了……我吃饭，我乖乖吃饭就行了……”　　在一旁看着这一切，这次我倒蛮赞成上官春雅使用暴力，因为这伙真是唯恐天下不乱啊！　　“唔？你看什么看？不吃饭，给我回房去！”　　眼神飘忽到我的身上，上官春雅立刻紧张地大喊道。　　“别！我没吃饱，我也吃饭……”　　乖乖坐在餐桌旁参与进去，我怀疑这丫头刚刚应该偷吃火药了……等等，她今天磕的药该不会就是火药吧？！　　……　　“今天谢谢你们的招待，我玩得很开心！”　　“欣儿，下次再来玩啊！”　　“嘻嘻，那就明天吧？明天我们一起出去看电影吧？莫凌，你也去吧？”　　“唔？！”　　我和上官春雅同时被邵可欣的无厘头给震惊到。　　这，这也太快了吧？飞机都没这么快吧？！　　等等！明天？！　　又想起另一个女孩的话，我不禁又开始头疼起来。　　“唉……”　　“怎么了？莫凌，你在唉声叹气什么呀？”　　“就是！跟着我们两个漂亮女生，你唉声叹气什么呀？！”　　一旁的上官春雅红着脸附和道。　　“难道，不愿意吗？”　　“嗯？！”　　“没，没，没什么不愿意……”　　脚上突然多了一只鞋，我疼得立刻作出了妥协。　　唉，明天，明天该怎么办啊？！



百章福利番外  冬恋之狱（一）
　　“老婆，我回来啦！”　　“嗯？比平时晚到一分零三秒，衣领这么干净整洁，没有汗渍，身上还有一股淡淡的香味……说！又去哪里约会了？！”　　在我一进门，叶冬雪便掐掉了手中的秒表，围绕着我细细勘查了一番，然后质问道。　　“额，老婆，我没去约会啊！”　　连忙为自己辩解，我这求生欲还是很强大的。　　“哦？否定了这次……那么说之前，你是有和别人约会喽？”　　敏锐抓住我回答的语病，叶冬雪微眯着眼，向我投递出充满危险的目光。　　这，这是什么逻辑啊？！果然走过最长的路是老婆的套路啊！我这老婆，真危险……　　“哪有啊？都有你这么可爱美丽的老婆，我哪还看得上其他野花野草啊！要说约会的话，我当然最想和亲爱的老婆大人一起去啦！”　　嘿嘿，都说吃一堑长一智，被老婆套路了这么多回，我早已经不是当初的我了。在我如此机智的回答面前，这次老婆还不宽宏大量放我一马？　　老婆的俏脸渐渐染上红晕，显然她已经被我这甜言蜜语攻势攻得渐渐开始松懈。只要她不从背后掏出键盘，那么一切都将会很完美。　　“哼！这个问题算你过关！那么，就重回前一步，你这衣服以及衣服上的香气又是怎么回事？！”　　“哦，这个啊！那是因为今天上班的时候，我不小心将咖啡打翻到衣服上，不得已送到干洗店干洗了一下……所以这香气，应该是干洗店洗衣液的味道吧……”　　不着痕迹擦了擦自己因为紧张出的汗，我觉得今天自己绝对能安安稳稳度过老婆的拷问。那也就是说，键盘君也不用这么着急见面，晚上说不定还能一展宏图……　　“是这样吗？看来你有好好思考过借口哦！”　　“那是……额，不是！这哪是借口啊！是事实，事实！”　　一不小心又要被老婆套路，只能说老婆疑心太重，老是怀疑我有什么对不起她的事……天地良心啊！除了偶尔看看漂亮小姐姐养护一下眼睛，我跟其他女的说话都不超过三句话。至于公司里偶尔帮帮女同事的小忙，我想老婆应该会谅解的，毕竟助人为乐是中华民族传统美德嘛。　　“那好吧，请跪下吧！”　　叶冬雪笑眯眯地看着我，并熟练地从背后掏出了一个键盘。　　“欸？！为什么啊？”　　看着这陪伴我有些年头的老朋友，我的膝盖不自觉一颤。　　接下来的剧情不是应该放弃审问，然后让我进屋吃饭吗？怎么现在就直接大刑伺候了呢？我的老婆腹黑的样子还是让我好害怕啊！　　“为什么？你难道忘记家规大纲第三十五条吗？来，现在给我说说是什么！”　　拍了拍键盘，叶冬雪的笑容更加灿烂了。若是没有背后的黑气当背景图，那铁定是一幅治愈美丽的画像。　　“老婆大人的话是绝对的！老婆大人说过，除特殊情况外，下班回家不许晚归，只要迟到就得跪键盘……”　　“嗯嗯，那家规大纲第一条又是什么，快给我说！”　　听到我熟练地背出，叶冬雪较为满意地点了点头，随即又命令道。　　“老婆大人的话是绝对的！凡是老婆说的话，都是真理！凡是有任何抵触的，请参照这第一条！”　　像小学生背书一般流利地背了出来，至于我为什么这么流利，那些死记硬背的痛苦日子还是不要去回忆为好。　　“嗯，很好，那就开始跪吧！”　　“唔！老婆，今天能不能只跪十分钟啊？”　　家规也就算了，可每次体罚就要跪键盘，跪键盘就要跪三十分钟……说男人要持久，可这男人持久也要看在什么地方啊！　　“哦？为什么啊？”　　“呜呜呜……老婆，我不想让你辛辛苦苦为我烧的饭菜冷掉啊！”　　瞧我这演技！瞧我这眼泪！我这说哭就哭不需要半秒停顿，打感情牌就应该像我这样嘛！　　“是吗？”　　微垂眼帘，环抱手臂，叶冬雪将信将疑道。　　“对对对，老婆，看在我肚子很饿的情况，就让我吃你这美味的饭菜吧？”　　瞧老婆这样子，似乎有商量余地，我立即表现出更加可怜。我相信，我的老婆还是善良体贴的，绝不会看到我饿着肚子被家罚。　　“那好吧，你就边跪边吃吧！省得你会说我不体谅你……怎么样？我体贴吧？”　　“呵呵，老婆，你真体贴啊……”　　拿着老婆递过来的饭碗，我现在真的是欲哭无泪。　　没有获得老婆的通融，体罚时间不变，可跪的方式反而变得更加困难。膝盖正在受苦，嘴巴却在享受，美味饭菜可吃得一点都不美味……　　……　　“老婆，我上班去了！”　　咬着面包，我急匆匆披上外套准备要出门。　　“老公，你先给我回来！”　　“啊？哦！”　　立马乖乖退回来，我捧住老婆的俏脸，轻轻在她那粉嫩红唇上留下自己的印记。　　“好了，老婆，这下可以走了吧？”　　“不是，我是想吩咐你一下……不过，这个确实少不了……”　　叶冬雪瞬间脸红得如冬日的红梅，娇艳欲滴。她偏过头，有些不敢直视我。　　“啊？吩咐什么？”　　既然早安吻都交待出了，老婆还要干什么？该不会让我把家规大纲再背一遍？每次我受家罚之后的第二天，老婆都会要求我在她面前背一遍家规大纲，看来这次真的很有可能。　　“老婆，我这上班都快迟到了，所以有什么事等我回来再说吧？”　　赶紧溜之大吉，我是能拖延多久就拖延多久。万一我背诵的时候少背一个字或背错一个字，这后果可不是我随随便便就能承担的。　　要知道，像抄家规大纲一千遍这种小学生惩罚行为，我这亲爱的老婆都能做出来，其他还有什么惨绝人寰的惩罚措施做不出来的？　　“我就是吩咐你今天给我早点回来，你想什么事呢？！”　　“哦，原来是这个啊！我还以为你要我背什么家规……”　　这还没说完，我就想狠狠抽自己几个耳光子。　　心直口快是好事，可也要看在什么时候。这不经脑子直接说出口来，简直是自我作死的必要程序啊！就像烧水一般，哪提不开我竟然偏偏就提这壶……　　“老婆，我知道了！我先去上班了！”　　就趁老婆还没反应过来，我快速提着公文包往门外跑去。　　“没事，老公，家规大纲等下班回来再背，路上小心哦！”　　“……”　　竟然还是晚了一步，但起码不是现在背，这也许是我的一点小安慰吧！……呜呜呜，有时候我就觉得老婆太较真了，啥事都必须要计较得清清楚楚，万一漏了哪件事就一定会第一时间补上，现在也是如此……这真tm是个好习惯啊！呜呜呜(┯_┯)……　　至于今天老婆为什么吩咐我要早点回来，我早已有所预料，这不仅仅是因为昨天我晚归一分零三秒，更是因为今天是个特殊的日子。　　结婚三周年纪念日，按照民间所讲，也就是皮革婚，其中意义自然也如字面那么通俗易懂。之所以叫皮革婚，那是因为经过三年的婚姻，夫妻之间的感情已经如同牛皮一般坚韧，不可轻易分割，也同时希望未来的生活依旧能够如此。　　三年了，那个家规大纲和键盘也三岁了……还依稀记得结婚那一晚，本是洞房花烛夜，春宵一刻值千金，可谁知，老婆先从背后掏出了一个键盘……　　要知道，在那一刻是男人都会猴急成啥样了？然而就是在我热血上脑，即将要化为野兽时，老婆用键盘君帮我迅速冷静了下来。然后我一边跪着键盘，一边抄录着她口述的所谓家规大纲……这也就是说，这个家规大纲还是经由我自己的手装订成册的，然后上面的内容也是我一一亲身实践出来的……　　呜呜呜——不说了，这说多了都是泪啊！　　虽说老婆这样做也是出于对我的爱，可这做法严厉的都超过其他普通家庭了，与其说是夫妻关系，倒不如说是囚犯与看守员的关系……当然，有这么漂亮的看守员，只要是正常的男性囚犯，又很难生出越狱的年头……　　“呼——小陈，这里还有点文案，你帮我整理一下吧？我就提早下班了！”　　“啊？经理，你怎么老是让人家干这么多活啊？人家很累的说……”　　“哎呀，今天是特殊情况嘛，下次请你吃饭！”　　“少来，经理，这公司谁不知道你被你家那老婆管得死死的，你的零花钱也就只够搭个计程车而已……”　　“……”　　瞧我这暴脾气！我家老婆压着我也就算了，现在竟然连公司里的女秘书都不给我面子了，这以后我还有什么地位啊？　　“小陈，你就说你今天帮不帮吧？”　　“哼，经理，你就会欺负人家！”　　一手夺走我手中的文案，陈秘书有些幽怨地看了我一眼，随即气呼呼地走回了自己的办公桌。　　切！不给点颜色瞧瞧，还真当我是色盲了？！　　收拾着东西，我也该准备去取那已经订做好的结婚纪念礼物了……　　是时候让老婆好好惊喜一下……嘻嘻(♡˙︶˙♡)……



明日到来的是修罗场
　　“抱歉啊，莫凌，我来迟了……”　　“没，没事……”　　望着这姗姗来迟的女孩，我倒是没有什么意见，只是……　　“她为什么会来？！”　　装作一不小心踩到了我的脚，上官春雅凑近来逼问道。　　“哦？让我们等这么久，原来是班长大人啊！”　　小手遮挡着自己因惊讶而张开的嘴，邵可欣眼神怪异地看了看那走过来的女孩。　　“哎呀，因为先跟她有约嘛……你们看电影也是事发突然，现在只能一起了……”　　从上官春雅鞋下夺回自己的脚，我可不想等她反应过来再扭一扭。　　“哼！”　　“呀！你们怎么也在？你们好！”　　同样是惊讶，叶冬雪倒是表现得有涵养许多。她微笑地与这两位女孩打了声招呼，随即瞬间将我拉至一旁。　　“她们为什么会在？！”　　“这，这，这……”　　跟她们我倒是可以用先来后到的理由来推脱，可跟眼前的女孩又该如何解释？说我拒绝不了只能带过来吗？我可没忘今天与这女孩碰面到底是为了什么，现在多了两个人，是来看我笑话吗？……等等！或许有这么两个人在，叶冬雪就不会光明正大来惩罚什么。　　嘿嘿嘿，这也许还是不算坏的情况……　　“你也知道，上官春雅是我妹妹，而那邵可欣是她的好朋友。她们拉我来看电影，我没法拒绝啊！……”　　心底将这事过了一遍，我随即便装出一脸为难的样子。　　死猪不怕开水烫，现在人都来了，你就看怎么办吧！　　“你知不知道今天来是干什么的？”　　“额，今，今天，你不是要说什么惩罚的嘛……”　　说起这话不禁就哆嗦一下，不过现在我倒是有恃无恐。　　“啊啦，你知道啊？”　　表现出一副“你还不算太笨”的表情，叶冬雪略带夸张地捂着小嘴。　　“那你就直说惩罚是什么，只要不与她们看电影冲突，不就都可以吗？”　　男人敢做敢当，说好的惩罚就绝不逃脱，只要眨一次眼就算我怕了！……现在我就看看叶冬雪有什么惩罚，不管什么都应该会打扰我们一起看电影，我实在是太机智了！　　“哦？看来你做好心理准备啦？”　　“那是，没个金刚钻，就不会揽陶瓷活！”　　说不皱眉就绝不皱半点眉头……咦？我刚才说的是眨眼吗？那是怕，这心里状态也不是我能绝对掌控的，怕还是要怕一点的，谁知道这腹黑女会想出什么来惩罚，就因为她现在笑得我心里好慌啊！　　“那我准备说啦？”　　“呼——等等！再让我多做点准备！”　　连忙再多做几个深呼吸，我这怯场得腿都有些软了，要怪就怪叶冬雪实在太能把握别人心理了。　　“……”　　踮脚在我耳旁轻语着，叶冬雪是一脸的轻松加兴奋，而我是一脸的苦涩加无奈。　　……　　“雅儿，他们真的好有问题啊！若我们不在，他们这就是约会啊！你看，现在他们竟然开始自顾自说悄悄话啦！”　　“嗯，我正看着呢！”　　眼睛一眨不眨地盯着不远处的两人，上官春雅莫名火冒三丈，两只小手紧紧攥着自己的包。　　“我说嘛，雅儿，这不把握机会，机会自己就悄悄溜走了！”　　俗话说，这些吃瓜群众永远不嫌热闹不够大，邵可欣现在就开始在上官春雅煽风点火起来。　　“从目前看，班长和莫凌应该还没什么进一步关系，或者说莫凌他正在逐渐沉沦班长的美色……”　　“我知道！……等等！你后面一句是废话吧？！”　　“雅儿，你再看！你再看！这班长竟然主动凑上去啦！”　　在上官春雅准备转头质问她的时候，邵可欣立即激动地大呼小叫道。　　“嗯？”　　瞬间转回头，上官春雅看到不远处叶冬雪踮起脚尖凑到莫凌耳旁说着什么。这距离，这动作，这在旁的人都会认为这是情人之间的亲昵，也可以说是在秀恩爱卖狗粮……　　这，这，这是男女学生正常距离吗？！身为我们的班长，知规犯规，居然公然勾引男同学……这简直叔可忍，婶婶不能忍啊！　　“欸？！雅儿，你去干什么？！”　　提步快速上前，上官春雅可不管什么三七二十一，直接上去拆散就对了！　　“你们在干什么？！光天化日，朗朗乾坤，你们现在做的是学生该做的事吗？！”　　邵可欣的阻拦就如纸老虎一般，丝毫没有什么卵用，上官春雅上来就是插腰呵斥道，这模样像极了居委会大妈来树新风正社气。　　“啊？你问我们在干什么？我们在做情侣该干的事啊！亲爱的，是吧？”　　这上官春雅刚一冲过来呵斥，我和叶冬雪也正好妥协结束。至于妥协的内容，那就是她要我在上官春雅和邵可欣面前伪装一天她的男朋友，其中更重要的就是我不能让她们发现是伪装的，否则惩罚失败以后需要接着受……　　也许有人会疑惑妥协不是两人互相让步吗？没错，叶冬雪让步了！她让步的结果就是勉为其难当我一天的女朋友。　　这惩罚既不与上官春雅她们看电影冲突，也让我能够拥有一天这么漂亮的女朋友，好像一点毛病都没有，或者说应该是我沾便宜了……呵呵，没毛病？我觉得这毛病可大啦！　　第一，上官春雅现在也是单身狗，然而这只单身狗就是不喜欢吃别人的狗粮，看到我向她秀恩爱，还不弄死我？　　然后第二，她旁边的邵可欣也是一个不安分的主啊！这大神一看嘴巴就不怎么牢靠，万一大嘴巴在学校那么一说，叶冬雪不知道怎么样，但我知道自己又会成为全校公敌，甚至王老师找喝茶的不是我，而是我那坑儿老爸。　　至于第三……额，暂时没有想到，反正是没什么好事情发生。　　说了这么多，我还会屈辱接受这惩罚，然后陪叶冬雪演戏做她一天男朋友吗？……开什么玩笑？这不接受，恐怕会死得更快吧？　　“啊？亲爱的？”　　不满意口头形式，叶冬雪竟然开始抱上了我的手臂去贴近距离，然后抬起头望着我，甜甜问道。　　虽然抱手臂的动作不如夏诗月熟练，就连欧派攻击也是很生疏，但这并不能阻挡叶冬雪演技的开始啊！　　“啊！是……是！”　　趁着零距离，叶冬雪也推上了小动作。她的小手紧紧捏着我腰上的软肉，准备随时来个三百六十度大旋转。　　可恶！我可以说我这是被胁迫的！警察叔叔，蜘蛛侠，蝙蝠侠，超人……I need your help！　　“情侣？！”　　上官春雅和刚赶过来的邵可欣同时惊呼道，随即又开始各的情绪表达。　　邵可欣是瞪大了眼睛，看看叶冬雪，又看看我，最后又看向上官春雅，小嘴都已经合拢不起来。　　而上官春雅则更加夸张，提着的包直接滑落在地，她或怒或笑，脸上连个正常的表情都没有。　　“你们什么时候开始的？！”　　丝毫不去搭理地上的包，上官春雅只是盯着我，冷冷地问道。　　嘶——这眼神，就像九幽中的恶魔窥视着渺小的世间，似一不小心连灵魂都要被搅碎……　　“你问什么时候开始的，应该就在——前天！”　　“今天！……”　　与叶冬雪同时说出口，可我这说出的答案却是完全不同，额头不自觉冒出了冷汗。　　这一开始，我竟然就这么不配合，这还很漫长的一天又该怎么办？！　　“到底是今天还是前天？你们是在过家家假扮情侣吗？”　　眉毛挑了挑，上官春雅渐渐眯起眼睛，投出质疑的眼神。　　“啊啦，是莫凌前天向我告白，然后今天我答应了，所以不管前天今天，都是我们成为情侣的开始！”　　“对，对！”　　不得不佩服叶冬雪，竟然能想出这个理由来弥补我所造成的破绽，那也就是说，也就是说……她这惩罚是认真的？！　　“真的吗？班长大人，你这样隔一天答应，是不是太随便了？”　　一旁的邵可欣也按耐不住性子，进来插手质问道。　　“我也觉得太随便了，可耐不住莫凌软磨硬泡死皮赖脸地坚持着啊！只能怪我心太软，让他如愿以偿了……”　　无需剧本，叶冬雪直接演出来一个善良又充满魅力一直被废柴男死忠的美少女，就连眼泪也快要飙出来了……　　“哈？！”



论演技的重要
　　这剧本是这样的吗？难道为了迎合叶冬雪所说的，我就一定要演成这样吗？这也太不符我这正直高大帅气的形象吧？！　　“哦？是吗？”　　眼神再次往我身上瞟了瞟，上官春雅现在这表情竟然是有些相信了？！　　我在你眼里，就这么不堪吗？　　“咳咳——亲爱的，难道想要我现在反悔吗？”　　胳膊肘撞了撞我，叶冬雪提醒了一句。　　“啊！不要！我就是这么死皮赖脸，谢谢亲爱的能答应当我女朋友……”　　装作一脸感激的样子，我这心里早已经悲伤逆流成河……宝宝心里苦，可宝宝不能说啊！　　“嘻嘻，看你这么老实的样子，我就勉为其难再跟你交往吧！”　　影神，我觉得这区区影帝早已经满足不了她了！她也太厉害了吧？！　　她不仅将一个女孩的被动与无奈、心软与善良演得淋漓尽致，还通过我的话再次加强了之前所说的设定。这与其说她想让惩罚成功进行下去，倒不如说她想把我的惩罚上升到地狱级别来个更加直接。　　“……”　　算是表示自己明白了，上官春雅点了点头，强颜欢笑道。　　“我，我知道了……祝你们幸福……”　　有些失魂落魄地退后了几步，她的眼神也渐渐失去了光彩，开始变得空洞起来。　　“小，小雅，你没事吧？”　　有些担忧地问道，我怎么觉得在我和叶冬雪宣布是情侣时她就有些不正常呢？　　“没事，我怎么会有事？我很好，谢谢关心……”　　啊嘞？！竟然对我会说谢谢，这真的是超级不正常啊！若是平常的话，她不是应该像只猩猩一样大吼大叫，然后骂我多管闲事吗？现在这温柔的样子，难道是看到我有女朋友大受刺激，准备想找一个男朋友，再谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？　　不行不行就是不行！我这是惩罚所作的戏，她若因为这个要去找男朋友的话，我作为哥哥是绝对不会允许的！　　“抱歉，我想……”　　“啊！她想上厕所了，我陪她一起去！”　　似看出什么，邵可欣连忙打断上官春雅的话，冲上去捂住了她的嘴，然后替她补充道。　　这难道是闺蜜间的心有灵犀吗？　　上官春雅可什么都还没说，邵可欣竟然直接就帮她回答了出来。该不会她是什么变种人，会心灵感应这项无敌的超能力吧？　　“等我们一会，我们马上回来！”　　匆匆说完，还未等上官春雅想要继续说什么，邵可欣就直接拖着她离开了。　　“呼——怎么样，我的演技还不错吧？”　　待她们走远去上厕所之后，我重重地松了一口气，随即向旁边的叶冬雪夸耀道。　　不管怎样，为了能让这惩罚顺利结束，我可是十分积极配合叶冬雪说的话。既然她已封为影神，那我怎么说也是影帝级别。凭我这本色出演，任她们有再重的疑心，也要乖乖选择相信我们是情侣。　　“哼！也就一般般！……不是应该我配合着你演出，现在怎么感觉倒是你在配合着我演出啊？”　　眨了眨大眼睛，叶冬雪背着手质问道。　　“额，这，这，那，那是因为你是红花，我这绿叶得衬托你嘛！”　　脑中苦苦思索，我终于是冒出了这个回答，不得不佩服我的小机智啊！　　“哟！还会贫嘴啦？都说是惩罚，你就给我更应该积极主动些，否则不算过关！”　　俏脸上渐渐染上淡淡的红霞，叶冬雪偏着头执拗道。　　“额，我知道啦……”　　“什么叫知道？！你应该说‘我会的’才对！”　　“是！我会的！”　　嘴上应和道，我还是不清楚该如何个积极主动法。像我这种废柴，本就难以会想象到有那么一天能够做某个女生的一天男朋友。就算烧香拜佛，佛自身为出家人，又如何教我怎么迎合这一天女朋友呢？　　“你这人是个木头吗？语气不能干脆点吗？就你这种随便应付的态度，能好好将这惩罚执行到底吗？”　　“那到底该怎么做啊？我又没谈过什么恋爱，根本就不知道该如何当一个男朋友嘛！”　　被动确实比主动要容易得多，特别是棍棒武力威慑之类的，赶鸭子上架都可以。而且让一个习惯被动的我去主动，那不就是让八十没牙老太去磕硬核桃吗？　　“你倒有理了？！你见过哪个男朋友需要培训的？”　　“这，这好像还真没有……”　　别说是培训，就连专门为这个的培训机构都没有成立，怪不得现在有那么多女生抱怨自己的男朋友不够称职……欸？我是不是发现了什么商机？！　　“算了，就冲你这木鱼脑袋，我也不指望你能马上开窍了！……既然要当一天男朋友，你起码要一眼看到女朋友今天有什么不同处啊！”　　唔！抱怨归抱怨，不要恶语相向嘛！一会说我是木头，一会说我是木鱼脑袋，越说越厉害……这，这，这本是同根生，相煎何太急啊？！　　“来，现在和我说说，我今天有什么不同？”　　华丽地在我面前转了个身，叶冬雪老师现在开始言传身教了！　　而作为笨学生的我，在闻到一股香风，这一开始竟直接有些飘飘然，眼神也有点迷离……不行不行，我可不能被看扁了！　　瞪大了我这24K纯金帅眼，我上上下下左左右右仔仔细细审视了叶冬雪一番。　　已经入秋了，天气开始转凉，所以叶冬雪今天穿了一件粉色针织衫，又搭配上了一件格子百褶短裙。这装扮清新又甜美，简直少女感十足啊！　　再往下，便是过膝白丝袜以及一双黑色小皮鞋……等等！白丝袜欸？！加分！加分！　　咳咳，差点抑制不住自己的洪荒之力……　　叶冬雪本身就是大美女一枚，现在如此穿，可爱到爆，完完全全就吸引住了我们雄性的眼球啊！　　是这个不同吗？　　不对不对，若是这样说的话，岂不表示她平时穿着不注重吗？这怎么都应该说跟平时一样可爱，没什么不同的，所以这个否决！　　眼神重新往上移，我开始观察她这张俏脸。天生丽质的脸蛋，如星空般深邃的美眸，精致的琼鼻，接着就是粉粉嫩嫩的薄唇……这不是跟平时没两样吗？！　　又没有平时的照片做对比，这让我如何去找不同啊？！　　不行不行，这再找不出来，测试可就失败了，这样我可会被她一直嘲讽下去的，岂可修？　　可，还是看不出来有什么不同啊！　　“怎么样？到底有没有看出来啊？”　　有些经受不住我这长时间盯着看，叶冬雪双颊飞起了红晕，两只手不安地抓着自己的衣服，微低着头埋怨道。　　“额，今天……”　　“嗯……”　　“今天，你这眼睫毛比平常长一点！”　　紧急关头，我连忙说出了自己最有把握的答案。　　怎么样？连这么细微的部位我都能观察到，我还会是木头吗？这找不同游戏我就是太简单看不上，不然怎么也能混个世界记录来玩玩……所以说，平时就应该多观察生活小细节，不然是锻炼不出我这双火眼金睛的！　　“……”　　这原本有些期待的眼神瞬间失去光芒，叶冬雪翻了翻白眼，心里有些气结。　　这家伙，还不如让他笨死得了？　　“怎么样？算过关吗？”　　这越想就越觉得自己的回答很正确，就像考试即将交卷在犹豫不决的问题中蒙上了自己心中最偏向的答案，分数怎么也比原先预想的好看。我就低调不说出来，还有什么可以难住我的？！　　“莫凌，我发现你不仅是块木头，还是块铁木，木头界中的硬货，难以改教！”　　“欸？！这答案不对吗？”　　怎么又升级了？我觉得我自己还是可以拯救一下啊！　　“……”　　“算了，你还是直接说说我今天这身穿扮如何？”　　忍住内伤变得更加严重，叶冬雪开始试图引导。　　“还能如何，不就是很适合你吗？”　　让我评价就直说嘛，却非要让我找什么不同，我说出来又觉得不满意，抱怨这个抱怨那个，还不是在为难斋佛和尚去吃肉还嫌他吃法不对吗？　　而且我好像又开始被动了……　　“清新又可爱，很不错哦！”　　“嗯，你，你也是这么觉得吧……”　　算是意料之外的收获，叶冬雪重新泛起红晕，点着手指马上偏过了头。　　看来还是有救的嘛……　　……



足智多谋邵可欣
　　“雅儿，你没事吧？”　　“没事，我怎么会有事？……”　　又是重复了一遍，上官春雅整个人却依然如失了灵魂，浑浑噩噩的。　　“别掩饰了，雅儿，现在就我们两人……”　　“欣儿，我有点想哭……”　　美眸已经逐渐变得通红，上官春雅望着面前聪慧的女孩，有些哽咽道。　　“雅儿，你是不是看到莫凌和班长他们谈恋爱，心里难受啊？”　　“嗯……”　　点了点头，上官春雅再也忍受不住心里的悲伤，缓缓流出了眼泪。　　“嗐，他们不就是假装的吗？为什么要为这个难过呢？”　　“假装？欣儿，我有些不明白……”　　上官春雅原本就准备痛痛快快哭一场，可听到邵可欣这么一说，她顿时止住了声，梨花带雨地看着她。　　“这都说当局者迷旁观者清，果不其然，嘿嘿嘿……看来我这神眼已经练到炉火纯青的地步，这等事自然是瞒不住我可欣大人的……”　　没有第一时间解惑，邵可欣倒是自吹自擂起来，小脸上藏不住的是得意。　　“哎呀，欣儿，我都这样了，你还卖什么关子啊？！”　　掏出了纸巾，上官春雅擦了擦眼泪，抱怨道。　　“好好好，我就告诉你我为什么说他们是假装的……雅儿，在此之前我先问你一下，你还记得在我向班长提出质问的时候她是怎么回答的吗？”　　“我又不是鱼的记忆，当然记得她怎么回答。她说她也觉得隔一天答应太随便了，但耐不住那家伙软磨硬泡死皮赖脸地坚持着，说自己心软，让那家伙如意以偿……”　　提起这个，上官春雅就十分来气。　　什么叫软磨硬泡死皮赖脸地坚持啊？那家伙怎么就这么贱呢？我怎么就没看到他对我这么上心呢？　　对班长，就像条哈巴狗一样，竟然还给我告白了？！……若情况允许，那时我就应该用我三十六码的鞋子脱下来狠狠抽那笨蛋丑态尽出的脸上，让他好好清醒清醒……　　“破绽就是出在这个！”　　邵可欣默默推了推自己鼻梁上不存在的眼睛，两眼发光道。　　额，好好说话归好好说话啊，能不能别做这多余的动作，有些傻里傻气啊……　　眼神不自觉瞟了瞟旁边的路人，上官春雅有些汗颜。　　“你也说莫凌是死皮赖脸追着班长，而班长是心软接受他的，那么真正的问题就来了！”　　丝毫就没有在意周围，邵可欣已经完全沉浸在自我推理的世界，甚至甩出手臂打了一个自认为帅气的响指。　　“一个软磨硬泡追着喜欢的女孩的人，在终于追到女孩后，为什么要表现出一脸无奈加愁眉苦脸呢？不是应该表现出喜悦，向别人分享自己幸福吗？”　　“而且既然班长是心软答应，若是表情无奈还比较正常，可她当时为什么会这么高兴呢？”　　虽然邵可欣做的动作有些傻，但她的话却是一语惊醒梦中人，上官春雅仔细想了想，觉得这很有道理。　　看来是自己有些鲁莽了，当时只顾着他们所说的话，却没有在意他们脸上的表情，然后才会在欣儿面前露出这般丑态，果然那个机智上官春雅已经被当局者蒙蔽了呀！　　“欣儿，你真聪明！”　　想通了一切，上官春雅心中的难受顿时荡然无存，像个猫咪一般抱着邵可欣，蹭了蹭她的脸蛋。　　“嘿嘿，一般般，也就世界第三啦！”　　搓了搓自己的鼻子，邵可欣谦虚道。　　至于世界第一和第二，当然是福尔摩斯大大和柯南大大啦！……　　“对啦！雅儿，现在你还准备打退堂鼓吗？”　　眼神突转，邵可欣微笑地看着上官春雅，调侃道。　　“欣儿，原，原来你都看出来啦？”　　被她这么一提起来，上官春雅小脸一红，开始有些扭捏。　　“不然嘞？我还会跟他们说拉你去上厕所，然后在这里替你解惑吗？”　　翻了翻白眼，邵可欣拉起上官春雅的小手，然后一脸兴奋道。　　“不管他们目的是什么，就让我们去戳穿他们这拙劣的演技吧！”　　“嗯！”　　脸上重回了笑容，上官春雅重重点了点头，眼里燃起满满战意。　　这笨蛋竟然敢串通其他女孩欺骗本小姐，看本小姐不好好修理修理他！　　……　　“你们回来了？票我已经在手机上订好了，现在直接去电影院就行了……”　　这有了援助资本，自己的底气也变得十足起来。　　想想也知道这买电影票的钱我是不可能向身为妹妹的上官春雅要的。而邵可欣作为她的闺蜜，我也拉不下这脸去要。至于叶冬雪，都是我的假扮女朋友，若我要的话岂不直接就暴露了？　　所以与其被她们强迫，还不如自己自觉一点先将票买好，也可以表现出自己体贴又大方。　　“嗯，买了什么电影的票啊？”　　“以前蛮火的动漫上映剧场版，至于名字，好像叫什么我的女友与妹妹惨烈修罗场……这电影行吗？”　　额，原本还不觉得奇怪，可这刚一说出口，我就有些莫名熟悉的既视感……这，这片名似乎和我现在这状况差不多啊！　　据影片介绍，被父母抛弃的男主和他的妹妹被亲戚一个单身阿姨抚养。因为生活所迫，男主自己早早学会自立，也一直尽心尽力照顾着自己的妹妹。而妹妹也是开始过分依赖着哥哥，甚至对哥哥产生了超越亲情的爱恋。　　兄妹日常温馨的生活直到男主班级里转来一个超级漂亮有魅力的混血女孩所打破。因为某些原因，混血女孩与男主成为假扮情侣，而拥有兄控情节的妹妹自然不乐意了，惨烈修罗场也由此展开了……　　嗯，除了妹妹喜欢哥哥这个故事设定以及男主有些惨的家庭背景，其余的，很多都好像啊！就冲男主与这混血女孩假扮情侣，不就跟现在我跟叶冬雪假扮情侣神似吗？　　怪不得总说灵感来自于生活，根本不是现实出现了电影中的剧情，而是电影重现了现实景象……　　“这什么剧场版动漫啊？听起来好像还蛮有意思的嘛！”　　两眼有些放光，邵可欣顿时产生了浓厚的兴趣。　　“亲爱的，你决定就行！”　　“哼！”　　好，电影大家已一致同意，接下来就是去取票了！　　“爆米花，你们两个是要两人一大桶还是一人一小桶？”　　在电影院零食贩卖处，我向上官春雅和邵可欣询问道。　　既然我和叶冬雪假扮情侣，自然两人一大桶亲亲密密一起吃，而她们两人或许还像孩子一样，一人一桶吃得尽欢也说不定，所以询问是有必要的。　　“当然两人一大桶喽！你是怎么想的？想离间我和雅儿亲密闺蜜关系吗？”　　还没等上官春雅说话，邵可欣直接抢先回答道。　　“……”　　敢情我这善意询问就是自作多情的……　　“好，那就这样吧，我们现在去影厅吧……”　　“等等！”　　“又怎么了？邵可欣同学，你还有什么问题吗？”　　带着和善地微笑看着突然大叫的邵可欣，我就奇怪上官春雅和叶冬雪在旁都沉默寡言的，就属她最闹腾……难道安安静静当个美少女不好吗？偏要跑出来当个女神经……　　“莫凌，你这票买的不对吧？”　　“没有啊？都是同一场次同一影厅的票啊！有什么不对？”　　下意识看了看自己刚瓜分的电影票，我疑惑道。　　“为什么三张电影票是连坐的，而单单另一张是另一排的？”　　“哦，原来是这个啊！买的人很多，而四连坐的座位已经没有了，只能这样分配……”　　“那我们四个人怎么坐？”　　“你们女生三连坐，我去另一排。”　　与邵可欣熟悉了，我就觉得这女孩有些大条。一个接一个的问题，就如好奇宝宝一般，这么简单易懂的安排还有什么不对？真是有些大惊小怪……　　“不行不行！你和班长不是情侣吗？不是应该坐一起吗？”　　“额，这个……”　　顿时语塞，按照叶冬雪所说的设定，我是应该这样做才行，不然岂不让她们容易怀疑。可若是这样的话，上官春雅和邵可欣其中一个就要分开一个去坐另一排，她们既然这么亲密的闺蜜关系还会愿意吗？　　想破脑子也想不出个完美解决方案，而旁边的叶冬雪又一直用眼神示意催促着，我开始有些不知所措。　　“那就我来帮你分配吧！”　　依依收缴了每人电影票，邵可欣有所预料道。



电影院中的修罗场
　　“……”　　左看看是我的妹妹上官春雅，右看看是我的一天假扮女友叶冬雪，这被夹杂在中间的我很是尴尬。　　以正常人思想来说，坐在两大美女中间，左拥右抱地看电影应该是觉得幸福满满的。可这都是旁人眼里的一般看法而已，作为当事人的我却不以为然。　　左边的上官春雅一直板着小脸，还不时向我投递过来充满杀意的眼神，似乎随时将我生吞活剥都有可能。而另一旁的叶冬雪则是一改先前，强占着我一条手臂不说，满含笑意的美眸藏不住的是腹黑。　　现在的气氛沉重得让人窒息啊！　　全都是因为邵可欣这丫头搞得鬼！　　之前看她这么自信主动来要求分配电影票，我还以为她真的有什么绝佳方案呢，结果是我太傻太天真了……　　这丫头实在太鬼灵精了，就连爆米花的事她也计算在内了吧？说什么亲密闺蜜关系分不开，要买什么两人一大桶，结果呢？自己抱着一桶跑到另一排，留着剩下一桶让我们三人平分……　　现在，为了让其他两个人都能触及，这桶剩下的爆米花由我一个人抱着，像尊大佛一样。　　“亲爱的，啊！”　　拉了拉我的手臂，叶冬雪微张小嘴，向我说道。　　“啊？啊什么啊？”　　望着叶冬雪凑过来的俏脸，我一脸懵逼。　　这是又玩哪一出戏？　　“木头，喂我爆米花呀！”　　瞟了瞟我旁边的上官春雅，叶冬雪凑到我耳旁轻声说道，并顺便抛了我一个白眼。　　“啊？为什么？你不是自己可以拿吗？”　　这又没断手断脚残疾的，干嘛要我喂爆米花啊？不说出个正当的理由来，我可不能随便这么娇惯她！　　“亲爱的，我不是要抱着你的手臂吗？”　　“又没非要你抱着，你不是可以腾出来吗？”　　我就疑惑这好好准备看个电影，为什么非要抱着我的手臂看呢？不嫌麻烦吗？就算假扮情侣，也不用这一点都要做足嘛……　　“哦？亲爱的，你是不是忘了我之前跟你说的吗？”　　依然面带着微笑，叶冬雪芊芊细手抓我的手臂却悄悄用力起来。　　“额，我喂，我喂！”　　脑中回忆起之前的谈话，我才注意到旁边还有上官春雅呢。这惩罚不就是要在她面前装出和叶冬雪是情侣关系吗？我不得不承认自己这演技实在太差，没经验装不起啊！　　连忙拿起一颗，我有些哆嗦着递送到她的嘴边。　　似是故意所为，叶冬雪在吃走爆米花的同时，贝齿狠狠在我手指上留下了印记。　　“嘶——你是属狗的吗？”　　迅速收回了手指，我疼得直甩手。　　“哼！算是给你个教训！”　　“……”　　默默将这一切看在眼里，上官春雅算是看出了许多东西。　　果然是假扮的吗？可他们又是为什么要假扮呢？　　依稀听得他们一些交谈，上官春雅还是没有弄明白这个问题，随即她便注意到莫凌竟然还真的主动投喂叶冬雪，甚至还将手指伸进她的嘴巴里。　　等等！伸进她嘴巴里？！　　就算只有那么一瞬间，可在上官春雅眼里，这动作就是很亲密，分明就是肢体接触嘛！　　顾不上去猜疑为什么假扮情侣，一股无明业火直接在上官春雅的心中窜窜往上冒，可以说是快气炸了！　　岂有此理，在本小姐竟然如此秀恩爱，这分明是不把本小姐放在眼里嘛！　　“咳咳，哥哥，小雅也要你喂爆米花……”　　刚缓解完手指的疼痛，我这左边的衣服也受到了一阵拉扯。　　转过头去，我便看到上官春雅眨巴眨巴着大眼睛，娇滴滴向我撒娇着。　　额，这丫头又发哪门子神经……　　“这电影要开始了，还是先看电影吧！”　　眼看这影厅中的灯光都已经变暗，明显电影要放映了，我还是暂且无视掉刚才上官春雅说的话。　　“哥哥，小雅也要你喂爆米花！”　　小手将我手背上的肉狠狠扭动起来，上官春雅也开始学着叶冬雪面带微笑。她重复了一遍刚才的话，语气却比之前多了一份威胁。　　“嘶——”　　右手的疼痛才刚刚减轻，可我这左手却又要遭殃疼痛之罪，我这是招谁惹谁了？！　　“好好好，我喂，我喂！先松手，行吗？”　　在减轻疼痛和坚持主见面前，我还是机智地选择了还是减轻疼痛为重。主见什么的，就像巨浪中的小船，左右摇摆不定，坚不坚持已经无所谓了，还是身体最重要。　　“哼！”　　再次哆嗦着手，我又拿起了一颗爆米花。　　“来，啊！”　　光靠荧屏上投递过来的光，我已经难以看清楚上官春雅的脸，只能估摸着投喂过去。　　“啊！”　　不过我看不清，不代表上官春雅看不清楚。在她的角度上，她正好清清楚楚看清我的手所在。　　俏脸逐渐红晕密布，上官春雅即使羞意大增，还是缓缓将小嘴主动凑了过去。　　或许因为过于紧张，又或许没有把握好尺寸，在吃掉我手上爆米花的时候，上官春雅柔软的嘴唇触及到我的手指，轻柔似是亲吻一般。　　“唔！”　　仿佛触电了一般，我迅速收回了手指，脸开始一阵发烧。　　有点湿润，但好软啊！　　另一边，上官春雅也立刻别过头，看向另一侧，红着脸慢慢咀嚼着嘴中的爆米花。　　好甜啊……　　“哼！”　　根本就不顾电影的开始，叶冬雪也在悄悄关注着我和上官春雅这边，也看到了刚才那一切。　　“亲爱的，我还要！”　　“哥哥，小雅还要！”　　快速吃下嘴中的爆米花，趁着叶冬雪在说，上官春雅立马横来插一脚。　　“……”　　这一个个，还被投食上瘾了？！　　她们到底是来看电影的，还只是来吃爆米花的呀？！还能不能让我好好看个电影……　　这被左右同时开弓，我顿时不知该先投喂谁为好。　　“电影开始了，我们还是先看电影吧？”　　再次重复了一遍，这次我是带着商量的口吻，语气相对温和一点。　　这两尊大神惹不起，完全惹不起啊！　　“不行！”　　异口同声地喊道，叶冬雪和上官春雅竟然默契地同时给出了拒绝。　　“……”　　都是邵可欣这丫头，好好的给我安排什么鬼位置啊？！　　再次埋怨了她一句，我都想画无数个圈圈诅咒死她。　　没办法，老子今天豁出去了！就不信今天还不能好好看个电影了！　　双管齐上，我将爆米花桶稳稳置于自己腿上，腾出两只手同时向两边投食过去。　　“亲爱的，我的嘴在这呢！”　　“啊！哥哥，你喂到哪里呀？！”　　“嗯，亲爱的，我还要……”　　“哥哥，小雅还要……”　　……　　在数次投食之后，我终于从中找到了平衡，逐渐满足着她们的要求。　　而上官春雅和叶冬雪也在我的喂食之中，只顾着张嘴吩咐，眼睛直盯前方，开始欣赏着影片起来。　　喂喂喂，你们是想累死我吗？　　“不对！妹妹才是王道！妹妹这么可爱，对你的爱意这么真挚，你怎么选择交女朋友，而不选择妹妹呢！”　　“？？？”　　突然，上官春雅朝着荧屏一阵大喊，似是激动，眼睛看都不看直接一把抓住了旁边我的手。　　什么嘛？看个电影而已，激动什么呀？还有能不能别抓着我手……　　“女友才是正确的！虽然对你说是虚假关系，可那隐藏的爱意是真真切切的！难道那些在一起的回忆都是虚假的吗？！”　　上官春雅喊完，另一旁的叶冬雪也是大喊了一句，同样死死抓着我的另一只手，情绪开始激动起来。　　似是被电影高潮部分点染，不仅仅是上官春雅和叶冬雪大喊，其他不少人也跟着大喊起来，影厅里顿时一阵热闹。　　“啊啊啊！！！”　　还没好好看电影，我是不知道他们在喊个什么鬼。但是，但是我叫喊的原因是因为——被她们抓得好疼啊！　　“莫凌，你就是个花心大渣男！”　　影厅中一位女孩也趁机大喊了一句。　　“喂喂喂，说的是我的名字吧？后面的，给我出来！”　　依稀中，我竟然从背后听到了那句话，顿时有些愤怒地朝后喊回去。　　“给我选可爱又迷人的妹妹啊！！！”　　“给我选漂亮又美丽的女友啊！！！”　　“啊啊啊！！！”　　这时，叶冬雪和上官春雅同时用尽全力，狠狠抓紧我的手，再次大喊道。　　呜呜呜，我错了还不行吗？以后再也不和这么多女孩一起看电影了……



是上天要将这修罗场升级
　　“哇，这电影还真不错！咦？莫凌，你的双手怎么了？”　　“没事，没事……”　　看着自己这满是红色爪痕的双手，我即使内心流着泪也要笑着活下去。　　“在电影高潮大家哄闹的时候似乎还有人趁机骂你，我还以为……”　　扫了扫我左右两旁装作若无其事的上官春雅和叶冬雪，邵可欣所说的意思已经表于其中。　　“欸？不是你说的吗？我听这声音就是从我后排传来的……”　　眯起眼观察着邵可欣，我从她现在的表情渐渐打消了怀疑。　　这就怪了！原本我还以为是这搞怪丫头做的恶作剧，可没想到是另有他人。听这所大喊的话内容，这人对我的怨念还不小……唉，帅气的我何德何能在外面沾花惹草，引得这位神秘妙龄少女如此仇视我？　　“欸？你为什么会怀疑我？！”　　听到我的话，邵可欣震惊地指了指自己，两眼瞪得大大的。随即，她的表情以眨眼间的速度瞬间变化，摆出了泫然欲泣的样子。　　“呜呜呜，莫凌你是个大坏蛋！竟然随随便便就怀疑这么清纯可爱的少女，呜呜呜……”　　为了将假哭演得逼真一点，邵可欣还揉着双眼，装成了六七岁小萝莉哭泣一般。　　“……”　　好吧，怀疑你是我最大的错误。就冲你现在表现出来的智商，这么成熟的粗鄙之语就绝不是从你嘴中发出来的……喂喂喂，你这委屈的样子是不是还要棒棒糖去哄啊？　　“你都在干什么？！竟然把欣儿弄哭了，快向她道歉！”　　顺势又掐了一下我的左手，上官春雅不满地瞪了我一眼，随即凑过去安慰着邵可欣。　　这是哭吗？起码给我挤出点眼泪吧？！　　“好了，欣儿乖，不哭不哭……”　　“呜呜呜——”　　即使上官春雅摆出知心大姐姐体贴样，邵可欣反而叫唤得更加大声了。　　这两丫头是故意这样做的吗？　　“对，对不起啦！我不该怀疑你……”　　揉了揉再次受伤的手，我无奈地做出了道歉。　　“道歉不行！需要两根棒棒糖的说！”　　一只手继续揉眼，邵可欣用另一只手向我伸出了两根手指。　　额，这是在敲诈吧？如果是小孩子还可以说得过去，可你也不想想自己现在几岁了，难道是徒有外表心智却不成熟吗？　　“亲爱的，孩子都哭成这样了，你就去买棒棒糖好好安慰她吧！”　　拉了拉我的衣袖，在一旁的叶冬雪也开始附和道。　　话说，你也来凑什么热闹啊？！开始扮演妈妈角色吗？　　“哥哥，小雅要冰淇淋！”　　喂喂喂，剧情走向是不是偏了？现在是角色扮演时间吗？就算小雅你本色出演，也不是趁现在啊！　　“那亲爱的，我就要一杯卡布奇诺吧！”　　“……”　　这结果怎么就突然演变成为大家买饮品了呢？就不能少点需要花费金钱的行为？就算我再有底气，也禁不住三个女孩如此挥霍啊！　　“除了棒棒糖，我也要冰淇淋！”　　你怎么还给我变本加厉了？！　　给了这罪魁祸首一个白眼，我最终还是无奈地向饮品吧台走去。　　……　　“小瞳，刚才你喊什么呀？！”　　小脸有些发红，秋心妍向自己的妹妹轻声埋怨着。　　原本这种类型的影片秋心妍是没兴趣看的，可耐不住妹妹的软磨硬泡，只好陪着她一起去观看。说是没兴趣，可真当秋心妍开始观看起来，她渐渐也有些入了迷。　　毕竟他也是有妹妹的，若是自己当他的假扮女友，似乎也可以上演这样的剧情……呀！我在想什么呢？！怎么就想当他的假扮女友呢？……　　在观看途中，秋心妍瞬间被自己这个有些大胆的胡思乱想闹了个大红脸，心中羞意万分。　　同时伴随着影片来到高潮，前面的人纷纷为自己所站的党派呐喊助威着，甚至连秋心瞳也开始大喊，可这喊的内容却是……　　“姐姐，我随便喊喊而已……”　　眼神飘移，秋心瞳口是心非道。　　说实话，其实在看电影之前，秋心瞳碰巧就看到了莫凌的身影，同时也注意到了他身边的三个女孩。　　果然是人渣本质，哄骗女孩就是一流，出门看个电影都需要三个女孩陪伴。原本对他的印象就极差，现在可以说更是突破界限。与其让姐姐看见，还不如让她不见，省得姐姐伤心难过。　　所以秋心瞳趁着那个时候大喊了一句，以宣泄内心对这渣男的不满与愤怒。　　“小瞳，以后不许这么粗鲁！”　　板起了小脸，秋心妍以长辈的口吻命令道。　　讨厌归讨厌，也不能当众骂出来啊！这样的小瞳，绝不是我那个可爱的妹妹！　　“好啦，好啦，姐姐，下次不会了！”　　吐了吐小舌头，秋心瞳也觉得自己的行为过于粗鲁，但喊出来之后自己的心情还真是一阵舒爽。　　“姐姐，你渴了吧？我去买奶茶！”　　为了让姐姐尽快跳过这个话题，秋心瞳找了个理由先躲避一会。　　正好饮品吧台就在附近，买完奶茶再和姐姐一起找个地方好好享受美好的午餐时光，然后就是痛痛快快玩一下午，这个周末还是过得这么充实！　　“姐姐，你就在这儿等一会，我去去就回！”　　哼着小调，秋心瞳立马一蹦一跳地跑向了那个吧台。　　“来两杯珍珠奶茶，谢谢！”　　“好的，请稍等！”　　“服务员，来一杯卡布奇诺，一杯珍珠奶茶，两个冰淇淋，两根棒棒糖！”　　像个土豪一般，我有气势地在吧台上大甩手笔。　　像我这么潇洒，应该没有其他人了吧？可千万别爱上我哦……　　“哼，猪鼻子插葱——装象！”　　“嗯？”　　是谁？是谁这么大胆？！竟然敢打扰本大爷装逼，难道不知道本大爷是帅到没人敢爱吗？　　循着声音转过头去，我立刻就找到了旁边的萝莉。　　“呀？小瞳？好巧啊！”　　脸色立马一百八十度大转变，我竟然能够在这里看到秋心瞳，那也就是说她姐姐也在喽？　　“呵呵，不是巧合，应该是我的霉运……还有，我允许你这么叫了吗？”　　“……”　　果然，转头就是给我摆张臭脸，在她心中挽回我英俊高大形象的任务还是道远啊！　　“呵呵，小瞳，你也是来看电影的吗？那么说，你姐姐也来了？”　　还是一脸和善，我是绝不会对这乳臭未干的萝莉斤斤计较什么的。　　“没有，我一个人来的，你最好给我离远一点！”　　挥了挥自己的小拳头，秋心瞳似作威胁道。　　“额，没来啊？那她最近还好吗？”　　“一切都好，不需要你来关心！”　　手指头悄悄敲着吧台，秋心瞳开始不耐烦，心情也变得越来越糟糕。　　这奶茶，怎么这么慢呢？　　“你好，这是你的两杯奶茶！”　　“让我来付吧！加上之前的，一起算上吧！”　　在秋心瞳准备付款前，我抢先说道。　　若之前那些东西我是被胁迫的，那这次付款我却是主动的。毕竟就算不能讨好秋心瞳，当做照顾秋心妍的妹妹也是可以的。　　等等？两杯？！她之前不是说就她一个人吗？……嗐，就算要撒谎也不打点草稿去做做准备，小瞳这丫头……　　“我不需要！你把你的钱拿回去！”　　“都说了我付就行了，你姐姐不是还等着你吗？”　　“你怎么知道……不对！不是说了就我一个人吗？！你是聋子还是傻子啊？”　　“别逗了，一个人还点两杯奶茶？小瞳，你的胃口还真大啊！”　　“哼！你管得着吗？！”　　“小瞳，出什么问题了吗？怎么这么慢……咦？莫凌？！”　　在原地等得有些着急，秋心妍走过来想要查看，结果就看到了意料之外的人。　　“心妍，好久不见啊！”　　只记得上次见面还是在上个星期六秋心妍的家里，可学校里一次偶遇都没有，弄得我都要怀疑学校的面积了，怎么大得连两个人相遇都没有呢？　　“嗯，莫凌，你来看电影的吗？”　　有些害羞地低下了头，秋心妍也是心里充满了喜悦。　　“不是，刚看完正准备去吃饭，你们这是？”　　“我们也刚看完……”　　“不用你这么关心，你的那些女友还在等着你呢！”　　还没等秋心妍说完，秋心瞳突然插了一句嘴。　　“……”　　说起女友，我好像想起来今天还与叶冬雪假扮着情侣，难道让她们相遇吗？　　这是上天不让我好过啊！　　……



惩罚失败
　　“那些女友？莫凌？”　　疑惑地看着我，秋心妍脸色出现了些许变化。　　“什，什么女友啊？心妍，我只是和一些女同学还有妹妹一起去看电影而已……”　　即使秋心妍没有这么追究，但我还是像个被抓出轨的男友尽力解释着。　　“哦？是吗？那为什么有一个女孩要抱着你的手臂去看电影啊？”　　似是无意提起，秋心瞳在旁喝着奶茶，已经做好看好戏的准备了。　　哼！这次还不让姐姐看透你这人渣的本质？想要接近我姐姐，还得问我同不同意！　　“额，这个，那个……”　　顿时语塞，我一时半刻也想不出什么好解释来，但似乎明白了一件事。　　原来我们看的是同一场电影啊？那也就是说电影高潮时那一句骂人的话，也就是小瞳喊的？……　　“真的吗？莫凌……原来你真的有女友啊……”　　语气如飞卢铁坡般越来越弱，秋心妍的情绪也跟着低落起来。　　他竟然都有女朋友了，可为什么，为什么还要骗我啊……　　“没，没有啊！心妍，你相信我，我真的没有女朋友！”　　大人说话，小孩就不应该插嘴！秋心瞳这丫头对我的敌意还不是一般的深，或许完全就想要看到她姐姐讨厌我。此子姐控毛病甚深，得要下猛药治才行啊！　　可又要如何解释刚才她说的话呢？难道实话实说这是惩罚，我在与叶冬雪假扮情侣？万一秋心瞳管不住自己的嘴，告诉了上官春雅她们，我又该怎么办呢？　　“没有女朋友？哥哥，那是真的吗？”　　“亲爱的，我也想听你好好解释一下，为什么要说没有女朋友呢？”　　“呀呀呀！有点意思……”　　背后突然传来三个女孩的声音，我忍不住直哆嗦起来。　　老天爷，你就这么嫉妒我的帅吗？非要趁今天让我陷于这一死地吗？就算要收我的命，也不是这种死法啊！起码也不要在我向秋心妍解释的时候，让她们过来找我啊！　　“我想应该有什么误会在里面吧？大家还是先互相认识一下……”　　汗水已经完全湿透我的内衫，我腆着脸想要缓和一下现在这尴尬的气氛。　　毕竟打开天窗说亮话，有什么事还不能等喝个茶吃个包大家熟识熟识再谈吗？　　“咳咳，亲爱的，我还是想先听听你刚才为什么要说没有女朋友呢？”　　“就是！哥哥，小雅也要听！”　　“莫凌同志，你就给我姐姐好好解释一下吧！若是你没有女朋友，为什么有人要叫你亲爱的呢？”　　“达令，你难道要抛弃我们三个人吗？！”　　秋心瞳果然见风使舵，趁机煽风点火加油添醋地将这场会面搞得更加火烈起来，但是……邵可欣你来凑什么热闹啊？！谁是你的达令？又是谁要抛弃三个人啊？！　　趁此我就重点批评一下邵可欣同志，你现在的思想很危险，搞事也不是趁现在！　　“邵可欣，这是你的棒棒糖和冰淇淋，先一边玩去！”　　“哦！”　　先解决掉一人，那么接下来……接下来我好像还不知道该怎么办啊！　　一波演戏，众人就都成为了演员，至于演技那更不用说，全是电影界的人才啊！　　“至于小雅，你拿着冰淇淋，先和秋心妍和秋心瞳打声招呼！”　　老祖先说得好，攻敌之策，先分之其势，化之其力，然后再逐一攻破！六国就是这么被灭的，先吞并弱势国，等到自己足够强大了，那些相对强势的国家醒悟过来可就晚了。　　哈哈，本人竟能想得如此妙策，真是天才啊！　　“不要，我想先听你解释！”　　“……”　　这，这丫头咋不按套路出牌呢？！　　“要解释，我会好好跟你解释的，你先跟她们聊一聊！……心妍，我先处理一下个人私事，你就先跟小雅聊聊……”　　转身吩咐着秋心妍，我却丝毫没有注意到她的不对劲，因为我立刻便拉着叶冬雪走到偏僻处。　　“亲爱的，干什么这么粗鲁？你都还没跟我解释没有女朋友的事呢！”　　“叶大班长，算我输了！除了这事，其余做牛做马我都愿意！”　　合掌求饶着，我就差给她跪下了。　　这假扮一天情侣的事，恕我已经办不到了！　　就算我被上官春雅和邵可欣误会，可我也不想让秋心妍误会啊！现在差不多要暴露，我根本就不能再向她们装下去。就算有巧嘴灵舌，也难以在不被秋氏姐妹误会的前提下，向上官春雅她们解释清楚，也就只有老老实实透露出来。　　“是因为那个女孩吗？”　　没有说些其他，叶冬雪只是奇怪地问了一句。　　“没，没有啦！只，只是，只是因为我实在演不下去了……”　　脸微微有些发红，我盯视着其他地方，不敢说出实话。　　“……”　　不再说话，叶冬雪只是默默看着我，面无表情。　　气氛沉寂得让人觉得尴尬，有些话我确实羞于开口，但这样的沉默又不能代表着什么。我现在可以说是叶冬雪赢了，这惩罚已经让我害怕。　　所谓的惩罚，不就是让受罚者接受到教训，不敢再犯此类错误吗？现在我已经知道错了，惩罚的性质也已经达到了。就算叶冬雪还不解气，也可以换其他惩罚，我是绝不会摇一次头说不的。　　“那好吧，这次惩罚算你失败，下次就是加倍的！”　　盯视着我的眼睛，叶冬雪重重叹了一口气，妥协道。　　“嗯，加倍就加倍，我不会抢这个地主的！”　　“嘻嘻，这次，怎么也得让你教训深刻一点！”　　重现以往的笑容，叶冬雪踮起了脚尖，轻轻地在我的嘴唇上触及了一下，随即立刻就背过身去。　　温润柔软的感觉一触即势，恍若梦境般虚幻。伴随着的，便是一股强烈的电击，狠狠麻痹了我的大脑，就连心脏也上了马达嘭嘭加速跳了起来。　　我这是又被亲了吗？……　　呆呆立在原地，即使不如上一次那般激烈，但这次的感觉也是那般让人难以忘怀。我就算大脑全面运作，依然不能够处理此刻带来的信息。　　“这，这算，算是我的初吻哦……”　　俏脸已经红得不能再红，叶冬雪感觉自己的脑袋都要冒起白烟。若是仔细观察，就会发现不仅仅是俏脸，就连那雪颈都染上红晕，甚至连那精致可爱的耳垂也如石榴籽一样。　　“……”　　额，那我这算是初吻杀手吗？　　夏诗月这样做我还能有点理解，毕竟去猜测一个问题少女所做的行为有什么问题是很愚蠢的事，可叶冬雪为什么要这样做？　　我真的很难想象平时高高在上能力特强的女孩会干出这番冲动无脑的行为。让我教训深刻一点，就非要这样做吗？　　身为男孩纸的我，被吻是无所谓，可女孩子就应该要珍重自己的价值啊！初吻这东西，是随随便便交出来的吗？不是应该给自己喜欢的人，或者当作相伴终生的定情，一吻定终生嘛！　　或许是我的思想太过守旧，迂腐了一点，但绝不是像现在随随便便就交出自己初吻的！　　“不，不许胡思乱想哦！你，你给我好好记住就是了！”　　语调似变得慌乱起来，叶冬雪头也没回地跑开了。　　“……”　　再次无言，我的心情还是如翻滚无常的江河，难以平复下去。　　她，到底是怎样想的？……　　“回来了？一个人还躲在那儿干什么？”　　一如往常的强硬态度，上官春雅好像变回正常了。　　“抱歉，抱歉，我现在就向大家澄清……”　　“你不用说了！班长已经跟我们说清楚了，她已经跟你这渣男分手了！”　　“哈？”　　被上官春雅这句话惊到，我现在一脸懵逼。　　这似乎和刚才说好的不一样啊？怎么就分手了呢？　　“嘻嘻，你也是够衰的，还没交够一天的女朋友就直接被甩了！”　　搞事的永远不嫌事多，秋心瞳在旁开始幸灾乐祸，眼里的笑意已经难以藏住。　　“莫凌，虽然我不知道你为什么分手，但还是要乐观点……”　　怎么连心妍也这么说，我最不想要的就是你的可怜啊！等等！惩罚结束就是相当于我与叶冬雪分手吗？　　望了望叶冬雪，我就看到她正俏皮地向我吐着舌头。　　“……”　　想想也知道这短短时间内她说了什么，这人又开始腹黑了……



饭后也要疯狂
　　“吃不下了，真的吃不下了！”　　拍着自己的小腹，邵可欣满足地说道。　　“欣儿，在外你注意点形象啊！”　　“哎呀，能吃是福，不多吃点好吃的怎能对得起自己的胃呢？再说吃过雅儿的菜，吃啥都好吃！……”　　“噗——”　　强忍住笑意，我瞬间将目光游离到其他地方，防止祸及自身。　　“欣儿，你在说什么胡话呢？”　　捏着邵可欣婴儿肥的脸蛋，上官春雅微笑着询问道。　　“娥都似乎硕的，乎硕的！”　　被捏住了脸，邵可欣说话都开始漏风，但依稀能够分辨她在说自己胡说的，毕竟求生欲这东西不可少。　　“渣男，你又在偷笑什么？”　　在旁看热闹的秋心瞳一脸坏笑地看着我。　　“嗯？”　　头一转，上官春雅眼神立马变得锐利起来，似雄鹰找到猎物，杀气腾腾。　　“没有，没有，我哪里在笑啊？”　　瞬间板住脸型，我有笑过吗？这有什么好笑的？笑点在哪里？真不知道这些看到别人出丑就笑的人懂不懂礼貌……　　“他在笑！他就是在偷笑！雅儿，我记得某人一点都没吃你烧的菜，还自作主张把它倒了！”　　揉了揉自己有些发红的脸蛋，邵可欣立刻指着我大喊道。　　“……”　　人在做，天在看，因果轮回，上苍有饶过谁？我的幸灾乐祸马上就给我带来了报应……感受着女孩投过来近乎化为实质的杀气眼神，我自觉地吞咽了一下口水。　　“你是一班的秋心妍吧？我是九班班长叶冬雪，很高兴认识你！”　　另一边，叶冬雪根本没有在意我们这边的状况，倒是主动向身旁的秋心妍问好。　　“啊？是……”　　被人这么突然搭话，秋心妍显得有些不知所措起来。她瞬间微低着头，脸一红，轻声回应着。　　“不用太害羞，我想我们应该可以成为好朋友的。”　　“嗯……”　　心底暗暗给自己打着勇气，秋心妍重新抬起了头，对叶冬雪露出了一个甜甜的笑容。　　“很高兴认识你！”　　“心妍，你好像和莫凌很熟？你是怎么认识他的？”　　较为满意地点了点头，叶冬雪直接单刀直入，向她聊起了天。　　“我们年幼的时候就认识了，一起玩过较长的时间，只不过后来我搬家了，现在才回来……”　　眼睛偷偷看了莫凌一眼，秋心妍笼统地回答着，只不过说到最后她的语气似乎变得有些伤感。　　分开了这么久，与他的距离似乎也变得遥远起来。若是当初没有分开，现在我们的关系或许会更加亲密吧？……　　想着想着，秋心妍的小脸又开始羞红了起来。　　“哦，是吗？那么说，你们是青梅竹马喽？”　　眉毛不着痕迹地一挑，叶冬雪有些惊讶地评论道。　　“嗯，也可以这么说……”　　“那你觉得，他与以前相比有什么变化？”　　“变化？也说不上有什么变化……还是像以前那样善良，体贴，又懂得照顾人，而且，而且……”　　“而且什么？”　　没，没什么，总之和以前没什么区别……”　　意识到自己要说出有些不得了的话，秋心妍的脸越发通红，似比金秋的柿子还要红，就连眼神也变得迷糊起来。　　“原来是这样啊！”　　嘴上如此回答着，叶冬雪已看透个七七八八，心中自有些明了。　　“姐，你们在聊什么啊？”　　见到姐姐脸红成这样，秋心瞳似有所预料，姐控小雷达滴滴响起，忍不住参和道。　　“没，没什么……”　　“对，小瞳妹妹，我们是在聊心妍有这么可爱的妹妹，我很羡慕呢！”　　“也，也没有啦！冬雪姐姐你也很漂亮，和我姐姐不相上下！”　　被叶冬雪如此直白夸奖，秋心瞳小脸经不住一红。　　“嘻嘻，那就谢谢你的赞美啦！”　　“啊！！！”　　旁边立刻传来我杀猪般的叫声，几位女孩之间戛然而止，注意也被吸引了过来。　　“莫凌，你怎么了？”　　叶冬雪和秋心妍同时询问道。等说完之后，她们下意识对望了一眼，然后又迅速看向我这一边。　　她们入眼看到的是安然无恙的我，在旁装作无所事事吹着口哨的上官春雅，以及一脸莫名在幸灾乐祸的邵可欣。　　“我……”　　“没事，姐姐，他没事！”　　还没等我说什么，秋心瞳直接抢先替我回答。　　这里刚才发生的，她自然已经看得清清楚楚。多亏了她之前提醒的一句，上官春雅原本针对邵可欣的矛头瞬间就转指向了莫凌。　　至于莫凌为什么会惨叫，那是因为上官春雅的脚正狠狠压在他的鞋上。所以看到这些，秋心瞳笑笑不想点破。　　小雅姐姐，干得漂亮！就是那般干脆，狠狠教训这渣男！你若不行，请让我来！　　被上官春雅死死压住脚收不回来，我疼得冷汗都流了出来。　　还是熟悉的地方，还是熟悉的力度，那股酸爽，不敢相信啊！　　“莫凌，你真的没事吗？看你这样子，似乎有些肾疼啊！”　　“我……”　　“对！他就是肾有点疼！他好像有肾病，出门忘记带药了！”　　又是抢着我之前将话说出，不过这次倒是上官春雅所说，她顺便还将自己的脚扭了一扭。　　呜呜呜(┯_┯)，就不能让我把话说完吗？一个个装作我肚子里的蛔虫，替我回答，居心叵测啊！　　“啊？莫凌，那要去医院看看吗？”　　秋心妍一脸担忧地询问着。　　如此天真单纯的她，竟然真的就这么相信了？！　　心妍，虽然你的担心是好，可起码不能这么轻信我的肾不行吧？男人最听不得的就是肾不行啊！　　“没事，不用担心！对吧？哥，忍一忍就过去了！”　　眼神对着我还是在威胁，但面对秋心妍的时候，她露出更多的却是笑容。　　“对，没，没事……”　　强颜欢笑着，我心中流的泪已经是一片**。　　十七岁那年的雨季，是在我心中下的。那些凉凉，编织成小船，在我心中肆意划行……　　谁乱改的词？看我不拿鞋帮子抽死你！我是这么脆弱的吗？！　　“其实不用管他，我们还是先谈一下接下来去玩什么吧？这么多人，这下午的活动应该会很有趣哦！”　　为了扯开这个话题，邵可欣说着风凉话，开始为下午的活动计划。　　这原本只是计划着看个电影而已，现在倒是形成了小型聚会，人数也由三个翻倍成了六个。　　“好啊，好啊！我正愁下午没事可做呢！”　　拍着手叫好道，秋心瞳也帮忙将叶冬雪她们的注意引开。　　“可莫凌这样子，可以吗？”　　“他已经没事了！对吧？哥？”　　看着我微笑地说着这话，上官春雅终于肯松开她的脚。　　见此，我迅速不动声色地甩了甩脚，以便缓解刚才的疼痛。　　这丫头下手真是没轻没重，简直就是个暴力猩猩，一点都不可爱！现在还给我猫哭耗子假慈悲起来……　　“哼，没事是没事，但现在我想回家了！”　　开什么玩笑？！出来玩对于我来说就是一件很奢侈的事，消费这个消费那个，再鼓的钱包也会瘪下去。而且，带这么多妹子出来玩，回头率是上去了，装逼是装逼了，可被人关注根本就不能好好玩嘛！更何况，更何况……我的作业还是一字未动呢！　　“为什么？跟我们这么多漂亮的女孩一起玩，难道不开心吗？非要当个死宅男吗？”　　上官春雅直接插着腰，准备霸气给我否决，或许是不想失去我这流动ATM机。　　“唔！难道你们不需要做作业吗？”　　我就很奇怪，这难得的周末玩是玩痛快了，可学校布置的作业总得做一做吧？难道非得在星期天晚上赶着通宵完成吗？星期一当熊猫会很累的！　　“作业？这不是星期五放学就完成了吗？”　　作为学霸的叶冬雪表示毫不care！　　“对，我和姐姐都是在这个时间完成的，然后周末休息娱乐，偶尔再做点预习复习工作。”　　“我也是！我也是！雅儿，对吧？”　　“对，对吧？”　　结结巴巴说着，上官春雅暗暗流下冷汗。　　作业？有这东西吗？　　“哦？是吗？”　　狐疑着目光，我看着上官春雅，满脸的不相信。　　这些学霸学神学痞是比不上了，但从班级学号就可以看出，上官春雅成绩应该比我差吧？而且，以我这几个星期的观察，每个周末的前一个晚上，她会好好做作业吗？



唱歌与游戏
　　“是！绝对是！”　　对于我的质疑，上官春雅直接逞强着给了我肯定的回答。　　“自己作业不提前完成，在这啰嗦什么？！”　　“……”　　被这一声喝，我顿时无话可说。　　没写作业还这么理直气壮，到最后哭都没有地方去，所以这种行为我绝对给以鄙视！　　“好啦，好啦，莫凌，你作业晚上补也来得及，现在都出来了就应该好好玩嘛！”　　眼珠子一转，邵可欣已经悄悄开始打起了鬼主意。　　“我倒觉得他不在更好……”　　“小瞳！说什么呢？！”　　听到了妹妹的自言自语，秋心妍不由得轻声责怪了一句。　　吐了吐舌头，秋心瞳便乖乖选择在一旁默默不说话。　　“不行，我还是要选择回去！”　　“还没决定玩什么呢！大家有什么意见？”　　直接无视我的话，上官春雅已经做好了大玩特玩的准备。　　“去KTV唱歌吧？还能一起玩真心话大冒险……”　　顺应着上官春雅的话，邵可欣立刻就给出了意见，与大家一起商讨着。　　喂喂喂，真的就这么无视我的拒绝吗？也太不把我放在眼里了吧？那我自己走了？真的走了？……　　“莫凌，若想回去就回去吧，不要太勉强自己……”　　耳边响起秋心妍关心的话语，我瞬间有些感动。　　果然还是她最温柔……　　“没，没事……心妍，难得大家聚在一起，就应该玩得尽兴！”　　“嗯……”　　轻轻点了点头，秋心妍有些羞涩地别过了脑袋。　　额，我是不是再说点什么？今天难得偶遇，又一起吃饭，可我和她都还没好好说过话呢！　　可又要说什么呢？聊聊今天天气吗？嗯，今天天气是不错……可这一句两句就说完了，是不是有些无聊了点？……算了，有话题总比没话题好，就先聊这个吧！　　“心，心妍，今天……”　　“姐，她们决定去KTV唱歌，我们也一起去吧？”　　好不容易我找到话题准备开始聊天，连情绪都酝酿好了，可……秋心瞳这丫头，真是碍事！　　“好，好吧。不过，这种地方，你还太小了，最好别多去。”　　“不会啦！姐，我们快跟她们走吧！”　　兴致冲冲地拉走了自己的姐姐，走之前，秋心瞳还甩给了我一张臭脸。　　哼！休想靠近我姐姐！　　我从中所读到的信息应该是这样，她也应该是这样想的。　　切，不就是个还没发育开的黄毛丫头嘛，若跟你计较岂不显得我太幼稚了，就在心里画几个圈圈诅咒你！　　等等！刚才她们是不是决定去KTV？玛莎噶，我五音不全啊！可以自豪点说，别人唱歌要钱，我唱歌要的是命。跟着大合唱都能把旁边人带跑调，现在竟然还要去唱歌？！　　对！不闻不动，就躲在一旁看着她们玩，我就做个安静的美男子吧！　　……　　“嘿嘿，光是唱歌或者真心话大冒险太没意思了，不如我们将之结合在一起吧？”　　一进包间，邵可欣便急不可待地向大家建议着。　　“额，怎么结合法？”　　在看到她这不怀好意的笑容之后，我心中开始不寒而栗起来。　　本来好好唱歌就归唱歌，大家争相着去展现自己的歌喉，唱着自己擅长的歌曲。我也可以乘机钻个空子，不唱歌就光在旁边欣赏着。等她们唱完歌，要玩游戏我也能陪她们玩得尽兴。我不用唱歌，她们又玩得愉快，不就是一石二鸟吗？　　可现在，现在邵可欣竟然给我提出将唱歌和游戏结合在一起，不就是非要我一展歌喉，让她们体验一番魔音贯耳的滋味吗？　　“锵锵锵——”　　哆啦A欣从她的小包包里掏出了一叠卡片和一个骰子！　　“我们这里正好有六个人，每人抽一张分别标着数字一到六的卡片。然后由第一个唱歌的人抛骰子，抛到几点就由拿着对应数字卡片的人选择真心话或大冒险，大冒险简单点也就是唱歌。”　　“为了公平起见，每次被惩罚的人作为下一次抛骰子的人。而真心话的问题，除了敏感私人的不能问，低级恶俗的也不能问，其余的随意。”　　“怎么样？大家觉得还行吗？”　　“……”　　是预谋好了吧？这一切的一切，从午饭后提议去玩开始，将我们引导到KTV去唱歌，然后，然后……额，我还没想好……总之这其中铁定有阴谋，大大的阴谋！　　不过，阴谋再大，我毛利小五凌是不会就此被吓退的！无论什么妖魔鬼怪，无论什么美女画皮，俺老莫……咳咳，读错剧本了……总而言之，我已经做好了提防邵可欣的准备。　　“听起来还不错，可以。”　　略作了思考，叶冬雪点了点头。　　“感觉好有趣啊！姐姐，就一起玩这个吧？”　　“嗯……”　　“欣儿，那就玩这个吧！”　　眼见其他人一个个都选择了同意，我再提反对意见也不过是无谓之争罢了。看来，邵可欣的阴谋诡计实施手阻挡不住了。　　乔酒麻豆，该不会连这一步她都预料到了吧？把每个人的表情反应都依依计算在内，一步步遵循着她计划去实施，最后去达成她那不可告人的目的……该不会，该不会她连六个人人数都考虑在内了吧？不然连骰子都带上了……　　可怕，真是可怕！神机妙算，步步为营，恐怕她再早出生个几百年，那《推背图》都不关李正淳和袁天罡什么事了吧？　　“好，既然大家都没有什么意见，就这样玩吧！来，大家每人抽一张卡片！”　　“……”　　虽说数字一本身并没有错，可现在对我来说一过于简单，又特别突出，不是什么好数字，兆头不太好。　　“好，既然大家都抽好了，接下来就是第一个唱歌的人，要不我先来？”　　扫了扫大家，邵可欣直接毛遂自荐，已经全然成为这次活动的破冰者。　　“欣儿，我没意见。”　　“我和姐姐也没意见。”　　“无所谓……”　　眼看一个个点头同意，我却有些着急了。　　难道就这样眼睁睁看着她的阴谋一步步得逞吗？这些人就不能活跃点，稍稍打乱她脚步也是行的啊！一个个就像扶不起的阿斗一样，沦落为邵可欣的棋子……　　“我反对！”　　“反对无效！那我就献丑，先唱一首吧！”　　毫不犹豫地在点歌台上选中了自己想要唱的歌，邵可欣早已酝酿好情绪。　　“欸？！”　　为什么连问问我为什么反对都不问？我真的就是起不来什么风浪的小鱼小虾吗？小鱼小虾也是要尊重的啊！　　一首歌短短几分钟就结束了，邵可欣的歌声虽说难以登大堂之雅，但已经比我唱的好太多了，也算可以拿得出手。　　天哪！她竟然唱得还不赖，就没人瞎唱给我垫垫底的吗？　　“好好听啊！欣儿，你唱得真不错！”　　鲜花没有，上官春雅就直接给了她一个大拥抱。　　“哪里哪里，真正水平还没发挥出来……”　　“好了，接下来就是游戏时间了！”　　“咕噜噜——”　　目睹着邵可欣抛下的骰子在桌上咕噜噜旋转，我不自觉吞咽了一下口水。　　要来了吗？或许她连这骰子都动过手脚，里面加点水银，不去针对抛出某点也可以避免与自己相关的点数被抛到，权当游戏的掌控者掌控着全局。　　狠！真是狠！我老莫没佩服过人，今个儿佩服死你了！　　“点数一？有谁抽到了数字一的卡片吗？”　　“没有，我不是。”　　“我也不是……”　　……　　眼看否认的人数越来越多，圈子也是越缩越小，我躲已经是不可能的了。　　玛莎卡？这六分之一的概率竟然就直接轮到我的头上，我脸也太黑了吧？　　不对不对，我不相信会这么巧合，其中绝对有黑幕！该不会她连我抽到的是什么数字都知道吧？　　悄悄查看了自己抽到的卡片，我却没有发现任何可疑标记。　　是我想多了吗？　　“你们都不是啊？那么也就是说，莫凌，是你喽？”　　眼含笑意，邵可欣也没有想到这骰子给她一个大惊喜。　　“你是要真心话还是大冒险？”　　“真，真心话吧……”　　无奈地叹了一口气，比起说出自己的隐私，我觉得在众人面前秀歌技更加丢人。　　“哦？你确定？”　　“咕噜——”　　我是不是选错了？　　……



搞事就要搞大事
　　“我能重新选择吗？”　　“嘻嘻，落子无悔！”　　“这又不是下棋，哪有悔不悔的？”　　“哎呀，道理都一样嘛！你既然选择了真心话，哪还能再改呢？不然你让大家怎么说？”　　“……”　　众目睽睽之下，显然我悔改也悔改不了。眼看选择真心话就是应了邵可欣的诡计，让她阴谋得逞，就算悔改换大冒险也是在大家面前出丑，前有狼，后有虎，两头都走不通啊！　　“行吧！行吧！你问吧！”　　死猪不怕开水烫，我已经算是豁出去了！人生自古谁无死，早死晚死都得死，死法千遍各不同，今日尬死比较快。　　“嘻嘻，别这么紧张嘛！我的问题很简单，没有什么针对性的！”　　带着一脸和善的笑容，邵可欣给了我一个“我很善良”的眼神。　　就冲她那不怀好意的笑容，我信了算我输！啥叫没有什么针对性？若是我与她是初次见面，她这样说我还会有所庆幸。可现在……呵呵，我还是早点做好心理准备吧。　　“嘿嘿，请听题！请问在学校里，你有没有喜欢的人？”　　“嗯？”　　邵可欣话落，间内顿时哑然无声，每人神色各异。　　秋心瞳摆出一副不屑鄙夷的样子，冷哼一声。　　这货这么花心，一定是只会玩弄少女心，被他喜欢的人还真可怜……　　上官春雅则是装作不在意，将头偏执一旁。　　喜欢的人？不！本小姐才不在意呢！一点都不在意！　　不着痕迹地看了秋心妍一眼，叶冬雪则是一直沉默着。而秋心妍有些羞涩地微低头，偷偷认真听着。　　至于我，即使做好准备也还是免不了要露出惊恐万分的表情。　　真心话大冒险这游戏到底谁发明的啊？！分明就是用来扒别人隐私的工具嘛！遏制，坚决遏制！……等等，或许有这个游戏，我还能知道她是否有喜欢的人，这好像还不错耶……　　“有没有？”　　见我没有回答，邵可欣又重复了一遍，样子似有些心急。　　“有，有吧……”　　眼神游离飘忽，说起这个我忍不住脸上一阵发烧。　　虽然不是要求说出喜欢的人是谁，但光说这个也是会让人感到有些羞耻。这应该就是青春期的萌动，心中暗暗怀揣着对某个女孩的喜欢，想要有人知道又不想有人知道，矛盾纠结却又给人一种期待的幸福感。　　现在这暗恋的小秘密当众说了出来，而且还是在当事人面前说了出来，有点像告白一般，我心中有点小希冀又有点小害怕。　　他喜欢的人竟然还真的有？！会是谁呢？叶冬雪？秋心妍？还是那个夏诗月？……　　在当莫凌承认之后，上官春雅的心就像被针扎了一般，狠狠抽了一下。一种说不出来的情绪在其中缓缓荡漾开来，说不出什么滋味。　　旁边的叶冬雪则是眼神微微一黯，情绪似有些低落。　　“那她是谁？是我们班的吗？”　　“额，她是……等等！这是一个问题吗？”　　立马醒悟过来，我竟然差点就着了她的道。　　这是她说的没有什么针对性吗？简直字字诛心啊！这丫头实在太八卦了，而且还特别会搞事。　　“略略略，多回答几个也不亏嘛！别人都有什么再来一瓶再来一次，你这个，也太没意思了……”　　吐了吐小舌头，邵可欣玩味道。　　“呵呵，我还给你谢谢惠顾呢！”　　说什么不亏，就旁观者不亏吧？我可是亏大发了！哪有这道理，当是抽奖啊？　　眼看邵可欣已经重新分配卡片，我还是忍不住嘀咕着。　　“想要意思的话，有本事别人问你的时候，你给他再问一次啊！”　　“好啦，好啦！轮到你抛骰子了，还废什么话呢！”　　勉强打起精神，上官春雅指了指桌上的骰子，蛮横道。　　“哦？”　　脸色瞬变，我有些难以相信这幸福来得实在太突然了。　　看来地狱的尽头就是天堂啊！既然轮到我抛骰子，那也就是说我可以去挖掘别人的小秘密喽？……嚯嚯嚯，谁会是这个小幸运儿呢？　　最好是邵可欣这丫头，我也可以就此报仇，以牙还牙！君子报仇十年不晚，我不是君子，就得当场就报！　　“看什么呢？还笑得这么恶心，口水都流出来了！”　　“呲——”　　立刻收住了下巴，我却没有发现什么口水。　　这丫头，明明还在嘴旁徘徊着，哪有流出来啊？还年纪轻轻，竟然眼神就不好使了……唉，我就大人不计小人过，就当同情她吧……　　“咕噜噜——”　　或许我抛的过于用力，骰子在桌子上一直咕噜直转，转得旁人看的是提心吊胆。　　嘿嘿嘿，风水轮流转，转出个大顺，好运得转来。我是那么的得意呀！得意地笑呀！　　别转到三，千万别转到三！这渣男现在笑得这么恶心，指不定在想什么坏主意呢！对啦！若抽到我，我就直接选大冒险去唱歌，气死那渣男……不过还是希望别转到三……　　两眼直勾勾盯着旋转的骰子，秋心瞳最属慌乱，心里一直在嘀咕着祈祷着。就因为仇人眼里分外红，她看莫凌不顺眼，也觉得莫凌对她有敌意。　　“二！谁是二啊？”　　“你才二呢！怎么骂人呢？”　　“额，这骰子抛出来的是两点，我没骂人……”　　被上官春雅这么一训斥，我是比窦娥还冤啊！　　二这个数字得罪谁了？这不就是二嘛，它在这里，就不管谁二与不二，反正不三不四……　　“谁拿到数字二的卡片？”　　这次我算是学乖了，说详细点，不然老有人找我的茬。有时候，无论我们怎么做，总会有人鸡蛋里挑骨头，针对我们这个那个。而对于这个，我们只需要做好自己，让别人没毛病可挑。　　“喊这么大声干什么？！我们又没聋！”　　还没等上官春雅继续说，秋心瞳倒是也开始挑骨头了。　　“这，这，这……”　　好吧，我错了！无论做得好与不好，要针对的人永远会针对，就算没毛病也会给你挑出个毛病来……　　“好吧，谁拿到数字二的卡片？”　　再次轻声询问了一遍，这次我就不信谁还这么不讲理了！　　“哎呀，这么轻声我们都听不到，你喊什么呢？”　　“……”　　眼看着邵可欣也来凑热闹，我真的想先吐个几斤血出来。　　敢情我无论大声还是轻声，只要是我说话都是错的啊！之前嫌我太大声，现在声音小了又嫌听不见，你耳朵之前是聋了吗？没听清内容吗？……我看她们就是在搞事，而且搞得还是大事！　　“行了，莫凌，不用喊了！这多出来的一张卡片就是数字二！”　　翻开了桌上多出来的卡片，叶冬雪向我提醒道。　　“噗——”　　脑补着自己像是星爷的《唐伯虎点秋香》中那个狗头师爷，自己对无可对，又被唐伯虎骂得狗血淋头。不说状况相同，就说我此时的心态与他那时高水平吐血时的一样。　　还不如一刀杀了我吧！果然三个臭皮匠，顶个诸葛亮。她们人多势众，我又孤家寡男，无奈被玩得团团转啊！　　“哈哈，抱歉喽！我们没有被抛中！”　　心里暗暗松了一口气，秋心瞳得瑟道。　　“那怎么办？要不我再抛一次？”　　这次失利不代表就是最后一次，我大可不会像楚霸王那般败了就自刎乌江，从哪里跌倒就从哪里再跌一次，跌平了就不会容易摔跤了。　　“不行！说好的抛一次，抛不中也是你的运气！要不你去唱歌再重开一句？”　　“……”　　邵可欣她有说过这话吗？还让我唱歌重开一句？我就呵呵了……　　“那，那算了……你们谁要唱歌重开一局就选谁，我大方就将这机会让给别人吧！”　　想让我唱歌？做梦！我就算死了，从这里跳下去，也绝不会给你们唱歌的！　　“哦？那作为转接程序，你就唱一首吧？”　　“WHAT！”　　这是什么游戏规则掌控者啊？人家都求的是公平，她倒好老是在针对我。活了十多年，我还从没听说过游戏还有什么转接程序呢，还不是她在诓我！　　“你看其他人都等着呢！你就别扫兴了……”　　现在有开始拿人数压我，她们有说过什么吗？还不是都向着女生听从邵可欣你定的规则嘛，明摆着在欺负人！　　“没关系……莫凌，若你不想唱的话，就不唱吧……”　　“不！我唱！”　　既然秋心妍都这么说了，我再不唱岂不落了她的面子？唱，说什么都要唱一唱！



衰就要衰到底
　　“大河向东流，天上的星星参北斗啊！说走咱就走……”　　“……”　　在我嘹亮而又高亢的歌声下，众人大有所触，纷纷留着泪为我鼓掌而鸣。　　“莫凌，我们错了！我们不应该让你唱歌，求求你嘴下留情吧！”　　“对，求放过！”　　“啊？我现在觉得感觉正好着呢！”　　停下了歌唱，我一脸疑惑地看着她们。　　之前是因为他人言辞而对自己唱歌能力产生了质疑，不自信，甚至还有些自卑。现在真正开始唱后，可以说越唱越越有感觉，越唱越来自信。毫不夸张地说，我将会是一代歌神！　　“路见不平一声吼啊！风风火火闯九州……”　　一曲终于完毕，我刚才竟然还觉得唱歌是件麻烦的大等事，就像孩子要去医院打针，让人害怕。看来唱歌真的有振奋人的情绪等大功效，光唱着这歌，我的情绪就受到了点染，激昂澎湃，虎虎生威……　　咳咳，做人想要低调点，可实力就是不允许啊！　　“谢谢大家！感谢大家给我这次机会，感谢大家能够聆听我高歌一曲……”　　“行啦！你快下来抛骰子吧！”　　拿下了耳中充当耳塞的纸巾，上官春雅还是免不了这魔音贯耳的滋味。　　“哦。”　　又到了决定命运之刻！这次我就不信还抛到额外数点，若再抛到，再抛到的话……我就把这骰子给吃下去！　　“六！你可以出飞机啦！”　　“……”　　我们玩的是飞行棋吗？！就不能给我正经点……拿到数字六就乖乖承认，没拿到就别乱哔哔。　　“不可能！绝不可能！怎么会是六呢？”　　“哦？”　　眼见某人难以置信的样子，看来她就是这个幸运儿。　　嘿嘿嘿，终究还是要落在我的手上啊！逃是逃不过的，你就给我乖乖从了吧，小娘子……咳咳，总之，就认命吧！　　“你是选择真心话呢？还是大……”　　“唱歌！我就唱一首吧！”　　毫不犹豫地选择了一个选项，秋心瞳是丝毫不给我说完的机会。　　“……”　　不带这样的，还能不能一起愉快地玩耍了？也太调皮了吧？就不能选择一下真心话，让我稍微反杀一次也行啊！　　“好，下一轮我们玩点升级版的。唱歌每人唱过一次即可，下一次无论如何都必须选择真心话，而真心话需要其他人都要问一遍。”　　“我怎么感觉你是为了挖别人隐私而改这个规则呢？”　　在秋心瞳唱完，邵可欣冷不丁又开始提倡道。　　明眼看出她这样提议为了让被抛到者都有说真心话的惩罚，还稍微照顾了被她们禁止唱歌的我。可我很清楚邵可欣这丫头就是唯恐天下不乱，特能搞事，真目的不就是知道别人八卦嘛。　　“嘤嘤嘤……我不是为了照顾你嘛！你这死没良心的……”　　作出古代大家闺秀般娇滴滴，邵可欣就差一条手帕来擦擦眼泪了。　　“虽然很感谢你能照顾我，可能不能别弄出被我欺侮之后的样子，我不是渣男……”　　“呵呵，真是可笑！难道坏人还会承认自己是坏人吗？”　　“……”　　一有机会就要拼命怼我，这小丫头就不能像她姐姐一样知书达礼落落大方吗？我就奇怪同是姐妹，为什么两人品性差距就这么大呢？　　“也罢，为了照顾这家伙，我们就玩欣儿所说的升级版吧？”　　“行，这次谁拿到数字二了？”　　“我反对！我其实不用照顾，你们唱得尽兴就行，没事的！”　　悄悄将自己的卡片藏了起来，我一定要将这次给糊弄掉。　　不得不说我实在太脸黑了，别人都还没被抛到，可我就已经接一连二了，该不会是邵可欣这丫头用意念控制吧？　　“莫凌，你还是需要照顾的，现在这局就已经开始了！”　　瞥见了我的小动作，叶冬雪略有所思笑了笑。　　“莫凌，我也觉得还是这样吧……”　　呜呜呜，为什么连心妍都这么说了……难道我又逃不过了吗？　　“好啦，到底谁拿到数字二？”　　“既然这样，那就重新开始吧？”　　“为什么要重新开始？现在不是很好吗？难道你二吗？”　　“你，你，你才二呢！”　　绝对是故意的！之前说我这样是骂人，现在秋心瞳这样说却根本没人站出来打抱不平，她们分明就是仗着人多势众性别歧视啊！　　“姐，他骂我二！”　　“你怎么能欺负小瞳妹妹？！快向她道歉！”　　秋心妍还没说什么，上官春雅就站了出来为她打抱不平。　　“是啊！不是不须骂人吗？你怎么还骂人啊？”　　“……”　　我算是明白了，秋心瞳、邵可欣和上官春雅三个凑在一块就准没好事！三个女人一台戏，她们在一起琼瑶剧都能给我演出来……　　“对，对不起啦！”　　“好，道歉我接受，然后将你的卡片摊出来！”　　“这，这，这能不能先看其他人啊？”　　“怎么？还把它当宝了？”　　“哟！你还真二啊！”　　不知什么时候，邵可欣拿到了我背后的卡片，惊呼道。　　“呵呵，怪不得……”　　捂着小嘴，秋心瞳已经都在一旁偷笑着。　　“欸……”　　叹了一口气，我顿时有些羞愧难当。　　之前的一切掩饰竟变得如此苍白无力，我这脸算是在今天丢尽了……真是的，她们非要把我最后一块遮羞布都给扯下来，连一点情面都不给……　　“哈哈，你的运气还真是衰到极点啊！”　　邵可欣毫不留情地疯狂嘲讽着，笑得都挤出了眼泪来。　　千万别让我知道你在骰子上动过什么手脚，否则让你见不到明天的太阳！……当然，明天若是下雨，就另当别论。　　“行吧，真心话，你们问吧！”　　灰色的空间灰色的我，灰色的人生灰色的心，就一首凉凉送给自己吧……　　“投掷者先，小瞳妹妹，你先问吧！”　　“那好，渣男！你交过多少女朋友？”　　“……”　　一上来就这么狠吗？还是说在讽刺我？讽刺我单身狗连女朋友都交不到？……怎么滴？单身狗吃了你们家狗粮还是怎么了？这么仇视我这条单身狗啊？！　　“没，没有……”　　“你说什么？大声点！”　　邵可欣伸手挡着耳朵，在我旁边大喊道。　　“哎呀！一个都没有交过呀！”　　“不可能！你撒谎！你不是刚被冬雪姐姐甩了吗？”　　“额……”　　抬头看到叶冬雪犀利的眼神，我才突然意识到那场惩罚以分手草草结束。虽然实际上我知道这只不过是失败的惩罚，可在其他蒙在鼓里的人眼中，我们不就是交往不到一天分手了吗？按此说法，叶冬雪不就是我交过的女朋友吗？　　“咳咳——”　　故作在清着嗓子，叶冬雪若无其事地开始喝水。　　“一个！她就是我第一个女朋友！”　　闭眼瞬间说出了这个答案，我现在连说实话都毫无可信力，偏要说些瞎话才有人信。　　咔啦。　　上官春雅暗暗攥紧了小拳头，银牙咬得死死的，而眼睛是带着复杂的神色盯视着我。　　秋心妍虽没有表现出什么明显的动作，可眼帘还是不自觉低垂了几分，精神似有些低落。　　而叶冬雪则是偷偷缩回了放在桌下的手，继续慢慢喝着一次性杯里的水。　　“不会吧？这么说你不是今天不是衰到极点，而是衰到吊炸天啊！还没交往一天就被甩了……”　　“欸！是是是，我是衰！行了吧？轮到下一个人问，早点结束……”　　真是的，将人用残暴手段害死还不行，竟然还要将尸体挖出来狠狠抽鞭，手段狠辣毒透，没有人性！　　“你真的没有在说谎？”　　微眯着眼睛，秋心瞳却是满满的不相信。　　身为渣男，却只交过这一个女朋友，这不可能啊！难道与这些亲密的女生都只是玩玩？……噫！渣男中的极品，渣都都成粉末了！　　“没有啦！我像是这么会撒谎的人吗？”　　竟然连这都不信，难道非要我说交过百八十个的，她们才会信吗？那我成什么了？将来的大种马吗？　　“像！”　　在我说完这句话，两个女生同时点了点头。　　“……”　　*#*∀*&，乖乖隆地咚，我这暴脾气还没处撒气咧！



听说你秘密特别多
　　“好吧，这个算你过！那就下一个人问吧！”　　在我这无辜的表情上盯了数秒，邵可欣终于金口一开，宽松放了一马。可随即她眼珠子咕噜一转，似又想到了什么。　　“抱歉，第二个还是先轮到我吧？我突然想到了一个很有意思的问题！”　　“！！！”　　摩西摩西，请问你这个‘很有意思’到底是什么意思啊？怎么感觉你现在笑得更加瘆人了呢？　　“嘿嘿嘿——嘿嘿嘿——嘿—咳咳——咳咳——”　　“……”　　这货该不会是猴子派过来的逗比吧？笑都能把自己笑得岔气，喜剧界就缺这人才吧？　　“额，欣儿，你没事吧？”　　强忍住笑意，上官春雅也被邵可欣这样子给逗乐了。　　“咳咳——没事，没事……我的问题来了！”　　向上官春雅摆了摆手，邵可欣立马将头摆向了我，一脸严肃。　　“请问，你的初吻还在不在？”　　“噗——”　　“咳咳——”　　叶冬雪突然就一口水喷了出来，而我却是被自己的一口口水给呛到了。　　语出惊人，震煞全场，邵可欣这问题，还真是‘有意思’啊！　　问完我喜欢的人之后，现在倒是开始问我更加隐私的东西，就非要将我扒得一干二净。一句话说得好，古有一百零八好汉被逼上梁山，现有莫凌被逼上东南枝……她这是把我往死里逼啊！　　“冬雪姐姐，你没事吧？”　　“没，没事……”　　稍稍平复自己略微慌乱的情绪，叶冬雪偏离着眼神，拿起纸巾擦了擦自己的嘴。　　悄悄注意着这一边，上官春雅不自觉攥紧了自己的衣服。　　“呐，在不在嘛？”　　嘴角莫名上扬，邵可欣反而逼得更紧了。　　“……”　　犹豫万分，我是该给肯定回答还是给否定回答呢？给否定吧，万一被戳穿怎么办？点头承认吧，不就是自己往枪口上撞吗？　　之前埋下的只交过一个女朋友的坑可还在，可能很快就逼出我把初吻跟谁交换了。之前莫名其妙收走了叶冬雪初吻是不假，可我的初吻那时就已经不在了呀！　　不对不对，纠结的方向错了！她们根本就不会相信交往一天都不到就分手的女朋友怎么会与我互换初吻呢？！　　“在，还在吧……”　　眼神不断飘忽，我就连说话的语气也是越来越没了底气。　　“哦？班长，你脸红什么呀？”　　“嘶——”　　倒吸一口凉气，我就奇怪邵可欣怎么就直接怀疑上了呢？　　“哪，哪里脸红了？”　　直接将脸别过去，叶冬雪已经彻底没了底气。　　“是吗？需不需要一面镜子……”　　“喂喂喂，不是在问我吗？我已经回答了！”　　眼看事情越来越不妙，我还是将邵可欣这丫头注意力给转移回来。　　叶大班长也真是的！平时不是都很精明的，腹黑起来把别人玩弄于手掌之中，现在怎么就掉链子了呢？……脸红？难道包间里面太热了吗？　　擦了擦额头的汗，我也觉得是有些热的……　　“撒谎！”　　拍了一下桌子，上官春雅对着我就是一声喝。　　“对！都说是真心话了，你怎么还不说实话？”　　脸上的得意之色越发明显，邵可欣立刻帮忙附和着。　　“……”　　她们怎么这么肯定啊？该不会，该不会她们看到了叶冬雪亲我的那一幕吧？　　“哪，哪里撒谎？我说的都是真话……”　　继续狡辩着，我就是来个死不承认，难道她们还会给出个什么有力证据吗？物证没有，光靠个人证，即使千张嘴也难以让人说得心服口服吧……　　“姐，看清楚了吗？渣男就是会口是心非！”　　“也，也许莫凌他说的，就是真话呢？……”　　自己说的都没个确定性，秋心妍脸上的失落还是很明显的。　　“竟然还撒谎？看来你是不见棺材不落泪啊？关门！放狗！欣儿上！”　　“啊？哦……汪！”　　“嘶——你还真给我咬上了？！”　　立刻吃痛地缩起手臂，我都能摸到那刚被咬的部位上的牙印。　　眼瞧盘问不行，她们是不是还给我严刑拷打，上酷刑啊？……哼！我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！再厉害的酷刑都不可能让我松半句嘴的，休想让我承认，我是绝不会背叛党和组织的！　　“哼！既然他如此不老实，我看我们应该给他来个大惩罚！”　　“啊？！”　　不说什么惩罚，光是听这字眼，我就已经开始胆战心惊，两腿直哆嗦。一朝被蛇咬，十年怕草绳，心理阴影都被吓了出来的说……　　“对，来个大惩罚！……对了，雅儿，什么大惩罚啊？”　　“还没想到，反正得让他给我们这么多人一个交待！”　　面对凑过来的邵可欣，上官春雅靠近她耳旁，窃窃私语着。　　“不如让他表演自己如何向喜欢的女孩表白吧？女主角当然是雅儿你啦！”　　“哎呀！欣儿，你提什么鬼主意呢？！”　　小脸不争气一红，上官春雅羞怒道。　　“嘿嘿，雅儿，我不是为你考虑嘛！”　　“欣儿你……”　　“招招招！我招了！别给我什么大惩罚，我什么都招了！”　　好汉不吃眼前亏，不就是回答个问题嘛，何必要升级到来什么大惩罚？我看她们惩罚我撒谎是假，想要我难堪才是真正目的。与其这样，还不如老老实实回答为好。　　“哦？是吗？抱歉，已经晚了！”　　“欸？！怎么可以这样？”　　“嘻嘻，你这渣男，到处骗女孩初吻，当然得惩罚！”　　“……”　　怎么就演变成我骗女孩初吻了？我可以说我是被迫的吗？　　“你还真是渣男啊！说！你第一个亲吻的女孩是谁？！”　　立刻揪住了我的衣服，上官春雅一脸蛮横道。　　“喂喂喂，雅儿，注意点形象……”　　虽然被上官春雅这突如其来的举动吓了一大跳，邵可欣还是拉住她轻声提醒道。　　“嗯？”　　一下子惊醒，抬头便看到周围的人全是目瞪口呆的样子，上官春雅瞬间来个大红脸，收回了动作，迅速撤到一旁。　　这丫头还是这么暴力！　　整理了一下自己衣服，我可不会像被欺侮了的良家妇女那般哭哭啼啼的。　　“咳咳，对！这就是下一个问题，赶快回答！”　　眼看气氛陷入尴尬，邵可欣连忙帮上官春雅收拾着残局。　　“哈？！”　　现在怎么演变成这样？　　一会儿真心话问题，一会儿什么大惩罚，一个个都合伙着欺负我，非要将我的小秘密扒得一干二净才肯罢休……　　”快点！再撒谎，你就完了！　　“额……”　　左看看是邵可欣伪装出很凶的样子，右看看是上官春雅偷偷看着我的小举动，前看看是叶冬雪事不关己让我自己看着办的眼神，我就如食了苍蝇一般一脸蓝瘦。　　咔啦——　　“夏，夏诗月！”　　伴随着上官春雅将手中的一次性杯捏扁，我闭眼还是说出了那个名字。　　“哈？！”　　几个女生同时惊呼出声，就连表情也是如出一致，默契简直是百分之一百。　　“莫凌，你确定你说的不是胡话？”　　突如其来磅礴的杀气将整个包间的温度降至冰点，叶冬雪第一个面带着笑容质问着我。　　“我是被迫的！”　　“呵呵，是吗？”　　啪——　　“渣男！”　　啪——　　“花心大萝卜！”　　啪——　　“大猪蹄子！”　　啪——　　……　　“莫凌，没事吧？”　　用湿纸巾轻轻擦拭着我两边有些肿胀的脸，秋心妍关心道。　　“呜呜呜，邢颜，妮针郝……”　　“莫凌，我也觉得你太过分了，怎能说夺别人女孩初吻是被迫的呢？而且女孩的初吻都是很重要的，你怎么能随便夺走呢？”　　“呜呜呜……”　　被心妍这么一说，我内心的悲伤都成海了。　　为什么连心妍都不相信我……太伤心了，叶冬雪和上官春雅打我就算了，为什么连秋心瞳和邵可欣也打我呀？一人一巴掌，打得那叫清脆，打得那叫匀称，我都成猪头了……　　“莫凌，你知道错了吗？”　　“嗯……”　　以后死也不玩真心话大冒险，而且还是跟这么多女孩一起玩，除非我是活腻了……这游戏实在是太危险了，窥探别人秘密不说，讲了实话还要被打，已经彻底没天理了！



不速之客
　　“娘娘，晚饭如何？”　　“哼！”　　从大家分别到在外吃晚饭，再到现在快到家了，上官春雅依旧因为着什么而生气，一直摆着张臭脸不给我好脸色看。　　“娘娘，小心脚下，我来给你掌灯。”　　啪——　　“哼！”　　“……”　　要不是看在你是我妹妹的份上，我才不会这么低声下气。若是其他人……哼哼，早就一巴掌甩了过去，教你重新做人！　　当然，作为妹妹就不一样了。妹妹生气了，作为哥哥的我自然要好好安慰一番，请她吃好喝好，先安抚她的胃，再俘获她的心……呸呸呸，照顾好她的小情绪！　　“娘娘，快到家门口了，小凌子贴身服务也要结束了。十分感谢您能体验本次服务，若是您对本次服务十分满意的话，请哼一声；较满意的话，请哼两声；不满意的话，请哼三声……如果是特别不满意的话，小凌子是不会提供出气包服务的……”　　“哼哼哼……你当我是猪啊？！”　　轻锤了一下我的脑袋，上官春雅笑骂道。　　“嘿嘿，笑了就好，笑了就说明你不生气了……”　　“谁说我不生气？……”　　立刻收敛住情绪，上官春雅强装板着小脸。　　“哎呀，笑笑更健康，老是生气很容易长皱纹的……就跟我说说呗！你到底在为什么而生气？”　　人总不能莫名其妙就生气吧？总归要有些令自己不愉快的原因。而且，她似乎就是从那场游戏玩完之后开始生气的，原因还有可能跟我有关。　　可我做错了什么？她那一巴掌我都还没跟她计较什么，她总不可能会因为打得不爽而生气吧？　　行动没错，那应该就出在话语中。回想我之前所说的话，似乎没什么话可以令她生气的吧？既然这个不是，那个不是，那她到底是因为什么？　　“哼！笨蛋，我就不告诉你！”　　将小脑袋一偏，上官春雅傲娇道。　　“……”　　罢了罢了，好好的关心都当驴肝肺，我也不多计较什么了，傲娇就让她一个人独自傲娇去。　　“哈！那好吧，天色不早了，也该洗洗睡了……”　　“等等！你，你就不能再坚持一下吗？！”　　恼怒得跺了几下脚，上官春雅不爽道。　　“抱歉，我就是那个不会坚持的人……”　　我摆了摆手，恕不能奉陪到底。不说人之三急，我可还有紧急的正经事要做呢！之前被她们拉上贼船，不让我这么爱学习的上进学生写作业，现在倒好，大晚上还要熬夜补这破篓子。　　“你……”　　握手为拳，上官春雅咬牙切齿说不出什么话来。　　“我想你作业也没完成吧？现在是该回去补作业了……”　　我想在这等急事面前，她也不会再继续胡闹下去。虽然在邵可欣她们面前，上官春雅偏要逞强装什么好学生，说自己已经完成了作业。可现在就两个人，她能跟我伪装到什么时候？难道偏要搬起石头砸自己的脚吗？　　“哼！要你管？！”　　偏头快步走在我之前，上官春雅终于不再胡闹，倒是将我的话听了进去。　　不过，傲娇就是傲娇，死要面子活受罪，非要逞强，难道直直爽爽不好吗？　　“啊！！！”　　突然一声尖锐的喊叫，随即我就感到一股冲撞，一具柔软又充满弹性的身体入了怀中。　　“喂，抱归抱，可别趁机吃我豆腐啊！”　　白来的艳福不享白不享，我拼命地做着深呼吸，享受着怀中所飘过来的少女芳香，一本义正言辞道。　　都到自己家门口了，还瞎叫唤什么，不就是想揩我的油吃我的豆腐嘛，终究还是抵挡不住我的帅气啊！　　“什么呀！我们家门口蹲着一个人，吓了我一大跳！”　　意识到自己刚才下意识行为过于大胆，上官春雅小脸迅速染上红晕，就连耳垂脖颈都像醉酒般赤红。立刻挣开了我的怀抱，她别过脑袋，小手指着拐角的家门口，羞怒解释着。　　“你不是会空手道吗？还会怕这个？”　　我就奇怪这货实力这么强，天不怕地不怕，会被这个吓到吗？门口蹲着人……现在都是什么社会呀，再蠢的小偷也不会这样做吧？所以无非就是她编的理由罢了。至于目的，呵呵，我才不会这么轻易就被你的美色诱惑呢！　　“会空手道也会怕神鬼蛇虫啊！万一她是鬼呢？”　　眼睛既不瞧着我，也不瞧着拐角处，上官春雅背过身闭着眼睛，手指点点指指，就连声音听起来都有些哆嗦。　　“嗐，也罢，也罢，我帮你去看看……”　　叹了一口气，我还是亲自去看看为好。毕竟若是真的，自己家门口蹲着个人是有些恐怖的。　　“快去！快去！”　　“都说不做亏心事，不怕鬼敲门，我看你就是心虚，不像我……唔！”　　还没等我说完，又是一阵突如其来的冲击，只不过这次相较之前要来得更加柔软更令人流连忘返。　　欸，我说这一个个的，到底有完没完，艳福就就不能一次来个痛快吗？等等，这里就上官春雅一个女孩，还会有其他艳福吗？该不会，该不会……真的有女鬼吧？不对，女鬼会有体温吗？　　“莫，莫凌，对，对不起……”　　一个轻柔的声音从我的怀中响起，就如天籁之音一般，让人生不起半点不快。　　“什么事能不能先松开再说，这样抱着我有些难受……等等！听这声音，你是夏诗月？！”　　不由分说直接抱上来不说，还抱得这么用力，我差点就缓过不过气来。待我认清抱上来的人，也明白只有这问题少女才会做的出来。　　“莫凌，我真的不是故意的，对，对不起……”　　声音带着哭腔，夏诗月抱得越发用力，仿佛怕我会突然消失一样。　　“好啦，好啦，我没有怪你什么，你能不能先松开？”　　这两座高峰跟我贴的是越发紧凑，我再享受下去就该冲动了，更何况旁边还有其他人呢！　　“咳咳——请问，你们要抱到什么时候？”　　额头不自觉青筋暴起，上官春雅在一旁看得是火冒三丈，怒火朝天。她握紧了小拳头，眼神中带着凛冽的杀意。　　“绝对不是我想抱的，是诗月她……”　　“莫凌，对，对不起……”　　一直重复着这句话，夏诗月丝毫没有松开的意图。　　“原谅，我原谅你啦！先松开！先松开吧！”　　挣扎着将她的手拉开，我太用力又怕将之弄疼，还不如好好说服她，和平分开为妙。　　“不要！我不要啦！我不松开，就是不松开！”　　反抗着我的手，夏诗月将头死死埋在我的怀中。　　“咳咳——大庭广众之下，你们能不能注意点形象？”　　顺势帮我拉着夏诗月，上官春雅满满的不爽。　　这丫头力气也太大了吧？竟然两个人都拉不开……　　“莫凌，真的吗？你真的肯原谅我吗？”　　“真的！真的！你快松开！”　　“真的真的吗？”　　“真的真的，你先松开吧？”　　“真的真的真的吗？”　　“……”　　几分钟后，夏诗月终于擦着眼泪，离开了我的怀抱，不过一只手还是死死扯着我的衣角。　　“咳咳——你为什么会在这里？”　　咳得都快咳出肺炎了，上官春雅替我询问道。　　“嘻嘻，莫凌，我离家出走了！”　　吐了吐舌头，夏诗月向我炫耀着。　　这是拿来炫耀的吗？！这么好端端一个豪华的家，为什么就要选择离家出走呢？　　“为，为什么啊？！”　　无论怎么说，离家出走可不是什么乖孩子做出来的事。而且，她又是怎么知道我的家在哪里？　　“……”　　没有说话，这次夏诗月倒给我扮演个犯错孩子的角色，垂下来头不知道在想什么。　　“离家出走可不好，你现在应该给我回家！”　　小嘴嘟得都翘上了天，上官春雅插着腰命令道。　　“莫凌，现在我无家可归了……你，愿意收留我吗？”　　两只大眼睛扑棱扑棱眨着，夏诗月向我卖起了萌。　　“……”　　这，这该让我如何是好……想要弄清她离家出走的原因是不太可能了，现在是该考虑该不该收留她的问题，该不该通知她的家人呢？联系方式又是什么？　　“我不同意！”



莫比乌斯之环
　　“我不同意！”　　一声叫喊响彻楼道，上官春雅直接给出了拒绝。　　“莫凌……”　　没有理会上官春雅的话，夏诗月摇了摇我的手臂，一直看着我。那一双黑宝石般水灵灵大眼眸中透露着委屈与可怜，嘟起的粉嫩小嘴又让人心动不已，再加上这盛世的娇颜……　　唔！萌爆了有木有？！……　　伸手捂住鼻子，我只感觉一股热血直往脑上猛冲。　　冷静冷静，万事色即是空，一定不能被这妮子给诱惑了！　　“莫凌，你可不可以收留我？……”　　语气越发娇柔，夏诗月眼眸里都挤出了晶莹的泪珠。　　“额……”　　看了看旁边满脸怒火的上官春雅，我顿时一阵头疼。　　怎么办？！说不出什么拒绝的话啊！可家里不只住着我一个人，这旁边的小祖宗已经发出反对意见，若我同意，岂不跟她对着干？　　再看看面前的可人，我也能推测出她离家出走肯定是跟她父亲有关。而且连离家出走都能做得出来，这问题少女还有什么不敢做出来的？万一拒绝她，她又做出更愚蠢的事怎么办？　　不好说，说不好，不说好……所以，该怎么办呢？　　“小雅，要不……”　　带着委婉商量的语气，我觉得还是从上官春雅这一边做出些突破有些可能性。　　“不行！说什么我都不同意！”　　“……”　　这丫头怎么对她敌意如此深，就感觉她拿走了这丫头什么珍重的东西一样。和气生财，大家就不能快快乐乐和睦相处吗？　　“呐，我说，你为什么反对这么坚决啊？她跟你有仇吗？”　　将上官春雅拉至一旁，我轻声询问着。　　“问题出在你身上吧？你怎么随便让陌生人住进我们家呢？！”　　“她怎么能算陌生人呢？怎么说她也是我们同学啊！”　　真是好笑，别人同出一个学校就已经算同学关系，更别说同出一个班级。即使相处时间不太长，但这同学关系可是牢打不动的。更何况这丫头和她还是同一天转过来的，自我介绍都介绍了，哪还算得上陌生人？　　“那作为同学，我们就不应该纵容她离家出走！”　　似找到了有力的理由，上官春雅反驳道。　　“额……她因为家庭特殊才不得不离家出走，所以我们得收留她……”　　挠了挠脸，我别过头不好意思道。　　说是特殊，我自己都还没弄清楚她到底为什么离家出走。想要收留她，单纯就是因为我对她的同情。　　“哦？家庭特殊？怎么特殊法？”　　“额……这个，那个……”　　又是语塞，我总不能说她家超级有钱，可她一直和她爸关系很僵，大小姐受不了就离家出走吧？若是这样说，上官春雅这丫头肯定否定得更坚决。如果我继续留她的话，这丫头还有可能让我陪她风餐露宿，流浪街头。　　“这个那个什么呀？别给我打马虎眼，好好说清楚！”　　见我吞吞吐吐态度很是暧昧，上官春雅更是恼火，逼问道。　　“欸，你其实不知道，她表面看起来很正常，其实心理患有严重的疾病。她老是幻想自己是个与自己爸爸有矛盾千金大小姐，老是跟自己爸爸冷战，现在不就离家出走了嘛。她爸爸都已经愁白了头发，找遍了各种心理医生，都没治好她的妄想症……”　　顺势挤出了几滴眼泪，我胡编乱造着，以便能够换取上官春雅的同情。　　“我看她蛮正常的，学校里也没看出她有什么不对劲啊！”　　偏头偷看了在不远处等待的夏诗月几眼，上官春雅将信将疑道。　　“哎呀，都说是心理疾病，外表当然是看不出来的。这得妄想症的人，你还不能去戳穿她，否则她很容易发疯的！所以她现在离家出走，就只能先顺着她，这些'都是在她爸爸告诉我她的病情嘱托过的……”　　“你的意思就是惯着她，任由她这样？然后让她住进我们家？”　　微眯着眼睛，上官春雅总觉得自己的哥哥像是在糊弄傻子一样在糊弄着自己。　　“也不是惯着她任由她这样，是先顺着她的妄想，先收留她，等过段时间她自己就会正常，然后就会乖乖回家的。”　　“要不是她这个病，我也不会同意她住进我们家，早就把她遣送回家了……”　　“那也就是说，她亲你抱你，都是因为她什么妄想症喽？”　　似想到了什么，上官春雅突然问道。　　“那是，她还妄想我是她的男朋友，我也是被逼无奈啊……”　　还真佩服我的小机智，这么胡诌都为之前的事找了个好开脱，这样上官春雅也应该能理解我的苦衷吧？　　“就你？她这么漂亮，竟然会把你当作她的男朋友？……”　　充满不相信的大眼睛上上下下左左右右审视了我一遍，上官春雅露出了个鄙夷的神色。　　“喂喂喂，你这质疑的语气什么意思？她能把我妄想成她的男朋友，是她眼光好！……”　　“啧啧啧……”　　“把你这表情给我收一收！什么意思啊？！”　　竟然敢质疑我的帅气？！就算我长得不是那种帅得惨绝人寰惊天动地，但起码还能看得过去，这种鄙夷充满怀疑的表情是几个意思啊？　　“切！……不行！我还是不同意！”　　“……”　　这丫头怎么就说不通呢？！说来说去怎么又绕回原处，敢情我之前好容易胡编的构造都是白说的啊？就算不给我面子，也起码关照一下她那个妄想症吧？毕竟关爱问题少女，人人有责……　　“你……你有什么要求就提吧！只要能收留她几天，不管什么我都答应你！”　　今天我算是豁出去了！为了阻止问题少女干出更加愚蠢的事，我已经开始委曲求全，卖辱求荣……呜呜呜，就不知道那丫头会提出什么变态要求……　　“哦？是吗？”　　眼睑轻抬，上官春雅怪声怪气道。　　“是，是吧……”　　怎么感觉这丫头不愿意呢？我都这般豁出去，怎么看都是对她百利无一害的，她怎么还嫌东嫌西呢？　　“看来你对她还蛮上心的嘛！为了让她住进家里，竟然什么条件都可以答应？……”　　“额……”　　被她这么一说，我好像是有点过于献殷勤。就好像为了让夏诗月住进来，我已经不顾一切了……　　“没有啦，有些关于原则性的要求我还是不能答应的……”　　这个我可得说清楚，万一上官春雅让我将几个月的俸禄分给她一半，我可是万万不会同意的。　　“呵呵，哪凉快哪呆着去！”　　给了我一个白眼，上官春雅转身就准备回家。　　“欸！别别别！小雅，我的好妹妹，你就同意吧？就让她住几天，不然她真的要发病的！”　　立马拉住上官春雅的小手，我再次做出了请求。　　“哎呀！发病就让她发病！反正就是不同意！你给我放手！”　　“我不！你不同意，我就不放手！”　　既然上官春雅态度这么坚决，我也只能撒泼耍赖，话说这小手真软……　　“好！既然你执意要留下她，那我走！我走总行吧？”　　“这不是你的家吗？你走干什么？”　　“那她走，你让她回家！反正有我没她，有她没我，你自己选择！”　　“……”　　这又不是莫比乌斯之环，怎么就绕不出去了呢？这样无限循环下去，这一晚上都得纠结这个，我还有什么时间去补作业啊？　　不行，一定得绕出去！　　“行！那只能你留下了……”　　松开了上官春雅的小手，我转身向夏诗月方向走去。　　听到我最后的选择，上官春雅板着的脸终于得了缓和，小嘴微微上扬，内心有着说不出的欣喜。　　“欸？你要跟她去哪儿？！”　　还没来得及高兴，上官春雅就看到自己的哥哥提着夏诗月的行李跟随着她离开，不由得急道。　　“你不是不愿意让她留下来吗？我就带她去住酒店。”　　“不行！你给我回来！”　　这还得了？带她去住酒店，万一人去了就回不来了，就跟着她一起住，这可是要出大事的！　　“都这么晚了，她一个女孩子容易出事，我得陪她啊！”　　既然这个不行，那个不行，也只有去住酒店来得靠谱。所以帮人帮到底，我只能陪她一起去酒店。　　“不行，你给我留下！”　　“喂，你这有点说不过去了吧？按你一个女孩独自去酒店开房间，我也是不放心啊！”　　“哎呀！好了，好了！让她留下……”



冬恋之狱（二）
　　玫瑰！就位！　　项链！就位！　　礼物！就位！　　很好，全体注意！现在不是演习！注意！现在不是演习！　　重申一遍，这次我们的任务很艰巨，而敌人也特别强大。记住，我们必须要在瞬间将敌人陷入感动，而不能怀疑起我们起源来自何方。　　好，现在就向敌人发起冲锋吧！我已经能感觉到，今晚绝对可以策马奔腾！　　对啦，防护措施还是必要的……　　转身又走回了路过的便利店，我突然意识到自己身上似乎已经没什么零钱了。　　该死！本以为万事俱备只欠东风，可没想到都磨枪上阵了结果却战甲尽失，做不好应战准备。若攻不破敌方的城门，这些准备又有什么意义呢？　　咳咳，也不是非说我做这些准备只是为了这个，弄得我像**上脑一般……但气氛到了，怎么也得那个嘛。可是没有防护措施，老婆是不会同意的……　　伤脑筋，真是伤脑筋！　　“先生，请问你需要点什么吗？”　　糟了，这不知不觉竟然已经走进来了！　　“额，这个，那个，我先看看……”　　犹豫不决在柜台附近徘徊着，我还是舍不得离开。　　“先生，你拿着这些东西，是要去和女朋友约会吗？”　　看了看我一手抱着大束玫瑰一手提着礼品盒的样子，柜台服务员忍不住询问道。　　“啊？不是，今天是我和老婆结婚纪念三周年，这些都是买来送给她的！”　　略带自豪的口吻回答着，我的眼神还是时不时飘向柜台旁的架子。　　“哦，先生，那真是恭喜你！”　　“哪里，哪里……”　　“所以说，先生，你是不是需要买那个吗？”　　一语点破，服务员略微脸红，捂着小嘴偷笑道。　　“额……是，是的……”　　老脸一红，在买这个东西的时候，我还是禁不住一阵尴尬。　　“那先生，就买这款吧？薄薄的，不伤肌肤，如若无物，安全性也高……”　　“哦？你是不是使用过？感觉如何？”　　被服务员说得开始意动，我忍不住多问了几句。毕竟这种东西，只有用没用过，才能说出它的实用性，其他花里胡哨的都不靠谱。　　“……先生，我可以认为，你是在耍流氓吗？”　　我这无心之问，服务员瞬间脸红得就像煮熟的螃蟹，都可以滴出水来。　　“啊？对，对不起，我只是随便问问，绝对没有其他意思！”　　听到服务员这么说，我突然醒悟过来。向一个女孩问这种事，已经无异于在骚扰了，严重点可是要去住水电全免伙食全包的套间的！　　“没，没事……如果对象是你的话，我，我没意见……”　　红着脸低下了头，服务员越说越低声。　　“……”　　虽然轻声，但这话我还是听进了耳里。　　我可以算她在诱惑吗？竟然在公共场合下，对我说出如此直白的话……细细一看，这服务员长得也算标致，年龄也应该才二十出头，年轻充满活力……　　等等！我是轻易可以被诱惑的吗？！若真的发生了什么事，老婆大人还不扒了我的皮？更有可能提着菜刀直接砍死我，然后再自杀，直接闹出多条人命来……不可想，也不敢想，这可不是胡闹的事！　　“美女，你可真会开玩笑，我可是有老婆的人……”　　“我，我不介意的……”　　“……”　　既然都这样说了，我当然是，当然是……千万般不愿意了！岂有此理，居然光天化日之下调戏良家妇男，还有没有正道了？　　“额，这个多少钱？我就买这个了……”　　眼看事情发展越来越不对劲，我连忙刹住车，差点连自己来的目的都忘了。人出色不要紧，可四处招蜂引蝶就是大大的不对，就算社会诱惑因数太多，也要严于律己，毕竟老婆的苛刻教育不可忘。　　“你……你，不愿意吗？”　　语气越发低落，服务员低着头，说话都带着哭腔了。　　“……”　　这小妖精，是要玩火的节奏啊！大晚上要玩火，是想要在睡觉时尿床吗？　　暂且将之无视掉，我摸了摸口袋，顿时一滞，因为我突然发现一个严重的问题。　　之前买玫瑰买礼物，藏着的私房钱早花得一干二净了，现在钱包都比脸干净了……　　“额，那个……”　　“怎么？你回心转意了？！”　　嗐，啥叫回心转意啊？我早就准备买完就离开，老婆都在家等着呢，哪还有什么闲工夫在这调情……　　“不是这个，就是……额，我的老婆零花钱管得紧，买这些东西藏的私房钱都已经用完了，所以能不能……”　　“抱歉，概不赊账！”　　小脸一板，服务员又将那东西放回了原处。　　“……”　　这也太现实了吧？好歹也说过了这么多话，竟然连一点情面都不给。又不是不付钱，只不过赊一下账而已，等我有钱了还不还回来，大不了就将身份证压这里嘛……　　“先生，有钱就买，没钱的话，还是请不要站在这里妨碍我工作，谢谢！”　　“额……”　　既然她都已经下了逐客令，我也再没有什么理由还继续站在这里。罢了，看来今天注定不能策马奔腾了，就看老婆同不同意轻装上阵……　　……　　“老婆，我回来啦！”　　“老公，饭菜马上就好了，你先去洗洗手吧！”　　老婆的声音从厨房内传来，看来还在为今天的晚餐做着准备。不过也幸亏没有第一时间出来迎接，不然就没什么惊喜了。　　小心地将玫瑰和礼物藏好，我回房立刻换了一身正统西装。　　为了配合氛围，怎么也得来个正式点，哪有穿着居家服吃烛光晚餐的，也太煞风情了。所以佛靠金装，人靠衣装，这正统西装一穿，我都认不出镜子里那帅哥是谁了，简直可以说英俊潇洒，迷倒万千少女啊！　　咳咳——低调，低调……　　“老公，你站在镜子面前臭美什么呢？”　　一转身，我便看到叶冬雪倚着门槛，似笑非笑看着我。　　“嘿嘿，老婆，既然被你发现了，你也去换件衣服吧？”　　“看来你知道今天是什么日子嘛？”　　“老婆，结婚纪念三周年我哪敢忘啊，你看我这不是衣着都打扮好了吗？”　　“你少来！也不想想一周年纪念和两周年纪念，你都是怎么回忆起来的……”　　“额……”　　往事不堪回首啊！想想一周年纪念日，我直接就给忘了，结果老婆是让我跪着键盘听她哭诉。然后好了伤疤忘了痛，两周年纪念我又给忘了，这次老婆大发仁慈不让我跪键盘，反倒让我跪方便面，跪碎一包时间加倍……　　都说再一再二不再三，这次我算是记得牢牢的，就连准备都已经做足了。　　“好了！你先在外面等着吧，我换一下衣服……”　　将我推出了房间，叶冬雪笑着道。　　“哎呀，老婆，我们都算老夫老妻了，还有什么不能当面换衣服的？”　　眼看宽松的居家服都难以遮挡住老婆婀娜多姿的身材，我还是忍不住流下哈喇子。　　百看不厌，即使看了三年也觉得不够，所以得要看一辈子才行！　　“你给我先出去啦！”　　被老婆推出门外，我笑着摇了摇头。　　嘿嘿，老婆害羞的样子也好可爱啊！😊　　“老婆，好了没有？”　　手端玫瑰，我就候在门口，准备给老婆一个惊喜。　　“好啦，好啦，我出来啦！”　　随着房间的门缓缓开启，先是一双纤纤玉足迈了出来，在黑色细绳高跟鞋的衬托下发出莹莹白光，接着是一双如玉般洁白修长的美腿，在黑丝吊带丝袜包裹下魅力十足。　　待叶冬雪完全走出，我终于看清了她的全貌。她穿着一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪一般。黑色长发盘了起来，露出了她那天鹅雪颈。　　痴痴地看着，我明显看到了一种错觉。向我走来的，分明就是一位从天上来的仙子！闭月羞花沉鱼落雁都已经是废话，现在我已是大脑一片空白，词穷语短，说不出什么话来。　　“呆子，看什么呢？”　　被我如此直白看着，叶冬雪还是禁不住心中的羞意，轻声娇嗔着。　　“老，老婆，你真美……”　　支支吾吾了半天，我也只吐出这短短一句。原本想给老婆一个惊喜，没想到反倒被老婆惊喜到了……　　“嘻嘻，这是给我的吗？”　　被我这痴呆模样给逗笑，叶冬雪接过了我手中的玫瑰。　　“对，对……”　　擦了擦嘴角的哈喇子，我点了点头。　　“还有，老婆，这是给你的礼物和项链，为了庆祝我们三周年结婚纪念日——皮革婚！”　　“啊？老公，你竟然准备了这么多？！”　　看着我从背后一股脑掏出两个大小不一的礼盒，叶冬雪捂着小嘴惊讶道。　　“呵呵，也算弥补一下前两个结婚纪念日吧……老婆，快打开看看吧！喜欢吗？”　　“嗯……”　　看着盒中精美的皮包和华丽的银色项链，叶冬雪一脸的感动。　　“老公，你怎么知道这些都是我喜欢的？”　　“嘿嘿，你老公是谁？老婆，我们上次一起逛街的时候，你眼睛瞧在哪里，我可是看得一清二楚！”　　揉了揉自己的鼻子，我有些自豪道。　　“你确定不是为了看街上的美女，才这样说的？”　　“额……老婆，有你这大美人在身旁，我眼里还会有什么其他美女啊？”　　“就会贫嘴……老公，对不起啊……我才准备了一个普普通通的皮制钱包……”　　拿着自己的礼物，叶冬雪突然低下了头，有些失落道。　　“哎呀，老婆，礼物贵不贵重无所谓，只要是你送的，我都喜欢！”　　刮了刮老婆的小琼鼻，我宠溺地安慰着。　　“嗯……老公，你真好！……”　　擦了擦眼角的泪水，叶冬雪哽咽道。　　“好了，老婆，我们去享受烛光晚餐吧？然后……嘿嘿嘿……”　　“嗯？讨厌！……”　　轻锤我的胸口，叶冬雪在我的搂抱下一起走向了餐厅。　　“对啦，老婆，项链我替你带上吧？看看合不合适……”　　“嗯……”　　……



问题少女入住记
　　“好了，我爸妈都不在家，这床一直空着，你就睡在这吧？”　　整理好了床铺，我对旁边刚洗完澡的夏诗月说道。　　“嗯……莫凌，这睡衣有点小，这里好紧啊！”　　夏诗月点了点头，然后指着自己胸部的位置向我抱怨道。　　“……”　　你是嫌自己胸太大，还是嫌上官春雅胸有点小？……　　“这是小雅的睡衣，你就将就一下吧……”　　抬头往房间门口瞧了瞧，确保上官春雅不在附近之后，我才对夏诗月轻声说道。　　“那好吧……”　　扯了扯身上的睡衣，夏诗月低着头嘀咕着。　　咕噜——　　一阵尴尬的声音悄然响起，我有些惊讶地看着已经脸红的她。　　“你，该不会是没吃晚饭吧？……”　　“其，其实，我一天都没吃饭了……”　　小脚在原地画着圈圈，夏诗月背着手，不好意思道。　　“额……你该不会一早就在我们家门口蹲着吧？”　　瞪大了眼睛，我感觉还是小瞧了面前这位问题少女。　　“嗯……”　　“……”　　今早为了和邵可欣会面，我和上官春雅早早出了门。那时候根本就没看到她，也就是说她是在我们离开之后就来我们家……这也太戏剧了吧？！还有，这女孩也太有毅力了吧？！　　“好吧，你想吃什么，我替你做……”　　现在也不好说她毅力强不强的事，这么固执的女孩 ，离家出走也不会好好照顾自己，竟然能够一天不吃饭，是想成仙吗？　　“嘻嘻，莫凌，你真好！”　　一头便扎紧我的怀中，夏诗月撒娇道。　　“喂喂，说话归说话，能不能别老是抱上来？……”　　“咳咳——你们准备抱上多久啊？”　　被声音惊醒，我立马推开了怀中的夏诗月，转头便看到上官春雅倚在房门似笑非笑地看着我们。　　“小雅？好巧啊……”　　走过来插在我们中间，上官春雅一脸恼怒地等着我。　　“巧？是不是我晚点出现，你们就亲上了？！”　　“哪，哪有的事……”　　眼神不自觉躲闪开来，我有些吞吐道。　　也得亏上官春雅出现的及时，不然对于送上来的艳福，我都不知道如何推开。　　“哦？是吗？”　　装作不小心踩到了我的脚，上官春雅不着痕迹地扭了一扭。　　“嘶——”　　迅速收回了脚，我还是对她讪笑着。　　“小雅，饿了吧？我也给你做好吃的吧？”　　之前所胡编的构思我可没忘，既然说夏诗月妄想我是她的男朋友，我就应该表现出不情愿表情来。万一让上官春雅看出我也是在享受，岂不在自打脸？　　“哼！我才不饿呢！”　　咕噜——　　又是一阵尴尬声，只不过发出的对象变了。　　“额……”　　夏诗月一天没吃饭肚子叫还能够理解，可这丫头不是吃完晚饭没多久嘛……算了，算了，这丫头自打脸就让她自打脸吧……　　“行！我现在就去做饭！”　　尽量不去撞她的枪口，就连她如柿子的大红脸也视而不见，我乖乖走去了厨房。　　……　　“呼——”　　在书桌面前舒了半口气，现在我终于能够静下心来好好补个作业，至于还有半口气，只能等补完作业再爽爽地舒出来。　　“好了，先看看今天的任务吧！”　　从书包中翻出了各科的作业，我重新打起的精神顿时如被针戳过的皮球缓缓漏着气。　　高二的作业即使量不算太多，但胜在烦人啊！特别是非要在本应该是睡觉的晚上大好时间补作业，即使再好的心情也会一落千丈……　　咚咚咚——　　“请进！”　　“莫凌，谢谢你的晚饭，我吃饱了！”　　“哦，吃好了就把碗放在厨房里，等会我会来洗的……”　　头也不回地回复道，我觉得夏诗月只是过来汇报这件小事就有点太无聊了。　　她还是小孩子吗？　　“莫凌，这就是你的房间吗？好酷啊！”　　“哦？是吗？谢谢夸奖……”　　若是在以前的房间，我还起码受用她这夸奖。现在这客房制房间，就只有呵呵了，我只有敷衍了事而已。　　再说去过了夏诗月的房间，见识过豪华奢靡，我可不觉得自己的房间有半点酷的地方，这大小姐竟然还觉得酷？怕不是没见过世面吧？　　“莫凌，你在干什么？我能看看吗？”　　“只不过是在补作业而已……唔？！诗月，你凑那么近干什么？！”　　先是闻一股诱人香风，转过头，我就被旁边突然出现的脑袋给吓了一大跳。　　这么近，我都差点就亲到了！　　“不行吗？”　　伸手撩起了滑落在脸旁的长发，夏诗月疑惑地看着我。　　“额……没，没什么，什么不行的……”　　诱惑！赤果果的诱惑！这不是在引诱我犯罪吗？大晚上的，来什么不好，竟然给我来个贴脸杀！还能不能让我好好补个作业啦？！　　“诗月，靠近就靠近，能不能别往我耳旁吐气啊？”　　耳旁不断吹来阵阵暖风，吹得我是身心荡漾，神魂颠倒。我甚至感觉全身软弱无力，头皮阵阵发麻，连心脏都开始像打鼓一般赛过雷鸣。　　“呐！我们别做作业了，不如来做点其他有趣的事吧？”　　听着夏诗月如情人一般温柔低语，我整个身心都要飞了起来。　　作业？作业是什么东西？有趣的事不干，为什么要用此来挥霍青春？　　“呐！好不好？”　　“好……好什么呀？诗月，给我正经点！”　　连忙离开座椅，我迅速拉远了与夏诗月的距离。　　我们都是社会主义的接班人，我们都是祖国的花朵，我们不仅要学习还要爱学习……更何况，我们还没成年呢！　　咚咚——　　咔啦——　　“笨蛋，你在补作业吗？……唔？你怎么也在这里？！”　　随着房间门开启，上官春雅立马就看到了我身旁的夏诗月，满满的不爽瞬间就出现在了脸上。　　“莫凌，我们亲亲还没结束呢？”　　立刻贴近过来，夏诗月俏皮地对我笑了笑。　　“亲亲？！”　　“额……小雅，绝对不是你想的这样的！”　　虽说问题少女又出问题了，但我绝对要解释清楚。不然上官春雅一定会以为，是我配合着夏诗月在自己房间内做出一些不可描述之事。要不是我的定力强大，差点就让她当场捕获。现在什么都没做，想要说清楚的底气也有了。　　“不是我想的这样？那她来你的房间干什么吗？！”　　“额，这个，那个……”　　谁知道她来我房间干什么呀？！先是说些无关紧要的话，然后不断靠近我，接着就是……挑逗？勾引？诱惑？引我犯罪？　　不，一定是想干扰我补作业，不让我好好学习！这个目的，实在是太邪恶，太坏了！　　不过也不得不说，她成功了……呜呜呜(´;︵;`)……　　“这个那个什么呀？我看你自己色胆上身，**上脑，引诱良家妇女进自己房间吧？”　　就是看不惯我这支支吾吾的样子，上官春雅恼火道。　　“没错！我是被引诱的！所以，还是请你不要来打扰我们……”　　抱住了我手臂，夏诗月响应着。　　“……”　　听到了吧？你见过哪个被引诱者能说得这么理直气壮来？所以说，我都是清白的！　　“好啦，好啦，其实我作业遇到了些难题，夏诗月只是过来教我的。小雅，你就别乱怀疑了……对啦？你过来是要干什么？”　　眼见情况发展得有些不对劲，我连忙救个场。　　“也，也没什么事啦……”　　见到有夏诗月在场，上官春雅顿时有些不好意思说出口，开始扭捏着。　　什么想要与哥哥一起补作业的话当然说不出口啦！这样说的话，不光这女的要鄙夷，就连这笨蛋也会嘲讽的吧？不能说出口，绝对不能说出口！　　那，到底该说什么呢？难道说，我是过来打酱油的？　　“哦，那你要过来一起补作业吗？”　　现在有夏诗月在，我想好好补作业是不可能的，还不如叫上上官春雅一起，这样夏诗月或许也会收敛点……　　“哼！既然你都这么请求啦，我……”　　听了我的话，上官春雅表面上千万般不情愿，内心里其实早已乐开了话。　　要！要！要！小雅就是来和哥哥一起补作业的！这样，不想做了还可以借鉴一下……咳咳，哥哥，你问得太好了！小雅爱死你了！　　“莫凌，人家小雅都不同意了，你就别强求了！”　　还没等上官春雅说完，夏诗月便帮她回答道。　　“啊嘞？！”



好好补作业是不存在的
　　“你就别乱说话了！”　　伸手轻轻在夏诗月脑门弹了一下，我就知道她要来捣乱。　　不情愿怎么了？强求又怎么了？为了让夏诗月能够收敛一点，就算让我一把鼻涕一把眼泪求着上官春雅也是可以的。不然这个晚上，都不知道什么时候能够补好作业。　　“小雅，怎么样？考虑一下吧？”　　“这可是你非要强求的，我本来是不愿意的……”　　“是，是，是……”　　现在不管她说什么，只要顺着她的意思承认就好了，傲娇还是很容易懂的。　　“哼！那我就勉为其难答应你，好好感恩戴德吧！”　　“是，是，是……”　　“那我去拿作业啦！”　　“好，娘娘慢走！”　　看着上官春雅心满意足地走出了房间，我算是松了一口气。　　“哼！莫凌，我不开心啦！”　　上官春雅刚离开，夏诗月便嘟起了小嘴巴抱怨道。　　“不开心就不开心，能不能别在我的床上打滚？”　　这妮子撒娇卖萌也就算了，还要幼稚得像个三四岁小孩，在我床上从床头滚到床尾，再从床尾滚到床头。就不怕晚上睡觉的时候，我伴着她的气味做春梦吗？　　“哼！你不哄哄我，我就在你的被子上沾满我的气味！”　　说着，夏诗月直接在我的被子上像只猫咪一样使劲蹭了蹭。　　“切！这，我有什么好怕的……”　　开什么玩笑，我会怕这个？与其说是怕，倒不如说还有些期待。只要是常男性，就算这样做被当作有变态心理也应该是无所谓的。因为晚上睡觉，被子上有美女的香味，就连做梦也是香甜的吧？　　“那，那，那今晚我就睡在这儿啦！”　　翻个身迅速躲进我的被窝，夏诗月开始撒泼了。　　“没事，我可以到你那儿睡！”　　无赖最不怕的就是撒泼，若我老是顺她的意思，岂不把她惯上天了？所以我就见招拆招，看她能撒泼到什么时候，今晚就跟她耗上了！　　“你！……”　　从被窝探出小脑袋，夏诗月咬牙切齿地看着我，随即嘴角又微微上扬，露出一个坏笑。　　“嘿嘿，那你不怕晚上睡觉的时候，我夜袭你吗？”　　“这……”　　她是流氓吧？！这是一个女孩能做出来的事吗？还夜袭，难道她体内其实藏着一个变态大叔之魂？！　　对于这招，我只能说，怕了怕了……即使吃亏的不是我，但真的做出了这种事来，后果可不是我能够想象的。更何况大晚上睡个觉，旁边突然出现个人来，就算没病也要被吓出个心脏病来。　　“好！你想要让我怎么哄你？直说吧！”　　一咬牙，我横下心来终于选择了低头。　　这上官春雅怎么这么慢啊？再不来，这闹剧可是愈演愈烈了！　　“嘿嘿，你过来，过来我就告诉你怎么哄……”　　“……”　　就冲她这笑容，我就不相信她会好好告诉我。但如果这样就能够让她正常点，我就算明知有虎也偏要往虎山闯一闯！　　“好，你说吧！”　　“哎呀，你近点！不凑近点，我怎么跟你说呢？”　　“不，这样不是挺好的嘛……”　　她碰不到我，我碰不到她，这样安全距离挺好的，就算是说悄悄话这样勉强也可以听得到。　　“你凑不凑不过来？”　　“不，你直说吧！”　　“那……”　　“好好好，我就凑近一点！”　　还没等夏诗月说出威胁，我立刻发怂地靠近了些距离。　　“好啦，说吧……”　　“真是的，你怎么老是学不乖呢？”　　颇为无奈地叹了一口气，夏诗月立刻揪住了我的耳朵，探出脑袋狠狠在我脸上亲了一口。　　啵——　　“你！……”　　根本来不及躲闪，我只感受到脸上那种温润柔软之感，就连心也是错跳一拍。连忙直起身来，我捂着脸错愕道。　　看来即使走过再长的路，还是禁不住夏诗月的套路啊！都被她亲了这么多次，我还是不争气地脸发红，心动不已。　　“你，你们在干什么？！”　　上官春雅姗姗来迟，一进门便看到站在床边一脸狼狈的我以及躺着床上笑嘻嘻的夏诗月。　　“没，没什么……”　　像被当场捉奸一般，我紧张地否认道。　　这上官春雅早不来晚不来，为什么偏偏这时候来啊？拿个作业有这么慢吗？　　“还说没干什么？那你捂着脸干什么？”　　“额……我，我哪里捂脸了？！”　　连忙放下了手，我狡辩着。　　“嗯？”　　我的手不松开为好，这一松开，上官春雅的脸反而更黑了，现在都阴沉得可怕。　　“怎，怎么了？这，这么板着脸……”　　周围的温度莫名下降了几度，冷得我直打颤。瞧着上官春雅的神情，我竟然产生了惧意。　　“还说你们没干什么，你这脸又是怎么回事？”　　语气都冰冷到极点，上官春雅的眼神都不知道可以弄死我多少次了。　　“脸？……”　　再次摸了摸自己的脸，再看看夏诗月一脸诡计得逞的样子，我突然有一种不好的预感。　　摸不出来却看得见，有人喜有人怒，那也就是说，我的脸上现在有夏诗月的口红印？！　　这妮子什么时候涂的口红？！　　我真想暗骂自己愚蠢，竟然没有发现夏诗月的嘴唇颜色比平时还要艳丽一点，不是涂了口红涂了什么？　　连忙用手搓了搓夏诗月刚才亲吻的位置，我慌张地对上官春雅说道。　　“小，小雅，你听我解释……”　　“还解释什么？天罚吧！”　　冲上来对着我的腹部就是一拳，然后上官春雅狠狠地在我脸上留下了五指印。　　一切都来得太突然，又或者说上官春雅不亏是练过家子的，动作都一气呵成，我还没经受住腹部的痛感，脸就已经火辣辣地开始疼了起来。　　叮咚——　　好巧不巧，门铃也在这时随之响了起来。　　“哼！就先教训到这里吧，你去开门吧！”　　拍了拍手，上官春雅在一旁有些不解气道。　　“唔……”　　忍着疼痛，我该庆幸是这门铃拯救了我，不然以上官春雅的个性，不把我打得遍体鳞伤是不解气的。　　“莫凌，你没事吧？”　　连忙从床上爬了起来，夏诗月有些心疼地看着我。　　若不是你，我会惨遭这顿毒打吗？还有，这丫头也太狠了吧？只不过被亲了一下，至于要打我吗？　　虽然心里如此抱怨着，但我还是强颜欢笑着。　　“没，没事，我先去开门了！”　　赶紧逃离这是非之地，我现在该去见见我的大恩人了。　　咔啦——　　“请问是莫凌少爷的家吗？”　　随着门的打开，门外就传来一个充满磁性的男子声音。　　“这里就是，你是？……咦？黎伯？！”　　正在猜想这大恩人会是谁，结果正是预料之中的人。本来就觉得他会来，没想到还变相救了我一命，不过若是来得早一点就更好了。　　“啊！莫凌少爷，原本以为走错了呢，你果然住在这！……嗯？莫凌少爷，你的脸？……”　　原本是一脸惊喜，当看到我脸上左边一个口红印右边一个巴掌印，黎伯立刻有些错愕。　　“额，这个不重要……黎伯，你来这儿，不会是为了夏诗月吧？”　　继续擦了擦左脸，我还是开门见山谈正经事为妙。　　也难怪，自家小姐离家出走，不来找才是最奇怪的。而找寻的地方排除其他，也就是我的家了。　　“对，原本第一时间想要过来的，可因为一些事耽搁了……大小姐给你添麻烦了！”　　做了一个标准的鞠躬，黎伯向我感谢道。　　“黎伯，跟我就不用客气了！你来，是为了接走夏诗月吧？”　　说着说着，我有些期待起来。既然都被找上门来，那么就是有些事已经解决了，也可以接走那个麻烦，省得我连补个作业都不行。　　“这个……莫凌少爷，你知道大小姐与老爷关系一直不和，现在闹翻了也不能一时半刻和解，而且老爷也还在气头上……所以，还请您让大小姐在您府上多叨唠几日……”　　“哦，这样啊……啊？什么？！”　　听着黎伯说解释夏诗月离家出走的原因，可话锋一转，竟然不是过来接夏诗月的，我顿时震惊万分。　　“那黎伯，你现在是来？”　　“哦，怕太麻烦莫凌少爷您了，所以有些东西替大小姐送来了！”　　侧转头，黎伯向我指了指背后一些提着大包小包黑衣人，解释道。　　“……”　　这阵势，是要在我家久住吗？……



刺激的早晨
　　嘀嘀嘀——　　嘀嘀嘀——　　还让不让人好好睡一觉啦？！　　等等，这个好像是我昨晚怕睡过头才特意设的闹钟……　　已经管不了这么多了！反正打扰我睡觉就是不好！单单因为昨天补作业补到深夜，现在脑袋都还昏昏沉沉的，甚至连一只手臂也是酸胀无力，沉重得抬不起来。　　伸出另一只还可以灵活移动的手，我满脸不爽地将闹钟关掉。设置这个只不过是为了提醒自己什么时刻，该睡回笼还是会睡回笼觉，毕竟即使是周一还是会做起床困难户。　　嗯，再睡五分钟吧……　　咦？！为什么会一只手沉重得抬不起来，另一只手却还可以移动呢？而且，右边一半身体还有点重，就感觉有什么东西压着……　　突然感觉到不对劲，我立马睁开了双眼。　　唔？！夏，夏，夏诗月？！她怎么会躺在我床上？！　　瞪圆了眼睛，此刻的我已再无半点睡意。　　我记得她昨天有好好回那个房间睡觉啊！难道，难道半夜真的夜袭了我？！什么时候？我怎么什么都没感觉？　　稍微翻开了被子，我发现自己的睡衣还是穿在身上。　　还好，还好，幸好没有失了身……不对，不对，考虑我自己干什么呀？应该考虑考虑这大佬有没有回归原始啊？！　　有些艰难地将头转过来，我舔了舔自己干涩的嘴唇……咳咳，然后咽了咽口水……　　入眼看到的是枕在我手臂上的夏诗月恬静安然的睡颜，柔顺乌黑的长发凌乱的披散开来，有些还俏皮地在她的侧脸上卷了卷。　　好一个美丽的睡美人啊！一早上看到这等佳景，简直赏心悦目，不由得都让人春意盎然……　　不对！现在是欣赏她娇颜的时候吗？！　　真是可怕！这稍一不小心，就差点着了这妮子的魔道了！　　我快速眨了眨眼，以便能够清醒一些，随即屏住了呼吸，缓缓提起了另一只手臂。　　终于到了振奋人心……咳咳，不是，紧张万分重要时刻了，我的心都不自觉跳快了几拍。　　“唔？！”　　快速掀开被子，然后又快速合上，我就怕看到了些不该看的东西。　　“嗯？！”　　就在这一瞬间，我似看到一片白花花……　　好白好大啊！　　啪——　　狠狠给自己一巴掌，让自己清醒清醒，这手随便能乱意淫的吗？动作太快没看到就没看到呗，瞎兴奋什么呢？！　　“唔？……”　　似被这一清脆响声吵醒，女孩微皱起眉头，微微翘起小嘴。　　哇！这样子好卡哇伊啊！能看到这等美景，洒家这辈子值了！　　等等！她好像要醒了？！　　为了不出现对视的尴尬，我迅速闭回了眼睛，开始装睡着。　　这妮子穿着衣服算好，若是没穿衣服，这样更能躲过晕头眩脑的刺激……　　贴在我身上的手开始移动，女孩搓了搓自己的眼睛，接着又放回了手，似是有意无意地抬起她的大腿，翘在了我的身上。　　“嚯——”　　这也太巧了吧？！　　因为早晨的缘故，下身某个部位原本就充了血，现在刚好被抵到了……　　该说我感官太敏锐，还是其他什么，即使隔着衣服，我那个部位依然能够感受到夏诗月大腿惊人的弹性，随之它也变得颤抖一跳一跳起来。　　我都造的是什么孽啊？！我一个血气方刚的大好男儿，为什么一大早要受到如此这般刺激，难道非要我破荤不可？　　再次睁开眼，我便对上了夏诗月的眼睛以及她一脸别扭的表情。　　“莫凌，什么东西这么硬啊？有些咯到我了……”　　说着说着，夏诗月便将贴在我身上的手往下游走。　　“欸？别！……”　　该怪我说得太慢呢？还是夏诗月动作太快了呢？在我刚说完，夏诗月的小手就刚好隔着衣服抓住了小莫凌。　　“嗯哼？”　　我顿时发出一阵奇怪的响声，脸上的表情也变得怪异许多。阵阵热血直往脑上冲，若条件允许，我真的想吃了这个折磨人的小妖精。　　“长长，粗粗的……莫凌，你睡觉干嘛带根棍子啊？”　　隔着被子，夏诗月不能看到什么，只能通过小手的触摸来感觉。待一阵摸捏之后，夏诗月疑惑地看着我。　　“咦？你的脸为什么这么红啊？”　　我的天哪！她是故意的？还是故意的？还是绝对是故意的？　　立刻抓住了那只作怪的小手，我毫不客气地回瞪了她一眼。　　“你觉得我为什么带根棍子睡觉啊？！”　　我还真希望这真的只是一根普通的棍子，这样我也省得遭受这番刺激，顺便防狼防盗防夜袭！　　“不对，我过来的时候你还没带棍子的！所以，这是……”　　突然意识到了什么，夏诗月越说越轻声，小脸也越说越加发红。这红晕，以着肉眼可见的速度迅速从脖颈上升到了整个脑袋。　　被我抓住的手瞬间失了力气，夏诗月羞涩地将头埋进了我的手臂。　　“莫凌，变态……”　　“……”　　听着这诱惑般的羞语，我受到的刺激更深了……　　这小妖精，是想让我死吧？　　“咳咳，先别管这个！你什么时候来我床上的？还有，你到底有没有穿衣服？”　　红着脸接连问出了至关重要的问题，我还是需要拿这个来缓一缓。　　“哎呀，你一下问这么多，你该让我回答哪个是好？”　　转回头，夏诗月向我眨了眨大眼睛，顺便不经意向被子的方向飘了飘。　　“你先回答第二个，你到底有没有穿衣服？！”　　这可关系到她的身家清白，随便不小心，我是有理也说不清就直接去向警察叔叔见面了。　　“呐，你猜……”　　俏皮地笑了笑，夏诗月那只被我抓住的作怪小手立刻反握住我的手。　　“……”　　喂喂喂，这是开玩笑的时候吗？到底是谁在吃亏啊？这妮子到底有没有点警觉性？　　“欸？你干嘛去？！”　　“起床！”　　哪还有闲工夫跟她再继续耗下去，我连忙扯开她的手，翻身下床，趁机拿起换穿的衣服遮住自己羞人的部位。　　“哎呀，我穿着睡衣呢！”　　见到我离开，夏诗月有些急了，连忙爬了起来，向我展示着。　　“哦？真的吗？”　　半信半疑转过头看了一眼，我就担心这妮子在诓我。　　“嗯？！你，你怎么，怎么不系上扣子啊？！”　　她是好好穿着睡衣，可为什么，为什么前面大半扣子都没有系上，精致的锁骨以及那一眼勾住人灵魂的事业线可暴露在了空气之中，白花花的着实有些晃眼。　　而且，她是不是里面没穿那个呀？　　“莫凌，都说这里有点紧，难受……”　　夏诗月指了指自己胸口的位置，一脸天真道。　　“快，快拿被子遮住！”　　即使已经转过身去，我脑中还是难以忘记刚才所看到的那一幕，这刺激受得都消停不下来了。　　“没事的，莫凌，我不介意的……”　　“……”　　你不介意，我介意啊！　　天哪！她是对我太放心，还是不把我当男的看待啊？若想要让我与警察叔叔喝茶，何必要用这种手段呢？温水煮青蛙方法太狠毒了，先让我享受其中，最后无形之中就杀死了我……　　咚咚——　　“哥哥，起来做早饭了！”　　一如往常，晨跑回来的上官春雅敲门来催做早饭了。　　“哦，马上！”　　立刻做出了回复，我就怕上官春雅突然闯进来，然后再看到我们现在这样子，结局就要彻底over了。　　“嗯……”　　从门的那头听到了我的声音，上官春雅算是完成了任务，准备走去浴室。　　不对！今天他怎么回答得这么干脆？！平时不是拖拖延延，老是说再睡几分钟……嗯，绝对有古怪！　　脚步刚迈出，上官春雅又迈了回去，转身准备开门一探究竟。　　咔啦——　　门一开启，上官春雅就看到了穿着睡衣的我以及我捂着下身的动作。　　“啊！变态！”　　啪——　　慌不择路地就直接给了我一巴掌，上官春雅连忙闭起眼睛落荒而逃。　　“……”　　原本想去另一个房间换一下衣服，可为什么我一出门就要受到如来神掌这如此大刑呢？　　望着逃离的上官春雅，我是一脸懵逼。　　不过，还好，她好像没有看到房内的另一个人，真的是不幸中的万幸……　　“莫凌，你要去哪里？换衣服直接在这里换嘛……”　　“不要！你先给我好好反省反省！”　　砰——　　说完，我捂着自己刚才被打的脸，狠狠地将自己的房门关牢……　　这才是问题少女入住的第一个早上，这以后又该怎么办啊？！



政变
　　“……”　　“副会长，这一大早就不要折腾大家了吧？”　　“不行，有紧急事情发生啦！”　　“那副会长，那能不能换个地方？……”　　扫了扫周围，被叫来的成员们纷纷捂着鼻子皱眉着。　　“换地？为啥？这不是挺好的吗？”　　噼里啪啦——　　伴随着一阵释放，副会长感到满满的舒爽。　　“……”　　就冲这尴尬的声音，成员们想冲进去打他狠狠打一顿的心都有了，可又嫌太恶心想打退堂鼓了。　　“副会长，你啥时候能结束啊？”　　“额，啰嗦！要不是昨天吃坏肚子了，我会在这里会见你们吗？”　　敢情约我们在这，你还是下下之策啊？一大早打电话骚扰我们过来，结果是让我们聚众看你排遗啊？！　　大家纷纷将目光投在出口，开始缓缓撤退。　　“虽然臭是臭了点，但大家忍一忍还是能挺过去的……咦，你们怎么没有声音呢？”　　“情况特殊，现在就将就一下吧？原邡，你怎么看？”　　因为隔板的遮挡，陈德秀难以看清外面的人，只能通过大喊来交流。　　“啊？副会长，我们绝对没有想离开的意思！”　　听到副会长叫自己的名字，跟随着大伙准备撤离的原邡立刻心虚地辩解着。　　“……”　　其他人顿时一脸错愕地看着同样大声回应的原邡，眼里不自觉冒出了怒火来。　　你这二五仔！你果真是副会长的托啊？！　　“离开？你们为什么要离开？都说有要紧事要商量啊！”　　拍了拍隔板，陈德秀有些着急道。　　“你们怎么能忘了联盟忘了组织呢？！如今大魔王未除，国恨未消，你们怎么就要当退兵呢？！你们就眼睁睁看着女神们惨遭大魔王毒手吗？你们就甘愿当**丝，看着别人当人生赢家吗？你们……咳咳咳……”　　一连串炮弹似的珠语，说得陈德秀都咳嗽不止。　　哎呀妈呀，我自己都有些受不了这味，差点被自己反呕的口水呛死……　　“副，副会长，我们没想离开，我们只是……”　　意识到自己表现得此地无银三百两来，原邡想要辩解，结果立刻被旁边的人捂嘴束手起来。　　“只是什么？离开就是想当逃兵，想当逃兵就是畏惧大魔王，畏惧大魔王就是对女神们的背叛，对女神们的背叛就是对这个联盟的侮辱，对这个联盟的侮辱就是看不起我这副会长，看不起我这副会长就是在怀疑我的能力，怀疑我的能力就是……”　　“……”　　不知第几次无语，大伙已经对这副会长的口才有了全新的认识。　　扯来扯去都能扯到自己身上，顺便还自夸一波，陈德秀你是真的秀啊！　　已经受不了这毒气的大伙将原邡五花大绑之后，迅速逃离了现场，任留陈德秀一个人在此秀口才。　　“喂喂喂，你们真的走了呀？你们这些联盟骨干都走了，这会还有开的必要吗？可真的有要紧事要谈啊！……”　　在听到厕所门关闭的声音，陈德秀慌了。　　“喂！……咳咳……我也有些受不了这味……你们有谁带手纸了吗？江湖救急啊！喂？！”　　……　　“来，副会长，您请坐！”　　拉出了座椅，原邡扶着颤颤巍巍的陈德秀坐了下来。　　“他，他，他们太过分了！……”　　在厕所里蹲了将近一个多小时的陈德秀半死不活地说道。　　“对，副会长，要不是他们将我抓走，我肯定会第一时间来救你。他们太过分了，还想私谋你之位，另选一个副会长……你看，为了维护你，我都被他们欺负了！”　　原邡指了指自己昨天不小心弄伤的手腕，向陈德秀告状着。　　“嗯，原邡，难为你了！”　　拍了拍原邡的肩膀，陈德秀有些感动道。　　“不难为，不难为……副会长，为了联盟为了组织，这些都是应该的！”　　“很好！原邡，联盟里有你这等人才，真的是联盟之幸啊！为了嘉奖你，你想要什么？说吧！本副会长一定会认真倾听的！”　　“真的吗？副会长，那能不能把你那张会长的照片赏给小的？”　　搓了搓手，原邡有些兴奋道。　　“额，这个嘛……”　　原邡，你果然心怀不轨啊！向我献殷勤，竟然是想贪图联盟的镇宝之物？！实话告诉你，不可能，这辈子都是不可能的！　　眯起了小眼睛，陈德秀表示自己早已看出一切。　　“原邡，你的愿望我已经认真倾听了，是个不错的愿望，好好为此努力吧！”　　“啊？”　　不是应该拿此嘉奖我吗？为什么这剧情不对啊？　　听到陈德秀这么说，原邡顿时一脸懵逼。　　从期待到失落，这其中的过程，着实有些迅速，真的让人难以接受……　　“好了，该聊正事了！我没有去升旗仪式，老师没发现吧？”　　“额，老师是没发现，但已经让班长去查所缺的人是谁……”　　原邡转了转眼睛，有些敷衍地回答着。　　听说他们已经另选副会长了，我弃暗投明还来得及吗？　　“那，那叶女神查到了吗？”　　“查是查到了，也让我通知你中午去老师办公室一趟……”　　“Shit！”　　陈德秀大骂一声，内心充塞着不满与抱怨。　　要不是那些人忘恩负义，选择当逃兵，我至于被困厕所出不来吗？难道他们不知道，我差点就死在那里吗？他们这样做，简直就是不把本副会长放在眼里啊！　　“罢了，罢了，人生自古谁无死，早死晚死都得死……原邡，就要靠你为本副会长打掩护了！”　　话转偏锋，陈德秀再次拍了拍原邡的肩膀，郑重道。　　“啊？副会长，我能行吗？”　　“欸？男人怎能说不行的？本副会长需要你，是看中你的能力。你不知道吗？蜘蛛侠他伯父说过，能力越大，责任也就越大！”　　“额，副会长，我还是担心自己不行……”　　“哎呀，你怎么老是犹犹豫豫的？机会就是在你这么徘徊间溜走的！现在眼前正是一个锻炼你的好机会，你就不应该放弃！”　　“那，那……”　　被说得已经有些意动，原邡差点就横下心要和他共患难了，可一回过神来不禁有些后怕。　　欸？！我又没犯错，为何要替他打掩护？哎呀妈呀，哥，你这等口才，还会惧怕老师吗？黑的都会被你说成白的……　　“那什么呀？好啦，你现在就去通知他们过来这里开个会，真的有紧急事要讨论。”　　“啊？”　　原邡有些懵逼，不说自己莫名其妙被他强拉上船，现在又被当成跑腿去通知他们。通知什么？他们都要自立副会长了，还会过来开会吗？　　“哎呀，你怎么这么木啊？就是把他们叫过来就行了！”　　“不用叫了，我们自己过来了！”　　门一开，几个人陆陆续续走了进来，其中领头的正是叫吴奇帕的眼镜男。　　“哦，过来了？那正好，就坐吧！”　　“就坐可以，不过需要你让一让座位……”　　“什么意思？”　　见到眼镜男推了推自己眼镜一脸微笑的样子，陈德秀感到有些不对劲。　　“副会长，他们已经重新推选副会长了，而新副会长就是他！”　　凑到陈德秀旁边，原邡提醒着。　　“对！他说的没错！我们已经受够你了！你的领导打不倒大魔王，只有我才行！”　　“哦？就你？”　　看着眼镜男这瘦瘦弱弱的样子，陈德秀一脸鄙夷。　　就这小身板，我能一个打仨！……不对！现在他已经收买了大数人心，形势对我有点不太妙啊！　　“没错，就是我！副会长，能者居之，你的无能已经让我们太失望了……”　　“你！……”　　恼怒地瞪着面前的眼镜男，陈德秀气得有些说不话来，随之转眼便看到原邡竟然已经转入了敌方阵营之中。　　“副会长，这或许是我最后一次叫你，你就识时务者为俊杰吧！相信吴副会长，他一定会重新带我们走向新胜利的！”　　“……”　　你这二五仔，果然后脑有反骨，天生墙头草啊！　　眼看自己已经是孤家寡人，陈德秀握紧拳头，忍不住感慨世态炎凉啊！　　“好！既然你们已经做出了选择，那我就，就……就加入你们吧！吴副会长，快请上座吧！”　　赶紧让开了位置，陈德秀腆着笑容恭迎道。　　只要是反大魔王的，副会长谁做都不是一样啊？只不过，总有一天，我一定会回来的！……



回归的纠缠
　　“莫凌，我们一起去吃饭吧？”　　“额，你先去吧，老师找我有点事……”　　对于夏诗月的邀请，我很是纠结。　　想要去吃饭吧，那就少不了这问题少女的纠缠，指不定还要闹出个什么大新闻，饭是不可能好好吃的。然而去老师办公室吧，王老师又不知道找我是因为哪件事，不唠叨个半天是不肯罢休的，这饭就算吃上也是在吃冷饭。　　总而言之，这午饭是不可能好好地享受了，我也就只能买几个面包充充饥。　　“是你一个人去老师办公室，还是有人陪着？”　　抬头望了一眼我后面，夏诗月又看回我，奇怪地问了我一句。　　“额，去老师办公室为什么要有人陪着？你就自己先吃饭吧！”　　夏诗月也不用陪着我去办公室吧？是怕我迷路吗？最有可能的目的就是陪同我去办公室之后，她便在办公室门口等着我出来，然后再和我一起吃饭。　　我敢打包票，她绝对会这样想，并且将之实施的。不说她老是要像牛皮糖一样黏着我的事，若是因为这样让她午饭吃冷饭，别人不谴责我，我自己也要有所内疚。与其这样，还不如趁早打发她自己去吃饭，也能喘口气，省得被她纠缠。　　“我说的人不是我，而是其他人！”　　“其他人，那又是谁？谁会这么好心陪着我？”　　被夏诗月的话问得有些懵了，难道我还有什么隐形贴身保镖吗？若是夏诗月她自己有保镖保护我不奇怪，至于我……呵呵，普通平民一个，谁有这闲工夫做这吃力不讨好的事？　　再说，我只是去个办公室而已，何必需要保镖呢？若说危险来源的话，那保镖总不可能将老师给内伊组特了吧？　　“还会有谁？你的叶大班长呗！”　　小嘴努了努我的身后，夏诗月醋味大发道。　　“啊？她呀？老师不是也找她有事嘛！再说课堂上老师指名道姓叫我和叶大班长去，你没听见啊？”　　我都不知道夏诗月再纠结什么，自己乖乖去吃饭不就好了吗？　　“好啊！你果然承认了！”　　用力拍了一下我的桌子，夏诗月突然生气道。　　“承认？我又承认什么？”　　我不得不说自己太正常了，是永远不会明白问题少女的脑回路是如何运转的。她说话就像踩了西瓜皮一样，想到哪里就说哪里，根本毫无侧重点。　　“你承认叶大班长是你的啊！”　　“……”　　回忆着夏诗月刚才说的话，我现在才发觉她其中所夹杂的毛病。　　这不是套路，是什么？！好好的说个名字，为什么就要添加几个字呢？也太含沙射影了吧？　　“什么你的我的？你可不要乱说话！”　　这饭可以乱吃，话不可以乱说，就算无理取闹也应该有点限度。别人一个黄花大闺女，怎么莫名奇妙就成我的啦？对于我是没什么损失，可万一让当事人听到了，就算有理也澄清不了，而且腹黑女可不能随便惹……所以说，夏诗月有时候也应该注意一下自己的言辞。　　“哼！你就是在掩饰！”　　“好啦，你一个人去吃饭吧！不用管我，我现在要去办公室了！”　　无视掉夏诗月的胡搅蛮缠，我只能随便打发她。眼看叶冬雪都要走了，我再不过去，岂不让老师以为我装明星甩大牌？　　“不行！我也要去！”　　“你去？你去干什么？老师又没叫你，你还是乖乖去吃饭吧！”　　果然如预料一样，她会做出这个选择。恐怕上辈子我对她做过什么天理不容能够仇恨一辈子的事，不然现在她也不会像个冤魂一样总缠着我。　　“我不！”　　“你！……行！那就随便你！”　　劝不起，我还躲不起吗？她喜欢在办公室门口呆着就呆着，喜欢吃冷饭就吃冷饭，她爱怎么样就怎么样，我多操心也不过是白费功夫，反正我已经仁至义尽了。　　“嘻嘻，我就知道你会同意的……”　　“喂喂喂，你跟来就跟来，干嘛要抱我手臂？”　　见到我没有再劝阻，夏诗月立刻一脸欣喜地抱了上来，丝毫不顾周围是什么场合。　　就算教室里大多数人已经去食堂吃饭了，夏诗月也不能老毛病一犯，想抱上来就抱上来啊？！这可是学校，是不允许男女生关系这么亲密的，更何况那个班长兼学生会长才刚走到门口。　　“咳咳——副班长，王老师可还在办公室等着我们呢！”　　果然，叶冬雪看到这一幕，就又折返回来，义正言辞地提醒了一句。　　这句话表面上听不出什么，可一语双关啊！称呼为副班长，不就是提醒我公权人员不要带头违抗校规，即使副班长没有什么多大权力，可也是班委，是要起到带头模范作用。我这个副班长，与女生勾勾搭搭，关系暧昧，不就是要带歪他们吗？　　至于说王老师还在办公室等着，那也就是说王老师等急了，责任都归咎于我，是我顾着跟女同学纠缠而不把老师放在眼里。说不定腹黑女还趁机腹黑一把，在老师面前添油加醋一波。　　“是，是，是，我们马上就走！”　　从夏诗月怀中夺回了手臂，我连忙做出了回应，就怕叶冬雪更加不爽，小情绪通通转化为腹黑心理来。　　“我们？”　　看了看我旁边的夏诗月，叶冬雪挑了挑眉，再看得我的眼神都变得有些怪异。　　去个办公室，还要人陪同，你的场面还真大啊！……此刻的叶冬雪所想的应该就是这个意思。　　“对，她就不用管了，就我们！”　　这问题少女，暂且就无视掉，太过在意反而会起了反效果，还不如以不变应万变，处世不惊才是人生真谛。　　“那，那就走吧……咦？老师，你怎么过来了？”　　抬脚刚准备出发，我们抬眼便看到王老师从教室外走进来，样子看似有些着急匆忙。　　“你们都不来，只能我自己亲自来了……”　　喘着气，王老师抱怨了一句。　　“唔？！”　　被旁边的女孩带着杀意的眼神看了一眼，我不禁开始流起冷汗。　　是我的锅，是我太拖延了，是我太磨蹭了……但，但谁知道王老师这么急，竟然直接亲自找上门来，实在让我有点受宠若惊啊！　　“额，那老师，你找我们什么事？这么急……”　　在询问中，我不动声色地移开了几步，与这两个女孩保持着安全距离。　　“有急事！上个星期五忘了通知，今天下午有个班级辩论赛，每个班都要派四名学生去参加。”　　“额，这事为什么你现在才通知，现在不是赶鸭子上架嘛！”　　今天下午的事，竟然今天中午来通知，该说通知得还算及时呢？还是其他？不说短短时间我们班该如何为这个辩论赛准备，就冲现在，你又让我们从哪里凑出四个人来参加？　　“怎么？我忘了，你还想批评我？”　　就是这么简单粗暴，王老师直接表示说忘就忘了。　　“额，不敢，不敢……只是你为什么不上午在全班面前提出来，还要叫我们中午来你办公室？”　　很奇怪，也很疑惑，这等大事比在全班面前通知，却只把我和叶冬雪这等高层人员交到办公室偷偷商量……　　“你是想说我舍大求小，多此一举吗？”　　谁知道重要的事是这件事，光顾记着有中重要的事忘了通知，可竟然忘了这是什么事……　　王老师内心如此想着，脸微微一红，为了面子反驳道。　　“没有，没有，老师你想什么时候通知就什么时候通知，你乐意就好……”　　“切！算你识点相……”　　“老师，对不起，是我这班长没有提醒到位……”　　同样想起了这事，叶冬雪低下了头，主动认错道。　　“唔……冬雪，我不会怪你的，毕竟我也体谅你学生会长的忙碌。”　　喂喂喂，你这老师，别把责任往学生身上一个人推啊！你这话说的，不就是表示叶冬雪没有提醒到位，自己又因为事务繁忙，将这事忘得一干二净嘛！给我有点知错的态度啊！　　“那老师，现在该怎么办？”　　夏诗月破天荒开始关心集体的事，现在也加入了讨论。　　“既然如此，那么今天下午就你们参加吧！”　　思虑了一会，王老师打了响指，有了主意。　　“哈？！”　　她还真的赶鸭子上架，现场拆屋当柴烧啊？　　“好，这是辩论赛相关的一些资料，你们先看看。至于第四个人，你们就随便拉一个凑数吧！”　　吩咐完这一切，王老师像是大功告成，转身便离开了。　　“……”



三个女人一台戏
　　“……”　　“班长，这就是你找的第四个人？”　　“她不是你妹妹嘛，都是自家人，想想也就只有她会同意跟我们一起收拾这烂摊子了……”　　“你还真是会用人啊！……”　　身为副班长，我被压榨就算了，可这坑害都坑害到我家人了，我还能看得下去吗？难道她就看我们老莫家好欺负吗？　　“这话什么意思？不乐意我参加啊？”　　看看莫凌左右各站着两个女孩，上官春雅此刻的心情糟糕程度可想而知，没把怒气撒在他身上就已经不错了。　　“没，没有什么不乐意，十分欢迎！”　　这丫头，被人家卖了还帮人家数钱，这智商也是堪忧，我都开始愁她以后会被哪个坏家伙给骗了。　　“好，既然人齐了，我们再讨论一下这次辩论的内容吧！小雅，你可以先看看详细介绍……”　　“班长，我们为什么不是正方？如果是正方，我们就是赢定了呀！”　　“哦，为什么？”　　“男女生当然有纯洁的友谊啊！没有的话，我们怎么做同学关系啊？”　　俗话说的好，没有不纯洁的关系，只有不纯洁的人。是他们不纯洁的思想导致了这么多乱七八糟的代名词的产生，也正是他们不纯洁的思想，才会让人觉得男女生没有不纯洁的关系。最有力的证明，不就是应了一句，腐眼看人基吗？　　“你是敌方派出的间谍吗？你这话不就是在表明对方赢定了吗？”　　还没等叶冬雪回答，上官春雅就直接训斥道。　　什么有纯洁的友谊啊？这家伙和夏诗月关系能纯洁到哪去？还有班长，甚至与那秋心妍关系也不正常……细想一下，这家伙，还真是花心！　　越想越气，上官春雅瞪向莫凌的眼睛都快冒出火来。　　“唔！我错了！你，你可不可以别再这样瞪着我？”　　被上官春雅这样瞪着，我心里真的有些怕了。　　即使我们这临时凑出来的队伍根本就没什么时间来准备辩论赛的内容，但是还没开始就说丧气话是万万不应该的。我这话说的，不就是在助长敌方的气焰，直接让他们不战而胜了。说难听点，我还可能会被当成是敌方派过来的间谍在此瓦解士气。　　“哼！知道就好！”　　收回了愤怒瞪，上官春雅只能在一旁默默生着闷气。　　“好了，莫凌，你现在把你观念转变一下，我们已经是反方了……”　　“嗯……”　　这确实已经改变不了，若是我再执自己最初的观念，在比赛中不但帮不了什么忙，反而还会给对方送去助攻，有可能会出现这三个女孩去战五个敌人的糟糕局面。　　“其实还是不纯洁好！男女生不纯洁友谊是因为有爱！”　　说着，夏诗月便对着我眨了眨眼睛，然后俏皮地吐了吐舌头。　　“……”　　这话说的，如果个个不纯洁，那丘比特该有多忙啊？草船借箭都借不来这么多箭吧？……等等，这么我老是想要反驳男女生没有纯洁的友谊呢？难道我真的是敌方派过来的间谍？　　“这也是一个理由，早恋就是鲜明的例子！”　　看了看我和叶冬雪，上官春雅补充了一句。　　喂喂喂，讨论归讨论，看我干什么？就算我和叶大班长当过不到一天的男女朋友，但那是假的！假的！知道吗？……算了，这个秘密在叶冬雪面前是不可能暴露出来的，也就当这丫头说了个不错的话。　　“嗯，除了早恋，还有暗恋，只要说点男女生不纯洁的例子都可以有力来证明……”　　说着说着，叶冬雪也不自觉将目光移到了我的身上。　　我是不是脸上有什么脏东西啊？怎么个个都要往我身上瞧一瞧呢？三个女生，就一个男的，我是挺尴尬的，但暗恋也不可能只有我们男生才有啊！……该不会，她们知道我暗恋谁的事？不可能吧？我不可能表现得这么明显呀！　　“对对对，你们说得都很好！我相信有你们在，我们的胜率会成倍增加！”　　古人诚不欺我，三个女人一台戏，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这些不就是与此刻相应景吗？临时组的队伍怎么了？没有时间准备怎么了？只要有这三位美女在，任何对手都不会被放在眼里的！　　“等等！我们说了这么多，你在提什么？”　　“额，我不是在表明你们的观点都很好嘛？”　　被上官春雅戳穿自己毫无作用，我有些局促。　　提不出什么好建议，就算撑门面有这三位美女就够了，这么说反倒我是来凑人数的。更直白点，我这废物连当个吉祥物都不行……　　“没事，莫凌，只要你不添倒忙就行了！”　　“对，说不定我们可以现场给对手看看啥叫不纯洁的友谊！”　　“……”　　这么直白的指出来也太伤人心了吧？不管怎么说，我也不想做躺赢狗啊！怎么说都有点像吃软饭的小白脸性质……还有，问题少女能不能在大家面前收敛一点？　　“喂，手臂放下，场上这样做就行了，场下还是注意点，怎么说我还是学生会长，男女生交往给我正常点……”　　“不先做预演吗？省得在场上发挥失常……”　　得，你这熟练的动作若是场上发挥失常，我就敢预言明天的太阳会从西边升起！　　“不行！要预演的话为什么是你呢？”　　我正觉得上官春雅这附和得不错，可下一句便让我大跌眼镜。　　你也是来胡闹的吧？！　　啥预演不预演的？我的作用是来当助手的吗？我这当事人可不同意啊！　　“我这不是演得更像嘛！”　　丝毫没有松开我手臂的意思，或者说夏诗月抱得更紧了……　　“这我可不同意，怎么说我也是莫凌的前女友，让我来演更像一点！”　　喂！怎么连你也来胡闹啊？就算腹黑也不是现在啊！你这班长兼学生会长的身份哪去了？　　“嗯？前女友？莫凌，我怎么什么都不知道呢？能不能给我好好解释一下？”　　顿时感觉到什么不对劲，夏诗月将头偏向我，两眼放出危险的信息，连小手也是抓我手臂抓得紧紧的。　　“额，这个，那个……”　　这么突然让我解释，我就算想解释也解释不出什么呀！若真的解释出什么，我不就是在拆叶冬雪的谎言，拆她的谎言不就是在得罪这个腹黑女，得罪这个腹黑女不就是在作死嘛！……点燃一处，环环爆炸，我还能有个全尸？　　可若是我不解释的话，以这问题少女的个性，绝对会像个好奇宝宝将这个问题追究明白追究到底的。虽然不得不说她的好学钻错了方向，但她绝对会这样做的，我也绝对得不到安稳的。想来想去，这分明就是个死局嘛！　　“这事以后再说吧？辩论赛快开始了，我们还是去比赛吧！”　　她们胡闹归胡闹，怎么就把风暴眼转回到我的身上呢？这等死局也就只能用拖之诀来缓一缓了……　　“哼！那赛后你一定要解释！”　　乖乖松开了我的手臂，夏诗月的眼睛却一刻也没有离开。　　“好啦，闹剧就此结束，我们先去比赛吧！”　　暂且无视掉刚才所发生的，叶冬雪看了我几眼之后，微笑道。　　若不是这家伙那句胡闹话，至于这么多事吗？　　不过见到夏诗月不再纠缠，我还是暗暗松了一口气。　　“花心大渣男！”　　落后于两个女孩身后几步，上官春雅鼓着小脸，狠狠地踩了我一脚。　　“嘶——”　　这丫头还没胡闹够吗？脾气这么爆，以后谁会喜欢她？如果这小辣椒脾气改一改，指不定可爱指数上涨到不知多少。　　欸——　　虽然无缘无故被她踩了一脚，我也没法去抱怨了，谁叫她是我妹妹，就我这苦逼哥哥能容忍她一下，毕竟女人一个月总有几天脾气不好……不对，这丫头是天天脾气不好……　　“啧啧啧，兄弟，你这艳福不浅啊！”　　“唔？子辉，你怎么在这？！”　　突被人在背后拍了拍肩，我回过头便看到朱子辉一脸不怀好意地看了看我以及身边的三朵娇花。　　“谁叫我是一班班长呢？我也是来参加辩论赛……不过，你该不会是九班女子团的代表吧？”　　“呵呵，其实我就是个凑数的……”　　看清事实，我还是乖乖当只躺赢狗吧……　　“等等！那么说，我们的对手就是你们一班？”　　突然后知后觉，我问道。　　“你说呢？”　　……



秀操作容易闪了腰
　　“既然都是同道中人，不如我们握手言和，直接石头剪子布决胜负？”　　“甚好，甚好……”　　“那就一二三，咱们一起出？”　　“好，一，二，三……”　　“班长，比赛快开始了！”　　“莫凌，别和朱子辉扯谈了，快就位！”　　同时被自己的同伴传唤，我眼看自己出了两根手指而朱子辉出了个拳头，连忙伸出剩下三根，化成掌来。　　“呀！你刚才不是出的是剪刀吗？”　　回过头看到此景，朱子辉立刻就收回了拳头。　　“哪有的事，叶大班长叫我了，该去比赛了！”　　“对，对，对！我也要去了！”　　两双不怀好意的眼神对上，我和朱子辉会心一笑。　　小样，你认真就输了！　　这念头不自觉同时在我们两人心中升起。　　……　　“各位评委，各位观众，大家下午好！今天我们辩题为男女生之间有没有纯洁的友谊，好！名不正而言不顺，纯结的友谊是指人们在深入的交往活动中产生的符合伦理道德和法律规范的特殊情感,具有双向性。它与交往活动中所产生的一般好感有本质区别，更强调的是精神层面的交往。而我方观点是男女之间有纯洁的友谊。我方将从三个方面来阐述观点……”　　我去！这家伙果然不会简简单单应付这场辩论赛，一上场就放大招。看着评委频频点头，显然朱子辉这波操作可以加不少分……　　不行！我也表现一波，不然岂不是被他看扁了？当助手虽然应该弄好助攻，但偶尔也要抢个人头发育发育……　　“友谊是双方的，男人之间存在纯洁友谊，男女之间为何不能存在纯洁友谊，为什么不能？难道就因为性别一个是男，一个是女？”　　“既然你所说的男女之间存在纯洁友谊，那何来的早恋之说？现在中学生早恋的事比比皆是，不就是因为不纯洁友谊产生的吗？还有，你所说的男人之间存在纯洁友谊，那为什么有龙阳之好这种说法？难道基情就是纯洁吗？”　　nice！叶冬雪这波反击可以，趁人病要人命！就应该要瞬间抓住敌方的话语细节，连续逼问，乱了他们方寸，然后抢占这比赛优势！让他们看看，我们九班不是好欺负的！　　“男女之间的纯洁友谊也许有双方存在好感的因素，但是喜欢不等于爱情，男女的好感可以是才华的彼此欣赏，有共同的爱好兴趣，对对方工作能力等的肯定，这些同样可以存在于男人之间，并不能否认男女之间不存在纯洁友谊。早恋只不过是青春男女好感的萌动，不纯洁都是外人强加而已。”　　“至于龙阳之好，你可以将之当作另类的爱情，毕竟现在社会不是在逐步接受这个嘛？”　　“真的只是外人强加的吗？若是纯洁的友谊，这些男女生为什么会屡屡做出傻事呢？甚至连学习都要被影响，友谊不是应该双方互相促进的吗？”　　我就不信他们还能自圆其说，诡辩成这样也是没谁了。按他们这说法，早恋不就光明正大被学校允许吗？哪还管得着婚姻法，双双夫妻把学上了……　　“既然你说友谊是应该双方互相促进，那也就是说男女生之间有友谊，就是不单纯。那请问什么是单纯的友谊？如果男女之间没有单纯的友谊，那好了，请问你和旁边这三位美女之间是什么友谊？是你喜欢这三位其中之一，还是这三位其中之一喜欢你？”　　“既然暗恋就说出来，大家都是同学，别害羞嘛？我们可以帮忙撮合你们的，对不对？”　　“对！”　　“别害羞嘛！”　　……　　“……”　　听着观众席上此起彼伏的附和声，我算是看明白了。　　这分明就是一局娱乐性辩论赛嘛！　　正方都这样秀操作了，评委们竟然就当作没看见，给无视了？！……他们一个个无聊得打哈欠是什么意思？敢情只是过来走个过场啊？呦！这还有一个偷玩手机的，这老师也太不正经了吧？！　　反正，好好的辩论赛，他们倒是玩成了相亲大会，还有什么操作还不能秀的？　　再看看我的队友，三位女孩似乎已经受到了影响，个个小脸都不禁一红。请问，现在是脸红的时候吗？！　　“没错！这三位之中一位确实和我关系不菲！”　　那好，既然他们要玩，我就奉陪到底！不就是秀嘛？没点技术，你们都不知道挖掘机也是可以炒菜的！　　“唔？！”　　还没等对方反应过来，我旁边的三位女孩倒是同时一滞，纷纷将目光转移到了我身上。　　这笨蛋在说些什么呀？！　　上官春雅虽然表面装作不怎么在意，藏在桌下的小手却一直不安地攥得紧紧的。　　该不是我吧？若是将我们的关系透露出去，他就死定了！　　“哦？她是谁？能否透露给我们在场的人知道？我们也可以献出由衷的祝福……”　　“你这话是关乎这个辩论赛的吗？怎么感觉你现在就是在搞事了呢？”　　果然心怀不轨，这么一诈就给直接暴露他的狼子野心，分明就是想让我方辩手难堪嘛！　　“是吗？你可以选择不回答，我们就当作你是为了掩饰你与她们纯洁的友谊而故意撒的谎。”　　“额……”　　这人最幸运的一点，应该就是有朱子辉这等大神的队友存在，否则我绝对要秀死他！　　“那今天我就告诉你啥叫不纯洁的友谊！”　　放大招之前就应该多酝酿点能量，开着嘲讽让对面看看什么真正的秀操作。　　“……”　　旁边的三个女孩即使静静地看着我表演，情绪也跟着紧张起来，小手的手心不由得攥满了汗。　　究竟花落谁家让人十分在意，因为男孩接下来的回答就相当于在大家面前当场告白一般，有着些许期待又有着些许忐忑不安。　　会是自己吗？……　　“与我关系不菲的是——叶冬雪！”　　话音刚落，现场瞬间就犹如有人关掉了音量一样，静得可怕，似乎许多人都还没反应过来，但一些当事人却纷纷做出了不同反应。　　秀啊！兄弟，竟然说出了叶大班长的名字，真的是大大出乎了我的意料。原本还以为你会说另一个人的名字，现在除了佩服还是佩服！　　带着看热闹的心态，朱子辉已经完全将舞台交给了我。　　作为主角叶冬雪早已满脸羞红，一双美眸流转风情，带着独特意味看着我。　　与此同时，观众席中的一人紧紧抓着自己的衣服，同样是一眨不眨地盯着台上的男生，不过小脸上不知不觉却露出了说不尽的失落。　　“为什么？！难道她真的是你的前女友吗？”　　还没等我继续说下去，夏诗月再也忍不住了，站起来拍着桌子质问道。　　“喂喂喂，我们现在是在反驳对方，能不能配合一点？”　　连忙在她耳旁轻声提醒着，我不禁有些汗颜。　　这真的是一位不安分的主啊！有些事私底下说说就行了，现在这么说，不是让别人看笑话嘛！　　不说夏诗月此刻的行为，单是她刚才说的前女友，就足够让那些吃瓜群众吃了一波好瓜。　　大劲爆！九班某个叫莫凌的男生在辩论赛中当场向其一名女生告白，该女生还是他的前女友，情感纠纷还有待深究！　　再次大劲爆！在该男生向一名女生告白之时，另一名女生当场拍桌吃醋质问，怀疑其男生在劈腿！在此小编，强烈谴责该男生花心渣行为……　　……　　种种新闻就在这次辩论赛后纷纷出炉，一直霸居校园论坛头条，热火久久不退，至于该男生目前还在通缉之中……　　……　　“配合什么？你到底瞒了我多少？！”　　“额……”　　怎么有种现女友逼问男友劈腿的既视感呢？感觉再这样闹下去，这辩论赛都发展成我方内部人员内讧的独角戏了……　　“我话还没说完，能不能先让我说完？更何况现在还在辩论呢，你先坐下，冷静冷静……”　　像哄孩子一样哄着夏诗月坐了回去之后，我又转重归正题。虽然就凭刚才的操作，对方已经看得哑口无言，但还是不够给力，接下来才是正题。　　“咳咳——我再次解释一下啥叫不纯洁的友谊！叶冬雪身为学生会长也是我们班的班长，而身为副班长的我作为她的同班同学以及学生会成员，是正常的男女关系吗？其中不仅夹杂同学关系，还有上司与下属关系。试问有哪个下属不会去讨好自己的上司？那么掺杂了官场气味的友谊，还纯洁吗？”　　……



得罪之路越走越远
　　“有什么话要说的吗？”　　“老师，我感觉我还可以再秀……额，不对，我感觉自己实力还没有得到充分发挥！”　　“那你的意思，下一场辩论赛还是派你去参加？”　　“不，不，不，我不是这个意思……”　　这种娱乐性辩论赛就算了，我的实力就不用在此荒废！再说，秀多了，就容易翻船，到头来得不偿失，甚至赔了夫人又折兵。　　“那你的意思是？”　　“嘿嘿，老师，我就大度一点，不求什么嘉奖，但求英语作业这惩罚少一点……”　　“你说惩罚？”　　“不是，不是，是福利，福利！小的命薄，这福利又太大，小的真的无福消受！”　　眼看王老师表情不太对，我立马改了口，谄媚神色尽显无疑。有过就罚，但有功起码也要有点表示，我相信王老师还是很开明的。　　“哦？是吗？莫凌，既然是福利，就得多多享受啊，老师可是很疼爱你的！”　　“……”　　这种疼爱，老子宁愿不要！每天像其他学生一样日常英语作业不说，王老师还特别关照，边辅导边授予重业……这等生命之重，小的真的承受不起啊！　　“老师，就不能多关心关心其他学生吗？老是太关照我，其他学生会吃醋的！”　　“呵呵，不能！若说班里最令人头疼的，也就只有你了！”　　“……”　　得，看来我这问题学生是当定了……　　“说起辩论赛，你，可真是厉害啊！”　　“哪里，哪里，也就一般厉害……”　　不好意思地挠了挠头，我还是难以忘记之前对方辩手目瞪口呆的样子。特别是朱子辉看我的眼神都变了，怎么也有点要膜拜的冲动吧？　　（兄弟，秀可以，但起码得走点心啊！不纯洁的友谊算是见识到了，但你这情商，还真是硬伤……当时的朱子辉带着同情怜悯的眼神看着对面正在秀操作的莫凌……）　　“我说的反话，你难道就没听明白吗？！”　　“额……”　　老师，你可真皮，天真的我还真以为你是在夸赞我呢！……　　“看来你在班中的女生们很吃香嘛？”　　“没有，没有，我还是很低调的。”　　这话可不能乱说，虽然辩论赛上我在为男女生没有纯洁的友谊这个观点而辩论，但现实中我还是很支持正方观点的。对于班里的女生，尤其是那些漂亮的，我是能远观欣赏就远观欣赏，绝不会主动凑近套近乎的！　　“冬雪是你的前女友，诗月是你的现女友，那春雅又是你的谁？”　　纤细的手指不断在办公桌上敲动着，王老师一脸玩味地看着我。　　“她是我……不对！老师，她们怎么就成为我女友了？”　　一不当心，就差点就入了王老师的套，我连忙回过神来反问道。　　这是哪来的小道消息啊？速度快是没得说，但起码内容给我准确一点吧？内容造谣得太扯了，咋不说我是韦小宝再世呢？　　“这我怎么知道，不是得问问当事人你吗？”　　“这……”　　这当事人也是一脸懵逼啊！　　“这是造谣，绝对是造谣！我这热爱学习天天向上的学生，就算有这心，也没这实力啊！再说，老师，你看看，我长得像是那种花心大渣男的样子吗？”　　“嗯？像！”　　似乎稍微犹豫了一会，然后王老师就直接得出了答案。　　“……”　　得！这话没法好好谈下去了……学校管早恋管得严我能理解，可也别无根据地怀疑啊！就因为男女关系问题，王老师都找我几次了？我记得上一次她不是还怀疑秋心瞳那丫头吧？　　再说，长成这样是我的错吗？怎么也要追究我那臭老爸的基因吧？　　“老师，没证据可别乱冤枉好人啊！我与她们都是清清白白的，啥女友不女友，你放心，我还是单身狗一枚！”　　虽然说出来有点忧伤，但为了澄清谣言，这点忧伤我还是勉强能够接受的。　　“真的吗？”　　手上确实没有什么硬实的证据，王老师只能眯着两眼，狐疑着。　　“真的，比真金还真！我发四！”　　举起四根手指，就算我不是什么好学生，但起码热爱学习的心还是有的，好好学习天天向上嘛！　　“行！你千万别让我抓到你的小尾巴，否则你就完了！现在，你可以回去了……”　　无可奈何，王老师只能狠狠威胁了一句，然后捂着额头，挥了挥手示意我离开。　　“得！小的先告退了！”　　“对啦，今天辅导的作业别忘了！”　　“额，小的明白……”　　一句话说得好，大难不死必有后福。现在我算是再次逃过老师的魔爪，接下来就应该福气到了，该会是什么好事在等着我呢？想想莫名有些小期待啊！……　　……　　“咦？你们在商讨题目啊？”　　一走回教室，我就看到两个女孩凑在一块偷偷在商量着什么。　　这等和谐的场面，让我一度怀疑昨天上官春雅强烈反对夏诗月入住的场面都是假象。她们这不是能好好相处的嘛……　　“咳咳——”　　见到我回来，两位女孩摆正坐姿，同时用一副温柔带着微笑的表情看着我。　　“怎，怎么了？你们这样子，有点让我害怕啊！”　　现在已经入夜，这教学楼也算是少了人气有点冷清，两位女孩莫名对我一笑，很容易让我不自觉脑补出某些恐怖影片的场景。　　幽森寂静的教学楼，唯独一个班级亮着微光。当我走到那里之时，看到两道动人的倩影，心中还没升起些许温情。她们突然头一百八十度大旋转，朝着我笑嘻嘻的……　　妈呀！简直就是校园恐怖录啊！半条命都要被吓没了好不？！　　“莫凌（笨蛋）……”　　“你们说话归说话，能不能正常点？”　　娇滴滴的声音就算了，可这笑容真的很像黄鼠狼给鸡拜年，绝对不安好心，反正没好事就对了。　　“哼！你还没解释前女友的事呢！”　　额，这两女孩是串通好了吧？竟然如此默契，就连语调都如出一辙，光听声音都差点以为是个双胞胎了。　　“这个，那个……小雅，你不是本来就知道的嘛？！”　　这上官春雅不就是知情者之一，在这瞎凑什么热闹呢？是不是嫌事不够热闹，再添点油加点柴啊？　　“怎么？不能问吗？”　　手指收拢为拳，伴随一声清脆的咔啦声，上官春雅微笑道。　　“没，没有……”　　气势瞬间弱成败狗，我确实有些飘了，竟差点忽略了她蛮横，跟这丫头讲不了什么道理。　　“别给我扯开话题，快回答我们的问题！”　　“额，时候已经不早了，我们是不是该回家了？今晚我给你们做好吃的！想吃什么？”　　“嗯哼？”　　两女纷纷用怪异的眼神看着我，意思是我再继续糊弄下去就完了。　　“好吧，我说就是，但请千万别产生出什么冲动的念头。还有你，千万别动手……”　　解释归解释，我可得给她们打个预防针，也算是自己设个保险。万一说得让她们不高兴了，到头来受苦的还是自己，不划算。　　“你先说，我们考虑考虑……”　　“不行，先答应这个要求！”　　“先说！”　　“先答应！”　　“好，我们答应……”　　擦了擦自己的小拳头，上官春雅点头同意了。　　“前女友的事其实都是假象……”　　“咳咳——”　　“嗯？叶大班长，你怎么还没回去？！”　　还没等我说完，我就被一阵咳嗽声打断，转过头便看见叶冬雪站在教室门口似笑非笑看着我。　　正是因为班级里只剩下我和这两位女孩，我才敢说的。可谁知道，都这么晚了叶冬雪竟然还没回家，逗留在校可不是一个好习惯啊！　　现在说的事碰上了正主，说是不得罪她，我感觉辩论赛上就不小心得罪了，现在不是彻底绝了自己后路，将她得罪得死死吗？　　“学生会有点事留得有些晚，本想直接回家的，可又在教室落了点东西，现在只是回来取……”　　好心地向我说明了原因，叶冬雪笑得很温和，任他人看了都会觉得这是一位天使降临。可我却十分清楚，这分明就是带着天使面具的魔鬼啊！　　“那，那冬雪，你听到了我们谈话？”　　亲昵地叫唤了一下她的名字，我心中还留存着一点点希冀。但求她只是刚来，所听的话也是云里雾里，还不清楚大概，那么这一切都好说，我们还是好盆友……　　“抱歉，我好像听到你们在谈什么前女友的事……”　　“……”　　这不是全听见了吗？她不正是撞见了我在拆她的台吗？完了，彻底得罪了这腹黑女。就问哪有便宜墓地卖，我就想先预订一块，也好入土为安……



你的女友不高兴了
　　“原来你家在这儿？那再见……”　　眼看已经将女孩护送到住宅大楼门口，我挥了挥手对她做出了告别。　　摆着秋后算账的意思，叶冬雪这次善良地选择先放我一马。当然，即使她不作出什么威胁，我也是十分乐意做这个护花使者的，毕竟都这么晚了，她一个女孩子单独回家总归有些不安全。　　“等等！我有个问题想要问你……”　　见我转头准备离开，叶冬雪连忙叫住了我。　　“哦？万能的班长大人竟然也会有疑惑？”　　“给我认真点！”　　“哦，问吧……”　　转头看了看不远处已经等得不耐烦的两个女孩，我接收到的是她们那两双能够放出实质怨念的眼神。　　额，不能再磨蹭了，再磨蹭下去恐怕又要被误会什么，严重点这两小祖宗这晚上都不会让我安安稳稳度过。　　等我一起回家已经等了这么长时间，现在又看到我还在磨蹭，这种想掐死人的暴躁情绪我还是明白一些的。　　“为什么夏诗月也跟着你们，难道她不回家吗？”　　“哦，她现在住……”　　正想脱口而出，我立马察觉到其中的不妙。　　难道要说出夏诗月她现在正在离家出走，而我还在助纣为虐，帮着她离家出走吗？又或者像个村头总聊家磕八卦的欧巴桑一样，向叶冬雪透露她的一些秘密吗？别逗了，作为身为学生会长，可是有义务来人道谴责我的！　　“她现在住我家附近，所以跟我们一起回家。”　　临时刹住了车，我机智地编了一个理由糊弄着。　　这理由应该能行吧？她又不知道夏诗月到底住哪里，就算我说夏诗月现在跟我同住一个小区，她也没什么足够证据来怀疑吧？　　“哦？是吗？愿意等到现在，怎么说也要等到有钥匙的人回去开门吧？”　　“唔？你这话什么意思？！”　　明里暗里，我这心里有鬼，被这话说得正是有些虚啊！　　“就字面意思而已，你总不会晚上睡觉左拥右抱吧？”　　“什么呀？！我和她们是清白的！”　　“哦？她们？她们是谁？”　　“额……”　　看着叶冬雪脸上熟悉的腹黑笑容，我知道自己正在被她狠狠耍了一波。　　太闹心了！聪明的女孩真是不好相处，在她面前，我就感觉什么小秘密都藏不住，全都被一览无遗。与她相较，我差的不是简单一个两个等级的，根本差得就像蚂蚁与大象的差距，任何小花招简直就是在班门弄斧。　　“好了，我回去了，再见！”　　再次看了看不远处的两位女孩，叶冬雪收回了笑容，微垂着眼帘，挥了挥手做出了告别。　　“嗯，再见……”　　亲眼看着女孩走进了大楼内，我稍稍松了一口气，全身不自觉涌上一股疲惫感……　　得，还有两祖宗需要应付呢！　　虽然让她们等得不耐烦是我的错，可两女孩小脸为什么鼓成这样，这是在比赛谁的脸更像包子吗？　　“聊得挺欢吗？”　　眉毛上扬，上官春雅突然怪声怪气说了一句。　　“抱歉，让你们等这么久，我真是罪该万死！”　　人总归要有点自觉性，将两个女孩扔在一旁等待而与第三个女孩聊得尽欢已经是很不道德的事，若再不为此道歉，那我就真成了厚颜无耻自私自利的渣男了。　　活到现在，怎么说也不能越活越倒退，等真活成了自己最讨厌的样子，恐怕后悔都是无济于事。　　“哼！倒是有点自觉嘛！”　　“是，是，是，想吃什么，我请你们！”　　眼看这个点，回去再烧饭就更晚了，现在不仅是我，她们也应该饿了吧？尤其是小吃货上官春雅，绝对饿得前胸贴后背了。　　所以与其在家用当奴仆伺候她们当作补求措施，还不如破点费请她们在外吃顿好的，省得她们小情绪爆满然后再被饥饿点燃，就一发不可收拾了。　　“哦？这可是你说的？”　　听到我这样说，上官春雅顿时两眼发光，表情都变得不一样了。　　“额……没错！是我说的！想吃什么，随意……”　　这丫头果然是吃货，一提到吃的，整个人都感觉变了……呜呜呜，看来，今晚我的钱包君又要被掏空身体了……　　钱包君，你要撑住啊！我不能没有你！想我们一起度过了这么岁月，怎么能说抛弃就抛弃呢？　　主人，我已经不行了，等下辈子我一定做有钱人的钱包……　　噢不！！！　　……　　脑中不自觉产生这等被抛弃凄凉画面，我真想躲在一个角落，抱着自己的膝盖偷偷哭去……　　“那好，今晚我要吃豪华寿司！”　　欢呼一声，上官春雅像个孩子一样兴奋道。　　“……”　　这丫头，就不能体谅体谅自己的哥哥吗？虽说得了上官阿姨的补助，可是钱也不是这么花的呀！还豪华寿司，我也不见得这些东西有什么好吃的……　　“诗月，寿司可以吗？”　　强颜欢笑问着旁边的女孩，我就希望夏诗月大小姐早已吃腻这种东西，然后发表意见想要吃什么贴近平民的B级美食，岂不美哉？省钱又填饱肚子，而且也很美味……　　“嗯，都可以……”　　漫不经心敷衍了一句，夏诗月似乎在发呆走神。　　“耶！那就寿司店走起！”　　额，就不能提提反对意见吗？怎么感觉这问题少女现在怪怪的，是受了什么刺激吗？还是，因为已经饿得不行了？！……呜！我还真是罪人啊！为什么要在她们特别饿的时候允诺请客吃饭呢？就不知道我的钱包君能坚持多久……　　……　　“哇！享受！真是人生极致享受！这豪华寿司真是太美味了！”　　捂着自己饱腹的肚子，我舒舒服服地走进了家门。　　“笨蛋，不是你请客吗？！”　　“额，不是请你们去寿司店了吗？再说，你就不能体谅体谅你哥哥的钱包吗？那价格，你也不是没看到……”　　不得不说高级消费场所就是不一样，一盘寿司的价格都快抵得上我两三天的伙食费了。若是填饱三人的肚子，我对自己的钱包更加不自信了。　　而今天能吃上这顿豪华晚餐，还是沾了夏诗月大小姐的光，竟有那家寿司店的金卡这等神器，完全可以免费吃到饱啊！　　“那你还吃得这么多？”　　“唔，畅吃不吃到饱，不就白去了吗？”　　说我吃这么多，也不见这丫头吃得比我少啊！跟我相搭配，简直就像蝗虫入境，吃得那家店服务员是目瞪口呆。若不是夏诗月的金卡，恐怕我们兄妹俩这晚上就得刷盘子过夜了。　　“哼！反正这顿不算，下次你还要请！”　　“为什么呀？！”　　这丫头难道非要我大出血才乐意吗？这妹妹被吸血蝙蝠咬过了吧？　　“这次不是夏诗月请我们的吗？你就非要借她那棵大树荫凉吗？”　　“额……”　　这话说的，我还真的拿了人家便宜还卖乖，有些不要脸啊！　　“所以这次不算！好啦，我先去洗澡了……”　　甩头就给我一张臭脸，上官春雅蛮不讲理地走回了自己的房间。　　“欸……诗月，今天谢谢你啊！……”　　叹了一口气，我对于大出血看来是逃不掉了。转身我便对身旁的女孩做出了感谢，感谢她带我们体验了一番有钱人的生活。　　“咦？你怎么了？”　　看着夏诗月一直低着个头，我不由得有些疑惑。　　从刚才开始，她就没有说什么话，倒真是一个安静的美少女。不过现在吃都吃饱了，怎么还是一副郁郁寡欢的样子？　　“怎么？生病了？”　　伸手贴着她的额头，感受了一下温度，我没感觉出什么不对劲的热度。　　不像是发烧，那又是什么病？该不会女生来那个，心情就会这样低沉吧？看来得烧壶热水了……　　嘭——　　还没等我转身走向厨房，夏诗月就突然撞进我的怀中，然后双手紧紧环住我的腰。　　“莫凌……”　　说着带了点哭腔的哽咽话语，夏诗月缓缓抬起她的小脸，然后向我眨了眨藏着晶莹泪水的美眸。　　“你的女友不高兴了……”　　“好好说话，别哭啊！”　　暂且无视了她的话，我连忙伸手擦了擦她的泪水。虽说女人是水的，可我就是见不得她们落泪，看得真的有些揪心。　　“莫凌……”　　“好，你想说什么，我都会好好听的，先别哭了……”　　将腰上的手臂拉开，我只能先顺承着她的意思说下去。不然以刚才的样子，绝对要被上官春雅误会什么的。　　“那我半夜来你房间找你……”　　“……”　　姑娘，心能不能不要这么大？！



盘问是种罪
　　咔啦——　　“莫凌，我来了～”　　伴随着声音的到来，我全身一震，握着笔的手都不自觉一哆嗦。　　“还在做作业呢？”　　“对，你先随便找地方坐，有话就直说吧！”　　感觉到夏诗月在不断靠近，我吓得连头都不敢转，摆正坐姿，逼着自己做出一副认真学习的样子。　　若不是怕上官春雅看到夏诗月扑到我怀里哭泣的样子，我是绝对不会做出妥协，同意让她到我房间说事的。不是怕引狼入室，就是怕自己经受不住刺激要做出什么冲动的事。今早的刺激，我算是受够了，根本就难以控制住自己内心的洪荒之力嘛！　　“莫凌，那我坐你床上了？”　　“嗯，你坐吧。”　　也怪我这房间太小，根本就腾不出位置置放个沙发啥的。至于坐在我床上，她都在上面滚爬睡觉过了，还会有什么介意吗？倒是觉得这床沾染了点少女气息，睡觉也有些香甜……额，在此着重提一句，我绝对不是闻气味会冲动的变态！　　“啊！莫凌，有蟑螂！”　　“啊？哪呢？！”　　被少女的一声尖叫惊到，我连忙转头查看。　　不应该啊！我这房间既不吃零食也不乱丢垃圾，总是保持着整洁干净的样子，不可能会招来小强的呀！除非这蟑螂是只母的，仰慕我的帅气来我的房间……　　“噗——”　　“你，你怎么穿成这样啊？！”　　立刻捂着鼻子转回了头，我根本就没有看到什么小强的踪影，倒是另看到一副刺激满满的场面。　　夏诗月身着一袭紫色蕾丝睡裙，大片雪白肌肤暴露在外。再加上她刚沐完浴，披着一头乌黑柔顺的长发，颇有一种画中美娇妻的感觉。　　“怎么样？漂亮吗？”　　华丽地转了一个身，夏诗月向我展示道。　　“你的睡衣为什么是这样？小雅的睡衣不好吗？”　　根本就计较不起来她说有蟑螂的谎言，为了让我看到这等美景，她算是有心了……　　“哎呀，都说穿那件，胸口有点紧嘛！”　　“但总比你这件好呀！”　　小雅的睡衣不合身，但起码只露个沟，比较保守。可是这件，不仅露沟还露肉，手臂和大腿除了雪白还是雪白。睡裙上的蕾丝花纹，更是给她的魅力上升几分诱惑。　　再说，现在都已经入秋了，穿成这样，她就不怕着凉吗？　　“你赶紧回去换一身吧？这样会感冒的！”　　赶紧开了空调，若是让这暂住客在这里受冻着了亮，我岂不犯了大罪？　　“怎么？担心了？”　　“你这什么话？！自己的身体自己不关心吗？”　　这妮子心大就算了，再像几岁小孩一样需要别人提醒照顾就有些说不过去了，我可不是什么称职的佣人，能够伺候她穿衣换服。　　“那你说好看不好看？”　　突然凑了过来，强行扳正我的脑袋，夏诗月直视着我，逼问道。　　“额，好，好看……”　　眼睛根本就不敢往下飘，我就担心这沟吸引力太大，一旦看了就再也收不回来了。　　“那你觉得是我好看呢？还是叶冬雪好看？”　　“……”　　敢情她之前那一套眼泪感情牌，现在又穿成这样来我房间，就是来为难我的吧？问这种问题，该让我如和回答？　　老实说吧，这两个女孩，本就是人间绝佳的姿色，夏诗月娇艳，叶冬雪丽质，各有各的特色，根本难以作出比较。若是说面前的女孩好看，我不就是在敷衍吗？　　“说话呀！谁好看？”　　“你，你吧……”　　敷衍就敷衍吧，毕竟我是男人，不学点哄骗，不就真的要当定一辈子单身狗吗？再说，现在叶冬雪又不在，说这个答案她也不知道，生存指数还是蛮高的。　　“那你为什么会答应跟她假扮情侣呢？！”　　“这，这有关联吗？”　　假扮情侣是一件事，只夸夏诗月漂亮又是另一件事，两者分明就是差个十万八千里，中间隔着条通天河呐！　　“我不管，为什么？！”　　“额，这个，不好解释啊！”　　说起假扮情侣，就要说惩罚；说起惩罚，就要说我没有好好完成叶冬雪的任务；说起没完成任务，就要说上官春雅在校园迷路的事……这一如此连锁，该让我解释到猴年马月？　　“有什么不好解释的，说！你是不是贪图她的美色？！”　　“这到底哪和哪呀？！我怎么就贪图她的美色？”　　按照她这说法，凡是漂亮的女孩，能够入我眼的，我为了贪图她们美色，都要和她们假扮情侣一波吗？这不眼前现成的，我就算有心也没胆收啊！　　“那你说，到底为什么？！”　　“……”　　难道今天不说个所以然，她就要纠结于此吗？天哪！到底谁来救救我呀！　　咔啦——　　“笨蛋，快来看看，小莫好像出问题了！”　　似得上天回应，在这个时候，上官春雅闯进我的房间，紧张地喊了一句。　　不对！这是上天回应吗？夏诗月穿着这诱惑满满的睡裙，贴近我面前盘问着，这此情此景，不就是让上官春雅捉了个现成吗？　　“嗯？你们在干什么？！”　　被眼前这一幕吓到，上官春雅眉毛一挑，瞪大眼睛质问道。　　“没，没干什么……”　　立刻站起身来，与夏诗月拉开了些距离，我有些心虚地回答着。　　大晚上，有着这等美人穿着如此暴露的衣着出现在我的房内，没点事情发生恐怕连傻子都不信吧？可是，可是我们真的没发生什么事呀！只不过简单聊了几句，还有要不是上官春雅的及时出现，我都不知道该如何回答她刚才的问题呢。　　“没干什么？那她为什么出现在你的房间，还穿成这样？！……呦！空调都开上了，是怕气氛不够暧昧吗？”　　“额……”　　谁知道这妮子为什么来我房间要穿成这样，就算这是睡衣也不是她这个年纪该穿的呀！至于开空调，我不是怕她着凉感冒嘛，难道这还有错吗？　　“没借口可说了吧？你这个花心大变态！”　　“……”　　这话我可不认同，说我其他可以，但我绝对没有花心，更不是什么变态！也不想想，若我真的是变态，还会怕断腿？早就先对家中人下手，然后痛痛快快住进德国骨科所去。　　“先别谈这个，你说狗子怎么了？”　　事情总归要按紧急行划分，目前这事不可能一时半会解释得清楚的，还是狗子的事要紧。怎么说它获得认可住进我们家，也算我们家一份子，怎么能看着它出事呢？　　仔细想想，真正帮我脱离现在这尴尬局面的正是狗子，我更不可能让它出事！　　“不知道！”　　重重说出几个字，上官春雅随即就将房门一关，离开了。　　“这丫头……”　　对于她这摔门不礼貌的行为，身为哥哥的我没有教育好，只能无奈叹了一口气。　　“莫凌……”　　“先别谈这个了，快去看看狗子吧！”　　这可是相当于我的救命恩人，可不能怠慢了！想我们认识了多少时间，没有友谊也培养出了友谊啊！虽然我平时克扣它的狗粮钱，但偶尔还是会给它品尝到高级狗粮的味道，甚至不怕脏不怕累在外面给它捡了个球玩……这些都是证明我爱它的呀！　　狗子，你要撑住！我来了！　　“狗子，有事吗？”　　“哼！”　　见到我过来，上官春雅将头一偏，甩了我一张臭脸，不过身体还是老实地往旁边挪了一挪，好让我查看狗子的状况。　　“这……”　　看着小莫躺在狗盆旁边，眼睛有些翻白，小嘴微微喘着气，身体四脚朝天，圆滚滚的肚子就这样暴露在空气中，我有些惊讶。　　“到底怎么样？它出什么问题了？”　　虽然很不想和我说话，但为了小莫的安危，上官春雅在一旁紧张地问道。　　“这，它，它好像吃撑了……”　　用手戳了戳狗子的肚子，我看到它嘴角还残留着些许食物渣，再看看狗盆，最终得出了个结论。　　“小雅，你到底喂了多少狗粮？”　　“也，也就满满一盆吧……”　　眼神有些闪躲，上官春雅支支吾吾说道。　　“不应该啊！若是满满一盘狗粮，它应该能吃得下呀！除非它吃了其他东西……”　　再次查看了狗子的状况，我还是在猜测着。　　“额，若是比平时高出一点点呢？”　　“一点点？那是多少？”　　“大概这样高吧……”　　“……”　　看着上官春雅比出狗盘上多出小山的高度，我不禁对狗子充满了同情。　　有这样的主人，难为你了，狗子……



“最后的午餐”
　　“班长，叫我何事？”　　“怎么？没事不能叫你？”　　“没，你开心就好……”　　看着叶冬雪坐在学生会主席办公桌面前一脸似笑非笑的样子，我也没有什么胆量自己找个地方坐下来，只能乖乖站在她面前听凭她吩咐。　　昨天那真叫意外，辩论赛的事暂且不说，在教室拆她台的事绝对是瞎猫碰上死耗子了。谁知道这么晚了她都还没回家，还正好有东西落在教室过去拿，啥巧合都碰上一块了，恐怕买彩票中奖的机率都没这么大。　　所以为了能让她消消气，中午我连饭都不吃就来这里，没有半句怨言。当然，为了应付夏诗月那问题少女，我机智地用人有三急来推脱，不然哪有那么容易一个人来这里。　　“来，你先坐！”　　“额，班长，我站着就好了，站着轻松！”　　就冲她现在这笑容，真叫我坐下来，我还有点怂了。别人是无事不登三宝殿，像叶大班长这人是无事不唤小白鼠，唤来小白鼠就要玩腹黑，等会肯定有什么精神和肉体双重折磨的事正等着我。而顺着她的话坐下来那一定是她腹黑计划的第一步，说不定这沙发上暗藏图钉，让我屁股变成花洒……　　害人之心不可有，防人之心不可无，一切我都还是小心为妙。反正只要能度过了目前危局，明日，不，是接下来，我莫凌又是一条铁血铮铮的好汉，依然可以活得潇洒自在。　　“哦？是吗？在这里，我是什么身份？”　　“学生会主席啊！这里不就是你的办公室吗？”　　被她这话突然问得有些莫名其妙，我还是老老实实回答了。　　“既然是主席，那么为什么我现在请人坐下来的话都毫无信服力呢？”　　“……”　　为了让我坐下，她非要这样说吗？其中果然有什么阴谋吧？她这样说，我就莫名有种像古时候被逼良为娼，就算眼前是火坑也不得不跳下去的满满无奈感觉……　　她不会真的在沙发上撒了图钉吧？！　　“行！主席，你所说的话绝对不是废话，我坐就是了！”　　脑袋一横，我就英勇就义去当个烈士。等我死后，也不奢求有人鸣炮祭奠或者花圈挽联什么的了，只求在我的墓碑铭上留下这么一句话。　　他，曾是那么卑微，最后也死得其所，但他仍然是为了人类伟大又充满光明的事业而献身的！　　“你这人为什么就不能乖乖配合呢？”　　嘴上一边嘟囔着，叶冬雪一边从桌下拿出一个分层式木制盒子。　　？！！　　为什么要乖乖配合？！她现在拿出来的又是什么？！　　曾几何时，一直处于帝王统治的华夏顺应时势更朝换代，换了许多姓称皇。为了更好的统治，他们一直将某些东西延续下去，或者还将之发展起来。其中特别是在统治末期最为繁盛，而这些东西正是拷问犯人的刑具！　　这么一大盒，装着各种能折磨人折磨得飘飘欲仙却又折磨不死的古怪小工具，应该不会奇怪吧？　　早就察觉腹黑是一种抖S的倾向，可没想到她竟然这么严重，竟然连工具都用上了……　　呜呜呜，现在也别说什么墓碑铭了，我招！我啥都招了！可千万别像电视里那样，坐老虎凳灌辣椒水什么的，这些在现实里可不是闹着玩的呀！　　“这个……”　　“招！我全招了！狗子的狗粮钱是我私吞了，笔记本上的乌龟是我上课悄悄画的，小雅藏在冰箱里的布丁是我偷吃的……”　　还没等叶冬雪说些什么，我吓得连忙将最近干的小坏事通通招了出来，只求她别来个角色扮演，在主席办公室上演囚牢拷问犯人幕间剧就行了。　　“你在说什么呀？”　　停下了打开盒子的动作，叶冬雪一脸疑惑地看着我。　　“是我不好，是我不对，昨天我不应该向她们透露假扮情侣的事，我不应该拆你的台……”　　突觉之前所说的事都与面前女孩本人无关，我立刻又重新说了一次，这次可是绝对认认真真道了歉。　　“这事，我已经不计较了……”　　继续打开着盒子，叶冬雪被我这紧张得有些不知所措的样子逗笑了。　　“不计较？那你打开这盒子是为了……”　　正疑惑叶冬雪到底是在为哪件事要来个严刑拷打，转眼间我就被她打开的盒子中的东西噎住了话语。　　叶冬雪打开分层式盒子一层层装的，正是琳琅满目的食物，有作为正餐的便当，也有作为饭后甜点的水果，可以说种类其多，算得上一顿丰盛的餐食。当然，以这份量，也绝不是简单的一人份，除非这人是个吃货特能吃……　　“早上便当做得有些多了，你愿意帮我解决掉一些吗？”　　将层盒依依摆在我面前的茶几桌上，叶冬雪微笑着做出了请求。　　“……”　　虽然学校食堂提供着餐点，但不乏有些学生自带便当解决，或许图个满足自己个人口味，又或者不愿参与食堂投胎般的争抢。　　而叶冬雪自带便当也没有让我多少吃惊，毕竟身为女神级别存在，认为在食堂挤着队伍买中饭不雅也是正常。更何况她这大忙人，就算挤出时间去食堂吃饭也是吃不到什么好菜。　　可是，可是，真正让我吃惊的是，叶大班长竟然会邀请我帮忙一起解决便当，这是小的几辈子修来的运气啊？　　等等？！做多了？每天自己做便当，肯定是按照自己所吃的份量做的，怎么会做多了呢？！　　有诈！绝对有诈！这该不会就像是某幅名画是“最后的午餐”吧？　　抬头看了看叶冬雪脸上一如往常的笑容，我的心中不知不觉生起了几分寒意。　　大中午叫我来这里，又是孤男寡女，敢情真的是鸿门宴啊！　　让我吃她的便当，其实早已经在什么东西中下了药，就等我不小心吃到，然后呜呼哀哉昏迷过去。等我醒来之后，我就会发现我的衣服还是完好无损地穿在我身上，只是我肉体某些东西没了……　　天哪！她不会在干什么地下交易，比如通过变卖他人器官发黑财什么的？　　不可能会吃的！就算饿死，从这楼跳下去，也绝不会吃她便当半口！我绝对不会让这腹黑女的阴谋诡计得逞的！　　咕噜噜——　　伴随着肚子一阵不满的抱怨声，我是真的被眼前这丰盛的食物馋到了。　　仔细看看，这便当盒里的食物不仅卖相好，就连摆放的位置也是很有讲究，就像是一件件艺术品一般。若这些真的是她一人所做，这女的家政能力已经爆满了吧？就连擅长家政的我，都已经感觉自愧不如了。　　“饿了吧？快尝尝吧！”　　递给了我一双筷子，叶冬雪略有些期待地催促着。　　“额，那我就尝尝吧……”　　接过了筷子，我还是难以接受不了她有着这么无敌家政能力的事实。　　食物光凭卖相好怎么能说明一切呢？它最重要的不就是其中的味道吗？这便当应该也就徒有其表，其中的味道或许就不怎么样，容我细细分辨一番。　　再说，她若真的在某些东西中下了药，我只是浅尝一点，应该没事吧？　　“尝尝怎么行？你应该多吃点，不然我一个人真的难以解决掉。”　　“哦……”　　虽然叶冬雪这么说，我还是先只夹了一点煎蛋尝尝味道。就算不是什么美食品鉴员，以我多年的阅历，怎么又要做出该者的范来。　　“嗯……嗯？！”　　两眼瞬间瞪得大大的，我一脸难以置信地看着面前便当盒里的食物。　　这，这，这食物，也太美味了吧？！　　这是简单的煎蛋吗？我光品尝这个，就品尝到制作它的人所花的功夫和心血有多少，这煎蛋完全就是出自一名顶级大厨之手啊！　　“怎么样？好吃吗？”　　看着我这样子，叶冬雪内心其实有些忐忑与不安，但表面却根本难以看出什么。　　“师父，请受徒儿一拜吧！”　　是谁，是谁招我来这里，又是谁让我品尝到如此美味……啥都不用说了，她就是我师父，就算让我做牛做马伺候她一辈子都行，只求能学得她的一身半技。　　“呵呵，你这么笨，我才不愿意教你呢！”　　纤长的手指在我的额头一弹，叶冬雪微红着脸，有些俏皮道。　　“别介啊！师父，让我做牛做马都行。这么好吃的便当我还真是第一次品尝到，太美味了！”　　“哼！那是因为我在里面下药了！”　　“啊？！”　　……



黑历史
　　“呼——真是太好吃了！谢谢你的款待！”　　满足地擦了擦嘴巴，我对着这便当的主人做出了真挚的感谢。　　可以毫不夸张地说，这真的是我有生以来吃过最好吃的便当，简直好吃到要咬舌头。　　“合口味吗？”　　“嗯？怎么说呢？”　　该说是巧合还是什么，木盒里的便当竟都是我喜欢吃的食物，甚至连水果也是。若是巧合的话，那我不得不感慨这个世界真小，不经意间就这样遇到了与自己口味相投的人，大有伯牙偶遇钟子期的幸运。　　“真想把你娶回家！”　　“唔？！你，你，你在说什么呀？！”　　原本见我回答拖拖延延的，叶冬雪的心还有些七上八下，可立刻又被我这句话给吓到了。　　仿佛有辆蒸汽火车开过一般，叶冬雪瞬间涨红了脸，只感觉到自己的脑袋一直冒着白烟。在短暂慌乱之间，她快速背过身去，听着自己已经乱了节奏的心跳声，深深陷入了不知所措当中。　　“额，抱，抱歉！我的意思是，能做出这么好吃的便当，你以后绝对会有不少男的来追求，都会想将你娶回家。而最后娶了你的人绝对是上辈子拯救过世界，才有这般口福……”　　真的是下意识就脱口而出，我刚才说的话实在太露骨了，根本跟表白没两样。但我暂且还没这个意思，纯粹只是想要夸赞她一番而已。只能怪我嘴太笨了，现在还要多浪费口舌再去解释一通。　　“那你呢？你觉得你会是那个上辈子拯救过世界的男人吗？”　　捂着自己滚烫的小脸，叶冬雪鼓起勇气问道。　　“……”　　完了！她是不是真的误会了什么？还是我嘴太笨没表达出自己的意思？虽说有这么强大家政能力的女孩，能娶回家确实是这个男的人生幸事，但这个还是没有考虑到她的个性。以她的个性，娶她的男人要么比她聪明，要么比她强大，否则凭什么征服她？　　说什么会觉得自己是那个上辈子拯救过世界的男人，上辈子我就算拯救过银河系，到这辈子也只不过是条虫，在这腹黑女面前很容易虐成渣渣的。所以我可不会有这个感觉，她一定是见我乱说话，出这个问题想要为难我。　　没错，腹黑女一定是容不得别人调侃她，我真是一个熊孩子不知天高地厚，什么话都敢说出来……　　“班长，你也太高看我了！我哪配得上你呀？就算上辈子老天瞎了眼，也不可能会派我这种人去拯救世界的！”　　自己所挖的坑，打碎牙齿吞进肚子也要自己填起来，否则若真的着了她的道，自己的坑反倒会成为自己的坟墓。　　“为什么会有这种想法？我记得你初中的时候，可是在全校师生面前宣扬过自己是救世主的呀！”　　“额，这是年少不懂事，总会有那么点中二……等等？你是怎么知道的？！”　　黑历史人人都有，若真要挖掘的话，我可以说是藏着一座巨矿，挖到手软。　　记得那还是初中文艺汇演，我那个班级正好准备演个话剧。也不知道我们老师那时磕了什么药，说是照顾每位学生，不明智地选了我当剧中主角，结果惹得其他人怨声满满。　　我这种成绩普通，没什么优点，又没有什么集体感的学生凭啥当主角呀？……那些人当时应该就是这种想法，纷纷闹着不配合演出，就连自己的台词也不好好背。　　然后等到登台演出时，全员集体尬演，也就我一个傻子全心全意投入。最后为了哄热气氛，我脑子一抽，大喊自己是什么上天派下来的勇者，是什么救世主，还自演了一番大魔王，活活将富有教育意义的童话剧表演成了无厘头的魔幻剧。　　总之，气氛是炒热了，我本人也成功在全校出了名，还是负面的那种。不过虽说丑事怕出名，一笑耻三年，这也不过是我们学校内而已，叶冬雪又是如何知道的，该不会……　　“难道你也是兴英的？！”　　心中最终敲定了一个答案，我一脸难以置信地看着她。　　“嗯，十班中二勇者莫小凌，你的名气在我们七班传得很开，有些人还很崇拜你呢！”　　“怕不是个个都在拿我开玩笑吧？”　　自己几斤几两，我还是有点自知之数的。丑名传得开很正常，但有些人崇拜……这种敷衍的话还是算了，崇拜我什么？崇拜我犯二吗？　　不过听叶冬雪这么一说，我倒是发觉自己还真是迟钝，这么久了竟然才知道叶冬雪初中和我是同一校的。也难怪高一的时候她就跟我自来熟，原来在初中就是听着我的糗事过来的。　　“你很出名这个是事实吧？救世主？”　　“……”　　丝毫没有什么碰上初中校友的喜悦，我算是被她调侃至死了。这黑历史一回忆起来就是满满的尬，感觉整个人都不好了。　　“班长，别说了，怪丢人的……”　　“没有啊？我倒觉得你初中的事蛮有趣的！”　　心跳恢复了正常，叶冬雪转过身来捂着小嘴取笑道。　　“额……”　　怎么感觉她现在怪怪的呢？面颊带粉，眼流笑波，小嘴微抿，让人看得好生动心……这还是我认识的腹黑女吗？为什么会说出这般安慰人的话？　　“干，干什么？老是盯着我？我脸上有东西吗？”　　“啊！抱歉，抱歉……”　　一时走了神，眼睛连眨都不眨，我这样子倒确实容易让人误会我是看她看了出神。　　“……”　　气氛一时便有了些旖旎，叶冬雪望了望狼狈转过头的我，默默没有说话。　　“那个……”　　“嗯？”　　虽说这个请求有些让人难以启齿，但我那个想提高厨艺的想法却一直在怂恿着，迫使着我现在吞吞吐吐想要提出来。　　“明天，明天，能不能再让我尝尝你的便当？”　　之前拜她为师其实只不过是玩笑话，若真的这样，我这个身为男生的身份还是有些羞愧，又不可能想女孩闺蜜那种友好地向她撒娇请教，所以也就只能用这种方法来研究她的便当。　　“嘻嘻，这个可是要收费的哦！”　　有些俏皮地说了一句，叶冬雪现出了笑容，笑得有些灿烂。　　“额，能不能便宜点？”　　知道叶冬雪在开玩笑，我那尴尬似乎缓解了不少，同样笑着回应了一句。　　“嗯？不行！我又不是你的女朋友，做便当很累的！”　　“欸？你不是我的前女友吗？”　　“哦？是吗？”　　“难道不是吗？”　　我与叶冬雪对看了一眼，同时又笑出了声，之间的气氛又变得轻松起来。　　此刻，我可以明确感觉到，我们两人的友谊似加深了一些，我对叶冬雪的印象不知不觉改观了不少。　　看来腹黑女还是有可爱讨人喜欢的一面嘛……　　……　　“咦？你怎么坐在我的位置上？”　　在叶冬雪先一步走回教室，我便看到夏诗月坐在我的座位，头一直偏向教室门口的位置。　　“你是已经在厕所解决了呢？还是不打算吃午饭？”　　终于看到我的到来，夏诗月小嘴一撅，怒气满满道。　　“额，你该不会还没吃吧？”　　之前借是人之三急逃脱，我记得有好好吩咐她自己去吃饭的。为什么这妮子这么倔，偏要等我一起去吃呢？在学校里，她就不懂得与男生保持适当距离吗？　　“没有！所以我买了面包等着你一起来吃！”　　突然从我课桌里掏出一大堆各式各样的面包出来，夏诗月还是脸色不善地说道。　　“呵！你是仓鼠吗？”　　见过仓鼠屯粮的，我却没见过夏诗月这么屯面包的。她是将我的课桌当作她的窝了吗？怎么能从里面塞那么多面包，该不会我的书都被另转他地了吧？　　扫眼看了看旁边的讲台，我算是明白我的书都在哪里了，可就是有些不明白她这样做又是为了什么。把面包藏起来，是想给我一个惊喜吗？　　“馋了吧？喜欢吃哪个，随便拿！”　　“额，不了，你吃吧，我已经吃过了……”　　摆了摆手做出了拒绝，我觉得夏诗月这样为了与我一起吃饭而选择买面包等待的行为有些傻，更何况吃了叶冬雪的便当我是真的吃饱了。　　“你该不会真的在厕所里解决了吧？！”　　“什么话？！我吃的是五谷杂粮，别给我乱讽刺！”　　“那你说！是和哪个狐狸精一起吃的？！”　　拍了一下桌子，夏诗月站起身来质问道。　　“喂喂，这里是教室，能不能矜持一点？”　　眼望呆在教室里的其他同学都被吸引注意过来，我顿时有些心虚。　　“好啊！你承认了！她是谁？”　　“啊？”　　……



突如其来的体育课
　　“通知一下，今天语文老师不在，所以语文课与星期五的体育课换了一下，大家准备上体育课吧！”　　“呜呼！！！”　　叶冬雪刚宣布完，班里一些好动分子就立刻欢呼庆祝，像是中了大奖一般。紧接着大多数男生也跟着欢呼起来，班里霎时一片热闹，个个为这突如其来的体育课感到兴奋。　　欸，真是可怜啊！　　转头看着这些愚昧的痴相，我同情地叹了一口气。　　都说学习使人快乐，他们倒真的“快乐”了，一节体育课就沾沾自喜，殊不多谢谢这交换的性质，这提前预支的幸福是这么容易享受的吗？　　按照这样，星期五可是会出现有两节语文课的恐怖现实。一节语文课就已经够我们受的了，两节连上还不上得我们头昏眼花，耳晕目眩？不管他们怎样，反正语文课上我是不想去找周公，周公却主动要拉我去聊天。　　“哼！”　　众人纷纷离开着教室准备上这突如其来的体育课，而夏诗月也扬长避短，故意从我座位旁经过，然后重重冷哼了一声。　　“……”　　虽然知道她还在为中午的事而生气，可是我又有什么办法呢？总不能实话实说，告诉她我中午其实是与叶大班长共度便当了吧？她都说什么狐狸精了，再回答这样的话，我本人怕是脑子秀逗，真的想要去领便当了。　　所以与其费时间去解释什么，还不如让她一个人生生闷气，或许自己就自我开导了。　　“哼！”　　“额，你不去女生队伍吗？”　　“哼！”　　夏诗月跟随着我走了一会，继续放了一波冷哼，随即看了看我不远处的队伍，偏头留下了一句话。　　“你自己给我好好反省反省！”　　“……”　　这妮子，丝毫没有让我害怕的威胁力，倒不如说这样让我反而觉得有些可爱，傻傻的有点萌。　　为了等我就吃面包有点傻，为了让我知道她在生气一直冷哼有点傻，为了让我知道错误放出毫无威胁的狠话有点傻，这样的女孩也许作为女朋友会是一件快乐又痛苦的事呢……　　咳咳——　　看来老衲定力还有待提升啊！这样软磨硬泡下去，说不定我还真要进她的碗里了。不行不行，我早已心有所属，可不能随随便便就这么屈服的！　　……　　“副会长，我们真的要这么做吗？”　　“放心，没人知道是我们所为，再说只是给大魔王一个教训而已……”　　吴奇帕推了推眼睛，对着旁边的人说道。　　“可万一被人发现，怎么办？”　　“不会，一切尽在我的计算当中，只要把那差事推给大魔王，就会让他尝到苦头！”　　“可是……”　　“哎呀，哪有什么可是？你们难道没有看到中午夏女神怎么样吗？不是当了他的差使，买面包给他吗？这大魔王已经为祸时日够长，再不给他点教训，我们联盟成立有什么用？”　　“是！副会长！一切都听副会长的！”　　“嗯，对啦，那个陈德秀，到时候你要好好表演啊！”　　“呵呵，没问题！”　　陈德秀搓了搓手，表面做出了十分配合的迎合表情。　　切！若不是这计划能够惩治一下大魔王，老子才不会这么轻易供你差使呢！还表演？你才表演呢！你全家都是演员！老子那叫实力秀操作，懂吗？　　“喂！那群人，你们怎么回事？上体育课了不知道吗？”　　眼看大多数人都在整合着队伍，可还有一小堆集体聊着什么，体育老师那叫一个不爽，大嗓门一开吼道。　　“啊？是，是，是，老师，我们这就来！”　　“来什么来？人家都排着队伍准备上课了，你们还给我聊天，是不是不把我这老师看在眼里啊？先给我绕着操场跑三圈！”　　跟随着大伙默默看着那群小集体苦逼地迈动腿跑步，我不由得有些同情。　　幸好提早将夏诗月打发走，不然我跟她磨叽下去，体育老师也要体罚我了……　　“好了，热身活动结束，今天也没什么要测试的项目，你们就自由活动吧！”　　不得不说体育老师就是轻松，让我们做点热身运动后就可以放养了。现在说着这话，他就是准备当牧羊人了，只要保证我们不出事就行，这小日子轻松的都让我有些羡慕了。　　当然，当体育老师就得有个替人背锅的心态，平时闲聊趁机教教语文数学什么的，让那些其他老师看看，体育老师教的学生也不是盖的！　　“不过玩过玩，体育器材总要有人收拾好，这放篮球的车子你们谁在最后推到体育器材室？”　　额，竟然连这活都交给我们，我的羡慕又加一分，以后混成体育老师这样的生活，我这辈子算是没有虚度了。　　“我！我！我！老师，就我吧！”　　还没等大家犹豫完，一个看起来有些虚胖的同学高举着手，毛遂自荐着。　　“嗯，你叫什么名字？”　　“老师，我叫陈德秀！”　　“很好，这个学期体育分给你加五分吧！”　　“谢谢老师！”　　陈德秀一脸激动，对于这天降的彩蛋喜出望外。　　体育不好，这分不正是他所需要的嘛。要不是为了那个计划，这活，他可以干到毕业！　　“这家伙也太好运了吧？”　　“早知道我就应该第一个站出来，欸——”　　“……”　　老师一离开，众人便议论纷纷，都是有些羡慕陈德秀的好运。至于我，只能说是佛性看淡。　　机会总是为有准备的人留着的，这个陈德秀能得到体育分也是因为他第一个主动提出。在这与其羡慕，还不如想想自己为什么没有勇气站出，所以说风凉话都是没用的。　　冷眼旁观着这一切，我觉得自己还是找个地方偷偷懒。不喜集体的后果就是这样，朋友很少，打个篮球也只能自己一个人玩。就算与其他人一起也只不过是个凑数的，打得不好还要被抱怨，还不如找个地小憩，养精蓄锐嘛。　　“朋友，你有空吗？”　　“抱歉，蜀黍，我们不约！”　　难得找个没人的地方，我正想晒一会午后的太阳，结果一个人影遮住了阳光，还说出这等讯息。若是女的也就算了，可却是个男的，我可不喜什么龙阳之好啊！　　“额，我不是这个意思……只是求你帮个忙……”　　“抱歉，没钱！”　　起身准备另寻他地，我都开始疑惑自己是不是在学校，怎么感觉有点像那些人杂之地。求几块钱买个面包充充饥，又或者其他事，总之这些人多数心怀不轨，不是骗钱就是另有目的。　　“没！没！也不是这事，我就是希望你能在体育课下帮我将放篮球的车推向体育器材室……”　　“嗯？陈得秀？！”　　“对，是我！朋友，就帮我这个忙吧？”　　终于看清人脸，我更加疑惑了。不是他第一个主动提出来接下这个活的吗？怎么说现在要将这活甩给他人？难道他就只是为了这体育分？　　“为什么？”　　“呦呦呦——我这肚子实在有点不舒服，一上个厕所就可能没完没了，有可能会误了这事，所以只能请你帮忙了！”　　连忙捂着自己的肚子，陈德秀一脸狰狞，吃痛地解释道。　　额，这演技，怎么不像啊？前一秒还好好的，后一秒就夸张成这样，你真当我是傻子好糊弄啊？　　“你……”　　“哎呦——不行了！不行了！朋友，谢谢你了！”　　摆手道出了感谢，陈德秀另一只手捂着肚子感觉自己要释放，就自顾自迅速撤退了。　　“……”　　喂！我还没同意呢！　　眼睁睁看着他这一波秀操作，我有些懵逼。　　这么干脆地将这活甩给我，他倒是占了这好处，还真是个好预谋啊！以后见到他，我一定会躲得远远的，省得他把什么麻烦再甩给我……　　……　　“呼——不打了，不打了，有些累了……”　　“嗯，呀！体育课快要结束了！我们这羽毛球拍还没归还呢！”　　“没事，看我的！”　　收起了另一个女孩的球拍，这个女孩走向了旁观场地。　　“心妍同学，能不能请你帮个忙？”　　“啊？什么事？”　　“能不能帮我们把羽毛球拍放回体育器材事？我们有点急事没法归还……”　　“拜托你了，心妍同学……”　　另一个女孩在旁附和着。　　“哦，那好吧……”　　根本就作不出拒绝，秋心妍乖乖接过了她们的羽毛球拍。　　“那就太谢谢你了，心妍同学！”　　就像拿着烫手山芋一般，这女孩给了球拍之后，便带着自己同伴迅速离开。　　“不，不用谢……”　　缓缓吐出这句话，秋心妍抬头便看到她们离去的背影……



魔爪
　　嘎吱嘎吱——　　耳中一直回响着这烦人的轮子磨合声，我真想快点将这车子推到目的地。　　若不是那个陈得秀，我现在就应该回教室等放学了，哪还想现在这么烦人。亏我还抱着那么一点点希望，他还会回来，结果在操场等了半天，连个人影都见不着。最后无可奈何，我只能脸黑接下这桩事。　　提起这个体育器材室，我就莫名想起开学没几天小雅那丫头被关在里面的事。想想还真有点搞笑，在这学校迷路都迷路到自闭了，她这路痴简直可以说是前无古人后无来者了。　　“呼——”　　随意将这车子推到一个位置，我也管不着它该如何放置。反正这个一直很常用，与其放在该放的地方，还不如就靠门边放置，这样拿取还更方便。　　“请问一下，放置羽毛球拍在哪里？”　　“额，我……”　　背后突然传来一个温柔好听的女声，就冲这询问，我这大好人自然本着乐于助人的美德尽心尽力帮助。可奈何我自己也不清楚这些体育器材的摆放位置，只能如实回答自己不知道。　　“咦？！心妍！”　　“莫凌？！”　　回眸得一相遇，缘生玄之又玄，我真的想不到竟然会在这里遇到她，又该用如何语言形容我此刻的惊喜呢？　　“你，刚才也是体育课？”　　“嗯，我们体育课本来就是这一时间……”　　同样心怀惊喜，可在秋心妍想起辩论赛那时的事，喜悦渐渐又被低落给取代。　　“你来放羽毛球拍啊？我帮你去找找放的位置吧？”　　有了动力，哪能再这么随便？既然秋心妍想要将羽毛球拍放回原处，那这个忙我就帮定了！　　“嗯，谢谢……”　　“嗐，跟我客气什么，我先把这体育器材室的灯给打开。”　　或许是储存金属器材关系，这个体育器材室一直是阴暗封闭，就连温度也是有些低。现在我一开灯，昏黄的光芒依然难以照亮全部，不少角落还是蛮暗的。　　该说这本来就设计成这样，还是说学校根本就没考虑到？只设置一个灯泡，还是已经用了蛮长时间，本身发的光都跟灯笼差不多。也幸好现在还是白天，若这样还找不着器材准确位置，看我不喷死这学校。　　“看到羽毛球拍的位置了吗？”　　“嗯，就在稍靠里的左侧。”　　一边回答着，秋心妍抱着羽毛球拍便走了过去。　　“嗯？小心！”　　嘭——　　伴随着一声金属磨合声，这体育器材室的铁门莫名其妙关闭了。　　当然我暂时没有考虑这件事，因为刚才突然看到秋心妍好像被什么东西绊倒，连忙伸出手来搀扶。　　咦？怎么会这么软啊？！　　“啊！！！”　　一声惊慌地尖叫，秋心妍下意识做出了挣扎。　　“等等，我还没站……”　　只能说一切都发生的太突然，我还没说完就被秋心妍这么一挣扎，自身立刻失了平衡，跟随着她一起扑倒在地。　　“抱歉，心妍，你没事吧？”　　迅速伸出空闲的手支撑起自己的身体，我尽量保持自己没有压到身下的女孩。虽然我的体重还算标准，但一个男生压着一个女孩，怎么也是说不过去，而且就算看着也是特别不雅观。　　“手……”　　“啊？你说什么？”　　或许是被吓坏了，秋心妍一直保持着这个动作，没有什么动静。就连她说话的声音也是轻得难以听清，弄得我只能凑近去分辨。　　“你的手……”　　转头带着莫名意味的眼神看着我，秋心妍现在的脸红得都可以滴出水来。　　唔？！好近啊！　　还是没有听清她的话，又或者说我已经被这一侧颜所惊艳到。　　被心妍这么一回眸，我就感觉自己的灵魂都为之所吸引。北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……或许这正是我此刻所看所感吧……　　顺着精致的娇颜往下，我目光停留在了她那粉嫩嫩如果冻般的嘴唇，内心不由得冒出一个冲动。　　吻下去！是男人，就吻下去！　　不行！君子奉礼，非礼勿视，非礼勿为，这样做的话不就是在趁人之危占她便宜吗？　　占便宜就占便宜，这等便宜不占以后还有什么机会？大不了吻完之后，再好好向她道歉嘛……　　道歉？道歉有用的话，还要警察干什么？　　……　　“莫凌，你的手！”　　在我还在作思想斗争之时，秋心妍终于壮起了勇气，说的声音稍微重了一些。　　“啊？哦！对，对不起！”　　幡然醒悟，我才发现自己的另一手所在的位置。　　怪不得感觉这么软，原来是她那……哎呀！罪过！罪过！碰到这位置绝对不是我故意为之的，要怪只能怪巧合吧。至于这只魔爪，看我不斩了它！　　“嗯哼……”　　在我抽出手臂，不免还是擦着那个位置，秋心妍忍不住发出一声羞人的叫唤，小脸变得更红了。　　“对不起！对不起！心妍，刚才看你要摔倒，我真的是一时紧张才碰到那里的，绝对不是故意的！”　　待两人都爬起之后，我拼命地做出了道歉，希望能够得到面前这位女孩的原谅。　　以一个女孩，就算性格再好，被人碰了那部位，怎么也会生气的吧？我不求得秋心妍一时半刻便原谅我，但求她别因为这样就讨厌我啊！若是那样的话，对我来说真的比堕入万丈深渊还要痛苦……　　“莫凌，好色……”　　双臂挡着胸部做出防御状，秋心妍现在连看都不敢看我，只是偏着头盯着某一个方向。　　“唔！心妍，对不起！我真的不是故意的！”　　该说是我的本性，还是上天玩弄，我这双手似乎都已经袭过不少女孩那个位置，但是这一次真的让我特别惊慌，就怕因为这个与她拉开了距离。　　心妍这么好的女孩，我竟然真的对她出了手，我真是个罪恶滔天的罪人，以后就让我当杨过或者无臂侠来赎罪吧！　　“……”　　没有再说话，秋心妍现在的心情也是十分复杂。说实话，在莫凌触碰的时候，她自己内心竟然感觉到没有什么排斥，有的是那满满的羞意。　　“心妍，你，你没事吧？”　　小心翼翼地询问着，我感觉现在的情况越来越不妙。　　“莫凌，能不能让我一个人静一静？……”　　“额，那好吧，我先去外面待一会……”　　是应该让她一个人静一静，也幸亏我刚才没有做出什么冲动之事，否则这事会变得更加糟糕。　　对啦，刚才门为什么会关闭，是因为风的缘故吗？　　带着这个疑惑，我推了推铁门，结果它却丝纹不动。　　锁住了？不会这么背吧？　　又添了几分力依然无果之后，我不得不面对一个事实：我们被关在里面了……　　What？！　　之前还在取笑上官春雅被关的事件，可没想到现在就轮到我自己了？这是在自打脸吗？这体育器材室也太有毒了吧？！　　“莫凌，怎么了？”　　在一旁稍微平复了内心的羞意，秋心妍算是能够正常面对人。在看我一直踌躇在铁门前，她忍不住疑惑地问了一句。　　“心妍，有一个坏消息……”　　“什么坏消息？”　　“我们好像被关在这里了，这门从里面是打不开的……”　　再次检查了铁门，我严重怀疑设计这个的人绝对是故意的。哪有门只设置单向开启的，就不能多为不小心被关在里面的人考虑考虑吗？　　若有可能，我绝对会把安排装这扇门的人关在这里面，也让他尝尝密室逃脱是什么滋味！　　“那怎么办？”　　被这个现实有些吓到，秋心妍不知不觉凑了过来，有点紧张道。　　“恐怕得等到下一节自修课过后大家课外活动了，那时候应该会有人过来那体育器材……”　　有过一次经历，我也知道这偏僻旮瘩地乱叫唤根本就会随风而去，叫了没用，也就老老实实乖乖等待开门，或许幸运的话能碰上体育老师过来检查器材。　　“那好吧……”　　明白了这些，秋心妍点了点头，随即找了一块垫子铺在地上。　　“额，你这是干什么？”　　被她这一举动吓了一跳，我有些懵逼。　　无端铺垫子干什么？难道要当床用？该不会心妍刚才受了刺激，现在都不知道自己干什么……这种事，我还是在某些日番里见过……　　“坐着等待救援啊！你一直站着也做不了什么事……”　　拍了拍旁边的空位，秋心妍向我示意留了空位。　　“对呀！”　　暗骂自己愚蠢，我果然是被毒害了，思想老是走歪，又该多念念清心咒了……



败犬也有明天
　　“心妍，对不起……”　　坐在秋心妍的身旁，我心中满满的紧张加忐忑，憋了好久，最后还是无力吐出了这几个字。　　现在出是出不去的，两人刚才又发生了那样尴尬之事，若是我再不好好把握机会去求得她的原谅，那么此刻的气氛就可能会一直尬下去，更糟的话甚至以后连两人的关系都会变得僵硬。　　君子坦荡荡，没做过的事就算死也不会屈服被迫承认的，但既然是做过的错事就绝不会去逃避推脱。不说其他，就因为对象是她，如果要求让我负责，我就一定会负责到底的！　　“莫凌，这事，我们可以当作没发生吗？”　　回想刚才所发生的事，秋心妍小脸又忍不住开始泛起红晕。　　实话说，第一次被男生触碰了那个位置，她自己当时就已经不知所措了。想要当场就立刻埋腿大哭，但内心一种复杂的情绪没有让自己第一时间这样做。　　或许是因为触碰的男生是自己的青梅竹马，还是带着喜欢的那种，性质有些不一样，没有那么排斥。不过不排斥又不代表就是愿意，按照自己固有思想，也许就应该让他负起责任，那么结局也可以看得过去。　　可是，他现在可是有女朋友的……若自己这一番哭闹让他负责任，不就是在逼着他做出辜负他人之事吗？这样的话，自己也不成了那所谓的小三吗？　　牵扯起他的感情生活，自己还真傻傻地认为他没有交过女朋友，结果他不仅有个现女友，还有一个前女友，感情倒是蛮丰富多彩的……　　想着想着，秋心妍突然发觉自己现在就像是个被抛弃的怨妇一般，心中的小情绪一刻不休，自己都快不认识此刻的自己了。　　又该如何？不知道，真的不知道！不想去伤害他人，自己又难以压抑那份委屈，只能当作什么事都没有发生……　　想着想着，秋心妍再也隐藏不住自己内心真正的情绪。一股酸楚就像墨滴入水中，迅速扩散了开来，全身都被负面情绪所缠绕。渐渐的，连眼前也是一阵朦胧，有些灼热的液体缓缓从脸颊流淌下。　　“心妍，你，你怎么哭了？！”　　眼睁睁瞧着秋心妍在说的途中就流出了眼泪，我顿时惊慌了。　　我是最见不得女孩流眼泪，更何况流眼泪的人还是她。看着她，我只感觉到，内疚、自责、后悔、难过……这些诸多交织在一块的复杂情绪。　　看来，刚才我所做的事真的让她难以接受……我，我还真是个禽兽！　　“不知道！我不知道自己到底怎么了！”　　最终抵挡不住内心的情绪爆发，秋心妍还是抱起了自己腿，将头埋了下去哭泣着。　　泪水是悲伤最好的释放，什么不愉快的情绪通通随着眼泪一排而去，整个人由此获得一次新生。哭泣，有时目的不是去为了博得他人关注同情，单纯只是自己想哭而去哭……　　看着秋心妍这副模样，我能体会到她是在害怕着什么。　　“心妍，对，对不起……”　　再次道了个歉，却已经显得无比苍白，我伸手想要去安慰，最后又在半空中无力垂下。　　第一次觉得自己是那般讨厌，那般令人作呕。占了别人的便宜，又将她弄哭了，却只会一个劲地道歉，妥妥的渣男性质！　　真是应了自己刚才那句话，道歉有用的话，还要警察干什么？　　既然如此，还不如……　　心中顿时来了一股勇气，我认为自己再这样退缩下去，都要缩成缩头乌龟了。　　“心妍……”　　看着埋腿轻声啜泣的她，我摆正了自己的态度。　　“能不能认真听我说？”　　逐渐凑了过去，即使这一瞬间像是花了数个世纪，我一字一语认真地在她耳旁说了出来。　　“我会对你负责的！”　　或许这样说有些太轻佻，或许还有人会认为摸了胸而已至于这么认真，不管多少或许，我都会这样做，不仅是对她现在这样一个交待，也是对自己那份心一个交待。　　我的话虽然轻声，但彻彻底底被秋心妍收进了耳内。她全身一震，先是有些惊喜，但紧接着便是更多的自责。　　“你，你不用负责……我，真的没事……”　　擦了擦泪水，秋心妍慌慌张张偏过头，做出了拒绝。　　“唔？！”　　难得酝酿出勇气，我都说得这么清楚，却得到了这样的答案，内心那些期待瞬间一扫而空。若是非要形容我此刻的心情的话，就相当于在乘坐云霄飞车，缓缓地爬上了高坡接着便是一落千丈，刺激满满……　　我 这算是告白失败吗？　　别呀！人生第一次，能不能别给我失败退场啊？　　“心妍，可不可以告诉我拒绝的理由？”　　这好不容易憋出的勇气，我可不能眼睁睁看着它如皮球一样漏了气，一鼓作气问出个理由，接着让我自闭也自闭个心安理得。　　“还有什么理由，我真的没事……”　　咬了咬牙，秋心妍勉强做出了微笑，对我做出了安慰。　　“莫凌，此事就此揭过吧？我们都当作什么都没发生，可以吗？”　　“可，可以……”　　就如失了灵魂，我整个人也是失了色彩，都不知道自己是以着何种心态回答的。　　最后，自己还真像只败犬，夹着尾巴灰溜溜落荒而逃，只能呜呜躲在角落舔舐着自己的伤口。　　呵呵，败犬的人生……　　嘭——　　“这破门就应该早点去垃圾场报到，那些领导还真是会拖延……咦！这把手怎么还栓着一根绳？”　　暴力将铁门开启着，体育老师嘴上忍不住抱怨着。　　嘎吱——　　“呼——总算开了……嗯？你们在是哪个班的，在这里干什么？！”　　一推铁门，入眼便看到我和秋心妍对排默默坐着，体育老师疑惑道。　　“额，老师，我们是不小心被关在里面了，正等着你来救援……”　　对于这终于到来的光明，我也没多少喜悦，只是淡淡回应着。　　“嘶——看来我还要催催他们将门换了，老是关几个学生，这都成自闭室了！”　　听了我的回答，体育老师挠了挠自己的头，理解地自言自语道。　　“……”　　自闭？我确实想要自闭，可这是自闭的地方吗？在这里，我现在有的只是蓝瘦香菇……　　“行吧！你们会班级吧！下次小心点！”　　“嗯，谢谢老师，老师再见！”　　同样，秋心妍自己也想要冷静冷静，目前都不知道该以如何心情去面对旁边的男孩。　　“那，心妍，再见了……”　　“嗯，再见……”　　分道扬镳，我拖着自己这身笨重的皮囊，失魂落魄走回了班级。　　曾有那么一刻，我以为自己会是王者，可现实狠狠给了我一大耳光子，非要让我弄清楚自己只是个青铜而已……　　“莫凌，你刚才那节自修课都去哪里了？！”　　现在临近放学时刻，课外活动的课外活动，放学的放学，现在班级里可以说是空荡荡的，也就还有个夏诗月依然坐在我的座位，气嘟嘟地瞪视着我。　　“没去哪，就在某个地方呆了一会而已……”　　有气无力回答着，我此刻也没什么心情去应付着这个问题少女。　　“没去哪又是哪里？你是不是在躲着我？”　　小脸鼓得圆圆的，夏诗月伸手就想扯动我这张愁眉苦脸，以示自己愤愤的态度。　　“被关在体育器材室一节课，你说我能去哪？”　　将脸上作乱的小手依依拉开，我只感到满身的疲累，想要回到家就闷头大睡一番，现在也就只有梦境还是美好的。　　“被关了？是谁想要害你，我这就去帮你报仇！”　　“喂，你是女孩吗？啥报不报仇的，应该是风将门吹关闭，然后从里面出不来而已……”　　连忙拉住这一身热血准备行仗义的少女，我解释道。也亏是在我面前说着这话，不然别人看到她这副模样肯定大跌眼镜。　　我的女神绝对不会是这样的！　　“人家不是担心你嘛……”　　对戳着自己的手指，夏诗月微低头，又转变成小女生样。　　“是这种担心法吗？什么有人害我，你是有被害妄想症吗？”　　被夏诗月这么一折腾，我倒是恢复了一点精神，满脸无奈地看着她。　　“那你一定是在那儿自我反省……行！我原谅你了！”　　“……”　　看着夏诗月迅速环抱手臂做出接受道歉的样子，我彻底无话可说了。　　大姐，影视界正缺你这人才呢！　　“谢谢……”　　缓缓说出了这两个字，我知道她这样是在缓解我这低落的情绪。　　“谢什么？以后不要再惹我这女朋友不高兴就行了！”　　٩(๑^o^๑)۶　　熟练地投进我的怀里，夏诗月蹭着自己的小脸，撒娇道。　　“……”



ps：作者有话说
　　不知不觉第三卷要结束了，感谢大大们的支持！虽然其中有过不少拖更，或者有些大大不喜书中的角色，但本书的作者，也就是我，会更加努力的！(ง •̀_•́)ง 在下一卷我会努力保持常更，故事也会尽量写得精彩。　　下一卷也是主角与女主角感情升温的进阶，四位女孩各有各的好，纯爱番太虐，也就主角开后宫能够满足，当然纯爱什么的就用番外来满足。所以希望喜后宫番的大大能够坚持给出支持，再次感谢支持的大大们！(｡･ω･｡)ﾉ♡



他的故事
　　“她没跟过来吧？”　　“放心，她正和我妹妹在逛街呢！”　　老老实实地站在他面前，我如实回答着。　　对于单独被他约在这里，我是一点都没有惊讶。毕竟自己的女儿离家出走暂住我家，他不关心才是最让我奇怪的。　　“嗯，你坐吧！”　　伸手示意了一下，他又继续悠闲地品尝着杯中的茶。　　“谢谢……”　　能有幸来到这等高档茶馆，心里没点感觉那是不可能的，但为了不当众出丑，我尽量表现出处世不惊来。　　老实说，今天能够出来，还是多亏夏诗月自己的助攻。又是难得的黄金周末，那妮子莫名其妙想要出去逛街一下，还将上官春雅拉去陪伴。　　当然，没有强硬拉上我这个苦力破坏我休闲时光，真的可以说是我烧高香捡得幸运buff了。我也欣慰看到这两个女孩能相处如此融洽，上官春雅都没了最初那般排斥的态度。但是夏诗月回应我的理由不得不让我庆幸不下来，说什么与小姑子培养培养感情，还真有了想当我们家女主人的危险思想……　　这些自然暂且先不去计较，我还是先去应对眼前的局面。夏伯父目前这古波不惊的样子，让我很难猜到他叫我过来的目的。　　是让我帮忙劝劝夏诗月回家呢？还是叮嘱我好好照顾她……额，这个可能性可以微乎不计，之前的见面我就可以看出他对我的态度很不感冒。试问哪个疼爱女儿的父亲愿意看到自己的女儿只对其他男人好？以他身为此市霸主的强势，没把我当场灭了应该算是他的大度了。　　这样想想，让我帮忙劝劝也是不可能的，他直接强势干预即可，还费什么功夫约我在此见面呢？　　这也不是，那也不是，果然我还是太嫩了，根本就琢磨不透他的目的。　　“这里的茶虽说不上太名贵，但也值得品味，你尝尝……”　　“谢谢……”　　受宠若惊地接过了他递过来的茶杯，我微微呡了一口。　　先是一股浓浓的苦涩从舌蕾荡开，紧接着就是一股清香，就像是品尝着大自然最纯正的气味，让人回味无穷。　　我真是搞不清有钱人的品味，这般好茶竟然还不算太名贵，那何等茶才算是珍世稀品？只能说是贫穷限制了我的思想，不懂品茶的我都能品尝出这茶的出色，但这都难以满足他的追求，又或者说他的眼光已经放在了举世精品之上。　　“味道怎样？”　　“很苦涩，但又带着一股香气，应该算得上是好茶……”　　面对他的询问，我只能给出这么一个不偏不中的答案来，这已经是我所想出最好的了。　　“是啊，很苦涩，不就像我们的人生吗？”　　继续品尝着，夏伯父表现的态度就是不紧不慢，让人感觉将我约出来就是让我品个茶而已。　　“应该是吧，苦涩中带着香味，困境中又折射希望，人生跌跌落落才值得去体验……”　　虽是弄不清他的目的，我只能顺承着他的话回答着。　　“哦？你倒是看得明白？”　　对我有些另眼相看，他停下了品茶的动作。　　“也无非是我个人见解而已，算是以前体会过……”　　“那你认为月月的‘苦中香来’会是现在吗？”　　总算来了正题……配菜都已经上齐，主菜却一个都不上，我这顾客也会不免开始惊慌。鸿门宴都不如现在这般迂回，总不可能真想好好招待我一番。　　“不清楚，因为我根本就不知道她的苦是什么！”　　羊毛都是出在羊身上，怎么想问题都是出在他自己身上，作为旁观者的我已经牵涉太深，但是再牵涉下去也无非是在盲目搅稀泥，单纯无力做功而已。　　“也是，那我先给你讲个故事吧？”　　“额，能不能说得有趣点？我怕故事太长，我听了会睡着……”　　忍不住皮了一波，我这人最听不得的就是长辈讲故事，有趣就算了，万一苦闷真的很容易将人引向周公那。　　“你倒是有胆量，肯让我花时间的人倒是不多，你应该觉得庆幸！”　　“行，你说吧……”　　被他看得有些难受，我总感觉有什么被压抑着。那种感觉就像面前站着一位巨人，从气势上就完全被碾压，我也就只有靠胡闹来缓解一下。　　“若是你们再大一些，说不定我还真有可能会认可你和月月在一起。不过现在怎么说都是太早了，月月她有些过于鲁莽了……”　　“……”　　听着这话怎么感觉夸赞中带点讽刺呢？再说什么叫和夏诗月在一起，我可还没走到这一步，不能当真……　　“我所讲的故事就是关于我的，你听听对你还是有些好处。”　　见我终于没有插嘴，夏伯父回归正题，继续说道。　　“年轻时，我也像你一样是个懵懂少年，对当时社会懵懂，对自己人生懵懂，甚至连自己梦想是什么都不知道。原本以为自己会这样有的没的混完大学，然而一切都是在偶遇她改变了……”　　“……”　　好吧，说我懵懂就算了，说我没梦想没梦想我也忍了，但非要说自己爱情史奋斗史什么的，就怪不得我要吐槽几句。　　大学了不起？偶遇她了不起？在刚表白失败的我面前秀自己爱情是故意的吗？不是我想说，一见钟情什么的太不靠谱了！　　“她是我见过女生当中最特别的，本身就有着独特魅力吸引着他人想要去接近，但她自身又出尘不被俗世所沾染。我想，你也可以从月月的身上多多少少看出她的身影，可以说月月完全继承了她的美貌，但是却继承了我一身臭脾气……”　　“……”　　作为旁听的单身狗，我表示受到一万点暴击伤害，血条涮涮就**克完了。　　不带这样的！如此明示，不就是在分享你与夏诗月的母亲如何从相识相遇再到相恋相爱的嘛？！你行，你厉害，能追到自己喜欢的女孩，我羡慕你，行了吧？(눈_눈)　　“或许你会认为一个懵懂小子去追什么校花会是多么异想天开的事，但事实就是这样。为了她，我自己作了许多改变，甚至没日没夜学习提升着自己。但现实还是给我上了一课，在那时没钱就代表什么都不是。即使接近了她，但在知道她的地位和身份之后，不就是要狠狠被敲醒吗？”　　都不知道第几次吐槽，我不得不佩服他这爱情故事还蛮精彩的，从废柴追女神再发展到穷小子追富家千金……这若是拍成电视剧，在欧巴桑那儿应该会挺受欢迎的……　　“庆幸的是，我最终得到了她的青睐，甚至让她不顾一切选择跟我在一起。但若是当时的我知道后来所发生的，我一定会拒绝她这样做……可是，那个傻小子当时就已经被幸福冲昏了头脑，真的傻傻地带着她私奔，然后揣着壮志想要给她一个幸福快乐的生活。”　　“没有实力刚出茅庐，就想在这个城市闯出一片能够为她遮风挡雨的天下，这个梦想是有多么可笑？你觉得呢？”　　两眼有些发红，他似动了真情，突然问了我一句。　　“额，只要肯奋斗，没有什么办不成的吧？”　　被他这样子有些吓到，我思虑了一会，回答道。　　“呵呵，奋斗？没错，当初我就是一直为这个可笑的梦想而奋斗，没日没夜地奔波劳作，却忽略了她真正的想要！”　　“在我有所小成就还需要不断发展的时候，也正是她怀上月月的时候。那时候，她自己一个人孤独地在家养着胎，我没有陪伴，甚至连给她所需的营养都没有照料到，因为那时的我眼里就只有奋斗这两个字！你说，可笑不可笑？！”　　几乎是喊了出来，夏伯父此刻的情绪真的已经激动地难以自控。　　“额，可笑吧……”　　“一步步，一切都是从那时候一步步恶化着，她的生产，养育月月，就连月月童年我都没有好好陪伴着，我是多么可笑的丈夫和父亲啊！”　　还没等我发出评论，他又继续开口说道，完完全全已经陷入了回忆之中，脸上写满了后悔与自责。　　“在生月月那是落下病根的她，又患上了抑郁症，最后在浴室里割腕自杀了。当时月月就在门外，但等发现的时候一切都已经来不及了……”　　似用尽了全身力气说出了这段话，他最后还是忍不住流下了泪水。　　“……”　　作为旁听者，我算是成功被牵动了情绪，也明白了这一所以然。　　一个小女孩，眼睁睁看着自己的妈妈离去，当时是有多么崩溃绝望？　　……



两个女孩的战争
　　“小雅，你不也准备准备一下礼物吗？”　　“切，我才不给那笨蛋什么礼物呢！”　　小脑袋一偏，上官春雅有些固执地说道。　　哼！那笨蛋就是个大猪蹄子，看到美色就没了神，啥事都交待地一干二净……生日？哼！就只会告诉她而已……　　眼神中一闪而过一丝失落，上官春雅看着正专心挑礼物的夏诗月，心里不自觉生起了羡慕。　　“谢谢你今天能陪我出来！”　　突然转过头，夏诗月微笑地作出了感谢。　　“什么话？我也是想出来逛逛而已……”　　慌慌张张装作也在挑东西的样子，上官春雅漫不经心地回复道。　　周末正愁着无聊，想与那笨蛋一起出去玩……额，绝对不是约会，单纯地只是出去玩而已！但想想那个笨蛋肯定会找各种理由推脱，将他拉出来就有可能费个半天，到头来还是给自己找气受。　　现在她既然盛情邀请，本小姐也不是什么斤斤计较的人，就跟随着她出来，可谁想她是为了给那个笨蛋挑生日礼物……　　倒是秀得一手好恩爱啊！　　如此想着，上官春雅下意识狠狠抓着眼前的东西。　　“额，小姐，这是非卖品！若是你有需要的话，可以试试这个撒气球，对发泄脾气很有帮助的……”　　“呵呵，你觉得我是那么容易发脾气的人吗？”　　手中的力度不断加大，上官春雅面带微笑看着旁边的销售员。　　“不，不是……”　　眼睁睁看着皮质吉祥猪被面前的美女捏得不成样，销售员内心瞬间生起强大的求生欲，流着冷汗回答着。　　“多少钱，我买了！”　　“小姐，这是非卖品……”　　“多少钱？！”　　嘭——　　吉祥猪一只眼球硬生生被捏了出来，上官春雅身上的黑气都快转化为实质了。　　“额，马上给你包起来！”　　借着去拿包装的东西，销售员转头就撤得远远的。　　看着上官春雅长相不错，原本还想借着介绍向她搭上话，博得关注的说……现在，这女孩，不是我能招惹的级别……　　正待想要将目标转向另一个女神级别的女孩，这个销售员悲伤地发现她正往刚才的女孩靠近，样子看似是认识的。　　哦no！若现在再去搭讪，一定会被那个女孩打死的！上天，你就眼睁睁看着我光棍十八年吗？！　　“小雅，你觉得这个手环怎么样？他会喜欢吗？”　　“不知道……不过，以那笨蛋个性，只要有人送给他东西，他应该会摇着尾巴欣喜接受的吧？……”　　连忙将手中面目全非的吉祥猪藏在身后，上官春雅游离着目光，露出像是被发现在做坏事一样心虚表情。　　“尾巴？你该不会将他当做小莫了吧？”　　“才不是呢！小莫这么可爱，那笨蛋没资格比较！”　　“那它为什么取名要叫做小莫啊？”　　略带调侃地问着，夏诗月眼神中却悄悄浮现出点点敌意。　　“哼，那是因为贱名好养活！”　　“你是有指代性吧？说不定，取了这个名，你还可以向小莫说着自己的悄悄话……”　　“哪，哪有！谁，谁会傻傻地和狗聊天啊？你就别逗我了！”　　小脸不禁一红，上官春雅狼狈地反驳着。手上一不小心没抓牢，那只可怜的吉祥猪就这样啪的一声掉在了地上。　　“咦？原来你想送给他这个呀！不过样子好丑啊，像是被谁捏过一般，连眼球都凸出来了……”　　读到了很多信息，夏诗月又准备化敌为友，为了化解此时尴尬气氛这样说道。　　“对，没错，这么丑的小猪正配得上他！”　　重新捡起了这只吉祥猪，上官春雅虽然感到一股挫败感，但转眼又重新燃起战意。　　这是在向我发起挑战吧？行！不给她颜色瞧瞧，我就不叫作无敌美少女上官春雅！　　“那我就送这个手环吧？我觉得他会喜欢的……小雅，我们去结账吧？”　　“等等！我觉得这个小猪还不够……怎么说是哥哥的生日，做妹妹的不表示表示一下心意，怎么也说不过去吧？你说是吗？”　　停下了脚步，上官春雅瞬间有了主意。　　“说得有点道理，你想好要送什么吗？”　　“那边的情侣手链不错，他的另一只手正好也可以装饰一下……”　　“……”　　对上了她的眼睛，夏诗月从中似看到了一团火焰，随即又现出了笑容。　　“小雅，你可是妹妹，送情侣手链会不会有点过了？”　　“哦，会吗？我们又不是亲兄妹，送这个也没人会怀疑我们的关系吧？不是倒是会误认为是情侣，这还是让人有些头疼……”　　装出才发现的样子，上官春雅立刻表现出为难表情来。　　“好吧，其实这个手环不是我的第一首选，其实我更想送的是那边柜台的戒指……”　　向上官春雅指了指，夏诗月表示道。　　“喂喂喂！这会不会太假了？哪有女生给男生送戒指的？你是向他求婚吗？”　　感到有些可笑，上官春雅感觉她这是在病急乱投医，胡里取闹而已。　　“不是呀！难道你不知道女生送男生戒指的含义吗？那就是——你，永，远，属于我的！”　　一字一顿在上官春雅耳旁解释着，夏诗月脸上的笑容更加浓郁了。　　小脸瞬间被这意思闹得羞红，上官春雅又一次完败。　　完了，完了，有这么强大的敌人，哥哥保卫战该如何打响？……不行不行，还没打起来怎么就直接认输呢？哥哥我是绝对不会让出来的！　　重新打起信念，上官春雅看着夏诗月的眼神都已经认真起来了。　　“行！我们就各送各的，看看他最喜欢哪一个！”　　哼哼，以我对那笨蛋哥哥的了解，送手链也许嘴上拒绝了一会还是会接受的，但戒指这么明意的东西，他根本就没胆量收！　　……　　“欸，若是有可能，我绝对会走到年轻时的自己面前，然后狠狠给他几巴掌，将他扇醒，告诉他既然选择私奔就要对她负责到底，没能力就趁早打消这个念头……”　　“……”　　真是个狼人，比狠人还多一点，狠起来连自己都打……　　听了他半天的故事，现在又听着他开始说牢骚话，我明白他这是在告诫我。　　年轻就要提早奋斗，等想要奋斗的时候却忽视了眼前人，到头来还是得不偿失……　　“伯父，我知道了。那也就是说，夏诗月就是因为此事记恨上你了？”　　“这是月月心中的一根刺，而且算是我亲手埋下的刺。我是不可能将这刺**，这样只会伤她伤得更深，也就只有被允许走进她内心世界的人才可以办得到……”　　深深叹了一口气，夏伯父略带深意地看了我一眼，眼神中有无奈、羡慕，甚至有那么一点点厌恶。　　“所以您的意思，是想要我来帮她走出这个阴影？”　　仔细想想，他说的被允许走进夏诗月她内心世界的人不就是我吗？若是让我帮忙，不就是有点奉旨泡妞的意思吗？那还有什么顾忌，我就怕自己过于冲动了……　　“可以这样说，也可以不是这样说……”　　从我脸上的表情读到了什么，夏伯父反感更深了。　　“额，我有些听不懂了……”　　什么是与不是，话语矛盾，怪我读书少真的听不懂。　　“原本我是想要靠时间让她自己走出来，但还是多了一个变数。”　　喂，变数就变数，看我干什么？我承认，若不是我发善心，那天不去帮助夏诗月，我也不可能成为那个人。但这能怪我吗？除非你是不想让身为好人的我好过……　　“因为这个变数，现在她就靠着一些虚幻的东西来麻痹自己，去忘记那份疼痛。我承认这是一个办法，但根本就不是一个长久之计，只有让她再次认清才有可能走出，所以我需要你去打破她的梦！”　　“我这不是没有配合她嘛……”　　明白他在说夏诗月将我当男朋友的事，但我又没有腆着脸真的承认，不是有在好好拒绝嘛……所以打破她的梦，我又不是莱昂纳多，不会做这种事。　　“打太极也算没有配合吗？你确定你有在好好拒绝吗？”　　“那，那对她不会太残酷了吗？”　　把人从美好的虚幻中敲醒，让她再堕入残酷的现实，这无异于在扼杀她的生命。虽然长痛不如短痛，但我真的没有这勇气做那个拉她回现实的人。　　“她是我的女儿，我有义务将她从痛苦中走出……”　　“那冒昧问一句，十年了，你的办法有效吗？”　　“那也不需要你来！若不是你，她会沉浸这些虚幻吗？”　　“……”　　又被回吼了一句，比起情绪的爆发，我还是比不过隐忍多年的他。　　“对不起……”



梦中梦
　　“唔？……”　　“亲爱的，你醒了？”　　“诗月？！你，你怎么在我床上？！”　　瞬间清醒过来，我记得这几天她虽然老是闯进我的房间，但起码再没有干过半夜偷袭之类的事呀，怎么现在又是这熟悉的一幕？　　“嘻嘻，亲爱的，你说什么呢？昨晚那么疯狂，怎么就忘了？”　　以为我在开玩笑，夏诗月像只小猫一样宠溺地在我胸口蹭了蹭。柔顺的长发一半披散在我身上，弄得我痒痒的。　　“昨晚？咦？你怎么没穿衣服啊？！WC，我的衣服呢？！”　　我可从没有贴近自然般睡法，按照现在清醒来看，那就只有一种解释了，那就是……不会吧？我真的把夏诗月给吃了？！　　“亲爱的，你是不是喜欢装傻？我们都做过那个了，现在我都是你的人了，你可不许负我啊！”　　做着情人挑逗的动作，夏诗月咬了我一口胸口肉，一脸温柔地说道。　　“……”　　昨天真的做过那个吗？为什么小莫凌现在还是充血状态？是我能力太强，还是这小妖精太会撩人？……不对！谁能告诉我现在到底什么情况啊！我的记忆就停留在与她父亲交谈，聊着聊着想法不同意就不小心翻脸了，然后，然后是什么？！　　“诗月……”　　“老公，有什么吩咐？”　　娇滴滴地来了一声，夏诗月扑朔着她的美眸，柔情地看着我。　　“额，昨晚到底发生了什么？”　　被她撩得已经心血澎湃，若不是迫切想要弄明白现在的状况，我肯定真的会接受事实，提枪再次作战。　　我记得昨天没喝过酒呀，怎么就断片了？莫非，和夏伯父喝过的那杯茶被人下了药？！　　不可能！绝对不可能！夏伯父排斥我都来不及，怎么会当个助攻促成我和他女儿的事呢？应该是棒打鸳鸯才对……呸呸呸，啥鸳鸯，难道夏诗月真的就这么成了我的人了？　　脑子一片浆糊，我现在感觉连思考都有些困难。　　“哼！我知道我是冲动了，但能够让他后悔我已经顾不上其他了！”　　“啊？”　　听着夏诗月莫名一句，我立刻懵逼了。　　敢情她把自己的一切都交给我了，其目的就只是为了让她父亲后悔？不说她自己损失这么大，原来我只是她手中利用的工具？　　“别以为我不知道你和他谈了什么，错了就是错了，错了就要付出代价！我要让他眼睁睁看着自己的女儿被别的男人给夺走！”　　眼神突然变得凛冽起来，夏诗月连表情也是如冰山一样冰冷。　　“你……”　　心中有着万般滋味说不清楚，我有点难过得想哭。　　面前的女孩在这一瞬间陌生得让我害怕，对父亲的恨意已经彻底改变了她，她已经不再是那个夏诗月了……　　嘭——　　房间门突然被一股巨力打开，我看到三个女孩带着不同表情走了进来。　　“心妍，冬雪，小雅，你们怎么一起来了？……不对，我可以解释现在的场面……”　　突然想起我和夏诗月都还光着身子躺在床上，我紧张地辩解道。　　“有什么好解释的？你这人渣，变态哥哥！不阻止她犯错，竟然还真夺了她的清白？！”　　上官春雅面现怒色，眼露凶光，看样子随时就替天受了我这祸害。　　“我……”　　“呜呜呜，莫凌，我原本是那么相信你，你却真的这样做了……”　　“心妍，不是，我……”　　又一次看到秋心妍的泪水，我心中的悔意又增添了几分。　　“呵呵，莫凌，算是我看错你了，你实在是太让我失望了！”　　“班长，我真的不是故意的……”　　目睹着三个女孩愤怒、难过、失望的表情，我想要解释清楚，可是嘴巴却像是被什么东西堵住，话都是说了一般就难以再说了出来。　　“就是他！给我乃伊组特！”　　画面一转，我像是被冷水浇醒，床上的夏诗月以及其他三位女孩瞬间如泡沫一般消失得干干净净。然后我便看到面前一束强光，自己的身体被绑在椅子上动弹不得。　　原来刚才是梦呀，吓死我了……等等！现在我又在哪里？我为什么被绑住？听这声音，好像就是——夏伯父？！　　“莫凌，年轻人有点固执是不错，但你把固执放错了地方！”　　虽然被光照得难以看清楚周围，但从声音还是可以听出，夏伯父就站在我面前对我发话道。　　“等等！伯父，其中是不是有什么误会？虽然我没有同意你的方法，但我也没做出什么出格的事啊？”　　“误会？你都对月月做了那种事，竟然还说误会？初生牛犊不怕虎，不让你瞧瞧我我的手段，看来你还真不知道天高地厚！”　　“啊？”　　难道我对夏诗月真的做了那种事？现在被她父亲绑了去，正是准备要人道毁灭？　　“岳父，既然我对月月做了这事，你就认了我这女婿吧？我会好好疼爱月月的！”　　虽然根本就没有什么印象，但他都说做过了，我也不好反驳。毕竟或许可以看在夏诗月的面子上，放我一马……　　“呵呵，我没你这种女婿！你难道真的认为月月喜欢你吗？年轻人，你太天真了！”　　“欸？不是，我……”　　“放心，我会让你毫无痛觉地死去的，这算是我所能为你宽容的底线了……”　　“不是吧？不要啊！！！”　　人没有不怕死的，等真到了生死关头，自己身体还是会很老实做出恐惧的反应。此刻还没等夏伯父做出什么，我就快要被吓破胆了。　　“啊！！！”　　再次挣开眼，我重新感受到了自己的身体。看了看周围，我看到是自己熟悉的客厅，以及旁边两张熟悉的脸。　　“莫凌，怎么了？做噩梦了？”　　“诗月？你怎么又穿上衣服了？”　　已经搞不清楚现在到底是现实还是梦境，反正我似乎已经对夏诗月做出了不可原谅之事来。　　“嗯哼？！”　　拳头不自觉握紧，上官春雅带着杀意的眼神看着我。　　“莫凌，虽然很高兴你做梦梦到我，但这么直白说，我会害羞的……”　　捂着自己红晕俏脸，夏诗月有些扭捏道，但表情还是可以看出是喜悦的。　　“额，抱歉，我以为是做梦，别当真……”　　问题少女还是问题少女，看来这次真的是现实。刚才做的梦中梦，差点让我以为自己就要掉进梦境深渊了。环环都与面前的女孩有关，环环都是要了我的命。　　“做梦？你刚才做梦她没穿衣服？！”　　夏诗月是喜悦，但上官春雅那是一个愤怒，立刻就凑了上来逼问道。　　“我们还奇怪你大白天躺在沙发上睡什么觉呢，结果你倒是睡了一个春梦啊？！”　　“……”　　虽说已经知道刚才是做梦，但梦中夏诗月那光滑如雪般的肌肤还是历历在目，以及她那撩人的情话……唔！若后面故事没有那么多，这还真是个不错的春梦呀！想想还是有点刺激的……　　“没话可以反驳了吧？你这大猪蹄子！”　　见我沉默，上官春雅更加不解气，都开始骂人了。　　“有！我还是有话可以反驳的！”　　在女孩子们面前承认自己做春梦，怎么想都好尬啊！为了自己的尊严，就算没反驳的理由，我也会想出一个的。　　“哦？你还有什么想反驳的？”　　“刚才做梦，我不仅梦到了夏诗月，还梦到了你！”　　“哦？”　　眉毛微微一挑，上官春雅表情还是依旧不变。　　“还有心妍，班长，四个人在一起其乐融融，一起搓麻将！”　　突兀就冒出了这么一句话，许多人总说三缺一什么的，现在四个人不是正好吗？想想还是没毛病嘀！　　啪——　　“你，怎么还是要打我啊？”　　捂着脸，我有些委屈的说道。　　“变态！”　　说完，上官春雅便自顾自冲回了自己的房间。　　“莫凌，我也觉得你过分了！”　　在我还没反应过来时，夏诗月黑着脸走了过来。　　“搓麻将不是挺好的嘛，不是赌博，娱乐消遣……”　　“so？输的人是不是被罚脱衣服？你在梦里玩得真开啊！”　　挥手也准备来这么一下，可夏诗月想想又放弃了，停留在空中的手又缩了回来。　　“我希望你自己能真的好好反省一下！”　　“……”　　被一语点醒，这么串联起来我还真是能做梦啊！编啥理由不好，却偏偏说出个这样，我这算自作自受吧？　　不过想想这个梦中梦又是在警示着什么，对于这个问题少女，我又该如何呢？　　……



一通电话
　　“呼——”　　将最后一口碗洗完晾于架子后，我忍不住有些感慨。　　虽说一个人生活的时候，这样的家事还需要去做，但现在做这家事总感觉怪怪的。一个男生，家政能力指数为何要刷得满满的，我该不会是要发展成家庭妇男吧？　　“汪——”　　“好了，别叫了，这就给你清理你的碗……”　　在这个家，我的地位果真低得不行了，竟然连只狗都可以使唤我了……　　“汪——”　　“我去！狗子，你得逞进尺了吧？竟然还想让我帮你收拾睡觉的窝？！”　　在我刚清理完狗盘，坐在自己乱糟糟窝旁的狗子又朝着我吠了一声，尾巴摇得尽欢，意思十分明确。　　“这事不是你的女主人负责的吗？你自己找她去！”　　“汪汪——”　　似有些不乐意，狗子又吠了几声。　　“别做梦了！怎么说我都不会伺候你的，你自己就这样将就睡吧！”　　上官春雅身为我的妹妹，不懂事使唤我做事就算了，但这狗子又是怎么回事？难道想要翻身做主人吗？　　即使我被迫是负责保洁工作的，但工作中也绝不包括将它的窝打理得舒舒服服的，然后伺候着它睡觉！　　瞧我这暴脾气，今天就不信这个邪，就算跟它吵架也要把它吵得服服帖帖的！　　“怎么了？吵吵闹闹的？”　　从房间走出，上官春雅准备从冰箱中拿瓶水，经过时看到这一幕疑惑道。　　“你的狗要睡觉，需要将它的窝整理一下才行……”　　两眼一直瞪着面前的狗子，我气呼呼地向她解释道。　　“那你就帮它整理一下呗，小莫会很感谢你的！”　　“这不是你的事吗？你怎么不帮它？”　　“哎呀，我刚洗完澡，不方便嘛！哥哥～你就操劳一下吧？”　　拿完水，上官春雅俏皮地向我吐了吐舌头，然后闪身又回了自己的房间，完全将这活甩给了我。　　“……”　　洗完澡又怎么样？哪有方便不方便的，自己的狗不就是得自己照料吗？真是的，这丫头就是不能太宠，否则以后嫁人了就是在祸害其他男的……　　“汪——”　　在我面前一个劲地摇着尾巴，狗子现在的样子就像是在得瑟，似在说“你还是要干这活，逃不掉的！”　　“你这狗精，还给你长脸了？”　　最后无奈动手整理着狗子的窝，我就看到它这样，心中顿时有气没处撒，都快原地爆炸了！　　叮铃铃——　　“喂，谁呀？！有事快说，没事就快点挂，我正忙着！”　　突兀的电话铃响起，我看都不看就接通说道。原本我心情就很糟糕，现在回电话的语气自然也是很粗鲁。　　当然，语气粗鲁还有另一个原因。对于来电人，我早已看透了。大晚上会给我打电话的，在我认识的人中也就是家人和夏诗月了。老爸这时候应该忙都来不及，哪还有闲工夫给我打电话。而夏诗月现在正在浴室里洗澡，也不可能给我打电话。　　所以来电人应该就是我不认识的，百分之两百的可能性就是那些推销诈骗的。对于这些，我的态度还会好吗？　　“臭小子，惯着你了？竟然敢这样和我说话？！”　　“老爸？！你怎么这个时间点给我打电话？”　　被电话中的声音吓了一大跳，我瞬间就感到啪啪自打脸。　　即使这么晚了，这臭老爸还真就给我打电话了……　　“怎么了？这个时间，还不允许我给你打电话了？”　　“没，老爸，这不是怕你忙吗？上官阿姨就没什么意见吗？”　　“臭小子，皮硬了是吧？竟然连老爸都敢调侃？！”　　听着老爸不痛不痒的威胁，我知道他并没有真正生气，莫种程度可以说他应该是害羞了。　　“嘿嘿，老爸，身体还行吗？可别真给我整出个什么弟弟妹妹啊！”　　“臭小子，我的身体你用不着担心。倒是你，可以啊！与儿媳相处得怎么样？”　　“唔！老爸，你说什么呢？！”　　瞬间就被老爸反扑，我却是弱了一筹，经不住他这般调侃。　　什么儿媳啊？也就只见过一面而已，臭老爸竟然直接就给叫上了，一点都不顾及一下人家女孩的清白。　　说起见面，这还只不过是星期五通过视频聊天看到的，根本算不上什么。简单地介绍了一下，粗略地解释暂住原因，老爸的态度表现得也很正常，有朋自远方来，不亦乐乎嘛。　　可现在，私底下他就恬不知耻地这么叫。不说我们关系还没到情侣那个地步，再说她爸爸还不乐意我和他女儿交往。　　“以前我以为你得不到我的真传，注定单身狗，没想到你直接就带个这么漂亮的女孩回家住，令我这当爸爸的刮目相看啊！”　　“哪有！我不是都解释过了，她是我和小雅的同班同学，来我们暂住的！老爸，你思想怎么这么不端正啊？！”　　被老爸这么说，我满肚子火气。　　啥叫得不到他的真传？啥叫我注定单身狗？作为老爸，有这样说儿子的吗？再说，我也不见得老爸有多厉害，能得到妈妈和上官阿姨这些美人的青睐，那是他几辈子修来的福分，他就应该感恩戴德！　　“儿子，你加油吧，我看好你！”　　“……”　　不用通过手机见面，光听这个声音，我就知道电话那边老爸的表情有多欠扁。　　天哪！我到底是不是臭老爸亲生的？他这等思想猥琐的人，怎么会有我这么玉树临风正直高大的儿子？我该庆幸妈妈的优良基因真强大，将臭老爸猥琐基因通通给打败了。　　“行了，老爸，你的儿媳还不知道在哪个丈母娘身旁呢！你就别高兴太早……说吧，现在打给我，找我什么事？”　　闲话扯完，就该聊聊正题了。老爸打电话只是为了嘘寒问暖，关心关心我的近况，然后发发善心多给我零用钱……这种事，我还是想想就行了，当个白日梦打发无聊，所以现在他找我绝对是有正事。　　“欸！臭小子，你果然还是不行，得不到我的真传，这么漂亮的女孩就应该趁早出手，省得被别的猪给拱走了……”　　“老爸，刚才信号不好，我什么都没听见，你还是说正经事吧！”　　强忍住直接挂断电话的冲动，我就感觉上官阿姨太惯着他了，现在他怎么什么话都会说出口呢？　　“好了，是有件事需要和你说说，你给认真听着！”　　一秒钟摆正态度，这番严肃的语气都让我怀疑老爸刚才吃药了，只是药效现在才发挥。　　“暑假的时候，因为小雅初来乍到，怕她不适应，所以这事也就拖到现在才说。眼看国庆长假快到了，你就带她回老家一趟，让爷爷奶奶见见她吧……”　　“就这事，那路费什么的你可得报销啊！”　　爷爷奶奶，暑假上官春雅还没来之前，我就看望过一次，现在趁着国庆长假，怎么说是应该带她见一见。都成为了家人，上官春雅自然也是他们的孙女了。　　“臭小子，做什么土匪？带你妹妹去见爷爷奶奶而已，你还敲诈了？这不是你应该做的吗？不过，若是你将那个女孩也带过去，让他们老俩见见孙儿媳，我说不定会好好嘉奖你一番……”　　“额，算了，老爸，我就不求要什么路费了，保证完成这个任务！”　　敲诈不成竟然被反敲诈了。若是那时候夏诗月还没回家，然后我又带着她回老家，恐怕爷爷奶奶他们还真的信以为真，我就可能自己惹上一堆麻烦事。　　这样和夏诗月父亲对着干，说不定我还真得像梦中一样，被他人道毁灭了……　　“你妈那边，我也带她见过爷爷奶奶了，就差小雅了，你可一定要去啊！”　　“行了，老爸，我知道了！”　　“好，就这样！臭小子，你要加油，争取将她变成我的儿媳……”　　“都说只是同学了！老爸，她可是夏氏千金，有可能还看不上我呢！”　　“就是那个夏氏？”　　“对，超有钱了，我们还是趁早打消这个念头吧，高攀不起！”　　“嗐！那你就应该更加努力啊！我老莫的儿子不是孬种，夏氏的千金照样得泡！”　　“……”　　这次真的毫不犹豫地电话挂断，再这么聊下去，指不定老爸要说什么骚话，我还是趁早让自己耳朵休息一下。　　“谁的电话？竟然聊了这么久？”　　“我老爸的……”　　眼见夏诗月梳理着刚吹过的长发走了过来，我无奈地解释着。　　幸亏趁早挂掉了，不然这等骚话传到这个女孩耳里指不定要误会什么……　　“原来是爸呀！他找你是不是关于我的事？”　　“啊？你叫他什么？”　　看着夏诗月惊喜的样子，我一脸懵逼……



谁入虚幻
　　“爸呀，有什么问题吗？”　　完全没有自觉到自己的错误，夏诗月反而是一脸无辜地看着我。　　“有问题！大大的有问题！你这称呼是不是叫错了？”　　若是上官春雅叫爸，我还会很高兴，毕竟他们已经是父女关系。可夏诗月是怎么回事？还真的想上位当儿媳啊？也太入戏了吧？！　　“哦，好像是有点太快了，还是叫叔叔吧！”　　手指点着嘴唇，夏诗月歪着头想了一会，随即给我一个较满意的回答。　　满意个头？！　　什么叫好像？什么叫有点？又什么叫太快了？几个字连成一句，意思实在太明确了！现在不叫，等以后她还是会这样叫的，至于原因那就得看她是什么身份了……　　“行，我不纠结这个了……”　　就算要纠结，与这问题少女也纠结不出什么来，倒头来可能还会给自己纠结出自闭来。　　她爸爸说的没错，这就是她的一场虚幻，通过自导自演来掩饰真正的自己，其背后只不过是不想再变得孤独。　　若是当时走进她内心世界的是一名女生，排除百合的可能，她就可能会毫不犹豫去靠近取暖，那名女生也有很大可能性成为她唯一的闺蜜。　　所以她目前对我的感情无非就是仙鹤报恩，我给她冰冷的世界带来点温暖，她将自己伪装成我最亲密的人来报答。然后在这个报恩中，她不但没有珍惜自己的价值，还迷失在了途中，形成了虚幻。　　而我真的有在好好拒绝吗？怕是也跟随着她沉浸在这虚幻当中，险而险之被这份虚假的爱所牵制……　　“怎么了？你的表情为什么怪怪的？爸……不，叔叔在电话里真的谈了我的事吗？”　　小脸贴了过来，夏诗月盯着一不小心想得出神的我，露出了暖心的笑容。　　“没有吧……我老爸打这个电话，只是让我在国庆长假的时候带小雅回老家看望一下我的爷爷奶奶，怎么会谈你的事？”　　偏过头避开她的视线，我自然不会将什么儿媳的话告诉给她。同时我也可以不用看她的脸，因为我怕再这么看着她可爱的天使容颜，自己或许会真的深陷而不可自拔。　　享受美是需要代价的，而这代价恰恰又是我付不出来的……　　“是吗？怎么感觉你在糊弄我呢？而且，你躲着我干什么？”　　“有，有吗？”　　“那你为什么不敢看我？！”　　像是怀疑丈夫出轨了一般，夏诗月强行板正我的头，不满地说道。　　“别闹了，刚才我爸电话里说的就是这些，没有糊弄你……”　　退开一步，再次拉开与她的距离，我只能强行装个二傻子，只回答她一个问题而已。　　“……”　　一直凝视着我的脸，夏诗月想要从中发现什么，但最后还是再次露着笑容说道。　　“那我陪你去吧！爷爷奶奶喜欢什么，我去准备准备……”　　“不，不用了吧？我是带我妹妹去看爷爷奶奶，你去干什么？”　　虽然对这个早有预料，我还是作出了拒绝。毕竟她爸爸都已经表示了态度，带走她也是这一天两天的事，国庆还在不在我家是个问题。再说，我虽不赞同她爸爸的做法，自己也不会采取绥靖政策，一直纵容她扮演着女朋友这个角色。　　“我不是你女朋友吗？为什么我就不能去？”　　果然，还是来了，她的妄想，她的虚幻，她的一切都在将她自己代入我最亲密的人这个角色当中。妄想与我谈恋爱，真的就能缓解她心中那份痛吗？那这份恋爱是她疗伤的工具还是其他？我又真的可以成为治疗她让她走出阴影吗？　　“你不是我的女朋友，所以可以不用去……”　　终于还是说了出来，在她面前撕开这份伪装，我真的需要很大的勇气才能办到。　　“你说什么？”　　呆呆地看着我，夏诗月脸上的笑容也凝住了，美眸开始微微发红。　　“我说，你又不是我的女朋友，所以可以不用去……”　　再次复述了一遍，我也知道这样做有多么仓促，对她又会造成多大的影响，但虚幻该除，梦是该醒了……　　“怎么会？你绝对是什么事瞒着我，现在才不得已这样说的吧？对不对？！”　　两只手紧紧抓着我手臂，夏诗月强忍住眼中的泪水，有些激动道。　　“没有，我没有什么事瞒着你……”　　内疚的情绪不自觉又开始迎上心头，亲都亲过了，摸也摸过了，我现在还说着这样的话，真的是彻头彻尾成了渣男。　　但如果她能珍重自己女孩的价值，哪怕有这么一点点，事情也不会闹得这样。但凡虚幻有多么令人流连，现实就会有多么残酷，其中的隔限也只不过是一层薄薄的纸而已。　　“他今天找过你吧？他一定跟你说了什么，你才这样说的吧？”　　夏诗月的表情一如我之前那个梦，开始逐渐冰冷，唯一不同的是从美眸中流出的泪水。　　“……”　　听着她的话，我是该先感慨自己的梦灵验呢？还是该惊讶夏诗月她未仆先知？无论怎么样，此刻我也只能用沉默来表达。　　“他是不是让你这样拒绝我？”　　“不，不是，这些话是我自己想说的……”　　“你今天果真和他见面了？！”　　“……”　　该骂自己愚蠢，这时候替她纠正什么呀？之前她应该是猜测，现在我这话不就给了她肯定了吗？　　“那你认为我这样做真的只是为了逃避？”　　“……”　　她的泪水越流越多，我的内疚也越来越深，但她所说的话，我真的难以辩解，因为离事实八九不离十了。　　“莫凌，你给我听着！之前的我或许是你所想的这样，但这一切都是因你改变了！现在的我，真的是喜欢你！”　　丝毫不给我反应的时间，夏诗月直接再次凑近，踮起脚尖将她那冰凉的嘴唇狠狠贴了上来。或许是因为距离关系，我还能感受到她脸上泪水的炙热，那或许也是她所剩的温度……　　相比于她所说的话，这个吻更有力地给了我刺激。我的脑中恍若响雷炸开，瞬间一片空白，就连耳中也只能听到自己毫无节奏的心跳声。　　冰与火的双重体验，唯独这一刻，我真正地感受到了她的真实。　　到底是谁入了虚幻？这是梦还是现实？我又该选择相信什么？　　……　　“笨蛋，这么晚你怎么还坐在沙发上？想什么呢？！”　　出门或许为了上厕所，上官春雅却看到客厅的灯还开着。　　这笨蛋，竟然会忘了关灯？真是会给我增加麻烦……　　抱着这个念头，她准备走到客厅关灯，结果就发现自己的哥哥还傻呆呆地坐在沙发上，望着玄关的门默默不做声。　　“她走了……”　　“谁？夏诗月？！”　　“她最后让她家里的人接走了……”　　一直望着夏诗月离去的方向，我还在回忆着刚才的那个吻以及她所说的话。　　她喜欢我？夏诗月真的喜欢我？难道虚幻也会变成现实？　　我只知道我就是个什么都不行的废柴，之前惹哭了秋心妍，现在又惹哭了夏诗月。她真的不应该喜欢我，我让她失望了……　　“如你所愿，我回去了……但莫凌，我希望你真的能够看到我的真心……”　　在最后留下了这句话，夏诗月真的走了，然后我又是以沉默相送。又那么一刻，我有着强烈挽留她留下来的冲动，但想到她父亲，我这废材就退缩了……　　因为，我只会让人失望……　　“那她的东西……”　　疑惑没有听到什么搬运的声音，上官春雅忍不住问了一句。　　说实话，对于夏诗月的离去，她没有什么喜悦，反而也是有那么一些失落。　　“这些会有人来拿走的……”　　一直保持着发呆的动作，我迷茫了。　　既然知道她的真心，我又该如何去面对呢？是该接受还是再次作出拒绝？我这废柴能负起责任吗？　　“哦……笨蛋，你，没事吧？怎么感觉你这样子很不对劲呢？”　　忍不住凑近了过来，上官春雅戳了戳我的背，关心地问了一句。　　“没事……只不过很迷茫而已……”　　“迷茫？你会迷茫什么？”　　“哦，对了，老爸刚才打过电话，让我国庆的时候带你会我老家看望一下爷爷奶奶……”　　“喂！你在回答我的问题吗？……等等，你刚才说什么？！”　　……



起床风波
　　咚咚——　　“笨蛋，快起床！”　　“唔！小雅，求求你，再让我睡会吧！”　　这丫头，早饭都给她做了，还不允许我睡个回笼觉？　　所以朝着门喊了一声之后，我翻身埋头继续睡去。　　昨天夏诗月的事可以说真的让我陷入了自闭当中。　　我原以为不小心闯入她世界的我只是一名过客，我所给予的只不过是一个人最基本的善意。但过客就是过客，匆匆行过，翻不起多大浪花，起不了多大影响。　　我原以为夏诗月对我做出的这些诸多奇怪行为只不过因为她是个问题少女，表现不正常是可以理解的。但她在其中投注了多少感情，我恰是最模糊不清。　　许仙的桃花运是令人羡慕，但故事终究是故事，夏诗月可能是白娘子，但我不一定就是那个许仙。我自己都还没弄清楚自己对她的感情到底如何，若是盲目接受真的很容易伤害到我们两个人。　　理不清又看不透，我也就靠自闭来缓解，或许梦中就没有那么多烦恼……　　“不行！快起床！你今天要和我一起出去！”　　“出去哪里？我可不记得答应过你什么……”　　随手将枕头包住自己的头，我已经做好了今天一直躺在床上的打算。　　至于上官春雅所说的陪她出去，昨天都和夏诗月购物一波了，她还不尽兴吗？肯定是不安好心想要打扰我清觉。就算目的不是这个，应该是想使唤我替她做什么事。总之，这丫头，是见不得我安稳。　　咔啦——　　“你到底起不起来？”　　“你，你是怎么进来的？！”　　原本以为没有动静了，我就从枕头下钻出，结果一转头便看到上官春雅气势汹汹地推门而入。　　“你这不是没锁门嘛！”　　指了指门，上官春雅像看傻子一样看着我。　　“该死！忘了锁了……”　　轻声骂了一句，我之前原本没有锁门的习惯，后来怕夏诗月夜袭，我就不得不每晚锁门。结果经昨晚的事一闹，我又给忘了……　　“嗯？你说什么？”　　“额，没说什么……只是，你这样直接闯进来，就不怕我没穿衣服吗？”　　尽量将全身缩在被窝里，我威胁了一句。　　就等上官春雅出于少女矜持，被我这波操作吓出房间，然后我再次将门给锁上，今天任凭世界末日也不出来，完美！　　“那我背过身，你赶紧穿上衣服！”　　所幸她还是有点矜持，但也只不过是微红着小脸，然后背过身去。　　看来她是非要拉我起床才肯罢休……　　“不行！你站在这，我会不好意思的！”　　“你是不是男人啊？我又没有偷看，你给我好好穿上衣服就是了！”　　“……”　　瞧着上官春雅不仅背过身，甚至还将自己的眼睛给捂住，我这个计划完全被击败了。　　“你叫我起床为了什么事啊？就算要准备中饭，现在离中午还有一大段时间呢！”　　“都说跟我一起出去啦！你穿好衣服了吗？”　　“出去？出去干什么？你昨天不是出去过吗？”　　衣服只不过是我骗她的幌子，我总不可能脱了又重新穿上吧？所以为了拖延时间，我先问清她的来意。　　“你，你不是说国庆的时候要带我去爷爷奶奶家嘛，所以，所以……”　　越说越轻声，上官春雅甚至低下了头，小手不自觉纠缠了起来。　　“所以你就打算买点礼物送给他们？”　　勉强听清了她的意思，我将她的话接了过去。　　“嗯，嗯……”　　“嗐，离国庆还有段日子，你这么早考虑干什么？再说，他们老人家不会在意我们送什么的，只要人到心意到就行了！”　　不得不觉得上官春雅有些考虑过多了，纠结得像个丑媳妇要见长辈一样，我还是第一次见到她这样。当然说这话除了缓解一下她的压力，最主要的原因还是因为我今天单纯不想出门而已。　　“那怎么行？毕竟是第一次见，我不给他们留个好印象，怎么说得过去？”　　“他们人都很和善的，而且你这么漂亮，他们见到你第一面就应该会喜欢上的……”　　只要她将自己的臭脾气收一收，光凭外表，我相信没有哪位会讨厌，所以让她当个安静的美少女是没有错的。　　“哼！我才不会被你这恭维话所说服！”　　虽说被我这么一赞，上官春雅心里有些欣喜，但还是偏着头傲娇道。　　“所以……”　　暗觉不妙，没想到我这美言手段毫不起效，她似乎根本就不吃这套。　　“所以我们快走吧！你到底穿好了吗？”　　不耐烦地转过了身，上官春雅自然是不会放过这次两人一起出去的机会。　　“等等，我还没穿好……”　　原本我想要再拖延一点时间，但她都已经转过身来，一切都无济于事了。　　“你怎么还躺着？是不是没穿衣服就是在骗我？”　　“额，我好像是生病了，身体有些不舒服……”　　想要迅速爬起来，却错过了最佳时机，我现在或许只有强行装病才能躲过她的暴打吧？毕竟鬼知道我吃了什么熊心豹子胆，在她转身跟我说话的时候，我还能腆着脸继续窝在被窝当中。　　“装！你就继续装吧！”　　脸色越变越差，上官春雅揉了揉自己的手，过来就是将我的被子给掀开。　　“看来最近我不打你，你是皮痒了？”　　“啊！来人啊！妹妹暴打哥哥了！”　　我自认为刚才的虚弱装得没有形似也有神似，要怪只能怪衔接得太不自然，让她看出了个破绽。现在我只能闭眼先嚎叫几声，试图以此来减轻接下来暴风雨般攻击所带来的疼痛。　　“……”　　“喂，你笑得这么恶心，该不会是抖M吧？”　　没有迎接到她的攻击，反而听到了她这么一句话，我顿时有些懵了。　　玛莎噶？！刚才我有在笑？！虽说妹妹很暴力，打我是因为我犯贱，但我一点兴奋的念头都没有，一点都没有……别逗了，我会有这种受虐属性？　　“咳咳，抱歉，我犯贱惹你生气了……”　　重新摆正态度，我是绝对不会承认我有抖M属性的！　　“哼！老是不学乖！”　　察觉到自己又有些暴力，上官春雅收回了拳头，偏着头生起了闷气。　　“好啦，别生气了，大不了我请你吃甜点吧？”　　突然有所醒悟，妹妹都这样要求了，我再这么打太极，不陪她出去，还是当哥哥的样子吗？　　自闭？再怎么自闭，生活总还是要过。就算怕受伤，将自己全副武装，弄得满身都是刺，只会更容易伤害他人，我真的不想再这么“渣”下去了。所以哄好妹妹，这是首要一步！　　“哼！谁稀罕！”　　……　　“哥哥，布丁再来一份！”　　“你都吃了两块蛋糕和三份布丁，还能吃得下去？”　　全程目睹着上官春雅在我解决一块蛋糕的同时解决完这些，我看傻了。　　是谁说不稀罕的？又是谁现在吃了这么多？这丫头嘴上这么说，行为却这么老实，吃货性质暴露无遗啊！　　“哎呀，你不知道女孩都是有两个胃吗？一个胃就是专门装这些甜点的！”　　美滋滋地拿起勺子又开始品尝着刚送过来的布丁，上官春雅大快朵颐。　　“……”　　两个胃？你当我没学过生物科学吗？这都不是一个“人”的正常构造了吧？！　　“那你满足了吗？”　　悄悄捏了捏自己有些干瘪的钱包，我再次为自己犯贱付出了惨痛教训。　　“吃是吃不下了，但我们打包一些蛋挞吧？”　　“为什么呀？我们不是要去购物吗？打包这些，手提着不是很麻烦吗？”　　“没有啊！我们边走边消化，等消化差不多再解决不是正好吗？”　　“你……”　　“怎么了？是你说要请我的，男生说话要算数！”　　嘟起嘴巴耍着小性子，上官春雅像是个任性的小女友，在狠狠敲诈了我一波。　　“你还真是个鬼才啊！竟能想出这样的好办法……”　　憋了半天才憋出这一句，我心里的自己早已经吐血三丈，倒地不起。怪不得她经常运动，消耗越多补得也越多，此消彼长两不误啊！　　“嘻嘻，我这样是不是像个任性的女朋友？你有没有所谓男朋友的心态，现在感到既头疼又无奈呢？”　　“呵呵，现在我是很头疼……”　　没事装什么任性女友，我更希望她能乖乖代入听话妹妹的角色。这样吃货任性女友，恕我养不起啊！



我要你背我
　　“呼——不行，哥哥，我累了……”　　一只小手替自己扇着风，另一只手抓着我的衣角，上官春雅向我撒娇道。　　“你诓我吧？平时经常运动的你，现在走几步就累了？”　　我根本就看不出上官春雅这出戏演的是啥，不说她自身实力厚实，这在街上才逛到一半就喊累是在装柔弱吗？　　“唔！不一样，今天我运动过度，所以累了……”　　差点被自己哥哥猪头脑袋气个半死，上官春雅觉得网上所说的还是很不靠谱。　　什么与男朋友逛街的时候如果向他诉诉累，可以让他感觉自己被需要了，衬托出他的重要，同时自己也可以更好地得到他的疼爱……这些为什么在这笨蛋身上就行不通了呢？就算当作照顾一下可爱的妹妹也可以啊……　　“别逗了，你会运动过度？恐怕你精力旺盛得可以和猩猩媲美了吧？”　　刚吃了这么多甜品，就算没有填饱肚子，卡路里也应该获得了不少，这些转化为热量能量什么的，她还会感到累吗？　　“你是在说我是猩猩女吗？”　　一伸手，快狠准就揪住了我的耳朵，上官春雅不满道。　　“没，我哪敢啊？！好妹妹，求撒手，疼！”　　像是被牵住了鼻子的牛一样，我瞬间就没了脾气，立刻求饶着。　　“哼！那你现在相不相信我累了？”　　虽说上官春雅停止了扭动，但她的小手却还是如钳子一般死命揪住我的耳朵不放，那力度丝毫没有感觉到她有什么疲累之感。　　“相信！相信！我相信了！所以你快放手吧？”　　不知道她这是从哪里学来的新手段，拿捏人的短处也太准了吧？！耳朵这个部位，可以说揪得人方便，被揪的人瞬间就尝到苦楚，惩罚效果一发见效。　　“哼！那我要你背我……”　　稍稍松了些力道，上官春雅红着脸轻声要求道。　　“好，我背……啊？什么？！”　　就这么一瞬间，我是感觉自己的耳朵出了问题，不然我怎么会听到她会要求我做这样的事呢？这种娇弱女生要求，可一点都不像铁骨铮铮上官小雅所能提出来的，除非今天太阳是从西边升起来的！　　斜眼偷偷观察了一下太阳的位置，我悲哀地发现自己还不知道东西南北准确方向……　　“看什么呢？就说答不答应？！”　　脸已经红得不行了，上官春雅自己也觉得提这个要求过于羞人。但话既然都说出口了就只能坚持下去，正好还可以测测这笨蛋的男友力……　　“答应！我答应了！”　　这丫头的小手可还在我的耳朵上，被揪住了软肋，我就算不答应也要被迫答应。更何况现在还在大街上，我们这样子可已经吸引了不少吃瓜群众目光。　　“哼！那你蹲下吧！”　　满意地收回了小手，上官春雅此时的心情除了些许紧张外，其余的都是被喜悦所填充。　　“行，公主请上马吧！”　　背对着她，我的表情更多的是欲哭无泪。　　我跟她出去不是为了给她提供提供买什么礼物的建议吗？现在怎么就成了她代步的坐骑呢？她也太会使唤我了吧？　　心里默念是自己的妹妹，我就算打碎了牙也只能往自己肚里吞去……宝宝心里哭，但宝宝坚强！　　“得！起驾！”　　“嗻！”　　两腿一发力，在站起身来时，我实实在在感受到背后这具身体的重量以及某些地方惊人弹性和柔软。　　天哪！之前不小心摸到没仔细感受，现在背部一感受，我发现——这丫头发育得还不错嘛！当然，大小还是不能和夏诗月比较……　　咳咳，思想好像不小心走岔了……　　“呀！”　　“怎，怎么了？”　　被上官春雅这一声尖叫吓了一跳，我连忙将注意里从背部触感转移开来。　　“你的手能不能温柔点，太粗鲁了……”　　“啊，抱歉！抱歉！第一次背人，没经验……”　　虽然我的注意力在自己背部，但我的魔爪因为背人的稳固好巧不巧就抓在她的大腿上。　　仔细感受一下，她的腿弹性十足，触及就如在摸软玉一般，令人不自觉产生一种想要一直放在手中把玩的冲动。这就恍若上天精心雕琢过一般，触感没话可说，只能连叹几句：好腿！好腿！好腿！　　我恨不得自己能够一心两用，一边细细品味背部触感，一边还能感受魔爪所带来的冲击……　　不对！上官春雅都这样说了，我再摸下去岂不真成了色狼？　　一边作着道歉，我一边将手退到了她的腿弯之处。　　“笨蛋，以后长点心……”　　红着脸靠在我肩上，上官春雅感到全身有些发软，只能在我耳旁微微呼着气警告着。　　“是，是，是……”　　吃了人家豆腐怎么也要服个软，我现在只能专心走着路，才能缓解一下刚才所带来的刺激。　　“呐！我问你一个问题，你给我老实回答！”　　“行，问就问，但能不能别在我耳旁吐气，这样有点难受的……”　　她的头靠在我肩上我是无所谓，但她的脸是对着我的，说话吐气都是朝着我的耳垂，说不定再贴近一点就给我含上了。被她这样一吐气，耳朵热热的不说，我全身还有些发软，背着她走路都开始有些摇摆。　　“哦，那这样可以吗？”　　“可以，你问吧，”　　明显感觉到她将脸偏向另一侧，我总算感到好受一些。　　“我重吗？”　　“怎么说呢？还是有点重的……”　　若不是我身体素质好，背着她我就可能没走一会就要喘上了。这丫头平时没看出来，现在一感受还是有些重量的，这一定是和她吃这么多甜食有关……　　“嗯？你说什么？抱歉风有点大，我没听清……”　　说着又揪住了我的耳朵，上官春雅装作和善的样子问道。　　靠！这样她竟然揪得更方便了，只不过抬手之间，我连反抗都没有多余的手反抗了……　　“不重不重！一点都不重！就算让我背上一天，我都能坚持得下来！”　　“是吗？那哥哥不如你就背一天吧？”　　“……”　　套路，全都是套路！让我老实回答，说实话又不愿意听了，非要我说假话才肯入耳。现在竟然还抓住我话中的漏洞，想赖在我背上一天，真是彻底没天理了！　　……　　“亲爱的，你看他们，我也要你背我！”　　“好好好，你上来吧！”　　一位女人看着我们这样，也忍不住要求着自己身旁的男人这样做。而那个男人也是看了我们一眼，然后颇为无奈地答应着。　　若是我的女友身材也能像那个女孩一样苗条该多好啊，呜呜呜……　　“看，哥哥，有人跟我们一样耶！”　　在我的背上获得了较高的视野，上官春雅自然看到了他们那一幕。　　“人家那是情侣秀恩爱，我们这只不过是哥哥背妹妹而已，性质完全不一样！”　　忍受着路人不同的眼神，我不仅心里这么自我解释，现在对上官春雅也是这样说。　　“哪里不一样？别人也是以为我们是情侣，好吧？”　　“呵呵，那我们真是秀了他们一波恩爱啊……”　　略带讽刺地回应着，我都疑惑她说这话为什么不感到害臊呢？　　“怎么了？听你这语气，你是不乐意我这么可爱漂亮的女朋友？”　　“没有，很乐意！我可爱的妹妹竟然是我的女朋友，我好开心啊！”　　耳朵突然有了一种危险的感应，我连忙自救一下。　　“哼！妹控真恶心！”　　嘴上虽这么说，上官春雅脸上还是不自觉露出了笑容，带着温柔的眼神看着自己的哥哥。　　“欸，我是妹控我真头疼……”　　顺着她的话说下去，我明白这丫头的霸道。　　顺我者昌，逆我者亡！若是她生在封建时代，她怎么说也是个女帝武则天这样的身份……　　“那身为妹控的哥哥，现在背着妹妹是不是感到很兴奋？”　　“呵呵……”　　中华文化博大精深，两字就成功表达我此时内心复杂心理，还不带曲解的。　　“那就好好知足吧！……咦？那边好像有什么活动，好热闹啊！我们快过去看看吧！哥哥！”　　“喂，吩咐归吩咐，能不能别乱动？”　　“哎呀，快走了！”　　两只小手忍不住在我脑袋拍着，上官春雅自己倒是有着说不出的兴奋。　　“行行行，你别拍我脑袋啊！”　　在她这非人道的催促下，我带着她挤进了那堆人群中。　　“什么活动，你看到了吗？”　　“那介绍写什么庆中秋，秀出你们的恋情，只要情侣参加，有丰厚大礼……听起来蛮有意思的，哥哥，我们参加吧？”　　“What？！”



不是情侣也要秀恩爱
　　“不行！我们又不是情侣，参加这个活动干什么？”　　被她这个想法吓了一跳，我立刻作出了拒绝。　　若是其他活动凑凑热闹参加参加也行，毕竟纯粹当作消遣娱乐嘛，但这个是专门为情侣举办的活动，我们兄妹俩凑热闹图的是啥？　　就算退一万步来说，我们真参加了这个活动，但兄妹假扮的情侣能秀过那些真正的情侣吗？不被当场完爆已经够好了，上台走个秀出个丑就问有什么意思？　　“哎呀，不是情侣我们可以假扮情侣嘛！本姑娘都委屈将就一下，愿意当你的女朋友一会，你就感恩戴德吧！”　　“喂，我还没答应呢！”　　这是什么话？！　　我就这么卑微，她当我女朋友还是我得了便宜？就冲这么暴力的女朋友，我还不稀罕要呢！　　“哼！你就不想要那活动的奖品吗？”　　“切！我会稀罕这个？……什么奖品啊？”　　因为人群的遮挡，我根本就看不清那些介绍。而上官春雅在我的背上有着较高的视野，自然有所了解然后会产生什么兴趣。　　说不在意那是不可能的，周围的人个个都在惊呼，我猜应该就是这所谓的奖品才引发成这样。就算我不参加，询问一下满足自己的好奇心也是很正常。万一主办方大出血，真的设置了什么丰硕奖品，我可以随着大众，一起感慨着。　　“什么情侣手表和各类美食店通用折扣劵两张……”　　“嗐，这不是正常吗？奖品也不见得太好，都不知道吸引你的是什么，我们当观众说不定看的热闹还更多呢！”　　听着上官春雅的复述，我更加没什么兴趣参加这种活动。这些奖品都是为情侣而设，我们就算参加赢了也用得不安心，毕竟假的就是假的，骗得了别人但骗得了自己吗？　　“我还没说完呢！这还只是第三名的奖励……”　　“第三名？不会吧？那前两名是什么奖品？”　　“第二名是情侣豪华酒店两天一夜免费入住劵，第一名就更厉害，典藏版水晶情侣手链和高级料理店任吃免费劵……”　　“这些赞助商，还真大出血了……”　　听着妹妹的转述，我瞬间理解了这群人刚才的反应。免费的东西是难以让人产生抵挡，更是关乎平时难以接触的高档消费，我看上官春雅这丫头就是看上了那些美食券。　　“怎么样？想参加吗？”　　“抱歉，不想……”　　即使对那些美食劵我也有些意动，但我还是蛮理智的，假扮情侣能不能混到第三名都很难说。　　“哼！你这木鱼脑袋！快放我下来！”　　“怎么？终于肯下来了？若是想看热闹的话，还是在我的背上，这样可以看得更清楚……”　　“谁说我想看热闹了？我是要参加活动！”　　从我的背上下来，上官春雅气呼呼地对我说道。　　“参加活动？我可没同意参加啊！你和谁一起？”　　脑中有着大大的问号，我很好奇她是如何一个人参加这个情侣活动。　　“这里这么多男的，我随便找一个就行了。你也不想想，这么丰厚的奖品，一定会有很多人假扮情侣想要参加。以本小姐的演技，你就当好吃瓜群众吧！”　　“你……你是想气死我啊？”　　真不知道这丫头怎么会想出这么可怕的办法，别人假扮情侣不说，她在这里随便找一个是要闹哪样？人品行不行还不知道，万一冲她这美色趁机占她便宜怎么办？身为她的哥哥，也就是她的长辈，见她这么胡闹不就要气得火冒三丈七窍冒烟吗？　　“哼！你又不同意，我能怎么办？”　　丝毫不示弱回吼了我一句，上官春雅就是要用激将法激出我这缩头乌龟。　　“你……行！我陪你一起参加，但没拿到什么奖品，可不能怪我！”　　无可奈何，我总不能眼睁睁看着妹妹做出这样傻事，只能开口答应陪她参加。　　“嘻嘻，就知道你会答应的！”　　“……”　　被上官春雅喜滋滋地拉去报名，我莫名有种被骗上贼船的感觉。　　她为了这些美食券，也太拼了吧？　　“请问一下，你们是情侣吗？”　　“当然是啦！我们怎么不像情侣？”　　面对负责报名的工作人员的盘问，我顺手牵住了上官春雅的小手，向他展示着。　　“抱歉，因为有可能会出现假扮情侣的人，所以我还是需要确认一下。”　　“那，你想要如何确认？”　　有些心虚地看了上官春雅一眼，我就觉得假扮情侣的事不靠谱，现在就有可能在报名中刷了下去。　　“嗯？两位若是不介意的话，可不可以各亲吻对方一下？”　　“唔……”　　立刻就被这工作人员的要求给难住了，我和上官春雅虽说是兄妹，但关系也没有特别亲密。若是互相亲吻对方，不说那丫头愿不愿意，我这样做绝对会被她打死的！　　“可以！”　　“？？？”　　还没等我犹豫完，旁边的上官春雅就直接回复了一个肯定，随即拉住我的衣服，踮起脚尖，轻轻在我脸颊上留了她嘴唇一个印记。　　这感觉一触即逝，却是真真切切出现了。我都被她这突如其来的大胆举动吓得一脸懵逼，两眼不由分说瞪如牛眼。　　这丫头知不知道自己刚才做了什么，一直对我拳脚相向的，现在竟然当着别人面亲吻我？！莫非，莫非我和她兄妹关系不知不觉已经拉近了许多？　　“嘶——”　　一下子被痛觉拉回现实，我看到上官春雅虽是满脸羞红，但眼睛一直瞪着我，她的小手又正在悄悄拧着我腰上的软肉，似在抱怨着我的迟钝。　　［你真的愿意我亲你吗？］　　［废话！我都豁出去了，你还在犹豫什么？是不是男人？］　　通过这波眼神交流，我明白了她的意思，心中也由衷开始佩服她这吃货的强大。　　她都这样做了，我还有什么不敢的？今天若怂了，我就到某国做妖去！　　脸不争气一红，就连心跳也跳快了几拍，我凝视着上官春雅红扑扑的可爱小脸，忍不住吞咽了几下口水。　　太tm刺激了！这应该是我第一次主动亲吻女孩，我该怎么做才能掩饰我是小白呢？　　两张脸距离在一点点拉近，我都可以清晰闻到从上官春雅身上散发的少女清香，然后自身受到的刺激更大了。　　只是妹妹友好亲吻罢了，只是与妹妹友好亲吻罢了，绝对不是情侣秀恩爱，绝对不是情侣秀恩爱……　　为了缓解尴尬，我心里如此嘀咕着，接着直接闭起眼睛，随意在上官春雅的脸上像小鸡啄米般一触即逝。　　“唔！！！”　　这样算过关了吧？不过，这感觉好微妙啊，就像触电了一般……　　重新挣开了眼，我发现了工作人员满意的表情以及上官春雅已经红得如熟透柿子的样子。　　“先生，其实亲脸就可以了，不用直接嘴对嘴……你们已经过关了，这是你们的号码牌，请拿好！”　　善意地提醒了一句，工作人员终于登记下了我们的信息，然后递给了我们两个号码牌。　　“等会请拿着这号码牌跟随我们工作人员，他们会给你们说明规则的！”　　无意识地接过了号码牌，鼓过勇气后的我现在是满满的忐忑。　　我，竟然亲了她的嘴？！　　该死！她虽允许我亲她，但没允许我直接亲她的嘴啊！我真的只是胡乱亲的，闭着眼睛又看不到哪里，她会不会要秋后算账啊？该不会现在都在考虑帮我买哪块坟地？　　眼睛偷偷瞟着旁边默不作声的上官春雅，我已经为接下来如何猛烈的暴风雨有了觉悟。　　“小雅……”　　“嗯？”　　“那个，我不是故意要亲你嘴的，真的！”　　等着她爆发，还不如我主动先道歉，说不定她大人有大量，稍微减轻一点对我的惩罚。　　“笨蛋，这可是我的第一次，你说该怎么负责……”　　“啊？第一次什么？”　　恕我太邪恶，女孩的第一次不是那个吗？我就跟她嘴对嘴亲吻，没必要这么严重吧？　　“哼！木鱼脑袋！死妹控！蠢死你得了！”　　二话不说，上官春雅直接狠狠踩了我一脚，然后先一步走在前头。　　“嘶……”　　虽然被骂得莫名其妙，但我还是庆幸只有脚受伤了。否则像往常，遍体鳞伤都有可能。　　她，该不会不介意这个吧？　　……



情侣考验
　　“请两位手牵手，然后走进这个房间，里面会有指示的。请记住一点，里面无论发生什么，两位请不要松开手，否则就算失败！”　　“怎么？紧张了？”　　在听完工作人员的解释，我握住了上官春雅的小手，却感觉到她手心中些许的汗。　　“谁，谁紧张了？！你给我管好自己！”　　原本下意识想要挣脱，但一想到规则如此，上官春雅只能任由我牵着，自己红着小脸偏过了头。　　“切！傲娇……”　　见她这样，我轻声自言了一句。　　不管她紧张不紧张，我是感到有些紧张。跟自己的妹妹来参加这种情侣活动，想想自己还真是勇气可嘉，万一被什么熟人看到误会可就海了去，当然唯一放心的是自己的熟人也没多少。　　话说，有一点让我很奇怪，我手中握着上官春雅软软的小手，平时打我的时候却能爆发出巨大的力量，这不科学啊！　　“干，干什么？！不许给我胡思乱想！”　　稍稍平静下来，上官春雅转回头便看到我一直盯着她的手不放，小脸又是一红，羞怒道。　　“没，没胡思乱想……”　　另一只手挠了挠自己的脸，我顿时感到有些尴尬，正视着前方装作认真前行的样子。　　“哼！没点正经……”　　悄悄反握住那只温暖的手，上官春雅的脸更红了。　　“这房间怎么什么都没有？”　　就这么四四方方的小房间，除了地上有一大一小两双脚印以及天花板上挂着一根长长的绳子，我就没看到多余的设备。　　唯一给我点解释的，就是这房间一角有摄像头，应该是用来查看房间全览。　　这是什么活动？该不会就是让我们对着脚印傻站着？　　“笨！这不是有指示嘛！”　　“这？怎么会在这？”　　顺着上官春雅的指引，我才发现门后贴着一张A4纸，上面只不过写着寥寥数语的指示。　　“请情侣对着脚印站三秒，然后由女方拉一下绳子……呵！还真让我们傻站着？”　　读着指示，我不由得吐槽了一句。　　什么中秋节举办情侣活动就已经够奇怪了，现在这活动竟然就是让我们傻站着。我就疑惑他们是怎么评比出名次来，难道是看哪对情侣站姿更标准吗？　　“别再多废话了！乖乖照着做就行了！”　　拉着我去对上脚印，上官春雅对这情侣活动还是蛮有期待的。　　“哦，一，二，三……你可以拉绳子了……”　　话毕，我突然有一种玩木头人游戏的即视感。同样是数完一二三数字，接着就保持不动，然后……不会真是木头人游戏吧？　　“拉了，不过好像没什么动静……”　　拉完绳子，上官春雅扫视了四周，却没发现半点异常，显得有些茫然。　　“难道真是木头人游戏，不许说话不许动……”　　嘭——　　还没等我说完，天花板上就发出一阵巨大响声，随即似乎有什么东西掉了下来。而且按照这垂直掉落的趋势，我站的位置应该没什么危险，倒是上官春雅那儿……　　“小雅小心！”　　顾不得考虑其他，我脑中只有一个念头，那就是好好保护我的妹妹！　　连忙拉过她的身体护进自己的怀里，就算来不及，我也会用自己的身体替她抵挡头顶的坠物。　　这什么活动呀？！　　如果小雅出了什么事，我一定要那些什么活动策划者和组织者付出代价！　　“呵！”　　“？？？”　　就在我在为上官春雅担忧之时，我就看到她伸手就是一拳，然后将那坠物给击飞了。　　击飞了？！　　我的妹妹真的这么强悍？！　　“小雅……”　　“嗯？”　　“你，没事吧？”　　看着半入我怀中却反手保持冲天一拳的上官春雅，我瞬间给呆住了。　　“这坠物软软的，好像不是硬物，我打不碎……”　　“我又没问这个，我说的是你……等等！你说那个不是硬物？”　　转过头一看，我发现那个被小雅击飞的坠物竟是——一个月饼状的抱枕？！　　WC！吓死劳资了！这是什么整人游戏，竟然给我们来这一出？　　谁想出的？就算我妹妹没事，我也要打死你，心脏病都差点吓出来了好伐……　　“嗐！原来是抱枕，吓了我一大跳……”　　缓缓舒了一口气，我试图冷静下来。　　“我没事，倒是你……”　　看着哥哥将自己拉入怀中的动作，上官春雅娇羞地低下了头，嘴角微微扬起，心中顿时有着说不出的甜蜜。　　“啊？什么？”　　啪——　　“恭喜你们，成功过关！”　　伴随着声音响起，我们头上也缓缓飘下了礼花。　　额，这还真是在整人啊？　　“很抱歉以这样的形式来考验你们，但在面临突发状况时往往是只能看出一个人的品质。”　　一位工作人员从一扇小门走进，对我们作出了解释。　　“啊？这样就算过关了吗？”　　“对，我们考验的正是男友的忠诚度，若是这位男生你第一时间扯开女友的手，自己独自躲避危险，那么就算失败。所以，你们，现在不是还抓得紧紧的吗？”　　听了他的话，我们看着双方就如用了胶水般纠缠得紧紧的手，两人的脸同时一红，然后迅速害羞地松开了。　　“原本我们以为你们会像其他那些过关情侣一样，但没想到……小姐，你还真是厉害啊！”　　忍不住夸赞了一句，显然他刚才通过摄像头看到了上官春雅这英勇的一面。　　“那是！也不看看她是谁……”　　不说他，作为当事人，我也是看得目瞪口呆。若这是真正的坠物，她的第一想法不是躲避，竟然是想要去击碎它……这也太猛了吧？　　“哼！讨厌……”　　“嘶——”　　经受不住这般调侃，上官春雅低着头偷偷捏我软肉来撒气。　　“那么接下来是做什么？”　　作为广大男同胞之一，被这样考验忠诚度，我无话可说。但通过这样，应该是不可能来决胜负的吧？所以这应该就是第一关筛选，接下来的才是正戏。　　“接下来可以告知内容，是用来考验情侣们之间的默契，一人描述，另一个人猜词……”　　“呵呵，默契啊……”　　看了看旁边还在害羞的上官春雅，我感觉没有多大信心。　　我与这丫头的默契度又有多少呢？　　……　　“笨蛋！刚才我都说这么明显了，你怎么还猜不出是〔嫦娥奔月〕啊？”　　“额，你就表演个飞天动作，然后说了声‘咻’，谁知道你在描述什么呀？我还以为你表示的是〔大圣跟头〕呢！”　　“你是在说我是猴子吗？我这一大美女，你就没看出来吗？”　　“呦呦呦——疼疼疼，别揪我耳朵……”　　“哼！”　　从上官春雅鬼手中救下了自己可怜的耳朵，我委屈地揉了揉。　　自从学了这招，这丫头就总拿我耳朵下手，还屡试不爽……再说，默契不够怪我喽？　　在我描述的时候，抽中的是〔花好月圆〕，我指了指场上的装饰花，再给她竖了个大拇指，表示good意思，然后再指了指天，画了个圈，意思表达得应该够明确。　　结果这丫头不知道是啥脑回路，非要报出个〔天人合一〕来，还非说我最后画的圈是八卦图，这货信的是道吧？　　“好了，好了，虽然前三名没拿到，但我们不是有安慰奖吗？这小破孩卡通系列挂饰挺不错的，我觉得你拿到的小丫就很不错啊！”　　“什么意思？你说我野蛮是不是？”　　说着说着，她又准备拿我的耳朵下刀。　　“没，我没这个意思……”　　胆怯地退后几步，我知道她还在为我们不默契而生气，又或者说是与那些美食券失之交臂而感到气愤。可这，能怪我吗？　　“哼！若我像这小丫，那你一定像这小破孩，一样笨！”　　“是是是，你开心就好……”　　我像小破孩那般粗心看不出来，但是这丫头像小丫一样野蛮倒是真，现在揪我耳朵的行为就更像了。　　“不开心，中午的饭你来请！”　　“啊？为什么？”　　“我都假扮过你女朋友了，你还不迁就我吗？再说，你还亲我嘴，我还没……”　　“得得得，我请就我请！想吃什么，随意！”　　瞬间就缴械投降，只能怪我把柄太多了。　　女孩亲男孩，别人只会羡慕，但是男孩亲女孩，别人可能会讽刺他甩流氓。更何况我闭眼乱亲，竟然直接就亲到她的嘴，我就算再有理也没处说。万一她像老爸那儿告状，我不就凉凉了吗？



妹妹的蛮横
　　咔啦——　　“呼——终于到家了，好累啊！”　　将手中的大包小包往地上一放，我立马改了口就扑倒在沙发上，一点都不想动弹。　　经历了今天，我算是明白陪女孩逛街会有什么感受，就只有用一个字形容——累！　　不管我前期多想秀自己的力气，或者多想秀自己的耐力，在后期那丫头还是彻彻实实让我领教了“体力有极限，购物无穷尽”的道理。而且当苦力还不够，偶尔还得当个谋士，买东西非要我给点看法，若是说的不好又要抱怨，弄得我是身体累心也累啊！　　至于啥运动过度不过度的，我觉得逛街时候的小雅绝对是她战斗力最爆表的时候，精力根本就没有上限。　　“嘁！这就喊累了？你可真没用！”　　一边逗弄着拼命摇尾巴出来迎接的小莫，上官春雅一边鄙视地对我说道。　　“喂！是谁在出门没多久就喊累的？又是谁腆着脸要我背的？”　　也不知道这丫头有多少厚颜，竟然能说出这话，敢说我没用？要知道，男人最听不得的除了不行，就是没用！不让她看清看清自己，她怕是就这么一直活在自我世界吧？　　“哼！不就逛街买点东西，你还要发这么多牢骚！”　　见我如此抱怨，上官春雅停下了对小莫的逗弄，站起身来对我不满道。　　“买点东西？大姐！这些东西是一点点吗？”　　爬起身指了指地上大袋小袋，我夸张地反问道。　　说好的只是给爷爷奶奶买礼物而已，途中参加什么情侣活动不说，现在怎么还掺杂她自己购物呢？难道她昨天逛得不尽兴吗？　　“我这不是怕他们老人家不喜欢嘛？谁知道你这么没用，一点实质性建议都没有……”　　“唔！”　　再次中标正怀，我竟然又被这丫头说没用。　　“我不是说了给他们买点什么补品吗？他们不会介意的！”　　“补品？这么多品种的补品，你提了什么建议吗？还说随便买点，不同补品针对行不同，有些吃多了是有害的，你有没有考虑过他们老人家的身体？作为儿孙，你怎么就不长点心多考虑考虑呢？”　　“额……”　　反怼不成，我反倒被她教训得狗血淋头体无完肤，立刻被说得哑口无言。　　没想到，她将这事看得如此认真，将任何小细节都考虑在内，就只为了能在他们老人家面前留下好印象……欸，若是她其他方面也这么认真，我就不用为她操太多心了……　　“那你给他们买这么多东西我先不说，但你为什么还要买这么多衣服？”　　这才是我最想要抱怨的，可以说逛街的大半时间都是被她挥霍在挑选衣服上，当然其中抱怨我嘴笨的也是最多的。　　实话说，上官春雅本来自身硬件就过关，我觉得穿啥都好看，根本就看不出哪件衣服不适合她。至于她喜欢哪种风格，自己心怡的就行，还要询问我看法干什么？　　“哎呀，女孩不就是要好好装扮自己吗？再说，第一次见爷爷奶奶，不正式一点能行吗？”　　“你这当哥哥的，一点不体贴一下自己的妹妹，在这还嫌东嫌西的，真是差劲！”　　最后甩了给我个白眼，上官春雅环抱手臂，偏头开始赌着气。　　“……”　　“大小姐，我错了，还不行吗？我不应该抱怨的，更不应该向你发什么牢骚……”　　这丫头，连点牢骚话都不让我说，讲她一句，她就怼回我十句，最后从道德伦理各个方面将我碾压。　　“哼！”　　“大小姐，消消气嘛！有什么可以为你服务的？”　　相处这么多天，我早已深得哄妹宝典的精髓。　　妹妹闹脾气，满足她小要求就行；妹妹不开心，带她吃甜点就行；妹妹生气了，偶尔当当沙包让她出气就行……自家的妹妹，还是蛮好哄养的……　　“现在去做饭，我饿了……”　　“得嘞！有什么想吃的？”　　“按平常的来，我不想等太久……”　　“好！”　　熟练地系上围裙，又到了我一展厨艺的时候，喂养妹妹都已成为我的日常了。　　“对了，你这是要去喂狗子吗？”　　“嗯，怎么了？”　　“少喂点，不然它又要吃撑了……”　　说起来，喂养还是一项高端活。像小雅这样给狗子胡里海塞的，迟早要撑死它的。上次能撑过来，还只能算狗子命大……当然，我才不是为了省狗粮钱，克扣狗子每顿狗粮的，毕竟进食也要节制嘛！　　“啰，啰嗦！”　　……　　咚咚——　　“怎么了？这么晚，大小姐是还想吃顿夜宵吗？”　　一顿较丰盛的晚餐，成功满足了上官春雅的胃，也照顾好了她的小情绪。所以，在收拾完一切，我自然是奔向自己的房间，打开游戏畅玩起来。　　有句话说得好，游戏就是男人最体贴的另一半，啥不愉快不爽的情绪，在游戏中都能得到很好的宣泄。正比如在现实中废柴一个，在游戏我还不是可以大统一界，厮杀天下？　　至于女朋友重要还是游戏重要，我这单身狗现在当然毫不犹豫选游戏啦，这个问题也得等我有女朋友再重新细细考虑……　　难得没了问题少女的打扰，我再次回归峡谷，纵横宣泄，一下子就给忘了时间。等到被敲门声打断，我才发现已经深夜了。　　而这时刻那丫头不睡觉，过来敲我的门，要么是睡不着想要我也睡不好，要么就是想吃东西。　　当然夜宵什么的，不说我懒得去做，我还不会纵容她去吃。女孩子家家的，一日三餐加点甜点就够了。若再吃夜宵，再多的运动也是很难减下那些隐藏的肉。　　“说什么呢？我有这么贪吃吗？”　　“不是想吃夜宵的话，莫非大小姐是想要听我睡前小故事？”　　听到上官春雅的否定，我的脑子莫名又切入了《天方夜谭》的由来。　　古有美女是为了保命，每夜给残暴国王讲故事，讲足一千零一夜，才让那国王收敛杀心。现在该不会需要我莫凌为了保证自己安稳的睡眠，给美女上官春雅讲故事吧？我可没有什么故事能坚持一千零一夜，再说她的玩心根本就不可能收敛住。　　“有点想……主要是我刚看了恐怖电影，一个人睡不着……”　　小脸忍不住一红，上官春雅还是怪不好意思提出自己的目的。　　“What？！大晚上还看恐怖片，你这是什么癖好啊？”　　自从有了前科，我知道这丫头喜欢看恐怖电影，但大白天看看也就算了，大晚上看什么呀？看了也就罢了，问题是她还有恐怖片后遗症，看完又开始怕了。　　她这种喜欢刺激又经受不了刺激的毛病绝对有毒！　　“大晚上才更有气氛嘛！恐怖电影很刺激的，我正好有很多资源，你要不要看？”　　“还是免了，我可不会自己找罪受……”　　这丫头说这话是想要有人陪她一起看呢，还是纯粹想拉我入坑？不管如何，我还是很理智的，绝不会像她这样，万一弄出来个心理阴影就糟糕了。　　“哼！爱看不看，等后悔了也没用！”　　“呵呵，那你现在敲门找我，真的就是为了让我讲睡前小故事？”　　“唔！人，人家才不需要你陪着一起睡呢！”　　“那你抱着枕头过来是什么意思？”　　想想之前一起睡的时候，她全副武装，旁边都放着什么防狼喷雾，现在又直接自己主动找上门来，我不禁莞尔一笑。　　人生还真戏剧！　　“怎，怎么了？夏，夏诗月能在你床上睡觉，我就不行了？！”　　脸越来越红，上官春雅娇羞到说话都有些结巴。　　“她只不过在我床上躺过，又没有睡觉……等等，你该不会是想要我在自己房间打地铺？！”　　暂且将那意外的早晨给跳过，反正上官春雅不清楚，我也没必要自爆。而且她也不可能像夏诗月那样在我床上与我一起睡，唯一有可能就是像上次那样，她睡床我打地铺，只不过位置变了。　　“哼！若，若是要一起睡，我，我勉强……”　　偏过头，上官春雅移开了视线，满脸通红地说道。　　“啊？你说什么？”　　只听到她的哼声，后面的话越说越轻我根本就听不清。　　“没，没什么！反正就这样吧，今晚我睡你这儿了！”　　“……”　　“对啦，你还要给我讲故事……”　　“额……”



少女的邀请
　　叮铃铃——　　“喂？”　　极不乐意地接通了电话，我甚至连眼睛都懒得睁开。　　难得的中秋假期，当然是睡觉睡到自然醒，悠闲自在无烦扰。可我现在竟然被莫名电话吵醒，那心情自然是大大的不爽了！　　“莫凌？还在睡觉？”　　“请问你是？”　　脑中迅速过滤一遍会给我打电话的女孩，我想到的除了夏诗月还是夏诗月，可问题是这声音听起来不像。而且能直接叫我名字，应该是认识我的，可又是谁呢？　　“怎么？几天没见，连我的声音都听不出来啦？你这负心汉，是不是有了新欢就忘了旧爱啊？”　　“额……”　　此话，俏皮中带点腹黑，腹黑中又带点整蛊意味，再加上是我认识的，除了她也就没谁了。　　“呵呵，叶大班长，你大早上打电话过来就是为了开这种玩笑吗？”　　“呀！你竟然觉得这是玩笑话，也太让我伤心了吧？嘤嘤嘤——”　　电话中顿时传来叶冬雪的假哭声，我可以想象她绝对是是偷笑着发出这样声音的。　　“好吧，叶大班长，我错了！我不应该没第一时间听出你的声音来……”　　腹黑女就是不好惹，这点小事就开始记上了仇，话语攻击只是其次，感情戏一加让对方心理直接就内疚满满，不由得产生辜负美少女的负罪感。所以好汉不吃眼前亏，我是能服软就服软。　　“嘻嘻，我们莫凌同志是不是第一次接到女孩的电话，才会这么迷茫？”　　“没，你的电话第一次接到是真，但是……”　　“哦？看来莫凌同志，你的桃花运很不错嘛！”　　咦？语气中夸赞中带点讽刺，平平淡淡又透露出一种冷意，若是我老实回答，绝对有些不妙！所以在这零点零几秒的时间，我应该重整语言，改变一下回答。　　“也没有啦，平时很少人给我打电话的。真要说会给我打电话的女孩，通讯客服小姐姐算吗？”　　“哦？看来莫凌同志还是一样的废啊！”　　“是是是，我很废的！”　　心头突临的死神警告一挥而散，看来我这波回答绝对是明智的。　　“嘻嘻，那我这么漂亮的美少女给你打电话，你不是应该感激涕零？”　　“呵呵……”　　嘭——　　“唔？好吵啊！”　　突然一个枕头向我砸了过来，然后就是一个慵懒的女声传来。　　上，上官春雅？！　　脑中猛然回忆起昨晚深夜的事，那时上官春雅因看恐怖片害怕，敲门过来睡，然后我打地铺她睡床，然后她让我讲故事，我就讲了个老和尚故事，然后讲着讲着我自己就睡着了……　　对了！她不是有晨跑的习惯吗？现在怎么还在睡？　　“咦？怎么会有女声？该不会，该不会你和你妹妹一起睡吧？”　　“哪，哪有啊！”　　一边捂住手机轻声回复道，我一边转头想查看一下上官春雅的情况。　　“唔？！”　　“怎么了？你那边发生了什么事？”　　根本来不及回复电话，我转头就看到上官春雅躺在旁边正怒目圆瞪瞪着我，瞬间就一脸大写的懵逼。　　这，这丫头怎么睡在我旁边？！　　“早，早啊……”　　脑中瞬间如搅了浆糊一片糊涂，什么都说不出来，我最后就只能尴尬地打了声问候。　　昨晚是不是发生了什么我不知道的事，为什么上官春雅会睡在我旁边？难道是她睡觉睡着睡着滚下了床，然后就直接在这里继续睡了？　　“谁的电话？聊得这么欢？”　　似笑非笑地看着我，上官春雅即使因为被哥哥发现睡在旁边而害羞，现在也完全被莫名怒火所控制。　　“额，叶，叶大班长的……”　　不知道为何，听着她现在的声音，我全身不自觉哆嗦一下，就连说话声也有些颤音。　　“哦？这么大早就给你打电话，感情真好啊！”　　“还，还好吧……”　　身体缓缓脱离出被窝，我还是比较在意她为什么睡在我旁边。　　以我这该死的魔爪，睡觉的时候我没对她做过什么过分的事吧？真要害怕的是，就冲现在这一幕，老爸他绝对会打断我双腿，然后让我爬着去德国骨科的。　　“那聊了什么事？聊得这么起劲？”　　“没，没什么事吧？”　　按理说，刚才玩笑话聊完了，叶冬雪是应该开始准备谈正事，可没想到上官春雅一抱怨，我又发现目前这一状况，谈事就这么打断了，匆忙之间就将电话单方面挂断了。现在也不知道叶冬雪会不会因为这个生气，希望早点结束眼前事，然后再向她道个歉吧。　　“没事？那没事你跑什么啊？”　　缓缓爬了起来，上官春雅将滑落在脸旁的长发别在耳后，看似温柔地问道。　　“额，不是，小雅，你怎么会……”　　此刻我根本就没什么心情欣赏她这有些慵懒可爱样。从被窝里爬出之后，我就贴在墙上战战兢兢地问道。　　“怎么会睡在你这儿是吗？你说，如果你发现夏诗月躺在你旁边的时候，你也是这样的表情吗？”　　“小，小雅，你，你在说什么呀？我怎么听不懂呢？”　　表面强行装作一个无知小儿，我内心里早已心态爆炸。　　她那天是不是看到了？！可为什么那时没有什么异常表现呢？……不对，现在她提这个又是为了什么？难道是我今天早上起床方式不对，她也不对劲吗？我现在闭眼睁开能重新醒来吗？　　“别给我装傻了！给我认真回答这个问题！”　　“唔呃嗯……差不多吧……”　　以我这当了多年的单身狗，一大早醒来发现美女睡在旁边，该是先怀疑这还是梦呢？还是努力回忆昨晚的事？又或者……总而言之，我心态就算不爆炸也已经处在崩溃边缘了。　　上天，能不能别总玩这一个套路？就算有女孩睡在旁边，也起码让我清楚我对她做过了什么吧？　　“那你现在是将我当妹妹看待呢？还是……”　　说着说着，上官春雅脸泛起红晕，手指一直在打卷玩弄着自己的长发。　　“妹妹！绝对是妹妹！我不会参杂半点歪思想的！”　　虽然不清楚她为什么这样问，但我绝对会自证清白的。　　我昨晚应该没对她做过什么事，不然她现在应该不是这么温柔地问我话，而是为自己失去的东西而哭泣，又或者翻身就是暴打我一顿。　　还有，不把她当妹妹当什么？如果我对她产生什么非分思想，我这腿是不想要了，后半辈子就得坐轮椅了。　　“你！……哼！那你出去吧，我要换衣服！”　　“啊？可这是我的房间啊！”　　“哼！气死我了！那我回自己房间了，你给我去做早餐吧！”　　“哦，好的……”　　挥手迎送走她，我都被搞得有些糊里糊涂。　　不说她为什么睡在我旁边，她刚才的话又有什么意思？　　欸，想不通，想不通啊！……　　对了！刚才将叶冬雪的电话挂掉，我该给她回一个，否则又要以这个腹黑下文章了。　　“咦？电话怎么还通着？！”　　难以置信看着自己的手机屏幕，我似乎不仅没把电话挂掉，还将扬声器给打开了？！　　玛莎噶？！那么说，电话那头的叶冬雪将刚才我和上官春雅所说的话一字不落给听进去了？！　　“喂？班长，你还在吗？喂？”　　“喂？抱歉，刚才有事离开了一会，没听到你说话，你刚才发生什么事了？”　　“额，没事，没事……”　　重重舒了一口气，我该庆幸叶冬雪刚才离开得太妙了。也亏她什么都没听到，不然我和妹妹睡在一起的事就暴露了……　　“对啦，你打这个电话找我是什么事？”　　“哦，对了，你不是想学做便当吗？今天我家里没人，你正好可以过来，我教你！”　　“真的吗？那可以……等等！孤男寡女的，你不会对我做什么吧？”　　阴谋论再次浮现于脑，我觉得她这般邀请，应该是哄骗我去她家，然后将我杀害分尸，最后毁尸灭迹，世上再无我这般人……　　“呵呵，你想什么呢？该担心的是我这女孩子好吧？难道你担心我吃了你吗？”　　“没，只是有点不好意思……”　　“呦呦呦，我们莫凌同志还害羞呢！那要不要我主动些，去你家教你？”　　“欸，别，我去你家吧！”　　开什么玩笑，我家现在可不是我一个人在，如果将叶冬雪邀请回家做便当，上官春雅那丫头绝对会有所意见的。而且万一她也想要参和进来一起做便当，很有可能会出炉黑暗料理这恐怖东西，然后出现三条人命的惨剧。　　“那行，地址等会我发给你，吃完早饭就赶过来吧！”　　“啊？这么早？……”　　嘟——　　电话咋突然挂这么快呢？都不等我说完，真皮！　　……



守株待兔
　　“哥哥～”　　“干，干什么？”　　收拾碗筷的手突然一哆嗦，我感觉良久的沉默终于要爆发了。　　按往常，吃完早餐，她就应该撒下筷子做自己的事去，可今天却一直坐在餐桌旁，托着自己的脑袋看着我。看着我也就算了，现在她又用这种娇滴滴的声音传唤我，不是闲得发慌就是别有用心。　　莫非是刚才起床的事？　　天地良心啊！我一大良民，真的什么坏事都没做过。就连她睡在我旁边，我也是今早才发现的，就算想要做点恶作剧也已经来不及了。所以她此刻想要先礼后兵，起码得让我知道自己错在哪里吧？　　“今天我没带小莫出去散步，所以……”　　“行！等会我就带它出去散步！”　　嗐！原来是这等小事，我正好要出门，带它出去也未尝不可。刚才被她那一声哥哥叫的，我真的差点吓破了胆，毕竟这小主是不好伺候的。　　“欸？不是，我的意思是我们两人……”　　“什么都不用说了！虽然狗子平时都是你带去散步的，但今天就放心交给我吧！”　　不是来兴师问罪就好，我就担心她因为这事对我做出什么威胁，伤身为小，破财是大。　　“你……”　　“安心吧，我绝对会完成这个任务的，你就去干自己的事吧！”　　见上官春雅吞吞吐吐还想说些什么，我立马打下包票，给她吃颗定心丸。　　带狗子出去溜达几圈，然后直接去叶冬雪家，完美！　　“哼，你这笨蛋，笨死你得了！”　　一拍桌子，上官春雅转身气呼呼回了自己的房间。　　“……”　　我又说错什么话了吗？这丫头为什么突然就生气了？好好的还骂起人来，该不会每个月的那几天来了吧？　　呼——　　还是少招惹为妙，否则被打了也是没处找理说去了，我惹了她只能属于活该……　　……　　“是这里没错吧？”　　“汪汪——”　　“呵！我又没跟你说话！”　　看着眼前高级住宅公寓，我半信半疑地又查看了手机上的地址一遍，然后旁边的狗子却叫唤了。　　“汪汪汪——”　　“啊？你还不高兴了？带你过来吃好吃的，你有什么不乐意的？”　　“汪汪——”　　一听到吃的，狗子叫的语调都变得欢快许多，那小尾巴摇得不要不要的。　　“切！跟主人一个样，吃货！”　　撇嘴冷笑一下，我觉得这狗子都快跟它主人差不多了，脾气大还贪吃。　　“麻麻，快看！那人在跟狗狗说话！”　　“宝贝，狗狗是不会说话的，你可不要学他！”　　“那哥哥他是自己一个人自言自语吗？”　　“对，宝贝，他就是个怪哥哥，以后见到要离得远远的……”　　“……”　　喂喂喂，以后教育孩子能不能别在别人当面教育？阿姨，不是我说你，你这样教孩子可是会把他教坏的！　　眼睁睁看着这对母子边议论边从我身旁快速走过，我的心情顿时就如生吞了苍蝇一般。　　“麻麻，那个怪哥哥还跟着我们……”　　“快走吧！宝贝，若是他一直跟着，我们可以叫警察叔叔来帮忙……”　　靠！只不过跟狗子说了几句话，你们就议论成这样，还有没有童真了？欧巴桑就算了，你这熊孩子就不能有点幻想？和狗聊天有错吗？这狗子可是成精了，比你们想象能耐多了！　　罢了罢了，都快到达目的地了，我也不和你们计较什么了……　　一脸不爽地在一家门口前按下了门铃，我觉得自己出门应该忘记看黄历了。　　叮咚——　　“请问你是？”　　“抱歉，先生，按错门铃了……”　　眼见出来开门的是一个中年大叔，我意识到走错门了，立刻点头哈腰道起了歉。　　“哦……”　　嘭——　　丝毫不拖延，甩手就是给我一个闭门羹，这大叔甚至连什么训斥的话都不想多说。　　“……”　　怎么感觉住在这公寓里的人都是怪怪的呢？还是说，我脸黑遇到的全是怪人？　　“狗子，你觉得我们是不是不应该来啊？”　　“汪汪——”　　“好吧，说带你吃好吃的，不会骗你的，你这吃货……”　　……　　“嗯，应该是这里吧……那狗子，我按门铃了？”　　“汪——”　　咔啦——　　就在我准备再次按门铃之时，这门就突然在我眼皮低下直接开启了，弄得我有些懵逼。　　玛莎噶？这门不会是声控的吧？可为什么奏效的是狗子的声音？！　　“嗯？你怎么才来啊？”　　“额，敢情你就这么站在门后等待我上门啊？”　　一脸震惊地看着门后穿着居家服的女孩，我有种被守株待兔的感觉。　　“哪有？只是看你这么久不来，刚想出门看看，结果就看到你了……问你呢，你怎么才来啊？”　　叶冬雪小脸微微一红，略带责备地质问着我。　　“嗯，其实吧，我中途溜了一会狗，才来晚了……”　　将责任全部推给了旁边的狗子，我才不想说出一不小心按错门铃这种丢人的事，否则又会成为黑历史被她取笑的。　　“呵呵，这理由都能编……嗯？你还真自带食材了？”　　瞧见我身边的狗子，叶冬雪有些惊讶地说道。　　“汪呜——”　　一声哀呼，狗子立刻就缩在我脚旁颤抖着，满脸委屈的看着我。　　男主人，就算你在家中没地位，也不能拿我撒气啊！说是带我过来吃好吃的，结果是想和这女人吃我呀？！　　“喂，你是魔鬼吗？狗狗这么可爱，怎能说它是食材呢？”　　真是醉了，叶冬雪果然不是一般的女孩子。按照其他女生，看到这么可爱的小狗，不都是少女心泛滥，争着想要摸一摸抱一抱。结果她倒好，第一个念头竟然是想如何把它做盆菜……　　“红烧还是清蒸？”　　“爆炒吧，加点辣！”　　“汪呜——”　　你们都是魔鬼吧？！　　还有，男主人，亏我还对你有点信任，可你回复这话又是几个意思？！太令狗伤心了吧？　　狗子一边哀嚎着，一边奋力挣脱着身上的狗绳想要逃离此地。　　“哇塞！它真的能听懂人话？！”　　重新恢复了温和的笑容，叶冬雪蹲了下来，有些惊讶地看着狗子。　　“我说过的，它已经成精了……”　　丝毫不在意狗子现在的反应，我也不指望它能听懂我们的玩笑话。毕竟它都已经这么有灵性了，若再指望它能做出狗不该干的事，我就有些过分了。　　“小狗狗，乖！刚才都是玩笑话，不当真的，等会就给你吃好吃的补偿你……对了，它叫什么名字？”　　伸手抚摸安慰着这只受惊的小狗，叶冬雪抬头向询问道。　　“狗子……”　　“啊？这什么名字？”　　“汪！”　　似恢复了一些，狗子立刻就不满地朝我吼了一声。　　“怎么了？你还不乐意我给你取的名字？”　　“汪！”　　“瞧把你能耐的……”　　“哈哈，莫凌，你真逗啊！竟然能和小狗吵上，请问还有什么你不能赌气的？……好了，老实告诉我，它叫什么名字？”　　“额，小莫……”　　老脸经不住一红，我也不知道自己为什么就能和这狗子赌气，跟它说着说着就吵上了，怪不得刚才那对母子会觉得我怪呢……　　“汪——”　　似因为我终于叫对了名字，狗子摇着尾巴，向叶冬雪表示着。　　“哈哈，是上官春雅取的吧？这名字还真适合它，它的脾气跟你真的有点像……”　　“喂喂喂，你这什么意思？谁的脾气跟它像了？我还觉得它是随了那丫头的性子呢！”　　“走吧！小莫，我们进屋吧！”　　完全无视掉我的抱怨，叶冬雪顺手拿走了我手中的狗绳，牵着小莫转身就走进了屋中。　　“……”　　为什么此刻我又有种自己不如狗子的感觉呢？刚才她为什么只邀请狗子进屋？难道就因为它有灵气又可爱吗？　　“喂！傻子，还站在门口干什么？不进屋吗？”　　“哦，来了！”　　无语了，我怎么又和一条狗怄上气了呢？　　当然，我这绝不是所谓的吃醋，纯粹是看不过去狗子如此得瑟。刚才被我们吓得要逃跑，现在又被叶冬雪蛊惑得大摇大摆走进她屋，这是一条狗会表现出来的吗？　　“怎么了？一脸不高兴，你该不会吃醋了？”　　“谁，谁吃醋了？你喂它吃的就喂吧，我怎么会在意？”　　“哦，那——啊！”　　将盘子里的一块肉干递到我嘴旁，叶冬雪笑嘻嘻地看着我。　　“呵！你真把我当它的同类了？”　　“怎么会？很好吃的，要不要？”　　眼看叶冬雪往自己嘴中扔了一块而一旁的狗子也正吃得香，我有些意动了。　　“那，那就来一块吧……”　　……



少女心思别乱猜
　　“给，拿着！”　　“干什么？”　　看着叶冬雪递过来的游戏手柄，我一时没缓过来。　　“玩游戏啊！不然你以为干什么？”　　随手将电视打开，她娇嗔地白了我一眼。　　“欸，不是，我们不是要做便当吗？现在怎么玩起游戏啦？”　　“你笨啊！还没到中午，这么早就做便当，做出来你解决掉啊？还是说，你已经饿了？”　　“不是你这么早叫我过来吗？我还以为你急着要做便当呢！”　　之前火急火燎催我快点过来，现在又开始埋汰我不是，我就感觉她叫我过来做便当是假，陪她一起玩才是真。　　“好吧，既然你不喜欢玩游戏，那我们开始做便当吧，不许浪费哦！”　　“欸，别别别，我们还是玩一会游戏吧？”　　论起玩套路真的是玩不过眼前这位女孩，她应该从打电话叫我过来的时候就已经开始设计了。命令完之后迅速挂断电话不给我一点商量的机会，然后进门又向我投食一波为接下来做准备。现在我肚子又有粮了，我哪有余位去解决便当，还不是得乖乖先陪她玩游戏嘛？　　这一环套一环，步步都在她精心计算之中，我觉得只有我带狗子过来算是她计划中的一大变数。但是，但是有什么用吗？这货吃完就乖乖趴在一处休憩，对外不闻不顾，对她的计划根本就起不了多大影响。　　这里我就不由得想吐槽一句，吃完就睡，狗子你是猪吗？　　“想玩什么？”　　“呵！你是游戏发烧友吗？怎么这么多游戏？”　　看着叶冬雪掏出成箱的游戏光盘，我真的被吓了一跳。　　该说我对叶冬雪了解太少还是什么，我真的没有想到这位学习体育料理各方面都挺强的女孩竟然连游戏都有涉及，全能吗？还让不让我们这些平凡人有条活路了？　　正如之前网上疯传的一条毒鸡汤，学习学不过别人，才艺又拼不过别人，现在就连游戏也打不过别人，我们活着真的就只能算是浪费资源了……别人家的孩子怎么就这么厉害呢？　　“我爸是，不过我偶尔也玩玩……”　　“哦，那就好，我还以为你游戏上也是全能呢！”　　“你把我当什么了？神吗？游戏只不过是用来消遣娱乐的，我才不愿意在这上面多花什么时间呢！”　　“呵呵，听你这语气，你不还是觉得自己是全才吗？一学就会吗？”　　“安啦，我游戏真的很菜的，我还是希望你能带带我呢！”　　“哦？什么段位？青铜我可带不动！”　　见到有一方面能够强过叶冬雪，我瞬间来了自信，有些自负道。　　“什么青铜什么段位啊？我说的是这些双人游戏，每次和我爸玩的时候，他都嫌我菜……”　　“额，其实，这些游戏我也没怎么玩，我玩的一直是网游或手游……”　　尴尬之色现于脸上，我竟然没和她回答在一个频道上……　　“哦，那就先试试吧？这个游戏怎么样？”　　“《危险时空的恋人》？这该不会是什么情侣游戏吧？”　　扫视了一下叶冬雪递过来的游戏光盘，我又古怪地看了她一眼，表情有些精彩。　　她不会是通过这个想向我暗示什么吧？唉，我知道自己有点魅力，但这腹黑女不可能就对我有什么好感吧？莫非，她有开始策划着什么腹黑计划？！　　“你想什么呢？这个游戏虽然名字怪了点，但只不过是射击类休闲游戏而已，可以测试一下玩家的配合度。”　　小脸经不住一红，叶冬雪自圆其说道。　　“还是觉得怪怪的，这风格也太萌萌哒了吧？”　　“怎么了？就玩这个！你没权力选择了！”　　瞬间一变态度，叶冬雪直接将光盘放入游戏机之中。　　“喂，没像你这么霸道的，好歹我是客人吧？”　　这人明明之前让我挑选的，现在就这么直接干脆决定了，难道刚才就是走个过场吗？　　“怎么了？不乐意？难道需要我一个女生迁就你吗？”　　“额，这倒不用了……”　　立刻就没了脾气，我若斤斤计较确实不太符合我这大老爷们的身份。　　行！你的地盘你做主！　　“好，为了照顾你这个新手，你就驾驶飞船负责闪躲，我负责攻击和防御事宜，可以吧？”　　“你也太小瞧我了吧？怎么说射击类游戏我也玩过不少，没吃过猪肉总见过猪跑吧？只让我负责闪躲，实在是有些大材小用……”　　“那，你的意思是，我们换换？”　　“差不多就这个意思……”　　虽说我只是初玩者，但起码输人不输势，也应该向她展示一下自己的游戏实力。就这种操纵型游戏，我还需要从低级开始吗？　　“你真的可以吗？这个难度还是蛮高的……”　　“我的字典里就没有不可以的，这游戏你就看着我如何带你通关吧！”　　“呵呵，那我就拭目以待吧……”　　……　　“怎么样？还继续吗？”　　“第一局练练手，现在我熟悉了，当然得继续！”　　擦了擦手心的汗，我承认自己有些小看了这游戏。　　实话说，这游戏太考验配合了，什么时候需要开炮，什么时候需要防御，就连逃跑也要看时机。作为炮手，我跑上跑下跑个遍也没把握好时机。也亏叶冬雪这驾驶员配合好，否则我可能在开头就出丑了。　　“莫凌，虽然你也会点配合，但我觉得带个宠物都比你厉害……”　　“这，这什么话？我只是第一次玩这个游戏而已，有点手生……”　　虽然我知道叶冬雪这样说只不过是调侃罢了，但一提到宠物我莫名就会与旁边睡大觉的狗子相挂钩。　　说我菜可以，但不能说我连狗子也不如！　　“那好，重新开始吧！”　　……　　“耶！终于通关了！我就说自己的实力不是盖的嘛！”　　眼看飞船穿进大大的爱心之中，我欢呼道。　　“呵呵，前面多少次失败啦？莫凌，这可才一关啊！”　　“哎呀，不要在意这些细节嘛！你看，我们默契度多高啊！”　　被叶冬雪这样捂嘴取笑着，我只能憨憨地转移话题。　　事实证明，小瞧游戏是会付出代价的，除非你真正有那种天赋。　　“谁跟你有默契？一直是我在配合着你，好吧？”　　“是是是，叶大班长，你真是一位‘贤内助’啊！”　　为了弥补自己之前夸海口，我毫不吝啬地美言着。　　“唔！我可以把你这话当作是在耍流氓吗？”　　轻轻捏住我的鼻子，叶冬雪微红着小脸，反击道。　　“那我可以把你这动作当作是在挑逗吗？”　　不作任何挣扎，互相开几句玩笑倒是能够增进我和她的友谊。若不是这几句游戏，我还没发现自己跟她还有这般默契。　　“哼！就会狡辩……”　　讪讪收回了自己的小手，叶冬雪给了我一个白眼，似在表达她的小情绪，只不过这一投眸倒显示出了她几分可爱。　　“嘿嘿，现在时间也快到中午了，我们去做便当吧？”　　“也好，我去准备一下材料，你先帮我这里收拾一下吧？”　　“OK！放心交给我，保证完成任务！”　　叮铃铃——　　“哎呀，抱歉，先接个电话……”　　原本想向她敬个礼，结果刚站定，我就被自己的手机铃声打断，只能回了个歉意的笑容。　　“快点过来哦！”　　“嗯……”　　走到阳台处，我看着手机上所显示的联系人，顿时暗觉不妙。　　该死！忘记跟这丫头说了，她该不会来查岗了吧？　　“喂？”　　“笨蛋！你是绕地球一圈遛狗吗？！”　　“没，没有……”　　一接通，电话那头就传来上官春雅的狮吼功，我感觉自己的耳膜都要受损了。　　“没有？那你是去哪里溜狗了？一溜几个小时，你可真能溜呀！”　　“额，我这在同学家玩呢……”　　果真是来查岗的，我咋没发现这丫头还有这么啰嗦的一面呢？　　“同学？哪个同学？……哦，是不是在班长家？我就寻思你今天早上为什么这么积极啊，原来是借此机会和她幽会啊？！”　　“喂喂，你说什么呢？我来班长家是有正事要做，怎么能说是幽会呢？”　　想想自己可是过来学习如何做美味便当的，怎么说也是件正经事，当然之前一起玩游戏只是消遣娱乐不算数的，所以我现在义正言辞地纠正着上官春雅刚才的语中毛病。　　“正经事？你和她有什么正经事？难道是学习上的吗？”　　“对，就是学习，我正在向她学习如何做便当呢！”　　“呵呵，我会信吗？等等！你们不仅幽会，还一起**心便当？！”　　“啊？”



爱心便当
　　我刚才说的是中文吧？可为什么这丫头能曲解成这样？就是简单学习做个便当而已，她都能想到什么爱心便当，莫非她是思春了？　　“你都在想些什么呀？就是简单学做便当，等我学会了还不是做给你吃的？”　　“哼！我不管！你跟她肯定在偷偷干什么我不知道的事，不然她也不会一大早就叫你过去。你们总不可能一上午都在做便当吧？说！你们都在干什么？！”　　“额，玩游戏吧……”　　实话说，我也弄不清叶冬雪这么一大早叫我过去是为了什么，单纯想要教我做便当也不可能拖到现在，所以她绝对是自己一个人在家无聊了，想要找点乐子！　　“游戏？玩什么游戏呢？你们该不会在玩什么情侣游戏吧？！”　　越说声音越大，我可以想象电话那头的上官春雅此刻心情有多么激动，似乎随时都有可能变身为绿巨人。　　我就奇怪，我的事，她现在怎么会这么关心？特别是我和其他女孩一起的时候，她老是认为我跟她们会发生什么亲密之事……等等！这些莫名其妙的怀疑，难道，难道这丫头已经入了FFF团？！追查我的交友方面，发现什么可疑，然后可以一把火烧了我？　　“喂喂，什么情侣游戏？你又想到哪里去了？只不过玩了一个射击类游戏罢了……”　　脑中虽然闪过这个想法，但我还是希望上官春雅她还是善良的，就算入团了也要看在我是她哥哥的份上别大义灭亲……不对！我又没有叛教，为什么要害怕？　　“哦？什么游戏两人能玩一上午？我也有点兴趣想要了解了解……”　　“额，就是游戏嘛……你也知道，现在的游戏两人一起玩，玩一上午还算正常的，长的话还可能开黑一整天……”　　即使现在只是打电话没有面对面，我眼神还是不自觉飘忽起来。　　让我老实说出来实在有些难以启齿，毕竟这游戏名确实太怪了。好好的射击类游戏就说射击游戏吧，还要叫什么恋人，除了操作需要配合，我就没看出半点有让情侣可以秀恩爱的地方。就算是最后通关的满屏爱心，我觉得因为这个叫此名也太过勉强。　　“名字！我问你什么游戏呢？！”　　“《危险时空的恋人》……”　　“……”　　“小雅，名字怪是怪了点，但里面内容绝对正经，就是一般的配合射击游戏而已！”　　没有听到对面那头声音，我忍不住再多解释了几句。　　“呵呵，你说配合游戏？”　　“对，就是配合射击游戏，人物设置都不分性别，一人操纵飞船闪躲，另一个人就防御和射击……不过这么多操作，我觉得最好四个人一起玩！”　　“四个人？你倒挺会享受的……怎么样？游戏好玩吗？”　　“还不错吧，若不是她和我配合得好，过关是有些困难……”　　虽然不知道她为什么将话题引到游戏方面了，我还是依依回答着。若是她对这游戏产生兴趣的话，我绝对会尽自己最大的努力去——阻止她！　　开什么玩笑？若这丫头想要玩，她一个人单玩是在挑战自己，没这么自虐就会想要找人一起玩，而那人十有八九也就是我。与她配合得好没什么事，万一配合不好，以这丫头的脾性，不是将脾气都通过拳头发泄？　　“这么说，你们两人的默契度还蛮高的？”　　“也没有吧？只是个游戏而已，测试不出什么默契来……”　　在她说这话时，我心中的警报就不断响起，一股即将要死亡的感觉油然而生。　　提起默契，我突然就想起昨天与她一起参加的什么情侣活动。在最后就是因为默契问题没拿到什么大奖，那丫头可没少埋汰我。现在她再次提及，一定别有用心，所以强大的求生欲促使我如此巧妙回复。　　“是吗？那么说你现在还不回来，就是为了与她在现实中培养默契？”　　“呵？你怎么又绕回来了？都说只是学做便当，等完成了之后，我会带一份回来的。”　　“哼！我才不要咧！你和她一起做的，我不稀罕！”　　“你对她怎么这么大敌意？你还是小孩子吗？这么好吃的便当，你确定不吃吗？”　　都不知道是什么能够让这吃货敢于拒绝美食，又或者她与冬雪发生了什么纠葛，字眼里都是满满的敌意。　　“哼！不吃！你给我快点回来！”　　“好啦，好啦，我尽快就是了，不会让你饿着的。”　　“你说的，我就要你回家做给我吃！”　　“嗯，会的，拜拜！”　　嘴上虽然如此应承着，我还是决定在这里做一份便当带回去。不说这等美味，上官春雅不品尝实属可惜，而且就算她与叶冬雪有什么矛盾，我做个中间人将此化解也好。　　“谁的电话？怎么聊这么久？”　　“上官春雅的，只是关心一下狗子的状况而已……”　　若无其事地回答着，我偷偷观测着叶冬雪的表情。　　若是双方都有矛盾，那么我这调解的工作量确实有些大，但如果只是上官春雅单方面的，一份美味便当即可解决。　　“哦，你聊了这么久，我都快把大部分工作完成了……”　　“是吗？还不错……”　　在叶冬雪的表情上没发现什么异常，我暗暗松了口气，随即立刻目瞪口呆地看着桌上准备好的食材。　　“嗯？这些都是你一个人刚才弄得吗？你也太厉害了吧？”　　切成心形的胡萝卜片，煎成心形的荷包蛋，摆成心形的蔬菜，就连米饭也已经放置在一个心形容器中……等等！为什么都是心形的？　　“嘻嘻，许多都是之前早已准备好的，现在还差炸可乐饼和一些繁杂工作，我觉得可以交给你自己来。”　　“你若把这些都干完了，我不就是坐享其成吗？不过冬雪，你为什么把这些都弄成心形的？”　　“怎么了？你不觉得这样外表看起来很美观吗？”　　精致的脸蛋上浮现出些许红晕，叶冬雪面带微笑地看着我。　　“额，看起来倒是不错，只是……”　　没想到叶冬雪还有这么少女心的一面，若是闺蜜可能会觉得她心灵手巧，只是对于我这男生，这些看起来就像是女朋友的爱心便当。　　上官春雅那丫头不会真有预测可能吧？现在做这便当还真的都是满满的爱心……　　“只是什么？你就不要纠结这些啦！现在我就教你制作美味便当最重要的诀窍！”　　“不会是用爱吧？”　　“嗯，这是最重要的，因为便当是很容易能够表达心意的。制作人在其中放了多少心意，品尝的人是可以品尝出来的。”　　说着说着，叶冬雪不着痕迹看了我几眼。　　“哦！这个我知道，毕竟制作人制作便当就是希望品尝到的人吃得开心嘛！”　　“你这个解释也没什么问题，便当美味程度在于制作人在其中放了多少心意，其次就是一些佐料搭配。”　　暗暗叹了一口气，叶冬雪继续说道。　　“根据吃的人口味，你就要特别对待。有的人喜欢偏甜，有的人又喜欢偏咸，又有的人偏辣，只要口味对准，品尝的人自然觉得美味。”　　“那我们两人口味还真差不多，我真觉得你做的便当很符合我的胃口。”　　“是吗？那只能说明你品味挺高的，跟我差不多……”　　“嘿嘿，是吗？那我是应该感到庆幸……”　　“真是个笨蛋……”　　红着脸看向了别处，叶冬雪不由得暗暗腹诽了一句。　　“对了，冬雪，这可乐饼不会也要弄成心形吗？”　　“没错，都弄成心形的！一个好的便当，不表达出制作人的心意，能算美味吗？”　　“那你的要求还真高……”　　缓缓将叶冬雪弄成的心形可乐饼放置油中煎炸，我不由得有些佩服。　　怪不得她做的便当我难以超越，单从食材外观要求上她就甩了我几条街，依我是没这么多闲功夫将之全弄成心形，天然圆就不好吗？　　“对啦，你按照我这样再弄成一份吧？我的这份给你，你的那份给我……”　　“啊？为什么？”　　“哪有这么多为什么？我将所会的的都教给你了，你自然自己也要动手再做一份了！而作为师傅，也要品尝一下徒弟做的。太差的话，我可会不认你这徒弟！”　　“那能不能不像你都弄成心形啊？”　　不说我没这么少女心，就算必须弄成这样，我也没这么多耐心。　　“不行！师傅的本领还没学会，你这徒弟就想自创？必须弄得跟我一样，你才能出师！”　　“额，那好吧……”



午安
　　“那我们一起开动吧？”　　按照叶冬雪的要求，我花了很大功夫才将便当中的食材都弄成她那样的心形。毕竟这是一项心细活，，我可没有她那般细腻，而且我觉得她在准备工作上应该花了相当长的时间。　　完成之后，在与叶冬雪象征性做了交接仪式，我已经迫不及待想要动筷。这不仅仅是为了能够快点享受这美味便当，更是为了早点吃完可以早点告辞，家中还有一位饿着肚子的妹妹翘首等着呢。　　“嗯，等等！光吃便当也不行，你不来点饮品吗？”　　在我正要开吃时，叶冬雪又硬生生打断提议道。　　“哦，可以……”　　听说便当与饮品更配哦……这句话也不是说说的，便当吃多了就容易嘴干，如果有饮品的冲调，不仅弥补了这个短板，还因此可以大开胃口多吃一点。　　“雪碧，可乐，还是果汁？……”　　“快乐肥宅水，当然是可乐啦！”　　“哎呀！抱歉，没有……”　　转身正准备去冰箱拿饮品，在听到我的选择之后，叶冬雪又转了回来，俏皮地向我吐了吐舌头。　　“欸？不是，既然没有，你让我做什么选择啊？”　　没想到这位少女也会有不正经的时候，偶尔皮一下倒显得她有几分可爱呢！　　“听说大多数男生都喜欢喝这三类饮品，我就想测试你一下嘛！”　　“难道你是觉得我是那些少数男生又或者是男生行列之外？”　　听出了她的言外之意，我不由得拉长了脸反问道。　　“开开玩笑嘛，不同人有不同喜好，你喜欢喝可乐很正常，不过喝多了还是对身体损伤很大的哦！”　　“呵呵，谢谢关心……”　　翻了翻白眼，我都不知道她刚才让我做出选择的意义何在。　　“那小姐，请问你家到底有什么饮品呢？”　　“嗯，让我想想……应该就只有牛奶和椰子汁吧？”　　“那就牛奶吧！”　　退而求其次，我不应该要求太高，追求那些没有的还不如选择现有的实在。　　“欸？你不选椰子汁吗？这可是进口饮品哦！”　　“额，也行吧……”　　倒头来还是选择了叶冬雪推荐的，我觉得她之前就别问我这么多。毕竟我还是挺随意的，没有那么多要求。　　“来，官人，小女子替你满上……”　　“额，谢，谢谢哦……”　　战战兢兢拿着杯子接住，我有些弄不清楚她现在玩的是哪一处。　　无事献殷勤必有鬼，更何况还是这腹黑女在献殷勤。此情此景我不由得想起了四大名著之一《水浒传》有一幕好像与现在相似。　　大郎，该起来吃药了！……　　唔！瞬间惊醒，我又看了看叶冬雪脸上的表情，一颦一笑，温婉动人，仿佛一不小心就要陶醉其中。　　这女子，该不会是想毒害我吧？　　自古英雄难过美人关，多少好汉就是因为陷入温柔乡不可自拔，从而连尸骨都难存？　　“怎么了？为什么要皱着眉头，表现出一脸心事重重的样子？”　　“冬雪，我最近没做过什么得罪你的事吧？”　　“没有啊！为什么要这样问？”　　重新坐回自己的位置，叶冬雪疑惑道。　　“那你最近有没有遇到什么事，心情变得很糟糕，很不爽呢？”　　“也没有啊！你是不是以为刚才我那样做是想要捉弄你才这样问的？”　　“差，差不多吧……”　　“哈哈，你把我当什么人了？我只是最近看到一本书里有女主角为男主角盏酒这么一幕，正好现实套用一下，感觉还蛮有意思的……”　　见到我承认了，叶冬雪不禁捧腹大笑着，似在嘲笑我现在的胆小。　　“嗐，原来是这样啊……”　　偷偷擦了擦头上的冷汗，我还是有点心有余悸。　　“所以说别在胡思乱想了，快吃便当吧！”　　“嗯……”　　重新动筷，我准备回家之后就将什么《水浒传》打入储藏室，它实在是太毒害我思想了！　　“你的厨艺还不错嘛，只不过我没有从这便当中品尝出你的什么心意……”　　同样开始品尝，叶冬雪先是点了点头，随即又微皱着眉头，对我评论道。　　“也是，毕竟徒儿我不可能一下子就超越师傅你嘛！”　　讪讪笑了一下，我在做这便当的时候一直是在头疼心形食物的难弄，哪还有其余心思像她之前所说的那样，在便当中放入自己的心意。　　“少恭维我了！你就不能从我的便当里受到什么启发吗？说说看，你在便当里吃出了什么？”　　美眸眨了眨，叶冬雪略有心思地看着我。　　“额，味道很美味，火候很到位，营养很均衡，可以说堪称一流！”　　稍稍思考了一番，我立刻竖起了大拇指做出了称赞。　　这真的是我吃过的最美味的便当，没有之一了！而且我吃玩之后感到很享受，算是吃出了叶冬雪做这便当的初衷心意吧……　　“谁让你说这个了？木头！”　　原本有些期待的小脸瞬间拉了下来，叶冬雪不满地抱怨道。　　“那你是要让我回答什么呀？这就是我吃出来的感受啊！”　　突然被骂了一声，我有些丈二和尚摸不着自己头脑。　　也许只有等我当了什么美食评论家，才有可能对这便当作出最恰当最正确她最满意的评价吧？　　“算了，不谈这个了！等会吃完，你要不要在这儿多玩一会？我们可以再玩其他双人游戏……”　　“不了，我吃完就准备回家了，上官春雅还等着吃你这美味的便当呢！”　　喝了几口椰子汁，等咽完了嘴中的食物，我才回答道。　　“为什么？难道她的伙食都是你来解决的？”　　“对，这丫头可懒了，我这做哥哥自然得效劳。”　　忍不住腹诽了上官春雅一句，我也就只敢在背后抱怨一下，实话说我还是蛮喜欢妹妹这样依赖我的。　　“呵呵，我看你自己本人就很乐意吧？你和上官春雅的关系都已经超出正常兄妹关系了……”　　“为什么这样说？我和她关系不就是正常的兄妹关系吗？难道哥哥做饭给妹妹吃就不正常了？”　　“谁说的是这事，正常的兄妹关系会睡在一起吗？”　　双手交叉抵住下巴，叶冬雪突然莫有深意地问道。　　“唔！谁，谁和谁睡一起了？我哪里和，和那丫头一起睡了？”　　眼神不断游离，我说话都有些结巴了，内心早已慌乱不已。　　“哦，是吗？据说某人还被拿此与其他女孩比较了，是该问德国骨科床位可以预订吗？”　　“额，早上电话里，你都听到了……”　　一时就败下阵势，我再难以去掩饰。在我自以为是认为挂断了电话后，她有事出去是假，在旁安安静静偷听着才是真吧！　　“说说看，你和你妹妹睡在一起多久了？需不需要我真的帮忙预订一下床位？”　　“没有，我真的没和她睡一起，只不过一早上醒来就发现她睡在我旁边了……”　　老脸经不住一红，我有些尴尬地解释着。　　“你是在糊弄三岁小孩吗？不是睡在同一张床，就是睡在同一房间，你们这关系算正常吗？”　　“其实就是上官春雅大晚上看恐怖片害怕，所以我就陪她在同一个房间睡觉。我们真的没有睡在同一张床，我有好好在打地铺，今天早上绝对是意外！”　　“……”　　默默地看着我，叶冬雪似乎想从我脸上看出点什么。　　“真的，我和她是清白的，我发四！”　　举起四根手指，我也不清楚自己为什么要叶冬雪面前发下誓言，但这应该是自证清白的有力手段吧。　　“好吧，我相信你和你妹妹是清白的……但是，早上起这么早，你现在就不感到困吗？”　　“啊？”　　被叶冬雪莫名其妙这么一问，我确实是渐渐越感困意，两双眼皮沉重得像是吊了重物，有些难以撑开。　　咦。怎么回事？为什么我突然想要睡觉了呢？　　“想要午睡的话，可以睡在我家客房哦！”　　“哦，谢谢，我突然感到有些累，想要睡一会……”　　“就是旁边那个房间，客房一直准备着……”　　“哦……”　　半跌半撞地在叶冬雪指引下走进那个房间，我脑袋昏昏沉沉的根本做不出半点思考，现在唯一想法就是扑倒在床呼呼大睡过去。　　“汪汪——”　　“嘘！你家主人要午睡了，你也可以在这睡一会……”　　俯身温柔地抚摸着发现什么异常的小莫，叶冬雪轻声说道。　　“汪——”　　对着旁边的空碗轻声叫了一声，小莫略懂地摇了摇尾巴。　　“好吧，再吃点就要乖乖午睡哦……”　　重新为小莫弄了些食物，叶冬雪看着莫凌刚进的房门，轻轻微笑着。　　“那就午安吧……”



少女的自白
　　咔啦——　　“莫凌？”　　女孩轻轻叫唤了一声，在得到的是一阵沉默之后，才放下心来走了进去。　　“看来睡得很香甜呐……”　　走到床边，女孩缓缓俯下了身，近距离观察着床上男孩的睡颜。　　“呐，你真是个笨蛋欸！我说这是客房，你就如此轻易相信了，难道就不先认真看看这个房间布置吗？现在在我床上美美地睡着，有问过我本人的意见吗？”　　女孩突然问道，虽然没有得到回答，但她也没有表现出什么不悦，只是微笑着，伸出葱白玉指轻轻戳了戳男孩的脸。　　“这次本小姐就大人有大量，容许你在这儿睡一会。不过我也有一个条件，那就是你必须乖乖听我说话，不许有怨言哦！”　　戳了一会，女孩似有些不满足，伸手改为了抚摸。　　“你可能一直都不知道吧？我可是一个很会掩饰的女孩哦！在父母面前，掩饰自己成为乖孩子；在老师面前，掩饰自己成为好学生；在其他女生面前，掩饰自己成为好朋友。掩饰这个掩饰那个，掩饰那么多，倒头来我真的只能按照这些掩饰的标签而活，自己所想要追求的最后也变成了别人所期待的……”　　“也许，只有在你面前，我才不想要掩饰这么多吧？”　　看向男孩的眼神越发温柔，女孩凑过去轻吻了一下他的嘴唇，随即立马又害羞地缩了回来。　　“或许你已经忘记了吧？我们第一次见面就是在兴英的那棵银杏树下。那时候，我作为新生代表要在开学典礼上发表演讲，然而因为没有准备过有些害怕就一个人躲在那里。”　　“原本我就想一直坐在那里，将这些给逃避掉，可心里又是那么不甘，很讨厌自己会这么懦弱。想着想着，我还不争气流出了眼泪。当时你突然来到，呆呆的什么话也不说，只是递给我一包纸巾。”　　“当时我就觉得这个男孩好傻啊，连句安慰的话都不说，结果你却说一句这里脏擦擦再坐……”　　“好傻啊！你真的好傻好笨啊！不懂得安慰，却以这种方式来表达自己的温柔……”　　站起了身，女孩轻轻爬上了床，躺在了男孩旁边，侧着身继续盯着男孩的脸庞。　　“呐，你说，你为什么不学会聪明一点呢？”　　“听到上官春雅要求，就傻傻地和她一起睡觉，看到夏诗月可怜，就收留她在家住，现在见到我温柔，还真喝了那杯椰子汁……”　　逐渐将俏脸贴近男孩的胸口，女孩紧紧抓住他的手，心跳越发加快。　　“不愿意……真的不愿意……我不愿意看到你对其他女孩这么温柔……我很贪心，也很自私，不想要将自己的东西与别人分享，也不想要别人抢走我的东西！”　　“我的就是我的，没有人可以夺走，我想要的就应该牢牢抓住，你觉得，你会逃脱我的手掌心吗？”　　再次抬起头望向男孩，女孩心中勇气大增，凑过去深深吻住了他的嘴唇。　　任由时间流去，任由情感爆发，良久，女孩才肯分离开，喘着气，含情脉脉地看着。　　“现在，我不会退缩了！这些事，我都不想你和其他女孩一起做！”　　霸道地舔了舔嘴唇，女孩拉开了男孩的手臂，躺在他的臂弯之中，然后紧紧抱住了。　　“让我陪你一起睡午觉吧……”　　……　　“……”　　默默地盯着茶几上的手机，上官春雅抱腿坐在沙发上。　　这笨蛋，为什么还不回来？……　　难道是被班长挽留，不得已又在那儿呆了一会？还是说，他根本就没有回来的意思？……哼！这笨蛋，明明电话里答应我好好的会马上回来，都这么久了却连个人影都没见着……　　自己不回来，起码得让小莫回来吧？小莫才不喜欢呆在那个女人的家呢！　　哼！骗子！大猪蹄子！死上数万次都不足惜！最好以后，一辈子都别再回来了！　　越想越气，上官春雅气呼呼将怀中的抱枕向旁边的墙掷去，满心不爽地拿着遥控器随意跳转着电视中的节目。　　“……”　　要不，再给他打个电话，催催他？……　　摸了摸自己饥饿的小腹，上官春雅又将注意转移到了手机之上。　　哼！我才不会再给他打电话呢！他喜欢哪样就哪样，我才不想管他！他那种笨蛋，被那个女人骗了也是活该！最好流落街头，死在外边了……　　愣神看了手机几秒，上官春雅又将头偏开。随即三秒之后，她又熟练地打开手机翻到了通话记录中。　　再给他打最后一次电话，如果再不回来，今天就别回来了！等会，我就将这门锁换了一遍，让他回不了家门！　　抱着这个想法，她再次拨打了电话。　　“嘟——”　　“嘟——”　　“嘟——”　　……　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨！Sorry, the phone you dialed……”　　“哈？还不接我电话？！”　　听着电话里的声音，上官春雅又一脸难以置信看了看手机，表情顿时有些精彩。　　他竟然敢不接我电话？真是吃了熊心豹子胆了！之前骗我去遛狗却跑到她家先不说，打电话让他回来，嘴上答应得好好的，结果迟迟不归。现在都不敢接电话了，我看他已经被班长迷惑得不要不要了吧？　　瞧我这暴脾气，我再给他打电话，我就饿死自己！……　　……　　“唔？”　　就像宿醉未消，我醒来就感到有些头疼欲裂。　　该死！我记得自己没喝过酒啊，现在怎么会这么难受？　　等等！我记得武大郎好像是被潘金莲给毒死的，呸，不对，我好像是被叶冬雪下安眠药了，而源头应该就是她给我倒的那杯椰子汁吧？　　“……”　　在想通了这一切之后，我忍不住背后一凉，有些后怕。　　玛莎噶？！我现在该不会已经是只有一颗肾的男人？呜呜呜，不可能吧？我还年轻，还有大把时光可以去挥霍，可一颗肾又该让我如何策马奔腾纵横疆野呢？　　两手慌慌张张摸索着自己身体，我就担心自己会感到一阵刺痛，然后又在自己身上摸到了什么缝合的痕迹。　　嗯？怎么这么软？不对，应该是还好，还好，我一只手没从自己身上摸出啥不对劲来……　　乔豆麻袋！为什么我另一手摸到的触感不一样呢？　　不会吧？又是这一出？！　　那只魔爪已经心虚地从某人柔软的腰肢上离开，我瞪大眼睛却看到了周围少女风装扮的房间。　　就算被下药找地方睡，我记得叶冬雪指引我的是客房啊，现在怎么会？　　“怎么不摸了，你不是摸得挺欢的？”　　“额，冬雪，你醒着啊？”　　听到旁边女孩的话，我首先不是想去追究这个罪魁祸首下药的事，而是在头疼刚才在她身上的胡作非为。　　谁能告诉现在发生的又是哪一出戏啊？被下安眠药，或许是叶冬雪想要恶作剧，而我也应该躺在她家客房睡觉。但现在竟然在叶冬雪房间睡在她旁边，若不是她故意为之，那么就是我可能梦游了，在叶冬雪也去午睡的时候悄悄摸索进她的房间……　　不会吧？我梦游时候这么厉害，随意游荡就到叶冬雪的床上？那么以后我岂不就只能睡在监狱里，才能让广大妇女安心？　　“醒了有一会了，只是好奇你醒来之后会是什么反应，所以就一直这样躺着看着你……”　　“那你现在……”　　有些摸不准叶冬雪此刻的情绪，我熟练地移开身体拉开与她的距离。　　欸？我为什么要这么熟练？难道我这身体练出了反应？那我岂不离圣人更近了一步？不要啊！我也不想这样的啊！　　“呵呵，你说呢？”　　慵懒地爬起了身，叶冬雪颊飞红晕，嗔怪地看了我一眼。　　“冬雪，我错了！”　　下床，跪地，认错，一气呵成，我都不带半点拖延。　　都说男儿膝下有黄金，但在生死之间，有再多黄金也不抵用。现在我不仅睡在这腹黑女的床，还摸了她的身，不就相当于在跟死神炫耀自己活腻了吗？　　“为什么要道歉？你难道就不怪我给你吃了安眠药吗？”　　“额，我不是在为刚才对你做这样的事道歉吗？而且你为什么要给我吃安眠药啊？”　　“想让你睡觉，就这么简单！”　　“那还真是谢谢你让我睡了个好觉啊……”　　就算被腹黑女下毒，我也觉得是正常，毕竟与她相处不经意间得罪了就要有被她报复的准备。只不过有一点我很奇怪，我最近没得罪她，她为什么要报复我？　　“你的意思是说，你刚才做了一个好梦哦？”　　“啊？”　　难道这么聪明的人竟没听懂我话中的讽刺吗？



妹如悍妻
　　“现在什么时候了？”　　“应该五点左右吧，你自己看看……”　　不知从什么地方掏出一部手机，叶冬雪递给了我。　　“这不是我的手机吗？怎么会在你这儿？……什么？！都已经这个时候了？！”　　还没纠结完上一个问题，我立马又被手机上的时间所吓住。　　竟然都已经这个点了，我现在拿便当回家，不就只能当作上官春雅的晚饭吗？跟她说好中午回来的，拖到现在也不知道她有没有自己解决午餐，应该是边吃泡面边在咒我食言吧？　　呵！十三个未接电话，这丫头可真有毅力啊……不对！这么多电话，可想而知她催我回来是有多么频繁，我又都没接到，她一定已经气炸了吧？说不定连刀都磨好了，就等着我自投罗网了……　　“怕吵你睡觉，所以我给你手机静音了……怎么样？应该没有错过什么电话吧？”　　“呵呵，十三个未接电话，算错过了吗？”　　怪不得我的手机刚才在她那儿，没想到她为了我的睡眠质量，竟连如此细微的地方都考虑到了，该夸奖她体贴呢？还是……还是先考虑考虑自己吧！在线急等啊！十三个来自暴力妹妹的未接电话，请问哪家药店止痛药最有效啊？！　　“十三个？该不会都是同一个人打的吧？”　　看到我一脸生无可恋地点了点头，叶冬雪捂嘴偷笑着。　　“我劝你现在最好别给她打电话，否则被拉黑名单也说不定……既然都这么晚了，要不在这再把晚饭给解决了再回去？”　　“额，还是算了，我得快点回去了！”　　对于叶冬雪突如其来的提议，我可没胆量再接受了。一顿中饭就给我下安眠药了，若再来一顿，恐怕我的肾真滴要没得咧。　　“今天谢谢你的招待，下次再来可别给我下药了，我是真的怕了！”　　整理了一下自己有些凌乱的衣服，我都不知道自己睡个觉衣服怎么会这么乱，就算梦游了也不会乱扯自己衣服吧？　　“你就不想多呆一会吗？……”　　眨了眨自己的美眸，叶冬雪装作一副楚楚可怜的样子，说道。　　“额，抱歉，打扰了！我突然想起家里煤气好像没关……”　　她对我露出这样的表情，又在腹黑着什么？玩不起，玩不起，我就应该说走就走，来个干脆。　　“狗子，咱们回家啦！呵，你真的是猪吗？怎么还在睡？”　　出了房间我正要叫上狗子，结果我就看到它躺在地上伸了个懒腰，慵懒地翻个身，似乎准备睡个回笼觉。　　“汪——”　　听到我说它，狗子又翻了回来，不满地对我吼了一声。　　“你看，小莫都在责怪你打扰它清觉了，你就不多留一会让让它睡够吗？”　　“还睡？吃了睡，睡了吃，它明明是条狗，为什么要过着猪一样的生活啊？”　　“汪汪——”　　“噗嗤——它又听懂了！”　　眼见小莫昂着头拼命对我叫着，叶冬雪捂着嘴笑出声来。　　“好啦，小猪，我们回家了！”　　“汪汪——”　　“算啦，既然你执意要走，我不再挽留了，要经常来玩哦！”　　“一定，一定……那就拜拜了？”　　有些敷衍地回答着，我挥手作出了告别。　　“嗯……等等，你头上有点脏东西，我帮你拿掉！”　　示意我低下头，叶冬雪踮起脚尖，乘机就轻轻咬了我的耳垂一下。　　“下次可要弄清楚女孩的心意哦……”　　“啊？”　　“好啦，拜拜了，路上要小心哦！”　　还没等我弄明白她刚才那话的意思，叶冬雪温柔地替我整了整衣服，随即便推我出了门。　　“你……”　　“慢走，不送！”　　嘭——　　根本不给我说话的机会，叶冬雪随手就将门给关了，自己独自躲在门后，捂着羞红的脸，有些心跳不已。　　“……”　　……　　咔啦——　　“小雅？”　　望着这漆黑的屋子，我莫名感到有些胆战心惊。　　为什么有种亲临出演恐怖电影的即视感呢？现在冷冷情的氛围是要哪样？难道那丫头出门了？　　“小雅，在吗？我给你买好吃的了……”　　一只手摸索着开关的方向，我另一只手提着几大袋零食。　　为了弥补中午的时候我放她鸽子的过错，我算是大破费了。啥各种布丁薯片等零食统统买了个遍，算是表明我已经知错的决心。　　啪嗒——　　“嚯！你站在这干什么？也不出声，真的吓了我一大跳！”　　一开灯，我便看到上官春雅一脸阴沉站在走廊前，不说话也不动，看着怪吓人的。　　“……”　　微抬眼帘，上官春雅面无表情，带着有些沙哑的声音开口询问道。　　“为什么不接我电话？……”　　“额，手机被静音了，没听到，对不起哈……”　　全身忍不住打起冷颤，我可以清晰感受到周围的温度在下降，冷得我连汗毛都竖了起来。　　我记得今天温差没这么大呀，可为什么现在我就感到好冷呢？　　“呵！被静音了？你们孤男寡女在干什么事呢，还怕被打扰？”　　冷笑一声，上官春雅身上的杀气也更加浓郁，无形之间又将周围的空气下降了几分。　　咕噜——　　吞咽了一下口水，我似乎看到了她周围化为实质的黑气，后背冷汗直流。　　“没，没干什么事……小雅，真的对不起啊！我不是故意不接你电话的，我真的不是故意的！你看，我都买了这么多零食给你当作补偿……”　　提了提手上的袋子，我已经将之当作自己的保命符，是死是活就看这个了。　　“补偿？你是做了什么亏心事才要补偿我啊？……说！你和她都干了什么？！”　　扑通——　　突然就是一声吼，我瞬间就被吓得跪倒在地。　　唔！好可怕啊！(๑ó﹏ò๑)　　我还是第一次见到她这样，都黑化成啥样了？好像一个眼神就可以把我碎尸万段了，都不亚于灭霸的一个响指……欸！不对呀！只是妹妹生气了，我为什么要像妻管严的丈夫一样跪地认错啊？　　心里纳闷自己为什么这么怂，我莫名来了些勇气想要再站起来。　　“起什么？给我继续跪着！今天不给我好好解释，你就给我就这样一直跪着！若是还不老实的话，我就让你跪键盘！”　　“是，是，是，我一定会解释的……”　　该是说被上官春雅这突如其来悍妻属性给震慑到，我立马老实地继续跪着。　　妹妹和老婆实际上差不多，都是女性，又都是不好惹的主，所以我跪向妹妹也是可以说得通的。现在先顺承她的意思等她把气给消了再说，否则今晚我可能就得直接住医院了……　　“说吧，都干了什么？”　　算是有些满意我现在的态度，上官春雅表情微微解了些冻，找了把椅子坐于我的面前。　　“……”　　喂喂喂，都说了对妹妹下跪可以理解，可我心里为什么总是偏向于她现在是悍妻呢？快醒醒吧！她是我的妹妹，我这禽兽把她当什么了？！现在只不过是向她解释我不接她电话的原因，别莫名产生什么出轨心虚的情绪啊！　　“在中午接你电话前，我和叶冬雪玩了一上午的游戏，然后就是向她学习做便当……”　　“嗯，接下来呢？在你接完我的电话后，为什么不直接回来？”　　在想到玩的是什么游戏时，上官春雅额头青筋一现，随即忍耐着，让我继续说。　　“唔，我想想既然是学做便当，我就打算在那做一份便当带回来给你尝尝，所以没有直接回来……”　　“嗯哼？那你为什么待到现在回来？带的便当呢？”　　对于我能考虑到她，上官春雅脸色又稍稍有些好转，继续询问道。　　“原本便当都做好了，叶冬雪便让我先填饱自己肚子再回去。我就像这样也可以，等吃完再做一份带回去，所以我就和她一起先吃便当。然后在吃便当的时候，她又给我弄了点喝的，没想到，没想到她在里面下了安眠药……”　　老脸忍不住一红，想想我一个大老爷门竟然被一个女的给下药了，真是有些尴尬。　　现在的社会啊，看来不管是男是女，不注重保护自己，怎么死的都有可能不知道……　　“下了安眠药？！她竟然会这么做？怎么样？你有没有被她做了什么？要不要报警？”　　听了我这话，上官春雅立刻动了容，扫了我一遍全身，担忧道。　　“还没这么严重，她只是想让我好好睡个午觉，没干什么其他事。就因为睡觉耽搁了事，所以我没接到你的电话，现在才回来……”　　“哼！她就是意图不轨，才这样做！……等等，你们是不是一起睡觉？”　　“额，呃，嗯……”　　支支吾吾了半天，我都不知道该怎么承认。这种事真的很难说，梦游了还怪我吗？



妹妹的异常
　　“那个，小雅，我能站起来了吗？”　　见到上官春雅一直板着个小脸，默默不说话，我有点尴尬。　　老这样跪着也不是个事啊！我腿都跪得有些麻了……现在该解释的都解释完了，她就算再有气，也应该看我在这么可怜的份上放过我一马吧？　　我可是立志要当个好哥哥，这种不接妹妹电话的恶性事件下次是绝对不会发生的，而且这次也是不定因素所致，我都主动买零食求原谅了。　　“……”　　还是没有说话，或许说上官春雅低着头在思考着什么。若是我没有看到她那垂涎下来的口水，那我还真的会认为她对这件事态度很严肃呢！　　她，该不会刚才一直盯着的是我旁边的零食吧？　　咕噜噜——　　短暂的沉默瞬间由一阵可爱的饥饿叫声所打断，我抬起头便看见上官春雅脸红得过分，连嘴巴都抿成了波浪形。　　呵！这丫头现在这样子意外得有些可爱啊！　　“小雅，你，该不会中午没吃饭吧？”　　以我对她的了解，单纯饿了她绝对不会表现成这样的，绝对是一天三顿漏了一顿，然后现在临近要吃第三顿才会有这般饥饿。　　“啰，啰嗦！我，我这样，还不是都怪你！你这人，只顾着和其他女人睡觉，却一点都不关心独自在家饿着肚子的妹妹！”　　小脸害羞得似乎要滴出水来，上官春雅强行转移了视线，偏过头抱怨着。　　“唔！”　　这话，说得我好有内疚感啊！突然就让我觉得自己就是那种抛着家中娇妻不顾还在外花天酒地的渣男，比这更可恶的还是家里本就没什么钱，出去花天酒地的钱用的还是妻子的嫁妆钱……　　天哪！我为什么会有这种负罪代入感？我这也不算是出去花天酒地吧？再说，我也没乱花这丫头的钱……欸，不对！我怎么又莫名进入了出轨丈夫的角色呢？　　“小雅，是哥哥的不对，你现在吃这些填填肚子，我马上去做饭！”　　强行将自己校正回哥哥的角色，我所做的只不过是不称职的哥哥对妹妹的一点补偿，苍天明鉴，绝无半点非分之心！　　老爸，你可千万别打断我腿，送我去什么德国骨所啊！　　“哼！你这点东西才不可能弥补得了你的过错！”　　见到我那些大出血后的补偿，上官春雅两眼放光，嘴角都不自觉上扬，却还是这样自得其说着。　　“哦，晚上吃便当如何？”　　揉了揉自己的腿，我目睹着她脸上这些表情，内心里就只有呵呵两字了。　　嘴上这么说，身体却还是这么老实，也不想想这是我牺牲了多年小金库才采购来的，恐怕我这辈子买给自己的零食都不会像这么多吧？　　“不要，换一样！”　　满心欢喜撕开布丁大吃特吃，在听到我提议吃便当，上官春雅小脸又是一板，拒绝道。　　“为什么？真的很美味哦！不吃是你的可惜……”　　正所谓活学活用，虽然我中午已吃过了，但也应该让这小吃货尝尝，否则我学了却只做给自己吃也没多大意思。再说她就算对叶冬雪有意见，也别对便当撒气呀，食物可是无辜的！　　“可惜就可惜，反正我不要！你如果做了，我也不会吃的！”　　“额，这是何必呢？”　　略微无奈地叹了口气，我真的搞不清她对叶冬雪的敌意从何而来。恶其余胥，现在都将敌意转嫁到便当来了，这是一个吃货多么强烈的反抗啊！　　不过我敢打包票，如果真的做出来并让她尝一口，她绝对会继续板着个脸，然后老老实实把便当解决得干干净净的！那么问题来了，又该如何让她尝上第一口呢？　　“哼！她都对你下药了，你为什么还偏向她？她的便当，我是绝对不会吃的！”　　毫不犹豫又拆开了几个不同口味的布丁，上官春雅美美地开始混合着吃。　　靠！她吃都能吃出这么多花样，这份吃货的毅力为什么能够让她拒绝美味的便当呢？　　“那好吧，那咖喱饭如何？”　　无可奈何，我只能将买来的食材变相做成其他。换汤不换药，只不过多了咖喱粉，我相信她就不会计较这么多。　　“嗯？可以！不要辣的！嘻嘻，我就知道哥哥最好啦！”　　“……”　　冷不丁给我撒了一波娇，我就知道她只不过是对叶冬雪有偏见罢了。女人之间的恩怨，还真是有些难懂哪……　　……　　“呼——”　　“呵！爽！”　　人生苦短须尽欢，最惬意之事莫过于此……　　欸？是不是水不够热啊？一身疲劳怎么还是没有散尽……　　爬出来，稍稍往浴缸里放了些热水，我又再次爬了进去。　　“嘶——嚯！现在，好像又有点烫了……”　　算了，有点就有点吧，我已经懒得再出来了，就这样静静泡着也是不错……　　微眯着眼睛，我算是偷得半时闲，不用去烦恼其他事。　　话说，我被下药后入睡之后到底干了什么呀？自我解释是梦游，可我在自己房间好像没发生这种事吧？难道是睡不惯自己床的缘故吗？　　等等！叶冬雪之前说的客房位置到底在哪里？我之前所进入的真是客房吗？　　我脑中竭力思虑着，但只记得那时候迷迷糊糊的，其他就想不出个所以然。　　“……”　　算了算了，再想下去最后还是弄得自己脑瓜疼，不划算！还是考虑一些其他事吧……等会泡完澡之后，是打游戏呢？还是找二次元小姐姐聊天？嗯，这真是个值得深思的问题……　　咔啦——　　“哥哥，你回……啊！！！”　　从我的床上爬起，原本摆出笑脸迎接我，可在看到我赤身只是裹着浴巾，上官春雅立刻捂住自己的眼睛，尖声叫道。　　“小，小雅？你怎么会在我房间里？”　　下意识就抓紧了自己的浴巾，虽然我赤膊被看见无所谓，可问题是我下身还是真空啊！　　想想每次我洗澡，上官春雅都已经是在自己房间了。是睡觉还是做其他事我不知道，但起码不会乱出房间，所以我也没在浴室换衣服习惯，直接真空裹着浴巾在房间里换衣完事。可谁知道，谁知道她现在为什么在我房间啊？！　　“你为什么洗完澡不穿衣服啊？难道你有什么变态嗜好吗？”　　没有回答我的问题，上官春雅反而先质问起我。她一直捂着自己的眼睛，害羞得从脖颈一直红到耳垂。　　“没有！我这样做也是有一定科学依据的，洗完澡之后将身体在空气中暴露一会，返璞归真，再穿上衣服，可以更加体会到布料接触皮肤的那种舒适哦……”　　一本正经地说着胡话，我不清楚到底有没有什么科学依据，反正这样爽就对了，而且还从某一方面能够提现出我男子的豪迈。　　“这就是你在家裸奔的理由吗？你这不变态谁变态呀？快点给我穿上衣服！”　　“不不不，你是不知道这样的好处，想当初亚当夏娃在吃禁果前也是如此奔放，许多古神话也是提倡这种自然美……”　　越说越扯，扯得我自己都不敢相信了，所以我还是老老实实拿着衣服出去换上。　　欸？不对啊！这是我的房间，我为什么要出去换衣服？不是应该那丫头出去吗？而且她好像根本没说来我房间的理由啊？！　　“……”　　在我意识到这点之后，我早已走出房间顺手还将房间门给关上了……　　呵呵，这种随手关门的好习惯该说自己什么好……　　既然出来了，我也只好在外就地换上，总不可能重新进去将妹妹赶出来再换，显得有些多此一举了。　　“小雅，你来我房间干什么？……嗯？！”　　一换好衣，我就迫不及待冲进房内想要质问，结果就看到她美美地躺在我床上。　　“你不在自己房间睡觉，躺在我床上睡觉是要哪样？”　　不是我说她，她房间那张大床可是比我这张大了足足一倍，她咋还贪图上我这张小床？还给不给我这底层者留条活路了？　　“哎呀，别计较这么多了！哥哥，我给你留了位置！”　　小手拍了拍旁边的空位，上官春雅向我示意道。　　“……”　　这丫头没毛病吧？好端端地竟然要和我一起睡觉，还是同床睡？！难道，今早是她故意睡在我旁边的？她这样做又是图谋着什么？其中又有什么阴谋诡计？　　“小雅，你没生病吧？怎么感觉你现在小脸通红又发烫呢？”　　走过去摸了摸她的额头，我还是觉得她发烧烧到脑子可能性大点。　　“你，你才生病呢！你脸，脸这么红，又，又什么想什么？”　　支支吾吾反驳着，上官春雅有些惊慌失措。　　“我这是泡澡泡的，你不会是真发烧了吧？”　　“哼！你才发烧呢！我只是帮你暖被窝，不乐意啊？”　　瞬间就起身下床，动作一气呵成，上官春雅出房门都不带半点拖延。　　“……”



夜袭
　　“暖被窝？这丫头该不会吃错什么药了吧？”　　虽然上官春雅已逃离了我的房间，我还是忍不住在回味着她刚才所说的话。　　这丫头似乎从我今天回到家时就已经不正常了。一个人站在黑漆漆屋内，不开灯不声不响，像是被鬼上身了一样，现在又偷偷入我房间躺在我床上，还说着些什么莫名其妙的话……嗯？鬼上身？不会吧？莫非她真的被什么鬼附体了？！　　嗐！我在这里住了这么多年，都没见到有什么灵异之事发生，鬼学之说实在是太扯了！她应该是吃错什么药了……　　想来想去又再次得出这个结论，我最后只好如此说服自己，选择接受现实。　　也不知道什么药这么厉害，竟然都让如此蛮横暴力的妹妹跑过来替我暖被窝，那还真是逆天的药效啊！　　话说，这被窝都被捂暖和了，我现在不进去岂不可惜了？游戏嘛什么时候都可以玩，可现在这床上还残留着妹妹少女的气味……咳咳！着重提一句，我可不是什么变态，我才不是图着这些奔向床的，单纯只是困了想睡觉，对！就是想睡觉而已……　　瞬间关了灯，我美滋滋快速躺上了床。　　“啊———”　　一声舒爽的叫喊，我算是明白有人暖被窝是何等享受之事。虽说现在不算太冷，但暖和的被窝已经可以让人欲罢不能了，更何况这被窝还残留着妹妹的气味……　　嗯，跟浴室的沐浴露香味差不多，但光想想妹妹刚才躺过，我的心就忍不住飞扬起来……欸？！我啥时候会对这种事感到兴奋了？我才不是什么妹控呢！　　这个妹妹有什么好的？一点都不可爱，不听话，暴力爱打人，还需要人照顾……诸如此类，麻烦死了，我才不会喜欢呢！　　算了，不想了！不想了！睡觉睡觉！　　翻了个身，闭起双眼，我可是个说到做到的男人，上床就是为了睡觉而已！　　“……”　　在床上翻滚了不知道多少个来回，我连一丝困意都没感觉到。或者说午睡睡够了，周公都嫌弃地踹我出梦境。　　不行！现在都这么晚了，再爬起来玩游戏就该成熊猫了，明天可是要上课的，必须立刻马上睡觉！　　睡不着就数羊！一只羊，两只羊……二百五十一只羊……喜羊羊、懒羊羊、灰太狼……　　嗯？怎么混进了奇怪的东西？　　咔啦——　　正待我数羊数得兴奋时，一声房间门开启音打断了我。　　这么晚谁会开我的门？不对！家里除了我就是上官春雅，这么晚她又过来干什么？　　之前就已经古古怪怪的，现在竟然还偷偷潜入我房间，难道她在我房间内藏了什么宝贝不成？等等，她自己的宝贝绝不可能会藏在我的房间里，也就我的宝贝……What？！她该不会发现了我的小金库了吧？！哼哼，幸好我没睡着，现在待我装睡一波，然后人赃一并拿获！　　在看了一眼溜进来的人影之后，我瞬间又闭上了眼，装作一副熟睡的样子。　　“嘿嘿，这笨蛋，果然睡觉一直不锁房门……”　　在成功开启房门后，上官春雅先是偷喜着自言了一句，然后猫着腰悄悄走了进来。　　“哥哥？睡了吗？”　　轻声叫唤了一声，在没有听到半点异常声音，上官春雅终于壮起胆走到了我的床边。　　近了！近了！离我那小宝库越来越近了！不会吧？我毕生的大部分积蓄可都是藏在那里，她竟然真的知道了？！……不过她又是怎么知道的？难道她在我不在家的时候搜查过我的房间？　　在感受到上官春雅靠近我床头时，我不由得有些紧张，心七上八下的，毕竟我还是有点不相信她会干出这般偷盗之事来。　　“哥哥，起来上厕所了！”　　“？？？”　　还是不放心地叫唤了一声，上官春雅在看到哥哥安睡的样子之后，再次松了口气，然后坐于床边静静地看着。　　“……”　　这丫头刚才那一句是什么意思？现在又没半点声响，究竟在搞什么鬼呀？好在意，好想睁眼看看她在干什么啊！不过为什么我有种被人盯着的感觉，莫非她一直在看我？　　奇了个怪！就算我多几个脑子，还是弄不清现在事情发生的走向啊！这人还是上官春雅吗？难道已经被外星人抓去洗过脑了？　　“哼！笨蛋哥哥，天罚吧！如此花心，死上千万遍都不足惜！”　　就这样沉默了一会，上官春雅轻轻拍了拍我的脸，突然开口说道。　　“夏诗月，叶冬雪，还有一个秋心妍……沾花惹草这么多女孩，哥哥你真是烂到透了！下地狱都不能洗清你的罪孽了！不过哥哥你也是个大笨蛋，活该被别人下药，活该被其他女孩骗，活该一直没有女朋友！哼！也就只有我这么宇宙无敌可爱善良的妹妹能够可怜可怜你……”　　“……”　　清晰感觉着上官春雅有些冰凉的小手在拍完我的脸后又捏了几番，我已经彻底懵了。　　这丫头脑子秀逗了吧？说着一堆中二的话，还敢如此玩弄我的脸，简直不把我放在眼里啊，……等等！她偷偷潜进我房间，就只是给我玩这一出？不会这么无聊吧？　　“当然，我才不是喜欢和你睡觉才过来的！我，我是看你一个人睡觉可怜……对！看你一个人睡觉又怕黑，躲在被窝里偷偷哭泣，靠哭累了入睡，我才可怜你！哥哥，你就感激涕零，跪着舔我脚感谢我吧！不过……”　　感觉到自己说得有些夸张，上官春雅小脸不争气一红，别过眼睛躲闪着，小嘴仍然嘟囔着。　　“不过，**就算了……我，我还是有些接受不了你这么变态……”　　“……”　　这都什么事啊？！我把你当妹妹，你却只想睡我？　　而且谁怕一个人睡觉啊？谁怕黑躲在被窝里偷偷哭啊？可以毫不夸张地跟你说，自我懂事来我都是一个人睡的好伐？一个人睡我早就已经习惯了！　　还有，你这变态的想法别强加我身上啊！你放心，就算是死，从这里跳下去，我都不会有半分跪下来舔你脚的念头的！　　听着上官春雅说得越来越过分，我都有些难以装睡下去了。没想到我的妹妹竟然有着如此变态的一面，真是日了狗子了……　　“什么？你说什么？你竟然要晚安吻？哥哥，真是受不了你，你真变态！不过，谁让我是你妹妹呢？只许稍稍一下哦，过分的我才不会满足你！”　　说着说着，上官春雅羞红着小脸，主动嘟起小嘴凑了过来。　　“喂！”　　最终还是选择睁开了眼睛，轻轻叫了一声，我还是看不下去妹妹的自导自演啊！　　就算她不觉什么，我这装睡人都已经感到满满的尬了！这货傲娇不说，还能够自娇，奇葩界从此又多了一位人才啊！　　“嗯？”　　听到声音，上官春雅停止了凑近的动作，睁开双眼一看，结果就看到哥哥睁着眼看着自己，顿时陷入了呆滞。　　“……”　　“啊！！！”　　静置了数秒，似回过了神，上官春雅脑袋瞬间如烧开了水的热水壶冒起了白烟，整张脸比熟透的柿子还红，就连眼神都变得迷糊状。　　“啊！！！”　　又是一声，她慌乱之间，直接掀起被子狠狠捂住了我整张脸。　　“唔！！！”　　什么鬼？！事情败露之后，她就想杀人灭口吗？这暴力女力气也太大了吧？！　　拼命做出了反抗，我都可以看到一个美丽的女人微笑着向我招手。　　妈妈，是你吗？　　“呼呼呼——”　　挣扎了一会，在没了压力之后，我立刻露出脑袋大口大口呼吸着空气。真的，就算在初学游泳时，我都没有像现在这么渴望空气。　　“你，都听到了？”　　“小雅，我……”　　“你，都听到了？！”　　又重复了一遍，上官春雅又拉起了被子，这次似乎真的准备要杀人灭口了。　　“等等！小雅，我可以当作什么都没听到，真的！”　　连忙扯住被子，虽然我很想念妈妈，但也不是现在就去见她呀！我都还没给她找个儿媳妇，这样去见她一定会被她给训斥得魂飞魄散的……　　“啊！！！死上亿兆次吧！”　　用被子不成，上官春雅下意识就是给我腹部一拳，接着捂着自己红透的脸落荒而逃。　　“唔！”　　痛得翻起了白眼，刚才那一幕没有再看见，但我看到了满天花板的星星。　　该死！刚才我就应该继续装睡下去，好端端为什么要打破她的尬演啊？美人亲泽得不到，反而得到了一顿毒打，真是日了狗子二次……



换位
　　“同学们，不知不觉已经快一个月了，大家应该有些厌烦自己的位置吧？要不我们换一下座位吧？等会我们就以抽签的形式来决定各位所坐的位置……”　　“呜呼，好耶！！！”　　班会课上在王老师刚提议完，班里就纷纷响起了欢呼声，其中男同胞的声音尤属最强烈。　　一听到换座位，许多男同志不约而同将目光在班中几位女生旁边的位置游离着，有的夸张地甚至做起了祷告。　　“万能的灯神啊！我以十年的寿命作筹码，请一定要让我换到女神旁边啊！”　　“不！万能的锦鲤神，请让旁边这位异教徒的愿望不作数，我愿以二十五的寿命做筹码，来换取这个愿望吧！”　　“滚！你才是异教徒！灯神才是万能的，肯定会给我实现这个愿望！我愿意用五十年的寿命换取！”　　“那，那我愿意用一百年的寿命与锦鲤神交换！”　　“你们这些异教徒，龙珠才是万能的，只要等我能够凑齐七颗，哼哼哼……”　　……　　“……”　　都不知道该说背后几位仁兄什么好，是中毒太深呢？还是中二过度？为了能够坐在她们旁边许愿赌上自己的寿命实在是太愚蠢了！就算真的换到了位置，不被理睬依然不被理睬，还不如许愿改变自己咸鱼气质……　　还有，那位想要以百年寿命换取的兄弟，你就这么坚信自己会这么长寿吗？如果这么久单身，只有五姑娘陪伴，真的不介意吗？而且，最最重要，最不能让我容忍的是，你们都是在向谁许愿？这些都存在吗？小叮当的四次元口袋才是万能的，好伐？！　　听着从后面传来的这些声音，我内心里冷嘲热讽着。　　“哼哼，莫凌同学，听到换座位你就这么开心吗？若我想要你一直坐在这儿吃粉笔灰呢？”　　在班里大家们为接下来的换座位议论得不可开交时，王老师早已将制作抽签纸的任务交由给几位同学负责，自己就躲在一旁偷着懒。　　然而不知为何，她偷懒偷着偷着就凑到了我课桌旁，轻声对我说了一句。　　“老师，你是魔鬼吗？！”　　眼睛不由得瞪大看向旁边对着我坏笑的王老师，我脸上写满了不可思议。　　这还是为人师表吗？光明正大在学生面前偷懒不说，现在竟然还威胁学生？！　　老师，让你这么可爱的学生天天吃粉笔灰，直到吃出什么呼吸病来，你的良心就不会有那么一点点痛吗？　　“嘿嘿，谁让你这么不让我省心呢？你看，就因为我这个英明决定让你坐在这里，你都不怎么惹事了……”　　“……”　　劳资本来就是不惹事学生好伐？！我本来就想坐在某角落当个小透明，你这坏心老师却将我安排这么个瞩目的位置，我就算想搞事也搞不来啊！　　“老师，我错了还不行吗？我保证以后绝对不会惹事，更不会让你烦恼……”　　想之前就因为出于这个位置，我上课睡觉被发现的机率更大了，被罚站的次数也更多了，这些的这些通通交织为血与泪之史，我是真的想早日离开此地啊！　　“哼！男人十句保证九句骗，你觉得我会相信你吗？”　　喂喂喂，老师，这对学生能说的话吗？你在相亲路上遇上了多大的坎坷啊？竟然得出了这等真言……　　“那老师，只要让我换座位，我，我就义务劳动，替你打扫办公桌一次！”　　逼不得已，我只得选择靠牺牲自己的肉体来换取那长久的安宁。　　“不行，三次！”　　“不，两次！我还得偷偷替你清理，不划算！”　　“行！成交！”　　在轻声和我讨价还价完，王老师转头对快要制作完的学生吩咐道。　　“方琦，那张多余的抽签纸也算进去，所有人座位都换一下！”　　“好的，老师！”　　啥叫多余的？敢情你故意让他们空出一张，图的就是我的苦力啊？！你这老师，实在是太不正经了！　　偷偷瞧着王老师露出阴谋得逞的得意表情，我顿时就像吃了苍蝇一样感到有些难受。　　真扎心！想想王老师那可以称得上次元垃圾库的办公桌，她目前还单身也是有一定理由的……　　“二十四号，果然不是靠前位置，上天保佑啊！”　　盯着刚抽到的签，我忍不住想要流出眼泪来。　　这些天的苦日子总算要熬出头了！坐在这个位置每天都要在每个任课老师伪装出认真听课认真学习的样子，我都活成自己最讨厌的人。还是小透明好，没有太多关注，活出自我，活出自在……　　也不知道我的同桌会是谁，虽然我迎着笑脸想他问声好是显得有些虚伪，但以后在老师面前打掩护，同桌的作用还是不可或缺的。　　“嘶——诗，诗月，好，好巧啊……”　　按循着号码，我终于找到了自己所要坐的位置，也看到了以后的同桌，一个美得不像话的女孩。　　那天她所说的话依然历历在耳，我都不知道该如何面对她，可现在又不得不要面对。　　看来现在能和她做同桌，也是一种缘分吧……　　“哼！”　　不同于往常，夏诗月没有露出什么欣喜的表情，只是冷冷地将头一偏，没有多看我半眼。　　“额……”　　该说哪里出问题了吗？虽说我这样想有点自以为是，可她对我的态度为什么表现出的是和其他人一样？冷冰冰的态度，就是一朵高岭之花，可望不可高攀，这一点都不像我认识中的夏诗月啊！　　“怎么了？诗月？我哪里惹你生气了吗？”　　即使她现在这态度是我之前就所希望的，可我还是忍不住问了一句。　　或许这就是不甘心所致吧，正如明星平时受着欢迎，被某死忠粉丝一直追随着或被表以喜欢。可突然某一天惨遭这个粉丝嫌弃，那这位明星就会感到很困惑，会想要弄明白这粉丝为什么嫌弃，改变对这粉丝不冷不热的态度，对她开始关注，直到又恢复之前的样子才满意……　　我承认这是很自私，本来终于不被纠缠就已经足够了，可她这态度突然的改观，我实在是想要弄明白缘由。　　“哼！”　　依旧是冷冰冰的一字，夏诗月唯一人性化的就是抬眼看了我一眼。　　“……”　　“喂，别挡路！”　　“哦，对不起……额……”　　在我想要弄清夏诗月对我这态度时，旁边突然有个声音打断了我，我才发现自己还站在课桌之间的过道，有些妨碍到他人了。可是我在准备转头致歉的瞬间，就看见那人正是阴沉着脸的上官春雅。　　这丫头，因为昨晚的事，今天一直都没给我什么好脸色看，甚至早上对我说话的态度也是如夏诗月现在这样冷冰冰的……　　“哼！路障”　　嫌弃地看了我一眼，还没等我让出位置，上官春雅就自己绕道而过。　　“唉——”　　丝毫理不清头绪来，我只好乖乖坐在夏诗月旁，长长叹了口气。　　人生大起大落，变化得还真是快！突然就被这两个女孩不招见，我真的有些难以接受，莫非这是我渣男的报应？……呸，我才不是渣男呢！　　“好啦，既然大家都是抽签抽到的位置，不许有任何怨言哦！离下课还有段时间，这节班会大家就自习吧！”　　说完，王老师略有深意地往我这方向瞟了一眼，然后走出了教室。　　“哇！为什么？上天，是我做错了什么吗？为什么我的同桌还是她呀？！”　　“嘿嘿，你就认命吧，亲爱的同桌！”　　在王老师走后，一位男生突然惨叫出声，而他旁边身宽体胖的女生拍着他瘦弱的肩膀安慰着。　　“啊啊啊！！！为什么，我还是没坐到女神旁边？”　　“不！灯神，你别抛弃我啊！”　　“迟早有一天我会凑齐七颗龙珠的！”　　“……”　　有了开头，接下来班里响起的就是更多人的抱怨，当然也有人欣喜换到了心怡的同桌，也有人不喜不悲……　　“诗月，很高兴能和你做同桌……”　　轻轻对旁边的女孩说道，我不仅仅是为了能够摆脱之前的位置而庆幸，也算是向她作出朋友之间亲切的问候。　　若是往常，她应该会对我做出什么奇怪的亲密动作来表示一下自己内心的高兴，可现在……　　“哼！”　　咔嚓——　　没有理睬，夏诗月只是将自己手中的铅笔用力折断。　　“……”　　几天不见，她为什么变化这么大啊？有谁能告诉我原因吗？我真的有些在意呀……　　“嗯？”　　看着夏诗月突然扔过来的纸团，我顿时陷入了呆滞。　　这又是什么意思？……



讨厌和喜欢是一回事
　　〔莫凌最讨厌了！(｡•ˇ‸ˇ•｡)〕　　“……”　　喂！在写这句话的时候可不可以别加这表情啊？！这样没有起到什么威胁，反而让我觉得你很可爱欸……　　在只看到夏诗月的后脑之后，我又重新转回头，紧紧地攥着纸团，有些无话可说。　　这妮子这样做，到底是在为什么生气啊？　　啪——　　在我愣神一会，旁边又扔过来一个纸团。　　话说她是什么时候写的，我怎么没看到呢？　　〔莫凌是负心汉！Ծ‸Ծ〕　　“额……”　　我还有什么话可以说？现在理都不理我，就光光用纸团攻击，写的还都是这种不痛不痒的话，我就算知道事情的问题是出在我自己身上，可也不知道是什么问题呀……　　啪——　　〔ps:这些纸团不许扔掉，否则我会更生气！〕　　那也应该先说明一下你生气的原因啊？！　　啪——　　〔ps：别将这些纸团的话无视掉！！！〕　　“好啦，诗月，就不能直接告诉我你生气的原因吗？”　　眼见夏诗月又准备偷偷扔纸团过来，我连忙转向她，直接询问着。　　“哼！”　　依旧是冷冰冰的态度，夏诗月迅速偏过头去，甚至还将握着来不及扔过来的纸团的小手缩了回去。　　“……”　　这是在玩苏美冷战吗？　　“诗月，我……”　　叮铃铃——　　正待我想要再说什么时，好巧不巧下课铃随之响起，掩盖住了我的声音。　　喂！不带这样的！　　“耶，吃饭去喽！”　　伴随着一个胖胖的同学首当其冲冲出教室，其余人纷纷响应号召，或一人或结伴奔向食堂。　　“咳咳——”　　随即一声清丽的咳嗽声，坐在不远处的叶冬雪拿出了便当盒，向我这个方向微笑示意了一下，然后走出了教室。　　额，我真的不认为叶冬雪刚才的行为是在邀我一起吃便当。学都学了，再去的话，不就显得我厚脸皮，成个蹭饭的吗？　　“哼！”　　同样注意到这一幕的夏诗月又是一声冷哼，随即抬脚自顾自走出了教室，途中连看都没有多看我一眼。　　欸？我该怎么办？　　是该跟随着夏诗月去弄清楚她对我冷冰冰的原因呢？还是该跟随叶冬雪去她办公室蹭她便当呢？　　真是让人烦恼，女孩的心思就不能简单点吗？　　“咳咳——”　　又是一声咳嗽，只不过源头却是另一个女孩。　　“呵，诗月，你没去吃饭啊？”　　硬生生停住了去往主席办公室的脚步，我转头对不远处的夏诗月打着招呼。　　“走，天台！”　　终于不再是冷哼声，不过夏诗月所说的话依然是简洁明了，冷冰冰不带任何情感色彩。　　“欸？不是去吃饭吗？”　　眼见她手上提着一个不知从哪里拿来的包裹往学校天台走去，我有些犹豫地试问道。　　中午不吃饭，下午会饿的说……　　“我说走！”　　冷冰冰的语气配上冷冰冰的眼神，根本就让人不敢说出拒绝来。说完，夏诗月头也不回地离开了。　　“额，好吧……”　　略带留恋地看了叶冬雪办公室的方向一眼，我终究忘不了她所做的便当啊！　　这次只能先谢绝她的好意了，下次这好机会再放在我眼前，我一定第一时间抓住，不让它白白流失，毕竟别人碗里的饭永远是最香的……　　“诗月，这里锁着，我们不便上去吧？”　　虽说在学校里天台是情侣偷偷约会的七大圣地之一，这里就曾经是情侣们一起吃午饭最常去的地方，但自从某个嫉世愤俗的单身狗将此地透露给学校的“扫黄大队”之后，校方就严令禁止学生上来，并将通往天台的门上了锁。　　所以看着夏诗月熟练地在撬着锁，我有种做贼了的心虚感受。　　“闭嘴！”　　“哦……”　　乖乖捂上了自己的嘴巴，既然她肯找这么没人的地方跟我谈话，我只有接受就是了。　　“唔！这里风景还真是不错啊！”　　在夏诗月推开门，迎面就是一股清凉秋风，吹得人神清气爽。接着就感觉自己整个视野都被开阔了，透过安全护栏从学校可以眺望到远处天际一线，大大小小楼房错杂摆布着，其中还又许多绿意点缀着。再加上蓝天白云，温和的阳光，诸多景物构成了一道华丽风景线。　　怪不得情侣们最享受在天台上共度午餐，在这等美景之中，心情不知不觉也会变得愉悦许多，谈情说爱都变得浪漫起来。只不过因为万恶的“扫黄大队”，这里最终沦落为学校带上头领导巡查学校的地方，实在太浪费这风景了……　　“话说，诗月，你终于肯跟我说话了……说吧，把我带到这里所为何事？”　　欣赏完风景，吐槽完丧心病狂学校，我还是不忘过来的目的，转过身对背后的女孩询问道。　　“……”　　或许是我的错觉，在蓝天白云的衬托下，被阳光洒落全身的夏诗月，就像一位从天而降的仙女一般。看着她整理着被风吹乱了的柔顺发亮长发，即使娇颜还是如冰山般冰冷，我的心还是不由得跳快了几拍。　　此情此景，真的很容易让人忍不住萌发恋爱心动的感觉。若再加上少男少女互相表白画面，这就是令人惊羡的青春吧？　　“不是应该你要对我说什么吗？”　　“？？？”　　下一瞬，听着夏诗月略带嫌弃的话，我顿时有种从天堂掉到了地狱的感觉，心中难得涌现的浪漫一扫而空。　　刚才，不是她叫我去天台吗？连锁都是她撬开的，现在又让我跟她说什么？　　“对于那天我说喜欢你，你就真的没点什么表示吗？”　　见到我此刻一脸茫然的样子，夏诗月眼睑微垂，无神的眼睛中也渐渐染上些悲伤的色彩。　　“诗月，我……”　　一切的一切顿时如刚才打开的门，瞬间变得豁然起来。我终于明白她对我如此冰冷的原因。正是因为我的犹犹豫豫，对她表白的回复一直模棱两可……可是，我自己也不清楚到底该如何表示。　　我对她的感情，真的是那种喜欢吗？　　对于这么漂亮女孩的表白，大多数男生的选择应该都是接受吧？可是接受的原因呢？到底是冲她的颜值而来还是真的喜欢？接受之后又会不会真的对这份喜欢负责呢？　　任何一份爱恋可以是一个人的事，但倒换过来，恋爱就是两个人的事。将爱恋转换成恋爱，其中又需要两个人同时付出才能成功，毕竟每人都要对对方的爱负起所谓的责任才算一份完整的恋爱。　　所以此刻我又犹豫了，我到底能经得住她那份爱恋呢？　　“莫凌，我讨厌你！”　　终究禁不住自己的情绪，夏诗月大大的美眸中不断溢出泪水，娇颜上的冰冷也由悲伤所取代。　　“……”　　“为什么不敢说话？你既然现在为难，当初为什么不干脆一点直接拒绝掉呢？你又何必要向我施舍你那份温柔呢？”　　“……”　　默默望着她梨花带雨的样子，我的内心有着说不出的感觉，压抑得难受，又像是有把刀在恣意妄为地切割着。　　夏伯父说得没错，我这种不接受不拒绝的方法根本就帮不了她，她还是没有从那份阴影走出……　　“莫凌，我讨厌，讨厌死你了！讨厌你的善良，讨厌你的温柔，甚至讨厌你这份犹豫！你老实说，你心底里到底有没有喜欢我？哪怕是一点点也好……”　　“诗月，你这么漂亮，恐怕没有人见了会说不喜欢吧？”　　微微苦笑着，我连伸手擦她脸上眼泪的勇气都没有。　　“我问的是你的真心，我才不需要你的恭维！”　　“那，那个，喜，喜欢吧……”　　“准确点！”　　“……”　　看着她流泪，此刻我真的难以在压抑住内心，心疼的情绪就如山洪一般迸泄而出。　　不想看到她难过，不想看到她一人孤独地活在自己封闭的世界，这种感情也许也是所谓的喜欢吧……　　“喜欢！跟你认识这么久，我确实已经喜欢上你，喜欢你对我撒娇，喜欢你的那点点任性，喜欢你有时候的蛮横无理……可我喜欢的你，是真正的你吗？”　　再三鼓起了勇气，我终于伸出了手，擦了擦她脸上的泪水，内心有些苦涩道。　　“只要喜欢就足够了，这已经是我最真实的一面了！所以，莫凌，现在我要再次告诉你我的感情，我不单单讨厌你，还最喜欢你！”　　在听到我准确的回答，夏诗月破涕为笑，张开双臂紧紧抱住了我，如此用力仿佛就要将自己都融进我体内。　　而对于她这突来的表示，我停留在空中的手臂再三犹豫，最终放了下来抱住她。　　我的内心中还是不由得闪过一丝迷茫：我这样做，又是否正确呢？　　咕噜噜——　　就在我们这样一直拥抱着，不合时宜的声音突然响起，我顿时有些尴尬。　　果然午饭还是很重要……　　“饿了吧？莫凌，我给你做了便当，你赶快吃吧！”　　听到声音，夏诗月笑了笑，主动脱离了我的怀抱，在我面前打开了随身带来的包裹，对我说道。　　“啊？”　　看着夏诗月打开的充满奇艺色彩便当，我疑惑了。　　难道她拉我来天台的真正目的是一起吃便当吗？　　……



负荆请罪
　　“那个，诗月，我能不能选择不吃啊？”　　看着夏诗月递过来的盒子，我都可以清晰看到里面还在不断翻滚的不明液体以及五颜六色奇形怪状的其他东西。　　这是便当吗？怕是已经可以跟上官春雅做的黑炭相媲美了，不，某方面甚至可以说是胜于蓝了……　　“不行！人家好不容易为你做的，你要全部都吃掉哦！记住，是全部哦！”　　“额，诗月，你为什么不吃？女孩不吃中饭，很容易饿出胃病的……”　　“不用哦，莫凌，课前我已经偷偷吃过面包啦，现在一点都不饿。而且，这本来就是我专门做给你的，花了很大功夫呢！”　　敢情你连这点都考虑进了？！　　已经无法吐槽她课前偷偷吃面包这等骚操作，我还是很好奇她是怎样才能做出这等惊世骇俗的东西来。　　“那，诗月，你在做这份‘便当’的时候，有没有自己先尝过？”　　“没有欸……”　　(*^_^*)　　夏诗月挠了挠头，有些羞涩道。　　“人家想做出来让莫凌第一个尝嘛，毕竟是人家的第一次……”　　说着说着，夏诗月低下了头，对戳着自己的手指头。　　你就不能给我把话说完喽？！　　有些忍受不了她这时候给我撒了一波娇，我扶额叹了口气，还真是感谢她能这么为我考虑啊……　　算是出了一个反例，一个不会半点料理能力的人，恐怕再有心意，也不可能做出美味的便当吧？　　“好啦，别想这么多了，快吃吧！”　　说着，夏诗月递给了我一双筷子，满怀期待地看着我。　　“额……”　　再次看了看这古怪的便当，我从中仿佛看到了食物的怨灵。　　吃吧！将我们吃了，然后将你的灵魂交给我们，继承我们的怨念长存这个世界吧！……　　“唔！会死吧？”　　从这份便当中读出了这些信息，我禁不起冷汗直流来。　　“那个，诗月，在吃之前，能不能容我问几个问题？”　　“不行！你要先吃，我才会回答！”　　“……”　　轻轻夹起了一块红红的东西，我算是勉强辨清了它的前身。　　死后还能被我好好纪念，胡萝卜你已经不枉此生了，请好好安息吧……　　在心中为它作了几秒祷告后，我才颤抖着将之送进了我的嘴中。　　“怎么样？好吃吗？”　　大眼睛眨了眨，夏诗月满脸希冀地凑到我面前。　　“该怎么说呢？它已经有了胡萝卜不应该有的味道了……”　　我强忍住吐出来的冲动，僵硬地咀嚼着，咀嚼了半天才得出这么个中肯的回答。　　是我的味觉出了问题还是其他？我怎么感觉自己嚼的是蜡烛呢？　　“你吃出了是胡萝卜？！做成这样，我还以为你吃不出来呢……”　　原来你没瞎啊？！　　能把食物做成这样，你也算是一个人才了……　　“好吃吗？”　　“额……不……”　　在我下意识想要实话实说时，抬头就接受到夏诗月那一闪寒光的眼神。　　“没关系，如果不好吃的话，也可以实话说出来，我不会计较的……反正我是绝不会让你选择去吃某个腹黑女的便当的……”　　面带微笑，夏诗月再次投递给了我一个“不说好吃会死的”充满威胁性的眼神。　　喂喂喂，最后一句是你的心里话吧？还有，你这是不计较该有的眼神吗？！　　此时此刻，我心中所怀念的并不是叶冬雪那美味的便当，反而是食堂大妈抖手后的菜肴。　　虽然量少还不合胃口，但起码比现在这个鬼东西好吃吧？……　　“好，好吃……”　　脸皮逞强地挤出了笑容，为了活命，我竟然可以违心地说出这番违心话，真是罪过啊！　　“真的吗？好吃的话，你就要吃光光哦！我在旁监督你……”　　“额……”　　倒头来，这也是死路一条啊？！就不能再多给我一个选择吗？　　“诗月，其实我还不饿……”　　咕噜噜——　　“嗯？你说什么？”　　“没，没什么，我说我要开动了哦！”　　“嗯，请慢慢品尝……”　　ヽ(○^㉨^)ﾉ♪　　“……”　　都到了这种紧要关头，我的肚子你竟敢出卖我？！　　逼不得已，我只好乖乖动筷吃起了这诡异便当。　　快速进入嘴巴再快速咽下去，像吃药一番，应该品尝不出味道吧？但是，万一胃承受不住了呢？　　“欸？不是让你慢点吃吗？没人会和你抢的……”　　见到我突然狼吞虎咽着，夏诗月虽然很开心，但还是有些担心地说了一句。　　“咳咳——”　　“你看，这不是噎着了？呐，给你水！”　　在我吃着吃着就像被什么东西卡住了拼命锤着胸口时，夏诗月又从包裹中拿出了一瓶水递向了我，然后温柔地帮我拍着背。　　“哈——”　　强行再灌了几口水之后，我总算从刚才的难受挣脱出来。　　我实在太小看这鬼东西了，一直狼吞虎咽就容易被噎住，然后一噎住立马又产生反胃的感觉，稍不小心就要准备给全吐了出来……　　太糟心了，看来我的胃都已经发起了抗议，似乎难以接受我用此来自残……　　“呐，莫凌，剩下的一半就慢慢吃吧？若你喜欢的话，我会天天给你做的！”　　“那不……”　　“嗯？”　　“不用这么麻烦你呀！你看，做这便当需要花一些时间吧？你肯定牺牲了睡眠时间早起做的，我可不想你因为这个睡眠不足，对皮肤也是不好的……”　　瞧我如此机智，瞬间改变拒绝的方式，以退为近，真是佩服死我自己了……话说，我的胃现在好难受啊π_π……　　“嗯？你说的有道理，那我隔三差五给你做吧？”　　“……”　　请问这有什么区别吗？难道我还是逃不出这项酷刑吗？顺便问一下，哪家药店胃药比较便宜啊？　　……　　哗啦——　　“唔……”　　捂着肚子，我艰难地从厕所走了出来。　　难得下课十分钟，我倒是全用来上厕所了。而且刚才有那么一刻，我肚子疼到都看到天使从天堂飞下来迎接我了……　　以后说什么也不敢吃那妮子的便当了，这简直就是一种变法痛苦折磨自己的死法啊！　　“嗯哼？”　　“额，冬，冬雪，好巧啊……”　　一转角落，我就看到叶冬雪面无表情地背靠墙站着，就像一尊石像一般。　　“不用奇怪，我就是专门在这里等你的……”　　“等我？都快要上课了，你在这等我干什么？”　　眼神开始躲闪，我知道叶冬雪是想质问中午的事，但我也很后悔当时没有选择和她一起吃便当啊。　　“别以为我不知道下节课是学生社团课，你先背起荆棘来我办公室吧！”　　“啊？”　　不就是放了一下鸽子，不会真让我来个负荆请罪吧？再说荆棘呢？　　“看什么？荆棘在这里！”　　顺手指了指自己的旁边，叶冬雪头也不回地先走了。　　“呵！好大的仙人掌啊！”　　看着地上仙人掌盆栽，我有些无奈地看了几眼叶冬雪的背影。　　让我当苦力就直说嘛，何必要说得这么有歧义，害得我差点就信了……　　“冬雪，盆栽放哪里？”　　“欸？不是让你背着吗？”　　“你倒是先给我示范一下如何背啊！”　　“让它当作荆棘扎在你背上就行了……”　　“还真是感谢你如此认真给我讲解啊！”　　忍不住继续吐槽着，她竟然还真让我负荆请罪呀？！　　“说吧，后不后悔？”　　在我随地放置了仙人掌盆栽之后，叶冬雪在桌上双手交叉等着自己的脑袋，略带高冷地说道。　　“啊？后悔什么？”　　“你不是刚从厕所出来嘛，她的便当怎么样？”　　“额，原来你都知道啊……”　　“是呀，中午的时候我都看到了，看来我的便当对你没什么诱惑力呢……”　　美眸微微眯起，叶冬雪的嘴角划起一道危险的弧度。　　“额，那倒不是，若真要说，我还是特别喜欢你的便当……”　　“呵呵，你现在是在恭维我吗？”　　虽然眼神中还透露着些许冷芒，叶冬雪的微笑已经缓和了许多。　　“不，我说的是实话！”　　一个是天上，一个是地下，两份便当的味道真的是天差地别，可以说是味蕾上的两个极端。　　“那你为什么选择吃她的便当而不是我的呢？”　　小嘴微微嘟起来，叶冬雪有些赌着气。　　“若真让我再次做出选择，我一定毫不犹豫会选择你的！”　　勉强压制住肚子的不安稳，我认真回答道。　　呜呜呜，谁tm会知道被夏诗月叫到天台是要受那等惨绝人寰的酷刑啊？我都有些怀疑她之前的话全都是在为此作铺垫……　　“唔！那，那你以后不许这样哦！”　　微微低下头，叶冬雪想要遮挡住自己窃喜的表情，只不过耳朵早已越发通红……



专业挡箭牌
　　“会长，今天学生会就没什么活动吗？”　　在沙发上随意找个位置坐了下来，我忍不住向叶冬雪问了一句。　　实话说，我一直就搞不清楚自己在学生会是个什么定位。自从被朱子辉拉进来之后，我就只是旁听了几次会议，偶尔拿个本子也是装模作样随便记录着。别人都能明确自己的职责是干什么的，我却连自己归属于哪个部门都不清楚。　　唯一能让我清楚自己是学生会的，也就是叶冬雪以着学生会主席的身份让我替她搬运重物或者端茶倒水……等等！我还真成苦力了？！　　“有啊，午间休息有一个会议，已经开完了……”　　“啊？我不用参加吗？我到底是不是学生会的？”　　人家都说近水楼台先得月，我都和学生会主席同一个班级，却连学生会什么时候开会都不知道，现在还傻呆呆地以为在学生会工作很清闲。　　“不用啊！你的职责就只需要听我吩咐调遣，偶尔逗逗我开心就行了！”　　叶冬雪轻笑着，略有深意地看了我一眼。　　“呵？我是学生会的吉祥物吗？”　　“不！你卖不了萌，也没什么出色的外表，当整个学生会的吉祥物，别人可能还会嫌弃。所以，当我一人的吉祥物就行了……”　　“额……”　　在看到叶冬雪那抹熟悉腹黑笑容，我终于想明白朱子辉为什么要拉我入学生会。　　敢情我就是被叫来供学生会主席撒气娱乐用的啊？！　　我还天真以为自己才华终于到了被挖掘的一天，可现在却是来此干这个……没想到朱子辉你竟是这样的兄弟，我真是瞎了眼掉了脑子才答应你加入学生会，快把本人的信任给全还回来！　　“怎么？不喜欢这项工作吗？”　　嘴角微微收敛，叶冬雪眯起了眼睛，渐渐放出危险的光芒。　　“怎，怎么会？干苦力当然是我最擅长的啦！……只不过，你不高兴的时候，会拿我出气吗？”　　立马小心翼翼地询问着，我想先为自己买一份保险。　　“不知道，那就要看你能不能逗我开心喽……”　　收回了视线，叶冬雪偏着头开玩笑道。　　“哈哈，是哦……”　　看来要先偷偷买个生命保障险……　　在内心补充了一句，我觉得即使现实这么残酷，自己还是要学会笑着活下去……　　“对啦，国庆假期快到了，你有什么安排吗？”　　“有，这假期我必须要带着小雅去爷爷奶奶家，已经被安排满了！”　　这次轮到我微眯眼睛，对于叶冬雪这么不经意询问，算是长了个心眼。　　昨天的事已经让我看清了面前这腹黑女腹黑手段能够厉害到什么地步，下药都能做得出来，拍我不雅照作威胁筹码或者偷我的肾卖钱这些对她来说岂不都是小事一桩？　　所以以后就算去她家玩，我也会在她家人在的时候，或者自己找人陪伴，不然一个人真的有些不敢去闯这鸿门宴……　　“这样啊，那还真是有点可惜……”　　悄悄握紧了手，叶冬雪低垂眼帘，有些失落道。　　“可惜？可惜什么？难道我会错过什么重要大事？”　　“对，可惜你伪装不了我的男朋友，陪我回家见长辈……”　　“哈？”　　她在说什么糊涂话？！我为什么要为这种事可惜？不对！我更应该关注的是她为什么又要我伪装她的男朋友见她长辈？这该不会又是什么惩罚吧？可为什么要见长辈呢？　　欸？话说，我为什么要叹气啊？　　“为，为什么要这样说呀？难道你现在是在对我开玩笑吗？”　　掩盖住了自己那份感到有些可惜的心情，我询问道。　　“因为发生了一些突然的事，昨晚我爷爷打电话过来说什么我还没出生就已经被订了个娃娃亲，我有一个未婚夫……”　　“What？！”　　“你也很震惊吧？好端端的，突然就多个未婚夫，任谁谁都接受不了……”　　“你爷爷是多少年的老古董啊？这么守旧？”　　“喂！你关注点在哪里呀？不许你这么说我爷爷！”　　学着我吐槽了一句，叶冬雪不满地瞪着我。　　“不是，你误会了，我这为你打抱不平呢！这都什么社会，早就不流行什么娃娃亲了，现在不是都提倡自由婚姻吗？”　　“你这样说是没错……我爷爷这不是守旧，只是某一些方面有些固执，他还是很疼爱我的。不过未婚夫这事不仅我爷爷同意了，我爸爸也同意了……”　　“呵！你爸跟你爷爷一个样，都是老古董！”　　点了点头，我适时做出了自认为最正确的评价。　　“你的关注点到底在哪里呀？！”　　身上不时冒出点黑气，叶冬雪微微一笑，向我问道。　　“额，我还是在为你打抱不平……就算你爷爷和你爸爸都同意了，你也应该抗议，怎能不清不楚将自己一辈子交给不认识的男人呢？话说，你妈妈同意了吗？”　　想想她现在之所以为此忧愁，应该是无能为力去改变吧？该不会她妈妈也是……　　“盯！——”　　“额，我知道了！你是想要别人伪装你男朋友，好在你爷爷和爸爸面前帮你退掉娃娃亲这事吧？冲你这么信任我，放心交给我吧！尽管国庆假期没时间，我也会找时间伪装你男朋友去见你家长的！要知道，我可是专业挡箭牌！”　　见到叶冬雪像是看出我的想法一样向我投来危险的眼神，我立刻转移到正题拍着胸口说道。　　好险！如果眼神能够杀人，我早在叶冬雪面前死上无数次了……　　“哼！听你这么说，你似乎伪装别的女孩的男朋友很擅长喽？”　　虽然叶冬雪脸色有些好转，但听到我那个“专业挡箭牌”一词，立马又黑起了脸。　　“额，这不是让你放心随口一说的嘛，伪装男朋友我就只替你伪装过，一回生二回熟……”　　“呵呵，那你真是厚脸皮，‘专业挡箭牌’称号你一点都搭不上边，你这伪装的男朋友太差劲了！”　　两颊微微一红，叶冬雪内心有着说不出的欣喜，但表面还是不在意地抱怨着。　　“……”　　好心给她当挡箭牌，她竟然还怨这怨那，要知道别人想让我当，我还不愿意嘞！　　“不过，冬雪，伪装男朋友这招真的能让你退掉娃娃亲吗？”　　“那要看你的演技了！演得真，他们同意你这个女婿兼孙女婿，就会给我退掉；演得不真，还是这个问题……”　　“呵！你倒是把这责任都推到我身上……你不是说他们固执吗？万一他们更相中你那个未婚夫，坚持娃娃亲呢？”　　“所以还得要看你的演技……”　　“你倒是想想其他原因啊！”　　被叶冬雪气得要流出眼泪，我已经开始后悔答应此事了。　　“大不了我们假戏真做，我跟你私奔呗！”　　“额，你是认真的吗？你爸和你爷爷应该会提刀砍了我吧？”　　流下冷汗，我有些被叶冬雪这突然一句吓了一跳。　　“所以说你要在他们演得逼真，伪装出他们认可的女婿来……”　　“你怎么还是抓着这个不放呀？！”　　说来说去，还是将主要任务交由到我身上，万一我演技大爆发，真让他们认可了我这个男朋友，那接下来又如何处理？　　“好啦，很感谢你愿意当我的挡箭牌，等真的成功的话，我会好好报答你的～”　　“那，那好吧……”　　既然都已经应允了此事，我再推辞也说不过去，毕竟她应该是看出我这隐藏的人格魅力，才想让我伪装她的男朋友吧？欸，谁让我这么帅呢？上天，你也不许嫉妒我哦……　　轰隆隆——　　“哇啊——”　　一道响雷突然炸起，我吓得都跳了起来。　　“喂！打雷而已，你至于怕成这样吗？”　　略带鄙视地看了我一眼，叶冬雪说道。　　“我，我哪里怕了？我早就知道今天下午会有雷阵雨，只是没想到会这么突然而已……”　　有些心虚地看了看窗外厚厚的乌云，我还以为刚才的雷是因为老天的嫉妒要劈死我……　　“那你能不能别团成一团？请把脚从沙发上放下来……”　　“……”　　重归正常，我老脸再次一红，都不知道在叶冬雪面前出过多少丑了……　　噼里啪啦——　　轰隆的雷声之后，积压的乌云终于不堪负重落下了磅礴大雨，似乎要冲刷走世间一切。　　等会就要放学了，就不知道有多少人没带伞呢？　　我不禁开始有些贱贱地想着……



回家之路漫漫
　　“咳咳——莫凌，刚才那节课你都跑哪去了？”　　“额……”　　面对旁边少女友好的质问，我流着冷汗露出了微笑。　　“那个，诗月，能不能先把手松开？”　　眼睛瞟了瞟她偷偷掐着我腰上软肉的小手，我有些欲哭无泪。　　她，什么时候也开始玩这一招了？跟上官春雅那丫头学的吧？　　“不行！你先给我解释清楚了！”　　嘟起了小嘴巴，夏诗月凑近我身旁几分，威胁道。　　“哈，刚才那节课不是社团活动课吗？因为我是学生会的，所以就去学生会办公室工作去了……”　　虽然工作不是什么正经的工作，但我这么说也没什么毛病。若是直说我为了偷闲与叶冬雪两人独处呆在办公室，以这妮子的脾性一定会死揪“独处”两字不放，然后愉快地和我讲讲道理的。　　到时吸引大波吃瓜群众不说，我可能又会被王老师请到办公室喝茶，谈谈男女同学如何正常交往问题。　　“哦？原来你去找狐狸精了？！”　　说着说着，夏诗月的小手也不自觉用力了几分。　　“嘶——”　　倒吸一口凉气，我现在痛并快乐……不对！我才不会享受这个呢！我就知道这妮子脑回路会拐进奇奇怪怪的地方，可是我都没说和其他女孩子呀？　　“什，什么狐狸精呀？都说是去学生会工作，很正经的！”　　“哼！别以为我不知道学生会主席就是那个叶冬雪，你瞒着我偷偷找她，是不是不喜欢我了？”　　向我眨了眨楚楚动人的美眸，夏诗月有些委屈地说道。　　“额……”　　看来我表明自己心意就是个错误，还没交往她就像女朋友一样烦人了，到时候若真交往了，我岂不是连个女性朋友都没有？……等等！会不会交往也是个问题，她爸爸一定会想方设法拆散我们吧？　　唉——　　一想到与这妮子的关系问题，我不禁又开始头疼起来。　　“哼！为什么不说话？难道……”　　“嘶——没有，没有！我绝没有偷偷找她，真的只是在干学生会正经工作而已！”　　连忙摆手否认着，我感觉自己撒谎都不会脸红了，说违心话良心都不痛了……欸？！难道我真的开始走渣男路线了吗？　　“真的吗？你真的没有骗我？”　　“真的，真的，骗谁都不会骗你的……”　　眼神开始飘忽着，我默默在心里起个誓，这真的是我为了世界和平所说的最后一次违心话……　　“哼！如果我发现你有骗我的话，我就，就再也不理你了！”　　松开手，夏诗月鼓起小脸，作出了威胁。　　“是，是……”　　叮铃铃——　　伴随着放学铃响起，我暗暗松了口气，总算能逃过今天这劫了……　　“哼！莫凌，我还不高兴，我要回你家！”　　“哦，慢走……啊？”　　瞬间瞪大眼睛看着夏诗月，我怀疑刚才应该是我听错了。　　“我说，我—要—回—你—家！”　　一字一顿地说了出来，夏诗月都收拾好了书包。　　“这，这不太好吧？你都已经离家出走过一次了，再去我家，你爸爸一定会亲自上门带走你的……”　　不管怎么说，一定要阻止她这个可怕的念头！若真再让她去我家的话，不说已经没什么好理由说服上官春雅，晚上我绝对会睡不安稳的。　　“哼！有什么不好？他来了也不一定能带走我！”　　“……”　　已经完全不知道该说什么才好，我都还没买好生命保障险呢。万一她这一执拗，她爸爸拿我开刀，我该上哪诉苦去呀？　　“好啦，跟你开玩笑的！我会乖乖回自己家的！”　　伸手扯了扯我有些惨白的脸，夏诗月偷笑道。　　“哈哈，这玩笑还真好笑啊……”　　强颜欢笑着，我已经被吓出了一身冷汗来。　　“那路上小心……对了，现在还下着雨，你有没有带伞？”　　“放心，黎伯亲自接送我……那明天见哦！”　　(｡･ω･｡)ﾉ♡　　“嗯，明天见！”　　故意无视掉她连走前所做飞吻的动作，我重重地松了口气，差点就要见不到明天的太阳了……　　“嗯？”　　扫了扫周围，我接受到不少充满怨念的视线。　　哼！无能之人就只会将怨气撒给别人，没坐到心怡女生旁边，怪我喽？　　撇嘴冷哼，我转头开始寻找上官春雅的位置。　　我记得那丫头今天早上没带雨伞，雨这么大，没有我她该怎么办呢？……哼哼，还不是得跪着流眼泪求我带她回家？我这做哥哥的，就大发慈悲跟她共用一把伞吧！　　“欣儿，我们一起回家吧！”　　“好啊，不过……”　　“哼！别管那家伙！坐在夏诗月旁边就得意成这样，人都走了他还傻笑乐呵着跟个笨蛋一样，就让他一个人自生自灭吧！”　　“怎么了？你们闹矛盾了？”　　“没有！”　　“哦！我知道啦！你是……唔！”　　“够了！欣儿，不许说出来！我们还是快回去吧？我刚好没带伞……”　　伸手立刻捂住邵可欣的嘴，背着书包的上官春雅示意她回家。　　“哦……”　　“……”　　竟还有这等骚操作？！　　眼睁睁看着上官春雅拉着拿着伞的邵可欣离去，我心中突然有一种感觉。　　好气哪！我刚才所想的那一幕不就不能实现了吗？那我还要这伞何用？……额，我好像本来就是自己用来回家的……　　算了，不想这么多了！能这么早回家就应该开心，到明年说不定想这么悠闲都不可能了。人生苦短须尽欢，不要去想那么烦恼弄得自己心情糟糕……　　……　　“心，心瞳，我们一起回家吧？”　　一个初中男孩怯生生拦住了女孩去路，鼓起勇气说道。　　“我们有这么熟吗？不许这样称呼我！”　　“哦，哦，秋心瞳同学，我们一起回家吧？”　　“抱歉，我还有事，请别挡路！”　　拒绝了男孩的邀请，秋心妍侧身走过男孩，继续前行着。　　“欸？！那秋心瞳同学，国庆假期有空吗？我们可以去看电影啊！我正好有两张热门电影的票……”　　“抱歉，我妈妈说过不能和陌生人一起出去玩，再说国庆假期我要和家人去旅游度假。”　　“啊？秋心瞳同学，我们不是同班同学吗？我应该不是陌生人吧？”　　“哦，是吗？那我爸爸说过现在还不能和男孩走太近……”　　“啊？”　　冷淡应和着，秋心瞳自顾自继续走着。　　“秋心瞳同学，你走的方向不是校门的位置吧？那走廊是通往高中部的！”　　在原地愣了一会，男孩还是有些不甘心地追了上来，提醒道。　　“我知道，谢谢提醒！”　　“那……”　　“我去那有点事，还请你自行回家吧！”　　“不行！我要保护你！高中部很危险的，你难道没听说过高中部大魔王的传说吗？那个大魔王不仅奴役自己班的男生，收女生入自己后宫，还对其他班级甚至其他年级的学姐下手，老师都对他很头疼。”　　“对了，据小道消息，他还曾偷偷对来高中部办事的初中小学妹下过手，所以很危险的！”　　悄悄看了高中部方向一眼，男孩心有所悸轻声说道。　　“哦，说归说，能不能别靠我这么近？还有，我自己能保护自己，那种变态我可以让他断子绝孙！”　　“额，那高中部还有一个恐怖传说，听说在夜晚，那边教学楼某层会传来凄厉叫声，晚归的学生若是听到就再也回不了家，很吓人的！”　　下意识加紧了双腿，男孩还是劝阻着秋心瞳。　　“哦，现在只是下雨，天才这么黑，还没到夜晚，所以应该不会听到。”　　在看到窗外一直下雨的天气，秋心瞳皱了皱眉，仍然前行。　　“那，我陪你去，无论如何我都会保护你的！”　　“……”　　嘁，真是个烦人的跟屁虫！　　……　　“秋心瞳同学，原来你是为你姐姐拿作业啊？那我们现在可以一起回家吗？”　　“喂！我可没有说和你一起回家！”　　从某个办公室出来的秋心瞳忍不住对旁边的跟屁虫纠正道。　　“可是外面下着雨，我看到你又没带伞……”　　“即使我淋着雨回家，你也管不着！”　　“可是……”　　“咦？小瞳？”　　正下楼准备回家的我，刚好看到拐角处走过来的秋心瞳，忍不住打了声招呼。　　这丫头怎么和一个男同学在一起？该，该不会是早恋吧？哎呀呀，真是没想到，小瞳同学这么大胆，我该不该告诉她姐姐呢？对啦！心妍呢？她怎么没和小瞳一起回家？　　“嗯？”　　在看到来人之后，秋心瞳先是一愣，然后嘴角微微划起一个弧度。　　“啊呀！亲爱的，你怎么才来啊？我等你好久了！”　　“啊？”　　“！！！”　　……



是男人就决斗
　　这丫头刚才是在对我说话吗？　　见到秋心瞳突然红着脸朝着我的方向说了一句，我下意识扫了扫周围。　　不会吧？究竟是哪个倒了十八辈子霉前世一定作恶多端的人被这蛮横丫头看上，还被叫亲爱的？那她身旁的这位初中男同学又是什么身份？她收的小弟吗？　　咦？怎么没人呢？难道是大庭广众被这丫头叫亲爱的感到羞愧，躲了起来吗？……呵！我不得不说，他还真是做了个明智的举动啊！　　“喂！你和心瞳是什么关系啊？！”　　“啊？”　　心中正在赞扬那个被秋心瞳叫了亲爱的之后就躲起来的家伙，突然就听到这个初中生充满敌意的话，我有点懵逼。　　“你是在和我说话吗？”　　“喂！我都说了没跟你这么熟，不许这样叫我！”　　“对！就是和你说话，你和秋心瞳同学是什么关系？！”　　重新纠正了称呼，这个初中生还稍微踮起了脚尖，通过缩短身高差距来加强一下自己的气势。　　喂！你这样反而更显现出了你身高矮的短板吧？！　　“……”　　隐隐已经明白了他为何对我这样的态度，敢情小瞳那丫头刚才的话是对我说的呀！　　可我长得有那么像盾牌吗？叶冬雪就先不说，但这丫头不是对我一直都很厌恶吗？为什么还要拿我来当她的挡箭牌？　　“我是她……”　　“他是我的男朋友！实在抱歉，你其实是个好人……”　　在我正要说出是她姐姐的朋友时，秋心瞳夹杂在我们两人之间抢先说道。　　“抱歉，我不是……”　　“他很凶的！而且特爱吃醋，不喜欢看到我和别的男生在一起的！”　　“没有，她……”　　“我和我男朋友很恩爱的，所以希望你能成全，别纠缠我了好吗？”　　说着说着，秋心瞳搭上了我的手臂，伪装成跟我很亲密的样子。　　WC！谁是你的男朋友啊？我才不想当这么蛮横还是姐控的你的男朋友好伐？就算当个挡箭牌我也会被减寿的！而且，刚才我可是有将你早恋的事举报给你姐姐的想法呀！　　被秋心瞳三番两次打断话，我真的有些恼火了。迅速从她双手中抽出了手臂，我不满地瞪向了她。　　当然，我并不是因为怀恨她之前捉弄我的事才这样做，纯粹就是不想被这丫头当挡箭牌驱使。　　平时就像把我当垃圾一样嫌弃着，等到需要的时候腆着脸过来，你是不是太现实了？　　“哼！”　　对于我的瞪视，秋心瞳毫不在意地冲我眨了眨眼，小嘴甚至发出一声轻轻的冷哼，表情还是写满了嫌弃。　　嚯？！你这个“将你当作我的挡箭牌是你的福分，你就跪地感谢吧！”的眼神是什么鬼呀？！现在可是你在求我帮忙欸？　　“喂！你这个混蛋！你凭什么在我面前和秋心瞳同学眉目传情秀恩爱啊？你配吗？小心，小心我告老师！”　　见到这副场景，这个初中生顿时按捺不住，有些气急败坏地说道。　　我去！你这人眼神不好吧？我和这丫头分明是在仇人对视，火花都激起来了好伐？哪里是在眉目传情啊？！还有，告老师是什么骚操作啊？你还是小学生吗？……嗯？等等！你刚才是不是骂我混蛋？　　“喂！小子，你叫什么名字？这是你对高中学长说话的态度吗？”　　眯起眼睛，我十分不爽地说道。　　开什么玩笑？一个区区初中生而已，就算我怕女人，还会怕你这小毛孩？别说我欺负你，让你一只手，我也能教教你如何该尊敬学长！　　还有你不过一个初中生，小小年纪心咋就这么躁动呢？你就应该向我这个学长多学习学习，要知道在你这年纪我可是只知道学习天天向上的，谁叫我这么优秀呢？　　“唔！我，我叫林科笙，初中一年十班！你，你又叫什么名字？”　　“给我叫学长！”　　“学，学长，你又叫什么名字？”　　“哼哼！给我听好了！我就是高中二年九班鼎鼎大名莫凌是也！小子，你可听过我名号？”　　见到这个小子如此软捏，我瞬间底气大增，继续趁势追击道。　　先礼后兵，家门都互相报了，接下来就该干架了！男人干架，气势就是第一步，这叫林科笙的小学弟气势就弱成这样，可别怪我这做学长的以大欺小，教你做人啊！　　“没，没有……”　　“没有？你怎么在外混的？竟然连我拳打敬老院脚踢幼稚园的混世魔王莫凌大人都没听过？你还有胆骂我混蛋？”　　“啊？额，抱，抱歉……”　　“科笙加油！科笙，是男人就决斗！”　　靠！你这丫头到底是站哪边的？刚才不是拿我当枪使来好好敲击这小子的吗？现在为他加油又是想搞大事吧？　　“对！是男人就决斗，你敢不敢跟我决一死战？赢了才配拥有秋心瞳同学！”　　“……”　　小子，你武侠小说看多了吧？！　　眼见被我说得没了底气马上就要举小白旗投降的林科笙在秋心瞳的打气下，瞬间就如打了鸡血一样，狠狠回瞪我，我有些无奈地叹了口气。　　这小子真是图样图森破了！被秋心瞳这丫头这么一激，就满腔热血想要决斗，难道就没发现她这样做纯属是想看我们打起来吗？简简单单被我的气势吓跑，然后滚回去乖乖学习断绝早恋念头就不好吗？　　“小子，你可想好了？惹了我这混世魔王，可是要做好在医院躺几天的准备啊！虽然打了你，我犯了校规，但这对我来说只是小处分而已……”　　“嗯？混世魔王？魔王？莫非你就是传说中的那个大魔王？！”　　听了我的话，林科笙不由得思虑了一会，然后眉头深深皱起，有些恐慌道。　　“啊？大魔王？对！没错，我就是！”　　有些搞不清楚他说的是什么，但见到他这么害怕，我勉为其难盗用一下也是可以滴，顺便可以让他认清认清这个残酷的社会。　　“科笙，你到底是不是男人？管他是什么魔王，上去决斗就对了！”　　瞧着林科笙又开始退缩了，秋心瞳顿时有些着急，继续煽风点火着。　　“你，你真的就是那个让人闻风丧胆，纳女生为后宫，收男生为奴隶，视校规如无物，连老师都害怕的大魔王吗？”　　这次林科笙并没有被秋心瞳的话激起，或者说他现在已经完全被恐惧所占据。　　“啊？”　　有些被他说得不明而厉，我都怀疑我们高中部有这么厉害的人物吗？怕不是谣传或杜撰出来的吧？　　“额，哦，没错，我就是！”　　在稍微质疑了一下，我还是恬不知耻地承认了。既然能用这个把他吓成这样，他应该就不会再傻傻地被这丫头蛊惑了吧？　　“唔！我，我，我一定会回来的！”　　瞬间被吓得脸色苍白，林科笙支支吾吾半天，才挤出了这句毫无威胁的话。随即，他擦了擦眼泪，转身就往校门跑去。　　在大雨的洗礼下，林科笙这背影还真有种败犬受气，誓要三十年河东三十河西的感觉……　　不对！我又没欺负他，在这愧疚啥呀？！　　“嘁！真是个懦夫！”　　鄙夷地啐了一口，秋心瞳为刚才没看到两个讨厌的人打架而感到满满的可惜。　　“呵！你这丫头可惜啥呀？！话说你怎么来高中部，你姐姐呢？”　　再次无奈地看了秋心瞳一眼，我真为她这么会搞事感到头疼。　　如此善良可爱的心妍竟然有这样的妹妹，还真是家门不幸啊……　　“哼！你管不着！”　　瞬间甩了我一张臭脸，秋心瞳转身走到大门处，默默盯着门外的大雨，有些踌躇着。　　“……”　　看出了个大概，我不禁摇了摇头，撑开伞来，走到她旁边。　　“喏，这么晚了，我送你回家吧？”　　“切！我才不需要你这渣男帮助呢！”　　“呵！那我去你家跟你姐姐说一下，让她来接你吧？”　　“你！……我姐姐都生病了，你为什么还要麻烦她？”　　“嗯？生病？心妍生什么病了？什么时候生病的？严不严重？！”　　从秋心瞳嘴中诈出了不得了的消息，我立刻紧张地询问道。　　“唔！才，才不管你的事！你，你给我乖乖回自己家就行了！”　　知道自己失言，秋心瞳气恼地跺了跺脚，偏头强硬道。　　“哎呀！都什么时候了？你这丫头，没带伞就没带伞，在这傲娇什么呀？你姐姐生病这等大事，你却还在这悠闲？我送你回家，顺便去看望她一下！”　　已经顾不上秋心瞳拒绝不拒绝，我拉起她的小手就往校门走去。　　“变态，别拉我！否则我喊非礼了！”　　“别吵了！往我身旁缩一点，别让雨淋着了！”　　“……”　　被我这么一吼，秋心瞳瞬间就没了些脾气，乖乖地缩在我旁边，任由我牵着走。　　哼！凶什么凶吗？要不是看在你这么担心姐姐的份上，我才不让你牵手呢！……　　默默地看着牵着自己有些温暖的手，秋心瞳有些脸红地想道……



看望生病的她
　　“我回来啦！”　　“嗯？乖女儿，我正要去接你呢！你不是没带伞吗？”　　一开门，秋心瞳就撞上了准备出门的秋伯父，两人同时一愣。　　“爸爸？你下班回来了？”　　“嗯？嘿嘿，你姐姐不是生病了吗？我就提早下班与你妈妈一起照顾……”　　“爸爸，你又翘班了？妈妈不是不让你这样做吗？会被扣工资的！”　　“没有没有，我有好好给老板写了假条，不过他有没有看到就不能怪我啦……”　　被自己女儿板着小脸说教着，秋伯父有些不好意思地挠了挠头。　　“那爸爸你把请假条放哪了？”　　“额，好像，好像带回家了吧？”　　“……”　　这种人不被辞退真的有些天理难容了……　　“爸爸，你老这样做，身为你老板的大伯会很头疼的！”　　“没有吧？做哥哥的关照一下弟弟，不是天经地义的吗？再说，我早点回来，不正是想要多陪陪你们吗？”　　呵！有你这样的弟弟，那个哥哥天天要磕止头疼药吧？还有，被自己女儿这么说教，你还如此开心，看来你已经是女儿控晚期，真的没救了！　　“哼！爸爸真是的！大伯已经不下数次来我们家抱怨了，你再这样做，我可是会讨厌你的！”　　“欸？女儿，我下次不会了！可千万别讨厌爸爸呀，爸爸会难过而死的！要不，你再多说教爸爸一下？就冲你关心爸爸这份心以及这副可爱模样，爸爸一定立刻知错就改的！”　　喂喂，是警察吗？这里有一个变态鬼父……没错，就是想对自己亲生女儿下手，性质恶劣到极致，而且还影响市风……对，地址就是……请尽快多派人手来，将这个变态捉拿归案，还社会一个正气，十分感谢……　　作为五好市民，我默默掏出了手机，一份正义心在胸膛顽强跳动着。虽然我已经不是少先队员了，但胸前那根看不见的红领巾还是在飘扬着，打击变态，人人有责！　　“爸爸，你再这样说，我可就真的不理你了！”　　“唔！那先不说这个……女儿，这么大的雨你有没有淋着？是谁送你回来的？”　　看到秋心瞳一脸认真，秋伯父瞬间就怂了，连忙转移了话题。　　“额，那个，秋叔叔好！”　　被搁置在一旁半天，我终于开始刷存在感。虽然刚才内心里吐槽了他数次，招呼打还是要打的，否则我就显得不太礼貌了。　　“嗯？女儿，快进来！”　　嘭——　　将秋心瞳拉进门内，秋伯父随手就将门一关。　　“？？？”　　我这是被他无视了吗？　　“女儿，出门在外一定要当心！现在社会变态有很多的，所以你要学会保护自己！下次上学的时候把防狼电棒防狼喷雾什么的都带上，否则外面那个变态就要对你图谋不轨了！”　　“……”　　谁是变态，自己就没点逼数吗？！　　隔着门，我清晰听到秋伯父对秋心瞳循循善诱着，内心瞬间万匹神兽奔腾。　　“欸？爸爸，可是他是过来看望姐姐的……”　　喂！你这没有否认我是变态的语气又是怎么回事啊？！好歹我刚才亲自护送你到家，没点感谢也要心存感恩吧？　　“哦？那更应该拒之门外了！尾随我家小宝贝还不够，竟然还想染指我家大宝贝？真是吃了熊心豹子胆了，看我不削死他！”　　咔啦——　　“额，那个，秋伯父，我觉得你是不是对我有什么误会？我只是想看望一下心妍而已，你看，这是我给她买的水果……”　　在门外听得清清楚楚，现在又见秋伯父开了门，我有些尴尬地辩解着。　　“哦，你的心意我收到了，你可以走了！”　　嘭——　　从我手中接走了水果篮，秋伯父再次将门一关，力度甚至比之前还要干脆。　　“……”　　要不要这么骚啊？起码让我见心妍一面也好啊！　　叮咚——叮咚——　　不甘心地按着门铃，我今天就不信这个邪了！　　“嘁！真是烦人的小子！”　　暗啐了一口，秋伯父有些无奈道。　　“小瞳，你回来了？有没有淋湿？先去洗个澡吧，等会就可以开饭了！”　　“好的，妈妈。”　　见到事情变得有些不妙，秋心瞳立刻丢下自己爸爸，溜之大吉。　　“嗯？老公，外面是谁呀？都按门铃了，你为什么光站在门口不开门？”　　“额，是个死推销的，我都说没钱买不起，他还死命推销，推销的还是什么纸尿裤，真是烦死人了！”　　“哦？是吗？那你手上的水果篮从哪里来的？对了，你不是才刚出发吗？小瞳怎么就直接回来了，是谁送她回来的？”　　从自己老公身上看出了不对劲，秋母微眯眼睛，说出了一连串的发问。　　“额，这个，那个……”　　“阿姨，是我，莫凌！听说心妍生病，我来看望她，而且小瞳是我送回来的！”　　从门外听到了一个温柔的女音，我立刻机智地大喊道。　　“嗯哼，老公？”　　“唔，那，那个，老婆，我错了……”　　……　　“来，小凌，先喝点水……刚才实在抱歉，没好好感谢你，还把你关在门外……”　　“没事，阿姨，我不会怪叔叔的……”　　接过了秋伯母递过来的杯子，我感谢道。　　果然心妍这么温柔是遗传伯母的，至于小瞳那丫头跟伯夫就是一丘之貉……　　“老婆，我刚才真的不是故意的，真的只是临时起意……”　　“哦？是不是嫌跪地板太凉，想找个东西垫垫？”　　“额，老婆，我已经深刻反省了自己的错误，下次绝对会客客气气请莫凌小友进屋门的……”　　“来，小凌，再吃点水果……应该没吃晚饭吧？要不在这凑合着吃吧？我还得好好感谢你能送小瞳那丫头回来呢！”　　转头不再理旁边的秋伯父，秋伯母满脸笑容地又向我推了推茶几上的果盘。　　“阿姨，不用这么客气，送小瞳回来是我应该做的！对了，心妍她没事吧？生了什么病，病得重吗？”　　故意在秋伯父面前吃了口水果后，我还是选择向秋伯母询问了心妍的病情。　　“嗐！你能这么关心小妍，真是有心了！小妍只是发烧而已，应该是不适应季节的突然变化，刚才已经服了药躺下休息了……”　　“那，那阿姨，我现在可以去看看她吗？”　　在听到心妍躺下休息了，我知道再提这个要求就有些过分了，但还是忍不住想要见见她一面。　　“魂淡！我女儿的可爱睡颜是你这臭小子能够欣赏的吗？！”　　盯——　　“额，老婆，没事，我没什么意见……有同学关心我们女儿，我很开心……”　　在接受到秋伯母冷冷的视线之后，秋伯父强颜欢笑着，又挺直了腰，跪的姿势更加标准了。　　“那好吧，小凌，你去看看她也好，她房间就在那儿！”　　“真是太谢谢阿姨了！我不会打扰到心妍的！”　　立刻站起来激动地向秋伯母感谢道，我蹑手蹑脚地走向了心妍的房间。　　“嘁！真是让这臭小子占大便宜了！若是他对小妍动手动脚，我一定打他进棺材！”　　目睹着这一切，跪在地板上的秋伯父鄙夷地自言道。　　“老公？能不能再解释一下今天这么早下班的原因吗？”　　“额，老婆，你这么聪慧一定是知道我的能力的，我这么厉害什么工作都不是小菜一碟？我太出色了，老板都允许我提早下班了……”　　“可是刚才你哥打过来电话，跟我抱怨你又翘班……”　　“额，老婆，你知道我是特别爱你的，在上班时都一直想你，所以迫不及待回来陪你……”　　见到事实暴露，秋伯父立刻打起了感情牌。　　“哦？是谁答应我会好好上班，不给自己哥哥添麻烦的？”　　“……”　　“既然不能信守承诺，那就麻烦亲爱的老公再跪一会吧，姆嘛！”　　(｡･ω･｡)ﾉ♡　　向跪在地上的秋伯父抛了个飞吻后，秋伯母转身又走向了厨房去准备晚餐。　　……　　扑腾扑腾——　　心脏不争气地如上了马达加速跳着，我走路的动作都开始同手同脚来。　　之前在秋心妍生日的时候可惜没有进入她房间，但现在进来了，我又感到紧张万分。　　房间里散发着淡淡的清香，其中又夹杂着一股药味，淡粉色的布置给人一种安怡的感觉。书桌上书架上一切物品都是干净整洁，井然有序，可以看出这个房间的主人平时的细致。　　这就是心妍的房间吧？还真是符合她的性格呐……　　“心妍……”　　静悄悄地靠近床边，看着床上少女的睡颜，我心中不禁柔情万分。　　若是一辈子能守在她身边，这样静静地看着她，该有多好啊……



晚归后是妹妹的不满
　　“水……水……”　　静静地看了一会，正待我恋恋不舍转身出去的时候，却听到了床上的动静。　　转身一看，我发现心妍正禁闭双眼，皱着眉头，嘴上轻声呢喃着。　　“心妍，你渴了吗？……”　　查看了周围，我发现了书桌上的一碗水。　　还温的？应该是刚才阿姨照顾心妍时特意放在这置凉的吧？　　触碰了碗壁，又盛了一勺浅尝了一口，我才拿到了床边。　　“实话说，这样照顾人，我还是第一次呢……”　　自嘲地说了一句，我有些笨拙地再次浅盛了一勺，递到了心妍有些干燥的嘴边。　　似感应到了，秋心妍虽然还是禁闭双眼，但小嘴微微张了开来，缓缓喝下了勺子中的水。　　“唔？好喝，还要……”　　吧唧了一下，心妍微微一笑，又张开小嘴等待着。　　“呵呵，你还是小孩子吗？”　　被心妍这无意识一句逗笑，我顿时觉得此时的她可爱万分。　　“不行哦，只能浅尝一口，小孩子不能多喝哦！”　　玩心不由大发，我对着心妍轻轻说了一句，也不知道她会不会回复。　　“啊？是小妍做错什么了吗？就不能再给小妍喝一口吗？”　　又微皱着眉头，秋心妍嘟起了小嘴，做出了孩子般的回应。　　“好，好，既然小妍这么乖，那就给你多喝几口吧……”　　心中涌现无限柔情，我耐心地一小勺一小勺递到了她的嘴边。　　“嘻嘻，谢谢小凌！……”　　“……”　　待喝足了水后，秋心妍又说了一句无意识地话，闭着眼甜甜地笑着。　　但作为清醒的人，在听到这一句之后，我的记忆突然就被带往了小时候。　　记得那时，小心妍也是生着病躺在床上，而作为她唯一的朋友，小莫凌自然去她家看望她。不过作为懵懂无知的小孩，小莫凌只知道不想要小心妍处于生病的难受，却不知道说什么安慰的话，就连带的看望礼物都是自己喜欢的铠甲骑士玩具，希望它能打倒病魔。　　最后的最后，或许只是图好玩，小莫凌主动要求来喂小心妍喝药，还趁阿姨不在时在里面放了颗糖。然后，小心妍也傻傻地喝了下去，还夸赞说好喝呢……　　真是个笨蛋呢！良药苦口，哪会有好喝的？一定是小心妍为了照顾小莫凌那份体贴的心吧……　　现在，她又傻傻地说白开水好喝，还真是个善良到没边的傻白天使啊……　　“小妍乖，睡觉觉，小凌和铠甲骑士都会一直陪着你保护你的……”　　将秋心妍露出的小手塞进被窝里，我有些脸红地说着以前对她说过的话。　　说这样的话果然还是太令人羞耻了……充满幼稚的话语，在当时纯粹是孩子一份关心，可现在我就只觉得特别愚蠢。长大就是这样吧？得到一些东西的同时必须要失去一些珍贵的东西，等想要拿回的时候就再也回不去了，只能带着其他复杂讨厌的东西继续长大变老……　　“嘿嘿，小凌最好啦！最喜欢小凌啦！……”　　傻傻地笑了笑，秋心妍又乖乖选择了进入了梦乡。　　“小凌也是最喜欢小妍了……”　　轻轻对她说了一声，我有些苦涩地笑了笑。　　现在的小凌，长大了，也变了许多，小妍还会喜欢吗？……　　……　　“咳咳——”　　“额，那个，叔叔，跪得还舒服吗？”　　一出秋心妍房间，我就接受到秋伯父投递过来充满威胁的目光，忍不住有些想笑。　　怎么说呢？一个一直跪在地上跪得有些累的人，突然直起腰恶狠狠地瞪着你，仿佛在说自己很恐怖你完了这些威胁话，你会感到害怕吗？　　一点点精神压力都没有，好伐？反而还觉得有点喜剧性呢……　　“哼！就算我说舒服，你也不可能体会到的！这可是有老婆的人才能体会的酸爽！”　　又转回头，秋伯父颇为自豪地说道，随即板着脸问道。　　“你在我女儿房间待了十八分三点零一秒，说说吧，你干了什么天理难容的事？！可千万别让我知道，否则等我站起来，哼哼……”　　“……”　　喂！三点零一秒是什么鬼呀？！你用的是什么来计时啊？等等！你在罚跪的时候却还在计时我在秋心妍房间的时间，本身就不对劲吧？还有，既然不让你知道，你为什么还要让我说啊？！　　无法从哪里开始吐槽又或者已经无力去吐槽，我已经十分同情心妍有这样不正经的父亲了……　　“老公，你又在说什么话呢？是不是嫌跪的时间还不够长啊？”　　“额，没有，我正在夸赞莫凌小友呢！有这般出房间还不忘关门的好少年，真是已经不多了，哈哈……”　　“……”　　呵呵，我会信你的鬼话？　　“小凌，出来了？小妍还好吗？”　　“嗯，阿姨，她刚才口渴，我给她喂了点水，现在她又睡下了……”　　“喂！你这畜牲！到底对我女儿干了什么呀？！”　　“咳咳——”　　“啊呀！莫凌小友还真是温柔啊！小妍有你这样的朋友，我真是感到欣慰啊！”　　在秋伯母善意的咳嗽声下，秋伯父立刻又腆着笑脸夸赞道。　　“……”　　“对了，小凌，时候也不早了，我们家饭也做好了，要不你在这儿将就吃吧？”　　“将就？对于这臭小子，就是天大的恩赐，他应该流着眼泪感激！不过，留他吃饭，我还不愿意咧！”　　“老公，你是不是皮痒了？你说，在下面垫个键盘好还是遥控器好啊？”　　“老婆，我什么都没说，我在这跪得好好的，已经很知足了……”　　“那个，阿姨，太谢谢你了！不过我家里还有个妹妹等着我，所以很抱歉不能够品尝你这么美味的饭菜……”　　间接无视掉秋伯父的话，对于秋伯母的再次盛情邀请，我婉拒道。　　“那要不我送送你吧？”　　“阿姨，不用麻烦了，今天真是打扰了！”　　“没事，你能来，小妍很高兴的，下次记得来玩啊！”　　“嗯，那阿姨再见了！”　　“嘁！算这小子有自知之明，不过最好别有下次了……”　　揉揉了自己有些酸痛的腿，秋伯父啐了一口，嫌弃地自言道。　　……　　咔啦——　　“小雅，我回来啦！”　　虽然拒绝了秋伯母的好意赶了回来，可时间还是已经很晚了，无奈之下我只好破费从外面带饭菜回来。　　饿谁也不能饿妹妹，也不知道那丫头有没有太饿先吃了零食呢？　　盯——　　“还站在那儿干什么？虽然晚了些，但我从外面买了饭菜，快趁热吃吧？”　　一进屋內，我就看到上官春雅一脸高冷地抱胸站在走廊上，忍不住疑惑道。　　“你为什么这么晚回来？你是在何谁偷偷幽会呢？……当然，我也不是特别想知道，这些都是我自言自语而已！”　　偏着头说着这一大堆话，上官春雅仿佛真的在和空气对话一样。　　“……”　　没想到早上的冷战她能持续到现在……可她到底在为什么冷战啊？就算是昨晚的事，也应该是我计较吧？　　“额，小雅，是有朋友生病了，我去看望她一下，所以有些晚了，很抱歉让你饿着了……”　　“哼！我才不会在意这个呢！我猜那个朋友应该是一个女生吧？果然是幽会啊，真是个渣男！……当然，现在我是在和空气对话……”　　“……”　　即使听到了我的道歉，上官春雅还是微红着小脸偏执道，满满的不爽都从话语中透露而出。　　不过，她这样说话，不会感到尬吗？我都替她感到害臊了……　　“好了，小雅，我做了什么不对的地方你可以说嘛，别再摆着一张臭脸了，怪不好看的……”　　“哼！我就会摆臭脸，我就不好看，别的女孩好看你可以看别人去啊！”　　改变了语气，上官春雅突然正面对视着我，朝我吼道。　　“额，怎么了？你是吃火药了吗？”　　“对！我就是吃火药了！你管得着吗？”　　“好吧，我管不着，不过还是先吃饭吧？不然就要冷掉了……”　　眼看交流发展得越来越不妙，我连忙转移了话题。　　女孩一个月总有那么几天心情都会不好，所以作为哥哥的我，可是很体谅妹妹哦……　　“莫凌！你是真傻还是装傻啊？！我现在表达的是对你的不爽，你别给我转移掉！”　　“不爽就不爽吧，我也对自己很不爽……所以，要帮你弄点红糖水吗？”　　吵架从来都是两个人的事，只要我一方不愿，上官春雅一个人也吵不起来。所以我见招拆招，任由她这样，世界不就依旧和平吗？　　“你！”　　立刻明白了我在说什么，上官春雅满脸羞红，随即放弃了争辩，转身走回了自己的房间。　　“哥哥什么的，最讨厌了！”　　“所以说，晚饭还吃不吃？不吃我一个人吃了？”　　“……”



妹妹偷吃记
　　咔啦——　　伴随着房间门悄悄开启，女孩偷偷瞧了瞧哥哥的房间那个方向。待没看到什么亮光之后，她才松了一口气，缓缓走了出来。　　咕噜噜——　　“哼！都怪那个笨蛋，害得我今天晚饭都没吃上……”　　捂着自己连声抱怨着的肚子，女孩不满地嘟囔着。　　由于藏着房间里的零食基本都被解决掉了的缘故，女孩原本想直接饿着肚子入睡，撑到第二天再大吃一顿，然而残酷的现实硬生生把她敲醒，越饿肚子叫唤越大，叫唤越大就越不容易睡着……　　最后逼不得已，她现在才像小贼一样，出来觅食。　　是运动量过大的原因吗？为什么一顿不吃就会这么饿呢？……　　有些脸红地看了看自己平坦的小腹，女孩难得开始为自己的食欲产生了担忧。　　哼！一定是那个笨蛋的错！要不是那笨蛋这么晚回来，本小姐会饿肚子吗？而且说什么去看望生病的朋友，本小姐看他八成就是和其他女生约会去了，真是花心大渣男！　　那个笨蛋，整天也不知道想些什么，就不能多注意一下家里的女孩吗？……　　想着想着，女孩有些失落地低垂眼睑，失神地盯着窗外从乌云中探出来的月亮。　　过了中秋，被乌云遮了眼，又有谁还会关心发着微弱光芒的孤月？　　咕噜噜——　　又是一声怨言，女孩惊醒，瞬间一扫酝酿出来的悲伤情怀，想起了自己本来的目的……　　就让那笨蛋死上数千次吧！本小姐才不关心他喜欢谁呢！　　收回目光，女孩转身便将注意转移上了厨房中的冰箱。　　我记得，里面应该还藏着布丁和蛋糕吧？……　　咽了咽差点流出来的口水，女孩像只小猫一样，静悄悄地走了过去。　　吧嗒——　　“唔！我才没有偷吃呢！”　　被突然的灯光吓了一大跳，女孩立刻蹲下身捂住自己的脸狡辩着。　　“……”　　在房间里蹲点了这么久，出来就抓了个现行，再说这么此地无银三百两的话，我还会信吗？　　“小雅，怎么说呢？大晚上不要吃冰凉的东西，更何况你现在还……”　　虽然被上官春雅这动作逗得想要发笑，我还是绷住脸，义正言辞地劝阻着。　　“给我滚！！！”　　仍然保持着刚才的动作，上官春雅羞红着脸，咬牙切齿骂道。　　“真的！那个应该很严重吧？需要红糖水吗？虽然我从没有煮过，但我还是可以尝试一下……”　　偷笑过了之后，见她还蹲着，我有些明了，继续关心道。　　“谁跟你说来那个了？！你这变态！”　　被自己的哥哥这么愚蠢的关心话气哭了，上官春雅现在只想找个地洞将自己藏起来。　　太羞人了！偷吃没吃到，反倒被这笨蛋给取笑……不对！我才没有偷吃呢！只是光明正大出来找东西填肚子而已。要说错的话，都是这笨蛋的错，去死！去死！去死！……　　将自己的尴尬全转为怨念发泄出去，上官春雅身上渐渐升腾起了一些黑气。　　“额，不是来那个，那你为什么心情这么糟糕，老是想跟我吵架……”　　盯——　　黑化成功，上官春雅转头瞪向我，眼里闪过一抹红光，杀意已经再也藏不住了。　　再说下去，你就可以跟这个世界告别了……她所要表达的应该是这个意思吧？　　“唔！我明白了……冰箱里应该还有剩饭，我给你做一份蛋炒饭吧……”　　一滴冷汗从我额头轻轻滑落，然后滴落在地板，吧嗒轻轻一声化为了碎片。　　刚才有那么一瞬，我看到的是死神在对着我微笑，强烈的危机感顿临心头，身体不自觉作出了在面临生死关头才会出现的反应。　　僵硬地挪动着脚步，要不是我心理素质过硬，我绝对会当场吓出尿来。　　太恐怖了！这丫头刚才是死神附体了吧？一道意念，可以一米之外斩杀了我这只弱鸡，难道是斗宗强者恐怖如斯吗？　　我就只想出来捕获一只偷吃的妹妹而已，一点都不想要将这头野兽放了出来，搭上自己的性命，所以我还是乖乖去做点东西填饱她的肚子为妙。　　……　　“小雅，可，可以吃了……”　　将刚出锅的一盘蛋炒饭放于餐桌上，我小心翼翼地看了看还蹲在原地的上官春雅，有些胆怯地提醒了一句。　　此刻的她，就是一颗随时都有可能被引爆的地雷，一触即炸。当然我才不是怕她，俗话说好男不跟女斗，我是在谦让她。　　顺她心意，助她威风，长她气势，成她小愿。待她得意忘形那刻，便是我上位之时，也不枉我苦读卧薪尝胆背后的故事……　　“小，小雅，怎么了？还蹲着？”　　“腿，腿麻了，站，站不起来……”　　“……”　　哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，天道轮回，上苍有饶过谁？让她刚才这么恐怖，让她刚才吓我，现在还不是乖乖蹲在地上仰视着我？就容我小人得志，先乐呵一会吧！哈哈……　　“还，还站在那儿干什么？快，快扶我起来！”　　原本想蹲一会缓解之前的尴尬，好不容易正常了许多，结果就遭遇了这一遭，今晚在哥哥面前真是出尽了洋相。　　所以有可能的话，上官春雅一定会选择一拳打爆还站在一旁偷笑的笨蛋狗头。　　大不了同归于尽，变成蝴蝶就不用烦恼这么多了……　　“嗻，娘娘，小的这就来……”　　怪声怪气说了一声，我憋着笑走了过去。　　“……”　　不行了！已经看不下去，等会打现在打都没两样，我已经忍不住了！　　“啊呜！”　　伸出的手瞬间扑了隔空，上官春雅失了平衡，跌坐在地，两腿顿时如通了电一般疼痛难忍。　　“唔！你，你为什么突然后退啊？”　　疼出了眼泪，上官春雅揉着腿，有些委屈地说道。　　“我，我怕你突然打我，所以对，对不起哈……”　　合掌做出了道歉，我也没想到自己突然会这番骚操作，刚才看着她就感觉像是在向我挥拳呢。　　不过，这样的上官春雅，可怜巴巴，看着还有几分可爱哪……　　“呜呜呜，哥哥，最讨厌了！”　　(T ^ T)　　饥饿、酸痛、羞恼……诸多因素混合在一块，上官春雅再也忍受不住，像个孩子般哭诉着，挤出的眼泪也如崩洪一般越流越多。　　“额，小，小雅，别哭啊，我不笑就是了……”　　见到此状，我立刻就慌了神，不知怎办是好。　　好端端怎么就哭了呢？我可是最见不得女孩哭的，惹哭妹妹的哥哥还真是罪孽深重啊！　　“呜呜呜……”　　“别，别哭呀，你看，美味的蛋炒饭都做好了，正等着你吃呢……”　　“呜呜呜……”　　“好好好，是不是腿麻了？我给你揉揉？”　　蹲下身想要替她的腿按摩，我再有什么邪恶的思想就真的是禽兽不如了，所以这双美腿我可是抱着端正思想去的……　　“呜呜呜……”　　挥手打退了我想要靠近的魔爪，上官春雅继续揉着眼睛啜泣着。　　“那，那我给你一个吩咐我的愿望吧？无论你许什么，只要我力所能及能够办到的，就一定为你去做，只要你别哭了就行……”　　这个不行那个不行，我只能放出自己的杀手锏，对哄女孩子特别管用。　　“呜呜呜……不行，五个……”　　“不行！三个！”　　“成交！”　　“？？？”　　刚才她一直是在哭，对吧？　　莫名其妙被宰了一顿，我也算是得到了一点回报。　　上官春雅擦了擦眼睛，两眼红红地看着我。　　谢天谢地！这丫头终于不哭了！看着她哭，我还不如让她打我一顿痛快……　　“小雅，那起来吃蛋炒饭吧？”　　“腿还麻，抱，抱我过去……”　　转移着视线，上官春雅面红耳赤轻声说着。　　“啊？不行，不行，我没有公主抱过别人，怕做不好……”　　同样红起了脸，我摇头拒绝道。　　与其说男女授受不亲，还不如说我怕上官春雅重抱不动，就尴尬了……　　“算，算一个愿望，你，你说的……”　　“额，那，那好吧……”　　想都没想就直接用掉了，你是当我的愿望多廉价啊？这可是可以让本人做牛做马的愿望，也不懂得珍惜珍惜……　　对于上官春雅这样说，我也没了拒绝的理由，伸出了手穿过她的脚腕，抱起了她。　　双手轻轻勾住了我的脖子，上官春雅埋着头有些不敢看我，那颗芳心却是跳得如此没有节奏。　　“小雅……”　　“嗯？……”　　轻轻回应了一句，上官春雅脸已经通红得不成样了，头也是越埋越低。　　“你真的有些重欸……”　　“……”



背锅侠莫小凌
　　“呐，这次让我去了吧？”　　“去？去哪里？”　　英语早读课上，听着旁边夏诗月突然的问话，我一边伪装成认真的上课的样子，一边疑惑回答道。　　对于早读课，这玩意活生生就是让学生遭罪的。说什么一年之计在于晨，说什么早上是人记忆最好的开始，那么试问一下，学生困得都要睁不开眼，哪还有心思去记些知识呢？所以说白了，早读课就是拿来强行扩张学生上课时间，逼迫他们多学习而已。　　当然，那些勤奋的学生强行逼着自己　　清醒去记背又是另一回事，反正我是没有这种干劲，愿意学习就自己会学习，不愿意学习怎么逼还是不愿意。因此，每次早读课，我都是人在魂不在，漫不经心地听着有的没的。　　现在，和漂亮同桌聊聊天，也算是一种在早读课打发打发一下时间的方式。不过不得不说她真不愧是问题少女，问出来的问题都是毫无根据。　　“你假期不是要去爷爷奶奶家吗？我也一起去吧？”　　“啊？！”　　“嗯？”　　盯——　　立刻向我这方向投来一个危险的眼神，王老师朗读课本的声音顿了顿。　　“唔！”　　聊啥天呀？好好听课！有这么漂亮的英语老师传授知识，岂有不听的道理？谁也别想阻止我认真学习的步伐！　　“你没开玩笑吧？你爸爸会同意吗？”　　趁着王老师没发现什么异常又继续讲课之际，我转过头，一脸震惊地看着夏诗月。　　我记得之前有好好拒绝她，这妮子为什么还这么执着？　　“哼！他是他，我是我，请不要混为一谈！我要去，还要问询他的意见吗？我要一起去！”　　最后一句都不再用询问语气，夏诗月脸色有些冰冷，强硬道。　　“……”　　“你……”　　“我—要—去！”　　悄悄攀上我的腰，拧住我的软肉开始变得熟练，夏诗月一字一顿说道。　　“嘶——”　　“能不能先把手放下？”　　倒吸一口凉气，我觉得不能这么纵容她下去，否则她一定会变成第二个上官春雅的。　　“我—要—去！”　　“好！你去就去吧，但能不能把手给放下？”　　再作最后一次警告，我就不信改变不了她，难道我身为男人的尊严不要的吗？　　“嘻嘻，我就知道你会答应！”　　松开的手立刻缠上我的手臂，夏诗月将自己的脑袋靠了过来。　　“咳咳——”　　盯——　　直接来个死亡瞪视，王老师似乎已经看出了什么。　　喂！这么明显还不能看出来，我都怀疑老师已经瞎了……　　“莫凌……”　　“意外！老师，都是意外！”　　立刻推开了夏诗月，我端正坐姿义正言辞道。　　就凭老师放下课本的动作，我就知道自己要成为全班的焦点了。　　声音一止，姓名一叫，就怕周围突然的安静，全班数十双眼睛像约好了一样齐刷刷看了过来，真是不要太整齐。　　看来，好奇真是人类的天性啊！　　“嗯哼……意外？你是在把老师当傻子耍吗？”　　想想也知道在课堂上被女孩搂搂抱抱是何等嚣张至极，所以与其把老师当傻子，我宁愿她是瞎子，眼不见心不烦嘛。　　“没有，没有，老师你这么明智，小的哪有什么本事耍你呀？”　　连忙摆出良好的认错态度，希望能早点休事宁人，我是真的忍受不了被这么多人盯着看，就感觉像被当作猴子看待一样。好奇归好奇，但为什么我从中还能感受到几道不同寻常的杀意呢？　　喂喂喂，要不要这么死忠？要不要对我这么有敌意？你们就不能擦亮一下自己的眼睛，看看清楚自己追崇的夏诗月究竟是女神还是女神经吗？她主动抱上来的，管我何事？　　“呦呵，还拍老师马屁了？你是想让老师将刚才的事当作没看见吗？”　　“可，可以吗？”　　“可以哦！”　　嘴角渐渐上扬，王老师对着我微笑道。　　“真，真的吗？”　　天哪，幸福来得太突然，我都有些难以置信了。　　没想到王老师是这样大度之人，是我错了，不该认为她小肚鸡婆，不该认为她对小事斤斤计较，甚至不该认为她因为这些脾性没有男人要……我们的王老师还是善良的，在这么多人面前选择放我一马，我真的会用自己的余生来好好铭记的。　　在十多年后，每当我回忆高中生活，我相信我都能够一下子想起那时那个仁慈的班主任……　　“真的，只要给我写一份几万字检讨，好好描述一下刚才那事的起因经过结果以及你当时心里感受就行了……”　　“对了！运动会报名不是有一项五千米没人愿意报吗？你就毛遂自荐，报上自己的名字，为班级争争荣誉也好……”　　“呵呵，老师你是魔鬼吗？”　　我刚才为什么有那么一刻觉得她善良？我为什么要这么天真这么傻？　　快把我之前对你的信任和崇拜统统还回来！　　“嗯？对啦，运动会之前还有个期中考，不知道你现在英语水平如何，若是没有什么进步……”　　“老师，你太英明了！对于扰乱课堂的我都能这么简单处理，我真的太感动了！你放心，我知错就改，洗心革面，重新做人，一定不会辜负你对我的期望……”　　呵，真是个贱人！……　　在旁观看的吃瓜群众此时心中一致得出了这个结论。　　“老师，运动会男生报名表已经完成了，现在就交给你……”　　“嗯，谢谢你了！”　　眼见男体育委员迅速在一张纸上添了几笔，然后走到讲台交给了王老师，我有种想吐槽吐死他的冲动。　　大哥，现在可是英语早读课，是你拿来交这东西的时候吗？你就不能等下课吗？还有，你这么急写上我名字是什么意思，是怕王老师反悔吗？　　“好了，杂事结束，大家继续……”　　叮铃铃——　　“额……”　　眼瞧下课铃丝毫不给王老师面子，我瞬间低下了头。　　这锅宝宝不背，谁让你在自己课上直接惩罚我？惩罚爽了，没时间上课能怪谁？要想当个好老师，就应该从不拖堂开始，除非你本来就想被学生偷偷咒骂……　　“咳咳，我们直接上课吧，反正第一节也是英语课，毕竟我们不能因为某人的关系耽误课堂进度……”　　“……”　　她是故意的吧？不，她绝对是故意的！一句巧妙的话，就将拖堂弄作理所当然，甚至还将责任全都抛给我，我脸有这么黑吗？　　喂喂喂，你们这些怨恨的眼神都是几个意思？我又没抢你们钱抢你们老婆老公，老师拖堂全怪我喽？呵，天真！即使我是背锅侠莫小凌，我也绝不会将这锅往自己身上背的！　　世人果真愚昧，在自己利益受损的时候，第一个想到的都是别人什么责任，从来都不从自身找找原因。　　沉默有时就是一种罪，你们这么多人还会怕王老师一人？她拖堂，就该好好抗议，哪里有压迫哪里就有反抗，你们不愿出头，就让我来为此做那第一人吧！　　当然，我这不是赎罪，而是献身，牺牲自己成为一道光，一道可以点亮愚昧众人的光……咳咳，此处可以来点掌声，我还可以再赋诗一句。　　我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。古人诚不负我，这句简直就是为我这一刻量身定制的。　　“老师！”　　在大家怨气满满看向我的时候，我举起了自己的手，勇敢地说出了自己的心声。　　“嗯？莫凌同学，还有什么意见吗？”　　一个眼神，一个微笑，王老师似乎好久都没有看到如此有勇气的学生了。　　嗯，记得以前也有这么个学生，现在坟头草都两米高了吧？　　“老师，我有点尿急，可不可以让我上个厕所？”　　“呵！你竟然在我如此神圣的课堂上说这等粗鄙之语？给你重新说的机会，说不好不许去！”　　“额，老师，我目前有一件生理上特别急的事。这件事既可以排出我身体中些许液体，让我得到释放，还可以为这世界提供一点氮元素，有可能的话还能为庄稼作出点贡献……”　　“……”　　在大家目瞪口呆的表情之下，我缓缓走出了教室。　　我相信我这次英勇献身一定会为大家作了一个英勇的榜样。对于老师这种拖堂行为，就应该以此来消耗几分钟，可能的话还能将下课十分钟全部用在厕所而不是在老师课堂之上。　　“快点，还磨蹭什么？只限三分钟，超时后果自负！”　　呵，三分钟？我有那么快吗？　　“好的，老师……”　　见到没几个同学配合我，我不由得有些失望。　　真是竖子不足为谋，烂泥扶不上墙，一点都不懂得配合哪……



躲不掉的便当
　　“莫凌……”　　“额，诗月，我肚子有点不舒服，容我先去一下厕所……”　　伴随午休铃的响起，我便看到夏诗月从课桌中掏出了那个餐盒，顿时感到有些不妙。　　会死的，这次绝对会死的！　　“啊？不舒服？上午的时候，你不是跑过四趟厕所了吗？这么频繁，是不是肠胃出问题，要不要去一下医务室？”　　“额，不用，不用，只要去一趟厕所就行了……”　　没想到我上厕所的次数都被关注上了，我岂不已经被她盯得死死的，连点自由都没有了吗？至于我为什么跑这么多趟厕所，纯粹就是因为上门每门任课老师都带有拖堂性质，不多讲几分钟感觉就会死一样。所以不用这借口跑出去呼吸呼吸新鲜空气，我真的会被学傻的。　　再说现在不用这借口出去，留在这里吃夏诗月的便当，那我就真的是要去医务室急救一下。　　“那好吧，我在这儿等着你回来，你要尽快哦！”　　“那个，你就不先去吃饭吗？”　　她做的这份便当是专门给我吃的，那她自己就应该是拿其他当午饭。既然没见着她藏了什么面包，也就是说她等会要出去吃饭。而我的打算也就是趁她出去之时，我偷偷走回来，将这份便当“消灭”掉，然后以空便当盒向她交差，我就可以逃过此劫。　　“我等会买面包吃……”　　“嗯？怎么能天天中午吃面包呢？你不能这么亏待自己，现在就应该给我好好去食堂吃饭！”　　一拉脸，我有些霸道地命令着。　　即使她说的是等会，意思是要等我回来看着我吃完这份便当才会去吃饭，我也不能纵容着她一直吃面包，没什么营养不说，光是听听就感觉是在自我虐待。　　又不是没钱，何必要让自己遭这份罪？所以就算是威胁，我也会逼着她去食堂吃饭。　　“嘻嘻，那我们就一起去食堂吃，你吃我的便当，我吃那里的饭菜，这样可以吧？”　　对于我的关心，夏诗月甜甜一笑，提议道。　　“额，这个，还真是个好主意啊……”　　道高一尺魔高一丈，我竟然还是算漏了这种方法，我是该说夏诗月考虑周到呢，还是说她体贴呢？为了让我吃她的便当，她算是有心了……　　“那我就先去食堂占位置了，你要快点过来哦！”　　“欸？其实不用这么着急……”　　还没等我说完，夏诗月便提着便当盒走出了教室，留下了一脸无望的我。　　这下又该如何是好呀？　　“咳咳——”　　“呃，班，班长好啊……”　　在我一筹莫展之时，一声清丽的咳嗽声打断了我。抬头一看，我就看到叶冬雪黑着脸站在我旁边。　　嘶——　　通常这腹黑女都是用微笑来掩盖住她所有情绪，现在竟然掩盖都不掩盖了，这意味着什么？不就意味最高警戒，她是真的在生气啊！　　那么问题来了，她又在为什么生气呢？　　“你不是跟我说过不吃她的便当吗？”　　“啊？我，我好像没说过吧？”　　流下冷汗，我莫名就有种心虚的感觉。　　这种逼问，怎么就感觉我负了她一样呢？　　“需要我帮你好好回忆吗？昨天你在我办公室都说了什么？”　　“那个，我好像说的是不想吃她便当，不是说不会吃她便当吧？所以，我现在很头疼怎么躲过这个……”　　一字之差，意思就可能已经天差地别，我觉得叶冬雪肯定误会了什么。　　这种状况就像一家以做某种美食的店，一位常客向其老板夸赞他的手艺，还声称以后就指定在这里吃，可第二天老板就发现那个常客在别家店吃这种美食了，他的心里就会生起了一种莫名的情绪，而这种情绪就是所谓的被背叛的怨恨吧。　　可天地良心啊，那个老板有可能是被表面所蒙蔽，他所看到的不一定是真实，那个常客或许被那家店给强买强卖了……　　“有区别吗？”　　一向聪明的叶冬雪现在也开始钻牛角尖了，仍然质问道。　　“有，区别还是挺大的，不想是代表我是有苦衷的，逼不得已才吃她便当的……”　　“哦？那你的苦衷是？”　　“一个不会料理的女孩，起个大早去做她不擅长的东西，你觉得这份努力该拒绝吗？”　　“呵！那也就是说，你是在同情她喽？”　　“欸？怎么能说同情？任何努力过的人就应该得到他应得的回报，即使这个社会很残酷很现实，但我是不会让努力的人失望的！”　　一副大义凛然地说着，有那么一刻我就觉得自己不做圆梦人真是太可惜了，虽然我没什么资本去做。　　“呵呵，你还真是好心啊！那如果你看到某个女孩在努力地追求着她的爱情，你是不是还要当个丘比特帮帮她呀？”　　“呃，爱情这东西，说不准讲不透，一切得靠缘分。就算我有这份心，我也帮不了她……”　　被她这个举一反三瞬间打脸，我顿时有些不好意思地回答着。　　“嘁！就只会口头说说而已……”　　别过了眼睛，叶冬雪有些鄙夷地自言一句。　　“所以还请谅解一下下啦，我选择吃她的便当，绝不是不喜欢你的便当，你的便当真的是超赞的！”　　“呵呵，那我的努力你也不能当作没看见吧？你看，我难得为你准备了便当，你总不能浪费。所以现在就先吃我的便当，然后再过去吃她的吧？”　　叶冬雪想了想，终于浮现出了笑容，不过这笑容还是那样的不怀好意。　　“那，那行吧，不过你应该知道我饭量很小的吧？我吃不了多少……”　　“哎呀！男孩子不是饭量都很大吗？我真是粗心欸，竟然连这点都没考虑到，你看我都准备了这么多……”　　将一大一小便当盒在我面前打开，叶冬雪随即将那个装得满当当的大便当盒推向了我。　　“呃，那个，吃不完可以的吧？”　　“不行哦！这是人家的努力，要通通都要吃掉哦！”　　“……”　　吃了这么多，再吃夏诗月的便当，我会撑死的吧？呜呜呜，我为什么要嘴贱说不辜负努力的人呢？　　……　　“怎么来得这么慢？”　　“抱，抱歉啊，路上堵车，啊不，路上有些拥挤，来晚了……”　　偷偷打了个嗝，我带着歉意对面前等得不耐烦的女孩解释道。　　“你是在敷衍我吗？说！是不是被哪个狐狸精给缠上了？”　　“你说什么呢？哪有什么狐狸精的，我还白骨精呢！我又不是唐三藏，她们盯着我图啥啊？只是在厕所蹲久了，才会这么晚……”　　强行曲解掉她话中的意思，我真的很无奈她不是我女朋友却还强行装作我的拙荆。每次这么问，总让我有种自己出了轨的婚后既视感。　　“哼！唐僧什么我不知道，我只知道你很容易被诱惑！”　　“嗐，谁会有这种闲心思来诱惑我呀？别再胡思乱想了，乖乖吃饭吧！”　　与夏诗月面对面坐了下来，我扫了扫没有多少人的食堂，歉意更深了。　　刚才是磨蹭了不少时间，可为了吃完那个便当，我真的是已经狼吞虎咽不加咀嚼直接下肚，这次吃饭速度绝对是我有史以来最快的一次。　　“那你也快点吃吧！”　　将一双筷子递向了我，夏诗月只是有的没的扒拉着自己面前的米饭和些许菜。　　“你怎么吃这么少啊？这些真的能吃饱吗？”　　下意识无视掉这个十分有特色的便当，我现在只想多拖延一点时间想出个不吃这便当的办法。　　“嗯，已经足够了，毕竟我是女孩子嘛，吃得少……你怎么不吃呢？”　　“额，吃，我吃……”　　表情僵硬地又看向面前的便当，我颤抖地开始动起了筷子。　　“唔！……”　　也许是刚才吃了美食的缘故，我的口味变刁了。这便当一放进嘴里，难吃的感觉瞬间被放了数十倍，我下意识就要吐了出来。　　“怎么了？”　　“没，没事……”　　挤出了一张难看的笑容，我仍旧逞强着。　　“好吃吗？”　　放下了筷子，夏诗月略有深意地看着我。　　“好，好吃……”　　“那为什么要说谎？”　　“啊？”　　听她这么突然一说，我顿时慌了。　　她指的是哪件事？我究竟哪里露出了破绽？　　“为什么要对我说谎？”　　又重复了一遍，夏诗月指了指便当，脸色有些不悦。　　“刚才我已经尝过了，既然不好吃，为什么要对我说好吃呢？”　　“额，这个，那个……”　　“你是怕我不开心还是什么，才说这种谎话骗我？”　　“诗月，对，对不起啊……”　　不做亏心事不怕鬼敲门，听到夏诗月只是提这件事，我暗暗松了口气。　　“没事，我只希望你以后都不要对我说谎！”　　“那这份便当……”　　“难吃也要吃下去，算是你对我撒谎的惩罚吧……”　　“……”



温柔也是错
　　“呜呜呜，诗月，我错了，我再也不对你撒谎了……”　　既然夏诗月都知道自己的便当难吃，我再伪装出享受的样子就真的太愚蠢了。所以现在被她逼着吃完，我只能瘪着嘴可怜巴巴地向她求饶着。　　厨艺这技能不能强求，像上官春雅做出黑炭，夏诗月做出诡异便当，从某种方面也算是她们的一种天赋了，可以说都是暗黑料理界雄雄燃起的新星。　　“哼！现在让你说实话，你就一点都吃不下了？昨天不是还能将它吃得精光吗？”　　对于我的卖惨，夏诗月表示丝毫不接受，嘟着小嘴不满道。　　“额，这个……”　　这便当难吃是难吃，也没有到达难以下咽的地步，可谁让我刚才已经吃了叶冬雪的便当，而且还是大份量的，所以我现在根本没有什么余肚来装这些。除非我吃过海贼王的橡胶果实，硬生生将胃给扩大。不过强行吃下是一回事，感觉这样弄不好是会将肚子内所吃的所有东西吐得一干二净，得不偿失。　　“你是不是还有什么瞒着我？”　　“好吧，其实在来之前，我已经吃过东西了，现在什么都不想吃，所以这个也吃不下……”　　老老实实作出了交待，虽然我没有说出吃了什么东西又和谁一起吃的，但基本意思交待出，我想夏诗月会谅解的。　　“你！……你是不是讨厌我为你做的便当啊？”　　没有意料中的原谅，也没有意料中的生气，夏诗月眼神一黯，满脸失落地问道。　　“没，没有讨厌……”　　坏了，还是说错话了……　　又是那个背叛学说，我在已知要和她去食堂吃饭的情况下，还是选择背着她偷偷先吃其他东西，不就是在告诉她我对她的便当很嫌弃吗？　　“那你为什么要这样做？难吃可以当面和我说呀，为什么还要偷偷吃其他东西来欺骗我？”　　“对，对不起……”　　倒头来还是一句无力的道歉，眼看我真的是越来越向渣男靠近了，嘴上说着不让努力的人失望，可我现在所做的根本就是背道而驰，还是辜负了她的那份心意。　　说白了我就像个假和尚，嘴上念叨着佛经，宣传自己不近酒肉女色，结果在大块吃肉大口喝酒的时候还以着“酒肉穿肠过佛祖心中留”的理由来欺骗自己。　　某种程度上，我甚至比假和尚还要恶劣。假和尚起码只是违背了自己心中的信义，没有做出什么伤天害理之事，可我只是口头上说说，结果些行为还是伤害到了他人。　　果然，我这种人就不应该有朋友吧……　　“……”　　默默地望着我，夏诗月看出了很多，眼神中也闪过一丝挣扎，但最终只是叹了一口气。　　“唯独这种温柔，我不喜欢……”　　轻轻嘟囔了一句，夏诗月随即温柔地握住了我的手。　　“莫凌，我不希望你再这样欺骗我了，这种谎言只会让我伤得更深，所以下次再吃我的便当时能不能好好说出一下自己的意见？”　　“嗯……啊？下次？”　　虽然被夏诗月的体贴感动到，但在听到还有下次的时候，我有些被吓到。　　我都这样做了，她为什么还要执着于让我吃她的便当？虽然我的做法是错了，但吃这种便当真的是一种折磨啊！　　“对呀，妈妈曾说过，抓住一个男人的心首先得抓住他的胃。为了让你觉得我做的食物美味，你当然得先给我试验味道了！”　　“做出美味的食物之前，不是应该自己先品尝一下吗？为什么要让我当小白鼠？”　　虽然对她的目的无可厚非，但她的做法就实在有些难以理解。既然要让我吃到她做的美食，可为什么还要让我吃到她的失败之作呢？难道是觉得做美食太难，直接断了我的味觉更容易些吗？　　“好吃不是你应该对我说的吗？只要我努力，总有一次让你觉得好吃吧？只要你帮我品尝味道，再给我改进意见，我相信再做出来的食物就一定能抓住你的胃！”　　“呵呵，你还真会考虑啊！”　　这究竟是什么鬼逻辑啊？让一个人享受自己做的食物就得让他从无数失败作品中比较出来，那敢情自己的味觉是当摆设啊？！而且，为什么要我自己帮助她抓住我自己的胃啊？　　能想出这般操作，这问题少女真的称得上一位前无古人后无来者的鬼才了……　　“所以下次你就必须老实跟我说，不许再撒谎！再撒谎，你也只能吃到这种难吃的便当，可不能怪我！”　　“……”　　所以按此说法，为了我自己肠胃的健康，我不仅还要吃到她的便当，还要努力让她改进，提高她的厨艺，然后让我自己被她攻略？　　天哪！太复杂了！大不了我直接说自己已经被她攻略了，然后乖乖被她抓在手心里吧？……想想也是不太可能，不仅对她来说太敷衍了，我自己也没做好这个觉悟。　　现在这种距离就已经足够了，贴得太近很容易被她爸爸乃伊组特，离得太远又显得自己太绝情了，所以……我还是要品尝到那种难吃的便当？！　　这跟之前有什么变化？难道之前是被逼无奈，这次就是心甘情愿了？　　“好了，这次就饶过你，下次你不许这样做了！”　　“呃，嗯……”　　含糊地回答了一句，我总有一种搬起石头砸自己脚的感觉。　　变相地不拒绝，对她对自己，都是一种伤害吧……　　……　　“同学们，明天就是国庆小长假了，假期内出去游玩要注意安全，在人多的场合千万要注重自己的财产安全……”　　“还有玩归玩，可别忘了学习哦！趁着假期就应该多多复习一下，因为假期回来没几天就要期中考了，我可不希望某位同学因为贪玩落下自己的学习哦……”　　“哈——”　　放学前的最后一节课，听着王老师在讲台前讲着千篇一律的话，我感觉自己耳朵都要起茧子了。　　或许对于老师来说，假期最好是学生换个地方学习，乖乖在家里奋发图强。等假期结束，学生们就是王者归来，个个大变样，自己教也不用教得这么费劲。　　当然，这些也都是想想而已，在假期里学生会怎么样，老师自己还是很清楚的。而且假期也是他们不用为学生的事头疼，自己能够好好休息的最好时间。　　不过，在看到王老师对于假期的到来是一脸头疼的样子，我猜都能猜出她一定是在为相亲的事头疼。　　至于我为什么能够这么准确知道，那是因为在某次被她单独教育之时，我偷听到她父母给她打的电话。虽然偷听是不对的事，但我还是听到了某些不得了的事。　　据说她已经快奔三了，为了婚姻之事，她父母已经算是愁坏了，在国庆假期都为她物色了数十个相亲对象……　　当偷听到之后，我也不是一个爱嚼耳根之人，这种事在自己心里偷着乐就行，犯不着四处给别人说八卦。　　盯——　　“唔！”　　打到一半的哈欠硬生生掐断，我端正坐姿，摆出认真听讲的样子。　　总感觉自从换了座之后，王老师就喜欢往我这个位置看去，成心要抓我的小动作，难道我就这么让她头疼才要如此关注吗？　　“看来我讲的内容很无聊，某些同学似乎听得要睡觉了？”　　“……”　　不就打了个哈欠嘛，犯得着这样隐晦批评？　　喂喂喂，某些同学你们看我做什么？我可是有认真听讲，你们可不要贼喊捉贼啊！　　“好了，废话就不多说，希望同学们能过个有意义的小长假，祝愿你们假期快乐！”　　最后面无表情地说着这话，王老师自身的怨气却已经化为实质飘荡在周围。　　对此，我就笑笑不说话，在放学前还是少招惹为妙。　　“对了，莫凌同学，几万字检讨可别忘了哦，写不好的话假期回来可是要加倍写哦！”　　“……”　　是威胁吧？还是诅咒？不幸之人难道就非要看到别人与他不幸，自己才会些许开朗一些吗？　　我脸上的笑容立刻戛然而止，对假期那些期望一下子灰飞烟灭。　　假期作业就已经够多了，还要让我再背上几万字检讨的重担，那就不要逼我诅咒王老师假期相亲通通失败！　　“莫凌，明天你们一早就出发，对吧？”　　“呃，是……”　　已经再也阻挡不了夏诗月一起去的念头，我现在只能放任为之。　　以不变应万变，我相信事情总会变得美好的……　　“哦，那就等会见吧，我先走了，拜拜！”　　“哦，等会……啊？！”　　看着夏诗月已经背起书包离开，我有些懵逼。　　她这话又是什么意思？　　……



今夜之扰
　　“呼——”　　“干什么？回个家就累着了？你这男人可真不行啊！”　　“……”　　偷偷瞪了旁边的上官春雅一眼，我瞬间就不服她的嘲讽。　　不就到家之后喘了一口长气嘛，她至于这么说吗？竟然敢质疑我的能力，若不是看在她是我妹妹，我总有一天会让她明白我这个男人到底行不行……　　至于我一到家松口气的原因，那是因为在回家路上我一直为夏诗月临走前所说的那句等会见提心吊胆着。我就担心这妮子突然从哪里蹦出来给我一个惊喜，然后惊喜是没有，惊吓倒是真。她若真尾随我回家，不说小雅很有意见，她爸爸就算再忙也会抽出时间把我这无辜的人口贩子给做掉。　　所幸，这一切担心都没有发生，我平平安安到家，没有什么麻烦上身，也没有遇到什么生命威胁。唯一美中不足的就是上官春雅这丫头又开始对我摆着那张臭脸，就好像我欠了她钱似的。　　真是应了一句话，女人的脸就像四月的天气说变就变，喜怒无常。和邵可欣一起回家时，前一秒和她有说有笑，心情愉悦，可在她分别之后就立刻板着小脸，对我冷眼相向。　　“怎么？眼睛不好使了？”　　将书包一放，上官春雅坐在沙发上，翘起腿环抱着胸，回瞪我。　　“没，好使得很，甚至比以前看得更清楚呢……”　　说着说着眼神不经意往下飘了飘，不知是我的错觉还是其他，她最近是发育了还是说抱胸故意挤出这样的？　　“变态，你到底在看什么呀？！”　　顺着我的目光看了看自己胸前，上官春雅立刻伸手遮挡住，一脸羞怒道。　　“咳咳，没看啥，我正准备去做饭呢……”　　瞬间乖乖收回了视线，我找了个理由掩饰着。　　这丫头意外地有料啊……　　“等会再去，你先回答我一个问题！”　　重新正了正脸色，上官春雅摆出一副严肃的态度向我命令道。　　“哦，什么问题？如果是关于个人隐私的，恕我不能奉告……”　　“呵呵，谁在乎你有什么小秘密呀？我还怕自己听了会怀孕，恶心想吐！”　　“……”　　默默将围裙系上身，我还不稀罕跟她透露咧，就算是王老师那个秘密我也不会告诉她的！　　“你走什么？我还没问呢！”　　“你不是听了会怀孕吗？我怕我再回答你的问题，你怀的就是双胞胎了，得吐得更多……”　　顺着她的话继续说下去，我可不想厚着脸皮撞在她枪口吃她火药。　　“你！成心气我的吧？是不是想要我用武力跟你讲讲道理？”　　“唔！什么问题，你问吧！”　　“哼！给脸不要脸……中午的时候你是不是和夏诗月一起吃饭了？”　　“是……”　　“那你们吃饭的时候聊了什么？好端端的，她为什么要握住你的手？”　　“这已经超过一个了……”　　果然这丫头是在食堂撞见了还远观了很久，但我是不可能将所有明明白白告诉她的，毕竟有些事说不清讲了还尴尬。　　“嗯？我说过只问一个吗？”　　“在这装什么失忆？！……额，没说过，没说过，不管你问多少问题都行！”　　原本想要强势训斥她这出尔反尔的行为，可在她举起小拳头那一刻，我一瞬间明白和她是讲不了什么道理的。　　“嗯，请好好回答吧……”　　“好吧，那我就说了，不过你一定要作好心理准备哦！”　　“啊？嗯……”　　没想到我会这么说，上官春雅略微失措之后，偷偷攥进自己的衣角，强行装出不在乎的样子。　　“我们所聊的内容，就是她准备明天和我们一起去我们的爷爷奶奶家……”　　强行偷梁换柱一波，反正这个消息我不说，明天还会暴露的，现在说上官春雅起码还能做个心理准备。　　“哦……啊？为什么呀？！”　　听到不是自己所想的，上官春雅微微松了口气。但反应过来之后，她又震惊地看着我。　　“应该是想要过去玩吧，握住我的手其实是在请求着我带她一起去……”　　伸出手指挠了挠自己鼻子，我现在说起谎来根本不打草稿，果然年龄越大越不诚实……　　“这么多地方她为什么偏偏要去哪里玩？是我要去见爷爷奶奶，又不是她！”　　“你不知道吧？爷爷奶奶住的那乡下风景可好了，有山有水，听说最近那边还被开发成一个风景区了。所以假期的时候，我就喜欢去那里玩。”　　“哼！那她可以自己一个人去呀，为什么要和我们一起？我们又不是去玩的……”　　微微撅着嘴，上官春雅现在小脸上写满了不爽。　　“去那里我们不就是去玩的吗？让爷爷奶奶与你见完面后，我们可是会在那里住几天，我还会带你去看看那边美丽的风景。”　　“哼！那我下一个愿望就是不希望她陪我们一起去，只有我们两个人就行了！”　　“额，别把愿望用在这么无聊的地方吧？她想去玩是她的自由，我们又不能阻拦她，再说人多热闹嘛！”　　被上官春雅这般无理取闹弄得没脾气，我现在怎么觉得她又对夏诗月有矛盾呢，也太不会与人相处了吧？　　“我看你是被她迷了心神，才会这样说。她见我们爷爷奶奶又是什么身份？孙媳妇吗？”　　“得！打住，打住，啥孙媳妇啊？她不是还有其他身份吗？我们的同班同学兼朋友，一起去玩很正常，你可不要乱说！”　　“哼！”　　不再狡辩，冷哼一声，上官春雅偏着头开始生起了闷气。　　“对了，我突然想起了一件重要的事。我们这七天去爷爷奶奶家，狗子怎么办呀？”　　“我就说你被她迷了心神吧？连家里的事都已经不顾了，你这负心汉！”　　“……”　　好端端的，我怎么就成了负心汉呢？饭可以乱吃话可不能乱说，我只是忘了狗子的安排，哪里做了什么负它心的事呀？更何况，这词是用来骂这个的吗？　　“风凉话谁都会说，你想好怎么安排它了吗？”　　“当然，靠你靠不住，当然得靠我自己！”　　“呵呵，搞得你不是它主人一样，你把它安排到哪？先说好，我们乘坐的是大巴车，不能带它的！”　　“这个我当然知道，所以我把小莫安排在欣儿家了。她说她假期内基本不会出去玩，可以帮我们照顾它……”　　“哦，那还真是太感谢她了……”　　准备好一切，就是忘了安排狗子。如果不是上官春雅靠谱点，我也不知道该如何是好。　　“好了，我饿了，快做饭吧！等吃完饭，我们一起将小莫送到欣儿家。”　　“哦，好的……咦？让我先接个电话……”　　好巧不巧，正待我去厨房时，我的手机就响了。还是个陌生号码，若是什么骚扰欺诈电话，我绝对会狠狠将之拉进黑名单的。　　走到了阳台，我按通了接听键。　　“喂，你好！”　　“莫凌，是吧？”　　“对，我是，请问你是？”　　听着这莫名接到的电话，我感到满满的疑惑。　　电话那头是一个中年男子的声音，低沉浑厚，富有磁性，给人一种特别稳重的感觉。我莫名还有一种熟悉，可是我真的想不出他是谁。　　“我是月月的爸爸，夏锋！”　　“啊，那个，叔叔好！”　　真的没想到，电话那头竟然是他。怪不得刚才那串号码几乎都是八，任谁也想不出经济巨鳄用的是这种号码，号码是否存在都会遭到质疑。　　话说，被这等大人物主动打电话过来，我是不是该小小自豪一波？　　“嗯，废话不多说，我找你是关于月月的事。我听黎伯说，月月这几天要和你一起去你爷爷奶奶家？”　　“对，她想去我也拦不住，那里风景还是不错，去那里散散心也好……”　　有些语无伦次，我就担心夏伯父会误会我拐走他的女儿，跟我去见我的家长。　　“她已经用别类方法告诉我了，现在应该也快到你家了，我就算不同意也没有办法。只希望你知道分寸，不要做出你不应该做的事！”　　“是，夏叔叔，我明白……”　　想想这问题少女还真有可能会做出什么冲动之事来，所以被夏伯父这么警告也是不无道理，我现在只有乖乖遵从就是，否则我可能会英年早逝吧？　　欸？等等！他刚才说什么？夏诗月快到我家了？！　　“我所交待的也就这些了，我相信你还是明事理的，但也希望你能理解我的苦衷。以后如果有什么事，可以直接拨打这个号码，这是我的个人号码。好了，就这样，再见！”　　“嗯，好的叔叔，叔叔再见！”　　默默地看着已经被挂断的电话，我对于手机联系中有这样一个特殊的号码，心情有些复杂。　　叮咚——　　“谁呀？”　　坏了！说曹操曹操到，原来那妮子说的等会见是这个意思啊！她怎么还是来我家了？　　“嗯？怎么是你？”



和平至上
　　“你怎么会在这？！”　　脸色瞬间一变，上官春雅满脸敌意地看着门外的夏诗月。　　“哈喽，小雅妹妹！我又来打扰了！”　　丝毫没有在意上官春雅的表情，夏诗月打了声招呼后，自己便拖着一个小行李箱走了进来。　　“……”　　怎么办？好想赶她出去啊！　　“诗月，你这是要闹哪样啊？”　　从阳台进来，虽然已做了心理准备，但看到夏诗月像是回到自己家一样悠闲自在，我还是忍不住一阵头疼。　　拜托你还是将自己当作客人，矜持一点吧……　　“你们不是明天一早就出发吗？我早点过来，省得不用担心赶不上，也不用麻烦你去提醒我。”　　“……”　　呵呵，赶不上最好，更不担心我会打电话提醒，让她错过就错过吧……　　“所以，你是自己偷偷跑过来的？还是黎伯送你过来的？”　　“嘿嘿，我自己一个人偷跑出来的，只是跟黎伯说了明天要和你一起去爷爷奶奶家而已……”　　“……”　　大姐，你这可是变相离家出走啊，有什么好沾沾自喜的？　　怪不得她爸要打电话过来，敢情她这种告诉的方式还真另类。若不是她爸有实力，知道她的去况，指不定就会担心她被哪家混小子给拐跑了，又或者往严重点想还会担忧是被坏人给绑票了呢。　　“喂！你这行为可是不对的！现在你的家人指不定就在担心呢！你还是赶紧回去吧！”　　对于夏诗月这不请自来，站在一旁的上官春雅现在的不满可想而知，小嘴都要撅上了天。现在听了她这话，上官春雅立刻站住道德制高点，严厉地谴责她。　　“唔！莫凌，我想你会谅解我这行为吧？”　　长长的睫毛扑闪，夏诗月没有理会上官春雅的话，反而眨巴着自己大眼睛选择向我发起了撒娇攻势。　　“喂！别无视我呀！”　　“额，会，会谅解吧……”　　挠了挠自己的鼻子，我转移了视线，稍不小心还真有可能被她这可爱模样给攻陷了。　　要不是先前接听了她爸的电话，我绝对毫不犹豫让她打包回家的，哪里还允许她现在不请自来呢？　　“哥！你在说什么呢？！怎么可以纵容她这种行为呢？”　　被夏诗月无视就已经很生气了，在又听到我变相同意后，上官春雅立刻如炸了毛的小狮子，凑到我的身旁反驳道。　　“嘻嘻，我就知道莫凌最好了！那我先去放行李了！”　　美滋滋地提着行李箱走到了自己原先住过的房间，夏诗月走的步伐都显得轻盈许多。　　“刚才的电话就是她家人打的，她爸爸已经知道她今晚跑到我们这儿来了……”　　趁着夏诗月离开，我轻声地对旁边的上官春雅解释道。　　她现在这满满的火药味也太明显了，得亏夏诗月没和她较上劲，否则现在这屋子就要爆发战争了。　　“那我们家也不是收容所啊！她想住就住，也太随意了吧？”　　环抱胸，上官春雅皱着眉头抗议着，眼神中甚至还有对我刚才的纵容些许抱怨。　　“也就今晚一夜吧，明天不是就要去爷爷奶奶家吗？”　　“那她到那里，不还是住在我们爷爷奶奶家？不就很随意？搞得她才是主人一样……”　　“额，话虽这么说没错，但她既然都来了，我们总不能赶她走吧？不说我们招待不周，对于她来说也蛮残酷的……”　　上官春雅所说的，也正是我头疼过的，但现在也只有接受现实了。对于这问题少女，我还能求她正常点吗？　　“哼！你就会迁就她！我看你就是因为贪图她美色才纵容她这样！”　　“哪，哪有！我迁就你都来不及，还迁就她？你就退一步，别计较这么多了，怎么说她也是我们的同班同学，我们的朋友……”　　“哼！”　　“好了，生气易长皱纹，笑笑更开心嘛！你不是早就饿了吗？我马上就去做晚饭！”　　依上官春雅的不开心，也就一顿美食解决的事，吃货妹妹还是蛮好哄的。再说被这些事弄得这么久，现在再不做晚饭就得成夜宵了，这可不利于我们肠胃好好休息。　　所以在哄完上官春雅之后，我立刻就奔赴岗位，开始一展厨艺。　　“……”　　……　　“好了，菜齐了，你们快趁热吃吧！”　　“真好吃！莫凌，你不仅抓住了我的心，还成功抓住了我的胃！”　　“得了吧！好好吃饭就好好吃饭，废话这么多干什么？”　　老脸不禁一红，我又想起了白天她所说的让我自己被攻略计划，所以我觉得她现在提起这个一定是别有心意。　　“哼！我就说！略略略……”　　吐出粉嫩小舌，夏诗月还向我做了个鬼脸。　　“……”　　“嗯？怎么了？小雅，为什么不吃呢？不合胃口吗？”　　奇了怪了，我现在所做的菜基本都是上官春雅喜欢的，可现在为什么她还一动不动坐在那里，基本就没怎么动筷。　　“小雅妹妹，你该不会想让你哥哥喂吧？不行呦，你现在可是大孩子，应该要独立哦！”　　还没等上官春雅回答，夏诗月瞥了她一眼之后，莫名其妙开口说道。　　“……”　　这妮子突然说这话，是想要挑矛盾吗？　　“哦？是吗？可我喜欢哥哥喂我欸，即使我长大了也一直会被他这样宠溺的耶，可真是伤脑筋……”　　喂喂喂，你还真给我回答了？但是，说这种鬼话是什么意思？我啥时候这么宠溺你了？说出来的话可要对得起自己的良心呀！　　“嗯？”　　先是向我投递了一个充满意味的眼神，夏诗月转头又对上官春雅微笑道。　　“那这样的哥哥还真是差劲欸！一点都不懂得照顾妹妹，如果他是我老公的话，我一定要好好说他！”　　“呵呵，那就不劳烦你说教了！这样的哥哥以后应该基本会没有老婆的，也就只有他的妹妹会陪他到老了……”　　“！！！”　　我现在怎么感觉她们说的语言已经不是地球话呢？为什么我开始一句话都听不懂了呢？难道我一眨眼来到另一个平行宇宙了？　　“有些话还是不要说得太绝对！这样的哥没有老婆的原因不只在他自身，我看最重要的原因应该是他那个妹妹，太依赖哥哥，想要独占哥哥，所以才会得出这个结论。”　　“独占又怎么样？其他女人都只会骗这样的哥哥，所以妹妹才会选择保护他，爱护他！”　　“额，那个，我说，大家是不是扯得有点无厘头？能不能先将这个放放，先吃饭，不然菜都凉了……”　　“闭嘴！我们正在争吵呢！”　　两人异口同声对我喊道，默契得像是约好了一样。　　“哈？你们好端端聊着聊着，怎么争吵起来了？再说，你们这是在吵什么呀？”　　“再争辩女友和妹妹的重要性呢！就问你，你站在哪一边？”　　“呃，这啥跟啥啊？现在是吵这个的时候吗？再说，这些也不管你们的事呀，还是好好吃饭吧？”　　再次提了一句，我已经察觉到事情走向越发不妙了，竟然连送命题都出来了。　　“怎么不管我们的事？你可以直接角色代入一下，小雅她是你的妹妹，我是你的女友，你就说哪个更重要吧！”　　“对！是妹妹还是女友，你必须认真回答！”　　“……”　　这不就相当于媳妇和妈妈同时掉进水里，你会选择第一个救谁的问题吗？若是让我作出选择的话，那我就选择——死亡！　　也太难了！两个人说着说着就吵什么呀，和平一点不好吗？　　“那个，可以说两个都重要吗？”　　左看看上官春雅，右看看夏诗月，我小心翼翼地征询着。　　“你说呢？”　　“额，那我就选择孤独终老，妹妹女友什么的都不重要，行了吧？”　　“……”　　两人默默地看着我，眼神都有些复杂，又或者说是以鄙视的眼光看着我。　　“莫凌，没想到你竟然有这种想法，你让我怎么办？”　　“啊？”　　“哥哥，你真差劲！活该单身一辈子，妹妹也讨厌你！”　　“欸，不是，你们怎么将矛头全指向我了呢？论事就论事，别在现实开展攻击啊！”　　“哼！在你拿这种话当评论的时候，就已经说明你内心真实想法也是这样的，太差劲了！”　　“没错！差劲！你这思想很危险，有可能还还代表你有弯了的倾向……”　　“……”　　让我回答问题的是你们，不满意我的回答的是你们，现在一致针对我的还是你们，究竟想怎么样啊？就不能给我留条活路吗？　　“行行行，你们说什么就是什么，现在能好好吃饭了吗？”　　“不行！现在这个问题很严重，我们必须帮助你纠正思想才行！”　　“……”　　呜呜呜，想要大家好好吃个饭而已，我招谁惹谁了？……



出发
　　叮铃叮铃——　　“嗯？……”　　睁开蒙眬睡眼，茫然看了看天花板，我唯一的感觉就是自己的头还是那般的疼。　　回想起昨晚，我即使跪在地上，也依然坚持自己的想法，不参和进夏诗月和上官春雅她们两大神会战。结果战争就是战争，残酷到无辜生命根本没有被放过的可能，我被她们一人牵着一只耳朵，整整听了她们两个小时说教。　　最后，她们成功让我再次看清自己，明白自己的性取向还是正常的，明白如果被女生问世界难题时必须要好好回答，甚至还明白女友和妹妹这两种生物皆不可得罪。　　天哪！若是夏诗月真是我的女朋友的话，这样的事究竟会上演几遍？我又会死多少次呢？恐怕我即使是猫妖转世，命都不够搭的……所以昨晚这例子就是给我一个很好的警告：在没有处理好与自己妹妹的关系，就千万别谈恋爱，否则你将会有一种自家后院失火的体验……　　坏了！都这个点了，再不起床就要赶不上车了！　　胡思乱想了一会，我再次看了看手机上的时间，顿时猛然起身下床。　　如果只有我一个人，哪怕再多睡半小时，起床穿衣洗漱顺便吃个早餐，再出门赶大巴车也依然来得及。当然这并不是因为我速度快，只是因为我身为男性没有那么多拖延。　　不过和女孩一起出门就完全不一样了，更何况还是两位。她们梳妆打扮就得费很多时间，有时候甚至还花时间烦恼出门该穿哪件衣服或者穿哪双鞋之类的，总之没个把小时，决不会随便出门。　　“唔？早啊！”　　“欸，你也才起床啊？快去洗漱吧，早饭马上就好！”　　在浴室里快速解决洗漱后，一出来我就看到了顶着一头蓬乱长发揉着睡眼的上官春雅，连忙将位置让给了她。　　这丫头虽然没去晨练，但起床时间还是蛮准时的，现在担心的就是那个问题少女了。　　咔啦——　　“诗月？起床了！现在不起来的话，有可能会赶不上车哦！”　　“……”　　良久没有得到什么回响，我最终小心翼翼将头探了进去，查看卧室里的状况。　　非礼勿视，如果她睡相不好，一早上让我看到不该看的东西，我绝对会第一时间退出门外，然后在门口大声将她吵醒！　　“呼——还算正常……”　　偷偷往床上瞥了一眼，在我看到夏诗月还裹着被子安安静静地睡着时，半分轻松半分头疼。　　怪不得需要我去提醒她，如果昨晚她睡在自己家的话，说不定出发的就我和上官春雅两人……　　“诗月？醒了吗？该起床了……”　　走到床边，我再次对着她催促了一句，可当我将视线停留在她的睡颜之上，却再也难以移开。　　她长长的睫毛静静地搭在眼睑之上，安静平和，样子像极了童话中的睡美人。特别是她那张不加任何修饰的娇颜引人夺目，仿佛能够让天地失色。就连被窗帘过滤过的晨辉，也只敢柔和地抚摸，甘愿为她附上完美的光影效果。　　此画面再次应了一句，绝代有佳人，倾国又倾城……　　当然，如果她的嘴唇没有逐渐嘟起来，那真的是太完美了，看一辈子都看不腻……　　“喂！醒了为什么还不回应我？”　　这动作，还真当自己是被诅咒的睡美人，需要王子的吻才能唤醒。可惜我不是王子，再说公主也不会这么主动……　　“唔？需要亲亲才能起来！”　　“……”　　“抱歉打扰了，你继续睡吧，我和小雅去吃早餐了，然后就出发了。若是可以的话，你可以帮我们看一下家……”　　强行收回了视线，我有些脸红地转身便向门外走去。　　“哼！莫凌，最讨厌了！”　　迅速爬起身来 夏诗月一脸气鼓鼓地朝我喊道。　　“是，是，讨厌就讨厌……如果起床了，就赶紧换衣洗漱，早饭早就做好了！”　　随手将门一关，我可不敢再看她直播换衣服，光是刚才看她的脸我就差点被吸走了灵魂。　　安安静静的夏诗月，才是真正的女神。但只要一撒泼，那就是女神经一枚……　　……　　“呼——行李放好了，你们快按车票上的号码找自己的位置吧！”　　“莫凌，我们的位置是不是不连座的？”　　夏诗月看了看自己的车票，突然问道。　　“对，两人坐在一起，另一人独自坐在后排……”　　“那……”　　“你们两个女生坐在一起不就可以吗？我一个人坐后面没事的……”　　想想也知道夏诗月打的什么心思，我连忙说道。　　因为夏诗月的车票是后来买的，位置号码没能连在一起，而且她的位置还是在最后一排，属于最容易颠簸的位置。所以为了不让她一个女孩受罪，我将自己的位置与她一换，我一人坐在后排。　　而夏诗月的鬼心思，一定是想坐在我旁边，要么让上官春雅坐后排，要么就是自己和我一起坐后排。　　“不行，不行，如果你晕车就不好了，我坐在你旁边可以照顾你！”　　“抱歉，我不会晕车，不需要你的照顾，你给我乖乖坐在小雅旁边就行了！”　　“不行的，那你一个人会寂寞，我来陪你！”　　“我一点都不寂寞，不用你来陪！……嗯？小雅，你移什么位置？”　　“抱歉，前面的位置不喜欢，我喜欢坐后排……”　　还没等我和夏诗月交涉完，上官春雅突然走到后排，直接坐到了我的旁边。　　“你看！小雅妹妹都坐过来了，我为什么不可以？我也要！”　　说着，夏诗月也坐到了我的另一旁。　　“你们这是闹哪样？前面才是好位置呀！”　　“我们乐意！”　　“……”　　被她们同步回答吓了一跳，我最终无奈地叹了口气。　　“好吧，只能将那两个位置跟别人换了，我们就这样将就着坐吧……”　　“嘻嘻，这样不是很好吗？我们一家人坐在一块……”　　“喂喂喂，谁和你是一家人？注意点措辞……还有好好安分坐着，能不能别靠过来抱我手臂？”　　“不行，莫凌，我还有点困想睡觉，靠在座位上不舒服，还是这样好……”　　“敢情，你是把我当抱枕了？”　　我的话根本就起不了什么效果，夏诗月甚至将脑袋靠了过来，闭起眼睛开始小憩。　　“哼！”　　“额，小雅，你学她做什么？”　　“她可以，我为什么不可以？我也有点困了……”　　“额，好吧，睡吧，都睡吧……等到了，我再叫醒你们……”　　被她们一左一右抱着，我看了看周围，偷偷松了口气。　　幸好这辆大巴没有满座，后几排的座位几乎没什么人，否则我这样子绝对会吸引他人注意的。　　“呐，莫凌，你说爷爷奶奶会喜欢我这个孙媳妇吗？”　　“嗯？你不是睡觉吗？……等等，你这是什么鬼问题啊？”　　两手臂被抓住，我也干不了其他消遣娱乐的事，只能选择像她们一样闭目养神。　　可在我刚闭眼时，夏诗月挠了挠我的手心，突然凑到我耳旁，轻声问道。　　“我不是担心这个睡不着吗？你就好好回答我嘛……”　　“拜托你能不能搞清楚你自己的身份？你是身为我们的朋友过去玩的，又不是孙媳妇见长辈，到那边你可别给我乱说话！”　　“哼！莫凌大笨蛋！”　　在我这没有得到想要的回答，夏诗月又重新闭起了眼，真正开始睡觉了。　　“……”　　嗐，真是个麻烦啊……　　“嗯？”　　似是察觉到了什么，我转过头，又接收了另一旁的视线。　　“小雅，别再问那种无聊的问题，我说过爷爷奶奶很和蔼的，见到你一定会喜欢你的……”　　“这，这个，我当然知道！还用你说？”　　红着脸说着，上官春雅眼神开始躲躲闪闪，同时抓着我手臂的手也越发用力。　　“那你在紧张什么？”　　“谁，谁紧张了？！”　　“那小雅，能不能将手放松一点，你的指甲都快嵌入我的肉了……”　　“哼！”　　冷哼一声，上官春雅还是乖乖将手放松了一点。　　“安啦，到那之后，你只要乖乖叫声爷爷奶奶之后，他们肯定会笑得合不拢嘴。奶奶的话，一定会拉着你的小手不放，爷爷的话，额……他会用另一种方式来表达他对你的喜欢……”　　反手握住了她的小手，我作出安慰道。　　“嗯……”　　上官春雅轻轻应了一声，小脸越发通红，同样靠着我乖乖闭上了眼。　　“对了，哥哥，我还有一个问题。如果我和夏诗月站在一块，在不暴露我的身份之前，爷爷奶奶会将谁当作孙媳妇？”　　“……”　　一阵无言，随即我咬着牙回答道。　　“谁都不当，给我乖乖睡觉！”　　……



礼物
　　“小雅，诗月，我们到了，快醒醒……”　　“嗯？天亮了？……”　　“嘻嘻，应该是该吃饭了，嘿嘿嘿……”　　轻声呢喃了一句，上官春雅嘴角甚至渐渐流出了口水。　　“……”　　这两妮子，睡迷糊了吧？还有，口水啊！小雅，注意你的形象，口水都要滴到我的衣服上了！……　　“嗯哼，爷爷奶奶好！”　　“啊？爷爷奶奶好！”　　被我突然这一句吓了一大跳，两个女孩一下子清醒过来，迅速起身整理了自己的仪容，然后茫然地对前方打了声招呼。　　“哈哈哈，你们这样子好逗啊，都不想想我们可还在车上呢！”　　忍不住捧腹大笑着，我是真的没想到这么随口一说会让她们作出如此反应，可比一般叫醒方式来得太有效了。　　“……”　　“莫凌（哥哥）……”　　待完全清醒后，两位女孩缓缓转过身来，面带微笑看着我。　　“怎，怎么了？”　　笑声戛然而止，我突然意识到事情有些不妙。　　怎么办？唯一的过道已经被阻挡了，车窗又是密封的，惹毛了她们我又该如何逃离呢？　　“开这种玩笑，好笑吗？”　　“既然喜欢开玩笑，为什么不多笑一会呢？”　　说着不一样的话，夏诗月和上官春雅两人却一人一边，同时伸手扯拉着我的脸颊。　　“唔！吾厝喇，瞎呲仔耶布幹喇……”　　被强行扯出一个笑脸，我说话都是漏风的，隐隐间甚至还有哈喇子要流出来。　　“哈？你在说什么呢？我们听不懂……既然你这么喜欢开玩笑，为什么不多笑笑呢？”　　“对，快把你两只反抗的手乖乖放下，我们会让你笑个够！”　　“兑，兑布启……”　　“哼！三天不打，上房揭瓦！下次再这样，我会让你好看！”　　“莫凌，下次可不许再这样捉弄人家啦！”　　“是是是，下次真的不会了……”　　揉了揉被捏得有些肿的脸蛋，我小心回答着。　　欸，只不过是玩了个跟“老师来了”差不多的恶作剧，有这么严重吗？她们都因为什么生气啊？再说就算爷爷奶奶真的来了，他们又不是什么洪水猛兽，至于要这么严阵以待吗？　　……　　“莫凌，快看，快看，是庄稼欸！里面还种满了好多蔬菜！”　　“是，是，是……”　　随口应和着，我费力地提着两大行李箱，依然在前面带着路。　　作为队伍里唯一的男同志，重活自然而然得落在我的肩上。我前胸后背背着自己的两个包，两手还要兼顾上官春雅和夏诗月她们两人的行李箱。　　因为在去往爷爷奶奶家的途中还要走一段山路，行李箱不便拉推，只能用手提着。原本我以为上官春雅的行李箱会稍重许多，可左右手比较之下，我却发现夏诗月的行李箱反而更重了一大截。　　上官春雅的行李箱重我还可以理解，毕竟里面还装着给爷爷奶奶的礼物，可夏诗月的行李箱为什么也这么重啊？她不就只是一起过来玩的吗？　　“诗月，能问个问题吗？”　　在夏诗月兴致勃勃游赏着周围的风景之时，我还是忍不住打断她想要弄个明白。　　“嗯？什么问题？”　　“你这行李箱为什么这么重啊？就算全是衣服，重量也过分了吧？”　　在提着过程中，我甚至一度怀疑这里面应该装的都是石头，否则绝不可能有这样的重量。若是这样，那么问题来了，她过来玩为什么要带一箱石头？难道纯粹是想累死我吗？　　“没有啊，里面除了我的个人物品之后，还有给爷爷奶奶的礼物啊！”　　“呵，你去就去呗，还带什么礼物？”　　“哼！你们过去总带了礼物吧？为什么我就不允许带了？”　　“小雅身为孙女，第一次见面按礼数是该送些礼物，可你是因为什么？”　　“我也是第一次见面啊，按礼数我也应该要送些礼物！”　　“……”　　有些明白她所说的是什么意思，我又开始头疼了。　　某些事计较多了，反而会陷得更深，做的也是无用功罢了……　　“那究竟是什么礼物啊？这么重？！”　　“给爷爷是一套出自名家之手的紫砂茶具，给奶奶的是成套缝纫工具……对啦，还有给你其他亲戚也带了些礼物！”　　“你是做了多少准备啊？竟然连他们兴趣爱好都调查得清清楚楚……还有，为什么连我的亲戚都要考虑到内啊？！”　　目瞪口呆地看着夏诗月，我更加后悔同意她过来了。　　依照这架势，完全是想将我身边人收买了呀，难道这就是传说中的农村包围城市吗？　　“也没怎么清楚，其他亲戚的话也就是随便买点应付而已了……”　　略微低下了头，夏诗月有些不好意思地挠了挠脸颊。　　敢情你对我的爷爷奶奶是高度认真的呀？！不对不对，就算随便应付，也不能连其他人礼物也买啊，你当是过年走亲戚吗？　　“哼！你为什么不告诉我爷爷奶奶他们这些兴趣爱好？就算买礼物的时候，你也是随便应付我的！”　　旁边的上官春雅听了之后，不满度立刻上涨，凑着我身旁拉了拉我的衣角，埋怨道。　　“额，本来就不需要考虑这么多嘛，是夏诗月做得太过火了……”　　原本对于爷爷奶奶来说，最好的礼物就是多了个孙女。上官春雅送的什么礼物，贵不贵重都无所谓，只要心意尽到就行。　　可夏诗月这么一做，就将这件事情弄得复杂了，隐隐间将上官春雅比下，自己倒是成了第一次来看爷爷奶奶的孙女。　　“哼！”　　“放心了，她的礼物应该都是价格特别贵的，爷爷奶奶是不会收的，到时我还会劝劝她的……”　　缝纫工具我不清楚，但从夏诗月之前所说的送给爷爷一套紫砂茶具就知道这些礼物一定都是大手笔。以夏诗月自己这身份，随便买的礼物价格都可以高得吓人，而且这紫砂茶具还是出自名家之手，收藏价值就不可估量。　　只不过是孙子孙女的同学，过来玩还带礼物就已经太过客气了，可带的礼物还是那么贵重，想想爷爷自然是不可能收下。　　“莫凌，你们在说什么悄悄话呢？”　　“没，没有呢！我只是说，马上就到了！”　　现在我劝说她不要送礼物成功可能性应该很低，也只有被爷爷奶奶婉拒掉，她才会放弃吧？　　“哦……那莫凌，快看快看，那里有一头大黄牛！咦？那里还有几头山羊！”　　没有深一步考虑我所说的话，夏诗月立刻就被不远处的东西吸引住，像个孩子一样指指点点向我报告道。　　“是，是，是……”　　无奈地摇了摇头，对于她所指的东西，我自然已经司空见惯了，只不过对于这位大小姐来说都是新鲜物哪……　　怎么说呢，大小姐下乡体验生活，又会是怎样麻烦呢？　　……　　“欸？老头子，那个提着行李箱旁边跟着两个女孩的是不是小凌啊？不是说带孙女来看我们吗？怎么会是两个？”　　“是又怎么样？我们在家等着他们过来不就好了吗？出来迎接干啥？”　　“你就别给我贫嘴了！是谁在家等不住，走来走去，老是盯着门口啊？”　　“哎哎哎，老婆子，我哪有这样？”　　“哼哼，都多少年了，我还不了解你的脾性吗？不和你说了，孙子孙女他们过来了！……小凌！小凌！这里！”　　“爷爷奶奶？！你们怎么在这等我们啊？”　　还没走到，我就在路口看到爷爷奶奶的身影，不由得呆了呆。　　“嗐，你爷爷等不及，偏要我……”　　“咳咳——”　　爷爷突然整了整嗓子，拼命给奶奶使眼色。　　“呵呵，那先不说这个……不是说一个孙女吗？怎么……”　　看了看我身后的两位女孩，奶奶疑惑道。　　“那，那个，爷……”　　偷偷拉着我的衣角，上官春雅吞吞吐吐说着，样子一看就是紧张得不行。　　“爷爷奶奶好！”　　“哎！乖孙女！”　　“奶奶，不是！她才是上官春雅，您的孙女！”　　还没等上官春雅说出来，夏诗月倒是先问声好，态度不要太积极，然而奶奶也是开心地回应着。　　对此，我连忙推了推旁边的上官春雅，解释着。　　会哭孩子有奶吃。上官春雅竟然临时掉链子，羞涩得都说不来话，反倒让夏诗月误被认为孙女，这可误会大了！　　“爷，爷爷奶奶好！”　　磕磕巴巴半天，上官春雅也终于说了出来，甚至还夸张得鞠了个躬。　　不会吧？！这丫头怎么紧张成这样？而且我看了为什么有种丑媳妇见公婆的感觉？　　“哎！乖孙女！”　　“……”



爷爷的傲娇
　　“老婆子，你怎么见谁都叫乖孙女啊？这不是胡闹吗？”　　爷爷悄悄拉了拉奶奶，偷偷埋怨道。　　“那也比你站这一声不吭强啊！”　　“没看到我点头了吗？我那叫深沉！”　　“害羞就害羞呗，跟我装什么？”　　“你！孺子不可教也！”　　“少跟我扯文，我就是没多少文化……”　　“……”　　“奶奶，这是我们同班同学，名字叫夏诗月，是过来玩的！”　　上官春雅一时半会是指望不上能恢复到常态，所以为了避免爷爷奶奶疑惑，我向他们介绍道。　　“原来是这样啊，这女娃乖巧伶俐，长得也标致……”　　为了掩饰刚才叫错的尴尬，奶奶毫不客气地对她夸赞道，甚至看的眼神都有了几分变化。　　“嘻嘻，谢谢奶奶夸奖！”　　像是吃了蜜一般，夏诗月美滋滋地和奶奶交谈了起来，样子真的像极了孙女。　　喂喂喂，这妮子有点反客为主了吧？　　“唔！哥……”　　“嗯？小雅，怎么了？”　　正在感慨夏诗月这么积极，我突然被上官春雅扯了一下衣角，转头就看到她泪眼汪汪的。　　“第一次见面，我是不是失败了？”　　微低着头，上官春雅似乎随时都有可能哭了出来。　　呵！作出这样担心的妹妹还真有几分可爱呢！　　看着她这样，我微微一笑，安慰道。　　“没有呀，你已经做的很好了！”　　“可是，可是为什么奶奶喜欢和夏诗月聊天？而且，爷爷站在一旁表情冷冰冰的，感觉不怎么喜欢我……”　　说着说着，上官春雅声音越来越低，丝毫没有平常的自信与强势。　　“奶奶对谁都很亲近，只要你和她交谈，她也愿意和你聊天呀！至于爷爷的话，他一直是这样，表面看起来不好相处，其实心地很好的。你现在过去和他打声招呼，就可以感觉出来，说不定还能刷刷对自己的好感……”　　“哥，我，我有点不敢……你陪我过去吧？”　　“那，那好吧……”　　“爷爷……”　　带着小雅走到爷爷身旁，我轻轻叫了声。　　“臭小子，回来了？”　　“嗯，回来了……”　　“……”　　说完，爷爷继续板着脸，依旧保持着一副生人勿近的样子。　　［好了，该你上了！］　　与爷爷这样简单聊完之后，我就对旁边的上官春雅使了使眼色。　　［这是什么交流啊？你确定爷爷这样是能够好好交谈？！］　　美眸回眨着，上官春雅带着质疑的眼神看向我，眼角甚至挤出了泪水。　　［安啦，你只需要打声招呼即可！］　　向她比了一个“ok”的手势，我再给了她放心的眼神。　　爷爷这样子，我是从小看到大的，也曾被这样吓得不敢亲近于他，但相处久了，我才知道这是他故意摆出的，外冷内热，说白了就是个傲娇。　　“爷，爷爷好！……”　　最后还是鼓起了勇气，上官春雅攥着自己的衣服，怯生生问了声好。　　“嗯，乖，乖……”　　点了点头，爷爷硬生生想要挤出几个字来，但话到嘴边却怎么也说不出来。　　快了！就差几个字了！只要说出来，我就能和孙女好好打声招呼了！相信自己，我能行！顺便也让那老婆子看看，我还是能够好好和孙女相处的！　　“乖……乖……”　　越说越轻声，爷爷心底里已经羞得不行，但从他人的眼中看来，他似乎不怎么欢喜，表情也是阴沉得可怕。　　“……”　　看来我让上官春雅向爷爷打招呼这件事好像做错了，她现在都被吓哭了的说……　　“好了，老头子，别再吓唬我们孙女了！人家大老远过来看你，你好歹笑得明显一点嘛！”　　哈？原来爷爷刚才在笑啊？！　　作为亲孙子，看了爷爷这么多次，我都基本没见过爷爷有明显笑过，老是板着脸，我都快怀疑爷爷可能是面瘫。　　经奶奶这个提醒，我仔仔细细盯了爷爷的脸一会。看了半天，我终于在爷爷满脸皱褶的脸上发现了比平时上扬了几分的嘴角。　　不得不说我这做孙子做得实在太失败了，竟然这么久都不熟悉爷爷这种笑容……　　“咳咳，老婆子，你说什么呢？我哪里在笑啊？”　　拼命朝奶奶使了使眼色，爷爷忍不住责怪起她坏了自己的好事。　　原本可以说出来的，现在被这老婆子一搅和……得，说不出来了……　　“怎么了？老头子，眼睛一眨一眨的，是进沙了吗？有什么话就不能当面说出来吗？非要让我当传话筒……”　　自然爷爷想要说什么，奶奶笑了笑，装出了一副什么都不知道的样子。　　“……”　　这败家娘们，真是要气死我了！就不能不打扰我和孙女打招呼吗？　　“哦！我知道了！老头子，你是想和孙女好好打声招呼吧？这我不得不要说你了，打招呼就打招呼呗，害羞什么呀？”　　“谁，谁害羞了？！那，那个，小雅，对吧？真，真是个好女孩……”　　说完，爷爷迅速转身，背着手气呼呼地走回了家。　　“奶奶，爷爷出门喝酒了吗？”　　在看到爷爷转身前那红红的侧脸，我忍着笑意，向奶奶问道。　　“嗐！这老头子性子就这样，不把他伪装捅破了，他还认为自己很深沉呢！其实他就脸皮薄，觉得不好意思……”　　“原，原来是这样啊……我，我还以为爷爷讨厌我呢……”　　擦了擦眼角的泪水，上官春雅松了口气。　　“傻丫头，讨厌谁都不会讨厌你这个乖孙女的！你妈小芸我们已经见过了，现在总算见到你了……果真跟你妈一个样，长得真水灵！”　　摸了摸上官春雅的头，奶奶和蔼说道。　　“奶奶！……”　　飞扑入怀，上官春雅再次忍不住流出了眼泪。　　“哎！乖孙女！”　　“……”　　“你想什么呢？想这么出神……”　　在上官春雅与奶奶真情流露相拥时，夏诗月凑到了我身旁，问道。　　“刚才奶奶说她已经见过上官阿姨，又说小雅长得像她妈，那不应该一开始把你当作她孙女啊？”　　“嘻嘻，没有什么不应该的，我倒觉得奶奶啥都明白，一眼就看出了我们的关系……”　　“哈？！”　　转过头，我目瞪口呆地看着此刻春风得意的夏诗月。　　这妮子在说什么呀？既然看出我们是同学关系，那为什么还要这么胡乱叫？我印象里的奶奶没这么不正经啊……　　“你在高兴什么？还有，刚才你偷偷和奶奶说什么呀？”　　在拉着上官春雅和爷爷打招呼时，我可是亲眼看到夏诗月拉着奶奶到一旁说着悄悄话。　　谈话的内容我是没有听到，但从奶奶被说得满面笑容看夏诗月的眼神都不一样时，我就觉得大事不妙。　　希望以奶奶这老人家，没有被这问题少女蛊惑就再好不过了……　　“当然高兴了，因为刚才奶奶说她认可我了！”　　“What？！你果然和我奶奶说了些奇奇怪怪的东西吧？”　　“什么奇奇怪怪的东西？我可是有好好说明我们的关系呀，奶奶她也说听到这个很高兴……”　　被我这惊讶的表情弄得有些不满，夏诗月鼓起了脸蛋，抱怨着。　　“……”　　扶额做出头疼的样子，我有种现在就将夏诗月打包送回她家的冲动。　　这妮子真的是不安分的主啊！我就应该知道她来的目的不纯，心怀不轨另有所图，可我真的尽力阻拦她过来了，但还是无能为力……现在她阴谋都已经达成一半了，我阻拦不了夏诗月，那就只能让奶奶不要受此妖女蛊惑！　　农村包围城市？哼哼，只要我从中作梗，是绝不会让它成功的！我可不想在还没真正和夏诗月确定恋情之前，就被长辈逼迫，再说夏诗月的长辈可还没允许呢……　　“好了，都这个点了，家里的饭菜都要凉了！乖孙女，乖孙媳妇，咱们回家！”　　“！！！”　　听着奶奶拉着上官春雅朝着夏诗月喊了一句，我有些懵逼。　　奶奶，你就真的信了这妖女的鬼话？！还有，吃饭为什么唯独不叫我呀？　　“好的，奶奶！”　　美滋滋地回应了一句，夏诗月一蹦一跳地走向奶奶，样子要说有多得意就有多得意。　　“臭小子，还站在那儿干什么？回家吃饭了！”　　“欸？不是！奶奶，你刚才是不是喊错了？夏诗月她只是我的同学而已……”　　见奶奶一手一个拉着上官春雅和夏诗月回家，我连忙提着行李追了过去。　　“哦？有吗？我刚才没喊错啊？”　　“奶奶！”　　“行了，我知道了，还没这么亲密……可人家女孩都没什么意见，你这大老爷们计较什么，还是不是我们老莫家的种啊？”　　“……”　　“奶奶，夏诗月真的只是我们同学而已……”　　“哦？真的吗？那这臭小子真没本事，我都怀疑他是他爸捡回来的……”　　“……”　　这还是我印象中和蔼可亲的奶奶吗？被这妖女蛊惑得太厉害了吧？！……



堂妹来了
　　“来，小雅，小月，多吃菜！”　　“谢谢奶奶！”　　“欸？不是 奶奶，为什么我面前放的是咸菜萝卜，她们面前放的就是大鱼大肉啊？”　　“男人吃苦，女人享受，这是老莫家的传统！你看你爷爷有说过什么吗？”　　“……”　　转头看着爷爷吃着一碟花生，品着二两白酒，我沉默了。　　这是吃苦的样子吗？我怎么觉得爷爷这是在享受啊？　　“爷爷，你就拿这些当午餐吗？”　　“最近血压有点高，吃不了肉……”　　“……”　　所以吃苦的事就只是跟我一个人说说的吧？瞧奶奶这都偏心成啥样了，究竟有没有把我这亲孙子放在眼里啊？　　“行了，一个大老爷们斤斤计较干什么？又不是不让你吃，你想吃自己可以夹呀！”　　说着，奶奶又将剔好刺的鱼肉夹到了夏诗月碗里。　　“来！小月，尝尝奶奶做的鱼，这可是奶奶一早上从菜市场买的最新鲜的鱼呢！”　　“谢谢奶奶！”　　“小雅也来一块！”　　“谢谢奶奶！”　　“……”　　还说没有区别对待，五个人围在一张大圆桌上吃饭，可偏偏我与上官春雅夏诗月她们坐得有些远，现在连夹菜都需要站起来夹。　　不是都说老人家旧思想很多，一般都会重男轻女吗？可为什么我家的奶奶却偏偏重女轻男呢？　　默默一人吃着碗里的咸菜配米饭，我竟然吃出了点酸味。　　唉，我都能闻到自己好浓的醋味了……　　……　　“来，小雅，小月，这是你们的房间，虽然简陋了点，但还是蛮舒服的！”　　“谢谢奶奶！其实只要有的住，我们就很高兴了！”　　吃完饭，奶奶便领着我们走向二楼去查看我们睡的地方。　　需要说明的是，爷爷奶奶家虽然不是土房砖瓦，但也是一所老式的两层楼房。从外面看房墙还有不少掉漆的痕迹，但里面是有所翻新过的，住起来还是蛮舒适的。　　所以只要这两位女孩要求不是太高，我相信这样的住所还是可以让她们满意的。不过最让我在意的不是她们，而是这个房间。　　“奶奶，这不是我睡的房间吗？那另一个房间没打扫吗？”　　“打扫了，可谁知道又多来了一个人……”　　“多来一个？那让这两个女孩睡在一块不就可以了吗？”　　眼看夏诗月和上官春雅将行李箱都拖到了这个房间显然是睡在一起，我就有些不明白奶奶这样的安排。　　“对呀，今天下午你堂妹也会来，所以那个房间就只能是她的了。原本是想让小雅和她一起睡的，既然小月来了，你就到其他房间将就一下吧……”　　“啊？什么叫将就？难道其他房间都没打扫过吗？”　　“打扫是打扫过来，不过床上都堆满了杂物，也只有等过年的时候你爸妈过来住再整理。”　　“那现在？……”　　已经有了最坏的打算，但我还是不相信奶奶会这么绝情。　　“现在你就将就打地铺吧！对了，你可别想自己整理那床上的东西，有些东西还是我和你爷爷的宝贝呢，碰坏了可要做好被我打屁股的打算！”　　“……”　　说什么打屁股，还把我当作是小孩吗？还有竟然让自己亲孙子打地铺睡觉，你您真的是我的奶奶吗？就没有被外星人抓去洗脑过？　　“不过要怪就怪你实在太不争气了，这么好的女孩竟然不抓住？如果你和小月有什么关系的话，我绝对妥妥给你们俩收拾出一间房来！”　　“好的，奶奶，我知道了，睡地铺就睡地铺吧，又不是没睡过……”　　算是明白奶奶打的是什么心思，我知道夏诗月没有对奶奶乱说什么，但阻止不了奶奶乱想什么呀！　　她分明就是怪我与夏诗月没什么进展才间接撒气在我身上，想要以此逼一逼我……但是，我会是这等容易屈服的人吗？大丈夫能屈能伸，打地铺就打地铺！　　“哦，那就这样吧，晚上睡觉的时候记得准备什么棍子，小心有老鼠……”　　“啊？不会吧？”　　“当然是骗你的啦！你可是我的亲孙，奶奶怎么会看着你受苦呢？”　　“那奶奶，打地铺的事其实也就是说说？”　　听着奶奶突然调侃，我内心不由得一喜。　　果然，奶奶还是疼我的吧？　　“不，这是真的，你该打地铺还是得打地铺……”　　“……”　　“小雅，小月，还有什么不满意的吗？有什么需要的，可以和奶奶说哦！”　　跟我在门口前交谈了一会，奶奶转脸又摆出笑脸对正在查看房间的上官春雅和夏诗月关心问道。　　“没有了，奶奶。对于这个房间，我们都很满意的！”　　“那就好，有什么需要一定要说哦！那我先去帮这臭小子整理床铺了！”　　“嗯，那奶奶再见了！”　　“欸……”　　看着奶奶很嫌弃似的走到那个房间，我内心的无奈又有谁知？　　摊上这样的奶奶，我也就只能认命了……　　“怎么了？一副愁眉苦脸的样子……”　　收拾完行李之后，看到我站在门口唉声叹气，上官春雅和夏诗月凑到我身旁问道。　　“没事，只是被这样的奶奶有些扎心了……”　　“这样的奶奶不是很好吗？你为什么要说她的坏话？”　　上官春雅第一个表示不满，瞪着我质问着。　　“没说她坏话，只是我不满意她让我打地铺而已……”　　“打地铺？”　　“对，因为我堂妹下午也要来，你们的床变成她的，我的床就变成你们的了，然后另有床也不愿收拾出来让我睡……”　　“原来这样啊，那要不我和奶奶说说，帮你收拾一张床来？”　　“算了，不用太麻烦你了，我已经接受事实了……”　　对于夏诗月的关心，我连忙作出了劝阻。　　万一让她知道事情解决的办法，到时事情恐怕变得更麻烦。让夏诗月去劝说奶奶就是相当于拿着火把在加油站照明，纯属就是一种非常不明智的行为。　　“堂妹？你可没跟我说过你还有其他妹妹啊？！”　　在一旁沉默了一会的上官春雅突然满脸不爽地说道。　　“哈？敢情你关注点在这儿啊？”　　我还以为上官春雅突然不说话也是在帮我出谋划策呢，可惜事实证明我是想多了……　　“我是没跟你说过，但你反应也不用这么夸张吧？”　　“哼！那她多大了？”　　别过眼睛没有看我，上官春雅嘟着小嘴仍然问道。　　“十二三岁吧，已经在上初一了，叫莫晓萱，是我大伯的女儿。对了，她还有个姐姐，也就是我的堂姐，正在上大学……”　　我还是不耐烦地作出了解释，省得到时见面两茫然，还要我来做中间人。不过在看到夏诗月丝毫没有惊讶的样子，我就觉得她应该是做足了功课才这样，一定是对我的亲戚知道了个七七八八……　　“那她……”　　还没等上官春雅继续询问，楼梯口却传来了声音打断了我们。　　“爷爷，你猫着腰站在楼梯前在看什么呀？”　　“晓，晓萱？！你这丫头什么时候来的？！”　　“刚来哦，可是没有人出来迎接我，晓萱已经感到不高兴了……”　　“都多大了？还需要人迎接，自己过来不就行了？”　　“哼！爷爷最讨厌了！都不知道安慰安慰晓萱……”　　“欸？怎么会……咳咳，讨厌就讨厌吧，我就这样！”　　“嘁！爷爷傲娇……算了，爷爷，听说今天莫凌哥哥也来，他现在在哪呢？”　　“楼，楼上呢，自己去找吧……”　　“那爷爷你站在这里究竟是干什么？”　　“这里凉快……咳咳，好了，这里不凉了，我去其他地方凉快去了……”　　“……”　　“算了，那爷爷我不管你了，我去找我最爱的莫凌哥哥啦！”　　说着，女孩哼着小调，走上了楼梯。　　“嗯哼？莫凌哥哥？”　　“嗯哼？最爱？”　　在房间门口听得清清楚楚的我，转头便接受到了上官春雅和夏诗月这样的质疑，顿时大感不妙。　　“额，你们可别乱想，我和堂妹莫晓萱的关系绝对是正常的兄妹关系！”　　“嘁！”　　同时撇了撇嘴，上官春雅和夏诗月表示丝毫不相信。　　“咦？莫凌哥哥？你来了？！”　　“晓，晓萱，你好呀……”　　突然就被人缠上了脖子，我有些无奈地对扑上我的背的女孩打了声招呼。　　“莫凌哥哥，好呀！”　　(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)　　“那个可以下来了吗？一见面就扑上来的坏习惯能不能改改？”　　挠了挠脸，我有些不好意思道。　　这么久没见，我光从背上的触感就能感受到她的成长。　　这丫头也开始发育了吧？……　　“不嘛！不嘛！先让我亲一个，我再下来……咦？这两位漂亮姐姐是谁？”　　“……”



喜欢到结婚
　　盯——　　这就是你所说的正常兄妹关系？……　　上官春雅和夏诗月看我的眼神同时变得怪异，就连脸色也开始变得不对劲。　　“额，晓萱啊！我给你介绍一下，这位是我的同班同学，夏诗月！她是趁着这个假期，和我一起来爷爷奶奶玩的……”　　趁着事情还没变得恶劣之前，我连忙放下了背上的莫晓萱，给她介绍道。　　“诗月姐姐好！”　　“这位是我的妹妹，上官春雅。也就是我爸重组家庭之后，我那个新妈妈的女儿……”　　“额，那个，上官姐姐好！”　　礼貌地与她们打完招呼后，莫晓萱随即抱上了我的手臂，对我偷偷抱怨着。　　“莫凌哥哥，这么久没见，你变了！”　　“啊？变了？我变了什么？”　　虽说有成语说士别三日定当刮目相看，但从生理上论起一个人变了，应该需要七年之久。七年，是一个人身上细胞新陈代谢，全部换掉的时间。也就是说，七年之后，我们变了，变成新的我们。　　可我和莫晓萱上次的见面是在寒假的时候，离现在也不过是大半年时间，我不可能变化得这么多吧？　　“哼！你变得花心了！现在身旁有这么多漂亮姐姐，你是不是忘了晓萱了？”　　“额，晓萱，你说什么呢？我怎么会忘记这么可爱的堂妹呢？”　　说着，我揉了揉她的小脑袋，宠溺着。　　“你现在都有这样漂亮的新妹妹，自然把我这旧妹妹给忘了……”　　虽然很享受我这样的动作，莫晓萱还是鼓起小脸蛋，不满地看向别处。　　“嗐，妹妹哪有什么新旧之分呀？她是我的义妹，你是我的堂妹，都是我的妹妹，我又不会偏宠哪一方……”　　“咳咳，那个，两位说悄悄话说完了吗？”　　“唔？！”　　被一个冷冰冰的声音打断，再看看旁边面色不善的两个女孩，我顿时觉得不妙。　　坏了！一不小心就和莫晓萱聊上了，将这两尊大神晾在一旁，我好像只能以死谢罪了吧？　　“那，那个，晓萱！你的行李还放在一楼，对吧？我现在就去给你拿到房间！”　　三十六计，走为上策！　　与其继续傻傻地站着接受她们即将爆发的狂风暴雨，我还是自己先找点理由逃离现场吧。　　说真的，我绝对不是故意要无视她们的，纯粹因为莫晓萱这丫头像以前一样缠了上来，我需要先应付一下。但如果在她们杀人般眼神下，我还能这样好好解释的话，我也不用逃跑了。　　“啊？嗯，那就谢谢莫凌哥哥啦！”　　似意识到我的困境，莫晓萱松开了我的手臂，对我甜甜感谢道。　　“喂，那个家伙逃跑了！”　　眼看我跑下了楼，上官春雅想要去追，结果看到旁边的夏诗月丝毫不为所动，不由得疑惑问了一句。　　“嗯，跑得了和尚跑不了庙，等会再追究他也不迟，现在主要还是将眼前的麻烦给解决掉！”　　“至于吗？她怎么说年纪都比我小，我们这算以大欺小吧？”　　“没说欺负，只是询问一点事而已。你不想的话我就自己一个人来，哥哥被抢走了可别怪我当初没提醒哦！”　　“谁，谁会在乎这笨蛋……欸？等等！”　　原本红着脸想要否认夏诗月的话，可见到她已经上前和莫晓萱搭话，上官春雅一咬牙，也凑了过去。　　“那个，晓萱妹妹是吧？”　　“我知道姐姐过来想跟我说什么，虽然姐姐你很漂亮，但我是绝对不会将莫凌哥哥让给你的！”　　“……”　　正想要说什么的夏诗月听了莫晓萱这话，不由得一改态度，用高度认真的眼神看着她。　　“晓萱妹妹，你很喜欢莫凌哥哥吧？”　　“嗯，很喜欢，喜欢到想要和他结婚！”　　“欸？这怎么可以？！你是他堂妹对吧？堂兄妹之间怎么能结婚？这可是法律不允许的！”　　上官春雅立刻不淡定地站了出来，义正言辞地批判道。　　“我觉得上官姐姐你没资格说这话吧？义妹也是妹，我更不会有将莫凌哥哥让给你的可能！”　　面对两个姐姐的言语攻击，莫晓萱撑起自己小身板，丝毫没有惧怕。　　“谁，谁要那个笨蛋了？那种哥哥，谁爱要谁要！”　　瞬间被说得红起了脸，上官春雅马上反驳道。　　“哦？真的吗？我也觉得莫凌哥哥有我一个妹妹就足够了。那上官姐姐刚才的话，我就跟莫凌哥哥转述一下喽？”　　“欸？等，等一下！不用这么着急吧？！”　　见到莫晓萱转身准备下楼，上官春雅有些急了，连忙拉住她的手劝阻道。　　哼！傲娇爷爷我都能搞定，我还搞定不了这个傲娇女吗？　　在被上官春雅拉住的同时，莫晓萱偷偷一笑，随即转头又装出一副很为难的样子。　　“上官姐姐，既然你很讨厌莫凌哥哥，就好好告诉莫凌哥哥啊！省得莫凌哥哥必须以哥哥的身份照顾你这个妹妹……”　　“谁，谁讨厌了？只是不喜欢而已……”　　“那你就应该大大方方将莫凌哥哥让给我呀，我喜欢就行！”　　“唔……”　　被说得哑口无言的上官春雅顿时败下了场，向旁边的夏诗月发起了求救。　　“……”　　目睹着上官春雅被莫晓萱耍得团团转，夏诗月内心里承认自己确实有些小看了她，但也仅此而已。　　“我也喜欢，不过我有些在意某些人没有做好小姑子的觉悟！”　　将长发挽到耳后，夏诗月不失优雅地微笑说道。　　“……”　　将目光转移到夏诗月身上，莫晓萱态度又开始认真起来。　　两人的眼神对接起来，似乎闪过一串电弧，发出劈哩叭啦声。　　“……”　　同样也不爽夏诗月刚才的话，败方上官春雅再次做好重返战场的准备。　　“呼——晓萱，就一个行李箱和一个书包吧？话说你书包真重，放个假带这么多书干什么？不是要累着自己吗？”　　暂避了一会风头，在我以为安全之时，我才提着莫晓萱的行李再次走上了楼。　　可就在上楼之后，我便看到这三个女孩默默地站着，谁也没有说话。　　“……”　　额，怎么感觉现在的气氛更加诡异了呢？我到底该不该走过去呢？　　“臭小子，你的床铺好了……咦？晓萱来了？！”　　“！！！”　　奶奶，你可真的是我的亲奶奶啊！这下可真的是帮我解了困！若再不来的话，孙儿有可能会死在这里……　　“嗯，奶奶，我来了！咦？莫凌哥哥？”　　“咳咳，行李我帮你拿上来了，直接放房间里吗？”　　忍受着上官春雅和夏诗月怪异的眼神，我向莫晓萱问道。　　“对，太谢谢莫凌哥哥了，爱死你了！”　　“额，举手之劳而已，不用说得这么夸张……”　　躲过了再次扑上来的莫晓萱，我直接拖着行李走进了她的房间。　　“莫凌哥哥，能不能问你个问题？”　　跟随着我进了房间，莫晓萱一边收拾着行李，一边向我说道。　　“什么问题直说呗！以前你就爱问问题，现在果然还是一个样！”　　“那我问了，你可得好好回答我！”　　“行！只要我能够解答的，尽管问吧！”　　细想一个初中生会有什么难题呀，谁不是从那个时候过来的呀？所以我毫不犹豫地答应了。　　尽管放马过来，智慧小莫凌已经上线了！　　“那两位姐姐当中，你最喜欢谁？”　　“咳咳！你这是什么问题呀？不对！你问这个干什么？”　　一口口水差点呛到自己，我瞬间就被折服了。　　这丫头，啥都可以问，偏偏问这个干什么呀？纯粹是想要为难我吗？　　“哎呀，你说会好好回答的，你就说嘛！”　　“抱歉，我不能解答，你自己乖乖整理行李吧，我不帮你了……”　　起身便往门外走，我可不会回答她这种无聊的问题。　　“哼！莫凌哥哥耍赖！那我就和上官姐姐说你最喜欢诗月姐姐，然后和诗月姐姐说你最喜欢上官姐姐！”　　“丫头，有些话不能乱说的，知道吗？”　　折身返回，我有些用力地揉了揉她的脑袋，似作威胁道。　　若她真的这样做，我绝对会死无葬身之地的。上官春雅应该是不在乎，但以夏诗月的脾性，绝对会有可能会用特殊方法让我重新审视自己的喜欢，到时死都不知道怎么死。　　“那你就说呗，我保证谁都不会告诉，我发四！”　　举起了自己四根纤长手指，莫晓萱说道。　　“呵呵，冲着你之前的话，我就不会相信了……”　　“那看来她们当中，真的有你喜欢的，你才这么害羞吧？”　　“没有！我最喜欢你了，行了吧？”　　“嘿嘿，莫凌哥哥，我也最喜欢你了！”　　“……”　　现在的女孩怎么都这么八卦呢？就不能多费点心吃喝玩乐，少专注在这些情情**方面吗？



采购
　　“咦？小雅，你一个人站在这里干什么？夏诗月呢？”　　一出房间，便看到上官春雅背着手一人独自站在门外，我不由得疑惑道。　　“在楼下和爷爷奶奶呆在一块……”　　“咦？你们为什么不和他们一起？”　　隐约听到楼下奶奶和夏诗月的笑声，我忍不住有些头疼起来。　　这两人根本就是钠和水的存在，呆在一块就一定会发生剧烈化学反应。夏诗月拿奶奶当作亲奶奶看待，而奶奶拿夏诗月那可是当作孙媳妇看待，所以现在这两人谈得这么开心，一定没有什么好事发生。　　“她在给爷爷奶奶送礼物，我送完了就自己上来了……”　　说着，上官春雅向我投来一个不爽的眼神，似还在埋怨我把她带过来的决定。　　“礼物？坏了！爷爷奶奶他们该不会接受了吧？！”　　脑中突然想起过来时夏诗月所说的礼物，我大感不妙。　　“不知道，不过听他们聊得这么欢，应该是接受了吧？……”　　“不行，无论如何都要去看看！就算劝阻不了，也要让爷爷奶奶他们知道这些礼物的价值……”　　连忙走下了楼，我可不想夏诗月靠收买爷爷奶奶来让他们接受她为孙媳妇。再说，我觉得爷爷奶奶在知道那些礼物价值之后，应该也不可能会坦然接受的。　　……　　“爷爷，听莫凌说，你有品茶的爱好，所以这是我送给你的紫砂茶具，希望你能喜欢！”　　“嚯！这套紫砂茶具不一般啊，应该是出自顾先生之手吧？”　　“爷爷，你真有慧眼，这正是顾先生亲手所制作的……”　　“小月，你的心意爷爷知道，但这礼物很抱歉爷爷收不了……”　　将这套紫砂茶具恋恋不舍地放了下来，爷爷作出了婉拒。　　“怎么了，老头子？这时候装什么不喜欢呀？这好歹也是人家女孩的一份心意……”　　“我知道这是她的心意，可是老婆子，你知道这是什么礼物吗？”　　“不就是套喝茶的用具吗？你不是一直喜欢品茶吗？再说小月给我这套缝纫工具，我都没有拒绝。”　　“喝茶用具？这是顾先生制作的紫砂用具！一套少则要几百万，多则就几千万，这么贵重的礼物能收吗？”　　被奶奶的无知气到，爷爷有些恨铁不成钢说着。　　“不，不会吧？”　　看了看桌上的紫砂茶具，再看了看自己手上的缝纫工具，奶奶犹豫了。　　“爷爷奶奶，没事的，你可以把这些当作孙媳……”　　“诗月，我就说你过来就过来嘛，还带什么礼物，实在太客气了！你的好意，爷爷奶奶心领了，但礼物还是乖乖拿回去吧！”　　刚下楼，就听到夏诗月想要让爷爷改变心意的话，我赶紧作出了劝阻。　　“唔！莫凌，你……”　　“对，小月，你能过来玩，爷爷奶奶就已经很高兴了，这些礼物还是乖乖拿回去吧！”　　被礼物背后的数字吓了一大跳，奶奶放下了礼物，推回给了夏诗月。　　“奶奶……那这紫砂茶具我拿回去了，可这缝纫工具你得收下，这个其实不贵的！”　　先是气呼呼地瞪了我一眼，夏诗月也明白此刻形势确实不利她送出礼物，随即又对我狡黠一笑，然后向奶奶装出有些可怜的样子，说道。　　“奶奶，你不会拒绝的吧？”　　“……”　　绝对骗人的！　　既然她都已经准备送爷爷这么昂贵的茶具，那么送给奶奶的缝纫工具还会便宜到哪去吗？可我确实不了解这礼物背后的价格，又无法再劝阻，只能眼睁睁看着她钻了谁都不懂的空子。　　不得不承认，她果真是狡诈啊！　　“那，那好吧，小月，那奶奶就收下了……”　　原本就对此喜欢的奶奶，现在见夏诗月这般样子，心一软点头又重新接受了。　　“唉——”　　“唉——”　　“嗯？”　　叹气间又听到了爷爷的叹气，我抬头看了他一眼，瞬间就明白了他为何叹气。　　我在为夏诗月这般不择手段送爷爷奶奶礼物而叹气，而爷爷是在为奶奶不懂得拒绝而叹气。　　叹完气，我们两人不由得又默契地摇了摇头，心中大概都只剩下无奈了吧……　　算了，有些事原本预料会发生，终究还是会发生，我再怎么反抗最后还是需要接受事实。　　打着哈欠，我正想回房好好休息一下。早上起这么早，车上又被这两个女孩弄得无法安睡，现在我只想要睡个午觉。　　“臭小子，你上楼干什么？等会就要走了！”　　“走？去哪里？”　　被奶奶突然叫住，我有点懵逼。　　“当然是陪我去采购，帮我提东西啦！既然家里这么多人，家中所剩的菜根本就不够。再说今天国庆，晚上好歹也需要庆祝一下……还有，让你这臭小子干活，你问什么问吗？乖乖去做就对了！”　　“……”　　敢情我连问的资格都没有呀，这还是亲奶奶对孙子说的话吗？虽然帮奶奶的忙我很乐意，但被她这样命令，我莫名地有点想哭……　　“采购？奶奶，我也要去！”　　“晓萱也要去！”　　“好，好，好，都去！大家都去！想吃什么随便买，东西的话只要让这臭小子一个人提就行了！”　　见到夏诗月和莫晓萱左右撒娇，奶奶笑得合不拢嘴。　　“喂喂喂，起码给我一个发表意见的机会吧？”　　奶奶一个人还好，可这么多女孩一起去的话，她们一买东西，我两只手根本提不过来的吧？这也太不照顾我这个当苦力的吧？　　“怎么？臭小子，你有什么意见？”　　在奶奶这样的质问下，我又看到了几个女孩玩味的眼神，暗暗流下了冷汗。　　“那个，爷爷，也去吗？”　　拒绝是拒绝不了的，但这么多女的就我一个男的，会很尴尬的。　　“咳咳，我……”　　“爷爷当然不去了，又不是全家动员，他得留在家里看家！对吧，老头子？”　　“咳咳，对……”　　看了看活泼可爱的孙女们，爷爷脸色变了变，最终无奈地答应着。　　可恶！好想去的说！跟孙子孙女一起，明明会很开心，这老婆子真是让人扫兴！　　“……”　　爷爷，在奶奶面前起码强势一下呀！想去就说，能不能别害羞啊？　　“嘿嘿，莫凌哥哥，咱们走吧？”　　“唉？你怎么不拉着奶奶？”　　一把被莫晓萱抱住了手臂，我无奈道。　　“奶奶都被姐姐她们拉着，我只好拉着你啦！”　　“可以的话，我还是希望你自己乖乖走路，别拉着我……”　　突然接收到两道充满冷意的目光，我觉得还是趁早阻止莫晓萱这样的行为为妙。　　“怎么了？莫凌哥哥，你嫌弃我？”　　眨巴着自己水灵灵的大眼睛看着我，莫晓萱甚至还挤出了几滴眼泪。　　“额，怎么会？嫌弃谁都不会嫌弃你的！”　　揉了揉她的脑袋，我顿时受不住她这可怜攻势。　　“嘻嘻，这样拉着不是很好吗？莫凌哥哥，我可不会让你被其他女孩拉着的！”　　说着，莫晓萱又抱紧了我的手臂几分。　　“……”　　我就不应该相信这丫头的眼泪，任由她这样，连走路都不好走了……　　“奶奶，晓萱妹妹和她堂哥这样是不是太过亲密了？”　　偷偷望了望背后的两人，上官春雅有些不高兴地对旁边的奶奶问道。　　“没有吧？晓萱这丫头从小就喜欢这样黏着她哥，兄妹俩关系一直都这么好！小雅，你不也是那个臭小子的妹妹吗？偶尔撒个娇也是可以的。”　　“奶奶，你说什么呢？谁，谁要向那个家伙撒娇呀？！”　　顿时被闹了个大红脸，上官春雅支支吾吾反驳道。　　“哈哈，小雅，你怎么跟这臭小子的爷爷一个德行呢？我真是越来越喜欢你这丫头了！”　　“奶奶……”　　被奶奶这么说，上官春雅脸又红上了几分，牵着她的手，有些闹别扭道。　　“奶奶，那我呢？”　　指了指自己，夏诗月问道。　　“喜欢，都喜欢！那臭小子身边有你们这样的女孩，真是他几辈子修来的福分啊！”　　“唔！”　　同样被说得红了脸，夏诗月低下了头，默默没有说话。　　“……”　　前面怎么回事呀？奶奶到底在对她们说什么呀？怎么一个个脸红得都不成样了呢？……　　“人好多啊！嗯？莫凌哥哥，我要吃棉花糖！”　　正在我疑惑走在前面的上官春雅和夏诗月为什么脸红时，莫晓萱突然拉了拉我的衣服，对我说道。　　“啊？哪儿？哪儿有买棉花糖？”　　“那儿呢，那辆自行车那儿！”　　“呵，好怀念啊！那好吧，我们一起去买吧！对了，不知道她们要不要？咦？她们人呢？”　　走在集市中我好不容易找到了买棉花糖的地方，可一转头却找不到奶奶她们的身影，顿时有种捡了芝麻掉了西瓜的感觉。　　“晓萱，你有看到她们吗？”　　“欸？她们不是刚刚还在前面，人呢？！”　　“……”



虚惊一场
　　“怎么样？莫凌哥哥，找到了吗？”　　“没，没有……都不清楚她们上哪去了，人这么多一时半会根本就找不到嘛！”　　一边吃着棉花糖，一边跟莫晓萱泄气地说着，我还是不时将视线往行人那边望去，说不定眨眼之间就会看到了她们。　　“那休息一会吧！莫凌哥哥，来，啊！”　　“唔！我自己的还没吃完呢，干嘛要我吃你的呀？”　　“哎呀，味道不一样嘛！莫凌哥哥，你就尝尝我的呗！”　　“有什么不一样？我就觉得只是颜色不一样而已，味道其实差不多……”　　“哎呀，你就尝尝嘛！不尝尝怎么知道？”　　“那，那好吧……”　　伸口在莫晓萱递过来的棉花糖上咬了一口，我并没有感觉到什么独特，还是那种香甜味。　　“莫凌哥哥，味道怎么样？有没有感到比较甜？”　　“甜是甜，可跟我这白色的棉花糖没什么区别嘛……”　　“真的吗？那我也要尝尝你的，啊呜！”　　“喂！”　　还没等我说完，莫晓萱就直接朝着我吃过的位置咬上了一口。　　“怎么了，莫凌哥哥？”　　俏皮地舔了舔自己的嘴唇，莫晓萱疑惑地看向了我。　　“没，没事……”　　眼神飘向了别处，既然这丫头这么直接不介意什么，我一个大老爷们还需要介意这么多吗？　　“嘻嘻，有点莫凌哥哥口水的味道……”　　“啊？你说什么？”　　“没，没有啦！莫凌哥哥，我还想要吃你的！”　　“喏，那你吃吧……”　　大大方方将棉花糖递给了她，对于这种甜食，我是可吃可不吃。　　“嘻嘻，谢谢莫凌哥哥！”　　盯——　　“嗯？”　　突然全身一个激灵，我感到有股冷意由附近某处散发过来，转头便看到不远处一个面色不善的女孩。　　“夏，夏诗月？！”　　“呵呵，我寻思着你为什么不见了，原来是躲在这里偷情啊！……”　　“额，诗月，你乱说什么呢？我们只是不小心走散了，一时找不到你们，在这里休息一会而已……”　　被夏诗月化为实质的怨气吓到，我战战兢兢地说道。　　“棉花糖……”　　“啊？”　　“她在吃你的棉花糖！”　　一直盯着莫晓萱正在吃我手上的棉花糖，夏诗月转头又恶狠狠瞪向了我。　　“哦，如果你想吃的话，我可以给你买……”　　直接将手上的棉花糖递给了莫晓萱，既然她喜欢吃，我全给她也是无所谓。　　“哼！那你买呀！”　　看着莫晓萱炫耀似地啃着我刚吃过的棉花糖，夏诗月感到更加地不爽，对我命令道。　　“啊？哦……”　　迅速跑到了刚才卖棉花糖的地方，虽然我不清楚这问题少女又在发什么火，不过现在还是先满足她这小要求为好。　　“嘻嘻，这可是莫凌哥哥吃过的哦！”　　“哦……”　　冷冰冰地回了一句，夏诗月偏头没有理旁边的莫晓萱。　　“来了，棉花糖来了，诗月，给！”　　幸好卖棉花糖那边现在没多少顾客，否则让夏诗月等急了，我指不定又要受她的气了。　　“吃一口！”　　“啊？”　　“我让你吃一口！”　　“哦……”　　小心翼翼地在刚买来的棉花糖上咬了一口，我有些不明白夏诗月为什么让我这样做，莫非只是单纯在玩弄我？　　“大口一点！”　　“……”　　“好了，给我吃吧！”　　见我乖乖照做，夏诗月脸色缓和了一些，伸手夺走了刚被我吃了一口的棉花糖。　　“额……”　　这妮子是皇帝吗？吃东西前难道还要找个人试吃一下有没有毒？　　“对了，怎么就你一个人，奶奶她们人呢？”　　“原本没看到你，我们有些着急，不过奶奶说不用担心你们，你们知道路。然后奶奶看我们不放心的样子，就派我们找你们，自己先去买菜……”　　“然后你和小雅分开找，你就看到了我们？”　　顺着夏诗月的话说了下去，我算是知道奶奶的心还真大，对我这孙儿一点不怎么担心……　　“嗯，我看到你们有一会了，没想到你们两人在这玩得挺开心的嘛？”　　在莫晓萱面前反击似地咬了一口棉花糖，夏诗月有些怪异地说道。　　“额，也不是特别开心了，毕竟走散了还会有那么点担心……”　　“哼！谁知道你们是不是故意走散的……”　　“……”　　被夏诗月这话里有话弄得哑口无言，我真佩服这问题少女的脑回路，故意都能说得出口。　　在人这么多的地方，没跟上领队，怪我喽？　　“等等！你找到我们了，那小雅她……坏了，坏了……”　　“怎么了，莫凌哥哥？出了什么问题吗？”　　在旁边看到了我突然变化的脸色，莫晓萱担心地问了一句。　　“小雅，她会走丢的，因为她哪里都会迷路，就是个大路痴啊！”　　突然想到了这个，我不由得开始紧张起来。　　“小雅姐姐是路痴？不会吧？”　　“真的，那丫头第一次来学校就迷路过……”　　以前在学校迷路还好，起码走哪里都不会出了学校这个圈，可现在若是在这地方迷路，那上哪里找去呀？最坏只能需要找警察援助了……　　“莫凌，她不是有手机吗？你可以打电话问问她在哪里啊……”　　“对哟，我怎么把这个给忘了？这么一说，我都差点忘了自己是现代人了……”　　“哼！就会瞎担心！”　　“额，一时紧张嘛……”　　连忙掏出了手机，我开始拨打着上官春雅的电话。　　“……”　　“莫凌，不会没人接听吧？”　　从我的表情中看出了什么，夏诗月问道。　　“不，对方手机关机……”　　无奈地放下了手机，我有些着急地环顾了四周。　　没想到最坏的结果还是出现了，论一个路痴在自己没有通讯工具情况下一个人如何能在人生地不熟的地方不迷路呢？也就希望那丫头聪明一点，早点发现自己迷路然后借助好心人的手机打来电话……　　那么问题来了，如果那丫头迷路到偏僻没有人的山野，那又该怎么办呢？　　一想到这个可能，我的眉头不由得皱得更深了，心也不自觉乱了几分。　　带妹妹出门，结果把妹妹弄丢了，我这个做哥哥的还真是个差劲的！　　“那现在怎么办，莫凌哥哥？我们分散去找小雅姐姐吗？”　　“也就这个办法了，除非她通过别人的手机通知我们她在哪里……”　　“我们分三个方向去寻找，无论找没找到，最后都在我们现在这个地方集合。如果有什么紧急情况，打电话通知。对了，你们手机有电吗？”　　“电量充足……”　　“莫凌哥哥，我手机还有电……”　　“那好，那我们就快去寻找吧！……”　　“欸？臭小子？你们站在这里干什么？”　　“奶奶？小雅丢了，我们正要去找……咦？小雅？！”　　正想要向发现我们的奶奶解释这突发状况，可一个错位，我就发现了奶奶背后的上官春雅。　　“啊？小雅丢了？她不是在我旁边好好的吗？”　　被我这么一说，奶奶一脸茫然地看着旁边的上官春雅。就连上官春雅本人，也是一脸懵逼。　　“嗐，我以为她一个人找我们找到迷路了，手机也打不通，正担心呢……”　　在确定上官春雅安然无恙之后，我重重舒了口气。　　虚惊一场，原来只是我一个人想多了……　　“你这话是什么意思？很希望我迷路吗？我手机放在家里充电，一个人又不熟悉这里，自然得跟牢奶奶嘛！”　　“没，没有，没事就好，没事就好……”　　我傻傻地笑了笑，即使得来了这几个女孩的白眼，但没有人出事是最好的。　　“倒是你这臭小子，没事带晓萱瞎跑啥？是不是想偷懒？”　　“没有，奶奶，我没想偷懒，这不是来帮忙了嘛？”　　立刻伸手接过来奶奶手上的大大小小袋子，我可不想因为走散的事迁怒了奶奶。　　“欸？奶奶，我不是好好干活了吗？怎么还要揪我耳朵啊？”　　没想到将奶奶的手解放后，完全是搬起石头砸自己的脚，奶奶伸手就揪住了我的耳朵。　　“你这臭小子，就是不打不长记性！以后娶了媳妇我也教她用这招的，百试百灵！”　　被奶奶这么一说，旁边的女孩们纷纷笑出了声。　　奶奶这揪耳朵的方法，我莫名想起了上官春雅也曾这样做过，还有夏诗月类似揪我腰上软肉……　　啥百试百灵啊？分明就是以武力来威胁嘛……想我们老莫家的男人铁血铮铮，会怕这个？　　“奶奶，我知道错了，疼！”　　“好了，臭小子，给我好好干活！我还要去买点东西……”　　松开了我的耳朵，奶奶甚至将上官春雅手上提的都一股脑塞到了我的手上。　　“啊？还买？奶奶，这么多菜，够我们五人吃几天了……”　　“嗯？”　　“好，奶奶，我什么都不问，你尽管买就是了……”　　乖乖闭上了我的嘴，我还是本分做好苦力工作……　　话说，好重啊！……



没种的男人
　　“总算到达终点了，好累啊！”　　将手上的大袋小袋一股脑放到了厨房里后，我瞬间有种解脱了的感觉。　　不得不说奶奶实在太过热情了，只是孙子孙女过来玩而已，却要弄得像过年似的，买的菜当中甚至还有一只鸡一只鸭和一只鹅。以这仗势，都可以拼出一桌满汉全席来。　　当然我这孙子的面子自然没这么大，奶奶能买这么多菜应该都是那些女孩的原因，不然我也不会在这当苦力自己抱怨累了……　　“喊什么累呢？给我继续干活！喏，把这些玉米给剥一下！”　　还没等我准备休息，奶奶又从那些袋中翻出了玉米，对我命令道。　　“呵！奶奶，还要干活啊？就不能让我休息一会吗？”　　我现在严重怀疑奶奶不把我当孙子养，而是当孙女养，而那些孙女就是真拿当亲孙子养，含在嘴里怕化了呵护在手中怕碎了。　　“休息什么呀？你见过我休息了吗？现在天色都有点晚了，不就是该准备晚饭了吗？玉米剥完后，顺便把这芹菜给择一下！”　　立刻将我的抱怨给打回，奶奶毫不留情地给我布置着一项项活。　　“……”　　“奶奶，我们也来帮忙吧？”　　见我们动手准备晚餐，女孩们走了过来，主动道。　　“哎呦，你们帮什么忙呀？这些活让这臭小子一个人干就行了，你们先去玩吧！等晚饭好了，奶奶会叫你们的！”　　“可是，奶奶，我们闲着也是闲着，不如让我们帮忙吧？多一个人，多一份力量嘛！我也正想要向奶奶您学习一下厨艺呢！”　　“额，诗月，小雅，上午奔波劳累，下午又没有好好休息，不如你们现在就先好好休息一下吧？还有，晓萱，你不是带了这么多书吗？学习上有什么不懂的，现在也可以问问她们……”　　深知这两个女孩的料理天赋为负数，我连忙作出了劝阻。　　帮忙？给我们帮倒忙还差不多。若让这两个女孩插手进今天的晚餐，最有可能的是今晚五人都会纷纷被送入医院。我们小年轻身体还能折腾一会，可爷爷奶奶他们可经不起黑暗料理的摧残。所以为了安全考虑，还是趁早劝阻为好。　　“咦？莫凌哥哥，晓萱现在不想学习，也想帮忙！”　　“晓萱，听话！不想学习，也可以跟姐姐们一起休息一下……”　　拼命向那丫头示意了眼神，我相信她还是懂我所要表示的意思。　　“那好吧，莫凌哥哥……”　　在接收到带走她们的讯息，莫晓萱小脸一拉，最终作出了妥协。　　“奶奶，我们是真的想要帮忙，你就让我们留下来帮忙吧？”　　不满地瞪了我一眼，上官春雅还是向最有决定权的人征询着。　　“这……你们还是上楼去休息一会吧？等饭好了，奶奶会叫你们！”　　这次我是不得不赞成奶奶的偏心，无论怎样，只要不让这两个女孩帮忙做晚餐就谢天谢地了。　　“臭小子，吃错药了？这么迫切赶她们去休息，以前怎么没见你干活这么积极？”　　在女孩们上了楼后，奶奶瞟了我一眼，问道。　　“奶奶，这是为我们身体健康着想。若是让她们帮忙，好端端晚饭不经意间可能会变成黑暗料理，我们所有人都会进医院的！”　　“不会吧？小月和小雅她们这么不擅长做饭？”　　“何止不擅长，做出来的东西分分钟可以要人命！”　　先是瞧了瞧楼梯口的方向，我心有余悸地对奶奶说道。　　“唉，看来当初培养你家政能力还是比较明智的……以后结婚了你当个家庭妇男也不错，听说这个在现在已经挺普遍了。男人在家带孩子，女人出去赚钱……”　　继续做着手上的活，奶奶嘴上一直说着。　　“哈？奶奶，你在说什么呢？！”　　不仅是奶奶话中的内容让人震惊，光是她这个与时俱进的女权思想，我就得先对她致敬。　　听她这么说，是想培养我成为依靠女人的小白脸啊？　　“还不是你这臭小子这么没骨气，凡事都要让女孩子主动。我看你以后的生活就是这样，老莫家最没种的就是你！”　　“奶奶，说归说，能不能别人身攻击啊？我哪里没骨气了？”　　被奶奶这么一说，我有些委屈地说道。　　“还说没骨气？人家女孩不是都追到家了，你这臭小子还没有半点表示？你可别说你还不知道小月那丫头对你的心意！”　　“额……”　　顿时哑口无言，我都不知道该如何回答奶奶。　　“小雅既然是你的妹妹，我就不多说了。可小月那丫头，她可是亲口跟我说了她喜欢你啊！可我看你这臭小子就没什么表示，怂得跟啥样？你可别跟我说你有那啥的特殊嗜好啊！”　　像是想到了什么，奶奶恶狠狠地瞪着我，仿佛如果我真的有什么龙阳之好她就会大义灭亲一样。　　“没，奶奶，我还是喜欢女孩的，没有那啥特殊嗜好……”　　虽然很庆幸奶奶思想不守旧，但我还是连忙自证起清白。并不是针对那些同性恋，我个人还是比较追崇自然阴阳互补。　　“那你这臭小子为什么对小月一直不冷不热的，我都快以为你就是个怂蛋呢！”　　“得！奶奶，我不是什么怂蛋，只是因为夏诗月她家境有些复杂，我跟她不能谈恋爱……”　　“家境复杂？怎么了？她家很穷吗？就算穷，你也不能看不起别人！现在是什么社会了，你这臭小子怎么会有这种思想？！你爸教训不了你，我还是可以教训你的！……”　　说着，奶奶停下了手中的活，伸手就揪住了我的耳朵。　　“欸？奶奶，我没这种思想！不是她家穷，是她家太有钱了，我们高攀不起！再说，她爸是不会同意我和她谈恋爱的！”　　从奶奶手中护下了自己的耳朵，我更加委屈了。　　“不会吧？我也没看出小月有什么大小姐的架子呀！她爸是什么大老板吗？”　　“对，是那个有名夏氏集团的董事长，资产过千亿的。跟我们这些平民百姓，一个天上一个地上……”　　“那你这臭小子还是没种！人家大小姐都垂青这地步了，你还担心这个担心那个。以前穷小子追富家小姐我又不是没见过，倒头来不是靠能力胜出的吗？她爸不同意怎么了？只要你这臭小子努力点，跟她真心相爱，她爸还能硬生生拆散了？”　　听了我这话，奶奶又开始来气，嘴上又开始唠叨个不听。　　“奶奶，你是什么电视剧看多了吗？我就不相信穷小子追富家小姐都是成功的，不是被别人说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，就是什么异想天开，这种倒头来结局都是很惨的……”　　“呵！你这臭小子，说你你还有理了？老莫家怎么就出了你这个孬货呢？反正我是挺中意这个孙媳妇的，其他女孩我可瞧不上啊！”　　“奶奶，我的事不用你担心！船到桥头自然直，感情这东西不是说来就来的……”　　“臭小子，你老实跟奶奶说，你对人家小月是喜欢还是不喜欢？就算不喜欢也给我说出个不喜欢理由来，否则今天你就别吃晚饭了！”　　“……”　　都不知道夏诗月给奶奶灌了什么**，现在都开始拿晚饭来威胁我了……　　这才不是我那个和蔼可亲的奶奶呢！　　“喜欢是喜欢，但还没到那种男女恋人的喜欢……”　　偏着头，我有些羞涩地说出了这话。　　“嚯！什么没有到恋人的喜欢？我看你这臭小子就会玩弄别人的感情！老莫家怎么就出了你这个败类？看我今天就替老莫家的列祖列宗收了你这个不孝子孙！”　　“欸？奶奶，松手！松手！疼！我错了！我真的错了！”　　被奶奶揪得疼出了眼泪，我立刻求饶道。　　“知道错了？那你还会随意玩弄别人女孩的感情吗？”　　见势稍松了手，奶奶仍旧抓着我的耳朵，问道。　　“没，没玩弄别人感情……其实，我已经有喜欢的人……”　　“嗯？还敢脚踏多只船？你爸怎么就有你这样的儿子？！”　　“没，没有！我会好好回应她的！奶奶，我再也不敢了！下次再也不敢了！”　　在奶奶准备再次用力揪耳朵时，我马上乖乖回答道。　　如果夏诗月是位君主，那我只能说她收买我奶奶太成功了，简直可以靠此大将攻翻我的所有城池。　　“哼！你这臭小子，如果我看到你有做了什么辜负人家小月的事，看我饶不了你！”　　“是，是，是……”　　小心翼翼地附和奶奶的话，我就怕她再给我来个揪耳朵。　　“对了，奶奶，爷爷呢？怎么没看到他？”　　“应该是去别人家串门去了……嗯？不许叉开话题，先给我好好干活！”　　“是，是……”



病态兄控妹
　　“怎，怎么了？你们为什么一直看着我？”　　原本与她们两人坐于房间内，谁也没说一句话，上官春雅只是以为大家都有些累了才不想说话。可在时不时接收到她们投递过来的奇怪视线之后，上官春雅终于察觉到气氛怪异，忍不住问道。　　“小雅姐姐，我真的有些羡慕你……”　　“羡慕？羡慕我什么？”　　被莫晓萱这么一句弄得有些云里雾里，上官春雅疑惑道。　　“羡慕你不识方向，会迷路，总让人担心……”　　“……”　　上官春雅脸色突然变得有些难看，但还是对着莫晓萱硬生生挤出了笑容。　　“晓萱妹妹，如果想说我是路痴的话，就直说吧，我不介意的……”　　强忍住想打人的冲动，上官春雅内心以她年龄小不懂事的理由安慰着自己。　　“没有，没有，小雅姐姐，我不是这个意思！你是不知道，在莫凌哥哥知道你一个人找他的时候，一下子就担心你会迷路……那担心的样子，真的好让我羡慕啊！”　　说着，莫晓萱不满地抱起了一个枕头，躺在床上滚来滚去，似在发泄自己的小情绪。　　“唔？！谁，谁要他担心了？！”　　小脸不争气一红，上官春雅眼神开始躲躲闪闪，试图想要隐藏住内心的小窃喜。　　“傲娇……”　　抬眼看了上官春雅一眼，夏诗月面无表情地说了一句。　　“谁，谁傲娇了？！”　　瞬间如炸了毛的小狮子，上官春雅大声反驳道。　　“小雅姐姐，太过掩饰的话就有点此地无银三百两哦！”　　“……”　　没有继续说话，上官春雅偏过头，默默地望着窗外，小脸一时发烫难消。　　房内的气氛再次冷寂下来，三个女孩默契地没有再说下去。　　“呐，你又是为什么这么喜欢你的莫凌哥哥？你应该清楚你只是他的堂妹吧？”　　又是一个破冰者，夏诗月将目光移转到床上的莫晓萱，脸色有着从未有过的认真。　　“欸？是在问晓萱我吗？”　　从床上爬起身来，莫晓萱指了指自己，有些意料之外道。　　“对，就是在问你……”　　又重复了一遍，夏诗月的视线一直停留在莫晓萱的脸上，没有移开。　　“嗯？……”　　表面装作一点都不在意的样子，上官春雅还是竖起耳朵在旁偷偷听着。　　“嘿嘿，让晓萱自己说和莫凌哥哥的恋爱史，感觉怪不好意思的……”　　小脸罕见地红了红，莫晓萱挠了挠头，显示出自己很害羞的样子。　　“给我说人话……”　　冷冰冰地说了一句，夏诗月丝毫不被她这样子有所触动。　　“嘁！真不懂聊天！”　　暗啐了一口，莫晓萱表情又恢复了正常。　　“我当然清楚自己只是莫凌哥哥的堂妹！如果不是法律不允许，我将来绝对会是莫凌哥哥的新娘！”　　握紧了小拳头，她愤愤说道。　　“……”　　这丫头，怕是病得不轻啊……　　相互对望了一眼，夏诗月和上官春雅心底里同时冒出了这个想法。　　“堂妹又怎么样？堂妹就不能喜欢自己的堂哥吗？在我第一次见到莫凌哥哥的时候，就已经开始喜欢了！喜欢他的温柔，喜欢他的体贴，喜欢他会照顾人……”　　“或许是命中注定吧，就连我妈妈都说过，在我还是婴儿的时候，别人抱我我都是嚎啕大哭的，唯独莫凌哥哥抱我的时候我是开心地笑着的。等我大点的时候，我就喜欢一直跟着莫凌哥哥到处玩，在晚上睡觉的时候还因为没看到莫凌哥哥大哭过呢！”　　说着说着，莫晓萱似回忆儿时的种种事，脸上浮现了幸福的笑容。　　“……”　　夏诗月看了看她，又看了看在旁认真听着的上官春雅，心里忍不住吐槽了起来。　　没救了！彻底没救了！一个义妹，一个堂妹，兄控病态程度一个比一个严重，看来收服听话小姑子的目标任重而道远啊！　　“最让我印象深刻的是，莫凌哥哥还曾不顾一切在危难之中拯救过我，身上还留着当时的伤疤呢！所以，莫凌哥哥身上可是有专属于我的印记哦！”　　“喂喂，别说这种偏概而论的话！到底是因为什么事，他拯救你啊？”　　对于莫晓萱这种容易让人误会的话，上官春雅莫名感到满满的不爽，立刻提问道。　　“嘿嘿，我小时候很顽皮，不懂事，见到狗狗老是想要去拉扯它的尾巴，结果不小心惹怒了一条野狗，被它追着跑。当时是莫凌哥哥挺身而出，在野狗口中保护了我。不过他的左小腿也因为被那只坏坏的野狗狠狠咬了一口，留下了伤疤……”　　“……”　　自己皮，还要让别人受伤，这种事有什么好拿出来炫耀的？　　看着莫晓萱在述说这件事时露出大受感动的表情，夏诗月和上官春雅默契地没有发表出自己的意见。　　“反正像这样的事还有很多，如果没有莫凌哥哥，我都有可能不会想现在这样活得好好的……”　　再次挠了挠头，莫晓萱不好意思地说道。　　“……”　　敢情你这丫头，还有自知之明啊？　　“总之，莫凌哥哥的好，我是最能知道的！就算当不了莫凌哥哥的新娘，我也会缠着莫凌哥哥一辈子！”　　“晓萱妹妹啊，你不觉得你这样做，会给你的莫凌哥哥造成很大的困扰吗？”　　听此，夏诗月意见最大，终于忍不住质问道。　　“没有啊！我想莫凌哥哥他会很乐意的！”　　“不，他不乐意！”　　“不，他乐意！如果他找的女朋友不接受我，那我是不会允许他找这样的女朋友的！”　　“……”　　夏诗月沉默了，真的开始认真去思考了这个问题。　　“咳咳！同样作为他的妹妹，我不乐意！”　　被晾在一旁的上官春雅，找到机会发表出了自己的意见。　　“小雅姐姐，你不是说过不喜欢莫凌哥哥的吗？那为何还要在意我一直呆在莫凌哥哥身旁呢？”　　“额，这个，那个……我是在给你示范如何当一个正确的妹妹，这么兄控的妹妹是不会被喜欢的！”　　犹豫了一会，上官春雅终于为自己找了个还算正当的理由。　　“哦？是这样吗？被小雅姐姐这么傲娇的妹妹这样感觉毫无说服力欸！小雅姐姐，你就不觉得你也有兄控属性吗？”　　对于莫晓萱的这句反击，夏诗月难得颇为赞同地点了点头。　　“谁，谁有这个奇怪属性了？！”　　“哦呜！是吗？”　　“……”　　被闹了大红脸的上官春雅，与莫晓萱对战，再次完败。　　“嘿嘿！所以想要当莫凌哥哥女友的人，必须要经过我第一关审核。否则，我是不会同意莫凌哥哥谈恋爱的！”　　说着这样的豪言壮语，莫晓萱坏笑地扫了扫面前的两位女孩。　　“莫凌哥哥的女性朋友应该不只一个两个吧？想想我的任务有够繁重的，诗月姐姐你要加油哦！”　　“……”　　“喂！为什么你的话总让人不爽呢？”　　忍无可忍，上官春雅又再次发起了攻击。　　“对了，小雅姐姐，老是遮掩自己的真实感情，可是很容易会遭遇失败的！不过，再次说一下，我是真的很羡慕你！”　　凝视着上官春雅，莫晓萱眼神中不自觉闪过一丝黯淡，随即她收回了视线，笑了笑。　　“不就比我小几岁而已，装什么老成说这些听起来像是教训的话啊？”　　“略略略，我乐意！”　　对上官春雅吐了吐舌头，莫晓萱走到了房门口。　　“他们好像叫我们吃饭了！先到先得，莫凌哥哥旁边一个位置就是我的喽！”　　“喂！有本事再战啊？逃跑算什么本事？”　　“看来我也该加把劲了，那旁边另一个位置就属于我了！”　　说着，夏诗月追随着莫晓萱身后，走出了房间。　　“什么吗？谁稀罕坐那个家伙的旁边……唔！喂！你们等等我呀！”　　……　　“咦？莫凌哥哥，你耳朵怎么了？为什么这么红啊？”　　“没，没事，只是血液上流而已，很正常……”　　阻拦住莫晓萱想要伸过来摸的小手，我可不想被她碰到再引发我耳朵的疼痛。　　奶奶也真是的！还真对我这亲孙子下狠手，宝宝心中的委屈都无法诉说啊！蓝瘦香菇……　　“晓萱，别管你哥什么了！跟姐姐们去洗洗手，可以吃饭了！”　　“哦……”　　“咦？都要吃饭了，你爷爷呢？”　　“奶奶，我刚才都问过了，是你说他去串门了，谁知道他在干什么呀！”　　轻声抱怨着，我算是服了奶奶这区别待遇。　　“在这贫什么嘴？还想不想吃晚饭了？还不快出去找你爷爷让他吃饭？”　　“欸？奶奶，我上哪找去啊？”　　“他就这几个地方可以晃悠，你还不知道哪儿？还不快去？！”　　“是，奶奶，我这就去……”　　见势奶奶又有准备动手，我连忙捂住耳朵，逃出门外……



兄弟的危机
　　“老莫啊，落子无悔，你这样做不厚道啊！”　　“欸？老王，不就退一步棋子嘛，你就当作没看见，可以吧？”　　“不行！每次跟你下棋，你都要悔棋，再这样我以后都不和你下棋，你爱找谁下谁下！”　　“这，老王，我难得找你来玩，你就让让我呗！”　　“呵！什么叫难得？三天两头跑我这儿来，我都要怪你要喝光我的好酒了！”　　“得了吧！我可知道你那些私藏好酒，一点都没给我喝过……”　　“你！……算了，算了，老莫，今天不是你孙子孙女来看你吗？你怎么还有这么闲工夫在我这儿？”　　“他们小一辈过来玩就过来玩呗，我一个老家伙瞎掺和啥呀！”　　“嘿嘿，我知道咧！老莫，你这是害羞啊！每次你孙子孙女来看你，你想要跟他们好好相处结果又不知道该如何相处，就躲到我这儿来了！”　　“哪，哪有啊？！老王，你再这样说，我下次可就不来你家了？！”　　“我还巴不得你别来呢！跟我这老朋友，你还掩饰什么呀？你看，我孙女来看我了，我都没有什么感到难为情的，照样乐呵呵地和她相处……所以说，老莫，你不行啊！”　　“唔！谁，谁不行啊？！老王，我就没到你和你孙女说过多少话，这也叫好好相处啊？都一个样，有什么好炫耀的？行了，今天和你聊天就聊到这里，我该回家吃饭了！”　　“哼！大把年纪还不诚实，活该！慢走，不送！”　　“……”　　“王爷爷，我爷爷在您那儿吗？我奶奶喊他吃饭……嗯？爷爷，你真在这儿啊？”　　本来抱着侥幸心理，将爷爷可能会去的地方一家家问过去，我没想到爷爷还真在王爷爷的家里，不由得有些惊喜。　　不过，见到爷爷和王爷爷互相瞪眼的样子，我有些感觉他们似乎谈得不怎么不愉快啊……　　这究竟怎么了？　　“臭小子，我已经知道了，你先回去吧！”　　“咋了？老莫，你刚才不是就说要回去了吗？现在怎么又不和你孙子一道回去呢？”　　见到爷爷又重新坐了下来，王爷爷顿时不乐意了。　　“怎么了？老王，我还想再坐一会，不行吗？”　　“想要回去就回去呗，在孙子面前还摆什么架子啊？”　　“谁摆架子了？老王，今天你不把这话说清楚，我就不回去了！”　　“呦呵！拿这个威胁我？那我就坐在这里，看你能坚持到什么时候？！”　　“呃，那个，爷爷，王爷爷，你们能不能别互相怄气啊？吵架伤感情……”　　在旁眼睁睁看着他们说着说着又对坐僵持着，我都不知道他们究竟是因为什么原因赌着气，莫名其妙就吵上了……　　说他们关系差吧，就没见他们像仇人一样敌视着，这样子倒像两个小孩在打赌谁先离开座位。可说他们关系好吧，以这两人现在的表情，总感觉嫌弃着对方。　　我这旁观者，倒是看得一脸迷糊，也不知道该说什么。　　“谁跟他吵架了？我就给他看看，我有多么能坚持！他不离开座位，我也不离开！”　　“……”　　我的爷爷还是个孩子吗？　　“爷爷，可以吃饭啦！奶奶说了，如果莫爷爷不介意的话，就一起在这里吃吧！……咦？莫，莫凌？！”　　“嗯？你怎么会在这儿？！”　　被一个甜美的女音所吸引，我转头便看到了一个熟悉的人，顿时有些难以置信。　　该说巧合呢？还是其他？对于这一切，我只能说，这个世界真小……　　“瑶瑶，我马上就去！……嗯，你们俩认识？”　　原本随口应和着，可在看到孙女和我的反应，王爷爷不由得惊讶道。　　“臭小子，你认识老王家的闺女？！”　　就连爷爷也有些坐不住，停止了与王爷爷怄气，向我询问道。　　“额，该怎么说呢？她跟我是同一个学校的……”　　按理说，即使同一个学校，只要不在同一个班，以我的习性都不可能与她有什么交集，更别说相识。哪怕真的是在同一个班，我最多只是知道有这么漂亮的女孩存在。可现在我们能够相识，不得不靠那个中间人，我的兄弟朱子辉了……　　“没想到莫爷爷所说的那个孙子，原来是你啊？！”　　捂着小嘴，王诗瑶同样是一脸难以置信。　　“王爷爷，姓王……我也是真的没想到啊……”　　百家姓中，王姓算是第二大姓，有这个姓的人很多，但认识的人中不一定沾亲沾故都会是亲戚关系，这种几率都可以跟中彩票相媲美。可是我认识王姓的人就这几个，结果他们竟然是爷爷和孙女的关系，没想到，也想不到啊！　　“哈哈，巧了！老莫，省得我们互相引荐了！”　　爽朗一笑，王爷爷拍着爷爷的肩膀说道。　　“你别说，这还真巧！没想到你孙女和我孙子是同一所学校的……”　　附和着，爷爷原本严肃的表情渐渐缓和了许多。　　喂喂喂，这两人刚才不是吵架赌着气吗？怎么突然就又笑着聊上了呢？　　算是我太过年轻，根本就想不通爷爷和王爷爷的友谊为何如此奇怪……　　“原本还想做个中间人，看来是我们多此一举了！老莫，就冲着这个缘分。走，我们去喝一杯？”　　“好！这次你可不能藏私啊！把那些好酒通通拿出来！”　　“不行，那些酒本来就是在瑶瑶出嫁时用的，你喝不上！”　　“怎么喝不上？这两小辈既然都认识了，还需要我们搭姻缘线吗？”　　“咳咳，爷爷，你瞎说什么呢？！”　　听着他们自顾自又聊上了，而且聊的内容还有些奇怪，我忍不住辩解道。　　朋友妻不可欺，这道理我可是深知的。就算她不是我兄弟的女朋友，我也不能眼睁睁看着这俩老头在这胡乱搭姻缘，现在可都是提倡自由恋爱。　　“爷爷！你别乱说呀！”　　同样受不了这些话，王诗瑶脸红着对自己爷爷抱怨道。　　“臭小子，既然都认识，那就是一段缘分，怎么瞎说了？”　　“对，正好我和你爷爷关系这么好，你们也要多来往啊！”　　“爷爷，人家都已经有男朋友了！再说，我们只是认识，关系并不熟的！”　　不管如何，说总是要说清楚的，否则不等朱子辉找上来，我自己良心就已经说不过去了。　　“嗯？瑶瑶，你什么时候有男朋友啦？”　　听我这么一说，王爷爷先是一愣，然后向王诗瑶问道。　　“没，没有，我没有男朋友……哎呀！爷爷，就算他乱说，你们也不能在这里乱点鸳鸯呀！我不理你了！”　　支支吾吾否决后，王诗瑶红着脸争执道，随即似有些忍受不住，迅速逃离了现场。　　“这……”　　被自己孙女这么一说，王爷爷此刻的表情立刻有些尴尬。　　“算了，老王，人家小一辈的事本来就不用我们老一辈来操心，我们还是喝酒吧！”　　见形势有些不对，爷爷立刻拉着王爷爷转移注意。　　“臭小子，你跟老婆子说一声，我不回去吃饭了！”　　“那，那好吧，爷爷，我先回去了……”　　默默地看了王诗瑶离开的方向一会，我转身走了回去。　　莫非她与朱子辉发生了什么不愉快的事，才这样否认？难道他们已经分手了？这不可能的吧……　　以我对自己兄弟的了解，他是真的喜欢王诗瑶，无论如何都应该不会放弃这段感情，除非是王诗瑶单方面提出分手……　　不行！还是有些在意！就算真的分手了，作为兄弟我也应该要慰问他一下……　　想着想着，我在心中敲定了等会就给朱子辉打个电话这个想法。　　“咦？臭小子，怎么就你一个人呢？你爷爷呢？”　　“爷爷已经打算在王爷爷家吃饭了，说不回来了……”　　“呵！这臭老头子，自己家的饭不吃，还要去蹭别人家的，真是长本事了！”　　“欸？奶奶，你去干什么？”　　看着奶奶挽起袖子向门外走去，我连忙问道。　　“我去把他叫回来，你和她们先吃饭吧！”　　“……”　　眼看奶奶这出去要干架的阵势，我想想这“叫”也是不可能温和的。　　“莫凌哥哥，怎么了？奶奶她出去干什么？”　　“笨蛋，你不是去叫爷爷吗？爷爷呢？”　　“对呀，莫凌，为什么你还一脸愁眉苦脸啊？”　　被声音所吸引，三位女孩走出来只看到我一人，纷纷疑惑道。　　“额，事情有些复杂，奶奶自己去叫爷爷了。他们应该很快就会回来，我们还是先吃饭吧！”　　摸了摸自己的肚子，我早已饥肠辘辘，无心再去管其他。　　“咦？有女孩的香味，你刚才去哪儿了？是去找爷爷吗？”　　嗅了嗅我的衣服，夏诗月突然凑近过来，狐疑道。　　“？？？”　　她是属狗的吗？再说，我又没和王诗瑶近距离接触，应该根本不会沾染她什么香味，她又是怎么闻到的？！　　……



出谋划策
　　“女孩的香味？莫凌哥哥？”　　听到夏诗月这样说，莫晓萱也凑了过来闻了闻。　　“喂喂，你们干什么呢？！”　　立刻向后退了几步，我做出了防御状。　　夏诗月有问题就算了，没想到莫晓萱也有模有样学起来，甚至连上官春雅都来凑热闹。　　奇了怪了，她们都是狗鼻子吗？为什么我自己就闻不到什么呢？　　“嗯？躲什么？这心虚的样子，看来你果然是碰到狐狸精啊！”　　见着我这反应，夏诗月更加笃定了刚才的想法，看我的眼神都变得危险起来。　　“你们凑这么近，我自然得后退了！还有，你瞎说什么呢？我就去叫爷爷吃饭而已，哪里能碰上狐狸精啊？！”　　真是佩服这问题少女奇怪脑回路，我这么一后退的动作就说我心虚，那我说话不就要说我在狡辩吗？　　“这可不一定，莫凌哥哥，这里是山区，说不定还真有什么妖怪之类，像狐狸精、蛇精、老鼠精之类的……”　　“还真是谢谢你还保留着这么天真的想法啊！那我岂不要找个猴子保护，才能安心出门？”　　对于莫晓萱的随意补充，我毫不留情地作出了讽刺。　　“那你说，这么多女妖精，你遇到了哪一只？”　　“小雅，你是嫌热闹还不够大吗？”　　一口老血憋在胸口差点就吐了出来，我算是见识到了什么叫无端生事。　　“哼！不想回答我就是想掩饰什么，你心中绝对有鬼！”　　“行，我心里有鬼，行了吧？现在能好好去吃饭了吗？若你们不吃的话，我自己吃了……”　　随口应付着，我一屁股坐到了餐桌旁，开始动筷吃饭。　　辛苦了一天，也唯有自己做出来的美食能够安慰自己。天大地大，吃饭最大，任由她们自己去烦恼……　　“哼！”　　对于我的不配合，三女一齐坐到了我的旁边，并没有选择动筷，反而通过一直瞪着我来表达她们的不满。　　“老头子，人家老王和自己孙女吃饭，你去凑什么热闹？就算人家孙女长得水灵，自家的孙女们也不是吗？你不和她们吃饭，躲什么呀？还有，我允许你喝这么多酒了吗？”　　“欸？疼！疼！老婆子，都快到家了，给我留点面子……”　　“咋了？被我揪耳朵，感到难为情了？”　　“没，你喜欢揪就揪着吧……被你揪了这么多年，我都习惯了……”　　“这还差不多……”　　“……”　　人未到声先到，在餐桌旁的我们听着爷爷奶奶秀恩爱的话，个个脸上不自觉变得有些怪异。　　之前我还奇怪奶奶为何揪我的耳朵拿捏如此准确，伸手就捏住那几寸位置，不偏不倚。敢情她一直是在拿爷爷耳朵试手，这动作才如此娴熟啊！　　作为同样体验过那种滋味的人，我在心中默默为爷爷生起一丝同情。　　“人家孙女？莫凌，你有什么要为此解释的吗？”　　“莫凌哥哥，现在还有什么理由推脱？”　　“笨蛋哥哥，我就问一句，她是谁？！”　　“……”　　原来你们关注点一直都在这里啊？！　　知道了她们在听了爷爷奶奶那些话后所关注的话题，我有种不与她们处于同一个世界的错觉。　　“嗯？”　　“额，她其实也没谁了！就是我兄弟的女朋友王诗瑶，跟我们同一学校的。夏诗月你应该认识，当时和我们一起吃过饭的……”　　“说实话，我也没想到她会是爷爷朋友的孙女，应该说这个世界还真小……”　　在向她们解释之后，我适时又作出一声感慨。　　刚才之所以没有第一时间解释，我纯粹是认为她们在无理取闹而已，可没想到她们对这个会这么执着……　　“哦！原来是她呀！既然这么巧，明天可以叫她出来一起玩……”　　“莫凌哥哥，既然你兄弟的女朋友，你可不能动什么坏心思哦！”　　“笨蛋，既然是这个，为什么不早点说啊？而且既然跟我们同一个学校，为什么夏诗月认识，我不认识？”　　明显松了口气，三位女孩纷纷又和颜悦色说道。　　“……”　　这态度变化得也太快了吧？你们到底怀疑我们是什么关系呀？还有，晓萱你这丫头，你把你堂哥当什么人了？我会对自己兄弟的女朋友动什么坏心思吗？　　“你不认识很正常，毕竟她也不认识你……好了，爷爷奶奶都来了，大家可以吃饭了吧？”　　在爷爷奶奶还没到达餐厅前，我赶紧催促着她们吃饭，否则奶奶她一定会认为菜不合她们胃口，然后将所有责任推卸到我一个人的。　　“哦，吃饭吃饭……”　　“姑娘们，菜如何？合胃口吗？……咦'？你们怎么还没吃呀？”　　还是晚了一步，奶奶原本满面笑容走了进来，可在看到整桌基本没动的菜以及她们三个干净空白的碗，脸顿时拉了下来，第一时间瞪向了我。　　“唔！不是我没叫她们吃饭，她们自己说非要等奶奶你们来了才动筷……”　　接收到奶奶恐怖的眼神，我机智地连忙做出了辩解。　　果然……我就觉得奶奶严重偏心……　　“对！奶奶，大家一起吃，菜才香！我们就是准备等你们来了才动筷……”　　同样意识到奶奶的表情变化，夏诗月她们适时也配合着。　　“嗐，原来是这样啊，我还以为是这臭小子不让你们吃饭呢。如果是这样，我一定要好好教训他！好了，现在我们都来了，大家快开吃吧！”　　“……”　　既然奶奶都这样说，我还有什么话可以说？心里的苦与委屈即使化为泪水，我也流不尽啊……　　……　　“喂？半夜寂寞了？抱歉我也不能为你解忧，你自己用手解决吧……”　　“去你丫的！谁和你搞gay了？！自己一边玩去！”　　听着电话里朱子辉这么无厘头的一句，我笑骂道。　　“那你这么晚给我打什么电话呀？除了聊骚，我就想不到其他可能。就算要和我打游戏，直接游戏上call我就行了，打什么电话呀？”　　“呵？怎么我给你电话，是一个错误啊？”　　从朱子辉语气中听出了一些问题，我继续试探着。　　“当然是个错误！害得我空欢喜一场，我还以为是我的女朋友呢……”　　“除了你女朋友给你打电话，作为兄弟的我就不行了吗？”　　“就说你没事打什么电话呀？如果不是什么要紧的事，请尽快结束这个电话吧！”　　“好冷漠啊！你等你女朋友电话也不用急这一时半刻吧？”　　“当然急了！万一她回心转意……额，算了，既然你没事，我就挂了？”　　“哦呵！你真的要挂电话吗？听你刚才的话，你和王诗瑶是不是出了什么问题啊？”　　“这个……唉，兄弟，跟你说也没事……其实我与诗瑶最近感情上出了点危机，她因为我没有好好拒绝其他女孩的邀请正在闹别扭，已经好几天没理我了。今天我去她家找她，结果她妈妈说她去爷爷奶奶家，我扑了个空……”　　“原来是这样啊！怪不得她对别人都不承认自己有男朋友……”　　算是知道个大概，我不禁有些玩味，没想到自己也可以当回月老……　　“啊？她不承认了？！看来她是真的生气了……嗯？等等！你是怎么知道的？”　　“呦呵，你猜啊！给你一个提示，我现在我爷爷奶奶家！”　　“呵！你也在爷爷奶奶家啊？她的爷爷奶奶该不会和你的爷爷奶奶住在同一个地方吧？！”　　朱子辉的声音听起来有些惊喜，随即他兴奋道。　　“兄弟，快告诉我你爷爷奶奶住哪？不对，是她爷爷奶奶住哪？真是太感谢你啦，你的大恩大德，我真是永生难忘啊……”　　“行了，行了，奉承话就先放一边吧！其实这事说来也巧，我爷爷和她爷爷是老朋友，我是去她家叫我爷爷吃饭才看到她的，以前我还一直都不知道……”　　对着电话向朱子辉解释着，我顺便将这里的地址告诉了他。　　“嗯，真是太谢谢兄弟了！我正愁找不到她呢！没想到兄弟你解了我这烧眉之急啊！”　　“对啦，你明天就直接过来吗？她会直接原谅你吗？”　　“额，这个，其实我心里也没辙……她应该是故意躲着我，现在在看到你之后，一定知道你会将这个消息告诉我，然后又躲起来，我就真的不知道该怎么办了……”　　“你这话说得也没错……不过明天我会尝试把她叫出来去玩，到时你再给她准备个惊喜，请求她原谅不就行了？”　　“这个主意可以是可以，可问题是她会被你约出来吗？”　　“我一个人可能性不大，不过别人可以啊！”　　一想到那帮女生，我不由得自信起来。　　“别人？不会吧？你小子真带女朋友见长辈了？！”　　“噗——你说什么呢？是我妹了！到时给你介绍认识一下……”　　“好，那我也要去准备一下！兄弟，再次感谢你！”　　“兄弟不言谢，你要好好加油喽……”　　……



蛋茶肉酒
　　“莫凌哥哥……”　　“呵！你站在这里干什么？”　　一出浴室便看到莫晓萱背着手站在门口，我吓了一跳。　　幸好在爷爷奶奶家我没有那么随便，洗完澡后还是好好换上了睡衣，否则就要被这丫头看光了。虽说小时候赤膊光膀被这丫头瞧见过不少，可现在还是有点男女之别为好。　　“奶奶在楼下给我们煮了鸡蛋茶，让我叫你过去喝……”　　“嗐，奶奶她也太费心了吧？”　　按照这里乡下的礼数，有尊贵的客人远道而来，主人家都会煮上鸡蛋茶或者桂圆茶来招待。而上官春雅是自家人，算不上客人，那奶奶煮鸡蛋茶单单就只是因为夏诗月一人，这让我觉得奶奶实在有些过于热情。　　“是有些费心，不过既然奶奶都煮了，我们总不可能拒绝掉不喝吧？再说，奶奶煮的鸡蛋茶其实蛮还好喝的！”　　“那倒是，我们下楼去喝吧……”　　虽说距晚饭才刚过了两个时辰，大伙儿应该都没消食完，并没有感到多少饥饿，而且我也没有什么夜宵的习惯，但如果拒绝奶奶一番好意，别人不知道，我绝对会死得很惨，说不定左右耳朵都要被揪成二师兄那样。　　“嘻嘻，莫凌哥哥，我想要你像小时候一样亲手喂我喝……”　　“那都是多久之前的事了？你现在又多大了？！”　　无奈地反问道，我真的服了这丫头。　　记得我亲手喂她的时候，她还只是个三四岁黄毛丫头。让她自己吃饭总是要弄得一塌糊涂，要人喂吧，这丫头又谁都不让喂，偏偏就要我喂。面对这个状况，我身为哥哥的自然拒绝不了，再说当时我一口就答应有一定成分只是图好玩而已。　　可现在这丫头有手有脚又没有残疾，自己分明能好好吃东西，还要我亲手喂不就是让人看笑话嘛！　　而且先不说我愿不愿意，这样做的话，奶奶绝对会说的。要么说我太宠她，要么就说莫晓萱她不懂事。到时鸡蛋茶没怎么好好喝，奶奶的训斥倒是听了一大堆，无论怎么想都是件不值得去做的事。　　“哎呀，人家现在想重温一下当时被莫凌哥哥喂的感觉嘛，莫凌哥哥你就答应晓萱这个请求吧？”　　“抱歉，恕我做不到……”　　一口作出回绝，就算我再怎么宠她，这种事无论如何还是不会答应的。　　“欸？莫凌哥哥好无情啊！如果莫凌哥哥让晓萱喂的话，晓萱绝对会答应的！”　　“呵呵，不劳你这么贴心了，我自己一个人能好好吃……咦？怎么这么大的黄酒味啊？”　　跟莫晓萱周旋到楼下，我便闻到一股浓郁的酒味，不由得对已经坐在餐桌旁的两位女孩疑惑地问了一句。　　“不知道是什么，不过奶奶说等会必须要给你尝尝……”　　一边回答着，上官春雅一边继续美滋滋品味着面前的鸡蛋茶。　　“莫凌，听奶奶说你喝了这个之后就会变得不一样，这是什么东西啊？”　　见到我过来，坐在另一边的夏诗月慢条斯理地放下手中的勺子，饶有兴趣地向我问道。　　“额，不会是猪肉酒吧？”　　在餐桌旁坐下，我心有余悸地看了厨房一眼。　　一股纯正的黄酒香中夹杂着些许熟猪肉香味，也只有奶奶煮过的猪肉酒会散发这种气味。　　记得以前不懂事，看到长辈在喝，我就缠着奶奶要尝尝这种东西。结果小小年纪不胜酒力，喝了这东西就醉了，以至于醉酒后干过的糗事都是听别人转述才知道的……　　虽然不知道现在的我能不能比以前强一些，但毕竟还没有成年，与酒有关的还是少接触些，但奶奶为什么一定要给我尝尝呢？　　“猪肉酒？那是什么？为什么一定要给你尝尝啊？我们能喝吗？”　　“额，我也不知道奶奶这是什么用意。你们能喝是能喝，只不过听名字就知道，这里面可是放了很多黄酒的！”　　对于上官春雅这种吃货问题，我老老实实回答了她。　　毕竟猪肉酒顾名思义是用黄酒和猪里脊肉一起熬制而成，其中用了红糖和生姜调味，味道除了有酒味还是甜甜的，所以小孩有可能会喜欢但也容易会吃醉。　　“啊？原来是酒啊！那应该不怎么好喝……”　　一脸失望之色，上官春雅还是乖乖地喝着自己鸡蛋茶。　　“小雅姐姐，它的味道其实还是挺不错的啦！有肉可以嚼，味道还是甜甜的，只要少吃点就行……”　　“真的吗？既然是肉，那我一定要尝尝！”　　被莫晓萱又勾出了兴趣，上官春雅两眼再次放光。　　“……”　　喂喂喂，你这吃货有点定力行不行？刚才明明就要放弃，为什么又这么快产生兴趣？肉就这么吸引你的注意吗？　　“莫凌，为什么奶奶说你喝了这个会变得不一样啊？”　　比起这个，夏诗月还是比较关心其他，偷偷凑过来向我问道。　　“额，因为这个以前我喝过，结果不小心喝醉了，然后干出过一些莫名其妙的事……那些都是我小时候的糗事，奶奶应该是想嘲笑我，才这样说。所以现在我觉得，只是喝一点，我应该不会再醉的！”　　“哦？是吗？……”　　怪异地看了我一眼，夏诗月似乎也来了兴趣。　　“猪肉酒好了！臭小子，你也要尝尝！”　　这时，在厨房忙碌的奶奶终于走了出来 端了一碗放到了餐桌上。　　“奶奶，你不是煮鸡蛋茶就行了吗？为什么还要煮这东西？”　　大晚上给我们喝鸡蛋茶还可以理解，毕竟这是作为招待客人的东西，白天没煮晚上补上当夜宵也就算了。可是再煮猪肉酒就有些说不过去了，不管我们喝不喝得下去，未成年的我们沾酒总是不好的。　　“你们喝鸡蛋茶，你们爷爷喝猪肉酒啊！这老头子自己馋了，却不好意思过来喝，非要我亲自端过去给他喝……”　　“那为什么也要让我尝尝？我喝鸡蛋茶就行了……”　　“臭小子，不给你喝点酒壮壮胆，你怎么都是我们老莫家最没种的男人！虽然你现在喝酒太小，但用这个替代也是可以的。”　　“……”　　立刻明白奶奶指代的是做晚饭时候对话的内容，我顿时沉默了。　　没想到奶奶竟然来这等骚操作，这分明是想要逼我这好汉上梁山啊！　　“奶奶，为什么要说莫凌哥哥是最没种的男人啊？”　　似有些不满，莫晓萱替我打抱不平道。　　“有种没种，这臭小子自己心里清楚！你们在这里先吃吧，我先给你们爷爷送过去……”　　最后狠狠瞪了我一眼，奶奶便从厨房端了另一碗猪肉酒走上了楼。　　“莫凌哥哥，奶奶她为什么这样说呀？”　　“额，我木鸡啊！”　　摊了摊手，我对莫晓萱装傻充愣着。　　“那个，我可以尝尝这个吗？”　　眼睛直勾勾盯着桌上那碗猪肉酒，上官春雅弱弱地问了一句。　　“尝尝吧，想吃就尝尝吧……”　　无奈将这碗推了推，我真的不知道该说奶奶什么好。　　想要这个给我壮什么胆呀？都跟她解释了这么多，她却还是把夏诗月当孙媳看待，我又有什么办法呢？　　“唔！好甜啊，味道还是蛮不错的嘛！”　　浅尝了一口，上官春雅顿时两眼放光，用勺子又挖了一块肉放到了嘴中。　　“肉也好有嚼劲，真是不错！”　　“……”　　看着上官春雅像个孩子一样边吃边发着评论，我忍不住摇了摇头。　　这也许就是纯天然吃货吧，看看还是蛮可爱的……　　“小雅姐姐，这是奶奶给莫凌哥哥尝尝的，你怎么就给吃光了？”　　“嘿嘿，不小心就多了点……”　　满足地吃下最后一勺，上官春雅傻傻地笑了笑。　　“没事，我不吃其实可以的……”　　“那怎么行？我还是蛮想看你喝醉了的样子，我去厨房看看！”　　说着，夏诗月起身走向了厨房。　　“……”　　这妮子刚才是不是把自己内心真实想法给说了出来？　　“诗月，你放弃吧！奶奶她做的东西多少都是掐准的，做了两碗就是两碗，不会多一点的……”　　冲着厨房喊了一声，我就觉得她刚才的想法太天真了。　　既然明知自己酒量不行，我为什么要喝呢？逞强容易遭打脸，我才不会让这妮子见识我喝醉的样子。　　话说我就佩服奶奶这项神级技能，烧饭做菜都能够掐准分量，按照所盛的容器来确定，不多不少。也多亏奶奶这样，夏诗月是不可能从厨房再端出一碗来。　　“既然没有，那莫凌你就喝了这瓶黄酒吧，醉得更快一些！”　　在厨房里没有找到，夏诗月直接拿来一瓶黄酒放在了我面前。　　“开什么玩笑？我才不会去喝呢！你感觉哪拿的给我放哪去！”　　瞬间被这妮子气哭，我对她命令道。　　“嘁！下次一定会让你醉……”　　“……”　　喂喂，你是不是又把心里话说出来了？！……



妹妹醉游记
　　“好了，既然大家都吃完了，碗就留在这儿让我来收拾，你们可以回房休息了！”　　“啊？可是我还想要吃……”　　用勺子敲了敲碗，上官春雅像个孩子般要求道。　　“你都吃了多少了？晚上吃这么多，当心发胖啊！”　　轻声提醒了一句，在我看到上官春雅的小脸时，不由得一惊。　　俏脸酡红如霞，眼神带点迷离，时不时还傻笑一下，这个样子让人不得不怀疑她应该是喝醉了……　　“嘿嘿，发胖了就运动一下，老是担心这个那个，就品尝不到这么多美味啦……”　　又是傻笑一下，上官春雅甚至又拿起刚吃过的勺子，舔了舔。　　“额，小雅，你没事吧？……”　　小心翼翼地问了一句，我明显能感觉到现在的上官春雅非比寻常，看上去比平时傻点，比平时温柔点……　　“莫凌哥哥，小雅姐姐这样子该不会是喝醉了吧？”　　同样察觉到一场，莫晓萱轻声对我说道。　　“我看应该是……”　　“喝醉？我又没喝酒，怎么会醉呢？所以我没喝醉……”　　还没等我说完，上官春雅连忙摇头作出了否认。　　额，这么轻声都能听到，她现在的听力还真是敏锐啊……　　“小雅，你刚吃的猪肉酒里面就有酒……”　　扶着额头提醒了一句，我已经清楚知道她确实醉了。　　说着喝醉的人一般都会说的话，做着一些反常的事，没想到这时候的上官春雅迷迷糊糊，可爱度简直远超平常……　　“哦，原来这里面有酒啊？甜甜的，真好喝……嗯，我还要！”　　先是后知后觉说着，上官春雅舔了舔嘴唇，似回忆着刚才的味道，然后一拍桌子，叫唤道。　　“额，诗月，你帮她洗漱一下，然后带她回房休息吧……”　　虽说被她这么突然拍桌子声吓了一跳，我依旧无视了她那个要求，而是选择向夏诗月拜托帮忙。　　“哦……”　　冷淡地回了一句，夏诗月似乎在不满喝醉的竟然是上官春雅而不是莫凌这件事，撅着小嘴瞪了我一眼，随即拉着上官春雅准备往楼上走去。　　“不要嘛！我还要吃！我还要吃！”　　死死抓着自己刚吃过的碗勺，上官春雅极不配合地反抗着。　　“小雅，把碗放下，该上楼睡觉了！”　　对于上官春雅再次出现的小孩子气，这次我强扮起黑脸，带着半命令的口吻对她说道。　　现在她都醉成这样了，再给她吃猪肉酒这还了得？而且如果奶奶下楼来看到上官春雅这样，一定会将黑锅全让我一人背，责怪我之前没有好好劝阻她吃猪肉酒的。就算退一万步，奶奶没有责备，她也不会顺上官春雅现在这性子去给她再做一份，一定是像我这样劝她去睡觉。　　至于奶奶这么久没下楼来，我想她一定和爷爷一起正津津有味看着电视，算是没空管我们，所以我还是趁早将这烂摊子收拾干净。　　“唔！哥哥好凶啊！小雅怕……”　　放下碗勺，立刻就躲到了夏诗月身后有些畏惧地看着我，上官春雅甚至还挤出了眼泪。　　“……”　　这才不是我那个强悍暴力的妹妹呢！这么可爱娇弱的上官春雅我才不喜欢呢！　　“小雅，楼上有好吃的哦，乖乖和诗月走，她会带你去找哦！”　　勉强换了一副笑容，我算是换成比较和善的样子对她说道，同时眼神示意着旁边的莫晓萱也上前帮忙。　　“真的吗？什么好吃的？”　　“跟着她们就知道了哦，所以现在乖乖上楼去吧！”　　“好！”　　发出一声孩子般天真欢呼，上官春雅走起路却蹒跚不稳，像是随时都有可能失了重心。　　“……”　　这样子，她真是酒力不行，醉得不轻啊……　　暗暗摇了摇头，我继续收拾着眼前的烂摊子。　　……　　“咦？臭小子，怎么就你一人？她们人呢？”　　“吃完就回房休息了……”　　接过奶奶拿回来的碗继续清洗着，我对奶奶回复道。　　“欸？不对，臭小子不是给你喝猪肉酒了吗？为什么你现在什么事都没有，小时候你不是一碗就醉了吗？”　　“额，奶奶，那都是小时候了，我现在酒力肯定涨了一点……”　　无视掉奶奶那个想让我喝醉的话，我撒了个谎。　　现在的我喝一碗猪肉酒醉不醉我不知道，反正已经有一人替我受罪喝醉了，我还是暂且别让奶奶知道，否则她一定会好好“教育”我一番。　　“呵！你这臭小子，涨什么酒力，怎么就不见你多长长胆子呢？做男孩就不能主动些吗？吃晚饭的时候，我都瞅见了小月那姑娘看你不知几回了，你也不知道主动些夹菜给她吃吗？”　　“奶奶，她不是有手自己可以夹吗？再说你都夹菜给她吃，我还这么主动干什么？”　　不说我会不会主动，要是我真夹菜给了夏诗月，其他女孩肯定也会争相让我夹，到时候我自己肯定连饭都不能好好吃。　　“呦呵！你这臭小子，说你你还有理了？继承什么不好，偏将你爷爷这容易难为情的臭毛病给继承过来，你咋就不继承一下他追女孩的细心大胆呢？”　　“奶奶，爷爷追你的爱情史明天再将给我听，好吗？哈——抱歉，我现在有点困了……”　　眼看奶奶滔滔不绝要讲个不听，我连忙将碗放到碗架，然后擦了擦手，故意打个哈欠，向奶奶打退堂鼓道。　　“你这臭小子，怎么这么扫兴呢？你这样子，就算讨了女孩喜欢也很快被她嫌弃的！”　　“是，是，奶奶，这些话明天再说行吗？我真的有些困了……”　　说着又打了几个哈欠，我掩饰出了一副想听可有抵抗不住睡意的样子。　　“行了！跟你聊天就是扫兴，你赶快滚去睡觉吧，这里剩下的就留给我收拾吧！”　　见到我这样子，奶奶最终也不再纠缠过多，有些气愤地打了我一下肩膀，随即赶我上楼。　　“那奶奶，你也早点去休息，我去睡了？”　　“上去吧！明天记得多向小月示好，别给我怂了！”　　“额，奶奶，我尽力吧……”　　无奈回了一句 我赶紧跑上了楼去逃避奶奶的唠叨。　　惹不起我还躲不起吗？有些东西，还是坚持己见，少被长辈左右为妙……　　“呼——总算能够好好休息一下了……”　　走到自己睡的房间，看着奶奶为我弄的地铺，我再次无奈叹了口气。　　“唔？！”　　还没等我转身关门，突然一团柔软之物直往我的背上撞，紧接着一双小手绕到我面前，遮住了我的眼睛。　　“嘻嘻，猜猜我是谁？”　　“额，晓萱，这时候开这种玩笑干什么？还不乖乖去睡觉？”　　“嘻嘻，不对哦，继续猜～”　　(๑>؂<๑）　　重新细细辨别着这娇滴滴的声音，我意识到大为不妙。　　“额，小雅，你怎么过来了？诗月没让你上床睡觉吗？”　　“嘻嘻，我跟她们说我去上厕所，就跑到这里来找你啦！”　　放下小手，两腿紧紧缠住我的腰，上官春雅就这样趴在我的背上，头靠在肩上开心地说道。　　先是闻到她的那股独特少女芳香，感受着她在我耳旁吐气，我忍不住一阵脸红。　　这丫头不是喝醉了吗？怎么感觉她现在脑子这么灵光呢？　　“小雅，现在是睡觉时间，你应该从我身下来，然后乖乖回房睡觉……”　　两只手试图将她的腿掰开，结果我感到这丫头的腿反而更加用力了几分。　　“不嘛！哥哥，小雅今晚想和你睡～”　　“胡闹！你已经是大孩子了，应该注重男女之别，去和夏诗月一起睡……”　　像哄孩子般，我苦口婆心地说道。　　以现在的上官春雅，我指望不上她能正常到哪去了，只能说喝醉了的妹妹真是怪呀！　　“不嘛！不嘛！既然男女有别，那为什么爸爸和妈妈会睡在一块？爷爷和奶奶呢？”　　“额，他们是夫妻，自然可以睡在一块。我们是兄妹，长大了的兄妹是不能睡在一起的，所以小雅你这样也是不对的……”　　多次努力都没办法将她从背上弄下来，我只好靠劝说来让她自己下来。　　“那小雅也做哥哥的妻子好了，小雅最喜欢哥哥啦！～”　　“……”　　该说酒后吐真言，还是酒后吐胡言呢？以上官春雅现在不正常的样子，我觉得还是别把这话当真……　　“行，那也要等结婚之后，所以现在小雅必须乖乖下来，回房间睡觉……”　　“嘻嘻，那就先亲一个～～唔？有点难受，想吐……”　　“喂喂！小雅，先别吐啊？我马上背你去……”　　原本听到上官春雅乖乖配合，我总算松了口气，可突然有听到她另一句话，连忙转身往卫生间冲去，结果还是晚了一步。　　“呕哇！——”　　有些生无可恋地看着胸前某些呕吐物，我彻底无奈了。　　“嘿嘿，吐干净啦！哥哥，小雅要睡觉了，晚安～……”　　“……”



准备
　　“唔，头好疼啊……”　　盯——　　“唔？！你们看我干什么？不对！你们怎么都在这儿？！”　　抬头便感受到两道熟悉的视线，上官春雅不得不说吓了一大跳，下意识抓紧了身上的被子。　　一早上起来莫名感到头疼不说，睁开眼就突然看到两个人直勾勾盯着自己，任谁谁都会惊慌的。不过也幸亏她们都是女孩子，否则上官春雅绝对会用女高音来吸引整栋楼所有人的注意。　　“小雅姐姐，你好狡猾啊！”　　“上官春雅，鉴于你昨天的表现，我觉得必要时要高度警惕你！”　　“啊？”　　被夏诗月和莫晓萱这样说，上官春雅一脸懵逼，第一时间是怀疑自己起床方式不对，才会出现目前这状况。　　“你们在说什么呀？”　　“小雅姐姐，你还记得昨晚的事吗？”　　“昨晚？昨晚我记得吃了那碗什么猪肉酒，然后就什么都不记得了……”　　突然意识到了什么，上官春雅瞪大眼睛看着面前两人，有些难以置信地继续说道。　　“等等！我不会喝醉了吧？！”　　“……”　　看着她们一副“你说呢？”的表情，上官春雅暗觉有些不妙。　　“那个，我喝醉了没有干什么奇奇怪怪的事吧？”　　虽然上官春雅从她们不对劲的神情中看出了什么，但内心还是隐隐有那么点期待，期待她们能回答说没有。　　“小雅姐姐，奇奇怪怪的事就先不说。你昨晚喝醉后骗我们去上厕所，然后跑到莫凌哥哥睡的地方，吐了他一身……”　　“至于你跑过去究竟是为了什么，又和莫凌说了什么，做了什么，我很想知道！”　　适时补充了一句，夏诗月一直盯着上官春雅，眼里带着满满的敌意。　　“啊？我真的这样做了吗？！”　　听莫晓萱这么一说，上官春雅隐隐约约有了点印象，似乎是在梦中梦到了自己抱着哥哥不停地撒娇……　　天哪！这，这些，难道是现实自己趁喝醉酒时干的？！……　　意识到某一点后，上官春雅的脸一发不可收拾地红了起来，恍如一只煮熟的螃蟹。　　“小雅姐姐，其实你知道自己昨天做的事吧？”　　“哪，哪有？！其，其实我真的不记得我做过什么了，断片了谁会记得呀？……”　　试图掩饰着，上官春雅就希望昨天自己没对那笨蛋说了什么奇怪的话。　　“……”　　盯——　　“很可疑！你一定是干过什么事了，你这只偷腥猫！”　　“没错，小雅姐姐，你一定是知道自己昨晚对莫凌哥哥做了什么，现在脸才这么红！”　　两位女孩一脸的不相信，纷纷开始批斗她。　　“谁，谁脸红了？！我，我只是对自己不小心喝醉露丑态感到难为情而已……”　　“诗月姐姐，你相信吗？”　　“不相信，通常每人为自己找推脱的理由就是极力想掩盖住事情的真相，而这真相就是最不可告人的！”　　“……”　　不相信就不相信，就不能说些正常的话吗？　　“好了！不管你们相信不相信，反正我就是不记得了！我要起床洗漱了，你们随意……”　　起身走下了床，上官春雅只想逃离现场，然后洗把脸冷静冷静。　　“……”　　……　　咔啦——　　“嗯？早啊，小雅……”　　嘭——　　没有回应我的招呼，上官春雅毫不犹豫地又将卫生间的门关闭。　　“……”　　是我刷牙的样子吓到了她吗？还是说她原本想上厕所，结果因为看到我在刷牙就决定在外面等待？　　虽然感到有些莫名其妙，但我还是加快了洗漱的速度。　　咔啦——　　“你，你为什么会在这儿？！”　　再次打开了门，似乎已经接受了自己看到的不是幻象的现实，上官春雅红着脸惊慌问道。　　“啊？我为什么不在这里？你没看到我在洗漱吗？”　　喝了一口水，将口中的泡沫吐出之后，我擦了擦脸，然后回答道。　　能问出这样的问题，这丫头怕是还没睡醒吧？……　　“唔！那，那个，一切都还好吧？”　　已经有些破罐子破摔的架势，上官春雅忍不住试探地问了一句。　　“啊？你问什么？”　　“哎呀，就，就是昨晚我喝醉的事，一切都还正常吗？”　　“不怎么正常……”　　回想起昨天不仅被上官春雅吐了一身，然后还被奶奶以着没有照顾好妹妹让她喝醉的理由狠狠训斥了一顿，我内心的委屈指数达到前所未有的高度。　　这弄得就好像是我让上官春雅喝醉一样，她自己贪吃这个锅竟然也可以让我背……　　“欸？！我，我是说了什么奇奇怪怪的话吗？”　　上官春雅瞬间开始紧张不安，俏脸红得仿佛可以滴出水来。　　“奇奇怪怪的话？……”　　回忆着昨天她说的话，我顿时有些尴尬，下意识挠了挠脸。　　“那个，酒后胡言，我是不会当真的……”　　“啊？我到底说了什么呀？！”　　握紧了拳头，上官春雅情绪立刻变得激动起来，就连声音也变得尖细几分。　　“额，其实也没什么话啦，我是不会当真的！”　　因为有些难以启齿，我眼神躲躲闪闪，敷衍回答着。　　“说出来！”　　“真的！我都忘了，所以别纠结太多……”　　“听奶奶说，这招似乎对你很有用啊？”　　“别！别！我说，我说就是了……”　　见到上官春雅伸手就要往我耳朵揪去，我躲闪着作出了妥协。　　没有办法，既然她非要折磨自己，我总不可能牺牲自己耳朵去阻止她。　　“那，那个，昨天你就说了什么喜欢我，想要和我结婚之类的，其实这些应该是你的胡言，不用太较真……”　　“……”　　“嗯？小雅？你在听吗？”　　看着上官春雅一直低着头沉默着，我轻轻询问道。　　“如果……”　　“啊？你说什么？”　　只听到她喃喃细语着，却听不清她说的内容是什么，我忍不住凑了过去努力去辨清。　　“如果这些话真是我说的，你是把它们都当做胡言吗？……”　　“嗐！喝醉后的话不都是胡言吗？你就算不讨厌我，也没这么喜欢吧？我还是有点自知之明的……”　　“那你就当做是我的胡言吧！你这个大笨蛋！”　　上官春雅抬头怒目瞪向了我，可是眼角不知为何有些晶莹的泪珠。　　“哼！笨死你得了！”　　“嘶——好端端的，你怎么又踩我脚啊？”　　“活该！我要洗漱了！如果你已经结束了，就请你出去！”　　“切！出去就出去，你请的方式就不能温柔点吗？”　　从上官春雅鞋下夺回了自己的脚，我嘴上抱怨着，但还是乖乖走出了卫生间。　　“抱歉！我就是那么不温柔，你喜欢谁温柔就找谁去吧！你这个超级大笨蛋！”　　“……”　　真是莫名奇妙，又没招惹她，突然就生气，一点都不可爱……　　……　　“臭小子，你先带她们去括灵山吧，我还有点东西要准备下，等会直接到灵妙寺集合就行……”　　“哦，好的，奶奶，那需不需要我就先帮你带一些东西过去？”　　“行，你就将那几袋贡品和香烛带过去！”　　吃完早饭，奶奶边收拾着碗筷，边对我吩咐道。　　“莫凌，听晓萱妹妹说，那边有个许愿池特别灵验，这是怎么回事啊？”　　刚出门，夏诗月便凑到我身旁迫不及待地问道。　　“其实这些都是民间谣传罢了，那个许愿池叫作灵妙池，听说它是由一个民间传说而产生的。传说很久以前，这里是片世外桃园，人人安居乐业，过得很快乐。可突然有一天不知道因为什么，村民们开始不断遭受天灾人祸，许多人因此丧失了性命。无奈之下，不少人选择搬离此地，只有少数人不愿离开这祖地，但情况一直得不到好转。直到有一天有个法号叫灵妙的得道高僧路经此地，一眼看破玄机，帮他们驱邪避祸，开了一眼仙池，就是现在的灵妙池。”　　“因为这仙池的存在，不少人在旁许愿都得以成功，久而久之它也变成了许愿池，就连这灵妙寺也是后来人纪念那个灵妙高僧而建的……不过我觉得这些都是迷信，它不过是一眼普通的池子而已。从最初第一个谎言之后，后来者听信去求心愿，偶然得到心里安慰，十传百，百传千，导致现在有不少人相信然后去那里求姻缘求钱财什么的，再对没来的人说什么它真的很灵验，这不是可笑吗？”　　向夏诗月讲述完之后，我适时发出了自己一点看法。　　“姻缘？莫凌，我们等会就去那儿求姻缘吧？”　　“……”　　喂喂，前脚我说这是迷信，后脚你就给相信了，这不是在打我脸吗？　　暂且无视掉她的话，我继续在前面带路。　　“咦？莫凌哥哥，我们是不是走错方向了？我记得这里不是上山的路啊！”　　“额，这里当然不是，我们还要去邀请一个人……”　　在收到了朱子辉即将到来的讯息，我也开始了自己的任务……



求缘
　　“邀请谁呀？不会是那个王诗瑶吧？”　　“对，就是她，到时候还麻烦你们帮我邀请她出来……”　　“莫凌，是谁给你这个胆子？”　　还没等我说完，夏诗月直接打断了我的话，一脸严肃问道。　　“啊？”　　“莫凌哥哥，我也觉得你这样做是不对的！对自己朋友的女朋友有想法，这是很不道德的，应该强烈谴责！再说莫凌哥哥，我不容许你这么花心！”　　“欸？你们都在说什么呀？我怎么就对她有想法了？”　　看着她们个个不善的脸色，我觉得她们应该是对此有什么偏见。　　“哼！我觉得若是这笨蛋对人家姑娘有意思，才不会这么大胆去邀请，一定是另有所图……”　　冷眼旁观着，上官春雅自言自语说道。　　“……”　　虽然这丫头说得差不多，可为什么我听了之后莫名感到不爽呢？这是鄙视我胆不够大吗？　　“莫凌哥哥，你邀请她是因为什么呀？”　　“莫凌，我给你一次解释的机会！”　　听了上官春雅的话，夏诗月和莫晓萱互看了一眼，随即同时转头向我说道。　　“其实邀请王诗瑶出来单纯就是为了我那个兄弟朱子辉。因为他们最近感情出了点问题，王诗瑶躲着不想见朱子辉，朱子辉就很着急，昨天晚上我就打电话告诉了朱子辉她在她爷爷家，朱子辉很高兴就迫不及待赶了过来。然后为了顺水推舟，我帮他将王诗瑶约出来，让他们顺利和解……”　　简略地阐述了整件事情，我证明着自己不但不是那种不仁不义之人，反而是最重义气的。　　“呵！有这闲工夫关心人家情感问题，你怎么就不为自己担忧一下呢？”　　“额，感情这东西急不来，我还是信奉着以不变应万变。缘，这东西玄得很，不知道什么时候会到，但若真的到了，分也应该就不远了……而且这怎么是闲功夫呢？朱子辉因为情感问题而苦恼，作为兄弟的我自然是不能袖手旁观，能帮就帮喽！”　　对于上官春雅的出言讽刺，我解释着。　　实话说，若是我能处理好自己的情感问题，早就拥美女入怀，收获爱情之后再去收获事业，最后走上人生巅峰了，还会在此纠结该如何处理与问题少女对我关系吗？　　“哼！你这是坐以待毙！即使缘已经来了，你这笨蛋也会当做没看见，不去好好把握！”　　娇嗔白了我一眼，上官春雅鼓起脸蛋，瞬间不满地反驳着。　　“所以，莫凌，你我的缘就在眼前，你不能眼睁睁看着溜走，要好好抓住哦，”　　说着，夏诗月贴了过来，抓住我的手臂，对我轻声说道。　　“……”　　所以说，这才最让我头疼的……　　“唔！诗月姐姐，你好狡猾啊！我也要抱着莫凌哥哥的手臂！”　　喂喂，你这丫头又瞎起什么哄啊？！　　“好了，等会我们只要将王诗瑶约出来就行了，是成是败就看他们的缘分了……”　　为了阻止她们胡闹，我又将话题转回到正题上。　　“嗯，只要是莫凌哥哥的是，那就是晓萱的事！”　　“莫凌，下次这种事要早点和我商量，别再造成什么不必要的误会，让我怀疑你……”　　“哼！”　　“……”　　听着她们不同的回答，我算是勉强获得了她们的助力。　　……　　“其实你不用做这种多余的事……”　　“额，怎么说你们之间应该是有什么误会，不去解开的话，时间只会将之变得更加复杂。我想，你现在也不想就这么结束这段恋情吧？”　　“……”　　“诗瑶姐姐，他们男人给点教训就足够了，逼得太狠很容易会适得其反的。而且，就算你不想原谅他，也可以出来和我们一起玩，人多热闹嘛！”　　一旁的莫晓萱牵着她的手，对她说道。　　不得不说，在约王诗瑶出来的过程中，莫晓萱真的是起了重大作用。正是因为她本色出演了邻家妹妹的角色，让王诗瑶沦陷于她的可爱，没法拒绝她的请求，才答应跟我们出来，否则可能得靠朱子辉自己努力了。　　虽说王诗瑶一定是知道我邀她出来是为了朱子辉，可连这个机会都不想给他，看来他们的危机还真大……　　“晓萱妹妹，那你觉得如果一个男人不专一，有了女朋友还与其他女孩亲密相处，这该不该原谅他呢？”　　“当然不能原谅了！这种男人三心二意，纯属渣男的类型。若是这段感情没有陷得太深，就应该趁早舍弃掉！”　　“额，渣男确实可恶，但我兄弟他应该不是这种人吧？我觉得你们其中一定是有什么误会……”　　看着莫晓萱开始支持王诗瑶的观点，显然有了反叛当敌军的迹象，我连忙站了出来为朱子辉洗白道。　　“误会？就是前天，我去他班级找他的时候，就看到他和另一个女孩搂搂抱抱，这还有什么误会？”　　“额，眼见不一定为实……”　　“我还听到那个女孩还叫他亲爱的……”　　“呃，耳听也不一定为实……”　　“那他为什么还要和那个女孩亲嘴？”　　“这，这，这太可恶了！我真的没想到朱子辉是这种人，若事情真的是这样，我一定要和他绝交！”　　实在编不出什么理由来，我立刻表明了自己帮理不帮亲的立场。　　“莫凌哥哥，你这兄弟实在太可恶了！所以，诗瑶姐姐，我支持你跟他分手！”　　已经成功叛出的莫晓萱立马义愤填膺发表了自己的意见。　　“……”　　原本还是不相见，现在竟然严重到要分手，这真的不是我当初的目的啊！欸，兄弟，别怪我帮了倒忙，你的女朋友还是靠你自己努力去抓住吧……　　“莫凌，你会和你兄弟一样花心吗？”　　“呃，我相信我兄弟他不是这样的人！”　　被夏诗月突然凑过来轻声逼问，我继续讲义气地为他洗白道。　　“那我换一种方式问吧，你，会劈腿吗？”　　“唔？好端端怎么往我身上扯？劈腿这种事，我自然深恶痛绝的！”　　“哦？那你说说你现在除了我，还和几个女孩关系暧昧？”　　饶有深意地看了我一眼，夏诗月脸上露出一丝玩味的笑容。　　“没，没有吧？男生和女生还是有纯洁的友谊存在的……”　　“这种话，你自己真的相信吗？”　　“……”　　逐渐被夏诗月逼入窘迫，我一时不知道该如何回答她是好。　　叮铃铃——　　“呃，抱歉，我先去接个电话……”　　恰时我的手机响起，在看到朱子辉的信息，我真的有种把他当作救星看待。　　这电话来得也太及时了……　　“喂？子辉，你在哪儿？”　　“兄弟，我已经按你说的，赶了第一班车过来，现在已经在那个灵妙寺等候了，你现在真的已经带她过来了吗？”　　“过来是过来了，不过有件事我想先问你一下，她是因为看到你与其他女孩亲密行为才和你闹脾气的吗？”　　尽管在其他人面前我一直为朱子辉说话，可私底下如果他真的承认了，作为兄弟我也不会让他这样错下去。　　“欸，没想到你也知道了……没错，她跟我闹脾气就是因为在前天放学她去班里找我，结果看到我和其他女生在一起，莫名生气跑走了，然后我发消息不回打电话也不接，就变成现在这样子了……”　　“不会吧？你真的和其他女孩亲吻了？！”　　“啊？你说什么呢？我都有女朋友了，又怎么会和其他女孩亲吻？”　　听着电话里朱子辉疑惑的语气，我算是松了口气。　　“我想想也知道你不可能这样做，可为什么王诗瑶说她看到了你和其他女孩搂搂抱抱？”　　“这个呀，因为那时和她一起做值日，她从我身旁经过不小心摔倒，我自然得伸手去扶住她，她就这样意外摔进我的怀里……”　　“呵，那王诗瑶还说她听到那个女孩叫你亲爱的，然后还看到你和她亲吻了……”　　“这，真的是误会呀！那个女孩是因为隐形眼镜掉了，看不清人，把我当成她男朋友，喊了声亲爱的，后来我跟她澄清说不是，她非要凑近过来看清我的脸，才知道自己闹了个大乌龙……”　　“敢情兄弟你必遭此劫啊！”　　听着朱子辉的描述，我想象出了那个画面。怪不得王诗瑶会这样说，这弄谁在远处看都会有所误会啊……　　“兄弟，你就别说风凉话了，你真的带她过来了吗？”　　“真的，你就安心等一会吧，我们马上就到！”　　“哦，那诗瑶她现在心情怎么样？有没有原谅我的可能？”　　“呃，这个我不好说，只要兄弟你努力，这个误会一定会澄清的，你还得多费点功夫……”　　远远隐约听到莫晓萱还在怂恿着王诗瑶去分手，我就希望她别在与朱子辉见面就立刻甩脸走人，连解释的机会都没有……



命犯桃花
　　“瑶瑶，你终于来了？”　　“晓萱妹妹，这里人太多了，我们去别处逛逛吧？”　　故意无视了走过来的朱子辉，王诗瑶牵着莫晓萱调转方向走向了另一条山路。　　“啊？诗瑶姐姐，躲什么呀？直接光明正大向他提出分手，让他不要再纠缠……唔？！”　　“晓萱，渴了吧？那我们到那边凉茶摊喝杯凉茶，休息一下吧？”　　立刻捂住了这丫头的小嘴，我阻拦了她继续说下去。　　“呃，看来你们两人可能要聊一聊，我们就不打扰了！诗月，小雅，我们先去喝杯凉茶……”　　“……”　　不给王诗瑶说话的机会，我向旁边的朱子辉示意了一下眼神后，迅速撤走了其他人，给他们二人留下足够的私人空间。　　这或许我所能做的最后帮助吧？能否解开这个误会，让求得王诗瑶原谅，也就看兄弟他自己造化了……　　“呼——莫凌哥哥，你为什么不让我说完啊？”　　在被我拉至凉茶摊旁才松手后，莫晓萱轻呼出气，然后又大口大口呼吸着新鲜空气，显然是被我捂得喘不过气。随即还没等气息平稳，她就给我个白眼，不满地质问道。　　“还是别说完为好，那都是人家情侣自己的事，你就不要掺和进去了……”　　“为什么呀？我们不能眼睁睁看着诗瑶姐姐被那渣男骗呀！莫凌哥哥，就算他是你兄弟，你也不能让他去祸害女孩子。还有，有这样的兄弟，你还是趁早和他绝交吧！”　　“额，其实里面是有些误会，误会懂吗？……”　　看到莫晓萱如此义愤填膺，我都觉得她甚至想怪罪我将王诗瑶约出来与朱子辉见面这个行为。　　或者说这丫头正义感爆棚，看不惯渣男去为祸女孩。若是有可能，我相信她冲上去打朱子辉的想法都有。当然，为了避免这种乌龙事发生，我就是要在她冲动前阻止她。　　“误会？都有什么误会呀？那人如此欺骗诗瑶姐姐的感情，感觉不教训教训他都不让人解气！”　　“呵！小小年纪，火气别那么大啊！来，先喝杯凉茶去去火！”　　连忙向凉茶摊的老板叫了几杯凉茶，我对莫晓萱摆出了笑脸。　　虽说现在是十月天，气温已经逐渐在走下坡路，但这么晴朗的天不免还是让人感到些许炎热，特别是莫晓萱现在火气这么大，山路旁这个凉茶摊简直就是为这种情况而开设的。　　即使这自制凉茶成本低利润高，换算过来还不如自带矿泉水，不过只要能去去莫晓萱的火气，我都是会很感谢老板的。　　“哼！莫凌哥哥，都说近朱者赤近墨者黑，你该不会也像他这样吧？”　　缓缓喝了半杯凉茶，莫晓萱总算冷静了许多，但脸上还是显示着些许愤愤。　　“晓萱妹妹，你这个怀疑没有错，他就是这样的人，都是花心大渣男！”　　“……”　　小雅，就算你从早上起就没给我什么好脸色，现在也不带这样损我的吧？出门在外，说话可是要带点根据啊！你误会朱子辉是渣男就算了，现在怎么还拿明箭来伤我呢？　　“咳咳，有些东西真的是眼见耳闻都不一定为真，唯独亲身去体验过才能知道真正的真相。”　　“所以……”　　感受着旁边三位女孩投递过来的视线，我脑中微微措了会辞，然后为她们讲解了其中的缘由。　　“……”　　“我觉得那女孩应该有些问题……”　　一直沉默着的夏诗月在这时发表了自己的看法。　　呵，即使她真的有问题，你这问题少女也应该先反省一下自己吧？……　　“总而言之，他们有这误会，现在也不管我们的事了，我们的任务就是让他们见面可以去澄清误会，这已经完成了。”　　喝了一口凉茶，我润了润嗓子，顺便欣赏了一下路边的景色。　　“莫凌哥哥，这个你就应该早说嘛！”　　莫晓萱意识到了自己差点闹了个乌龙，有些脸红，向我抱怨道。　　“所以我已经及时阻止你了呀，凡事就不要这么冲动……你们看，他们过来了！”　　远远瞧见朱子辉和王诗瑶两人牵着手，我知道他们这算是已经和好如初了。　　“兄弟，你们怎么样？要不一起过来喝杯凉茶？”　　给了朱子辉一个笑容，我忍不住调侃道。　　“嘿嘿，好呀！……嗯？兄弟你，没想到竟然这么幸福欸啊……”　　在和王诗瑶澄清误会后，朱子辉显然心情大好，向我投递了感激的眼神。不过在看到我身旁的三位女孩，特别是看到夏诗月和上官春雅，他不免有些惊讶。　　“瑶瑶，你先和她们一起喝凉茶，我和我兄弟去讲几句话……”　　对王诗瑶说了一句后，朱子辉立刻勾住我脖子，将我拉至一旁。　　“怎么了？现在不和你家诗瑶多说几句话，现在找我说悄悄话干什么？提醒一句，感谢的话就免了，我们之间不来这一套……”　　“我知道，只是我实在有些佩服你啊……”　　说着，朱子辉看了看不远处那三位女孩，然后又重新看了看我，带着玩味的眼神。　　“兄弟，你艳福不浅啊！不仅夏诗月被你收入囊中，没想到还有其他，现在竟连萝莉都有，你这是想开后宫吗？不过我还是你提醒一句吧，看上萝莉真的有些过分了，这可是三年起步，最高死刑啊……”　　“去你丫的！她叫莫晓萱，是我的堂妹！”　　笑骂一句，我真的有些服了被朱子辉这无厘头想法。　　“她是你的堂妹，那另一个呢？你可不要告诉我她也是你妹妹啊，她好像也是跟我们同校的吧？我记得上次去你班级，好像还看到过她……”　　“得！她还真是我的妹妹，不过是义妹罢了……”　　“不会吧？你这小子运气怎么这么好？竟然有这么漂亮的义妹？！我都嫉妒你了！”　　“喂喂，你可是有女朋友的人，先想清楚点自己可是刚和王诗瑶和好的！”　　听着朱子辉这样说，我开口提醒了一句，心中莫名有种奇怪的感受。　　“这个我当然知道，我有一个就够了，已经不会关注其他女孩了。只是兄弟你，自己还是得多注意点啊……”　　抬头又往女孩们的方向看了一眼，朱子辉叹了口气，然后拍了拍我的肩膀突然说道。　　“啊？我注意什么？”　　“注意后宫起火啊！哈哈哈……”　　大笑了几声，朱子辉便草草结束了话语，走了过去去喝凉茶。　　“……”　　这家伙还以彼之道还彼之身了，一定是因为我没有好好向她们解释清楚他“渣男”行为，他才这样说的吧？……　　……　　“唔？莫凌哥哥，人好多啊！”　　“确实，毕竟是假期，这灵妙寺香火又旺，来的人是多……你们当心点，别走散了！”　　“嘿嘿，那我抱着莫凌哥哥的手臂就不会走散啦！”　　“就算走散，你这丫头也是识路的，我说的是诗月和小雅她们……”　　看着又紧贴了过来的莫晓萱，我无奈道。　　“那我们手拉手，我就不会走散……”　　另一边，夏诗月也贴了过来，抓住我的手。　　“额，其实不用牵手，只要跟紧就可以了……”　　“哼！莫凌哥哥偏心！”　　见到我没有第一时间甩开夏诗月的手，莫晓萱不由得撅起小嘴，嘟囔了一句。　　“呃，行了，那你们女生手拉着，不要管我了……对啦，小雅，你一定要跟紧啊！”　　将左边的莫晓萱推到了右边的夏诗月身旁，我有些头疼地躲开了。随即似想到了某些，我对身后的上官春雅提醒道。　　“哼！要你管？我自己会看路！”　　“……”　　就是因为你是路痴容易迷路，我才更担心你啊……　　“好了，你特别点，拉着我的衣服，跟牢我！”　　“哼！多此一举，我才不稀罕呢！”　　嘴上如此说，上官春雅还是偏着头，乖乖拉住了我衣服的一角。　　盯——　　“额，小雅真的容易迷路，所以得照顾点……”　　忍受着另外两个女孩奇怪的视线，我流着汗解释了一句。　　“笨蛋，谁，谁容易会迷路了？！可不要乱说！”　　“……”　　“啧啧啧，瑶瑶，你看看我那兄弟，简直命犯桃花呀！”　　“怎么？你羡慕了？”　　“这怎么会？我有你就足够了……对于他，我那是同情！”　　“哼！谅你也不敢！如果下次真让我看到你和其他女孩亲密的话，我就，就和你分手，然后再也不见你！”　　“欸？瑶瑶，既然这是误会就此揭过吧？这种情况绝没有下次！”　　听着王诗瑶的威胁，朱子辉真的慌了，连忙作出了保证。　　“那以后哪个女孩向你示好，一定要向我禀告，敢有隐藏后果一样！”　　“一定，一定……对啦，瑶瑶，既然我们都来这里了，要不我们一起去挂个姻缘签求个祝福吧？”　　“也好，我们也可以去那个灵妙池许个愿……”　　“咦？我好像看到熟人了……嘿嘿，看来我兄弟今天真的难逃此劫啊……”　　……



许愿石
　　“姑娘，买块许愿石吧！在上面写上你的心愿，然后放在灵妙池旁，你的心愿就会实现的……”　　“师傅，这东西灵验吗？我觉得还不如向灵妙池扔硬币许愿靠谱……”　　“姑娘，这你就不清楚了！往灵妙池里扔硬币实现的都是小心愿，只有靠这许愿石许愿，那些大心愿才会实现。不瞒你说，我这许愿石还有另一个名字，那就是姻缘石。大多来我这买的人都用来求自己的姻缘，结果很快就找到了自己的另一半。”　　说着说着，卖许愿石的老板伸手向这位少女指了指远处灵妙池外围用石头搭出来多余的围栏　　“看到那围栏了吗？那都是许愿石搭出来，每块石头上都有着曾经的人许下的心愿。至于上面有多少求姻缘的，我就不多说了。怎么样？姑娘，买一块求一下自己的姻缘？”　　“师，师傅，求姻缘这事，我，我看还是不用了吧……”　　少女羞涩地低下了头，想买又不敢买。　　“姑娘，姻缘这东西，自己不主动去求，光靠等是没用的。看姑娘这样，想必是已经有了心上人吧？”　　“嗯……”　　轻轻点了点头，少女的俏脸又红上了几分。　　“那现在又是孤身一人，应该是缘分上还有些阻碍吧？”　　“其，其实没有什么阻碍，他应该已经有自己喜欢的人，我这份喜欢或许只是一个错误……”　　在说出这句话时，少女水灵灵的美眸中不免多了几分黯然。　　“没有努力过，又何知他喜欢的人不是你呢？姑娘，要不你买块许愿石就求个相遇吧？俗话说有缘千里来相会，若是真的相遇了，这又何不是你的一份缘呢？”　　“那，那好吧，师傅，我就买一块……”　　“好的，姑娘！我一定为你挑一块最灵验的姻缘石。你只要在上面写上此地相遇的心愿，然后放在灵妙池流水口的方向，相信很快就会灵验的！”　　“那谢谢师傅了……”　　拿着刚买的许愿石，少女来到了灵妙池旁。将许愿石轻轻放到了某一出，她看着这堆用许愿石搭出来的围栏，一时陷入了沉思。　　求姻缘，真的会灵验吗？……　　“找到你了！姐姐，你怎么来这许愿也不等我一下呀？”　　“你不是和爸爸妈妈去拜佛去了吗？怎么又跑过来了？”　　“姐姐，那拜佛太无聊了！而且爸爸妈妈他们两人是去还愿的，我过去就是多余的，还是这里有意思……”　　“那给你硬币，我们正好可以许个愿……”　　“姐姐，这外面的石头都是什么呀？上面还写着字……”　　“这是许愿石，也是用来许愿的……”　　“那姐姐，为什么这很多石头上面写着的都是关于姻缘的？我看这个应该是姻缘石，要不我们就用这个许愿吧？说不定能找到你的白马王子呢！”　　“小瞳，我们用硬币许愿就行了，这东西对你来说还太早了……”　　“嘿嘿，姐姐你害羞了！不过，我只是说说而已，当然不会让姐姐用这个呢！我才不想什么白马王子来抢走姐姐！”　　“……”　　偷偷瞥了一眼刚才放许愿石的位置，少女在妹妹面前第一次感到有些心虚。　　……　　“姑娘，买块姻缘石吧？很灵验的，只要写下自己的心愿，放在灵妙池旁，你的姻缘很快就会出现的！”　　“师傅，你这里明明写着许愿石，为什么又偏要说是姻缘石？难道就是拿来唬人的？”　　拦住了已经产生兴趣的夏诗月，我眯着眼看着这老板，质疑道。　　果然林子大了什么鸟都有，灵妙池一个普普通通的池子被当成许愿池来用我认了，毕竟有传说在，但现在任谁都能拿几块鹅卵石来当许愿石来卖，这钱也太好赚了吧？　　“额，小伙子，这你就不懂了！因为我这许愿石灵验，大家都用来求姻缘，所以这被叫成姻缘石也没毛病啊！”　　“额，师傅，那为什么我感觉这些石头跟普通的鹅卵石差不多啊？是不是在路上随便捡个石头也可以当许愿石用啊？”　　见这老板这么会自圆自说，我也不再掩饰什么，直接出言讽刺道。　　“小伙子，你这个问题问得很好！如果这些石头跟路边那些都一样的话，我也没必要在这里摆摊买这个了。就是因为只有我这个灵验，才会有许多人来买。”　　“喏，你可以过去看看，看看灵妙池那外围的围栏是不是用写着字的石头搭出来的？那些石头，可都是从我这买过去的人自己放上去的，人多了石头也就多，久之就形成了那堵围栏……”　　“呵！我又怎么知道这些许愿石有几块是真几块是假呢？”　　世间最多的就是谎言，欺骗就已经成了一种自然定律。人类从行为举止欺骗演变到言语欺骗，然后发展到现在社会各种形形色色欺骗，可以说真实已经是一种很稀罕的东西。不仅是人类，动物之间又何尝没有欺骗？生物学中保护色，不正是它们一种欺骗的手段吗？　　其实这些许愿石应该就跟这许愿池差不多，只要第一人在那里先放几块写过字的石头，然后谣传这些心愿已经实现，自然会有迷信的人去这样做，接着人群效应，也就出现目前这围栏的样子。　　谎言无处不有，真正厉害的谎言就是能够能够以假乱真，即使被欺骗了也难以发现自己已经被欺骗了，即使知道被欺骗了也不愿相信这是欺骗……　　“呵呵，小伙子，即使你觉得自己看破了虚实，这所看到的就真的是真相吗？既然不愿去相信，为何不买一块去试试？实践出真知嘛！”　　“……”　　看着老板笑呵呵丝毫不恼我拆他台的样子，我有些被震惊到了。　　这老板真是推销鬼才啊！无形之间竟又把话题牵扯回推销自己许愿石之上。不管我坚持的是什么，也不管他自己是否赞同，只要我买了这许愿石，他的目的也就得逞了。还真是危险，一不小心就着了他的道……　　“师傅，你放心，既然我不相信，自然不会傻傻去买的……”　　“嘁！连尝试都不敢去尝试，现在的年轻人真是大不如前啊……”　　“……”　　之前是欲擒故纵，现在又来激将法，老板你确定没钻研过什么兵法？　　“师傅，我买一块！”　　“喂！诗月，我都说是假的，你怎么还买呀？”　　这世道，骗子总是能得逞的，往往并不是因为明理人被欺骗去相信，而是因为那些身在当中的人宁愿相信骗子的话，也不去相信身边人的善意劝阻，这大概就是所谓的自以为是在作怪吧……　　眼看夏诗月还是选择去相信，我真的有一口老血闷在胸口，想要吐出来。　　她也太打我的脸了吧？……　　“莫凌，既然是姻缘石，买一块也无妨，万一求的姻缘真成了呢？……”　　“嘻嘻，还是这位姑娘明智，这小伙子实在有些自以为是啊……”　　“……”　　到底谁自以为是啊？怎么老是有些人宁愿听假话也不去听真话呢？　　“师傅，我也来一块！”　　“小雅，你怎么也……”　　“我乐意，你管得着吗？”　　“……”　　眼看身边人个个自愿要往坑里跳，我已经算是无能为力了。　　心塞，不被人相信的滋味真的好难受啊……　　“莫凌哥哥，你放心，晓萱自己是不会掏钱去买这东西的！”　　“晓萱，你……”　　看着凑过来对我说这句话的莫晓萱，我突然感到有点感动。　　““所以，莫凌哥哥，你就给晓萱买一块吧？晓萱也有心愿想要去实现……”　　“……”　　你这不是更可恶？快把我的感动给换回来！……　　“好嘞，姑娘们，一块许愿石现在九十九元，买不了吃亏买不了上当，保你心想事成！”　　呵！一块普通石头竟然敢卖九十九元，老板你赚这种钱良心就不痛吗？小心我到消费者协会去告你……　　“师傅，既然我们买了，你可不可以告诉我们，你这许愿石为什么这么灵验啊？”　　听着莫晓萱这样发问，在一旁的我不免悄悄竖起了耳朵。　　我倒要听听这老板如何解释，若是不说那么他欺骗的成分很大，可若是说的话，我就不相信他能说出个什么理由来让人信服……　　“好吧，既然这位姑娘请求，我也不好扫大家的兴。我就实话实说，那灵妙池许愿灵验想必大家都知道吧？这些石头可是深埋在灵妙池旁的，可是沾了这池子的灵气。而且还是由得道高僧亲自开过光的，你们说能不灵吗？”　　“这么厉害啊？那师傅，给我来一块！”　　“师傅，也给我来一块！”　　“……”　　你们这些人都是托吧？这种鬼话也能信？！　　眼看一些人被吸引掏出钱来买然后又吸引更多的人来买，我彻底无话可说了……　　唉，世人愚昧啊……　　“莫凌，你说是写让我们心心相印呢？还是让我们永结良缘啊？”　　够了！你这问题少女……



有心则灵
　　“小雅姐姐，你写的是什么呀？”　　“唔！没，没什么……”　　上官春雅迅速用手遮挡住了自己的许愿石，莫晓萱就只偷看到了“聪明”两字。　　好奇怪啊，她竟然没有写关于莫凌哥哥的愿望……　　“小雅姐姐，其实遮遮掩掩没有用，到最后还是要放在那里被别人看……”　　“那，你写的又是什么？既然不介意，那可以给我看吗？”　　被莫晓萱黄毛丫头说得有些窘迫，上官春雅有些不甘心，立刻反击道。　　“当然可以看了，我还巴不得所有人都知道我这个愿望呢！”　　说着，莫晓萱毫不掩饰地将自己手中的许愿石递给了上官春雅，似乎真的在炫耀自己的幸福一样。　　“……你这……还真是直白啊……”　　看着莫晓萱许愿石上写的“和哥哥永远在一起”几个字，上官春雅沉默了半天，才说出了这句话。　　“嘻嘻，其实也没什么啦！小雅姐姐，你想要写这个愿望，也可以大胆写出来，不然的话藏在心里可是不会灵验的哦！”　　“谁，谁想要这个愿望了？！真是不害臊……”　　小脸红了红，上官春雅暗啐一口，随即将自己的许愿石偷偷摆在了灵妙池旁最不明显的地方。　　“嘁！真不老实，幸好莫凌哥哥很迟钝……”　　“小雅，晓萱，你们弄好了吗？”　　“已经放好了！嘻嘻，莫凌哥哥，想不想知道我许了什么愿呀？”　　见到我走了过来，莫晓萱热情地主动贴了上来，拉着我的手臂说道。　　“不想……”　　原本被那老板欺骗买这许愿石，我就接受现实了，毕竟带这些女孩出来玩，她们开心是最主要的。然后买了之后也得好奇她们会许什么愿，可就是刚才看到了夏诗月这个问题少女在许愿石上写了什么，我彻底对此没兴趣了。　　本来写些普通的心愿就可以了，可她偏偏写什么与心上人早生贵子，这是一个正常女孩许的愿吗？　　所以，从她们不听我劝阻去买这个许愿石开始，我就应该两手不顾两耳不闻，任由她们自娱自乐去。　　“唔！莫凌哥哥，好冷淡啊！你就问问晓萱的愿望是什么呗……”　　“不要，没兴趣……”　　“啊？莫凌哥哥……”　　“小雅，诗月，你们还要对这池子抛硬币许愿吗？我这还有些硬币……”　　任由莫晓萱摇着我的手撒娇，我对旁边那两个女孩问道。　　虽然我是不相信这许愿池一说，但也不能阻拦她们许愿的雅兴。既然许愿石试过了，那也一定会去试试许愿池，毕竟只有广撒网收获才会更大。　　“当然要了！晓萱那个‘想要和哥哥永远在一起’的心愿不仅用许愿石实现一次，许愿池也要实现一次！”　　“……”　　你这是把许愿当投资了吗？实现一次不够，竟然还想实现第二次？还有，你这种愿望，才不会实现呢！　　听着莫晓萱还是故意将自己的愿望说了出来，我算是知道她对我的依赖程度了。　　从小就觉得莫晓萱这丫头太过依赖我，但想想她长大了找到自己终身伴侣情况应该会有所改变，可她居然许这种愿望，不就是想要黏我一辈子吗？　　即使我很高兴妹妹能够亲近自己，可也不是这种过分亲近。所以这兄控毛病就应该趁早给她治治，否则我岂不成了她以后当大龄剩女的罪魁祸首了？　　“晓萱，你不许个其他正常点的心愿吗？像希望自己学习进步，又或者希望更多人喜欢自己，多一点朋友什么的多好呀！”　　“那我希望莫凌哥哥多喜欢我一点！”　　“额，我已经很喜欢你这个妹妹了，不能再多一点，你自己就拿着硬币去许其他愿望吧……”　　在她还没说出更加古怪的愿望之前，我连忙从口袋中掏出了一个硬币，打发她去许愿。　　“莫凌，要不你也许个愿，希望晓萱妹妹正常点？”　　“……”　　如果要许这个愿望的话，我还是更希望你能够正常点……　　“抱歉，说了不相信这个我就不会去许愿，你自己也拿个硬币去许愿吧……”　　挣脱开了夏诗月突然缠过来的手臂，我同样用一个硬币打发走了她。　　“好了，小雅，你也拿一个硬币去吧？”　　“不用你这么好心，我自己有硬币！”　　“额，那好吧，随你开心……”　　“唔！你，你就不想知道我想要许什么心愿吗？”　　“啊？不会你也想告诉我你自己的愿望吧？”　　面露些许苦色，我可不想上官春雅的愿望也像她们那么奇奇怪怪，如果是很正常的听听也无妨。　　“哼！算了！你才没资格听呢！”　　“……”　　既然要说这话，那么之前干嘛还要问啊？这不是纯属想吊我胃口吗？说什么没资格，我还不愿听咧！　　“行吧，你想许什么愿望也不管我什么事，你自己去许吧……”　　背着手装作欣赏周围风景的样子，说是不去许愿就是不去许愿，我毕竟还是比较信仰科学的。　　“……”　　见我真的不再过问，上官春雅咬了咬牙，最后还是倔强地自己一人去许愿。　　哼！这笨蛋笨死得了！……　　“许愿完了吗？那我们先和奶奶汇合一下……”　　“莫凌哥哥，我刚许了一个很不错的愿望，我希望……”　　“别说出来，许愿池许的愿望说出来就不灵了！”　　“真的吗？为什么莫凌哥哥你不相信许愿却知道这个呢？”　　“呃，不是常言道有心则灵吗？像随随便便说出口的愿望怎么会灵验呢？所以你还是别说出来好……”　　随意找了个理由糊弄，我不想听就是不想听。　　“哦，那我就不说了，那莫凌哥哥你就好好用心感受一下我刚许的是什么愿吧！”　　“……”　　既然她都这样说了，不用想这愿望与我有关，果然选择不听是比较明智的。　　“莫凌，奶奶在哪里和我们汇合啊？”　　“说是在寺庙门口，可……呵，奶奶在那里呢！”　　站在寺庙门口扫视着来往的人，在没有看到奶奶的身影，我又将目光放远寻找着，终于在庭院中那巨大香炉面前看到了奶奶的身影。　　“奶奶，你怎么在这啊？”　　“哟！原来是你们啊！来得正好，也帮我找一找……”　　转头看了我们一眼，奶奶又将视线转移到来往人群中。　　“奶奶，你找谁呀？我们不是都在这里吗？”　　看了看背后三位女孩，我不禁疑惑地再看了看奶奶。　　不去深究奶奶站在这里的原因，光是她在看到我们都过来了却还是摆出在找人的样子，我就奇怪既然爷爷他是不可能过来，那奶奶等的又是谁？　　“臭小子，你眼神好，帮我找一找两个姑娘，一个年龄应该跟你差不多，另一个要小一点，年龄应该比晓萱大一点。她们钱包掉这里，我刚捡起来，可她们一眨眼就不见了……”　　伸出手向我展示了一个粉色钱包，奶奶的目光仍然在来往的人中徘徊着。　　“那她们有什么特征？奶奶，如果你知道就说出来，我们可以找得更快一点……”　　“那两个女孩应该是姐妹，长得有几分相似，不过大的看起来秀外慧中，比较温婉一些，小的则看起来比较灵气一些。而且她们穿的都是白上衣，牛仔裤……”　　听着奶奶如此详细地描述，我觉得应该不难找到。可看着周围那些形形色色的人，我怎么也没找到与奶奶描述相类似的。　　“奶奶，她们说不定不在这个殿，要不我先去其他地方看看，你就在这里等着？”　　搜索了一会无果后，我对奶奶提议道。　　“也行，那你就去其他地方看看吧……”　　“那你们……”　　“莫凌（莫凌哥哥），我陪你一起找！”　　还没等我说完，夏诗月和莫晓萱异口同声说道，而上官春雅似是不甘心地看着她们。　　“行吧，小雅你就陪奶奶这里一起找吧，我们去其他地方找找。”　　怎么说得有人陪着奶奶，现在这样子或许是不错的分配。　　“唔！那，行吧……”　　咬了咬牙，上官春雅不满地瞪了我一眼。　　“莫凌，我也要在这里陪着奶奶一起找！就算找不到，也可以陪奶奶说说话……”　　看了看奶奶，夏诗月又突然改口道。　　“呃，那行吧，我和晓萱一起去找了……”　　虽然不知道夏诗月葫芦里卖的是什么药，我也只好带着莫晓萱到别处寻找。　　“嘻嘻，莫凌哥哥，就我们两人，真好！”　　“喂喂，我们是去找人，不是去玩的！晓萱，把手放开，我们认真点……”　　眼看莫晓萱又抱上我的手臂，我有些无奈道。　　“哼！莫凌哥哥这个大笨蛋！这么好机会，我当然不能错过啦！莫凌哥哥，你知道诗月姐姐为什么又决定留下来陪奶奶吗？”　　“不知道，也不想知道……”　　“诗月姐姐想要当我大嫂，自然得在奶奶先刷刷好感，让奶奶认可自己孙媳妇的身份，不过我觉得她这样做有些多此一举……”　　“……”　　都说了不想知道，你这丫头为什么还要说？……



缘
　　“姐姐，你还记得最后一次用钱包是什么时候？”　　“就是在那灵妙池旁拿出来过一次，然后就一直放在口袋里，等现在想要用时才发现掉了……”　　少女努力回忆着刚才的一切，有些羞愧地说道。　　“这里人这么多，这钱包现在很有可能已经被其他人捡走了……姐姐，钱包里除了钱还有其他重要东西吗？”　　“嗯？有我的身份证和几张银行卡，还有几张我们的照片……”　　说起照片，少女又想起里面还有一张自己儿时和某人的合照。在想到即将要失去它，少女不由得更加着急几分，心里还有种说不出的难受。　　“姐姐，既然这么重要，我们还是原路去找一找吧？说不定捡到的是好心人，同样也在找寻着钱包的失主……”　　“嗯……”　　听了妹妹的建议，少女轻轻点了点头，但心中不免还是有着些许不安。　　“那姐姐，我们赶快原路返回灵妙池看看……唔？姐姐，我们换个方向吧？”　　“怎么了？小瞳，我们刚才不是从那个方向过来的吗？为何不原路返回？”　　“哎呀，姐姐，因，因为……”　　正想找个正当理由，可女孩还是晚了一步，那让她讨厌的人已经看到她们并且走了过来。　　“咦？心，心妍？！你们怎么在这里？”　　都说世界那么大，人与人之间除非靠着某种东西一直联系着，否则一旦分别有可能就真的难以再相见。就算相见，中间可能会需要很长一段时间，到时物是人非再次相遇认识不认识也是很难说。　　就比如我与秋心妍久别重逢，可当时在见到她时，我就没有第一时间认出她。可是这些东西也不能一概而论，冥冥之中又另有安排，久别重逢也是因为缘分。　　现在竟然能够在此地遇到秋心妍，我开始相信命运了。不管怎么说，这应该是上天安排我能够在此地遇到她吧？　　“莫凌？！”　　同样感到惊喜又或者说惊讶的成分更多了点，秋心妍想起之前用许愿石许的愿，俏脸不仅红了红，真的相信它是灵验的。　　“唔！怎么哪里都能看到你啊？你这人阴魂不散的，是不是偷偷跟踪我们，跑到这里来的啊？”　　一点都不相信命运之说的秋心瞳倒是觉得我是刻意而为，脸上表现的都是对我这个“跟踪狂”恶心与嫌弃。　　“小瞳，你可别乱说啊！因为我爷爷奶奶就住在这里附近，我自然会在这里。能在这里碰到你们纯属巧合，我是真的不知道你们也在……”　　一脸认真地解释着，我才不想秋心妍误会我是什么跟踪狂。　　佛曰有缘相聚，有缘相识，有缘相见，一切都是因缘和合……所以衬了这佛门圣地，我能与秋心妍在此地相遇应该靠的是缘。　　“嘁！说是巧合，谁知道你是不是故意选择在今天来这里，然后制造出什么与我们偶遇的？”　　“……”　　果然被一个人讨厌了，无论做什么，在那个人眼里看来都是心怀不轨……　　对于秋心瞳这么强词夺理，我就算有什么更加有力理由也难以洗白自己了，毕竟秀才遇到兵有理也说不清。　　“莫凌哥哥，她们是谁呀？……”　　被冷落在一旁的莫晓萱带着些许敌意看了秋心妍和秋心瞳一眼，随即又幽怨地看向我。　　“啊？忘了介绍了！这是我的朋友，秋心妍，这是她的妹妹，秋心瞳。而这位是我的……”　　“果真是渣男，竟然连萝莉都不放过，你是不是还想对我下手？！”　　在看到我身后的莫晓萱后，还没等我说完，秋心瞳就作出一副防御状，恶狠狠地瞪着我。　　“你究竟认为我是有多恶劣呀？这是我的堂妹，莫晓萱！”　　简直要被这丫头气出了眼泪，我咬牙切齿继续说完了刚才的介绍。　　“对不起啊，莫凌，我妹妹又乱说话了……小瞳，快向他道歉！”　　“哼！对不起，是我误会你是什么萝莉控啦！”　　一脸不情愿说出了这话，秋心瞳甚至连看都不看我一眼。　　“……”　　先不说你这毫无诚意的道歉，你起码还应该为说我是渣男的事道歉呀……　　“莫凌哥哥，你对她做了什么，她为什么这么讨厌你呀？”　　“呵，我也很想知道……”　　秋心瞳这丫头，打从第一次见面就我态度如此恶劣，我都怀疑自己上辈子应该是对她做了什么伤天害理的事，才遭她现在如此仇视我。　　“莫凌哥哥，我看不惯她这么说你，我要帮你说回去！”　　“喂喂，虽然很谢谢你这么为我着想，但还是和平点，可别挑事啊！”　　被莫晓萱的话吓了一大跳，我连忙拉住了她。　　秋心瞳这么说我也就算了，毕竟我可以认为她年龄小不懂事，不会往心里去。可如果莫晓萱真的反驳她，那性质就不一样了，年龄差不多的她们说不定还会因此吵上架，我也不就成了这场战争的导火线吗？　　“可是，莫凌哥哥……”　　“没什么可是，其实她们都是很好的女孩，好好和她们做朋友就行了……”　　“姐姐，我们是不是还有件重要的事要去做呀？”　　在我一旁对莫晓萱轻声苦口婆心说着的时候，秋心瞳已经不耐烦地想要带着姐姐离开。　　“唔！对，差点忘了……那个，莫凌，很抱歉，我们还有件重要的事要去做，所以要失陪一下……”　　“啊？心妍，什么事呀？需要我帮忙吗？”　　“那，那个……”　　“我们的事不用你多管，你管好自己就行了！”　　还没等秋心妍说出是什么事，秋心瞳拉住自己的姐姐，对我一口回绝。　　“……”　　即使这丫头这么说，但在看到秋心妍这么忧愁的样子，我就不可能会袖手旁观。　　对了，我自己好像也有正事……似乎是要帮奶奶找丢了钱包的两个女孩，白衣牛仔裤……　　嗯？　　扫了扫面前的秋心妍和秋心瞳，在看到她们的穿着基本吻合后，我不由得瞪大了眼睛，满脸的难以置信。　　“心妍，你们该不会是钱包丢了吧？”　　“莫凌，你，你怎么知道？”　　“渣男，还说你没有跟踪我们？说实话，姐姐的钱包是不是你故意偷的？！”　　“心妍，不得不说这生活中充满了太多巧合……我奶奶捡到了你的钱包，然后在原地找不到你，现在就派我来找你……”　　无视了秋心瞳那丫头的乱猜忌，我有些感慨地对秋心妍说道。　　“不会吧？这还真巧……”　　秋心妍捂着小嘴，俏脸上充满了惊讶，心中又不自觉将这些事与之前的许愿石联系起来。　　“我奶奶还拿着钱包站在那里等你，我带你过去吧！”　　“嗯……”　　“咳咳，过去就过去，你干嘛要牵我姐姐的手？”　　“额，抱歉，抱歉……”　　不自觉作出了小时候带秋心妍去玩时牵她手的动作，我尴尬地又缩回了手。　　对此秋心妍倒是没有说什么，只是低着头默默红起了脸。　　“哼！心怀不轨，我才不会让你靠近我的姐姐！”　　“……”　　……　　“姑娘，下次可把钱包收好了，若掉了可能就真的找不回来了！”　　“谢，谢谢奶奶……”　　收起奶奶递过来的钱包，秋心妍真挚感谢道。　　“没事！也多亏那臭小子找到你，否则我还等不到你呢！”　　“小雅姐姐！”　　“小瞳妹妹？原来掉钱包的是你们呀？在这里碰到你们，还真是巧！”　　另一旁，在看到秋心瞳，上官春雅就立刻走过去抱住了她，打起了招呼。　　“嘻嘻，我们也没想到能在这里看到小雅姐姐，还真有缘啊！”　　“……”　　喂喂，明知道上官春雅是和我一起的，为什么看到她是有缘，看到我就说我是故意跟踪你们呢？你这丫头也太小心眼了吧？　　“莫凌，怎么感觉你们这么亲密呢？你们认识啊？”　　“我们是认识，她叫秋心妍，这是她妹妹，秋心瞳。我和她小时候一起玩过，她现在也在我们学校，和朱子辉一个班……”　　“呵！青梅竹马啊？”　　夏诗月看着奶奶旁边的秋心妍，然后怪异地对我问道。　　“算是吧，不过当中分离了相当长时间，现在能够再相遇也算久别重逢吧……”　　“也就是说你们有缘喽？”　　“可以这么说吧……额，你这是什么表情啊？”　　眼见旁边的夏诗月故意鼓成包子脸，一脸不满地瞪向我，我疑惑问道。　　“莫凌，我不高兴啦！哄好我！”　　“怎么了？奇奇怪怪的……”　　虽然我知道她是问题少女，可也没想到就这么突然出问题，连给我点准备都没有。　　“哼！你说呢？”　　“我说什么呀？”　　“莫凌你真是个笨蛋！”　　“……”　　搞不清夏诗月出得是什么问题，我只能先无视她，将目光重新转回到奶奶那边。　　话说，秋父秋母他们是什么时候出现的呀？　　“恩，恩人！……”　　“？？？”



让他当女婿
　　“恩人？！”　　“小秋和小枫？！”　　奶奶惊喜地看着秋父秋母，显然与他们熟识。　　“你们怎么会在这里？”　　“恩人，想当初受您之恩后，我听这庙灵验，在这里求愿枫儿身体健康，现在就是过来还愿的！”　　“哎呦，都跟你们说了别恩人恩人叫我了，直接叫我颖姨就行！当时碰上那事，能帮就帮，我也不可能袖手旁观。现在，你们那孩子也健康成长了吧？”　　“对，颖姨，幸得您帮助，枫儿身体才安然无恙。后来，我们又新添一女，您旁边这两位正是自家小女……咦？颖姨，你已经认识她们了？”　　“嗐！原来她们就是你们的千金啊，怪不得我看她们有些熟悉。说来也巧，她们钱包掉了，我正好看到就归还了她们……”　　重新审视了一遍身旁的秋心妍和秋心瞳，奶奶笑得更加灿烂了。　　“呵！颖姨，您还真是我们一家的贵人啊！当初枫儿急产得您相救，现在又是小女财物丢失得您帮助，您的大恩真的难以回报啊！……小妍，小瞳，你们有没有好好谢过颖奶奶？”　　“爸爸，我们已经好好谢过了……只是，你们和这位奶奶早已认识？”　　见自己爸爸如此正经地与奶奶交谈着，秋心妍和秋心瞳都是一脸疑惑。　　“对，小妍，当初妈妈怀你的时候，路经此地突然急产，然后幸得这位颖奶奶帮助，才顺利生下了你……”　　秋母将秋心妍秋心瞳拉到一旁解释，而秋父仍然激动地与奶奶交谈着。　　“颖姨，不管怎么说，这次我们一定得好好谢谢你，今天中饭就让我们请你吧。……对了，颖姨你是一人来这烧香拜佛的吗？年叔没来吗？”　　“老头子在家陪着他朋友呢，我就带着孙子孙女一起来的，他们……”　　“秋叔叔，你好呀！……”　　从最初一脸疑惑，在听了他们大概的谈话，我也基本了解秋父秋母为何与我奶奶认识。现在趁着奶奶要介绍我们，我主动站了出来，向秋父打着招呼。　　“嗯？怎么哪里都有你呀？！臭小子，你怎么会在这？”　　看到我之后，秋父原本兴奋的脸顿时一拉，露出了与之前秋心瞳一模一样的嫌弃厌恶表情。　　你这臭小子该不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一直跟踪我女儿到此吧？竟然如此做，为了我宝贝女儿的安全，我就算不能以大欺小，但也会报警抓你的！……　　看着他此刻这神情，我从中读出了这些想法……　　这才是我熟悉的秋父样子嘛！若只是看到他刚才正经的模样，我都怀疑自己绝对是认错人了。　　“小秋，你认识我孙儿？”　　“呵！颖姨，原来这是令孙啊？！他与小女虽然一直友好往来，却一直没怎么透露与您的关系。现在再看看他，一表人才，还真有几分颖姨您和年叔当年的模样啊！”　　表情瞬变，秋父再次向奶奶摆出了笑脸。　　“……”　　不得不说，这夸得我差点就信了！要不是有你刚才那副嘴脸作对比，我都以为你对我的态度是这般欣赏。而且，我又不是那些纨绔子弟，谁会没事有事向你自报家门，告诉你我奶奶是谁啊？　　再说，如果早知道你和我奶奶认识，我也只是先偷乐一会，庆祝与秋心妍的联系又多了一些……　　“嗐！这臭小子长相是随了一些，但这性格倒是自己发展坏了，没种的样子都不像我们莫家子孙了……”　　“……”　　奶奶，那态度对我不感冒的秋父都开始夸赞我了，你怎么还一如平常损我啊？都说家丑不可外扬，可你却偏偏编造谎言制造出点家丑来，是真的不想在别人面前给我留点脸面啊……　　“哎，颖姨，哪的话？令孙相貌堂堂，品行又端正，在现在社会年轻一代中都已是不可多得，我都想让他当女婿了！”　　“好呀，秋叔叔，我是不介意叫你岳父的……”　　顺着秋父的话接了过去，我有些喜出望外。　　“……”　　你这臭小子，你不介意我还介意咧！没听到我在说客套话吗？要不是看在颖姨的面子上，我早就动手帮她教训一下你这不肖子孙了！　　听着我这么说，秋父表面依旧笑容满面，内心实则已经炸翻了天。他看我的眼神，都感觉可以喷出火来。　　“臭小子，你胡说什么呢？胆子没见长，倒学会渣痞了？之前跟我说得好好的呢？”　　伸手就是揪住了我的耳朵，奶奶有些恨铁不成钢训斥道。　　“哎呦！奶奶，我开玩笑的！开玩笑的！”　　像蛇被拿捏了七寸受到压制，我立刻作出了求饶。　　“开玩笑？你这臭小子开什么玩笑不好，偏偏开这种玩笑？”　　“奶奶，我知道错了！下次再也不敢开这种玩笑了……”　　揉了揉老是受伤的耳朵，我是真的没想到奶奶对夏诗月的事看得会如此认真。虽说刚才的话我是有几分调侃秋父的意味，但对此还真有点念头。不乐意让秋父当自己的岳父，我却是真的想当他的女婿......　　“颖姨，令孙也是顺着我的话说下去而已，既然您不乐意，那就把我刚才的话当玩笑话吧......”　　先是有些幸灾乐祸地瞧我吃瘪的样子，然后对于奶奶这态度，秋父也是松了一口气。　　说出的话就像泼出的水，即使长辈是自家的恩人，可对于那小子，秋父总有一种越看越不顺眼的感觉。在一说出让他当女婿的话，秋父就已经开始后悔了。　　“小秋，这是什么话？哪有乐意不乐意的？你家姑娘这么水灵，我是怕这臭小子祸害了她！”　　“颖姨，你这话就太贬低自己孙儿了吧？其实令孙还是有许多令人欣赏之处的......”　　说着这话的同时，秋父还是一脸感动地看着奶奶，表情似在敬佩奶奶如此明事理。　　“......”　　听着他们的话，我瞬间有了一种被批斗的感觉。　　奶奶，你也太胳膊肘往外拐了吧？就算你不喜我的性格，也不能说我会祸害别人家的姑娘吧？而且退一万说，你不允许我去祸害秋心妍，为何就乐意我去祸害夏诗月呢？　　对于奶奶这样，我已经什么话都不想说了，如果可以的话，我一定会哭晕在厕所......　　“罢了，罢了，小秋，就不谈这臭小子的事，还是先向你介绍一下我的孙女们吧？......”　　将已经怀疑人生的我扔至一旁不顾，奶奶倒是乐呵呵地拉着上官春雅和莫晓萱，向秋父做起了介绍。　　“唉——我的奶奶一定是别人家的奶奶......”　　看着奶奶介绍孙女的态度与之前明显判若两人，我的幼小心灵再次受到了暴击。　　“莫凌，你跟我到旁边一下！”　　“诗月，先让我一个人冷静一会吧？对于奶奶刚才的话，我真的感到有些扎心......”　　“这种事根本不重要，你给我过来！”　　“啊？哦......”　　我才发觉夏诗月此刻的表情冷若冰霜，显然因为什么事而生着气，顿时不敢开玩笑，乖乖跟她走到了一旁偏僻的角落。　　“怎么了？是身体哪里不舒服吗？”　　虽说不知道她生气的缘由，但我能够清楚感受到她这次绝对是认真的。若生气的源头没出在我身上，那十有八九应该是与她来了那个有关。　　“你刚才的话是什么意思？”　　“啊？什么话？”　　刚才我说了那么多话，不可能去一句句详细解释给她听，所以她总得说清我说的是哪句话。不过目前唯一让我清楚知道的是，她生气的原因果然还是因为我......　　“就是你刚才答应当那位先生的女婿啊！你这话是认真的吗？”　　“原来是这话呀，应该算是半真半假吧......”　　不自觉挠了挠脸，我有些含糊地回答道。　　“什么意思？就是说，你很想娶那个女孩为妻喽？”　　十分不满意我此刻的态度，夏诗月冷着脸，声音都变得有些怪异。　　“额，其，其实还真有那么一点点想法......”　　被这么戳穿了想法，说实话令我感到那么点害羞，微红着脸回答道。　　“莫凌！！！”　　“嘶——就不能轻声点吗？我听得见......”　　被夏诗月突然一吼，我揉了揉耳朵，都**觉自己的耳膜被穿透了。　　“你是不是想气死我？都有我了，却还想要娶其他女孩？”　　“......”　　她是不是又弄错了什么？我和她什么时候确认了关系？即使表明了我喜欢她的心意，但还没确认情侣关系吧？　　“诗月，我们之间是不是有什么曲解？”　　“什么曲解？你说这话是不是已经厌烦了我？有了新欢，就想抛弃我这旧爱？”　　说着说着，夏诗月甚至流出了眼泪，一脸委屈地看着我。　　“额，没有这回事，再说我的意思不是这个......”　　“那你是什么意思？”　　“额......我并不会什么喜新厌旧，只是......”　　想了半天，我也想不出什么，只能硬着头皮解释。　　“既然不是喜新厌旧，那你就绝了这念想，否则我是不会原谅你的！”　　“......”　　我滴乖乖，我都还没解释完呢，她这么一说，是不是将这误会弄得更深了？......



假戏不得不真做
　　“臭小子，你怎么把小月给弄哭了？”　　“欸？奶奶，疼！松手！松手！”　　耳朵突然被一只手有力地揪了起来，我立刻痛呼道。　　可恶！奶奶这招揪耳朵竟然已经练到出神入化悄无声息的地步，我这在学校苦练了近十年的听声辩位算是一点都没派上用场。　　“奶奶，你能不能别老是揪我耳朵呀？会被揪成猪耳朵的！”　　“管你猪不猪耳朵！我就问你，你为什么欺负小月，把她给弄哭了？......小月，没事！有什么委屈尽管跟奶奶说，奶奶会给你撑腰的！”　　最后一句跟夏诗月说道，奶奶现在表现出的这架势，颇有随时会大义灭亲的可能。　　“奶奶，误会呀！我就算有天大的胆子，也不敢欺负她呀！至于她哭......这也不能全怪我呀！”　　有一定责任还要怪女人是水做的这句话，夏诗月她真的是说哭就哭，都不给我一点准备。若是我欺负她，又或者她有什么伤心事，在这里流泪哭泣也就算了，可她却是因为一些子虚乌有的委屈而哭，这该让我如何去解释？　　“不怪你？不怪你，小月好端端就哭了？你这臭小子欺负了女孩竟然还不承认，真是胆肥了！”　　说着，奶奶又开始揪住我的耳朵，力气还比之前用力了几分。　　“奶奶，我真没有欺负她！不信的话，你可以问问她自己......”　　连忙向旁边的夏诗月示意了一下眼神，我耳朵的安危现在可是全掌握在她接下来的话中。但凡她还有点良知，就应该正常点，别把那些奇奇怪怪的话说出来，我自己也不用受这等委屈了......　　“嗯？你这臭小子眨什么眼？是不是在偷偷威胁小月？”　　“没，没有的事......我只是眼睛有点酸而已......”　　被奶奶发现了小动作，我立刻抬头假装眺望远处，掩饰着刚才的行为。　　“小月，大胆跟奶奶说，这臭小子是不是欺负你了？如果有的话，我一定帮你好好教训他！”　　“奶奶，莫凌他......”　　夏诗月擦了擦眼泪，看了看奶奶，随即又看了看我，有些犹豫道。　　[给我说实话！否则你今天就会看到我死在这里......]　　对于夏诗月看过来，我又拼命给她眼神示意。　　“奶奶，莫凌他没有欺负我！”　　“呼——”　　听到夏诗月说了实话，我松了一口气。　　“那小月，你为什么哭呢？如果是受了这小子的威胁，不要怕，尽管和奶奶说，奶奶给你做主！”　　“......”　　我威胁她？她没有威胁我，我就谢天谢地了，哪轮得到我威胁她呀！奶奶你说这话，就太冤枉好人了。就算你真的将她当做你孙媳妇看待，你也不能这么偏袒她呀！　　“没有，奶奶，莫凌没有威胁我。我流眼泪是因为我不小心扭伤了脚，疼哭的......”　　“什么？小月，哪只脚扭伤了？严不严重啊？还能不能走路了？”　　听到夏诗月如此说，奶奶原本疑惑的表情全都转换为担忧，甚至开始检查起她的两只脚。　　不得不说夏诗月这个理由找得太妙了，不仅可以让奶奶不用怀疑我，而且还完美解释了自己流眼泪的原因。现在她只要再伪装出轻微扭伤的样子，然后告诉奶奶只需要休息一会，那就能让我顺利逃过奶奶这劫。　　“奶奶，扭伤的左脚，只是疼得有些走不了路而已，不太严重......”　　“这么严重，还不太严重？！小月，快找个地方走下，让奶奶看看你的脚！”　　说着，奶奶环顾四周找着能让夏诗月坐下来休息的地方。　　“......”　　糊涂啊！如此完美的理由为何就败在最后一环节呢？夏诗月你说成是轻微扭伤就不行吗？这弄得奶奶过于担心，反而更容易暴露......　　“奶奶，诗月她其实还是可以走得了路，不太严重，可以让晓萱或者小雅牵着她走......”　　眼见事情有些不妙，我赶紧帮着夏诗月掩饰道。　　“你这臭小子，没有照顾好小月，现在还在这说风凉话，是不会真的找抽啊？”　　“唔！奶奶，我没说风凉话，我也是很担心她......”　　以迅雷之势捂住了自己的耳朵，我稍远离了奶奶后，才敢继续说下去。　　实在太偏心了！即使这不是假戏，夏诗月自己扭伤脚，又怎么能怪我呢？又不是我让这山路凹凸不平不利行走的，所以说什么背锅侠莫小凌也不会甘愿背这口锅！　　“奶奶，我真的没事，只要不走路就可以，所以还要麻烦莫凌背着我！”　　说着，夏诗月主动靠了过来，双手搀扶住我的手臂。　　“！！！”　　原来你图的是这个，之前才这样说的啊？！　　瞪大眼睛看着夏诗月挤着眼泪装出走不了路却不想麻烦奶奶的样子，我觉得该给她颁发个最佳算计金人奖才对得起她此刻的演技。最让人无话可说的是，我还必须得配合她，否则穿帮了我就会死得更惨。　　“没，没错，奶奶，真的不用劳烦你检查了，我会一直背她的，然后等回到家再给她扭伤的脚上个药......”　　在说出这话的同时，我内心里已经在流着泪了。悲伤可以说逆流成河，前一刻还赞扬夏诗月撒的这个慌很妙，后一刻我是搬起石头砸自己的脚，敲碎牙齿也要往自己肚里吞......　　“真的可以吗？”　　“可，可以吧……”　　“没问你这臭小子！小月，可以忍耐到家吗？若实在不行，就呆在这里，让这臭小子马上跑回家去拿药……”　　“……”　　不问我愿不愿意背夏诗月就算了，竟然还想让我跑回家去拿药……奶奶，你真是变法地想要使唤死自己的孙子啊！　　“没事，奶奶，我可以忍耐，只要不走路就不会感到那么痛。”　　“那行！臭小子，蹲下！”　　奶奶毫不留情地对我命令着，有那么一刻我甚至觉得她这是在使唤仆人。　　“颖姨，发生了什么事？咦？这位女孩是？难道是令孙的女朋友吗？”　　“哦，差不多是……她刚刚扭伤了脚，我就让这个臭小子背回家去涂药……”　　“原来令孙已经有女朋友了？那我真该为之前那话道歉，不该乱点鸳鸯，毕竟现在都提倡自由恋爱嘛！”　　说着这话，秋父甚至给了我一个鄙夷的眼神，仿佛在说我这渣男有女朋友了还想泡他女儿简直是做梦……　　“秋叔叔，她不是我……”　　“叔叔好，我是莫凌的女朋友夏诗月！”　　直接打断我的话，夏诗月趴在我的背上，微笑着向秋父打着招呼。　　“哦，你好！”　　女性朋友啊！别听这问题少女片面之词呀！而且奶奶，你也真是的，什么叫差不多是啊？　　内心一阵翻滚，对于奶奶和夏诗月容易令人误会的话，我急着想要作出解释。　　“不是，她不是我……”　　“姐姐，他竟然有女朋友了？这么漂亮，都不介绍我们认识……”　　同样听到了的秋心瞳，一脸戏谑地看了看，然后对秋心妍说道。　　“小瞳，别这么八卦！他们很早就已经在交往了……”　　秋心妍有些黯然地说出了这话，同时暗暗将内心某些萌动压了回去。　　“……”　　喂喂，这误会海了去！她真的还不是我的女朋友啊！　　见到秋心妍已经误会了，我顿时欲哭无泪，心生苦涩之感，想要解释什么却一句话也说不来。　　“小雅姐姐，他们在玩什么呀？为什么莫凌哥哥要背着诗月姐姐？”　　在不远处看管着奶奶带来的香烛贡品等东西的莫晓萱瞧了瞧莫凌哥哥所在的方向，不由得好奇地向从那里走回来的上官春雅询问道。　　“不知道！我也不在意他们玩什么！”　　“欸？小雅姐姐，你不是刚和他们一起过去吗？难道没有听到他们在说什么吗？”　　“没，没有听到！我才不在意他们说了什么呢！”　　偏头不去看背着夏诗月的莫凌，上官春雅环抱手臂咬牙切齿道。　　“小雅姐姐，就不要傲娇了嘛！他们说了什么就告诉晓萱呗！晓萱也想要莫凌哥哥背……”　　“谁，谁傲娇了？！都说了不在意就是不在意，我什么都不知道！”　　“……”　　莫晓萱看了看明显在赌气的上官春雅，随即笑着说道。　　“小雅姐姐，那你先留在这里看管一下这些东西吧？我去瞧瞧他们那边到底发生了什么……”　　“不用去了，他们已经过来了……”　　“啊？怎么会？”　　转头看了看，莫晓萱发现莫凌哥哥他们果然走了过来。　　“唔！小雅姐姐，你不是说不在意吗？为什么能这么快发现他们走过来了呢？”　　“我，我说的是奶奶他们走过来了，谁，谁在意那笨蛋啊？”　　“可是我没有刻意提莫凌哥哥欸，你为什么要解释这个呢？”　　“……”



羊入狼口
　　“那奶奶，我先背夏诗月回去了？”　　偷偷看了秋心妍一眼，我无奈叹了口气，就算再不愿让她误会也只有等以后有机会再去向她解释。现在为了圆刚才所撒的谎，我只能先配合夏诗月，背她回家。　　“嗯，臭小子你一定要照顾好小月！万一她有什么不对，我拿你试问！”　　“是，是，奶奶，我一定会照顾好她的......”　　有些酸溜溜地回答着，我已经不指望奶奶能公平待人了。在她眼里，女孩肯定是比男孩金贵，孙女福养，孙子贱养。虽然夏诗月不是奶奶的孙女，但奶奶已经将孙媳妇的标签给了她，这可是比孙女还要重要。　　“行，等吃中饭的时候，我再通知你，你赶紧背小月回家涂药吧！”　　“唉？奶奶，听你这话，中饭不在家里吃啊？”　　“对，你秋叔叔和枫阿姨他们不仅要请我们吃饭，还想要报恩，我就让他们请吃饭就行了。所以今天中午，就随他们一起吃了......”　　“哦，那奶奶，等会就打电话给我吧？”　　点了点头，我心中不自觉产生一些欣喜。　　虽然我不指望秋伯父因为奶奶而对我的态度有所改善，但起码等会还可以和秋心妍呆在一起，与她一块吃饭。如果让我主动邀请她去奶奶家吃饭，目的太明显，一定会遭受到某些人强烈阻碍的。　　“奶奶，让我也来帮莫凌哥哥护送诗月姐姐回家吧？”　　“你就不用去帮忙，让这臭小子一个人就行了！你倒不如在这里陪着姐姐们一起玩吧？”　　“……”　　别介呀！即使我和夏诗月作的是假戏，也得有人配合一下呀！奶奶，你这么直接了当拒绝晓萱来帮我，也太刻意给我们创造二人世界了吧？！　　“可是，奶奶，莫凌哥哥他身为男孩应该会很粗心的，所以我还是帮帮他吧？”　　看了看我，莫晓萱依然坚持道。　　“对，奶奶，我也需要有个人帮忙……”　　“行了！晓萱，你不用为他们太担心，自己好好去玩吧！而且臭小子，如果你一个人连这种事都做不好，不就是太没用了？我相信你可以的，至于其他人难得出来玩，你就不要麻烦她们了！”　　“没错，莫凌，我相信你一个人可以照顾好我的，不用太麻烦其他人……”　　这种时候你随便附和什么呀？既然装成了伤员，就好好呆在我的背上就行了……　　听奶奶这么说，原本也想帮忙的上官春雅也放弃了这念想，我算是“孤军奋战”了。　　呜呜呜，要不是夏诗月是我女朋友这个误会，我想善良的秋心妍现在也不会抱着不打扰我们的心思袖手旁观了，起码应该会第一个跳出来询问我需不需要帮忙的。　　“臭小子，快背小月回去，别让她遭罪了！”　　排除掉众议，奶奶真的是铁了心让我一个人负责夏诗月回家上药。　　“那，那好吧，我走了……”　　两步停留三步转身，我恋恋不舍看了看他们，最终无奈认了现实。　　这谎都撒成这样了，我已经没有回头路，大有“俯首甘为孺子牛”的被迫觉悟……　　……　　“诗月，你看我们都已经在下山的路上了，你是不是停止伪装，该自己下来走走了？”　　“不行的呦！演戏就要演全套，万一奶奶跟踪我们怎么办？而且，莫凌，你该感谢我这样帮你解了困！”　　丝毫没有想下来的念头，倒不如说夏诗月现在很享受被我背着的感觉。　　“如果不是因为你哭，奶奶会误会我欺负你？！”　　这妮子竟然还能说出这种话，简直刷新了我对厚脸皮的认知。　　“哼！如果你不说出那样的话，我会哭吗？我就不喜欢你对那个叫秋心妍的女孩的态度，刚才你还一直对她眉目传情！”　　“……”　　眉目传情有些夸张了吧？我不就是多看了秋心妍几眼嘛，至于现在拿出来批斗？说来说去，她不就是想说她的哭都是因为我吗？那我承认错误，乖乖一直背着就是了……　　“哼！莫凌，你这个花心大坏蛋！”　　“唔！诗月，我不让你下来了，你别咬我耳朵呀！”　　夏诗月骂了一声后，突然将头凑到我的肩旁，张开小嘴轻轻咬了我的耳朵一口。　　虽然她没有怎么狠下口，但这如情人般挑逗的动作就已经让我脸红不已。尤其我能清晰感受到自己的耳垂被她含在小嘴里，全身顿时有些发软，就连气息也变得沉重起来。　　“我不要！谁让你态度不端正？这是惩罚，我就要让你记住这个教训！”　　说着，她还吸吮了一下，甚至故意发出了那种让人心跳不已的啧啧声。　　真是个吃人不吐骨头的小妖精啊！若不是我还有些定力，迟早就死在了她这石榴裙下了……　　“诗月，别闹了！我们还在下山呢！万一我没走稳，我们可是会滚下去的！”　　“滚下去就滚下去，大不了我们在黄泉下做夫妻吧！”　　听你这话，你是到死也要缠着我呀？！　　“额，诗月，我知道错了，你就原谅我吧？”　　见到夏诗月如此偏执，我只能向她服软，否则就真的可能跟她双双化蝶了。　　“那你以后还敢不敢花心了？”　　“不敢！无论如何都不敢了......”　　现在就管这么严，那如果和她真成了情侣，以后和其他女孩说句话，岂不都要被她误会成出轨？　　说出这话的同时，我内心不由得腹诽了一句。　　“那我问你，我重不重？”　　说着，夏诗月在我背上贴了过来，将头靠在我的肩上。　　“额，不重，一点都不重！”　　相比于上官春雅，她确实不重，反而轻得有些过分。可问题在于她的伤害力太强大了，我就算再有力气，也容易发软没力。　　细细感受着背上那两团柔软，我感觉自己的注意力都要被此所吸引，心跳也越发加快。　　实在是太有料了！即使我的魔爪还曾经对此作恶过，但还是免不了有所向往。人类发展到现在，还保留着某些东西是有一定道理的，就算某些异教派的诞生，也是无法阻止众人对神圣的追求。　　“那你就好好背着就是了，还有什么怨言吗？”　　夏诗月显然心情已经大好，伸手捏了捏我的侧脸，继续问道。　　“没，没什么怨言了......”　　老老实实继续走着路，即使明知道她这样紧贴着我是故意的，我本人也是不想拒绝这份美妙，能多感受一会也是好的。　　“莫凌，我们回家也是无聊，不如做一些有趣的事吧？”　　“什么事？”　　确实，跟奶奶说背夏诗月回家涂药不过是脱身之计，等到了家也不可能真的这样去做，所以最后不过是两人一起无聊发呆，消磨时光，坐等吃饭罢了。但是我也不觉得夏诗月能想出什么有趣的事，最多也是玩玩什么游戏，又或者一起喝茶畅谈人生。　　“嘻嘻，你觉得一男一女单独在一起，会有什么有趣的事可以去做呢？”　　朝着我的耳朵吹了一口气，夏诗月意味深长地反问了一句。　　“......”　　她这是在玩火吧？如此诱惑，绝对就是在玩火啊！　　不说我有什么损失，到头来吃亏的还是她这个女孩啊！就算她放得开，万一真做了这事，还成功造了个小人，奶奶绝对会......不，她一定会开心死的，毕竟可以喜当太奶奶，但夏诗月她爸爸绝对会弄死我的！　　就算杀人犯法，我想按照她爸爸这实力，也有的是办法去避免，正比如花大价钱买杀手来暗杀我。不过，想想我真对他女儿做了那种事，他也不可能让我死得这么简单，一定会将我折磨得生不如死，后悔来到这个世上，然后再满足我自己想死的愿望。　　虽说也有人觉得牡丹花下死，做鬼也风流，但对于这图一时欢愉，然后死无葬身之地的结局，我是已经怂了。　　“咳咳，诗月，难得出来玩，就不要谈论跟学习有关的东西了，再说学习这事我不觉得有趣......”　　开始一波装傻充愣，我主动回避了这敏感的话题。　　最重要的是，我们还未成年呢！　　“莫凌，不要装傻了，你知道我说的是什么意思。怎么样？心动了吧？”　　一脸玩味地看着我，夏诗月似乎很满意我现在这已经被鱼饵诱惑却还在犹豫该不该咬下去的样子。　　“谁，谁心动了？！夏诗月，做这种事，吃亏的可是你们女孩的一方啊！”　　被夏诗月这么一挑拨，我心跳得更快了，脑中的想法也不自觉往男女之事上靠近。　　这应该都是她的阴谋吧？先是不断紧贴我后背，通过神圣之物让我已经心猿意马，再这么一诱惑，我就算没上钩，也已经被她弄得极为难受。　　再想想她骗奶奶自己流泪是因为脚扭了，这一切的一切不会也是她计算好的吧？甚至还已经考虑到奶奶会有意打助攻，让我们二人能够单独在一起，然后就肆无忌惮地诱惑我这匹狼，去吃了她这肥美小肥羊。　　不对！现在谁是狼谁是羊都不一定，反正羊已经在狼口边缘了......



当假的遇到真的
　　“吃亏就吃亏，我一个女孩子都愿意了，你还不愿意吗？你到底是不是男的？要不如就让我检验一下吧？”　　“你够了！我是不是男的这点还不需要你来检验！”　　“莫凌，你这是在害羞吗？”　　没有在意我说的话，夏诗月反而戳了戳我的脸，做出了挑逗。　　“......”　　真是醉了，这是一个女孩子该说的话吗？我看她就是一个披着好看外表的流氓，一点都不自重，倒弄得我像个扭扭捏捏的大姑娘……　　“诗月，你再这么胡言乱语的话，我现在就把你放下来，然后立刻原路返回到奶奶那儿......”　　与其陪在肉食性的问题少女旁，一直受她诱惑，我觉得还不如到奶奶那儿老实坦白去。虽说坦白的后果可能会是我两只耳朵都被奶奶给揪成猪样，但也比我被夏诗月她爸爸砍成肉片要强得多。　　“哼！莫凌，奶奶说得都没错！你就是个没种的男人，没种！”　　听我这么说，夏诗月鼓起了小脸蛋，学着奶奶揪了揪我的耳朵。　　一个两个都这样，我是该担心自己的耳朵成八戒样呢？还是担心它会和佛教那些和尚一样？　　“我觉得一定是你收买了我奶奶的原因，否则她是不会这样说我的。而且，在你还没来之前，奶奶即使不是特别疼我，但对我还是挺和蔼可亲的。”　　一切都是从昨天奶奶见夏诗月的第一面开始改变的，在和她谈过悄悄话后，奶奶对我的态度开始带有讽刺意味了，就连惯用在爷爷身上的揪耳朵也开始对我使用了.....虽然我自己这犹犹豫豫不会主动的性格也有些问题，但没有夏诗月在，我至于被奶奶这样说吗？　　“嘁！连奶奶都知道你要对我好，你自己为什么就这样呢？还老是沾花惹草，与其他女孩关系不清不楚的，总惹我生气流眼泪......”　　“说话可是要凭依据，我哪里和其他女生关系不清不楚了？最不清楚的不是和你的关系吗？”　　哪有女孩问题这么多，好好千金大小姐不当，偏要黏着我这个穷小子。说是朋友关系，却要比此还要亲密；说是情侣关系，我可还没承认，这关系是够复杂不清的。　　“莫凌，你竟然还不承认？上官春雅我就不说你什么，那班长叶冬雪呢？刚才那个秋心妍，你又怎么解释？”　　似乎越说越气，夏诗月对我的耳朵真动起了手，用上了几分力气。　　“哎哎哎，小雅是我妹妹，你当然没什么好说的。叶冬雪，我和她真的只是朋友兼上下级关系，哪里有不清不楚的关系啊？”　　男生和女生就没有正常的友谊吗？我看她纯属就是在无理取闹。即使现在有什么骨科之类的，我对自己的妹妹绝对没有什么非分之想，虽说有时也会认为她是个很可爱的女孩，不过大多时候我还是将她以暴力女认定。　　至于叶冬雪，虽然她给我的学生会工作很不正经，但我和她真的就只是纯纯的朋友关系。若生在早些时候，我们都有可能会互称同志，然后携手共为光荣的革命事业而奋斗。唯一有些不对的是，她有点......不！是很腹黑，还总喜欢作弄我。　　“哦？解释了她们，你怎么不解释那个秋心妍呢？我倒是很想听听你是如何看待自己和她的关系的！”　　“额，我和她……”　　“嗯？你和她什么？”　　见我开始犹豫，夏诗月鼓着小脸，特意将头贴了过来，想要听清我的解释。　　“我和她在小时候是对特别要好的朋友……至于现在……”　　磕磕巴巴地说着，我自己都没弄清楚自己现在到底和秋心妍是什么关系。　　即使曾经很要好，恨不得天天想要一起玩，可是分开了那么久，时间真的改变了许多，我觉得现在与秋心妍之间多了些距离，不想像平常朋友那般普通，结果关系就真的像普通朋友一样。　　“现在什么？什么话就不能一次性说玩吗？莫凌，你又在犹豫什么？是不是觉得真的有不清不楚的关系啊？”　　“没，没有啊！现在也只是朋友而已，你就别乱猜忌了！”　　想想之前那失败的告白，目前好像又让她误会，我眼神一黯，不禁有些苦恼。　　“莫凌，你知不知道？她们三人中，就是秋心妍让我最感到危险！都说青梅竹马如果呆久了或许会因为太近不容易进一步发展，但你们都有了距离，不一样了！所以我担心你一下子就被她给夺走了……”　　说着，夏诗月扁了扁嘴，泫然欲泣，仿佛受了什么委屈。　　“……”　　喂喂，我先声明，我又不是什么物品，没有被谁占据也不会被谁抢走，好吧？　　“诗月，我就说你胡思乱想多了！首先，我不是你的所有物。其次 秋心妍她很善良，根本就不会随意抢夺别人东西……”　　“莫凌，难道你要像他抛弃我妈妈一样抛弃我吗？”　　这次夏诗月声音已经带着些哽咽，眼泪停留在她的眼角，仿佛随时就会夺眶而出。　　该死，她怎么又要哭了？……　　“呃，没有，我怎么会像他呀？”　　她所提出来的正是她自己心中的那根刺，我即使想纠正她的话，也不能直言伤害，只能如此回答着。　　“真的吗？”　　“真的！你看，我们已经到家了，你快擦擦眼泪，否则让爷爷看到也要误会我欺负你了……”　　知道已经不能聊这个话题，我开始转移了话题。　　“哼！你就是欺负我！老让我担心……”　　虽然这么说，夏诗月还是乖乖擦了擦眼泪。　　“是，是，都是我的错……你可以下来了吧？”　　见夏诗月将手缠在我的脖子上，丝毫没有想下来的意思，我有些无奈说道。　　“不要！”　　“下来……”　　“我不要！”　　“如果爷爷看见了，肯定认为你一个女孩子这样形象不好……”　　“你一定是骗我，我才不信呢！”　　说着，夏诗月缠得更紧了。　　“不信就算了，那我直接开门了，看看爷爷会说什么……”　　“欸？等，等一下！我下来就是了……”　　见我伸手去开门，夏诗月没有坚持下去，终于肯松开我的脖子，缓缓爬了下来。　　“呼——总算下来了……”　　没了束缚，我喘了口气，立即从口袋掏出奶奶给的钥匙，打开了门。　　“莫凌！你骗我？！爷爷原来不在家啊？”　　“不，我没骗你，爷爷看了是会觉得你不雅观的，不过我可没说他在家啊！”　　乡下人一般白天在家的话就很少有闭门的习惯，如果关了门，那一定是主人出门了。就冲着夏诗月不明白这一点，我成功骗她从我背上下来。　　“你这骗子！那我还要让你背！”　　“抱歉，没机会喽！”　　快速跑进了家门，我躲闪着夏诗月的袭击。　　平时被她玩弄着，好不容易再次反击，我自然好好享受这乐趣。　　“唔！莫凌，你完了！我很生气！”　　佯装很生气的样子，夏诗月甚至拿起墙边的扫帚开始追赶我。　　“哈哈，打不着！”　　“莫凌，你是不是手机响了？”　　“啊？有吗？”　　原本以为这是夏诗月的把戏，可是我还真的感受到口袋中的手机振动。　　“嘿！你怎么相信了？……”　　正欣喜我停了下来，夏诗月在看到我真拿起手机接起电话，不由得放下了手中的扫帚，安静了下来。　　“喂？奶奶！怎么了？现在离吃中饭应该还早吧？而且我们也才刚到家……”　　就算担心夏诗月，也不用这么急来问候，所以我是真的疑惑奶奶这时候打来电话。　　“臭小子，你在家帮小月涂完药，让她躺在床上好好休息之后，就赶紧带药过来！小雅她也扭伤了！”　　“哈？”　　听着电话里奶奶有些着急的话语，我顿时有些震惊。　　夏诗月脚扭的谎言刚撒完，结果上官春雅就真扭了，两件事情相撞也太巧了吧？　　我明白事情真相其实就一个人脚扭了，但奶奶现在应该是会觉得是那里山路的问题，好巧不巧让她孙女和（伪）孙媳妇都脚扭了，以后肯定会亲自找相关部门反应整修。　　若是真这样的话，那这山路成功整修的原因不就是因为一个谎言吗？想想还真是戏剧性啊……　　不对，现在是想这个的时候吗？　　重整了思想，我连忙回复了奶奶。　　“好的，奶奶，我马上过来！”　　“好，要尽快，不过一定要先安顿好小月……这破路，我一定要去反应反应！……”　　“额，好的……”　　听到了奶奶这句自言自语，我有些感慨。　　山路本没有错，可无奈它今天碰上了一个谎言和一个真实，两者都说山路有错，那山路有错也就成了真相……也罢，若山路修好了，也算造福了……　　“欸？莫凌，什么事让你这么快过去呀？你忍心扭伤的我独自一人守家吗？”　　“别卖可怜了！小雅是真扭伤了，我要去送药，你就好好在家休息吧！”　　……



笨蛋妹妹
　　“呼呼——奶奶，药拿来了！小雅她严不严重啊？”　　几乎是马不停蹄奔跑着过来的，在看到庙前凉亭下休息的众人后，我扶着凉亭的柱子，一边大喘着气一边询问道。　　“臭小子，你怎么这么快啊？究竟有没有照顾好小月啊？”　　没有得到想要的回答，却得到了奶奶这抱怨似的质问，我嘴角不禁抽了抽。　　呵！听奶奶这语气，还嫌弃我来太快了不成？......　　“奶奶，我已经帮诗月涂了药，她现在正乖乖躺在床上休息呢！”　　既然是假扭伤，能好好躺在床上就奇怪了，那妮子自然是想和我做些奇奇怪怪的事，让我犯下这个年纪不该犯的事，不过也多亏了小雅的真扭伤，拯救了我于为难之中。敌不过奶奶的电话，她就又开始说些莫名其妙的借口来拖延我，甚至还想让我再背她回去，这想法简直是天真到无极限了！　　为了安抚好她，我可是费尽了口舌，既拿了不能让奶奶等着急的理由让她无法无理取闹，又用自己会尽快赶回来的保证给她定心，总之是千辛万苦才赶了过来。目前她一个人在家做什么我不知道，但为了让奶奶安心，我也只能用这种谎话哄骗她。　　“真的吗？你确定什么东西都帮小月准备好，避免她需要下床去拿？”　　“额，算是吧，不过她如果要上厕所，我可就没办法了......”　　被奶奶如此逼问，我免不了有些心虚，立刻找了些无意义的借口来推脱。　　“你这臭小子，可别随随便便拿谎话诓我啊！如果让我知道小月还需要自己下床拿东西，我定饶不了你！”　　“哎，是是是，奶奶，这种事就不需你担心了......”　　如果奶奶回家看到夏诗月活蹦乱跳的，就知道自己是在白担心，不过很有可能会揍我一顿......所以谎话一说出来就避免不了要说更多的谎去圆它，既然已经欺骗奶奶夏诗月脚扭了，现在再骗她我已经好好照顾夏诗月也已经无所谓了。　　“对了，奶奶，现在还是小雅的事最主要。怎么样？她严不严重？”　　嘴上问了一遍的同时，我将视线移到了奶奶的身后，便看到上官春雅即使疼得都流出眼泪但仍装出逞强的样子坐在凉亭的长椅，而莫晓萱正站在她旁边照顾她。　　“嚯！好大的萝卜啊！”　　在看到上官春雅的脚，我不由得吓了一大跳，真的没想到脚踝竟然能肿胀得这么厉害。　　这应该很严重了吧？如果扭伤都是这样的话，那夏诗月的伪装也太容易被识破了吧？　　“在这说什么风凉话？快把药给我！”　　“哦，奶奶给！”　　被奶奶敲了一下脑袋，我立刻将所带来的冰袋和药一股脑给了她。　　幸好刚才的话没让上官春雅听到，否则她绝对会暴走的……　　“晓萱，怎么没见到秋叔叔他们一家呢？”　　一过来就只看到奶奶和上官春雅她们，却没见到秋心妍和她的家人，我感到很疑惑。现在趁着奶奶给上官春雅冷敷脚踝缓解疼痛的时候，我忍不住向一旁的莫晓萱询问道。　　“秋叔叔他们去附近的农家乐预订位置去了，说是准备后之后再带我们过去......”　　“那小雅她这，究竟是怎么扭伤的啊？”　　这是我第二疑惑的地方。好端端的，上官春雅就突然扭伤了，扭伤程度还蛮严重的，这脚踝都肿得跟个萝卜似的。如果她是平地扭扭成这样的话，那我就真的佩服这么笨蛋的她。　　“额，莫凌哥哥，其实小雅姐姐她……”　　对于我的这个问题，莫晓萱顿时挠了挠头，样子看起来似乎是有些羞于开口。　　“其实什么？不会她真的是平地扭扭成这样吧？”　　“没，没有！其，其实小雅姐姐她扭伤，我有一定责任。是我带着小雅姐姐去了那边看风景，然后那里有很多石头，她不小心踩到就扭伤了……”　　莫晓萱指了指不远处，吞吞吐吐，心虚道。　　“这么不小心？就算因为看到的风景很美，也不用看得太入迷，连脚下的石头都不顾了吧？”　　顺着她的方向看过去，我看到那边较突出的山崖。站在那里，确实视野很开阔，正视能眺望远处，看到很不错的风景，低头又能俯视山脚，享受居高临下的感觉。不过上官春雅这种被远处风景所吸引，却忽略了近处危险的行为，怎么想也和平地扭状况一样好笑。　　“不是的，莫凌哥哥，小雅姐姐不是因为看风景看得入迷而这样的……”　　“那她是因为什么？”　　这让我不得不有些在意，既然站在那里不是因为看风景太入迷，她总不可能恐高还往下看，结果就踩到石头扭伤了吧？　　“莫凌哥哥，其实我偷偷带了望远镜，然后小雅姐姐用这个看到了山脚下你和诗月姐姐有说有笑亲密的样子，情绪有些激动，然后就踩到石头了……”　　“……”　　先不说她们拿望远镜不好好看风景，却用来偷窥别人的行为十分不对，上官春雅她究竟在激动什么鬼呀？居然就这样踩到石头而扭伤成萝卜脚，也太蠢了吧？……　　“好了，小雅，虽然只能先这样简单处理，但疼痛有没有减轻？”　　“嗯，感觉好多了，谢谢奶奶……”　　“那行......臭小子，给我过来！”　　“奶奶，你叫我？”　　听到奶奶的传唤，我停止了与莫晓萱闲聊，乖乖走了过去。　　“对，将小雅背回家！”　　“啊？这么快啊？”　　我明白作为现场最适合干这活的人，自己是逃不过当牛马的命运，但好歹也得让我休息一会吧？刚从家跑到这里，水都没喝一口，汗都没收干净，就又要让我干活怎么也说不过去了。　　“怎么？你还想留在这里干什么？”　　“没，就是休息会，在这休息一会......”　　“那休息够了吗？”　　“休息够了，我这就去背她......”　　突然意识到跟奶奶抬杠的后果就是会被她狠狠揪耳朵，我机智地选择了顺从。　　在绝对实力面前，无谓的反抗根本就是愚蠢，与其白白牺牲，还不如隐忍到自己足够强大，所以我这是有底气的顺从，才不是害怕被揪耳朵呢！　　“哼！”　　“板着小脸干什么？还疼的话就说出来嘛，没人会嘲笑你......”　　转头看了看上官春雅眼角上残留的泪水，我一脸正经说道。　　“哼！才不是这个呢！”　　虽然对我很不爽，但上官春雅还是乖乖爬上了我的背。　　“那是因为什么？就算受伤了也要笑着去面对，人生总有些不如意嘛......”　　轻轻将上官春雅驮了起来，我作出了安慰。　　“你还说？！这还不是怪你！”　　“呵！你自己拿着望远镜不好好去看风景，却去偷窥别人，扭伤了还怪我？”　　听到上官春雅乱甩锅，我瞬间不服了。　　“哼！要不是你这笨蛋老是被她诱惑，我会生气没看到石头扭伤脚？......”　　盯着我的后脑勺，上官春雅愤愤地轻声说着。　　“啊？你说什么？”　　“反正什么事都是你的错，你这大笨蛋！”　　“你，你这萝卜脚！”　　不甘示弱地回了一句，我就不信这丫头无理取闹到了不可理喻的地步。　　“你说什么？！你再说一遍？！”　　“切！你除了会用武力，就不能多用点智商吗？骂我笨蛋，也不想想自己有多笨？这么笨，我都会担心你被别人卖看还帮别人数钱呢！”　　“你！你！你！嗷呜——”　　忍受不了愤怒，上官春雅最终动起口来，狠狠地在我肩膀咬上了一口。　　“嘶——牙口还真有劲啊！看来你精神恢复得不错嘛！”　　忍着疼痛转头对上官春雅笑了笑，我算是不枉牺牲了自己的肉体。　　“哼！瞎操心......”　　嘴上虽然这么说，上官春雅还是松开了嘴，将头偏向一旁。　　“嘿嘿！下次就要当心点，别让自己受伤了，会让人担心的......”　　“唔！笨，笨蛋，才，才不需要你担心呢！”　　瞬间闹了个大红脸，上官春雅支支吾吾反驳道。　　“是，是，不需要我担心，但也不能让奶奶担心，所以你要照顾好自己！”　　“知，知道了！笨蛋！”　　“......”　　还骂我笨蛋，自己有多笨还不清楚吗？　　“臭小子，干什么呢？慢吞吞的，有没有在好好背小雅啊？！”　　聊着聊着，我们不小心就与前面的奶奶和莫晓萱拉开了些距离。奶奶发现后，不满地转身对我训斥道。　　“奶奶，我好好背着呢！”　　奶奶倒是轻松，也不关心我是否会累。这么一趟趟山上山下，就算我再有体力，也要累成狗了......　　“莫凌哥哥，背小雅姐姐背累了吧？来喝点水！”　　“晓萱，你真是我的好妹妹啊！我是感到有点力不从心了......”　　“咳咳！嫌我重就直说，放下我，我自己走！”　　“额，不累，一点都不累！我就是有些口渴了......”　　喝了几口莫晓萱递过来的矿泉水，我又稳固了一下背上的上官春雅，继续前行。　　开什么玩笑？若真让她下来，我可是会被奶奶给打死的啊！......



饭局
　　“颖姨，年叔，我们的位置在那里！”　　在秋叔叔的指引下，我们若干人走进了这附近相对不错的农家乐餐馆。　　顺便一提，我依旧是代替着上官春雅的腿脚，一直背着她。至于夏诗月，就算再能伪装，扭伤程度也远远不及上官春雅，所以现在是在莫晓萱和奶奶的搀扶下慢慢行走着。　　话说，根本没有扭伤的她却要装出扭伤的样子，就连走路都不能像平常那样自由，这还真是难为她了。当然，作为同伙的我，目前也不能帮她分担什么，只能给了她一个歉意的眼神聊以安慰。　　“老婆子，在自己家和小秋他们聚聚就好了，何必要他们这么麻烦邀我们到这儿吃饭呢？”　　“你不是说不想过来的吗？没人勉强你非要过来，我可以帮你跟小秋他们讲明理由的......”　　“谁，谁说不想过来了？难得小秋他们一片心意，拒绝总不太好吧？”　　“那你摆什么大牌？乖乖过来吃饭就行了！”　　“老婆子，你......”　　瞬间被奶奶怼得无话可说，爷爷在一旁开始生起了闷气。　　“哎，年叔，就算不想让我们报答，让我们请你们吃顿饭也好啊！我也希望能和您好好喝一杯呢！”　　一旁的秋叔叔见此，连忙拉着爷爷说道。　　“小秋，他这人就这样！其实被你邀请，他心里正高兴呢！”　　没等爷爷说什么，奶奶立刻就拆了他的台。　　“哼！败家娘们……”　　被奶奶这么说，爷爷摇了摇头，轻声骂了一句，随后便和秋叔叔坐到了一块。　　“小月，走这么多路，脚痛得厉害吗？若痛得厉害，一定要说出来！都怪那臭小子没有好好照顾你，带你出来玩都能让你扭伤……”　　不再理会爷爷，奶奶态度瞬变和蔼，对旁边的夏诗月关心道。　　“？？？”　　听奶奶这最后一句抱怨，我是不是又莫名躺枪了？　　“奶奶，已经没那么痛了！我的扭伤其实没那么严重，之前莫凌又给我涂了药，还给我按摩过，所以现在我的脚已经好得差不多了！”　　原本对于我背着上官春雅而不能背她这件事，夏诗月一直处于不高兴的情绪中。现在听到奶奶的关心，她立刻展现笑容，回答道。　　“不痛就好！那小月你就坐奶奶旁边，想吃什么菜奶奶给你夹，省得你站起来……”　　“嗯，谢谢奶奶！”　　朝我看了一眼，示意我也坐过来之后，夏诗月便乖乖坐到了奶奶的旁边。　　“......”　　这妮子独占奶奶宠信之后，还想要我当她“另一只手”吗？......　　即使看懂了她的眼神讯息，我还是犹豫了。因为比起坐在夏诗月旁边，其实我更想坐的位置还是秋心妍的旁边。就算没有找到机会说话，与她贴近而坐也是不错的。　　“嘿咻，莫凌哥哥，你也快坐过来吧！”　　抢先占了秋心妍旁边的位置，莫晓萱拍了拍另一旁的空位置，对我说道。　　“唉，也罢......”　　轻轻叹了口气，我将背上的上官春雅放置于夏诗月旁边的位置。　　“嗯？！”　　无视掉夏诗月立刻变得不满的眼神，我在上官春雅和莫晓萱两人之间的空位置坐了下来。　　想想也知道如果我真坐在夏诗月旁边，她会有多么不安分，说不定连饭都不好好吃就只顾着逗弄我，所以我就不能顺着她的性子来。　　“小雅，你就坐在这里，有什么想吃的可以跟我说，我帮你夹！”　　待坐定后，我对上官春雅说道。　　“知，知道啦！笨蛋......”　　没有多说什么，上官春雅只是微红着脸低声答应着。　　呵！怎么感觉她现在这么好说话呢？若按照平常，她肯定会说让我少管她，她自己可以夹菜。然而此刻这软软糯糯顺从的样子，倒让我觉得有几分不真实。　　“莫凌哥哥，我也想让你帮我夹菜......”　　另一旁，莫晓萱拉了拉我的袖子，娇滴滴地对我说道。　　“晓萱，哪里够不到，自己可以站起来夹呀？你又没脚扭伤......”　　即使不反感妹妹对自己撒娇，但老让她太依赖的话反而就有了反效果。这里餐桌不是转盘式的，无论夏诗月假扭伤还是上官春雅真扭伤，在奶奶眼里都是不能自己站起来夹远处的菜，需要人帮忙。而莫晓萱又没扭伤，如果再让我帮忙夹菜的话，不仅会被奶奶训斥我太宠溺她，可能还真给她惯出大小姐脾性。　　“莫凌哥哥，我一个女孩子站起来夹菜也不文雅。再说你都帮小雅姐姐夹菜了，也不介意帮我夹呀......”　　撅着小嘴，莫晓萱带着些许的委屈说道。　　“额，那......”　　似乎没有什么理由去反驳她，我开始犹豫了。　　如果真答应了她这个要求，这丫头是否变本加厉又提出更多要求呢？　　唉，妹妹这生物很多时候都是跟麻烦挂钩......　　“我来帮你夹吧！晓萱是吗？有什么想吃的，可以直接跟我说。”　　适时，旁边的秋心妍出来帮我解了围，主动帮忙道。　　“唔，那就谢谢心妍姐姐了......”　　没有达到预想的目的，莫晓萱有些泄气地感谢道。　　“心妍，真是麻烦你了......”　　一脸感激地看着秋心妍，我简直是看到了救星。　　“没事，只要能够帮上你的忙就好！”　　给了我一个天使般的笑容，秋心妍温柔说道。　　“莫凌！我想吃你旁边那酸辣土豆丝，你帮我夹！”　　“欸？不是奶奶会帮你夹吗？”　　正想跟秋心妍再说些什么，夏诗月的话恰好打断了我，我疑惑地反问她。　　都有奶奶亲自帮忙了，这妮子竟然还不满足，现在又开始使唤起我，都让人不禁怀疑她是故意找茬了。　　“这盘菜不是离你最近，顺手帮我夹一下不行吗？难道我是打扰你什么？”　　说着，夏诗月看了侧对面的秋心妍，脸上都是不满。　　“额......”　　听她这句话，我明白她就是故意来破坏我和秋心妍聊天的......　　“臭小子，你帮小月夹一下菜，有什么不满的？”　　正和秋父秋母聊得欢的奶奶注意到这一边，立刻责怪地瞪了我一眼，似乎对我不配合的行为特别不满意。　　“没，没什么不满......”　　马上给夏诗月夹了一些土豆丝，我算是不敢怠慢这小主了。有了奶奶给她撑腰，她简直可以对我肆无忌惮地命令了。　　“莫凌，给我再弄些醋！”　　“呵！你还不够嫌土豆丝酸啊？”　　瞬间被夏诗月的请求吓到，我有些震惊地看着她。　　酸辣土豆丝原本是一道川菜，酸辣可口，不仅要体现酸字，还要体现辣字。可是我们东南方做的酸辣土豆丝辣椒大多用的都是菜椒，体现不出辣，倒完全是一种酸咸。不管其他菜馆做的酸辣土豆丝如何，反正我面前这盘是已经够酸了，没想到夏诗月却还要加点醋，口味还真重啊！　　等等！吃醋？......　　看了看夏诗月嘟嘴生气的样子，我瞬间明了，原来醉翁之意不在酒啊！　　“莫凌，快拿来！”　　见我没有举动，夏诗月又命令道。　　“拿什么？这酸辣土豆丝已经都酸了，再加醋要把你牙齿给酸倒了！就算要酸，那就来点糖醋排骨吧！”　　随手给她夹了一块排骨，既然她想要酸的，那我就再给点她甜的，酸酸甜甜也是不错。　　“哼！哥哥，我也要！”　　“那也给小雅夹一块......”　　“莫凌，我还要！”　　“那......”　　徘徊于这两个女孩的碗之间，我感觉她们在故意针对我。　　要不要这么玩？就算喜欢吃，也起码吃完了再让我夹吧？而且，光让我夹这盘菜，还让不让别人吃了？　　“姐姐，你看！他就是渣男，脚踏两只船，现在估计已经应付不过来了......”　　“小瞳，别乱说！”　　“......”　　这丫头也是故意的吧？对自己姐姐说悄悄话就算了，可为什么不轻声点？而且连个遮挡的手势也没有，这与当面和我说分明没什么区别嘛！　　“莫凌哥哥，我也要吃！”　　怎么连你也要参与进来啊？！　　“好了，先把碗里的先吃完，不然我是不会再帮你们夹的！”　　夹完最后一次，我有些自暴自弃地说道。　　实在太折磨人了，就算使唤我也不要这么频繁啊！　　“年叔，看来令孙的女人缘很好啊！”　　朝我们的方向看了一眼，秋叔给爷爷满上酒后，突然说道。　　“嗐！这小子太木，随了我的臭脾性……”　　酒过三巡后，爷爷微红着脸回答着。　　“年叔，如果随了你的性就好，我就担心这他不够专一……”　　同样有些喝醉了，秋叔叹了口气，看了看坐在女生之间的少年，第一次觉得没那么不顺眼。　　“若是他不花心就好……”　　……



狼人杀（一）
　　“所以说，兄弟，你这都是什么情况？就算是桃花运也没这么旺吧？”　　瞧了瞧房间里的女孩们之后，朱子辉带着一种调侃的语气向我问道。　　“别提了，你们的到来正好把我从这尴尬之地救了出来......”　　酒足饭饱后，爷爷奶奶和秋父秋母他们坐在那里却依旧谈得相欢，似乎都默契地把我们小辈们晾在一旁给忽略了。迫于无聊，我就只能带着这大帮女孩去家里玩。当然由于上官春雅和夏诗月两人的原因，我是不可能带着她们到处瞎跑的。　　说实话，比起两家聚完餐就草草分开的结果，我还是蛮喜欢现在这个状况的，毕竟还能和秋心妍再多待一段时间。但在一同回去的时候，我突然意识到一个严峻的现实。　　六个人，似曾相识的场面，某些人仍是原来的人，某些人却变了，但无论怎么变，还是躲不过阴盛阳衰的现实啊！按理说，身为一个男生， 我被这么多如花似玉的女孩包围着，应该高兴才对，可我感到的除了尬还是尬。　　对比之前不堪的往事，我意识到若按照目前这些人一起在家玩游戏的话，作为唯一男生的我绝对会被欺负得死死的。所以为了缓解这尴尬局面，我只能打扰朱子辉他与王诗瑶的二人世界，将他们叫过来一起玩。　　“呵呵，旁边有着这么多女孩，你竟然还不乐意了……话说，秋心妍她怎么会在这？该不会是……”　　向我投来一个意味深长的眼神，朱子辉故意只将话说到一半。　　“没有！我是在灵妙寺偶遇到她而已，真的没有特意把她叫过来一起玩！”　　“嚯！兄弟，你怎么把我想说的都说出来了？”　　一脸坏笑，朱子辉继续调侃道。　　虽然以他帅气的资本，如此坏笑可能会很容易撩到无知少女，让她们觉得自己有了心动的感觉。但身为男性，而且还是明白他为何作出这样表情的人，我只觉得这很讽刺。　　“我当然知道你想这样说，因为你早就看出来了吧？”　　眯起眼，我已经从朱子辉的表情读到了很多。　　“哦？你倒是说说我看出来了什么？”　　依旧是刚才的表情，朱子辉开始装傻道。　　魂淡！这不是逼我自己亲自说出来吗？！　　“算了，知之为知之，不知为不知，是知也！你看出来也好，没看出来也好，我就直说她是跟随着她的家人一起这里玩的，你也知道那个庙很有名……”　　“呵呵！兄弟，你这样回答就太没意思了……”　　对于自己的目的没有得逞，朱子辉一笑置之。　　“秋心妍的事，我就不过问了，那她旁边可爱的小萝莉呢？不会兄弟你，真的是萝莉控吧？”　　“你没看到她和秋心妍有些相似吗？她是秋心妍的妹妹，秋心瞳！你这个魂淡！”　　最终忍不住骂了一句，我有些气急败坏道。　　你才是萝莉控！你全家都是萝莉控！即使萝莉控没错，我也不想坐牢坐到死刑……　　“好了，好了，兄弟，我知道你喜欢的是她姐姐，但姐妹花还真是不错呢！”　　“噗——”　　真的有种一口盐汽水喷死他的冲动，没想到这货竟然还若无其事说了出来。　　“别光说我呀，你怎么样？我猜今天中午你是在她家吃饭吧？见了长辈的感觉如何？”　　将气压了下去，我反攻道。　　“没怎么样，她爷爷有点凶，她奶奶倒是挺和蔼的……”　　“凶？……”　　瞬间脑补着我平时见到和善的王爷爷伪装出凶的样子，我笑了笑，然后拍了拍朱子辉的肩膀。　　“革命尚未成功，同志仍需努力！”　　“就会说风凉话，那我就祝你能顺利渡过桃花劫吧！”　　“你！……”　　立刻又被朱子辉反击，我再次遭受到了挫败。　　“罢了，我们先不聊了，这么久她们也应该商讨完，还是先进去吧！那群女生指不定想出了什么鬼主意要整我们两个男生……”　　“滚！原本我和瑶瑶两个人就足够了，非被你拉进你这趟浑水，要整也应该整你一个人！”　　“欸？兄弟，别见死不救啊！你和王诗瑶和好，其中我还帮了很大的忙呢，你就算要独善其身，也不能忘恩负义啊！”　　抓到反攻点，我瞬间发起第二次冲锋，将朱子辉的话给怼回去。　　“……”　　似乎想到了什么，朱子辉不再反驳，反而给了我一个同情的眼神。　　“喂喂，为什么这么看我？”　　正在为能够说赢朱子辉一次而沾沾自喜，我看到他露出这眼神，立刻就没了底气。　　“呵呵，会整谁已经足够明确了，你觉得目前陷入桃花劫的人是谁呢？”　　“……”　　“给我进去吧！兄弟！”　　突然打开门，将我推进了房间，朱子辉脸上尽是幸灾乐祸之色。　　“莫凌哥哥，你好狡猾啊！是不是在偷听？”　　我的闯入打断了女孩们的商讨，莫晓萱有些不满地抱怨道。　　“没，没偷听，是朱子辉恶作剧推我进来的！……对了，你们商量好要玩什么了吗？”　　将锅全甩给身后的朱子辉后，我还是忍不住问了一句。　　虽然身为少数，我就该有服从多数的领悟。但实话说，在她们合伙将我们赶出房间，说是在这她们还没商讨出玩什么之前不准进来之时，我和朱子辉就已经失去了可以参与商讨的权利。　　所以，少数服从多数有时也不能体现出民主，身为少数不知不觉就要被迫牺牲掉自己的利益。除非少数掌有绝对权力，翻身作为规则的制定者，然后对多数人的“专政”。　　显然我和朱子辉没有这种实力，就得乖乖做好被整的准备。　　“我们决定玩什么了，就是狼人杀！”　　“这游戏可以，这么多人都能够参与，规则有变动吗？”　　按狼人杀参与人数而定，不同人数有不同玩法，就算相同人数规则又有不一样，可以说多种多样。我就要看看这些女孩决定如何玩，即使想要单独针对我也应该讲点游戏的公平性吧？　　“当然有改动！我们稍稍将国王游戏的规则与狼人杀的规则结合在了一起……”　　“改动的在于狼人！八个人，一个上帝，一个预言家，一个女巫，一个猎人，然后两平民和两狼人。狼人赢了可以对两平民惩罚，狼人输了就得被两平民惩罚，惩罚内容可以命令他做一件不太过分的事。然后因为没有专门卡牌，我们可以用纸条来当身份，每人抽取来决定当什么身份……”　　“？？？”　　这是什么鬼规则的狼人杀啊？难道为了整我，她们已经不择手段了吗？　　唯一让我值得庆幸的是只有狼人和平民来互相惩罚，这么多身份我不一定会抽到狼人或平民的身份，不过也不能避免她们会在纸条上动什么手脚这个可能......　　“首先上帝这身份......”　　“晓萱妹妹，规则我熟悉，不如先让我来当一回吧？”　　“！！！”　　也太狡猾了吧！当上帝直接摆脱被惩罚的概率，就这样真的弃我于不顾？！　　“那好吧，上帝的身份就先由子辉哥哥担任吧......”　　喂喂喂，别那么快答应呀！好歹也先让他体验一下惩罚的滋味啊！　　眼看其他女孩都没提反对意见，我一个人也没什么说服力，只能在心里默默腹诽着。　　“好了，那大家来抽取纸条吧！”　　从桌上拿取了早已准备好的纸条，朱子辉说道。　　“......”　　最终认命般从中抽取了一张，我藏于手心偷偷查看起来，结果第一眼就看到了字的一点。　　唔！应该没这么巧吧？　　怀着一颗忐忑的心，我又继续看了下去。　　狼人？！　　瞬间抬头看了看朱子辉的神情，我狐疑起来。　　这货莫非是二五仔，已经被女生她们买通了吧？　　“莫凌，怎么了？”　　旁边的夏诗月看了看我此刻的表情，微微一笑，问道。　　“没，没事......”　　没看出什么问题，我有些心无可恋地将纸条藏了起来。　　唉，自己脸黑也不能怪谁......不对，一定是墨菲定律搞的鬼！　　“大家确认好自己的身份了吗？那好，天黑请闭眼！”　　朱子辉一说，我们众人乖乖闭上了眼。　　“请预言家睁眼！”　　莫晓萱睁开了眼，举手向朱子辉示意。　　“请预言家选择所要确认身份的人！”　　下一刻，莫晓萱毫不犹豫指了指自己哥哥的位置，莫有深意地笑了笑。　　果然......　　朱子辉同情地看了莫凌一眼，便伸出大拇指朝下。　　“请看上帝提示！然后请预言家闭眼，狼人请睁眼！”　　睁开眼开始寻找自己的同伴，我便看到秋心瞳同样睁开眼，然后发现我之后眼神立刻充满了嫌弃。　　“......”　　什么意思？为何要作出已经准备接受惩罚的表情？稍微对我自信点啊！　　“请狼人选择所要杀的人！”　　“！！！”　　看着秋心瞳毫不犹豫用手指指了指自己，我顿时懵逼了。　　啥套路？是要我一个人孤军奋战吗？......



狼人杀（二）
　　“请狼人统一意见！”　　朱子辉单手扶额，对我一时没反应过来的样子感到有些无奈。　　兄弟，自己给点力啊！　　“......”　　狼人杀里狼人自杀的例子也不是没有，但这都是为了给其他人增加推理难度，保护队友，从而帮助自己获得游戏胜利才这样做。　　依我对秋心瞳这丫头的了解，她才没这么好心配合我。所以她这样做，很有可能是为了给其他人提供讯息，更快地暴露我是什么身份……　　不得不说，这丫头真是阴险啊！当然我才不会让她的目的这么快得逞。　　不过如果不是我想的这样，那这丫头这么快就打算认输，实在是太没毅力了。就算是砧板上的活鱼明知自己要死，也会拼命蹦哒几下，说不定蹦哒着就蹦哒到下水道，逃出生天呢！　　所以环顾其他闭着眼的人，我机智地采取了非暴力不合作运动，学着秋心瞳将手指指向了自己。　　“……”　　这是什么骚操作？！你们到底有没有好好参与游戏啊？狼人集体自杀，让我这上帝怎么说？直接判她们赢吗？兄弟，你这招实在是聪明反被聪明误啊……　　黑着脸的朱子辉向我们瞪眼发出了警告，随即又继续说道。　　“请狼人闭眼，女巫请睁眼！”　　王诗瑶睁开了眼睛，对着朱子辉温柔一笑。　　“今晚死的人是......女巫是否使用解药或毒药？”　　同样回以微笑，朱子辉对她摇了摇手，随即又继续说道。　　“请选择一个使用对象！”　　看到朱子辉伸手指了指莫凌后接着摇了摇头，王诗瑶会心点了点头，重新闭上了眼。　　“女巫请闭眼！然后，天亮！昨晚是平安夜！”　　装作跟其他人一样，我茫然地环顾四周，表现出很惊讶没有人死的样子。　　“......”　　秋心瞳这丫头，就算心里不爽我刚才没有配合她，也别表现在脸上啊，会很容易暴露的说......　　“现在从我左手边的人开始轮流发言，然后一起投票。莫凌，你先说！”　　“啊？哦，既然第一夜是平安夜，那就可能有两种情况。一种是狼人内讧了，另一种是女巫拿解药救人了，我个人比较倾向于第一种，所以暂且很难判断出谁是狼人......”　　“我觉得最不被怀疑的人就是狼人！”　　说着这话的同时，夏诗月就一直盯着旁边的秋心妍，眼中的敌意丝毫不加以掩饰。　　“......”　　喂喂，虽然你说这话很帅气，但也别随便怀疑人，就不能把你充满敌意的眼神收敛一下吗？　　“我，我不知道谁是狼人......”　　被夏诗月这样盯着，秋心妍虽然很疑惑，但还是畏惧地低下了头。　　“我觉得莫凌就是狼人，他长得就像！”　　毫不客气地将矛头指向了我，秋心瞳已经将个人恩怨拿到了这个游戏中。当然对于她说我长得像狼就是纯属扯淡，我大人有大量才不会和这猪队友斤斤计较的。　　“我也不知道谁是狼人......”　　“抱歉，莫凌哥哥，我是预言家哦，昨晚验了你，所以你就是狼人！”　　在上官春雅无意义一句之后，莫晓萱看着我，一脸坏笑道。　　得！不知是欺是诈，反正作为狼人的我确实开始有几分相信她的身份是预言家。就算不是，这句话也变相保护了她，让其他人有了一些警惕，若我下一夜拿她开刀的话，就自曝了狼人身份。当然，我这狼人还有幸能活到下一夜也是个问题，已经被两个人指控，被投出去的概率越来越大了......　　“我们这些人当中，就莫凌一个男生，很大可能是被针对了，所以我觉得他可能不是......”　　“！！！”　　原来这里还有明眼人啊？！即使我确实是狼人身份，但她能排除众议如此信任我，就已经让我感动万分了。所以就冲她这份信任，如果我还活到下一夜，就绝不可能会去杀她！　　“喂喂，老盯着我女朋友看什么呢？即使她很漂亮，也不是给你看的，快把你这咸鱼眼收一收！”　　旁边的上帝已经看不下去了，推了推我脑袋，警告道。　　“你才咸鱼眼呢！”　　莫名感受到几道杀人的视线，我收回了目光，无意义争辩了一句。　　“谁咸鱼眼谁自知！好了，既然发言完，就请听我口令......三，二，一，开始投票！”　　在朱子辉刚说完，有的人干干脆脆指出了自己所怀疑的对象，而有的人则是有些犹犹豫豫不知道该指谁。　　“呵！你们是故意的吗？”　　看着场内除了夏诗月和秋心妍，其余女生统统指向了我，我震惊万分。　　说好的不知道谁是狼人呢？说好的觉得我不是狼人呢？王诗瑶，你对我的信任哪去了？嘴上说得好，行为却这么诚实，快把我的感动都还回来！　　“我这是跟票！就算我刚才说我认为你不是，但还是会跟随多数人投票......”　　似乎接受到我迫切质问的眼神，王诗瑶挽起耳边的鬓发，解释了一句。　　“......”　　该死的随大众，就是有你们的存在，那些无端生事者才会有这么庞大队伍的！　　“那小雅你，该不会也是跟票吧？”　　“既然这么多人投你，我不投你好像也说不过去……”　　如果是选举的话，我自然希望这种愚民越多越好，可问题是，这是淘汰制投票啊！　　无语地看了上官春雅一眼，我自认自己是妥妥被投死了。　　“嗯？秋心妍，你为什么要投自己啊？”　　对我爱莫能助的朱子辉在看到被夏诗月着的秋心妍同样指着自己，不由得疑惑道。　　“因为真的不知道谁是狼人，我又不想乱指谁，所以就指着自己……”　　天使吗？　　同样疑惑秋心妍为什么这样做，在听到她的解释后，我被震撼了。　　不想伤害到他人，却傻傻地只会伤害自己，如此温柔的秋心妍还是交由我来守护吧！　　“额，那好吧……莫凌票数最多，所以莫凌被投死，请问是否亮身份牌？”　　“不亮！死也不亮！”　　“莫凌，你已经死了……”　　“我知道！所以就是不亮，让她们猜去吧！”　　赌气般站了起来退出现场，就算明知自己身份差不多暴露无遗，我还是决定给自己留点这点尊严。　　“那好吧，我就将这些当作你的遗言吧……游戏继续！”　　“……”　　在旁默默观看着这些人继续游戏，我倒是要看看这位猪队友如何光速输掉这场游戏。　　先声明，我这么快死去，大部分责任都怪这个猪队友，绝不是我的实力出了问题。所以毫不虚夸，若有个好队友，我绝对可以分分钟碾压她们……　　不出所料，没了我之后，秋心瞳成功隐藏了自己，一举淘汰掉了莫晓萱和王诗瑶，活到了现在。　　敢情我才是那个猪队友啊？！　　知道真相后的我莫名感到心塞，瞪大眼睛想看看这丫头究竟能不能带我走向胜利。　　在临末，只要她杀死的不是猎人或者杀死的猎人没带走她，她就已经离胜利不远了。然而她这一夜选择杀的人，竟然是她自己？！　　什么意思？她这样做究竟是故意想气死我，还是纯粹不想胜利？　　没看懂秋心瞳这一步所为，我感觉自己彻底被她玩了一通。　　“好！游戏结束，狼人失败，平民胜利！”　　“Why？！上帝，你为什么允许这狼人自杀啊？！”　　在剩余人茫然睁开眼不知所云时，我忍不住向朱子辉质问道。　　看着秋心瞳正洋洋得意向我得瑟，我算是明白她绝对是故意想气死我，因为她这放水得实在太严重了！　　“这是狼人自己的选择，上帝无权干预……”　　“那开始，我们都指着自己，你为何不当我们自杀，反而判定我们内讧呢？”　　“意见不统一当然是内讧喽！”　　朱子辉摊了摊手，将锅甩得一干二净。　　“……”　　之前还以为朱子辉帮我们掩饰掉狼人自杀的事实，原来他真的把它当成内讧啊？当然这就是内讧，我不想随秋心瞳意见，又不想针对谁，只能指着自己。　　可现在，这明显破坏游戏的行为，朱子辉竟然一视而过，就不是什么正直的上帝，果真是二五仔啊！　　“兄弟，你真的想要看到我今天被她们狠狠惩罚吗？”　　心有不甘，我再次向他问道。　　“你都已经说了狼人自杀，她们都已经听到了，游戏也不能继续了……”　　“……”　　你不说游戏结束，我会激动地上前质问你吗？　　听着朱子辉这明显敷衍的回答，我都有了想问候他妈妈的冲动。　　“好了，请幸存者亮出身份牌，两位平民角色可以各自挑选狼人选择惩罚！”　　“欸？等等……”　　想要阻止莫晓萱将她们三人的身份亮出来，但慢了一步，我还是看到了两位平民是谁。　　心妍？！若是被她惩罚似乎还是不错的耶……



狼人杀（三）
　　“姐姐，我知道你最好了！应该不会怎么惩罚我吧？”　　立刻拉住姐姐的小手，秋心瞳撒娇道。　　“......”　　可恶！竟然被抢先了一步，我也想被秋心妍惩罚啊！......等等，看这丫头现在这得意样，该不会原本就已经打算好这样做了吧？　　先是排除两个身份为神的人，然后在剩余三人中直接认输，因为她就是在赌这三分之二的概率。如果秋心妍是平民身份，她就可以像现在这样肆无忌惮地通过撒娇来减轻惩罚。就算她不撒娇，以秋心妍的个性，也不会怎么惩罚她。她考虑了这么多，就是要看我如何被别人整，这心思真是坏透了！　　对于妹妹的问话，秋心妍宠溺地揉了揉她的小脑袋，随即说道。　　“好了，小瞳，这就是你的惩罚，已经结束了哦！”　　“嘿嘿，姐姐，我还想再被你惩罚......”　　像小猫一样蹭了蹭姐姐，秋心瞳撒娇道。　　“真拿你没办法，只需最后一次哦！”　　继续揉了揉她的脑袋，秋心妍温柔说道。　　“......”　　呜呜呜，我也想被秋心妍这样惩罚！　　有些羡慕地看了看一脸享受着姐姐揉脑袋的秋心瞳，我将目光移向了另一个平民。　　“小雅，不如你也学这样来惩罚哥哥我吧？我不会介意的！”　　“笨，笨蛋，你说什么呢？！我才不会对你这样呢！你休想！”　　毫不犹豫地作出了拒绝，上官春雅甚至脸都红了起来。　　“嘁！真是无情......”　　看到人家姐妹俩这么亲密地相处，我这身为哥哥的，也想被妹妹这样温柔对待有错吗？......不过差点忘了，这丫头就没怎么温柔过，我这请求似乎就是自己的奢求罢了......　　“那，小雅，你要如何惩罚我？先提醒一句，游戏规则可是规定不允许命令做太过分的事！”　　“谁，谁想让你做过分的事了？！你这笨蛋，给我有点自知之明！”　　上官春雅先是有些心虚地看了看周围的人，接着又怒瞪向我，似乎在责怪我乱说话。　　“那就快点说惩罚的内容啊，你这么犹豫，我这被罚者都等得着急了……”　　上官春雅这一直不说惩罚的内容其实已经无异于是一种惩罚了，而且还是最厉害的那种。通过迟缓战术，让受罚者不清楚自己会如何被惩罚而一直处于担惊受怕甚至恐慌当中，以致他身体还没受罚精神就已经经受不住，可以说完美达到了兵不血刃的效果。　　即使我还没被摧残到那种地步，但也应该快了，毕竟等待本就是让人煎熬。　　“莫凌，就罚你亲吻我最旁边的女孩一下！”　　“喂！你这猎人不要伪装成平民，更不要替她说出惩罚的内容！”　　“切！竟然被发现了……”　　暗暗抱怨了一句，夏诗月又从上官春雅身边离开，回到了我的身旁。　　“……”　　这问题少女是在拿我们在场的人当瞎子还是当傻子？这种无聊的游戏，连小孩都不会玩了好吧？　　众人默契地无视了这个小插曲，又继续等待着上官春雅说出惩罚内容。　　“小雅，现在可以说了吧？”　　无奈地叹了口气，我该庆幸夏诗月不是平民，否则被她惩罚的话肯定要做什么奇奇怪怪的事。　　“哼！催什么催吗？既然这么急要惩罚，那你就用鼻子喝水吧！”　　似乎被我催急了，上官春雅拿起旁边的水杯不爽地对我说道。　　“……”　　原谅我刚才产生了那种想法，原来这丫头惩罚的内容更是奇怪啊！用鼻子喝水？你是不是野比雄看多了，面条没有就逼我喝水？　　“来，你先给我示范一下……”　　还傲娇说什么不会命令做什么过分的事，这种事还不过分？　　“哼！连开玩笑话都听不出来，哥哥真差劲！”　　将水杯放了回去，上官春雅偏头赌气道。　　现在是开这种玩笑的时候吗？......不对，或许是我一个人太认真了，这本就是游戏而已，根本就不用太纠结这么多，也不用去担心自己会被怎么惩罚，大家玩得开心才是最重要的。　　“好吧，若你实在想不出什么惩罚的话，那就弹我脑门当作惩罚吧？”　　与其让那些看热闹的人当谋士替她出谋划策，我还不如自己主动提议要来得稳妥。　　“这样也太便宜你了吧？”　　说着，上官春雅伸出手，在我凑过来的脑袋上狠狠来了一下。　　“唔！”　　有本事在说这话的同时别动手啊！这臭丫头，竟然在我松懈之时这么猝不及防来了一下，给我的暴击伤害真的相当大。　　忍着疼痛，我有些愤愤地看着她。　　“干什么？不过瘾，还想再来一下吗？”　　似乎没有满足，上官春雅作出弹脑门的动作，跃跃欲试着，　　“没，已经足够了......”　　就在敌人露出破绽之时给出致命一击，我的妹妹不愧是练过家子的......　　“既然惩罚结束了，那游戏继续吧？”　　“我要当上帝！”　　不等朱子辉说完，我抢先提议道。　　哼哼，这下总算被我抢到机会了吧？当个上帝，摆脱尔虞我诈，冷眼旁观着她们争斗得死去活来，啥惩罚不惩罚的都与我无关！　　“不行！莫凌哥哥，既然你们男生当过一回上帝了，这一回上帝就由我们女生来当！”　　“没错！莫凌，还没轮到我来惩罚你呢！”　　“......”　　喂喂喂，你这妮子是不是把自己心里话给说了出来？　　“兄弟，公平起见，这回还是让她们女生们中的一人当上帝吧！”　　拍了拍我的肩膀，朱子辉也开始弃明投暗，投奔她们女生而去。　　不对！他就是个二五仔，从一开始就是我身旁奸细，我真是看错他了！　　结果，孤立无援的我还是败在了群众的强大力量上。　　“你们真不愧是情侣！”　　在看到上帝最终由王诗瑶担任，我对旁边的朱子辉出言讽刺道。　　他们这两人个个都欺骗了我，玩弄我的信任，果真是一对“奸夫**”！　　“呵呵，我就当你是在夸奖我们喽！”　　对于我的话不愠不怒，朱子辉帅气地回以笑容。　　“那大家来抽取纸条吧！”　　“不是狼人，不是狼人，不是狼人......”　　嘴中一直念叨着，我开始从中抽取了一张。　　在这容易遭针对的游戏中，我这种人若当了反派真的很有可能活不到第二夜。所以狼人太危险，平民又不能当，我还是觉得自己当个猎人挺不错的。不用与她们斗争，即使被杀死了我还能拉个陪葬的，这身份实在太适合我了。　　“额......”　　如果评选谁是最脸黑之人，我应该当之无愧被评选上。应我刚才所许的愿望，我确实不再是狼人，这次反而是一个普普通通的平民而已......　　这还不是没有逃脱被惩罚的可能？我这抽取到这张纸条的手怎么这么欠呢？！　　强忍住剁了这只手的冲动，我面无表情，尽量表现出不动声色的样子。　　有句话说得好，假如生活愚弄了你，不要悲伤，不要气馁，这时候就需要镇静，说不定生活以为你被愚弄傻了就不会愚弄你。所以，即使抽到平民，我不应该这么快就泄气，万一胜利了就是她们该担心怎么被我惩罚了，哈哈哈......　　“天黑请闭眼！预言家请睁眼！”　　在看到朱子辉睁开了眼，王诗瑶继续说道。　　“请预言家选择所要确认身份的人！”　　朱子辉扫视了一圈，然后思虑了一会，便毅然指向了旁边的莫凌。　　“请看上帝提示！”　　在看到王诗瑶手指朝上的动作，朱子辉先是有些惊讶，接着会心一笑，闭上了眼。　　“请预言家闭眼！狼人请睁眼！”　　夏诗月和秋心瞳同时睁开了眼，看着对方。似眼神交流完信息之后，她们便默契地将手指指向了莫凌。　　“请狼人选择所要杀的人！”　　看着她们如此迅速统一完意见，王诗瑶有些惊讶，但依然按着流程继续说道。　　“请狼人闭眼，女巫请睁眼！”　　紧随着夏诗月和秋心瞳闭上了眼，上官春雅睁开了眼。　　“昨晚死的人是......女巫是否使用解药或毒药？”　　得知今晚死的人是莫凌后，上官春雅鼓起了脸，甩头正想不顾时，又开始犹豫了。　　哼！才不是特别想要救这笨蛋，我只是看他可怜，让他多活一会罢了......　　心里这样自我解释着，上官春雅朝着王诗瑶点了点头，然后伸出大拇指朝上。　　“请选择一个使用对象！然后，女巫请闭眼！”　　上官春雅又看了自己笨蛋哥哥一眼后，有些得意地闭上了眼。　　“天亮！昨晚是平安夜！”　　“？？？”　　不会吧？这一次，狼人也发生了内讧？！　　扫视了周围人，我将目光停留在了夏诗月和秋心妍两人身上。　　如果这两人是狼人的话，按照夏诗月对秋心妍的态度，对于所要杀的人，肯定极度不配合，内讧的可能性极大。　　“嗯.....”　　心里有了些推测，我自信地笑了笑。　　看来这局游戏，我终于可以农奴翻身把歌唱了！　　哈哈哈(ಡωಡ) 　　......



局势逆转
　　“请我左手边的人开始发言！”　　“我认为判断谁是狼人不能因个人成见而去针对谁，即使真相有时可能会让人出乎意料，但也不是绝对的。所以依个人而见，我觉得这次最有可能是狼人的人应该不会是狼人。”　　“......”　　即使知道你在帮我说话，可为什么我就是感到不开心呢？你最后一句话是什么意思？谁最有可能是狼人啊？！即使我当过一回，也不能这么一概而论呀！　　听到朱子辉如此说，我翻了翻白眼，不过还是接着他的话继续说道。　　“咳咳，虽然我不认同朱子辉话里的某些内容，但他的观点是正确的，这局我就只是个普通平民而已。如果非要针对我，我也没办法，不过我还是相信这个游戏是有公平性的！”　　说完，我看了看秋心瞳，要说针对的话，也就这丫头会带头针对我。　　“莫凌，我相信你不是狼人，但我希望你能被惩罚！”　　“......”　　你这妮子是不是就差说惩罚我的人是你自己啊？看来这狼人身份你是逃不掉的！　　“我也相信莫凌不是......”　　“就算他不是，我也不会改变认为他是狼人的看法！”　　就算姐姐这么说，秋心瞳还是由始到终坚持着自己的想法。　　呵呵，果然是这样，对我的态度没怎么改变过，某种程度上说这丫头也算执着了......　　“虽然我不知道狼人准确是谁，但这笨蛋应该不会再是了。”　　在看了一眼我旁边的夏诗月后，上官春雅说道。　　“莫凌哥哥，晓萱也相信你，永远站在你这一边！”　　这话说的，真让我有些感动，但如果你这丫头上一局没第一个验我身份或者没有投我的话，我肯定相信你现在所说的......　　“既然大家发言完，那就请开始投票吧！”　　看来局势开始逆转了，除了莫晓萱投秋心瞳而秋心瞳和夏诗月投我以外，其余人都跟随我投了夏诗月。　　话说，既然将夏诗月被投了出去，那接下来另一个狼人秋心妍怎么办？按照我个人，我是不想站在秋心妍对立面将她投出去，但是若我输了游戏，我就真的会被夏诗月惩罚。惩罚内容就不多说什么，一定是让我头疼的。　　唉，意外地伤脑筋啊！......　　“唔？莫凌，你为什么要投我？我都被这么多人针对了，你为什么不站在我这一边？”　　向我眨了眨水灵灵的大眼睛，夏诗月委屈道。　　“......”　　这时候向我打感情牌吗？如果我自己是狼人，说不定真受不了愧疚转投给其他人。但是，在明确了她狼人身份，我就不能心软。现在的她是我的敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍，万一输了游戏，她指不定怎么好好惩罚我呢！　　坚定了一下自己的内心，我面带微笑，对她狠心道。　　“诗月，怎么说这也是游戏，没有什么针对不针对的。就算我站在你这一边，也改变不了你被投出啊！”　　“哼！我不管！别人投我随便，你投我就不行！你快把这一票投给自己！”　　拉着我的手指，夏诗月一脸蛮横道。　　“为什么我要投给自己啊？”　　我是脑子起泡了还是吃错药了，才会有确定狼人身份的人不投却投给自己啊？而且若我真投给了自己，那我岂不拉平了与她的票数，还要再费一轮去为自己辩护吗？所以说这妮子就没怎么正常过，连这种无厘头的要求都会提出来......　　“你不投给自己也可以，但你就是不能投我！”　　将我的手指强行扳了回去，夏诗月鼓成包子脸，美眸怒瞪着我，样子似在说如果我强行投她的话后果自负。　　“行行行，我不投你总行了吧？那我就投她吧！”　　拗不过夏诗月，我无奈地将手指指向的人换成了秋心瞳，就当是对她老投我的反击，反正我是绝对不会投自己来徒增麻烦。　　不过就算我这样做也丝毫改变不了夏诗月被投出去的结局，我就不明白她为何多此一举。　　盯——　　“干什么？你们为什么这么看着我啊？”　　在我刚把手指转向时，朱子辉他们同时向我投来了耐人寻味的眼神。　　“莫凌，你让我不得不对你鄙视啊！”　　“莫凌哥哥，真没立场......”　　“哼！”　　“......”　　“喂喂喂，投票已经结束了，我们应该继续游戏了！”　　听着他们个个都说出了讽刺我的话，我立刻转移话题，提醒道。　　“上帝，该开始了！”　　“哦，天黑请闭眼！预言家请睁眼！”　　待王诗瑶说完，朱子辉睁开了眼，指了指秋心瞳向她询问着。　　“请预言家选择所要确认身份的人......”　　王诗瑶点了点头，随即继续说道。　　“请预言家闭眼，狼人请睁眼！”　　秋心瞳有些愤愤地看了看莫凌，然后将手指指向了朱子辉。　　“请狼人闭眼，女巫请睁眼！”　　狼人结束后，上官春雅睁开眼，满脸幽怨地看着莫凌。　　“额，今晚死的人是......女巫是否使用解药或毒药？”　　上官春雅毫不犹豫指了指莫凌，将大拇指朝下。　　“女巫请闭眼！然后，天亮！昨夜死亡的人是子辉和莫凌！”　　“？？？”　　我怎么莫名和朱子辉一起死了？难道我活过了第一夜，就不能活过第二夜吗？　　“上帝，请问我和朱子辉哪个是狼人杀死的？”　　就算死也不能死得这么憋屈啊！弄死我的人十有八九跟秋心瞳这丫头有关，如果我是被狼人杀死的，那么她就是狼人，被她杀死我也就认了。可如果我是被女巫毒死的，那我真的想要骂骂她这个猪队友，在明知我是好人的情况下还要毒死我，就算看我不顺眼也不应该这样啊！除非她这女巫反叛了，非要我这平民输，那我就真的没话可说了。　　“哎呀，你都死了怎么废话怎么多？不是被票死就没有遗言的！”　　还没等王诗瑶说什么，朱子辉将我拉开了游戏现场，让我旁观。　　“......”　　这货也太会护妻了吧？就和他女朋友多说几句话他就不乐意了，真小气......不过也罢，就算王诗瑶不说，我自己也能旁观看看到底谁是狼人谁是女巫。而且我死了也还不错，就是不用纠结要不要指认出秋心妍狼人的身份。　　“呵！现在这局势很微妙啊......”　　我才发现目前存活的就只剩四个人了，若她们没有票出狼人，那狼人就已经赢了。即使秋心妍没有说什么，局势还是对她比较有利的。秋心瞳和莫晓萱两人互相针对起来，而上官春雅在左右摇摆。　　由此看，秋心妍一定是随秋心瞳的票，若上官春雅投了秋心瞳，就可能多一轮辩护，可若是投了其他人，那狼人就肯定胜利了。然而傻傻的她最终还是投了......　　“我跳身份！我是猎人，要带走的是她！”　　先是无奈地看着上官春雅投了自己，莫晓萱最后伸手指着秋心瞳，对上帝说道。　　“游戏结束！狼人失败，平民胜利！”　　“！！！”　　在王诗瑶宣布完，我目瞪口呆地看了看秋心妍，然后又看了看秋心瞳。　　心妍竟然不是狼人？！　　先不说秋心瞳两局都是狼人，这丫头既然是狼人，为什么没和夏诗月在第一夜就刀死我？莫非那时我是被女巫救了？可女巫她.....　　在看到上官春雅亮出女巫的身份时，我再次沉默了。　　按理说，秋心瞳在第一夜没刀死我后，第二夜就不可能再杀我，不然就很容易暴露自己狼人身份。所以说我是被女巫给毒死的。至于这丫头为什么要毒我，我想她才是真正猪队友，从她刚才盲目投莫晓萱就可以看出。若不是莫晓萱是猎人，成功带走狼人，恐怕她就成功带我们这些平民走向了失败，这个内奸女巫.....　　“嘿嘿，姐姐，又被你惩罚了，你可真厉害！”　　实力强悍的秋心瞳即使连输了两局游戏，依然没有丧气，依然黏着姐姐撒娇道。　　靠！又是她们姐妹惩罚，这巧合的都让我无处吐槽了！　　“莫凌，你应该不忍心惩罚我吧？”　　另一边，夏诗月主动黏了过来，眨了眨美眸，对我娇滴滴说道。　　“......”　　为什么即使我赢了这游戏，却丝毫感受不到胜利者可以惩罚别人的快乐呢？　　“好了！这就是你的惩罚，你别贴我太近了！”　　轻轻弹了一下少女的额头，我无奈道。　　即使没有乱动那只被她贴近的手臂，我还是从中体验了一番别有滋味的柔软。　　这妮子就不能珍重一下自己吗？即使有这么厉害的资本，也别拿来诱惑我呀，我可是真的会犯罪啊！　　“小雅姐姐，你这么笨，莫凌哥哥可是会嫌弃你的！”　　游戏结束后，莫晓萱对上官春雅有些不满地说道。　　“唔！才，才不用你管呢！不对！你才笨呢！”　　愤愤地反驳了莫晓萱之后，转头看着不远处的莫凌和夏诗月，上官春雅暗暗握紧了拳头，咬牙切齿着......



早起的凌晨
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐......小凌，快吹灭蜡烛，许个心愿吧！”　　“嗯，我希望妈妈永远陪在我身边！”　　“哼哼，臭小子，你就做梦吧！妈妈只能永远陪在我身边，你要别人陪伴的话，自己找去！”　　“啊？为什么啊？”　　“没有为什么，反正妈妈就是不能陪在你身边！”　　“呜呜呜，我不要这样！......”　　在我刚说完心愿，臭老爸不合时宜的声音响起，残酷地戳灭了我的愿望，将我弄哭。　　“跟个孩子你较什么劲啊？你怎么当爸爸的？”　　不满地瞪了爸爸一眼后，妈妈随即温柔地拭去我脸上的泪水，安慰道。　　“小凌，其实爸爸说的没错，以后自会有人一直陪在你身边，而且你也会很愿意和她在一起的。”　　“妈妈，那人是谁呀？”　　“那人就是你未来的妻子，将会替妈妈一直陪着你哦！”　　“没错，你都有了她们，可不能再这么依赖我的老婆了！”　　“她们？”　　“嘿嘿，就是她们哦！”　　看着老爸贼兮兮的笑容，我不禁全身一寒，转头便看到四位穿着华丽婚纱的女孩。　　“哼！笨蛋哥哥，天罚吧！既然想要娶自己妹妹为妻，还真是大胆！当然人，人家才没那么愿意嫁给你呢！”　　上官春雅捧着一束鲜花，红着脸娇羞道。　　“小凌凌，说好的，不能随随便便抛弃我，不然我依旧会缠着你一辈子的！”　　夏诗月伸手向我张开了怀抱，俏脸上尽是幸福之色。　　“莫，莫凌，其，其实我一直默默喜欢着你，所以，当你的妻子，我愿意......”　　秋心妍微低着头，两手一直纠缠在一块，面红耳赤说道。　　“莫凌，没想到你这么贪心，连人家都要娶。不过既然娶了人家，人家会好好玩弄你的哦！”　　叶冬雪一只手抚着自己的脸颊，另一只手手指放在嘴唇上，一脸坏笑道。　　“......”　　怎么回事啊？！　　我不是在过生日吗？她们这些人怎么会在这儿啊？而且她们为什么都穿着婚纱？　　“唉？哥哥只有一个人欸，我们四个人该如何分呀？”　　“既然如此，那我们就把他分成四份吧？这样每人都可以占有他！”　　“好主意，那姐妹们，一起上吧！”　　说着，四人同时从背后掏出了一把柴刀，不怀好意地看向了我。　　“喂喂，你们不会认真的吧？这么危险的东西，你们到底从哪里拿出来的呀？！”　　眼见她们逐渐向我靠近，我开始往后退缩，惊慌道。　　“你可不能逃哦！乖乖被她们分成四份，这样才会对她们公平！”　　“老爸，我到底是不是你亲儿子？！如果被她们分成四份，我还可以活吗？”　　老爸不知什么时候出现在我背后，挡住了我逃跑的去路，对我说道。　　“嘿嘿，莫凌，你就乖乖从了我们，让我们把你分成四份吧！”　　“不要，不要过来啊！啊啊啊啊！！！！”　　突然从地铺上爬了起来，我大喊道。　　“呼——什么嘛，原来是梦啊，真是吓死我了......”　　擦了擦额头上的冷汗，我心有余悸地舒了一口气。　　虽然不知道为什么会做这个梦，但梦中看到那四个女孩手拿柴刀一脸微笑靠近过来的样子实在是太吓人了，我真的都快被吓出尿来......　　窗外的天还是蒙蒙亮，我打开手机看了看时间，发现此刻才是凌晨四点半。按理说我现在应该躺回去继续睡个回笼觉什么的，可刚才做了这么可怕的梦，我也没什么心思再睡下去，万一再梦到那个梦的后续那可就真的恐怖。　　“罢了，还是先去洗个澡吧......”　　现在的我已经是一身冷汗，睡衣都黏在身上十分难受。所以我起身找出了换穿的衣服，出了房间走向浴室。　　哗啦啦——　　咦？现在这么早怎么会有人洗澡？　　原本以为就我一个被噩梦吓醒过来洗澡的，可刚到浴室就听到从里面传出来的淋浴声，我不禁感到疑惑。　　“......”　　虽然很想伸手敲门询问是谁，但我还是停下了动作，选择站在一旁等候。　　凌晨这时候大多数人都还在睡梦中，所以现在过来洗澡的人基本会以为自己身处在一个人的世界，无拘无束，不被谁给打扰。万一我这突然敲门，打断了她享受这乐趣，她不就要怪罪我？可能还会埋怨我吓她一跳，因此这种锅我可不想背，还是在外乖乖等她出来为好。　　不过这么静下来等候，我脑中又不自觉想起了刚才所作的梦。　　话说梦到上官春雅、夏诗月和秋心妍也就算，我为什么要梦到叶冬雪啊？就算胡乱做梦，也应该与现实有所牵连，可是我这几天分明就没怎么接触过叶冬雪，甚至连手机上聊天都没聊过，又怎么会梦到她呢？......想不通，怎么想也想不通，而且会做出这种不吉利的梦本身就是莫名其妙。　　喀拉——　　“唔？！莫凌，你怎么会在这儿？！”　　“呵？！你洗好了？这么突然出来真的吓了我一跳......”　　听到声音，我发现这么早在浴室洗澡的人原来是夏诗月。　　“我才要这么说呢！莫非，你知道我这么早来洗澡，就想过来偷窥？”　　惊讶过后，夏诗月俏皮一笑，莫有深意地看着我。　　“谁，谁想偷窥了？！我都不知道你这么早会过来洗澡呀！话说，你为什么这么早洗澡啊？”　　被夏诗月这么一说，我现在才注意到她这样子。刚洗完澡的她，披散着长发，全身都散发着一种沁人的芳香。或许是因为认为此刻没人，她没有怎么认真穿睡衣，上面的纽扣几乎没有扣上，向外展露出了她那雪白的肌肤，甚至还因此可以看到那道沟。　　哇！才高中生，竟然就有这么明显的沟欸！真是让人赏心悦目......啪！　　强行让自己冷静下来，我反问道。　　“哼！莫凌，还不是都怪你？”　　给了我一个白眼，夏诗月微鼓脸蛋，娇嗔道。　　“怪我？你大早上不好好睡觉却过来洗澡，这跟我有什么关系？”　　就莫名其妙又背了一锅，我还真不愧为背锅侠莫小凌啊......可恶，气得都让人想流眼泪了，所以我非要把这锅再甩还给她！　　“为了配合你我装作扭伤脚，然后奶奶怕我洗澡时站不稳，非要让人陪着我，但这个我当然不乐意了，所以只能现在起个大早偷偷洗澡。”　　“还不是你非要伪装严重点，奶奶担心你才这样的......”　　装扭伤脚这件事怪我没事，但这妮子非得在奶奶面前伪装出自己还走不好路的样子，奶奶自然得担心她洗澡时是否能够站稳。　　“哼！人家还不是想再让你背......” 　　“......”　　能不能别这么理所当然给别人添麻烦啊？　　“好了，既然这样，你现在该把纽扣扣好，不仅容易着凉，而且里面都露出来了......”　　“哎呀，莫凌，若是被你看没关系的，而且我里面可什么都没穿哦！”　　“既然没穿就给我快点扣上啊！”　　虽然有些多此一举，我还是背过身去，命令道。　　什么叫被我看没关系？这妮子还真是粗大条，弄得我都开始燥热了。　　“嘁，莫凌有色心没色胆，刚才还一直盯着人家的胸口......”　　“够了，我知道自己错了，你也赶紧扣上纽扣吧！”　　被这么直白戳穿，我老脸一红，现在只想找个地洞把自己藏起来。　　“扣好了！对了，莫凌，既然不是为了偷窥我，那你为什么起这么早啊？”　　转身看到夏诗月真的乖乖扣好了，我松了一口气，向她展示了手上的衣服，回答道。　　“我也是过来洗澡的，刚被梦惊醒出了一身汗......”　　“欸？是做了噩梦吗？”　　“对，没错，所以别再多问了，我要进去洗澡了！”　　被夏诗月这么一问，我又想起梦中她拿着柴刀的样子，背后忍不住一凉，立刻草草结束了与她的聊天。　　其实梦中她穿婚纱还是蛮漂亮的，只是拿着柴刀......额，还是别再享受为好，不吉利，不吉利......　　“哦，那我回房了......啊啾——”　　刚说完，夏诗月便发出一个可爱的声音，打了一个喷嚏。　　“着凉了？不是让你穿好衣服吗？凌晨温度还是比较低的......”　　听到声音，我转身想查看她的情况，结果发现她背后的长发还有些湿漉漉的。　　“你怎么头发没吹干啊？这样更容易着凉呀！”　　“吹风机声音太大，怕吵醒别人，所以只是擦了擦而已......”　　对于我的逼问，夏诗月只是傻傻笑了笑，说道。　　“其，其实，只是打个喷嚏而已，没着凉。”　　“打喷嚏就是着凉的预警，你这笨蛋！”　　无奈地看了夏诗月一眼，我将她拉进了浴室。　　“与她们卧室那么远应该不会吵醒她们的，你还是吹干头发吧！”　　将门一关，我找出了吹风机对她说道。　　“那莫凌，你就把我吹吧？”　　“我又没帮女孩子吹过头发，这种事你自己做呀！”　　“既然没吹过，现在就帮我吹吧！你这第一次，我要收下！”　　“......”　　这问题少女，让人帮吹头发而已，就别说这么有歧义的话啊！......



来杯暖暖的姜茶
　　“哎呦，莫凌，你弄疼我了！”　　“抱，抱歉了，第一次难免生疏嘛......”　　在被夏诗月不知多少次抱怨后，我终于有了些经验，在给她吹头发的同时梳头发的动作变得温柔许多。　　“好了，总算干了，你快回房换衣服吧，等会我给你煮杯姜茶。”　　没想到女孩的长发这么不好打理，光是将它吹干就已经花费了我二十多分钟，当然也不排除我是新手的原因。不过女孩费时打理自己长发不是没有道理的，毕竟这也是她们魅力点的一部分。就像夏诗月这乌黑亮丽的长发，摸起来十分柔顺，还有着一种独特的清香，让我免不了想起某个关于触碰秀发一见钟情的洗发水广告。　　“好！......对了，莫凌，生日快乐！”　　正要准备回房，却想到了什么，夏诗月对我嫣然一笑，说道，　　“你怎么知道......额，算了，谢谢你的祝福了！”　　原本想询问她是怎么知道的，但想想这问题少女背后的实力，我也就释怀了，随即改口感谢道。　　其实自从妈妈去世之后，我就无所谓什么生日不生日的，因为和臭老爸两人根本就过不出什么快乐的生日。就算自己偷偷买了生日蛋糕，也会落个被老爸抢了吃掉的下场，所以现在有人能记住我的生日而且还说句祝福话，我就已经感到很开心了。　　“嘻嘻，那我是不是今天第一个向你说生日快乐啊？”　　拉住我的手，夏诗月撒娇道。　　“算是吧，不过这个有什么好值得高兴的啊？......”　　无奈地看了她一眼，我说道。　　这种行为就像小学生一般处处都要争第一，虽然不是很抵触，但总归觉得有些几分幼稚，不过这是由她做出来的又情有可原，毕竟是问题少女嘛。　　“就是值得高兴嘛，而且今天还会有惊喜的，你可要好好期待哦！”　　说完，夏诗月便喜笑颜开地跑出了浴室，像足了一个疯丫头。　　“这妮子......”　　原本想说不用她这么费心，但见她兴致那么盎然，我也说不出什么拒绝的话，只能苦笑地摇了摇头。　　今年的生日，有她们这些人在，应该不会怎么无聊吧？......　　话说被女孩祝福生日快乐的事，好像高一的时候也发生过。我记得那时在家里翻书包莫名就翻到了一张手写的生日贺卡，指明写了我的名字，还画了一颗爱心，却没有署名，不过从娟秀的字迹可以看出这显然是由一位女孩所写。虽弄不清是谁放在我书包里，但那张贺卡我有好好珍藏着，毕竟这是我那么多年来收到来自女生的第一份祝福。　　当初收到的时候我还偷偷乐了好久，甚至猜想会是哪位暗恋自己的女孩送的，但这之后就没有什么后续，所以直到现在我也不知道是谁，也不知道她今年会不会再送贺卡。当然书包在出发整理行李的时候就已确认过，所以我觉得今年很有可能不会再收到了......　　清了清脑中乱七八糟的想法，我锁了浴室门，脱衣开始洗澡。弄夏诗月的头发这么久，现在天都已经大亮了，估计爷爷奶奶他们也快要起床了，我还是加快点速度为好。　　“臭小子，你怎么起这么早？就算今天是你的生日，也不用起得这么早啊？”　　“奶奶，昨晚睡出了一身汗，所以早起洗了个澡......”　　“昨晚也没这么热啊？怎么会睡出汗来？”　　“不知道啊！奶奶，可能我盖的被子有些厚吧？”　　对于奶奶的疑惑，我敷衍道。至于真相是被那个噩梦惊出一身汗来，这事我是无论如何都不会说出来的。　　“就算要洗澡也别大早上洗啊，早上气温这么低，就容易受寒！”　　“嗯，奶奶，我知道，所以现在来厨房煮个姜茶，用来驱驱寒......”　　其实我自己是无所谓，身强力壮根本不怕这点寒，主要还是担心夏诗月。若不是凌晨见她没有吹干头发就走了出来，甚至打了喷嚏，我也不会来厨房替她煮姜茶。　　“行，那你就用那边的炉灶煮吧！”　　“哦......对了，奶奶，红糖在哪里？我怎么没看到呢？”　　“红糖用完了......”　　瞧了橱柜一眼，奶奶淡淡说了一句。　　“啊？那奶奶，现在这么早小店开门吗？”　　如果是给自己喝的话，我也不会这么麻烦，随随便便拿个白糖应付一下，但这是给女孩喝，怎么也得用红糖最好。　　“应该还没开吧？臭小子，直接用白糖或冰糖就可以了，干嘛要这么麻烦啊？”　　“额，也不是麻烦不麻烦......唉，算了，奶奶，我自己想办法吧......”　　麻烦的事我自然不喜于去做，但没有办法不得不去做。而且如果我告诉奶奶这姜茶是给夏诗月喝的，她肯定二话不说想法设法帮我弄来红糖，不过夏诗月同样早上偷偷洗澡的事我还是先别告诉奶奶为好，否则一问起来就可能会暴露很多事。　　“那不管你了，我去做早饭了？”　　“嗯，奶奶，你去忙吧！”　　我边拨打着手机号码，边回应着。　　“喂？兄弟，这么早打给我干什么？就算今天是你生日，也不用这么兴奋吧？”　　“......”　　靠！为什么每人都这么说，我难得起得早有错吗？　　“呵呵，子辉，昨晚在别人家借宿感觉怎么样？有没有发生点什么？”　　丝毫没有打扰他睡觉的内疚感，我反而调侃了他一句。　　“还能怎么样？她爷爷可真凶，竟然就想让我睡沙发，还好她奶奶整理出了一间客房给我......”　　“哈哈，睡沙发已经不错了，你不像我，在自己爷爷奶奶家还要打地铺......”　　或许是自私心理作怪，比起别人在旁给出几句平平淡淡安慰，一起受难再互相打气鼓励更能安抚人心。　　“呵呵，那你也够惨的！对了，你这么早打我电话干什么？就算生日派对也不用这么早请我啊，你不说我也会来的......”　　“那还真让我省心啊！废话不多说，帮我问问王诗瑶家有没有红糖，如果有的话，借我一些......”　　随意敷衍了一句，我便直接开始说正事。　　“呦呵，看来你很体贴吗？究竟是哪位美女需要你亲力亲行啊？”　　朱子辉的语气瞬间有了变化，玩味的意图特别明显。　　“想什么呢？怕别人受寒，给她煮个姜茶而已！”　　“哦？怕她受寒，给她煮个姜茶而已？”　　“你到底帮不帮？废话那么多干什么？”　　对于他这怪声怪气的重复，我强忍住了想打他的冲动。　　“行行行，那我帮你去问问吧......”　　......　　“诗月？”　　轻轻敲了敲门，我就担心贸然进去会看到什么不该看的东西又或者破坏了上官春雅的美梦吵醒了她。　　“莫凌，我在这里！”　　“呵！你在我的房间干什么啊？”　　听到声音，我转头便看到我睡觉的房间门口探出了一个脑袋，夏诗月向我招了招手。　　“这不是怕吵醒别人吗？所以我就躲在你房间里了！”　　“为什么要躲？现在这时候该起床的人都起了，你还怕吵醒谁？”　　这妮子怕不是要做什么见不得光的事，才用这种心虚字眼吧？　　“算了，不管怎样，现在都已经在你房间了！对了，你怎么这么慢啊？”　　将我的问题敷衍掉，夏诗月反而开始埋怨起我。　　“红糖没了，我去弄了些，所以姜茶现在才煮好......”　　为了这碗姜茶，我可算费尽苦心。先是托朱子辉从王诗瑶家借来了些红糖，当然在去拿的时候受尽了他不少嘲讽，等煮好后我又欺骗奶奶上官小雅睡醒，借着给她端早餐才将这姜茶送了上来。　　不得不说只有撒零次谎和无数次谎的区别，一撒起谎就难以停休，需要撒更多谎来圆第一个谎，我算是离“成人”越来越近了......　　“是吗？莫凌，你真体贴，还给我端来了早餐......”　　“抱歉，这是小雅的。你就先喝了这杯姜茶，若想吃早餐的话，自己下楼去吃吧！”　　残忍地打破了夏诗月的误会，我对她实话实说道。　　“唔！莫凌你这大笨蛋！我也是扭伤脚了欸！”　　瞬间鼓起脸蛋，夏诗月不满得瞪着我。　　“这种‘小伤’一天之后就好了，莫非你还想早起洗澡啊？”　　这个谎言是该结束了，一个人扭伤就算了，两个人的话就让奶奶太过担心，而且久了我的内疚也深。　　“如果像今天早上碰到你的话，我倒是愿意啊！”　　“你愿意我还不愿意咧！快去喝这杯姜茶吧！”　　真是服了这妮子，这种事只不过就是偶然罢了，哪有那么多巧合？而且那种梦做一次就够了，我可不像再被第二次惊醒。　　“哼！莫凌一点都不体贴！”　　“是是是，我不体贴！”　　前言刚赞过我，现在又开始推翻，她还真善变啊！　　“对了，小雅她睡醒了吗？”　　“我不知道！”　　似乎还在赌气中，夏诗月气呼呼喝着姜茶。　　“......”　　也罢，自己动手丰衣足食，既然不告诉我，我自己还不能亲自去查看吗？话说若是能看到妹妹睡觉那傻样，说不定一天都有好心情呢......



第二个祝福
　　咚咚——　　“小雅，起床了没？”　　待夏诗月喝完了姜茶，乖乖走下楼去吃早餐后，我便又回到了她们的房间门口，敲了敲门询问道。　　这次就算吵醒她被她迁怒也是没有办法，撒的谎要圆，端上来的早餐要解决。不过我想看在我给她端来早餐的份上，她怎么也应该会谅解的吧？　　哐当——　　房内突然传来一个声响，似乎有什么硬物砸在地板上。顾不上其他，我连忙推开了门查看。　　“小雅，怎么了？发生什么事了？”　　“嘶——好疼啊！”　　一进门，我便看到上官春雅跌坐在地上，双手按着自己扭伤的脚，而旁边有一把倒翻的椅子。　　“你不是扭伤脚了吗？怎么还这么不老实，要下床呢？就算要洗漱，可以跟我们说嘛......”　　将早餐放于一旁，我赶紧跑过去搀扶她起来。　　“哼！不要你管！反正你只会嫌我笨！”　　将我伸过来的手甩开，上官春雅挤着眼泪倔强道。　　“你在说什么傻话啊？我怎么会嫌你笨呢？”　　真不知道这丫头一大早在生什么闷气，从昨天跟大家玩完游戏后就一直奇奇怪怪的，现在居然还承认自己笨了......　　“好啊！你真的认为我笨，而且现在内心里肯定还嘲笑我连个路都走不了！”　　含着泪瞪向我，上官春雅依然拒绝了我的援助之手。　　“......”　　认为她笨是没错，但怎么会嘲笑她呢？而且没有照顾好妹妹，让她受伤了，我自己多多少少有些自责。　　“好了，别说什么傻话了！给我乖乖起来！”　　不顾她的反抗，我直接将她公主抱抱到了床上。　　“好端端的下什么床啊？你不知道你这伤一时半会好不了的吗？”　　“夏诗月她也不是扭伤了吗？可她刚才却能正常走路，甚至还偷偷跑了出去！”　　被我以这种方式弄上了床，上官春雅脾气顿时消了大半，微红着脸为自己辩解道。　　“她那是......她没你扭伤这么严重，一天就好了，你起码要两三天才能下床正常走路......”　　嘴一快差点将夏诗月伪装扭伤的事说了出来，我立刻用其他理由糊弄过去。　　另外，上官春雅这跟谁比较不好，偏要跟那妮子比较。以那问题少女，就算真扭伤了，也一定会找任何理由黏在我的背上，自己才不会乱走动呢！　　“真的是这样吗？你没有骗我？”　　“我骗你这个干什么？”　　被她这问话弄得有些想笑，我转身将早餐端到了她的旁边。　　“算了，先不说这个，我把早餐端来了。你是先洗漱还是先吃早餐啊？”　　“笨蛋，当然是洗漱了！你才不洗脸刷牙就直接吃早餐呢！”　　说着气呼呼的话，上官春雅又挣扎着想要下床。　　“......”　　这丫头外强内弱，也就口头上会逞逞强而已，说白了就是个纸老虎。刚才说不要我管，被我公主抱上床的时候还不是温顺得像只小猫咪？　　想到这里，我嘴角上扬，内心生起一丝玩味。　　“小雅，走过去太慢，不如我抱你过去洗漱吧？”　　“唔！笨，笨蛋，你，你还想占我便宜？”　　正常的脚还没伸下床便突然一滞，上官春雅脸红得都感觉快滴出水来。　　“既然不愿意的话，那就搀扶你去卫生间吧，反正也不远......”　　没想到逗弄妹妹原来是这样一件有趣的事，我算是体会到当哥哥其中的一种乐趣了。　　“谁，谁不愿意了？你这笨蛋既然这么想要当我奴隶，我当然得给你这个机会了！”　　像是自得其说般，上官春雅又偏头赌气道。　　“好像只有王子才会抱公主吧？哪有奴隶这么享受啊？”　　毫不客气地挑出她话中的毛病，我还是蛮享受看到她的窘迫样。　　“嗯？真烦欸！我说你是奴隶，你就是奴隶！还不快把本小姐抱过去？”　　“呵呵，是，大小姐！”　　没有继续再抬她的杠，我笑着应和道，随即再次将她公主抱了起来。　　果然，被我抱起后，上官春雅便挽着我的脖子，低着头开始一声不吭，文静得一点都不像平时的样子。俏脸还是像熟柿子一样通红，就连耳朵也红得有些粉嫩，让人忍不住就想要咬上一口……　　不对！我怎么对自己的妹妹有想法了呢？　　迅速摇摇头停止了胡思乱想，我老老实实抱着她走出了房间。　　“哥，哥哥……”　　“嗯？什么事？”　　“生，生日快乐啦！……”　　在我怀中偏过头看向别处，上官春雅只感到自己的心里头小鹿乱撞，跳的节奏都不规律了。　　“呵呵，谢谢了……”　　原本以为自己习惯了不过生日的感觉，但今天收到了两份祝福，我还是免不了被感动到，内心暖暖的，就连笑容也是透露着幸福……　　毕竟人还是很害怕孤独，只有被其他人关心被人牵挂才能真真切切体会到自己“活着”，才能知道自己还与这个世界联系着。　　……　　“我没听错吧？你们确定不是去买蛋糕而是自己去做蛋糕？”　　再次重复了夏诗月的话，我一脸震惊地看着即将要出发的奶奶她们。　　或许是夏诗月在从中搞鬼，奶奶竟然同意带这两个女孩去镇上蛋糕店自制蛋糕，而不是随便买一个。　　“没错哦！莫凌，你就好好期待我给你做的蛋糕吧！”　　就是因为是你制作的，我才最担心啊！　　对比夏诗月之前那些黑暗便当，我就能预料到她所做的蛋糕又将会是黑暗料理界一个传奇。虽然旁边肯定有那边的师傅或者奶奶的指导，我还是免不了要担心。　　“莫凌哥哥，晓萱也会努力的，一定会让你吃到世界上最美味的蛋糕！”　　旁边的莫晓萱也作出了附和。　　“……”　　我记得这丫头就没怎么下过厨房吧？排除她是厨神转世天生就会厨艺的可能，初学者的她和夏诗月一起又能创新出什么前所未有的蛋糕？　　唯一让我有点安慰的是，幸好上官春雅因为脚扭不能同去，否则再加上她，那蛋糕应该有灵魂了，吃了它我也就过完了自己最后一个生日……　　“臭小子，你就应该好好感激！原本我就打算随随便便买个蛋糕了事，是她们这些女孩子请求要亲自为你做一个，算你的福气了！”　　“……”　　奶奶，是福是祸还不清楚呀！虽然很感激她们有这份心，可最大问题是她们先能做出一个能吃不会死人的蛋糕啊！　　“好了，我就先带她们过去，你就在家里好好照顾小雅，等着她们的蛋糕吧！”　　丝毫没有看出我脸上的忧虑，奶奶便带着夏诗月和莫晓萱出了门。　　“唉，是祸躲不过，就希望今晚别出人命吧……”　　叹了一口气，我重新走上了楼。　　“她们出发了吗？”　　“出发了……”　　回应着坐在窗边的上官春雅，我却看到了她眼中的遗憾。　　“小雅，你不会为不能一起去而感到可惜吧？”　　“哼！我，我才没有特别想要为你做蛋糕呢！只，只是想看看蛋糕怎么做而已……”　　“那还不简单？上网直接搜，看那些制作蛋糕的视频即可，只不过没有现场看来得实在……”　　我觉得以上官春雅这吃货属性，肯定是想边做边吃才是最享受的，所以才觉得可惜。　　“唔！你这大笨蛋，自己去看，我才不稀罕呢！”　　对于我的迟钝，上官春雅瞬间气急败坏道。　　“好了，等下次有机会我带你去体验一番，现在就别闷闷不乐了！”　　“谁闷闷不乐了？一点都不懂就乱说，你就是个超级大笨蛋！”　　微红着脸反驳后，上官春雅又将视线转回到了窗外，心里嘀咕着。　　这笨蛋，笨死他得了……　　“谁笨，自己心里没点数吗？……”　　“嗯？你说什么？”　　“没，没什么……小雅，光坐着无不无聊？不如我给你找几本书看看吧？”　　阳光，窗台，少女，再添几本书，正好是一幅绝妙的画面。这丫头既然只能安安分分地坐着，还不如拿着书扮演一回安安静静的文学少女，倒是挺养眼的。　　“看书更无聊，还不如看相册呢！话说，这里有你小时候的相册吗？”　　挽起鬓上秀发，上官春雅带着希冀的眼神看向我。　　“额，好像有吧？我去找找……”　　花木兰当惯了兵，突然让她穿会女装去刺绣，似乎也是有点强人所难。既然这丫头不喜欢当个文学少女，我也没有办法，只能满足她的要求，给她找相册。　　其实我个人并不喜欢看相册，无非就是看看以前的自己有多愚蠢罢了。而且相册里的照片几乎都是在妈妈去世前拍的，很多张都有她的身影，以前藏在这里单纯是为了不想睹物思人，徒增悲伤。　　“噗！哥哥，你以前的样子好可爱啊！不像现在这么蠢，是长歪了吗？”　　“……”　　喂喂，最后一句话是多余的吧？　　……



照片
　　“哈哈，哥哥，这张照片上的你好搞笑啊！没想到你喝奶都能喝睡着了......”　　上官春雅指着一张照片，捂着嘴偷笑道。　　照片上，还是婴儿时期的我，虽然双手抱着一个奶瓶，但早已双眼紧闭，憨憨睡了过去，嘴角甚至还残留着些许奶渍，样子别说有多傻了......　　“还有这张！这张照片上你竟然能够用鼻子吃饭，好厉害啊！哈哈哈......”　　“......”　　如果你有个坑儿子的老爸，而且他还很会捉弄儿子，那么自然躲不过被拍一大堆糗照的命运。　　原本以为自己不会去计较了，可现在再次看到这些照片，我还是忍不住会产生想要痛扁自己老爸一顿的冲动。　　对了，既然小雅已经翻到了那些糗照，也就是说她即将就会看到我那张最屈辱的照片......　　“小雅，等等！先别往下翻......”　　“哇！哥哥，这，这，这小女孩好可爱啊！哈哈哈......”　　这次笑得比之前还要猛烈，上官春雅都快笑出了眼泪。　　“......”　　没想到还是慢了一步让这丫头看到了那张照片，我顿时羞愧得都想找个地洞藏起来。比起之前的糗照，那都是小儿科，只有这张重量级照片才最让我屈辱到想揍死臭老爸的心都有。　　想那时，万恶的老爸为了拍这张照片，特地做足了准备，甚至还说服了妈妈。然后他便趁两三岁的我还在熟睡当中，对我上下其手脱去了原先的衣服，换上他买的裙子，还恬不知耻在我脸上化了点妆。所以就是这个魔鬼，我才留下了如此屈辱的照片。　　当然我也曾想过摧毁了这罪恶，将之封存在记忆深处，永远不去想它。但奈何那个魔鬼私藏了底片，毁了一张后又给我造出来一张，最后以只藏在相册里来让我妥协。原本我都快要忘记了它，可是，这张照片今天还是重见天日了......　　“别，别看了，没，什么好看的！”　　我红着脸想要抢回那本相册，但上官春雅还是眼疾手快躲过了我的袭击。　　“哪里没有好看的了？这么有趣的照片，我还想多欣赏一会呢！”　　“......”　　这种罪恶果然留不得啊！现在幸好只是被上官春雅这丫头一个人看到，若是再被其他女生看到，恐怕我这一世英名都毁在了这张女装照片当中。虽说那张照片只不是我一两岁的时候，但还是我的耻辱啊！　　“小雅，这种东西有什么好欣赏的？还是毁掉吧，留不得......”　　“我倒觉得挺好的，看着也可爱，别人可能还看不出来是你呢！”　　再次看了看那张照片，上官春雅又对照了我现在的样子，有感而发了一句。　　“其实，你穿女装还是挺漂亮的......”　　喂喂，这丫头是不是产生了什么危险的想法？那时候的我是无意识被穿上裙子的，身为本人是完全不情愿的，所以再想让我穿什么裙子那就是异想天开，还是在梦里去见我穿吧！　　“别闹了，现在就给你看最后一眼了，我要找打火机把它彻底烧毁了！”　　现在也只有化成了灰烬才让我有些许安心，然后等有一天找到臭老爸那些底片摧毁掉，我就万事大吉了。　　“这么好的照片烧毁实在太可惜了......”　　见我已经出去找工具，上官春雅有点惋惜地自言了一句，随即似想到了什么，偷偷掏出了自己的手机。　　“哈哈，这种东西就不应该存在这世上，早该烧毁了！哈哈哈......”　　看着火盆里烧成灰烬的照片，我有些魔怔地大笑了起来，心里某些疙瘩也得以化解开来。　　若是自己所有的黑历史也能像此刻这样消灭得干干净净，我也不用再提心吊胆担心它们会有被发掘出来的一天......　　“......”　　无语地看了傻笑的我一眼后，上官春雅又继续翻阅着相册，似乎还在期待着能否再找出几张有意思的照片。　　“唔！笨蛋哥哥，这张照片里跟你看似同龄的女孩是谁呀？”　　翻到一页，上官春雅便看到某张照片上一个小男孩与一个小女孩手拉着手，互望着对方甜甜一笑，样子看起来特别亲密。看到这个，她心里莫名感到有些不爽，向我询问道。　　“啊？你说的是哪张照片？.....呵！原来是这个啊！真让人有点怀念......”　　记得这张照片是老爸带我和秋心妍一起去游乐园时拍的，这也是我唯一一张和她的同照。不过与秋心妍分别之后，我就再也找不到这张照片，原来它一直藏在这里啊！　　强忍住马上去找相框将它框起来的冲动，我目不转睛地盯着这张照片。　　不管是现在的秋心妍，还是以前的秋心妍，看起来都好可爱啊！......　　“别怀念不怀念，你还没回答我的问题呢！”　　“哦，她就是秋心妍呀！我跟你说过我和她小时候一起玩过......”　　“原来是她啊，没想到你们还一起拍了照片......”　　看着照片里小男孩阳光幸福的笑容以及小女孩腼腆含羞的表情，上官春雅眼神一黯，莫名感慨了一句。　　“也就只有这一张而已，之后就发生了许多事……”　　那时候，谁也没想到小男孩与小女孩会以那种形式分别，在妈妈的离去以及小女孩的搬家，接一连二地失去让小男孩开始封闭自己的内心。　　盯着照片中以前的自己，即使有所释怀，我恐怕也还是难以再露出像那时候一样天真无邪的笑容。　　就算心态是乐观的，其中又包含了多少无奈？成长过程中就是被迫要失去许多东西，以为自己看透了，不再去留恋那些失去之物，实际还是舍不得失去……　　“算了，不聊这个了！相册到这里也就结束了，已经看完了！”　　有些留恋地看了看那些照片，我对上官春雅提醒道。　　“哥哥，等有机会我们也一起拍一些可以回忆的照片吧？”　　合上了相册，上官春雅深吸一口气，突然说了一句。　　“拍什么照片呀？我现在最讨厌拍照了……”　　毫不犹豫作出了拒绝，到现在为止除了拍一些证件照，我基本就不怎么会去拍照。一部分原因是觉得自己会被拍得很愚蠢，另一部分还是怕自己会被拍到懦弱的样子。　　“唔！哥哥，你这个超级大笨蛋！人，人家才不愿意和你一起拍照呢！”　　气呼呼地偏过了头，上官春雅表示不再搭理我了。　　“……”　　能不能别老说些推翻自己之前说过的话呀？就算傲娇，也应该有点限度吧？　　无奈地摇摇头，我替她将相册收了起来。　　……　　“嚯！你们这是拿回来了几个蛋糕啊？”　　出来迎接满载而归的奶奶她们，我便看到除了奶奶提回来一盒大蛋糕之外，夏诗月她们自己每人也提着一盒。　　就算人多，也不需要这么多蛋糕，总不可能将它们当饭吃吧？　　“臭小子，我手上拿的蛋糕就给其他人吃吧，你就吃她们亲手做的吧！毕竟这是她们的一份心意……”　　看了看夏诗月和莫晓萱心满意足的样子，奶奶难得露出了无奈之色。　　“唔！”　　立刻明白奶奶话中的意思，我有些绝望地看着她。　　奶奶，你是我的亲奶奶吗？这是明摆着让我过最后一次生日呀！　　“奶，奶奶，你这话是什么意思啊？”　　即使如此，我内心还是有些侥幸心理，觉得还有那么一线生机。　　“额，怎么说呢？晓萱这丫头还好一点，只是小月那丫头恐怕真的与厨艺无缘，看来让你这臭小子学好厨艺是没坏处的……”　　“……”　　听奶奶这么说，恐怕她也见识到了夏诗月黑暗料理的天赋了。只不过我依然有些疑惑，既然有奶奶和蛋糕店师傅在旁帮忙，她们做出来的蛋糕为何还会让奶奶惊讶？　　“奶奶，你难道没帮忙吗？还是说帮了忙，她们的蛋糕依然不行？”　　唯一可以解释的是，师傅领进门，修行在自身。蛋糕店师傅亲自示范之后，这两个女孩自己动手实践却依然出了问题，因为有时候天赋也是很重要的。　　“也不是不行，吃倒是可以吃，只不过品相就有点……算了，臭小子，别辜负了她们的一片心意就可以了！”　　说着，奶奶再次无奈地摇了摇头，便率先走进了家。　　“嘻嘻，莫凌，我专门给你做了一个蛋糕，虽然丑了点，但应该很好吃吧？”　　你这疑问语气是什么意思啊？敢情你对自己所做的蛋糕也没信心啊？　　“莫凌哥哥，我也为你做了一个哦！不过没有诗月姐姐做得那么大，但也应该很好吃！”　　听你这话，是以为蛋糕好吃程度是由它的大小决定的吗？　　“……”　　看着两个女孩提着蛋糕盒，一脸兴奋地向我透露着，我有一种不好的预感。　　我应该还能再见到明天的太阳吧？……



糟糕的生日
　　“兄弟，生日快乐！这是我们两人一起送你的礼物，别嫌弃太多哦！”　　“嗐！你们能过来，我就已经很高兴了，还送什么礼物啊？算了，快进来吧！”　　虽然我和朱子辉关系很友好，但都没有互送生日礼物的习惯，因为我们都认为两个大男人互送礼物太矫情了，所以我觉得这次他送礼物十有八九是因为王诗瑶的缘故。不过不得不说，他们这样做无形之中也是给我秀了一脸的恩爱。　　“嘿嘿，兄弟，第一次有这么多人陪你过生日，是不是感到很开心啊？”　　“别把我说得那么可怜，弄的我好像以前一直都是一个人独自在过生日一样......”　　明白他这只不过是在调侃我，不过我还是忍不住对他翻了翻白眼。　　“难道不是吗？那去年又是谁在向我炫耀，终于有人送他生日贺卡而且还可能是女生送的，所以他有些丢人地感到很兴奋啊？”　　“谁，谁丢人啊？！”　　被朱子辉残酷地揪出了某段黑历史，我又羞又恼地争辩道。　　即使当时确实很开心并立刻和他分享了自己这份喜悦，但我还是及时冷静下来，并没有干出什么愚蠢之事，最多就是傻笑了一会。不过我是通过电话告诉他的，所以我不觉得他能发现我的傻笑。　　“哈哈，原来你关注的重点在于自己丢不丢人啊？”　　“......”　　听他这样说，大度的我没有感到生气，反而又有了想要跟他一起分享的念头，只不过这次分享的东西就是那两个女孩的“心意蛋糕”。正如一句话说得好，兄弟就应该有福同享有难同当，我这“福”跟他分享一下不是很好吗？　　“子辉，想要跟我一起品尝一下特别的蛋糕吗？很美味的哦！”　　“额，是不是那些女孩亲手为你做的？”　　“咦？你怎么知道的？”　　原本还想卖点关子，没想到朱子辉一点戳破，我不由得一愣。　　“呵呵，既然你都说特别了，不是她们亲手做的，难道还会有其他可能吗？不过，谢谢你的好意，这是她们专门为你做的，我享受不来。而且若是我想的话，瑶瑶也会亲手为我做的！”　　“......”　　这货刚才是不是又再向我秀恩爱了？该死的现充，有女朋友了不起啊？......　　“别介呀！真的很美味的，不尝尝的话就真的可惜了！”　　依旧摆出一张迎合的笑脸，我继续蛊惑道。　　当然美不美味实际上我并不清楚，反正光看外表，我就已经食欲全无。　　“兄弟，你是真傻还是假傻啊？这可是她们亲手为你做的蛋糕，怎么说都是她们的一份心意啊！你怎么随便拿来跟别人分享呢？应该自己一个人好好享用呀！”　　早已洞察出了什么，朱子辉拍了拍我的肩膀，装出了一副严肃的样子，对我语重心长道。　　“可是，我一个人也吃不完啊......”　　心有不甘心，我仍想再劝说着。　　“好了，什么都别说了！我想兄弟你绝对不会做出辜负他人心意之事，自己努力吃应该可以吃完的！”　　“......”　　有时候我就讨厌有这样聪明的朋友，想要捉弄他结果被反捉弄，最后自己却落个偷鸡不成蚀把米的下场......　　“就聊到这里吧？你看你想见的人都来了，我就不打扰你迎接她了！”　　“喂！别突然中止话题啊！我有谁想见啊？”　　听着朱子辉这莫名其妙一句，我转头看向了门外。　　“嗯？心，心妍？你们终于来了？！”　　“莫，莫凌，生日快乐！”　　看到我出来迎接，秋心妍对我甜甜一笑，但眼神中却似乎闪过了一丝沮丧。　　“谢谢你，心妍！”　　或许是因为真见到了像见的人，我嘴角不自觉上扬起来，对她感谢道。　　“哼！渣男，生日快乐！这是我和姐姐随便买的礼物，希望你别嫌弃！”　　突然出现在我和秋心妍之间，秋心瞳递给我一个小型礼品袋，一脸不爽地说道。　　“不嫌弃！不嫌弃！不管你们送什么，我都不会嫌弃的！”　　无视了秋心瞳对自己的态度，我满心欢喜地接受了她们所送的礼物。　　在这里偶遇到秋心妍本出于突然，所以今年能邀请到她为我庆生，我就已经是喜出望外了，更不会奢求她为我准备什么礼物。　　“对，对不起啊，莫凌，事出突然，我们没有好好准备礼物……”　　说着，秋心妍眼中的沮丧之色更甚，脸上尽是歉意。　　“心妍，根本不用为此道歉，你能够到来就已经是给我的最好礼物！像我们小的时候一样，不就是只要看到对方来参加自己的生日会就会感到特别开心吗？”　　那才是我最想过的生日，不管有多少人来庆祝，只要自己最在意的人存在，那么再普通的生日也会觉得过得很有意义。　　“可是在我的生日上，你却送了我那么好的礼物……”　　“都说没关系了……”　　“咳咳，姐姐，根本不用为此难过。礼物什么无所谓，只要心意尽到就行了！我觉得就算你送块石头，他也会傻乐个半天。”　　直接打断了我的话，秋心瞳对姐姐安慰道。　　“……”　　虽然你这也是安慰话，但谁会收到石头傻乐半天啊？　　“小瞳，怎么能这么说呢？”　　“额，心妍，她说的话大致上正确，你真的不用太过纠结，我不会在意这些的。而且我们准备快切蛋糕了，你们快进来吧！”　　主动将这个跳过，我就担心秋心妍自己纠结于此而太过自责，这样我也会很内疚的。　　……　　“既然大家都分到了蛋糕，那就快吃吧！”　　说完，我看着面前一块特大号黑不溜秋之物和一块相对较小有五颜六色点缀的白色之物，有些欲哭无泪。　　“莫凌，这是我特地为你加了双倍巧克力，你要吃光光哦！”　　“莫凌哥哥，我是加了双倍奶油，还放了很多水果！”　　“……”　　为何都要双倍啊？难道不知道巧克力和奶油吃多了都容易腻吗？而且，很容易发胖的呀！　　颤颤巍巍用叉子弄了点巧克力蛋糕放入了口中，我瞬间就感觉到自己的味蕾大爆炸。　　“怎么样？好吃吗？”　　就连手上的正常蛋糕都顾不上吃，夏诗月眨巴着眼睛，一脸期待地看向我。　　“额，怎么说呢？一种非常独特的味道，很让人回味……”　　强忍住想要吐出来的感觉，我苦笑地作出了评价。　　蛋糕作为甜点之一，体现的就是一种香甜。可夏诗月所做的这块蛋糕，甜虽然甜，但问题就是太过甜了。浓浓的甜味中又参杂着巧克力的苦味，各种味道没有相互配合好反而各成了阻碍，纷纷对味蕾造成了极大的刺激。　　我就感觉自己在吃加了超多糖的巧克力混合物，根本就吃不出来什么真正的蛋糕的味道。　　“好吃吧？我可是在里面放了很多糖，你应该能体会到我的甜吧？”　　何止甜，简直甜到发腻啊！　　“诗月，你也应该尝尝自己所做的，下次再做的时候也许会有长进……”　　这次我算是学乖了，委婉地向她提出了意见。　　“真的吗？那我尝尝……唔！好甜啊！”　　吃了一块又迅速吐了出来，夏诗月连忙喝了几口我递过来的水。　　“莫凌，我齁着了……”　　“那再喝点水稀释一下吧，下次可以尝试少放点糖……”　　当然，我是希望没有下一次……　　“莫凌哥哥，我的呢？我的怎么样？”　　“……”　　为何都要我来尝？难道你们自己做的时候都不会去尝第一口的吗？　　在众人玩味的眼神下，我再次用叉子弄了些莫晓萱所做的蛋糕，以极缓慢的速度放入了嘴中。　　“晓萱，你这个奶油太多，全是奶油味，容易腻！”　　“欸？为什么莫凌哥哥批评得这么直接？刚才说诗月姐姐不是这样的啊！”　　“因为丫头你做的其实还可以，有很大上升空间。”　　相比较夏诗月的蛋糕，莫晓萱的水果奶油蛋糕就已经不错了。　　“莫凌，你这话就是说我做的不可以喽？亏人家还花费这么大功夫做出来的……”　　听了我的话，在旁缓过来的夏诗月立刻瞪着我，一脸幽怨道。　　“我不是这个意思，你下次真的少放点糖就可以了……”　　“哼！我不信！你就是嫌弃我做的！”　　“笨蛋哥哥，难吃就得老实说，否则都会顾不好的！”　　你这丫头这时候说什么风凉话啊？　　看着已经开始生气的夏诗月和依旧有些不满的莫晓萱，我顿时开始头疼了。　　“姐姐，我们又看到渣男下场了……”　　“小瞳，这种话不能乱说，莫凌他应该不是渣男吧？……”　　心妍，很感谢你的信任，但能不能用肯定语气啊？　　“瑶瑶，下次我生日的时候，你能不能也亲手为我做蛋糕啊？”　　“那你会不会嫌弃我做得难吃啊？”　　“不会，一定不会！我发誓，就算难吃也一定把它吃完！”　　“……”　　喂喂，撒狗粮也别这时候撒啊！　　看来人多热闹是热闹，但不一定就安稳，我这生日过的算是糟糕透了……



腹黑女来电
　　“喂？叶大班长？你怎么突然有此闲情，来给小的打电话呢？”　　实话说，在接到叶冬雪的电话，我真的有被吓了一跳，第一反应是觉得她有什么正事找我。可转念一想，我在学生会里的工作就不怎么正经，基本上半点实质性任务都没有，就算真的有正事，她打电话的人应该是学生会副主席朱子辉而不应该是我。所以我权当她是闲得无聊，打这电话想捉弄我一下找找乐趣。　　“怎么？莫凌，突然给你打电话，让你不适应了？才几天不见，你就这么快把人家给忘了，好让人家伤心啊......”　　说着，叶冬雪带着哭腔，假哭了起来。　　“......”　　果然，又给我玩这一出，她觉得乐此不疲，我却已经感到腻了。不是说我厌恶她开这种玩笑，只是因为刚才陷入了没有好好回应那两个为我制作蛋糕的女孩而让她们生气的困境之中，我依然一个头两个大，所以对于她现在说的这话根本无力去应付。　　不过我也应该好好感激一下叶冬雪突然打来的这通电话，若是没有这电话，我此刻也不可能可以逃出来避一避风头。　　“好吧，班长，如果你打电话过来没有什么正事的话，我陪你聊聊天也是可以的......”　　比起徘徊于两个生气的女孩以及一群好事的吃瓜群众之间，我宁愿跟这腹黑女聊天唠嗑被她捉弄，而且这也是通过电话来完成的，不需要看对方的脸色，　　“呀！莫凌，你今天怎么这么主动了？是不是做了什么亏心事，现在才主动向我献殷勤啊？”　　停止了假哭，叶冬雪似乎是被我的话有些惊到。　　“只是聊聊天而已，怎么就献殷勤了？难道平时的我连主动聊天都不会吗？”　　“欸？莫凌，你关注的重点竟然不是在亏心事耶？看来你真的做了什么亏心事......”　　“......”　　又是一个聪明人，从简单的问话中就读出了很多信息。在他们面前，想要藏住什么小秘密基本就是在自以为是。他们当中，有的人看穿了就是不给你戳破，只是在一旁默默看着你像个小丑表演，而有的人却是当场将你拙劣的掩饰给揭穿，一点遮羞布都不给你留。反观，腹黑女叶冬雪就是第二类人，不给你留半点情面，就喜欢看你出丑。　　“我亲爱的叶大班长，还真瞒不住你的法眼欸，我连做了亏心事都被你发现了。但是，你猜到了我做了什么亏心事吗？”　　顺着她的话说了下去，若我此刻心虚了才是中了她的招，被她看了笑话。　　“你这语气，好恶心啊！不过我应该能猜到你做了什么亏心事……说！你是不是瞒着我和许多女孩子在一起？！”　　“！！！”　　先不说瞒不瞒她的问题，她是怎么知道我此刻身边有许多女孩子的？难道她是什么叶半仙一手掐算知天命吗？　　“冬雪，你是怎么知道的？……不对！你应该是乱猜的吧？”　　能猜到我和女孩子在一起并不代表什么，毕竟她是知道我妹妹上官春雅的存在，所以我身边有她这位女孩并不奇怪，可问题是她一下说出了很多这量词。就算乱猜，也不可能一语道中啊？　　“呵！难道你还在以为我不知道今天是什么日子？先说一句，莫凌，生日快乐哦！”　　“啊？哦，谢谢！”　　又是一个疑惑，她又是怎么知道今天是我生日的？我应该没有向她透露过自己的生日，难道她是偷看了我的个人学生资料吗？　　“好了，不打岔了！莫凌，给我老实交待，现在都有谁在为你庆生啊？当然，长辈不算！”　　“额，我妹妹上官春雅，我堂妹莫晓萱，夏诗月，还有秋心妍秋心瞳……哦，对了，朱子辉和他的女朋友王诗瑶也在！”　　既然在她面前藏不住什么，我就老老实实回答着她的问题。　　不过在报出这些名字的时候，我自己真的吓了一跳。这应该是我第一次过的有这么多人陪伴的生日吧？　　“……”　　“喂？冬雪，你有在听吗？”　　在我报完这些名字后，电话那头突然就没了声音，我不禁怀疑是不是占线了什么的。　　“莫凌！！！你不是说你在爷爷奶奶家吗？这么多人，莫非你现在是在自己家过生日？”　　短暂沉默后，叶冬雪立刻就提高了几个声调对我说道，语气中透露了她此刻满满的震惊。　　“唔！我是在爷爷奶奶家啊！不过由于诸多原因，他们也在这里而已……”　　叶冬雪突然这么大声音给了我个措手不及，我差点连手机都没拿稳。揉了揉耳朵，我继续回答道。　　“你真的没有在骗我吗？上官春雅和你那个什么堂妹在你爷爷奶奶家就算了，可到底是什么原因能让那么多人聚在你那里啊？难道是你特地叫他们过来的？”　　语气听起来似乎开始生气了，叶冬雪现在一定是觉得我过生日特地将那些人邀请到爷爷奶奶家，却唯独没有邀请她。　　不过我解释是巧合，她会信吗？可是除了夏诗月，在王爷爷家碰到他孙女王诗瑶，阴差阳错又将朱子辉叫了过来，然后在灵妙寺偶遇到秋心妍她们，这不就是所有巧合都凑到了一块了吗？　　无奈地将他们为什么在这里的原因大致告诉给了叶冬雪，我也不指望她能够相信多少了。　　“……”　　听着我的解释，叶冬雪又开始沉默了，似乎一时消化不了这么多信息。　　“莫凌，你什么时候回来啊？”　　沉默了半天，叶冬雪突然问了一句。　　“六号左右吧，你问这个干什么呀？”　　“不行！看来我有必要过来一趟了，你爷爷奶奶家在哪里？”　　“啊？你过来干什么呀？”　　有那么一刻，我是感觉自己听错了，可在听到她开始询问我爷爷奶奶家的地址，我觉得她是认真的。　　莫非叶冬雪是看这里人多，也想过来凑凑热闹？若是前几天过来还可以，我也能当个导游，带她去四处游玩，但现在却是无能为力了，毕竟有个受伤的妹妹需要照顾。　　“你都带夏诗月过去了，我就不能过去吗？难道不欢迎我吗？”　　“也不是不欢迎，就是因为上官春雅昨天脚扭伤了，我需要照顾她。所以若你来的话，我不能带你去哪里玩……”　　对于她拿夏诗月这例子说事，我也无法反驳，总不可能跟叶冬雪说我对问题少女无可奈何只能任她跟了过来。　　“没事，我过来也不是来玩的，只是向你的爷爷奶奶问候一下而已……”　　“问候？”　　有点不明白叶冬雪这话的意思，我的爷爷奶奶跟她非亲非故，她过来问候什么？　　“你想，你爷爷奶奶见到朱子辉他有女朋友而你却还是单身狗一枚，肯定得为你着急呀！所以我这个假女友就牺牲一下自己，过去帮你撑撑场面了！”　　“这么说，我还得谢谢你为我考虑这么周到啊？”　　真是服了叶冬雪这惊奇的想法。虽然奶奶在知道王诗瑶是朱子辉的女朋友，对我确实有种恨铁不成钢的态度，但这也是因为夏诗月，她可是已经将夏诗月当她的内定孙媳妇了。　　而叶冬雪这么突然过来，再来个什么假扮女友，不就是让我坐定脚踏多只船的渣男身份吗？就算奶奶可能不会表示什么，但这虚假的修罗场我也是受不了的呀！　　“谢谢就不必了，你就乖乖当我一个人的奴隶，让我好好玩弄你来报答吧！”　　“……”　　原来你这腹黑女图的是这个呀？！　　听着叶冬雪与我之前那梦里所说的差不多的话，我不禁暗暗流下冷汗，感觉会有梦正在被逐步转为现实的可能。　　绝对不能让她这个愿望实现！　　在心中坚定着这个念头，我苦笑道。　　“叶大班长，其实不劳你这么费心，我奶奶才不会随便拿别人家的孩子跟我作比较的，她还是挺开明的！”　　“哦，是吗？那我更应该要见见你的奶奶，我很好奇她竟然一点都不担心你的另一半问题，倒是想看看她是如何的开明……”　　“……”　　虽然知道你是一片好心，但我还是想说你太多管闲事了，我的另一半问题才不需要你来操心呢！　　“好了，就这样吧，祝你今晚玩得愉快，明天期待我的到来吧！”　　“啊？别……”　　又被单方面快速挂断电话，我真的是没怎么期待她的到来。　　明天，又会是怎么个灾难的一天啊？　　“莫凌，你没事吧？”　　“嗯？心妍？为什么这么问？”　　转头便看到秋心妍也走了出来，似乎是在担心我，我虽然很感动但也有些不明所以。　　“刚才见你急匆匆去接电话，现在又看到你一脸苦恼的样子，我有些担心你是发生了什么事……”　　“让你担心了，不过我真的没什么事……”　　微笑地看着面前的少女，我感觉自己心里的烦闷顿时一扫而空。　　能够被喜欢的人所关心，这本身就是一种幸福吧……



月色真美
　　“是这样吗？如果真有什么烦恼的事，可以说出来让我帮忙分担一下......”　　对着我甜甜一笑，秋心妍温柔地说道。　　“嗯，我会的......不过心妍，你也是哦，别老是把所有事藏在心底，一直抱着不想让别人担心的心思，实际上这样子才是最让人担心的。”　　“欸，是吗？我，我让别人担心了？”　　被我这样点破，秋心妍显得有些慌张，俏脸又不自觉红了起来。　　“对，就像之前你过来的时候，心事重到都已经藏不住了，我和小瞳才会如此担心。”　　“抱，抱歉了......其实我有好好地为莫凌准备了生日礼物，只是没有带过来，我才......”　　说着，秋心妍微低着头，似乎还在为此感到可惜。　　“心妍，所以这样我们才感到担心嘛。我说过，你自己不用为此太纠结，我们会体谅的。”　　“唔！莫凌，你好狡猾啊！被你教训了......”　　原本还想要道歉，等回过神来，秋心妍才想起最开始应该是自己在关心我，现在却反被关心了。她娇嗔地白了我一眼，红晕未消的俏脸上难得出现了些许不满之色，样子甚是可爱。　　“哈哈，心妍，毕竟你这么温柔，很容易让自己受伤的......”　　“我才要说温柔的人应该是莫凌，老是照顾他人，却一点都不懂得照顾自己......”　　不满意我的回答，秋心妍执拗地反驳道。　　“特别是对女孩子，像夏诗月，我想莫凌你是因为不忍心伤害到她，才不会对她说出任何拒绝的话吧？”　　“额，是，是吧？......”　　被这么直接给戳穿，我莫名感到有些尴尬。说实话，对于夏诗月，我自己都还没弄清楚对她的感情到底是如何。即使对她有喜欢，但我觉得这种喜欢却远远没有对秋心妍的那种感觉要来得明确。　　“心妍，先不聊这个了。你看，今晚月色真美啊！”　　我下意识回避了这个话题，就算要讨论，我也不想现在跟秋心妍讨论这个话题，毕竟此刻难得是两个人相处，没有其他人打扰，聊点其他浪漫的事也是不错的。　　不经意抬头看向了夜空，我看到了一轮皎洁的明月。中秋没过多久，月还是如玉盘般大小，即使有些残缺若不仔细看是看不出来的。因为处于乡下的缘故，夜空似一尘不染，在繁星点缀下，圆月清辉倾泻，月色朦胧，出得尘世宁静朴素。　　正如夏目漱石所说，[今晚月色真美]喻于[我爱你]，委婉含蓄。因为喜欢，就像和她在一起，将自己能感受到的一切美好也与她分享。也因为喜欢，自己感受到的美好也就成了双份，感觉这月色是因她而美。　　这句隐晦的表白，又不知她能够懂得，应该是含蓄地接受，抑或是委婉地拒绝呢？　　“今晚的月色，是挺美的......”　　挽起滑落在脸庞的秀发，秋心妍抬头静静地看着夜空，似真的陶醉于这月色之中。月辉落于她的脸颊，照亮了她天使般的容颜。此刻的她仿佛真的是一位月下仙子，即使没有起舞，月也因她而美丽。　　默默地看着她，我内心正鼓起前所未有的勇气。　　或许刚才她没有听懂，但若直白一点，同样正在被气氛影响的她应该会接受吧？　　回想上一次那个失败的告白，我还没有对她说过喜欢，而且那时她也好像是因为顾虑着什么。现在，同样的人，不同的地点，环境多多少少给了点助攻，此时不上更待何时？　　“心，心妍......”　　微微张开了嘴，我成功说出了前面几个字，但心跳已经如上了引擎一般难以限制速度。不过想让她知道自己的喜欢，这个想法也越发强烈。　　“嗯？......”　　似乎感应到我炙热的视线，秋心妍俏脸又悄悄升起红晕，她轻轻应答着。　　“我......”　　快了，只要说出那三个字，就应该可以了结自己那份暗恋。哽咽在喉咙的那几个字，也就再需要一点点勇气即可。　　“莫凌，既然没有在打电话，你还站在外面干什么？”　　“姐姐，这么晚了，我们是不是应该回去了？”　　“......”　　两个不合时宜的声音恰巧从背后传来，我转头便看到夏诗月等人已出现在门口。　　这时机也抓得太准了吧？她们就不能晚点再过来吗？　　“莫凌，你想要说什么？”　　“没，没什么......”　　难得的机会就这样悄悄溜走了，我好不容易鼓起来的勇气也已经荡然无存。　　“莫凌，大家都在屋里，你却和她两人单独在外，是不是在玩什么偷情小游戏啊？”　　强行将我拉过来，夏诗月先是不善地瞪了秋心妍一眼，然后又将目光转回到我身上，语气中带着满满的不爽。　　“说什么呢？我和心妍只不过单纯地在聊天而已！”　　既然那句喜欢没能说出来，现在就真的只是在赏赏夜景聊聊天罢了，我那份可惜与无奈也只能深埋于心底。　　“真的是这样吗？那你刚才又是和谁在通话？男的女的？”　　呵！这问话的口吻，怎么感觉像极了我在出轨而身为妻子的夏诗月正在靠一些蛛丝马迹来揭穿呢？　　“只是班长打电话过来祝我生日快乐而已，你在瞎猜忌什么呀？”　　毫不客气瞪回她，我觉得不能任由她这么乱说话。　　“班长？她没事干嘛费劲打电话说祝福啊？为什么不直接发短信过来啊？”　　“......”　　不愧为问题少女，问出来的问题都这么奇葩。人家愿意打电话说祝福，你还强行想要她发短信吗？　　“打电话说祝福不是来得更有诚意吗？既然你喜欢发短信的话，下次你生日的时候，我一定给你发一条！”　　“我才不要你的短信，我要你亲口祝福我，最好还给我特别的惊喜，这样我的生日才过得有意义......”　　“行了，既然你也不喜欢发短信说祝福，就不要再无理取闹了！”　　听着她开始自得其说起来，我连忙打断了她。　　若让她再这样说下去，恐怕更无理的要求都会提了出来，我可不像为了她一个生日惊喜耗光我大半脑细胞......　　“莫凌，时候不早了，我和小瞳该回去了！”　　“心妍，两个女孩走夜路不安全，不如我送你们回去吧？”　　即使不是单为秋心妍，身为一个男生，我也应该主动去当护花使者，安全护送她们回旅馆。毕竟乡下的路路灯少，危险多，即使出事了也很难得到及时救援。　　“是吗？我怎么感觉你陪同护送我们更危险呢？”　　一直用敌意的目光看着我，秋心瞳针对道。　　“......”　　这丫头，把我当什么了？如果你是男的话，我才懒得护送你回去呢！　　“小瞳，别乱说话！”　　制止了妹妹这无端针对后，秋心妍随即对我微笑道。　　“莫凌，那就麻烦你了！”　　“哼！莫凌，我也要去！”　　“莫凌哥哥，我也去！”　　“你们去干什么？又不是去玩，我把她们送到就马上回来了。”　　秋心妍刚答应，便有两个好事者过来凑热闹，似乎觉得这是一件很好玩的事。　　“我不管，我就要去！”　　“我也是！”　　看着她们强硬的态度，我无可奈何了。两个活宝个个都可以折磨人，凑合在一块能将人往死了折磨，单靠我这点威吓根本就是以卵击石，毫不管用。　　“行吧，既然你们要去，那就一起去吧......”　　“兄弟，既然如此，我也和瑶瑶回去了！”　　“嗯，我就不送了，王诗瑶家也近。”　　在我刚同意后，朱子辉和王诗瑶也准备离去。　　“嘿嘿！兄弟，明天加油，看好你哦！”　　“？？？”　　被朱子辉莫名一个打气，我有些懵逼，再看他时他却早已和王诗瑶离开了。　　“真是莫名其妙......”　　摇了摇头不去深究他这话是什么意思，我便开始护送秋心妍她们回旅馆。　　“心妍，就送到这里了，明天见！”　　“嗯，明天见！”　　在旅馆门后与秋心妍简单地告了别，我又带着旁边的两个女孩走回家。　　都说人多热闹，可刚才一路走过来，这几个女孩就沉默得可怕。除了秋心妍秋心瞳姐妹俩会交流几句，夏诗月和莫晓萱就一直瞪着我，让我都不好意思找秋心妍搭话。　　“喂，你们还要瞪我瞪多久啊？”　　这眼看又要走回家了，这两人还是一直瞪着我，就算她们不累，我都快替她们感到累了。　　难道传说中靠眼神杀人就是这么来的吗？把你瞪得无地自容，把你瞪得怀疑人生，再把你瞪得入土都不安……　　“莫凌（哥哥），蛋糕……”　　两人异口同声说了出来，整齐得简直就像先前排练过一样。　　“额，这个，对不起了！我不应该辜负你们这一番心意，不过必须吃完蛋糕那件事能不能就算了？”　　“你说呢？”　　“……”　　这两人，即使没让我过最后一次生日，也会让我跟蛋糕这类东西彻底告别啊！下次打死我，我都不可能再让她们做任何料理给我吃……



到来
　　“丫头，你找谁呀？”　　奶奶刚走出门，便看到在路口旁站着一位陌生女孩。见她拿着手机四处张望似乎在寻找着什么，出于乡下人的热情，她忍不住上前询问道。　　“奶奶，您好！请问一下这个地址准确在哪里，我怎么找不到啊？”　　女孩礼貌地打了声招呼后，便将手机上的地址展示给奶奶看，询问道。　　此地虽然房屋连幢，有规律地排布着，但门牌号却标识得不怎么清楚，只有单单几个数字，位于什么路却毫无显示。来到这里找了半天没找到，女孩都快以为那个地址是男孩随意报出来糊弄自己的。　　“咦？这个地方呀？它就在那里！”　　奶奶刚指明完方向，却发现这个地址正是自己的家，顿时心生疑惑。　　按理说自己根本不认识这丫头，可她为什么会有自己家的地址呢？看年纪应该跟臭小子差不多大，莫非是来找臭小子的？......　　“原来是那里啊！奶奶，太谢谢你了！”　　“丫头，能不能问一下，你是找那户人家什么事呀？”　　虽然心中敲定了想法，奶奶还是想要试探一下。　　“奶奶，其实我是来找我的男朋友的！昨天是他的生日，我因为某事没有到场，所以现在就过来找他。”　　被奶奶这么突然询问，女孩先是一愣，随即微笑着回答道。　　“来找男朋友啊？……”　　奶奶轻轻重复了一遍，内心却早已翻起惊涛骇浪。　　又一个女孩子？这臭小子到底在外欠了多少风流债啊？这么滥情的样子到底遗传的是谁呀？他爸和他爷都不是这样的呀……　　“丫头，你找的那个男朋友是叫莫凌吗？”　　“咦，奶奶，您认识他？！”　　听到奶奶一下子说出来男孩的名字，女孩俏脸微红，有些惊讶道。　　“何止认识，那个臭小子就是我的那个不肖孙子，等会看我不削死他！”　　得到了女孩的变相认同，奶奶的脸瞬间一黑，不禁开口骂道。　　“奶奶？原来您就是莫凌的奶奶啊！很抱歉没有及时认出来，我叫叶冬雪，初次见面请多多关照！”　　在得知奶奶真实身份后，女孩惊讶归惊讶，但还是第一时间作出了自我介绍。接着，她又开始为男孩辩解道。　　“奶奶，其实莫凌没告诉您他有女朋友这事并不怪他，是我觉得现在正处于需要努力学习的时候，我们谈恋爱可能会让家人担心，所以我让他对自己的家人先保密，这是我的错。不过奶奶，你也不用太担心，我们谈恋爱并没有耽误了学习……”　　“姓叶？……嗐！小雪，你误会奶奶了！我不是为这事而生气，只是因为那臭小子有女朋友了还跟其他女孩关系不清不楚的，我为有这样的孙子而感到丢脸！”　　阻拦了叶冬雪继续辩解，奶奶解释道。　　“奶奶，男孩子有几个红颜知己很正常，这正说明他很有魅力，不过我相信他不敢乱花心的，我会好好管教他的！”　　“这，还真麻烦你了......”　　有些惊于叶冬雪这话的魄力，奶奶突然有一种她会当好孙媳妇这个身份的感觉。　　这臭小子到底哪来的福气，竟然招来了这么多女孩的青睐？小月就已经很不错了，没想到这里还有一个。看来以前认为这臭小子会一直打光棍算是白忧虑了，现在这样子倒是有些烦恼好女孩太多，这法律也不允许一夫多妻啊......　　“奶奶，你这样子是要出去买菜吗？”　　注意到奶奶提着一个布袋，叶冬雪问道。　　“对！正要准备去集市买菜，然后就遇到了你。家里门没锁，要不你自己先去找那个臭小子？”　　“奶奶，不如我先陪您去买菜吧？莫凌的话，我等会再找他也不迟。”　　“这不太好吧？你刚过来，就要麻烦你，你还是和过去和他们一起玩吧？”　　“没事的，奶奶，既然我是莫凌的女朋友，帮您做点事是应该的！”　　说着，叶冬雪替奶奶拿着布袋，亲密地挽着她的手臂。　　“那，那好吧，真是太谢谢你了......”　　拗不过叶冬雪的执着，奶奶只好妥协着，不过内心里想要等会回去好好教训那个臭小子的想法越发坚定。　　......　　“啊啾——”　　“莫凌，怎么了？感冒了？”　　“没，没事......”　　搓了搓鼻子，我并没有感到什么不适，倒是突然感觉背后一凉，有一种不好的预感。　　在昨天得知叶冬雪准备过来后，我的心就一直忐忑着，可到现在为止都还没收到她任何消息，我想她应该只是说说而已吧？无论是不是真，我只希望她能安稳点，别动不动就想捉弄我取乐。我心理承受能力差，真的经受不住她几番折磨。　　“莫凌，那你为什么老是走神啊？既然写作业就要好好写嘛！”　　“我知道了，不过能不能也请你好好看书啊？”　　因为上官春雅养伤不能一起出去玩的缘故，我们破天荒聚在一起在房间里写作业。虽然个人认为作业这等罪孽深重的东西就不应该在假期中出现，可奈何阻挡不了他们那份对学习的热情，我也只能强行装一波自己是热爱学习的分子。原本一起写作业就写作业吧，但让人很气的是夏诗月和朱子辉这两人竟然早已将作业给解决了。　　作为国庆假期大礼包，作业量自然不小，可他们居然这么快就给做完了？对此，我只想说，学霸了不起啊？作业写得快了不起啊？就算作业质量也得到了保证，你们有从中获得提高吗？这样只是当作任务去完成它，不就已经完全违背了作业产生的初衷吗？退一万步说，你们写得这么快，让布置出这么多作业的老师怎么看？不会让他们觉得自己很没用吗？......　　然而作业写得快就是主，现在想怎么玩就怎么玩，所以他们一个在辅导王诗瑶无形又给我们秀恩爱，而另一个则坐在我对面翻阅着杂志书籍打发时间。至于是否真的在看书我不知道，我只知道她时不时将视线飘到我身上，弄得我都不好意思去走神了。　　“莫凌，我不是跟你说了吗？如果有什么不会的话，可以问我嘛，你看你半天都没有动笔......”　　“所以你就看了我半天？”　　一个没写完作业的人最难过的不是还有一堆作业等着他完成，而是有一位写完作业的人特意在他面前看着他写作业。　　作业写完了就可以肆意妄为吗？！　　“人家不是闲得无聊嘛，再说看书还没有看你有趣！”　　“唔！......”　　大庭广众说这种害臊的话，果真只有问题少女才能做得出来啊......　　“好了，若是无聊你就找点其他事去做，作业的话我自己会做了！”　　微红着脸，我轻声对她说道。　　其实数学作业这东西我基本会做，纯粹是嫌麻烦懒得去思考，费神又费力，所以才会通过走神来消磨时光。但老是这样被夏诗月盯着看，还被她戳穿自己只字未动，就算我脸皮再厚也会感到不好意思。　　“莫凌，你可以做其他作业啊，我正好可以教教你！”　　合上了手上的书籍，夏诗月反而将所有注意转移到我身上。　　“额，那，那好吧……”　　“哼！笨蛋哥哥，我有些题不会，需要你教我！”　　“莫凌哥哥，晓萱也是！晓萱也有些题目不会！”　　还没等我拿出其他作业，另一旁的两个女孩介入道。　　“晓萱，英语的题目你就去问夏诗月吧，这个我还真不擅长……”　　自己多少实力还是有点逼数的，即使莫晓萱拿出的是初中英语，我也不能保证自己能全读懂意思。所以与其在妹妹面前打肿脸充胖子，我还是老老实实承认自己不会。　　“那，那我问莫凌哥哥其他的题目吧？”　　“我先去教小雅，你还是请教一下诗月，这样两不误。”　　“……”　　看着自己面前的英语作业，莫晓萱有些后悔直接做自己最擅长的科目了。　　“唔！莫凌，既然你不擅长英语，那等会你也必须要向我请教！”　　对于多了两个碍事的人，夏诗月只能先向我命令道。　　“行吧，我一定会向你请教的！”　　终究还是要面对，若是没有夏诗月这话，英语这种多选择的作业，我肯定会以乱蒙选项糊弄过去，这也是唯一让我觉得它不那么头疼。　　“好了，小雅，那道题不会？”　　“这题，点的坐标不会求！”　　虽然我已经过来教她，上官春雅还是有些不乐意，随意指着练习册中的一道题说道。　　“呵！怪不得你不会求，你连第一小题椭圆方程都求错了……”　　“你什么意思？是说我笨吗？”　　“额，既然你这样说，我也不好反对，这种题基本是送分题。”　　“哼，你才笨咧！英语这么简单都不会……”　　对于我的话，上官春雅立刻就做出了反驳。　　“……”　　你这数学跟我英语半斤八两，在这有什么资格说我啊？……



自我拷问
　　“莫凌，这篇阅读需要我帮你翻译一下吗？”　　“不需要，我差不多能够理解......”　　“这篇英语阅读可是关于一个唯美的爱情故事，生僻词还是有不少，但只要明白了这故事的梗概，下面的选项也就会容易选出答案......”　　“......”　　喂喂，到底有没有把我的话听进去？我都说不需要了，你怎么还在一个劲地说啊？　　“这个爱情故事讲的是一个士兵偶然与一位富家少女成为了笔友，他们通过书信交流，并彼此成为了知己。虽然他们素未谋面，但少女的信一直是士兵的精神支柱。也因为她的信，士兵不再畏惧战争，勇敢振作起来。后来他们约好带着红玫瑰在火车站见面......”　　先是自顾自讲解了起来，然后夏诗月看着我，眼含笑意。　　“虽说富家少女在见面时给了士兵一个小小的考验，但士兵依然没有因为身份问题而气馁，反而为了心中的爱情而执著着。最后，少女也因为士兵做出了正确的选择，和他幸福地生活在一起，真是可喜可贺，可喜可贺啊！......”　　“......”　　她是认为我真的一个单词都不认识吗？我起码能看出这篇故事里分明讲的是一个女作家，她讲的富家少女又是什么鬼？而且将之切入进去竟然还能毫无违和感，我是该夸她故事改编得不错，还是该批评她乱翻译？就算欺负我英语差，也别这么玩啊！　　“莫凌，怎么样？是不是有什么收获？就算不向往故事中主人公那样的爱情，学习一下士兵没有因为与富家少女有身份差距而放弃爱情也是不错的！”　　“还好吧......诗月，其实我觉得这个故事里讲的应该是一名女作家，她和士兵好像并没有什么身份差距......”　　指着自己认识的女作家这个单词，我忍不住向夏诗月点明道。　　“唉，莫凌，能看出她是女作家身份，证明你英语阅读能力还不是很差，但你也应该再加把劲，才能跳过他们表层身份读出他们那因为阶层所带来的身份差距。男女主人公正是靠书信维系他们笔友身份来拉近彼此的距离，而且士兵也是清楚少女同样喜欢着他才奋不顾身去追求这份爱情的，这是多么干脆啊！”　　“是挺干脆的……子辉，你们英语作业里有没有布置过这篇阅读啊？”　　随意敷衍了夏诗月一句，我转头拿着这篇英语阅读对朱子辉问道。　　对于她这理由，我总有一种她在借题发挥着什么的感觉，所以还是问一问朱子辉为好，反正这里英语好的不只有夏诗月一人。　　“额，没，没有，我们英语作业好像是其他篇目……”　　“哦，这还真是可惜……”　　“哼！莫凌，你是不是不相信我啊？”　　一转回头，我便看到夏诗月瞪着美眸，怒视着我。　　“没，我怎么会不相信呢？这篇阅读的翻译应该就是你所说的……”　　奈何我对英语真的只有一知半解，即使她这故事还另有玄机，我也无法去辩驳。　　“那你从中明白了什么道理？”　　“啊？什么道理……”　　鬼知道做一篇英语阅读去明白什么道理啊？如果英语是按着语文形式来出题，我铁定果断放弃它，否则就是自找苦吃。　　“快说！不然你这是不懂，我还会再给你讲解一遍！”　　“唔！我明白了要坚定自己的初衷，不能被世俗偏见所牵引，对爱情要执着追求！”　　头疼于她这想教好我英语的偏执，为了不让她再讲解一遍，我老老实实将自己的愚见说了出来。　　“莫凌哥哥，你是在做英语阅读吗？我怎么感觉你这是在做语文阅读啊？”　　“我也想知道自己现在正在做什么……”　　比起向夏诗月请教英语，我倒觉得自己随意填选择糊弄完成作业要省事多。　　“我这是在教你如何做英语阅读！刚才的回答算是基本正确，但最重要的道理你还没说出来。”　　“什，什么最重要啊？我真，真的尽力了……”　　虽说比起英语，我语文相对较好一些，但理解能力仅限于此，再让我说出更深层次的道理来就真的在为人所难了。　　“无视身份差距啊！我刚才说了那么多遍，只有士兵无视了身份差距，才会大胆去追求富家少女，这个最重要的你怎么就学不进呢？”　　“……”　　得！她现在教的已经完全和英语相差十万八千里了，语文老师界倒是缺少她这样的人才！　　“现在，知道了吗？”　　“知，知道了……”　　士兵起码是经历过生死，才懂得去珍惜身边的一切，所以会不顾一切去追求自己的爱情。我自认还没有这种觉悟，该是多考虑一些就会去多考虑。不顾后果只按自己想法去行事在如今早已不切实际，即使真的这样做，最后也只会弄得自己遍体鳞伤，而且还是一无所获。　　感受到夏诗月投递过来莫有深意的眼神，我下意识又开始躲闪了。　　“额，那个，既然大家都学习这么久了，应该累了吧？我下楼给大家沏茶准备点心休息一下！”　　在学习指点还没偏离到奇奇怪怪的地方前，我暂时中止这个局面，提议道。　　“欸？莫凌，我还没完呢！你别逃避啊……”　　还未等夏诗月说完，我便走出了房间。既是对烦恼的英语作业一种逃避，也是让自己能够冷静思考一下和夏诗月的关系。　　或许我是该好好回应她的感情，即使她的爱恋参杂着一些其他的成分，但也不过是出于对我的依赖。曾被抛弃过的她害怕被人抛弃，我才一直迁就着她，但迁就又何尝不是另一种伤害呢？　　虽然我认同先虑后行，但似乎也因此开始犹犹豫豫着以致止步不前。我害怕，害怕去伤害到每个人，所以以前有过逃避一切的怯懦时期，可是我发现逃避也会伤害到他人，有时可能还是伤害得更深的那种……　　所以，我觉得自己不应该再以她爸爸的反对来为自己开脱，甚至不应该以此来掩饰自己对她的那份感情……　　“臭小子，你快出来！”　　“奶奶，你买菜回来了？”　　突然被奶奶的叫喊打断了沉思，我连忙从厨房里出来迎接。　　是错觉吗？为什么我感觉奶奶现在这语气听起来她在很生气呢？如果是因为别人惹到了她，她也别找我这亲孙子来撒气呀！　　“嗯？冬，冬雪？！你，你怎么和我奶奶一起回来的？！”　　说话都带着颤音，在看到叶冬雪和奶奶一同出现时我是真的被吓到了。　　不可能碰到的人相遇了，就算是路上撞见也不可能会知道对方是谁吧？可现在，她们不仅撞见了，还聊得很开心似乎已经很熟识了，从叶冬雪正帮奶奶提着买来的菜可以看出。　　Why？为什么会是这样？　　“还问怎么？你这臭小子，竟连自己有女朋友的事都不说！得亏我在路旁遇到小雪，否则你还想瞒多久？”　　一脸气愤地看着我，奶奶似乎就差过来揪住我耳朵了。　　“！！！”　　女朋友？！　　即使昨晚她是认真说那话的，但这也行动得太快了吧？就算没有听见我那没有同意的话，起码也要给我一点准备时间啊？！　　头疼地看着叶冬雪，我都不知道该如何应对现在这状况。　　腹黑女果然不是说说的，为了捉弄我就给我弄来这么大的难题。先不说我该如何向奶奶解释清楚关于我隐瞒叶冬雪是我女朋友的误会，我刚才可是好不容易决定不去逃避，这么一闹我又该如何去说明？　　“额，奶奶，这个等会说。我和叶冬雪先帮你把菜提进厨房，你休息一下吧？”　　不等奶奶说什么，我接过她手中的菜，然后立即拉着叶冬雪走进厨房。　　“莫凌，干嘛这么急呀？这么久没见，就算迫切想要和我二人世界，也不是现在呀！”　　“……”　　是呀，三天这么久没有见面，你变得更加腹黑，更爱捉弄人了……　　“冬雪，我不是说了不劳你这大人物费心吗？为什么你还要特地赶过来，还跟我奶奶说你是我的女朋友呢？”　　待到奶奶看不见的地方，我立即向叶冬雪质问道。　　“莫凌，你是不满意我伪装成你的女朋友吗？”　　“额，没，不是不满意的问题……”　　“那你在担心什么？如果你是担心我会被别人戳穿是假女友的话，那你就放心好了，我完全可以成功胜任这个角色的！不过最大的问题是你会不会配合……”　　“……”　　是我的话没讲清楚呢，还是她故意装作没听懂啊？难道说这一切是她预谋好要作弄我的？　　“冬雪，我的意思是不需要……”　　“好了，先别说这个，你的红颜知己们呢？身为你的女朋友，不跟她们见见总说不过去。虽然可以纵容你有女性朋友，但也不能让你老是和她们走得太近……”　　直接打断了我的话，叶冬雪反问道。　　“……”　　你怎么这么快就给我入戏了？就不能好好听我一句话吗？……



腹黑女的阴谋
　　“冬雪，你就只背了个包过来？”　　问出这话的同时，我内心忍不住窃喜一下。行李这么轻便，定然不会呆太久，说不定今天下午就会回去。当然不是我不欢迎她的到来，只是因为现在以她要搞事的样子，我是真接待不起她这位祖宗。　　“对呀，因为来得匆忙，所以行李没怎么收拾过......”　　“那......”　　“不过莫凌，你放心吧，该换洗的衣物我有好好带着，暂住一夜还是可以的。”　　还没等我说对她不能在这里多玩一会感到可惜，叶冬雪下一句话立刻狠狠打了我的脸。　　“......”　　就是因为你在这里，我才最不放心啊！　　“冬雪，那如果你不嫌弃的话，和我的堂妹莫晓萱凑合一夜。若实在不愿意的话，我可以帮你去附近的旅店预订一间......”　　连忙改口说了这些，不过我觉得现在还是假期黄金时期，旅店十有八九没有什么空房。　　“我没有那么高要求，和你堂妹睡一起也是可以的。对了，莫凌，这是给你的生日礼物！”　　说着，叶冬雪从背包里掏出一个礼品盒递给了我。　　“怎么样？我这女朋友还当得称职吧？”　　“额，真是谢谢你......”　　说起生日礼物，昨天夏诗月送的礼物真的是吓了我一大跳。其他人送的都是很普通又很正常的东西，像手机挂饰沙漏皮质猪玩偶之类的，可唯独她送了我什么情侣手环，心意表露地极为直接。　　当时在看到她手上已经带着与之相配的女士手环时，我都在犹豫是否要接受这个礼物。但对于当面拒绝这种行为太恶劣，我也就变相去接受了。或许只有等我接受了这份感情，我才会敢于去佩戴它吧......　　“快打开看看，这可是我精心为你挑选的！”　　“班长，你竟然对我这么好？那我更应该好好珍惜才行......”　　其实凭叶冬雪腹黑的性格，很有可能会送什么奇奇怪怪的东西来捉弄我，从看到我那由欣喜迅速变为无奈尴尬的表情来愉悦自己。所以只要她随随便便送个很普通的礼物，我就会很感动了。　　“项链？你为什么送我项链啊？”　　在看清礼物后，我不由得一愣。　　没有预想到的什么整人东西，反而是一条样式很精美的男士项链。一根简单的锁链之下吊着精致的双环型吊坠，上面还刻着“LOVE”字母，时尚又简约。即使我不怎么会戴什么配饰，但看到这个之后却有一种想要佩戴它的冲动，所以这足以看出设计出这个的人水平不错以及将之当做礼物送人的人十分用心。　　思维有些走岔远了，我还是不免纠结叶冬雪为何会送这种礼物，而且根据上面刻着的字母，倒是真像一份女朋友为男朋友精心准备的礼物，可就算伪装也不必伪装到这种地步啊？她也太入女朋友这个角色了吧？　　“怎么？不喜欢吗？这可是我做足了功课为你挑选的......”　　“不，不是不喜欢，只是你太费心。而且你送这个给我，是不是有点太怪了？”　　“有吗？身为你的女朋友，我送这个礼物不是很正常吗？莫非你还不知道送项链的含义？”　　“什么含义？”　　这倒是令我很好奇的，难道是关于什么友谊地久天长，她才会费此心送给我的吗？　　“这代表着的将你紧紧锁住，心里只允许有我一个啊，你这木头！”　　突然凑了过来，叶冬雪在我耳旁轻声说道。　　“唔！你，你是，是认真的吗？”　　感受到耳旁的吐气，我顿时面红耳赤，心不禁漏跳了一拍。待回过神，我赶紧退后一步，有些惊讶地看着她。　　“嘻嘻，莫凌，你觉得呢？”　　叶冬雪虽然小脸红扑扑的，但她没有表现出什么不对，一直笑嘻嘻地看着我。　　“......”　　轻佻的语气，玩味的笑容，我感觉自己若当真的话就输了。　　“哈哈，冬雪，若这是玩笑话，你真的成功唬住我了！现在别闹了，到底什么含义啊？”　　“我没有骗你，送项链真的是代表这个意思......”　　眨了眨美眸，叶冬雪显得一脸无辜。　　“那也就是说......”　　瞪大眼睛看着她，我真的小瞧了她的腹黑，为了使我受窘竟能做到这个地步。　　“没错哦，这样就可以向她们宣示你的主权是谁，我这个女朋友也就没人会怀疑了！”　　“......”　　啥主权不主权的，她把我当什么了？又或者说，她装作是我女朋友纯属是因为她想这样玩。捉弄我的新一种玩法，通过我身边的人给我施加压力，然后看我陷入尴尬之地，从中获得满足，真可谓腹黑到心底了！　　“咳咳，臭小子，两人独处完了吗？我要做饭了！”　　“额，奶奶，不打扰你，我这就带她上楼去玩！”　　被奶奶这么一打扰，我有些尴尬，一时也无法继续跟叶冬雪计较下去。　　“那小雪，你就先和这臭小子上楼，一起去找大伙玩。等饭好了，奶奶会叫你们的！”　　“好的，奶奶！”　　“唉，臭小子，我也不好说你什么，给我多长点心就行......”　　在我背后叹了口气，奶奶偷偷对我说道。　　呜呜呜，奶奶，你别表现出对我失望透顶的样子呀，事实真的不是你想得那样啊！　　奈何一时半会解释不清楚，我只能让奶奶先这样误会着。　　“莫凌，你准备茶水点心怎么准备这么久啊？是不是在故意逃避学习啊？”　　“没，只是因为有客人来了......”　　“嗨，大家好！”　　没等我说完，叶冬雪从我背后出现，亲昵地和大家打着招呼。　　“！！！”　　“莫凌，她怎么会这儿？！”　　大多数人一脸震惊，尤其是夏诗月，刚才都是埋怨之色的俏脸瞬间阴沉了下去，瞪着我质问道。　　“哈哈，瑶瑶，我就说她会来吧？我这兄弟今年桃花运旺到我都羡慕他……”	　　似乎早有预料到，朱子辉幸灾乐祸地对旁边的王诗瑶说道。　　“嗯哼？羡慕？”　　“额，不是羡慕，我一点都不羡慕，是同情，他可真倒霉啊！”　　意识到自己说错了话，朱子辉连忙改了口。　　“……”　　我说，你们在说这话前就不能轻声点吗？让我听到是几个意思啊？还有，这哪是桃花运，分明就是不该有的桃花劫！　　“诗月，其实她昨天打电话就是说她要过来……”　　简单地解释了一句，我又对叶冬雪说道。　　“冬雪，这里的人你应该基本都认识，那边坐着的是我堂妹，莫晓萱！”　　“晓萱妹妹，你好，我是你哥哥的……”　　“她是我的同班同学兼班长，晓萱，你叫冬雪姐姐就行了！”　　算是预料到叶冬雪接下来会说什么，我连忙抢先她一步说道。　　太皮了！她真的是想捉弄我到死啊！这里几乎都是熟人，她又何必再给我伪装下去呢？　　“怎么又一个？莫凌哥哥，你到底背着我找了多少女孩子啊？”　　“你这丫头，就会乱说……”　　你是嫌不够热闹还要参和一脚吗？我已经够头疼这份热闹，好好的假期却过成这样，彻底违背了我的初衷，我是真的怀念以前那种清闲安稳的生活……　　“算了，大家学习学累了吧？现在喝个茶吃点点心休息一下……”　　将端来的茶水点心放于桌上，我无奈地叹了口气。　　“哼！花心哥哥，总是不嫌自己身边女孩子多……”　　狠狠咬着嘴中的饼干，上官春雅恨恨地说道。　　就不能先把东西吃完了再说吗？身边有这么多女孩，怪我喽？　　“莫凌，不是说还有秋心妍秋心瞳姐妹俩吗？她们人呢？”　　抢在夏诗月之前坐在我旁边，叶冬雪突然问了一句。　　喂喂，你到底想怎么样啊？问这话是准备要搞大事的节奏吗？　　听到她这么问，我心中莫名生起一丝警惕，但还是老老实实回答着。　　“她们和她们的爸妈去附近游玩了，你问这个干什么？”　　“嘻嘻，没什么，感觉人多会热闹些嘛！”　　“……”　　现在这么多人还不够热闹，你到底要多少人才热闹啊？　　“先不说这个，莫凌，现在试试我送给你的项链吧？看看合不合适……”　　“哎呀！我真笨，竟然连茶都不会喝……”　　故意将茶水打翻，我准备再次逃遁。　　“莫凌，她送你什么项链啊？”　　还没动身，我就被夏诗月一把拉住。她瞪大美眸，向我质问道。　　“没，没……”　　“呀！莫凌，就算你喜欢我送的礼物，也不用珍藏起来嘛，如果你好好利用它，我会很高兴的！”　　拜托，能不能别再添柴加火添油加醋了？我这小身板经受不住你这大神多少次摧残啊！　　“莫凌，若她送了你项链，那我就送你戒指，我可是有准备哦！”　　“？！！”　　戒指？你是打算向我求婚吗？想法也太大胆了吧？！　　“可恶……”　　看着她们，上官春雅也开始思虑着该如何送出自己另一份礼物……



百章双福利之一  冬恋之狱（三）
　　“嗯？……”　　“嘻嘻，老公，你醒了？！”　　叶冬雪像只猫咪一般，趴在我的胸口，一脸笑嘻嘻地看着我。　　“老婆，昨天你可真疯狂……”　　揉了揉老婆的秀发，我有些无奈道。　　应了一句话，没有耕坏的田，只有累坏的牛。或许是昨晚气氛所致，老婆比平时还要开放点，允许我轻装上阵。对此，我自然得疯狂输出，一尽男人本色。　　“哼！你还说？昨天那么粗鲁，为了配合你，可累坏人家了……”　　叶冬雪羞红着脸，不满地咬了我胸口一下。　　“哈哈，老婆，你这样子可真诱人！……”　　我的老婆虽然在腹黑的时候很可怕，但其实外强内弱，很容易娇羞，一受刺激就会脸红，这种反差萌的可爱简直让我欲罢不能。即使被她管教得很严，但我感觉根本离不开她。　　“讨厌！你就会欺负人家……”　　瞬间脸红得不成样，叶冬雪在我胸口上蹭了蹭。　　“嘿嘿，老婆，床下你欺负我，床上当然轮到我欺负你啦！”　　被她这么一挑逗，我隐隐又有再战的趋势。　　真是磨人的小妖精，感觉我都快被她榨干了……　　“什么叫我欺负你？现在你是感到委屈喽？”　　“没，没有……老婆大人做什么都是对的，我若有什么反对，一定是在跟真理作斗争！”　　稍得点势，我竟又有点飘了，果然人是禁不起谦逊的。现在被老婆再次勾起了火，我算是被她吃得死死的。　　“老婆，是我在欺负你，现在又想了……”　　一双手贼兮兮攀上了叶冬雪光洁弹性的大腿，我一脸坏笑地看着她。　　“还来？哼！臭老公，我才不会让你得逞呢！”　　裹着被子从我身上翻下来，叶冬雪吐了吐舌头，对我做出了个鬼脸。　　“老婆，已经晚了，谁让你从叫醒我开始就在挑逗我啊？我这火可是只有你才能消去的！”　　像只饿狼般扑向了她，我转势温柔地看向怀中的可人。　　“对了，老婆，昨天没带装备，你吃药了吗？”　　虽说我们并不是想要当丁克家族，纯属因为冬雪还没有当母亲的想法，我自然得赞同她。而且我更心疼她去体验那种难以忍受的分娩之痛，即使最后去领养个孩子，我也是愿意的。　　“没有……其实，老公，我想要个孩子了……”　　轻咬了一下我的耳朵，叶冬雪对我亲昵道。　　“啊？老婆，你说什么？！”　　作怪的双手在她的**上停了下来，我一脸难以置信地看着她。　　“老公，我说，我，想，要，个，孩，子，了！”　　在我耳旁轻轻呼着气，叶冬雪眼含春色，俏脸上已布满红晕。　　“你是认真的吗？听说生孩子真的很痛的耶，不如我们就领养一个吧？就算一个不行，两个也可以……”　　“老公，你是心疼我吗？”　　“当然了！我不心疼你心疼谁？我可不想你经历到那种疼痛……”　　更何况万一碰到难产之类，严重点我可能就这么失去她，那么我会连活下去的勇气都没有。　　想到这个可能，我内心中对冬雪生孩子这事更加反感。受于刚才所想的恐惧，我立刻张开双手抱紧她，恨不得将她融进自己的身体里。　　“老公，你真好！”　　抬起头轻轻在我唇上印了一下，叶冬雪感受到了我对她那份浓浓的爱恋。　　“不过，老公，我爱你的程度更深一点，所以我就要为你生孩子！”　　“啊？为什么呀？就算要比较我们谁更爱对方，也不要靠生孩子呀！”　　而且，太狡猾了，我们男人根本生不了孩子，完全就比不过嘛！　　“我不管！就是因为有了孩子，你的人和心才会完完全全被我掌控，其他人都拐不走你！”　　“……”　　我的老婆是有多患得患失啊？怪不得对我私生活这么严苛，根本就是想亲手打造一座牢狱将我关在里面，断绝我和任何雌性生物往来。　　“老婆，你是不是想多了？我这么爱你，哪会被别人拐走啊？而且与其我被拐走，你这么漂亮，我更担心你会跟别人跑了……”　　“哼！我才不会呢！我这辈子已经认定你了，所以就会一直绑着你。不仅这辈子，下辈子，下下辈子也是！……”　　一直盯着我的眼睛，叶冬雪蛮横道。　　“老婆，你……”　　虽说这些话听起来有些怪，我还是大受感动。　　能够与她相遇并成为夫妻，可以说既是我的倒霉，也是我的幸运。倒霉的是我连点自由都没有，而幸运的是我能娶到这么一位爱我的妻子。　　“老公，别说那些有的没的。如果你不想让我操这么心，那你做的事又有哪一件让我放心的呢？”　　捂住了我的嘴，叶冬雪继续说道。　　“昨天因为是我们结婚纪念日，我不会说你什么。可是现在我必须要说一说了，单凭我给你的零用钱，你应该买不到昨天那些礼物和玫瑰吧？可那些钱又是什么情况？”　　“额，这个，那个……”　　面对老婆的盘问，我顿时心虚了。　　昨天原本以为只要哄她开心，就能逃过此劫，可没想到老婆不是不去计较，而是等着秋后算账啊！　　“嗯哼？什么这个那个？老公，快如实招来！”　　微眯着眼睛，老婆又露出了我所熟悉的腹黑笑容。　　“好吧，老婆，我错了，我下次再也不敢存什么私房钱了……”　　被老婆这么看着，我之前那股火气顿时消去了大半，老老实实承认着错误。　　都说男人成婚之后，没点私房钱，那在老婆面前根本就抬不起头。虽然我并不觉得抬不起头这事很重要，毕竟甘愿成为妻管严那刻就已经表示愿意被老婆这样管束，但私房钱多多少少应该还是需要藏一些，因为如果做错了事可以买礼物哄老婆开心开心。　　“老公，其实我并不反感你藏私房钱，但必须要让我清楚知道你将私房钱藏在哪里藏了多少。只要所有都告诉我，你就可以放心大胆地去存私房钱。”　　“……”　　若都告诉你了，这还叫私房钱吗？我还不如写个账本向你汇报我个人财政状况……　　“好了，老公，如实告诉我，那些钱你藏了多久？又是从哪里来的？”　　“额，藏了有一年了，是，是公司的年终奖金……”　　“哦？老公，那么说你很能干了？除了工资卡上发工资，还会给你另外奖金？”　　“老婆，我错了，我会如实将另一张工资卡上交……不过，里面的钱我真的只是用来给你买礼物，绝对没有用在其他的地方！”　　看着我惊慌失措的样子，叶冬雪温柔地抚摸着我的脸颊，微笑道。　　“老公，你这么老实坦白而且还是为我考虑的，我怎么忍心会去惩罚你呢？”　　“真的吗？老婆，你可真好……”　　“真的！今天你不用去上班，等会就先给我跪个三小时键盘吧？然后再把另一张工资卡的事以及它所有支出情况写成书面报告给我……”　　魔鬼！我的老婆彻头彻尾就是个魔鬼！一念让我从天堂堕入了地狱，连给我一点心理准备都没有……　　“老婆，这就是你说的不忍心惩罚我？”　　果真是腹黑，就这么随随意意玩弄我的感情，还不快把我的感动通通还回来？　　“老公，这怎么能说是惩罚呢？这事，你是不是做错了？”　　“是我的错，可是……”　　“没什么可是，老公，错了就得有个教训，下次才不会再去犯哦！”　　眨了眨美眸，老婆一脸无辜地看着我。　　“老婆，虽然我确实做错了，但这处置能不能改天再实行啊？今天我想好好陪你一天……”　　“老公，为什么这样说啊？虽然我也想让你陪我，可是处罚的事还是不能省过。等处罚完，我们就可以做很多事啊！”　　“可是过几天我要出差一个礼拜，整整七天不能见到你啊！”　　虽说能逃过处罚是再好不过，但为了弥补七天不能和老婆在一起的可惜，我现在是一刻也不想浪费在无聊的事上。　　“啊？你要出差啊？”　　听了我的话，叶冬雪顿露失落之色，不自主抱紧了我。　　“七天真的很久的，你要去哪里出差，要不我陪你一起去吧？”　　“老婆，虽然我也感觉七天时间太长了，但出差工作时不能带家属，这是公司规定啊！”　　若有可能，我恨不得天天和老婆腻在一起，一刻也不分离。因为与其说老婆依恋我，还不如说是我更加依赖她，我就是这样一个没了老婆就活不下去的男人。　　宠溺地揉了揉老婆的头，我也加大了拥抱她的力度。　　“我知道，可是老公，我不想和你分开……”　　“我也不想和你分开，但为了这个家，我必须更加努力才行！老婆，现在不多说这个，就让我们今天好好玩一天吧？多创造一些我们的快乐时光……”　　“嗯……”　　一早上赖在床上的我们终于纷纷从床上起来，开始了我们一天的二人世界。　　……　　“老婆，我要准备出发了，这七天你一定要照顾好自己，吃好玩好睡好。如果想我了，就给我打电话……”　　“老公，我现在就开始想你了……”　　拉着我的手，叶冬雪含着泪舍不得我走。　　“好了，老婆，我会争取早点回来的，而且等一空闲我就会跟你视频聊天的！”　　擦了擦老婆眼角上的泪水，我安慰道。　　“那你也要照顾好自己，别为了工作忘了吃饭睡觉，注意身体健康。对了，东西带足了吗？牙刷毛巾带了吗？虽然旅店里有，可还是家里的好。换洗衣服也带够了吗？即使没有出汗什么的，但也要勤洗……”　　“老婆，带够了，什么都带够了！你不用这么担心……”　　看着身旁那巨型行李箱，我有些无奈。　　只不过是出差七天而已，我却感觉自己是在搬家。　　“对了，老公！七天时间这么长，你可不许沾花惹草啊！一定要洁身自好，别被不该有的诱惑给引诱了，千万别做对不起我的事！”　　突然眼神一变，叶冬雪一脸认真地看着我。　　“额，我不会了！都说了外面的野花野草都不及我家中的美娇妻漂亮，我若敢做出有什么对不起你的事，就让我一辈子活在深深忏悔中！”　　“哼！发誓不管用！男人发誓，就是容易违背，才会有被雷劈死的梗！”　　“那，老婆，你想怎么样啊？偶尔你也信任我一回啊，我根本就不会做那种事……”　　每次都是这样，担心这个担心那个，有时我觉得都被老婆爱得窒息了……　　“老公，你每隔半小时用手机向我汇报情况，这样我才放心！”　　“啊？不用这样吧？我会连工作都不能好好完成的……”　　“哎呀，你工作的时候，开视频放在一边，我又不会打扰你，你有什么好担心的？莫非，你真的有出轨的意图？”　　“没，没有了！老婆，那好吧，我会照做的。现在我要出发了，老婆再见！”　　给了她一个临别的吻，我有些头疼地该如何度过这七天的出差……　　唉，每隔半小时，超麻烦会累死人的说……　　……



春之篇（一）禁断之恋
　　“凌炼，你为什么要将妹妹弄哭？”　　看着面前的小男孩，我气不打一处来。　　这臭小子，我都不敢把自己的女儿给弄哭，他倒好不仅嫌弃她，还让她哭着到她妈妈那儿诉委屈。　　“妹妹太黏着我了，我感到有些烦……”　　“你这臭小子，小小年纪有什么好烦的？”　　怒气攻心，我还是忍不住伸手打了他一下屁股。　　敢情平时我对他的教导算是白教了，叫他心里时刻装着妹妹，叫他要好好疼着妹妹，叫他千万不能将妹妹弄哭，结果他条条都给我犯了。　　“可，可是，妹妹，她，她真的很黏我，老是像个跟屁虫一样，我走到哪她走到哪……”　　似乎是因为我第一次打他，这小子抹着眼泪委屈道。　　“……”　　唉，我的女儿兄控这一点，倒是随了她妈。想当初和上官春雅刚成为家人时，她是如此讨厌我，以至于我都没发现她有兄控属性。直到后来，我跟她逐渐熟识，才了解了她许多。　　当然，我多多少少也有些妹控属性，不然就不会完成了许多人想要完成却完成不了的梦想。　　没错，我与自己的妹妹，也就是我的义妹，上官春雅，结婚了，并生了一对可爱的儿女。　　“凌炼，即使这样，你这个做哥哥的也不能嫌弃她呀！在她还没长大之前，这个世界上除了爸爸能够保护她，另一个男人就只有你哦！”　　“哥哥的职责就是一直保护着妹妹，防止她受到任何伤害。而且必要时，你可是需要警惕她别被某家猪给拱了……”　　蹲下来耐心地和他解释着，我就是希望自己的儿子也能负起当哥哥的责任。　　“爸爸，我知道了，我会好好照顾妹妹的……”　　莫凌炼握紧了自己的小拳头，似乎真的有了此决心。　　“老公？……”　　“老婆，我正在训斥凌炼呢！椿芽她怎么样了？”　　转身看到上官春雅从房间走了出来，我温柔一笑，问道。　　“椿芽她哭完之后便睡着了，倒是凌炼，你说几句就行了，让他也早点去午睡吧？”　　“行吧，既然妈妈都这么说了，凌炼，你现在回房间午睡去吧！”　　随意将这臭小子打发走，我笑嘻嘻地看着上官春雅。　　“怎么了？老公，为什么这么看着我？”　　摸了摸自己的俏脸，上官春雅有些疑惑道。　　“嘿嘿，老婆，椿芽她好像是有点太黏着她哥哥了……”　　“你这话是什么意思？你是想说她是随了我的性格吗？”　　听出了我想要表达什么，上官春雅顿时不满地瞪了我一眼，举起拳头佯装要打我。　　“你是对我有什么不满意吗？”　　“哪里？我对你满意得不能再满意了，得妻如此，夫复何求？”　　伸手揽过老婆的小蛮腰，我将她拥入怀中。　　虽然上官春雅已经是两个孩子的妈妈，但得益于产后及时恢复以及我的悉心照料，她身材没有多少走样。再加上她平时经常运动的缘故，青春活力的她添上了几分女性成熟的魅力，更显得风情万千，让我更加迷恋。　　应了一句话，家中有没有什么黄脸婆，得要看她有没有一个会体贴照顾的好老公。并不是自夸，宠老婆应该是老公的天性，一个不会疼老婆的男人就真的有愧于男人这个身份。　　“老婆，说你是兄控，其实我更应该是妹控。比起你喜欢我这个哥哥，我喜欢你这个妹妹喜欢到不可自拔。幸亏你不是我的亲妹妹，不然我也无法娶你为妻……”　　将头埋入上官春雅的秀发之中，我狠狠地嗅闻着她身上的气味。或许是因为一想到她是我的妹妹，我这死妹控就感到特别兴奋，对她也就更加迷恋。　　倾十世修得兄妹缘，尽一生护得幸福姻。执子之手，与子偕老。即使能够求缘，我也愿与她永生永世在一起。　　“哼！你这变态死妹控，到底是因为我是你妹妹你才娶我，还是因为其他？”　　尽管任由我这样抱着她，但上官春雅白了我一眼，微红着脸质问道。　　“老婆，你怎么会这么想啊？我喜欢你这个人，又不是因为你的身份。就算你不是我的妹妹，我也喜欢你呀！如果我只是喜欢妹妹的话，那我也不是要娶我的堂妹莫晓萱吗？”　　因为娶了妹妹上官春雅，说我是妹控我承认，可又不是变态死妹控。一我不做什么变态之事，我从没有干过什么偷闻妹妹内裤这种事；二则是我对自己的堂妹就没有什么非分之想。所以综上所述，我只不过是轻度妹控而已。　　“哼！谁知道你不娶她是不是因为法律不允许的关系，我可清楚她可是追你追得紧啊！”　　“额……”　　听着老婆怪里怪气的话语，我顿时无奈了。　　莫晓萱对我那病态爱恋确实够让人头疼的。当初在我和上官春雅的婚礼上，她可谓哭得死去活来，甚至借着醉酒向我表述了她这么多年来对我的情感。然而对此我也只能置若罔闻，听过且过。　　不说我真的只是将她当作妹妹看待，现实的血缘关系就足以阻挡了她想要与我更进一步关系的步伐。　　“老婆，我跟你结婚了这么多年，都有了两个孩子，你还计较这些事干什么？而且你也用不着对孩子们的小姑而吃醋呀！”　　向老婆提醒了亲戚关系，我也没办法她三天两头跑到我们家串门。这丫头借着看望孩子的理由，实则的目的自然与我有关，可又不能赶走。就算躲着不见，每年走亲戚依然还是要见。　　“谁，谁吃醋了？就你这种人，还不值得我去吃醋！”　　上官春雅偏头对我置之不理，不过还是老老实实地坐在我腿上。　　“老婆，那么说，就算我在外面与其他女人友好往来，你也不吃醋？”　　对于老婆这傲娇的可爱样，我忍不住挑逗道。　　“莫凌！！！”　　“嘘！老婆，别这么大声，会吵到孩子们的……”　　听到上官春雅突然大叫我的名字，我连忙轻声提醒道。　　“你还知道孩子们啊？你在外面都有小三小四了，心中还有我和孩子吗？”　　立刻揪住我的耳朵，上官春雅泪眼朦胧道。　　“嘶——老婆，我这不是说说吗？我哪有什么小三小四啊？所以快松手吧！”　　倒吸一口凉气，我向老婆求饶着。　　我的老婆傲娇是傲娇，却听不得这种玩笑话，我倒是搬起石头砸了自己的脚。　　“哼！说说也不行，说说证明你心中就有这念头！”　　说着，老婆将我的耳朵扭转了一下。　　“老婆，我错了！我以后再也不敢开这种玩笑话了！请你快松手吧！”　　“笨蛋哥哥，你真的是想气死我，竟然开这种玩笑话来吓我……”　　上官春雅虽然松开了我的耳朵，但美眸看着我还是忍不住流出了眼泪。　　“老婆，我都说我错了，你就别哭了，好吗？”　　伸手温柔地擦拭着她脸上的泪水，我苦笑道。　　“哼！我，我才没哭呢！只，只是眼睛进了沙子……”　　扁了扁嘴，上官春雅脸红地揉了揉自己的眼睛。　　“好，好，老婆，你没哭，只是眼睛进沙子……不过，老婆，你刚才好像用以前的称呼叫了我，好怀念啊！”　　自从结婚以后，上官春雅一直都是用老公称呼我，再没有叫过我什么笨蛋哥哥愚蠢哥哥之类的。现在又听到她这么叫，熟悉感油然而生，我心里甚至不自觉产生了一种保护欲。　　“怀念什么呀？你这笨蛋老公，妹控情节好严重啊！”　　戳了戳我的脑袋，上官春雅取笑道。　　“哈哈，再这么叫我一声嘛，好久没听你这么叫了……”　　“笨，笨蛋哥哥……”　　应了我的要求，上官春雅在我耳旁轻轻叫了一声。不过似乎耐不住害羞，她的俏脸瞬间通红得如煮熟的螃蟹，感觉随时能挤出水来。　　“好了，就这么一声，别给我得寸进尺了！”　　“……”　　什么叫得寸进尺啊？原本结婚前，就属她这么叫最欢，都成了她个人称呼我的专属代词，现在却开始扭捏起来，果然女人就是善变啊！　　“嘿嘿，好妹妹，这么一声就足够了，哥哥已经很满足了！”　　看到上官春雅这娇羞样子，我心中爱意大发，抱着她就往她的嫩唇袭去。　　“你，唔！……”　　还没来得及反应，上官春雅就沦陷于我有些霸道的攻势之中，逐渐伸出香舌开始迎合着。　　“啧啧啧……”　　一阵令人迷乱的水啧声，我慢慢不再安分于嘴上的活动，双手也如灵蛇一般在老婆婀娜的身体上游走着。　　“呼——呼——”　　良久，唇分，我深情地与面前的娇人对望着。　　似已被我挑出了情欲，上官春雅两颊显出醉酒般酡红，轻轻吐出的芳兰气息直往我脸上扑去。而她身上的居家服也早已被我作乱的双手弄得凌乱不堪，再配合她这动情的样子，已经足够令我乱了分寸，迫切想要和她尽此鱼水之欢。　　“老婆，我们……”　　此情此景，又没有其他人打扰，不若好好和老婆交流交流感情，那我的脑子就真的是被驴给踢了。　　“嗯……”　　欲拒还迎，老婆最终羞涩地点了点头。　　叮咚——　　“嗯？等等！好像有客人来了……”　　突被门铃声打断，上官春雅猛然惊醒过来，打断了我替她宽衣解带的动作，对我提醒道。　　靠！这时候是哪个没心眼的人上门拜访啊？春天到了，就不能多回家睡睡觉吗？　　那种箭在弦上却难以发射的难受感觉萦绕心头，我无奈地看着老婆重新整理好衣服，然后黑着脸去开门。　　“嗨，莫凌哥哥，我又来拜访了！”　　“……”　　此刻的我面对这丫头并没有感到什么尴尬，最想的反而是如何赶走这丫头。　　也太黏人了吧？她简直就像个跟屁虫或者是甩都甩不掉的尾巴，麻烦又讨厌。　　“咦？莫凌哥哥，为何露出这样的表情？难道是看到我不开心吗？还是说不欢迎我来？”　　原来你自己也清楚啊？人生享受之事突然就这么被你打断了，你说我看到你会开心吗？　　“欢迎，怎么会不欢迎呢？晓萱，你来哥哥家就别客气，就当是来自己家吧！”　　心里虽然腹诽着，我嘴上依旧还是说着客气的话。　　“真的吗？莫凌哥哥，那我就真不客气咯，以后天天来！”　　“……”　　你就没听出我这是客气话吗？而且你啥时候客气过？　　“咳咳——”　　不满地白了我一眼，上官春雅似乎在怪我说错了话。　　“那个，晓萱，你现在来我们家有什么事吗？”　　“嫂子，我是来看凌炼和椿芽的，还给他们带了礼物，他们俩人呢？”　　“他们正在午睡呢！来看他们带什么礼物啊？太让你费心了……”　　“不费心！毕竟是我可爱的侄子和侄女，来看他们给他们带礼物很正常。莫凌哥哥，你说是吗？”　　说着，莫晓萱朝我的方向多看了几眼。　　“……”　　你们姐妹俩聊天归聊天，为何要扯上我呀？　　“是……额，不是！”　　接收到老婆投过来威胁的眼神，我立刻改口道。　　“晓萱，你老是给他们带礼物，会惯着他们，这样会对他们产生不好的影响，所以下次来的时候就别带礼物了！”　　“呀！，我好像给凌炼买错了礼物，似乎是成年男性用的。莫凌哥哥，你就暂且替他收着吧？他的礼物我下次会补上的！”　　根本就没听我在说什么，莫晓萱自圆其说道。　　“……”　　我看你存心故意买错礼物吧？你这是让我收好还是不收好？　　“哼！老公，晓萱妹妹的好意，你就替凌炼收着！而且家里客厅可能容易闹老鼠，你今晚就睡沙发守着吧？”　　“！！！”　　老婆，你说出这两句不相干的话，纯属是在闹脾气啊！就不能因为莫晓萱这丫头如此做而牵连到我吗？我真的是无辜的呀！　　听了上官春雅的话，我欲哭无泪。　　有时候妹控就是一种折磨吧？……



装糊涂
　　“老婆子，这女娃又是谁？”　　闲玩归来吃饭的爷爷，在看到家中又多了一位陌生女孩，不由得一愣，向奶奶偷偷询问道。　　“她呀，是那臭小子的女朋友，今天上午刚过来的……”　　“女朋友？”　　爷爷惊讶地看着奶奶，有些难以置信。　　“那小月她是？……”　　“唉，我也搞不清楚他们这些小年轻们，现在的情情**实在是太复杂了，早已经不是我们那个简简单单的年代了。小月和小雪她们都是好女孩，可惜的是我们那臭小子犹犹豫豫的，一点都不果断。如果法律允许一夫多妻的话，我也不用为他头疼了……”　　“老婆子，想什么呢？那臭小子这么大了，他自己的事也因由他自己处理。我们干什么要操这么多心啊？有这么多女娃围着他转，证明我们老莫家的男儿有魅力！”　　“什么魅力？要不是我瞎了眼，会看上你？想当初，追我的年轻小伙，海了去了！”　　对于爷爷的自夸，奶奶立刻打击道。　　“老婆子，你……欸，不可理喻！”　　词穷理屈，爷爷打算不与她一般计较。　　“爷爷，您好，我叫叶冬雪，是莫凌的女朋友。初次见面，请多多关照！”　　“！！！”　　真是百密一疏，刚一松懈就又让她给得逞了。偷偷跟奶奶这样说也就算了，可现在大庭广众还直接这么介绍自己，她是玩弄心战胜了羞耻心吗？　　“莫凌，她为什么要说是你的女朋友啊？！”　　“额，她应该是在跟我爷爷开玩笑吧……”　　扶着上官春雅坐于餐桌旁，我无奈回答道。　　“哼？谁知道是不是开玩笑……行了，我不用你扶了！”　　推开我的手，上官春雅突然满脸不爽道。　　“怎么了？莫名其妙生气了……”　　“没什么，而且也不用你管！你自己找你的女朋友去吧！”　　“……”　　果然是在为什么而生气，这丫头脸色喜怒无常，就像天气一样说变就变，真是让人捉摸不透……　　“嗯？哦，你，你好……”　　爷爷愣了一下，随即生涩地打了声招呼。　　“爷爷奶奶，这是我的一点点心意，还望您们能笑纳！”　　说着，叶冬雪从背包里掏出了一盒护肤品和一盒茶叶，递给了爷爷奶奶。　　不会吧？竟然连礼物都准备好了，该说她过来前就已经预谋好要见我的爷爷奶奶了，还是说她为了捉弄我连这一步都给考虑到了？　　细想恐极，这腹黑女阴谋诡计太多，我就算想要去提防也提防不过来。　　“小雪，你来就来，还带什么礼物啊？”　　嘴上虽这么说，奶奶还是喜笑颜开地接受了，这样子跟之前接受夏诗月的礼物时几乎无异。　　“上好的铁观音？！”　　看着叶冬雪送的礼物，爷爷也表现出了惊喜的表情，似乎对此十分欢喜。　　“爷爷，您喜欢就好！因为我的爷爷也喜欢这种茶叶，收藏了许多，所以我才拿来些送给您。如果爷爷喜欢的话，我下次再给您带来些。”　　“真是让你费心了！没想到你爷爷也是茶叶爱好者，看来有机会可以和他交流交流……”　　“爷爷，一定会有机会的，我的爷爷很期待您的到来！”　　听了爷爷这话，叶冬雪笑得更加灿烂，丝毫没有平时腹黑的样子。　　“莫凌，她这是在开玩笑吗？为什么连礼物都准备好了？”　　夏诗月脸色更加不善，看向叶冬雪的眼神都已经藏不住敌意。　　“额，我也不是很清楚……”　　看着爷爷奶奶个个被她哄得合不拢嘴，我是感到深深的无奈。　　自己的阵后营地都被她攻陷得差不多了，我岂不已经成了砧板的死鱼任她宰割了吗？　　“你真的没有在敷衍我吗？你跟她到底发生了什么？！”　　偷偷拧上我腰间的软肉，夏诗月质问道。　　“我哪有在敷衍你啊？我是真的不清楚她为我的爷爷奶奶准备了礼物……”　　毕竟昨天是我的生日，她给我带了礼物还是有理可据，可是竟然连我的爷爷奶奶都考虑上了，我就真的难以猜出她的葫芦里所卖何药。　　“不清楚她准备了礼物，那么说你是知道她假扮你女朋友的原因？”　　抓住我话语中的漏洞，夏诗月继续逼问着。　　“呃，这个我还真无法去反驳……”　　叶冬雪昨晚在电话那头就跟我通气过，虽说我单方面还没有同意，但她却已经这样去实施了。无论是否有捉弄我的成分，她的出发点应该是为我撑场面，不过也极有可能是为了继续上次的惩罚。　　“那你是跟她假戏真做，还是放任她这样自己去选择逃避？”　　“！！！”　　她是我肚子里的蛔虫吗？为何能预料到我想要怎么做？假戏真做我是不会去干，但很有可能是去选择放任叶冬雪这样做。　　毕竟误会已经产生了，若我在爷爷奶奶那儿当面戳穿她这个谎言，先不说会直接破坏爷爷奶奶此刻对她的好印象，可能还会弄得大家一度尴尬。　　“莫凌，我就是讨厌你将这种温柔也给其他女孩！”　　看穿了我的想法，夏诗月扁着嘴，对我轻声说道。　　“我......”　　想要说些什么为自己辩解，可话到嘴边我却又不知道该说什么为好，这能这么语噎着。　　“莫凌，我不想再听你什么敷衍了，我就问你能不能别再逃避了？”　　与我的眼睛对视着，夏诗月此刻的表情前所未有的认真，似乎就在等待着我接下来的答案。　　然而面对她的质问，我再次心生了退缩，下意识不想去回答这个问题。可又发现这根本也是一种逃避，我开始对这样的自己恐慌了。不知道从什么时候起，我因为怕麻烦，就用逃避来解决了事，结果却是以另一种方式表现出了自己的懦弱。我还天真地认为过了这么多年自己有所成长，成熟到足够去应付一些事，可是我并没有。不过既然已经不想去逃避，我又该如何去面对呢？　　“诗月，很抱歉我现在不能向你确保什么，但能不能给我一点时间，我会尝试着不去逃避的。”　　挠了挠头，我算是给出了自己的回答。　　“噗，莫凌，你总算开点窍了！”　　同样明白任何事不可能一蹴而就，夏诗月嫣然一笑，表情没了之前那般严肃。　　“我可以给你点时间，不过呢，她的事你现在是不是应该需要处理一下呢？”　　眼神往叶冬雪那儿瞟了瞟，夏诗月并不打算因此放弃追究。　　“她都已经和我的爷爷奶奶打好了关系，如果我现在去戳穿的话，恐怕我只会被奶奶揍吧？”　　以奶奶的脾性，宁愿相信叶冬雪的话，也不会去相信我所说的。很有可能她会觉得　　我是在作妖，连那么漂亮聪慧的女朋友都不要，然后重新教我做人。　　“哼！那你还是任她这样？”　　“也就爷爷奶奶会相信而已，其他人又不会去相信……”　　“这才是最重要的呀！”　　“……”　　“莫凌哥哥，你们在偷偷说什么悄悄话啊？”　　“没，没说什么……”　　眼看莫晓萱凑过来打扰，我立刻终止了话题。　　“哼！莫凌哥哥，你变了！现在都开始把我当小孩子糊弄了！”　　“……”　　对我来说，你不就还是个孩子吗？　　“先不说这个，莫凌哥哥，冬雪姐姐她真的是你的女朋友吗？”　　闹了一会脾气后，莫晓萱突然问道。　　“还不是，所以你不用这么紧张……”　　“那冬雪姐姐为什么……”　　唉，终究是个麻烦啊！不得不说，叶冬雪的阴谋多多少少得逞了，我现在就已经身陷尴尬之境了。　　“这事等会再说，晓萱，先去吃饭吧！”　　“莫凌哥哥，你还在糊弄我！”　　特别不满我的话，莫晓萱强拉着我的手。　　“不会糊弄，你这丫头就不要纠结这么多了！”　　揉了揉她的头，我无奈说道。　　“哼！莫凌哥哥，你果然花心！”　　“……”　　“莫凌，你和她们站在那儿干什么？快过来和我一起吃饭了！”　　似乎已经和爷爷奶奶聊完了天，叶冬雪走了过来挽着我的手臂说道。　　“咳咳，冬雪，能不能别再捉弄我了？”　　偷偷看了爷爷奶奶他们一眼，我轻声对叶冬雪求饶道。　　“捉弄？我哪里在捉弄你啊？”　　转头望向我，叶冬雪倒是显得一脸无辜。　　“那你为什么非要和我的爷爷奶奶他们说你是我的女朋友啊？”　　我就不相信她是没听清之前我的拒绝，一定是故意无视掉。然而像她这样聪明的人，却偏偏要装糊涂，这不是意图捉弄又是什么？　　“莫凌，是不满意我这个女朋友的形象吗？我觉得爷爷奶奶已经很喜欢我了！”　　“不，不是这一点，是你没必要这么做……”　　“那是不是我太出色了，你担心会跟我假戏真做啊？”　　“……”　　还是没将我的话给听进去，就像装睡的人，根本就是叫不醒嘛。　　“你没听明白吗？莫凌的意思是不需要你这样做！”　　在旁看不下去，夏诗月插嘴道。　　“这是我和莫凌的事，又不需要你来指手画脚。”　　“你……”　　喂喂，好端端的你们怎么吵上了？就不能和平点吗？　　眼看她们互相怼了起来，我顿时感到头疼。　　“崽子们，还站在那里干什么？可以吃饭了！”　　“奶奶，我们来了！”　　异口同声回答着，夏诗月和叶冬雪互相对望一眼，冷哼出声，随即各拉着我的手臂往餐桌走去。　　“……”　　她们这是要闹哪样啊？……



另一度尴尬
　　“莫凌哥哥，你躲在这里干什么？”　　阳台上，莫晓萱疑惑地看着我蹲在一角落眺望着外面的风景。　　“能不躲吗？她们三个在房间里都可以出演一场话剧了......”　　在餐桌上她们还是和和气气的，甚至在爷爷奶奶面前表现出关系亲密的样子，可一回房间夏诗月便继续和叶冬雪互怼，就像水与火一般，两者根本不能好好相处。偶尔上官春雅帮助夏诗月反驳叶冬雪她假扮女朋友的事，又或者联合叶冬雪推翻夏诗月爷爷奶奶已经认定她为孙媳妇的想法，总之她夹杂其中，与两人形成了三足鼎立局面。　　而这一切都是关乎于我，我即是那根导火线。无论我站在哪一方，都会立即引爆另外两方的火药，所谓的修罗场应该就是如此。当然它其实是没必要出现的，终究是因为我的不作为才酿造成现在这样子。　　在事情还是萌芽之时，我不以为然，等到再次察觉之时，事情就已经变得一发不可收拾。最后的烂摊子收拾不成，我也只能一人躲在这里静一静，不然会一味令自己头疼不已。　　“哼，莫凌哥哥，这就是你花心的下场！”　　贴着我的身体蹲了下来，莫晓萱撅着小嘴不满道。　　“嗐，我哪花心了？只是因为叶冬雪她太爱捉弄我了，这发生的一切有她一半责任......”　　老老实实说着，我也不会去逃避掉另一半责任。　　“莫凌哥哥，冬雪姐姐也会这样去捉弄别人吗？”　　听了我的话，莫晓萱歪了歪小脑袋看向我，突然问道。　　“额，好像没有吧？”　　在我的记忆里，她对待别人都是特别和善，即使被人触怒了也只会记在心里，然后悄悄报复回去。与我则是八字不合，她隐忍都忍不下去，直接当面要我难堪，非要看到我向她低声下气求饶了才会心满意足放过我。而且我都不清楚自己是何时招惹上这尊大神的，在高一莫名奇妙就被她搭上了话，然后我痛苦的高中学校生活就这么开始了......　　“那莫凌哥哥，你可真迟钝！”　　“她只捉弄我一人跟我迟钝有半毛钱关系啊？你这丫头，别装出这一眼看破的样子就给我乱说呀！”　　我承认自己是有点迟钝，老是没能第一时间揣测出别人的意图。但也只是有点而已，我还是很清楚叶冬雪对我这样做的原因，不就是觉得我像个软柿子随便**好欺负吗？　　“莫凌哥哥，现在你不仅迟钝，还笨！”　　摇了摇头，莫晓萱装出了一副很无奈的样子。　　“......”　　被这丫头如此说，为什么我会感到一种被羞辱了的感觉？　　“莫凌哥哥，实话告诉你吧，女孩子只捉弄一个男孩，那就说明是喜欢他才会这样去做。”　　“哈？丫头，你没在和我开玩笑吧？”　　虽说这腹黑女确实只捉弄我一人，但她怎么会喜欢上我啊？除非是世界末日地球毁灭，应该才有那么一点点可能性。再说，她也没理由会喜欢上我。高中之前我都不认识她，所以排除了以前有交集的可能，而高一更是没有发生什么让她对我产生好感之类的事。　　就算叶冬雪是抖S倾向，也是没有缘由会喜欢上自己的玩物，最多只是珍惜一下而已，玩坏了也会找其他去替代，所以我不认为叶冬雪会喜欢上我。　　“哼！若是莫凌哥哥觉得这是玩笑话，我也没办法，毕竟有时候做个笨蛋挺好的！”　　“你这丫头，年纪轻轻怎么就感觉这么老成啊？”　　伸手轻弹了一下她的额头，我有些不爽被她这么说教。　　“那是莫凌哥哥你情商低！”　　说着，莫晓萱搭上了我的手臂，将自己的小脑袋靠了过来。　　“不如莫凌哥哥你别去找女朋友了，就这样一直照顾晓萱吧？”　　“别胡闹了，老这么赖着哥哥我，你会嫁不出去的！”　　虽说能被人这么依赖着的感觉很不错，但我也不可能陪着她一辈子，她终究会有自己喜欢的人并跟他一起白头偕老的。　　“嫁不出去就嫁不出去，反正有莫凌哥哥你照顾我就行了！”　　像只小猫咪一般，莫晓萱蹭了蹭自己的脸颊，撒娇道。　　“......”　　似乎是我太惯着她了，她都依赖我成这样，感觉都成兄控了......　　“莫凌，原来你在这里啊？”　　“额，诗月，冬雪，你们怎么出来了？”　　暗觉不妙，我颤巍巍站了起来，对后面的女孩们露出了笑容。　　还以为她们会吵上相当长时间，没想到这么快就开始找上我了，我这难得的清静算是结束了。　　“莫凌哥哥，我先走了，你加油！”　　瞧着形势不妙，莫晓萱又再次撤离，扔下我一人去面对。不过我也没空去顾及她，因为这不妙的形势都是针对我一人的。　　“莫凌，你快点跟她说，你其实根本不需要她来假扮你的女朋友！”　　“哦？是吗？莫凌，其实有什么意见可以直接当面和我说，不用让别人转述的！当然，我如此出色出演你的女朋友，你应该没什么意见吧？”　　眨了眨美眸，叶冬雪对我露出了微笑。　　“......”　　先不说你如此不要脸地夸自己出色，你在说这话时露出了这种腹黑的笑容，不就是想威胁我吗？　　然而对于你这些，不畏强权勇敢正义的我会怕吗？若不给你看看我的骨气，恐怕你是要小瞧我啊！　　“冬雪，我就实话实说吧！我根本不需要你来当......”　　“奶奶，您是要去晒衣服吗？我来帮您吧？”　　帮助走过来的奶奶提起衣篮，叶冬雪便转头望向我。　　“对了，莫凌，你要跟我说什么？”　　可恶，你有没有在好好听别人说话啊？！　　对于奶奶的突然到来，我也是吓了一跳，但刚才叶冬雪分明又是在故意充耳不闻。　　“奶奶，我也来帮你！”　　“真是麻烦你们了！不过这衣篮有些重，就让那臭小子提吧！”　　说着，奶奶将衣篮往地上一放，对我吩咐道。　　“去！将衣篮提过去！”　　“？！！”　　看了看奶奶与阳台就只差几步的距离，我有些震惊。　　奶奶，难道为了不让这两个女孩帮忙，你就执意给我找点活干吗？......　　虽说帮奶奶的忙是我应该做的，但这么明显被强迫去做，还是让我心中有那么一点不爽。　　“好了，你们去玩吧，这些衣服就让我来晾晒！”　　“奶奶，衣服就让我们来晾晒，您应该好好去休息一下！”　　没有听奶奶的话，叶冬雪反而替她干起了活。　　“小雪，你真是勤快，看来以后会是一个好媳妇啊！”　　“没有啦，奶奶，其实在家里我就是这么经常帮着妈妈干活的......”　　被奶奶这么夸奖着，叶冬雪俏脸顿时一红，谦虚道。　　“奶奶，我也会帮忙晾晒衣服！”　　扫了扫叶冬雪，夏诗月随手拿起一件衣服和一个衣架，不甘示弱道。　　“那麻烦你们了，我就去干其他活了！”　　眼看两个女孩争着干活，奶奶就此作罢，又看了我一眼后便无奈走开了。　　“咳咳，还是不用你帮，让我来吧！”　　在看清夏诗月所拿的是什么，我立刻有些慌张地夺了过来。　　真是好巧不巧，她所拿的正是我的贴身衣物。若是被她这个女孩晾晒，我岂不要尴尬死？而且她身为大小姐，我也很担心她有没有干过这种家务活。　　“什么嘛！莫凌，你是在小瞧我吗？”　　见到我只阻拦她而没有阻拦叶冬雪，夏诗月瞬间不满问道。　　“没，没有啊！”　　“那把衣物还给我，我可以的！”　　“额，你可以是可以，但能不能换件衣物去晾晒？”　　“为什么啊？”　　还问为什么？这妮子现在就不要给我这么呆萌啊！　　“没，没为什么，我手上这件还是我自己亲手晾晒，你要晾晒去另拿一件吧！”　　若是我说出个理由来，只会弄得大家都尴尬。而且这里就我一个男的，我肯定无地自容到怀疑人生。　　“嘿！莫凌，你既然不想让她晾晒，就让我来帮你吧！”　　“欸？别！......”　　藏在背后的衣物眨眼间被叶冬雪抢走，我想要阻拦，可还是晚了一步。　　“呀！莫凌，流氓！”　　在看到该衣物是男人的内裤，叶冬雪暗呼一声，迅速将它丢回衣篮，不过小脸已经红得要滴出水一般。　　“......”　　怎么我就成了流氓了？根本就是你一直不听我的话，才会触碰到。你感到害羞了，我还感到尴尬呢！　　“唔！莫，莫凌，这就是假，假女友，不，不能做到的。你，你的贴身衣物，就放心，交，交给我晾晒吧！”　　同样明白自己刚才所拿的是什么，夏诗月消去了不满，红着脸伸手去拿它。　　喂喂喂，你这问题少女又想干什么？而且都已经害羞成样子了，让我放心什么呀？你就别给我逞强啊！　　“谁说我不能做的？这种小事，我第一次难免不习惯嘛！”　　说着，叶冬雪也伸出手去抢夺。　　“咳咳，你们够了！我的衣物由我自己去挂！”　　老脸一红，我感觉要被她们给折磨疯了。　　一个大男人的贴身之物，被这两个女孩给抢来抢去，就不考虑一下我这个当事人的感受吗？我就连脸面都不要的吗？......



少女的告白
　　“莫凌......”　　“嗯？......”　　“莫凌！......”　　叫喊无果后，少女便轻轻推了推熟睡的男孩。　　“莫凌，快醒醒！”　　“唔？......”　　感受到某些动静，我睁开了朦胧睡眼，然后就看到一人举着手电照着自己的脸，笑嘻嘻地看着我。　　“呵！冬雪，大晚上你想吓谁呢？！”　　如果周围漆黑一片，我一睁眼看到这副模样，一定会以为是午夜惊魂，不被吓出心脏病都被吓出心理阴影来。但幸好叶冬雪捉弄我时将房间的灯给打开了，我也能够立刻看清人脸。　　“嘻嘻，莫凌，除了吓你还能吓谁呀？”　　关掉了手电，叶冬雪蹲了下来，饶有兴趣地看着我。　　“......”　　莫名其妙给我来这一出，腹黑女可真有闲心啊！　　“我说，你大晚上不睡觉，跑到我房间来做什么？”　　若是单纯只为了捉弄我而跑了过来，那我就不得不痛斥她无聊低级。不好好睡觉，却来打扰我，也太拿我当软柿子捏了吧？就算是泥人，也会有几分火气的！　　“你猜啊！猜猜我过来干什么，猜中有奖哦！”　　叶冬雪伸出手指戳了戳我的脸蛋，轻佻道。　　“......”　　是我太高估她了！果真是腹黑女，根本不需要什么理由，就只管捉弄你。被她盯上就别想有什么好果子吃，即使追到天涯海角也要好好玩弄你一番。若真如白天莫晓萱所说的只捉弄你一人是因为喜欢你，那我觉得这份喜欢真的太病态了。　　“是可忍孰不可忍，冬雪，你真以为我不会生气吗？实话告诉你，我发起火来自己都怕！所以有什么正事就快说，若是没有的话就给我乖乖去睡觉！”　　老虎不发威 还真当我Hello Kitty啊？还猜？我就猜你是缺顿教训！　　“哦？莫凌，你要发火啊？那发一个试试呗，我还从来没有见过你发火的样子呢！”　　“......”　　再次被她弄得无话可说，一定是我平时对她太客气了，才让她现在骑在我头上得尽小人之势。　　“冬雪，这可是你说的，万一你承担不了我生气的怒火可别怪我啊！”　　“不会怪你的，只要事后对我负责就行了！”　　依旧是一脸微笑，叶冬雪似乎根本没有被我的话所威胁到。　　靠！她说这话是什么意思？以为我惩罚她是什么限制级内容吗？这也太把我当变态看待了吧？而且，她这不以为然小看我的态度实在是令我太不爽了。　　“既然你都这么说，那我可就真的生气了！ 我生气后可是会惊天动地，连鬼神都会害怕，你可要做好心理准备。”　　嘴上如此说，我心里只是打算随便施点手段惩戒一下她而已。毕竟生气不是真生气，我只是有些烦扰她老是捉弄我而已。　　“嗯，我就担心你不敢呢！”　　“竟敢小看我？那你闭上眼睛，我的惩罚马上就要实施了！”　　眼看叶冬雪真的乖乖闭上了眼，我莞尔一笑，觉得她有几分可爱，然后伸手对着她光洁的额头轻轻弹了一下。　　“好了，惩罚结束！你还有事吗？没有的话，就给我赶快回去睡觉！”　　笑容一收，我立刻板着脸严肃道。　　“嘁！不痛不痒，毫无惩戒效果。莫凌，我都让你随便惩罚了你却还这样，可真没胆量！”　　感觉到这所谓的惩罚，叶冬雪摸了摸自己的额头，顿时一脸鄙夷。　　哪有人求着惩罚的啊？莫非她不仅是抖S，还是抖M吗？......　　“那你想要我怎么样啊？难道非要我打你屁股，你才满意吗？”　　“啊啦，莫凌，是我错了，竟然会对你有所期待，原来你的情商还停留在幼稚园水平啊！”　　听了我这话，叶冬雪不由得瞪大美眸，手遮着小嘴，作出了一副很惊讶的样子。　　“呵呵，我这点水平的情商还真对不住你啊！”　　谁知道她究竟在打什么鬼主意啊！像这种求着别人惩罚还不满意惩罚内容的人，我还是第一次见着，所以我已经感觉到自己因没有她那么变态而与她格格不入了。　　“情商低是个很严峻的问题，就让我这个女朋友承担这个责任，好好调教调教你吧！”　　说着，叶冬雪舔了舔自己的娇唇，猛地将我扑倒在床铺上。　　“喂喂，不要再开玩笑了，我可是真的会生气的呀！”　　这么猝不及防，连点准备都没有，我一下子就被她压在身上，直接跟她来了个亲密接触。清晰感受到胸前挤压的两团柔软以及扑鼻而来满满的少女气息，我顿时有些慌了。　　语言上玩闹就够了，若再施加到行为上就真的过火了。更何况她一个女孩子做出如此大胆的行为，更无异于在引火上身。万一我真是个变态，不就要对她干出一些难以描述之事吗？　　“莫凌，你觉得这是玩笑吗？”　　将我扑倒后，叶冬雪便将自己的脑袋埋在我的肩膀旁，突然问了一句。　　“……”　　准备将她推开的手一滞，我沉默了。　　虽说叶冬雪是腹黑了点，但起码是有节制的，并不会触及到任何底线。可现在她前所未有的大胆，玩味的语气也多带了几分认真，我不由得逐渐开始接受那句话。　　或许她，真是因为喜欢我才会乐此不疲地捉弄我吧……　　猜不出她究竟是为何喜欢我，我现在担心她是否真的会像所说的要调教我一番。　　“冬雪，即使不是玩笑，你也快从我身上起来，这样对你不好！”　　“有什么不好？反正等你主动的话，就真的要等到天荒地老了……”　　叶冬雪的身体似乎有些僵硬，但她仍然抬起了头，有些倔强地看着我。　　“你不是想知道我大晚上为什么跑到你房间吗？我现在就告诉你，是因为我睡不着……”　　“……”　　你睡不着也别来打扰我睡觉啊！把我弄醒先不说，现在又趴在我身上又成何体统？万一被谁看到了，丢的可是你的形象啊！　　能够感受到叶冬雪此刻情绪有些激动，我放弃了推开她的行动，反而是默默地听她把话说完。　　“至于我为什么睡不着，一切都还是因为你！”　　靠！你因为我睡不着，也别拖累我啊！睡不着还不是因为你自己想得太多了？　　“莫凌，你为什么就那么迟钝呢？也不想想有哪个女孩子会主动愿意假扮别人的女朋友啊？我还不是因为喜欢你才这样去做……”　　“冬雪，你……”　　心里揣测千万遍都不及她亲口说出来得实际，我真的难以相信叶冬雪会亲口承认喜欢我，但从她现在酡红俏脸以及认真的眼神看不出她是在开玩笑。　　“我知道你有些不敢相信，但我就是喜欢你，而且喜欢到不可自拔。为了让你确信，我就用这个来证明吧！”　　凝视着我，叶冬雪鼓起了勇气，将嘴唇贴了上来，与我来个更加亲密的接触。　　“！！！”　　对于这猛然的袭击，我瞪大了眼睛，脑子霎时一片空白，唯有嘴上体验到的柔软是那般真实。　　有那么一刻，我多么希望这只是我在做梦，然而这已经是那该死的现实。　　叶冬雪，她真的是喜欢我……　　良久，唇分，叶冬雪微喘着气，俏脸已经红得不像样了。因为紧贴着的原因，我甚至能感受到她那颗跳动得跟我一样急促的芳心。　　“现在你知道了吧？我是那么地喜欢你……莫凌，你为什么就一直没察觉到呢？秋心妍就算了，可对于夏诗月和上官春雅，明明是我认识你时间最早也最长啊！”　　似有些委屈，叶冬雪美眸不知不觉蒙上一层雾气。　　“你要知道，我可是从初中的时候就喜欢着你的啊！”　　“！！！”　　比之前还要让我震惊的消息，我都不知道自己初中的时候还有一个默默喜欢着自己的女孩。听她这么说，我才想起自己初中和她是同校的。　　“冬雪，对不起……”　　果真是我太迟钝了，这么久都没发现旁边有一个喜欢自己的女孩。　　“对不起？你是在为什么而道歉？”　　“我是在为我的迟钝而道歉，这么久都没发现……”　　“莫凌，我就说你是个木头，迟钝到非要我来主动告白。其实之前在邀请你到我家时，我就已经向你透露过自己的心声，原本想等着你慢慢去发觉，可惜是我想多了。现在察觉到你快被别人抢走了，我才忍不住说出来的……”　　伸手擦了擦自己眼角上的泪水，叶冬雪解释道。　　“……”　　听着她的话，我不禁开始头疼了。　　又是一个女孩的感情，原本已有觉悟的我还是忍不住再次迷茫。不好好回应的话，只会伤害她，我实在有些进退两难。　　鬼知道我今年桃花运竟如此旺，能再遇见秋心妍就已经不错了，可没想到还会有两位女孩向我表露心声。　　最初我因和秋心妍相知相伴相离，对她一直抱怀着一份爱恋。直到夏诗月突然介入，又一起发生了许多事，我对这个问题少女也逐渐产生了感情。然后现在叶冬雪这份默默的喜欢，我又说不出什么拒绝。　　难道我真成了自己所讨厌的，当了个渣男吗？……



病态的爱恋
　　“闺女，这么快就要回去了？就不能再多玩几天，跟他们一起走吗？”　　“奶奶，我也很想再多玩几天，可是来得匆忙我什么行李都没带，而且我也只跟父母说出来玩一天而已，若再不回去他们肯定会担心的。”　　对于奶奶的一再挽留，叶冬雪无奈婉拒着。　　“不过奶奶您放心，下次我一定会再过来玩的！昨天真是打扰你们了！”　　“欸，什么话啊？只要你过来玩了，奶奶就高兴！说好的？下次放假了可一定要过来啊！如果那臭小子不带你过来，你就直接跟奶奶说。对了，把奶奶的电话号码存一个......”　　说着，奶奶掏出了手机，对叶冬雪说道。　　“......”　　竟然连电话都给了，看来奶奶真的很看重这个“女朋友”啊……　　面对即将回去的叶冬雪，昨晚的事仿佛依旧历历在目，我不由得有些苦恼。　　……　　“冬雪……”　　轻轻唤了一声趴在我身上的叶冬雪，即使内心还彷徨着，我也不能再去逃避，终究要给她一个答复。　　“莫凌，别对我说你那些所谓温柔的话，我不想听到你的拒绝……”　　叶冬雪将脑袋靠在我的肩膀上，带着平和的语气说道。不过从她那微微颤抖着的身体，我能感觉出她内心的紧张与不安。　　“……”　　一句话被她给断绝了我所想要说的，我不知道该怎么回答了。实际上我也不想让她有所失望，可是我现在真的没办法好好回应她的感情，毕竟我已经决定不再逃避夏诗月对我的感情。　　如果叶冬雪能早一些表露出来自己的心意，或许我就不会这么纠结。但其中大部分应该是由于我太迟钝了，她喜欢我这么长时间我都没有察觉，还需她亲口说出来。即使以前她通过其他方式含蓄地表示过，我也错误地理解成其他意思。　　唉，平凡的我，何德何能竟得到了这两位女孩的青睐？可能是我上辈子拯救过银河系吧？不过应该是拯救过头，我便要面临这等两难境地。辜负了任何一位，我都难以逃过自己内心的谴责。　　“莫凌，其实你喜欢的是秋心妍吧？”　　在我沉默之时，叶冬雪又继续说道，同时两只手不自觉抓紧了我的衣服。　　“即使你不承认，我也从你看她的眼神中看出了许多。跟看别人时不同，你那种眼神是倾尽了自己所有温柔，不参杂其他，仿佛全世界就只有她一般……”　　“！！！”　　对于叶冬雪这话，我并不为她发现我心里喜欢的是谁而惊讶，我惊讶的是她竟能看我看得如此细致，就如她眼中的世界只有我一人。　　“虽说你有时在看向上官春雅也会出现这种温柔的眼神，这个我可以理解你是真的把她当作自己的妹妹看待，但是最近我又发现你这眼神还出现在了夏诗月身上！”　　“莫凌，我不清楚你和她之间究竟发生了什么事，可是你和她认识时间应该才短短几个月吧？你怎么这么快就沦陷在她的攻势之中了？”　　“这个，因为我和她确实发生了许多事……”　　有谁能想到，短短几个月，我和夏诗月能从两个互不相干的陌生人发展到现在互知对方底细的关系。　　又有谁能想到，我们在这么短时间内创造出这么多回忆。第一个接吻的是她，第一次约会对象是她，甚至和我同床共枕过的也是她。　　她虽说是个问题少女，但已经在我心里留下了不可磨灭的痕迹。即使哪天我们分离相隔两地，不管多长时间我想我都是不可能会忘记她的。　　“我想那些事都是你被动去接受的吧？”　　“……”　　一语被道破，我连反驳的理由都没有。　　“哼，莫凌，你这个木头，从来就没有自己主动过。现在既然我都这么主动了，我就不会让你再跑掉了！”　　说着，叶冬雪用力抱紧了我，似乎生怕我消失了一般。　　“额，冬雪，你冷静点……”　　对于叶冬雪目前这样子，我顿时有些无奈。虽然我完全可以用蛮力挣脱掉，但这终归是太粗暴了。　　“有话好好说，我并不会跑掉的！”　　再说这房间就是我睡的地方，我就算想跑也没地方可以躲避。　　“我不要！你这人就喜欢逃避，若我不好好抓住的话，你肯定会逃到别人那儿！”　　身体越发贴近，少女身上的芳香不断袭来挑拨着我那薄弱的神经，我甚至可以清晰感受到胸前两团柔软的充分挤压，觉得越发有弹性……　　等等！她该不会里面什么都没有穿吧？！　　想到这个，我莫名更加兴奋了。　　靠！大晚上竟给我这等诱惑，我即使是柳下惠再世，也难以把握住自己啊！　　“冬雪，也许房间里太热了，你先冷静一下啊！太冲动对你我都不好！”　　“冷静什么呀？今晚来到这里之前，我就做好心理准备了。只要我们关系进一步发展，你就是我的人了！”　　“……”　　都说男人**如狼，我怎么感觉她才像一匹狼呢？　　眼看叶冬雪伸手准备撕扯我的衣服，我立刻抓住她的手作出抵抗，顺便急中生智伪装出一副惊恐的样子。　　“咦？奶奶，你怎么来我房间了？！”　　“莫凌，你就别用这种无聊的手段，过来时我都已经将门给反锁了。所以莫凌，你就乖乖从了我吧！”　　眼带痴迷之色，脸露娇羞之意，现在的叶冬雪不知为何看起来让我十分害怕。　　果真道高一尺魔高一丈，在高智商的她面前，我这点小聪明都是在班门弄斧。没想到她在偷入我房间夜袭我就将门给反锁了，是已经考虑到这一步了吗？　　“冬雪，你，你别这样，什么事都可以好好说，我一定会好好考虑的！”　　奋力抓住她作乱的小手，我只知道冲动是魔鬼，任何不经脑子冲动做出来的事到最后就很容易后悔。　　“不靠谱，还是来点行动实际，这样你就在我的手掌心里跑不掉了！”　　即使小手被我抓着，叶冬雪依然探出脑袋，**着我的耳垂，对我作出挑逗。　　“唔！你放心，我真的不会跑的！即使现在我对你没那么依恋，我一定会慢慢培养出来的！”　　当下之急唯有先用缓兵之计。被她这么一弄，我面红耳赤，呼吸都变得沉重起来。若一冲动起来，我就真的不知道自己会干出什么事来。　　“你可当真？即使不会主动，也要学着主动喜欢我？”　　这话似乎起了一点作用，叶冬雪眼中异色消退了一些，停止了动作，问向我。　　“当真！我一定会尝试着主动喜欢你的！”　　她的爱恋如此病态，我就怕自己最终是屈服于她的权威之下。　　“嘻嘻，那我们约定好了，在此期间不许再招惹别的女孩哦！否则，哼哼……”　　眼神一变，叶冬雪此刻的表情就好像随时会从背后掏出一把柴刀砍了我一样。　　“额，嗯……”　　吞咽了一下口水，我发现无论什么情况下的叶冬雪都是极恐怖不能招惹的存在。所以为了我的小命，我还是采取绥靖政策，今晚逃过这一劫再说。　　“那好，莫凌，时候不早了，我们赶紧睡觉吧！”　　被我成功安抚的叶冬雪终于不再纠结什么少儿不宜之事，反而乖乖钻进了我的被窝，对我说道。　　“喂喂，不是已经说好了吗？你为什么不回去睡觉？”　　看着她竟然直接选择在这个房间睡觉，我刚想松的气顿时硬生生被憋了回去。　　怎么结果还是这样？那我之前好说歹说有什么意义？　　“对呀！就是因为说好了，我才更要给你机会让你喜欢我呀！现在只是单纯地一起睡觉而已，如果是你自己抵挡不住诱惑，那可不管我的事，你依旧要负起责任哦！”　　“……”　　魔鬼！真的就是一个魔鬼！男生和女生哪有单纯地一起睡觉啊？分明就是采取姜太公之法的升级版，在你面前摆着诱惑就看你自己愿不愿上钩……　　……　　在此之后，叶冬雪在我费了九牛二虎之力的劝说下终于不情愿地回了晓萱的房间睡觉，然而受了刺激的我这一夜基本没怎么睡好。　　“嗯？莫凌，你为什么一直盯着班长啊？你们之间是不是……”　　“没有，没有，我们什么事没发生！”　　被夏诗月突然这么一问，我顿时有些心虚回答着。　　“咦？我还没说完呢，你这是在为什么辩解啊？”　　“额，我只是自己强调一下，而且你想要问的也差不多是这个吧？”　　“哼！有点可疑……”　　“莫凌哥哥，好奇怪啊！昨晚冬雪姐姐似乎离开了房间很长一段时间……”　　“错觉吧？有可能你一个人睡迷糊了，没感觉到而已……”　　又一个危险炸弹，还好昨晚有让叶冬雪回房睡觉，否则我百口莫辩啊！　　“那大家暂且拜拜了，有机会再见！”　　与奶奶聊完后，叶冬雪又朝着我们大家告别道。　　“还有，莫凌，别忘了我们的约定哦！”　　最后悄悄对我说了一句，叶冬雪便走上了刚开过来的大巴。　　“莫凌，她刚才悄悄和你说什么呢？她竟然笑得这么开心……”　　“额，没，没什么，她心情愉悦只是因为成功捉弄了我……”　　随意敷衍了一句，我便望着扬尘而去的大巴不再说话。　　唉，突然有点不想回家了……　　……



冬之恋语（一）
　　九月，是对酷暑最好的告别。虽说还有那么一些炎热，但已经离那可爱的冬天更近一步了。　　真不明白为什么会有这么多人喜欢夏天，这种让人热得无力的季节根本就是夺取我们活力的恶魔，无形之中只会给我们增加怠惰。正如诱惑我们去接受享受的往往就是最为致命的，你永远不知道享受的背后都隐藏着什么，或者需要的代价又是你将来无法去偿还的。夏天即是这么一个美丽的诱惑，可怕而又不得不去接受。　　所以我喜欢的是冬天，简简单单又比较直接，即使寒冷也是为了驱使人们去寻找温暖。就像在困境中，人们互相取暖帮助，学会团结协作，成为彼此的依靠。可以说，冬天是一个让我们懂得温暖的季节。　　而且，若要问世间何为纯洁之物，莫过于冬日之雪，洁白不沾半点污秽。我出生之时，天降大雪，象征祥瑞之兆，因此得名冬雪，或许这也是我与冬天不解的羁绊吧。　　“雪儿，真的不需要妈妈送你去上学吗？”　　“嗯，妈妈，不用麻烦你了，我已经不是小学生了，可以自己一个人上学的！”　　显而易见，今天是开学之日，同时也是我上初中的第一天。这是一个全新的开始，告别了懵懂无知的童年，逐渐向多姿多彩的青春迈进。即使会经历许多酸楚和眼泪，需要面对更多的困难与挫折，但在那些收获面前，这些都会变得无所畏惧，因为自己离长大更近了一步。　　“真的可以吗？如果还想向妈妈撒娇，让妈妈陪送是可以的哦！”　　“妈妈！”　　我跺了跺一下脚，羞红着脸反驳了妈妈的话。　　“都说不用了，我自己可以的！好了，妈妈，我出发了！”　　“那路上小心！”　　“嗯......”　　既然已经升为中学生，那么不管如何，我都不能再过分依赖妈妈，必须学会自己独立起来。虽然被别人保护的感觉很不错，可是我也要自己去面对那些风雨。　　“冬雪同学，入学成绩中你是全校第一，所以下午开学典礼中你可不可以作为新生代表作一下演讲？”　　“啊？老师，我没有过什么演讲的经验，而且我也没准备过，所以我担心......”　　“没事的，已经有写好的演讲稿，你只需照着上面念即可。即使没什么经验，你也可以拿这一次锻炼一下自己，以后还会有很多地方需要去演讲的。”　　“可是，我......”　　“老师相信你能行的，所以这次演讲就交给你吧，好好加油！”　　“......”　　莫名其妙被老师委托了这项重任，我有些不爽。　　什么嘛！连人家的想法都不好好听取，直接就这么擅自主张了，这种老师真差劲！　　抱怨归抱怨，我还是乖乖拿着老师刚给的演讲稿，好好看了起来。　　拒绝已经是不可能，开学第一天我还是需要在老师面前表现出好学生的样子，毕竟第一印象是相关重要的。　　“看见了吗？她就是那个录取成绩全校第一的，竟然会在这个班级。”　　“哇！好厉害啊！感觉就和我们是两个世界的，我学习一般般，也只是勉强考过这个学校入学成绩而已......”　　“我也是！我也是！小学的时候我都不怎么学习的，就打算现在重新开始，好好努力一下......”　　“......”　　听着旁边其他女孩们窃窃私语，我可以明显感觉到她们正在逐渐形成一个圈子。或许以后会有人被排挤出，又或者有新的人加入，但这个圈子似乎根本不会容纳我。当然我也不会在意能不能加入进她们，这只不过是一些愚昧之人互相抱团取暖罢了。　　一上午的时间一瞬而过，因为是刚开学的缘故，老师最多只是发放新书，介绍新的学习要求，并且让大家介绍自己互相认识一下而已。　　对于那些活跃的人，这一上午自然已经交到了许多新朋友，不过是否有着真正的友谊又有待考量，毕竟日久见人心，许多人只是依靠这种虚假来表现出自己的友善力。　　说白了，人就是一种自以为是的生物。那些看似友好的同学，自以为是地给其他人贴上各种标签，以此来拉近疏远人与人的距离。那老师也是自以为是地认定发表演讲是对我的一次锻炼，相当于优秀的人容易得到机会。而我亦是自以为是地认为好学生就应该按着老师所说的去找，服从他们的安排。　　她们在伪装，我又何尝不是呢？可伪装再多，依旧欺骗不了自己的内心。所以我还是产生了茫然，担心自己能力有限不能做到，忧虑在这么多师生面前自己好学生的伪装泄露。　　不与蝼蚁为类，我编制出翅膀去飞翔，可假的终究是假的，在那些蝼蚁眼里我依旧是他们的同类。　　秋风拂面，即使它是温柔的也依旧不如寒冽冬风用疼痛来弄醒我，或许我就是那么一位活在严冬中的女孩……　　冬天只是生命沉睡的伪装，我的伪装又是什么呢？真的有那么不甘心，毕竟我的懦弱不想给除了亲人之外的人所见，我现在逃避了能解决事吗？　　想着想着，我终究躲不过内心的煎熬，以一种很普遍的方式来表现了自己情绪的崩溃。　　懦弱的我，还是不争气地哭了……　　“……”　　这谁呀？真没礼貌，突然就走了过来，连点声响都没有，难道没看出人家想要安静一会吗？　　通过泪目，我隐约看到一个男生笨拙地掏出了纸巾递向我，他却没说任何话。　　“……”　　哼，是个傻子吗？明明看到我哭，也不说几句安慰的话，人家好歹是个女生欸！　　出于自尊心，我并没有接过他递来的纸巾，反而倔强地别过头去偷偷抹眼泪。　　“额，这里一直没人打扫过，所以有很多灰尘，很脏，你擦一擦再坐吧？”　　“……”　　什么吗？没有什么安慰话也就算了，却还在这说风凉话，他是故意来嘲笑我的吗？　　心中莫名生起一团火，但并我没有搭理他，而是自己擦干了眼泪，起身拍了拍裙上的灰尘，准备离开。　　“其实流眼泪是对情绪宣泄的最好表达，你想哭就哭吧，没人会嘲笑你的......”　　“你这人真奇怪欸！我都已经不流眼泪了，你为什么还要我哭啊？”　　终究是忍耐不住，我对他发火道。　　人家心情正烦闷着，这人无缘无故就过来打扰，而且一点都不会看情况说话。这么愚蠢，我都不想说他什么好......　　“对，对不起，是我多心了！打扰到了你，我很抱歉......”　　男孩有些尴尬地挠了挠头，随即便讪讪而去。　　“......”　　真是个怪人！　　不过托他的福，我也没有了想哭的念头。他说的没错，想哭就应该哭出来，把什么伤心委屈不快统统都哭了出来，然后再去坚强地去面对。　　看着手上不知什么时候拿过来的纸巾，我再想去寻找那个男孩，可是再也找不到他的身影。　　也许这就是他表达的另一种安慰吧？怪是奇怪了点，但意外地温柔，可是他为什么会出现在校园里这么偏僻的地方呢？　　压抑了心中的困惑，我紧紧纂着纸巾，决定还是为接下来的演讲做准备。　　......　　在学校的第一天顺利地结束，而那个演讲也多亏了那个男孩不一样的安慰，我没有太多害怕，成功在全校师生面前作出了发言。　　应该是自我意识在作怪，我所害怕只不过是自己无意义的忧虑，等到真正去做时其实根本没有那么吓人，唯独只需要你去做的勇气。即想那个男孩所说，脏的地方是因为没有去清理才会蒙上灰尘，只有你自己动手去擦拭了它才会变得干净。　　话说，我都还不知道那个男孩的名字班级，看他那崭新的校服应该跟我一样是新生。不知道还能不能再遇见他，我还想当面感谢他一下，顺便再狠狠吐槽他的木讷一番。　　咦？是他？！　　在出校门的时候，我再次看到了中午遇到的男孩。　　不像其他男生互相勾肩搭背结伴嬉闹，他只是孤单一人而已，独自背着书包，默默走在不显眼的位置，似乎刻意在与这个世界做出了隔离。从他身上，我明显感受到某种叫做孤独的东西。　　应该是错觉吧？他都能主动上前向我这个女生搭话，又怎么会封闭着自己的内心脱离着这个世界的交流呢？也许是因为第一天的缘故，他像我一样还没交到朋友吧？　　按捺住内心想要上前打招呼的冲动，我就这样看着他渐行渐远，拉长的影子逐渐被夕阳所吞没。　　或许明天会看到不一样的他吧？......　　Ps：惟有孤独之人会不断寻找偏僻之所，因为他们是在躲避不安；也惟有孤独之人能够发现许多被无视的地方，因为他们被不安变得敏感起来……



冬之恋语（二）
　　“老师，这是大家们的家校联系册，麻烦您审阅一下！”　　“嗯，谢谢你了，冬雪同学！”　　接过我手中一叠册子，老师开始一一翻阅着。　　虽说这是每天必要环节，但其实根本就是可有可无。学生最多用它来提醒自己每日的作业，基本只关心分数成绩的家长则是将之当成学校的任务，为此签个名以证自己有好好查看过。老师就更不用说了，审阅它大概就只是用来表现自己尽职而已。　　为了一个完美的假象，大家互相敷衍，创造出这种没必要的三角联系。不过同样深陷其中的我，根本没资格去议论，也只能乖乖做个好学生去遵循罢了。　　“莫凌同学，这家校联系册上的家长签名是你自己签的吧？”　　“是的，老师，因为我觉得不需要让家长来签。这本联系册的作用就只是让我记录作业而已，我既然已经好好完成了作业，就没必要让家长知道，反正他基本都没空关心......”　　“......”　　听到旁边老师责问学生的内容中有关乎我刚才所想的，我忍不住转头往那边看去。　　竟然是他？！已经几天没见到他，我以为会很难再与他相遇，没想到会在办公室里看到他......原来他的名字叫莫凌啊！　　“莫凌同学，我知道你的家庭状况是有点特殊，但你也不能这样认为啊！家校联系册不仅仅是用来提醒你每天要完成的作业，更是可以让你们的家长清楚了解你们学习状况，比如学习了什么、各科有什么作业、作业做完了之类的。你这样随便签上你爸爸的名字来糊弄我，又有什么意义？”　　“本来就没什么意义，是老师您非要每人都必须在家校联系册上有家长的签名，我没办法才出此下策......”　　“听你这语气，还是老师的错了？”　　“没，是我的错，我不应该把它交上来......”　　“你这学生！”　　听到他这么顶嘴，老师气得不知该说什么好，直接将家校联系册往桌上一扔，对他说道。　　“既然这样，那你拿回去吧，等什么时候有你家长真正签名了，再给我交上来！”　　“是......”　　他应了一声，随即默默地拿着那本联系册离开了办公室。　　借着他从我身边走过，我看到了他那一脸平淡的表情，似乎早已习以为常，根本不为老师生气所动。　　我行我素，根本不会看别人脸色行事，该说他有勇气呢，还是该说他傻呢？至少他说出了我想要表达的意思，我暂且佩服他很有个性......　　“唉，真是伤脑筋，我们班竟有这么令人头疼的学生......”　　待他走出办公室，他的班主任便对周围其他老师抱怨道。　　“怎么了？杨老师，我看他不是挺服从的吗？就是嘴硬了一点而已，总比那些根本就不听的学生要好吧？”　　“他也只是嘴上这么说而已，实际上又不会真的听话去做。终究因为他是单亲家庭，被他爸爸一个人带大，问题一大堆，很难听从管教的......”　　“这样啊，那看来杨老师你以后要多费心了......”　　“......”　　听着那些老师肆无忌惮随意谈论着一个学生，而且那个学生还是他，我心中莫名升起一团火气，想要当众反驳他们。毕竟说一个人有问题，可能并不是他本身有问题，也许是因为我们根本就没好好去了解他。　　可仔细想想，我又放下了这个念头。虽然这老师仗着自己的身份，在被背后随意议论，实在令我大失所望，但我无能为力，改变不了什么。若是我真的去反驳了，反而破坏了我好学生的印象，还会落了个顶撞老师的罪名，实属不太划算。所以管不了这么多，我也只能当个旁观者，装作什么都不知道。　　“好了，冬雪同学，你可以将这些联系册拿回去分发给同学了！”　　“哦，麻烦老师了！”　　抱着这叠联系册，我也走出了办公室。　　从那个老师看来，他应该是来自十班。莫凌？还真是个奇怪的人......　　......　　“班长，今天虽然是我值日，但我家里有急事，能不能帮我一下？”　　听着一个女生的请求，我内心里根本不为所动，甚至还想嗤之以鼻。　　真实情况我还是知道的，表面上跟我说家里有急事，实则是为了赶着去买那什么杂志报刊，之前从她与其他女生聊天就可以听出来。当然我对她们爱好的东西也有所了解，只是没有多大兴趣而已。虽然不明白那些东西有什么好追求的，不过为了不被排挤，我多多少少需要知道一些。　　“当然可以，不过下次要请喝奶茶当补偿哦！”　　心中如此想，我还是作出了微笑，应答道。　　“真是太谢谢班长了，下次一定会的！”　　说着，她便提着书包匆匆走出了班级，而外面似有一些女生在等待着。　　“......”　　或许每个人都藏着许多面具吧？遇到不同的人，就戴不同的面具，说着不同的话。那个女孩应该也是如此，表面看起来十分迎合其他女孩的兴趣爱好，内心里是否真的喜欢就只有自己清楚，目的就是不被她们所排挤。　　说起来，那个叫莫凌的男孩如此直言不讳，就不知道他现在有没有交到朋友。像他那傻傻的不会迎合别人，想必在交友那一块碰到很多刺吧？　　费力地将所有垃圾归纳到大型垃圾桶内，我有些苦恼接下来所要去做的。　　真不明白班主任为何能够一视同仁，单纯只规定垃圾由值日生负责，完全就不考虑男女生的力量差别。而且某些男生也只有外表有雄性特征，却没有什么雄性的胆量。受周围气氛影响，他们担心这个那个，连过来帮助女生的勇气都没有。至于他们的大胆，全都用到了不该用的地方。　　不过也罢，我也不想要别人什么帮忙，还是自己一个人去倒垃圾干脆。　　“那个，需要帮忙吗？”　　缓缓地将垃圾桶提到了楼下，在我稍休片刻之时，就听到了一个声音。我抬头一看，发现那个叫莫凌的男孩同样提着一个垃圾桶走了下来。　　“不需要吧？你自己不是也需要去倒垃圾吗？”　　真不明白他为何会这么好心，明明自己根本就无能力去帮助。莫非只是在刷我的好感吗？这也太无聊了吧？　　所以我毫不犹豫作出了拒绝，即使很感谢他的好意。　　“哦......”　　随意应了一声，他便快速提着垃圾桶跑走了，行动迅速得让人怀疑他是不是有什么急事。　　“……”　　见他如此干脆利落，我一时之间还没反应过来，不过他就是如此奇怪。没有再去多想其他，我继续吃力地朝着垃圾站前进。　　“好了，现在我可以帮你了！”　　还没走多远，他竟空着手跑了过来，满头大汗地对我说道。　　“你，那垃圾桶……”　　“我先送到垃圾站那儿，这样就可以空出手来帮你……”　　或许是因为刚才快速跑，他擦着汗微喘着气解释着。　　“……”　　该说我的思路有些跟不上，他这行为简直大出我的意料。一个男生有必要在不熟悉的女生面前无端献殷勤吗？又或者他是知道我是谁，对我有好感才会刻意这么去做吗？　　不管这么说，他的好意我心领了，但我不想这么麻烦他。　　“真是太谢谢你了，不过我自己可以的！”　　说着，我没有停留，继续走着。　　“那好吧，如果真的有什么需要帮忙的，可以随时跟我说……”　　没有因为我的拒绝而感到尴尬，他微微一笑，又跑回了垃圾站。　　真的很奇怪，他是一直在关注我吗？还是说他对任何事都这么上心？　　抱着这些疑惑，我走到了垃圾站，却看到他竟然一直站在那里。　　“其实很少女生会选择倒垃圾这项活的，又累又脏，更不会是一个人去干。所以我很佩服你这个女生，不过你一个人倾倒垃圾会有些困难，这个还是让我来吧！”　　没等我说什么拒绝的话，他接过我手上的垃圾桶，将里面的垃圾倾倒进垃圾站。　　“谢，谢谢你了……”　　即使他有意这么做，我还是被他这体贴有些感动到。　　心地善良，是个好人……　　“同学，不用客气，这是我应该做的！”　　再次对我一笑，他便提着自己的垃圾桶离开了。　　“对了，时候已经不早了，如果你是一个人的话就尽快回家吧，一个女孩子不安全！”　　背对着夕阳，他转身对我提醒道。　　看着夕阳余晖下他的身影，我第一次觉得他有些可爱。　　也许他曾像太阳一般闪耀，一直把温暖传递给他人，可似乎经历了什么悲伤之事，收敛了光芒，即如冬日那般微薄……　　不过，冬天也是有暖阳的……　　朝着他离去的背影，我展现出自己最真挚的笑容。　　是我看这世界片面了……　　Ps：善良之人，越是体验着孤独，就会越不想让别人孤独……



冬之恋语（三）
　　“莫凌，家长会的时候你爸爸为什么没来？”　　已经不知道在办公室里看到了他多少次，我总能碰到他因各种原因被他的班主任叫去谈话。当然许多都只不过是鸡皮蒜毛小事，大多无非都是跟他的家长有关，可是我却很少看到他爸爸的出现。　　对此，他的班主任已经伤了很多脑筋，但还是乐此不疲地叫他来办公室谈话，似乎就为了能够磨平他身上的棱角。不过他本人却不以为意，依旧是那平淡的态度，听之任之。　　“我没有通知......”　　现在他仍然如实回答着，并没有因为老师情绪不对而选择沉默或者拿什么谎言来敷衍。　　“为什么没有通知？我不是让你好好把通知传达到吗？”　　“老师，你觉得平时你都不能叫他过来，一个家长会就想把他叫过来有可能吗？”　　照旧直言不讳，不去作什么伪装，也没有去过多考虑谁的感受，只不过他这些话语很容易招致别人的不快。　　“你这学生，有没有弄清楚一点啊？我找你家长，不是我想找，而是因为你才去找的呀！若不是你问题这么多，我至于费这么多心思吗？”　　“老师，先谢谢你的关心，不过我爸爸他真的没空过来，如果你非要因为一些小事找他的话，我也没办法......”　　“你怎么就觉得你自己的事是小事呢？你就一点都不在意你爸爸关不关心你吗？”　　“不，正因为我清楚知道我爸爸很关心我，所以我不想打扰到他工作。老师，你无非就是想坚持自己老师的本职，与我爸爸好好沟通一下，顺便再说说我学习之类的，这些我都明白。但学习上的我不会让我爸爸太担心的，所以老师你也不用这么费心。”　　“......”　　老师看着他一脸认真的样子，似乎难以想象才初一的他竟能说出如此成熟的话。看了一会，她最终叹了一口气。　　“看来是我有些多管闲事了，既然你都这么说，我也不再过多牵涉你个人之事，你别因为这些耽误了学习就好......好了，你先回去吧！”　　待他一如往常走出办公室之时，我的班主任也刚好完成了每日审阅，于是我便赶紧抱着联系册追了上去。不知为何，这次我有一种想要和他搭上话的冲动。　　在即将追上他之后，我又减缓了脚步，微微整理了一下头发，对着镜子中的自己微微一笑，就走了过去。　　“我刚才都听到了哦......”　　“很正常，这么大个办公室不想听到都很难......咦？请问你是？”　　听到声音，他下意识作出了回答。可在转头看向我后，他不由得一愣，疑惑问道。　　“......”　　他是鱼的记忆吗？先不说在办公室里见到了这么多次，之前两次还是他主动上前跟我搭话的，即使不知道我的名字，总应该对我有点印象吧？难道之前都只不过是他对陌生人理所当然的善意吗？　　被他这么一问，我脸一沉，内心顿时升起不快，特别想撬开他的脑子看看里面构造是不是正常。　　“我们见过的，之前你还想帮我倒垃圾......”　　微鼓着脸，我不爽地给出了提示。　　至于名字什么的，我才不想主动告诉他。因为若一个男孩非要女孩主动，自己一直被动接受的话，那么不得不说就太差劲了。　　“倒垃圾？......”　　皱着眉头作出努力思索的神情，他似乎一时没找出脑中那些记忆。　　“抱歉，我好像没印象了，不过我感觉你是挺脸熟的......”　　最终，他放弃了回忆，挠了挠头，对我讪讪一笑。　　“......”　　果然男人就是大猪蹄子，什么事都能随便忘记，根本就不关心别人的感受。将这些事放在心上的我，简直就是个傻子！　　“哼，算了，不记得就不记得，期望你能够回忆起的这个想法本身就很愚蠢......”　　别过头赌气不理他，我自言了一句。　　“实在对不起没有想起你是谁，不过现在我们可以重新认识一下！我叫莫凌，来自十班。”　　听着他老老实实作出了自我介绍，我总有一种他还会忘记我是谁的感觉。　　“我叫叶冬雪，来自七班，你可要好好记住哦！”　　“嗯，这样我们就认识了，如果没有其他事，那我就先回去了！”　　向我挥了挥手后，他便准备离开了，似乎有什么急事要做。　　“？？？”　　什么情况？人家可是鼓起勇气找他搭话欸，他却这么急着离开，是要准备干什么呀？就算快放学了，也不需要这么急吧？　　看着他匆匆离去，我气得跺了几下脚，打算再也不理睬这种无理之人了。　　哼！是我太自作多情了，竟然会产生想要了解他的念头，我实在是太愚蠢了......　　“听说了吗？学校里不知什么时候来了一只小猫，老是在操场那边叫唤。”　　“嗯，而且似乎是残疾的，一直没人管，感觉好可怜啊！”　　“要不你去收留它吧？”　　“别逗了！我家不允许养宠物，而且它还是残疾的......”　　“哈哈，我也差不多，就希望别的爱心人士能够早点收留它，这么老叫唤感觉很让人心烦......”　　“......”　　在回班级的路上，听着路过两个人的谈话，我不由得有些鄙夷。　　某些人即是如此，自己连点实际行动都没有，却喜欢说着一些伪善的话，然后自立所谓的道德标准去对别人说三道四。而且一旦有损害到他们的利益，即使对立的是正义，他们也能毫不犹豫去推翻。　　罢了，毕竟我个人能力有限，不可能改变他们什么，最多不去成为他们的一员。等会买点牛奶去操场看看那只可怜的小猫吧......　　叹了一口气，我又继续朝着自己的班级走去。　　等等！他刚才好像就是往操场的方向跑去，该不会是？......　　脚步一顿，我忍不住去猜疑起来。　　对于如此温柔的他，或许还真会因为那只残疾的小猫而急着赶过去……　　“它是哪里骨折了吗？”　　在操场一角落果真有他的身影，我还看到他旁边就有一只毛色如雪一样白的小猫。而说它残疾，是因为那只小猫只能靠着前爪爬行行动着，两条后腿似乎无法用力，只能就这样拖拽着。　　走到他身边，我看着他温柔抚摸着小猫，忍不住询问道。　　“唔！原来是你啊！”　　似被吓了一跳，在抬头看到我之后，他微微一笑。　　“刚才很抱歉这么匆忙就离开了，我只是很担心这小家伙而已......”　　“没事的，这个情有可原，还是先关心它吧！它是哪里受伤了吗？”　　对他回以笑容，我感到有些惭愧。　　是我欠考虑了，看事情只停留在表面，不去多加思索却单凭自己的主观臆想去判断，大概这也就是会有许多愚昧之人的原因吧？　　无形之中又给我上了一课，我不得不对他另眼相看。　　“从此状况看，它可能是尾椎骨受伤了，所以后脚无法行动。我是今天早上发现它的，可能是被谁给遗弃到这里......”　　他看了看操场围墙外的居民住所，分析道。　　“这也太不负责任了吧？就因为它受伤了就丢弃它，这种人就不配养宠物嘛！”　　看着这只幼小无助的小猫，我心生怜悯，愤愤道。　　“许多事都不能一概而论，往往真相都是出乎人意料之外的，所以我们只需要跟随自己本心尽力去看清......嗯？应该足够了......”　　清点了一下自己钱包里的钱，他随即站了起来。　　“等会放学我便会带它去宠物医院治疗一下，你不用太担心！”　　一如既往的笑容，即使没有那般灿烂，却依旧如此温和。哪怕周围都是冰冷严寒，它仍然散发着仅有的能量，给人以温暖......　　看着看着，我小脸不争气一红，立刻别过头去不想让他看到。　　“那下次再见了，我先带它走了！”　　“嗯？等等，正好我也有空，不如我陪你一起去吧？”　　“好啊！”　　......　　“还好不是很严重，就等它自己慢慢养好伤。可惜我家基本只有我一人，我还要上学，没办法好好照顾它......”　　看着我怀中已经包扎好的小猫，他略带可惜地说道。　　“我家也不能收养，因为我妈妈对猫毛过敏......”　　“那就只能另寻一户可以照顾它的人家了......对了，已经这么晚了，你回家没事吧？”　　“嗯？啊呀，我要快点回去了，不然妈妈会担心的！”　　被他这么一提醒，我看了看手表上的时间，顿时慌张道。　　“那今晚就我照顾它吧！你路上要小心点，拜拜！”　　在听到我说妈妈会担心时，他眼神突然一黯，流露出了些许悲伤，但还是强打着精神向我说再见。　　“嗯，拜拜！”　　然而急着回家的我丝毫没有注意到这些，我甚至都不知道那些给小猫治疗的钱其实是他几个月的伙食费。为此，他在学校都是以面包白开水来充饥。这一些，即是我某一天中午偶然看到他躲在那棵银杏树下吃面包发现的......　　Ps：温柔之人，愿以温柔去拥抱整个世界，即使世界是冰冷的，他们也只会选择去伤害自己......



冬之恋语（四）
　　“听说了吗？六班某个女生和九班一个男生在一起了，据说还是那个女生先告的白......”　　“不会吧？我们现在才初一欸，这也太快了吧？”　　“谁知道呢？他们中午的时候，还经常在一起吃饭，给周围的人喂了一大波狗粮。”　　“真够秀的，没被老师拆散就厉害了......”　　“嗯，不过看着他们，我也好像去谈一场恋爱啊！”　　“哈哈，春心萌动了？莫非也想像那个女生一样，主动找个男生去表白？”　　“那还是算了，说不定会有男生正喜欢我这种类型的，我还是静静等待别人来表白吧......”　　“......”　　听着旁边的人聊八卦，我不得不佩服那些人的“勇气”。　　不过说是勇气，应该用冲动形容更为恰当。按捺不住自己的荷尔蒙，将所谓朦胧的好感扩大当作了爱恋，然后过早地踏入这份恋爱之中，甚至还天真地以为这就是爱情，实则只不过是一种自我欺骗而已。　　他们通常都是带着幼稚孩童的炫耀心理去谈这份感情的，自以为很帅气，其实根本就不能好好处理自己的感情，到最后也是以草草分手收尾，这就是早恋中普遍常见又相当愚蠢的例子。　　而且这段恋爱结束之后，很多人只是觉得自己没有找对爱情，然后又跟其他人重新发展恋情，再以此循环过去，或者最后不相信爱情反而去随意玩弄别人的感情，进而为这个社会进贡了更多的渣男渣女。　　早恋其实并没有错，错的只是某些人太盲目，随意将自己的爱情交给了根本不会负责或者还没能够担责的人。不过对自己的爱情随便的人，或许他本身就很随便吧？　　现在初中谈恋爱还真的有些为时过早，最起码也要等到升入高中，在这黄金的青春时期谈一场青涩美妙的恋爱，不负以后对青春的回忆，然后将这段恋情发展到大学，最后与另一半结婚生子相守终生......或许这就是最纯粹美好的爱情吧？　　没有继续关注她们所聊的内容，我从课桌中翻出书本准备接下来的课程。　　啪——　　一封书信突然从我的课桌中滑落到地，我不由得一愣。　　这肯定不是我自己的东西，可又是谁偷偷放在我的课桌里？　　看着书信上的爱心，我可以猜到这十有八九就是所谓的情书。　　[人生最美好的即是初遇，在对的时间里遇到对的人。我不清楚爱情是什么，我只知道在看到你的第一眼时，我的心便告诉了我所谓的答案。冬雪同学，若是可以的话，放学后请在学校里那棵银杏树下告诉我你的答复。]　　“......”　　虽然不清楚所写的人是谁，但从这干净整洁的字体可以看出他的用心，应该并不是什么恶作剧之类的。不过就算如此，我也依旧会给出一个拒绝的回答。不仅因为我和他还不熟悉，而且现在只是初中我并没有什么谈一场恋爱的打算。　　银杏树？这还是我和他第一次见面的地方......　　......　　“冬雪同学，你来了？！”　　“嗯......”　　轻轻应了一声，前来赴约的我直接做好了拒绝的打算。　　即使向我告白的男生样子长得还算帅气，整体给人感觉他很阳光爽朗，但感情并不是由相貌外表所决定。　　“对了，或许你还不认识我，我的名字叫刘浩，来自十班。我已经关注你很久了，从我第一眼看到你，我就感觉自己喜欢你......”　　“这个我已经从你的情书里知道了......”　　“那，你的答案是？......”　　吞咽了一下口水，那个男生似乎显得有些紧张。　　“对不起，恋爱这事对于现在的我们还是太早了，我不能回应你的感情，而且我也不熟悉你......”　　“我是真心喜欢你的，即使不熟悉我们可以先做朋友互相认识一下，我觉得你可以再考虑一下，谈恋爱不会影响学习的！”　　没有因为我的话而退缩，他反而开始委婉地发起攻势。　　“你可能没理解我的意思，我现在不想去谈恋爱，并且我对你没感觉......”　　有些反感他这自得其说，我开门见山，直说道。　　“那请问能不能告诉我你喜欢什么类型的男孩？我可以往这个方向而努力改变。”　　微微一笑，他表现出一副善解人意的样子，不过这笑容在我看来有些虚伪。　　“我喜欢的？”　　不知为何，我脑中的形象不由自主往一个身影靠近，我第一个想到的竟是他？！　　暂且不去思考些其他的，为了摆脱面前的纠缠，我回答道。　　“我还没有喜欢的，不过我比较倾向于温柔的男孩，他体贴，善良，不会给别人随意添麻烦。”　　“温柔体贴善良？这些我都可以做到，你就不先考虑考虑一下我吗？”　　真是的，我的话他到底有没有认真听进去啊？我就是讨厌这种不听别人说话还死缠着不放的男生......　　“抱歉，你虽然很不错，但我们真的不合适，你还是放弃吧！”　　“莫非你是有了喜欢的人才拒绝我？是不是我们班的莫凌？我见到你偷偷关注他很多次了......”　　“......”　　听到他提及莫凌的名字，我内心竟没有什么抵触，反而想要去认同它。待回神来，我被这感觉吓了一大跳，小脸不禁有些滚烫。　　“果然是他，真不知道他有什么好的？一个十足的怪人，还经常被我们班主任叫到办公室去谈话，我看他八成就是一个问题少年......”　　在看到我这样子后，这个叫刘浩的男生偷偷露出了嫉妒的丑态，忍不住自言道。　　将这些话听进耳里，我莫名开始感到生气，不爽道。　　“首先我还没承认自己喜欢他，而且你这样子还真是丑陋！就这样，希望你能学会放弃，再见！”　　算是见识了一番他的自负瞧不起别人，我不再顾及他，直接转身离开了。　　“......”　　“莫凌？哼，我会让你觉得喜欢上他会是一个十分愚蠢的选择！”　　......　　“什么人嘛？太自以为是了，总觉得地球非绕着他转一样......”　　缓缓向班级走去，我还是忍不住对那个人作出评价。　　不过通过他，我发现自己对莫凌似乎真的有一种特别的感觉。从最初对他充满了好奇，慢慢开始关注他，然后逐渐越来越在意他。每天在学校都会因为看见他而感到很高兴，看到他又想要如何和他搭上话，希望引起他的注意。即使没有这些，光是听到他的任何消息也会让自己情绪有所牵动......　　不会吧？我该不是真的喜欢上了那个家伙吧？！　　那个家伙有什么好的？又傻又笨还木讷，一点都不懂得照顾自己，甚至还为了一只受伤的小猫甘愿吃两个多月的面包......　　在想起刚才对那个男生所说的条件莫凌竟一一符合，我就控制不住自己的脸红起来，心也如乱撞的小鹿跳得特别快。更加明显的是，对于这些感受，我心底里居然是欣喜接受的。　　“......”　　也许，真的是也许，我喜欢上了那个木头一样的男生也说不定......　　又不知道，他会不会喜欢我呢？......　　一种独特的感觉在心里慢慢荡开，患落患失，不是一番滋味。　　如果被他喜欢，应该是一种挺幸福的感觉吧？......　　“小心！”　　耳边响起一个熟悉的声音，我脚上没踩牢楼梯，一个落空往前扑去。　　“唔！”　　没有意象到的疼痛，我似乎撞进了某个人的怀里。　　“对不起啊！楼梯我刚拖过，还很滑......”　　抬头睁眼一看，我便看到莫凌的脸离我如此近，近到似乎一贴过去就能亲到他的嘴唇。　　呀！我在想什么呢？！　　手忙脚乱爬了起来，我只感觉脑子晕乎乎的，脸颊一阵滚烫，心跳得更快了。　　“你，你在这里做什么啊？”　　为了掩饰尴尬，我背过身去不敢看他。　　“我吗？我在这里拖地，因为这里是我们班负责的包干场地......”　　他不在意地起身捡起掉落在旁的拖把，然后对我说道。　　“你没事吧？刚才见你心不在焉地走了过来，正想提醒结果还是晚了......”　　“没事，不过怎么就你一个人啊？包干场地不是通常都由两个人负责的吗？”　　理了理秀发，待心情稍微平复了一点，我转过身来疑惑问道。　　“呵呵，我勤快，一个人可以干两个人活。”　　他微微一笑，自嘲了一句。　　“这谎言好拙劣啊！跟你一起负责的人提前回家了，你就没有什么朋友帮助你吗？”　　虽说在开学第一天见他是孤零零一人，但都过去了这么久，朋友总该交到了一两个。即使不在学校里聊天，在不是父母接送的情况下一起结伴回家的应该少不了。　　“朋友啊？老是麻烦别人的话，很容易会给别人造成困扰的哦！”　　拖完最后一阶梯后，他提着工具向我告别。　　“好了，已经结束了，我该回去了!地还很湿，你走楼梯也要小心，拜拜！”　　“......”　　默默地看着他离开，我再次从他的背影中看出了孤单。　　也许他一直都是一个人......　　Ps：对于某些人，朋友只是奢望的代名词，不是他们不想有朋友，而是因为别人的故意疏离......



冬之恋语（五）
　　轻轻对着窗户哈了一口气，我用纸巾仔细擦了擦上面的水汽，然后看着外面大雪纷飞的景色，露出了久违的笑容。　　纯洁的白雪从灰蒙蒙的天空中纷纷落下，一点点汇聚起来，将整个世界装扮成了白色。而这世间所有的污秽似乎都成功被遮掩起来，一切变得干净明亮，不再是那么令人心烦。雪的世界，即是如此简单朴素，透露着一种质朴的美。　　果然，冬天就是我最喜欢的季节，特别是落雪的日子，最能治愈我的心灵，抚平心中所有的创伤......　　已经好多天没有看见他了......　　记得最后一次见到他还是元旦前的文艺汇演，一直默默无闻的他竟然出演了他们班的话剧，演得还是最重要的角色。不过他还是那么傻傻的，即使与他一起出演的同班同学基本没怎么配合他，他依旧卖力地出演着这一出戏，那副认真的表情真的有些可爱。不在意其他人的目光，也不在意他们的嘲笑，他单纯地就只是为了做好一件事，真真实实做着自己。　　他，永远是那般特别......　　我就这样喜欢上了那么傻傻的他，喜欢上了那么善良温柔的他......　　妈妈曾说过喜欢一个人，就应该大胆地去追，否则等到永远失去了就会后悔莫及。唯独把他紧紧抓在手心，才能慢慢变成自己的......虽然我还有些不明白具体究竟该如何去做，但是妈妈所说的应该有一定道理，不然爸爸也不可能被她抓得牢牢的。所以即使我说过不会在初中的时候谈恋爱，但依然想将自己这份心意好好告诉给他。　　可是现实还是给我上了一课，自从他那场独特话剧的演出，他也成为了全校众知的对象。而且总会有多舌之人将他那事作为笑料谈论，甚至还编造出许多讽刺之言。至于一些无聊的人则总喜欢轻信这些谣言，不辨是非，四处宣传，将之夸大，以致更加孤立他。对于这些，因为迫于舆论，懦弱的我就选择了退缩......　　真的很想，很想撕下自己的伪装，即使被别人耻笑，也依然大胆地对他说出自己的心意，陪在他左右跟他一起承担。可惜我没有这么大的勇气，伪装也已经根深蒂固难以拆除，只能在他背后默默地看着他。　　原来，喜欢一个人是一件这样折磨人的事......　　明天便要放假了，恐怕又要一段时间不能看见他，他现在又怎么样呢？　　......　　“雪儿，生日快乐！快吹灭蜡烛，许个愿吧？”　　看着妈妈端来的蛋糕，我没有以往那么高兴。　　或许恋爱真能改变一个人许多，喜欢上另一个人，大部分快乐喜悦都与他有关，即使不做什么，光是看着他也能开心个半天。可现在，一想到整整一个寒假不能再见到他，我的心就感到失落落的，做什么事都提不起兴趣来。　　“怎么了？雪儿，为什么看你有些不高兴呢？是不喜欢这蛋糕吗？”　　“没，没什么，妈妈，我很喜欢！”　　有些慌张地闭上了眼，我默默在心中许下了一个愿望。　　如果真的有神灵能够实现人的生日愿望，我希望能够改变他的现状，让他拥有朋友并且真正快乐起来。若是允许我再贪心一点。我希望能够让他知道我的心意。并且好好回应我的感情......　　想着想着，我小脸禁不住一红，但还是鼓着勇气，将蜡烛吹灭。　　“咦？雪儿，你的脸蛋怎么这么红啊？莫非刚才许的愿望与自己喜欢的人有关？”　　“妈妈，我哪有喜欢的人啊？你别乱猜......”　　被妈妈这么一说，我的脸更加红了，内心里有着说不出的羞意。不过为了不让妈妈知道这事，我还是作出了否定。　　“雪儿，你可是骗不了妈妈的！毕竟妈妈也是过来人，你有没有喜欢的人，妈妈还是能够看出来的哦！”　　妈妈一脸狡黠地看着我，似乎已经看透了我内心的所有想法。　　“妈妈，也不是特别喜欢了，只是比较在意而已......”　　被妈妈的眼神盯得小脸发烫，我别过头去，掩饰道。　　“傻丫头，既然在意了就离喜欢不远了！我倒是很好奇，究竟是哪个小伙，竟能得到我们家雪儿的青睐？”　　“妈妈！再这么说，我就不理你了！”　　被妈妈说得羞意大增，我娇嗔道。　　“哈哈，雪儿，妈妈并不会怪你这么早就开始喜欢别人的。像你这么大的时候，妈妈也是开始对你爸爸有所倾心，然后故意给你爸爸创造机会，才有现在的幸福。否则以你爸爸这木头脑袋，一辈子都不会自己主动的！”　　“妈妈，你的意思是，在爱情当中女孩子要主动一点吗？”　　“也不是这个意思，爱情当中，主动的一方还需要是男孩子才行，否则女孩子会很容易受伤的。妈妈的意思是，如果喜欢上了一个比较木讷的男孩，女孩就应该学会让男孩变得主动，多给他一些暗示却不会直白地告诉他，多给他创造一些机会让他自己去领悟女孩的心思，偶尔再给他点甜头让他更有动力......虽说爱情是两个人的事，但如果不牢牢把握住的话就很容易会失去！”　　“妈妈，我还是有些不懂......”　　勉强理解着妈妈所说的话，我略懂似懂。　　“雪儿，这些对于现在的你还是有些过早，等你再大些就会明白的。在你真正的明白之后，你就可以勇敢地去追求自己的爱情，妈妈相信你的眼光！”　　“嗯，妈妈，我知道了！”　　默默将妈妈的话牢记于心，我感觉心里没有那么迷茫了......　　......　　寒去暑来，年日度新，看似平常不变的一切，其实都在悄悄地在改变着。再次见到他，我完完全全从他身上看到了何为孤独，那种因他不被理解，明显被他人排斥而产生的东西。　　某些人，不是习惯了孤独，而是不得不去孤独。每当看着他对别人献出的是微笑，收获的却是他们的冷嘲热讽，我都忍不住一阵心酸。　　如此善良的他，是不应该遭受这般对待。但氛围却是如此可怕，一旦形成根本就难以打破，除非逃离此地重新融入另一个新的氛围当中，又或者只能默默忍受着，靠残酷的时间去冲刷掉这一切。　　在氛围面前，许多都是无能为力的，我们唯有选择去融入进去，不然就是被排挤出去被针对着。我无法与他一起面对，只能躲在一旁默默地去关注着他，默默地一直喜欢着他......　　初中三年，即是这样慢慢度过。有时候觉得过太慢，可它就这么一眨眼过去。眼看步入不同高中，即将与他分别，我不争气地偷偷哭了好久。甚至在那最后一个暑假里，我就一直恍恍惚惚，每日不知在过着什么。　　所幸上天还是给我们安排了缘分，让我们能够升入同一所高中，甚至相处同一个班级。　　新的氛围，新的开始，他应该会有所不同吧？　　“莫凌，很高兴能够和你在同一个班级！”　　在真正明白了妈妈所说的意思，我打断不再退缩，勇敢地去追求自己的爱。　　“唔？！请问，你是？”　　“……”　　又是那副疑惑迷茫的表情，他竟然不认识我了？这算是对我这几年退缩的惩罚吗？　　“她叫叶冬雪，是我暑假培训班同学。我叫朱子辉，很高兴和你能够作为同班同学！”　　在我沉默之时，朱子辉打破了僵局，向他介绍道。　　“哦，我叫莫凌，很高兴认识你们！”　　他再次露出了笑容，不过比之前不同的是，似乎已经少了些许阴霾。　　“……”　　什么嘛？明明都互相认识了，怎么说忘记就忘记？一点都不负责任，他就是个大猪蹄子！　　哼！既然如此，那就重新开始，让他好好认识自己，顺便再好好惩罚一下他把我忘记这件事。要知道，女孩子可是很容易记仇的哦！　　“咳咳，那个，你叫莫凌是吧？既然在作自我介绍，笑容就不能这么随意，起码嘴角要四十五度上扬。而且，在介绍自己的时候，可以说点自己的兴趣爱好，可以更快帮助别人认识你。你这样，实在是很难给人留下好印象！”　　“额，抱歉，我很少自我介绍……”　　“这不是你的理由，凡事都需要锻炼！既然如此的话，等会我就提议老师让你第一个上去作自我介绍吧？”　　“……”　　看着他瞬间吃瘪的样子，我的心情不由得舒畅起来，也许捉弄他还是蛮有趣的事。　　“喂 冬雪，我怎么感觉你故意和他过不去啊？”　　“这是让他长点记性，他实在太木讷了！对了，按我所说的，你要好好成为他的朋友哦！”　　“嗯，他应该会是个不错的人……”　　“……”　　再次望向他所在的方向，我暗暗下了一个决定。　　莫凌，这次我可会不会让你逃出我的手掌心哦……



归来
　　“呼，总算回来了！......”　　提着大包小包行李，我站在家门口累得直喘气。　　若是只有之前那些行李我起码没有那么累，可是回来时奶奶在行李箱中东塞西塞各种吃的，硬生生给我增加行李负担。每次去爷爷奶奶家都是如此，带过去的很少，拿回来的却是一大堆。这大概就是长辈那些暖暖的关心，恨不得将家中所有吃的让小辈们带走，生怕他们在路上饿着了。　　“嘁，真没用，这点东西都提不动......”　　已经基本能够行走但就只背了一个包的上官春雅，在一旁冷嘲热讽道。　　“站着说话不腰疼，有本事帮我提一点东西啊！”　　这丫头也不想想为了照顾她，我已经将所有重活独揽，上车下车都让她轻轻松松的，生怕她再旧伤复发。可她倒好，不但不感激，反而说尽了风凉话，简直是想气死我然后重新找一个哥哥。　　“你这做哥哥的，怎么说这种话？难道就忍心看着受伤刚恢复的妹妹提着重东西吗？”　　“......”　　感情牌倒是打得不错，用起妹妹这个身份那叫一个不客气，就差把哥哥当佣人使唤了。不过是我的错觉吗？怎么感觉在爷爷奶奶家呆了几天后，她更会向我这个哥哥撒娇了呢？　　“切，说自己哥哥没用的妹妹还不如不要好......”　　将行李放于地上，我掏出了钥匙准备打开门，嘴上还是忍不住嘀咕了一句。　　“嗯？你说什么？！既然不满意我这个妹妹，那你去找你的堂妹莫晓萱啊！”　　耳尖的她在听到了我的轻声抱怨后，立刻就像炸了毛一般，不满道。　　“额，这个，还是算了，我不抱怨就是了......”　　提起莫晓萱，那丫头在我们回去的时候哭得死去活来，就差自己提着行李随我们一起而去。这还不是重点，她竟然还偷偷向我约定过几年一定会报考到我们那学校去，跟我住一起然后让我照顾她，简直让人头疼得没话可说。　　所以对于如此黏人的堂妹，我还是觉得上官春雅这个妹妹要好点，虽然她有那么些暴力，还有那么些傲娇……　　“哼！既然如此，那做晚饭的时候我就勉为其难帮帮你的忙吧！省得你像个怨妇一样牢骚话一大堆......”　　“啊？你要帮我的忙？算了，算了，你还是好好休息吧，我一个人可以的！”　　立刻强打起精神将行李提到屋内，我表示自己还没有疲惫。　　说是帮忙，这丫头没给我帮倒忙就很不错了，万一弄出来什么黑暗料理，十有八九会强行让我来解决。所以为了我自己生命健康着想，还是让她远离厨房重地为妙。　　“你这是什么态度？难道嫌弃我是累赘？”　　呵！还挺有自知之明的......　　“哪里的话啊？路途奔波劳累，我只是想让你好好休息嘛，粗活累活让我这个大老爷们干就行了！”　　“哼，我，我才不需要你关心呢！”　　别过脑袋，上官春雅依旧不满道，不过从她赤红的耳朵可以看出，她心中应该有那么点欣喜。　　“呵呵，总之好好休息一下，我整理完行李便马上去做晚饭！”　　“......”　　默默地看着我开始干活，上官春雅感到有些气馁。　　好不容易没有了其他人的打扰，本想和他好好独处的，可这笨蛋实在是太不解风情了！　　叮咚——　　“好像有人在按门铃，我去看看！”　　正巧我比较靠近门的位置，便走了过去打开门。　　“哈喽！莫凌，惊不惊喜？意不意外？”　　“诗月？！你不是回家了吗？”　　果真是意外的惊喜，简直都快成惊吓了！我记得下车后有好好让她回家啊！怕她乱跑，我甚至亲自为她找了辆出租车，看着她上车离开才放心回去。可现在，她怎么又出现在我家门口？　　“家里没有人嘛，所以我就又过来找你了！怎么样，有没有感到很开心？”　　“你少糊弄我！行李箱都还在身旁，你确定你有回过家？”　　此谎言实在是太拙劣了。为了不让她爸爸担心，我可是在把她送上出租车后就第一时间给她爸爸发了一条短信。就算她爸爸本人不能赶回家，起码也会让黎伯在家等候，又怎么会没有人呢？她这样做，不就是让我在向她爸爸放鸽子吗？弄不好更加贬低了我在他心中的形象，还会给我穿小鞋的说。　　“哼！人家还不想回家嘛，而且人家现在饥肠辘辘的......莫凌，你忍心看着人家在外面流浪吗？”　　眨了眨她那双水灵灵的美眸，夏诗月向我卖萌道。　　“......”　　明明有家却不回，给我在这卖可怜，即使在外流浪也还不是因为自己所为？　　对夏诗月这十分牵强的理由感到无奈，我暗暗决定等会就再给她爸爸发一条短信通知一下。　　“咳咳，那你就先进来休息一会，等吃完晚饭我一定会把你送回家的！”　　“欸？就不能让我在这住一晚吗？你看我连行李箱都没拿回去......”　　“你一开始打的就是这个心思吧？玩了这么多天，总归给我乖乖回家去了！”　　伸手在她额头上轻轻弹了一下，我觉得是自己对她太客气了。老是纵由着她的性子来，她都开始蹬鼻子上脸了。　　“哥哥，是谁呀？怎么在门口呆这么久？”　　见我迟迟没有进屋，上官春雅不由得感到有些奇怪，便出来查看。在看到我身旁的夏诗月后，她小脸一沉，询问道。　　“你不是回家了吗？怎么还会在这里？！”　　“我继续过来借宿的呀，莫凌都说这个家随时欢迎我入住......”　　说着，她就自己提着行李箱走了进来。　　“什么？！笨蛋哥哥，这是怎么一回事啊？”　　表情更加不对，上官春雅转头看向我，似乎真的开始相信夏诗月所说的话。　　“......”　　这妮子，真是不让人省心！　　“别听她瞎说，只是让她吃顿晚饭而已，等吃完之后就会把她送回家。”　　“那她为什么要过来吃饭啊？明明都已经回家了......”　　“这个我也想知道......”　　问题少女的脑回路就是跟正常人的不同，若要搞清楚她在想些什么，除非先跟她一样不正常。然而去理解一个不正常的人在想些什么，这本身又是不正常。所以诸此矛盾，还不如不要去搞清楚为好。　　“莫凌，期中考试快到了，你有没有好好复习过啊？”　　只听啪嗒几声，桌上掉落两双筷子，我张着嘴呆愣地看着刚才随意提了一句的夏诗月。　　竟然还有期中考试这茬？完了，完了，完全没有想起来，根本都没复习过，考试好像就是下个礼拜一吧？这妮子也真是的，竟然在这种神圣吃饭场所谈这种令人闻风丧胆之事，太不为别人考虑了。　　看了看同时陷入呆滞的我和上官春雅，夏诗月露出了满意的笑容，随即继续说道。　　“我猜你们应该还没复习过吧？”　　“额，我……”　　“谁，谁说的？我当然有好好在复习，期中考试这种东西已经毫无畏惧！”　　似乎特别不爽夏诗月这表情，上官春雅不服气地说道。　　喂喂，别逞强了！就依你这个性，会给我好好复习？我可是看出来了，你这丫头每次撒谎，左手就会不由自主微微颤抖。还不如老老实实承认，没复习过不丢脸……　　“莫凌，既然就你没复习过，那不如我们两人单独复习，我来辅导你一下吧？”　　“咳咳——咳咳——”　　瞬间被刚咽下去的米饭噎到，我剧烈地咳嗽着。　　是我错了，我应该也像上官春雅那样逞强说自己复习过。夏诗月那所谓的辅导根本就不是辅导，还不如自己学习呢。　　“那个，不用了吧？我相信自己靠这几天复习应该可以安全度过这次期中考试。”　　待缓过来，我苦笑着作出了拒绝。　　“真的吗？听说这次英语考试会很难，班主任说过谁英语考试不及格作业会加倍，还会被她特别关照……”　　“唔！”　　想想自己的英语水平，我立刻就虚了。　　所说我平时已经没少被王老师关照，可若还是不小心考了个不及格，我真的很难想象下半学期的日子会有多痛苦。　　可是，如果被这妮子辅导英语，我的成绩真的能够有保障吗？她能好好教吗？　　“这个不用麻烦你，英语的话我也能辅导他！”　　哇，救星啊！第一次觉得自己的妹妹说了如此帅气的话，不仅避免了夏诗月瞎辅导的来可能，还能解决我的英语问题。　　“哦。我怎么感觉某些人理科方面还有许多漏洞，急需时间去复习啊？不是在这里吹嘘，我的英语成绩经常是满分……”　　“……”　　该死的学霸，还让不让我们这些普通学生活了？从小学开始，我就没见过英语能考到满分的可能，你这也太打击人了吧？　　“你！满分了不起啊？即使我从没满分过，我这英语水平教他绰绰有余！”　　喂！你这话从气势上就已经输了好吧？而且反驳归反驳，为何还让我躺枪？　　“算了，算了，大家别争执了！不如我再去约一些人，一起办个学习会也是不错……”　　“莫凌（哥哥），你这花心大萝卜，还想要几个女生陪你一起学习啊？”　　“……”　　突然就被她们矛头一致指中，我无奈了。　　明明一开始我只是想一个人学习的说……



隐藏的保护
　　“好了，我就送到这里，你赶紧进去吧！”　　替夏诗月从出租车后备箱里拿出了她的行李，我对她说道。　　“哼！臭莫凌，为什么不让我在你家多住一晚啊？又不会有什么损失！”　　伸出手指戳了戳我的腰间，夏诗月感到特别不爽。　　“你是有多不想回家啊？就算耍性子，也应该适可而止吧？”　　抓住她作乱的手指，我无奈说道。　　虽说我明白她不想回家的很大原因是因为她的爸爸，可他终究是最亲的亲人，存在的血缘关系是不可改变的。而且他现在也在好好弥补着之前犯下的错，就算夏诗月还没走出那阴影，起码也得给他一个悔改的机会。　　“莫凌，人家哪有耍性子啊？人家就想多待在你身边一会嘛，这也有错吗？”　　“......”　　被夏诗月说得哑口无言，我有些害羞地挠了挠头。　　本就迷人的外表，又会说这种动人的话，我想如果有着想夏诗月这样的女朋友应该会很幸福吧？被如此出色的她喜欢着，我自己都感到有些自惭形秽。　　“嘻嘻，莫凌，你是不是被我感动到了？”　　凑近看了看我微红的脸蛋，夏诗月捂着嘴笑道。　　“哪，哪有感动到？我还嫌弃你太缠人呢......”　　“莫凌，太傲娇可不好哦！”　　被她越发靠近，我都可以清晰闻到从她身上所散发的淡淡芳香，清新而又不刺鼻。看着她那张逼近的俏脸，我有一种心跳加速的感觉，随机脸红地退后了几步。　　“好了，时候不早了，我先回去了！”　　同时出租车司机开始鸣笛提醒，我便挥手对她作出了告别。　　“莫凌，等一下！”　　夏诗月突然叫住了我，趁我转身看她的瞬间抓住了我的衣服，随后轻轻一拉，踮脚在我唇上留下她的痕迹。　　“唔！你......”　　呆呆看着同样绯红着脸的夏诗月，我对于这偷袭有些猝不及防。　　“我可不会傻傻等下去，在你给出我答案之前，我可是会想法设法让你更加迷恋我哦！”　　将我推进车内，夏诗月微笑着向我告别。　　“......”　　默默看着车窗外的她，我一时之间难以平静下来。　　也许不用需要我去深虑着什么，就这样被她温水煮青蛙成功，我对她的感情也能坚实到无所畏惧。　　翻开手机再次看了看夏诗月爸爸所发的最后一条短信，我无奈摇了摇头，滑动屏幕将它删除了。　　......　　“你送她怎么送了这么久？你到底去哪里了？！”　　刚一进门，我便看到上官春雅站在玄关前阴沉着脸盯着我，样子像极了在等晚归丈夫的妻子。　　靠！这是什么奇怪的感觉啊？　　清空了脑中乱七八糟的感觉，我回答道。　　“我是把她送到家才会这么晚回来的......话说，你站在这里干什么吗？”　　就算打死我，我都不会相信她一直站在这里只是为了等我回来。先不说她有没有这耐心，她也绝不可能是做这件事的人。以这丫头的个性，我这样晚归她肯定是将门反锁不让我进来，而不是这么有耐心站在这里质问我。所以她应该是站在这里有事，然后碰巧看到我回来。　　“直接把她送上出租车就行了，为什么还要费功夫将她送到家？你们是不是在偷偷干什么吗？”　　没有回答我的问题，她反而一脸狐疑着探过脑袋嗅了嗅，与我最初的感觉越来越像。　　“我们能干什么呀？这么晚了，她一个女孩回家总归不安全，我起码送她到家才放心呀！”　　颇为无奈地解释着，我感觉这个妹妹越来越神经质了。　　“她都有人保护，还需要你操这份心干什么？”　　没有被我的话给说服，上官春雅仍旧不满地看着我。　　“你怎么知道的？！”　　我忍不住大感诧异，这个消息我还是通过夏诗月她爸爸的发过来的消息得知的，否则我可能一直都发现不了他其实都在派人保护着夏诗月，又或者说在监督着我的行为。　　所以这一切，上官春雅又是从何得知？　　“笨蛋哥哥，你不要以为人人都像你这么木讷，聪明睿智的我早已发觉这一切！在你出门送她的时候，我就发现了有人跟踪你们。我还准备报警呢，是一个叫黎伯的人出面向我解释了这些。”　　对于我这惊讶的表情，上官春雅先是有些洋洋得意，然后脸色一正，严肃道。　　“哥哥，你既然知道这些为什么还要选择去做一些多余的事呢？难道你是贪图她的美貌和家世吗？”　　“我像这种人吗？你又不知道其中缘由，自然不明白我为什么这么做。你别看她表面家世显赫，实际上有着许多悲伤的过往。在还没认识我之前，她一直都是孤单一人，没有什么朋友......”　　似曾相识的过去，我所经历的她同样经历过，不过她却是比我更为严重点。除了面对失去，她还要面对被伤害。即使经历的孤独，她也是我的数倍。这也正是我与她第一次见面会忍不住去同情她的原因，大概她经历的痛苦我是能够体会到一些的。　　即使这个世界没有给她多少温柔，我也愿意将自己的温柔分担给她！　　“......”　　“这根本不是什么多余的事，只是不想让她太孤单，所以小雅，你能理解吗？”　　看了看沉默着的上官春雅，我只能向她说明这些。毕竟有些事，过多透露反而会引起不必要的麻烦，唯有作为秘密隐藏起来才是最安全的。　　像我现在，有了小雅这个妹妹作为家人，也有了朱子辉那样的兄弟，甚至有了喜欢自己的人，即使受伤了也会有人来安慰，可是夏诗月呢？就算她爸爸能给她物质上的一切，会是她想要的吗？伤痕依在，孤独依在，所以为了不被再伤害，她才将自己的世界缩小到只能容纳几个人......　　“唔！”　　依旧没有回答我的话，上官春雅反而举起拳头敲了一下我的脑袋。　　“笨蛋哥哥，你为什么就喜欢一个人去面对呢？你说的这些为什么不早点告诉我？她既然没有朋友，我可以当她的朋友呀！”　　“对不起，我以为你对她有敌意，所以一直没怎么告诉你。不过这几天，你和她相处得蛮融洽的嘛......”　　“......”　　我对她有敌意还不都是因为你这个笨蛋......　　上官春雅白了我一眼后，随即继续说道。　　“她的事我们先暂且不聊，我们还是赶紧过去，不然会让人家等急的！”　　“过去？我们去哪里啊？”　　在玄关前被上官春雅阻拦了这么久，我都还没进屋好好休息，现在又被她拉出门外，我顿感困惑。　　“你是真傻还是装傻啊？我们都已经回家了，当然是一起到欣儿家把小莫也接回来了！不然这大晚上，你让我一个女孩子去啊？”　　“哦哦，你不说的话我都差点忘了......”　　虽然这种事可以明天放学后去接，不过既然这丫头这么心急，我也不好说什么抱怨的话。奈何我从爷爷奶奶家回来就没怎么好好休息过，等会一定要好好躺在床上休息一番......　　看着上官春雅拉着我兴致勃勃地往电梯口跑去，我叹了口气，任随她牵着。　　“慢一点，你脚伤刚恢复，不适合运动这么剧烈！”　　“啊呀，你怎么像个老头子一样？慢吞吞的，感觉一点精力都没有......”　　嘴上这么说着，上官春雅还是减慢了速度。　　“大晚上精力这么充沛干什么？而且只是接狗子回家而已，犯不着这么高兴吧？”　　即使已经将狗子当作家人，几天没见会有些想念，可她现在这高兴劲，就感觉像是一位接自己孩子回家的母亲一样。　　“你不觉得我们现在就像一对接孩子回家的......”　　“抱歉，不像......”　　还未等上官春雅说完，我直接给出了否定。　　先不说我和她是兄妹，而且我的孩子才不是狗呢！　　“你，你这笨蛋，真是扫兴！”　　上官春雅气呼呼地甩开了我的手，自顾自往前走去。　　“......”　　果真是莫名其妙......　　“雅儿，这几天玩得怎么样？和你哥哥有没有什么进展啊？”　　邵可欣看了看不远处牵着小莫的莫凌，略带调侃地向旁边上官春雅问道。　　“别提了，欣儿，这几天我因为扭伤脚一直呆在床上养伤，哪儿都去不了......”　　轻轻叹了一口气，上官春雅感到满满的可惜。　　“不会吧？这么倒霉？”　　“嗯，虽然他有在好好照顾我，可是还有其他人妨碍。你应该猜不到，我们班夏诗月和叶冬雪竟然也去我们爷爷奶奶家了......”　　有了邵可欣这个听众，上官春雅便滔滔不绝讲起了这几天发生的事，顺便向她诉了诉自己心中的苦水。　　“哇！真是精彩啊！我感觉我的八卦之魂都忍不住燃起来了！”　　越听越兴奋，邵可欣恨不得立刻去买包爆米花。　　“欣儿！我跟你说正经事呢！他这么木讷，我该怎么办啊？我现在都感到危机满满了......”　　“没想到班长也沦陷了，这大魔王真是厉害啊......”　　再次看了看莫凌，邵可欣忍不住自言了一句。　　“欣儿，我在和你说话呢！你有没有听着啊？”　　“啊？哦，这种事急不得，看来是应该启动‘哥哥保卫战’计划了！”　　比出一个帅气的手势，邵可欣说道。　　“什么计划？”　　“额，这个，等明天再说，他已经过来了......”　　“......”　　“狗子上完厕所了......咦？你们在聊什么呀？”　　“关，关你什么事啊？我们可以回家了！欣儿，明天见！”　　“嗯，明天见！”　　看着我莫名笑了一下，邵可欣随即便转身回了家。　　“？？？”　　是我脸上有东西吗？她怎么笑得这么奇怪？......　　......



亲昵的称呼
　　“期中考过后便是运动会了，望各部门能做好自己的工作，以确保各个环节不会出错。如果还有什么重要的事，我会及时通知大家。好了，今天的会议就到这里，大家可以回去了！”　　无聊得正想打瞌睡，在听到可以回去的字眼后，我立即回过神来，合上了空白的笔记本准备离开。　　虽然今天难得被叫过来开会，作为幽灵成员的我怎么说都应该好好表现自己，但是会议上所谈的内容基本与我没什么相干，我倒像极了一个因为仰慕学生会而过来旁听的人。　　也罢，旁听生也比当学生会主席个人的吉祥物要强多，无聊就无聊点......　　“莫凌，你留一下！”　　“......”　　眼看随着人群要走出会议室，正在收拾东西的学生会主席却叫住了我，我顿时感到有些无奈。　　欸，终究还是躲不过啊......　　“冬雪，还有什么事啊？”　　“跟我去一下我的办公室，我有事要跟你谈。”　　在外人面前，她没有表现出什么，依旧是那副和善的学生会主席外表，优秀而又让人敬畏。若不是她的亲近之人，又怎知这只不过是她众多伪装之一呢？真实的她，还蛮令人出乎意料的......　　“冬雪，到底什么事呀？”　　跟着她走进了办公室，不知为何，我现在有些害怕与她独处。　　“莫凌，你昨天回来了为什么没通知我？”　　随手将门锁住，叶冬雪勾住我的手臂询问道。　　喂喂，好端端的，为什么要锁住门啊？你是准备要干什么坏事吗？　　“那个，我回来为什么要通知你啊？”　　眼睛不着痕迹往门锁瞟了一眼后，我再看向身旁的叶冬雪，疑惑道。　　“你还问为什么？你必须随时告诉我你的近况，以便我能够准确掌握你的消息啊！”　　脑袋往我身上蹭了蹭，叶冬雪说道。　　“......”　　竟然想全面掌握我的消息，这也管得太严了吧？如果连点自由都没有，会很容易让人心生叛逆的。而且她想要做这些正代表她占有欲太强，想要紧紧抓住自己所想要的，但反而会一无所获，甚至还会伤到自己。　　“额，冬雪，能不能别这么麻烦啊？这样你会很累的......”　　有时候太过执着也不是一件好事，往往应该懂得一下放手，或许获得的会更多。　　“没有啊！只要是关于你的事，我都不会觉得累，因为我喜欢你啊！”　　不由自主便贴到了我胸口，她小鸟依人一般，似乎在贪恋着我怀中的温暖。　　“唔！冬，冬雪……”　　还没从她这么直白的情话反应过来，现在又看到她这可爱模样，我忍不住面红耳赤，大脑一片空白，就连舌头都开始打结了。　　“不要直接叫我的名字嘛！只有我们两个人的时候，你可以叫得更亲昵点，像是叫我雪儿小雪之类的，这样我才喜欢听！”　　没有让我把话说完，她倒是先不满地向我要求道。　　“莫凌，现在就叫一声试试吧？”　　俏脸越发通红，她抬起头含情脉脉地看着我，似乎为此已经付出了很多勇气。　　“......”　　没想到自从那次表白后，叶冬雪就更加大胆地表露着自己的感情。如此温婉可人，让我不由得重新认识她一番。　　“雪，雪儿......”　　耐不住她的直视，我轻轻吐出了这几个字眼，心中莫名有种说不出的感受。　　这或许还是我除了妹妹小雅以外，第一次这么亲昵地称呼女生，感觉真的有种恋爱了的感觉......　　该死，我怎么如此轻易就开始心动了呢？难道我的喜欢就如此随意吗？　　“嘻嘻，那就是我们的约定了！以后我们独处的时候，你就要这么称呼我哦！”　　见到我如此配合，叶冬雪露出了满意的笑容，伸出手指在自己嘴唇一点，随即贴在我的嘴唇上。　　“这算是给你的奖励吧,如果给你太多甜头，你就不会懂得珍惜了......怎么样？是不是有点心动了？”　　何止是心动，我现在都感觉整个人躁动起来了，我这人还禁不住半点诱惑啊......　　“额，那，那个，我有点口渴了，先让我喝点水......”　　发觉自己竟下意识舔了舔嘴唇，我有些慌张地撤离到饮水机旁，随意找了个一次性杯子大口喝起水来。　　“啊呀，莫凌，这个一次性杯好像是我开会前用过的，我忘记扔了，真是没想到你这么喜欢喝我的口水啊！”　　“咳咳——咳咳——”　　听了她的话，我顿时一惊，直接被水给呛到。　　靠！这不就表明我不满足她这点到为止还想喝她的口水吗？我也太变态了吧？　　“哈哈，好了，不逗你了！我喝过的当然会好好扔掉了，不过就算没扔，我也不介意你再用来喝的......”　　走了过来轻轻拍着我的背，叶冬雪玩笑道。　　“......”　　应该是我太大惊小怪了，竟然连她的玩笑话都听不出来，平时不是经常被她这样捉弄吗？　　“冬雪，你就会捉弄我......”　　“嗯？”　　“额，是雪儿，雪儿才对......”　　看到叶冬雪脸色有些不对劲，我立马改口道。　　“嘻嘻，莫凌，我就喜欢你被我捉弄的样子，这样子好可爱啊！”　　再次露出了笑容，叶冬雪捏了捏我的脸，说道。　　“好吧，雪儿，你开心就好......”　　将喝完的水杯扔进垃圾桶，我感到无可奈何。　　“对了，莫凌，运动会中新增了一项趣味活动，你会参加吗？”　　“啊？什么趣味活动？”　　莫名被班主任逼迫参加五千米，我早已对运动会没了兴趣，哪还管得着有什么趣味活动。　　“我不是在今天会议提过了吗？像什么两人三足投球运动之类的，莫非你没有好好听？”　　眼神一变，叶冬雪感到有些不开心。　　“额，没，没有，我有好好听......”　　猜想到若让叶冬雪知道我在她的会议上无聊得想打瞌睡会有什么糟糕后果，我撒谎道。　　“哦？真的吗？那为什么我发现在今天的会议上某个人在打哈欠啊？”　　说着，叶冬雪掏出了手机，向我展示了一张该人微眯着眼捂嘴打哈欠的照片。　　“因为特别在意，我可是有好好关注着哦！”　　“......”　　就算在意也别这种关注法啊......　　看着自己莫名其妙被偷拍了的照片以及叶冬雪似笑非笑的表情，我暗暗流下了冷汗。　　“额，那，那个，雪，雪儿，你听我解释，我不是故意要打哈欠的......”　　“莫凌，我明白你不是故意的，毕竟我是让你来旁听的嘛！会议确实有些无聊，所以我就想看看你来解解闷。”　　“......”　　喂喂，她刚才有说过是旁听的吧？果然是将我当做旁听生，那我加入学生会究竟有何意义？　　“好了，你还是回答我之前那个问题吧！”　　“若是缺人的话，可能会参加吧？就是不知道跑完五千米后的我还有没有体力......”　　对于没有专门训练过的人，五千米这项比赛完全靠的是个人毅力，没有什么决心就很难能够坚持下去，到最后甚至连走都不愿走到终点。我自认自己不是什么意志坚定的人，但既然已经参加了也总得拼尽全力去跑完，毕竟做事情要么不做要么认真去完成。　　“我相信你可以的，到时我一定会终点那儿等你的，你为了我可要努力啊！”　　“额，谢谢你的加油，我会的......”　　努力不努力是一回事，但求她别以捉弄我为乐，给我弄出一大堆烦心事。当然，我还是很感谢有人为我加油的。　　“莫凌，运动会之前有个期中考试，你有没有好好准备啊？我记得你英语成绩好像不太理想啊......”　　“额，这个......”　　虽然很高兴有人关心，但能不能别总关心我的英语成绩啊？时时刻刻提醒着我这梦魇般的科目，我还等着哪一天自家的语言取缔它呢！　　“没有准备过吧？”　　与夏诗月一样，她似乎也早有所料，而且所打的心思我也能猜个七七八八。　　“这个我昨天就有考虑过，我和夏诗月......”　　“嗯哼？”　　一听到夏诗月的名字，叶冬雪脸色显然有些不对。　　“夏诗月？为什么和夏诗月有关？”　　“哦，昨天她在我们家吃饭，然后一起谈论了辅导的事，我就决定办个学习会什么的，可以让大家一起学习。”　　看着叶冬雪，我小心翼翼回答道。　　“原来是这样啊！原来昨晚她还在你们家吃饭啊！”　　“对，她是在......不对！你的关注点到底在哪里啊？！”　　“没事，你继续说。”　　又恢复了往日腹黑的笑容，叶冬雪平和道。　　“额，这个星期天休息，我就决定学习开在那天，所以雪儿，你要不要一起来？”　　越平静就代表越危险，所以我连忙机智地转开话题。　　“可以哦，不过都有哪些人啊？”　　听到我在邀请她，叶冬雪脸色略微缓和。　　“目前就你，我，还有小雅，夏诗月，然后我还打算邀请朱子辉和王诗瑶他们......”　　奈何我认识的男生实在太少，不然也不会被夏诗月她们讽刺开了个“后宫会”......　　“那秋家姐妹要不要邀请啊？”　　“这个可以哦！欸！不是......嘶——”　　“莫凌，你够花心的啊！”　　“......”　　莫名就被叶冬雪扯着脸蛋，我有些欲哭无泪......



陪同
　　“莫凌，我们一起走吧？我让黎伯送你回去......”　　“抱歉啊，诗月，我还有些事，你自己先回去吧？”　　看着已经收拾完书包准备离开的夏诗月，我向她歉意说道。　　“什么事？难道就不能让我一起陪同吗？”　　“额，黎伯不是来接送你了吗？难道你要让他一直等着吗？所以不用你陪同，你还是快回家吧？”　　虽然已经有些习惯了如此黏人的她，但想了想自己接下来所要做的事，我觉得还是不要有人来打扰为好。　　“这个我可以先让他回去，倒是你，究竟要做什么事啊？”　　美眸微眯着，夏诗月狐疑地看向我，眼神有些不善。　　“也没什么事，主要是我被班主任强行报了运动会的五千米，为了不让那时候太狼狈，我就想趁着放学时间去操场训练一下......”　　见她如此执着，我挠了挠头，有些不好意思解释道。　　即使我身体素质还不错，但平时没怎么高强度训练过，若是一到运动会直接就激烈运动会很容易受伤的，所以现在就只能先偷偷临时抱一抱佛脚，加强一下体能。　　“莫凌，就这事你瞒着我干什么啊？我可以陪着你去呀，又不会打扰你......”　　“......”　　我就是不想让你跟过来才这样说的啊，明明我只是想一个人而已......　　“诗月，这个你真不需要陪，我就只是到操场跑几圈而已，你就先乖乖回家吧？”　　依照这个时间点，操场上除了体育生以外，还是会有许多热爱运动的人。如果夏诗月真的陪我去操场，不论她做什么，单凭她那出众的外表，就会有很多精力过剩的猴子过来关注她。而被夏诗月看着跑步的我，就会被一群嫉妒仇视的目光笼罩，甚至连跑步都不能好好跑。　　“为什么不让我陪着啊？难道是有其他女生陪你吗？”　　“这个，我就跑个步而已，还让谁陪啊？你就不要乱猜忌了，跟随黎伯回家吧？”　　“我不管！你不让我陪就是有问题，肯定是想偷偷和某个女生去约会。你若要想证明自己清白，就必须让我陪你！”　　“......”　　这问题少女怎么就听不进呢？乖乖回家然后第二天再见不是挺好的吗？　　……　　“雅儿，你中午都在干什么呀？这么好机会都错过……”　　往莫凌的方向看了一眼后，邵可欣一边收拾着书包一边对旁边的上官春雅说道。　　“我看邀请他一起吃饭什么还是算了吧？毕竟学校里这么多人，而且每天早上和晚上我都是和他一起吃饭的呀！”　　戳了戳手指。上官春雅有些心虚地别过了头。　　中午的时候，邵可欣便开始实施“哥哥保卫战”计划，给上官春雅出主意，让她去邀请莫凌一起吃饭。可惜事与愿违，上官春雅好不容易鼓起勇气上前邀请，却看到自己的哥哥正在被夏诗月和叶冬雪拉走，顿时醋意大发，甩头生着闷气又走回来了。　　“雅儿，平时你都无所畏惧，怎么一到爱情这方面你就退缩了呢？现在都有这么多女孩围在你哥哥身边，你若是一直这样，他很容易就会被别人抢去的！”　　看着上官春雅，邵可欣有些恨铁不成钢说道。　　“啊？欣儿，那，那怎么办啊？”　　听到邵可欣这么说，上官春雅有些慌了。再看看自己哥哥还在和夏诗月亲密地交谈着，她不由得更加进展，握住邵可欣的手，说道。　　“欣儿，你就再帮帮我吧？这次我一定会好好配合的！”　　“那好吧，今天就再努力一下！最近你放学都是和我一起走的，都很少和你哥哥一起回家，现在不如你再去邀请他，我也会帮忙的。”　　“真是太谢谢你了，欣儿，爱死你了！”　　一把抱住了邵可欣，上官春雅作出了真挚的感谢。　　“好了，好了，我们赶紧过去吧？不然你哥哥要跟别人一起回家了......”　　“嗯！”　　......　　“诗月，你真的决定要跟着去吗？站在一旁看着我跑步会很无聊的，你还不如趁着放学回家多做一些自己喜欢的事......”　　仍旧有些不甘心，我做出了最后的劝阻。　　“莫凌，只要和你在一起，无论做什么事我都很喜欢呀！而且你如果累了的话，我还可以给你送水擦汗......”　　“......”　　若是一般人听到这些，应该很乐意接受，毕竟这种像被女朋友照顾的待遇可以很好地向周围人大撒狗粮，顺便满足一下自己的虚荣心。不过我根本没多大兴趣，因为我只是想一个人安安静静跑个步锻炼锻炼而已。　　“唉，既然你这么执着，那就随你吧，不过不能打扰我。”　　“嘻嘻，当然不会打扰，我还要看你像上次替我追小偷那样跑步的英姿呢！”　　“......”　　五千米分明是耐力跑，哪有可能像那次那样拼命跑啊？而且你这小迷妹的样子，真的很容易会让我感到不好意思的......　　听着夏诗月谈起第一次见面的事，我有些害羞地挠了挠头，　　既然如此，也就只能答应她陪同了......　　“咳咳，那个，笨蛋......”　　“啊呀，小雅，你来得正好，我有件事跟你说。”　　左右扫了扫周围，在确定没有多少人后，我才小声地以平常的叫法称呼她。　　“啊？什么事啊？”　　被我这么一打断，上官春雅有些发愣，询问道。　　“我可能会晚点回家，所以如果你饿了的话，就点外卖或吃点零食吧？”　　“哦，这事啊......嗯？为什么要晚点回家？你是不是......”　　还没说完，上官春雅便将目光投向了旁边的夏诗月，脸色有些不对劲。　　“就是我要去操场锻炼一下耐力跑，为运动会的五千米做准备，所以会晚点回来。”　　“那她呢？她该不会跟你一起吧？”　　“额，算是吧，所以你们先回去......”　　“莫凌，我们快走吧！”　　“啊？哦......”　　还没等我说完，夏诗月便拉着我急着离开。　　“......”　　可恶，根本不想去理解本小姐的意思，这样的笨蛋哥哥还不如死上一万遍！哼！这么喜欢晚回家，有本事就别回来了!......　　默默看着自己哥哥准备跟随夏诗月离开，上官春雅气呼呼地转头便想离开。　　“雅儿，别这么轻易放弃啊！就算他不能和我们一起回家，我们也可以跟过去看看，毕竟机会是不会给逃避的人......”　　连忙拉住上官春雅的小手，邵可欣挽留道。　　“......”　　思虑了一会，上官春雅还是作出了妥协。　　“我倒要看看他究竟是不是真的去锻炼，才不是真的在意呢！”　　“是是是，那我们跟上吧！”　　嘴上应和了一句，邵可欣暗暗为她的傲娇感到有些无奈。　　“嗯？你们怎么过来了？难道不回家吗？”　　注意到背后跟过来的上官春雅她们，我不由得疑惑道。　　“要你管啊？我们爱去哪里就去哪里!”　　“额，好吧，我不多管闲事就是了......”　　日常吃瘪，我乖乖选择不去过问。不过眼看她们这是要跟过来的节奏，我无奈叹了口气。　　果真是计划赶不上变化，事事都不会顺心如意，唯有随机应变去应对才是王道。不过幸好叶冬雪还在忙学生会的事，否则她也有可能会跟过来，然后这里就乱成一锅粥了。　　故意无视掉她们这几个女孩在操场上已经引起的小小轰动，我在跑道一旁放下了书包。　　“我去跑步了，你们就呆在这里吧！对了，小雅，如果你不想等的话，可以随邵可欣回家，不然就别麻烦人家一直在这里陪你了......”　　“我没关系的......”　　话还没说完，我就被邵可欣接下来的话硬生生打了脸。　　“听见没？我们愿意呆在哪里就呆在哪里，你管不着。而且请你不要自作多情，我们又不是在等你。”　　“......”　　这丫头刚才是吃了火药了吗？怎么火气这么冲啊？难道是今天来那个了？......　　摇了摇头，我没有再管她，自己动身跑了起来。　　还是早点完成早点结束吧......　　“莫凌，累了吧？来擦擦汗！”　　跑完几圈，在证明自己耐力还好后，我便结束了今天的锻炼，而夏诗月也是第一时间拿出纸巾准备擦我额头上的汗水。　　“哦，谢谢，我自己可以。”　　“那怎么可以？你跑了这么多圈，双手肯定没力气了，就让我来帮你吧！”　　“跑步跟手有什么关系啊？都说了我自己可以......”　　迅速抢过她手中的纸巾，我可不像大庭广众给别人撒一波狗粮拉仇恨。　　“喏，雅儿说这是买多的，就可怜你让你解解渴。”　　“那还真是谢谢她啊！”　　看着每人一瓶饮料，我不由得惊叹这丫头的大方。按照平常，她应该会让我掏腰包请她们喝吧？　　“今天真是谢谢你们陪同了，不如我请你们吃晚饭吧？然后再送你们回家......”　　“呵！今天太阳是从西边升起来的吗？你怎么如此大方？”　　“额，当然是本大厨亲手为你们做了，外面的哪有家里做的安心啊？”　　对于上官春雅的讽刺，我解释道。　　虽然月初已经收到了老爸的生活费，但能省即省，毕竟现在花钱的地方多了去，就比如这丫头的零食几乎是我掏的钱......　　“看什么？我脸上有花吗？”　　“没，没什么，我们回家吧......”　　来了那个的女孩惹不起，更何况还是我这个任性妹妹，应该是唯恐避之不及才对......



未雨绸缪
　　“子辉，小子辉，小辉辉......”　　“噫！有事直说，能不能别叫得这么恶心啊？”　　抓了抓手臂，朱子辉似乎起了一身的鸡皮疙瘩。　　“我们是不是兄弟？”　　抓住他的手，我一脸认真地问道。　　“这还用问？当然是了！”　　“那......”　　听到他如此肯定，我心中一喜，准备说出前来找他的目的。　　“不过即使是兄弟，我也不会参加你明天那个什么学习会的。”　　早已看穿了我的心思，朱子辉甩了甩手，果断作出了拒绝。　　“......”　　这车拐的弯真是突然......　　“为什么呀？起码告诉我个理由吧？”　　虽然昨天我有过发消息邀请他，可他就只回了我个“NO”，其他什么都没有，待我想要弄清楚，他就杳无音讯了，所以才有今天我亲自来找他询问。　　“很简单，因为我不想去......”　　直截了当回答着，朱子辉甚至不想多说半个字。　　“卧靠！你这理由还能再牵强点吗？就算想敷衍我也别这么直接呀！”　　“好吧，兄弟，那我只说了！第一，其实以我的水平，我自己学习就足够了，无需参加你这什么学习会；第二，瑶瑶明天要去看医生所以不能参加，而我一个人也不可能去当电灯泡。”　　喂喂，就算学习好你这学霸也别拿出来炫耀啊！学习好了不起啊？学习好就可以一个人学习了？实话跟你说吧，你一个人学习能体验到大伙一起学习的快乐吗？虽然我最初所想的也是一个人学习......　　还有，这第二才是你不想来的主要原因吧？　　“你怎么会当电灯泡呢？学习会上是来学习的，不是来秀恩爱。而且我们这么多人，你当谁和谁的电灯泡啊？”　　“呵呵，你说呢？”　　朝我翻了翻白眼，朱子辉继续说道。　　“别以为我不知道，你这学习会除了你以外，不就是那几个女生嘛。名义上说是学习的，实际上不过就是你一个人在召开后宫会而已......”　　“靠！你说什么呢？我们这是正经的学习会，哪里像你说的这样？再说我和她们的关系是很正常的……”　　在说完最后一句话，我自己都没了底气。与上官春雅是正常的兄妹关系，可是跟夏诗月和叶冬雪她们，这关系能正常吗？　　“呵呵，正不正常你自己心里有数，所以为了不打扰你们，我还是不参合了，拜拜！”　　“哎？别别别！兄弟，哪有打扰不打扰的？都说能力越大，责任越大，我正需要你呢！所以你就看在我这样请求你的份上，过来参加吧？”　　这个学习会若是只有我一个男生，后不后宫我不知道，我只知道它将会变成一个十分惨烈的修罗场。在夏诗月和叶冬雪之间，我根本就难以好好学习，甚至还得去为她们的关系而头疼。所以为了能开展一个正常的学习会，我正需要朱子辉帮我牵制住叶冬雪。　　“抱歉啊，兄弟，我可清楚你打的是什么主意，但你跟她们的关系还得需要自己处理才行，我帮不了你多少。而且，我已经听说了，班长可是向你表白了。这种好事，你不是应该好好享受吗？”　　臂肘戳了戳我，朱子辉用一种男人都懂的表情看着我。　　“......”　　当局者迷，旁观者清，有些事如果真像表面那般简单就好了......　　“好吧，兄弟，如果你真不想去，我不会再强求的。不过如果明天你收到我的求救信息，可一定要赶过来替我解围啊！”　　既然如此，我只能先未雨绸缪，为明天买好保险。　　“不用这么夸张吧？难道你已经预示到自己的结局会像那个诚哥一样吗？”　　“额，根本没这么夸张，我还没那么渣呢！”　　嘴上虽如此说，不过我觉得自己如果再犹豫不决的话，可能结局真的会跟诚哥差不多...... 　　莫名想起之前所做的梦，我脖子突然一凉，忍不住冒出冷汗来。　　“咳咳，总之就这样，拜托你了，兄弟！”　　将那些所谓的烦恼通通抛于脑后，我郑重其事拍了拍朱子辉的肩膀。　　“欸，能帮的话我一定会帮的，不过你自己也应该要有所觉悟，现在在你面前摆的两条路，哪条路都不是那么容易可以走的，该走哪一条还是得靠你自己的选择。好了，话我说到这里，我回去了……”　　叹了口气，朱子辉略带同情地看了我一眼，便转身走回自己班级。　　“……”　　默默思虑了一下朱子辉说的话，我脑中突然冒出了一个很大胆的想法，但随即又立刻被否定掉了。　　两全其美明显只是异想天开罢了，我还是少做点白日梦......　　“咦？莫，莫凌？！”　　听到声音，我转头便看到秋心妍正抱着一大堆作业走过来，心里不由得一喜。　　“心妍？！”　　“莫凌，你怎么会在这里？”　　“那个，我找朱子辉有点事，刚和他聊完......”　　解释完在这里的原因，我开始犹豫究竟要不要邀请她参加明天的学习会。　　出于个人，我很想和她一块学习，但考虑到其他复杂因素，我又不想她也参合进来，毕竟这个学习会能否正常开展还不是很确定。　　“哦，原来是这样啊......”　　“倒是心妍你，这是要去老师办公室吗？”　　“对，因为我是语文课代表，需要拿这些练习册给老师批改。”　　“这么多作业，你一个人拿应该会有些吃力，我来帮你吧！”　　不等秋心妍说出什么推辞的话，我主动替她分担了大部分练习册。　　“那真是谢谢你！”　　对我温柔一笑，秋心妍感谢道。　　“不用这么客气，我们是这么要好的朋友，互相帮忙是应该的嘛！”　　“只是朋友吗？......”　　听了我这话，秋心妍莫名轻声说了一句。　　“啊？你说什么？”　　“没，没什么，莫凌，我们快去办公室吧！”　　有些脸红地摇了摇头，秋心妍带头走向了办公室。　　“哦......”　　偷偷看了秋心妍绯红的脸蛋一眼后，我立马移回了视线，心里莫名有些紧张。　　想要和她多说说话，可又不知道如何展开话题，感觉自己好笨拙啊......　　“心，心妍......”　　“嗯？什么事？”　　“今天天气很不错啊！”　　无意义说了一句，我瞬间就想狠狠抽自己一耳光，竟然连点话题都找不出来。　　“天气？”　　看着教学楼外灰蒙蒙的天空，秋心妍有些疑惑。　　“似乎要下雨了......”　　这种话题就不要真的给我这么认真回答啊！......　　被秋心妍的单纯弄得有些哭笑不得，我还是讪讪作出了应答。　　“今天确实要下雨，而且还是在我们放学那一刻......心妍，你别忘了带雨具啊！”　　说起下雨天，我不禁回想起亦是在放学时候偶遇到某个粗心没带伞的少女，爱逞强还喜欢捉弄人。不过也正因为偶遇到她，我才能在秋心妍生病的时候及时去看望她。　　“嗯......”　　同样回忆起那个下雨天，秋心妍记得自己发烧的时候模模糊糊梦到自己被莫凌照顾着。那番有些笨拙却十分温柔的动作，真的很像现实中的他会做出来的，让人贴心感到温暖......　　想着想着，秋心妍小脸越发通红，心跳也加快了几分。　　如果真的被他这样照顾着，那该多好啊......　　“嗯？心妍，你脸怎么这么红啊？难道发烧了？”　　与刚才所想串联起来，我不由得有些担心地看着秋心妍。　　难道她是那种一到秋天就容易生病的体质吗？　　“啊？我，我没事，谢谢关心……”　　秋心妍下意识低下了头，现在只想找个洞将自己藏起来。　　“真的没事吗？如果哪里感到不舒服，可一定要说出来，硬撑着可是不好的！”　　虽然见她行步稳健，没看出什么问题，我还是有些不放心地提醒了一句。　　“真的没事啦！你看，办公室已经到了，我们还是先把作业交了吧？”　　接过了我手中的作业，秋心妍有些慌张地逃进了办公室。　　“呵！这样子还是一如既往地可爱啊……”　　微微一笑，我便趁着在办公室外等待的时间跑到了自动贩卖机买了两瓶果汁。　　“咦？莫凌，你怎么还等啊？”　　走出办公室在看到我还站在旁边，秋心妍忍不住有些惊讶。　　“秋季容易感冒发烧，所以要多喝水哦！不过我知道你喜欢喝甜甜的，就给你买了果汁。”　　说着，我将准备好的果汁递给了她。　　“……”　　呆呆地看着我手中的果汁，秋心妍似乎一时没有反应过来。　　“在犹豫什么呀？小时候你不是非常喜欢我给你买的果汁吗？”　　将有些温热的果汁贴在她的脸颊，我笑道。　　“不是，感觉有些怀念啊……”　　向我甜甜一笑，秋心妍接过了果汁。　　“好了，我回自己班级了，你要好好注意身体哦！”　　没有从秋心妍脸上看出什么虚弱的样子，我松了口气，便跟她告了别。　　总之，明天还是安分点为好……



超市采购
　　“小雅，明天想吃什么？”　　考虑到明天学习之后大家会一起吃饭，而家中余粮有些不足，所以我必须现在就要去做些准备。　　“随便，我都可以......”　　眼睛一直盯着电视，上官春雅随意回答了一句。　　“那就跟往常一样吃家常菜吧？正好可以给你烧你最喜欢的糖醋排骨......”　　脑中开始思考着明天所要准备的菜色，不过在那么多人中我唯独还不了解叶冬雪的口味，不由得有些苦恼她会喜欢吃什么。　　“不要！难得有这么多人，按平常一样怎么行？又不是请客吃什么酒席，还不如来点特殊的。”　　“......”　　刚才是谁说随便都可以的呀？现在竟然又不愿意了，这小主还真难伺候......　　“那你想要什么特殊的？提前说，我可以准备啊！”　　那种说是随便可到最后却嫌东嫌西老发抱怨的行为就极为讨厌，还不如早点说清楚省事......　　“嗯？那就吃这个吧！”　　指了指电视里美食节目正在播放的东西，上官春雅眼神中大发光彩。　　“火锅？！这个好像可以......”　　看清了她所指的东西，我感到有些惊讶。　　吃完晚饭就看美食节目，她是觉得嫌我做的饭菜还不够好吃拿这些美食望梅止渴，还是说根本没有吃饱啊？......　　“那就这样愉快地决定了，明天中午就吃这个！底料我要清锅的，可以多放些枸杞当配料，涮锅材料我要多些肉，最好里脊肉肥牛之类的多一些，蔬菜的话我不喜欢白菜......”　　“......”　　喂喂喂，要求这么多，这是随便的样子吗？　　“好了，好了，想吃什么不想吃什么直接列个清单吧？等会我们一起去超市采购......”　　揉了揉耳朵，我打断道。　　真是没想到她这吃货对吃的要求还蛮多的......　　“去超市啊？正好我还要买些零食，补充一下库源......”　　“啊？还要买零食？我给你买的那些都吃完了？”　　都说一旦担起照顾妹妹的责任就不能亏待了她，而我清楚知道上官春雅她隐藏着吃货的属性，所以先前便为她买了几大袋零食，就怕她馋嘴了没东西吃，可是没想到她竟然这么能吃，根本养不起啊......　　“哎呀，都说了是补充一下库源，有减有增，零食减少了自然要补充。你到底有没有认真听我刚才所说的话啊？”　　“补充库源？你是松鼠还是仓鼠啊，补充这么多零食是为了准备过冬吗？”　　算是被她这有些强迫症的行为给打败了，强迫自己什么不好，非要强波自己的零食仓库充足，难道这就是吃货的兴趣爱好吗？　　“怎么了？你有意见？”　　瞬间有些不爽，上官春雅扬了扬她的小拳头威胁道。　　“哎，怎么会有意见呢？只要你高兴，我又怎会反对？只是这买零食的钱......你也知道，我是要买明天火锅各种材料嘛……”　　略微含蓄地说着，我可还没到达如此有资本的地步，或许只有等我入赘了哪个有钱人家，才有能力也有魄力这样满足妹妹吧？　　“火锅的钱我出一半，零食的钱必须由你来出！”　　“额，这有什么区别啊？”　　虽然上官春雅说出这话很帅气，我也为她这只铁公鸡竟能拔出毛来感到欣慰，不过她这样分配不是有些麻烦吗？还不如她管她自己的零食，我负责火锅的费用，这样简单直接。　　难道她要买的零食费用会很大才这样分配的吗？　　“当然有区别，火锅的钱一人一半就等于是我们两人共同请大家的，而你出零食的钱就相当于你专门为我买的呀！”　　“……”　　这理由竟说得让我无法反驳，我该夸她是逻辑鬼才呢还是规划小能手？如此巧妙的规划，难道真的不是因为她想在零食上大肆购买吗？　　“既然你这样分配，那零食你可别买太多啊！给你买零食已经是我很大的开销了……”　　听了她的理由，我弱弱地提醒了一句。　　“哼！小气鬼……”　　上官春雅别过头，嘴上不由得轻声嘀咕了一句，不过心里对哥哥同意专门为自己买零食感到些许喜悦。　　“好了，我们现在就去超市采购吧！”　　看了看时间，我摘下了围裙，向她说道。　　“啊！要出发了？那请稍等一下，我还要准备一下，马上就好！”　　说着，上官春雅便往自己的房间跑去，然而门一关之后便再无动静。　　在客厅等了大约十多分钟，我最终耐不住性子，走过去敲门询问。　　“小雅，你在干什么呀？怎么这么慢啊？”　　“快好了，我马上出来！”　　“......”　　究竟在干什么呀？拖拖延延的难道就是每个女人的特性吗？　　“催什么催嘛，这点时间都等不了，你真没耐性......”　　在我再次等了将近十分钟后，上官春雅终于从房间走了出来。　　“喂喂，拜托请先搞清楚是你太拖延了而不是我没耐性......嚯！你打扮成这样干什么？！”　　抱怨的同时，我转头看了她一眼，结果就被她的样子吓了一跳。　　怪不得她这么慢，敢情她刚才是在细心打扮啊！　　“怎么样？好看吗？”　　眨了眨美眸，上官春雅一脸期待地看着我。　　“额，好看是好看，可你为什么要这样打扮啊？”　　现在的她，精致的脸蛋上化了些许淡妆，清新而又脱俗，将她的魅力完全衬托了出来。平时斜扎小辫的长发也盘成了包子状，在她古灵精怪的一面上又增添了一番别样的韵味。这样子，真的能够让人看了一眼之后就再也移不开视线。　　“我们难得一起出去购物，我就想打扮得漂亮些，让大家看看你有这么可爱迷人的妹妹嘛......”　　将鬓角的长发别到耳后，上官春雅有些羞涩道。　　其实她打扮的真实目的是想引起别人的注意，最好让他们都以为自己是哥哥的女友......　　“呵，这大晚上去炫耀什么啊？你这样打扮，别人会不会羡慕我有这么可爱的妹妹我不知道，不过我知道肯定会招来一些色狼流氓的......”　　眼睛忍不住又多看了几眼，我还是第一次见到上官春雅这种装扮，不免觉得有些新鲜感。　　“这有什么关系？我会空手道根本不怕，而且你作为哥哥不是会保护我吗？”　　“话是这样说，可是......”　　不知为什么，一想到她这样出去一定会被别人觊觎，我心里就特别反感，就怕这颗白菜招来了许多猪的惦记。　　“哎呀，没什么可是的，我们快走吧！”　　明显感觉到我有些炙热的眼神，上官春雅心里禁不住小欣喜，推搡着我走出门。　　“小雅，除非特殊情况，以后还是别这样打扮出门，朴素一点比较好......”　　从家到超市一路走来，飘过来的视线已经多到不可数，这种不自在还真让人难受。　　“嘻嘻，这样不是挺好的吗？你看，别人都在羡慕你呢！”　　抱着我的手臂，上官春雅倒是挺享受现在这气氛。　　“我宁愿只有自己羡慕自己，这样我不喜欢......”　　对于宣扬，我还是比较喜欢低调，也就一些不够自信的人才喜欢到处炫耀。　　“嘻嘻，既然如此，那我下次不这样了，不过你可是要买奶茶来补偿我啊！”　　“......”　　到底是谁在吃亏啊？如此趁机敲诈的我还是第一次见到......　　“蔬菜，肉类，火锅配料......这些都买了，还有什么呢？”　　“嘿咻——”　　在我还在思考所需要买的东西时，上官春雅将怀里的零食通通放进了购物车。　　“呵！你还真买这么多零食啊？就不怕吃多了发胖吗？”　　“不会呀，我会好好运动的呀！”　　一脸无辜地看着我，上官春雅甚至还从旁边的专柜拿了几包热销的薯片。　　“额，好吧，好吧，随你开心，不过要适可而止哦！”　　“嗯嗯，我就知道哥哥最好了！”　　得到我的同意，上官春雅又兴高采烈地去寻觅其他零食。　　“唉，这丫头迟早会成为所有胖子的敌人......”　　无奈地叹了口气，我继续去搜索着所要买的东西。　　“姐姐，这里！这里！我们要买的薯片在这里！”　　“小瞳，慢一点，别跑这么快，小心撞到别人。”　　“姐姐，不会啦，我有好好看着路呢......唔！”　　还没说完，秋心瞳转头便撞上了前方之人。　　“嘶——你没事吧？”　　突然被一团软肉撞到，结果她似乎没我强壮，反而被我撞倒在地，我连忙转身过来查看。　　“小瞳？！”　　“真是抱歉啊，我妹妹不是有意撞到你的......嗯？莫凌？！”　　见到妹妹被撞倒，秋心妍立刻过来道歉，却发现原来是我。　　“哼！姐姐，明明是他要当路障，把我撞倒，你道什么歉啊？”　　同样看清了自己所撞的人，秋心瞳没有接受我的搀扶，自己爬了起来拍了拍屁股。　　“小瞳，不管怎么说，都是你不看路先撞到他的，这是你的错。”　　“哼！”　　“没事的，她也是不小心，小瞳没摔伤就好......”　　早已习惯秋心瞳对我的态度，我微笑道。　　“不过，心妍，真是巧啊，竟然在这里遇到你。你们也是来购物的吗？”　　“嗯，我们爸爸妈妈明天不在家，所以我们来买点东西为明天做准备。”　　“原来是这样啊，那要不明天......”　　“姐，我们该去柜台付钱了！那个谁，我就原谅你把我撞倒的事，这次就放过你！”　　还没等我说完，秋心瞳便拉着她姐姐，打断道。　　“......”　　这丫头，还是一如既往的蛮横啊......



贴近
　　“哥哥，这布丁好便宜啊！我们可以多买一些......咦？心妍，小瞳，你们怎么在这里啊？”　　抱着一大堆布丁的上官春雅走了回来，在看到秋心妍她们时不由得有些惊讶。　　“小雅姐姐？原来你也在啊！”　　与刚才完全不同，秋心瞳瞬间一改态度，对上官春雅展露出甜甜的笑容，甚至还跑了过去帮她拿布丁。　　“谢谢你啊，小瞳。没想到能在这里碰到你们，真是巧啊！”　　一边将怀中的布丁通通放进购物车中，上官春雅一边对秋心瞳说道。　　“咳咳，小雅，零食已经够多了吧？你怎么还要买这么多布丁？而且还是同一种的......”　　眼看她一下子拿来几十盒同一种口味的布丁，我感到有些无奈。　　她这是要把冰箱塞满的节奏吗？　　“这种布丁正在做活动嘛！十分便宜，而且还很好吃，何乐而不为？”　　“就算便宜，可你这也买的太多了吧？难道你不知道什么叫适度吗？”　　所谓的促销活动，要么是新产品需要推广，要么就是囤积货已经临近保质期了。虽然从性价比上顾客购买享受到了实惠，但也不应该趁便宜无脑购买了一大堆。这样是很不理智的，不仅会占贮存空间，而且还有可能处理不完白白扔掉导致资源浪费。　　“略略略，我就喜欢这样！”　　向我吐了吐舌头，上官春雅像个孩子般调皮道。　　“唉，希望你买了之后能够把它们都吃完，别浪费了……”　　“那是当然！你可别小看女孩子装零食的胃，而且就算真的吃不完，不是有你帮忙解决嘛！”　　喂喂，在你说出这下半句话来，你就已经没了信服力好伐……　　“小雅姐姐，你们买了好多东西啊！这是要办火锅派对吗？”　　注意到我们满当当的购物车里许多都是跟火锅有关材料，秋心瞳忍不住好奇地问了一句。　　“没错！我们明天有个学习会，中午的时候大家会一起吃火锅。小瞳，心妍，你们要不要参加啊？”　　听到上官春雅竟然开始邀请她们，我不由得有些惊喜。　　虽然之前因为一些原因，我没有邀请秋心妍参加学习会，但现在得知秋心妍她们明天只有两个人，我又觉得还不如邀请过来一起玩耍。可是刚才明显可以看出，只要是我邀请，秋心瞳这丫头一定不会同意并且还会百般阻挠秋心妍同意，所以上官春雅这句邀请给了很大帮助。　　“对呀，心妍，既然明天你们家里只有你们两人，不如过来跟我们一起吧？”　　适时再给波助攻，我想秋心妍应该不会拒绝我的请求。　　“这样会不会太麻烦你们了？......”　　似有些忧虑，秋心妍微低着头，犹豫道。　　“欸，怎么会麻烦？我还嫌人少不够热闹呢！小瞳，你就和你姐姐过来参加吧？一起学习，一起玩耍，再一起吃火锅......”　　“唔，可以......”　　看着秋心瞳被上官春雅逐渐说动，我微微一笑。　　“嗯？你笑什么笑啊？要不是你，我才不会这么犹豫呢！”　　注意到我的微笑，秋心瞳立刻拉下脸来，像是看到什么垃圾一样嫌弃道。　　“......”　　你这话的意思是我的存在妨碍到你参加喽？你可要先搞清楚这次活动还是我主办的欸，我还只想邀请你姐姐一个人呢！　　“小雅，你应该已经买够了吧？我们该和心妍她们一起付账回家了。”　　“啊？这么快啊？明明还有很多零食区没去......哥哥，我们两人可以再逛一会呀！”　　“你是想把这超市都买空吗？没看到我们的购物车都快满出来了吗？该回家了！”　　不再管想要继续逗留的上官春雅，我直接拉着购物车跟着心妍她们往柜台走去。　　“哼，真不解风情......”　　在原地跺了跺脚，上官春雅最终还是有些不甘心地跟了过来。　　......　　“OK，该准备的都准备好了，终于可以好好休息了......”　　将买来的所有需要冷藏的东西塞进冰箱后，我舒了口气，转身准备回房间。　　“呵！你什么时候出现在我身后的？怎么一点声音都没有啊？”　　“我早就站在这里了，只是你一直没发现而已……”　　眼睛往我刚关闭的冰箱瞟了瞟，上官春雅一脸平静说道。　　“那你不待在自己房间，站在这里干什么？”　　“没干什么，就是过来看看，看看你需不需要帮什么忙……”　　“要帮忙早点说嘛，何必一直站着？”　　这丫头，非要等我忙完了才说出此话，这是要帮忙的意思吗？　　“你这什么态度？妹妹好心要帮你的忙，你不感激就算了，竟还说出这种话来......”　　“好好好，真是太感谢这么可爱的妹妹体贴哥哥，不过哥哥我已经将所有活干完了，所以现在妹妹还是好好去休息吧！”　　揉了揉上官春雅的头，我装出很欣慰的样子，随意敷衍了几句。　　“既然这样，哥哥，那就给我一盒布丁奖赏一下吧？”　　“......”　　你一开始就是在为这个打算的吧？......　　“可以是可以，不过大晚上吃甜食真的可以吗？就算运动，那些隐藏的很难减掉吧？”　　虽说上官春雅表面看起来苗条没有什么赘肉，但背过抱过她的我自然明白她有多少重量。　　“唔！我就只吃一点，剩余的你帮我解决吧？”　　“你既然只吃一点，那还不如不吃好，关住自己的嘴是没坏处的。”　　对于吃货，浅尝辄止是不可能的，到最后很有可能就会控制不住自己，大吃特吃起来。所以为了不想发胖，从最开始就应该控制住自己，哪怕一点点也别去品尝。　　“是你说可以吃的，而且你帮我解决掉剩余的难道不行吗？”　　眨了眨水灵灵的美眸，上官春雅有些可怜巴巴地对我说道。　　“额，好吧，那就吃一盒吧......”　　禁受不住她的撒娇攻势，我无奈从刚整理好的冰箱翻出了一盒布丁递给了她。　　“嘻嘻，我就知道哥哥最好了！”　　美滋滋地掏出了勺子，上官春雅真的就只是喂了一小勺尝了一口。　　“来，哥哥，你也尝尝，很好吃的！”　　再次挖了一大勺，她递到了我的嘴边。　　“呃，你再吃一点，剩下的再给我......”　　不得不有些在意这把刚从她小嘴中出来的勺子，如果我真去尝了，不是在和妹妹间接接吻吗？　　在这个想法驱动下，我忍不住看了看上官春雅樱桃色的小嘴，不知道为什么开始有些兴奋了。　　“怎么了？难道嫌弃我喂你吗？”　　“不是因为这个，而是......”　　“而是什么？”　　歪了歪脑袋，上官春雅露出了疑惑的神情。　　“没，没什么......”　　乖乖张开了嘴，我一口吃掉了她递过来的布丁。　　我这人也真是的，妹妹现在如此温柔，我本应该好好享受才是，却在意一些奇奇怪怪的东西.....　　“哥哥，怎么样？甜吗？”　　“嗯，挺甜的......”　　除了味觉上感受到布丁那种香甜，我莫名体验到另一种意味上的甜度。　　“嘻嘻，那我再尝尝！”　　再次尝了一口，上官春雅又挖了一勺放于我口中。　　“小雅，我觉得我可以自己吃......唔！......”　　还没等我说完，我又被她喂了一口。　　“哥哥，要乖乖吃完哦！”　　“......”　　敢情她是喂我喂上瘾了啊......　　“好了，小雅，已经吃完了......”　　“没有，你嘴角还有呢！”　　说着，上官春雅伸出手指轻轻划过我的嘴角，然后再放入了自己嘴中。　　“唔！小，小雅，你在干什么？”　　被她这大胆的举动吓了一跳，我瞪大眼睛看着她。　　果然她今天很奇怪啊，不仅温柔得不像话，而且还像其他妹妹一样会向哥哥撒娇......　　不正常，这太不正常了！　　“没，没什么......”　　意识到自己刚才有些过于大胆，上官春雅瞬间羞红了脸，纠缠着双手开始不知所措。　　“是不是生病了？额头烫不烫啊？”　　伸手贴着她的额头，我确实感觉到有些滚烫。　　“没，没事了！”　　推开了我的手，上官春雅娇嗔道。　　“真的没事吗？”　　出于谨慎考虑，我决定再用自己的额头去感知一下，便低下头凑了过去。　　“真的没事啦......唔！......”　　抬眼便看到我逐渐靠近的脸，上官春雅有些不淡定，心跳加快了几拍，有点紧张，有点不安，同时有点小欣喜。　　笨蛋哥哥，终于注意到我的魅力，忍不住要下手了吗？......　　两人的距离逐渐靠近，上官春雅乖乖闭上了眼睛，准备接受这即将到来的令人心动时刻。　　“感觉没发烧啊......”　　“唔！！！”　　等了半天，上官春雅结果只感到额头被轻轻触碰，然后转瞬即逝，便听到我这句自语。　　原来这笨蛋以为我生病了呀？！　　心中所想的一下子落空，上官春雅顿时有些生气，想要好好教训一下这笨蛋，不过又转念一想，有了主意。　　“哥哥，怎么会没发烧呢？你看我因为发烧嘴唇都干裂了！”　　“那不是缺水吗？多喝点水就行......”　　“你是不是还要说多喝热水啊？你看我嘴唇，喝热水可以吗？”　　“啊？不是应该喝温水吗？”　　眼神一直停留在她那樱色嘴唇，依旧如果冻般有光泽，我没发现什么问题，倒是自己心中莫名产生想要吻下去的冲动。　　等等，我这是什么非分想法啊？！　　“哥哥，你还是摆脱不了笨蛋这身份啊！”　　趁着与我的近距离，上官春雅稍稍一探，轻触了一下我的嘴唇，随即转身逃走了。　　“......”　　咦？刚，刚才是什么情况啊？......



早晨的翻车现场
　　叮咚——叮咚——　　“哈——来了！来了！”　　打着哈欠，我无奈地走出房间前去开门。　　面对下星期即将到来惨无人道的六天连课，假期后遗症未消退的我自然得好好珍惜这个星期天休息的时间。本以为将所有闹钟关掉，我便可以好好睡个懒觉，可谁知一大早竟被狂轰乱炸的门铃声给吵醒了。　　也不知道是谁这么早就过来打扰，难道就不清楚保持充足睡眠对一个人养生至关重要吗？就算自己不想睡觉，也别做出损耗他人生命的事啊......　　“好慢啊！莫凌，你究竟在干什么呀？”　　“诗月？！你怎么来这么早？”　　看清来人，我心中那些小抱怨顿时通通转化为了无奈。　　这个问题少女根本就无法用常理去判断，若我认真的话那铁定就输了......　　“因为人家想早点见到你嘛！倒是你这没良心的，打你电话无人接听，竟让人家在门外按了这么久的门铃......”　　美眸白了我一眼，夏诗月一脸幽怨说道。　　“呃，这个，我房间隔得有些远，一时之间没有听到，而且手机被我设置静音了，我可能又睡得有些死......真是抱歉啊！”　　深有体会那种明知屋里有人却被关在门外千呼万唤没人应的烦躁心境，若是脾气差点的，恐怕就开始骂爹骂娘诅咒那人。即使脾气好的，受到这待遇心情也好不到哪里去。　　“哼！不开心！人家需要你的抱抱安慰一下！”　　说着，夏诗月嘟起小嘴，向我张开了双臂。　　“不用这样吧？就不能换一种安慰法？”　　我承认没有及时给她开门是我的错，同时需要做出一些相应的补偿也是应该的。虽然拥抱什么的不是不可以接受，不过又不是久别重逢，大早上就在门口搂搂抱抱实属难为情。　　“换一种？这也可以，那就亲我一下吧！”　　收回了双臂，夏诗月闭上了眼睛，努嘴凑了过来。　　“额，还是拥抱吧，简单又直接......”　　眼看反而是她自己即将要亲过来，我连忙伸手抵住她额头，妥协道。　　“亲吻也很简单直接啊！莫凌，你有什么好害羞的？”　　听了我的话，夏诗月就有些不乐意了，抓住我阻挡的手，继续凑近过来。　　看着她这张越来越近的俏脸，我莫名想起了昨晚与上官春雅那一幕，心里有些抵触。　　“我就是这么个害羞的人，所以还是拥抱好......”　　不等夏诗月反应，我微微偏过头躲过她的脸，然后立刻上前一步轻轻抱住了她。　　“唔？！”　　没意识我会这么主动，夏诗月愣了一下，随即莞尔一笑，同样伸出手来环住我的腰，使两人的距离更加紧贴。　　“......”　　依旧是那熟悉的柔软，依旧是那令人着迷的香味，即使我的理智已经在警告我要适可而止，但我还是不自觉生起一丝贪恋，没有松开手摆脱拥抱，而是想要继续享受这一刻。　　果然任何人都难以逃脱真香定律，之前觉得难为情的是我，现在迷恋着的还是我，我这人看来是有些无药可救了……　　“咳咳——”　　突然一声咳嗽，我抬头便看到一个熟悉的身影站在不远处似笑非笑看着我。　　“你们，抱得挺欢的？这是想抱到什么时候？”　　“冬，冬雪？！你怎么也来这么早啊？”　　猛然受到惊吓，我连忙脱离了夏诗月的怀抱，一脸尴尬地看着她背后的叶冬雪。　　“呀！原来你也来啦？”　　同样发觉到叶冬雪的存在，夏诗月倒没感到什么尴尬，挽着我的手臂，略有些得意。　　“呵呵，是啊，我来得这么早原本是想给莫凌送早餐的，不过现在看来貌似打扰到你们了......”　　双手紧紧抓着便当袋，叶冬雪微笑道，似乎对刚才所看到的并不怎么在意。　　“怎，怎么会？冬雪，你别误会，其实我们没做什么......”　　明显感觉到周围的温度降了下来，我暗暗流下了冷汗，解释道。　　以我的了解，叶冬雪越是平静则越是恐怖，现在的她已经无异于一颗即将要引爆的核弹，还是稍有不慎就有毁灭世界的那种，所以为了安全考虑，我还是小心说话为好。　　“哦？没做什么？既然没做什么，你为什么要向我解释呢？”　　“这......”　　难道我刚才说那句话多此一举了吗？叶冬雪她其实是很善解人意的？......这个还是骗鬼去吧！她若真能这样好好说话，那她就不是什么腹黑女了，我也就不用这么提心吊胆担惊受怕了。　　“所以，解释就是掩饰，你是在把我当傻子糊弄还是在拿我当瞎子看待？”　　一句就令我语噎，我顿时不知道该如何回答她。　　任谁见到我和夏诗月这样，恐怕都会不自觉产生些许偏差理解，也就是所谓的误会，当然我们之间也确实有些不清不楚的，不过刚才......好吧，我也解释不出个所以来，刚才纯粹是有些冲动了。　　“那就实话告诉你吧！我们两人关系已经确立了，刚才就是莫凌向我表白了，我们才拥抱在一起的！”　　未等我措出什么语句来，一旁的夏诗月站了出来，直接替我解释道。　　“！！！”　　若说我现在正处于火坑旁，那夏诗月这句话简直是狠狠把我推进去啊！这妮子难道就不会看场合说话吗？而且，有哪个智障会按耐不住自己的感情选择在大早上表白的啊？　　“哦，是吗？我怎么不觉得莫凌是如此主动的人啊？”　　先是看了我一眼，叶冬雪露出了一个鄙夷的眼神，没有选择相信她的话。　　“那倒是......”　　“......”　　喂喂，你们别在这方面给我意见一致啊！　　“不过，莫凌他有答应过我，他会好好给我一个答复的！”　　“那莫凌还跟我有过约定，说过不会随便答应其他女孩呢！”　　难得一见的较真，叶冬雪不甘示弱道。　　“额，你们进屋慢慢聊，我先去换衣洗漱一下......”　　眼看情况有点不妙，我后退几步，开始实施三十六计走为上计。　　“莫凌！！！”　　两人默契地将注意全转移到我身上，异口同声喊道。　　“这到底是怎么回事啊？！”　　“我说这一切都可以解释，你们会给我机会吗？”　　战战兢兢看着她们，我第一次感觉自己与死神如此接近。　　“呵呵，你说呢？”　　夏诗月上前就是熟练地揪住了我的耳朵，而叶冬雪则是捏住了我另一半的脸，脸色都是十分不善。　　“唔！俄知道错了，请您们原谅......”　　没有做出反抗，我只希望在我这积极认错的态度之下可以得到从宽处理。　　“随意玩弄女孩的心意，莫凌，你真是太差劲了！”　　“莫凌，我只想问一句，我们那约定是认真的吗？”　　“认真的，我所说的每一句都是认真的！”　　因为感情之事本就不是随便的，若是随意就允下承诺那才是最不负责任，所以我才会如此犹豫，才会对她们说出那些话。现在遇上这等翻车现场，我也没办法去辩清自己的想法。　　“莫凌，你真的没有糊弄我们？”　　“我现在都被你们这样了，哪敢糊弄啊？”　　跟她们一直这样僵持在门口，我不由得头疼究竟怎样才能脱离此境。　　“咦？你们在做什么？”　　晨跑归来的上官春雅在门口看到我们这样，顿时有点懵逼。　　“亲爱的妹妹，你回来了？！”　　看到上官春雅，我就犹如看到救星一般，惊喜道。　　“干，干什么？你这表情有点恶心欸......”　　被我的话有些吓到，上官春雅后退了几步，露出了一副十分嫌弃的表情。　　“亲爱的妹妹，你这表现有点令哥哥我有点伤心啊......”　　“别再恶心了！你们这样究竟在做什么呀？”　　“没，没做什么，只是我脸和耳朵有些抽筋，她们在帮我捏捏......”　　随意找了个借口，我便悄悄用眼神示意着她们两人可以放手了。　　“呵！你还真是艳福不浅呢！”　　左右扫视了我两旁一直沉默着的夏诗月和叶冬雪后，上官春雅鄙夷地看了我一眼，讽刺道。　　“哼！莫凌，这次就先放过你！”　　“莫凌，等会你自己找机会向我认错吧！”　　有了上官春雅的打扰，两人终于肯送开了手。她们对视了一眼，然后轻声向我警告了一番，便乖乖走进屋内。　　“呼，真是惊险......”　　揉了揉已经被捏红的耳朵和脸蛋，我暂时松了口气。　　“哥哥，你这花心大萝卜，刚才到底和她们在干什么啊？”　　“不是解释了吗？我抽筋让她们捏捏......”　　“你在糊弄小孩啊？你的另一只耳朵怎么没一起抽筋呢？”　　顺手便揪住了我另一只耳朵，上官春雅黑着脸说道。　　“哎，别，别，别这样！疼！”　　下意识抓住她的小手，我有点没反应过来她为什么突然这么做。　　“老实交代，刚才到底发生了什么？”　　说着，上官春雅死揪我耳朵不放的手用力了几分。　　“没，真的没发生什么......”　　“嗯？”　　“好吧，其实我对她们说错了话，她们正一起教训我呢！”　　“你调戏了她们？”　　“啊？”　　瞪大眼睛看着上官春雅，我有些被她这猜测惊吓到。　　“问你话呢！”　　“对，没错，我是调戏了她们......”　　咬牙顺接了她的话，我想现在也就这理由可以让她信服。　　“哥哥，你……”　　听到我承认了，上官春雅不由得感到震惊。　　“你果真是花心大萝卜啊！”　　一声清脆的掌鸣声，上官春雅便气呼呼地也走进了屋。　　“……”　　学习会还没开始就已经这么糟糕，接下来又该怎么办啊？……



四美相聚
　　“哥哥，我饿了，你做了早餐没？”　　“还没，不过我马上去做！”　　揉了揉脸上受伤的部位，我叹了口气，随即准备走向厨房。　　“咳咳——早餐的话，我已经做好了，大家都有份......”　　在我之前走向餐厅，叶冬雪白了我一眼，然后将手中的便当袋放在了餐桌上。　　“额，那大家快一起吃吧！......”　　看了看还在生气的她，我有些尴尬地挠了挠头。　　刚才叶冬雪好像提到过给我带了早餐，我却没有怎么在意，这不是会更让她生气了吗？　　“哥哥真差劲，竟然连早餐都要别人帮忙准备......”　　见叶冬雪拿出来早餐，上官春雅先是愣了一下，随即鄙夷地看向我，冷嘲热讽道。　　“......”　　你这每天都需要我来准备早餐的人，有什么资格说我呀？　　“欸？人家本来想吃的是莫凌亲手做的早餐......”　　“诗月，这是冬雪亲手为我们做的，她的手艺要比我好，所以这早餐应该比我做的更美味。不过如果你喜欢我做的，可以等下次。”　　在我认识的女孩当中，叶冬雪可以说料理天赋最高，在将来绝对是贤妻良母的典范。若是能够将她娶回家，那么这个男的心一定会被抓得牢牢的，毕竟抓住一个人的胃就相当于抓住了他的心，当然叶冬雪的性格是另一方面情况。　　“哼！”　　夏诗月原本竖耳倾听着，可突然意识到自己还在生我的气，便轻哼一声，扭头不再搭理。　　“……”　　这孩子般的行为，别说还有几分可爱……　　“班长，你这早餐怎么做的，好美味啊！”　　“喜欢吗？如果喜欢的话，有机会我可以经常给你做。”　　说着这话的同时，叶冬雪看了我一眼，意思有些明了。　　“额，其实我的意思只是想要请教你一下怎么做，我想学习学习......”　　被她这话弄得有些尴尬，上官春雅讪讪道。　　“哎，学习厨艺的道路艰险而又复杂，若是从零开始则需要很大功夫，而且其中天赋也是很重要的。试问一句，你有过下厨的经验吗？”　　“唔，煎过鸡蛋算不算下厨的经验啊？”　　经叶冬雪这么一问，上官春雅思虑了一番，然后弱弱地回答了一句。　　“这个，也算吧！”　　似乎早有所料，叶冬雪笑了笑。　　“那太好了！说不定我在厨艺方面有点天赋呢......”　　看着上官春雅开始露出喜色的样子，在一旁的我暗暗摇了摇头。　　究竟是谁给了她这种自信？如果将鸡蛋煎成焦炭模样也算下厨经验的话，那她得需要多少经验才能刷满她的厨艺啊？不过这在某方面，她在制造出黑暗料理来确实很有天赋。　　“你摇什么头？难道在质疑我？”　　注意到了我的举动，上官春雅立刻敏感起来。　　“不不不，没有在质疑，只是某些事实还是不要刻意去避开好......”　　“你这话是什么意思？要不是你教得太差，我会没体现出料理天赋？”　　“呃，你这话说的，还真是一点毛病都没有......”　　简直像极现在的某些家长，总会盲目高估自己孩子的能力，自恋地认为他们会遗传自己所谓的优秀基因，然后因为各种原因又对他们采用放养式教育，但在自己孩子成绩出现问题时就会把责任全推卸给老师或者其他，从来不会从自身先找原因。　　所以她自己自信归自信，反正凭她这料理能力，我是不好意思向别人提及我曾经教过她。　　“莫凌，你放心！我一定会自学成才，然后做出很美味的食物让你刮目相看的！”　　另一边，夏诗月突然悄悄地对我说了一句。　　“......”　　差点忘了这里还有一位黑暗料理界大佬，她们两人若是搭档起来，或许还真能制造出什么生化武器来......　　“诗月，你有这份心我就很高兴了，不过还是要量力而行，别因为学习厨艺而累着自己。”　　考虑到在她成功之前，我很有可能会死在她哪一次失败品上，我还是规劝她早点打消这个念头好。　　“哼！”　　听到我又向她说话，夏诗月立刻笑容一收，将脑袋偏向一旁。　　“额......”　　这妮子表面装作不搭理我的样子，然而却总忍不住要找我搭话，还真是别样地吸引我注意啊......　　叮咚——　　“门铃好像响了，我去开门！”　　在短暂的沉默之后，门铃声突然响起，而几个女孩像是约好了一般，在一听到门铃声就同时站了起来，主动请缨道。　　“嗯？你们怎么这么默契？”　　“没事，我们只是想看看你都邀请了谁。”　　看到其他女孩也这样，叶冬雪挽起鬓间的长发，不失优雅地笑了笑。　　“对，除了我们，你究竟邀请了几个女生？”　　“没有啊，除了一个朱子辉没邀请过来，其他人我都没有邀请过了！”　　被夏诗月这么一问，我有些无辜地摇了摇头。　　早知道她们会这样，我自然没有多邀请谁。当然唯一一个想要邀请的秋心妍还是上官春雅邀请过来的，这可与我邀请不一样。　　“真的吗？那外面来的是谁？”　　“应该是秋心妍姐妹俩或者是邵可欣，她们是我邀请过来的！”　　上官春雅适时解释了一番，正好解了我的围。　　“……”　　有些惊讶地看了她一眼，夏诗月和叶冬雪顿时都沉默了。　　“先别说这个，既然都来了，我们就别让她们等急了。”　　有了前例之后，我现在可不想再让别人去按这么久的门铃。　　“唔！你是不是故意的？这么久才开门……”　　一开门，秋心瞳在看到是我出来迎接时，立刻沉下小脸，不爽道。　　“欸，也没多久吧？”　　从听到门铃声开始，我和她们只说了几句话，然后就立即过来开门，其中最多花了一两分钟而已。　　“小瞳，别这么说！”　　无奈地提醒了一下妹妹，秋心妍歉意地对我微微一笑。　　“抱歉啊，莫凌，我们这么早过来打扰了……”　　“没事，我巴不得你们早点来呢！”　　挠了挠头，我心中有着说不出的开心。　　“对了，不知道你有没有吃过早餐，这是我亲手做的，如果没吃的话可以尝尝……”　　说着，秋心妍递给了我一个保鲜盒，里面装满了精致的三明治。　　“这怎么好意思？不过是心妍你亲手做的，我自然要好好品尝！”　　没有想到秋心妍也会为我带早餐，我有些喜出望外。　　实话说，我还从没尝过心妍亲手做的食物，还真有那么满满的期待……　　“哼！姐姐，我就不明白为什么还要给他带早餐啊？原本只给小雅姐姐一人带就行了……”　　有些看不过我现在开心得不像样的表情，秋心瞳气呼呼地对姐姐说道。　　“小瞳，你不要这么意气用事，或许你和莫凌之间存在着什么误会。”　　“哪有什么误会，像他这种花心渣男，我最讨厌了！”　　“……”　　这丫头对我的第一印象还真是莫名其妙啊……　　“小瞳，更不要胡乱评判他人，我说过，莫凌他，他应该不是这种人……”　　唔！虽然很高兴心妍为我辩解，可她说的时候是不是因为犹豫而停顿了？　　“他哪里不是这种人？经常混在女生之间，还到处骗女孩感情，就是个花心大渣男！”　　“喂喂，这些子虚乌有的事，你都是从哪里听来的？”　　听到秋心瞳这么说，我就淡定不了，忍不住询问道。　　像我这么低调的人，没想到也会有谣言四起的一天，乱传的竟还是这种谣言，弄得我都对现在这信息时代感到堪忧。　　而且跟秋心瞳这丫头一样轻信谣言的盲目之人应该会有很多，他们又能到哪一天能看清事情的真相呢？　　“这哪里子虚乌有？你明明就是这样，你看你现在屋里就藏了这么多女孩！”　　看了看从屋里走出来的三个女孩，秋心瞳更加坚定地相信了这件事。　　“我们还奇怪你们怎么还没进来，原来你和她们聊上瘾了啊？”　　“看来莫凌你是觉得呆在门口比较开心呀！”　　“笨蛋哥哥，你就算喜欢跟她们聊天，也别让人家一直站在门外啊！”　　听着她们这些怪气的话，我莫名感受到她们三人背后黑压压的气场，心跳不禁漏跳一拍。　　“额，心妍，小瞳，真是太抱歉了！让你们呆在门外这么久，现在快进屋吧！”　　擦了擦额头的冷汗，我转头对心妍她们说道。　　“莫凌，没想到已经有这么多人了……”　　“对，冬雪和诗月她们都来得很早……”　　“那还有其他人吗？”　　“应该还有一个，你们之前见过，就是小雅那闺蜜邵可欣……”　　“女生还真多欸！”　　“呵呵，其实我还邀请了你们班的朱子辉，只是他没空来……”　　被秋心妍这莫名一句弄得有些不好意思，我尴尬一笑。　　“哼！果然是花心大渣男！”　　直接打断我与秋心妍的偷偷谈话，秋心瞳鄙夷地看了我一眼，比以往更加嫌弃了。　　“……”　　难道今天这个学习会是个错误吗？　　……



注定不安的学习会
　　“雅儿，我是错过了什么吗？”　　姗姗来迟的邵可欣一进屋便察觉到气氛有些不对，忍不住偷偷向上官春雅询问道。　　“嗯，错过了好多......”　　看了看跪在地上的哥哥，上官春雅环抱手臂偏头置之不理。　　“呦！邵可欣，你来了？”　　挥手向邵可欣打了声招呼，我还是忍不住感到有些尴尬，毕竟跪着和人说话不仅要仰视别人，还会感觉自己似乎低人一等。　　“嗯，你这是......在受罚吗？”　　看到我这模样，邵可欣一时之间没有反应过来，半天才说出自己所猜想的。　　“呵！你这问的，难道我是在享受不成？”　　“有可能，万一你有什么这癖好也说不定......”　　“......”　　这家伙到底会不会说话？哪有人会有罚跪这癖好的？要知道这种惩罚可是最让男人闻风丧胆害怕的，严重点辅以一些工具就能让他生不如死，所以谁会享受这玩意啊。　　至于我为什么要罚跪，具体原因还真是一言难尽。大概是因为我第一次吃到秋心妍所做的美食有些得意忘形，不经脑子的话引发了公愤吧？　　“欣儿，你别管他，就让他再跪一会！”　　“哦，不过雅儿，这究竟是怎么一回事啊？”　　邵可欣虽然乖乖走回到上官春雅身边，但还是忍不住有些好奇，偷偷向她询问道。　　“哼！这家伙，得了便宜还卖乖，不仅吃了班长送的早餐，还一口气吃光了秋心妍带过来的三明治！”　　“这有什么问题吗？最多表现他能吃而已，难道这也有错吗？”　　“这本没有错，错就错在他太嘚瑟了。你也知道，我们家早餐原本都是他做的，不过今天班长过来的时候就已经给我们带来了早餐。当然这一切也还正常，我们就一起吃完然后等你们过来。可是在秋心妍她们过来时，她们也给我们带了三明治。”　　“因为已经吃饱了的缘故，我们决定先暂且不吃，可这家伙说什么不能辜负秋心妍一番心意就全由他解决，还说我们不尝尝真的太可惜了。班长就问他现在心里其实是不是在想大家一起分享固然是好但还是一个人享受最好，他立马就呆住了。没想到他还真的有了独享的念头，你说气不气人？”　　愤愤看了哥哥一眼，上官春雅更有着来自吃货的怒火，又补充了一句。　　“而且他哪里是能吃啊？分明就是在打肿脸充胖子，明明吃饱了还强塞，真是太可恶了！”　　“额，雅儿，虽然我能理解你为什么生气，不过你关注的重点是不是有点偏了？”　　“啊？有吗？”　　“呵呵，雅儿，不是一家人不进一家门，你果然也有些迟钝啊......”　　看着一脸呆萌的上官春雅，邵可欣有些无奈地自言了一句。　　“呃，那个，既然人齐了，我们是不是可以开始学习了？”　　在地上跪得有些双脚无力，我讪讪地对不远处的女生们提议道。　　“莫凌，是你自己要选择罚跪一个小时的，我们可没有逼你，而且现在时间还没到呢！”　　“诗月，这确实是我的选择，但比起这个，是不是学习更重要些啊？”　　废话，在面临罚跪一小时还是无条件答应她们每人一个要求，我自然是选择身体受罚好一点，毕竟鬼知道她们会提出什么奇奇怪怪的要求来。　　“也是哦，那就......”　　“唔？看来有戏啊！......”　　见到夏诗月开始犹豫，我不由得有些惊喜。　　“诗月姐姐，不能就这么放过他。他这人不长记性，而且跪的姿势都不如我爸爸标准！”　　“......”　　你这丫头，在这煽风点火什么呀？说谁不长记性呢？要知道我可是最会明白吃一堑长一智的道理。还有请你不要拿我与你那个爸爸比较，这才不是家庭体罚呢！　　“那就等学习完有闲余时间再把这个时间补上，现在就开始学习吧！”　　替夏诗月说完了剩余的话，叶冬雪对我微笑道。　　“啊？还要补上啊？”　　被她的话吓了一跳，我感到自己的脚更酸了。　　“哦？难道不满意吗？那还是......”　　“没，没有什么不满意的，就这样办吧！”　　瞬间从地上爬了起来，我可不想得不偿失换来更糟糕的惩罚。　　“唔？！！”　　似乎由于起得太快，跪得时间又有点长，我眼前一黑，顿时有些站不稳。　　“啊？小心！”　　“呀啊！！！！！！”　　一声尖细的女音刺透耳膜，我只感到身下软乎乎的，然后便听到周围一阵惊呼声。　　“对不起啊，刚才没站稳......”　　连忙作出道歉，可在我看清身下之人便大感不妙，更何况我的一只手似乎还好巧不巧放在了她的胸部位置。　　“呵！真是色胆包天啊！看来这只手需要切掉呐......”　　“菜刀在哪里？呀！原来菜刀在这里啊，就不清楚锋不锋利......”　　“没事，很锋利的哦！一刀下去绝对可以把这变态哥哥的手给切掉，顺便也可以切掉某块多余的东西......”　　听着三个女孩开始自作主张说起剁手计划，我吓得立刻将手缩了回来，然后爬了起来。　　就算我这是魔爪也别用剁手这么干脆的方法啊，我相信它还是有挽救的余地。而且什么叫某块多余的东西啊？小雅你即使想要个姐姐，也别这样做啊！　　“变态！色狼！”　　啪——　　又是一声清脆，猝不及防的巴掌打得我脸火辣辣的，但我也只能将怨言往肚子里吞去。　　“对，对不起......”　　一句略显无力的道歉，但事情既已发生，改变是改变不了的，也只有用什么方法去补救。　　“呜呜呜，姐姐，我被玷污了，我嫁不出去了！呜呜呜......”　　打完我巴掌后，秋心瞳立即扑到秋心妍怀中，开始哭诉着自己的委屈。　　“小瞳，没事的，一切都没事的......”　　安慰着妹妹，秋心妍不禁想起自己之前也被莫凌触碰过，小脸立刻羞红起来。　　“莫凌，你就说怎么处理吧！”　　三个女孩将秋心瞳护在身后，环抱手臂，脸色不善地看着我。　　“呃，任随你们处置吧......”　　有气无力地说出这句话，我真的没想到一事未平另一事又如此快起。　　“这可是你说的，事已至此，你必须要对小瞳妹妹做出补偿。”　　“是，只要能让她原谅我，我绝不会拒绝的。”　　“哼！我才不会原谅你，永远都不会！”　　虽然被姐姐安慰着，秋心瞳还是梨花带雨，气呼呼地对我说道。　　“……”　　这丫头原本就对我印象极差，现在对她做出这样的事，恐怕还真有可能永远不会原谅我……　　“好了，小瞳，莫凌他不是故意的，而且他也认了错，你就给他一个原谅的机会吧？”　　“姐姐，他可是摸了我的胸部欸，这么严重的事怎么能轻易原谅呢？”　　“那他要如何做，你才会原谅他啊？”　　“不原谅！都说过了，永远不原谅！”　　对于姐姐一直帮着我说话，秋心瞳偏头看向别处，表示更加生气。　　“唉，真是对不起了……”　　连原谅的机会都没有，我只有再次道了声歉。　　不知不觉就对她们姐妹俩做了相同的事，我这人还真是禽兽……　　“莫凌，既然小瞳妹妹不原谅你，那我们就代替她向你提要求，算是对你做出这种事的惩罚。”　　“啊？你们？”　　目瞪口呆看着叶冬雪，我有些无奈。　　没想到兜兜转转又回到了最开始，那我之前被罚跪了将近一小时意义究竟何在？　　“怎么？有意见吗？”　　上官春雅突然摸出了一把菜刀，透过其光洁的刀面照了照自己的娇颜。　　“额，没，我怎么敢有意见呢？”　　被那把刀反射过来的寒光晃了一下眼睛，我不禁全身一颤。　　“很好，那现在我们先学习，等学完习我们再好好惩罚你。”　　夏诗月终于露出了笑容，不过这笑容怎么说都令人有些不寒而栗。　　吞咽了一下口水，我已经意识到这次学习会不好的预感代表着什么。有些祸躲是躲不过的，这次自以为侥幸躲过，那么下一次它可能以另一种形式加倍而来。　　“呐，莫凌，有什么不会的，可以直接向我请教哦！”　　“不劳你费心了，我可以教他。”　　断然回绝了叶冬雪的话，夏诗月直接拿着一套英语试卷坐到了我身边。　　“啊啦，你这么优秀，其实可以教教其他人。莫凌英语这么差，需要费很多功夫，这项重任就交给我吧！”　　抢占了我另一边的位置，叶冬雪反击道。　　“……”　　又来了，还是连一刻都不能安稳，这两人莫名有种天生死对头的感觉……　　“好了，都别吵了！如果有什么不会的，我会向你们请教的，现在你们就忙自己的事吧！”　　“莫凌，英语这方面你能自我学习吗？”　　“我看你是哪里都不会，不如先拿张英语卷子模拟一下？”　　“行行行，我先做一张英语卷子，你们先去看看其他人需不需要帮助吧！”　　乖乖拿起一张卷子做了起来，我觉得这或许是难得的安宁。虽然这学习会注定不安，但有着两学神在，这个期中考似乎没那么可怕……



救援
　　“喂？”　　“Help！Help！”　　“你这是要闹哪样啊？”　　听着电话那头我有些嘶声裂肺的求救，朱子辉暗暗流下汗来。　　“江湖救急啊！我需要你的帮助！”　　偷偷瞟了瞟卫生间的门，我对着手机轻声呼喊着。　　若不是这家伙没有及时回我的短信，我也不会采用打电话这种容易被发现的危险方式来联系他。可是情况紧急，我又不得不去寻求他救援。　　原本情况还没这么严重，我好好地完成着一套英语卷子，而叶冬雪和夏诗月她们则是辅导其他人或者做自己的事。可是在我完成之后，她们就在谁检查的问题上发生了争执，然后又在共同批改下发现了我一大堆错误。　　做英语卷子实力不够的话本来就是要靠运气，不过只能怪我脸太黑，连一篇阅读五个选项都能连蒙错三个，这次不行下次可能就会改善，但是她们可不吃这一套，说了不少恨铁不成钢的话，甚至连小雅小瞳这两个丫头都在疯狂嘲笑。　　“莫凌，如果连这么简单的卷子都能错成这样，那你期中考试就真的太危险了，所以就来魔鬼特训吧！”　　在此之后，叶冬雪和夏诗月同时说出了这句话。　　接着，就是我噩梦的开始......　　“到底怎么了？如果是个人问题，我可不会帮忙的！”　　“魔鬼，她们都是魔鬼啊！”　　摇了摇头，我第一次被弄得对英语感到如此反胃。　　“强迫我连续做十几套卷子，又逼我强行记住几十个常用却拗口的词汇。这些还不够，还要我一口气背诵几篇英语范文。就像填鸭式一般，一股脑塞进来，你说说，这是人干的事吗？”　　“额，这不是挺好的吗？熟练掌握这些，你的期中英语考试肯定会没问题的！”　　对于我的牢骚不为所动，朱子辉反倒给出了一句中肯的评价。　　“怎么连你也这么说啊？你应该知道一口气吃成个胖子是不可能吧？一天之内完成这些，我可是会死的啊！”　　虽然想要在某些领域上有所成就是需要日积月累的，学习也是一样，但不擅长就是不擅长，天赋差起步低就是硬伤，兴趣也是与擅长度成正比。　　而且我自认为不是什么会刻苦之人，很难会在平时比别人花更多的功夫在英语上。当然我也不求英语成绩能追上他人，保持及格就差不多了。　　“没这么夸张吧？我相信，对于现在被美女包围着的你来说，应该没有什么事是不可能的，毕竟美女的力量是十分强大的！”　　“你少在这奉承我了，我现在烦恼都还来不及呢！”　　“那你是需要我做什么？如果是听你牢骚话，我已经听完了哦！”　　朱子辉语气一变，开始认真起来。　　“如果只有我一个人的话，在她们眼皮底下根本难以做什么小动作，用手机的话又不太现实，所以我需要你过来给我一些小提示之类的帮助……”　　“啊哈？你是想让我帮你作弊吗？”　　“这又不是什么正规考试，不算作弊啦！如果你成功帮我度过这次难关，我真的会很感谢你的！”　　“这个，可以是可以，但这次应付过去，接下来的期中考试你怎么办？”　　“期中考我会靠自己实力去拼的，只不过现在实在有些难熬，所以我正需要你的帮助。”　　我觉得以后的事暂且先放到以后再考虑，现在做的应该是如何将眼前的给度过。就算期中英语考真的碰上了坎，大不了我带个神器骰子橡皮去应战。　　“那如果被女生她们发现我在帮助你怎么办？到时我受这池鱼之殃，你又怎么赔偿？”　　“……”　　靠，这家伙想到的只有自己吗？就算真的东窗事发，她们大部分怒火都还是我承担着的好伐……　　“放心了，只要你我小心点，不会被她们发现的。而且我们两人如此默契，不可能会漏出马脚的。就算真的有这可能，我替你挡着就是了！”　　“额，我们两人会在这默契吗？其实我不过来就不会遭受这种忧虑，这样不是挺好的吗？……”　　“……”　　他这说的，倒是完全把自己当成旁观者，难道就不能多相信一下我们的默契度吗？　　“莫凌，时间已经够久了，你在里面究竟干什么呀？”　　听着门外已经传来催促声，我立刻慌了，连忙说道。　　“不管怎样，你还是过来救我一下吧，否则我到死都会化成鬼魂缠着你的！如果来的话，中午请你吃火锅，就这样了，拜拜！”　　匆匆说完之后，我将手机一关，顺便按了一下抽水马桶，然后洗了手才去开门。　　“你怎么这么慢啊？”　　“那个，因为肚子实在有些不舒服，所以慢了点……”　　对于夏诗月的抱怨，我有些尴尬地挠了挠头，掩饰道。　　“等等！你该不会偷偷在做什么吧？”　　眼睛扫了扫我的全身，叶冬雪倒是一脸狐疑道。　　“额，怎么会啊？真的是肚子不舒服上了下厕所，你想到哪里去了？”　　被她这敏锐吓了一跳，我心虚地笑了笑。　　“是吗？那把手机交给我，你该去做英语试卷了！”　　“哦……”　　颤颤巍巍从口袋中掏出了手机，我就怕她敏锐到想要探究我刚刚拿手机干了什么。　　“咦？这手机……”　　“咳咳，我只是刚才玩了一会，真的没用来做些其他事！”　　听到叶冬雪这么说，我立刻紧张道。　　“啊？我说你这手机跟我用的是一个款式，不过你是黑色的，我是白色的，感觉好像情侣机欸！”　　“呵呵，是吗？……”　　暗暗松了口气，即使虚惊一场我也被吓得不轻。　　“咦？你怎么这么紧张啊？”　　“哪，哪有啊？我哪有紧张？”　　眼神看向别处，我强行装着自己很淡定。　　“哼！莫凌，这手机你已经用了很久吧？如果想换一款的话，我倒是有不错的推荐哦！”　　另一旁的夏诗月微鼓着脸蛋，有些不满地说道。　　“哦？是吗？那就等我想换手机的时候再说吧！”　　我知道她在因我和叶冬雪的手机款式一样而有些不爽，但她所推荐的应该是需要我几个月的生活费才买得起的吧？　　“换什么呀？这款手机不是很实用吗？”　　“对，价格也特别实惠，我用得蛮顺手的……”　　“哼！那是莫凌你没用过更好用的手机，改天我可以送你一部！”　　“额，谢谢你的好意，但是不用了！”　　眼看她要为此争执起来，我作出了拒绝。　　虽说有钱就是不一样，但我对于手机没有什么高要求，只要好用就行。　　“欸？你是不喜欢吗？”　　“喜欢是另一回事，真的不用这么麻烦。好了，这个话题就此打住，我们还是回去学习吧！”　　“咦？莫凌，你刚才怎么给朱子辉打过电话？”　　在我平息夏诗月的小情绪时，叶冬雪不知什么时候已经悄悄打开了我的手机。　　“你，你怎么打开的？！我不是设有密码吗？”　　即使不注重手机，但手机的安全性我还是会关注的，毕竟也是有些隐私在里面。　　“真是抱歉了，擅自就打开了……不过莫凌，你真的好容易猜透啊！设置的密码还真的只是自己的生日……”　　“呵呵，我就是这么一个容易被猜透的人……”　　先不说她为什么如此简单就猜出我手机密码，她破解了我的手机恐怕是已经在怀疑着什么了吧？　　“莫凌，先不说这个，你为什么会给朱子辉打过电话呢？”　　没有被糊弄过去，叶冬雪又问了一遍。　　“那个，大概，也许，对了！他是知道我们今天中午吃火锅所以发短信说想要过来，可是我嫌发短信太麻烦就打电话给他。”　　脑中突然冒出个理由，我突然发现自己似乎越来越会找借口了。　　“真的吗？那短信应该没删吧？可以给我看看吗？”　　额，这不是要不攻自破了吗？　　“这个，我看别在执着这个了，还是先去学习吧？”　　看着她纤细的手指开始在我手机上滑动，我开始慌张了。　　“呵呵，你们两个好像聊得挺欢的吗？”　　被我们暂时无视在一旁的夏诗月阴沉着脸，凑近了过来。　　“哥哥，你们几个一直站在走廊那干什么？”　　“莫凌，出了什么问题吗？”　　“没，没什么问题！诗月，小雅，心妍，冬雪，我们继续学习吧！”　　“那行，莫凌你就继续去做英语试卷吧！”　　“哦……”　　看着叶冬雪似乎放弃了继续追究，将我的手机收了起来，我暗暗松了口气。　　“那就开始计时，五十分钟再完成两套英语卷子，莫凌你要认真做哦！”　　“好……”　　有些艰难地再拿起笔，我反复看了看闹钟上的时间。　　现在，他应该过来了吧？　　“不要看时间，给我抓紧做！”　　“是，是，是……”　　再次看了一下时间，在等待救援到来的过程中，我只能咬牙开始做了起来。　　“呼——”　　不知过了多久，在漫漫等待中我不知不觉已经完成了一套英语卷子。　　“速度还可以，接下来一套会有点难，继续努力吧！”　　“欸？就不能休息一下吗？”　　“限时五十分钟，可不能超时了！”　　指了指闹钟，夏诗月提醒道。　　“……”　　可恶，那家伙若是等结束了再来又有什么意义，到底来了没有？……　　叮咚——　　……



尴尬的误会
　　“你果然来了呀？”　　看着门外的朱子辉，叶冬雪似笑非笑说了一句。　　“对，受不了莫凌的多次邀请，还是过来了......”　　凭着个人经验，朱子辉知道她突然这么说绝非正常，便小心翼翼地回答道。　　“看来你耳根子蛮软的嘛，这么容易就被他骗了过来。就算想吃火锅也不用这么着急啊！”　　“火锅？”	　　“对，我都没想到你原来这么喜欢吃火锅，为了吃上这个都可以有些恬不知耻......”　　“啊？冬雪，你到底在说什么呀？”　　越来越云里雾里，朱子辉莫名有种不好的预感。　　“啊啦，你看我都在说些什么呀？虽然刚才莫凌一直在向我们抱怨你这兄弟平时连点小忙都要推三阻四的，可一有好处就变得十分积极，有些不靠谱又爱摆架子，但我相信你知道这些之后肯定会原谅他的。”　　似是不经意提起这些，叶冬雪看了看朱子辉，嘴角露出一丝微笑。　　“额，我怎么感觉这些好像都是你个人这么认为的？”　　没有看到其他人出来迎接，朱子辉明白了什么。　　“呵呵，怎么会？你我都认识这么久了，若是有意见我自然会当面跟你提出来的，所以这些你就别在意了！”　　“......”　　这不就已经当面提出来了吗？这种挑拨离间的节奏，果然是在预谋着什么吧？　　“我不会在意的，所以我可以进屋了吗？”　　“啊呀，你还意外地大度啊！所以今天过来除了要吃火锅，你还准备要干什么呀？”　　依旧没有放朱子辉进屋的意思，叶冬雪继续聊着。　　“没，没干什么啦......对了，你们不是正在开展学习会吗？我正好过来跟你们一起学习一下。”　　拍了拍背后的背包，朱子辉解释道。　　“哦？你不是一直喜欢一个人学习吗？而且就算要和别人一起学习，你不和你家王诗瑶一起吗？”　　“这个，她今天去看医生了，所以不能来。再说偶尔和大家一起学习，这也是不错的体验欸！”　　“那你来得有些晚啊，我们大多数人都已经学习得差不多了，现在正在休息。”　　摆出了一副十分可惜的样子，叶冬雪摇了摇头。　　“是，是吗？那是有些可惜，不过我还可以跟剩余的少数人再学习一会......”　　“真的只是学习一会嘛？难道不是想要帮助某人偷偷给他提供什么答案之类的吗？”　　“唔！哪，哪会啊？真的只是单纯学习而已……”　　“欸？我还没有说是谁呢，你真的理解了我刚才的话吗？”　　这种事随便猜猜都能知道是谁，好吧？　　心里这么想，朱子辉还是无奈说道。　　“算，算是能理解吧……”　　“那行，你就进来吧！”　　像是女主人一般，叶冬雪终于热情地请朱子辉走进屋。　　“那，那就打扰了……”　　“子辉，你怎么在门口待这么久啊？”　　真不知道今天我家大门那块地方到底中了什么邪，几乎每人都在那儿逗留了蛮长一段时间。从听到门铃声到朱子辉进来，我都已经快完成英语试卷大半，这是有多慢啊？　　“呵呵，和班长大人聊天聊得有些久，一时忘了时间，还真是抱歉啊！”　　这不是在说叶冬雪在故意拖延时间吗？莫非被发现了什么？　　偷偷看了叶冬雪一眼，我却没有从她的表情看出什么不对。　　“原来是这样啊！就算想聊天也进屋聊嘛，老是杵在门口会让别人以为我们待客不周呢！”　　“莫凌，你就别废话了！时间已经所剩无几，你就赶紧做吧！”　　“哦，好……”　　眼看出师不利，期待已久的救援还没发挥点作用就差点截胡了，我不由得有些苦恼。　　如果现在再继续寻求朱子辉的帮助未免有些铤而走险了，可是对于现在正在做的卷子，难度太大，感觉有很多答案不能确定，而这种情况靠蒙的话错误率又肯定会很高，不靠外援基本就是要凉凉。　　究竟要不要冒险一次呢？　　“额，子辉，既然来了要不学习一会？”　　再次看了看英语卷子，我瞬间决定还是不要太勉强自己。　　“行吧，那就学习一会！”　　向我示意了一个眼神，朱子辉便在我的正对面坐了下来。　　“......”　　这样子是要帮助我的节奏吗？等等，刚才那眼神，莫非是在警惕着什么？　　顺着朱子辉传递过来的意思，我转头偷偷看了看叶冬雪，便发现她正一脸微笑地看着我们。　　“啊呀，莫凌，就算你喜欢看着我也要等做完这张英语卷子，现在不行哦！”　　“哼！”　　“哼！”　　同时听到两声冷哼，我立刻乖乖将头转了回来。　　真是危险，看来是已经被那些女孩盯得紧紧的，那也就是说我现在根本就没有机会让朱子辉帮忙，只能自己老老实实做才行。可是一想到正对面坐着的就是强大的外援，我就没有心思自己做下去，这就是所谓的依赖吧？　　“好了，时间到，请停笔！”　　“啊？怎么这么快？！”　　从纠结中清醒过来，我震惊地看着还没做完的卷子。　　“能不能再给我一点时间啊？”　　“不行哦，都说是模拟，时间一到就必须结束！”　　看着夏诗月强行收走了我的卷子，我心里不禁忐忑不已。　　这下糟糕了......　　“唉，既然这样，一开始就不要这么做嘛！”　　在旁目睹了全程，朱子辉摊了摊手无奈道。　　“一点忙都帮不上，就不要在旁说风凉话啊！”　　“你这什么态度啊？亏我还过来帮你，看来是我自作多情了！”　　瞬间就有些不满，朱子辉反驳道。  　　“什么嘛，这些话等你真的有帮上忙再说啊！”　　“呵呵，那没有帮上你的忙，我还真是庆幸啊！”　　“那个，莫凌，朱子辉，如果可以的话，你们还是不要为一些小事而争吵......”　　“心妍，谢谢你的关心，不过这个你不用管，有些事还是需要我们男人自己去解决！”　　瞪视着朱子辉，我就该让他看看生气的我究竟是有多可怕。　　“哦，那看来我们今天是该好好谈谈了！”　　“谈谈就谈谈，若再不给你点颜色瞧瞧，恐怕你是要小瞧我了！”　　“对，我就是小瞧你，怎么样了啊？”　　与我同时站了起来，朱子辉开始跟我对峙着。　　“你们不要吵了，还是和气点吧！”　　“对，不要为这种小事吵来吵去，不值得的！”　　看到我们即将要打起来的架势，女孩们纷纷过来劝架。　　“这是我跟他的事，你们还是不要参和进来，走！”　　说着，我带头走向自己的房间。　　“欸？你们这是要去干什么？”　　“决斗！”　　冷冷地留下两个字，我便与朱子辉同时进了房间，然后关了门。　　“今天我就要与你决一死战！......怎么样，我的演技不错吧？”　　大喊了一句之后，我眨了眨眼，又轻声补充了一句。　　“好啊，好啊，不是你死就是我活！......马马虎虎吧，不过你为了躲过这次责罚也是够拼的......”　　“谁让我刚才那张卷子几乎错得离谱，而且还没做完。不过我们还真是默契欸！”　　刚才就一个眼神，朱子辉就完全领会了我的意思，还真不愧是兄弟。　　“呵呵，那我们这样要持续到多久？”　　“依照现在这情况，恐怕要撑到中午......”　　堵住门，我一边装着继续与朱子辉争吵，一边轻声说道。　　“怎么样？里面是什么情况？”　　围在房间门口，女孩们有些紧张地询问着正在贴门偷听探查情况的上官春雅。　　“不清楚，听这争吵，好像打起来了......”　　“欸？那我们快点进去劝架啊！”　　“等等，依我看，他们应该只是在做戏而已。”　　拦住了有些慌张的秋心妍，叶冬雪推断道。　　“对，莫凌生气的样子才不是刚才那样，十有八九是在糊弄我们。”　　“可是这样子真的有些不像欸，朱子辉不可能会陪他一起胡闹吧？”　　“那就踹开门看看，若是作假，他们就完了！”　　散开了人群，上官春雅伸腿作势准备要破门而入。　　与此同时，房间内的我们也在悄悄探查着门外的情况。　　“这般安静，有些诡异欸......”　　“啊呀，她们不进来最好，正好可以好好地休息一会......”　　随地坐了下来，我伸了伸懒腰。　　“等等！这股莫名的寒意......”　　“哈！——”　　还没等我说完，上官春雅一声娇喝，门轰然被踹开，而站在门旁的朱子辉也被这股巨力推到，直接扑倒了我身上。　　“唔？！”　　“！！！”　　一切都来得太突然，不仅是我和朱子辉两人一时呆愣住了，就连门外的女孩们看到我们这样子也瞬间石化住了。　　“呀！原来你们是这种关系啊！”　　稍微有些清醒的邵可欣不仅双手捂住脸，一边从指缝偷看着，一边有些兴奋道。　　“才不是呢！呕——”　　我和朱子辉两人第一时间分开，并且同时反驳道，但一想到刚才嘴唇相触的场景，不禁忍不住反胃起来。　　“呦！看这上下的样子，这变态应该是受哦!”　　作为不安分子，秋心瞳也火上浇油说道。　　“都说了我们不是了！”　　使劲**着嘴唇，我有些欲哭无泪。　　“怪不得要那样，原来，原来，莫凌你是弯的呀！”　　“放心吧，莫凌，既然我们做不了情侣，那我们就义结金兰，做一对姐妹也好……”　　“我到底要解释多少遍啊？你们不要这么自得其说啊！”　　被她们这些奇奇怪怪的话弄得十分尴尬，我现在只想找个地洞藏起来。　　这下误会可海了去……



孤军奋战
　　“为什么连我也要受罚啊？”　　看了看旁边罚跪的我，朱子辉不满地问道。　　“喂喂，你这是什么话？说好的有难同当呢？”　　对于现在这状况，我倒是没有什么不满，毕竟有人陪伴比一个人受难要好太多了。　　“什么有难同当啊？我都还没见到有福同享呢！”　　“你还说呢，我也没见到你有什么福与我同享过！”　　“你......”　　“吵什么吵？现在你们的思想如此危险，到底有没有好好觉悟啊？”　　上官春雅狠狠瞪了我一眼，抱胸一脸严肃道。　　“都说是误会了！误会！”　　“啥误会呀？如果关系不好的话，吵架是不可能这么默契的，而且刚才那场景真是劲爆欸，所以你们要幸福哦！”　　扭了扭身体，邵可欣特别兴奋地说道。　　“......”　　真是够了，你这腐女！　　“莫凌，你还有什么要解释的吗？”　　“要，要解释什么？不是已经说了是误会吗？”　　这种事解释过多反而会让人觉得是在掩饰什么，还不如这样简单说明要来得有力多，反正她们爱信不信，更何况这一切追其究还要因为上官春雅踹的那一脚。要不是她的那一脚，朱子辉也不会被推倒然后扑到我身上。　　“你这什么态度？你难道没有真正认识到自己现在的处境吗？如果你真的弯了，那我就将它掰直！”　　伸出白皙小手用力一握，叶冬雪认真说道。　　额，你这动作似乎不像是要掰直东西的样子，倒像是要捏碎什么一样......　　下体不禁有种蛋疼的感觉，我有些畏惧地看着她。　　“额，这个我再次申明一下，我们两个真的是清白的！至于他弯不弯我不知道，但我绝对是直的！”　　跟我产生了同样的感觉，但朱子辉开始一个劲与我撇清关系。　　“喂喂，你这话是什么意思？是你先偷袭我的欸！”　　“这个我懂，毕竟他是攻嘛！”　　突然就打断了我的话，邵可欣添了一句。　　“......”　　这家伙是不是少儿不宜的东西看太多了？瞧瞧那些东西都把她腐成啥样了？　　“好了，子辉，你若不想我把这件事告诉诗瑶的话，你就给我乖乖配合！”　　“其实我不介意她知道的，毕竟这种误会还是早点解释清楚最好。”　　“哦，是吗？那你应该不介意把这误会弄得更复杂些吧？”　　略有深意地看了朱子辉一眼，叶冬雪露出了平常腹黑的笑容。　　“冬雪，你这是在打什么主意啊？”　　不好的预感油然而生，我警惕地问道。　　“我怎么会打什么主意呢？我所想的当然是该如何纠正一下你这危险的思想啦！”　　拍了拍我的肩膀，叶冬雪摆出了一副十分和善的样子。　　“你怎么还在纠结这个呀？都说了，我的思想很正常，不需要你这么操心。而且，你究竟想要干什么？”　　“当然是......”　　说着的同时，叶冬雪突然俯下身，凑到我耳旁轻声道。　　“当然是你最期待的事啦！......”　　“......”　　喂喂，这家伙知道自己在说什么吗？说什么我最期待的，我所期待的，自然是她什么事都别做啦！　　“冬雪，你是认真的吗？”　　“呵呵，开玩笑的啦，我怎么会让你好好享受呢？纠正你危险思想，自然得用特殊方法，就比如你一旦对同性产生了不好念头，我不介意彻底断绝你男性的困惑。”　　咳咳，这个想法好像更危险啊？再说，她怎么还在误解我有龙阳之好啊？　　“冬雪，你这样做，别人就没点意见吗？”　　带着求助的目光看向周围其他人，我相信还是有善良的人在的。　　“莫凌，对于这个，我并不反对叶冬雪，而且必要时我也会帮她！”　　向我点了点头，夏诗月露出的眼神前所未有的坚定。　　“额，那小雅，你应该相信哥哥，一直站在哥哥这一边的吧？”　　外人不如家人，上官春雅虽然平时不靠谱了点，偶尔还会坑我这个哥哥，但我相信她在关键时刻应该会站在我这边一致对外，共同抵御这些非正义的强大力量。　　“呵呵，这种喜欢男人的哥哥，我最讨厌了！”　　“你怎么还......”　　顿时受了一万点暴击伤害，我没想到在这里与我最亲的人反而是最残忍的。　　“哈哈，雅儿，其实这样很不错，男与男之间什么的真是让人受不鸟......”　　双手拖着脸颊，邵可欣都快表现出了猪哥的痴相。　　“......”　　“那心妍，你一直是相信我的吧？”　　希翼地看向另一边，这应该是我所相信的最后港湾。　　“对不起啊，莫凌，我也是比较抵触什么同性之恋的......”　　被我看得有些不自在，秋心妍红着脸低下了头。　　“唔！……”　　为什么？为什么连平常善解人意温婉可人的心妍都要误会成这样？难道我和朱子辉的关系就真的已经不正常到让人容易误解了吗？　　一口老血闷在胸腔难以舒散开来，我顿时有种石化了的感觉。　　“那你们慢慢纠正他的思想，该配合的我一定会乖乖配合的！”　　“WOC！你什么时候过去的？！”　　眼看本来与我一同罚跪的朱子辉不知什么时候已经站在了女生行列中，我有点懵逼。　　这怎么说也是我的同犯，怎么好端端就背叛了我呢？而且这孤军奋战的样子是要我演绎无敌是多么寂寞吗？　　“你这叛徒，是要背叛我们这段纯洁的友谊吗？”　　同样想要悄悄站了起来，可我立刻又被叶冬雪夏诗月她们的眼神给吓了回去，只能恶狠狠地瞪了朱子辉一眼。　　想刚才我们两人配合得多默契，正可谓应了一句话，兄弟同心其利断金，可现在……果然童话里所说的都是骗人的！　　“什么叫纯洁的友谊？你看我们都误会成什么样了？为了大局考虑，我自然得见机行事，弃暗投明，以证自身喽！”　　“去你的弃暗投明！明明我们两人可以好好解释清楚，你为什么反叛出去将事情弄得更复杂呢？”　　“莫凌，你果然还是太天真了！假寐者难醒也，如果真的能解释清楚，你就不必再跪在这里了，所以该跪的照旧跪，解释不清楚的就是难以解释！”　　“……”　　敢情这货一直是她们的同伙呀！　　咔擦咔擦——　　“喂，那边的那个，偷偷吃薯片有些过分了吧？”　　有些尴尬的气氛中莫名传来吃膨化食品的杂声，还没从背叛缓过来的我简直要气哭了。　　吃得这么津津有味，还真的坐实了吃瓜群众这身份好好地欣赏着这场闹剧……　　“又怎么了？你这变态同性恋，好好地去反省就行了……”　　大口大口吃着薯片，秋心瞳我行我素道。　　“没错，光站着也无聊，大家可以吃点零食，这里还有爆米花哦！”　　原来你才是那个罪魁祸首啊？！　　一脸无奈地看着正在分发着零食的上官春雅，我已是心态爆炸了。　　“好了，莫凌，纠正你危险思想的第一步，首先你必须要将对同性的好感通通转换到对异性来。”　　“这个，我对异性一直有好感……”　　被她们自得其说成这样，我弱弱地回答了一句。　　“呀！那么说你是双性恋了？”　　额，还真是大胆又直接的猜想……　　“不，我不是……”　　“那就给我乖乖接受！在这么多女孩面前没有丝毫举动，不是gay的话那是什么？”　　再次附耳轻语，不过叶冬雪的语气却令人心惊胆寒。　　“额，这个……”　　没想到我的优柔寡断竟成了她们这样胡闹的理由，这还真是让人想要落泪欸……　　“OK，那就愉快地执行第一步，请说出在这里最让你心怡的女孩的特征，说得令人满意就可以免受罚跪，当然绝对不可以用没有之类的来敷衍了事！”　　额，怎么可能同时让这么多女孩满意吗？这不是要榨光我所有词汇量吗？而且，无论盯着哪个女孩说，都会招致不该有的危险啊！　　“咳咳，她明眸皓齿，美丽动人，落落大方……”　　穷尽脑中所有赞美词，我都不清楚我自己究竟在夸谁。　　“嗯，语言表达能力还不错，不过你能先看着我们说话吗？”　　“啊？我没有看着你们说话吗？”　　“在你说着这话的同时，请把你的头转过来……”　　“哦。”　　将目光从窗外移开，我立刻将头低了下来。　　都说眼睛是心灵的窗户，对于这些聪明之人，我稍微有点小心思都会被她们从眼睛中看出，所以还是不要直视为好。　　“抬起头来！”　　缓缓将头抬了起来，结果我第一眼便看到朱子辉偷笑的表情。　　靠，这叛徒竟然还幸灾乐祸成这样，果真是塑料兄弟情……　　“呀！他第一眼看的是朱子辉，果真是‘基情’啊！”　　在一旁当吃瓜群众当得正香的邵可欣，再次参和进来火上浇油。　　“……”　　果真是腐眼看人基，啥巧合都给我出‘基情’，我都不知道该用什么崩溃字眼来形容了……



爱撩才会赢
　　“心，心妍，你，你今天真漂亮！......”　　深情地凝视着眼前之人，我面红耳赤，脑子一片空白，不知道自己在说些什么。　　“唔！谢，谢谢......”　　听到我的赞美，秋心妍立即害羞地低下了头，双手一直紧抓着衣角，有些不知所措。　　面对眼前这情景，秋心妍不禁回想起刚才与叶冬雪她们所商谈的。　　……　　“我们四人为什么会私底下聚在这里，想必大家都清楚原因吧？”　　在上官春雅房间，叶冬雪扫了扫其余三人，然后缓缓说道。　　“不用这么客套，直接开门见山吧！既然大家都对莫凌有所想法，不如就趁现在好好说清楚。”　　表情恢复往日的冰冷，夏诗月一脸认真说道。　　“谁，谁对那个笨蛋有想法啊？再说，再说他是我的哥哥……”　　被夏诗月这么一说，上官春雅眼神不断躲闪，感到有些心虚。　　“义兄而已，你就别给我装什么清纯兄妹情了，这样只会让人感到很虚伪。”　　白了她一眼，夏诗月毫不客气地戳穿道。　　“你说谁虚伪呢？义兄也是兄，妹妹喜欢哥哥，这种家人之间的喜欢不是很正常吗？”　　“哦？你确定对你哥哥只是家人之间的喜欢，没有参杂其他什么情感？”　　“确，确定吧……”　　“嗯？抱歉我没有听清，你刚才说什么？如果真的是那样的话，我觉得你可以不用跟我们一起商讨这第二步计划。”　　“好吧，我承认，我确实对他参杂了其他情感……”　　被夏诗月逼到无路可退，上官春雅脸红地承认道。　　“那秋心妍你呢？你该不会也要否认自己的感情吧？”　　另一边，叶冬雪将目光转移到秋心妍，质问道。　　“我，我不知道……”　　微低着头，秋心妍自己感到十分犹豫，不想与那些女孩有什么争执，可内心某种强烈情绪又让她不想放弃。　　“好，那就开始第二步商讨！”　　直接看出了秋心妍的答案，叶冬雪开始进入正题。　　“关于第二步，我打算让莫凌他去学会撩，即是对我们说些情话。邵可欣和秋心瞳她们两人暂且不顾，不过我们可以来场比试，看看谁先能引诱他说出喜欢。只要是第一个让他说出喜欢的人，就能获得与他的一天约会权，其他人都不能打扰。”　　“这个我没意见……”　　“哼！谁稀罕和这个笨蛋去约会啊！”　　一旁的上官春雅环抱手臂，故作高冷，鄙夷道。　　“真心话是……”　　“这场比试我一定会胜出，哥哥我才不会让给你们！……喂，别引诱我说出来啊！”　　一下被叶冬雪给激出了内心想法，上官春雅顿时又气又恼。　　“那，那个，我……”　　本就不喜相争秋心妍羞红着脸蛋，又打算要退缩，可是拒绝的话到嘴边就难以说出。　　“好，那就公平竞争，谁都不能有抱怨！”　　在叶冬雪说完，此次商谈便这么结束了。　　……　　现在，看着面前的莫凌，秋心妍就只感到心跳不已，根本无法去考虑该如何让他去说喜欢。　　“那，那请问……”　　“卡！！！”　　还没等我说完，在旁的几个人异口同声说了暂停。　　“莫凌，你这是什么撩法？不是跟你说了吗？纠正你危险思想的第二步就是你必须去撩我们，你只有让我们产生那种心跳的感觉才算通过。前一步你只是勉强通过而已，现在还想敷衍了事吗？”　　“对，弱爆了，楼下大爷都比你会撩妹……”　　“靠！那是老流氓吧？”　　就算我情商低，也不能这么损我呀，我还要点自尊呢！　　话说这四人说什么秘密商谈第二步纠正计划，谈了半天竟然谈出这种事来，我也是醉了，这是拿我当情话高手还是将我往情圣那方面发展啊？　　“反正你就是很弱，弱到让人无力吐槽，弱成渣了！”　　在一旁看得津津有味的朱子辉，忍不住补充了一句。　　“呵呵，别光说风凉话呀，有本事给我示范一下！”　　“示范我可以，不过可惜没有让我示范的对象……”　　目光从女生堆里扫了扫，朱子辉装作无奈的样子，向我摊了摊手。　　“她们不是可以当……”　　“嗯？”　　莫名接收到数道冰冷的视线，我意识到自己根本没有什么权力去决定她们，所以连忙改了口。　　“对象这种东西，没有也是行的，你可以凭空想象自己在对王诗瑶说情话呀！”　　“这感觉很傻欸，不过为了能够打击到你，我愿意一试！”　　“……”　　你这叛徒，现在是有多想看到我出丑啊？　　“你可瞧好了，咳咳……瑶瑶，我看过春风十里，见过夏至末至，试过秋光涟漪，爱过冬日暖阳，但这些都抵不上你的一切，我爱你……”　　说入戏就入戏，朱子辉直接深情地对着面前空气说了一句，那含情脉脉的样子似乎还真有那么一回事。　　“呵呵，就这种情话，你能蒙哪个小女生啊？还什么看过见过，你是在炫耀自己曾经万花丛中过吗？”　　“哇！好感人的情话啊！我都感觉自己被撩到了……”　　“样貌神情动作十分，情话动人九十分，你这还真是相当完美的例子！……”　　喂喂，能不能别这么快就打我脸欸？　　“怎么样？群众的目光可是雪亮的！”　　“呵呵，因为他们自己也不清楚什么时候已经被蒙蔽了……”　　“莫凌，你就不能多向朱子辉学习一下吗？这副样子是好好接受改造的态度吗？”　　“我都说我很正常，不需要这些……”　　“嗯？”　　“好吧，那就重新开始吧……”　　被叶冬雪可怕的眼神给吓了一跳，我只能乖乖学会接受。　　“不行，秋心妍目前状态不佳，换二号上场！”　　“欸？我感觉自己这次可以的，怎么就换人呢？”　　明明我还想多和秋心妍互动的说……　　“姐姐，你们说过，如果他再次失败可是要接受惩罚的吧？”　　在下一个人上场之时，秋心瞳莫名就问了一句。　　“对，惩罚内容随你定，只要你能解气就行……”　　“额……”　　听到这些，我再看看秋心瞳这丫头此时一脸坏笑的样子，顿感有些不妙。　　“莫非下一个就是？……”　　“那就开始吧，我已经想好惩罚的内容了！”　　“……”　　还真是让人难受啊，这分明已经是在预判我惨烈的结局嘛，难道我真要向朱子辉那叛徒学习一下吗？　　“那个……”　　脑中回忆着他刚才所说的，我开始组织语言。　　“什么啊？有什么话快点说，反正我是绝对不会对你产生半点好感的！”　　喂喂，我也不指望你能产生好吧？　　“小瞳，虽然我不清楚你为什么对我这么有偏见，但什么误会都是可以解开的。所以不管我做错了什么，还希望你能够原谅我。”　　“嗯，原不原谅是我的事，你只需要知道我很讨厌你，讨厌到无法原谅你任何事就行了，而且我可还没忘记一小时五十四分前你所做的事。”　　“……”　　这也未免记得太牢了吧？就算记仇，也别记得这么深刻啊！　　“小瞳，既然你这么讨厌我，我也没办法，但物极必反，讨厌深了说不定就会喜欢上呢！”　　“你，你这，这变态，谁，谁会喜欢你啊？”　　被我这话瞬间说得羞红了脸，秋心瞳连退几步，有些慌张反驳道。　　“莫凌，平时怎么没见你这么会说呢？你是不是真的对小瞳有非分之想？”　　“没，没有啊！……”　　“咳咳，莫凌，你倒是挺会耍流氓的嘛！”　　“欸？这就算耍流氓了？”　　被其他人说得一脸懵逼，我就奇怪阐述一种规律有错吗？　　“哇！兄弟，没想到你隐藏得够深的，原来这么会撩啊！”　　“呵呵，现在被你夸奖，我可一点都不高兴……”　　“莫凌，希望你接下来也能这么会说话，那就下一个吧！”　　“哼！果真是流氓！”　　待回过神后，秋心瞳有些气恼，鄙夷地看了我一眼。　　“额……”　　“变态哥哥，如果你再乱说话的话，我一定会让你回味一下我的拳头！”　　“原来下一个是你啊！”　　看着眼前扬拳似作威胁的上官春雅，我倒是没有多少害怕，毕竟算是已经习惯了。　　“什么态度啊？你是不是不畏惧啊？”　　“不，对于如此可爱的妹妹，我自然得学会‘畏惧’了！”　　伸手轻轻抚摸着上官春雅的头，我微笑道。　　“唔！别以为你说好话了，我就可以原谅你……”　　差点一下子失了阵脚，上官春雅微红着脸，傲娇道。　　“是，是，只要你能原谅，我这个做哥哥的任你欺负……”　　“唔，这，这可是你自己说的……”　　“对，是我说的……”　　受气氛使然，我忍不住想要伸手拥抱她，可在接收到几道死亡视线后便硬生生打消了这个念头。　　“嗯哼，莫凌，德国骨科需要预订床位吗？我可以提前帮你预订VIP特级套房。”　　“额，这个不用了吧？”　　听到夏诗月如此说，我相信她绝非在开玩笑，因为她完全有能力去实现这个。　　“呵呵，莫凌，怎能不用呢？这个很适合你这种妹控，打断腿不是很爽吗？大不了把第三条腿也打断吧？”　　喂喂，这家伙知道自己在说什么危险的话吗？　　“哥哥，其实我……”　　“卡！下一个！”　　……



最后赢家
　　“莫凌，其实你完全可以力排众议去追求自己幸福的，虽然现在社会还没这么开放，但完全可以去别国发展的。”　　“额，你似乎对这个兴趣浓浓啊……”　　“那当然，你不觉得同性之间才是真爱吗？”　　“所以说，你也不会介意百合之类的？”　　“对呀，我不介意和雅儿……”　　“额，这个，好了，我知道了……”　　连忙打断了她继续说下去，我真的有些难以想象她与上官春雅的友情是怎么发展的。　　说是友情，还是该说爱情呢？虽然我不怎么反感女孩子搞什么百合，可是有一个百合妹妹这将会是一种多么奇怪的感受啊！　　“所以你不考虑一下吗？”　　“额，导演，可以换人了吗？”　　一脸无奈地看着邵可欣，我已经不知道该怎么和她再继续好好聊天了。　　“呵，那就下一个吧……”　　“那接下来……”　　考虑到这场闹剧终于快结束了，我重新打起了干劲。　　“莫凌，你是不是觉得这很有意思啊？”　　耳旁突传一阵暖风，我意识到接下来可能会是场硬战。　　“这个，其实还好，没想象中那么无聊……”　　“那你是觉得这是一场好玩的闹剧喽？”　　略有深意地看着我，叶冬雪轻声说道。　　“你也这么觉得？欸？不是，怎么会是闹剧呢？你们这么做，不是都在为我考虑吗？”　　有点搞不清她现在是什么样的心情，我小心翼翼地回答着。　　“呵，看来你基本学会了如何讨女孩子欢心嘛？”　　“没，没有吧？我只是实话实说而已……”　　“不要这么谦虚，往往以真待人才能被人真诚对待，你不就是凭这个现在才会有这么多朋友吗？”　　“呵呵，是吗？”　　被她说得有些不好意思，我尴尬地挠了挠头。　　“是的哦，也正是因为这个，老实木讷的你都不知道该如何处理自己的人际关系了，还真是令人担忧啊……”　　“额……”　　这讽刺出乎意料，看来还真是难以避免她的毒舌……　　“所以说，莫凌，你就缺少一个美丽漂亮的贤内助为你排忧解难，不考虑一下吗？”　　呃，她这是在自我推销吗？　　“冬雪，剧本上现在不是我在撩你吗？”　　突然醒悟过来，我讪讪问了一句。　　语言表达中，无非可以分成三种人。第一种人是没有什么主见，总是顺着别人的话应和着，第二种人即是能说会道，擅长与别人互动。　　而叶冬雪则属于第三种人，太过主见，自己制造话题，让别人不自觉去跟随他们去聊天。所以若再让她这么自得其说的话，我感觉自己倒要被说得心跳不已。　　“哦，是吗？真是抱歉，那就轮到你的回合，你可要主动点，最好可以先为那个约定试演一遍。”　　“那个约定？”　　感受到旁边几道有些不对劲的看热闹视线，我有些忐忑地看着叶冬雪。　　现在给我说这个是有几层含义？　　“莫非你真的只是说着玩玩？”　　“哪，哪有？我可是很认真的……”　　“那你现在不表示一下吗？”　　上前一步贴在我身旁，叶冬雪伸出手指悄悄在我胸前画了个圈，一脸娇羞地看着我。　　“唔！……”　　意外得让人觉得好可爱啊！　　“雪，雪儿，我觉得，觉得你已经有些让我心跳不已了……”　　偷偷看了其他人一眼，我轻声对她说道。　　“真的吗？”　　“真的，你感性，迷人，可爱，无一处不在向周围散发着魅力。”　　“说实话，从第一眼看到你，我就觉得你是一位很特别的女孩。即使你给人的第一感觉就像寒冬一样可望不可及，但我清楚这只是你的一层保护衣而已，真实的你还是会如火焰般给人温暖。”　　“你，你是不是经常这么和女孩子说的？……”　　有些经受不住这些话，叶冬雪将已经羞红得不像样的俏脸埋入我的怀中。　　“没有啊，这还是我第一次……”　　“咳咳，笨蛋哥哥，你们两人互相说情话就算了，不过能不能别再发生什么肢体动作啊？”　　“额，抱歉，抱歉……”　　突然发觉与叶冬雪距离过于贴近，我立刻退后了几步，抬头便看到夏诗月冷若冰霜的脸以及其他人各态的表情。　　“莫凌，你再继续说下去啊！”　　还没察觉到已经变得异常的气氛，叶冬雪睁开眼有些不满地看着我。　　“说什么说？你已经OUT了！该轮到我了！”　　硬生生介入我们两人之间，夏诗月再次将我推开了一些距离。　　“喂，莫凌的话不是还没说完吗？你这样突然打断，是不是犯规了？”　　“犯什么规啊？你都脸红成什么样了？早就可以结束了！”　　毫不示弱地反驳道，现在的夏诗月似乎变得跟平时有些不同，给人的感觉有些激进。　　“呵！那行，我倒要看看你要如何表演……”　　被她这么一说，叶冬雪反而瞬间冷静下来，一脸冷笑道。　　“那你可要睁大眼睛看看！”　　“那个，你们是不是私底下约定了什么？”　　在一旁听出了什么，我有些疑惑地问道。　　“什么跟什么？莫凌，不该问的就别问！”　　她们两人同时一喊，默契得都让我怀疑她们刚才是否争执过。　　“哦……”　　乖乖退到一旁画圈圈，我发现自己本来就没什么话语权。　　“虽说我不应该抱有什么期待，不过这次还是希望你能挫挫莫凌的锐气，他意外地有些顽固，还真让人不甘心……”　　“能力问题，说明你的魅力还不够！”　　“呵呵，那祝你旗开得胜……”　　“哼哼，莫凌！”　　“到！”　　听到声音，我立即走了过来。　　“叫我什么事？”　　“没事，好好你的表演！”　　拍了拍我的肩膀，叶冬雪轻轻一笑，便退下了场。　　“诗月，没想到你会是最后一个……”　　据我所预料的，这个问题少女应该是第一个出来闹事的，可谁知她竟然会雪藏到最后，莫名让我有种碰上最终boss的感觉。　　“别跟我这样说话，你现在有点让我恶心……”　　“额，怎么了？是我什么话伤到你了吗？”　　“没错，不仅是话，甚至所做的行为都深深伤透了我的心！”　　冷眼看着我，夏诗月此刻的表情中参杂了许多失望。　　“对，对不起……”　　从未见过夏诗月这种表情，我意识到她可能不是随便说说的，便收起了玩心，认真道。　　“对不起？道歉有用的话，还需要警察干什么？而且你就只会说这个吗？”　　“其实，我在为自己不知道哪里伤害到你而道歉，我若是知道一定会改正的！”　　“改正？呵呵，说得好听，你所做的完全就不相附和！都不知道该夸你是情场小能手还是花心大渣男好了！”　　“诗月，我真的没有花心，只是因为我……”　　“因为什么？因为你的犹豫？还是因为你的茫然？我看你就只会这样玩弄女孩对你的心意！”　　根本不给我说下去的机会，夏诗月此刻的话开始直逼人心。　　“莫凌，麻烦请你老老实实地说出你的真心，不要再这么拖延下去，否则对自己对别人都会是伤害！”　　“我……”　　“说呀，有什么好犹豫的，勇敢说出你对我的感情不就行了？”　　一直凝视着我的眼睛，夏诗月甚至抓住了我的手。　　“好吧，那我就说了，我……”　　“哎呀，不是说了不能有肢体接触吗？你们这是怎么一回事？”　　可恶，就算我没有什么话语权，你们也别随便打断我的话啊，就不能让我把话完整说完吗？　　“什么意思啊？你怎么随便打断我和莫凌的谈话啊？”　　“你刚才不也是这么打断吗？”　　“你们还说呢！你们这种行为不是都犯规了？”　　“咳咳，你们能不能不要吵啊？”　　见到上官春雅也加入了她们争吵的行列，我顿时感到头更大了。　　“你们又是什么意思？没说清规则怪我喽？”　　“额，也别无视我啊！”　　“子辉，要爆米花吗？”　　“哦，谢谢！”　　“哥哥姐姐，你们薯片要吗？”　　不自不觉吃瓜群众也形成了队伍，在一旁吃得正香。　　“话说心瞳你不是挺讨厌他的吗？为何现在也看得这么起兴？”　　“对呀，我就特别想看到姐姐她们等会给这渣男来几记响亮如来神掌……”　　“呵，是实话我也有点期待……”　　“你们究竟在争执什么呀？就不能和平相处吗？”　　“不能！”　　“……”　　这事闹得，又该如何收场啊？　　“莫凌，其实刚才夏诗月说得没错，你有时就是不够干脆……”　　“心妍，这个我也知道，可是性格这方面一旦形成真的有些难以改变。”　　“那你内心是怎么想的？她们之中，你总要有个选择吧？”　　明白叶冬雪她们在争执什么，秋心妍不由得露出一丝苦笑。　　“额，这个，心妍，如果我说我喜欢的是你，你会有什么想法？”　　无奈地看着她们，我不抱任何希望随意说了一句，即使这只是句玩笑话也是不错的。　　“啊！莫，莫，莫凌，你刚才说什么？”　　似乎因为我说了什么不得了的话，秋心妍惊讶地看向我。　　“咳咳，心妍，我只是玩笑话，你不喜欢的话就别当真！”　　“莫凌，玩笑话你怎么不和我说呢？”　　“呵！莫凌，你可真开了一个‘玩笑’啊！”　　“笨蛋哥哥，不如请你死上无数次吧？”　　“啊？”　　看着她们三人突然就莫名其妙停止了争吵然后一致将矛头指向我，我大感懵逼。　　莫非我刚才说了什么禁词？……



散场
　　“莫凌，今天真是打扰了，谢谢你的款待！”　　“心妍，都说了别这么客气嘛，下次随时可以过来玩……”　　“若是你不在的话，我和姐姐肯定会来找小雅姐姐玩……”　　“……”　　这话说得，就好像我是什么重大危害一样，也太伤人心了……　　“额，总之，很期待你们的再次到来……”　　挥了挥手，我目送着她们离开。　　“姐姐，你和那些姐姐们都谈了什么呀，为什么在最后她们会那么奇怪？”　　“没，没什么……”　　秋心妍摇了摇头，有些心虚。　　说实话，对于这最后的结局，她也是感到十分意外。本来她是无心参与这场比试，不过机会似乎总是在不经意间到来，突然而又让人惊喜。　　虽然莫凌所说的应该只是玩笑话，但秋心妍还是感到很欣喜。所以面对即将到来的约会，她充满了期待同时又有点茫然。　　“姐姐，你也好奇怪啊！”　　微眯眼看着姐姐有些羞红的脸，秋心瞳感到十分不对劲。　　“有，有吗？小瞳，应该是你的错觉吧？”　　收敛了一下自己过于开心的情绪，秋心妍尴尬笑了笑。　　“哦……”　　虽然听姐姐这么说，但秋心瞳并没有多少信服，她看了看刚才离去的方向，暗暗说了一句。　　“哼，这里绝对有什么猫腻……”　　“雅儿，今天玩得很愉快，火锅也不错，谢谢你们！”　　“要不是那个笨蛋，在吃火锅的时候我们应该可以吃得更享受才对……”　　微鼓着脸蛋，上官春雅忍不住抱怨了一句。　　回想起吃火锅那刻，上官春雅光是看着其他女孩纷纷让哥哥替她们夹喂食物就已经憋了一肚子的火，更别说能够好好去享受这火锅的美味了。　　“哎呀，雅儿，你的竞争这么多，你应该加把力才行，不要老是这么死要面子。”　　“嗯，我知道了，就算这次赌约失败，下一次我绝对会赢的！”　　“啊？赌约？什么赌约？”　　听到这里，邵可欣有些疑惑。　　“那个，事情是这样的……”　　“哦豁，原来这么精彩啊？之前我在旁边所看的，还以为你们只是在即兴演出呢！”　　“所以你看那笨蛋是有多气人，说尽肺腑之言还不如一句玩笑话！”　　“额，雅儿，我觉得他说出那句话多多少少带了点真心……”　　听着上官春雅的抱怨，邵可欣忍不住给出了自己的一点点见解。　　“真的吗？那就更过分了，真心话竟然如此随便就说了出来……”　　“雅儿，你到底是希望他说的是真心话还是玩笑话啊？”　　“我，我也不知道，只是，只是希望他别对女孩说什么虚伪的话……”　　“嗐！雅儿，你真的是兄控入骨啊……”　　看到上官春雅忧虑的样子，邵可欣无奈地感慨了一句。　　“哪，哪有？别乱说……”　　还是接受不了被直接戳破，上官春雅傲娇地别过了头。　　“呵！莫凌，你倒是送得挺久的啊！”　　“怎么样？是把她们直接送到家吗？”　　“额，没，只是送到楼下而已，刚才等电梯等的有些久而已……”　　虽说我有想把她们直接送到家的想法，但禁不住秋心瞳那丫头嘲讽，我只能止步于楼下。不过在等电梯时，我倒是见到上官春雅和邵可欣聊得正欢，所以不小心拖延了一会。　　“真的是这样吗？”　　“真的，这有什么好猜疑的？”　　“那可说不定，万一在这段时间你又与某位女孩来个邂逅呢？”　　“……”　　这是把我当什么了？就算是小说主角，出个门便发生什么艳遇，这设定也太过分了吧？　　“呵呵，那个，你们继续聊，我就先回去了？”　　见我们聊得正欢，朱子辉心生退意，说道。　　“别那么快走呀！可以再聊一会嘛……”　　连忙勾住了朱子辉的脖子，我可不想他这么快就离开，否则独留我和夏诗月她们，这两人就会更加肆无忌惮。　　“不用聊了吧？我妈正急着喊我回家吃饭呢！”　　“这都多少年的梗了？你咋不说你忘关家里煤气呢？”　　“这个也可以，所以我得赶紧回家关煤气了！”　　说着，朱子辉转身便往电梯跑去。　　“你快滚粗！不对，你这没义气的叛徒！”　　“呵呵，那就拜拜喽！”　　“欸？等等，让我送送你也可以啊……”　　看着电梯中朱子辉贱兮兮的嘴脸，我意识到接下来就会是三人的尴尬境地，便想追过去暂避风头。　　“莫凌，你这是又要逃到哪里去啊？”　　“额，我去送送朱子辉……”　　被叶冬雪突然叫住，我转头讪讪一笑。　　“他都已经乘电梯下去了，你竟还要追过去，看来你们的感情不是一般地好啊！”　　“也就马马虎虎吧……”　　若没有今天这些事发生，我对于这句话还是深信不疑的，可现在见识了一番现实，只有扎心了老铁。　　“嗯哼，那你是承认自己在逃避我们喽？”　　“呵，你们还真是非比寻常地敏锐啊！实话说，自从你们说了还有那第三步改造计划，我就感到心惊胆跳，真的会如你们所说是惊喜吗？”　　之前在说出这个时，她们脸色就可怕得吓人，我就希望可别是什么惊吓。　　“是不是惊喜就要看你那天的表现，你只需要乖乖听从我们的安排。”　　“对，可别太抱有什么过多期待，不然惊喜说不定只有惊没有喜哦！”　　“哦，是这样啊……”　　心中不由得又提了几分警惕，我一开始就没抱有什么期待。　　“对了，时间不早了，你们是现在回去呢？还是说留在这里再吃顿晚餐，然后我送你们回去？”　　“这个，莫凌，虽然我很希望再留下来与你一起共进晚餐，但家里还有些事，我需要早点回去。”　　“那诗月你……额，好吧，你先进屋休息一下，我送一下叶冬雪……”　　单从夏诗月一个眼神，我就明白她巴不得就住在我家，所以费再多口舌还不如好好接受现实。　　“那莫凌你就直接把我送回家吧？我一个女孩子回家，路上可能会不安全。”　　“呵！现在又不是大晚上，应该没有那么多危险，再说早上的时候你不也是一个人过来的吗？我就送你上出租车吧？”　　察觉到旁边某道不对劲的眼神，我立刻回绝道。　　“谁说不是大晚上就没有危险了？你是对我太放心还是一点都不关心我的安危？”　　“额，那当然是关心了，只是……”　　“嗯？”　　“好吧，那我就送你回去……”　　考虑到自己也曾被夏诗月多次要求送她回家，我也就释怀了，反正我对现在这社会风气也不可能放一百二十个心。　　“哼！”　　听到我妥协，夏诗月冷哼一声，黑着脸走进了屋。　　“.......”　　得，这妮子也是一个麻烦......　　“冬雪......”　　“嗯？”　　“哦，雪，雪儿......”　　接受到一道冷意目光，我突然醒悟过来，连忙改了口。　　“说吧，什么事？”　　“那个，雪儿，我需要早点回家做饭，所以就只是把你送到公寓门口，还请谅解。”　　想到之前送夏诗月回家的时候都会被她邀请去家里坐坐，不过每次结果都不尽人意，所以我还是先和她通通气。　　“嗯，这个可以，只要你好好跟我商量，我还是善解人意的。”　　什么叫好好跟她商量？难道若是没有好好跟她说就会有什么严重后果吗？　　咽了一下口水，我做好了心理准备。　　“那雪儿，你的第三步计划到底是什么？”　　“呀！原来你还在意着呢？”　　“这个，不得不在意啊，有可能你们的惩罚也包括在内，我得做好心理准备。”　　看了看叶冬雪此刻的脸色，我小心翼翼回答道。　　“呵呵，这个你放心，准备惩罚的时候会让你有心理准备的，不过那个第三步计划没有你想的那么糟糕，但也没那么美好......”　　说着这话的同时，叶冬雪难得露出了一丝无奈。　　“呃，我有些听不懂......”　　“没事，都叫你别有所期待，你就不要太多纠结。这事之后，你就必须好好准备另一件事。”　　“啊？什么事？”　　“你可不要跟我说你忘了......”　　“这个，不如你先给我一点点提示，我应该可以马上想起来。”　　意识到有些不对，我绞尽脑汁开始回忆与叶冬雪所经历过的事。　　“呵！未婚夫，男朋友......”　　“哦！我想起来了！绝对不会忘的，我随时准备着！”　　恍然大悟，我立刻补救道。　　“可你刚才就已经忘了......”　　“真是太对不起了，雪儿，我不该忘记的，可是......可是......好吧，我找不到什么理由，我知道错了......”　　老老实实低下了头承认错误，我觉得若是敷衍的话可能后果更糟糕。　　“哼哼，承认错误倒是蛮主动的，那你可有什么补救？”　　“补救啊，补救啊，那不如……”　　“嗯，不如什么？”　　“不如我带你去看场电影吧？”　　见到许多男生带自己女朋友约会都是什么吃饭逛街看电影，我正好可以拿此当补救，顺便也为假扮男朋友之事预热一番。　　“莫凌，我不该有太多期待，不过这个也可以，必须是我们两人单独的！”　　“嗯，可以，时间你定。”　　“那就这么愉快地决定了！”　　看着叶冬雪像小女孩一般开心，我不由得也露出了微笑。　　若是卸下了所有伪装，她还是挺讨人喜欢的……



前奏
　　“那雪儿，我就送到这里，拜拜！”　　眼见出租车已经抵达叶冬雪家的公寓门口，我赶紧准备溜之大吉。　　“你这样子看起来似乎很着急离开啊？”　　“没，没有，只是天色渐晚，我得回家做饭了！”　　“这个有什么好着急的啊？难道你不希望多陪我一会嘛？”　　“当然希望，不过你不是家里有事要忙吗？”　　被叶冬雪突然抓住了手，我有些受宠若惊。　　这还是在出租车上，我们就开始谈情说爱卿卿我我，那让司机情何以堪？　　“对哦，还有要事，那就抓紧时间！”　　“啊？抓紧什么时间？”　　还没等我反应过来，叶冬雪便突然凑近了过来，轻吻了一下我的嘴唇。　　“唔？！”　　虽然只是一触即逝，但我还是清晰感受到她果冻般嘴唇的柔软，令人难以忘怀。　　“雪儿，你......”　　“可不能再给你甜头了，不然你会骄傲的。不过若是你之后表现一直不错，说不定会有更大的甜头。”　　舔了舔自己的嘴唇，叶冬雪自己倒表现出一副意犹未尽的样子，似乎已经激发了某种肉食属性。虽然有些搞不清状况，但是她这难以遮掩的娇羞却令我觉得她可爱万分。　　“雪儿，这甜头还真容易让人上头......”　　下意识与她做出相同的动作，我感觉自己随时可能会沉沦进去。　　“那是当然，不让你上瘾，你会知道这其中的美妙？好了，我走了，明天见哦！”　　临走之时，叶冬雪摸了摸我的脸颊，显得有些依依不舍。　　“嗯，明天见......”　　挥手作了告别，我目送着她离开。　　“小伙子，女朋友很不错啊！”　　被晾在一旁的出租车司机终于找到了机会，适时评价了一句。　　“呵！她还不是我的女朋友……”　　“啊？还不是？！那小伙子你就太不给力了，我都可以看出这女孩很喜欢你啊！”　　“的确，我也挺喜欢她的……”　　“那有什么好犹豫的？该出手时就出手，可别等到了失去才去后悔，这是很愚蠢的！”　　“师傅，拥有太多也是一种罪过。如果我说我喜欢她的同时还喜欢着其他女孩，你会不会认为我很花心啊？”　　“哈哈，男人嘛，稍微花心一点没有错，可就是不能太花心，重在于需要知道责任。自己一个人无所谓，可一旦有了爱情或事业之后就必须要担当，更是在成家之后对自己家庭负责……”　　“责任吗？……”　　脑中不禁回忆起妈妈所说的话，我渐渐明白了一些。　　我之所以犹豫无非就是担心自己在接受她们当中一人的感情后，就会对其他人失责。可若是连一个人的责任都担当不起，又谈何什么失责呢？　　“所以说，小伙子，趁年轻就别有太多犹豫，只要喜欢就勇敢去追，别到处留情就行……好了，小伙子，到了！”　　正讲得兴趣高昂之时，出租车司机扫视了一下地点，立刻将车一听，中止了谈话，这干脆利落得令人有些咋舌。　　“啊？哦，师傅，真是太谢谢你了！”　　“没事，谁没有年轻过啊？小伙子，好好加油吧！”　　“嗯……”　　看着他潇洒离去，我不由得有些感慨，看来那些出租车司机几乎都是很有故事的人啊……　　“小雅，诗月，我回来了！”　　推开门喊了一声，却没有得到任何回响，我感到有些奇怪。　　莫非全都出去了？　　可如果出去的话，她们两人又能上哪去？　　“诗月，小雅，你们在吗？”　　仍然有些不相信，我又继续喊了一声，顺便搜查了一下屋子里任何可以藏人的地方。　　虽然想想她们应该还没无聊到要跟我玩什么捉迷藏，但只要是那个问题少女就做什么都有可能。　　“汪汪——”　　“抱歉，我不是叫你……”　　看着狗子兴奋地摇着尾巴跑过来，然后又有些失望地准备回去，我莫名升起一丝玩意。　　“欸？等等，先别回去！”　　“汪？”　　“嘿嘿嘿……”　　搓了搓手，我对着狗子露出了一脸坏笑。　　“既然被我看见了，你还想跑？能跑到哪去啊？”　　说着，我一把抓住了它，狠狠撸了几下它身上的毛。　　“哇塞！手感还真是不错欸！”　　怪不得有那么多人甘愿当铲屎官，原来撸猫撸狗真能撸出一种幸福来。　　“汪呜汪呜……”　　被我抱在怀中惨遭蹂躏的狗子无力反抗，只能可怜兮兮地发出低呜声。　　“嘿嘿，你就乖乖从了我吧！”　　抱着狗子，我继续探查着屋子各个角落。　　“还真出去了……”　　搜遍屋子无果，我有些无力地躺在沙发上，第一次觉得这个家有点空荡荡的。　　说实话，在上官春雅没有到来之前，我还从未有过这种感觉，大概是因为一个人孤独惯了，随之就适应了这冷清的环境。　　虽然现在开始有些害怕孤独，不过这种感觉其实也没什么不好，只要一想到有人会陪着自己，即使她或是一直唠叨或是经常责骂抱怨，所有的一切都能填充着我的心，让我不再孤独。　　“汪汪？”　　似感受到什么，狗子伸出粉嫩舌头舔了舔我的手，转头看向我。　　“没什么事，谢谢关心。”　　说着，我脸上不自觉浮现出微笑，干劲十足地起身准备去做晚餐。　　“夏诗月，买，买这些真的可以吗？”　　“放心吧！我搜集过资料，这一些混合起来绝对大补，一定会让他……”　　“停停，我想说的不是这个，我的意思是现在就给他吃这些东西真的合适吗？万一，万一控制不住怎么办？”　　“没事，控制不住我担着，你害怕的话可以躲起来，等事成之后我就是你的嫂子！”　　“喂，这才是你真实目的吧？！”　　“这种小事就不要在意嘛，你看都到家了！”　　“咦？小雅，诗月，你们刚才去哪了？”　　看到她们突然推门进来，我疑惑地问了一句。　　“哦，我们是去……嗯？禽兽，你都对它做了什么？！”　　上官春雅正准备回答，却看到我怀中瑟瑟发抖的小莫，不由得勃然大怒道。　　“汪呜——汪呜——”　　见到正主回来，狗子立刻戏精上身，装出一副可怜状，似在控诉着我刚才对它做了什么不可描述之事。　　“靠！你自己刚才明明很享受的！”　　看了看脸色已经不对的上官春雅，再看了看这只戏精狗，我气急败坏道。　　“享受？享受什么呀？你没见到它这么害怕吗？”　　伸手在我头上敲了一下，上官春雅便将小莫抱了回去。　　“这，这狗精……”　　“你才狗精呢！你不是说过不会摸它的吗？”　　“额，这个……”　　被她这么一说，我尴尬地低下了头，却发现这只狗的小爪子正贼兮兮地放在上官春雅的胸上。　　靠！它不是母的吗？怎么这么色啊？！　　“你眼睛往哪看呢？”　　“啊，抱歉，抱歉……”　　“流，流氓……”　　脸红地略微遮挡了一下自己胸部位置，上官春雅心底里却没有那么抵触，反而有些小欣喜。　　“对了，你们刚才是去超市了吗？都买了啥啊？”　　为了不使气氛尴尬下去，我转移了话题，好奇地看向夏诗月所提的袋子。　　“哼！你管不着！”　　黑着脸从我身边走过，她冷冷说了一句。　　“……”　　她该不会还在生我临走之前的气吧？　　“好了，开始吧！”　　“哦。”　　放下了怀中的小莫，上官春雅便与夏诗月一同走进了厨房。　　“欸？等一等！你们这是要去干什么啊？”　　见到此景，我有种强烈的不好预感。　　“对了，忘了跟你说了，今天晚餐就交给我们制作了！”　　“哈？！”　　似是听到了不得了的消息，我惊恐万分地看着她们。　　她们这是哪根筋搭错了，竟然会想出要制作晚餐，而且还是两大恐怖携手一起的……她们这是对世界有多不满啊，才要创造生化武器去毁灭它？　　“怎么，不行吗？”　　“额，没，没有不行，你们开心就好……”　　被夏诗月冰冷的表情给怼了回去，我还不想点爆这颗还在气头上的炸弹。　　“那就乖乖等着吧！”　　说完，夏诗月便提着袋子走进了厨房，独留我一道冷酷的背影。　　“……”　　现在逃出去随便找家餐馆等吃饱了再回来还来得及吗？　　“来，小莫，这是你今天的晚餐。”　　“汪汪！”　　看着狗子美滋滋享受着狗盘里的食物，我莫名有种想要抢过来的冲动。　　仔细想想，吃狗粮也比吃她们做出来的生化武器要来得安全多吧？　　“汪呜？”　　似感受到我不怀好意的目光，狗子看了我一眼，随即将屁股对着我，继续吃着自己的食物。　　“切！谁稀罕你的呀！”　　鄙夷地看着它护食的动作，我摇了摇头。　　不好好当只狗就算了，还如此精，真是愧对宠物这名号……　　“好了，莫凌，这是你的晚餐！”　　“这是？难道是矿中挖出来的黑炭？”　　用叉子戳了戳眼前之物，我向夏诗月疑惑地问道。　　“这是我精心为你制作的红酒牛排，只不过焦了点……”　　“哦，对不起！对不起！”　　没想到再次触及到夏诗月的导火线，我还真没看出这块东西生前的模样。　　“还有你的甜品，酒酿圆子！”　　“欸？这就正常多了，超市现买的吧？”　　“额……”　　瞧着上官春雅微鼓的脸蛋以及瞪我的神情，我意识到自己又说错话了。　　“那杯中的液体是？……”　　“给你吃就吃，废什么话啊？”　　“是！”　　乖乖拿起了刀叉，我咽了咽口水，做好了心理准备。　　“等等！我吃这些，你们又吃什么？”　　……



酒醉人心
　　“这个，你先吃，我们等会吃……”　　说着这话的同时，上官春雅眼神飘忽着，似在掩饰着什么。　　“这怎么行？别光我一个人吃，你们也一起啊！”　　虽然从中看出了一点猫腻，但为了能解决面前这块黑炭，我没有纠结这么多，倒是拿着刀叉费劲地将之分成三块。　　“别！这些都是你一个人的，而我们的，我就直说吧！我们自己已经买了高级寿司......”　　“哈？又是高级寿司？这该不会是小雅你先提议的吧？”　　说着这话的同时，我不由得略带责备的目光看向上官春雅。　　依我推测，十有八九是因为这丫头嘴馋了，然后跟夏诗月商量了，才会买了这高级寿司当晚餐。至于这钱，想必也是蹭了夏诗月的金卡才没怎么花费，不然这价钱可能需要动及到上官春雅自己的小金库才行，不过以这丫头个性，肯定又不会舍得自己去出钱。　　虽然我本身对她要吃高级寿司没有什么意见，但过分依赖夏诗月那张金卡就有些说不过去了，说难听点即是属于傍大款行为，根本不值得提倡。　　“是我提议的怎么了？若是指望你主动给我买的话，可能等到世界末日都等不到......”　　“......”　　这话说的，还要怪我不够照顾她这个妹妹不成？　　“没事的，既然有条件就要吃些好的，我不介意的！”　　你这土豪自然不会介意，哪能懂得我们这些平民百姓，消费什么都得需要精打细算......　　“所以说，你们为自己买了高级寿司，然后为我就随意在超市买一些应付？”　　再看看自己面前的东西，我顿时有些不平衡。　　既然奢侈就奢侈，那也别区别对待啊！即使你们觉得亲手做的更能表现出一番心意，但我还是觉得和你们一起享受才更有幸福感。　　“不，你那块其实是进口高级牛肉，不是超市买的，难道你没看出来吗？”　　“呵，这鬼才能看出来啊！”　　是把我当什么了？能凭一块肉就能看出它出自什么品种牛怎么说也需要数年经验的专业人士吧？再说，以目前这模样，能否看出它是牛肉也是个问题。　　“行了，这是我们特意为你做的，你就必须吃光它！”　　“唔……”　　听到上官春雅下了最后通告，我偷偷将目光移向最后的救援。　　只要是肉，狗应该都会喜欢吃吧？更何况，这黑炭前身还是什么进口高级牛肉，或许还是有些诱惑力的......　　欸？狗子呢？　　低头不见狗子身影，我就只看到一个空荡荡的狗盆在那儿。　　不会吧？难道狗子它已经预见了危险便躲起来了？　　“找什么呢？你可别指望把这些东西分给小莫吃，它可已经吃饱了！”　　似看透了我的心思，夏诗月微笑说道。　　“没，没有，只是饭前祈祷一下，感谢上天赐给了我这样的食物......”　　“哦？莫凌，你什么时候信教了？”　　说着，夏诗月随手将桌上的几根牙签折断，开始给我这么磨蹭一个警示。　　“额，没信教，只是祈祷一下，现在我马上就开动！”　　立刻刀叉切下一小块放进口中，我第一感觉就是这块黑炭特别硬，有些咯牙。　　“味道怎么样？比我先前所做的是不是有些进步？”　　“嗯？好重的酒味啊，你到底放了多少红酒？”　　费力地在嘴中咀嚼了良久，我并没有尝出什么牛肉的味道，倒是有一股酒味在嘴中散开，酸涩味中夹杂着些许甜味。　　“不多吧？也就一瓶红酒而已......”　　“你腌制这一块牛排就用了一瓶酒？你可不要告诉我你用的红酒还是什么特别贵的......”　　想想这妮子连牛排都用进口高级的，所以当佐料的红酒很有可能也是极其名贵，不得不说还真是败家。　　“做牛排前原来还要腌制的啊？！”　　“......”　　扶额看着有些恍然大悟的夏诗月，我不禁感到十分头疼。　　“我猜，你是不是在煎制牛排时才放入红酒的？”　　“对，当时平底锅里还起了火，吓我们一跳呢！”　　“呵！那你们有没有受伤？”　　之前听到她们在厨房里尖叫，我还以为她们是看到了蟑螂之类的，正想过去帮忙，结果又被夏诗月给拦住，现在总算明白是怎么一回事。　　敢情她们这是在研制炸药啊！　　“当然没有，还好我眼疾手快，以迅雷不及掩耳之势盖起锅盖，才制止了一场大火的发生！”　　上官春雅一脸得意道，这样子就缺有人来夸夸她。　　“所以说，莫凌，你看我们为你做这牛排付出了多大功夫，你可不能浪费啊！”　　“原本若是让我做的话，根本就不用这么麻烦，现在我倒是有些担心那个平底锅了......”　　听她这么说，我不由得轻声嘀咕了一句。　　“嗯？你说什么？”　　“没，没什么，还真是谢谢你们这么费心啊！”　　继续切食着这所谓的牛排，味蕾上的爆炸怕是已经让我放弃了对美食的渴求。我想如果以后经常吃到她们两人所做的食物，我要么能获得百毒不侵的身体，要么就是与味觉拜拜，吃什么都味同嚼蜡。　　“咳咳，总，总算吃完了......”　　不知过了多久，在咽完最后一小块黑炭后，我第一次觉得自己超脱了世俗，世上什么事都毫无畏惧。　　废话，这都能挺过，还有什么难事能够阻挡我？就算是老虎的屁股，我现在都有胆去摸一摸......等等，怎么感觉有点不对劲呢？　　“水，我需要喝点水！”　　或许因为里面佐料的关系，喉咙莫名感到有些干渴，我不由得开始四处寻水。　　“莫凌，这不是有饮料吗？为什么不喝这杯饮料解渴？”　　“额，我觉得还是喝些纯净水好一点......”　　自从有了那杯椰子汁的前例，我可不敢再乱喝什么饮料，还不如自己倒的靠谱一些。　　瞬间跑到饮水机前，在喝了好几杯水后，我才觉得状况有些好转。　　“你是不喜欢喝吗？这种饮料消食用的……”　　说着，夏诗月轻抿了一口，以表示这饮料的正常。　　“不了，我已经觉得舒服多了……”　　摆手拒绝了她的好意，我可知道越是想让我喝的饮料就一定越有猫腻。　　“那哥哥来吃甜品吧？这可是我亲手做的！”　　呵！若是这等正常的酒酿圆子是你亲手做的，我也就不用担心自己的妹妹厨艺天赋不行了，我想只有装的器皿包装是你亲手撕的吧？　　“行了，我不陪你们再演了，你们让我吃这个喝那个其实是想弄醉我吧？”　　之前我吃下这所谓的红酒牛排无非是因为她们亲手做的，我不想辜负她们这一番心意，但我又不是傻子，让我吃这些都带有酒精的食物肯定有问题，更别说那杯莫名其妙的饮料了。　　“欸？你这笨蛋怎么发现的？”　　“……”　　有这笨蛋妹妹还真让人困扰……　　“好吧，既然被你看出来，我们也不掩饰什么，你要么将这杯饮料全部喝掉，要么就再吃下我们为你准备的另外一种食物！”　　“啊？你们还准备了其他？”　　“额，那个东西啊……抱歉，先让我去一下厕所！”　　似乎想起了某些不好的东西，上官春雅立刻捂着嘴跑向了厕所。　　“这个，你到底还买了什么恐怖的东西啊？！”　　一脸惊恐地看着夏诗月，我还是初次见到身为吃货的上官春雅这样子。　　“也没什么，听说吃啥补啥，我就给你买了块猪脑……”　　“呵！你觉得我是需要补脑子？”　　“对呀，你不仅需要补脑子，而且还需要补点肾……那个，猪脑清蒸一下就可以了吧？”　　点了点头，夏诗月在准备回厨房时突然又问了一句。　　“……”　　这问题少女还真能给我大惊喜，稍不注意就给我制造出这茬，话说她就不觉得猪脑的样子恶心吗？　　“那个，不用了，我还是选择喝这杯饮料吧！”　　为了不让自己反胃，我还是妥协了，乖乖拿起那杯饮料一饮而尽。　　大不了再昏睡一次，我就不信身为潜力无限的人类会对抗不了这区区的药物。　　“嘶——好辣啊！这原来是酒啊……”　　“欸？莫凌，别喝这么快，可能会受不了的……”　　话还没说完，夏诗月便看到我莫名又坐回了椅子上然后一动不动。　　“那个，莫凌，你没事吧？”　　“……”　　没有得到回响，夏诗月有些紧张地凑了过来。　　“莫凌？难道你中了什么**？说句话呀，你可别吓我……”　　轻轻推了推我，夏诗月开始懊悔自己这个计划。　　“嘻嘻，这饮料还真刺激，我现在就感觉内心里有一把火……”　　酒意上头，我只感到脑袋昏昏沉沉，整个意识都是迷糊的，连身体都控制不住。　　“莫凌，你已经喝醉了？”　　“醉？我喝醉了？这不是果汁吗？怎么会醉……咦？诗月，你啥时学了分身啊？”　　面前的人突现成三人，我倒忍不住哪一个才是真正的夏诗月。　　“嘻嘻，还真厉害，我就知道你一直都能让我出乎意料……”　　“莫凌，对不起啊，我不知道你喝了之后会这样，真是对不起！”　　眼见我醉醺醺成这样，夏诗月充满歉意道。　　“你向我道歉什么呀？你没错！错的应该是我，我不应该这么犹豫，不应该这么花心，不应该……”　　说着说着，我的意识越飘越远，完全与大脑脱离而去……



收尾
　　“唔？怎么这么疼啊？”　　悠悠从迷糊中醒转，我不仅感到有些头痛欲裂，就连两边脸颊都有些肿痛。　　究竟是怎么一回事啊？虽然我知道我不该喝那杯所谓的饮料，可就算那是酒，喝了之后不是应该头疼吗？为什么连脸颊都痛呢？　　“还真是难受，以后说什么都不会再喝她们什么奇奇怪怪的饮料了......嗯？为什么我的身体有种熟悉的沉重感？”　　有了多次前车之鉴，我明智地没有第一时间乱动自己身体，反而先观察起周围的环境。　　依照这熟悉的天花板，我所躺的位置应该是自己的床，然后感觉有些拥挤，左右两边似乎都躺着人。　　嗯，左边躺着的是上官春雅，右边躺着的是夏诗月，一切好像都没什么毛病……　　等等！她们怎么全部都躺在我的床上？！　　再次转回头看向这没有任何装饰的天花板，我有一种想要重新睡回去的冲动。　　我喝醉之后到底发生了什么？可千万不要告诉我她们已经对我做了什么或者我已经对她们做了什么呀！还有，现在究竟什么时间了？　　酒醒之后还去想这些令人头疼的问题，我不禁感到自己的脑袋更疼了。　　说实话，醒来就一堆破事，我感觉自己大脑都已经处理不过来了……　　茫然地发呆了一会，我便开始费力地找寻着自己身体的存在，却发现自己的手臂正被她们一人一只抱在怀中。　　靠！难道不知道男人很难经受住刺激吗？　　隐隐感觉到自己已经有一柱擎天一发不可收拾的趋势，我立刻尽力将自己的手抽回到自己身旁，然后又有一个惊人的发现。　　“不会吧？！我竟什么都没穿？！……唔！还好，还好，最重要的遮羞布还在……”　　上下摸索了一遍，我不由得庆幸自己还没有彻底失身。　　不对，现在情况就已经很糟糕了，我对她们，咳咳，她们到底对我做了什么呀？！　　慌慌张张地看了看她们两人，我算是再次松了一口气。　　“呵，幸好她们都有好好穿着睡衣……”　　等等！我不是要送夏诗月回家吗？难道我醉了之后，她理所当然就在这里睡下了？那我又该如何与她爸爸说明这个情况？......　　“嗐！现在是考虑这个的时候吗？”　　意识到自己还处在一个十分尴尬的境地，我该想方设法先脱身才行。　　再次观察了身边还在熟睡的两个人，我缓缓将自己的手臂从她们的怀中脱离出来。　　“唔？！这是她的肌肤吗？怎么这么丝滑？”　　或许是因为上官春雅睡相有点差的关系，在我刚脱离她的怀抱时刚好蹭过她露出的肚皮。虽然只是一瞬，但那种真的如广告中所说牛奶般丝滑触感的美妙感觉足以让我回味良久。　　呆呆地看着成功抽出来的手，我莫名有种难以抑制的兴奋。　　该死，这是我的妹妹啊！我怎么能，怎么能胡思乱想呢？……　　啪——　　“嘶——我竟忘了自己的脸还疼着……”　　从刚才自己所带来的疼痛感，我突然明白脸颊一开始的疼痛是怎么造成的。　　这种伤害的程度，怎么想也应该是这丫头所带来的。可我到底做过了什么，竟招她使用如此大招？　　“嗯？莫凌，你终于醒了？”　　另一旁的夏诗月似察觉到了动静，慵懒地坐了起来，揉着睡眼向我问道。　　“诗月？你，你也醒了？”　　慌慌张张拉起被子遮住自己的身体，即使这已经有些多此一举，但我不免感到太难为情了。　　“你现在遮掩什么啊？衣服还是我帮你脱的呢！什么该看的不该看的，我都已经看过了……”　　“……”　　这是女流氓吧？说出这种话来，她不要形象，我还要点自尊呢！　　“这个暂且先不谈，诗月，我喝醉之后究竟发生了什么啊？还有，现在是什么情况啊？”　　尴尬地笑了笑，我现在迫切想要解开心中的所有困惑。其实我被看了什么不该看的倒还好，最主要的是我可千万别对她们做了什么不该做的事。　　“呵呵，发生了什么？当然是该发生的不该发生的都发生了喽！”　　摸了摸自己平坦的小腹，夏诗月难得露出了她这个年纪不该有的光辉。　　“哈？你在说什么？！”　　“宝宝呀！莫凌，你觉得男孩好还是女孩好啊？”　　“女孩吧，这样省得你孤立无援，以为会被我们父子欺负......呵！不对，你别把我代入这个话题里！我可清楚绝对还没到达那一步，不然你现在的样子应该跟我差不多......”　　若我真的做了那种事，我是绝对不会逃避的，不过在此之前总得先让我信服吧？我这块遮羞布还在，她又是完整穿着睡衣，如果说我们已经发生了什么，鬼才信呢！　　“哦，那我把它脱了……”　　“停停停！你现在才这么做是不是已经太晚了？你还是好好说明一下之后你到底做了什么吧！”　　得亏她有穿睡衣睡觉的习惯，不然有理说不清，我还真要负起这不明的责任。　　“这个呀，说来话长，因为发生了许多事。”　　“那你就给我好好说！”　　顺手拿起床头的闹钟，我发现竟然已经是第二天早上了，这就说明今天便要上学去面临到来的期中考试。　　靠！现在宿醉醒来，我还能发挥出自己的全部实力吗？能不能好好应考还有的一说，对于英语考试我还想超常发挥呢！　　唉？等等！英语考试好像在明天，不用这么紧张……不管了，总之，我今天状态不佳，可能随时会出错……　　“嗯？好吵啊！现在都几点了？咦？哥哥，你怎么会在我的房间？！”　　“拜托你还是先看清这里是谁的房间吧！”　　看着这都已经睡迷糊的妹妹，我无奈地回了一句。不过令我有些惊讶的是，她竟然对我目前这样子已经免疫了？　　“算了，等会再谈，都去收拾一下，三十分钟到餐厅集合！”　　起身拿起衣服便往门外走去，我就希望一早上的破事能早点结束。　　“呀！哥哥，你这变态！”　　似乎才醒悟过来我没怎么穿衣服，上官春雅立刻捂眼惊叫道。　　“别喊了，我可知道昨天你看得比谁都起劲……”　　“这个，起码把昨天没喊的份给补上嘛！”　　“……”　　……　　“说吧，昨天都发生了什么？”　　吃着刚烤好的吐司面包，我扫了一眼左右两旁总算打扮好的她们，面无表情道。　　“昨天啊，昨天你被我们弄醉了！”　　上官春雅思虑了一会，随即一脸天真无邪地回答道，这模样就仿佛这件事跟她一点都不相关。　　“呵呵，谢谢提醒啊！我问的是，之后呢？”　　“之后？之后不是都上床睡觉了吗？对了，昨天你还没洗澡呢！”　　“……”　　没洗澡还在我旁边睡得这么香？这丫头刚才是不是人起床了脑子落床上了？　　“先不追究你们为什么要把我弄醉，现在我想要弄清楚几点疑惑。第一，我醉了之后有没有说过什么奇怪的话或者做过什么奇怪的事；第二，我为什么是光着身子的；第三，你们为什么睡在我旁边……嗯？还有，我醒来的时候为什么脸还是肿的？”　　一口气将所有疑惑说了出来，我就不应该让她们把话题给扯到外星际去。　　“莫凌，虽然事情还没发生，但该说的话你可都说了，可别赖账啊！我这里可是有证据的……”　　说着，夏诗月掏出了手机，打开了其中录音播放功能。　　“诗月，千错万错都是我的错，所以你一点错都没有……”　　“……”　　听着录音里自己过于愚蠢的酒后胡话，我不禁感到满满的羞耻。　　我算是有些明白她们为什么要弄醉我了……　　“你，你真的这么以为？”　　“嗯……”　　接下来声音越来越轻，我似乎即将睡了过去。　　“欸？莫凌，你先别睡啊！你还没告诉我你到底是怎么想的呢！”　　“怎么了？他已经醉了？”　　“嗯，好像因为没有控制住量，他有点醉过头了……”　　“这怎么行？好不容易将他弄醉，这次机会绝对不能错过！醒醒！笨蛋哥哥醒醒！”　　紧随而来的便是几声清脆，我抬头看向上官春雅，脸不自觉变黑了。　　“小雅？”　　“呵呵，哥哥，你相不相信这事是可以解释的？”　　听到这里，上官春雅也是尴尬地笑了笑。　　“小雅，你可真是我的好妹妹啊！我就好奇，究竟是什么理由可以解释一下你会对一个酒醉之人痛下杀招呢？”　　“这个，其实不只我打了，她也打了！”　　将手指指向夏诗月，上官春雅开始拉人下水。　　“哦？你们倒是都能下得去手啊！”　　我就奇怪我的脸为什么能肿到第二天，敢情她们丝毫没有留情，下的都是死手啊！　　“谁，谁知道你醉了之后会睡得这么死，我们怎么扇你都不醒……”　　夏诗月有些心虚地低下了头，戳了戳手指，表现出了些许委屈。　　“你们，你们……实在是太让我无语了！”　　要不是她们这个愚蠢的计划，后面会有这么多破事吗？而且，为什么最后受伤的还是我？　　“哼！笨蛋哥哥，你有什么好无语的？之后你就吐得满身都是，还是我们两人一起帮你清理干净的！”　　“真是谢谢你们啊！若不是你们让我喝了那杯什么酒，局面会变得一发不可收拾？”　　呵，我总算明白一早起来为什么会变成那样，不过幸好没有发生什么，我真该庆幸自己逢醉必睡，不过我今天的考试到底怎么办？……



特别篇 讨厌与喜欢
　　“心瞳，我们一起去吃饭吧？”　　“林科笙，我跟你说了多少遍了？我们还没那么熟，不许这样称呼我！”　　“哦哦哦，我知道了。秋心瞳同学，我们一起去吃饭吧？”　　“抱歉，我已经与人有约了，你去找别人吧！”　　看着林科笙仍旧死缠烂打，秋心瞳顿感满满的厌烦，心里对他的讨厌已经上升到了第二，仅次于那个男的之后。　　“有约了？男的女的？”　　听此，林科笙不由得紧张万分，问道。　　“这跟你有关系吗？”　　“怎么会没关系？你又不知道现在社会有多乱，女孩子很容易受欺骗的。我身为......身为你的同班同学，我有义务保护你的安全！”　　考虑到秋心瞳不喜欢自己将关系说得太亲密，林科笙立刻改口说道。　　“这管你什么事？而且我的男朋友你不是都已经见过了吗？你若再纠缠的话，我就，就告诉他！”　　“心瞳，额，秋心瞳同学，这个其实我早就了解过了，你跟他根本不是男女朋友关系吧？我可是清楚，他已经有一个又漂亮又迷人的女朋友，我还偷偷瞧见过！所以，所以，你就别再拿这个谎言敷衍我了......”　　“是吗？你又怎么清楚那个学姐是不是他真正的女朋友呢？”　　“啊？秋心瞳同学，你这话什么意思？我有点听不明白......”　　“你不是都说了他是大魔王吗？大魔王自然不会只有一个女朋友，纳许多女孩入后宫只是常事，所以我也是其中之一。”　　嘴上虽然这么说，秋心瞳心里早已充斥着满满的恶心与嫌弃，但为了打发走这个讨厌鬼只能硬着头皮说下去。　　“不可能！我不相信！心瞳，你是被胁迫的，对不对？一定是有什么把柄在他手上，或者你是有什么苦衷的......可恶！这混蛋大魔王，我这就找他决斗去！”　　说着说着，一股热血冲上头，林科笙握紧拳头，似乎随时准备好去干一架。　　“决斗？好啊，你现在就去找他！只要你打赢他，我就给你一个机会！”　　见到自己的话好像已经起了效果，秋心瞳露出一丝坏笑。　　“真的吗？心瞳，这可是你说的！我这就......咳咳，容我先酝酿一下情绪，升满愤怒值，等我过去，就是他毁灭之时！”　　“呵呵，那你先在这儿慢慢酝酿情绪吧！”　　抬眼终于看到了所等之人，秋心瞳先是有些惊喜，但考虑到面前麻烦还在，便漫不经心地回答了一句。　　“小颖，你怎么这么慢啊？害得我在这里等了好久......”　　“真是对不起啊，小瞳。都怪那个灭绝师太，非要留下我将思政试卷所有错题订正一遍，不然不准我吃中饭！”　　一位穿着运动装校服的女孩急匆匆地跑了过来，对秋心瞳歉意解释道。　　“啊？你被那个灭绝师太给缠上了？那怪不得，上次我也被她关留在办公室一个中午......”　　“是吧？她简直毫无人性......算了，先不谈这个，你等久了吧？咦？林科笙？小瞳，你又被他纠缠了？”　　突然注意到一旁的林科笙，这个叫小颖的女孩有些惊讶道。　　“是啊，就跟个尾巴一样，怎么甩都甩不掉，让人感到特别烦！”　　“这小子，可真是厚脸皮！胆小如鼠先不说，还有些猥琐，都不看看自己是否配得上我们家的心瞳......小瞳，什么都别说了，你先在这等着，我立刻赶他走！”　　“欸，别！我已经赶他去跟我最讨厌的人决斗去了，我还要等着看好戏呢！”　　知道她是个急性子，秋心瞳怕她过于冲动，便马上拦住了她。　　“哦，原来是这样......”　　“心瞳，我已经酝酿好情绪了！嗯？陈颖，你什么时候在这了？”　　“呵呵，就在你发呆的时候......”　　“好了，既然你酝酿好了，就赶快出发吧！时间不等人，抓紧时间。”　　打断了陈颖的嘲讽，秋心瞳微笑对他说道，刻意表现出了一副很关心人的样子。　　“嗯，好，我马上就去，就等着我凯旋而归吧！”　　立刻就像打了鸡血一般，林科笙兴冲冲离开了。　　“我现在又可以肯定，这货还没过去就一定会退缩的！”　　林科笙刚走，秋心瞳便摇了摇头向一旁的陈颖评论道。　　“可以想象的到，毕竟在他的脑子中，那个大魔王真如传说中那么恐怖如斯……”　　“哈哈，都是讨厌之人而已，我倒是蛮希望他们能够打起来的。”　　“话说小瞳，我真的有些疑惑，这大魔王到底做了什么才让你这么讨厌啊？就算他是个花心大渣男，与你应该没什么关系吧？”　　虽说秋心瞳给她讲过所谓大魔王的真实情况，但她与他之间的什么恩怨却半点没提，这不得不让陈颖感到好奇。既然不是什么情仇，秋心瞳又为何如此讨厌他？难道每次在公交车上偶遇，他抢了她的座位不成？　　“这个......”　　秋心瞳愣了一下，才意识到自己似乎讨厌得有些过于极端。　　在还没见面之前，她是通过姐姐经常提及才了解到这么一个人。而在姐姐的描述中，他有着许多的优点，像善良体贴会照顾人，阳光爱笑总能给身边人带来欢乐等。从这些描述中，秋心瞳可以听出姐姐对他的那份喜欢，也可以看出姐姐很期望与他的重逢，所以她也会调侃着想要见见那位所谓的“姐夫”。　　不过归来之后，她又看到姐姐每天忧愁着没有见到他或者见到了却没能相认，不由得很担心，便自己主动帮姐姐去打听他。然而在还没见到，秋心瞳就听到他班里到处传着关于他的绯闻，更别说见面之后看到他与几位漂亮学姐纠缠不清。　　所以说有时候第一印象十分重要，各种巧合制造出糟糕的第一面就能决定对他的看法，然后可以瞬间毁掉之前心中所猜想建立的各种形象。出于对姐姐的关心，秋心瞳是绝不会让他去祸害她的，所以才会产生各种厌恶与反感。　　“这个，你应该知道我有一个姐姐吧？”　　“嗯，她好像也是就读这所高中的......等等，该不会，该不会大魔王对她做了什么吧？”　　轻声说出心中的猜测，陈颖眼中流露出了同情。　　“没，只是我可以看出他对我姐姐有想法，而且我姐姐也不怎么排斥。所以为了阻止这事发生，我就特别抵触他。”　　“原来是这样，可是抵触不一定就代表讨厌，你好像已经参杂了很多你自己的感情，不然也不会讨厌到天天诅咒他吧？”　　“啊？我有这样吗？”　　“你自己没发现吗？每天在笔记本上写他的名字，然后画圈圈诅咒，又或者画各种倒霉火柴人……”　　“是吗？怪不得我感觉笔记本用得好快啊！”　　后知后觉，秋心瞳恍然大悟道。　　“呵呵，知情的明白你是因为讨厌才诅咒的，不知情的还以为你是被欺骗了感情呢！”　　“或许我表现的确实有些过了，但诅咒他算是轻的，哪天他出门就被车撞了也算活该！”　　“小瞳，我怎么感觉你真的像个被骗了感情的失足少女啊？”　　“没有！那是因为你没见过他，如果你真的见过他并看清他的嘴脸，说不定比我还激愤呢！”　　“额，好吧，可能真的是这样，我也特别讨厌渣男，所以这个话题就此打住，我们还是聊聊其他的吧？”　　找到位置放下餐盘，陈颖饶有兴趣道。　　“嗯，可以，那我们聊什么？”　　“就聊聊你喜欢什么类型的男生吧？你刚来这个学校就有那么多男孩向你表明心意，可是你一点都不为所动，不会心中已经有所属了吧？”　　“才没有呢！我不为所动是因为那些男生全是一路货色，都是看你长得可爱漂亮才不断过来献殷勤，否则才没这闲心情搭理我们。而且你看他们，个个像是荷尔蒙过剩似的，精力旺盛到天天喊什么决斗，感觉特别愚蠢！”　　有些脸红地作出了否决，秋心瞳倒是在自己内心留下了一份美好。　　“额，他们会决斗好像很多都是因为你在其中挑拨了关系，而且你不是刚刚就叫那个林科笙去找大魔王决斗吗？”　　听她这么说，陈颖顿时有些尴尬地指明道。　　“都说了他们都是我讨厌的人，两败俱伤是最好的结果。至于那些男生，要怪就怪他们之间友谊太脆弱了，被我一挑拨就打起来了，不就很好说明他们冲动暴力还没主见吗？”　　“你这话……说得好像挺有道理的！我也觉得他们特别愚蠢，有的还有些什么怪癖。特别是那个林科笙，我老是会闻到一股咸鱼味从他身上发出。”　　“所以我还是比较喜欢那种外表阳光又藏着一颗温柔心，有主见又懂得照顾人，不凭外表看人又不花心的男生！”　　“这种男生好像很少见吧？我还是喜欢那种爱运动有幽默感会逗我笑的男生。”　　听到秋心瞳回答了这个问题，陈颖也说出了自己喜欢的类型。　　“这个我有所了解，听说他……就是我最讨厌的那个人的死党就是这种性格，而且人长得很帅气，聪明又不呆板！”　　“欸？真的吗？我不介意年龄差的！”　　“真的，不过可惜这学长好像已经有女朋友了，两人看起来也很般配……”　　没能牵成红线，秋心瞳不由得略感到可惜。　　“唉，这还真可惜……等等，小瞳，你怎么又提起那个大魔王的事了？”　　“有吗？我说的是他的朋友！”　　“也没差了！现在想想，小瞳，你刚才所说心目中的白马王子好像和你姐姐描述的有些像欸，你们果然是亲姐妹啊！”　　“那是！等等！哪里像了？！跟那个花心大渣男完全两个样好吧？”　　似乎触到某个雷区，秋心瞳立刻有些激动地反驳道。　　“小瞳，我没说那个大魔王，我说的是你姐姐心目中的白马王子。”　　“这个，还是有些区别的，我姐姐更偏向那种温柔型，而我更偏向那种阳光型……”　　发觉自己好像误会了，秋心瞳又讪讪解释了一句。　　“呵呵，原来是这样……”　　陈颖同样有些尴尬地看了她一眼，心里却默默吐槽了一句。　　怎么感觉是心里美好形象破灭了，小瞳才对那个大魔王这么讨厌？……



夏之篇 未来之一
　　“董事长夫人好！”　　“嗯……”　　冷冰冰地回了一句，女子继续大踏步往公司内部走去，途径过每一个人，给出的都是这么简单一个字。　　而向她打招呼的人，对于她这态度倒是没有什么怨言，或者说已经司空见惯了。因为他们都知道这就是董事长夫人一直对待外人所表现生人勿近的样子，除非面对的是董事长，她才会表现出另一番态度。　　一颦一笑为一人，相守牵绊到一生。可以说这罗曼蒂克式爱情足以让很多人都羡慕不已。　　更何况这董事长年轻有为，英俊帅气，未到而立之年就坐拥千亿资产，名下公司集团知名度更是入世界排名。而这位董事长夫人年轻漂亮，有着天使般的颜容和完美的身材，几乎是每个男人的梦中情人。所以他们郎才女貌，简直就是天作之合。　　“今天董事长夫人看起来好像不怎么开心，似乎董事长又惹她生气了……”　　董事长夫人乘着电梯刚上去，一位员工就忍不住向旁边的人发起评论。　　“不会吧？这你都能看出来？我怎么感觉董事长夫人表情根本就没什么变化呢？”　　“这你就看不出来了吧？从刚才董事长夫人有些急促的脚步和漫不经心的语气中可以明显察觉，她现在应该是去找董事长算账！”　　“算账？算什么账？”　　听着这位员工的话，其他人有点懵逼，好奇地问道。　　“这我怎么知道？我就知道董事长昨天没有准点下班，而且前董事长来找过他，其他的我就什么都不清楚了。”　　“嗐！我们还以为有什么八卦呢，原来你什么都不知道啊！”　　“咳咳！虽然董事长人不错，很好说话，但就算脾气再好也应该不会允许你们在这里随意聊他的八卦......你们工作都做完了吗？”　　被经理这么一警告，大家立刻终止了话题，纷纷走回了自己的岗位。　　“欢迎您的到来，董事长夫人！”　　在董事长夫人气呼呼地站在董事长门口时，一个智能化女音不知从什么地方响起。　　“零月，董事长呢？为什么办公室里没人？”　　“很抱歉，董事长夫人，董事长已经开启了请勿打扰设置，他现在不会接受任何消息或者电话，所以无法透露他的位置。”　　“什么？！竟然连我都给屏蔽？他真是吃了熊心豹子胆了！零月，开启董事长夫人权限！语音口令：莫凌永远爱诗月！”　　“语音输入正确，至高权限开启！由衷欢迎您，董事长夫人，您现在可以无限制行使零月所有功能，请问您需要做什么？”　　“零月，给我强行拨通董事长的电话......等等！先给我调出他昨天出行以及消费记录，我需要了解一下！”　　先是毫不犹豫地说出第一想法，但似乎想到了什么，董事长夫人又重新命令道。　　“是，尊敬的董事长夫人！”　　话音刚落，一道信息荧屏出现在董事长夫人面前，上面详细地呈现出昨天的各种记录。　　“还没到下班时间就已经离开了？那我为什么没见到他回家？彻夜未归，这混蛋到底去干什么了？”　　才刚刚看开头，董事长夫人就已经完全不能淡定了，立刻伸出手指滑动着荧屏，快速翻阅着。　　“高级按摩会所？至尊温泉？还有，还有六星级总统套房？！”　　然后在翻阅到消费记录后，她积蓄已久的火药桶终于彻底爆炸了，一条惊人的结论逐渐在她脑中形成。　　“这些联系起来，他不就是在搞外遇？！莫凌，你还真能做得出来啊！”　　董事长夫人不由得回想起前几天与他发生了一点小争吵。　　......　　“老婆，我回来了！”　　“老公？回来的刚好，正好可以试试我新研究出的菜品！”　　“啊？你又有新研究了？！”　　换完鞋后，莫凌正准备过去与老婆亲热亲热，结果听到她这么说，顿时吓得后退了几步。　　自从结婚之后，夏诗月便变本加厉地开始研究料理，不过研究的方向似乎有点偏，正常的食物没有做出来，在制作黑暗料理的路上倒是越走越远。每次莫凌回到家都是充当她唯一的小白鼠，试验她的所有研究，当然也因此当了医院常客，所以他都有了阴影。　　“对！从昨天那道‘心心相印’之后，我又了新灵感，所以今天的这道菜，我决定取名叫做‘天长地久’！菜马上就好，老公你就先去洗洗手，在餐厅等一会吧！”　　“......”　　那所谓的“心心相印”，无非就是各种动物的心大杂烩，而且夏诗月还添加了各种大补之物，导致这道菜黑不溜秋，完全没有它本来的面目，然后莫凌连今天的早饭都没有胃口吃了。所以从昨天那道菜看来，莫凌可以预感到将会有什么黑暗料理出炉。　　“好了，菜来了！”　　说着，夏诗月端来了这盘菜，一脸期待地看着莫凌。　　“这，这，老婆，能不能给我介绍一下它，它为什么要叫‘天长地久’啊？”　　不得不说这黑暗料理还是刷新了莫凌的世界观，之前是黑不溜秋的，现在倒是黄不拉几的，与其说它是一盘菜，倒不如像......　　“可以啊！因为制作它的主菜含有‘天’和‘地’两个字，所以取名叫‘天长地久’不是很适合吗？”　　“你可真会取名字啊！这些又黄又粘稠的，我猜是地瓜吧？那，那这些长条状东西是什么啊？”　　原本这菜稀稠一点把它当作地瓜羹应该能欺骗一下自己内心，但是加了些硬条物，莫凌就真的有点难以接受。　　“天妇罗啊！你以为这菜名我随便取的？我可是先想好这菜名，才去考虑如何去做，不然怎么配得上这么浪漫的名字呢？怎么样？老公，是不是听这名字就很有胃口？”　　“呵！老婆，原来你判断菜美不美味原来是看菜名啊！可是你就没觉得这菜色看起来有那么一点点恶心吗？”　　“恶心？你是嫌我做的菜恶心？”　　“额，不是，我的意思是这菜不够美观......”　　意识到这问题老婆有些过于敏感，莫凌连忙改口道。　　“嗐，虽然这样子确实不是很美观，但起码是我精心为你制作的，你可要好好尝尝！”　　“唔！”　　莫凌再次看了看这道菜，强忍住反胃的感觉，继续拖延道。　　“那个，老婆，我今天能不能不吃啊？”　　“不吃？为什么？”　　俏脸顿时一板，夏诗月不善地看着他，似乎非要莫凌给出个交代才行。　　“这个，我今天已经在外面吃过了，所以现在一点都不饿！”　　“我不信！你从没有在外面吃的习惯，编出这个理由是不是在敷衍我啊？”　　“没，没在敷衍你，事发突然，我就和别人在外面吃了.......你知道的，工作上的应酬嘛！”　　“应酬？我可记得这工作可是有人专门负责的，你这董事长只需要幕后审查，还需要和谁一起去吃饭啊？该不会是其他女人吧？”　　“怎，怎么可能？我都有老婆了，还和其他女人吃什么饭啊？”　　看到老婆开始猜疑，又想到如果实话实说就要吃下这盘恶心而且百分之九十九会十分难吃的菜，莫凌继续周旋道。　　“回答有些迟疑，你这是在编理由呢还是故意拖延不想吃我做的菜？”　　“当然不是你说的这样，我真的在外面吃过了！”　　“哼！臭莫凌，你以前就很会敷衍我，现在还敷衍，不想吃就直说嘛！”　　美眸瞪着莫凌，夏诗月已经有些生气了。　　“这个，我直说不想吃可，可以吗？”　　“当然不可以！你若不吃完的话，你今晚就去睡客房吧！”　　说完，夏诗月便鼓着脸蛋，生气地离开了。　　“额......”　　见老婆离开，莫凌再次无奈地看向这盘“天长地久”。　　“唔！不行！厕所，我需要去吐一下！”　　......　　“之前我以为那回答在敷衍，原来你这是心虚啊！”　　结论定形，夏诗月握紧拳头，怒气值达到了前所未有的高度。　　“零月！立刻给我查出莫凌他目前的位置，如果他还在那什么总统套房的话，就给我全面封锁，以扫黄名义抓捕他！”　　“是，尊敬的董事长夫人！位置正在搜索，开始定位，董事长现在的位置就在......就在公司楼下！”　　“楼下？原来已经完事了？那就一级戒备，将他捉拿归案！”　　“遵命！”　　伴随冰冷的智能女音结束，整个公司立刻开始全面封锁，鸣笛不断。　　“唉？怎么回事？！”　　“董事长，您现在正在被通缉，请乖乖站在原位等待相关人员到来，否则我们将采取不必要的措施！”　　“零月，开启董事长权限，立刻停止警报！”　　似乎猜到了什么，莫凌掏出手机无奈说道。　　“抱歉权限不够，请董事长还是乖乖配合！”　　“......”　　“这是月月的杰作吧？她跟你闹脾气了？”　　“算是吧，岳父大人，让您看笑话了......”　　面对旁边之人的问话，莫凌讪讪回答道。　　“呵呵，这倒无所谓。即使已经结婚了，她还是这脾性啊！......”　　“莫凌！！！”　　还未等警笛声响多久，从电梯中便传来了一个好听但明显很愤怒的女声。　　“老婆，这里是公司，能不能给我留点面子，别闹了？有什么事我们回家再说，你还是让零月停止通缉吧？”　　“零月，停止警报，不过机械警察继续出动！”　　“遵命！”　　“老婆，你这是要闹哪样啊？”　　见夏诗月依旧没有结束这场闹剧，莫凌有种想要下跪了的冲动。　　“说！你昨晚都去干什么了？为什么彻夜不归？”　　冷冷看着莫凌，夏诗月眼中带着点泪光，心中有些委屈。　　“昨晚？我不是发信息告诉你我去陪岳父大人了吗？”　　意识到有些不对劲，莫凌连忙打开手机查看那封信息，却发现消息一直停留在草稿箱。　　“该死，原来还没发送啊……”　　清楚明白老婆的脾性，彻夜不归必须要通报不回来的原因，在外的安排以及所在位置，所以莫凌想到自己在发这封信息一直在组织语言，然后因为忙于其他事，以为自己已经发送给忘了……　　“什么信息？我怎么什么都没看到呢？”　　“老婆，对不起啊！我忘记发了！不过我昨晚都是和岳父大人在一起的！”　　“月月，这个我可以证明，因为我想找莫凌聊聊，所以昨晚他一直陪着我。”　　适时，夏锋也站出来为莫凌辩解道。　　“爸？原来你也在啊？！”　　似乎才注意到自己的爸爸，夏诗月有些惊讶。　　“……”　　“这个，所以说，老婆，你应该是查了我的消费记录了吧？那些我陪岳父大人一起放松的场所，其他什么事都没有做过！”　　见气氛有些尴尬，莫凌连忙救场道。　　“是吗？这么说是我误会你了？”　　略微冷静下来后，夏诗月才发现还处在公共场合，而那些都只是误会，顿时禁不住面子，红着脸轻声说道。　　“不是误会是什么？老婆，所以快点让零月解除警报吧，已经让别人看了不少笑话了！”　　看出夏诗月现在是害羞了，莫凌一把搂住了她，用身体挡住别人偷看她的样子，轻声对她说道。　　“讨厌！你屏蔽我电话的事，我还没算账呢！”　　“这个可以再改，毕竟零月还只是初步阶段，再说你不是可以靠你这董事长夫人的权限突破吗？”　　“哼！人家，人家一着急就忘了，刚才才想起来……”　　将小脑袋埋进莫凌的怀里，夏诗月有些不爽道。　　“想起来就闹出这一茬？你就不能先给我打电话吗？我的好老婆！”　　“谁知道你会不会拒接啊！”　　“我可是设置过了，你的电话，我永远都不能主动挂断或者拒接……”　　温柔地看着怀中可人，莫凌眼中充满了柔情。　　“你，你……这也改变不了我回家收拾你的事实！”　　“……”　　“咳咳，你们两人，悄悄话说归说，但能不能注意点旁人？”　　“啊！抱，抱歉，岳父大人！”　　“莫凌，不是说了不要这么害怕我爸吗？他又不是老虎，不会吃你的！”　　“额，条件反射嘛……”　　偷偷看了看旁边的岳父，莫凌战战兢兢道。　　“……”　　……



难得的共餐
　　“终于结束了一门，我感觉自己都快要死在考场了......”　　伴随着结束铃响起，我看着被收上去的语文试卷，长时间压迫的神经稍稍得到了放松。　　一大早带着余痛未消的脑子去完成需要大量思考的语文试卷，我也真是不容易，所以但求能混个及格就行。话说，刚才作文的主题是关于什么的呀？……　　“莫凌，你，你没事吧？”　　耳边突然传来一个温柔的声音，我放下了正在按揉着太阳穴的手，睁眼看向那个人。　　“心，心妍，你怎么会在这儿？！”　　一脸难以置信地看着她，我都怀疑自己可能是在梦里，不然怎么会有天使过来关心呢？　　“其实，我也是在这个考场考试的，就坐在你的后面……”　　见到我这惊讶的样子，秋心妍先是愣了一下，随即微笑回答道，不过不知为何这笑容中似乎藏着些许失落。　　“啊？对不起，心妍，我都没怎么注意到你……额，不是，我不是说你存在感低，是因为我自身原因，真是对不起！”　　察觉到自己话中的语病，我连忙改了口，内心禁不住开始自责。　　对于喜欢的人，无论她藏在哪里，只要距离近了应该都能一眼就找出来，因为太过在意，所以眼中的世界都会有她的身影。然而她就在我身旁，我却没有第一时间看到她，看来酒给我带来的后遗症还是挺严重的……　　“不！莫凌，你并不用道歉的！从考试前我就见你时不时皱眉扶额，你应该是身体感到不舒服吧？”　　“对，我……不对！我其实没事的，谢谢你的关心！”　　考虑到如果我实话说了是由于宿醉，心妍一定会误会我是什么不良少年的，或者还要去解释我为什么会喝酒去引发更多误解，我决定还是去隐瞒事实好。　　“真的没事吗？如果身体真的有什么不舒服，莫凌你可不能为了考试就硬撑啊！”　　“怎么会？我当然知道身体是最重要的，所以我真的没事……对了，等会就可以吃饭了，不如，不如我们一起吧？”　　比起早晨醒来那种头痛欲裂，现在的我倒是真的感觉好多了，只是头疼自己状态不佳而已。若我真的因为客观原因导致身体不舒服，我一定会第一时间提出来的，这样起码真的可以逃避考差了的追责。　　“吃饭？可，可以……”　　被我这么直接的邀请吓了一跳，秋心妍先是犹豫了一会，随即又害羞地点了点头，　　“可以啊？......嗯？我刚才说了什么？”　　突然想起自己刚才不经意间就邀请了秋心妍一起去吃饭，而且她竟然还答应了，我不由得喜出望外，没想到幸福会来得如此突然。　　“心妍，你，你真的愿意和我一起？”　　“嗯......”　　再次点了点头，秋心妍还是禁不住羞意低下了头。　　不管怎么看，还是那么可爱啊......　　“那，那我们走吧！”　　迅速收拾了一下自己的东西，我觉得机不可失，失不再来，若是错过了指不定就不知道下次要等到什么时候才能再有这种机会。　　所以，在去食堂的路上，我格外警惕着周围，生怕有其他人过来打扰。　　“莫凌……”　　“嗯？心妍，什么事？”　　确保没有外来打扰因素后，我欣喜地将注意转了回来。　　十分完美，现在只要再和心妍找些话题愉快地相聊，然后共度午餐，今天就能过得十分充实，啥烦恼都能忘得一干二净……　　“莫凌，或许我不该问，你刚才那状态怎么看都是不太好，所以你的语文应该没考好吧？”　　“额，应，应该是的......”　　原本还沉浸在即将要在与心妍一起吃饭的喜悦，突被她这么一句话泼了冷水，我有些尴尬地作出了回答。 　　“那你是不是因为昨天人太多的关系才没能好好复习的？”　　“这，不是这个原因……”　　“应该是昨天我和小瞳的来访打扰了，否则就不会这么闹腾，你也肯定能好好静下心来复习的！”　　未等我说完，秋心妍倒是自己得出了一个结论，神情上也表现出了些许自责。　　“不！心妍，这不是你的责任！我状态差是因为其他特殊原因，跟你一点关系都没有。而且我现在已经感觉好多了，下午和明天的考试我完全可以好好应对的！”　　即使昨天太过闹腾，也依然不是人太多的关系，根本就是由于几个活跃因子太过活跃了，只有想不到的就没有她们做不到的，而且昨晚那问题少女联合那不懂事的妹妹给我造出的闹剧才是主要原因。　　“真的是这样吗？莫凌，那接下来的考试你需要好好加油才行...... ”　　“那是当然，毕竟之前已经付出了相当大的努力嘛！”　　回想起那些被迫学习英语的日子，经历的苦都可以编成一本辛酸史，我都快忍不住要流出泪来。所以说，如果这次我的英语成绩依旧不是很理想的话，那真的是天理难容啊！　　“对了，先不说这个。心妍，食堂里的奶茶铺最近新出了水果双皮奶，味道还不错，我们可以去尝尝。”　　“嗯，小瞳也最喜欢吃双皮奶，我们正好四个人可以一起去品尝。”　　“啊？心妍，你刚才说几个人？”　　有这么一瞬，我都怀疑是自己的耳朵出问题了。按照心妍刚才的话，可能我和她的二人世界就此打破，然后会多了一个厌恶我的秋心瞳。可这也算三个人，这第四个人又是谁？难道是那丫头新交的男朋友？　　说起男朋友，我不由得想起之前一直当那丫头跟屁虫的小鬼，莫非他们俩修成正果了？还真是令人有些好奇，原来那丫头喜欢的是那种类型，怪不得对我一直很感冒，敢情她口味独特啊！　　“莫凌，忘了说了，其实之前我是先和小瞳约好了一起吃饭，你不会介意的吧？”　　“不会，人多热闹嘛！”　　一想到秋心瞳会带上她的小男友，我就有一种想要管一管的冲动。就算我现在不是秋心妍的男朋友，起码也可以先充当一下，帮助秋心妍好好教育一下那丫头，顺便也给那臭小子一个下马威。　　“嗯？姐姐，这里！这里！”　　远远就看见秋心瞳站在食堂门外招手显露自己的位置，我又多看了她身旁的人几眼。　　等等！陪她一起等着的人怎么会是女的？难道一段时间没见，那小子去了泰国？......不对，就算整成人妖也需要相当长时间，那人应该本来就是女的。所以说，秋心瞳她其实是个拉拉？　　“抱歉，小瞳，等久了吧？”　　“没事，姐姐，我们也是刚到......唔？！姐姐，那，那家伙怎么也过来了？！”　　原本看到姐姐过来，秋心瞳还是一脸欣喜，但看到我之后，脸立即阴沉下来，有些气急败坏地向姐姐问道。　　“莫凌啊，他其实刚和我在同一个考场考完试，所以就一起过来吃饭了......”　　“呦！小瞳，好久不见，虽然昨天刚见过......”　　听着秋心妍说明了原因，即使不被她待见，我也只能硬着头皮打招呼。　　“哼！”　　“......”　　“小瞳，这就是那个传说中的大魔王吧？看起来没有那么可怕嘛！”　　“可怕不可怕我不知道，我只知道他很可恶！没错，他就是我跟你说过的......”　　“你好，我叫莫凌，是秋心瞳她姐姐的朋友。”　　眼见秋心瞳与旁边的女孩窃窃私语起来，我连忙介绍了自己，毕竟印象是靠自己去刷的，不然谁知道这丫头诋毁了我多少。　　“呃，你，你好，我叫陈颖，是秋心瞳的朋友兼同班同学......”　　“很高兴认识你！既然是小瞳的朋友，如果以后有什么困难，可以随时找我来帮忙......”　　“喂喂，我跟你很熟吗？别随便跟我的好闺蜜套近乎！”　　立即打断我的话，秋心瞳像躲避瘟疫一般，带着陈颖拉开了与我的距离。　　“额，抱歉，抱歉，我鲁莽了......既然已经介绍认识了，那我们还是进食堂吃饭去吧！”　　略微尴尬地挠了挠头，我带头先走进了食堂。　　“小瞳，看他这样子，没见着有多讨厌啊！倒是感觉他蛮会关心人的......”　　落在后头，陈颖看了看前面的学长，悄悄和秋心瞳说道。　　“嗐！你可别被他表面给欺骗了，这些都是他哄骗女孩的手段，真正的他根本就是个花心大渣男！”　　对于陈颖这话，秋心瞳立刻露出了鄙夷的神情。　　“真的是这样吗？你不是说他周围都是女孩吗？我怎么没见到其他学姐绕着他身边转呢？”　　“我也奇怪今天怎么就没有看到其他学姐，反正事实如此，不能被表面给欺骗了！”　　“哦，那我可要睁大眼睛看看他所谓的渣到底有多渣！”　　“嘿嘿，正好我有学姐们的联系方式，正好可以给你看看！”　　说着，秋心瞳偷偷掏出了手机。　　“心妍，我终于买到了双皮奶，那边人可真多啊！”　　“真是谢谢你，莫凌，你也快坐下来吃吧！”　　“嗯，来，小瞳，陈颖，你们的双皮奶。”　　“谢谢学长，你可真会照顾人啊！”　　“没，没有，只是做了该做的事而已......”　　“所以说，学长，你对女孩都是这么温柔吗？”　　“额，没，没有吧？”　　下意识看了秋心妍一眼，我突然想起这句话好像也有人对我说过。　　“学长，你就别谦虚了，无论怎么看你都像个‘好人’啊！”　　“……”　　听着秋心瞳微笑补充了一句，我脸上的笑容顿时变得僵硬许多。　　这丫头可真会发好人卡……



入坑
　　“学长，听说你的异性缘很不错欸，我想这应该跟你如此贴心离不开的吧？”　　“额，没，没有吧？什么听说的谣言差不多都是胡编乱造，不可信的！”　　“真的吗？那么那些说学长善良阳光帅气也都是假的喽？”　　“呵，当然有些谣言也不全是假的，往往都是根据真实情况所传播开来的，其中必然带有几分真实性，只不过传播的人多了，胡扯的内容也多了，所以我介意你还是靠自己去判断才好。”　　从她的话中，我听出了几分捉弄意味，想必她在那丫头旁边肯定是听了不少关于我的坏话，所以有必要该让她自己去看清。　　“呵呵，学长，你可真会教育人啊！”　　还未等陈颖反应，一旁的秋心瞳倒是露出了鄙夷的神态，嘲讽道。　　“......”　　这丫头可真会一如既往地与我唱反调啊......　　“其实莫凌这也不算教育，只是实话实说，而且也没有说错。小瞳，你可不能因为什么谣言就随便去诋毁别人。”　　“知道了，姐姐......”　　“呵......”　　见秋心瞳立刻温顺得像只小猫，我不禁暗暗摇了摇头。　　一物降一物，这丫头若是能一直像她姐姐这样温和，不是挺好的吗？　　“哼！这副幸灾乐祸的表情，还真是让人厌恶......”　　“......”　　低下头开始吃着自己的饭菜，我觉得与其跟那丫头计较太多。还不如好好享受此刻。　　话说，为什么突然有一股莫名的寒意呢？　　“嗯？......”　　似突然看到了什么，秋心瞳微微一笑，向旁边的陈颖示意了一下眼神，随即又继续吃着饭。　　“对了，学长，除了今天和我姐姐一起，平时你都是和谁一起吃饭的？”　　“额，你，你怎么突然问这个了？”　　手上的筷子突然一滞，我抬起头看向秋心瞳，便看到她满脸的坏笑。　　这丫头又开始打着什么主意？　　“只是问问而已，学长，你就满足一下人家的好奇心嘛！”　　“.......”　　平时没给我什么好脸色看，现在就突然向我卖萌撒娇，意图明显不轨，不是想看我笑话就是令有企图，这样子简直让我想起了某个问题少女......　　“对，这个我也想知道，学长你们男生平时是成群结伴一起吃饭呢还是一个人啊？”　　“这个，我可以选择不回答吗？”　　明知这是坑，还要我跳下去，当我傻啊？　　“就会回答一下嘛，再说我姐姐对这个也很好奇。对吧，姐姐？”　　“啊？嗯......”　　原本一直在一旁静静听着的秋心妍，听到妹妹突然这样问，愣了一下，接着下意识点了点头。　　“那，那我就回答了......其实，其他人应该都是成群结伴一起吃饭的，我特殊一点，基本都是一个人的......”　　“欸？学长你不是一直都和学姐们一起吃的吗？每天还不重样的......”　　“你这又是哪里听来的谣言啊？若真这么劲爆，我还不上了学校论坛的头条？”　　先不说我有没有这魅力，光是和女生一起吃饭就要被人议论纷纷，若是每天和不同女生还不被关注得像个明星，甚至直接拉到教导处好好改造，所以说谣言什么的最不能信。　　“那学长你起码和学姐有过一起吃饭的经历吧？甚至可能还吃过学姐做的便当......”　　“哈哈，便当什么的，还是不要提为好，这有些不好的回忆......”　　没有比较就没有伤害，叶冬雪的便当简直好吃到连舌头都要吞掉，而夏诗月的则是......额，之前的试验品差点都成了催命符，我能活到现在还多亏我自身抵抗力强，否则医院就是我第二个家。　　“那么说有过喽？学长，你还真是幸福啊！”　　“是幸福是痛苦还说不定呢，主要是某些人的便当简直让人难以下咽......”　　听到陈颖的奉承，我有些不好意思地挠了挠头。　　“哦？难以下咽为何不当面说，这么私下议论算什么啊？”　　“这个，其实我已经含蓄表达了自己意见，可她偏说提高自己的厨艺需要什么试验的人，然后我又中招了。其实我明白她为我做便当的好意，只是在这方面毫无天赋的她做再多努力也是徒劳。”　　“是吗？你倒是看得挺透的，这种话为何不当面和她说？”　　“哈哈，别逗了！她如果能听进去，我也不必在这里抱怨了......”　　“呵！那你还有什么牢骚，不如趁现在抱怨完吧？”　　“额......”　　听清了那个温柔的声音从何而来以及从面前偷笑的两人中意识到某些不对劲，我有点不敢回过头去查看身后。　　“说呀，怎么不说了？”　　背后的冷汗越流越多，我最终还是将头缓缓转了过去，讪讪笑道。　　“诗，诗月，你，你什么时候来的？”　　“你说呢？你觉得我该什么时候来？”　　“额，我觉得你不应该来......不对！诗月，你想什么时候来就什么时候来，这是你的自由。对了，你午饭吃了吗？如果没吃的话，我这就去帮你点一份！”　　说着，我起身作势往点餐窗口走去，顺便可以逃离这是非之地。　　“给我乖乖坐下！”　　“唔，是！”　　顿时被吓得一激灵，我立刻坐了回去。　　“看吧，小颖，这家伙到处留情，玩弄女孩心意，情形恶劣，该诛！”　　“嗯，这学姐看起来挺漂亮的，他这大魔王的称号还真是名副其实啊！”　　“哼哼，应该还会有其他漂亮学姐过来，这只不过是前戏，我们先慢慢看吧！”　　露出一副诡计得逞的样子，秋心瞳幸灾乐祸地看着面前所发生的一切。　　“说吧！对我还有什么抱怨，不如今天通通说出来吧？”　　在我另一旁坐了下来，夏诗月一直微笑着，让人根本难以琢磨出她现在内心到底在想些什么。　　“额，诗，诗月，没，没抱怨了，什么抱怨都没了......”　　缓缓将头低了下来，我做出一副知错的样子以求她的原谅。　　“别呀！刚才不是说得挺起劲吗？怎么不继续说了？”　　“不说了，以后再也不说了！诗月，我真的知道错了！”　　感受到夏诗月身上的气场越来越恐怖，再看看她那认真的眼神，我明白这次她是真的生气了，还是哄不好的那种。　　“诗月姐姐，他这种人就这样，不知悔改，还一直敷衍你，你若是给他原谅的机会他还蹬鼻子上脸呢，这次就应该让他自己好好明白后悔是什么滋味！”　　“小瞳，别乱说话！”　　“哦......”　　看到姐姐有些生气，秋心瞳立即乖乖闭上了嘴。　　“......”　　无奈地白了这丫头一眼后，我又重新看向夏诗月。　　“诗月，你别听她乱说，我不会......”　　“不！这次我倒觉得她说得没错，你是很容易好了伤疤忘了痛！莫凌，这次我不会轻易原谅你了，你自己给我好好想清楚吧！”　　说完，夏诗月看了我旁边的秋心妍一眼，起身又离开了。　　“额......”　　这下倒是撞到枪口了......　　“你们聊什么呢？方不方便让我们也加入啊？”　　“小，小雅？你们怎么也来了？”　　还没从夏诗月生气的事缓过来，抬头便看到上官春雅和邵可欣也走了过来，我不由得又开始头疼了。　　这一个个突然出现，怕是有人作为内鬼给她们通风报信了我的位置吧？　　“小瞳，真的还有其他漂亮学姐欸！她们两个不会都和大魔王有着不清不楚的关系吧？”　　同样看到又有两人过来，陈颖惊讶地向秋心瞳问道。　　“应该只有一个，就是那个留着长发长相更加清丽的，还是那家伙的义妹，而旁边那个只是她的闺蜜......”　　对于陈颖的疑惑，秋心瞳凑到她耳旁轻声解释道。　　“义妹？不会吧？还有这么劲爆的？！”　　看了看那位学姐，陈颖又看了看那个大魔王，惊讶得都合不拢嘴。　　“所以说，他罪行累累，罪大恶极，应该人人得而诛之才对！”　　“呵呵，不欢迎啊？是打扰到你在这儿和学妹们聚餐吗？”　　“这什么聚餐啊？只不过碰巧一起吃饭而已......”　　原本我所想的只有我和秋心妍两人而已，谁知道多了两个电灯泡，其中一个还尽挖坑谋害我......　　“那我们也这儿吃，你们不介意吧？”　　清楚上官春雅正在为自己哥哥和其他女孩一起吃饭而吃醋，邵可欣怕她气上头乱说话便抢先说道。　　“不介意，这里还有很多空位呢！”　　稍稍移动了自己的餐盘，秋心妍温柔一笑，说道。　　“你们这不是快吃完了吗？”　　看着上官春雅她们拿着已经吃了一半的饭菜，我暗暗摇了摇头。　　果然是收到什么消息，然后过来打扰的吧？　　“怎么？两个人吃不如多些人一起吃，有意见吗？”　　“没，没啥意见，你开心就好......”　　不知不觉又开始发牢骚了，我立刻止住了嘴。　　已经招惹一人了，我可不像再招惹第二人。再说夏诗月那边还等着我去道歉，若是再将小雅弄生气，两边都顾不来了......　　“对了，这位学妹是？”　　“啊！小雅姐姐，她是我的朋友，名字叫陈颖！”　　“你好，我叫上官春雅，这位是我的朋友，邵可欣。”　　听到只是秋心瞳的朋友，上官春雅敌意全消，微笑做出回应。　　“学姐们好！”　　“嗯，既然身为你的学姐，那我就给你一个忠告，以后如果是单独一个人，可一定要远离这位学长，因为防火防盗防学长，他其实不是什么好人！”　　喂喂，我还在这儿呢！把我说成什么危险分子之前，能不能先让我回避啊？　　“嗯嗯，学姐，我知道了！”　　陈颖用力点了点头，似乎对上官春雅的话已经深信不疑。　　“......”　　得，这顿中饭算是没法好好继续吃下去了，果然还是我一个人吃最安稳啊......



温情
　　“莫凌，有什么话要对我说吗？”　　“额，雪儿，你这办公室是不是装修过了？装修风格自成一体，独具特色，让人感觉在这里办公效率都提高了数倍……”　　“嗯哼？”　　“好吧，我老实交代，今天中午我和秋心妍秋心瞳以及一个学妹一起吃饭了，中途小雅和邵可欣也加入了我们队伍……”　　看着叶冬雪悉知一切的自信笑容，我自知根本瞒不了什么。既然夏诗月和上官春雅都能收到消息，想必也不会少了她。那丫头才不会仁慈到给我留什么余路，肯定巴不得我深陷修罗场然后被她们处死，心思简直不要太坏。　　“嗯，对此你还有什么要说明的吗？”　　“额，其实那时都是她们一群人在聊天，我一直被排挤在外当旁听观众而已，所以什么事也没乱做，什么话也没乱说！”　　突然想到某些事，我着重强调道。　　“乱做和乱说？看来还有我不知道的事啊！继续交代吧，还发生了什么事？”　　“额，雪儿，你似乎敏锐得过头啊！那件事其实跟你没多大关系，再说我目前也不想透露什么。”　　“什么叫没关系？都说了，你的事就是我的事，我需要掌握你的一切消息。今天你和她们一起吃饭却什么都没告诉我，这件事我可还没说什么呢！”　　从办公桌后起身走了过来，叶冬雪紧盯着我，眼中透露着些许不满，　　“那个，你中午不是有正事要忙吗？考虑到可能会打扰到你，所以我就......”　　当然，不打扰是一回事，不想被打扰也是一回事，反正如果真的将这个消息告诉她，我也会落得个不安生，现在被她单独叫到这里来就已经被预料到了。　　“哼！可能会打扰我？莫凌，你怕是根本就不怎么看重此事吧？若不是有可靠的情报来源，我还真就被你这么混过去。现在，你还想要隐瞒什么？”　　“什么隐瞒啊？雪儿，你的疑心可真重！那件事真的与你半点关系都没有，只是我发了某人的牢骚不小心被她听见然后把她弄生气了……”　　有些尴尬地解释着，我到现在还在头疼此事。按理说互为同桌距离近交流方便，可是整整一下午她都没怎么搭理过我，甚至对我递过来的纸条都置之不理，可见她这次生气情况相当严重。　　“某人？”　　叶冬雪愣了一下，随即微微一笑。　　“她到现在都还没原谅你？”　　“嗯，已经一个下午了！按往常，她就算生气也会给我一个去请求她原谅的机会，但这次是真的不理我了。”　　说着这话的同时，我不免感到有些丧气。　　虽然之前也有过类似状况，但这次我第一次感觉到某种恐慌，似乎害怕失去什么，心里总有一种患得患失的感觉。　　“莫凌，我有点好奇，你到底是说了什么牢骚话啊？”　　察觉到了什么，叶冬雪牵起我的手，温柔地看向我。　　“这个，其实我抱怨她做的便当令人难以下咽……”　　“噗！莫凌，你还是一如既往的直接啊！”　　看到我这自责的样子，叶冬雪莞尔一笑，轻轻弹了一下我的额头。　　“真心话虽然真诚，但有时候是很容易伤人的。看来你得费劲去求得她的原谅才行啊！”　　“嗯……不对，雪儿，对此，你就，就，没有感到什么不愉快吗？”　　依我对她那份占有欲的了解，先不说会不会乐于见到这状况，但肯定会对我去请求夏诗月原谅而感到那么一些不爽，总归多多少少要吃醋的。　　“没有啊！你和好朋友之间发生了不愉快，你就应该好好去补救，可不能白白失去一段好的友谊，毕竟我是很开明的！”　　“……”　　看着叶冬雪此刻温婉可亲的模样，我沉默了。　　好吧，她还是挺在意的，我就觉得不应该把此事说出来……　　“好了，莫凌，不谈那事了！我现在问问你，你又觉得我的便当如何呢？”　　“那还用问？当然是十分美味，水平一流！”　　“真的吗？你没有在敷衍我什么？”　　“真的，你是拿实力说话，而诗月她就……”　　立刻意识到她这是想要通过比较来拼得心理优越感，我连忙止住了嘴。　　按照这种尿性，叶冬雪可能已经在某处准备好了录音，然后就等着我说出一些她想听的话，以便接下来随时可以作为我的把柄。　　昨天夏诗月就用过这种差不多的手段，只不过她似乎没有考虑周全客观因素，在我要说出什么时就发生了酒醉之人几乎都会发生的事，当然我也是有些尴尬又有些庆幸。　　“就什么？莫凌，你别吊人家胃口啊！”　　见我突然止言不语，叶冬雪有些着急催促道。　　“就，就需要用努力来补偿！”　　犹豫了一会，我终于想出了一句最贴切的话。　　“什么嘛！这是哪门子赞美啊？”　　听了我接下来的话，叶冬雪顿时撅起小嘴，感到有些失望。　　“哎呀，雪儿，这就是我的真心话，你的便当是我吃过的当中最好吃的！”　　一脸认真地看着她，我只是尽着自己内心真实感受所说。　　“那，那，你喜欢就好……”　　说着，叶冬雪美眸微敛，娇羞地低下了头，脸上渐渐现出酡红之色。　　随即，她似乎想到了什么，又抬起头看向我。　　“对了，莫凌，你今天考得怎么样？”　　“额，除了语文，其他都应该还不错吧？”　　听到叶冬雪也问起这种扫兴致的问题，我讪讪回答道。　　接下来恐怕又是刨根问底的追问吧？……　　“语文？这次语文不是挺简单的吗？你该不会复习没到位吧？”　　“雪儿，这次语文只是意外，后面的科目我都有好好考的，而且明天的英语我也很有信心，所以现在可不可以不谈这个？”　　“嗯？好吧，现在都已经过去，再去追究也不现实，还是等成绩出来再说吧！”　　思虑了一下，叶冬雪微皱的眉头又舒展开来，体谅回答道。　　“……”　　果然还是要秋后算账的说……　　“雪儿，现在时候不早了，你学生会还有事要做吗？如果没有的话，我送你回家吧？”　　眼看窗外天色近暗，我不由得意识到自己还要回家做饭。　　“嗯，还有最后一些事要做，弄完之后就可以回家了。”　　重新走回办公桌，叶冬雪又开始继续工作。　　“雪儿，你的事务还真繁忙！有什么需要我帮忙吗？”　　“额，没有，基本都是收尾工作，不需要你。”　　“哦……”　　摊了摊手，我便坐在沙发上等待，然后就看到茶几上还放着一盒便当。　　“雪儿，你的便当盒是不是忘记收拾了？……嗯？……”　　“啊！那个，我一时疏忽……莫凌，你先放那儿，我等会就……”　　突然想起了什么，叶冬雪连忙对我制止道。　　“雪儿，为什么你的便当盒重量……”　　在我拿起便当之时，我意识到有些不对劲，便打开一看，结果发现里面的便当根本还是原封不动的。　　“莫凌，这份其实我是为你准备的，只是忘了给你，现在就交给我处理吧！”　　叶冬雪迅速走了过来，抢走了我手中的便当，然后向我解释道。　　“不可能！如果这是你为我准备的，你早就通知我了。现在这盒，其实就是你自己的吧？”　　“没有，我的早已收拾了……”　　说着这话的同时，叶冬雪眼神有些躲闪，甚至开始用些肢体动作解释着。　　“雪儿，你就别再撒谎了！你中午其实没吃吧？”　　“我，我吃了！我已经吃过了一些饼干……”　　“那不就是没吃吗？你身体重要还是工作重要啊？”　　“……”　　看到叶冬雪此刻不作回答，我不禁为她这么不注重自己身体健康而感到生气。　　“好了，现在不管你还有什么工作，该停下来了。如果不行的话，明天我帮你一起！”　　背起背包，我拉着叶冬雪的手准备离开。　　“可是……”　　“没什么可是的，中饭没吃，你现在应该饿坏了吧？照顾好身体才是最重要的！”　　不待她说出什么，我关上了办公室的灯，然后锁了门。　　“莫凌，你......好霸道啊！”　　见我流水线一般迅速做完这一切，叶冬雪愣了半天才说出这句话来。　　“霸道？如果你再不注意自己的身体，我还有更霸道的呢！”　　拉着她的手往校门外走去，正在气头上的我已经顾不得这亲密动作是否会引起旁人诽议。　　“嘻嘻......”　　“笑什么？你不相信我说的？”　　“相信！怎么会不相信？而且我也喜欢你这样的霸道！”　　突兀凑到我身旁，叶冬雪在我脸颊留下一个印记后，便心满意足地任由我拉着她。　　“......”　　猝不及防的偷袭还真让人难以防备......　　“雪儿，如果家里晚饭还没好你又感到饿的话，可以先吃点零食垫垫肚，可千万别饿出低血糖来！”　　“莫凌，你怎么买了这么多零食啊？我又没有吃零食的习惯......”　　看着我递交给她一袋零食，叶冬雪皱皱眉，感到有些无奈。　　“没有没关系，都是拿来充充饥的。这次用不着，下次也可以吃。”　　对于这些零食，我在家里基本都会为上官春雅准备一点，就怕她一个人在家感到饥饿了没有吃的，所以现在就买来给叶冬雪应应急。　　“嗯，既然你特地给我买的，那我就收下了！那莫凌，明天见了！”　　恋恋不舍松开了我的手，叶冬雪两步一停留三步一回头地缓缓走进了公寓。　　“明天见！”　　向她挥了挥手，我也转身往自己家的方向走去。



真心
　　“呼呼——总算找到你了！”　　看着站在不远处的少女，我扶着天台的门喘着气说道。　　当然这只能怪我太过心急，盲目跑了大半个校园，我才想起她最有可能去的地方。　　“诗月，你一个人在这里干什么？吃饭了吗？”　　对于我的问话，夏诗月并没有回答什么，依旧是静静地看着天台外的景色，如一位冰山美人一般，不容任何人去打扰。不过我可没什么心情去欣赏，若不是那里设置着为安全考虑的栅栏网，我还真担心她一冲动随时会做出什么不理智的行为。　　“诗月，别离天台边缘太近，那栅栏网也不知道是什么时候维护过的，可能会很危险的！”　　说着，我逐步往她那边悄悄靠过来。　　“莫凌，你现在感到孤独吗？......”　　在我靠近之时，沉默许久的夏诗月终于开了口，不过问出来的第一个问题就让我有些发愣。　　孤独，这字眼我是又熟悉又陌生。在妈妈去世和秋心妍离开之后，我似乎就常常感受到，一个人的世界，周身的一切都与自己无关，并且还不断被排斥着，直到有了新的朋友新的家人。　　可以说，现在的我真的感到很充实，充实到我都快忘记孤独是什么滋味了。　　想了这么多，我莞尔一笑，摇了摇头。　　“没有了，自从有了你们，我再也没有感受到孤独！”　　人生最美好的即是相遇，在对的时候遇上对的人便是幸福。　　“那你还知道孤独是什么滋味吗？”　　缓缓转过头来看向我，夏诗月即使脸上没有什么表情，但眼中却藏了不少落寞。　　“……”　　微笑突然一滞，我呆呆地看着她，感觉自己似乎忽略了什么重要东西。　　“诗月，你为什么问这个啊？”　　“先回答我，你现在还知道孤独是什么滋味吗？”　　扫了扫周围，我渐渐明白了一些。　　“知道！那种滋味煎熬又令人难受，就像一潭沼泽，无论自己怎么挣脱都会不断深陷进去，唯有靠别人的援助才能被拯救出来。那种滋味正是我最不想再去回味的，也不想看到别人去体会，所以你应该能懂得的吧？”　　想想应该已经有一年多了吧？　　想当初我正因为感觉自己被其他人所在的世界排斥着，也会为自己找一个偏僻无人的栖身之所，才会一个人呆在那里沉浸于自己小小的世界，或者只是为了消磨无意义的时光。若说兴英那棵银杏树下是我的逃避所，那么这里的天台应该就是夏诗月的逃避所。　　话说，那时的我是不是偶遇过什么人啊？......　　不禁有些恍惚，我抬头看向夏诗月，却发现她不知什么时候流出了眼泪。　　“诗月，你可别吓我啊！你怎么了？”　　“莫凌，我不原谅你，真的不想原谅你！可是，可是，离开你，我又不知道该怎么办，因为我的世界只有你！莫凌，我发现我根本离不开你啊！”　　几乎是奔跑着过来，夏诗月扑到我的怀里，泪流满目。　　“诗月，对于那件事真是抱歉，我不该发牢骚抱怨，更不该说你便当难吃，对不起......”　　心底那块柔软狠狠被触及，我不禁张开手抱住了她，向她道歉着。　　“不！我不想原谅！你讨厌就讨厌，为什么偏要对其他女孩说呢？我不是说过讨厌你对其他女孩温柔吗？为什么你偏要惹我生气令我不开心呢？为什么？为什么啊？”　　一只手紧纂着我的衣服，另一只手不断锤着我的胸口，夏诗月哭喊道。　　“对不起，真的对不起......”　　叹了口气，我真的不知道该回答什么，即使我都不知道已经对她说过了多少遍对不起。不过她的眼泪已经如刀剑一般狠狠割痛着我的心，我此刻感到满满的自责。　　“莫凌，我不要你的对不起！我不要！对不起之后，你不是还会敷衍我吗？这又有什么用？”　　“......”　　“感情，你的感情到底是什么呀？难道你真的是一直在玩弄我们吗？”　　“没，没有，我......”　　看着怀中夏诗月梨花带雨的样子，我不由得感到一阵心疼。　　仔细想想，若我此刻再继续拖延逃避，不就是在玩弄她们吗？说什么没有，我还真是个渣男！　　缓缓闭上了眼，我又立刻重新睁了开来。　　这次，绝对，绝对不再逃避！我的真心，就让你好好看看！　　“诗月，从昨天你生气离开，我就考虑了很多，关于什么如何请求你的原谅，以及如果被你一直这么讨厌会怎么样......考虑了这么多，我发现自己无论如何都接受不了被你这么一直讨厌，甚至会去害怕与你逐渐疏远......”　　“所以呢？你对其他女孩的感情与此不是也差不多吗？若被上官春雅秋心妍，甚至叶冬雪她们讨厌，难道你就不会感到害怕了？”　　“这个……”　　被夏诗月说得语噎，我顿时有些不知道该如何说下去。　　也罢，人生总是需要那么冲动几次，现在再不冲动枉少年啊！　　“莫凌，你是不是还想逃避……唔？！”　　未等夏诗月说完，我搂紧了她纤细的腰肢，低头霸道地吻上了嘴唇。　　不管怎样，我再也不想压抑自己的感情，也再也不去想那些乱七八糟的顾虑，现在的我只想把自己的喜欢传达给她……　　……　　啪嗒——　　“姐姐，你怎么了？为什么今天看起来一直心神不宁的？”　　“没，没事……小瞳，让你担心了！”　　连忙捡起掉落在桌上的筷子，秋心妍漫不经心拿着纸巾擦了擦。不知为何，她今天总有一种不好的预感。　　也不知道莫凌有没有得到夏诗月的原谅……　　想起今天上午莫凌一直忧心忡忡的样子，秋心妍不免感到一阵担心。　　“雅儿，你没事吧？”　　另一旁，邵可欣看着上官春雅无意识折断了手中的筷子，有些胆战心惊。　　“有谁惹到你了吗？”　　“啊？什么？”　　回过神来的上官春雅，有些茫然地看向邵可欣。　　“雅儿，你倒是注意一下你自己的筷子啊！”　　“啊呀，怎么被折断了？”　　似乎才注意到，上官春雅有些呆萌地说道。　　“额，雅儿，你怎么也一直心不在焉啊？”　　颇为无奈地看着她，邵可欣不禁感到满满的疑惑。　　“嗯？”　　突然意识到什么，叶冬雪停下了手中办公的笔，将目光转移到了旁边的便当盒。　　“呀！差点又忘了！”　　伸了一个懒腰，叶冬雪收拾了一下办公桌，接着看了看窗外，又看了看手机。　　“莫凌，无论你作出什么决定，是不可能逃出我的手掌心的......”　　微微一笑，叶冬雪打开了便当盒，开始享受自己的午餐。　　......　　“哈——哈——”　　良久，我微微喘着气，留恋地看向怀中夏诗月的娇唇。　　这东西简直就是毒品，上瘾之后简直让人不可自拔啊......　　“诗，诗月，这，这就是我的答，答案......”　　“什，什么嘛！这，这是什么答案，我不懂......”　　根本没意识到我竟会这么主动，夏诗月满脸娇羞，瘫软在我的怀里。不过似乎还有些不满意，她微鼓着脸蛋说道。　　“额，那个，我，我喜，喜，喜欢你，请，请与我交往吧！”　　几乎是用尽所有了力气说出来，我面红耳赤，感觉都已经耗尽了自己所有勇气。　　“……”　　半天没有得到回响，我睁开眼看向怀中的夏诗月，却发现她又开始落泪了。　　“诗，诗月，如果你不愿意的话，可以不用勉强，不过你别哭啊！”　　伸出手轻轻擦拭着她脸上的泪水，我有些慌张道。　　“你这笨蛋，谁说我不愿意了？你不知道，我已经等这个答案等了多久吗？”　　伸手搂住我的脖子，夏诗月破涕为笑，温柔对我说道。　　“我确实是个笨蛋，还是笨得无可救药的那种，老是惹你生气。这样的我，还真是谢谢你喜欢啊！”　　挠了挠头，我感到有些惭愧。　　“不！无论你怎样，我都喜欢你，在我心里，你都是最特别的！莫凌，谢谢上天能让我遇上你！”　　轻轻拂及我曾经受过伤的手臂，夏诗月眼里藏不住的是柔情。　　“诗月……”　　不知道该说些什么好，我唯有搂紧她，轻嗅着她发间的清香。　　“莫凌……”　　触到动情处，我低下头缓缓靠近，想要再去回味那勾人心魄的感觉。　　“话说，我们现在既然确定了情侣关系，你是不是好好扯清与其他女孩的关系？”　　看到我这样，夏诗月露出了微笑，突然说道。　　“欸？这个……”　　就像突然被泼了一盆冷水，我一时没反应过来她的突然拐弯，懵逼中带点不知所措。　　冲动之后就要为冲动付出代价吗？……　　“嘻嘻，好了，莫凌，不为难你了！我知道你一时是不可能做到的，不过可不能再和她们走得太近啊！”　　夏诗月捏了捏我的鼻子，饶有兴趣地看着陷入窘迫的我。　　“额，好，好吧……”　　听到夏诗月这么说，我暗暗松了一口气。说实话，现在冷静下来之后，我又不知道该如何面对叶冬雪她们。　　“对了，莫凌，还有一件事！从今天开始，我就搬到你家里住吧？”　　“啊？为什么？”　　“为什么？我们现在不是情侣吗？”　　“就算是情侣也不一定要住在一起吧？这种事起码也要等结，结婚之后啊！”　　不知为什么，我突然有些后悔了……　　“唔！又不是同床，只是同居而已，没事的了！”　　思虑了一会，夏诗月说道。　　“哪会没事？我怕控制不住自己，你还是给我每天乖乖回家吧！”　　扶额无奈道，我感觉自己可能助长了她不归家的理由……



妹妹的邀请
　　“莫凌，你真的不再考虑一下吗？”　　“额，诗月，我已经考虑清楚了！为了你我两人好，你还是乖乖回家吧！”　　将夏诗月的背包放于车后座后，我将她拉进车内。　　“那，起码让黎伯送你回去吧？这样，你，你也可以再陪我一会嘛……”　　说着说着，夏诗月微微低下了头，眼睛看向别处，嘟着小嘴，表现出了那么一点点害羞。　　“呵……”　　是不是陷入恋爱的女孩都会变得有些不一样啊？这还是我认识的问题少女吗？……　　看着她这可爱模样，我微微一笑，摸了摸她的秀发。　　“诗月，其实不必纠结这一会，明天也可以早一点相见。再说，我们不是同桌吗？每天待在一起的机会会更多。而且我还要去趟超市，就不麻烦黎伯了！”　　安慰了一下她的小情绪后，我便转头看向司机座的黎伯。　　“黎伯，诗月就拜托你了！”　　“嗯，莫凌少爷，你路上也要多小心！”　　朝着夏诗月挥了挥手，我关上了车门，目送着他们离开。　　“笨蛋，看什么呢？眼睛都直了......”　　“嗯？小，小雅？原来你们还没回家啊？”　　“哦，我们是特地......唔！......”　　还没等邵可欣说完，她立刻就被上官春雅捂住了嘴。　　“欣儿，别乱说话！”　　瞪了她一眼后，上官春雅微红着脸，故作出满不在乎的样子。　　“我们有事耽搁了，你不是也还没回家吗？”　　“哦，那就一起回去吧！”　　没有仔细多想，我点了点头，然后背起背包准备离开。　　“喂喂，笨蛋，你，你就不会多问什么吗？比如，比如你就不好奇我们因为什么事耽搁吗？”　　看到我这无所谓的样子，上官春雅立刻有些着急，气呼呼地说道，　　“呵呵，小雅，每个人都有自己所忙的事嘛！现在既然考试结束，那就应该是运动会的事，我想你这体育委员应该有的忙了。等会我要去超市，就买一些你喜欢吃的犒劳一下！”　　“你，你这笨蛋！！！”　　越听越气，上官春雅一下子压抑不了心中的火气，狠狠踩了我一脚，随即先一步离开。　　“嘶——这丫头，到底怎么回事啊？”　　蹲下来捂住刚被踩的脚，我疼得有点懵逼。　　“唉，你这笨蛋，偶尔不要把自己当哥哥看待嘛......”　　“啊？你这话是什么意思？”　　“没有什么意思，就是表面的意思而已......”　　看了我一眼，邵可欣摇了摇头，然后加快脚步追上了上官春雅。　　“......”　　真的有些莫名其妙啊......　　“雅儿，我先回去了，你好好加油吧！”　　“知，知道了......欣儿，路上要小心哦，拜拜！”　　“欸？小雅，你不留她到我们家一起吃晚饭吗？”　　既然已经结束期中考，怎么说也得庆祝一下。考好考差无所谓，最重要的是这一番经历，毕竟学习又不是为了那些写在那些纸张的分数。　　“哼！你这花心笨蛋，人家自己家里已经做好了饭，你还想要拉她到家里来，意图何在？”　　“额，没什么意图，只是问问而已......”　　似乎触到了枪口，我讪讪一笑，推着购物车继续往前走。　　“哼！”　　瞪了我一眼，上官春雅将手搭在购物车推手上，替我一起推着。　　“小雅，你......”　　有些惊讶地看着她，我有点不明白她现在这举动。　　“少废话，乖乖挑选商品就行了！”　　“......”　　这丫头今天肯定是又吃错了什么药......　　“小雅，既然考试结束了，今天我们可以庆祝一下，你想要买什么就买吧？”　　眼看就要经过零食区，我看了看旁边的上官春雅，特别通情道。　　要知道虽然平时我会给她买零食，但还是着重会控制一下，否则以这丫头的脾性，一定会控制不住自己肆意乱买的。　　“啊？嗯，哦......”　　漫不经心地应了一句，上官春雅一直低着头，似乎在考虑着什么事。　　“小雅？......”　　“干，干什么？！”　　“小雅，你怎么了？一直心不在焉的，似乎连最爱的零食的打动不了你......”　　随手将小雅平常想吃的零食放进购物车，我疑惑地看向她。　　“没，没什么！......”　　躲闪着我的目光，上官春雅随即又想起了什么，咬了咬牙，吞吞吐吐道。　　“哥，哥哥......”　　“嗯，什么事？”　　“那，那个，过几天......”　　叮铃铃——　　“啊呀，抱歉，我看一下短信......”　　突然想起夏诗月之前的嘱托，我掏出了手机查看起来。　　[老公，我到家了！o(≧v≦)o]　　“......”　　这大胆的称呼，还真是不改她问题少女的本性啊......　　[（—＿—；）到家就好，乖乖吃饭，好好休息，我还在超市采购……]　　纠结了一下，我尽量把想说的话减缩成一句。　　［嗯，等你到家了也要通知我哦！］　　［知，知道了……］　　发完之后，我不由得有些无奈。按照这发展，我岂不要经常捧着手机？还真是麻烦……　　“哼！和谁聊天呢？这么频繁……”　　“抱歉！抱歉！小雅，你刚才想说什么？”　　立刻收回了手机，我有些尴尬地挠了挠头。　　“……”　　看了看我这样子，上官春雅微鼓起脸，有些生气地将头偏转向一旁。　　“没什么！我饿了，早点买完早点回家吧！”　　“哦，那今天就做猪排饭吧！”　　决定了今天的晚餐，我不再纠结，动身开始购买食材。　　“哼！明明只是个笨蛋而已，我究竟在害羞啥呀？”　　见到自己哥哥在去买食材之前又拿了几包零食，上官春雅叹了口气，感到有些力不从心。　　……　　［已安全到家……］　　看了看编辑的信息，我考虑到这有些太简略，而且可能还有后续聊天，索性又多写了一点。　　［已安全到家，今天晚餐是猪排饭，你吃了什么？］　　［猪排饭啊？人家也好像吃老公亲手做的，不过出于卡路里考虑，人家晚餐都是蔬菜沙拉和水果之类的……］　　喂喂，这妮子现在发信息用这称呼是不是太过频繁了点？就希望她别把这称呼带到口头上，不然我肯定会原地爆炸的……　　［你已经够苗条了，晚餐不必只吃这些，应该也要考虑其他营养搭配。］　　［哼！没有老公做的营养套餐那么都是没营养的，我一个人在家当然就只能吃这些喽！( ｰ̀εｰ́ )］　　“……”　　这妮子绝对是在抱怨白天之事，可又让人生不起半点气来……　　［既然如此，你按照自己的饮食搭配就可以了，太繁琐的话到最后也弄不出什么平衡，你只要像现在健健康康漂漂亮亮的就行了。好了，我要先去做晚餐了，等会聊。］　　单方面迅速结束了话题，我就觉得手机聊天一聊起来就没完没了，若是因此拖延了时间，家中的某人肯定又要抱怨了。　　看了看时间，我便将手机放于房间充电，然后动身前去做晚餐。　　“小雅，晚餐好了，可以过来吃了！”　　听到我的声音，正在看着电视的上官春雅停止了随意换台，将电视一关，暗暗给自己打了气，然后走了过来。　　“哥，哥哥……”　　才刚开始说，上官春雅就有些禁不住内心的羞意，小脸开始变得通红。　　“嗯，什么事？”　　再次看了看我，上官春雅暗暗咽了一下口水。　　“那，那个，就是过几天运动会上不是有什么趣味运动吗？我，我就报了一项两人三足……”　　“趣味运动？哦，那不是挺好的吗？玩和运动都结合一块了，你和邵可欣要好好加油啊！”　　突然想起叶冬雪也提过这一茬，我点了点头。　　“不，不是，我，我想要和你一起参，参加，所，所以也填了你的名字……”　　说完，上官春雅害羞得低下了头，心里忐忑不安，有点不敢去听接下来哥哥的回答。　　“啊？你随便就填了我的名字？之前我可是有长跑项目，很耗体力的……”　　“唔……”　　听着我的语气，上官春雅咬了咬嘴唇，两只手不自觉握紧了起来。　　“不过也罢，既然是和你一起，那我就坚持一下，与你一起加油！”　　摸了摸上官春雅的脑袋，我温柔一笑。　　“唔！哥哥……”　　紧握的手瞬间松懈下来，上官春雅不禁有些感动，一双参杂着些许泪珠的美眸看着我，轻轻喊了一声。　　“好了，快吃饭吧，凉了就不好吃了！”　　“嗯！”　　没想到一直纠结的心事如此轻易解决，上官春雅暗暗松了口气，终于开始动筷。　　运动会啊？从一直的旁观者莫名变成了参赛者，莫名有些不适应啊……　　结束完所有家务活，在想到这事，我有些头疼地走回了房。　　［怎么随便就结束聊天？臭老公，你可真没趣！］　　［唔！臭老公，笨老公，怎么不搭理人家？人家可要生气了！(｡•ˇ‸ˇ•｡)］　　［哼！人家很生气，老公你后果很严重！！！］　　……　　打开手机看到这些留言以及数个未接视频通话邀请，我顿时感到不妙。　　靠！我就觉得手机聊天终究会是个祸害……



亲密的开始
　　“雅儿，昨天怎么样？他有没有对你私自给他报名参加两人三足的事感到生气？”　　“没有，他不但没有生气，还点头同意了……”　　回想起昨天哥哥那温柔的样子，上官春雅娇羞地低下了头，甜甜一笑。　　“呵！雅儿，看来你的哥哥蛮疼你的嘛！听说五千米长跑和趣味运动时间几乎是紧挨着，他身为学生会的一员，应该是知道这件事的。可就算这样，他还会同意与你一起参加，可以看出你在他心里地位不一样啊！”　　带着调侃的眼神看着她，邵可欣不由得替她感到高兴。　　“哪，哪有啊……”　　听了邵可欣这些话，上官春雅眼神躲躲闪闪的，小脸有些通红，而且内心不免生起几丝愧疚。　　那家伙既然知道，为何还要任由我这么胡闹呢？……　　脑中思考着这件事，上官春雅心不在焉地走到了自己的位置。　　“咦？这是？……”　　莫名从自己课桌里掏出一封书信，她感到有些惊讶。　　“唔！”　　从这封书信粉红色外表以及上面一个心形图案，上官春雅突然意识到了什么，迅速塞回了课桌，然后扫视了一下周围。　　“雅儿，怎么了？”　　察觉到异样，不远处的邵可欣走了过来。　　“欣儿，你看这个……”　　上官春雅从课桌里拿出那封书信，然后又迅速塞了回去，颇为无奈地看向邵可欣。　　“这是？情书？！雅儿，这是情书啊！”　　“嘘！小声点！我知道这是情书，只是我不知道该如何处理……”　　看了看某个空荡荡的座位，上官春雅不禁感到有些气恼。　　这笨蛋，一大早也不知道跑到哪里去了……　　“雅儿，是情书的话就应该好好回应，毕竟这是写的那人的一份心意啊！”　　“可是，欣儿，你是知道我已经有喜欢的人……”　　“嗯，我知道，不就是你的……唔！”　　不等邵可欣说出，上官春雅立刻红着脸捂住了她的嘴。　　“要死啊！欣儿，别给我随便说出来啊！”　　“好了，好了，雅儿，还是先打开信看看，就算不喜欢也要当面去拒绝！”　　“嗯……”　　心底里由衷感到特别麻烦，上官春雅还是打开了书信。　　“雅儿，信上写了什么？”　　“也就一般常规套路，说什么喜欢我，然后让我中午的时候到操场那边给他一个答复。”　　“欸？那到底是谁写给你的？”　　“好像是五班的，叫什么许哲……”　　“哇！竟然是五班的许哲？！听说他是个体育生，体育超棒的，还曾拿过区运会和省运会的奖，而且人好像也长得不错。”　　“那又怎样？品性不行的话什么都不行。欣儿，你若喜欢的话，你可以去追啊！”　　摇了摇头，上官春雅对此似乎并不感冒。　　“得了吧，我现在对谈恋爱并不感兴趣。”　　“那，欣儿，中午的时候你就陪我去一趟吧？”　　“这是他对你的表白，我去干什么呀？”　　“啊？欣儿，你就陪我一起去吧？万一拒绝不了，你还可以帮帮我嘛！”　　拉着邵可欣的手，上官春雅撒娇请求道。　　“额，那，那好吧……”　　……　　“哼！说吧，昨天是怎么回事？”　　“诗月，昨天那是意外，我只是将手机放到房间里充电了，所以没有看到信息，真的不是故意不理你的！”　　看着坐在我腿上板着小脸的夏诗月，我歉意说道。　　“那你后来为什么不回消息解释呢？”　　“额，看到的时候已经很晚了，我怕你已经睡了，所以没打扰，打算今早来解释……”　　谁知道时间会过得这么快，做完家务，陪小雅看了一会电视，接着又去洗了澡，然后回到房间看了手机才发现时候已经不早了。　　“莫凌，你这大笨蛋！”　　敲了敲我的脑袋，夏诗月不满地看着我。　　“就算我睡觉了，你起码也要发个晚安啊！都怪你，我昨晚等你的消息都等睡着了，也没有给你发晚安……”　　“没关系的，忘了就忘了，下次再互相道晚安也是可以的。”　　虽说在情侣之间，互相道晚安是件很浪漫的事，因为晚安拼音拆开即是我爱你的意思，但昨晚既然已经错过了也只能从今天开始。　　“哼！怪你！怪你！都怪你！”　　对此事十分纠结，夏诗月有些生气地伸出手指戳了戳我的腰肢。　　“哈哈，抱歉！哈哈，诗月，饶了我吧！”　　被她戳得发笑，我抓住了她作乱的手指，求饶道。　　“作为补救，从今天开始，我每晚给你发晚安，总行了吧？”　　“不行，还要发‘我爱你’这三个字！”　　“额，好吧……”　　见夏诗月这可爱模样，我轻啄了一下她微微嘟起的嘴唇，点头同意了。　　“不过仔细想想还是我搬过来实在，你不用为忘记发信息而担心，我也不用为没有收到信息而忧愁，我们直接当面说晚安，或者必要时可以……”　　“停！停！停！诗月，搬过来一点都不实在，万一我控制不住自己与你发生什么就完了，而且我真的不会忘记的！”　　连忙打断了她的话，我再次作出拒绝。　　控制不住是一个问题，但最主要的问题还是她爸爸。向夏诗月告白与她成为情侣本就违背了她爸爸的初衷，若是再让夏诗月搬过来，只会把事情变得更糟，我一定会被她爸爸误认为是和他对着干然后秘密处理掉的。　　所以我都怀疑自己做的到底正不正确，要么是在满足自己私欲不想失去怀中少女，要么就是加深她与她爸爸的隔阂，将她推向另一个极端。　　“发生就发生嘛，我都愿意你还顾虑什么啊？若幸运的话，我在家带孩子，你就等完成学业后再去工作养家。”　　“咳咳，诗月，你能不能别幻想得这么天真啊？我们还未成年呢！”　　真是被她给彻底打败了，这问题少女还真时不时给我弄出一些困扰问题来。先不说她爸爸愿意她这样，我还第一个不愿意呢！　　还什么幸运的话，她怕是不知道未成年少女未婚先孕的苦楚吧？我都还没能力自己真正独立生活，她倒是准备给我再弄出巨大的负担来，甚至还会拖累上一辈们。　　仔细想想现在法律还是不够严厉，应该颁布什么与未成年少女包括十四周岁以上的发生关系都应该属于犯法的法令，好好让那些**上脑者知道厉害，顺便也让少女们加强自我保护或控制。　　“不就再过一两年便成年了吗？这时间会过得很快的！……啊呜！”　　再也不能纵容她这么胡思乱想下去，我伸出手指弹了一下她的额头。　　“诗月，现在谈这些对我们来说都太早了！对于目前，我只想谈一场不负青春的恋爱而已。至于涉及成人之事，我觉得只有放到以后再谈才是最为正确的！”　　看着夏诗月捂着额头可怜样，我依旧狠下心来，板起脸认真说道。　　“呜呜呜，我知道了……可是，莫凌，好痛啊！……”　　捂着自己的额头，夏诗月眼含泪光，可怜巴巴地看着我。　　“……”　　好不容易维持出强硬态度瞬间被软化，我叹了口气，抓着她的手准备翻开查看她额头的情况。　　“对不起啊，诗月，我只是不喜欢你太过为我着想，有时应该先关心一下自身，为自己考虑一下事情的轻重……”　　看着她额头上自己刚刚所弹的位置，虽然依旧光洁没什么异样，我还是温柔地抚摸着。　　“怎么样？还疼不疼？需要吹一吹吗？虽然我刚才没用什么力，但还是对不起啊！”　　“略略略，莫凌，我骗你的，一点都不疼！你这心疼的样子还真可爱！”　　反抓住我的手，夏诗月一脸得意地看着我。　　“好啊，你这妮子，竟然戏耍我？”　　双手没有多少用力，我倒是将头一探，轻咬住她的嘴唇。　　“唔！”　　似乎早就吃定了我，夏诗月并没有退缩的意思，反而伸出香舌翘开了我的牙齿，悄悄发起挑逗。　　“等等！诗月，时候好像不早了，早读课快开始了！”　　刚被挑起兴致准备发起反攻时，我突然意识到什么，连忙缩头退出战场。　　“什么嘛！莫凌，你真扫兴！”　　因为我的中断，夏诗月立刻有些不爽，红着脸抱怨道。　　“今天早读课还是班主任的，可不能随便翘，这事还是留到下次吧？”　　“哼！”　　“好了，这学校的天台都已经成了我们两人约会的秘密场所，独处的机会还有很多，我们先去上课吧！”　　将夏诗月从自己腿上移了开来，我向她安慰道。　　“那你中午可不能乱跑，我们也要到这里来吃午餐！”　　“啊？这里吃午餐？你不会又……”　　“嗯？”　　“好吧，我不会乱跑的……”　　刚从石凳上站起来，我又接收到夏诗月有些不善的表情，顿时乖乖顺从她的话说下去。　　我曾天真地以为那会是痛苦的结束，没想到竟然只是个开始……　　“嘻嘻，那我们快去上课吧！莫凌，我跟你说啊，我开始有些改革了，你一定会发现我的便当有所不同的……”　　脸色瞬间缓和下来，夏诗月抱住我的手臂，边走边说道。　　“额，诗月，这里还是学校，等会下楼我们节制点，最好不要有身体接触，否则很容易被老师叫去喝茶的！”　　稍稍提醒了一下她，我内心默默开始流泪。　　改革？改革什么？黑暗料理的升级版吗？那我吃坏肚子的概率是不是又提升了一点？……



平静之下的不平静
　　“咳咳……”　　不断用清水拍击着脸颊，我算是缓解了一下反胃的难受感觉。　　“给，拿去擦擦！”　　“哦，谢谢！”　　接过了递过来的纸巾，我擦了擦脸上的水渍，然后抬头一看，就发现叶冬雪正似笑非笑地看着我。　　“雪，雪儿？！”　　被吓了一大跳，我连忙后退了几步。　　“我有这么可怕吗？你到底在躲什么呀？”　　“没，没躲什么，只是有些意想不到而已......”　　实话说，我现在倒是有些害怕见到她。不为其他，就单单因为她对我的感情。按理说，我现在既已和夏诗月成为情侣，为了避免尴尬应该少与她见面，可是躲得了初一躲不了十五，在学校里不可能不见，光是在学生会就需要面对她这个上司。　　“意想不到？我说，你是不是刻意在躲着我啊？”　　绕过洗手池，叶冬雪缓缓逼近，微笑地看着我。　　“咳咳，哪，哪有啊？应该是运动会将近，你比较忙，没看见我吧？”　　“是吗？中午我有空的时候，主动找你，你为什么又不在了？”　　“好吧，雪儿，我就实话实说了。中午我和夏诗月一起吃饭了，我们......”　　“哦，原来是这样，你倒是挺会享受的嘛！”　　不等我说完，叶冬雪直接打断道，似乎刻意在躲避着什么。　　“欸，对不起啊，雪儿，我......”　　“别再说这个了！莫凌，你可没忘我们的约定？”　　“......”　　叹了口气，我无奈地看着她，感到十分头疼。　　“对了，你刚才怎么了？是不是跑太快了？”　　“没，没事，主要还是因为中午吃的东西......”　　跑太快还是小事，主要是突然一反胃，把还未消化完的东西再次回味了一遍，那叫一番生不如死。　　“呵呵，莫凌，你为何就喜欢遭受此罪呢？算了，还是先喝口水缓缓吧！”　　“哦，谢谢......咦？怎么打开过？”　　见这矿泉水似乎被喝过，我立刻提了警惕。　　“莫凌，我刚才喝过一点，你不介意吧？”　　“额，不介意是不介意，倒是你不会在里面添加了些什么吧？”　　“怎么会？就算我想加什么，这可还是在学校呢！”　　“......”　　这么说，她还是有这念头的......　　“莫凌，你是在担心什么？莫非怕我吃了你不成？”　　看着我犹豫不决的样子，叶冬雪顿生不满，贴近脸逼问道。　　“我，我怕什么？喝就喝！”　　正好感到口干舌燥，我连喝了几口，想想在学校里她应该也不敢做出些什么。　　“呀！我想起来了，我好像真的在里面放了什么**！”　　“咳咳！咳咳！”　　突被刚喝进的水呛到，我连咳了好几声。　　“哈哈哈，莫凌，你还是这么容易上当啊！我怎么会有**这种东西呢？”　　替我拍了拍后背，叶冬雪取笑道。　　“......”　　如果真有这东西，我绝对相信你会把它放进去......　　缓过气来，我擦了擦嘴角，无奈地看着她。　　“雪儿，自从那次之后，我可是有了阴影，你就别吓我了！”　　“谁让你这么不听话嘛！有件事我还要问问你，你是不是报名参加了趣味运动的两人三足？”　　“嗯，那是小雅自作主张帮我报上的，不过既然已经报名了那就去参加，就当作是陪小雅一起玩......”　　想起那有些不省心的妹妹，我笑了笑。从当初对我一直很反感到现在都愿意和我一起参加活动，我想她也已经接纳我这个家人了吧？　　“莫凌，你到底知不知道五千米项目在什么时间啊？它几乎就和趣味运动开始时间紧挨着，这么随便答应，你有没有考虑过你体力还行不行啊？”　　听了我的话，叶冬雪俏脸立刻一板，严肃道。　　“额，原来是这样，这个我还真不知道......”　　挠了挠头，我感到有些尴尬。　　先前纯粹只是对什么趣味运动没有兴趣，然后用跑五千米没体力这个借口来推脱。后来赶鸭子上架被报名了，考虑到是和妹妹一起参加，我也就接受了，可是万万没想到这两者时间竟然真的会如此紧挨。　　“唉，你现在若是后悔还来得及，我可以把参加名单修改一下，这个还没上交......”　　见我这样子，叶冬雪似乎早有所料，叹了口气说道。　　“......”　　不自觉回想起昨天上官春雅向我说明的样子，我能感受到她那份希望我一起参加的期待，随即便在心中做出了决定。　　“雪儿，没事，就这样把名单报上去吧，我参加！”　　“你......”　　惊讶地看着我，叶冬雪张了张嘴，脸上的表情表现出有些难以接受。　　“还真是会逞强啊！”　　“逞强是另一说，我只是不想看到自己妹妹失望的表情而已。”　　再次笑了笑，我也不清楚这份逞强到底是因为我这个哥哥的身份还是因为其他，总之我是不会辜负妹妹她这份期望的。　　“那你就喜欢看到我为你担心的表情的吗？”　　“我......”　　被她这么一问，我顿时不知道该怎么去回答。毕竟每一件事都不可能称心如意，即使一个人满意，也总会有另一个人对此表示不喜欢，十全十美在现实中根本就是个空谈。　　“算了，到时你好好努力吧，我会给你做些能量套餐为你加油的！”　　再次叹了口气，叶冬雪转身就要离开。　　“那个......”　　“嗯？你还要说什么？”　　“额，雪儿，谢谢你啊！”　　话到嘴边，我又改了口。虽然有女朋友的我应该拒绝她的好意才对，可是考虑到即使我拒绝她也会变相当作听不见，我便放弃了。　　我想聪明的她恐怕早已猜到已经发生了什么，但她却依旧执着没有放弃，想必是在等我和夏诗月分手吧？　　可是，我真的值得她这样去爱吗？……　　……　　“欣儿，我有点不敢去说……”　　“哎呀，这种事既然发展到那样，你不如趁此把握机会。再说就算不行，他不是你的哥哥吗？应该也会当你挡箭牌，让那家伙知难而退的！”　　“唉，都怪那家伙太死皮赖脸了，不然也不会变成这样……”　　“行了，雅儿，别抱怨了，快前去说吧！”　　在邵可欣催促下，上官春雅有些忸怩地走到了自己哥哥座位旁。　　“莫凌，我收拾好了，咱们走吧！”　　“嗯。”　　正要背起书包与夏诗月一同离开时，我便看到上官春雅正逐步靠近。　　“额，小雅，有什么事吗？”　　“你，跟我过来！”　　看了夏诗月一眼，上官春雅故作高冷，简单说了一句后便走出了教室。　　“……”　　这态度，该不会我做了什么事惹她生气了？不应该啊，今天都没怎么跟她有过交集，我又怎么会惹到她呢？莫非她是看到了我上课和夏诗月做的那些小动作，然后感到特别不爽？　　“她怎么了？”　　同样感到疑惑，夏诗月向我问道。　　“不知道啊，也只有跟过去看看才知道……”　　“嗯，我陪你！”　　“那个，莫凌，我建议你还是一个人过去，因为有些事不便于太多人知道……”　　看到夏诗月也要同去，邵可欣连忙过来阻拦。　　“为什么啊？他的事就是我的事，他既然可以知道，那我更应该知道！”　　听到邵可欣这么说，夏诗月顿时有些生气。　　“呵呵，莫凌，你应该明白雅儿刚才话的意思是只让你一个人过去吧？”　　没有回答夏诗月的话，邵可欣反而问了我一句。　　“额，这个，诗月，我一个人过去看看，你先回去吧？如果真有什么事，我也不会瞒你的！”　　“不行！不让我跟过去可以，那我在教室里等你！”　　夏诗月看了看邵可欣，又看了看我，然后坐回自己的座位。　　“你不是要早点回去研究菜谱吗？而且黎伯都已经在校门口等你了，就不用等我吧？”　　有了之前的例子，在中午吃夏诗月便当时，我特地给出了好几条诚恳的改进意见，这样也有了让她乖乖回去的理由，看来现在正好派上用场。　　“唔，那好吧，我就先回去了。不过不管什么事，你都要发消息给我哦！”　　意识到这件事，夏诗月开始有些动容，终于肯背上包乖乖离开。　　“嗯，我会的！”　　挥了挥手作出告别，我倒是真的希望她在研究中真的有所改进，可别再弄出更加奇怪的食物来。　　“你们，有些不一样啊！”　　目送着夏诗月离开后，邵可欣古怪地看了我一眼。　　“嗯，已经不一样了……”　　“这事，最好不要让雅儿知道，就算要说也起码等你们闹矛盾了再跟她说……”　　“啊？为什么啊？”　　转头看向邵可欣，我觉得她话中有话，就像之前一样，这丫头总给我一种看不透的感觉。　　“这是忠告……对了，她在逃生楼梯口那等你！”　　依旧没有多说什么，邵可欣背去书包也准备离去。　　“欸？今天，你不和小雅一起回去吗？”　　“不是有你这个哥哥吗？我就不参和了！”　　向我挥了挥手，邵可欣走出了教室。　　“真是让人难以捉摸……对了，小雅！”　　想起了正事，我立即背起包往邵可欣刚才所说的位置跑去……



挑战
　　“小雅，究竟是什么事呀？”　　小心翼翼地看着她，我就怕她现在正处于不爽状态，随时会对我大打出手。　　“哥，哥哥......”　　“嗯，什么事？”　　虽然见她低着头没看出什么表情，但我还是感到不对劲，因为她还从未在学校里叫过我哥哥。　　难道世界要毁灭了吗？不然怎么会发生不寻常的事呢？　　看了看近暗的天色，我并没有发生什么不对，倒是发现了一群归家的候鸟。　　“哥哥，能不能，能不能伪装一下我的男朋友？......”　　越说越轻声，到最后上官春雅都近乎无声了，不过我还是听清了她所要表达的意思。　　“哈？小雅，你说什么？！”　　突然醒悟过来，我瞪大眼睛，一脸震惊地看着她。　　“就是，就是当，当一下我的男朋友！......”　　抬起头看向我，上官春雅俏脸红得都快滴出水来，但她还是鼓起勇气说完了这句话。　　“为，为什么？可不可以告诉我理由？”　　心没来由得漏跳一拍，我都差点以为她这是在向我告白，但想想刚刚她所说的只是暂时的意思，便明白她是有原因的。　　“就是，就是今早，今早我收到一封情书，说什么约我中午见面，然后我就去了，结果......”　　“什么？！情书？！”　　比刚才还要震惊，我惊叫出声，一时难以接受这些消息。　　我知道自己的妹妹漂亮可爱，充满活力，是公认校花之一，有人喜欢追捧很正常，但递送情书什么的也太明目张胆了吧？经过我这个哥哥同意了吗？　　这些野小子，小小年纪不学好竟然要谈恋爱？......不对，年纪好像和我差不多，我现在不就在谈恋爱吗？......嗐！我都被气糊涂了，反正既然是我的妹妹，未成年前都不许谈恋爱，那些人休想染指！　　“我不允许！谁要跟你谈恋爱，我就打跑他！”　　义正言辞说道，我的表情前所未有的认真。　　“......”　　听到我说这些话，上官春雅愣愣地看了我一会，随即甜甜一笑，轻捶我一下。　　“你这笨蛋有什么资格不允许啊？再说我也不喜欢他，所以我拒绝了，可是他偏死皮赖脸不肯罢休，所以我就骗他我已经有了男朋友。然而他还是不相信，执意要见一见，现在还在操场等着呢！”　　“男朋友的事准了！我倒要看看是哪班的家伙看上了我们家的小雅，非要教育教育一下不可！”　　知晓了事情的来龙去脉，我撩起袖子，拉着上官春雅，准备前去操场会一会那家伙。　　“谁是你家的？可别乱说！”　　说着，上官春雅有些羞涩地低下了头。　　“你不是我的妹妹吗？是我的家人自然是我们家的，在还没嫁出去之前谁都不可能抢走你！”　　“哼！就只是妹妹吗？万一我妈妈和你爸爸闹矛盾离婚了怎么办？”　　“额，这个，应该不可能发生吧？他们还是挺恩爱的......”　　被上官春雅这问题给问住，我顿时不知该怎么说下去。　　“万一，我说的是万一呢？到时我又搬离了这个家，你又怎么留住我？”　　“不会的！就算真的发生那样的事，不如你委屈一下，当一下我们莫家的媳妇，想必我爸也不会有什么意见。”　　犹豫了一下，我说出了自己所想到的最可能也是最有效的办法。　　“唔！你这是，这是，在向我求婚吗？”　　听了我这话，上官春雅顿时俏脸通红，捂住小嘴惊讶道。　　“呵，这也是挽留你的一个办法嘛，反正我是不会眼睁睁看着你离开的！”　　躲闪着眼神解释道，我可不能让她误认为我是什么变态妹控，当然那种万一能不发生最好不要发生。　　“哼！谁，谁稀罕当你们家的媳妇啊！”　　心中的期许瞬间转化为失望，上官春雅不满地偏过头，对于刚才的回答十分不满意。　　“不稀罕就不稀罕吧！不管怎么说，你都是我的妹妹，我会保护你一辈子的！”　　伸手揉了揉她的头，我温柔说道。　　“哼！别把我当小孩看待！”　　立刻拍开我的手，上官春雅有些生气，轻声呢喃了一句。　　“这笨蛋，难道对我就只有妹妹的感情吗？.......”　　“小雅，这就是你所说的男朋友？”　　在操场某一处终于见到那个所谓写情书之人，他开口第一句话就让我十分不爽。　　“小雅也是你叫的吗？你谁呀？”　　虽然见他身体健壮，平时肯定没少锻炼，但我首先就不能输在气势上，一只手搭在上官春雅的肩膀上，反问道。　　“呵！你谁呀？在问别人名字之前怎么不先自报家门啊？”　　看着我与上官春雅亲密的动作以及上官春雅没有什么抵触的表情，他顿时眉头一挑，盯视着我说道。　　竟然用这般老套路，我会乖乖先说出我的名字吗？　　“连我都不知道就敢随便给小雅写情书，你怕是脑子有泡吧？又或者说，你就喜欢追求别人的女朋友？”　　一时之间将气氛拉至冰点，我既然伪装上官春雅的男朋友，就应该站在道德制高点去谴责他。　　我的女朋友，别人有什么资格去撬墙角？　　“我没听说小雅有什么男朋友，倒是知道有一个什么**魔王一直纠缠着她，那人该不会就是你吧？”　　没有被我的话所触怒，他倒是冷笑了一下，与我剑拔弩张道。　　“什么魔王？你中二吧？”　　之前好像听过什么人叫我大魔王，我倒是有些好奇那些传播关于我的谣言到底是什么内容。　　“额......”　　在一旁听着的上官春雅意识到自己好像还是什么反大魔王联盟的会长，顿时有些尴尬地别过头，摆出了一副什么都没听到的样子。　　“那你又是什么虾兵小卒？当小雅男朋友，你配吗？”　　“配不配我不知道，我只知道我喜欢她她喜欢我，我们两情相悦就行了，怎么？有意见吗？”　　“呵！你还真伶牙俐齿啊！”　　“彼此彼此，没想到你除了肌肉还有其他东西呐！”　　反嘲讽了一句，我现在开始觉得他有些厌烦，不再跟他纠缠。　　“你还有事吗？若没有的话，我和小雅要回家了！”　　说着，我搂着上官春雅转身准备回家。　　“呵呵，好吧，我就告诉你，我是五班的许哲，是个体育生。你在运动会报了什么，要不咱们来一场挑战？”　　终于沉稳不住，他只身拦住我们，继续说道。　　“喂！你要点脸吧，先不说你是体育生，而且你又怎么知道你报的项目和他报的相同呢？”　　不等我说什么，上官春雅倒是先站出来驳斥道。　　“我是个长跑体育生，报的自然是八百几千的，你有没有报什么长跑项目？”　　“……”　　靠，这也太凑巧了吧？如果我说没报五千米，岂不让小雅以为我害怕退缩了？可若是说了，在运动会上岂不被他这个体育生完虐？　　“报了又如何？我是不会答应和你比试，第一我们这不是对等实力，第二如果你又说这什么挑战输赢会与小雅的所属有关，这不是很可笑？”　　“呵呵，当然不是和我比试第一什么的，我看过你们九班没有什么擅长长跑的，而且那五千米项目也就一人来参加……对了，你到底报的是什么呀？”　　意识到重点还没说出来，他又重新问了一遍。　　“额，你说的我们班只有一人参加五千米项目，那人应该就是我了……”　　提起这件事我就有些来气，要不是班主任借题发挥以及小人作祟，我至于会被逼迫参加这个鬼项目吗？　　“哦？你报了五千米？原来你就是那个莫凌啊！我倒是小看你了，你还真有胆量啊！”　　“……”　　面对他此刻的称赞，我倒是生不起一丝得意。　　“那正好，我不强求你什么，我们班有三人参加这项目，而这项目参加总人数总共有二十位，你若是能跑进前五，我就不会纠缠小雅。可若是没有的话，我劝你自己早点主动和小雅分手吧！”　　“喂！你说什么呢？你有什么资格让我们分手？”　　一旁的上官春雅瞬间感到不满，挡在我们两人之间对许哲喊道。　　“唉，小雅，你怎么就不明白我对你的心意呢？”　　对于上官春雅这行为，许哲并没有表现出什么生气，倒是一脸无奈地对她问道。　　“咳咳，什么心意不心意的？我应了你这挑战！不过若是输了，我才不会和小雅分手。除了分手，你可以命令我做一件任何不侮辱尊严不犯法的事，可以吧？”　　将上官春雅拉到自己身旁，我看着他，眼里燃起了怒火。　　就算我不是什么真正男朋友，但在我这个哥哥面前公然向我妹妹示爱，也太轻视我了吧？　　“哦？这个提议倒也蛮吸引人的，稍稍打击一下你自信心也是不错，那运动会就看你表现了！”　　说完，许哲再次看了上官春雅一眼，终于动身离开了。　　“笨蛋，你怎么随便应这个挑战啊？你难道不知道除了他这个体育生，还有其他运动健将吗？你有信心赢吗？”　　待许哲走后，上官春雅立刻就瞪着我逼问道。　　“前三我没把握，不过前五，既然是为了你，我自然会努力啦！”　　对上官春雅温柔一笑，我摸了摸她的头，说道。　　主要还是气不过那人的态度，这都明目张胆开始抢我妹妹了，我能忍还是男人吗？就算我没多少实力，死也要为妹妹跑进前五！　　“你这笨蛋，又逞强……”　　脸红地看着我，上官春雅这次没有抵抗我去摸她的头。　　“好了，我们回家吧，晚饭给你做好吃的……”　　牵着她的手，我往校门口走去，第一次觉得回家也有一种温馨的感觉……



莫名的赌注
　　“(｡•ˇ‸ˇ•｡)”　　“（・＿・；)”　　“莫凌，怎么这么晚才与我聊天？”　　“额，诗月，你是知道的，我回到家就得做饭什么的，现在一休息不就马上给你发视频聊天了吗？”　　眼见手机屏幕内夏诗月一直板着个俏脸，我讪讪解释道。　　“哼！那说吧，之前你妹妹找你什么事？若是解释不清楚的话，今晚休想睡觉！”　　额，为什么她说这话，我莫名有一种新婚之后丈夫被妻子赶下床的错觉？　　“其实这事说重要又没那么重要，说不重要又显得特别重要，反正挺让我烦心的......”　　“给我说人话！”　　“就是小雅她收到了情书......”　　被夏诗月这么一喝，我立刻说出了重点。　　“情书？这不是挺好的吗？那丫头有人追，你不是该替她高兴吗？烦心什么呀？”　　对于我这态度感到有些不满，夏诗月倒是做足了大嫂的架势。　　“可是那丫头不喜欢他，强扭的瓜又不甜，这家伙却偏偏死皮赖脸缠着她，我这做哥哥的自然得帮她清扫障碍啊！”　　“嗯，听你这意思，放学的时候你是不是还陪她去见那男的了？”　　“对，我着重跟他挑明小雅不喜欢他，让他早点认清现实，远离小雅。”　　提起那家伙，我就莫名来气。死缠烂打就算了，在明知道有我这个假男友在，他还向小雅示爱几个意思啊。　　“然后呢？他应该不会就此罢休吧？”　　“对，他向我发起了一个挑战，说什么五千米项目让我跑进前五，不然他还会继续纠缠小雅的。”　　“前五？很好呐，在有我这个女朋友情况下，你还为其他女孩拼命。莫凌，你现在是不是感到特开心？”　　“唔！诗，诗月，你不会生气了吧？你要知道，小雅是我妹妹，为妹妹拼命不是哥哥应该做的吗？”　　见到夏诗月脸色不对，我连忙解释着，以证自己没有其他杂心。　　“生气？我怎么会生气？你这做哥哥的为妹妹拼命确实应该，我倒也希望自己的男朋友也为我拼命一下……”　　微鼓脸蛋，夏诗月将头偏向一旁，不再正视我。　　“呵！诗月，你吃醋了？”　　看着她这撒小脾气的可爱模样，我有一种想要穿过屏幕亲她一口的冲动。　　“没有！我只是感到有些不爽而已！”　　“你若真要这种拼命，面对你那众多爱慕者，我岂不得把命给搭上？”　　得亏我平时就没怎么搭理，否则我早被他们仇恨嫉妒的眼神杀死上千万遍了。　　“谁管那些人啊？他们自作多情，我才懒得搭理呢！莫凌，你只需要知道我喜欢的人就只有你便行了！”　　“嗯，这个我知道，所以平时我都没怎么搭理他们。”　　点了点头，我也为这点而自傲。那些人最多见到的是夏诗月冰冷的娇颜，自然想象不了她小鸟依人的迷人样子。　　“行，那你五千米只要认真跑即可，可别太拼命。让我担心的话，你可要做好被我体罚的准备！”　　“额，啥体罚？诗月，你该不会还让我跑步吧？”　　“哼哼，你想得太简单了！体罚自然得让你畏惧，不是有一种让男人都害怕的惩罚吗？搓衣板我找不到，不过我可以让你跪键盘！”　　莫名从哪里掏出一个键盘，夏诗月笑嘻嘻地看着我。　　“这，这，诗月，这，这不是妻子体罚丈夫的吗？我，我们还只是男女朋友，这，这样的惩罚是不是太过了点......”　　被吓得说话都开始不利索，我不知为何开始感到膝盖有些发软。不得不说这项体罚确实会让不少男人害怕，我都从没体验过，但自己的内心却告诉我要去畏惧它，所以仔细想想那滋味应该是十分不好受的。　　“哪里过了？网上说还有跪榴莲方便面遥控器等物品，我觉得那样才有些过分，我心疼你当然才不会用那些呢！”　　“呵呵，你可真好啊......”　　天哪，这问题少女上网搜的到底是什么内容啊？　　“至于这若是用来妻子体罚丈夫的话，我们以后不是吗？只不过是时间问题而已......对了，不如我们现在称呼先改变一下吧？”　　“额，我们手机上聊天不是已经换称呼了吗？”　　想到她在发信息时都是老公长老公短的，我都纠结了好久才慢慢适应，现在若是再搬到现实来，我怕自己可能会承受不住，随时幸福得晕过去。　　“哼！那都是我一人所发，你都没有怎么亲密称呼过我。所以现在你若不叫一声好听的，我就生气了！”　　想到了这一点，夏诗月立刻睁大眼睛瞪着我，然后意识到这可能不够有威胁力，她又拍了拍旁边的键盘。　　“那，那说什么？”　　“我不知道，反正只有让我满意才行！”　　“小，小月月？”　　挠了挠头，我不确定地说出了脑中首先想到的称呼。　　“这是我以前想要听到的称呼，现在已经不是了！”　　“呃，月，月儿？”　　“嗯？平时可以这么叫我，不过我现在特别想听到你称呼我那个。”　　瞬间明白她的意思，我不禁开始脸红起来，看着别处缓缓开口道。　　“老，老婆……”　　“嗯，老公！”　　隔着屏幕向我做了一个亲吻的嘴型，夏诗月心满意足地点了点头。　　“那月儿，我们今天就聊到这里吧？早点睡，明天可以早一点见面……”　　被她这一声老公叫得心跳加速，我只想快点结束通话，以便她不会看到我现在这没出息的样子。　　“好，那晚安……”　　“哦，晚安，还有，我，我爱你！”　　说完，我快速结束聊天，把手机一关，然后整个人扑到床上，像鸵鸟一样将头埋在枕头下。　　从没有这么大胆表露心意过，我感到羞耻得不能再羞耻，可心里同时又被满满的幸福感充斥着，有些不知所措又不是那么排斥，我想这大概就是因为我已经沦陷在爱情之中了吧？　　想想还真有点令人出乎意料……　　“话说，我是不是还有什么所谓的惊喜？……”　　脑中突兀想起上个星期天的事，我缓缓翻过身来，茫然地看向天花板。　　唉，有些事即使刻意不去想，终究还是要去面对的……　　……　　“报告！”　　“进来！”　　“老师，你找我？”　　在被叫来办公室之前，我就已经有了预感，该来的总要来，只是想不到会来得这么快而已。　　“嗯，莫凌，成绩已经出来了，在我说出之前你有什么先要交代的吗？”　　“额，老师，我错了！失败乃是成功之母，我会好好吸取这次教训，好好学习，争取期末取得一个好成绩。所以，老师，这次就放过我吧？”　　凡事都得要有自知之明才行，既然老师这么给我主动的机会，我自然得让她看看自己这认错的态度，否则不管结果怎样，我的后果应该会很悲惨。　　“哦？你怎么对自己这么没自信？莫非是觉得自己没考好已经做好了被我责罚的准备？”　　饶有兴趣地看着我，王老师不禁露出一丝玩味的笑容。　　“对，已经做好了准备！所以，老师，看在我这么主动下，你要不放过我一马？又或者，稍稍减轻一下责罚的程度？”　　“那你想怎么责罚自己啊？”　　“呃，这个，要不罚我每天背一定量的单词？又或者罚我去阅读一些英语杂志报刊之类的，我保证会认真去做的！”　　“这不是我规定班里每位学生必须要去做的吗？莫非，莫凌，你一直都没有按我的要求去做？”　　听到王老师这么问，我顿时暗呼不妙。　　我怎么如此愚蠢呢？在老师还没逼问出什么来，我自己倒是将所有底给透露个精光......等等！该不会这原本就只是我自己给自己挖出来坑，而老师则只是一味在一旁看着我跳下去而已？　　“老师，你还是先说我考的如何，什么责罚之后再说吧？”　　“呵呵，倒是挺快察觉了吗？考得如何，自己都没底气吗？”　　“这个，除了语文，其他的我倒是感觉考得还好......”　　不好意思地挠了挠头，我倒是挺会自我揭短的。　　“好了，确实如你预料的，除了语文，其他都考得不错，特别是英语，进步得有些让我出乎意料......”　　“真的吗？谢谢老师夸奖！”　　“欸，我还没说完呢！虽然期中考得不错，但不能就此松懈，期末也要加油。还有，即使英语成绩提升了，语文也不能放弃，不然代课老师会以为我这个班主任偏心的，偏科是不好的！”　　“哦，王老师，我知道了......”　　虽然那次是意外，但我确实对语文这项科目，不，应该是跟所有文科科目不够重视。　　“责罚之事就此跳过，不过英语是需要每天都去学的，可不能偷懒。对了，还有一件事我突然很感兴趣，你说我该哪一方下注啊？你还是五班的许哲啊？”　　“啊？什么？”　　听王老师突然这么说，我顿时有些懵逼。　　“学校论坛里都闹得纷纷扬扬的，‘女神争夺战，某渣男竟要在运动会五千米内勇夺前五，是人性的觉醒还是另一场骗局？’，下面还有支持你和五班许哲的赌注，赌注还蛮高的嘛！”　　似笑非笑看着我，王老师似乎被我惹事能力再次刷新眼界。　　“额，老师，你怎么还对论坛那些事感兴趣啊？”　　暗暗叹了口气，我倒是猜到了这件事的罪魁祸首。　　这家伙，倒真会为自己脸上添金......



隐藏的力量
　　“现在把你们叫到这里，想必你们都清楚是怎么一回事吧？”　　“不就是那个赌约的事嘛，既然互相约定好，我会好好遵守就是，不会打扰到他们......”　　“呵！你还真意外的单纯简单啊！......”　　看了看上官春雅，叶冬雪暗暗摇了摇头。　　“你这话是什么意思？”　　“不，没什么意思......倒是你，一定更加不爽吧？”　　随意敷衍了一句，叶冬雪又将目光转向夏诗月，微笑道。　　“不爽又怎么了，你不也是一样吗？我只知道管得太严不是一件好事，有时候也需要放手一次，这可是需要不少勇气的！”　　坐于沙发上，夏诗月缓慢喝着一次性杯中的水，倒显得不紧不慢。　　“倒是挺看得开的，就不怕他假戏真做吗？”　　“不，现在我倒是觉得你挺有威胁的，你说你何时会有这种放手的勇气呢？”　　“不知道欸！因为我一直都是一个不怎么会放弃的人，或者说我应该是一个从不放弃的人要来得更准确一些。”　　双手交叉着，叶冬雪抵着脑袋，微笑说道。　　“......”　　“唔！什么放不放弃的，你们两个别擅自把人排除在外自己就聊上啊！”　　一直被晾在一旁的上官春雅顿时有些不乐意，打断道。　　“呵呵，那我们不聊这个，还是先谈谈最近所发生的一件事吧！”　　“抱歉，除莫凌以外的事，我都不感兴趣！”　　“巧了，这事还真和他有关，而且好像还闹得不小，我都开始头疼他究竟是如何惹上的......”　　说着，叶冬雪掏出了手机，开始翻阅着什么。　　“哦？究竟是什么事？！”　　几乎是异口同声问出来，夏诗月和上官春雅看了看对方，接着又看向叶冬雪。　　“你们都不看学校论坛的吗？内容我就不想说了，你们还是自己打开手机看看吧！”　　“......”　　默默将手机掏了出来，夏诗月和上官春雅在看到内容后，神色各异。　　“该死！那家伙还真能做出来，如此诋毁他究竟有什么好处啊？”　　“好处？舆论效应不懂吗？通过诋毁他人来提升自己形象，以便刷得自己的人气和声望，顺便还可以狠狠打击一下对方。就算与他发生矛盾，自己也有利站在所谓道德制高点上，让群众去批判他，你觉得这家伙这样做何乐而不为？”　　“他怎么这么坏啊？我要找那家伙理论去，让他把那帖子给我删了！”　　听到叶冬雪如此解释，上官春雅顿时坐不住了，起身便要往门外走去。　　“喂！你这么激动干什么呀？去理论有用吗？那家伙只会以为他这招很有效，可能还会更加得瑟。说白了，这一切还都是因你而起的！”　　连忙叫住了上官春雅，坐于另一侧沙发的夏诗月阻拦道。　　“那怎么办？总不能眼睁睁只在旁边看着吧？”　　“这事会有解决的！”　　气呼呼地又坐回沙发，上官春雅看了看夏诗月，然后将茶几上刚才喝过的水一饮而尽。　　“哦？你们怎么都对这事有所知情？我还以为他又因为其他女生才与那个许哲发生纠纷......”　　扫视了她们两人，叶冬雪眼中先是闪过一丝异色，随即又有些恍然。　　“女神争夺战？想必他是你的追求者吧？”　　“谁知道他会这么讨厌，都跟他说了我有喜欢的人了还这么死皮赖脸……”　　脸红地别过脸去，上官春雅觉得有些难为情。　　“这种讨厌的人多了去，你不搭理他就行，现在闹成这样不是给你哥添麻烦吗？”　　看着上官春雅这模样，夏诗月眉头微皱，忍不住摆正姿态说教道。　　“我也不想啊！而且那笨蛋也不懂拒绝，偏要将这麻烦揽到自己身上！”　　“唉，明明特别怕麻烦，但只要一看到麻烦，他还是会硬着头皮自己去解决，这便是他的性格吧？这种事以前也类似发生过，不过他都嗤之以鼻，没怎么搭理，所以我想这次他也会是这样的态度。”　　一想起之前莫凌曾因为这种类似的事堕入更深的孤独之中，叶冬雪叹了口气，一只拳头攥得紧紧的。　　“即使那笨蛋不理睬，我也还是看不下去，必须做点什么！”　　“放心，我们也看不下去，我会利用学生会主席权限尽可能消除掉关于莫凌的负面帖子！”　　“我也是，我会找人尽可能挖掘出关于那个什么人的负面新闻，以便抵消掉关于莫凌的舆论影响！”　　“那我就，就……我也不知道自己能为他做什么……”　　突然发现自己似乎从未为哥哥做过什么，一直都是他在为自己做着什么，从刚认识开始他就包容着自己的小脾气照顾着自己，现在也是一样，自己倒是给他增添了不少麻烦，上官春雅不禁感到特别自责。　　“这事也是因为我造成的，我似乎只会给他嫌麻烦......”　　“嗐，我们又何尝不是会给他添麻烦呢？有时候我们给他添的麻烦甚至更会令他头疼。再说你不是都说他是笨蛋吗？那笨蛋碰到麻烦就真的只会傻傻地一个人去承担。若是我们直接帮助的话，只会让他麻烦更大，所以我们要想尽可能减轻一些他的麻烦，就只有在背后默默支持帮助。”　　从办公桌走了过来，叶冬雪拍了拍上官春雅的肩膀，安慰道。　　“而且对于他来说，你一直是最特别的，做哥哥的哪会嫌自己妹妹麻烦呢？”　　叹了一口气，夏诗月同样安慰了一句，便走出了门外。　　“赌约什么的我也会遵守，所以我先离开了......”　　“欸？说走就走，还真是干脆啊！”　　眼见夏诗月头都不回真的离开了，叶冬雪摇了摇头，又坐回了办公桌旁。　　“......”　　另一边，上官春雅咬着嘴唇，心里的纠结丝毫没有因为她们两人的安慰而得到缓解。　　“那我也先回去了......”　　“嗯。”　　看出了些许异样，叶冬雪暗暗摇了摇头。　　“唉，果然有时候看得太透也不是一件好事啊......”　　......　　“月儿，走吧，我送你上车！”　　一想到明天又到双休日，我整个人都不由得感到轻松许多。　　五天考试学习，途中还遇到什么烦心事，想必是个学生都要有所倦怠，所以双休日简直就是我的快乐时光，当然我现在也有些难以想象到高三时缩短休息日奋战高考是有多恐怖。　　“莫凌，今天先不回家......”　　“啊？不回家？那你要去哪里？”　　说出这句话之后，我突然想到她可能会以双休日为借口住进我家，顿感有些不妙。　　该死，难道真的要眼睁睁看着她在今天住进来吗？若是这样的话，我觉得她住了两天之后十有八九就不会选择离开，这又该怎么办呢？　　走出校门之时，我没在熟悉位置看到黎伯开的车，心中的预感越来越强。　　“月儿，到底去哪里啊？若是去我家的话，你，你怎么也要回家拿些换洗衣服吧？”　　暂时找不出什么拒绝的理由，我只能先顺着这话说下去。　　“去你家倒是不错的选择，不过我们现在是要，去！约！会！”　　转头对我甜甜笑了笑，夏诗月拉着我的手继续往一个方向走去。　　“约会？啊？去约会？！明天不是星期六吗？为什么偏要选择在今天啊？现在都这么晚了......”　　“明天有明天的事嘛，而且我们谈恋爱之后就没怎么约会过，现在不就趁此机会喽！”　　“额，那好吧，我发个消息告诉一下小雅，让她自己解决晚餐……”　　掏出手机发送完信息后，我继续抓住她的手，微微一笑提醒道。　　“好了，现在想去哪里早点去吧，可不能太晚回家。”　　若是在外面疯玩一夜，不仅会令小雅担心，她爸爸也应该会大发雷霆，然后我的后果可想而知，所以这点我必须着重提醒一下。　　“哎呀，太晚又没事，大不了我们……”　　“第一我没带身份证，第二有家不回偏要住外面浪费钱，第三也是最重要一点，让你收敛你就要收敛，否则今天的约会只能等到下次再进行。”　　在夏诗月还没说出什么，我立刻制止了她。　　这妮子怕是冲着这点才选择现在拉我去约会吧？　　“行了，我知道了，就只是一起吃个饭而已，顺便去看场电影。”　　抱住我的手臂，夏诗月作出了妥协。　　“这不也会很晚吗？我觉得看电影就下次吧？”　　“不行！明天说不定你也会去看电影，今天我就要和你一起去！”　　“啊？明天？我为什么会去看电影啊？”　　“哎呀！你就别多问了！你看美食街到了，就好好享受此刻吧！”　　知道自己有些失言，夏诗月连忙转移话题。　　“哦，那我先早点买电影票，早点看完早点回家……月儿，你想看什么电影啊？”　　“新上映中最热门的吧？对了，莫凌，你平时关注学校论坛吗？”　　“不怎么关注……”　　回想起今天被老师叫到办公室基本就是为了那件事，我暗暗叹了口气。　　“哦，那行，里面都是无聊乱七八糟的东西，你可千万别看啊！”　　“等等！月儿，你该不会已经看过，知道那个赌注吧？先声明，这事我预先告诉你了，后来发生成这样不管我的事啊！”　　怕夏诗月误会什么，我赶紧解释道。　　“你知道？你不是不关注吗？”　　“这事都闹到班主任那儿，我能不知道吗？不过对于那种无聊之事，我不会怎么理睬……”　　“嗯，这个我谅解，所以以后也不能有什么事瞒着我，知道吗？”　　“嗯，知道……”　　莫名又想起一件事，我觉得还是先隐瞒着为好……



兄妹交心
　　“小雅，真是抱歉回来得这么晚，晚饭吃了吗？”　　推开门便看到上官春雅还坐在沙发上看着电视，我边换鞋边歉意说道。　　“就算没吃也没关系，我给你买了些吃的......”　　进屋便看到餐桌上还残留着方便面盒，我微微叹了口气。　　原来担心一个人有没有吃好喝好是这样的心情啊，也不知道那个臭老爸有没有这样担心过我......　　“小雅？”　　没有听到半点动静，我不禁转头疑惑地看向沙发上的她。　　“怎么了？一句话也不说......呵！怎么就在这里睡着了？也不怕着凉......”　　无奈地将电视关掉，我抱起了她，准备将她送回房间。　　“唔！哥，哥哥？！你回来了？”　　原本有些警觉，但上官春雅睁眼看清是我之后，放松下来，轻轻问了一句。　　“嗯，抱歉回来晚了，你怎么直接在沙发睡啊？这样很容易着凉的！”　　见她醒了，我顺势又将她放了下来。　　“欸？别！就这样抱着嘛！”　　立即伸出手臂勾住我的脖子，上官春雅撒娇道。　　“你不是已经醒了吗？自己走回房间去睡呗，这样黏着哥哥我成何体统啊？”　　继续抱着她，我无奈地叹口气。　　“哼！我不要！妹妹黏着哥哥有错吗？难道，难道你不喜欢吗？......”　　说着说着，上官春雅微低着头，声音越来越轻。　　“呵呵，没有错，而且我也喜欢你黏着我，只不过，小雅，你最近是不是，是不是又有点变重了？......”　　“唔！谁，谁又变重了？！你，你才变重呢！”　　“好好，我变重了，是我变重了......”　　被她锤了几下胸口，我连忙笑着求饶道。　　“好了，那我们这样子要维持什么时候啊？总不能一直抱着吧？”　　“......”　　捶我胸口的拳头渐渐放松了下来，她抓着我的衣服，默默没有说话。　　“好吧，那就先这样维持一会吧......”　　“哥，哥哥......”　　“嗯？”　　“我，我是不是老是给你惹麻烦，让你感到头疼啊？......”　　“你怎么会这么想啊？”　　低头一脸惊讶地看着她，我被她这问题问得有点懵逼。　　“从认识到现在，我一直都是在麻烦着你，偷偷跑回我以前的家那件事是，现在让你上学校论坛头条被大家诽议这件事也是，都是因为我，你才这样......一直，一直都给你惹事，让你心烦，或许我连当你的妹妹都没资格吧......”　　“你这笨蛋，说什么呢？！”　　用额头撞了一下她的额头，我有些生气地看着她。　　“什么麻烦不麻烦的，我从没有这么觉得！要说惹事心烦的，应该是我这个哥哥让你这样才对。在我们刚成为家人的时候，我可以感觉到你应该一直很反感我这个哥哥吧？”　　“不，我不是......”　　听到我这么说，上官春雅连忙想要作出解释。　　“没事，我明白在你的生活中突然多了一两个陌生的人来当你的家人，你会有所不适应，讨厌我是很正常的。”　　“不过那时，我却很开心突然有了你这个妹妹，因为在我妈妈去世之后，我一直都是和我爸爸两个人一起生活的，当然我爸爸是个连自己都不会怎么照顾的人，想要好好照顾我就更加不可能，所以我基本都是一个人照顾自己，过得有些孤独……”　　“哥哥……”　　感受到我的情绪变化，上官春雅不由自主抓紧了我的衣服。　　“对于你这个家人我很珍惜，不过可能是我第一次当哥哥吧，老是会惹你这个妹妹生气，大概有我这个哥哥应该很让你头疼吧？”　　“没有，我没有这么觉得，反而是我这个妹妹很让你头疼吧？你看，我现在还对你撒娇，让你抱着……”　　从我的怀中缓缓下来，上官春雅攥着衣角，低着头，显得十分不安。　　“……”　　伸手轻轻摸了摸她的头，我笑了笑。　　“我的答案也是没有哦，我从没有觉得你会让我头疼，反而我很喜欢你向我撒娇。可以说，小雅，谢谢你能成为我的妹妹！”　　“唔！哥哥……”　　被上官春雅一把抱住，我从自己渐湿的前襟可以感觉出她在流泪。　　“好了，收收眼泪，再哭就不漂亮了！还有，你晚上一定没好好吃吧？我给你带了些吃的......”　　擦了擦她眼角的泪水，我转身准备给她拿放在桌上买的食物。　　“哥哥......”　　“还有什么事？”　　被她突然一把又拉了回来，我正有些疑惑，结果就看到她踮起脚凑了过来。　　“唔？！”　　一切都发生得太突然，我睁大眼睛看着面前的上官春雅，一时之间竟忘了第一时间推开她，大脑空空的，唯独嘴上的柔软体会的是那般清晰。　　“哈——哈——哥，哥哥，东西我就不吃了，我先回房去了......”　　不知过了多久，上官春雅微微喘着气，偷偷看了还在愣神的我一眼后，便满脸通红逃回了房间。　　“......”　　刚，刚才是怎么回事？我和小雅她嘴对嘴亲，亲上了？！　　这种感觉，比上一次一触即逝不同，强烈到我现在都还在回味。这妹妹的吻还真令人......咳咳，我在胡思乱想什么呢？！　　眼前似乎看到德国某骨科的医生护士们在向我招手欢迎，我连忙止住脑补，擦了擦嘴。　　唉，我和小雅，这还能算是正常的兄妹关系吗？......　　......　　叮咚——叮咚——　　“谁呀？”　　听到有些急促的门铃声，上官春雅透过猫眼看了看门外，便打开了门。　　“小瞳？你怎么来了？”　　“小雅姐姐，那家伙呢？那家伙在不在啊？”　　先是往屋内望了望，秋心瞳有些着急询问道。　　“哦！你说那笨蛋啊，他一早就出去了，你找他有事吗？”　　“果然......”　　听到上官春雅这样说，秋心瞳咬了咬牙，捶足顿胸生气地自言了一句。　　“我就知道这事绝对不简单！”　　“小瞳，是发生了什么事吗？”　　“小雅姐姐，我姐姐，我姐姐，她一定是被那家伙给拐跑了！”　　经上官春雅这么一问，秋心瞳立刻抓着她的衣服，眼泪汪汪地说道。　　“额，小瞳，我想这应该是个误会吧？”　　“小雅姐姐，怎么会是误会？今天姐姐打扮得漂漂亮亮的，吃完早饭就出门了。我还问她去哪里，可姐姐没怎么回答我。现在这家伙也不在，肯定是骗我姐姐出去约会了！呜呜呜……”　　“呜呜呜……我姐姐那么温柔那么善良，一定是那家伙用花言巧语欺骗了她，然后再玩弄她的感情。现在我都不知道他们去哪里，这该怎么办啊？”　　说着说着，秋心瞳哭得更厉害了，眼泪哗哗直流。　　“小瞳，先别哭啊！其实，其实这事是我和你姐姐还有夏诗月叶冬雪她们约定好的，他们出去是我们安排的……”　　见秋心瞳这样子，上官春雅不禁同情心大发，连忙解释道。　　“你们安排的？小雅姐姐，我不明白……”　　立刻止住了眼泪，秋心瞳疑惑地看着她。　　“唉，这事总归还要从上个星期天说起，我们当时不是在玩吗？后来我们四个人……”　　叹了一口气，上官春雅娓娓道来事情的起因。　　“不行！我不同意！我才不会让姐姐和那家伙去约会呢！”　　听完之后，秋心瞳顿时小脸一板，激动道。　　“可是这件事是我们都约定好了，不管谁赢都不会去打扰谁，而且你姐姐应该是很乐意才会打扮得漂漂亮亮的去赴约吧？”　　说着这话的同时，上官春雅觉得自己心中很不是一番滋味。　　“那小雅姐姐你乐意吗？你乐意看着那家伙带着我姐姐去约会吗？两人到处游玩一起吃饭看电影，不经意间还牵起了手，甚至还kiss了！”　　越说越激动，秋心瞳的表情都快接近于崩溃。　　“……”　　“不行！我不能这么坐以待毙！小雅姐姐，既然明里不能打扰，要不我们跟过去然后暗地里阻止他们发生什么亲密行为吧？”　　“额，这个，不太好吧？”　　听秋心瞳突然提出这些，上官春雅有些犹豫道。　　“那你真的愿意看到那家伙玷污我姐姐吗？”　　“……”　　再次选择沉默，上官春雅此刻心里正在做着激烈的思想斗争。　　“唉，小雅姐姐，既然你不想去的话，那我一个人去阻止，不过我一个小女孩可能不是他的对手……唉，为了我的姐姐，即使不是对手，我也必须要保护她！”　　说着，秋心瞳擦了擦眼泪，转身就要离去，大有古时穆桂英挂帅的几分英姿。　　“欸？别！小瞳，我这就陪你去！等我换身衣服，马上出来！”　　似是被激将起来，上官春雅立马叫住她，转身回屋换衣。　　“嗯，小雅姐姐，我等你！”　　……



所谓的惊喜
　　［莫凌，今天给我节制点，不许乱来！(｡•ˇ‸ˇ•｡)］　　［月儿，到底是怎么回事啊？你和叶冬雪一大早把我叫到咖啡厅，可是我连你们一个人都没见到……］　　扫了扫刚开门只有我一位客人的咖啡厅，我无奈地再次看了看手机上的信息，又补充了一句。　　[就算是惊喜，也给点提示啊，不然若是变成什么惊吓就不好了......]　　[哼！自己猜去！]　　“......”　　从夏诗月这简短一句，我可以明显看出她现在的心情应该是不怎么高兴，甚至还在闹一点点小脾气。　　这到底是怎么回事啊？就算还在坚持上个星期天那什么改造计划，也起码有个当事人出现啊！现在就我一个人，莫非是都躲起来了在跟我玩捉迷藏吗？　　回想起今早出发时上官春雅也是冷冰冰的态度，我不禁越发感到莫名其妙。　　一个个都说是惊喜，可一个个态度却又不是这么友善，就好像十分讨厌我去接触这所谓的惊喜，这种矛盾的出现还真是反常......　　想了半天也想不出所以然，我喝了一口咖啡，随意浏览着手机打发时间。　　“莫，莫凌，抱，抱歉来晚了……”　　“嗯？……”　　听到声音，我抬起头一看，便被眼前之人所靓丽到。　　一身棕色吊带连衣裙加上一件白色打底衫，清新而又脱俗，再配上主人天使般的颜容，就将一位少女的美丽完完全全彰显了出来。　　看着她，我愣神了半天，才逐渐反应过来。　　“心，心妍？你，你怎么来了？”　　“那，那个......其，其实我是来和你约，约会的......”　　秋心妍越说越轻声，脸红得都能滴出水来，但她还是鼓起勇气说完了这句话。　　“！！！”　　我刚才有没有听错，秋心妍她，她说了什么？！约，约会？这是真的吗？秋心妍她又不是喜欢恶作剧的人，而且她现在又打扮得如此漂亮......天哪！如果这是在做梦的话，我还真不愿意醒过来啊！　　“嘶——疼！”　　偷偷掐了一下自己，我用力到都疼出了眼泪。　　竟然不是梦，这种在现实中根本难以想象的事又怎么会发生呢？更何况还是在我有了女朋友之后......等等！这该不会是夏诗月给我的什么考验吧?　　再次巡视了四周，依旧没有发现什么异常的我只得转头看向秋心妍，轻声问了一句。　　“心妍，这是她们新想出来的整人方法吗？”　　现在也就只有这个能说得懂，让最善良的人向我说出我之前最想听到的话，以此来消除我的警惕，然后在我上当之时从某个不知名的地方跳出来狠狠嘲笑鄙视我......　　哼哼，这应该就是所谓的第三步改造计划，如果我现在真的相信了那就输了！　　“不，不是，这，这其实，其实是......”　　说着说着，秋心妍低下了头，对于其实是自己有这念头的事实难以说出口。　　叮铃铃——　　“抱歉，心妍，我接个电话......”　　恰时，我的手机响了起来，我走到一旁接通了电话。　　“莫凌，现在你应该和她碰面了吧？怎么样？这份‘惊喜’如何？”　　“冬，冬雪？你们这是想要闹哪样？就算想让我出糗，也别用这手段啊！”　　不管怎么说，如此单纯的秋心妍都是无辜的，平白无故把她牵扯进来就有些过分了。　　“什么让你出糗啊？你该不会认为这是我们为你设的恶作剧吧？”　　“难道不是吗？让心妍说什么与我约会，其实只不过是场骗局。若是我真的相信了，你们怕是早已经设置了什么坑等着我去跳吧？”　　“莫凌，若是你这么以为，我也没办法，我正不想你们发生点什么呢！对了，如果要拒绝的话，请委婉一点，可别随便伤女孩的心......”　　语气听起来有那么不快，叶冬雪说完便挂断了电话。　　“......”　　难道是我误会了她，其实这一切真的是什么惊喜？......　　呆呆拿着手机，我还有些难以相信现在所发生的。　　“莫，莫凌，你怎么了？是不是和我约会，让你感到困扰了？如果是这样，可以不用勉强，我，我没事的......”　　见我耷拉着脸又走了过来，敏感的秋心妍苦笑了一下，对我说道。　　“没有，心妍，我没有感到困扰，只是因为这有些突然，我有些意想不到而已......”　　将那些女孩之前反常的态度联系起来，我总算明白为什么昨晚夏诗月这么急着要和我去约会，敢情她是早知道今天的事了。不过依然令我感到奇怪的是，她为什么会同意这件事呢？难道是有什么赌约在里面？　　无奈摇了摇头，如果是之前的我，恐怕巴不得与秋心妍约会来个二人世界什么的，可现在......唉，我今天就当作和好朋友一起出来玩吧......　　“心妍，那今天就让我们一起好好度过吧！”　　“嗯......”　　秋心妍点了点头，有些害羞地别过了耳旁的头发。　　......　　与此同时，挂断电话后的叶冬雪藏起了眼神中的失落，像往常一样面带微笑，喝了一口桌上的红茶，然后看了看面前突然来到的人。　　“不是说不会打扰吗？现在你的出现又是什么意思？”　　“你来干什么，我就来干什么......”　　向服务生点了一杯咖啡后，夏诗月一脸平淡道。　　“既然你来到这里，那你之前所说的那种勇气又在哪里？”　　“我让他去和她见面便是最大的勇气，至于他们要发生什么，我想我应该有知情权......”　　“原来放手不放手也不过口头上说说而已，不放心就不放心嘛，至于什么知情权最多是借口而已。”　　摇了摇头，叶冬雪又喝了一口红茶。　　“......”　　同样喝了一口服务生送过来的咖啡，夏诗月看了她一眼。　　“既然如此，我也不遮掩什么。来监督他们是一件事，来找你也是一件事。”　　“找我？我倒是有点好奇，我有什么能让你对我这么感兴趣啊？”　　“你和他的过去，我想你们不仅仅只是高一同班同学吧？或许他没什么印象，但你想必无论如何都不会忘记......”　　“抱歉，这事无可奉告！”　　没等夏诗月说完，叶冬雪直接回绝道。　　“欸？这么果断，果然是有什么故事吧？”　　“那又怎样？如果你只是来问这个的话，那我想我们的聊天是该结束了！”　　收回了微笑的表情，叶冬雪难得严肃道。　　“……”　　看着叶冬雪，夏诗月嘴角倒是开始微微上扬，她又看了看时间，随即便起身离开了座位。　　“都已经这时间了，看来他们的约会已经开始了……”　　“果然是按捺不住了呢……”　　依旧停留在原位的叶冬雪瞥了一眼离去的夏诗月，暗暗说了一句。　　……　　“小雅姐姐，你真的知道方向吗？”　　另一边，有着相同目的的上官春雅和秋心瞳也在开始寻找着目标所在，不过她们此刻寻找的方向似乎有些偏离。　　“放心，跟着导航走，准没错的！”　　“小雅姐姐，这是你说了第三十六次了……”　　看了看面前穿着黑衣戴着黑色鸭舌帽甚至还配备了一副墨镜的上官春雅，秋心瞳有些后悔拉她出来了。　　这装扮，加上她鬼鬼祟祟的样子，就差没在脸上写自己是来跟踪别人的了……　　“小雅姐姐，他们到底在哪里碰面啊？”　　“好像是在什么咖啡厅，不过名字我给忘了……”　　秋心瞳凑过来瞧了瞧上官春雅手机上导航只搜索了咖啡厅这三个关键字，险些晕倒在地。　　“小雅姐姐，这附近有好久家咖啡厅呢！你这么一家家找过去，恐怕他们早就喝完咖啡去别的地方了……”　　“也对哦，那我们要不要先给那个笨蛋打个电话，问问他在哪里，这样我们就更容易找到他？”　　“小雅姐姐，我们本来就是跟踪的，若是这样做的话，不就暴露了吗？”　　不知多少次无奈，秋心瞳算是彻彻底底认识到上官春雅这个猪队友的强大。　　“对对对，那又该如何找到他们？”　　“昨天晚上我偶然瞟到姐姐手机上的行程计划表，现在想想应该就是为今天准备的，所以咖啡厅之后下一站应该就是水族馆了！”　　“这你怎么不早说？我们所走的方向完全与水族馆方向背离的！”　　转身看了看背后的方向，上官春雅有些着急道。　　“这还不是怪小雅姐姐，一出门就信心十足地带我寻找，结果就迷路到这里。我算是明白了，原来小雅姐姐你是路痴啊！”　　“唔！好了，现在赶过去也来得及，我们打的过去吧！”　　被秋心瞳揭了短，上官春雅不禁小脸一红，转移话题道。　　“唉，早知道跟冬雪姐姐过来了……”　　见上官春雅在路旁伸手叫出租车，秋心瞳摇了摇头，忍不住自言了一句。　　……



“偶遇”
　　“莫凌，这里人好多啊！”　　“毕竟是双休日，大家都有时间出来玩，来水族馆观赏的也就多了......心妍，跟紧我，小心别走散了！”　　“唔！”　　“怎么了，心妍？”　　听到秋心妍突然惊呼一声，我立即转头看向她。　　“嗯，没事，刚才好像是被谁撞了一下......”　　“......”　　见她这不在意的样子，我不放心地牵住了她的手，将她拉到了身旁。　　“小心一点，人越多就越有不确定的危险......”　　“嗯......”　　感受着我手掌的温暖，秋心妍脸红地点了点头。　　默默牵着秋心妍走过海底隧道，不知为何，我感觉时间似乎过得很慢。周围的人，隧道外的海底生物，一切都化为背景缓缓流动着，一时之间气氛变得温馨许多。　　唯此刻永恒，留住所有美好，随即转瞬成空......　　“莫凌......”　　“嗯？怎么了？”　　“我们已经走出隧道了......”　　“啊！抱歉......”　　连忙松开了她的手，我才注意到周围人渐渐稀少，两边也只是装饰海景照片的白墙。　　“没，没事......”　　握着自己刚被牵着的小手，秋心妍有些可惜地摇了摇头。　　“心妍，等会还有海豚表演，我们去找个好位置。”　　“嗯......”　　另一边，看着隧道入口拥挤的人群，夏诗月皱了皱眉，没有选择挤进去。　　“呀！怎么在这里止步了？”　　“你要想跟过去就挤呗！”　　白了叶冬雪一眼，夏诗月转身往另一个方向走去。　　“......”　　同样看了看人群，叶冬雪也跟着夏诗月而去。　　“我怎么感觉你一直在跟着我啊？”　　“呀！被发现了，那又如何？”　　对着夏诗月笑了笑，叶冬雪无所谓道。　　“......”　　“呐，我说，在如此拥挤的人群中，他们是不是会发生点什么？”　　见夏诗月不说话，叶冬雪又主动打开了话题。　　“既然大家心里都清楚会发生点什么，这问题问出来还有意义吗？”　　“是没什么意义，不过我明白你的心思，想要独占他的温柔可不是一件容易的事......”　　“人总是贪心的，即使不能独占，那就多占有一些，占有的多了不就相当于独占吗？我想你心中也是这么认为的吧？”　　转头看向叶冬雪，夏诗月眼神中别有意味。　　“呵！有时候我觉得如果我们不因他相争的话，可能会是一对不错的闺蜜，有道是知己难求嘛......”　　“你这人可真有意思，被别人看透了才会去认同他人，想必你的真正朋友很少吧？”　　“彼此彼此，毕竟只有相似之人才会互相靠近，你的朋友应该不需要我用一只手依依列出来吧？”　　“我认同的人就只有一个，所以我是不会允许别人抢走他的！”　　“所以说我们很多地方很相像嘛，现在要不先去好好看会海豚表演？”　　“......”　　“哈哈，心妍，那群海豚好有趣啊！我记得我们以前只是在画册上看过，现在接触到实物还真不一样，刚才与其中一只触碰还真吓了我一跳。”　　“嗯，之前我们说过想要一起去看海豚，可惜就这样不了了之了......”　　“现在不是一起了吗？以前想做的事我们正好可以趁现在一起做，比如去游戏厅抓出一百只娃娃来！”　　伸出手做出胜券在握的样子，我向秋心妍说道。　　“嘻嘻，这还是不太可能吧？你都没有称霸游戏厅......”　　同样回想起以前的事，秋心妍捂嘴取笑道。　　“别直接说出来嘛，当初难得跑腿赚来的零花钱，全部都先败在娃娃机上了......”　　“不过那也是因为我先想要那里面的娃娃，莫凌你才选择去抓娃娃的。”　　想到这一点，秋心妍俏脸微微一红，心里却不由得流露着甜蜜。　　“怎么说呢？心妍，我有种回到了过去的感觉！”　　之前的距离感不知不觉一消而散，我微笑地看着她。　　“我也是！”　　秋心妍莞尔一笑，随即拉着我便往水族馆出口跑去。　　“欸？我们不会真要去抓一百只娃娃吧？”　　“你不是刚刚信心满满吗？甚至以前还说过要把所有娃娃机里的娃娃都给我抓出来吗？”　　“额，这个，童言无忌嘛！”　　底气顿时泄了不少，我有些尴尬地挠了挠头。　　“好了，我们这是先去吃饭，总不能饿着肚子再去玩吧？”　　看了看被阳光披上一层光衣的秋心妍，我呆了呆，然后用力点了点头。　　“嗯，我们去好好吃一顿！”　　......　　“呼——呼——总算到了！”　　看着水族馆入口，上官春雅有一种经历了九九八十一难后的超脱。　　“该死的司机，竟然给我们绕路。若是再被我看到，我一定打爆他！”　　“小雅姐姐，明明是路上有些堵车加上老是碰到红灯，这管司机绕路什么事？”　　“他不选择红路灯少一点的路，不就是在绕路吗？”　　“可是如果选红路灯少一点的路，距离就远了，这才是绕路啊！”　　“啊呀，这你就不懂了吧？我们要求司机快一点到达目的地，意义上就是时间少一点。抄近路原本没错，可错就错在近路车流量相当多，选择近路反而时间慢了，所以我们无所谓远不远路，只要快就行。可这司机不按我们的意思去选择近路，那不就是在绕路吗？”　　“这......好像没什么毛病哈......”　　惊于上官春雅这说辞，秋心瞳感觉如果让司机去明白她的意思的话，肯定气得想放弃这份职业。　　“先不管这些，我们还是赶紧买票进去吧……”　　咕噜——　　上官春雅刚说完，她的肚子便可爱地发出了提议。　　“咦？什么声音？”　　只听到一个模模糊糊的声音，秋心瞳寻视了一下四周，疑惑地问了一句。　　“什么什么声音？小瞳，你听错了吧？……”　　咕噜——　　又是一声，上官春雅羞得都想锤自己这没出息的肚子几下。　　“小雅姐姐，这声音好像从你肚子发出来的……”　　最终将目标锁定在上官春雅的腹部，秋心瞳表情有些玩味。　　“额，小瞳，你走了这么久，想必已经饿了吧？小雅姐姐带你去吃好吃的！”　　为了掩饰尴尬，上官春雅连忙提议道。　　“小雅姐姐，其实我……”　　“好了，饿了就是饿了！既然出来玩了，就得吃好的！”　　正待秋心瞳想说自己不饿还是办正事要紧时，上官春雅不管三七二十一拉着她到附近找餐馆。　　“……”　　看着上官春雅如此积极的样子，秋心瞳再次感到无奈。　　为什么我有种自己找了个奸细安插在自己身旁的错觉啊？……　　“心妍，你想吃什么？”　　看着琳琅满目的菜品，我感觉自己的选择症要犯了。　　“……”　　“嗯？”　　没得到回应，我不由得疑惑地看向她。　　“莫凌，那两个人该不会是小瞳和上官春雅吧？”　　“啊？”　　顺着秋心妍的指向，我看到了不远处一桌旁坐着的两位女孩。一位较小的女孩背对着我们，看不清脸，而另一位一身黑的女孩则戴着墨镜还在大吃特吃着。　　“额，恐怕还真是……”　　秋心瞳的背影我还不怎么熟悉，但上官春雅即使是这身打扮，我也能一眼认出，特别是她这吃的样子。　　“走吧，我们过去和她们汇合！”　　“嗯！”　　“小雅姐姐，你怎么吃这么多啊？”　　“好吃嘛！小瞳，你也多吃点！”　　又往嘴里塞了一块食物，上官春雅含糊说道。　　“那小雅姐姐，你还记得我们出来的目的吗？”　　“什么目的？你们难道不是出来玩的？”　　碰巧听到秋心瞳这句话，我好奇地问了一句。　　她们两人能一起出来玩倒真令人意想不到，难道这就是所谓的妹妹组合？　　“唔！咳咳！咳咳！”　　被我的出现吓了一跳，上官春雅猛烈咳嗽着，似乎被噎到了。　　“干么这么震惊啊？这不是被噎到了吗？”　　连忙递给她一杯水，我轻轻拍着她的背。　　“姐，姐姐？！你们怎么会在这儿？”　　同样是被吓了一大跳，秋心瞳别过头，有点不敢看自己的姐姐。　　“我们来这里吃饭，不过小瞳，能在这里看到你们还真是巧啊！”　　摸了摸妹妹的头，秋心妍在她身旁坐了下来。　　“你们出来玩怎么不说一声，明明可以一起啊？”　　见上官春雅终于缓过气来，我舒了口气，问了一句。　　“哼！我们出来玩管你什么事？你自己好好和别的女孩约会呗！”　　微鼓着脸蛋偏过头不看我，上官春雅酸意满满说道。　　“额，这个……”　　一提到约会，我和秋心妍同时有些不好意思地低下了头。　　“姐姐，你也真是的！为什么和这家伙约会啊？而且这件事也不告诉我……”　　提起这件事，秋心瞳直接表示很生气，一脸幽怨地看着自己的姐姐。　　“对不起啊，小瞳，下次会好好跟你说，不会让你担心的！”　　“好了，既然现在如此巧合碰到，那我们就一起吃饭吧，等会到游乐场好好玩一玩！”　　“哼！谁，谁愿意和你这家伙啊？你一个人回家，我们三个人一起玩就很好！”　　“……”　　……



小小的反击
　　“姐姐，小雅姐姐，我们先玩什么好啊？”　　左拉着上官春雅，右抱着自己的姐姐，秋心瞳一脸得意地看了看身后的我，似在炫耀着。　　真是可恶，区区一个丫头，竟如此嚣张，不光独占她姐姐，连我妹妹都要抢走……　　一下子被她们排除在外，我有些不爽地转过头不去看她们。　　“要玩什么？不知道欸，看起来都挺好玩的！”　　左看看右看看，上官春雅一脸新奇，对所有东西都感到特别有兴趣。　　“小雅姐姐，你是不是第一次来游乐场啊？”　　“谁，谁说的？我只是，只是没来过这里而已……”　　收回了好奇的目光，上官春雅有些脸红地狡辩着。　　“……”　　看了看周围的游乐设施，我微微一笑，有了主意。　　“小瞳，你们女孩子不如玩点温柔的，像这个旋转木马就很不错啊！”　　虽说这项游乐设施适合的是小孩和女孩这两类人玩，但我倒是对它蛮感兴趣的，坐在所谓的木马之上，悠悠荡荡转个几圈，感觉周围的时间缓缓变慢，清闲而又好玩，简单而又浪漫，这多好啊！　　“呵呵，你想玩你就去呗，我们不会鄙视你的！”　　说着，秋心瞳捂嘴偷偷笑着，眼神里早已尽是鄙视。　　“这个，我想要玩些刺激的，怕小瞳妹妹你经受不住，还是照顾你点好！”　　“谁让你照顾了？！还想玩刺激的，我看你也就说说吧？”　　一脸鄙夷地看向我，秋心瞳嘲笑道。　　“呵！那要不我们两人一起玩一玩这云霄飞车？”　　指了指不远处正不断传来惨声尖叫的过山车，我笑了笑。　　“唔！谁，谁要跟你这家伙一起玩啊？”　　同样听到了那些惨叫，秋心瞳全身一震，随即板着小脸拒绝道。　　“哦？难道你这是害怕了？”　　“谁，谁害怕了？谁会怕这个啊！”　　环抱手臂再次偷偷看了看那边，秋心瞳看到一些人坐在那过山车划过长长轨道，声音那叫一个震耳，她身体不由得开始微微发抖起来。但又想到身边还有个讨厌之人，她咬了咬嘴唇，逞强道。　　“小瞳，你不要逞强，莫凌他很会玩这些刺激类游乐设施的......”　　“对，不要逞强，万一玩完下来可能会吐，这样子可有些狼狈啊！”　　顺着秋心妍的话继续说下去，我玩味地看着她。　　哼哼，让这丫头平时这么嚣张，现在要栽在我的手里了吧？不给你厉害瞧瞧，你怕是真的以为我没有当你姐夫的资格吧？......　　“谁，谁会吐啊？玩就玩，谁怕谁？！”　　说着，秋心瞳同手同脚往云霄飞车入口走去。　　“我也要玩！我也要玩！这个看起来好有意思啊！”　　一旁的上官春雅倒是一脸兴奋地跟了过去。　　“莫凌，怎么你也会搞怪啊？”　　“额，心妍，这不算搞怪吧？只是陪小瞳玩玩，跟她增进一下感情嘛！”　　“唉，可是小瞳她本来就不擅长玩这类......”　　“那我先去买一些水，以防万一。对了，心妍，你也不擅长玩过山车，你就在这里看着，等会也可以照顾一下小瞳。”　　“嗯，水就让我去买，你先过去吧！”　　“哦，那就拜托你了！”　　眼见过山车已停下来即将轮到了下一批，我只能先跟了过去。　　“小瞳，等会害怕可不要憋着，能喊就喊出来吧，这样会好受点......”　　坐于秋心瞳的后一排，我趁着在检查安全装置时对她说道。　　“谁，谁会害怕啊？若是你大叫可别吵到我啊！”　　“好了，这可不是闹着玩的，喊出来又没人会嘲笑你……”　　从侧方看到秋心瞳微微发抖的身体，我叹了一口气说道。　　“小雅，你也是，大喊出来可以有效缓解紧张的情绪。”　　“知，知道了，笨蛋……”　　见过山车开始缓缓启动，上官春雅除了兴奋以外还有些许不安。　　这玩意，应该没什么危险吧？……　　在电能的驱使下，过山车行过平轨，即将下滑时便立刻传出了两声能够划破天际的尖叫。　　“啊啊啊！！！！！！”　　……　　“小瞳，你没事吧？”　　从我手中搀扶过惊魂未定的秋心瞳，秋心妍担心问道。　　“姐......姐......”　　“应该只是被惊吓到了，休息一会就可以。”　　见秋心瞳都已经没空介意我搀扶她过来，我笑了笑，将秋心妍买来的水拧开递给了她。　　“唔！不行，姐姐，我想吐......”　　秋心瞳对我递过来的水轻轻摆了摆手，随即捂着嘴连忙说道。　　“那心妍，你快搀扶她去厕所吧！”　　“嗯！”　　“小雅，你没事吧？有没有想吐的感觉？”　　见秋心妍赶紧扶着秋心瞳走向厕所，我转过头又看向靠在我另一侧的上官春雅，关心问道。　　“哼！我有什么事啊？这云霄飞车也就这样，不足为惧！”　　“那你为什么看起来脸色苍白，双腿还发软呢？”　　将她扶到了一旁的座椅上，我玩味地看着她。　　“唔！我只是，只是第一次玩而已，一时没有适应......”　　被我这么一说，上官春雅苍白的俏脸恢复一丝血色，偏过脸倔强道。　　“真的是这样吗？那等你恢复过来，我们再去玩一次？”　　“哼！玩就玩，现在就可以！”　　说着，上官春雅挣扎着起身，准备过去。　　“哈哈，好了，我跟你开玩笑的，还是先喝点水吧！等会想玩什么，我陪你一起去！”　　连忙阻止了她，我将手中的水递给她无奈说道。　　“真的吗？”　　“嗯，难得一起来游乐场，自然要好好玩啊！”　　瞧着她一脸惊喜的样子，我明白她此刻的兴奋。　　“唔？还是算了，我和小瞳玩，你还是找秋心妍去吧......”　　突然意识到自己这算变相地打扰秋心妍今日的约会，上官春雅立刻改口拒绝了。　　“啊？为什么要分开？大家一起玩不是更开心吗？”　　“啊呀！什么为什么？反正你们两人自己去玩吧，我们不会再打扰你们的！”　　将我推开一些距离，上官春雅微抿了一口水，逞强着站了起来。　　“欸？到底怎么了？”　　见她这般强硬，我真的感到有些匪夷所思。　　“没，没怎么……哥，哥哥，我，我们下次可以两人一起过来玩……”　　为了消除我的疑虑，上官春雅又脸红地补充了一句。　　“……”　　下次的事只能等以后再说，现在为何就不能把握住这次机会呢？　　我还是搞不清楚现在究竟是什么状况……　　“小瞳，身体还难受吗？”　　“姐姐，刚才吐完之后，我感觉好多了……”　　在姐姐的搀扶下，秋心瞳缓缓走了过来。　　“小瞳，你没事吧？”　　连忙再次递过一瓶水，我感到有些歉意。　　“对不起啊，我有些欠考虑，吃完中饭没多久就带你去玩这刺激的游乐设施……”　　“哼！你这家伙少假惺惺了！现在看到我这狼狈的样子，你心里其实感到很高兴吧？”　　抬头瞪了我一眼，秋心瞳有气无力说道。　　“没，没有，其实之前我有劝过你去玩旋转木马，只是你没听取我的意见而已……”　　“你的意思是怪我自作自受了？要不是你激我，我会选择去玩吗？”　　秋心瞳越说越激动，我觉得她现在若是有力气的话很有可能就会跑过来踢我几脚。　　唉，这丫头外强中干，也是一个爱逞强的主啊……　　“对不起，小瞳，是我错了，我不应该带你过去玩的，不过我只是想增进一下跟你的关系。你现在这么难受，真的很抱歉！　　老老实实道了个歉，我收敛了一下自己反击的心理。　　“嘁！谁想跟你增进关系，我看你就以这虚假的外表到处欺骗女孩的感情，果真是花心大渣男！”　　“小瞳，不许这么说！莫凌他都跟你好好道歉了，你就算还是有些生气，也不能随便出口诋毁他啊！”　　终于有些看不过，秋心妍有些生气地训斥道。　　“哼！刚才的话真是对不起，不过我才没有原谅你呢！”　　气呼呼地坐到了上官春雅旁边，秋心瞳也难得恢复了几分血色。　　“……”　　“莫凌，真是对不起，我妹妹说话没轻没重，不过真的没什么恶意的……”　　“没事，心妍，我并不会往心里去的。”　　向秋心妍笑了笑，我将她拉至一旁。　　“对了，心妍，刚才你一直在看着，没有怎么玩，现在要不和小雅玩一下旋转木马吧？我就留在这里照顾小瞳……”　　“可是她不是……”　　“她基本没什么事，只是第一次来游乐场，玩过山车有些不适应。而且你看她时不时看向那游乐设施，说明她特别想去玩。我刚才原本就想带她去玩，不过她似乎不情愿和我一起，你就替我陪她去玩一下吧？”　　“嗯，可以！”　　听了我的话，秋心妍点了点头，走过去向坐在座椅上正望着某处发呆的上官春雅说道。　　“那，那个，小雅，我想去玩一下旋转木马，莫凌他说他是男生不喜欢这类的，要不你陪我一起吧？”　　“欸？”　　被秋心妍突然邀请，上官春雅有些懵逼。　　“好了，一起去吧！”　　不等她反应什么，秋心妍拉着她的手往旋转木马走去。　　“啊？姐姐，为什么不拉我一起去啊？”　　见姐姐竟留下自己一人在这里，秋心瞳立刻有些着急，挣扎着起身想要跟过去。　　“好了，小瞳，你现在这么虚弱就在这里好好休息吧？有什么想吃的吗？”　　“哼！我想吃了你的脑子！”　　“……”



无所谓的赌约
　　“哈哈，小瞳，你别逗了！你又不是僵尸，吃什么我的脑子啊？”　　“是不能吃，这满脑子都是坏主意，就算可以吃也应该是十分难吃！”　　“那可不一定！”　　看了看她，我微微一笑。　　“吃过烤猪脑吗？只要稍加些佐料，就是一餐美味的小吃......”　　“噗，你是笨蛋吗？竟然自己拿猪脑子形容自己，哈哈哈！”　　听到我这么形容，秋心瞳顿时捧腹大笑道。　　“呵呵，小瞳，其实我根本没吃过，因为光看外表我就接受不了，不过这个不重要，重要的是你终于笑了，女孩子就应该多笑笑嘛！”　　“唔！别以为你逗我笑了，我就会对你有所改观。你这渣男，妄想！”　　立刻将笑容收了回去，秋心瞳有些脸红地别过头，嘟嘴反驳道。　　“好了，我本就没指望你能对我有什么改观，只是觉得你笑起来才是最可爱的！”　　“啊呜！”　　说着，我伸手想要摸摸她的脑袋，不过还没触及到就被炸了毛的她张牙舞爪吓了回去。　　“你，你干什么？！说这种好听的话，还想摸我，你果然心怀不轨，是个变态吧？”　　“额，抱歉，抱歉，平时我都会摸自己妹妹的脑袋，只是你会这么反感，真是对不起......”　　讪讪收回了手，我挠了挠脸解释道。　　“哼！谁是你的妹妹啊？你这变态，给我注意点！”　　气呼呼地稍稍与我挪开了些距离，秋心瞳警告道。　　“是是，小瞳，好受点了吗？要不要吃冰淇淋？”　　无奈将头偏向一旁，我就看到一个小孩美滋滋舔着手中的冰淇淋，便问了一句。　　“哼！别想用冰淇淋收买我，我绝对会把刚才你想对我图谋不轨的事告诉我的姐姐，然后让她远离你！”　　“额，那么说你是不要了？明明挺好吃的，那我就……”　　无奈叹了口气，我起身准备前去购买。　　“谁说不要的？你这种变态就应该多做好事给自己积德，给别人无偿买冰淇淋也是一件好事，我就发发善心帮你完成这件好事！”　　“你这为自己想吃找的理由，扯淡到无边际啊！……”　　“怎么？不情愿就算了，反正你做再多好事也抵消不了你的罪孽，就让你以后在忏悔和自责中死去……”　　“停停停！想吃什么口味，我这就去买！”　　被她这都快能发出实质怨念以及那越来越扯的话弄得哑口无言，我直接转回正题。　　“哼！香草的！”　　“呵呵，知道了！那你在这里好好休息，我去去就回！”　　“......”　　看着讨厌之人终于走开，秋心瞳轻轻舒了口气。不知为何，她觉得自己内心里对他的反感有所减弱，竟会认为他没有那么不顺眼。　　“秋心瞳，你到底怎么了？！”　　拍了拍自己红晕围笑的俏脸，秋心瞳自问了一句。　　“哼！一定是错觉！对于那变态，果然不可小觑啊！”　　......　　“老板，四个香草冰淇淋！”　　“好的，请稍等一会！”　　冰淇淋车的老板拿着甜筒在冰淇淋机弄完冰淇淋后，转身却没看到刚才之人。　　“欸？人呢？！”　　弯腰伸出摊位左右看了看，老板依旧没有看到人，不由得细思极恐。　　“别，别闹了！这大白天的，人怎，怎么说没就没，该，该不会闹鬼了吧？”　　想着想着，老板背冒冷汗，立刻结束了营业，迅速启动冰淇淋车离开了此地。　　另一边，在某个偏僻角落，我无奈地看着面前两人，疑惑道。　　“你们两个怎么会在这里？……”　　原本在冰淇淋车点了冰淇淋后悠哉游哉等得好好的，可我突然就被两人挟持住双臂捂住嘴。正想要挣扎时，我却看到了两张熟悉的面孔，然后在懵逼中被拉到这里来。　　“先不说我们为什么在这里，倒是你，莫凌，四个人玩得很愉快哈？”　　“你们都看见了？那为什么不……”　　“别给我们装糊涂！不是跟你说了要节制吗？你倒好，一个不够，偏要三个。是不是和多个女孩一起约会才能体现出自己的成就感啊？”　　未等我说完，夏诗月阴沉着脸直接训斥着。　　“额，不是，我……”　　“你不要再说了！既然上官春雅率先打破约定，我们也不掩饰了！其实我们今天一直在跟踪你，你所作所为都被我们看在眼里，所以你狡辩不了什么！”　　继夏诗月说完，叶冬雪也抢先说道，丝毫不给我想要弄清楚的机会。　　“……”　　这下我总算知道啥叫被话憋到……　　“停！停！停！先让我把事情捋一捋！你们合伙预谋好给我什么惊喜，然后这惊喜就是让我今天和心妍约会。可又担心我们会发生点什么，你们便一直在跟踪着我们。不过似乎事情出了点意外，你们没想到我们会遇到小雅和小瞳她们，于是现在就跳出来逼问。是不是这么一回事啊？”　　终于一口气把话说完，我感到前所未有的舒畅。但是对于她们以及她们所做的事，我真的是无奈到一个境界。　　这么扯的事，竟然真的在现实发生了，我想问她们还能不能再无聊点啊？　　“嗯？你只说对了一点点吧……”　　没有被我强硬的反问吓到，叶冬雪歪着脑袋想了一下，笑着回答道。　　“哈？那你们究竟是在预谋什么啊？”　　没想到我将自己所想的所猜的糅合一块说了出来，竟然只是蒙对了一点点，那她们也太会布局了吧？　　“这件事情起码要追溯到上个星期天，我们，上官春雅和秋心妍立了个赌约，谁赢了就可以和你约会一天，而且其他输的人都绝不能打扰……”　　“不能打扰？那你们一个个......”　　结合她们刚才所说的，我看了看她们，算是明白这就是她们所谓的“不打扰”。　　“呵呵，我们也是有些不放心嘛！我想秋心瞳和上官春雅她们其实也是来跟踪你们的，只不过碰巧被你们发现了......”　　“......”　　突然想到上官春雅之前那些奇怪的话，我渐渐对一切有了知晓，随即叹了一口气。　　“唉，先不说你们那什么赌约，你们这样做对秋心妍她也太不公平了吧？若是赢了赌约的是你们其中一个，然后其他人又不守信前来打扰，你们乐意吗？”　　“......”　　两人纷纷低下了头，顿时不再说话。　　“行了，你们也该好好反省反省自己了！不过现在既然来了，要不一起过去玩吧？”　　若再多说也就成了废话，我便不再说教什么，改口邀请道。　　“算了，我们现身只是给你提个醒，给我注意点就是！”　　摆了摆手，夏诗月给了我一个警告的眼神，转身便准备回去。　　“对，我们只是跟踪，并不会多做什么打扰，你回去吧！”　　“哦，那你们路上小心点......等等！我突然想到一点疑惑，你们为什么要定这个赌约啊？而且一个个竟然都还没什么意见......”　　见她们竟会乖乖选择离开，我感觉有些不对劲，疑惑问道。　　“额，时候不早了，你别让她们等久了，快回去吧！”　　说着，叶冬雪和夏诗月默契地快速逃离了现场。　　“......”　　一个个的，都是不安的主啊......　　“对了，香草冰淇淋！”　　想起了正事，我连忙跑回了刚才那卖冰淇淋的地方，结果却什么都没看见。　　“咦？奇怪了，刚才明明在这里的......”　　疑惑地挠了挠头，我不得不将注意转移到游乐场另一边。　　若跑到下一家去买，很远的说......　　“呼——呼——小瞳，你的冰淇淋！”　　找了半天终于在一家小卖部买了一些盒装冰淇淋，我立刻有些气喘吁吁地跑了回来。　　“你是不是故意这么慢的？明明卖冰淇淋的就在不远处，你还拖延这么久......”　　见我终于回来，秋心瞳一脸不耐烦地抱怨道。　　“对不起啊，小瞳，那边的冰淇淋车莫名其妙就不见了，这还是我跑了很远才买到的......”　　一边从手中的袋子中拿出了一盒递给了她，我一边解释着。　　“哼！谁知道你是不是在说谎......行了，你也坐下来吃吧！”　　见我额头上都是汗水，秋心瞳心中的气不自觉消了大半，但还是板着小脸强势道。　　“呵呵，你先吃吧，心妍和小雅她们应该回来了，我等她们一起吃......”　　“嘁！这话说的，感觉就不喜欢和我一起吃似的......”　　暗暗抱怨了一句，秋心瞳撕开了包装，大口吃了起来。　　“好好玩啊！心妍，谢谢你陪我。”　　“没事，下次我们还可以一起玩......”　　“嗯！”　　“心妍，小瞳，你们回来了？要不吃一点冰淇淋？”　　见她们回来，我拿着冰淇淋询问道。　　“谢谢你，莫凌！”　　“笨蛋，谢，谢谢.....”　　“好了，不用这么客气，我们吃完冰淇淋之后再一起去玩其他的！”　　“好啊！那玩什么？”　　吃着冰淇淋，上官春雅意犹未尽地兴奋道。　　“既然刺激类的游乐设施小瞳心妍都玩不了，那我们玩点温和类的......”　　“谁，谁玩不了？有本事再来啊！”　　听我这么说，一旁的秋心瞳顿时不乐意道。　　“小瞳，别逞强！”　　“姐姐，我才没逞强，现在已经恢复得差不多了，自然不会再怕他玩什么刺激的！”　　“......”　　原本只是小小的反击，倒是激起了这丫头的好胜心......　　“那我们不如去玩鬼屋吧？”　　不知从哪里掏出了游乐场说明册，上官春雅提议道。　　“！！！”　　......



较真与旖旎
　　“姐姐……”　　还没进鬼屋，秋心瞳就被外面诡异的环境吓了一跳，连忙靠近姐姐身旁，拉了拉她的衣服，紧张道。　　“没事的，小瞳，这些都是假的！”　　“对，若是害怕的话，可以拉住我和你姐姐的手。”　　说着，上官春雅向她伸出了自己的手。　　“唔！”　　注意到一旁的我，秋心瞳立刻又收回了畏惧的表情，强装镇定。　　“我，我才没有害怕！我们，我们还是快进去吧！”　　嘴上这么说，秋心瞳左右拉住她们的小手往鬼屋内走去，路过我之时甚至给了我一个得瑟的眼神。　　“......”　　我这都还什么没说呢，这丫头自己在那瞎逞强什么呀？......　　“姐姐，为什么里面这么暗，还凉飕飕的......”　　“鬼屋嘛，为了营造恐怖的氛围，空调调得低点，灯光调得暗点，很正常！”　　一直跟在她们身后，听秋心瞳这么说。我立即回答了一句。　　“哼！这，这个，我当然知道！只是，只是，这空调也调得太低了吧？”　　缩了缩身体，秋心瞳尽量将自己靠到姐姐身旁。　　“小瞳，没有这么冷啊......咦？小瞳，你怎么出了这么多汗？”　　摸了摸妹妹有些湿漉漉的衣服，秋心妍担心道。　　“没，没事，姐姐，只是因为刚才进来的时候被那突然冒出来的鬼头吓出了一身冷汗而已......”　　偷偷看了看背后的我，秋心瞳轻声对姐姐说道。　　“小瞳，害怕就说出来嘛，为什么还要这么逞强？”　　拿出纸巾温柔擦拭着妹妹额头的汗，秋心妍无奈道。　　“唔！才，才不要让那变态瞧不起呢！就，就算害怕，我也不，不会表现出来的！”　　“唉，这是何必呢？就算你表现出来，莫凌他又不会嘲笑你，都是你想多了。现在你这一身冷汗，会很容易着凉的！”　　“姐姐，我就是不想让他看见嘛！这人表面不会说什么，心底里肯定是在嘲笑，我才不要这样呢！”　　偏过头微嘟着嘴，秋心瞳固执道。　　“小瞳，这的确是你想多了，那家伙才不会随便嘲笑别人。就算他真的敢嘲笑，我们可以一起教训他嘛！”　　另一旁，上官春雅听此也劝说了几句。　　“......”　　这些人，是已经把我当作不存在的了吗？......　　在后面听得清清楚楚的，我无奈摇了摇头，不知道该说些什么好。　　这丫头，或许太过偏执了，把对我的坏印象都用来折磨自己了......　　“啊！！！”　　又被突然冒出来的东西吓了一跳，秋心瞳双腿都有些发软。　　“小瞳，别害怕，只是机器而已，没什么好怕的！”　　说着，上官春雅将这墙上弹出来的鬼手按压回去，然后转眼又看到旁边一个黑乎乎的东西。　　“呀啊啊！！！”　　比刚才那声叫声还要尖锐几分，上官春雅直接弹到我身旁，紧紧抓着我的手臂。　　“你又在怕什么？”　　看着刚说完就被自己打脸的上官春雅，我都为她感到有些羞耻。　　“有，有蟑螂！”　　“呦呵！堂堂学过空手道的女侠竟会怕这种小生物？”　　“这种生物本来就可怕嘛！想想它们可能爬过什么垃圾，吃过什么恶心东西，然后爬到我们身上......噫！都起鸡皮疙瘩了，真是让人讨厌！”　　“对！莫凌，蟑螂这种生物确实不怎么招人喜欢......”　　不知什么时候，秋心妍和秋心瞳也躲到了我的身旁。　　“好吧，既然你们都这么害怕，我去把它赶走！”　　拍了拍墙，我却发现它依旧纹丝不动，再定睛一看，才发现这只不过是个道具而已。　　“嗐！原来是假的，你们根本不用这么害怕。”　　“这也太可恶了吧？好好的鬼屋，偏要用假蟑螂来吓人......”　　“鬼屋不就是用来吓人的吗？而且这效果也是不错......”　　看了看旁边被吓到的三人，我笑了笑，带着她们准备离开。　　“唔！姐，姐姐，我腿软，走，走不动了......”　　“那，小瞳，要不你靠在我身上，搀扶着我走？”　　“还是我来吧？我背她！”　　听此，我也不能继续假装淡定，背对着秋心瞳蹲了下来。　　“唔！我，我才不要你背呢！”　　“别耍性子行不行？反正都快走到出口了......”　　转过头看向她，我不禁有些生气。　　这丫头竟执拗到这地步，跟她姐姐真是一点都不相像......　　“对呀，小瞳，有人背不是很好吗？若是他敢占你便宜，我会教训他的！”　　说着，上官春雅抓住我的耳朵说道。　　“小雅，说归说，能不能别动手啊？”　　“怎么？你是真的有那想法？”　　见我竟动手反抗，上官春雅有些不爽地将我耳朵扭了一扭。　　“什么想法啊？你把我当什么人了？”　　挣脱开她的小手，我揉了揉自己的耳朵。　　“哼！”　　“好了，小瞳，你就让莫凌背吧？”　　看着我们，秋心妍也对自己妹妹劝说了一句。　　“哼！那，那就让那家伙好好背着......”　　见我还在那蹲着，秋心瞳犹豫了一下，勉勉强强答应了。　　“小瞳，你好轻啊！现在正长身体的时候，平时多吃一点嘛！”　　纠缠了半天，秋心瞳终于乖乖爬上了我的背，我起身站了起来就被她的重量吓了一跳。　　“哼！要你管？！”　　“哼！”　　伴随秋心瞳说完，上官春雅也冷哼一声，戳了我一下腰间。　　“小雅，你又怎么了？”　　“没什么！”　　偏过头不再搭理我，上官春雅自己开始生起了闷气。　　“......”　　同时在我背上的秋心瞳不由得沉默了许多，她看着面前之人，不知为何心里不再感到那么恐惧，安心了许多。　　“好了，小瞳，你看这鬼屋根本就没这么可怕嘛！”　　出了鬼屋，我忍不住对背后的秋心瞳说了一句。　　“知，知道了，你这变态，放我下来！”　　“哦，小心点......”　　缓缓蹲了下来，我心中不由得再次暗暗感慨了一句关于秋心瞳与上官春雅两人的重量。　　这两人年龄相差不大，体重倒是......　　等等！刚才我说了秋心瞳轻，上官春雅该不会就在为这件事而生气吧？......　　“额......”　　再次看了看上官春雅，我突然意识到了她生气的原因。　　“小雅，你别往心里去，其实你只是比她重了那么一点点……嘶——”　　还没等我说完，上官春雅便重重地踩了我一脚，然后与秋心妍一起搀扶着秋心瞳扬长而去。　　“……”　　这丫头，既然这么在意自己体重，平时就少吃一点嘛……　　“走，小瞳，我们上去！”　　拉着秋心瞳，上官春雅便往摩天轮一座舱走去。　　“欸？还有姐姐她……”　　“好了，这次别打扰他们，我们先上去吧！”　　先是有些不满地瞪了我一眼，上官春雅还是坐上了摩天轮。　　“……”　　“咦？莫凌，刚才明明还有位置，为什么不和小瞳她们一起上去啊？”　　“心妍，四个人一起坐的话就有些挤。再说，今天不是我们的约会吗？”　　对着秋心妍温柔一笑，我牵着她的手走进了下一个座舱。　　“啊？哦……”　　似乎没有反应过来，秋心妍有些呆萌地随我上了摩天轮。待回过神这是两人独处之时，她娇羞地低下了头，脸红得就如天边的晚霞。　　“心妍，还记得我们以前一起坐过的摩天轮吗？没想到约好的下一次就在今天实现了……”　　看着窗外渐渐变得开阔的景色，我缓缓说道。　　“嗯，当时我还很害怕升得那么高，是你一直在旁边挤鬼脸将我逗笑安慰我……”　　同样看向窗外，秋心妍轻轻笑了笑。　　“我记得那时候我们还是趁着我爸爸不注意先跑上来的，我还想趴在窗边看，你倒是先哭起来了。”　　记忆渐渐回溯到过去，我笑出了声。　　“你还说！那明明是你拉我上来的，我都还没反应过来。你甚至在上升的座舱上嘲笑着站在下面的伯父呢！”　　听我谈及这件事，秋心妍佯装生气的表情看向我，不过配合俏脸上未消的红晕，倒是显得迷人许多。　　“哈哈，毕竟当时第一次玩摩天轮感到兴奋嘛！”　　收回眺望远处的视线，我转过头与她对视着。　　“之后达到最高点时，我们不就先享受了当时的烟花表演吗？”　　“嗯，那应该是我看过最漂亮的烟花表演，我永远都不会忘的！”　　“可惜今天就没碰上，当时还真是千万分之一的概率……”　　再次看了看黄昏之景，虽然同样美丽，我却依恋往日。　　“对了，那时在放烟花表演时你好像对我开口说话，不过因为太吵我没听见，你说了什么？”　　突然想起某一些，秋心妍有些疑惑问道。　　“额，当时说了什么，我好像也忘记了……”　　脑中依稀只记得自己似乎提早接触到了什么，才脑袋一热拉着秋心妍两人肚子坐上摩天轮，至于说了什么，我却记不清半字。　　“似乎说了永远什么……唔！”　　未等秋心妍说出什么，摩天轮不知什么原因突然一滞，而我们所处的座舱也猛烈摇晃了一下。我和秋心妍一时没有反应过来，失了平衡，两人一下子零距离贴近。　　“心妍，你没事吧？”　　看着撞入我怀中的秋心妍，我不由得关心问道。　　“没，没事……”　　抬起通红的俏脸看着我，秋心妍显得有些不知所措。　　芳香入鼻，我霎时心跳不已，想要低下头吻上怀中佳人的嘴唇，但那丝理智连忙让我刹住了车。　　“没事就好，刚才摩天轮好像出故障了……”　　座舱又缓缓移动起来，我和秋心妍重新坐回了座位。　　“嗯，刚才谢谢你……”　　能够感受到什么恰好闪过，秋心妍有些遗憾地低下了头，轻声感谢道。　　“没，没事……”　　有些燥热地别过头看向窗外，我感觉自己有些忍受不住座舱内现在这旖旎的气氛。　　如果刚才吻下去会怎么样？……　　……



一日之计在于晨
　　“笨蛋，醒一醒！”　　“嗯？小雅，再让我睡会吧！今天我不想做早餐，你就随便吃点面包喝点牛奶应付一下吧......”　　感觉到被某人轻轻推了推，我睁眼就看到上官春雅站在床边在催我起床，便迷糊地回答了一句，接着翻个身准备继续睡回去。　　“唔！笨蛋，起床啦！”　　又叫了一声，上官春雅见我还赖在床上，顿时有些不满。　　“给我起床了！”　　“嘶——小雅，你的手怎么这么冰啊？！”　　突然感觉后背一凉，我侧身抓住了那只作怪的小手，惊呼道。　　“哼！知道我的厉害了吧？若再不起床，我就两只手都伸进来！”　　虽然被我抓着一只手，上官春雅依旧坏笑地伸出另一只手，准备再次袭击。　　“额，才刚刚六点，起这么早作甚么啊？”　　偏头看了看床头的闹钟，我立刻将她的小手拿出被窝，然后裹紧了被子。　　不得不说，从为她做早餐开始到现在，我的起床气就已经被这丫头磨得一干二净，现在只能充当缩头乌龟缩进被窝耍赖一下。　　而且最令人奇怪的是，平时她都是晨跑回来后才叫我起床，然后这段时间我起码可以多睡一会。可现在才六点，这丫头怎么说都应该还没出发去晨跑，总不可能是想吃完早餐再去跑步吧？　　“就是这个时间叫醒最好啊！哥哥，现在陪我一起去晨跑吧？”　　“哈？”　　被上官春雅说的话吓了一跳，我又翻回来，一脸难以置信地看着她。　　“小雅，我这个哥哥是哪里得罪你了吗？为什么要把我从这温暖舒适的被窝拉出来陪你一起自我折磨？”　　晨跑这东西，对我这爱睡懒觉的人是根本没有的，而且这辈子都不可能有。就算不得已要出去锻炼，我也宁愿选择夜跑。　　“你说什么呢？晨跑这项锻炼身体增强体魄的好运动怎么就自我折磨了？”　　“一早上不睡足觉偏要打着哈欠起来出汗，若到冬天更是需要去挑战那凛冽的寒风，这不是自我折磨是什么？你喜欢晨跑并且已经习惯就算了，但现在却想要拉不喜早起的我一起，这更是在折磨他人！”　　说着，我又被窝里缩了缩，说什么都不会去的。　　“你这是歪理！一年之计在于春，一日之计在于晨，你不早起又怎会知道早起的好处？而且下星期运动会你不是有长跑项目，现在正好再训练一下……”　　听我这么说，上官春雅便有些气愤，开始动手拉我的被子，想要将此掀开，可奈何我死死抵抗着。　　“训练的事上午下午甚至晚上都可以，又何必在早上呢？反正我的时间表里早上是用来睡觉的，不起不起就是不起！”　　“哥哥，你怎么这样呀？妹妹难得求你一起去晨跑，你无论如何也要配合一下啊！”　　见硬的不行，上官春雅又放软语气，向我眨了眨眼，温柔说道。　　“可问题是你这算是哪门子的求法啊？”　　看着她还拽着我的被子，我表示丝毫不为所动。　　“就算是求，除了说话语气，动作也起码温柔一点吧？”　　“哼！美得你了！想要我动作温柔一点，你起码也有配合啊！”　　松开了被子，上官春雅狠狠拍了我一下。　　“额，小雅，我有点疑惑，为什么今天你偏要拉我一起去晨跑啊？平时你不是都一个人好好的吗？”　　“这，这还不是你昨天说的话......既然你那话中讽刺了我的体重，我就得让你好好见证一下，我是有好好锻炼的......”　　头偏向一旁，上官春雅有些脸红地解释道。　　“......”　　天地可鉴，昨天我对秋心瞳说的话哪里暗藏讽刺了？明明是说者无意听者有心。她自己偏要对号入座，暗暗拿自己体重去比较，这难道又是我这个背锅侠的锅？　　“好了，一句话，到底去不去？”　　“唔！不去！见证又不用非要全程陪同，你自己好好锻炼就好好锻炼呗，我已经知道了！”　　说着，我闭上了眼，决定不再搭理。　　“你！”　　看着我像条咸鱼一般死活说不进，上官春雅便气呼呼地爬上了床，跨坐在我身上，双手紧紧抓着被子。　　“笨蛋哥哥，你到底去不去？”　　“还是那句话，不去！”　　我就不信了，今天我想赖床，谁能把我拉起？就算地震世界末日什么突**况，我都不可能这么早起床的！　　“哼！那，那就不要怪我动用特殊手段了！”　　“嘁，动用就动用！无论什么手段，我的答案都只有那两个字！”　　依旧没有睁开双眼，我早已死猪不怕开水烫，任由这丫头随意闹腾。　　“你，你难道就不怕我对你做什么吗？”　　“实话告诉你，我才不会屈打成招呢！不管你做什么，如果我吭一声，就不是好汉！”　　说着，我双臂夹紧身体，以防她采取什么挠痒痒的毒刑。　　“......”　　看着我这样，上官春雅顿时心生较劲，俯身开始实施她所谓的手段。　　“唔！小，小雅，你刚，刚才做了什么？”　　只感觉脖间被狠狠吸吮了一下，我立刻睁开眼，一脸震惊地看向坐在我身上的上官春雅。　　“唔！你，你不是不吭声吗？你管我做什么？”　　偷偷看了看我的脖子，上官春雅撅着嘴较真道，俏脸有些红得不像话。　　“......”　　挣扎着从被窝里抽出手来，我摸了摸自己的脖子，有一种不好的预感。　　刚才脖子那一处有些湿漉漉的，应该是被这丫头亲吻过......等等！这该不会就是传说中的，传说中的种草莓？！......　　猜到这个可能，我心里顿时如海潮浪涌，久久难以平静。　　“哼！知，知道害怕了吧？如果，如果你再不去的话，我，我便会再实施一次！”　　见我久久没有说话，上官春雅内心里虽忐忑不安，但还是吞吐着做出了威胁。　　“别！我，我已经怕了！我跟你一起晨跑就是了......”　　数种滋味迎上心头，我不知该用如何表情来应对，有惊讶有懵逼也有无奈，不过更能体现出来的竟是一种心跳不已的感觉。　　这丫头，是要准备把我逼上以后只能坐轮椅这条路吗？......　　“知，知道怕了吧？那，那你快点换好衣服，我在房间外等你！”　　同样心跳加快了几分，上官春雅终于从我身上下来，有些狼狈地冲出门外。　　“唉……”　　再次摸了摸自己的脖子，我现在有些担心这样子该如何出门了……　　“小雅，早上好啊！”　　“张奶奶早啊！”　　“哟！我说今天为什么晚了一些，原来是和男朋友一起啊！”　　“额，不是，我是她……”　　“唔，嗯，张奶奶，我们先去公园跑步了！”　　没有让我过多解释，上官春雅直接拉着我往公园走去。　　“小雅，早上好！”　　“王爷爷早！”　　“嗯，今天有人陪伴呀……年轻真是好啊！”　　“……”　　……　　看着一路走过来被不少人打招呼，我不由得对上官春雅刮目相看。　　“小雅，没想到你来这短短几月，竟然就认识了这么多人，我都还没认识全呢！”　　“呵！请表达准确点，你应该是没几个认识！”　　白了我一眼，上官春雅有些得意说道。　　“额，是，是吧……”　　平时不经常出门，出门也是匆匆行过，我与这些同住一个小区的人根本没什么交集。所以刚才那些人几乎都是只向上官春雅打招呼，最多把我认定是她的男朋友，然后多看我几眼或者评价几句。　　我甚至可以感觉，对于那些人来说，上官春雅才是他们的邻居，而我应该不是住这小区的，今天早起过来是陪女朋友晨跑的。　　靠！我还真是背弃了所谓的邻里缘分，出门尽是陌路人啊！　　“所以说，你就应该跟我多出来晨跑，可以涨涨见识，多认识认识人！”　　“那也不是以你的男朋友身份啊！我怎么说也是你的哥哥，他们误会时，你怎么不让我解释呢？”　　“哼！怎么？被误认为我的男朋友是不爽呢还是不开心啊？你不愿意我还更不愿意呢！你就应该懂得感恩，我还小小地帮了你的忙呢……”　　说着，上官春雅看向别处，嘴角不自觉微微扬起。　　“哈？你帮了我什么忙？”　　“你，你这笨蛋！你不是出门怕脖子上的东西被人误会吗？既然是我干的，那我就向别人澄清呗！不然的话，你肯定会被误认为是个到处留情的渣男呢！”　　“这，还真是谢谢你考虑这么周到啊！”　　下意识又摸了摸脖子，我倒是没想到这个罪魁祸首竟能自己勇于站出来。　　“人呐，就得懂得知恩图报，笨蛋哥哥！”　　转头看了看我这一脸无奈的样子，上官春雅俏脸微红，伸手捏了捏我的鼻子，随即向前跑去。　　“呀！你这丫头，竟然调戏哥哥我了？”　　被她这行为弄得一愣，我有些玩味，动身追了上去。　　“略略略，大笨蛋，先追到我再说！”　　清晨的阳光透过林间，零零散散撒落到小道上，显映出一男一女追逐的影子。在美好的晨跑之间，一天就这样开始……



妹妹心思
　　“小雅，给！”　　递给了上官春雅一瓶水后，我自己便大口大口喝了起来。　　虽然我对早晨运动十分排斥，但也不得不承认早晨出汗后整个人都会变得神清气爽，就感觉自己换了一种全新姿态去拥抱这一天的开始。　　当然，现在若是再让我作出选择的话，我就会毫不犹豫地还是选择继续赖在床上。废话，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，不正是平凡人的梦想？即使是奢望，努力去靠近也是不错的。　　“哥哥，今天我们不如就直接在外面解决早餐吧？”　　小小地喝了一口水，上官春雅擦了擦头上的汗，突然提议道。　　“嗯？可以，去哪里吃？”　　想到这可以省下自己做早餐的功夫，我直接一口答应。　　“今天是星期天，我知道有一家餐厅早餐有优惠活动，我们就去那儿吧！”　　“餐厅？我觉得他们原本定的价格就不怎么便宜，即使有优惠也优惠不到哪里，还不如到我们楼下旁早餐店吃油条豆浆或者馄饨生煎划算。虽然环境没餐厅看起来卫生，但胜在有年头，是家老字号，好吃还……”　　“我不要！”　　不等我说完，上官春雅立马拒绝了。　　“每次起晚了，我们都是在那里解决早餐的。好吃是好吃，但今天我就想吃别的，所以就去那家餐厅！”　　“额，行吧……”　　无论如何，我的提议只不过是一个小插曲，最终权还是在这丫头身上。她能经过询问这个流程，也算是给我面子了吧？　　“小雅，你说的优惠活动该不会指的是这个吧？”　　虽说从活动面板上我看到这个餐厅每天都会推出不同的优惠活动，什么家庭折扣或者朋友共惠都是不错的优惠，但今天的情侣减半优惠怎么说都不适合我和小雅两人吧？　　一想到为了一顿早餐钱就跟妹妹假扮情侣什么的，我都觉得自己没什么下限了。　　“甜蜜约会日，情侣半价，恩爱暴击更可享受一折优惠……没什么毛病啊？”　　复读了一遍活动介绍，上官春雅歪着脑袋疑惑地看着我。　　“这根本不是重点吧？我们明明只是兄妹却还要为了一顿早餐假扮情侣……小雅，咱们不差这点钱啊！”　　即使在别人眼里可能看不出我们是兄妹关系，但我们自己心知肚明，好好的兄妹却偏要假扮情侣，迟早是要出事情的！　　“你很有钱吗？跟什么过不去别跟钱过不去啊！而且我们早就被误会成情侣，又不差这一回。安啦，我们快进去吧！”　　不等我继续说什么，上官春雅便挽着我的手臂进了餐厅。　　“......”　　怎么感觉这丫头对这种事特别高兴呢？......　　“咦？人意外地多啊！哥哥，我们直接找个位置用手机点餐吧？”　　“嗯，可以，那小雅你来点餐，我去厕所一下！”　　似乎因为刚才补水补得有些过多，我顿感有些尿意，转头开始到处找厕所。　　“那手机先给我，情侣优惠需要两人手机共同确认……”　　“哦，给！”　　毫不犹豫地将手机递给了她，我便直接往餐厅一个方向走去。　　看了看哥哥离去的背影 上官春雅正想打开手机扫桌上的二维码时，便注意到哥哥手机上一个电话打来。　　“夏诗月？她打来干什么？”　　毫不犹豫滑动了一下接听键，上官春雅却没有第一时间开口说话。　　“亲爱的，起床没？”　　亲爱的？！　　一听到这亲密的称呼，上官春雅顿时眉头一挑，心里就像打翻了一瓶醋一般，弥漫着满满的酸意。　　“欸？亲爱的，你有在听吗？怎么不理人家？难道你还在睡吗？咦？怎么感觉这么吵......”　　“什么亲爱的不亲爱的？一大早就乱叫，害不害臊啊？哼！”　　嘟——　　越听越停不下去，上官春雅气呼呼地朝着电话喊了一声后，便直接挂断了。　　“......”　　另一边，被挂断电话的夏诗月看了看自己的手机，又看了看这紧锁的门，感到些许不对劲，　　“这一大早的，他又会去哪里？......”　　“呀！真巧啊！没想到在这里遇见你......”　　电梯缓缓打开，提着袋子的叶冬雪一眼看到了站在门口的夏诗月，先是露出了略微惊讶的表情，但随即马上就释然了。　　“或许很巧吧？毕竟某人都是有备而来的......”　　看了一眼叶冬雪手上提的东西，夏诗月淡淡回了一句，便向电梯走来。　　“哦？”　　注意到夏诗月的这举动，叶冬雪没有走出电梯。则是一脸好奇地看着她。　　“你不是要去他的家吗？怎么不走出电梯？”　　“既然他不在家，我再去又有什么意义？”　　见夏诗月按了一楼的按钮，叶冬雪便继续等待着下楼。　　“......”　　“呐，你觉得这一大早的，他又会去哪里啊？”　　“你不是很善于推测吗？既然能从我下楼可以推测出他不在家，那不如再推测一下他会去哪里呗！”　　嘴唇微微扬起好看的弧度，夏诗月难得玩味回敬道。　　“呵呵，都说人算不如天算，我推测也只是靠些细节得出来的。如果我是神算子，早就将他牢牢地抓在手心，哪还会像现在这么费劲呢？”　　“既然这样，那你觉得哪里会是吸引情侣去吃早餐的地方呢？”　　“哦，你是说......”　　瞬间明白了夏诗月话中的意思，叶冬雪没有继续说下去。　　“没想到，那丫头意外地有勇气啊！不过我有些奇怪，既然你都猜到他们会在哪里，为什么还会告诉我？”　　“或许是想给你个竞争的机会，若是不让你输得心服口服的话，你这人是不会放弃的......”　　眼中闪过一抹复杂之色，夏诗月走出了电梯。　　“怎么说呢？我的字典里应该没有失败这两个字吧......”　　在原地自言了一句，叶冬雪露出了自信的笑容，跟了上去。　　......　　“小雅，点餐了吗？都点了什么？”　　从厕所回来，我就看到上官春雅一直盯着我的手机看，忍不住疑惑询问道。　　“......”　　“怎么了？为什么不说话？难道是我手机出了什么问题吗？”　　说着，我便伸手想要拿起我的手机去查看。　　“别动！放下！”　　“嗐！到底怎么回事啊？”　　被她这么一喊，我伸出的手吓得一哆嗦，然后又乖乖将手机放了回去。　　这丫头又是哪根神经搭错了？我上厕所前明明好好的，可上完厕所，她的态度怎么就翻转了一百八十度呢？　　“你说，这么一大早，为什么有人会给你打电话啊？”　　“呵！我这种人，谁会在这么早没事给我打电话啊？……”　　刚说完这句话，我立马就后悔了。　　不说我都是有女朋友的人，这电话十有八九是夏诗月打来的。就算不是她，叶冬雪打电话过来骚扰一下也是有可能的。这么说，我这种人，不知不觉竟被这么多人牵挂着……　　“额，不是，小雅，是谁给我打电话了？而且有人给我打电话有什么问题吗？”　　最终还是选择拿起手机查看，我就看到了夏诗月电话的记录。　　额，还真是她的，小雅接的电话，她们又聊了什么？看小雅这样子，应该聊得不怎么愉快吧？唉，一边是女友，一边是妹妹，这两边怎么照顾得来啊？她们就不能好好相处吗？……　　“哼！还有谁？连亲爱的都叫上了，看来你们关系更近一步了呢！”　　对于我的问题，上官春雅环抱手臂，偏头冷嘲热讽道。　　“额，其实我们……”　　正想要直接说出我和夏诗月的关系时，我莫名回想起之前邵可欣的那句提醒，犹豫了一下，便将所说的话又憋了回去。　　“小雅，其实诗月的脾性你也清楚，外冷内热，虽然对其他人冷冰冰的，但对我一人就一直嘻嘻笑笑没个正经，简直就是个问题少女，所以开口叫什么亲爱的很正常嘛！”　　“你这是在炫耀什么？”　　“……”　　突然想到自己对于夏诗月的特殊，我这话还真有那么带有炫耀意味。　　“反正……反正……就是这样，你可别多想啊！”　　“哼！一早就乱**，她哪里很正常啊？不正常，就是不正常！”　　敲了敲桌子，上官春雅发脾气道。　　“呵！不正常就不正常吧！小雅，我们不是来吃早餐的吗？现在还是先点吧！”　　吃货唯有吃的能解决，见她这不高兴的表情，我只有靠点餐来转移她的注意。　　“哼！吃什么吃？都已经气饱了！”　　嘴上如此说着，上官春雅还是老老实实滑动自己手机屏幕点起餐。　　叮铃铃——　　适时，我的手机又响来，上官春雅顿时像只警觉的猫，直起身子看向我手机。　　“谁的电话？该不会又是她的吧？”　　“你想多了，这是老爸的电话！”　　给她看了看来电显示，我接听了起来。　　实话说，刚才在电话铃响起那刻，我希望是夏诗月的电话又有点不希望。再打个电话过来起码可以让我了解她此刻是什么心情嘛，否则我这一直提心吊胆的。　　“喂，臭老爸，这么早给我打电话干什么？”　　“呀！原本以为你这臭小子要等很久才接电话呢，怎么这么快？难道已经起床了？”　　“对，起床了！然后有什么事吗？”　　看了看一旁确定是爸爸后又偏头生闷气的上官春雅，我直接开门见山，询问道。　　“还真是太阳从西边出来了，臭小子你竟然会早起了？看来小雅她对你影响蛮大的，这女儿真是不错！我真是修了几辈子的福分，又娶到一个好老婆，并且得了一个好女儿……”　　“……”　　听着老爸正事不说倒先扯起谈来，我不仅无语了。　　这家伙，在跟自己儿子炫耀个什么呀？……



无所遁藏
　　“……”　　同样听到了电话那头老爸的话，一旁正在生气的上官春雅不禁红起了脸，露出了一副忸怩的神情。　　“行了，臭老爸，夸奖女儿的话你还是当面和她说！现在有话就说，有屁快放，到底找我有什么事啊？”　　掏了掏耳朵，我有些不耐烦地说道。　　“臭小子，你这态度太让老爸我伤心了，原本老爸还给你带了些伴手礼什么的……现在想想，我就当没这儿子，全都给我女儿吧！”　　“嘁！谁稀罕啊？你每次出差到外地，带的伴手礼不是钥匙圈就是小挂件这类玩意。臭老爸，我就问问你，你还能不能再无下限点？……”　　刚抱怨完，我便突然意识到一点，惊讶又说道。　　“等等！带了伴手礼？臭老爸，你和上官阿姨该不会要回来了吧？”　　“Binggo！我和你妈已经在机场了，上午的飞机，应该下午或傍晚就到了！”　　暂时无视了老爸这贱兮兮的语气，我继续问道。　　“哦，那需不需要我去买点什么菜？到时可以接风洗尘什么的……”　　“不用这么麻烦，到时我们就直接到外面好好吃一顿吧！对了，如果你有女朋友什么的，到时候叫过来一起聚聚也是可以的！”　　“唔！臭老爸，你说什么呢？……”　　下意识摸了摸自己的鼻子，我感到有些不好意思。　　我都还没有提及我交了女朋友的事，没想到老爸倒先松了限制允许我带回来见面，还真有种知子莫若父的感觉。　　“当然，就你这样子，我就知道根本没什么希望！你奶奶可将你在老家那几天的事都跟我说了，我就奇怪，如此优秀的我怎么会有你这样的儿子呢？”　　没等我感慨完，老爸接下的话就直接狠狠打了我的脸。　　“呵呵！有你这么‘优秀’的老爸，我这做儿子的也感到很为难……”　　“嘿！你这是什么意思？不是我说你，你身边明明有这么多这么好的女孩，你却不懂得把握，偏偏退退缩缩的，我都想骂你一句孬种了！要是换你老爸我，别管什么三七二十一，肯定照单全收，开后宫总比开修罗场强吧？”　　“……”　　喂喂，这家伙知不知道自己在说什么呀？还有没有大人的稳重了？我怎么会有这种老爸呢？……　　想到这里，我不由得再次庆幸自己幸好大部分遗传的还是妈妈的优良基因。　　“哟！莫天翎，先不说你怎么教育小凌的，什么照单全收，怎么这么厉害啊？平时我怎么没见你这么有魄力呢？”　　“嘶——疼！疼！老婆轻点！我是胡说的！我刚才对儿子所说的都是胡说的！”　　“噗——”　　听着从电话里传来的老爸惨叫，我不禁笑出了声。　　就说这人出门在外说话也不注意点，如此嚣张跋扈被打了也是活该。现在能被人惩治一下也算是大快人心了。不过说实话上官阿姨这温柔又恐怖的语气，就连从电话那头听着的我也不免寒毛竖起，怪不得这丫头偶尔也会让人这么不寒而栗......　　“唔？！”　　在暗自腹诽了一句后，我转头便看到凑过来偷听的上官春雅，不由得吓了一大跳。　　“干什么啊？一惊一乍的......”　　“没，没事......”　　“哼！......”　　在一旁也听到了老爸之前所说的话，上官春雅并没有因为现在上官阿姨和我老爸这互动而有所发笑，而是狠狠地瞪了我一眼，俏脸微红问了一句。　　“笨蛋，听莫叔叔这么说，你，你该不会也有了什么开后宫的念头吧？”　　“呵！你瞎想什么呢？我才不会听这臭老爸胡言乱语呢！女朋友什么的，一个就够了！”　　“那，这么说你......”　　正待上官春雅犹豫着想说些什么，我便挠了挠脸，说出了自己的真实想法。　　“当然，要不是现实客观条件不允许，我想是个男的，只要性取向正常，应该不会介意开后宫什么的......”　　“唔！你还真有这念头啊？！你这花心大笨蛋，做你的春秋美梦吧！”　　听了我这话，上官春雅立刻转喜为怒，狠狠踩了我一脚。　　“嘶——这不是普遍事实嘛......”　　坐到桌子旁，我揉了揉自己的脚，颇为委屈道。　　“哼！手机给我，我来跟莫叔叔说！”　　“额，他们已经挂断了......”　　看了看已经结束通话的手机屏幕，我想应该是臭老爸还要被家庭教育一会所以就这么匆匆挂断了。　　“哼！”　　见此，上官春雅甩给了我一个臭脸，便气呼呼地坐在我对面不说话。　　“小雅，你在生什么气啊？臭老爸和上官阿姨都要回来了，就应该高兴点。对了，早餐还没点吧？想吃什么？”　　重新点开了点餐界面，我将手机递给了她。　　“你，你这花心大笨蛋，真是气死我了！”　　没有理会我的殷勤，上官春雅直接用自己的手机点起了餐。　　“额，小雅，你点这么多，能吃的完吗？”　　“你管不着！”　　“好吧，就算吃不完打包也行......”　　见她还在气头上，我不再多说什么，乖乖坐回刚才的座位。　　“唔！笨蛋，你想吃什么？”　　在自己手机上大肆点了一堆看起来好吃的东西之后，上官春雅见我没什么动静，又忍不住询问了一句。　　“啊？我吗？只要小雅你喜欢吃的，我都喜欢！”　　突然被她这么一问，我愣了一下，随即微笑回答道。　　“……”　　俏脸又开始微微发红，上官春雅不再看我，默默低头看向了自己的手机。　　这笨蛋，说什么呢？……　　“小雅，这里的早餐虽然有点贵，不过味道还是挺不错的！就比如这皮蛋瘦肉粥，料足味鲜，很好吃！”　　在所点的食物纷纷上来后，上官春雅看着桌上琳琅满目的早餐，心情终于有所好转，不再生着闷气。见此，我也趁着这机会，与她再次搭上话。　　“真的吗？那我尝尝！”　　“来，啊！”　　舀了一勺，我缓缓送到她面前。　　“唔！你，我，我可以自己吃的……”　　没有意识到我会做出喂食的动作，上官春雅俏脸立刻布满红晕，小嘴都不知该张该闭。　　“有什么关系嘛？偶尔也让我这个哥哥喂一下你……”　　虽说互相喂食很多表现在情侣之间，以此用来表示两者的亲密，但在兄妹之间，不也可以拉近我与小雅的关系吗？　　“……”　　上官春雅犹豫了一下，最终张开小嘴，吃下了我递过来的粥。　　“好吃吗？”　　“嗯……”　　上官春雅害羞地点了点头，嘴里没有怎么细细品尝，倒是心里觉得如蜜一般甜甜的。　　“咦？她们怎么来了？……”　　不经意间，上官春雅抬头就看到侧旁的门口进来了两个熟悉的身影，不禁有些惊讶。　　“啊？谁来了？”　　缩回勺子正想继续品尝，我便听到上官春雅这莫名一句，有些好奇地准备转头查看。　　“没有！没谁来！你给我继续吃！”　　说着，上官春雅微低下头，顺手将我的头也按下了几分。　　眼见自己即将就与桌上的食物亲密接触，我立刻生起几分抵抗，抬头看向上官春雅。　　“小雅，你干什么呀？不管是谁来了，我们吃我们的早餐，有什么好怕的？”　　“我还要问你呢！之前那个电话，现在她们倒是本人直接找到这里来，你是不是偷偷跟她们约好了？”　　虽是轻声询问着，但上官春雅看我的眼神又开始带着不满。　　“电话？她们？你是说夏诗月？！除了她，还有谁呀？”　　“你还明知故问？当然是班长叶冬雪了！她们到这里来，不就是为了找你吗？”　　看着我这才恍然的样子，上官春雅不由得感到更加生气了。　　“额，这还是应该躲一下……”　　说着，我主动将头低了几分，眼睛甚至不敢去看左右两旁。　　对于这两人为什么一大早凑在一块以及为什么能找到这里来，我是百思不得其解，但唯独知道一点，她们在一起肯定来者不善。　　“哼！现在倒是怕了，你到底是什么时候将自己位置暴露给他们的啊？”　　见我这样，上官春雅气愤地又问了一句。　　“我怎么知道？一早上你见过我有怎么用过手机吗？除了刚才接老爸的电话，还有给你点餐，其他的我就什么都没做过……等等，之前诗月给我打的电话不是你接的吗？”　　突然意识到什么，我瞬间理直气壮地看着她。　　“额……”　　仔细想想也只有那个电话只可能将位置暴露给她们，上官春雅顿时有些尴尬。　　“我又没说什么，我哪知道她们怎么推测出来的啊？她们总不能搞情报组织的吧？”　　“对于这两位，这个还真有可能……”　　夏诗月背后的实力，再加上叶冬雪的头脑，两者结合起来简直无敌，就算是沙漠里找根针也应该是毫无难题，所以我想想就觉得恐怖。　　“喂！两位这样偷偷摸摸的，是打算聊到什么时候啊？”　　“呵！你们怎么发现我们的？！”　　抬头便看到夏诗月与叶冬雪笑眯眯地看着我和上官春雅，我差点连心脏病都给吓出来了。　　转头再看看周围以及门口的方向，我觉得在人这么多的餐厅，并且我们又尽量被障碍物挡着，她们按理说是不应该发现的呀！　　“莫凌，什么不应该发现？我们在餐厅外就已经发现你们两人了哦！”　　看我这样，叶冬雪不由得说了一句。　　“！！！”　　这人怕不是已经学会了读心术这项特异功能吧？！……



红尘多纷扰
　　“额，你，你们都看见了哈？......”　　看着夏诗月冰冷沉默的表情以及叶冬雪温和却又隐藏着危险的笑容，我吞咽了一下口水，全身战战兢兢的，内心也忐忑不安。　　按理说我只是和妹妹简单吃个早餐而已，根本无需心虚，若是可能的话甚至可以邀请她们一起共餐。可问题是周围的食客大部分是情侣，气氛旖旎得有些过分，根本让我难以表现自如。更何况，之前没有好好接到夏诗月的电话，又没来得及打过去说明或解释，想必这女朋友现在心情已经糟糕到了无法想象的地步了吧？......　　“嗯哼，该看见的和不该看见的都看见了，莫凌，你觉得你还需要辩解的机会吗？”　　俏脸终于开始有了人性化的一面，夏诗月微嘟起小嘴，生气地问了一句。　　“需要！需要！诗月，这只不过是一顿正常的家庭早餐而已，你，你们可千万别想歪了！”　　看了比较靠近我的叶冬雪一眼，我解释道。　　“别想歪？你是不是想告诉我们，你们刚才只是亲密的兄妹喂食而已，跟情侣没什么关系？”　　温柔地将手搭在我的肩上，叶冬雪也问了一句。　　“额，应该是这样吧......”　　注意到她这动作，我抬头又看到夏诗月更加阴沉的表情，心里一颤。　　这是什么意思？该不该避开她的手呢？万一叶冬雪是累了才借此这么倚靠着，我避开岂不没有人情味？可万一又不是呢？......　　在我不断做着思想斗争时，叶冬雪瞟了瞟桌上，又开口道。　　“真的是这样吗？那你们这账单发票上为什么有情侣优惠打折啊？你们不是兄妹吗？”　　“额，这......”　　顿时被她问得语塞，我找不出什么理由来，总不可能解释自己不这样的话是跟钱过不去吧？这可是很有可能会招来她们鄙视的……　　“笨蛋哥哥，你解释什么呀？！我们吃个早餐关她们什么事啊？哼！”　　对我这想解释又解释不出的样子感到特别不满，坐于我对面的上官春雅先是在桌下踩了我一脚，然后狠狠瞪了我一眼，随即转头看向她们。　　“情侣优惠打折又怎么了？我们虽不是情侣胜似情侣，你们要想优惠的话也可以去找别人啊！”　　“……”　　这话怎么听起来这么怪异呢？　　“呵呵，找别人就有些麻烦，这里不是有现成的吗？”　　说着，叶冬雪搭在我肩上的手一把勾住了我的脖子，做出了相当亲昵的动作。　　“唔！……”　　这是要闹哪样啊？就不能别这么刺激吗？　　眼见夏诗月和上官春雅都被狠狠刺激了一波，我连忙挣脱了叶冬雪的手，起身说道。　　“对了，你们还没吃早餐吧？想吃什么，我去前台给你们点！”　　“不急，这不是可以用手机点餐吗？莫凌，你也教教我如何使用情侣优惠打折呗！”　　根本不给我逃脱的机会，叶冬雪直接坐到我的身旁，掏出了自己的手机，对我兴奋道。　　“......”　　突然想起老爸那句开后宫总比开修罗场强，我不免觉得两条路其实都是不归路。饶是红尘自纷扰，遁入空门一身轻，我这实在是太难了......　　“情侣优惠打折什么的就算了吧？你们想吃什么，随便点，我请客！”　　见夏诗月也坐到了上官春雅的旁边，我意识到若真顺着叶冬雪的话说下去的一定会离死期不远的，便改口说道。　　“不行！莫凌，你怎么这时候这么大方了？不是很喜欢跟别人假装情侣吗？继续假装啊！”　　一拍桌子，夏诗月耐不住怒气，讽刺满满地说道。　　“额，我......我有些尿急，容我先去上一下厕所！”　　一时之间不知该怎么回答她，我只好再次起身，准备采用尿遁大法。　　“不许去！你吃饭前不是刚去过吗？我也没见你喝多少水啊！”　　这次轮到上官春雅拍着桌子呵斥道。　　“坐下来给我跟她们解释清楚，我们假扮情侣一起吃饭又有什么问题吗？”　　“额，好像没什么问题......”　　“嗯？”　　“好吧，好吧，你们愿意误会什么就误会什么，反正我喜欢妹妹愿意陪她一起胡闹是一回事，假扮情侣享受优惠省点钱也是一回事，我已经不想过多解释了！”　　有些自暴自弃地说着，我干脆继续吃着早餐，索性做个饱死鬼。　　“唔！笨，笨蛋，你说什么呢？！”　　只听到喜欢两字，上官春雅便害羞地点头看着自己的早餐，两只手不断纠缠着。　　“还真是大胆的直白啊！莫凌，你啥时候觉醒了妹控这个属性？”　　顺手将我面前刚咬了一口的奶黄包拿过来吃，叶冬雪一脸平淡问道。　　“......”　　这家伙，果然总是能够让我难堪啊......　　“咳咳，莫凌，这事以后再跟你算账，现在就先吃早餐吧！”　　轻而易举就将我面前的皮蛋瘦肉粥拿走，夏诗月也不再多说什么，反而也开始吃起了早餐。　　“呃......”　　这一个个的，都拿我的早餐吃，我吃什么呀？......　　不过也好，虽然逃避不了秋后算账的结局，但现在总算可以好好吃个早餐了，这一早还真是令人心烦啊......　　......　　“喂！我说，你们两个，既然都吃完了早餐，为什么不回家啊？”　　一路看着我左右两旁的夏诗月和叶冬雪，上官春雅生着闷气，不爽问道，　　“回家？今天是星期天欸，这么早回去干什么？莫凌，不如我们去约会吧！”　　跟上官春雅刚回答完，叶冬雪转头便对我说了一句。　　“咳咳，你说什么呢？我今天可是很忙的！”　　被她这话吓了一跳，我偷偷看了夏诗月一眼，却发现她的表情根本没什么变化，似乎丝毫不被叶冬雪这话所动。　　不正常啊！按平常，这妮子不是早就开始怼回她的话吗？就算不怼，也起码悄悄惩戒一下我，发发她的小脾气吧？不正常，真是不正常啊！　　“唔！莫凌，你有什么好忙的？总不可能是要学习吧？若是这样，那我就继续辅导你！”　　“额，这还是算了吧？难得期中考刚结束，我还想好好放松一下......”　　回想起当时被辅导英语的痛苦，我立刻做出了拒绝。　　“那你到底要忙什么啊？”　　“哼！莫凌当然是要和我一起约会去，还是请你不要多作打扰！”　　对我的表现很满意，夏诗月挽住我的手臂，有些得意地对叶冬雪炫耀道。　　“喂！什么约会不约会的？我的哥哥今天只能和我在一起！”　　早已经处于不爽状态的上官春雅，上前介入我们之间打断道。　　“抱歉，对于昨天破坏赌约之人，现在已经没机会了！”　　“......”　　被叶冬雪和夏诗月异口同声反驳着，上官春雅顿时泄了底气，心虚地说不出话来。　　“啊呀！你们到底在争论什么啊？今天我之所以很忙，是因为我老爸和上官阿姨要回来，我回家需要大扫除清理一下......”　　阻止了她们继续吵下去，我扶额感到十分头疼。　　“嗯？莫凌，你刚才说什么？”　　似乎听到了不得了的消息，夏诗月和叶冬雪转头同时看向我。　　“额，我回家需要大扫除清理一下......”　　“不是这句，上一句！”　　“我老爸和上官阿姨要回来了......”　　听到她们这么说，我乖乖地重复了一遍。　　“就是这句话！原来爸要回来了？！”　　“咳咳，诗月，请正常点，是我，老，爸，要回来！你还是给我叫一声伯父吧......”　　突然意识到将这个消息告诉她们似乎不是一件好事，我有种不好的预感。　　“既然伯父要回来了，那我们更不应该回去......莫凌，我们帮你一起大扫除吧！”　　“不用！我和哥哥两个人就可以了！”　　“欸？真的吗？两个人打扫屋子很累的说，就算你一个人要逞强，我也不想莫凌他太过劳累......要不你分走一半任务，然后我们只帮莫凌清理另一半吧？”　　对上官春雅露出了平常腹黑的笑容，叶冬雪玩味说道。　　“唔！你这是什么意思？！”　　听着叶冬雪这话，上官春雅脸色不由得阴沉下来。　　“字面意思喽！你不是不需要我们的帮忙吗？”　　“......”　　“好了，冬雪，你就别再捉弄她了。小雅，打扫整个屋子两人可能会很累，她们能来帮忙可以减轻我们的工作量。”　　“哼！”　　上官春雅不屑地将头偏向一旁，算是变相地接受了。　　“总之，诗月，冬雪，真的十分感谢你们！”　　刚好走到了家门口，我一边打开门一边对她们说道。　　“这是什么话？能帮上你的忙，我们也很高兴。废话不多说，我们快点去打扫吧！”　　“就是，莫凌，你对我这么客气，我可是要生气的！”　　瞪了我一眼，夏诗月略感到有些不满。　　“额，诗月，你不擅长干活这类的，要不就指挥我们吧？”　　考虑到夏诗月这千金大小姐的身份，我提议了一句。　　“什么？你这是小看我吗？就算我不会打扫，学习一下不就行了吗？不然结婚之后，我们有时也要一起亲劳打扫，增加生活乐趣嘛！”　　“那还真是让你费心了......不对！什么结婚啊？还是请你正常一点吧！”　　对于她老是出问题的这一点，我才是很难接受的说......　　“打扫开始！首先就是这间房，先检查检查有什么异常！”　　说着，叶冬雪和夏诗月带头走进了我的房间。　　“额，什么异常啊？不是打扫吗？再说，为什么要从我的房间开始啊？！”　　看着她们，我再次感到无奈。　　有了她们，这大扫除，也是这番热闹啊......　　......



尘封的纸盒
　　“喂，你们，这是过来打扫还是过来拆家啊？……”　　看着自己原本还算干净整洁的房间被她们像鬼子进村一般扫荡得乱七八糟，我一时之间有些崩溃。　　就算腾出东西重新整理也不是这种整理法，简直就是在帮倒忙。而且与其说她们这是在打扫，还不如说她们是刻意在寻找着什么。　　“嗯，莫凌，你的房间真是干净啊！”　　在书架旁粗略翻阅检查完所有书之后，叶冬雪吁了口气，对我微笑道。　　“呵呵！原本是挺干净的，现在就不知道干净在哪里......”　　放下扫把想去整理，可扫了扫这凌乱的房间，我却不知道从哪里开始下手。　　她们可真意外地“能干”啊......　　“我说，你们该不会以为我会在房间里藏些什么不健康的书籍吧？”　　“怎，怎么会？笨，笨蛋，你想什么呢？”　　“在你否认之前，你能不能先停止一下手上的动作？”　　眼看上官春雅还在将书桌柜子里的东西往外扔，我无奈之中又有一些小庆幸。　　哼，若是这么简单就找到的话就实在是太小瞧我了，要知道我可是根本连获得这种东西的渠道都没有，基本都是靠网上......咳咳，似乎暴露了什么......　　“还有，你不来打扫自己的房间来我这里凑什么热闹啊？”　　“唔！人，人多力量大嘛！先帮你打扫房间，你也可以空出来去打扫其他房间......”　　上官春雅偏过头脸红道，心里才不愿意承认是因为接受不了哥哥和两个女孩在另一边卿卿我我而自己却独自在自己房间打扫的事发生。　　“那你们这是帮忙打扫的样子吗？！”　　再次看了看自己的房间，我真不知道她们到底是怎么想的。　　“哎呀，莫凌，不是都说每个正常青春期男孩都会靠一些书籍漫画来幻想的吗？甚至还会因此那个什么的......”　　“所以你们这一开始就目的不纯吗？那现在又找到什么了吗？”　　“没有......与其这样说，莫非，莫凌，你不正常？”　　先是略有遗憾地回答着，随即想到了什么，叶冬雪歪了歪脑袋，又疑惑问了一句。　　“才不是呢！我只是不会对这种纸面的人物或者文字描述出来的抱有性幻想而已......”　　“欸？不会吧？那么说哥哥你真的是个笨蛋，竟连幻想都不会......”　　听我这么说，上官春雅不由得露出了惊讶的表情。　　“你在惊讶什么鬼啊？谁说我不会幻想，只是，只是......哎呀！你们女生为什么会对这个感兴趣啊？胡闹也给我有个限度吧？！”　　佯装生气的样子，我不禁暗暗冷笑一下。　　哼哼，才不可能被你们这么轻易找到，出于警惕，我在电脑里可都是加了密的，就连我自己都快忘了密码是什么……　　“呀！找到了！”　　被一声惊叫吸引，我们立刻将注意转移到趴在床边的夏诗月。　　我还在奇怪为什么她会默默无闻，敢情她还在努力啊？！……　　听到夏诗月这么叫，我顿时有些惊慌，脑子也开始拼命回忆着。　　当初与上官春雅换房间，虽说我是胡乱将某些东西塞到床下，但其中是不是有什么见不得人的东西啊？……　　“找到？你找到什么呀？我才没有什么奇奇怪怪的东西呢！”　　一边说着，我一边赶紧跑过去想确认其危险性。　　“欸？莫凌，既然没有，那你紧张什么啊？”　　先一步挡在我面前，叶冬雪一脸微笑地看着我。　　“哪，哪有？我有什么好紧张的？只是有些好奇她找到什么而已……”　　嘴上这么说着，我借助身高优势，瞥眼刚好瞧见夏诗月从床底拖出了一个密封的纸盒。　　嗯？这是……　　“你找到了什么？快打开看看！”　　一旁的上官春雅兴奋地催促着，那样子像极了寻到了宝藏的探险家。　　“嗯……”　　难得不注意自己淑女形象，夏诗月拍了拍衣服上的灰，然后捣鼓着这个纸盒，动手就要打开它。　　“欸？别！这是我的……”　　终于想起纸盒里的东西，我立刻大惊失措，开口想要劝阻，但还是晚了一步。　　“哼！臭莫凌，我倒是想要看看你所谓的喜好是什么……咦？这些是……”　　在打开盒子的同时，夏诗月狠狠瞪了我一眼，似乎随时准备为自己的发现而大发雷霆，但在看到盒子里的东西后不由得一愣。　　“一只小熊玩偶，一张手写生日贺卡，一堆书信，一些小玩具和游戏卡牌以及……一份小礼盒？！莫凌，为什么不是色情报刊书籍或漫画什么的啊？”　　没有看到自己预料的东西，夏诗月顿时有些泄气地向我问道。　　“若是真有这些东西才奇怪好伐？这些可都是我珍藏的宝贝，都说别打开了，你却还打开……”　　竟然明目张胆毫不顾忌地说出自己的目的，我也算是服了这个女朋友了……　　说完，我伸手便想要拿回这个纸盒，结果还是被她们阻拦了。　　“没有也好，我们还想看看你都珍藏了什么宝贝！”　　夏诗月首当其冲拿起那个淡紫色小礼盒查看，上官春雅则是好奇地拿起了那些书信，而叶冬雪默默看着那张生日贺卡，莞尔一笑。　　“也罢，你们现在看归看，可别给我弄坏什么的，我可是想要珍藏一辈子的！”　　既然保护失败，我只能脸红着放任她们查看，自己也拿起那只有些破旧的小熊。　　看着这只小熊玩偶，旧时回忆不断涌现出来，我似乎又看到了一位害羞的小女孩抱着它，对它说着自己的悄悄话。　　很抱歉将你埋没这么久，你的主人若再看到你应该会很高兴吧？……　　“唔！莫凌，这是谁送给你的？！”　　“哦，这只小熊玩偶啊，是心妍小时候送的……”　　还在沉浸回忆之中，我随口回答了一句，抬头一看才发现夏诗月问的根本不是这个。　　“哼！我问的是这个礼物！不过还真好啊，你和她都有这么个回忆，想必这礼物应该也是她送的吧？”　　在听到我这句话后，夏诗月似更加生气，醋味都能从空气中明显感觉出来。　　“额，手帕？这是从哪里来的？”　　意识到自己回答错了，我随手将小熊玩偶往身后藏了藏，就担心这妮子不高兴给我把它弄坏。但看到她向我展示一条手帕时，我不由得疑惑问道。　　“当然是从这个小礼盒来的了！说！这是不是她送给你的？”　　“小礼盒？咦？为什么会有这个啊？”　　再看了看夏诗月另一只手刚拆的小礼盒，我更加疑惑了。　　为什么，为什么我会对这个没什么印象呢？既然是我珍藏的，我理应知道的呀！……　　“为什么？我还想问你呢！你自己看看这礼盒上写着什么！”　　听到夏诗月这么说，我仔细看了看这个淡紫色四四方方的小礼盒，终于发现其底部一角写着一行小小的字。　　“送给我最亲爱的小老公——莫凌？！”　　同样被吸引过来的叶冬雪和上官春雅在看到这行字之后，也瞬间露出一副十分生气的表情，看着我讨个解释。　　“额，木鸡啊！”　　脑中莫名出现一个模糊的女孩身影，但我再怎么回忆却无论想不出什么，只能摇了摇头，无辜地说了一句。　　“别给我们随便敷衍！”　　三位女孩异口同声喊了一句，这恐怖的气场霎时吓得我跪坐在地。　　“我，我没，没敷衍，我是真的想不起这是谁送的！”　　写了这么亲密的称呼，想必是一位十分大胆的女孩所送，所以跟很会害羞的心妍应该没什么关系……等等？大胆？……　　凭着这条线索，我似乎想起了什么。　　“竟然连向自己表明心意的女孩都能忘记，莫凌，你可真差劲啊！”　　“就是！莫凌，随随便便就忘记一个人，你当你自己是鱼的记忆还是什么啊？难道初中小学你都是随随便便混过来的吗？”　　“哥哥，你真是……我都不知道怎么骂你了，你该死上亿万次，去十八层地狱赎罪才行！”　　“额，我真的不是故意忘记的！我好像想起什么，容我再好好想想！”　　眼看她们周边似乎都冒起一团巨大的黑气，我吓得全身哆嗦，连忙为自己求得一些生存时间。　　“那你是该好好想想，若是自己不行的话，我们不介意用物理法帮你回忆回忆！”　　“对了！这肯定不是初中发生的事，因为我隐约记得初中遇到过一个女孩不会这么大胆称呼我！”　　见她们纷纷握紧了自己拳头，我咽了一下口水，顿时明白这物理法究竟是什么方法。在强大的求生欲催动下，我绞尽脑汁回忆着，并开始为自己缩小范围。　　“废话！我当然知道不是初中发生的事！既然不是秋心妍送你的，那你小学时又骗了哪一个女孩？”　　我一说完，叶冬雪就立刻逼问道，丝毫不给我退路。　　“欸？冬雪，我都不能这么确定，你怎么这么肯定？”　　“别给我扯开话题！初中一个，小学一个，然后再有一个童年玩伴，莫凌，你可过得真幸福啊！”　　“没，没有了……”　　对于夏诗月的讽刺，我摇了摇头，眼中闪过一丝阴霾。　　都说一个容易忘记的人是因为他失去得太多，我都一无所有那能说拥有过？　　这个过客，或许是我另一段不想回忆之事吧？……



宁知夏
　　“......”　　低头看了看手中的生日贺卡，叶冬雪缓缓舒了口气，尽量使自己有些浮躁的情绪能够快速平静下来。　　“莫凌，或许你真的不记得了这些，但我希望你能够知道有些事或许对你来说根本不重要，但对于某些人，这可能会是最重要的回忆，所以你这种随随便便的态度是很容易会对他人造成很大伤害的！”　　“冬雪......”　　听到她这么说，我抬头看了看她，却发现她那双如星海般深邃的美眸中似乎隐藏着一种复杂之色。　　她这是在悲伤？难道她也曾这么被伤害过？......　　不知为何，看着她这眼神，我心里很不是一番滋味，似自责又似内疚，总觉得自己就是给她造成这种伤害的那个人。　　如果是这样，那初中所遇到的那名短发女孩该不会就是叶冬雪吧？......　　“哼！”　　没等我去认真回忆什么，夏诗月便突然黑着脸挡在我和叶冬雪之间，十分不善地瞪着我。　　“额，诗，诗月......”　　全身顿时一哆嗦，我连忙有些心虚地别过了头。　　是我的错觉吗？为什么这气场感觉比其余两个人的还要恐怖呢？......　　“怎么不继续看了？你不是看得很入神吗？”　　“有，有吗？......啊！对了，拖延了这么久，差点忘了正事，我还要大扫除呢！哎呀，这个房间还真是乱啊，看来得需要费好大功夫......”　　不知该怎么回答她，我只能站起来装出一脸淡定的样子，用收拾房间来掩盖过去。　　现在的夏诗月就是一颗随时会引爆的炸弹，我如果正面回答了就真的是自我找死，还不如趁现在溜之大吉为妙......　　偷偷看了房间门一眼，我开始蓄势即发。　　“呵呵，比起收拾房间，我觉得还是先收拾你比较重要！”　　似乎看出了什么，夏诗月伸手就揪住了我的耳朵，狠狠扭了一扭。　　“欸？诗，诗月，我错了！我真的错了！饶了我吧！”　　没想到夏诗月这么快动起手来，我赶紧护着自己的耳朵求饶道。　　能忍耐这么久也真是难为她了，三番五次惹她生气，我这男朋友当得还真是不称职......　　“欸？莫凌喜欢看谁不是他的自由吗？某些人不从自身找找原因，怎么还动起手来？”　　耳朵似被人解救出来，我转头便看到叶冬雪对我温柔一笑后便与夏诗月直视着。　　“......”　　虽说很感激叶冬雪过来帮忙，可她们之间现在满满的火药味又是什么鬼啊？......　　“呵呵，我收拾他又管你什么事？看来某些人除了好管闲事外，还喜欢挖别人墙角啊？”　　先是瞪了我一眼，再看了看微笑着的叶冬雪，夏诗月不甘示弱地反击道。　　“额，和平至上，大家有什么话好好说，能不能不要这么有敌意啊？”　　趁着战争还没打起，我赶紧开口劝阻着。　　“闭嘴！莫凌，今天发生的这些事，我都还没能找你算账呢！”　　“莫凌，人家帮你出头，就算你不帮人家，起码也别站在刚才欺负你的人那一边啊！”　　“......”　　同时被她们两人喝住，我顿时有些不知所措。　　这一幕莫名地似曾熟悉啊！　　这一对天生的对手，共有着冰与火的个性，可又互容不得谁。正如她们名字中的冬与夏，严冬酷暑互相对立，两季之间唯有需要春秋的调节，才能彼此过渡……　　话说过来，小雅这丫头怎么这么安静呢？　　转头便看到上官春雅正坐在一旁津津有味阅读着那些书信，我不由得有些无语。　　先不说如果有这丫头搅和这战争会演变成什么样，可现在她太过安逸了吧？！……等等！这些书信是……　　“小雅！不要看啊！”　　内心顿时被羞耻充斥着，我赶紧过去阻拦着。　　“唔！哥，哥哥，我，我没想到过去的你是这么令人心疼……”　　抬头看了看我，上官春雅俏脸上止不住的是泪水。　　“……”　　看着她这样，我停下了抢夺的动作，顺手将书桌上的纸巾递给了她。　　“其实，没什么好同情的，这都已经过去了……”　　我之所以不想提及小学，正是因为那是我最为低落的时期。那时候的自己已经失去了很多，每天都因为忍受不住对妈妈的思念总是在偏僻角落偷偷抹眼泪。　　自从学会了写信，我便将这些思念通通用文字写了出来，天真地以为在天国的妈妈终有一天会收到这些书信。　　而我之所以会感到羞耻，正是因为这些书信除了写给妈妈，还有一些则是写给秋心妍的，里面某些直白的话语对于现在的我来说自然有些接受不了。更何况若是被她们看到，我绝对会原地爆炸的。　　“嗯？”　　注意到我们这一边，夏诗月和叶冬雪默契地停下了争吵。　　“好了，看到这些就行了，后面的内容跟你看到的都差不多……”　　趁着上官春雅擦眼泪之际，我将这些书信拿了过来。　　很好，幸好我有将写给妈妈的信和秋心妍的心好好区分开来，这丫头应该还没看到……　　“欸？不要嘛，哥哥，后面的我还想看！”　　没等我顺利拿过来，还没擦干眼泪的上官春雅便抓住那堆书信的另一头阻止着。　　“还看？你都哭成什么样了？这些都只是一个思念妈妈的小学生所写的，文采也不是很好，没什么好看的！”　　多加了几分力，我将书信靠近自己几分。　　“欸？莫凌，听你这么说，我对这些书信来了点兴趣！”　　“莫凌，我也想看！”　　“啊？你们说归说，别直接动手抢啊！”　　见书信上多了两只巧手，我一时之间没抓稳，这堆书信霎时就散落一地。　　“……”　　这是要闹哪样啊？……　　“咦？这是……”　　在这堆书信发现了一张明信片，叶冬雪顺手捡了起来。　　“嗯？”　　“别时容易见时难，与君一别勿相忘，待到相见约定时，栀子花开牵绊来——我的小老公勿忘我，宁知夏……”　　缓缓读着明信片上的内容，叶冬雪不禁眉毛一挑，怪异地看着我。　　“宁知夏？……”　　轻轻读着这个名字，我不禁全身一震，脑中渐渐浮现了些许记忆。　　“哦？莫凌，看你这样子，你似乎想起了她是谁啊？”　　“额，算是吧……”　　听出这首诗的含义，我忍不住汗毛倒竖，脸色变得怪异许多。　　“嗯哼？莫凌，怎么了？对于想起小情人这件事怎么不感到高兴点？”　　“就是，小学就会写这种诗，笨蛋哥哥，你的小情人好厉害啊！”　　“……”　　看着三人又开始变得恐怖的表情，我叹了一口气。　　“这次可能是你们想多了！虽然我不记得我怎么会有这明信片和礼物，而且也不清楚他为什么这么写，但我记忆里的宁知夏他是个男的！”　　“男的？不可能啊！都这么直白地称呼你为小老公，还写了这首诗表露心意，怎么也只有十分大胆的女生才会……莫非，他是个搞gay的伪娘？！”　　顺手将明信片扔在地上，叶冬雪一脸震惊地看着我。　　“他伪不伪娘我不知道，但我知道他一直是个很大胆的人，在小学是我的同桌。在班里他一直是个小霸王，还一直欺负我，后来因为什么特殊原因就转学了，我就再也没见过他了……”　　“……”　　听到我这么说，三位女孩顿时沉默不语，没了之前恐怖的气息。　　“那哥哥，这难道都是他对你做的恶作剧？”　　指了指手帕和明信片，上官春雅脸色也变得怪异起来。　　“额，可能是吧，这恶作剧还真是恶心啊！”　　一想到这是一个男的所写，我忍不住起了一身鸡皮疙瘩，心情也是极为糟糕。　　“那这什么‘小老公’是你小学时候的外号吗？”　　“当然不是了！哪有这种外号啊？我又不是什么万人迷……”　　“可是如果这是恶作剧，也不可能会用这种手段吧？就算要来恶心你，一个有着小霸王个性的男的写出这个，自己就先被恶心死吧？所以这怎么看应该是一个女的所为，也许还有另一个叫宁知夏的女生，也许她本就是女扮男装……”　　再次看了看地上这张明信片，叶冬雪推论道。　　“这么说，莫凌，你还真有小情人啊？！”　　如此说着，问题少女又开始出问题，动手准备揪我的耳朵。　　“呃，诗月，你先冷静一下啊！我不知道是否还有另一个叫宁知夏的女生，但我敢肯定自己绝对没有跟女生的宁知夏有过什么交集，我认识的只有一个男的叫宁知夏。”　　迅速抓住了她伸过来的小手，我辩解道。　　“那万一她是女扮男装呢？”　　“应该不可能吧？在我印象中，他一直留着短发，所穿的校服都是男款，个性也极为……”　　说着自己记忆中宁知夏的模样，我心中不由得冒出一个想法。　　万一她是所谓的“假小子”呢？……　　唔！应该不可能吧？……　　“哥哥，应该有他的照片吧？像小学毕业照之类的……”　　“我说过他中途就转学走了，所以我的小学毕业照没有他。”　　“……”　　“好了，还是别想这么多，这可能真的就是个恶作剧而已。过去了这么久，我们就不要管了，还是先打扫除吧！”　　见她们又开始沉默了，我一边说着一边收拾着地上的书信，同时也暗暗松了口气。　　闹腾了这么久总算可以干正事了，还好低下的书信没有被挖掘出来……



见家长
　　“伯父伯母，初次见面，我叫叶冬雪，是莫凌最亲密的朋友，请多多关照！”　　“伯父伯母，虽然曾经通过手机视频见过一面，但这次应该是我们第一次正式见面。我是莫凌的女朋友夏诗月，若有什么不到之处，请多多包涵！”　　“额，你，你们好！”　　看着夏诗月和叶冬雪两人争相介绍着自己，上官阿姨和老爸一时没反应过来，只能讪讪答复道。　　“......”　　这两人是要闹哪样啊？稍微没看住，竟然又给我折腾起来了，难道好好的自我介绍就做不到吗？还有，夏诗月也就算了，叶冬雪你这么介绍是故意的吗？我最亲密的异性朋友除了女朋友还可以有谁啊？　　“呵！花心笨蛋哥哥，你后宫基本成型了嘛！”　　在我呆愣时，上官春雅冷不丁出现在我旁边，踩着我的脚冷嘲热讽了一句。　　“额，什么后宫啊？你没看到她们正火药味十足吗？分明就是拿此在无意义地争斗着什么……”　　无奈解释的同时，我低头看了看自己的脚。　　“还有，小雅，虽然不知道你在生气什么，但在老爸和上官阿姨面前，你就不能收敛一下你这随心所欲突然就暴力撒气的行为吗？”　　“哼！不知道就不知道，你这大笨蛋，我就是如此不温柔，行了吧？！”　　说着，上官春雅又狠狠踩了一下，随即偏头不再搭理我。　　“……”　　真是的，一个问题少女，一个腹黑女，再加上一个暴力妹妹，她们这是准备将我往死里折磨吗？......　　虽说早上在不小心将我老爸和上官阿姨回来的消息告诉夏诗月叶冬雪她们时，我就已经预料到不可能避免他们的见面，可万万没想到刚见面竟能一下子就给我制造出这等麻烦来。　　眼看自己根本无力阻止他们的见面朝着恶性发展，我不禁又开始头疼起来。　　“小凌，几月不见，没想到你的朋友缘变得相当不错呢！”　　与夏诗月叶冬雪她们简单聊了几句后，上官阿姨和老爸终于将注意转移到我们这一边。或许是因为之前的电话聊过类似之事，老爸只给了我一个意味深长的眼神，而上官阿姨则是忍不住感慨了一句。　　“额，上官阿姨，也，也还好吧……”　　明白上官阿姨话中所谓的朋友缘其实隐喻着异性缘的意思，我颇为尴尬地挠了挠头。　　“之前听天翎说你一直是个家里蹲，与外界没什么交际，但是现在看到你身边已经有这么多朋友，阿姨也就不用再替你担心了。不过，朋友也好，恋人也罢，相处之时可不能抱有随随便便的态度，否则对谁都会是一种伤害！”　　“啊？嗯，上官阿姨，我知道了……”　　看着上官阿姨如此认真的态度，我不敢含糊地点了点头。　　果然，现在就算想解释也已经解释不清楚了，说不定现在还在上官阿姨心里留下了我其实是个到处骗女孩感情的花心渣男这个虚假负面形象。真是可恶！之前第一次见面因为公交车事件就让上官阿姨差点误会，这次竟然也要发生类似之事，难道我与上官阿姨正式见面就不能正常一点吗？　　“小月，小雪，我跟你们说啊！别看这个臭小子现在这么正经，其实小时候可皮了，见什么学什么，还曾因为喜欢某部美少女动画片央求过我给他穿女装呢！”　　“欸？伯父，这是真事吗？”　　“当然是真事了！他那张穿女装的照片，我到现在都还留着呢，有机会肯定会给你们看看......”　　“嗯嗯，伯父，我们很期待！”　　“！！！”　　喂喂，在我正烦恼时，这个臭老爸跟她们聊得是什么鬼啊？！　　就算是我以前的糗事，也别给我随便胡编乱造啊！那张女装照不是你趁我熟睡时搞得鬼，什么时候是我央求的呀？还有，你们两个，现在这一脸兴奋的样子又是几个意思，对这个有什么好期待的啊？　　听着一旁老爸与夏诗月叶冬雪她们熟络地聊着一些不正常的东西，我顿时气不打一处来，有种想要脱下鞋狠狠堵住老爸臭嘴的冲动。　　“小雅，最近和哥哥相处得还好吗？有没有给他添什么麻烦？”　　这一边，上官阿姨与我聊完，转头便与上官春雅询问起近况。　　“什么嘛？妈妈，你怎么不问问他有没有给我添麻烦啊？”　　听到自己的妈妈这么问，上官春雅顿时不满地反驳道。　　“这个我还是挺清楚的，小凌是个很会照顾别人的孩子，与其说他会给别人添麻烦，我倒是比较担心你会不会做出让他头疼的事。你这丫头，做事随性，容易冲动，还喜欢闹小脾气，这些都是最会给别人添麻烦。”　　“唔！”　　被妈妈说得哑口无言，上官春雅红着脸低下了头。　　“小凌，照顾小雅的事还真是麻烦你了！”　　“额，不，不麻烦......”　　突然被上官阿姨如此说，我有些不好意思地笑了笑。　　知女莫若母，最了解上官春雅的果然还是上官阿姨，十分透彻地将上官春雅的脾性给剖析出来，顺便替我撑腰做主。我想上官阿姨之所以会让上官春雅和我同居，大概也是明白她个人生活自理方面有些糟糕，才想让我帮着照顾吧？　　想到这里，我眼神开始变得认真，向上官阿姨说道。　　“上官阿姨，其实这几个月我和小雅相处得很融洽。不说小雅她有没有给我添什么麻烦，反而是她教会了我很多东西。更重要的是，正因为有她，我才再次感觉到家的快乐！”　　“哼！区区一个笨蛋，我，我才不会被这些话所感动到呢！……”　　听我说着这些话，上官春雅俏脸不由得更红了几分，偷偷看了看我，撅着小嘴轻声说了一句。　　“原来是这样啊！既然你们关系已经变得这么亲密，我就不再多说什么。看来天翎之前的提议是正确的，本来我还一直犹豫着应不应该这么直接让你们一起生活，如此突兀肯定会引起你们的不满。而且我能够看出小雅对此事的反感程度，甚至还将厌恶迁就到小凌你身上。不过现在看到你们和睦的样子，我真的很高兴！”　　“妈妈！哪，哪有你说的这样啊？我，我对哥，哥哥他，没，没有很厌恶的说……”　　见上官春雅羞涩地开始对戳手指，上官阿姨略有深意地又看了看我，随即继续说道。　　“小凌，不管怎么说，你是一位称职的哥哥，我相信你应该能够继续照顾好小雅。如果有什么需要的可以尽管跟阿姨说，当然，小雅若是有什么不当之处，也还请多多包涵……”　　“这个是当然，不过上官阿姨，听你这么说，你和老爸他难道不打算在家久住？”　　听着上官阿姨用着托付的语气，我不禁疑惑地问了一句。　　“对，这次回来只是暂住几天，因为请了几个月的假就已经堆积了大量的工作需要完成......对了，小凌，你应该还不知道天翎的工作吧？”　　“额，这个，好像还真有些不知道......”　　说来惭愧，与老爸生活了这么久，我都不清楚他具体的工作是什么，只知道他在一家知名公司上班，以前三天两头要赶飞机去出差，经常神龙见首不见尾。本来见面聊天的机会就不多，想要互相深入了解就更加不可能了。　　“呵呵，小凌，也不怪你会这么困惑，毕竟在还没与天翎结婚前，那家伙也没老老实实地告诉过我。其实呢，天翎自己......”　　“老婆，我们在这里聊的时间已经够长了，是不是该带孩子去吃饭了？”　　还没等上官阿姨说完，老爸便突然打断道。　　“啊？嗯，确实，都已经这么晚了，是应该去预定好的餐厅了......”　　似乎接收到老爸的某个眼神，上官阿姨没有继续说下去，反而看着手腕上的手表开始转移话题。　　喂喂，上官阿姨，你是不是有话没说完啊？这么突然吊人胃口真的好吗？　　“臭小子，是不是对我的工作感到特别好奇啊？”　　趁我落在队伍后提着行李，老爸靠近过来莫名询问了一句。　　“切！才不好奇呢！你只要有能力照顾好这个家就行！”　　对于老爸突然的热情，我撇嘴回答了一句。　　“哈哈，这可不是我一个人的任务！臭小子，你已经长大了，足以承担起一份责任，不是还要照顾好你的妹妹吗？至于我的工作，等时机成熟了，你自然会知道的！”　　拍了拍我的肩膀，老爸意味深长地说道。　　“......”　　这么刻意地去隐瞒，难道是想告诉我其实我是个有钱人家的孩子，现在这些生活其实只是磨砺我吗？呵！这想法还真是天真......　　“先不说这个，倒是臭小子你，今天让我打开眼界啊！早上我不过是随意提了一句，然而你却直接给我带来两个这么漂亮的儿媳，还真遗传了我的优良基因了！”　　突然就一改先前的表情，老爸看了看前面的夏诗月和叶冬雪，贱兮兮地笑道。　　“什么儿媳啊？臭老爸，你这么随便乱叫可是很容易给别人造成麻烦的！还有，你刚才都对她们说什么瞎话啊？”　　“哈哈哈，你这臭小子竟然害羞了！我可看出她们都是十分喜欢你，无法做出舍弃那就开后宫吧？你老爸我是不介意有这么多儿媳的......”　　“......”　　这个臭老爸，又胡说什么？怕是还没有被上官阿姨教训够吧？......



零次与无数次
　　“老公？”　　似注意到我们所交谈的，走在前的上官阿姨转身有些怪异地看向老爸。　　“额，臭小子，我们聊天就到这里！究竟是选择后宫还是惨烈修罗场，我想你自己心里应该有数，好好加油吧！”　　猛然受到一下惊吓，老爸匆匆结束了话题，随即对上官阿姨讪讪一笑。　　“呵呵，臭老爸，比起我，你应该要管好自己，小心不要被上官阿姨给制裁了......”　　总算是现场见识到了老爸吃瘪的样子，我掩盖不住脸上的笑容，不禁取笑道。　　“你这小子，有空在这里说风凉话，也不想想自己下场有多恐怖......”　　没有因为我的话而生气，老爸只是有些同情地看了我一眼，随即接过了我手中的行李并将我往前推了一下。　　“臭小子，我和你妈要回家放一下行李，你就先带着她们去餐厅，我已经预订好位置了！”　　“啊？不直接一起去吗？家里房间的话，我已经和她们一起打扫整理好了......”　　“不了，你妈还没回过家，我先带她去熟悉一下环境。”　　“哦，原来是这样啊......”　　我才想起来从与上官春雅第一次见面到她搬进来，上官阿姨就和老爸出发去度蜜月，都没有什么机会查看我们的家，趁放行李的空隙带她先去看看实属正常。　　“咦？我妈妈和莫叔叔呢？他们不和我们一起吗？”　　看着老爸和上官阿姨先行搭车离开，上官春雅不由得疑惑地问道。　　“他们回家放行李了，让我们先去餐厅等着......”　　一边回答着她，我一边将注意转移到旁边那两人。　　从刚才起她们就很不正常，特别是在和那个臭老爸交谈之后，看我的表情都开始时不时带着些许莫名的笑意，俏脸上还带有迷之酡红，铁定是在嘲笑着我什么。　　该死！她们该不会真的已经相信了老爸那些胡编的关于我的糗事吧？虽然有些事确实建立在老爸对年幼的我恶作剧的事实上，但大部分还是他浮夸虚构而出的，与小时候的我真的完全无关。把这些当做笑话随便听听也就算了，可若真的相信了，我就该好好纠正一下她们的思想。　　“我说，你们可千万不要相信刚才我老爸所说的啊！这个臭老爸，最会拿我开玩笑了。别看他一副说得确有此事的样子，其实极不正经，最擅长糊弄人，这点小雅也可以作证！”　　顺带将证人推了上来，我可是有理有据的。　　“啊？什么？莫叔叔对她们说了什么？”　　同样注意到夏诗月叶冬雪她们的异常，上官春雅有些懵逼。毕竟她刚才除了和妈妈交谈以外，大部分都是沉浸在自己害羞之中，根本没怎么关注另一边所发生的事。　　“也没什么，就是伯父已经认同我这个儿媳妇了，并表示有时间跟我谈谈订婚之事……”　　终于从刚才这状态脱离出来，夏诗月娇羞地看了我一眼，单手贴着自己绯红的俏脸，幸福满满地说了一句。　　“诗月，拜托你不要像我老爸那么不正经，说这话可是要有根据的！”　　果然我身边就没几个正常人，一个问题老爸，再加上一个问题女友，我这整个人生都快变得有问题了。　　虽说老爸刚才确实是带着看儿媳妇的眼神看着她们的，但绝没有一句提过什么儿媳分或者我女朋友的事。而且就算是要订婚，也应该是和你爸爸商讨吧？　　“切！这种话真是毫无可信力！”　　咬了咬手指，上官春雅愤愤说了一句。　　“……”　　小雅，看你这样子，怎么感觉你差点相信了？……　　“莫凌，伯父刚才说了很多关于你小时候的事，但大部分我觉得是伯父夸大其词了，就像你六岁还尿床的事应该是不可能的！”　　“欸？冬雪，果然还是你了解我啊！”　　听到叶冬雪这么说，我满怀欣喜地看着她。　　虽然腹黑是腹黑了点，但还是挺正常的，不过她刚才为什么也露出跟夏诗月一样的表情呢？　　“嗯，不过伯父所说关于你的女装照应该是真的，毕竟莫凌你小时候因为喜欢看美少女动画片而想穿女装很正常！”　　“这哪里正常了？！”　　转眼就被叶冬雪这句话给弄得有些崩溃，我竟然忘记了她才是真正的大魔王。　　事实胜于雄辩，可一张照片却足以让那些编造的谎言变为事实。在我还没将老爸所藏的底片通通销毁前，我根本无法有理证明自己的正常爱好。　　“哦？哥哥的女装照啊？确实有，我还看过呢！”　　你这丫头又在这时多什么嘴啊？是嫌这热闹还不够大吗？　　不满地瞪向这开始胡诌的上官春雅，我突然想到她在奶奶家好像还真见过那什么女装照，而且也是亲眼看着我销毁的……　　额，关于我方证人莫名就转变为敌方证人这一点真的令人大为不爽，但在没有证物的前提下，她们怎么也是口说无凭吧？　　“欸？真的吗？原本这只是我的猜测罢了，没想到你真的见过啊？在哪里见到的？！”　　“……”　　怎么说呢？叶冬雪这直觉意外地好准啊！　　真的被她这句话吓了一大跳，我决定不能让她们继续交谈下去。　　“额，这个是在……唔！”　　“梦里！这丫头在梦里见到的！这种东西现实中怎么会有？你们就不要再想我那个臭老爸的谎话了！”　　虽说那张照片已被销毁，但我还是不能百分之百放下心来，连忙捂住上官春雅的小嘴，不让她继续说下去。　　“梦里？莫凌，你以为你是莱奥纳多还盗取了她的梦？”　　“额……”　　顿时不知道该怎么继续解释下去，我开始转移话题。　　“对了，我们在这里耽搁得有些久，该去打车去餐厅……嘶——”　　突然就被上官春雅报复了回去，我疼得直吸冷气，而那只捂住她小嘴的手上也多了两排整齐的牙印。　　“哼！笨蛋哥哥，你是阻拦不了事情真相被揭发的！”　　颇为帅气地说着这句话，上官春雅掏出了自己的手机。　　“虽然罪证已被你销毁，但正义的我依旧会有办法将这真相公之于众！”　　“！！！”　　刚才的不安感是来自这个吗？这丫头竟然给我偷偷拍进手机了？！　　“哈哈哈，莫凌，那时候的你真的好可爱啊！”　　“就是！这么好看的照片，你怎么能说销毁就销毁呢？我想伯父那应该有存货，有时间一定要多要几张！哈哈哈……”　　“……”　　在上官春雅极为友爱的分享下，夏诗月和叶冬雪手机上都多了一张关于我最不堪的照片。在去往餐厅的路上，她们也是一直欢笑着谈论此事，感情前所未有的好，而坐在车前排的我则是一脸生无可恋地看着车窗外。　　“哎，我说，改天让莫凌再穿一次女装吧？”　　下了车后，夏诗月看着手机中的照片，突发奇想提及道。　　“！！！！！！”　　说什么话呢？难道你是不想要我这个男朋友吗？就算想法有问题，也不应该当面说出来让人批判啊！　　“好主意！这张照片只是莫凌小时候的，现在的他再穿女装应该别有魅力吧？”　　什么好主意啊？你说的是人话吗？就算你腹黑，也别将主意往这不该想的方向去打啊！　　“我举双手赞成！我也想亲眼看看看看哥哥穿女装的样子！”　　你这丫头，竟然也……你们实在是太令我失望了！　　听着后面女生们所说的，走在前头的我差点跌了一跤。　　即使对于穿女装有零次和无数次之说，但那次是我无意识被迫穿上不属于自愿的第一次。所以我，莫凌，今天把话撂在这里了，这辈子都不可能穿女装的！　　“抱歉，你们就想想吧！说什么我都不会如你们所愿的，其他什么事都好说，我就是不可能穿女装的！”　　“欸？凡事没有绝对，万一莫凌你……”　　“没有万一！上过一次当了，我不会再上第二次，这就是绝对！望你们趁早打消这念头吧！”　　说完，我态度坚决地走进餐厅，不再管她们。　　“……”　　看着我这样子，女孩们顿时面面相觑，表情都有些尴尬，但各自的眼神里都没有浇灭对刚才那想法的热情。　　或许，又该好好预谋一下……　　在某个不正常的念头驱使下，她们难得想法一致，互相团结起来，开始选择合作这条路……　　“唔！”　　这股突如其来的恶寒是怎么回事？难道她们还在打着这个主意吗？应该不可能吧？她们应该知道男人所谓的尊严可是很重要的，若真的触及到我的底线，我也不可能会容忍下去的……　　“抱歉啊，让你们久等了！咦？菜既然上来了，你们怎么都不动筷啊？”　　“老爸，我跟她们说过了，我们不需要这么多礼节，可她们非要等你们来了再吃……”　　在菜刚上来时，我就饿得准备大吃起来，但刚动筷就被两双筷子给阻拦回去。　　本来想解释无需等待，可看着夏诗月和叶冬雪她们严肃的眼神，我硬生生缩了回去。而上官春雅见没人动筷，自己一人也不好意思动筷，便陪着我们一起等待。　　“哈哈，你们不要太拘束！我们家很随性的，即使儿媳也可以完全凭自己想法做事！”　　“嗯，伯父，我们知道了！”　　听了老爸的话，夏诗月和叶冬雪惊喜地点了点头。　　“？！！”　　这臭老爸，又在随意暗示什么呀？！……



恋爱基金
　　“早啊，小凌！”　　“额，早，早上好，上官阿姨……”　　一时之间没有适应眼前之事，我颇为尴尬地回应了上官阿姨的招呼。　　有多久没有见到现在这场景了？……　　一早起来就能看到穿着围裙的妈妈从厨房走出，温柔地将早餐准备好。而早已坐在餐桌旁的爸爸则是一边品着咖啡，一边翻阅着今早的报纸，偶尔抬起头，有些责备地看着晚起的自己。　　心中缓缓流过一股暖流，我所体会到的，大概就是久曾未见的家的温馨吧？……　　“小凌，洗漱好了吗？早餐已经准备好了哦！”　　“嗯！”　　“咦？臭小子，你眼里进沙了？”　　“哪里？我这是流泪......不对！确实进沙了！”　　差点就被老爸给套路了，我连忙擦了擦眼角，顺着他的话说了下去。　　“嗐！我还以为你昨晚没睡好，现在还在犯困呢！”　　抬头看了我一眼，老爸微微一笑，随即喝了一口咖啡，若无其事说了一句。　　“......”　　不再跟老爸多说什么，我直接坐下来吃起了早餐。　　也许这就是代沟吧？现在的我跟老爸根本没什么话题可以聊得下去，任何温馨之事经老爸这么一掺和似乎都容易变了味。　　“臭小子，谈了恋爱的感觉怎么样？”　　“咳咳，咳咳，臭老爸，你问什么呢？”　　被老爸突然这么一句吓得差点噎到，我赶紧喝了一口牛奶，待缓过气来才弱弱反问了一句。　　“当然是你女朋友的事了！”　　似乎十分乐于见到我这窘迫样，老爸露出了一丝坏笑，继续说道。　　“虽然昨天有两人自称是你的女友，但从你没有第一时间否认的样子来看，应该有一个没有说谎，所以我想那个叫夏诗月的女孩才是你真正的女朋友吧？”　　“......”　　听了老爸的话，我不由得被他这敏锐的猜测所震惊到。　　虽然叶冬雪说的那句自我介绍藏了些她较真的心理，但也容易混淆视听，任哪一个不知情的人都会以为我明目张胆脚踏两只船，左拥右抱坐实渣男身份。以至于老爸昨天调侃我开后宫也是不无道理，不过现在他直接一口说出了我真正女朋友是谁，想必是早已看了出来。　　等等！这么说的话，他昨天那些调侃不都是故意为之？......　　唔！这个臭老爸......　　“额，对了，我忘记了这一点！从种种事迹看来，你们是最近才开始交往的，因此还没仔细体验过什么叫谈恋爱......你这小子，想必没少惹她生气吧？”　　见我默认，老爸又摇了摇头，直接说出了这个猜测。　　“唔！那，那又怎么了？谈恋爱是我自己的事......”　　从老爸话语中听出了他的嘲讽，我有些脸红地反驳着。　　果然姜还是老的辣，我那点小心思在老爸面前根本不够看。即使我因为害羞没想说出自己谈恋爱的事，而这些所作的隐瞒在他看来也应该是十分可笑的。　　可恶！听父母谈论这种事，还真有些让人羞耻......　　“哈哈哈，臭小子，这当然是你自己的事了！我只是对你能够开窍这件事感到高兴而已，否则我该为你的单身买份终身险……”　　“……”　　这句嘲讽有些过分了吧？说得我好像会凭本事单身一样，就算我再怎么不济，也起码会喜欢上一个人并找她谈恋爱，更何况我现在已经有女朋友。所以臭老爸，还是请你把自己这份担心我会单身一辈子的忧虑收一收……　　“当然，能找到这么漂亮的千金大小姐作女朋友，你感谢自己遗传了我的优良基因，否则不然根本就没这魅力和本事……”　　听着老爸开始自吹自擂，我下意识选择主动屏蔽他的话，不过转眼被上官阿姨的话所吸引。　　“我说你啊，给小凌恋爱基金就直给呗，绕这么多弯干什么？这么夸自己有意思吗？”　　不知什么时候出现在老爸身旁的上官阿姨，一边伸出手指戳着老爸的脑袋一边指责着。　　“嘿嘿，老婆，我这是给这臭小子一个下马威，不能让他太膨胀了！”　　“……”　　臭老爸，你才会膨胀呢！　　看着老爸笑嘻嘻地向上官阿姨解释，作为当事人的我表情有些难堪，但还是忍不住提出了自己的猜想。　　“恋爱基金？是资助我谈恋爱用的吗？”　　“对！考虑到你谈恋爱了，我就想给你一些恋爱基金。因为即使人家有钱，但约会花钱方面还是需要男方主动，不然当个小白脸，丢了我们莫家男儿的脸面！”　　说着，老爸自作帅气地掏出了一张银行卡。不过可能因为太过用力的缘故，这张银行卡从他手中飞出，直接滑到了餐桌上。　　“哎呀，手滑……咳咳，臭小子，拿去吧！”　　瞬间收回尴尬的表情，老爸故作深沉改口对我说了一句，但这演技还是令我和上官阿姨一阵咋舌。　　“额……”　　臭老爸，明明失误了就不要再装了嘛！而且凭你这样子，你早就丢光了自己的脸面吧？……　　心里如此想着，我迅速接过这张银行卡，有些不好意思地感谢道。　　“咳咳，那个，谢谢老爸和上官阿姨了……”　　“小凌，谢就不用谢了，阿姨还是那句话，对感情要认真，千万不能胡来啊！”　　“嗯，上官阿姨，我知道了……”　　好好收起了这张银行卡，我再次点了点头。　　“正事说到这里，时间也不早了，臭小子，你就赶紧吃完早餐去上学吧！”　　“哦……欸？小雅她人呢？”　　与老爸聊了半天也不见上官春雅的身影，我才发现就只有我一人在吃早餐。　　“小雅呀？今天不是你们学校的运动会吗？她说自己有事，便提早走了……”　　“原来已经走了……嗯？原来这么晚了？！”　　本来以为上官春雅只是按往常一样还在晨跑，可看了看时间，我才感到有些不妙。通常都是那丫头叫我起床，可今天没了她，我竟然起晚了。　　连忙狼吞虎咽吃完了面前的早餐，我熟练地将碗筷拿去厨房。　　“小凌，这直接交给我就行，你快去上学吧！”　　“哦，那就谢谢上官阿姨了！”　　迫于时间，我只能直接拿起书包出门而去。　　“老婆，昨天那两个女孩中是不是有一个叫叶冬雪的啊？”　　待我走后，老爸似想起了什么，突然对旁边的上官阿姨问了一句。　　“对，是有这么一位。当时介绍自己是小凌最亲密的人，还真吓了我一跳，以为她才是小凌的女朋友……这有什么问题吗？”　　“没，没事，只是事情开始变得有趣起来……”　　“嗯？天翎，你是不是有什么瞒着我啊？”　　听老爸这么一说，上官阿姨立刻揪着他的耳朵盘问道。　　“欸？疼疼疼！老婆，我哪敢瞒着你啊！我也只是猜测而已，之前听我妈还谈及过，不过应该没有那么巧……”　　被上官阿姨如此威胁，老爸顿时不敢摆架子，将自己所猜测的事一一道来。　　“这，这还真不知道让人该如何评论……”　　听完之后，上官阿姨忍不住感慨了一句。　　“老婆，都说只是猜测了！而且船到桥头自然直，该头疼的是那臭小子才对，我们也无法掺和太多……”　　“呵呵，我算是明白小凌为什么对你这么反感了，你这当老爸的还真是不称职啊！”　　“欸？我有这么好吗？”　　“并没有在夸你呀……”　　捏了捏老爸的鼻子，上官阿姨无奈一笑。　　……　　“啊啾——”　　是天气变凉了吗？……　　莫名打了个喷嚏，我揉了揉鼻子，随即加速跑向学校。　　“莫凌，我有说过今天早点来学校吧？”　　“额，好，好像说过吧？……”　　掐着点跑进学校，可到了教室门口，我还是被班主任堵在了门口。　　“呵！好像说过？……”　　看了看自己手上的手表，王老师眼神开始变得危险起来。　　“说过！说过！老师，是小的没注意时间，是小的错！”　　我突然想起星期五王老师是提过这件事，好像是为了帮忙准备运动会开幕式，不过当时忙着与夏诗月打情骂俏也就忽略了这个。当然这个理由，我是绝对不可能说出口的。　　“你这家伙，别以为期中考试考得不错就可以忘乎所以……既然是副班长，就给我做好应尽的职责。要不是叶班长能干，将所有事都弄得差不多了，我绝对会让你好好尝尝我的厉害！”　　“对不起，老师，是我错了！”　　面对王老师疾风暴雨般的训斥，我只能乖乖承认错误。　　虽然我都不知道自己这个副班长该做什么，但怎么说因为叶冬雪的关系，我逃过了一次劫难。　　“好了，我也不想多说你什么。作为迟到的惩罚，你就一个人去把我办公室里几箱水办到大操场我们班的区域吧！”　　“啊？我一个人？”　　“怎么？有意见吗？我记得你的项目应该是明天才对，今天可不怎么消耗体力……”　　“额，没事，我去搬就是了……”　　看着王老师这不怀好意的眼神，我感觉自己若是再纠结于此，可能还会被她分配什么累活。　　也罢，等做完这项搬运工作，今天就找个偏僻地方划水去吧……　　“可别打算偷懒，今天我会派人盯紧你，给我做好志愿者工作！”　　“啊？！”　　先不说王老师是怎么看出我这小心思的，最重要的是我什么时候加入了运动会的志愿者啊？……



失败的划水
　　“小雅，累了吧？来喝点水......”　　见上官春雅在备赛等候区做完热身活动，我连忙打开一瓶水递给了她。　　“嘁！你怎么来这了？”　　抬头看了我一眼，上官春雅稍稍犹豫了一下，便接过了那瓶水喝了起来。　　“这不是有志愿者工作嘛？顺便过来给你加加油！”　　向她展示了自己胸前的工作证，我嘴上说的是这些原因，其实最主要还是因为待在这里的志愿者较多，自己可以在其中滥竽充数偷偷懒罢了。　　“哼！你哪凉快哪待着去，我才不需要你加油呢！”　　听了我这话，上官春雅先是脸一红，随即突然想到了什么，表情又恢复了原来的样子，板着脸将手中的水推还给我。　　“欸？小雅，你怎么这么冷淡啊？今天早上也是，走得这么急，也不叫我起床......”　　虽然有些预料到她为什么会这样，但我没想到昨晚聚餐的事对她的影响会这么大。　　本来这应该只是简单的家庭聚餐而已，可因为夏诗月叶冬雪两人的介入，其中的意味就变得有些奇怪，倒真的像是我带女朋友来见家长的见面聚餐。聚餐全过程都是那两人和我老爸上官阿姨有说有聊的，我则只能稍稍插几句嘴，不让话题往奇奇怪怪的方向转移。　　聚餐后，我以为就我一人不快乐，但我却一直忽略了上官春雅那丫头。她像个透明人一般一个人在旁边默默吃着东西没有怎么作声，想必心情已经糟糕到难以形容了。　　“哼！你都有那么多女朋友，哪一个叫你起床不一样，还要我这个妹妹干什么？”　　偏头没有看我，上官春雅酸意满满说了一句。　　“额，小雅，你这话说的就十分有问题，我要你这个妹妹又不是只为了让你叫我起床的，再说我哪有那么多女朋友啊？你如此不开心，是不是因为昨天没能好好享受家庭聚餐？”　　“没有！我才没有不开心呢！昨天聚餐这么好，食物很好吃，气氛又很不错，我怎么会不开心呢？”　　“……”　　这丫头说的反话也太显而易见了吧？　　“那好，你没有不开心，也不要随便生气嘛！你现在这样子，任谁看了都会以为你在跟我耍性子，甚至还会误会我们是情侣……”　　悄悄看了几眼周围，我隐约可以感觉到好几道视线时不时投向我们这一边，一些好事者还开始谈论着之前论坛上关于我们两人的流言蜚语。虽然我个人是无所谓，但上官春雅这丫头毕竟脸薄，可能会忍受不了。　　“误会又怎么了？难道被误会有我这样一个爱耍性子的女朋友，让你觉得很丢脸了？”　　“你这是什么话？我是担心你与名声一直不怎么好的我在一起，会惹来不必要的麻烦。你应该知道，因为明天的那场挑战，我在学校论坛上都已经被讽刺为只会横刀夺爱的小人了！”　　“唔！”　　突然想到这件事还是因自己而起，然而哥哥却没有抱怨，仍旧替自己考虑着，上官春雅不禁为自己刚才还蛮不讲理耍小性子感到懊悔。　　她咬了咬牙，随即似在心中下了决定，红着脸毅然看向我。　　“这些，我都不在意！我不管这样会惹来什么不必要麻烦，也不管他们会怎么议论我，我就只是对他们所做的一点感到生气，那就是不顾事实真相就乱诽谤诋毁你。哥哥，误会就让他们误会，大不了我们假戏真做吧！”　　“这个，小雅，你能这么为我想令我感到很高兴，不过假戏真做什么的还是算了，毕竟我们可是兄妹啊！”　　伸手点了一下她的额头，我内心不知不觉流过一道暖流。　　即使平时与我吵架斗嘴，但关键时刻还是站在我这一边，这样的妹妹，才是我最喜欢的……　　“这，这我当然知道，只，只是随意一提而已，哥哥你若当真的话就实在太傻了！……”　　醒悟过来自己刚才说的那句似乎无异于在表白，上官春雅顿时面红耳赤，心里羞意十足。但在听到我接下来这句话后，她低下头以反驳来掩饰自己的尴尬，不过垂帘的眼眸中还是闪过丝许失落。　　明明又不是亲兄妹……　　“呵呵，那就不谈论那些会令我们不开心的事了！小雅，明天我会努力，不过现在，你也应该要加油，好好在你报的项目中拿取第一，因为我相信你的实力！”　　拍了拍她的肩膀，我鼓励道。　　“嗯，谢谢哥哥，不过……我还想再喝点水……”　　“哦，这个，给！”　　看着上官春雅视线停留在我手中的水上，我微微一笑，又重新递给了她。　　“哥哥……”　　“嗯？”　　在留意到上官春雅所报的女子一百即将要检录时，我听到她又轻轻唤了我一声，不由得转头疑惑地看向她。　　“哥哥，还记得你之前许诺我的三个愿望吗？”　　“额，记得……”　　慢慢回忆起之前被她诓走的可以为她做牛做马的三个愿望，我顿感有些无奈。　　时间都过去这么久了，原来这丫头还记得啊……　　“那等运动会结束，我便要行使第二个愿望，你要做好觉悟啊！”　　之前的失落一扫而空，上官春雅笑嘻嘻地看着我。　　“行吧！只要你加油，我便会满足你的愿望。若你三个项目都拿了金牌的话，我还会送你一份小礼物！”　　想了一下，我又补充道。　　“这可是你说的哦，为了你的礼物，我可是会拼尽全力的！哥哥，等着我的好消息吧！”　　看着前去检录的上官春雅似乎又恢复了活力，我欣慰一笑。　　在运动会上，我自己是不可能拿到金牌了，但有这么个优秀的妹妹，当哥哥的也会倍感荣幸。　　“呀！莫凌，原来你躲在这里划水啊？”　　肩膀突然被人从背后拍了一下，我转头看了来人，顿时被吓了一跳。　　“雪，雪儿？你不是在主席台那儿工作吗？怎么会跑到这里来了？”　　实话说，我除了过来偷懒之外，还有一个重要原因便是为了躲避叶冬雪，尽量不与她独处。毕竟相见是尴尬，独处是头疼，我自认自己不是铜墙铁壁，耐不过她那份毅力。万一真与她再发生点什么，那我就太对不起夏诗月了。　　“跟你一样，感觉工作太麻烦，也过来划划水喽！”　　听到我这么问，叶冬雪摊了摊手，俏皮地回答了一句。　　“额，雪儿，你就别开玩笑了！论工作上进心，谁能比得上你啊？若是你也来划水，那我们学校就没有工作认真的人了！”　　我讪讪笑了笑，就这么直接被上司抓到自己在划水还颇有些难为情。　　“呵呵，莫凌，你这也太抬举我了吧？我之所以工作认真，是因为有我的吉祥物在鼓励我，可现在吉祥物跑到这里来划水，我能不一起吗？”　　“……”　　这话该让我怎么回答啊？当面否认自己不是她的吉祥物根本毫无意义，可若是不说话吧，也可能被她变相当作是默认了。这腹黑女，还真是耍了一个好手段啊！　　“呵呵，雪儿，你怎么会觉得我是在划水呢？我可是有在好好认真工作的，不然就对不起这狗牌……呸！这工作证了！”　　“哦？你哪里在认真工作了？我怎么看你刚才都是在和自己妹妹打情骂俏啊？”　　瞥了一眼上官春雅离去的方向，叶冬雪又微笑看着我。　　“怎，怎么会？你表面上看到我在和上官春雅说话，其实我正是作为一个志愿者为她这个参赛运动员加油打气呢！这项工作神圣而又伟大，能够将自己的鼓舞转变为其他人奋斗的力量，可是相当了不起的！……”　　“行了，莫凌，划水就划水吧，不要再找其他借口，我不会怎么怪你的！毕竟你本来就想在运动会上讨得清闲，我是知道的。”　　“……”　　知道还不早说，害得我还要费劲口舌瞎扯出这种理由来……　　“唉，雪儿，谢谢你能够理解！还有今早你替我的工作也一起做了，让我不用被王老师给惩罚，这些都十分感谢你！”　　收起了自己随意的心态，我认真地对叶冬雪说道。　　“莫凌，跟我无需这么客气，你的事就是我的事，完成自己的事本就理所当然，我可是一位相当不错的贤内助啊！”　　“呵呵，是吗？”　　听到叶冬雪如此自夸，我都不知道该怎么回答她了。　　“既然如此，雪儿，我就请你喝奶茶算作报答吧？”　　“这个，两人一起也是可以的……不过，莫凌，还有一件事……”　　说着，叶冬雪莫名俏脸一红，美眸看向别处，竟开始犹豫起来。　　“嗯，还有什么事？”　　“就是，既然你带我已经见过了你的家长，我想，我也应该找时间带你去见见我的家长了……”　　“！！！”　　喂喂，这弯拐得有些突然啊！带你见我的家长是我主动的吗？还有，跟你去见你的家长，是因为未婚夫事件还是因为其他，你总该要说清楚吧？　　看着面前叶冬雪竟然像一个怀春少女害羞得低下头不再作过多解释，我开始无奈了。　　果然，对于这个腹黑女，我还是无法应付啊……



你的女友不高兴（真）
　　“嗯？……”　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)　　( ˙ー˙；)　　“那个，月儿，这红烧肉味道挺不错的，不肥而不腻……”　　“嗯？……”　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)　　“额，既然不喜欢吃肉，那就多吃点菜吧？你看这芦笋，又脆又好吃，营养价值也高......”　　顺带给夏诗月夹了一些自己餐盘里的芦笋，我讪讪一笑。　　“莫凌，你这是在向我说明什么？！”　　眼睁睁看着我做完夹菜动作，夏诗月并没有多少开心，脸色反而更加不对劲了，从先前满满的不爽转变成了恼怒，就连看我的眼神都开始带着一种莫名的意味。　　“这，没说明什么啊？只是希望你多吃点嘛……”　　明显感受到周围温度瞬降了许多，我咽了一下口水，在有些懵逼中战战兢兢地回答了一句。　　“呵呵，没说明什么？这不是最好说明什么了吗？”　　“？？？”　　我也太难了吧？简单夹个菜而已，这也能触到雷？还是说，她借题发挥，以此来让我主动坦白我不小心犯的错误？　　再次看了看她，不管因为什么，我先试探着道了个歉。　　“那个，月儿，对不起，我不知道你不喜欢吃这个，我会夹回去的！”　　“喜欢，我怎么会不喜欢呢？你看这绿绿的，不是很好看吗？莫凌，你勇气可嘉啊！”　　用筷子阻拦了我夹回去的动作，夏诗月露出了不一样的笑容，讽刺味十足地回了一句。　　“绿色？呵！你怎么会喜欢这种颜色......嗯？额......”　　突然听懂了她所以为的意思，我脸色开始变得有些难看。　　“月儿，你该不会，该不会将我给你夹的芦笋误以为是一种提示吧？”　　“难道不是吗？我一上午都没怎么见到你，你肯定又是在哪里到处沾花惹草，说不定已经有小三小四什么的了！”　　说着说着，夏诗月美眸中挤出了眼泪，先前生气不满的表情全部都转化为了委屈。　　“唉，月儿，都说你误会了嘛！我哪里到处沾花惹草了？我这不是在做志愿者工作吗？”　　向夏诗月展示了自己的工作证，我总算明白她为什么不高兴了。　　“而且，你为什么要说又啊？你就不能多给我一点信任吗？”　　都说情侣之间最缺少不了的就是互相信任，随意猜疑是很容易会使关系出现裂缝的。虽然我异性缘相比起以前确实是有着翻天覆地的变化，但我除了夏诗月一人以外就没有主动示好过，谈何来沾花惹草啊？所以即使是问题少女，也不能在奇奇怪怪的方面出问题吧？　　“哼！莫凌，你的所作所为也要让我能给出信任啊！不提其他，就光说叶冬雪的事，你敢说和她是清清白白的吗？”　　“额......”　　“你看你不敢回答了吧？所以小三应该就是她了，而小四不用想就知道应该是你妹妹上官春雅，说不定还有什么小五小六小七......”　　根本不给我回答的机会，夏诗月直接自得其说起来。　　“停停停！月儿，你这是把我当种马看待吗？什么三四五六乱七八糟的，我认识的女生都没这么多。而且你随意猜忌也就算了，过分的是竟然还把小雅扯进来。我就算再怎么不堪，也不可能对自己妹妹下手吧？”　　连忙制止她继续说下去，我颇为委屈地为自己辩解着。　　“那可不一定，我可清楚你就是个妹控，万一你控制不住自己，就可能......”　　“没有万一！月儿，能有你这么一位漂亮可爱的女朋友，我就已经很知足了，哪还会出轨啊？”　　眼看夏诗月越说越偏激，我改用甜言蜜弹攻势，既然硬的不行那就来软的。　　“哼！油嘴滑舌，你也是这样哄别人的吧？”　　轻轻擦拭了眼角的泪水，夏诗月撅了撅嘴，情绪相对稳定了许多。　　“怎么可能？这可是我用来哄女朋友的手段，首次使用，根本就没有被别人享用过！”　　“哦？首次使用？那哄我的手段难道就只有这一些吗？”　　“当然不是了，在你还没开心起来之前，我哄你的手段是层出不穷的。”　　搓了搓鼻子，我略有得意地说道。　　我现在才知道，一个男生就算再怎么不会说话，在有女朋友之后都应该先学会嘴甜，否则可能连死都可能不知道是怎么死的。　　“呀！怎么突然这么会说话了？那就先叫一声好听的让我听听呗！”　　单手托着俏脸，夏诗月终于露出了笑容，带着玩味的眼神看向我。　　“额，现在吗？这么多人的说，要不等到没人的地方我再叫吧？......”　　扫了扫周围，我顿时有些尴尬了。　　这还是在大庭广众的，可比手机上聊天互相亲密称呼要来得刺激多。即使我知道轻声对夏诗月叫一声应该没有其他人会听得到，但是内心里满满的羞耻感还是使我开不了这口。　　“不行，就是要现在！为了弥补你上午的过错，现在就叫一声好听的吧！”　　作出了一副侧耳倾听的样子，夏诗月显然是不想这么简单放过我。　　“这个......老，老，老婆......”　　越说越轻声，我可以明显感觉出自己现在的脸是有多红，应该就像刚蒸完桑拿一样。　　“啊？莫凌，你说什么？对不起，我刚才有些走神没听到，可不可以再说一遍？”　　“......”　　这妮子绝对是故意的！虽然我说得轻声，可她现在这喜上眉梢的表情，分明是已经听到了......　　“莫凌，你就再叫一次嘛！作为补偿，我也叫你一声，我的好—老—公！”　　(ღ♡‿♡ღ)　　“……”　　(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)　　这妮子怎么能叫得这么顺口，是不是偷偷练过啊？……　　忍受不了她这炙热的眼神，我别过了头，不好意思地挠了挠脸。　　“真是拿你没办法，那我就再叫你一次吧！我......我......我的......好老婆......”　　我吞吞吐吐说了出来，光是说出这几个字就仿佛耗尽了我全身力气，内心的羞耻再次突破极限。　　“嘿嘿，原来莫凌你喜欢吃这一套啊？老公，老公，我的好老公！”　　“好了！好了！月儿，就算你叫这么多遍，我也不会再叫了，说好的只再叫一次，绝无下一次了！”　　听着她用软软糯糯的声音叫着这么亲密的称呼，我只觉得自己整颗心都快化了，脑子都变得晕乎乎的。不过还是羞耻心占了上风，我摇了摇头，不再继续配合下去。　　“老公，我叫这么多遍只是因为我喜欢叫，这更能显得我们更亲密。而且怎么会绝无下一次呢？难道以后我们结婚了，你也不打算这么称呼我吗？”　　“额，月儿，你饶了我吧！什么结婚都是以后的事，反正现在我是叫不出来了......”　　“没事，刚才那两声就已经足够了，以后机会还有很多嘛！而且，老公，你脸红的样子好可爱啊！”　　歪着脑袋看着我，夏诗月调侃着，眼神中似乎都能冒出爱心来。　　“......”　　真是太令人羞耻了！如此被动的我，在谈恋爱中岂不被吃得死死的？......　　“行了，月儿，我们还是快吃饭吧，你看菜都已经凉了......”　　就因为夏诗月之前的不高兴，这顿中饭都吃了半天，现在吃冷掉的饭菜味道都已大变，少了一份味觉上的享受，所以惹女朋友生气的这种事真的是极为不明智。　　“嗯......对了，老公，你不是学生会的吗？帮我也弄一张这什么工作证，下午我陪你一起做志愿者吧？”　　“......”　　这妮子还真老公叫上瘾了！听她叫得这么熟练，我都差点误认为现在就是我和她的婚后生活......等等，她刚才说了什么？　　“啊？你也做志愿者？这份工作很累人的，而且外面太阳又晒，还不如在观众席上好好玩来得舒服......”　　像我就羡慕那些观众席无所事事的人，找个后排老师不怎么管的地方，铺上坐垫往那一躺，在配合一件衣服遮阳，一个温暖舒服的午后就这么如此度过去，岂不美哉？　　“哼！我才不要！只要和你在一起，做什么我都不怕累，最重要的这样就能监督你是在好好做着工作还是在到处沾花惹草......”　　“......”　　若是只说前半句的话，我还是挺感动的，然而后半句就不能放在心里说吗？......　　“而且，就我一个人坐在观众席那儿，很无聊的......”　　听着夏诗月又说出这句话，我不由得暗骂自己欠考虑了。　　因为性格关系，夏诗月在班里几乎没什么朋友，能说话的除了我以外也就上官春雅和叶冬雪了。更何况夏诗月不喜欢出汗，基本没报什么体育项目，所以运动会这两天都只能呆在观众席，除了自娱自乐恐怕没什么活动了......　　“对不起啊，月儿，我没有为你周全考虑。工作证的话，我帮你向叶冬雪那儿问一问......”　　“不行！我不想你去找她！”　　没等我说完，夏诗月直接一口否决道。　　“额，可是除了她，我也不知道从哪里取到工作证，这张工作证还是她给我的......”　　“哼！反正我就是不想你去找她！既然没法弄到，那我们就共用这一张，应该没什么人会查，就算查了我也不怕！”　　“可是......”　　“没什么可是的！老公，我们快吃饭吧！趁着午休时间，我们还可以去校园逛逛......”　　“额，好吧......”　　考虑到如果真向叶冬雪要一张工作证，肯定免不了一些麻烦，我乖乖放弃了这个想法。　　下午，又该跑到哪里划水呢？......



占卜
　　“小婉，怎么样？我的占卜结果是什么？”　　看了看面前翻开的塔罗牌，又看了看对面的少女，秋心瞳紧握着自己的小手，有些忐忑不安地询问道。　　“嗯？心瞳，占卜的结果有好有坏，你想先听哪一个？”　　“额，那就先听坏的吧......”　　听到小婉这么说，秋心瞳咬了咬唇，犹豫了一下，便说出了自己的选择。　　“心瞳，今天你会有小小的血光之灾，可能运动时受伤，也可能是其他，总之需要小心一点！”　　“嗯......”　　看着秋心瞳谨慎地点了点头，小婉收回了严肃的表情，反而露出了一丝笑容，有些俏皮地继续说道。　　“好了，坏的说完了，那就只剩好的了。心瞳，你今天爱情运势特别棒，会与喜欢的人有着不错的进展......”　　“唔！小婉，你这是什么话？我，我还没有喜欢的人！”　　不等小婉说完，秋心瞳便红着脸打断道。　　“哦？还没有喜欢的人啊？那么说不定今天就可能会有哦！”　　“欸？怎么会？......”　　一脸难以置信地看着小婉，秋心瞳都不知道该用什么词来形容自己此刻复杂的心情。　　本来对于塔罗牌占卜之事，秋心瞳只是抱着好奇的心态试一试，至于占卜后的内容好坏并没有多少在意。可在听到这是关于自己爱情运势的占卜，她顿时有些坐不住，毕竟这种事宁可信其有也不可信其无，万一说中了也好歹有个心理准备。　　“不会错的！心瞳，你今天被爱神特别照顾，关于爱情方面都能心想事成，即使是血光之灾也是为你的爱情做铺垫而已......”　　再次看了看塔罗牌，小婉自信满满地说道。　　“......”　　不知是该喜还是该忧，还没为此考虑过的秋心瞳一下子就愣住了。　　这是什么意思？敢情这占卜内容就是在说自己今天要恋爱啊......　　“好厉害啊！小婉，也给我占卜一下吧？”　　“小婉，也给我占卜一下吧？看看我跟他有没有可能......”　　“......”　　在其余女孩纷纷拥到小婉身旁时，秋心瞳心绪复杂地悄悄退出了这龙卷风之地。　　“怎么了？我们的班花听到今天可能会有艳遇，就有些坐不住了？”　　“说什么呢？小颖，怎么你也在取笑我啊？”　　立刻伸出手挠着陈颖的痒痒肉，秋心瞳有些气呼呼地说道。　　“哈哈！别挠这里！你知道的，我最怕痒了！哈哈哈！”　　一边扭动着身体，陈颖一边抓着秋心瞳作怪的小手求饶道。　　“哼！那你还要说这种话吗？”　　“好了，小瞳，你没有坐不住，但会有艳遇总不假吧？若是心中已经有了什么白马王子，今天就是不错的机会啊！”　　眼含笑意，陈颖看着秋心瞳现在脸红的可爱模样，就忍不住调侃道。　　“唔！哪有什么白马王子啊？小颖，你也知道，就因为那个人和一个跟屁虫，我现在对男生感到特别厌烦，根本什么心思谈恋爱。”　　向陈颖摆了摆手，秋心瞳表现出了一脸头疼的样子，显然犹豫着自己该不该相信这所谓的占卜。　　“哈哈，凡事都不能太绝对，爱情来了可是挡也挡不住......”　　“好啊，你这丫头，自己不敢去占卜，偏要看我的笑话，是不是还想要我给你挠挠啊？”　　说着，秋心瞳又伸出手来，作势要挠痒。　　“额，算了，算了，小瞳，那我们不讨论这个，聊些其他的。对了，小瞳，你不是有血光之灾吗？下午你有一个女子跨栏的项目，说不定就会在那时受伤，可一定要小心啊！”　　“嗯，我知道了，小颖，你也要加油！”　　想起小婉所说的那个血光之灾便是契机，秋心瞳决定无论如何都不会让此发生。　　……　　“哎，同学，你等一等！”　　“干什么......额，老师，请问有什么事吗？”　　本来和夏诗月两人在校园里好好散着步，突然就这么被人叫住真的让我有些不爽，但看清是一名老师后，我顿时没了脾气，只能弱弱地问了一句。　　这算是撞倒铁板了吗？明明我们还没有这么光明正大秀恩爱，怎么就被发现了呢？......　　看了看自己与夏诗月还紧密牵着的手，我不着痕迹悄悄收了回去。　　“......”　　“嗯？你是志愿者？”　　“额，对......”　　“那正好，将体育器材室里的那些栏杆搬到跑道排布好，等会的跨栏项目需要用......”　　“为什么就吩咐他一人做，我们很忙......唔！......”　　见夏诗月莫名不爽地想要反驳他的指令，我连忙捂住她的小嘴，点头道。　　“是，老师，我们马上去做！”　　“嗯，等会我也会找其他人过来帮忙，你们先去。”　　看了夏诗月一眼，这老师依旧面无表情，转身便离开了。　　“呼——莫凌，为什么不让我继续说下去？”　　待我松开手，夏诗月气呼呼地瞪着我。　　“月儿，你那些话能说出来吗？他可是老师啊！”　　“老师怎么了？就冲他这态度，我便要找他去理论！”　　“额，好了，月儿，别动气，别动气，气大伤身！”　　连忙拉住夏诗月的胳膊，我颇为无奈地劝慰着。　　看着她这副撸起袖子要冲过去干架的样子，我都差点忘了自己才是理亏的一方。话说我们这对情侣在校园闲逛明目张胆秀恩爱本就违反了校规，现在被老师碰巧抓到之后又没怎么计较，我们就理应要感谢他，哪里还能再去找他其他的茬呢？　　“这什么老师嘛？自己只会动动嘴皮子，什么都不做，偏要让你来干累活，这么多栏杆很重的说……”　　看着那老师已经远离的背影，夏诗月撅了撅嘴，依旧替我感到不服。　　“没办法，这就是我们志愿者的工作，推脱不掉的。再说，他不是也说了会找其他志愿者帮忙吗？我们只要好好做完自己的工作就对了。”　　“可是我就看不惯他刚才颐指气使的态度，明明只是个老师，嚣张什么呀？”　　“额，月儿，他好像原本就是个面瘫，我们也不能强求那老师表情能够温和一点……”　　脑中对刚才那老师还有那么一点印象，虽说他在学生们那儿一直有着“冷面教师”这个外号，但我清楚这其实只是因为他面部肌肉僵硬根本做不出任何表情而已，人其实还是挺不错的。　　“是这样吗？那这次就饶过他，下次若是再这么使唤你，我定不放过他！”　　“是，是，是，我们家月儿最会体谅人了！”　　按了按她的肩膀，我顺着她的话说了下去。　　不得不说，这可是我至今为止见过最霸气的学生，而且我清楚她可能还真有说出这话的实力，毕竟她爸……额，算了，还是不要继续往下想为好……　　“嘿咻！我把它们搬出来了，月儿，你来测量距离，我来排布，早点弄完早点结束......”　　“真是麻烦，莫凌，我们好不容易享受两人世界，却被安排做这个，想想果然还是不能放过他啊！”　　这还没做多久，夏诗月突然就扔下测量工具，又开始激动起来。　　“月儿，你怎么又动气了？他刚才没有计较我们谈恋爱的事，我们也别跟他计较这么多嘛！”　　“我们谈恋爱怎么了？又不是什么偷鸡摸狗之事，他们想吃这份狗粮我还不乐意呢！”　　“额，可是校规......”　　被夏诗月这霸道的话语震慑住，我都不知道该如何回答。　　“校规怎么了？我都还没计较你刚才突然松手之事，你是怕了他吗？”　　“怕倒是没有，只不过我作为学生，面对老师总会有些心理畏惧......”　　“哼！莫凌，没什么好畏惧的，面对权威就应该勇于挑战，否则你怎么好好地捍卫我们的爱情啊？”　　“……”　　怎么感觉这妮子现在说的已经不是这件事了……　　“嗯？效率挺快的！看来不需要我再找其他人了，那么同学，等会跨栏比赛开始后也麻烦你整理一下这些栏杆直到结束，谢谢你了！”　　在我排完跨栏后，这老师才带着两名学生徐徐过来，看了看跑道，又对我吩咐道。　　“额，好……”　　看了他一眼，我再次点了点头。　　“老师，你是故意的吧？”　　“哦？你说什么？”　　“额，没事，没事，她胡乱说的，老师，你别放在心上。”　　立刻将夏诗月拉到自己身后，我对这老师讪讪一笑。　　“那好，同学，这里就交给你了……”　　对夏诗月的话没有多少计较，这老师转身又离去。　　“莫凌！”　　“好了，月儿，就算他真的针对我，作为志愿者的我也无法说什么，毕竟有些抗争是毫无意义的。”　　不顾周围的目光，我摸了摸夏诗月的脑袋，解释道。　　“……”　　抬头看了我，夏诗月嘟了嘟嘴，露出了一副极为可爱的表情。　　“真是拿你没办法，那你口渴吗？我去给你买些水……”　　“嗯，那就拜托你了！”　　……



反常的秋心瞳
　　“心瞳……”　　“走开，别打扰我做热身活动！”　　根本不给林科笙说下去的机会，秋心瞳直接瞪了他一眼，冷冰冰地一口回绝道。　　“额，心瞳，我还什么都没说呢......”　　被秋心瞳杀人般的眼神吓得倒退一步，林科笙弱弱回答了一句。　　“即使你没说我也知道你想说什么，不过我一点都不想听，还请你自觉点！”　　露出了比以往还要厌恶的表情，秋心瞳都不想再说半句废话，甚至放出的气场都是在警告别人自己心情不好最好别靠近。　　至于秋心瞳态度为什么如此干脆，其实主要还是因为午休时那占卜之事，虽然她表面上装作出一副毫不在意的样子，实际上却已经完全将此放在心上。　　她认为既然今天是自己所谓的爱情结缘日，那么今天碰到的每一个异性都有可能会成为自己心目中的白马王子，让自己喜欢上他。基于这一点，若是要避免这种事发生，纳闷自己只需尽量不与异性接触即可，所以仔细想想占卜也不过是一种预测罢了。　　“心瞳，你，你态度怎么比之前还要冷淡啊？是不是因为太紧张啊？”　　对此，林科笙并没有表现出多少退缩，反而要比平常还要勇进一些。因为不小心偷听到秋心瞳那个占卜，他心里有了些把握，手拿着一瓶矿泉水，继续说道。　　“或者是因为口渴了，要不先喝口水吧？”　　“你怎么这么烦啊？林科笙，我口不口渴都不管你的事，你最好离我远一点！”　　连他递过来的矿泉水都没怎么搭理，秋心瞳转身只想换一处地方再做热身活动。　　这哪里是爱情结缘日，分明是自己的倒霉日！不仅白马王子没有可能会碰到，跟屁虫还越发死皮赖脸，如果再碰到那个讨厌之人就真的......　　如此想着，秋心瞳抬头便看到自己正对面的不远处似乎站着一个人。　　“......”　　“额，小，小瞳？好巧啊！......”　　“心瞳，不想喝水也没关系，其实我是来给你加油打气的......咦？大，大魔王？！”　　最怕气氛莫名凝固起来，我看着隔着跑道对面脸色怪异的秋心瞳以及待在她身旁一脸惊恐的林科笙，他们又看着我，谁也没有继续再说半句话。　　这丫头不是很讨厌这臭小子吗？怎么又会和他呆在一起......　　等等！以我敏锐的观察力来推测，这丫头做着热身活动显然是在自己参加的项目做准备，而她又待在百米跨栏跑道处说明她就是来参加这个的，不过这些并不怎么重要，重要的是旁边那臭小子手上一直拿着瓶矿泉水，应该是准备随时给这丫头喝的，再结合上午我给上官春雅递水的情况来看......卧槽！这臭小子还真没骨气啊，竟然就这样成了这丫头的奴隶？！　　推测到这里，我先是不由得给了这臭小子一个鄙视的眼神，接着又向秋心瞳还以打扰到他们的歉意笑容。　　与此同时，林科笙表情由惊恐害怕变换到阴晴不定，内心也经历了一次更为复杂的波动。　　大，大，大魔王？！他怎么会在这里？按理说，现在这里是即将要比的是初中组女子跨栏，应该跟他没关系啊！除了为了看学妹毫无廉耻就过来以外，那就是……心瞳？！那么排除心瞳骗我她已经是大魔王后宫之一的这个可能，就只有大魔王知道了那个占卜才会过来......　　不可能吧？才刚刚午休时候的事，大魔王总不可能如此厉害，一下子就得到了消息吧？……不过万一是真的呢？那不就要互相竞争，看看谁才能俘获心瞳的芳心，可我是大魔王的对手吗？……　　不行，不行，这都还没开始，我怎么就直接退缩呢？为了证明我对心瞳的爱，我就应该勇敢跟大魔王对抗！一个区区大魔王，有，有什么好害怕的……呃，他可是大魔王欸，还是挺恐怖的……　　就在林科笙纠结不已时，秋心瞳脸上的表情也从难以置信变回了之前的厌恶与无奈。　　说来就来，还真心想事成啊……　　内心先是有些欲哭无泪，转眼又暗暗打起气来，秋心瞳还偏就不信这个占卜了。她立刻蛾眉倒蹙，板起小脸，瞪着这个讨厌之人，决定就算骂也要把他给骂走。　　“变态，你为什么在这里？是不是想对我们这些学妹们意图不轨啊？”　　“啊？”　　正想识趣点不去打扰他们，可突然听到她说这句话，我顿时有些懵逼。　　这丫头该不会脑子瓦特了？我就只是打了声招呼，她却恶语相向，难道是因为我发现了她什么秘密，她才表现出如此恶劣的态度，急着将我赶走？可是我发现了她什么秘密啊？　　扫了扫她身旁那小子，我有些恍然，心中暗骂一声自己愚蠢。　　“哼！跟你说话呢！你这变态学长，现在不说话难道是默认了吗？”　　“额，小瞳，虽然不知道你在说什么，不过我好像打扰你们了，真是抱歉啊！”　　暂且无视她这些带着火药味的话，我笑了笑，随即走开了些距离，转头不再搭理他们。　　“唔！这家伙......”　　脑中预想到的结果没有发生，秋心瞳不禁有些不甘地咬了咬嘴唇。　　这家伙今天该不会吃错药了吧？我这么说他竟然都不还嘴，还死赖在这儿不走，就移动这点距离算什么意思？而且看他刚才的眼神，我怎么觉得他是不是误会了什么？......　　“小瞳，魔，额，学长他站在这里似乎是在等谁，根本就没有打扰我们的意思，我们还是别管他吧？”　　看着秋心瞳直接破口大骂，态度要比对自己还要恶劣，林科笙顿时一喜，心中莫名生起一种优越感，随即顺着我的话继续说下去。　　“滚！”　　被秋心瞳一个眼神和一个字吓得说不出话来，林科笙讪讪一笑，识相地离她远一些。　　“变态学长，你怎么还不走啊？是不是真的在打什么坏主意啊？”　　吓退林科笙后，秋心瞳又将目光转移到我身上，主动走到我身旁，盘问道。　　“这个，我站在这里好像没打扰到你吧？”　　看了看周围，我真的有些不明白这丫头为什么火气这么大。　　难道是因为我发现她正与这小子谈恋爱，她感到害羞才要急着驱赶我？这也太霸道了吧？而且这里明明还是公共场合，这么多人不驱赶为什么就只驱赶我一人啊？　　虽然想不明白，但我秉着多一事不如少一事的想法，又移开了些距离。　　“你这么做是在自欺欺人吗？只要你不离开这里就是打扰到我了！”　　依旧不满我这退几步的行为，秋心瞳撇了撇手，继续驱赶着。　　“喂！你这丫头有病吧？我站在这里到底打扰到你什么？你跟那小子谈恋爱就谈恋爱呗，我已经当作什么都没看见了，你还想怎么样啊？”　　见她如此咄咄逼人，我真的有些恼火了。　　“唔！你这变态学长果然是误会什么了，我怎么可能跟那家伙谈恋爱呢？”　　听到我这么一说，秋心瞳俏脸微微一红，更加不爽地反驳了一句。　　“就算你没有谈恋爱，那为什么还要这样，我哪里惹到你了吗？”　　不说我今天根本没和秋心妍有什么接触，而且我就只是站在这里而已，她为何要如此嫌弃，就好像我是什么病毒一样。若是因为我的存在玷污了她的眼睛，这理由就太过分了吧？　　“我......”　　正想要继续反驳什么，秋心瞳立刻被我的话惊醒，意识到自己这态度确实太过反常。　　对呀，我为什么要这么坚决赶走学长他啊？他站在这里又没妨碍到我，我这么不想看到他是在害怕什么事发生吗？如果是由于这占卜的原因，这又跟学长有什么关系，我总不可能担心自己可能在今天喜欢上学长才这么做吧？再说这占卜也不知道准不准......　　想到这里，秋心瞳不知为何就不敢再想下去了，心中隐隐还真有那么一些忧虑，担心那最不可能的事可能会发生，担心的同时又参杂着一些其他感觉。　　“唉，胡闹也是要有限度的！虽然不清楚你为什么要这么做，但是我之所以站在这里是因为我是志愿者，需要负责整理这里栏杆，所以希望你别再无理取闹了......”　　看着她沉默不语，我叹了口气，没有再得理不饶人，说出了自己站这里的原因。　　“……”　　“莫凌，你和小瞳妹妹在聊什么有趣的话题，请问我能参与吗？”　　“额，月儿，我们没聊什么，只是简单地打了声招呼而已。”　　听到买水回来的夏诗月说着这带着醋意的话，我恢复了笑容，随意说了一句解释道。　　虽然我不怕夏诗月误会什么，但是我觉得秋心瞳要赶我离开这件事以及她的反常还是不要告诉夏诗月为妙。　　“真的是这样吗？小瞳妹妹，他有没有……”　　“对不起，是我多心了，不过我也希望变态学长不要对我作出什么骚扰！”　　不等夏诗月说完，秋心瞳匆匆道了一句歉便转身离开了。　　“嗯？骚扰？”　　被秋心瞳这莫名一句惊到，夏诗月脸色怪异地看向我。　　“额，月儿，你应该听错了，她说的是打扰，可能她不需要我给她加油吧？”　　“哦？真的是这样吗？”　　“真的，比真金还真，我怎么可能会骚扰她啊？……啊！不说了，月儿，这跨栏比赛好像要开始了，我们还是看比赛吧！”　　立刻转移了话题，我颇为无奈地看了看秋心瞳离去的方向。　　这丫头该不会是故意这么说的吧？……



墨菲定律
　　“请选手站在自己对应赛道上，比赛即将开始！”　　听到声音，秋心瞳有些心不在焉地走到了起跑线前。　　虽然对于自己刚才想要赶走学长的行为，她并没有多少愧疚，可内心一直乱乱的，想不明白自己为什么会这么偏激。如果是因为那个占卜，自己这么讨厌他，就绝不可能会产生什么好感，更别说会喜欢上他之类的。可若是因为讨厌才想要赶走他，那么自己这么做就有些过分，完全不像平时的自己。　　想了这么多，秋心瞳还是没有给自己找出个合适的理由。摇了摇头，她想要调整心态去应付即将所要面对的跨栏比赛，可是她发现自己根本无法进入状态，甚至连身体都还没有预热完毕。　　那两家伙果然都令人讨厌……　　暗暗腹诽了一句，秋心瞳内心将造成这样的原因大部分都归咎到了那两人身上，而自己只不过是有些过于冲动而已。随即，她轻轻叹了一口气，不再奢求自己在比赛中能够超常发挥，只求不受伤就好。　　“各就各位，预备——”　　“砰——”　　就在秋心瞳想通之后，发令枪一声想起，比赛也随之开始。她稍微愣了愣神，马上迈开脚步向前跑去，可惜一开始就有些乱了节奏。　　看着周围选手已经迅速将自己甩开一段距离，秋心瞳已经接受了现实，没有怎么奋力追赶，反而只是尽可能跨过面前的栏杆。　　当初本来就只是一时兴起才参加的嘛......　　秋心瞳心中用这个理由安慰着自己，可还是抵消不了隐藏在心底的那份不甘。即使是一时兴起，她也花费时间努力训炼过，在跑道上撒过不少热汗，甚至还因此受过几次小伤。　　她知道，与她一同参加的人可能实力比她强，可能付出的努力比她多，但是自己真的有些不甘心，不甘心自己还没付出所有实力就要被淘汰，不甘心这么随便参赛就像只是走个过场而已，不甘心毫无收获的努力......　　或许，这一切还要怪自己太过在意这个占卜吧？......　　一种苦涩之感弥漫心头，秋心瞳努力克制着不让自己哭出来，可是眼眸已经渐渐被眼泪覆盖，连看向前方的栏杆都变得模糊起来。　　“这丫头怎么感觉有些不对劲啊？”　　全程观看着跨栏比赛，在看向秋心瞳时，我注意到了她些许异常，便忍不住对旁边的夏诗月说了一句。　　“有什么不对劲？”　　“不清楚，好像是哭了......”　　揉了揉眼睛再次看那丫头时，我发现她竟出现失误，开始接连撞倒几个栏杆。　　“莫凌，你观察得倒挺仔细的哈？需要不要一副望远镜来看更多的细节啊？”　　“额，月儿，都这么近距离，用望远镜有些夸张了吧？”　　听着夏诗月怪异的语气，我意识到有些不妙，转头看向她，讪讪一笑。　　“不夸张，我看你瞧这些学妹眼珠子都快要瞪出来了，不就是缺副望远镜吗？”　　“月儿，这你可就冤枉我了，她们又没你好看，我看她们只是想看看她们能给我带来工作量而已。你看那丫头连撞倒几个栏杆，不就是增加我......咦？她怎么摔倒了？”　　“哼！”　　夏诗月轻哼一声，伸出小手掐了我一下以示惩戒，同时嘴角微微上扬，显然对于我那句话不予置否。在听到我最后一句话后，她转头看向跑道，发现秋心瞳刚好摔倒在终点不远处。　　“月儿，我过去看看！”　　“莫凌，你......”　　不待夏诗月想说什么，她便看到莫凌已经跑了过去，有些无奈摇了摇头，自己也紧跟他身后。　　在跨越最后一道栏杆，秋心瞳一阵恍惚，不仅再次撞倒栏杆，还被它给绊倒了。伴随着双手和膝盖火辣辣的疼痛感来袭，她还感觉到某些液体从膝盖处缓缓淌出，她明白这应该是出血了。　　用手背擦了擦因为疼痛挤出的泪水，秋心瞳尝试着爬起，可是脚踝处的疼痛让她嘤咛一声又回到了地上。　　扭伤加破皮擦伤，果然是血光之灾啊......　　听着周边的喧闹，秋心瞳可以感觉到许多道视线都已经聚集在自己身上。其中的意味，似讥讽，似嘲笑，似安慰，似加油，这一切都是因她这最后一名而产生的。　　所以现在无论是继续还是放弃，自己最后一名都已经笃定了。若是放弃了是无所谓的，因为根本就没人会去关注最后一名，人们只会将最多的目光放在那最耀眼的第一名，失败者不配留名。若是继续也只是获得敷衍般的鼓励，什么比赛精神也是给失败者的安慰而已。　　秋心瞳苦涩一笑，不再在意那么多，抬头看着不远处的终点，咬了咬牙，最终还是倔强地爬了起来。　　就让那些自嘲通通见鬼去吧！我只想好好完成这场比赛，为的便是不让自己所付出过的努力白费......　　如此想着，秋心瞳拖着受伤的脚，强忍者疼痛，一步一步艰难地往终点线走去。在跨越了那道白线后，她松了一口气，支撑不住受伤的脚，无力地向前扑倒，不过所接触的竟不是意象到坚硬的塑胶跑道，反而是一个温暖的怀抱。　　“你已经很努力了，现在就好好休息吧......”　　一句温柔的话语如一道暖流一般缓缓流淌进秋心瞳的内心，她眼眸又开始湿润，有点想哭，可抬头看到那张熟悉的脸后猛地一惊，随即开始拼命挣扎着。　　“刚才已经逞强过了，现在就不要逞强了，你没发现你的腿流了很多血吗？”　　听到我这么说，秋心瞳低头看了看受伤的腿，才发现那膝盖流淌出的血都将自己的白袜给染红了。　　“那有怎么？我自己能走，你这变态哪凉快哪呆着去，不要随便碰我！”　　“唉，除了擦伤，你应该还扭伤了吧？走了那段距离已经是你的极限了，你还能走得动吗？”　　看着面前任性到自我折磨的女孩，我轻轻叹了口气，不顾周围的人惊呼，用公主抱将她抱起。　　“啊！你……你在做什么？快放我下来！”　　秋心瞳尖叫一声，挣扎更加剧烈，根本想不到我会在这么多人面前做出这等行为来。　　“好了，既然你都走不动，我就当你的脚代你走喽！与其扶着你去医务室，还不如这种方法可以让你减轻疼痛，速度也快一点。”　　无视了她的反抗，我迈步往学校的医务室走去。　　“你，你这变态，就不怕那么多人看着吗？”　　挣扎无果，又考虑到这样代步确实缓解了脚上疼痛，隐隐还挺享受的，秋心瞳不再乱动，反而咬了咬牙，忿忿地瞪着我，而俏脸因为羞恼已经变得通红。　　“我脸皮厚无所谓，你若受不了他们的视线，将脑袋靠到我肩膀，不去看他们就行了！”　　对于这种异常瞩目，我早已习以为常，不过幸好我已经将夏诗月支走去通知秋心妍，否则与秋心瞳这亲昵动作肯定会被她计较。　　“谁，谁会受不了啊？！”　　秋心瞳嘴上嘟囔了一句，但还是将自己脑袋靠到我的肩膀上，接受了这一叶障目的做法。　　看着她这样，我轻轻笑了笑，随即不再说话，默默加快了脚步。　　“……”　　秋心瞳也没有说话，只是因为她不知道该说什么好，心绪乱如麻，甚至不清楚该如何应对现在所发生的。　　本来想要固执到底，坚决不让我这么抱，可是她清楚自己真的没法再继续走下去，只能默许着我这么抱她，而现在依靠在我的肩膀上即是为了让自己不用去看周围看热闹人的眼色，也是为了不让我看她这样子。　　难道这就是结缘吗？可为什么是他啊？……　　作为怀春少女，秋心瞳无不梦想过自己有一天能够被自己心爱的白马王子公主抱，现在突然被人这么抱着，她有些不知所措，内心似排斥非排斥，似喜悦非喜悦，总之复杂到难以形容，就因为这人是自己最为讨厌的。　　讨厌？　　秋心瞳呆了呆，比起对林科笙的感觉，她觉得自己没有那么厌恶，只是讨厌学长的花心，身边无时无刻都围绕着女孩。最让人心烦的是，自己的姐姐喜欢着这样的他，这使自己的讨厌加深了无数倍。　　恶其余胥，正因为他的花心，可能欺骗了姐姐的感情，秋心瞳便连他整个人都讨厌，以致发展成过于盲目的讨厌。　　可是他真的花心吗？　　秋心瞳发觉自己似乎忽略了一点，就是光顾着注意他对学姐们的感觉，却没怎么关注学姐们对他的感情。　　学姐们个个貌美如花，更别说叶学姐和夏学姐才貌双全，看人的眼光自然不会很差。如果他真的是渣男，学姐们又怎么会喜欢上他呢？　　越想越迷茫，秋心瞳已经完全不清楚自己该如何看待。正如现在被他公主抱着，自己的心跳都如小鹿乱撞一样。　　不考虑学长与学姐们的关系，其实学长人还挺不错的，温柔善良，又很会照顾人，很体贴，长得也不错……　　天哪，我究竟在想什么啊？！　　意识到自己想法偏向危险方向，秋心瞳暗呼不妙，俏脸越发通红。　　我，我不会真的对学长有其他些感情吧？……



不讨厌
　　不，不可能！　　自己对他只有讨厌，怎么可能还会有其他感情呢？这绝对是自己想多了！　　心中立刻给了否定的答案，秋心瞳小脸却红扑扑的，忍不住抬眼偷偷瞟了一眼学长。　　或许是视觉效果，从秋心瞳这一角度刚好瞥见的是学长阳光投射下的侧脸。在完美的光与影结合下，此刻的他看上去格外的帅气，颇有一种吸引力。　　看着他的侧脸，秋心瞳仿佛被黑洞吸引住一般，再也收不回目光，一时有些看呆了。　　“咳咳，小瞳，感觉还好吗？医务室的话，马上就到了……”　　低头就发现秋心瞳满脸通红地看着自己，我颇感到些许不自在。　　这丫头到底怎么回事啊？先前这么闹腾，现在却安静得不像话，该不会还在因为我对她公主抱这亲昵动作害羞着？脸虽然很红，可为什么要一直盯着我，还咬着嘴唇？莫非，莫非是伤口太疼而一直忍耐着，然后通过脑补自己对我做出各种刑罚来精神转移？！　　考虑到她平常对我厌恶的态度以及刚才那么倔强跑完终点线，我似得了答案，心中不由得有些无奈。　　她乱想什么就想什么吧，我也不可能去干涉她的思想，只求她别真的动手就行……　　“还，还好……”　　见我回看她，秋心瞳顿时慌慌张张地偏过头，轻声回答了一句。　　我刚才究竟是怎么了？怎么会一直盯着他发呆呢？还被他给发现了，真是羞死人了……　　单手捂着滚烫的脸颊，秋心瞳对于内心某些复杂感觉越来越不知所措，又或者说是越来越慌乱不已。　　也许自己并没有那么讨厌他吧？……对，自己只是不讨厌，并没有喜欢上，所以那个占卜也不一定都准确。　　有了这个想法后，秋心瞳顿觉内心轻松了许多，嘴角微微上扬，对自己被公主抱的现状也没了多少排斥。　　“老师，她受伤了，快请您帮她看看……”　　还没等我说完，我便注意到医务室内已经有三四个人排着队等待着医务室老师检查。　　卧靠！这是什么巧合，怎么都凑到一块受伤呢？　　在我愣神之际，医务室里的人已经反应过来，纷纷瞪大眼睛看向我们，似乎对我这么大胆的行为有些难以置信。　　“那个，伤口还好不是特别严重，你先带她去清洗一下腿上的血迹，等我检查完他们再帮她包扎！”　　医务室老师停下了手中的事，朝我们看了一眼，又往秋心瞳受伤的部位看了看，便平平淡淡地说了一句。　　“呃，哦，好的，老师！”　　匆匆点了点头，我抱着秋心瞳转身又往外面的洗手台而去。　　“学，学长，谢，谢谢……”　　在被我放置于一旁石凳上等候时，秋心瞳搭在腿上的双手握紧又松开，随即她似在心中鼓足了勇气，轻声感谢道。　　“啊？你说什么？”　　一时没有反应过来，或者说根本没有预料到她会对我说出这些感谢之类的话，我不由得有些懵逼地转过头看向她。　　“没，没什么！”　　红着脸迅速扭过头去，秋心瞳没有选择再重复一遍。　　什么嘛？人家感谢话都不去认真听，想听第二遍是不可能的！　　小脾气说来就来，秋心瞳微鼓起脸蛋，决定暂时不想搭理我，可转眼就被自己腿上冰凉的触感引发出一声惊呼。她最终忍不住转回头，却看到我正蹲下身来拿着被水沾湿的纸巾轻轻擦拭她腿上的血迹，　　“这，这我自己来就可以......”　　“既然你是伤员就该好好休息，这种事就放心交给我。再说若是让我袖手旁观的话，我也做不到。”　　对她笑了笑，我没有将纸巾交给她，反而又弄湿了一张继续擦拭着。　　“学长，你，你这也太狡猾了......”　　看着我这样，秋心瞳小嘴张了又合，半天才轻声说了一句。　　“我算是明白那些学姐会喜欢你了......”　　最后一句以着微不可闻的声音说了出来，她抿了抿嘴，感觉自己心跳又开始加快了许多。　　“好了，除了白袜上难以处理以外，其他的已经差不多了。我们回去让老师包扎一下，顺带检查扭伤程度。”　　将手中的纸巾扔进垃圾桶后，我擦了擦额头上的汗，准备再次抱起她。　　“学长……”　　这次秋心瞳没有怎么抵抗，反而眨了眨眼看向我，询问道。　　“之前那次也是，你是怎么一下子看出我脚扭伤的？”　　虽说走路的时候疼痛有些难忍，但秋心瞳不认为自己刚才走向终点时能被看出扭伤脚，最多会被误认为是因为腿上的伤，除非他一直关注着自己......一想到这里，秋心瞳不知道为什么，内心竟有一丝小欣喜。　　“这个啊，或许是偶然，我现在对扭伤脚关注得比较多......”　　回想起之前一些事，我颇为无奈地解释了一句。　　有时候，还真被生活逼迫得去学会一项技能啊......　　“哦......”　　秋心瞳点了点头，没有再说什么。　　......　　“小瞳，你的伤怎么样？严不严重？”　　急匆匆地跑进医务室，秋心妍看着病床上半躺着休息的秋心瞳，一脸担忧问道。　　“姐，姐姐？！你怎么知道我受伤了？”　　似乎没有想到自己的姐姐会过来，秋心瞳有些呆愣住了。　　“小瞳，你姐姐是我叫诗月通知的，抱歉没及时告诉你。”　　向秋心瞳歉意说了一句后，我便对旁边的秋心妍微微一笑，示意她不用太过担心。　　“莫凌，真是谢谢你，帮我这么照顾小瞳，太谢谢你了！”　　见到秋心瞳已经没什么大碍，秋心妍松了一口气，对我感谢道。　　“没事，这是我应该做的，若接下来有任何需要我的地方也可以直接说。”　　察觉到身后的夏诗月，我再次笑了笑，便主动退出了她们的主场。　　“莫凌，我怎么感觉你有点过于殷勤啊？”　　在我们走出医务室后，夏诗月再也不隐藏自己的脾气，小手探到我的腰间揪了揪。　　“额，月，月儿，哪里过于殷勤啊？我只是觉得自己应该这么做而已......”　　抓住她作怪的小手，我颇为委屈地回答着。　　这妮子的小醋坛是不是又翻了？　　“哦？连公主抱都用上了，你还说你没有过于殷勤吗？”　　向我翻了翻白眼，夏诗月脸上却表现出了不喜不怒。　　“额，月儿，你，你看到了？”　　“是啊，看得不能再清楚了......”　　嘴角微微上扬，夏诗月又露出了我熟悉的危险笑容。　　“莫凌，你都让我看出你这公主抱很纯熟嘛！”　　“......”　　本来支走她就是为了避免她来追究这事，没想到道高一尺魔高一丈，还是败给她了......　　“月儿，也不是纯熟不纯熟，其实我也没公主抱过多少女孩......”　　一把抱住夏诗月，我讪讪一笑，只能以此缓解一下她内心的不平衡。　　“哼！莫凌，听你这么说，你还真公主抱过其他女孩？”　　抬头看向我，夏诗月声音提高了几度，表现出了她真正情绪。　　“这个，我坦白，除了小瞳以外，另一个人便是小雅，就只有这两个人。”　　“上官春雅？你竟然把第一次献给了她？！”　　“啊？什么第一次？月儿，能不能别说这种容易让人误会的话啊？”　　“难道不是吗？第一次公主抱不就是她夺走的吗？”　　“这，这也要说详细点嘛......”　　颇为无奈地叹了一口气，我觉得自己应该意识到这个后果。　　“月儿，我知道你想要跟我经历许多第一次，可这公主抱，实在对不起.....”　　“哼！那你抱过她多少次？这些在我身上都要加倍！”　　“额，三次还是五次吧？......”　　冷汗悄悄流下，我一边努力回忆一边尴尬回答着。　　“这么多？！你们......”　　抓住我手臂的手加大几分力，夏诗月一脸难以置信地看向我。　　“月儿，别想太多，她是我妹妹，只是因为她看电视时不小心在沙发睡着，我就把她抱回她房间。”　　“哼！谁知道是不是真的，反正你要对我公主抱十次，不，更多！”　　撅了撅小嘴，夏诗月往我怀里挤了挤，情绪算是相对平静了一点。　　“额，好吧，月儿，无论多少次都可以，不过这些得等以后再说，现在我们还是先去买点东西慰问一下小瞳吧？”　　看着怀中的可人，我无奈笑了笑，对她的较真感到几分可爱。　　“嗯？不行，你现在就要抱我一下，不然我哪里都不让你走！”　　夏诗月犹豫了一下，还是紧紧抱着我一只手臂不肯让步。　　“行，不过你太重的话我可抱不动……嘶——”　　还没等我说完，夏诗月真的下了狠手，一百八十度扭转了我的软肉，张大美眸瞪着我。　　“月儿，我开玩笑的！开玩笑的！你一点都不重！”　　“哼！”　　对她讪讪一笑，我趁着周围没人便一把抱起了她，朝着小卖部走去。



改变
　　“莫凌，谢谢你帮我将小瞳背回家。”　　“都说不用这么客气了，小瞳也是我妹妹，照顾她是应该的。”　　背着秋心瞳，我对旁边的秋心妍笑了笑。　　“嗯，那你过来帮忙真的没事吗？我刚才看到夏诗月她好像心情不好......”　　抬头看了看我，秋心妍水灵灵的美眸中不着痕迹闪过一抹黯然。　　“这个，真的没事，她一直都是这样的。”　　不用想也清楚夏诗月为什么心情不好，我不失尴尬微微一笑，没有看她。　　“哦......”　　秋心妍轻轻点了点头，有所相信，但两只手依然有些不安地捏了捏书包的带子。　　“......”　　被我背在身后的秋心瞳听着我们两人的谈话，一直默默没有说话，或者说从被我背回家那刻她就一直心不在焉的。　　原本在看到学长和姐姐在呆在一块，她理应觉得很生气，恨不得化作一堵墙挡在他们之间去阻拦他接近姐姐。可现在，看着他和姐姐有说有笑的，她不仅没有那种怒火，反而隐隐有种说不出来的复杂感觉。　　姐姐，她是很喜欢学长吧？......　　趴在学长的背上，秋心瞳偏头看向自己的姐姐，发现姐姐的视线时不时停留在学长身上，那眼眸中总是带着一种似乎专属他的独特温柔。看着姐姐这样子，秋心瞳想起了某人说过的话。如果真正喜欢上一个人，他是藏不住自己的感情，看这个人的眼神都是透露着对他的喜欢，而姐姐的眼神就是如此。　　自己的眼神里是不是也藏不住自己的感情？　　一冒出这个想法，秋心瞳就有些慌了，担心自己真的被看出什么。她看了看面前的学长，又看了看旁边的姐姐，在没有看出异常后轻轻松了一口气。　　“莫凌，你明天是不是要跑五千米啊？”　　“对，不仅必须要参加，还需要跑进前五，是一项艰巨的任务。”　　一想到明天，我不禁有些头大。即使当初豪言壮语能够为美奋战，可等到真正要面对时多多少少还是会有畏惧，更何况五千米也不是随随便便能坚持得下来的。　　“是因为上官春雅吗？”　　秋心妍看了看我，又捏起书包的带子，小心翼翼地又询问了一句。　　“对，心妍，你都知道了？”　　“嗯，知道一点点，只听说你和别人挑战五千米的前五名是因为一个女孩，具体内容就不太清楚。”　　说起这件事，秋心妍在刚听到时还独自失落了好一段时间，接着便是有些羡慕那名女孩，然后又开始替莫凌担心，总之心情百感交集。　　“这个，其实是因为那个人是小雅的追求者，不过小雅不喜欢他。本应该这一切就到此为止，可他一直对小雅死缠着不放，而我这个做哥哥的不能放任他纠缠，只能通过答应他的挑战来让他知难而退。”　　“原来是这样啊......”　　听了我的解释，秋心妍恍然大悟，同时暗暗松了一口气，露出了甜甜的笑容。　　“什么知难而退？我看你自己应该知难而退，也不想想自己有多少实力，还前五名，真是异想天开！”　　注意到姐姐的笑容，在我身后的秋心瞳苦涩一笑，随即微鼓起脸蛋，轻轻戳了戳我脑袋，嘲讽道。　　不管自己的感情如何，也许自己真的应该好好支持一下姐姐的恋情......　　“呵呵，我也觉得有些异想天开，不过总得需要尝试一下，毕竟是在为妹妹而努力嘛！”　　没有因为秋心瞳的话而生气，我笑了笑，觉得她能够出言来怼我证明她从受伤中恢复了一些活力。　　“......”　　听了我的说辞，秋心瞳不再说话，只是将脑袋靠在我的肩膀上。　　妹妹？他刚才也说了我是他妹妹，他会为我这么拼吗？　　念头刚出，秋心瞳就不再往下想，反而暗骂自己的不是，明明决定好好支持姐姐自己却还在这么胡思乱想。　　可是，我觉得他应该也会为自己这么努力吧？　　回忆起那天放学，学长也是出面帮她击退林科笙，甚至还撑伞送她回家，秋心瞳甜上心头，脸再次红扑扑的，心跳也加快了许多。　　他真的是一位不错的学长啊……　　……　　“伯母，打扰了！”　　“哎呦，小凌，别这么客气嘛！我还要谢谢你将小瞳背回来，要不先在这里坐一会，伯母给你泡茶做些点心？”　　“伯母，真的不用这么客气了，我和心妍还要回学校参加运动会呢！”　　一边婉拒了秋母的热情，我一边暗暗庆幸秋父不在家，否则按照这个女儿控的性子，肯定误以为是我将秋心瞳伤成这样，或者对我被她回来的举动十分不爽，严重的话可能还会拿起菜刀跟我兵刃相向。　　“是这样啊，那小妍你就好好陪陪人家，在回学校的路上请他喝奶茶什么的，好好感谢一下！”　　“妈，妈妈，我，我知道了……”　　被妈妈这意味深长的吩咐闹了个大红脸，秋心妍低下了头轻声答应着。　　“伯母，都说不用这么客气，只是举手之劳而已。再说，请喝奶茶什么的，一般都是男生请女生，我怎么好意思让心妍请我啊？”　　同样被伯母的话弄得有些害羞，我尴尬地挠了挠头。　　“好了，什么好不好意思的，你就让小妍好好感谢一下，路上要小心哦！”　　“就是，你现在假客气什么？难道我姐姐请你还不乐意吗？”　　坐在沙发上的秋心瞳破天荒也帮带着说道。　　“不是，我……”　　“好了，你们快去吧！”　　不待我继续推辞，我就如此稀里糊涂地和秋心妍被秋母推出了房门。　　“姐姐，你也要加油哦！”　　“……”　　“莫，莫凌，我妈妈说的对，我们是应该好好感谢你……”　　“哎呀，心妍，我们都是朋友就无需这么客气，等会就让我请你喝奶茶。若是你回家之后被伯母问了，只需回答请了就行。”　　看着低头对戳着手指害羞的秋心妍，我无奈一笑，说出了自己的想法。　　“可，可是……”　　“没什么可是的，心妍，若是让你请的话我会感到不好意思的，就让我请你一回。若是你非要感谢，要不就我一个拥抱吧？”　　“拥抱？”　　秋心妍歪了歪脑袋，疑惑地看向我。　　“额，对，只是朋友间的拥抱。如果让你感到太困惑的话，就当做是我的一句玩笑话，听过且过。”　　没有想到自己就直接脱口而出了心中的想法，我只能以微笑来缓解一下自己的尴尬。　　“这个，可，可以的......”　　含羞地看了我一眼，秋心妍轻轻点了点头。　　“......”　　被她这可爱模样所惊艳到，我不由自主张开了手臂，轻轻将她拥入怀中。　　扑通扑通——　　轻嗅着怀中少女的清香，我就感觉时间已在此刻变为永恒，耳中听到的也只有不知道是谁的心跳声。　　“心，心妍，我们走吧......”　　心猿意马不知多长时间，我脑海中突现出夏诗月的身影，猛然醒悟过来，松开了怀抱。　　“嗯，嗯......”　　俏脸早已红得不像样，秋心妍点了点头，害羞得不敢看我。　　“......”　　一时之间，我们便谁也没有说话，只是默契地朝着学校的方向走去。　　“老板，来五杯奶茶！”　　“五杯？莫凌，你为什么点这么多？”　　从刚才缓过来的秋心妍见我一口气点了这么多杯，不由得疑惑问道。　　“难得在上学期间跑了出来，我们也不能自己享受，可以给她们带几杯。”　　“哦，莫凌，你考虑还是这么周到。”　　对我甜甜一笑，秋心妍顺带帮我分担了一杯。　　“心妍，等会你能不能帮我把这一杯送给叶冬雪？”　　“可以，不过你不是志愿者吗？见到她的机会应该比我大。”　　“这个，你也知道我是志愿者，可是我一整天都在划水，如果面对她肯定要被说的，所以......呵呵......”　　没有继续说下去，我只能再次以微笑作答。　　“原来是这样，那我去将这杯送给她。”　　秋心妍点了点头，与我挥了挥手便离开了。　　......　　“秋心瞳已经送回家了吗？”　　“嗯，伤得不是很严重，只需要在家休息就行。先不说这个，月儿，我还给你带了一杯奶茶。”　　将一杯奶茶递了过来，我笑脸相迎着，希望夏诗月的小情绪能平缓一点。　　不得不说，她能将之前的小情绪僵持到我回来也是蛮厉害的，从表情到身体都在表明要我好好哄，好猜的同时也是蛮让人无奈的。　　“哼！”　　接过我弄好的奶茶，夏诗月依旧嘟着小嘴，显然还是不满我的表现。　　“呵呵，月儿，你怎么不喝啊？我就是按你的口味买的。”　　“嗯哼？”　　“不喜欢吗？温温的，不烫不冷，一切都刚刚好......嘶——月，月儿，你到底又在发什么脾气啊？”　　都说女孩的脾气如六月天的天气一般说变就变，我算是真正见识了一番。　　“莫凌，你难道忘记我说过什么吗？”　　“说过什么？月儿，你说过这么多话，我怎么记得清楚啊？嘶——”　　又是一记捏掐，我颇为委屈地看向她。　　“哼！反正你自己慢慢去回忆，我不想说......”　　看了看我，夏诗月轻轻叹了一口气，再次掐了我一下，便缩进我怀里生起闷气。　　“......”



解散
　　“会长！”　　“什么会长？你应该认错人了！”　　听到声音，上官春雅转头便看到一个瘦瘦弱弱眼镜男气喘吁吁跑了过来，确定是个不认识的人后，摇头否定了一句。　　“上官女神，我没有认错人，你不就是我们反大魔王联盟的会长？恕我唐突，忘了介绍自己，我就是新任副会长吴奇帕，是来协助你一起对抗大魔王的。若有不足之处，请你多多包涵！”　　快速平复了气息后，吴奇帕推了推眼镜，一边做了一个自认为帅气的pose，一边自我介绍道。　　“哦，你，你好……”　　脑中才回忆起这个过于中二的组织以及自己这个会长的身份，上官春雅顿时有些汗颜。她审视了一下面前莫名出现的副会长，虽然依旧感到很陌生，但还是讪讪打了声招呼。　　吴奇帕？好一个奇葩的名字啊……　　“上官会长，虽然你从没有参与过我们任何讨伐大魔王的会议，但是你一直以着其它方式鼓舞着我们。你就像我们的太阳，照耀着我们前进的道路，为我们带来光明。即使革命很艰辛，我却始终坚信你能带领着我们将大魔王打败，去迎向一个更美好的未来！”　　听到女神的问候，吴奇帕顿时像打了鸡血一般，不断变相称赞着她。　　“没，没有了，我其实没有你说得这么好……”　　被夸得有些飘飘然，上官春雅不好意思笑了笑，心里对这些话还是挺享受的。　　“上官会长，我只是实话实说而已，一切都是你领导得好。不过现在大魔王依然很猖狂，不仅与多位女生关系越发密切，甚至最近还准备向初中部的学妹下手！”　　“学妹？”　　“对，据我们最新调查，大魔王趁着志愿者工作四处泡妞看美女，根本就是将这学校当作他的后花园。高中部逛完就去初中部，凡是美女基本不放过。更为过分的是，他四处乱逛的同时还逼迫夏女神陪他一起，甚至在夏女神面前强行公主抱一个受伤的漂亮学妹！”　　“你说什么？这是真的吗？！”　　听了吴奇帕的描述，上官春雅不禁火冒三丈，情绪开始激动起来。　　我就说刚才怎么这么周到，敢情这家伙他是心虚才给我买奶茶的？想要靠这种手段来糊弄我，臭哥哥，你想得太天真了！　　想到这里，上官春雅又喝了几口手上的奶茶。　　“嗯，上官会长，绝无谎言！这大魔王简直就是男生们需要联合对抗的公敌，女生们需要高度警惕的危险人物，所作所为极遭他人唾弃。我们还调查到后来他又将那个漂亮学妹从医务室背出校门，旁边甚至陪伴着另一个女神级别的女生，好像是一班的秋心妍，实在是太可恶了！”　　在说着这话的同时，吴奇帕义愤填膺，握紧了拳头，恨不得自己亲手手撕了这个桃花运泛滥的大魔王。　　“秋心妍？那也就是说他公主抱的女生其实是秋心瞳？”　　“啊？秋心瞳？上官会长，你这话的意思是说那漂亮学妹其实是秋女神的妹妹？......果然是大魔王，这都不是人能做出来的事。居然连姐妹花都不放过，他就应该下十八层地狱才能洗清自己的罪孽！”　　“你这话说得有些过了，他就算有这本事也没这胆量，纯属是因为太过好心肠了才这么照顾她们。”　　大致猜出了事情的前因后果，上官春雅轻轻松了一口气，没有了一开始的暴躁。　　“好了，许多事情其实都只是误会而已，他也没有你们想象的那么坏，你们这么诋毁他大概都是因为嫉妒心在作怪。我看那，那个什么联盟就解散吧！”　　“上官会长，你怎么能这么认为呢？大魔王可没有想象中这么简单，什么好心肠都是骗女孩的套路，你可不能就因为这些轻信了他......等等！上官会长，你刚才又说了什么？解散反大魔王联盟？！”　　一脸难以置信地看着上官春雅，吴奇帕有那么一刻甚至觉得自己的耳朵出了问题。　　这就像自己一直信奉追捧着圣母玛利亚，为她诚心供奉了自己的一切，可突然有一天她竟然放弃了万众信民自己改去信佛，心中的草泥马简直可以踏平一切草原了。　　“嗯，解散掉！他不是什么大魔王，这个联盟存在毫无意义，可能还会给其他人造成困扰，还是解散掉最好。”　　考虑到自己不能再给哥哥添什么麻烦，上官春雅眨了眨眼，对吴奇帕吩咐道。　　“可是，大魔王他现在还这么……”　　“都说他不是大魔王了，你们就解散这联盟，事情就这样，拜拜！”　　根本没什么闲心情与吴奇帕继续交谈下去，上官春雅匆匆说完便挥了挥手离开了。　　“……”　　默默看着上官女神离去的背影，吴奇帕伫立在原地良久，眼镜都变得不再透明。　　上官女神，你怎么，怎么能背弃我们这些拥护者呢？……不！不是背弃，绝对，绝对是被那个大魔王给蛊惑了！女神是不可能背弃我们的！　　冒出这个念头后，吴奇帕再次握紧拳头，表情都开始变得狰狞起来。　　莫凌，你这个大魔头，只要我存在一日，对抗你的联盟就不可能解散，你也休想这么猖狂下去！　　“副会长，你和会长聊得怎么样？有什么特别的进展吗？”　　“聊得还不错，我和上官会长探讨了许多对付大魔王的计策，其中她对我以及大家的表现非常满意，希望我们能够在这条革命道路上越走越远！”　　看着几人一脸羡慕加期许望着自己，吴奇帕嘴角上扬，选择隐瞒了事实真相。　　“真的吗？那我们一定会继续努力，争取打败大魔王！”　　“对！誓死保护女神们，打败大魔王！”　　“……”　　“很好！原本上官会长有些担心你们会因为畏惧大魔王而有所退缩，所以托我来考量一下大家，不过我现在已经成功看到你们所有人的决心，我相信我们一定能成功！”　　见他们情绪都被调动起来，吴奇帕冷冷一笑，继续添油加醋。　　哼哼，莫凌，你就好好期待我会给你带来什么惊喜吧……　　……　　“阿嚏——”　　“怎么了？莫凌，是感冒了吗？”　　“只是一个喷嚏而已，月儿，你不用这么大惊小怪。”　　将夏诗月两只小手从脸上挪了开来，我偏开脑袋，没有正对她。　　若真的感冒了，她这样与我面对面就不怕被传染吗？所以不得不说她真的有些关心则乱了……　　“什么叫一个喷嚏而已？一个喷嚏可是最重要的信号！现在天气转寒，是最容易着凉感冒的时候。你看你，穿得这么单薄，一个喷嚏就说明你可能已经感冒了。现在如果不重视，等严重的时候就完蛋了！”　　扯了扯我身上唯一的长袖，夏诗月皱起了眉头，对我这不怎么注重的态度感到不满。　　“这个，降温没那么快，应该不会这样吧？再说，一个喷嚏有可能是别人在骂我也说不定。月儿，你是杞人忧天了……”　　虽然对于女朋友的关心感到十分暖心，可我丝毫没有感觉自己身体有什么异常，觉得她过于夸张了。　　“什么杞人忧天，莫凌你……”　　正想对我这不进油盐的态度实施惩罚时，夏诗月转念又想到了什么，绷着的小脸开始浮现出笑容。　　“你感冒也可以，这样我就有义务来照顾你，你也不用担心会传染给我，你就放心去生病吧！”　　什么叫放心去生病，这是正常人该说出来的话吗？这问题少女……　　无奈一笑，我立刻作出了妥协。　　“月儿，我知道错了，我会注意保暖的！”　　“莫凌，其实你可以得一个小感冒，让我照顾你一次。为了更贴切你们男生的需求，你可以让我换上可爱的护士服，这个怎么样？”　　似乎已经来了兴趣，夏诗月贴近我身旁，抬头看向我，一脸绯红地诱惑道。　　“别，别说傻话了！我，我才没有这么偏向变态的要求！”　　连忙有些慌乱地拒绝了她，我都被说得同样脸红了起来。　　真是不能小看她，竟然想把我感冒玩成护士病人游戏，还制服诱惑，想想真有那么点动心……呸！我想什么呢？她这哪是在照顾我，分明就是想要引诱我去做变态之事！　　“咳咳，月儿，我明白了，这应该你另一种劝说的方式，我真的会注意保暖去避免感冒，谢谢你的关心。”　　“不，我是认真的！若是我感冒了，你也可以穿上医生服，照顾我这个病人啊！”　　向我眨了眨美眸，夏诗月又提议了一句。　　“别别别！我可不想你感冒，这样我会心疼的，你可千万别让自己生病啊！”　　考虑到她这个问题少女真有可能会让自己生病来使我装扮医生，我立刻紧张地劝阻道。　　“哎呀，莫凌，那我们谁也不感冒，但这医生护士游戏倒是可以玩一玩，你觉得如何？”　　“不好！我们都已经是高中生了，装扮游戏什么的还是让那些有梦想的孩子去玩，我们正经一点！”　　明白她说的游戏会有多么限制，我便故意曲解了其意思，更何况我们高中生更不可能适合去玩。　　“哼！你明明自己都已经心动了……”　　伸手戳了戳我脸蛋，夏诗月依旧没有打消这个念头，反而又开始悄悄打起了主意。　　……



不易的挑战
　　“哈哈哈，哲哥，那小子名声果然不好，大多支持都是奔着他输的，要不是学校严令禁止了赌注类行为，我觉得我们都可以大赚一笔了！”　　“对对，还什么大魔王，我看就是个小辣鸡，竟然敢跟我们哲哥抢女朋友，如此不知天高地厚。哲哥，要不我们直接让他在比赛前摔一跤，哪里还用得着跟他争前五啊？”　　“呵呵，我们还不至于到这么阴险的地步，起码得让他输得心服口服才行。再说，在给过他希望之后再让他堕入绝望不是更好玩？”　　听着周围人的话，许哲微微一笑，说出了自己的想法。　　“那哲哥，你是打算？……”　　“我看过报名表信息，参加这五千米项目的体育生就我，还有三班七班的两个体育生，所以前三名就只会在我们产生。而那小子也不知道实力如何，如果他真的很能跑，小唐，你就联合你们班那个实力不错的人努力跑在他的前后，让他一直维持在第五名，然后在最后一圈超过他！”　　“哲哥，这确实是个不错的打击法，可万一他实力没我们想象得那么强，跑不了第五名怎么办？”　　拍了拍这刚提出疑惑的人的肩膀，许哲脸上的笑容霎时变得诡异许多。　　“这不是有你嘛？虽然你长跑实力还算出色，但这次就委屈点，无需为我们班争什么荣誉。你的任务很简单，一开始就当领跑，带乱其它参赛者节奏，最好让他们后续无力。至于那小子你就不用担心，但凡他对这次挑战认真对待，就绝对不会被你打乱节奏，这样他就可以顺利跑在第五名了！”　　“高明！实在是高明！哲哥，你简直可以赛诸葛了！”　　听完许哲的全盘计划，周围其它人顿时恍然，脸上纷纷露出了敬佩之色。　　“哼！我要让他知道，跟我许哲抢女朋友，就得付出代价！对了，你们几个，可别给我整出什么幺蛾子，好好发挥！”　　“放心吧，哲哥，我们一定拼尽全力，让那小子后悔答应你这个挑战！”　　“嗯，那就好……”　　许哲满意地点了点头，随即便带领他们朝着运动场前行。　　“你应该就是五班的许哲吧？你那‘健将之星’在校内甚为广传，我一直有所耳目，今天总算见到真人了，真是久仰久仰！”　　“嗯，也没这么出名，你是谁？”　　看了看面前突然出现的拦路人，许哲面无表情，不觉得这个瘦瘦弱弱的眼镜男只是慕名而来。　　“小生姓吴，名奇帕，你或许没听过，但绝非没有什么名气，我……”　　“哲哥，这人我有点印象，好像是跟那小子同一个班级的，突然就跑了过来，恐怕有什么阴谋……”　　不待眼镜男继续说下去，许哲身旁一人就已经凑到他耳旁，悄悄提醒道。　　“嗯，不管他是否有什么阴谋，我们小心应对就是……”　　“欸？你们就不能听我把话说完吗？算了，我就开门见山直说吧！阴谋什么的根本没那么夸张，我就是来找合作的。”　　看了一眼那个说悄悄话的人，耳尖的吴奇帕推了推眼镜，直接说明了自己的来意。　　“合作？哪方面的合作？”　　“当然是合作一起对抗那个莫凌了！你们放心，虽然我和那个莫凌同为九班，但我和他的立场是处于敌对的。”　　“敌不敌对关我们什么事？他区区一个人而已，犯不着我们还要联合你去对付，你也别以为这样就可以让我们班在运动会上让让你们。再说，我们又不清楚你是不是在用这种合作方式来骗取我们。”　　一直盯着他的眼睛，许哲面不带色，丝毫没有被说动的意思。　　“唉，合作最重要的就是诚心，我才不会为所谓的班级荣誉过来向你们委曲求全，纯粹就是为了合作而已。若是你们非要认为我有什么阴谋的话，那我也没什么办法。”　　无所谓摊了摊手，吴奇帕转身便准备离开。　　“对了，顺带提醒一下，那个莫凌其实并没有你们想象中那么好对付。除了上官春雅，他还和多位女神级别的女生联系密切，至于其中什么关系我就不多说了。总之，异性缘很强的他可能轻而易举就能夺走你喜欢的人的芳心。”　　“……”　　听着吴奇帕最后几句话，许哲依旧未动，任由他离去，显然对此不以为意。　　“哲哥，他说的话好像是真的。我听说过那小子身旁总是少不了女生，而且还都是特别漂亮级别的。以他这种魅力，该不会真的……”　　“什么魅不魅力都是扯淡，他总不可能同时脚踏多只船，与那么多女生交往吧？只不过是异性缘好一点罢了，占着这个就想跟我抢女朋友纯属是不自量力。我会在这次五千米比赛中好好挫败他，你们也给我努力一点！”　　吩咐完，许哲便自顾自往运动场走去。　　……　　“咳咳——”　　“早，早啊！冬，冬雪……”　　转角就突然遇到那个总是面带微笑的少女，我顿时暗呼不妙。　　该说自己运气差，还是说她太会把握时机呢？就趁着夏诗月去厕所的功夫，我便又和她来个单独碰面。而且瞧着她双手负后似乎藏着什么，这显然根本就不是动漫里所谓的校园偶遇情节。　　“嗯，莫凌，你怎么一大早就结巴了？”　　听着我的招呼，叶冬雪立即收起了笑容，凑近一步凝视着我，莫名问了一句。　　“没，没有吧？可，可能是，是昨，昨晚没睡好，大，大脑语，语言功能没，没能完全苏醒……”　　刚想否定，我就发现自己说话更加结巴，只能撒了个拙劣的谎言来掩饰自己的尴尬。　　“哈哈，莫凌，你这说话方式好有趣啊！我猜你应该是因为昨天一下午加一晚上没见我，现在突然看到过于兴奋才这样吧？”　　“额，额，不，不是……”　　“好了，我已经知道了！你先平复一下心情，猜猜我给你带了什么！”　　硬生生打断了我的话，叶冬雪直接从背后掏出了一个保鲜盒，向我展示着她所拿的东西。　　“柠，柠檬？还，还真是谢，谢谢你啊！……”　　脸皮顿时抽了一抽，我一时不知道该做出什么表情来应对。　　果真是不好的预感！虽说柠檬确实有补充能量的功效，可我总感觉她拿出这个是在暗示着什么……　　正在我犹豫着接不接时，叶冬雪反而在我面前打开了盒子。　　“莫凌，这还是我第一次做这个，你可以先尝尝味道如何。”　　“额，这，这……雪儿，我相信你的料理能力，味道一定不错，我等会再品尝吧？”　　说着，我讪讪一笑，还是接了过来。　　“来，啊！”　　趁着这个机会，叶冬雪刚好拿取了一片，递到我嘴边。　　“哦，好……不对！你倒是把我刚才说的话听进去啊！”　　不知不觉就吃下了她递过来的柠檬片，我大喊一句，有些不满她这选择性忽视。　　“哎呀，别在意这些小细节，味道如何？”　　“酸酸甜甜，正好处于最恰当一点，味道还真美味啊！”　　不得不承认有这等料理天赋的叶冬雪简直可以去比拼厨神了，只是第一次做就能将这糖渍柠檬味道把控得十分精妙，我都感觉自己成为她的小迷弟了。　　不对！现在是说这个的时候吗？按照时间，夏诗月也快回来了，若是被她看到我这么享受叶冬雪做的糖渍柠檬，小醋坛肯定会翻的。到时候局面还会更尴尬，搞不好就是修罗场……　　“莫凌，这东西有那么好吃吗？”　　“……”　　真是说曹操曹操就到，这速度连给我反应的时间都没有……　　“月儿，这 这……”　　不待我想解释什么，夏诗月竟然自己主动从中拿起一片品尝起来。　　“嗯，味道还不错，真是小看你的手艺了！”　　“呵呵，就算你想学我也不会教你的，毕竟我是很小气的！”　　“那还真令人头疼……”　　“欸？！！”　　瞪大眼睛看着这开始有说有笑的两人，我难以相信现在眼前正所发生的事。　　是我的错觉吗？她们的关系什么时候……不，从对话从还是能感受到那么几分火药味，可为什么，为什么能这么坦然相处了？这完全不科学啊！　　难道说两个人今天都吃错了药？……　　“笨蛋，在这儿发什么呆呢？时间已经不早了，我们快去运动场！”　　愣神之际，我就被她们两人同时扯了扯脸颊，催促着。　　“啊？哦……你，你们？……”　　“可别多想，就今天是特殊的，若是得意忘形了，就别怪我不客气！”　　在我转头疑惑地看向夏诗月时，她立刻给了我一个充满威胁性的眼神，轻声提醒了一句。　　“……”



挑战开始
　　“不行！不行！欣儿，我做不到！”　　俏脸以肉眼可见的速度开始升起红晕，上官春雅连忙向身旁的邵可欣摇了摇头，一口拒绝道。　　“哎呀，雅儿，有什么做不到的？他可是因你才接受了这挑战。换句话说，他这个勇士正在为你这公主而战斗，无论胜利与否，你都应该在终点去好好迎接他，这是对他所做的努力一种肯定。当然，趁此机会，你也可以更大胆一些，比如……嘿嘿嘿……”　　说着说着，邵可欣露出一丝坏笑，对她做出了一些动作暗示。　　“去去去，一点都没个正经的……”　　立即打断了她的暗示，上官春雅翻了翻白眼。　　虽说内心已经有那么一些意动，但是从自己心理承受能力和之后会收不住场这两方面来考虑都是不可能去做这种事，更何况这还是在校园……　　“欣儿，你确定你没在开玩笑吗？大庭广众之下的，这，这种事我怎么可能做得出来啊？”　　“呵呵，雅儿，就是在大庭广众之下才是良机啊！你想一想，因为那什么挑战，学校论坛里有多少诋毁他的话，他们不就是不敢相信你是他的绯闻女友才乱说的吗？你只要在他们眼前真正证明一下，就可以坐定这位置，顺便给他们一个有力的耳光！”　　“……”　　“还有，就算你不去做，也会有人去做，难道你想看到夏诗月她们去做这种事吗？”　　看着上官春雅依旧犹豫不决的样子，邵可欣不由得再下了一剂猛药。　　“不，不想……”　　“那不就行了？要想‘哥哥保卫战’打响，你就得开第一炮，不然他就会被别人抢走。看！他们已经来了！”　　听到邵可欣最后一句话，上官春雅立马抬起头查看，便发现自己的哥哥正从不远处缓缓走来，一左一右跟着夏诗月和叶冬雪，样子颇有点像古代带着妃子出来游行的国王。　　这，这家伙……　　还没来得及生气，上官春雅便想起了邵可欣刚才所说的提议，咬了咬唇，拳头一紧，心中毫不犹豫做出了决定。　　“咦？小雅，邵可欣，你们不在观赛区呆着，站在这里干什么？”　　“哦，我们……”　　“我们是来给你加油的！哥哥，无论最后结果怎么样，谢谢你能够为我而努力！”　　抢先邵可欣一步说出了理由，上官春雅转身便对着我甜甜一笑。　　“嗯，你就好好看我表现吧！”　　同样露出了笑容，我稍微活动了一下手脚，感觉心里那些对五千米艰巨长跑的恐惧与不安瞬间一消而散。　　五千米如何？跟长跑健将比拼又如何？在一个人有了为另一个人拼搏的理由时，他就能够无所畏惧一往直前，所以为了守护住妹妹这笑容，那一切我会通通战胜！　　“诗月，冬雪，你们也在旁好好看着吧，等着我胜利归来！”　　对旁边两人吩咐完，我便义无反顾地走向了赛区。　　“小雅，你竟然秒进状态，我还真是小看你了！”　　看了看我离去的身影，又看了看还保持着微笑的上官春雅，邵可欣终于从惊讶中缓过神来，对她嘉奖道。　　“马马虎虎，毕竟我真的不想将自己的哥哥让给谁……”　　说完这句话，上官春雅目视着旁边的夏诗月和叶冬雪，眼眸里似蹦出了火花。　　“……”　　被注视的两人并没有说话，良久才将停留在莫凌背影上的眼睛转向其他人。一个一直恢复了平常冷冰冰的表情，而另一个则是依旧保持着温和的微笑，只是笑容之中已经少了一点韵味。　　“这气氛，有点不妙啊……”　　眼看三人隐隐站成三角相互对立着，连空气中都开始弥漫着她们些许的火药味，邵可欣赶紧退出战场，充当一波吃瓜群众观察着局势。　　这是要打起来的节奏呀，可惜没带爆米花……嗐！我想什么呢？这是看热闹的时候吗？到时我该不该帮雅儿呢？……　　内心有些纠结起来，邵可欣都开始咬起手指，看似比局内三人还要紧张。　　“呼——呼——抱歉，我来晚了！”　　一个声音瞬间打破这微妙的局势，四人同时看向一处，发现秋心妍居然气喘吁吁地朝着这里跑来。　　呵！又来一人？！这是斗地主不行，要凑成一桌麻将啊？　　正在邵可欣无厘头乱想一通时，秋心妍喘着气左右扫视了一下，却没看到想看到的人。　　“他，他，他是已经去参加比赛了吗？……”　　似注意到这里气氛有些不对，秋心妍悄悄将手中粉色保温杯藏于身后，小心翼翼地问了一句。　　“……”　　“对，他确实已经去参加了，你若是想要给他加油，等会直接朝着跑道喊就行了……”　　短暂沉默之后，叶冬雪没有与她们继续僵持下去，反而靠近秋心妍微笑回答了一句。　　“谢，谢谢，我，我只是……”　　“哦，原来你是想给他送喝的呀？正好，我已经给他吃过糖渍柠檬，你可以等他跑完再给他喝。”　　注意到秋心妍手中的保温杯，叶冬雪会心一笑，替她说了下去。　　“哦……”　　看了一眼叶冬雪手上的盒子，秋心妍轻轻点了点头，不再多说什么，转头看向了跑道。　　“雅儿，她们吃的喝的都准备了，就差你这精神支持，可别再让其它人给抢了！”　　见僵局已被打破，邵可欣暗舒一口气，然后对上官春雅轻声提醒了一句。　　“嗯，欣儿，这个不用你说，我已经做好决定了，谢谢你的支持！”　　“嘿嘿，哪里，哪里……”　　看着上官春雅莞尔一笑，邵可欣不好意思挠了挠头，脸颊渐渐由粉转红。　　不行不行，下定决心的上官春雅好帅气，禁不住让我又喜欢上了一遍……　　“呀！这不是那谁嘛，竟然真的有勇气来参加比赛，我还以为你会不战而逃呢！”　　“……”　　“哎哟，蛮会装高冷嘛？我劝你还是尽早识相点，跟我们哲哥的挑战直接认输吧，否则你会输得很难看的！因为除了哲哥和其它一些人以外，你连我刘果成都追不上，我一定会把你拉至前五之外的！哈哈哈！”　　“你的狗吠得挺厉害的嘛？”　　选择性无视了旁边聒噪之人的话，我略带鄙视地看向许哲，嘲讽道。　　原本我还认为他在这次挑战中占尽极大优势，应该不屑于再去做些无趣之事，现在看来是我想多了。　　他这种方式，无非就像自己明明有足够实力应付考试，却还要靠一些投机取巧去弄去答案，这是对自己一种多么不自信啊！　　“你骂谁是狗呢？”　　依旧无视了那人的话，我对一直默不作声的许哲笑了笑。　　“管好那只狗，否则很容易表现出你这主人素质低下的！”　　“你！……”　　“行了，你的废话真的有些过多了！”　　“……”　　阻拦了刘果成继续说下去后，许哲看着我，同样笑了笑。　　“莫凌，希望你的实力也能像你的口舌那么厉害，不然挑战赢了都会让别人觉得我是胜之不武，欺负你了。”　　“难道不是吗？”　　故作出惊讶的表情，我都开始折服于他这厚脸皮，竟能不动声色地忽略了刚才狂吠的托。　　“呵呵，还真能逞口舌之威，我就期待你的表现吧！”　　听了我这句话，许哲先是一愣，随即再次露出了笑容，没有承认也不加否认。　　“……”　　扫视了一下参赛者，我无奈摇了摇头，没有怎么搭理那数道不善的视线。　　“各就各位，预备——砰！”　　“看清楚了，什么叫实力！”　　几乎随着号令枪一起响起，刘果成喊完之后便朝着队伍领头跑去，顺带给了我一个蔑视的眼神。　　“……”　　怕是个憨批，这意图明显到只有傻子才会去追逐……　　将目光转移到了前方已经拉开队伍距离的三人，我暗暗调整着呼吸节奏，争取不过多消耗体力。　　“哇呀呀！！！是男人就给我冲啊！”　　一两圈下来，虽然许哲已经和其它两人率先在前跑着，刘果成依旧带着一批队伍在后头紧跟着，更夸张的是还喊着话不断快速度，与那精力旺盛无处发泄的猴子几乎无异。　　“这家伙磕药了吧？”　　听着旁边一人莫名吐槽了一句，我发现跟他一样三三两两几人从刘果成率领的队伍中脱离出来，一直大喘着气缓缓地跑，似被消耗了大半体力。　　这人果然是个托啊！带偏大部分人节奏，以便与他联合的几个同伴能在后面领先，其心险恶！　　注意到这一点，我就收回了视线，只顾着眼前的跑道，专心调整着呼吸。　　“加油啊！呼——呼——男子汉永不言弃，就要冲到底啊！呼——呼——”　　喂喂，喘这么狼狈就不要说这么帅气的话呀！　　不知不觉，刘果成成功带着一批人落后别人一两圈，一边喊着一边以蜗牛般的速度前进着，仿佛已经将所有力气全用在了说话上。　　静静看着他被我超过一圈半，我内心不禁暗讽了一句。　　果真是个无脑的猴子啊……　　话说，为什么总有两个人跑在我一前一后呢？……



失败，遗憾的第六名
　　“离终点还有五圈！”　　听到跑道外裁判传呼一声，许哲转头看了一眼已经被套了几圈的众人，微微一笑，然后又提升了一些速度，准备拉开紧跟自己身后的两人。　　哼，虽然计划出了那么点偏差，但能让你体验一番从希望堕入绝望的感觉也算是成功了。莫凌，你就好好去后悔跟我抢上官春雅吧！　　“天哪！雅儿，那许哲竟然开始提速了，这是要甩飞其他所有人的节奏啊！莫凌要追上他变得更加困难，你可能真的要被夺走了……”　　“乱说什么呢？我又不是物品，什么夺不夺走啊？”　　同在观赛区的上官春雅听到旁边的邵可欣这么说，没好气地瞪了她一眼，俏脸渐渐有些发烫。　　“再说，他们又不是挑战谁争第一，哥哥他只要跑进前五即可，现在能一直保持第五名已经很不错了！”　　“嘿嘿，雅儿，既然他都这么努力了，那你是不是也要准备一下去迎接他？……”　　“这个，他不是还有六圈嘛？我，我们还是先给他加油再说……”　　底气瞬间漏了一般，上官春雅连忙将视线转移到跑道上哥哥的身影，还是表现出了些许不好意思。　　“咦？雅儿，你脸怎么红得这么厉害？是不是因为看到哥哥在赛场上为自己拼搏的样子感到心跳不已了？”　　一直注意着上官春雅脸上的变化，邵可欣噗嗤一笑，忍不住调侃道。　　“哪，哪有？我哪里心跳不已了？欣儿，你不要再看我，给我好好看比赛啦！”　　将邵可欣凑过来的脑袋又推了回去，上官春雅单手贴着滚烫的脸颊，看着自己的哥哥，心中流露出一种说不出的甜蜜。　　“莫凌，加油啊！”　　另一边，秋心妍虽然躲在一旁远远观看着，但小手紧挨着保温杯，一直为赛场上的莫凌提心吊胆着。在她看到莫凌一直稳居第五名时，她轻轻松了一口气，同时也轻声呐喊了一句。　　“这局势，好像有些不对劲啊……”　　站在主席台观看的叶冬雪表情却没有怎么放松，反而微微皱起眉头，一直观察着莫凌前后两人。　　“确实有些不对劲，莫凌他似乎太顺利了……”　　“那不对劲在哪里呢？太顺利或许是因为莫凌他超常发挥了，总比一直落后要强，该不会在最后几圈他前后那两人其中一人会偷偷给他使绊子？”　　看了一眼旁边的朱子辉，叶冬雪顺着他的话询问道。　　“呵呵，叶大班长，没想到你也有一天会因为关心他而乱了方寸，连好好思考都做不到……”　　听着叶冬雪的问题，朱子辉呵呵一笑，忍不住嘲讽几句，可在看到她那腹黑微笑之时，立即收回了不正经的表情，开始认真分析起来。　　“要问不对劲在哪里，问题确实出在那两人身上。不过他们应该不会适应故意绊倒这种技俩，因为不仅莫凌自己会察觉到并警惕起来，而且若是不能在最后成功绊倒，他们也会失了挑战的胜利以及承担伤人惩罚，想想都划不来！”　　“那他们……”　　再次将目光转向了那两人，叶冬雪隐隐觉得自己有了些头绪。　　“没错，他们想必是在玩弄莫凌。看似你追我赶紧跟着，甚至还表现出一种替他护航的感觉，实则是想要在最后一圈超过莫凌，让他在五名开外。那两人应该都是很擅长耐力跑，跑成这样其实还有余力。”　　“还真是阴险啊！”　　叶冬雪评论了一句，自己也渐渐冷静下来，脑中开始为莫凌思虑着对策。　　“对了，从那个一开始就疯跑的人可以看出，他这样做恐怕也是计划的一部分。故意带乱大多数人的节奏，然后分出这六人来追逐前五的排名。”　　“嗯，这项挑战明摆着就是莫凌一人对决他们数人。许哲他正是利用了自己朋友多这项莫凌所欠缺的优势，而我们除了给莫凌加油之外，就只能调查一下许哲有没有逾越比赛规则的行为了。”　　理清思路之后，叶冬雪叹了一口气，有些失落地说出了所能做的。　　“也只有这样了，莫凌他是否能够在这项挑战胜出全靠他的实力和运气，我们也帮不了多少……”　　无奈摇了摇头，朱子辉眺目远望着跑道，冷不丁说了一句。　　“话说，冬雪，莫凌他是为他那个所谓的妹妹上官春雅奋斗，其中的意味你应该清楚，你真的希望他赢得挑战吗？”　　“……”　　“或许是我多言了，你这个好胜心一直很强的女孩有时候品尝一下失败也是不错的，这样才有可能去赢得更大的胜利！”　　说完，朱子辉便悄悄退了场，徒留叶冬雪一人在原地沉默着。　　“离终点还有一圈！”　　裁判的声音宛若胜利的宣告，许哲和其他两名体育生纷纷开始了最后的冲刺。即使在最后一圈间隔的距离就足以确定他们的名次，但那两名体育生依旧没有放弃追赶遥遥领先的许哲，又或者他们两人自己之间在争个第二名。　　“呼——呼——”　　从未感觉到世界会如此寂静，我只听到一个沉重的呼吸声，大口大口喘着气，就像一头病重垂危的野兽，不断低吼着发出自己求生的欲望。我甚至都不清楚自己的腿是否在迈动着，唯有薄弱的意识只想趁早脱离这多余的肉体。　　“呀啊啊！！！”　　一声低沉的嘶吼在耳边响起，我依稀看到眼前有两人提升了些速度奋力向前跑去。　　可恶，被追赶上了吗？……　　从一开始，这两人就像磁铁一般，一直黏在我的一前一后，我匀速他们就不加速，我加速他们就跟我同速，总之就是没有脱离过我几米距离，真是让人一阵窝火。　　不过这还真是许哲这家伙能做出来的事，派人前后围堵，即使不能阻挡我跑过其它人，也能以此方式恶心我，现在我都不知道自己到底跑在第几名……　　不行，怎么能在这里如此轻易就认输呢？　　再次看向前面两人，我咬了咬牙，竭尽抽取出身体中最后的力量，迈动腿向他们追赶着。　　近了，已经很接近了，只有，只有那么一点点距离，随随便便就能超过他们……　　“第五名！第六名！”　　听着接连两声，我有些难以置信自己就这么越过了终点线，但最重要的是——我竟然第六？！　　无神地瞪大了眼睛，我多么希望自己再跑快一会，即便同一名次也是可以接受的，但是还是太晚了。在听到哨声那一刻，我身体老实地爆发出疲态，摇摇晃晃，就连站立住都有些困难。　　对不起，小雅，没能好好守护住你这个妹妹……　　双腿不禁一软，我控制不住自己的身体向前倾去，眼睁睁看着自己扑入一个怀抱之中。　　“谢谢你，哥哥，你已经很棒了！”　　一个温柔的声音宛若天籁之音在我耳中炸响，我勉强抬起头，便看到上官春雅含着泪对我微笑。　　“小，小雅？！”　　“嗯，哥哥，是我。你就好好休息吧，名次什么的已经无所谓了！”　　转身架起我的胳膊，上官春雅咬牙支撑着我往休息区走去。　　““麻，麻烦了，我还有些力气……”　　察觉到自己将全身重量压在了上官春雅一人身上，我勉强在地上站稳脚步。　　“什么麻不麻烦，你就好好依靠我吧！”　　顿时有些不满我的话，上官春雅赌气般托起了我的身体。　　“呵呵，你有些逞强啊……”　　看着上官春雅拖着我的身体左右摇摆移动着，我无力地笑了笑，心里有些无奈自己提不动半丝力气。　　“小雅（雅儿），我们也来帮你！”　　声落，秋心妍和邵可欣总算赶来，一起帮助上官春雅搀扶我。　　“大家，谢谢了！”　　情况特殊，我无奈叹了口气，只能任由着她们。　　不得不说我还真是轰动制造者，昨天与秋心瞳哄闹了一次，现在和上官春雅她们又避免不了被误会，怪不得会被当成男生公敌，真是罪过……　　“噗——”　　一旁，还在喝水庆祝的许哲抬头便看到我被三个女孩搀扶去休息区，顿时一口水喷出，开始猛烈咳嗽起来。　　待到稍稍平复之后，他早已没了胜利的感觉，心情一下子堕入了地狱，莫名感到一种深深的挫败感。　　“可恶！莫凌，我一定会让你付出代价的！”　　说着，他一把将矿泉水扔到地上，握紧了拳头，眼里尽是怒火。　　“唉，小雅，真是抱歉，就差那么一点点就……”　　喝着秋心妍递过来的能量饮料，我总算恢复了些许力气，向上官春雅歉意地说道。　　“没关系的，哥哥，我都说过名次什么的已经无所谓了，你已经很棒了！”　　上官春雅对我微微一笑，随即探过脑袋在我脸上轻轻一啄。　　“这是给你的奖励，谢谢你啦！”　　“！！！”　　顾不上周围的惊呼声，我一脸震惊地看向她，心里有种说不出的感觉。　　这丫头，意外地大胆啊！……对了，夏诗月她去哪里了？　　突然意识到某件事，我左右环顾了一下，却没有看到那个熟悉的身影。　　她，为什么不在呢？……



转学危机
　　“哇啊啊啊！！！我看到了什么？！我看到了什么？！”　　“不！这不是真的！这不是真的！对，我要自戳双眼以证上官女神的清白！”　　“呜呜呜！为什么？这到底是为什么啊？就连上官女神都被他俘获了……呜呜呜，大魔王，我跟你势不两立！”　　“呵呵呵，这世界，已经没救了，我的人生前景一片黑暗，我觉得我现在就终此这一生吧……”　　“……”　　随着一些目睹者和八卦者的传播，校园大片师生算是记住了这个拿学校当后宫开的大魔王莫凌的大名，并且纷纷被他五千米比赛之后受后宫团搀扶以及喜得美女香吻这项惊人消息所惊愕住。　　于此同时，反大魔王联盟的大部分成员以及上官女神的粉丝们个个流露出悲愤的神情，仰天长啸，或不敢相信，或自我放弃，或抱团痛哭，或怒不可遏，或万念俱灰……　　总之，运动场的观赛区里已经处处没了安宁，众人皆是开始谈论起这所谓大魔王风流之事。　　……　　好生奇怪，这妮子为什么会莫名消失了呢？……　　“……”　　抬头四处寻找着，想见之人的身影还没发现，我却看到脸色不善的几人正朝着这里缓缓走来。　　“呦！莫凌大少爷，这左拥右抱的，过得倒是挺快活的哈？就是不知道还记不记得我们这挑战的事啊？”　　“许哲，你少在这里说什么风凉话，我既然已经是第六名了就愿赌服输！”　　看清了他周围几人的面孔，我暗暗咬了咬牙，心中升起几分不甘。　　如果我自身实力能够再强一点就好了，这样也不会像现在这样受人摆布……　　“哈哈，莫凌，你能够勇于承认自己的失败，我就敬你是条汉子！那么，胜者为王，败者为寇，我就好好享受一下这胜利的滋味吧！”　　说着，许哲和旁边几人毫不收敛地大笑起来，顺带将目光转移到上官春雅秋心妍几人身上。　　“小雅，还有这两位同学，你们也算是亲眼瞧见了，这一场比赛他是有多么的无能啊！明明只需要再努力一点，这第五名不是手到擒来吗？唉，真是可惜啊……”　　“许哲，你够了！凭着这些小伎俩取胜有什么本事啊？有本事光明正大地和他好好比一场啊！”　　从许哲旁边旁边几人察觉到了什么，上官春雅鄙夷地看向他，忿忿地反驳道。　　“欸？小雅，什么小伎俩啊？你应该看到了，我不正是凭着自己真实实力获得了这次比赛的第一名嘛？至于这莫凌，他有没有真的努力我不清楚，但是连我这身边两人都没有跑过就是真的菜，哈哈哈！”　　听了上官春雅这话，许哲先是表现出一脸委屈，随即又对我不断嘲讽，带动着其它人又大笑起来。　　“你这家伙！……”　　“行了，小雅，别再被这家伙调动情绪了，不值得的！”　　立即伸手拉住了她，我抬头看向许哲面不动色地说道。　　“许哲，你嘲讽也应该嘲讽够了，有什么命令就痛痛快快地说出来！不过我也提醒过，你既不可以命令我去做什么侮辱尊严或者触犯法律的事，也不可以随意干涉我和小雅之间的事。”　　“呵呵，那是自然，我也没必要无耻到那种地步，毕竟你这败者的要求我还是要好好谅解一下。至于这命令，嘿嘿嘿……”　　话还没说，许哲摸了摸自己下巴，倒是先露出一丝坏笑。　　“喂喂，你可别有什么特殊爱好，我都说了士可杀不可辱！”　　被他笑得有些发毛，我和上官春雅秋心妍她们同时表现出了一脸恶心。　　“你这人给我想到哪里去了，谁有龙阳之好啊？小雅，你可别听他乱说，我对你一直是真心的！”　　还没笑完，许哲就被我这句话差点气到，转脸向上官春雅澄清着。　　“谁管你真不真心，你还是离我远一点！”　　丝毫不顾他这句解释，上官春雅一脸嫌弃地摆了摆手，显然早已认定他就是个变态。　　“……”　　听着这一句相当于已经在当面拒绝的话，许哲立即像吞了苍蝇一般，脸色有够难看。随即，他咬牙切齿地看向我，眼神有些疯狂。　　“莫凌，别以为你当了这人生赢家就十分了不起，我就明确告诉你，你这一切都将会终结！好好听着我的命令，我，要，你，主动离开这学校！”　　“……”　　“许哲，你真无耻！”　　不等我回答什么，上官春雅再也难以压抑住心中的怒火，率先大骂了一句。　　依照现在这形势，任哪个明眼人都能看出，被视为男生公敌的莫凌在这学校已经不怎么讨好。加上网上论坛那场被取消的赌注，输了挑战的他更是会受尽好事者唾弃，让他们觉得大快人心。　　若是莫凌真接受了许哲这命令，主动离开这学校，大多数人不仅不会有什么惋惜，反而尽数以为这只是一个卑鄙无耻的失败者受不住自责恢恢退场罢了，莫凌他的名声将被诋毁得足够遗臭万年。　　而作为赢家的许哲，只会被他们当做真的打败了大魔王的英雄看待，更有甚者，可能还会因此收下大批粉丝小弟，从此走上人生巅峰也不在话下。　　所以，不得不说许哲这一步棋走得真的极其精妙，在精神方面可算是将莫凌打败得体无完肤。历史全靠胜利者书写，就算该做法十分无耻也只有少数知情人，而这一些根本不重要，重要的是许哲已经赢得彻底就对了。　　“怎么样？莫凌，你可是说过自己会愿赌服输的，这个命令也没有抵触你哪一个条件，你是打算什么时候办理转学手续啊？”　　“他才不会答应你这无理的命令！分明是你作弊在先，这场挑战已经毫无意义！”　　“没错！许哲，没想到你是这么卑鄙的人，以多胜少，根本就不是一个男人做出来的事！”　　见到上官春雅如此生气，邵可欣也站了出来，帮衬着说了一句。　　“呵呵呵，我卑鄙？你们可真冤枉我了！小雅，当时你也是在场的，我和他的挑战有规定过什么吗？我身为一个体育生，没有让他夺得第一而是跑进前五就算胜利，这已经是我最大的让步了，他自己不争气怪得了谁呢？”　　“你！……”　　“小雅，已经足够了！若我们不承认自己失败就和他们没两样，没能跑进前五确实是我实力不足，不怪谁！”　　起身拦住了上官春雅，我轻声安慰了起来。　　“可是，他……”　　“没什么可是的，我输了就是输了，会遵循约定，向学校申请转学的！”　　“哥……”　　抬头看了看我已经坦然接受的笑容，上官春雅不再继续纠结，反而莞尔一笑，点了点头。　　“那我也跟你一起转，反正我妈和莫叔叔不可能会让我们分离两所学校，毕竟你可是要照顾我的！”　　“小雅，你……”　　正疑惑上官春雅竟能舍弃这里的朋友陪我一起转学时，我就被她这句话所说服，同样选择了接受。　　“那也好，我们就一起转学吧！”　　“呜呜呜，雅儿，你也要转学啊？呜呜呜 我会想你的！”　　听了我们的话，邵可欣顿时一把鼻涕一把眼泪扑向上官春雅，依依不舍道。　　“欣儿，我也舍不得你啊！但这也是没办法，不过我们私下可以经常联系，你也可以多来我家玩……”　　“呜呜呜……”　　在上官春雅和邵可欣互相拥抱倾诉时，秋心妍也红着眼睛走到了我面前。　　“莫凌……”　　“心妍，对不起，我要转学了……”　　看着面前的可人，我心中有着千万句话语想说，可是话到嘴边又不知道该说些什么好，只能硬生生吐出这几个字。　　分离总是痛苦的，更何苦即将要经历第二次？想当初，秋心妍因为搬家与我分离数年，现在好不容易相见却又要因为我输了挑战被迫转学而与我分离，唯一的慰藉大概也就只有还住在我家附近吧……　　想到这里，我苦涩一笑，或是自我安慰说道。　　“虽然上学时很难再见到，不过幸好我们家住得近，我们以后还可以多来往……”　　“莫凌，我，我，我不想你离开……”　　泪水瞬间如喧泄的洪水一般流了出来，秋心妍捂着小嘴，哽咽着，内心已藏不住情绪。　　“心妍……”　　心中似有一根弦被触动，我张开双臂轻轻抱了抱她，一时不知道该说些什么。　　“喂喂，你们到底有没有把我们放在眼里？就算分别也给我注重场合啊！最重要的是，小雅她为什么也要转学？！”　　被无视在旁的许哲见到我都开始和一女生相拥，脸色瞬间气成了猪肝色，终于忍无可忍地打断道。　　这特么活生生在给我上演苦情剧吗？就算无视人也别给我无视到这种地步吧？也太伤我们这些在场人的自尊了……　　本来还在为自己提出这个命令而有所得意的许哲喜悦心情再次被这气氛破坏得一干二净，连受打击的他都感觉自己被逼出了内伤。　　“你问为什么转学？因为雅儿不仅和莫凌是情侣关系，还是兄妹关系，他们自然要在一起啊！”　　似乎见许哲这样子有些可怜，邵可欣擦了擦眼泪，开口替他说明了理由。　　“噗——”　　尼玛这是什么神转折啊！！！……



家长会谈
　　“那个……”　　“别这么见外，叫我莫先生就行！”　　看出了坐在面前的男人的紧张，莫天翎笑了笑，随手喝了一口茶，表现出了一副悠闲自在的样子，颇有一种自己就是这个办公室主人的感觉。　　“是是是……”　　男人频频点头，语气上莫名出现了前所未有的弱势，浑身总有一些不自在，就连额头也冒出了不少汗。　　“天气也不是很热，你怎么就出汗了？难道是嫌这房间有些闷，要不开窗通风一下？”　　“不，不用这么麻烦，这样就可以了……”　　连忙拒绝了莫天翎的好意，男人主动拿起纸巾擦了擦汗。　　虽然他有点不清楚自己为什么会这样，但对于自己现在所做的表现意外地让他十分熟悉，似曾相识又司空见惯，这样子简直就像，就像那些平时有事相求的家长们……　　想到这里，男人幡然醒悟。　　不对啊！明明我才是校长，为什么要表现得这么低声下气啊？　　抱着这个疑惑，男人再次看向了莫天翎，顿时多多少少明了一些原因。　　这与其说是自己对这个男人产生了畏惧，倒不如解释为他太过于随心所欲，自由到反客为主，将这个地方弄得像是他的地盘一般。综归其原因，大概是因为他的气场太过强大吧。　　这男人，还真是恐怖……　　鉴于上面某人对该学生的关注，校长因为重视才没有推到教导主任那儿，而是自己当面处理，现在看来果真是明智选择，问题学生就有的是更问题的家长。　　“咳咳，莫先生，那我就有话直说了。众所周知，我们慈英中学一直是注重学生品质教育的名校，切实培养学生德智体美。为了规束学生行为，校规也可以说执行得十分彻底……对了，令郎在校近况的学习成绩，您有所了解过吗？”　　“这个，没有……”　　“这里有他最近的期中成绩，那您不如……”　　听到莫天翎这么说，校长正想拿出成绩单给他查看，可转眼就被他接下来的话硬生生给堵了回去。　　“我说的没有，是因为我觉得没必要去在意，这些字面分数又不能简简单单体现出他所学到的。正如你刚才所说的，学校切实培养学生德智体美，如果智力是凭分数才能评定，那其它方面的评定岂不更可笑？所以我不想单靠这些成绩就胡乱判断我儿子的一切。”　　“话是这么说，可是令郎在校表现一直都很平庸，成绩总是处于中等水平，就连其他方面也没什么突出，这一些您应该是知道的吧？”　　“嗯，我知道，那有怎样？平凡亦是他的选择，我们身为父母若是寄予太多厚望给孩子，只会给他们更多压力，凡事都要讲究个顺其自然。我相信，他自己要是决定去做什么就一定会改变的！”　　“……”　　就是这种盲目信任孩子的家长才是最为头疼的，都不知道哪来的自信……　　校长再次暗暗擦了擦汗，想要反驳却不知道怎么反驳，感觉自己心底竟有几分对他所说的话有所认同。　　“那莫先生，这些就此跳过，我们就来谈谈令郎他违纪情况吧。学校严令不准谈恋爱，但是令郎似乎不仅无视这条规定，甚至还与一位富家千金关系不正常！”　　说到这里，校长还是忍不住暗暗惊叹，对于那小子的大胆程度刷新界限。　　怪不得会被那个大人物关注，竟然能把他最宝贵的千金的芳心给夺走……　　“呵！这不是挺不错的嘛？学校又不能决定他的人生大事，能泡到千金大小姐也是他的本事……”　　再次喝了口茶，莫天翎无所谓说道，表情似乎还有些骄傲。　　“额……”　　顿时被他的回答弄得有些语噎，校长都不知道该说不知者无畏还是有其父必有其子好，总之这对父子都是一个样，同样令人极为头疼。　　“呵呵，你们严令禁止谈恋爱这事我不怎么反对，不过既然他们都已经喜欢上，我们还是别随便棒打鸳鸯。再说他们进行的恋爱也没有那么盲目，毕竟都没有妨碍到他们的学习，能够互相进步已经很不错了。”　　“……”　　明白向这位家长劝说无非在对牛弹琴，校长只能开始改说另一件更为头疼的事。　　“那就说一说最重要的，除了与富家千金关系不正常以外，令郎在校风评可是相当不为乐观，听说他还与多位女同学交往密切，作风极为不良。最近几天，运动会上还广传他左拥右抱以及被女孩献香吻之事。他和女孩光天化日就如此明目张胆，恶劣至极……”　　对此，他都为自己这个校长的身份感到羞愧。说难听点，这学生分明是拿这所学校当后宫开，在挑选几位漂亮的当妃子后，又与其它女生玩暧昧，行为猖狂到都没有把柄可抓。现在好不容易拿出这件事来下刀，可这家长却表现得如此不在乎，简直让他这个校长气得跳脚。　　“莫先生，或许您不以为意，但该情节已经相当严重了，令郎根本不把这学校当学习之地看待。对了，为了处理我刚才所说的那件事，我已经将那位女生的家长请了过来，现在应该快过来了……”　　话毕，似乎顺应了时机，门刚好缓缓开启，一位穿着正装的女士踏着高跟鞋走了进来。　　“哎呀，老婆，你怎么也被叫过来了？”　　“没办法，原本以为只是处理小凌的事，没想到小雅也有参与，所以我也被叫过来了……”　　“莫先生，请您态度端正一点，毕竟这是重要的家长会谈……欸？您刚才称呼她为什么？！”　　正想要提醒一下莫天翎这随意的态度，校长转眼就被他那声弄得有些懵逼，然后再听到这女士的回答，他瞬间开始怀疑人生。　　有谁能告诉我这是神马情况？！他们这两位家长竟然同为夫妻？国际知名心理学家上官芸竟然已经再婚了？那我分别叫他们两个过来究竟为了什么？是在帮他们处理家事吗？……　　连发数问之后，校长内心的震撼久久不能平复。他觉得自己今天做错了三件事，第一件就是对于莫凌这个问题学生还是不够重视，单纯地以为他只是靠花言巧语骗走那千金的芳心而没想到其中的水居然如此深。　　第二件就是他在开展这个家长会谈前没能好好了解莫天翎这个男人的身份，导致他从一开始就被打乱了阵脚，处处受挫，根本没能掌控住好话题主导。　　而第三件则是他没能好好调查过所叫过来的这两位家长的关系，想破头脑他们会是夫妻，好好的家长会谈也就变成了他们的家事会谈。　　艹，这种感觉简直跟食屎了一样，自己竟然像跳梁小丑在人家面前闹笑话了好久……　　校长暗暗如此想着，收敛了一下失态，重新看向面前这两人。　　“莫先生，上官女士，冒昧问一句，你们两个是夫妻？”　　“嗯，这个暑假刚结的婚，怎么了？”　　看了看校长，莫天翎没有怎么取笑，反而很随意回问了一句。　　“没，没事……那么令媛亲了一下令郎，也就是……”　　“嗯，兄妹之间的小打小闹，很正常！”　　再次随意回答了一句，莫天翎都有些无聊得想打哈欠。　　“……”　　尼玛，还真是人家的家事，我这是扯了半天的瓜皮啊！……　　……　　“哥，我妈竟然也被叫过来了？看来事情有些严重啊！”　　“有什么好担心的？上官阿姨和我爸原本就是一起被叫过来，只是因为错开通知才弄成这样。而且，我们又没做什么违规校纪的事，无所谓他们去聊什么……”　　站在校长室外与上官春雅一起候命的我看着她如此紧张的样子，轻轻笑了笑。　　俗话说得好，新兵上阵易怯场。上官春雅作为第一次被叫家长的学生，有所害怕还是挺正常的，毕竟不像我身经百战，早已习以为常。　　“哪里不能担心啊？他们说，说我，说我众目睽睽下亲你有违校规，严重的话就可能会被退学，这怎么让我不在意？”　　见我如此不在意，上官春雅轻轻捶了我一下，脸红着说出了自己的顾虑。　　“呵呵，退学？你是从哪里道听途说的？单纯得就像个笨蛋一样，也不仔细想想，按照这说法，凡是情侣被抓到岂不都要被劝退了？”　　听了她的话，我立刻忍俊不禁，哈哈笑了起来。　　“你说谁是笨蛋呢？！”　　“嘶——我是笨蛋！我说的是我是笨蛋！”　　“哼！我可是很认真地在跟你商量呢！就算不退学，那检查总逃不过吧？说不定还会在学籍档案上留下什么污点，让我们毕不了业怎么办？”　　在我乖乖认错下，上官春雅缓缓收回了脚，但还是一脸担忧着。　　“放心吧，我爸和上官阿姨会好好说明情况的。就算那校长不怎么变通，因为其它什么事给我们穿小鞋，我们可以转学嘛！”　　“转学？对了，说起转学，那天的挑战是怎么回事？怎么到后来就你赢了？”　　听我这么说，上官春雅似想起了什么，疑惑地问了起来。　　“呵，那个挑战啊……要说赢的话还真有些运气成分在……”　　记忆慢慢归线，我渐渐回忆起那天所发生的事……



联系
　　“我不同意！！！”　　听着邵可欣的解释，反应过来的许哲表情狰狞，终于忍不住歇斯底里大喊了起来。　　“什么兄妹？什么情侣？什么要一直在一起？这一切，都是在糊弄我的吧？！”　　“哲哥，你冷静一些，这还是在公共场合……”　　一旁的刘果成见到许哲有些不对劲，连忙出言提醒了一句。　　“冷静？冷静个毛线啊！都被别人一次次玩弄，我再冷静就真的是个傻子了！”　　一把推开了他，许哲转过头看向了上官春雅。　　“小雅，我不同意你跟他一起转学！这场挑战，明明是我获胜了，我就应该好好享受这胜利的喜悦！可是为什么？为什么你们这些人还要一次次打击我呢？明明莫凌他才是失败者，受打击的人就应该是他。至于小雅你就该擦亮双眼转而喜欢上我，成为我的女朋友才对！”　　“许哲，你疯了吧？我喜欢谁和我转不转学都是我的自由，你无权干涉！你胜利就胜利好了，这跟我半毛钱关系都没有，你若是精神不正常了，就趁早去精神病院好好待着，少来纠缠我！”　　被许哲的话气得直咬牙，上官春雅破口大骂，心里从未想到一个人竟然会恶劣到了这种地步。　　“小雅，你怎么，怎么能这么说我呢？要知道，我所做的这一些都是因为我喜欢你啊！我的这一片真心，你怎么就看不到呢？”　　“滚……”　　“许哲，你这又是何必呢？都说强扭的瓜不甜，你这么说只会让小雅她感到更加厌恶，还不如趁早放弃好！”　　趁着上官春雅还没说出恶心之话诋毁自己形象前，我抢先一步，向许哲摆明道。　　现在无论怎么看，他都已经陷入了自我误区，口无遮掩，太过疯狂。或许事情闹成这样大多是因为他自以为是，但我不仅仅凭着小雅哥哥的身份，更是以他那场挑战的对手身份给他几句忠言，至于听不听进去就看他自己。　　“对于你赢得了这场挑战，我并没有什么怨言，我也会遵循你的命令在这几天转学，但你也别随意将自己心思强加到别人身上，我不希望跟我对决过的人只是个跳梁小丑！”　　“……”　　许哲看了看我，又看了看躲在我身后的上官春雅，仅存的那丝理智渐渐又开始占据主导。他没有说话，反而握紧了拳头，眼里尽是愤怒和不甘。　　“小雅，心妍，可欣，我们走吧！”　　眼见周围凑热闹之人越聚越多，我想想已经没有了在这里继续休息的必要，便转身准备离开。　　“等等！”　　“许哲，如果你现在还要说什么改变刚才命令的话，你只会更加令人瞧不起！”　　预料到许哲接下来会说什么，我没有停下来倾听什么，而是继续前进着。　　在他暴露自己本性之后，我就明白了计较这场挑战的输赢是毫无意义的，比起他还死揪着不放，自己就应该对此嗤之以鼻。　　也许，现在和小雅一起转学这个结果也是挺不错的，至少小雅她可以摆脱掉这么恶心的追求者……　　“莫凌，你这是要去哪儿……”　　“额，你们先回去吧，我去一下厕所……”　　意识到自己有些走神，我连忙向身后的女孩们吩咐了一句。　　“哥……”　　“雅儿，我们就先回观赛区，让你哥一个人待一会！”　　似乎看出了什么，邵可欣抢先一步拉着上官春雅离开。　　“莫凌……”　　“心妍，我没事的，你也回去吧……”　　同样清楚秋心妍心中的情绪，但因为言多徒增伤感，我只能无奈笑了笑。　　说实话，现在除了朱子辉和夏诗月，我最头疼的便是该如何与叶冬雪告别。虽然不知道夏诗月目前跑哪里去了，但我清楚以这妮子的脾性，她是一定会和我一起转学的，毕竟她一开始就是转学到这里。　　而叶冬雪则是一个极其不确定的变数，简简单单的分别想必是做不到的，若是再随我一起转学，这么一窝蜂起来更是麻烦，何况她在这学校还身居要职。　　“唉，最主要还是得跟臭老爸商量转学的事，看来只能走一步看一步了……”　　在洗手台漫不经心洗了洗手，我再次叹了口气。　　“叹什么气呢？是因为比完赛后没看到我吗？”　　“呵，你怎么总是神出鬼没的……嗯？叶，叶冬雪？！”　　下意识说完这句话后，我才看到叶冬雪面带着微笑从哪里冒了出来，禁不住还是吓了一跳，总觉得自己迟早会被她这种出场方式吓出心脏病来。　　“对，就是我啊！见到我是不是感到很开心啊？”　　“额，嗯，是开心一些了……”　　随意应和了一句，我脑中却在思虑着该如何跟她说自己转学的事。　　这么猝不及防，连点心理准备的时间都没有，究竟是该直接说呢还是委婉一点才能让她坦然说再见？……　　“你哪里开心了？还是愁眉苦脸的，就不能给我笑一笑吗？”　　看着我心口不一，叶冬雪顿生不快，伸手便扯弄起我的脸颊，强行给我挤出了笑容。　　“究竟是在为什么而烦恼？难道是因为那什么挑战输了的事？”　　“嗯，冬雪，想必你也应该看到了比赛结果，我在比赛上只得了第六名，而这意味着我输了那场挑战……”　　一把抓住了她作怪的小手，我摆出了特别认真的表情，开始谈起此事。　　“嗐！这事有什么好烦恼的，我认识的莫凌可不会因为这种事而低落半天……”　　还没等我说完，叶冬雪倒是无所谓地笑了笑，似乎对此事根本不在意。　　“不，冬雪，我苦恼的是另一件事。虽然可能会让你无法接受，但我还是不得不要告诉你一声，我要转学了！”　　“转学？！莫凌，你可不要跟我说，你就是因为输了那场挑战便要转学？”　　看着叶冬雪露出了我预料之外的表情，我还是点了点头，继续解释道。　　“你应该不清楚这场挑战的筹码是什么。如果我输了，许哲他就可以命令我做一件事，所以他便选择让我转学。既然已经接受了，我现在就是想跟你告个别……”　　“告别？你说这话的意思是你要带着你那些红颜知己离开这所学校，然后与我再也不见？”　　“也不是再也不见……欸？你是怎么理解我的话？我说过我会带别人一起转学吗？”　　瞬间折服于叶冬雪这奇异的理解能力，我就应该清楚，告别之事一跟她谈论起来便会朝着不可收拾的方向发展。　　“莫凌，你是没有说过还是不想说？这事因上官春雅而产生，她是你的妹妹，你输了挑战要转学，她会不跟你一起转？还有那个夏诗月，我从一开始就看出她是因为你而转到这里来，难道就不会因为你再转出去？既然你在清楚这些的情况下还要来和我告别，难道不就是在准备带上你所认为的一切后断绝这里所有的联系吗？”　　就如同沉寂已久的火山突然爆发一般，叶冬雪开始连番逼问着我，俏脸上尽是愤怒，就连看我的眼神都令我有些陌生。　　“额，冬雪，既然你都已经看得这么透彻，你应该明白，她们随我一起转学的事是无法阻挡的，而你……”　　小心翼翼地看着她，我欲言又止。　　正如之前所能想到的，即使事情真相不是如此，我也不得不背负着足够遗臭万年的唾骂离开这里，而为了能够开始新的生活，我唯有斩断在这里所有的联系，破立而新。　　夏诗月是因为仅有和我的联系只能随我一起离开，上官春雅则是因为身为我的妹妹，亲缘大于其它。而叶冬雪与她们都不同，她苦心经营出现在的所有，拥有了她想要的，也有了需要她的人，她断然无法割断这一切的联系。　　“……”　　虽然见我没有再说下去，叶冬雪却已经明白了什么，重新展露出微笑，眼神也渐渐变得正常许多。　　“呵呵，莫凌，你果然是最了解我的！虽如你所说，我无法舍弃所拥有的，但你也忽略了最重要一点。在这一点面前，其他的一切对我来说都可以无所谓……”　　“那对不起，是我独断了……”　　看了看她，我暗暗吞咽了一下口水，多多少少猜出了她所说的这一点是什么。　　“算了，莫凌，先不谈这些，在一切还没形成定论之前，你可别随便决定自己离开啊！你就不先看看你那张奖状吗？”　　说着，叶冬雪莫名从背后掏出了一张奖状，在我面前晃了一晃。　　“冬雪，你就别调侃了，区区第六名，没什么好看的……”　　按照一般学校运动会的制度，每个项目前八名各自都会奖励一张奖状，但其中的意味也只是安慰鼓励，真正的荣耀还是属于前三名的金银铜三个奖牌。　　“谁说是第六名，你就不仔细看看？”　　“怎么会不是第六名？除非今天太阳是打西边出来的，否则事实……咦？为，为什么上面写的是第五名？！”　　……



消失的她
　　“这，这到底是怎么一回事？”　　瞪大眼睛看着奖状上其中手写的部分，即使上面清楚表明了我的名字和名次，我还是充满了难以置信。　　“冬雪，这该不会是你为了哄我开心，故意串通别人写上这第五名的吧？……额，不过仔细想想你根本不可能会做出这么拙劣的事来，其中一定是有什么变故吧？”　　“哼，算你机智……”　　见我说完猜测又连忙自我否定掉，叶冬雪轻哼一声，收回了微鼓的脸蛋，只是白了我一眼。　　“其中确实发生了一点变故，因为我们发现前五名之中有一个人顶名替跑，就取消了他的成绩，然后后面名次的人上升了一位，也就是现在这样，所以说你这第五名是实至名归的！”　　“顶名替跑？这又是许哲他们那伙人所为？”　　“嗯，十有八九就是这种可能。你实力本身不弱，而许哲也就只能确保他自己的名次。为了想方设法让自己赢得漂亮，他就不择手段，用尽其谋。”　　“还真是他所能做出来的事啊……”　　联系到之前跑步时围堵在我前后的两人以及最开始对我挑衅的那个，我算是明白许哲如此做大概就只是让我体验一番空欢喜，然后在获胜后使劲嘲讽我。　　“其实嘛，他的计划还是挺不错的，各环节规划缜密，队友又配合得默契，只不过很可惜碰上了你这个对手……”　　说着说着，叶冬雪随手抱住了我的手臂，像是在述说着自己的事一般，冲我眨了眨美眸，样子显得颇为得意。　　“呵呵，莫凌，你简直就是一个最不可捉摸的变数，在敌人自以为能掌控一切时，无形之中总能使他们接连受到打击。不仅如此，你还有着一种不易察觉的魅力，一直吸引着我想要将你完全抓住在手心里！”　　喂喂，这家伙刚才是不是一本正经地说出了自己心里十分危险的想法？……　　暗暗擦了擦额间冒出来的汗，我勉强欢笑了几下，选择性无视掉了她的最后一句话。　　“哪里？哪里？我没你说得这么厉害，猝不及防之下，我也已经着了他的暗道。光是对于那件转学之事，我自己就真的黯然了好一会……”　　说到这里，我顿时想到了什么，低头看向了叶冬雪。　　“嗯？怎么了？”　　“冬雪，谢谢你！虽然你自己没有提及，但我清楚，他们顶名替跑的事应该是你发现的吧？不像她们在旁替我加油，你所用的方式则是一直在背后给我创造有利条件，真是谢谢你！”　　“什么嘛？你知道就好......”　　似受不住我的视线，叶冬雪脸红着别开了脑袋，不过表面上还是装作出一副不在意的样子平淡回了一句。　　“那......”　　“那为了报答我，你就允许我任性一下吧！”　　“欸？！......”　　不等我说出答谢方式，叶冬雪倒是突来了兴趣，率先说了一句后便踮起脚尖，重重地在我嘴唇上留下一吻。　　啪嗒——　　耳中似听到了某个东西掉落在地的声音，我猛然回过神来，瞪大着眼睛看向她。　　这家伙，每次都是趁我不注意时给我来这一招，果真是任性至极啊！　　“怎么了？是不是又开始上瘾了？”　　毫不示弱地回看向我，俏脸上红晕未消的叶冬雪舔了舔自己的嘴唇，露出了一抹极为性感的笑容。　　“说，说什么呢？我何时上瘾过？别，别说傻话了！如，如果这就是你想要的报答，就这样吧！我，我先走了......”　　内心没来由慌乱了几分，我赶紧收住了回味刚才感觉的念想，擦了擦嘴唇，转身就准备离开。　　“噗——莫凌，你害羞的样子果然很可爱啊！”　　眼见我落荒而逃时都开始同手同脚起来，叶冬雪一边捂嘴欢笑着一边追赶了过去。　　......　　“哲，哲哥，糟了，糟了，事情败露了！”　　“......”　　听着前去查看比赛成绩的一人回来汇报，刚领完金牌的许哲还没来得及高兴就又一次被打击到。　　“这，这么说......”　　“哲哥，我们彻底输了，不仅仅是赛场方面的，就连情场也败得一塌糊涂......”　　“呜呜呜，这根本不可能会发现啊！为什么？他们名字明明一模一样，又都是不怎么出名......就算事情败露，也起码要等到那家伙转学后啊！”　　“......”　　双耳早已听不清这些人的抱怨哭诉，或者说许哲现在本人都已不在状态之中。他颤颤巍巍拿起水瓶想要喝口水冷静一下，可是瓶口还没对准嘴就被水泼了一脸。　　“艹！......”　　“唉，可真狼狈啊！”　　“若是来看笑话的，就快点给我滚！”　　成功喝完一口水后，许哲一把擦去了脸上的水渍，头都没有抬，只是冷冷回了一句。　　“呵呵，我已经提醒过，他本来就不容小觑，只是你们太过自信了。当然，你们本身计划还是很不错的，只要多考虑一些，想必一定可以让他怀着悔意离开这学校的！”　　看着冷静下来的许哲，吴奇帕推了推眼镜，脸上浮现出一丝笑容。　　“哼！输都输了，现在说这些风凉话，是在嘲讽我吗？”　　“与其说是嘲讽，倒不如说是激励才对。怎么样？合作的事是否可以再考虑一下？”　　“不！”　　“嗯？”　　正疑惑许哲为何拒绝如此干脆时，吴奇帕转眼就被他下一句说得舒展了眉头。　　“根本无需考虑，我们现在合作吧！”　　终于抬起头看向了吴奇帕，许哲眼里似燃起了火焰。　　......　　“可恶，竟然连电话消息都不回，这妮子难道要给我上演失踪这出戏？”　　无神地盯着座位旁的书包，我在一无所知中越来越感到不安。　　按照那妮子的脾性，就算我无意识又惹她生气，她也应该会出现在学校那天台上等着我去道歉安慰，就如之前那一次差不多。可是现在，不仅天台上无一人身影，就连......她这是在跟我玩捉迷藏吗？　　“莫凌少爷！”　　一声打断了思考，我抬头看向教室门口，发现一位穿着管家服的老人正站在那里。　　“黎，黎伯？！”　　“莫凌少爷，你在这里正好，这......”　　“夏诗月她去哪里了？”　　不等黎伯想说什么，我直接迫不及待地问出了自己最想知道的问题。　　原本以为夏诗月只是单纯地在跟我闹脾气，可现在看到黎伯出现在这里，我就明白事情已经远远不是我想象得这么简单。如果排除夏诗月不肯见我，那么我所能考虑到的也就只有这个可能，就是——夏诗月她出事了！　　“黎伯，夏诗月她是不是出了什么事？她现在在哪里？事情严不严重？”　　“莫凌少爷，你先冷静一下！小姐她一切安好，什么事都没有发生。”　　“一切安好？那就好，那就好，她没事就好......不对！她既然没事为什么不来见我？她到底在哪里？”　　听了黎伯的话，我暂且松了一口气，可随即又意识到了什么，继续询问道。　　“莫凌少爷，谢谢你的关心，不过这一些你无需知道太多，小姐她现在已经回去了。对了，这里还有她的一封信。”　　“信？她有手机不发消息，为什么要写信给我？”　　一脸茫然地接过书信，我越发感到困惑。　　这一切，究竟是怎么一回事啊？　　“这些我也无法解释太多，莫凌少爷，你只要记住遵循自己意愿去选择做什么即可，事情的一切已经都没有想象中那么简单……就这样，莫凌少爷，再见了！”　　说完，黎伯略有深意地看了我一眼后，便拿起夏诗月的书包，转身离开了。　　“……”　　留在原地的我愣神了好久才缓缓拆开这书信，却发现上面只不过写了寥寥数字。　　［闻君有两意，故来相决绝。今日斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟上，沟水东西流。凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。愿得一心人，白头不相离。］　　“……”　　月儿，这是你的想法吗？……　　暗暗将书信揉成了一团，我一时百感交集。　　就算要决绝，起码也要当面说清楚啊，这么一封书信是表示已经对我很失望了吗？　　“莫凌，原来你在这里啊？！趣味运动会马上就要开始了哦！”　　“啊？哦……”　　突然听到门口有人催促，我连忙将揉成一团的书信塞进了课桌里，随意应和了一句。　　“咦？你是不是藏了什么东西？”　　“没，没什么……话说，冬雪你怎么有空来找我？”　　“该忙的事都忙完了，现在自然想和你一起去参加趣味运动会好好放松一下！”　　从我的脸上没有看出什么，叶冬雪不再细究，向我微微一笑后，便上前拉住了我。　　“哦，原来是这样……”　　目光再次留意了一下自己的课桌，我漫不经心地随着她离开。　　月儿，不管这什么决绝信，我还是想你亲口告诉我你的答案！……　　……



寻求一见
　　“......”　　“莫凌，你是不是有什么心事啊？”　　“嗯，啊？冬.....雪，雪儿，你为什么要这么问？”　　“说什么我为什么这么问，你不是早就把这些写在脸上了吗？”　　“有这么明显吗？……”　　下意识摸了摸自己的脸，我就疑惑自己都已经尽力掩饰了，应该没这么容易被看出来才对。　　“莫凌，你以为你面无表情就可以藏住一切了？我可是熟悉你的一举一动，在我面前你是藏不住任何小秘密的！”　　说着，叶冬雪伸手捏了捏我的脸，似在取笑我这些自作聪明的行为。　　“……”　　这家伙，果真是可怕，未来即使当不了侦探，想必也是个能够把丈夫掌控得死死的主……等等，按如此推断的话，她刚才不就是已经发现了什么？......　　小心翼翼地看了叶冬雪一眼，在确定没从她脸上看出什么异常后，我暗暗松了一口气。　　“雪儿，其实也没有嘛，就是我有些不想去参加这趣味运动会，你就一个人去玩吧？对了，记得帮我向小雅也说一声！”　　随意说完之后，我转身就想要逃离，可还是一下子被一脸阴沉的她眼疾手快给抓住了。　　“莫凌，你这是在糊弄傻子吗？莫名其妙就说什么不想参加这趣味运动会，既然你都不参加了，你以为我会愿意一个人去玩吗？所以不管你现在想去哪里，我要跟着你一起去！”　　“欸？一起去？去哪里？.....”　　再次看了看她，我吞咽了一下口水，从她身上明显感觉到了一丝危险，　　“额，好吧，我老实坦白，我就是厌烦了这无聊的运动会，想要逃学回家休息。我知道这是坏学生的行为，但你这学生会主席应该不会与我一起逃学吧？”　　“呵！逃学！怎么不逃学？莫凌，这么刺激的事，我还从来没有做过，那你就带我一起去吧！”　　见我还在隐瞒着什么，叶冬雪微微一笑，也不再逼问什么，只是顺着我的话说了下去。　　“一起？......嗯？那就一起逃学吧，不过你若是出了什么责任，我可担待不起！”　　“放心！不会让你担待什么责任的，万一东窗事发，我可能还可以帮你担待一下！”　　“......”　　既然她话都说到这份上了，我若不带她一起逃学岂不就显得我自己不够胆量？......不对！我应该一开始就根本没有带她一起的想法才对！　　“好了，我们快走吧！”　　趁着我愣神之际，叶冬雪转眼就拉着我准备离开。　　“这个，雪儿，我都说了逃学是属于坏学生的行为，我可不想你这好学生堕落啊！”　　“哦？你不想我堕落？那你觉得我会放纵你自甘堕落吗？所以，莫凌，你到底想去哪里？”　　“……”　　低头与叶冬雪对视着，我不禁开始陷入深深的纠结之中。　　……　　“欣儿，怎么样？有没有找到他？”　　“没有……”　　“唉，运动场，教室，食堂……哪里都找过了，他到底会在哪里啊？”　　看着邵可欣摇了摇头，上官春雅叹了口气，俏脸上表现出了些许失落。随即她突然想到了什么，推测道。　　“欣儿，他该不会吃坏肚子，一直在厕所吧？”　　“额，雅儿，你的意思是，我们还要去男厕所找他？”　　“也不排除这个可能，欣儿，我们就去找一找吧！”　　上官春雅犹豫了一下，然后立刻抓住了邵可欣的胳膊，一脸坚决地说了一句。　　“欸？！雅儿，你疯了吧？这学校那么多男厕所，我们要找到什么时候？再说，这么一个个找下去，我们岂不要尬死啊？”　　“没事，你在外望风，我进去去找，总会找到的！”　　“别别别！雅儿，你先冷静一下！不管我们如何去找，首先应该先用手机联系一下，万一他没在厕所呢？”　　连忙拉住了正要出发的上官春雅，邵可欣不禁感到几分惊恐。　　果然爱情能够使人疯狂，平时容易娇羞的雅儿竟然都能不顾一切冲进男厕所去找人，若再不阻拦恐怕还会干出更傻的事吧？……　　“手机？我刚才就已经发消息给他了，可他一直没回我，应该是没带在身上……”　　“额，那他现在可能已经在运动场上等我们了，我们再去运动场那找找吧？”　　“这个，也有这可能，那我们再去找找！”　　“呼——”　　看着上官春雅暂且放弃了去男厕所寻找的想法，邵可欣拍了拍胸口，轻舒一口气。　　这丫头现在恐怕自己都不知道自己有多疯狂……　　“……”　　“怎么了？雅儿，又发生了什么事？”　　刚一起步，邵可欣便发现上官春雅在前面停留驻步看着手机，不免疑惑问道。　　“我哥他……他发消息说他不来参加趣味运动会了……”　　呆呆看着手机屏幕，上官春雅一时无法反应过来，机械地转述着。　　“欸？！”　　“他还说让我不用担心转学的事，他已经在那个挑战中获胜了……”　　“欸？！！！”　　“这到底是怎么一回事啊？……”　　再次看了看手机上的消息，上官春雅自言了一句，心中同样困惑万分。　　……　　“莫凌，你刚刚发消息给谁呀？”　　“发给小雅，你既然都跟我出来了，我只能发消息告诉她不参加活动了。”　　偷偷看了一眼旁边一直负手微笑的女孩，我无奈回答着。　　唉，我真是一点底线都没有，竟然还是将夏诗月的事告诉了她。这家伙，虽然嘴上没说什么，喜悦的心情都溢于言表了，就不能稍微收敛一下吗？……　　嘁，真不应该告诉她……　　“嘻嘻，原来是这样，那莫凌，我们就聊些其它的。真是没想到发生了这种事，她什么话都不说，竟然就只留给你一封分手信。这种分手方式也算是决绝……”　　她说出来了？！她竟然说出来了？！她竟然给我说出来了？！真是一点都不留情面啊……　　“呵呵……”　　面不带肉地冷笑了一下，我都敢说自己对此丝毫没有波动。　　“所以，你现在就是准备去她家向她当面质问答案吗？”　　“差不多，我不想稀里糊涂就这么结束，最起码当面也要说清原因……”　　“那如果，她当面还是拒绝的态度，你会怎么办？是接受现实呢？还是封闭自我？”　　“……”　　被叶冬雪问题问得一愣，我一时无法作答。　　说实话，我还真没有考虑过这种事，甚至都不敢往这个方向去想。这一切发生得都太过突然，猝不及防得让人根本连一点思考时间都没有。更何况，我坚信夏诗月对我的感情，这最重要的一点可以迫使我放弃所有猜忌。　　“唉，莫凌，即使你没有考虑过，但也要不得不承认有这种可能。如果真的发生了，我希望你能够牢记一点，就是我永远会在你的身边！”　　说着，叶冬雪不知不觉牵住了我的手，含情脉脉地看着我，而那深邃美丽的眼眸中透露着前所未有的认真。　　“雪，雪儿，谢，谢谢你，不过这一切还是等事情真正发生之后再考虑吧！”　　有些慌张地挣脱了叶冬雪的柔荑，我莫名感到脸上一阵发烧。　　或许与夏诗月分手后，我真的会选择这么一直等待着我的女孩，但也只是或许……　　“这就是她的家吗？还真是富丽豪华呀！……”　　透过庄园栅栏看着里面的布景，叶冬雪扯了扯我的衣袖，忍不住发出一声惊呼，就如第一次来这里的我一般，在强大资本家实力面前看清了自己的渺小。　　“雪儿，其实你无需跟过来，在一家咖啡店等我就行，我就只是和她谈几句而已，很快的……”　　“嗯？那好吧，我就在附近的咖啡店呆一会，你记得快一点哦！”　　“嗯，我会的……”　　看着叶冬雪三步一回头恋恋不舍地离开，我挥了挥手后，便转身朝着庄园大门走去。　　［月儿，我现在就在你家大门口，能否出来当面谈谈？］　　“……”　　再次看了一眼手机上如同石沉大海的所发消息，我抬头又看了看庄园铁门，一时之间有些不知所措。　　该死，连联系都联系不上，又该如何与她当面谈呢？难道就这么在这里等她出来？……　　“真是让人伤脑筋！”　　透过铁门，我没见着有什么人出入，只能无奈地在门口踱步徘徊着，随即便看到一辆熟悉的宾利缓缓从不远处驶过来。　　“月儿，是我！我来找你了！能不能和我当面谈一谈啊？”　　似看到了新大陆一般，我开始不断挥手示意着，即使没能让她听到声音，也可以让司机能够看见主动停下来。　　“老爷，那个莫凌少爷好像就站在大门口旁边，需要无视他吗？”　　车内，黎伯远远就看清了大门口所站之人，缓缓放慢了车速，向坐于车后的人报告了一句。　　“莫凌？没想到这小子竟然主动找上门来了……那正好，在门口停一会，我有话跟他谈谈！”　　“是！”　　“月儿，是我！能不能当面谈一谈啊？”　　看着车在入门之时主动停了下来并且后车窗缓缓降了下去，我不禁一阵惊喜，主动凑上去继续说道。　　可谁知后车厢里根本没有夏诗月的身影，反而只有一个中年人微微探出了脑袋。　　“夏，夏叔叔？！”　　……



夏末冬至
　　“您的咖啡，请慢用！”　　“嗯，谢谢......”　　漫不经心喝了一口咖啡，叶冬雪目光流离，总是时不时看向落地窗外。　　还没结束吗？......　　随着时间一点点推移，向来掌控住所有事的她，也开始被心中那逐渐增长的不安感所动摇着。　　即使考虑过许多可能以及到时自己会如何应对，叶冬雪隐隐之中还是没有将那最坏的结果给考虑进去，或者说她恐惧最担心的那种结果真的会发生。　　三年，从悄悄关注到渐渐喜欢再到成为同学，都已经三年了。原本以为可以就此结束暗恋的煎熬，可没想到还要硬生生受到一次重大打击。现在，好不容易又等到了转机，难道还要再次面临绝望吗？　　不想放弃，真的不想放弃！明明是属于我的，凭什么要拱手相让给别人？　　抛开了之前朱子辉那所谓的提醒，叶冬雪攥紧了双手，眼神逐渐变得危险起来，就连平时温和的气场也开始越发锐利，隐约还夹杂着几分令人生畏的感觉。　　“莫凌，你要清楚，你只可属于我！……”　　像是在做着宣言一般，叶冬雪嘴角微微上扬，对着空气自言了一句。　　“嗯？……”　　叮铃铃——　　“欢迎光临！请问客人您想喝点什么？”　　“额，随便给我来一杯卡布奇诺就行……”　　“好的，请稍等！”　　“嗯......”　　随意点了单之后，我环顾四望，总算在一处靠窗的角落看到了叶冬雪的身影，于是便走了过去。　　“抱歉，雪儿，让你久等了吧？”　　“没事，我也没等多久......倒是莫凌你，怎么这么快就结束了？”　　刚喝了一口咖啡，叶冬雪抬头就看到我缓缓走来，不禁流露出些许惊讶，灵动的双眸悄悄打量着我脸上的神色。　　“唉，吃了一回闭门羹，她本人没见着，倒是在门口撞见了她爸爸，跟他简单聊了几句就回来了......”　　听到她这么问，我轻轻叹了一口气，在她对面的位置坐了下来，无奈的表情中带着几分失落。　　“那你和她的事......”　　“她既然不想见我，也只能先由着她了。或许等她自己冷静一些，就能好好谈一谈了......”　　“莫凌，这话说出来你自己都不相信吧？所以，她爸爸跟你谈了什么？”　　从我脸上捕捉到某些信息，叶冬雪紧悬着的心暗暗放松了下来，随即挽起鬓间的秀发，略显风情地看了我一眼，然后直戳重点询问道。　　“......”　　脑中回忆起刚才与夏父所谈的话，我脸色顿时有些难堪，下意识不想去回答这个问题。　　“莫凌，许多事情是不能逃避的，需要面对时你必须得面对。就像现在，她爸爸应该说了一些让你断绝和她的联系之类的话吧？既然她的家长都如此反对了，你又在坚持什么呢？”　　即使我没说出来，叶冬雪自己多多少少也猜到了大概。她没有继续逼问下去，反而抓住了我的手，语重心长地劝说着。　　“我......我不相信这是她自己的决定！喜欢谁，要和谁在一起，这些都是她的自由，她的爸爸又不能独断干涉。而且就算要分手，我起码也会在她先亲口提出来之后才会选择放弃！”　　“你......唉，真是无可救药的温柔......”　　从我的眼中看出了坚决，叶冬雪明白多说无益，便轻轻感慨了一句，然后轻抚我的脸颊，美眸中流露出心疼之意。　　“莫凌，如果你非要这么坚持的话，那可不可以答应我，即使为了尽量照顾她的感受也别再让自己受太重的伤？”　　“雪儿，我......”　　面对叶冬雪的要求，我不由得开始迟疑了。　　要说受伤的话，夏诗月理应会比我更容易受到伤害。心灵受过创伤的她至今还未痊愈，若是连我都背叛了她，恐怕只会令她走向极端，而这结局正是我万万不能接受的。　　“可以吗？”　　见我没有说出答案，叶冬雪没有放弃，反而紧盯着我的眼睛，继续追问道。　　“好吧，雪儿，我答应你，我尽量不会让自己受伤，但是我也不会让她受伤……”　　“你这两全其美的事还真不容易，不过也算了，只要你答应我就行。”　　听到我终于松口，叶冬雪温柔一笑，随即看了看旁边自己喝过的咖啡，似又有了想法。　　“对了，莫凌，既然这事暂且告一段落，我们现在又该干什么？”　　“你问干什么？当然是回学校了，我们的书包都还在教室呢！”　　从叶冬雪脸上的表情预感到不对劲，我连忙说出了打算。　　本来因为夏诗月的事，我就没想逃学逃多久，解决完就回学校。现在即使计划出了些变数，也应该按着原计划进行下去，毕竟我可不是那种专门逃学的差生。　　“哎呀，书包明明可以在放学时间去拿，现在回去岂不还要参加那无聊的运动会闭幕式？再说，你都带着我这个班长兼学生主席逃学了，你可要负责到底啊！”　　这家伙分明是自己偏要跟过来的，现在倒赖上我来……　　看着叶冬雪一脸诡计的样子，我心中颇为无奈，清楚自己就该为带她出来会发生什么后果有所觉悟。　　“雪儿，想在外面多待一会就直说，但这什么负责之类的词可不能乱用，很容易让人产生误会……”　　话刚说完，我便看到服务生正端着我刚点的咖啡缓缓走来。　　“额，客人，您的卡布奇诺，请慢用！至于你们的谈话，放心，我什么都没听到！”　　你这样子像是什么都没听到吗？！　　眼见服务生表现出此地无银三百两的样子，我不知该说些什么好，只能随意打发走她。　　“好的，谢谢！”　　“对了，客人，如果你们是情侣的话，今天可以享受本店打折优惠，如果办会员卡还能靠积分换取礼品……”　　这不是马上就误会上了吗？！　　没想到服务生前脚刚说完，后脚就直接戳穿了自己的话，顺带还带了点推销，我顿时有些头疼。　　“抱歉，你误会了，我们……”　　“好的，我们知道了，不过这会员卡之类的我们已经有了，谢谢你的好意！”　　不等我说完，叶冬雪立马打断了我的解释，微笑着回绝了这位服务生。　　“哦，好的，打扰你们了！”　　抬眼看了看我们，服务生终于转身离开，不过嘴上还在自我嘟囔着。　　“真是奇怪，明明都有这么漂亮的女朋友，这男的怎么还不乐意？难道男生都是不知足的吗？……”　　“……”　　一字不落地将这些话收进耳里，作为当事人的我只能敬佩这位服务生的迟钝。　　都说隔墙有耳，明显在提醒说话要注意点，你当空气墙能隔绝啊？而且退一万步说，不了解真相的你怎么能一概而论所有男的呢？我需要你向全天下的男同志道歉！……　　“嘻嘻，莫凌，这位服务生倒蛮有趣的嘛！”　　作为另一个当事人的叶冬雪并没有什么抱怨，反而捂嘴偷笑了起来。　　“雪儿，这话倒是中了你的下怀……”　　无可奈何喝了一口卡布奇诺，我也无法再计较什么。　　“好了，莫凌，这种小事不用太在意，现在就开始我们的约会吧！”　　“……”　　这家伙还真能够直接说出来啊……　　……　　“如此说的话，你昨天之所以不与我参加趣味运动会，就是为了和班长去学校外疯玩一下午？！”　　“额，可以这么说，也可以不这么说……”　　有些心虚地转移了视线，我可不想再多一个人知道事情的真相。　　“什么这么说不这么说？你明明答应过跟我一起参加的，怎么能出尔反尔呢？”　　“这个，出尔反尔是我的不对，但小雅你不是也和邵可欣玩得很开心吗？趣味运动会嘛，尽兴就算达到了目的……”　　“你还有理？！”　　见我出言反驳，上官春雅顿时伸手想要教训我一番，但随即又硬生生停留在了半空，然后缓缓收了回去。　　“哼！算了！看在你为我打赢了那挑战，出尔反尔的事我就勉为其难原谅你！”　　“真的吗？我妹妹果真是人美心善之人啊！我相信你一定会有好报的……”　　睁眼看到预料中的惩罚没有出现，我不由得喜出望外，开始溜须拍起她的马屁。　　“行了，我才不会被你这些奉承话所打动呢！”　　两耳瞬间变得通红，上官春雅向我摆了摆手，随即正言道。　　“原谅归原谅，但该有的赔礼不能少。再加上我拿了三块金牌，你说的礼物也不能少，两者可不能混为一谈。对了，还有我跟你说过的第二个愿望的事，你应该没忘吧？这个也要加上！”　　“额，小雅，我还真是负债累累啊……”　　听着上官春雅掰着手指细数我所应允之事，我顿感一阵无力，感觉自己起码要大出血一次才行。　　“哼！那你说，昨天下午你和班长在外面玩得开心吗？”　　细数完之后，上官春雅便看见我一脸垂头丧气，顿时又开始不满，峰回路转，突然问了一句。　　“这，怎么又说回刚才的事？”　　“我得让你深刻知道自己的错误才行，谁让你出尔反尔不和我一起参加趣味运动会？”　　“小雅，你大人有大量，还是请饶了我吧！……”　　揉了揉耳朵，我忍不住一声惊呼，不知她该何时结束……　　……



秋之未来温馨篇（一）
　　“姐夫，起床啦！姐夫，快起床啦！”　　“哎呀，小瞳，就让我再睡一会吧，就一会！”　　在床上慵懒地翻了个身，我蒙头打算再睡个回笼觉。　　“姐夫，你怎么还睡呀？不是说好今天带我们出去玩的吗？姐姐和缘缘都还在楼下等着你吃早饭呢！”　　见我翻身背向她，秋心瞳微鼓起脸颊，伸手便开始拉扯我身上的被子。　　“姐夫，快给我起床啦！”　　“停停！别扯！别扯！……”　　“啊！姐夫，你，你怎么不穿衣服啊？！”　　没等我说完，秋心瞳就已经迅速扯走了我的被子，看了我一眼后，便大叫一声，松手遮挡住自己的眼睛。　　“没穿衣服还怪我喽？不是都让你停止了吗？这么毛毛躁躁的性格还真是一点都不变啊……”　　赶紧重新裹紧了被子，我应该庆幸自己还不是一丝不挂，否则这损失上哪去赔清。　　“我哪里毛毛躁躁了？都是姐夫不检点，要知道家里除了姐姐，可是还有我和缘缘两个女生……嗯？姐夫，你怎么还不穿衣服？！”　　说着，秋心瞳透过手缝看见我还躺在床上，顿时有些气结。　　“呵呵，这问题问得不错，你站在这里，我怎么穿衣服啊？”　　“呵呵，姐夫，我这不是已经遮住了自己的眼睛吗？你就放心吧，我不会偷看的！”　　“在说这话之前请不要此地无银三百两，快给我出去！”　　看着秋心瞳手缝间灵精的双眸，我颇为无奈地向她指了指门的方向。　　“哎呀，姐夫，你现在害羞什么呀，还真是可爱！”　　再次看了看我，秋心瞳捂嘴偷笑着，随即走出了房间。　　“这丫头……”　　眼见无法继续在床赖下去，我轻轻叹了一口气，起身准备穿衣服。　　“对啦，姐夫，还有一件事忘了说，今天打算去哪里玩……呀！姐夫，你的身材保持得还挺不错嘛！”　　关上的房门没过多久又被打开，再次闯入的秋心瞳直接撞见了正在穿衣的我，顿时忍不住调侃道。　　“你这丫头，说我不检点，自己就如此随意吗？还不快给我出去？”　　“嘁！臭姐夫，夸你还不乐意了，真是讨厌，略略略……”　　依旧没有什么知错之意，秋心瞳向我吐了吐舌头，然后狠狠关上了房门。　　“……”　　这话说得，怎么感觉她还有理了？……　　“老公，你起床了？”　　“嗯，被某人用强力手段叫起来了……”　　走进餐厅瞧见心妍正在给坐在婴儿椅的缘缘喂食，我微微一笑，总算从老婆那治愈的笑容中恢复过来。　　“略略略……”　　听到我这么说，作为罪魁祸首的秋心瞳倒是一脸无所谓，再次向我吐了吐舌头。　　“咿呀咿呀！”　　“呵呵，乖女儿，谢谢你的提醒，不过老爸是不会怪罪你的小姨的！”　　“姐夫，看来你根本就听不懂缘缘的话。缘缘手指着你，哪里是在提醒，分明就是嘲笑你是个懒猪，这么晚才起床。缘缘，小姨说得对吗？”　　“咿呀咿呀！”　　似配合着秋心瞳所说的，缘缘看了看她，还真眉开眼笑，乐得拍起了掌。　　“唔！女儿，原来你说的话是这意思啊？也太令老爸我伤心了吧？……”　　瞬间就感觉受到一万点暴击，我坐在餐桌旁，单手捂着自己的胸口，略感到揪心。　　“哈哈哈！姐夫，你这叫活该！谁让你在缘缘出生的时候一点都不关心她，她当然不会替你说话，我们家缘缘可是十分记仇的！”　　眼看事端成功被挑起，秋心瞳哈哈大笑，也开始尽力嘲讽着我。　　“……”　　按理说不应该啊，人应该只有在三岁之后才会记事，这么一两岁的小孩啥都不懂，怎么可能会知道我不够关心开始记仇呢？……　　眼睁睁目睹着缘缘都已经开始与秋心瞳欢快地互动起来，我暗暗咬了咬牙，百思不得其解。　　“老公，你别听小瞳瞎说，缘缘刚才只是在说你们两个正在吵闹，哪里会什么嘲笑？她之所以会对小瞳拍掌欢笑，完全是因为小瞳一大早就陪着缘缘唱儿歌，才能一直互动着。”　　似回忆起那天我在产房外闹出来的笑话，心妍俏脸微微一红，开口解释着。　　“原来是这样......”　　听了心妍的话，我憨憨一笑，随即转头看向秋心瞳，开始指责道。　　“好啊！你居然贿赂我女儿，害得我都差点以为自己已经被缘缘给抛弃了！”　　“哼哼，什么叫贿赂？姐夫，你说话可是要有理有据。缘缘一大早就要听儿歌互动，姐姐忙做早饭，你这做爸爸的忙睡懒觉，这重任自然得落在我身上了！”　　“说什么忙睡懒觉，难得休息日，我就不能多睡一会吗？……”　　被秋心瞳反驳得有些无地自容，我弱弱地说了一句。　　“略略略，我不管！反正没有好好陪伴缘缘或者帮姐姐的忙，就是姐夫你最大的失误！”　　“哼！你也就今天逞逞口舌之威，像平时给缘缘喂奶或者换尿布，你做小姨的早就不知道跑哪里去了！”　　“这些都是姐夫你自己的任务好伐？胡乱推卸责任是很容易遭人鄙视的。还有，也请不要随意诋毁我这小姨在缘缘心目中的形象！”　　“切！这种形象不用诋毁就自行崩解......”　　一时无法反驳她的话，我只能小声嘀咕了一句。　　“你说什么？！”　　“好了，老公，小瞳，你们怎么就像欢喜冤家，每天都斗嘴个不停呢？偶尔也要和平共处一下，不能这么闹腾。”　　“是是，老婆说得对！”　　立刻停止了对秋心瞳的鬼脸，我秒回正经，附和着心妍的话。　　“不行！姐姐，他刚才侮辱我，还向我做鬼脸，我一定要反击才行！”　　“呵！你真孩子气！”　　看着秋心瞳也对我做鬼脸反击着，我无所谓地笑了笑。　　“咿呀咿呀！”　　“女儿，你这应该就是在嘲笑你小姨吧？那就使劲嘲笑一下！”　　“不是，老公，缘缘这是在说小瞳做的鬼脸比你的好看......”　　“......”　　“哈哈哈，姐父，被自己打脸的感觉怎么样？是不是感到火辣辣地疼？”　　势头一转，秋心瞳又开启嘲讽模式，略显骄傲地看了我一眼。　　“还好吧，毕竟我是真的听不懂缘缘在说些什么......”　　“呵呵，那姐姐可比你厉害多了，母子连心，你这当爸爸的不给力啊！”　　“......”　　这丫头，真是小人得志......　　......　　“啊呀，好慢呀！姐夫，我们到底去哪里玩呀？”　　“这问题你已经问了三十八遍了，说了秘密就是秘密，耐心等着吧！”　　“就算三十九遍我也要问，姐夫，你就告诉我吧！”　　“哼哼，不告诉，自己猜去！”　　无视了秋心瞳卖萌的表情，我继续开着车朝着目的地进发。　　要知道，为了今天能够与心妍二人世界，我可是预谋已久，光是计划就安排了一夜，甚至还不惜去面对了那最令人头疼的存在。付出了这么多，又岂是区区一个秋心瞳能干扰的？　　“可恶！姐，你就不好奇姐夫要带我们去哪里玩吗？”　　在我这儿求不得答案，秋心瞳转眼又开始拉动坐于后座的心妍。　　“这个......老公，我也有些好奇我们去哪里......”　　“咿呀咿呀！”　　“呵呵，既然老婆好奇，那我就告诉你们！我们要去......”　　“哼！姐夫，你偏心！为什么我问了这么多遍还不如姐姐那一句？”　　还没等我说出目的地，秋心瞳倒先嘟起了小嘴，在旁发泄起自己的不满。　　“你这么急躁，能和你姐姐一样吗？若是先告诉你目的地，你怕是要兴奋得控制不住自己。现在已经快到了，说出来也无妨。”　　“那到底去哪里啊？”　　“自己看吧，就在前面！”　　“前面？”　　听到我这么说，秋心瞳抬头看向前方，便发现林间道路旁有一个指示牌。　　“仙梦山庄？姐夫，我们真的要去那里吗？那里可是现在最有名的度假胜地啊！因为其风景优美，各项娱乐设施齐全，还有知名温泉眼，可是许多人向往去度假的，即使在国际度假区排名榜上都是名列前茅。要想去那里可是要提前几个月预约，就算预约到了还要摇号抽度假日期，去那里度假可谓是难如登天。姐夫，你是怎么办到的？”　　“这个呀，你可以问问你姐姐，她应该知道。”　　从侧面看到了秋心瞳的星星眼，我顿有些得意，便开始故作高深。　　“姐姐，姐夫该不会去卖肾才换来我们到这里度假吧？”　　“噗——”　　这丫头，到底会不会说话？......　　“小瞳，你瞎说什么呐？仙梦山庄，好像是你姐夫之前投资过的一家，所以那里有他一定股份，自然可以走后门到那里去度假。”　　“哇！姐夫，没想到你竟然是隐藏富豪？求包养啊！”　　听到心妍如此解释，秋心瞳似更加激动，马上一脸崇拜地看向我。　　“包养？你这丫头吃住都在我家，还有哪一方面不是包养？难道还要给你点零花吗？”　　“额，若是有的话，也是可以的，你看我的化妆品都还是用姐姐的......”　　“呵！你还真有脸说……现在都这么大了，连一个男朋友都没有……”　　“略略略，那些凡夫俗子都没有姐夫你厉害，我哪里看得上眼？所以，如果找不到男朋友，我会赖在姐姐身旁一辈子！姐姐，可以吗？”　　说着，秋心瞳转头又向心妍征询道。　　“额，如果真的没有好男人的话，我和你姐夫会一直照顾你的……”　　“嘻嘻，我就知道姐姐你最好了！”　　“唉，老婆，你实在太宠她了……”　　无奈叹了一口气，我没有再多说什么，专心将车停到车位上。　　哼哼，虽然以后的事以后再说，但今天你这丫头是休想纠缠我和心妍，等会便有惊喜等着你！……　　“姐夫，你怎么笑得这么贼啊？”　　“有吗？我哪里笑了？快走吧，这两天就在这里好好享受享受……”　　一手抱着缘缘，一手提着行李，我迈步在前带路着。　　“咿呀咿呀！”　　“哎！乖缘缘，快让外公抱抱！”　　似有所感应，在我刚进酒店大厅时，早已在那等候的岳父健步如飞，冲过来抱走了我怀中的缘缘。　　“爸，妈，你们怎么也来了？”　　与缘缘的欣喜不同，慢于我身后的姐妹花进来看到他们则是大吃一惊，一脸疑惑地齐声询问道。　　“呵呵，早在几天前，我们就被小凌邀请到这里玩，顺便可以看看你们和缘缘！”　　岳母一边逗弄着缘缘，一边笑着回答道。　　“老公，这都是你安排的？”　　“当然了，让爸妈替我们照顾一下缘缘，我们这两天不就可以过一过二人世界嘛？”　　看着面前这一切都在计划之中，我搂住旁边的心妍，笑着与她解释道。　　“姐夫，你们过二人世界，那我呢？”　　“当然是陪我们爸妈喽。你一直住在我们家的事，他们可是已经知道了！”　　“哇啊啊啊！！！姐夫，我恨你！”　　看着我略带阴险的笑容，秋心瞳抓着自己的头发，顿时开始崩溃……　　……



众里寻他千百度
　　“这位同学，请问一下，教导处在哪里啊？”　　“额，在行政楼二楼......”　　突然被人叫住脚步，一位同学漫不经心回答了一句，随即转头看向问路之人，顿时精神一震，像打了鸡血一般继续说道。　　“行政楼的话，从这里直走到教学楼一号楼，然后然后左转走一段距离，后面一幢楼便是了......美女，要不我带你过去吧？”　　“嘻嘻，真是谢谢你的好意，不过不用这么麻烦，你还是继续陪你的朋友吧！”　　听到男孩如此说，女孩嫣然一笑，拒绝了他的好意，便自行离开了。　　“呵呵，好......”　　似还在沉浸女孩刚才的话，男孩双手交叉在前，扭动起身体，一脸傻笑着回应道。　　“别傻笑了，人家都走远了......”　　男孩旁边之人推了推眼镜，抬头看了一眼后又将注意集中到手中的随身笔记上，轻声提醒了一句。　　“啊？走远了？哇！竟然连背影都这么迷人，她的姿色恐怕都不亚于夏诗月上官春雅那些女神了......小书，我感觉我恋爱了！”　　“呵呵，正飞，你连她的名字都不知道就开始喜欢上了，这爱情可真廉价......”　　被叫做小书的男孩听到他这么说，再次推了推眼镜，面无表情评价道。　　“哪里廉价了？！我这叫一见钟情好伐？唉，所以说小书，你就是个十足的书呆子，一点都不懂爱情，以后除非女生倒贴，不然铁定要当一辈子单身狗了......”　　鄙夷地看了他一眼，正飞叹了一口气，似已经开始为他的未来担忧。　　“正飞，我的未来不需要你担心，你应该先担心一下那女生是否转学到这里，她现在穿的可是外校的校服。”　　“欸？真的吗？那我是该去了解一下她会转到哪个班.....小书，你陪我一起去看看！”　　“喂喂，你自己要去就去，凭什么要拉上我？我都还没复习完今天的内容......”　　“好了好了，学习什么的等会学也不迟，我们快追上去吧！”　　不等小书说完，正飞不由分说就拉走了他。　　......　　“......”　　“哈——校长，你还有什么要谈的吗？若是不谈的话，我和老婆就要先回去了！”　　“没，没事了，你们请慢走！”　　经历了一次最憋屈的会谈，校长巴不得早点结束，以便找回自己的主场。所以他起身相送都是带着几分殷切，一点也不想再和莫天翎多说什么废话。　　“呼——老爸，你们和校长会谈得如何？”　　看着老爸和上官阿姨已经从校长室出来，我不免开始有些提心吊胆，小心翼翼询问了一句。　　虽然从小学到现在，我被叫家长不乏少数，但大多都只是我与班主任两个人的独角戏，老爸出面的次数甚少。像现在，不仅老爸和上官阿姨被叫来，而且会谈的对象还是学校最高管理者，这都有一种我即将要被退学的感觉。　　“哼哼，臭小子，你倒是挺给我长面子的？”　　“额，哪方面长面子？”　　听着老爸上下扫视了我许久才说了这么一句话，我心里更加七上八下，不觉得自己有做过什么光荣的事。　　“还有什么长面子？你把这学校当后宫开这项壮举就足以令人叹为观止，我上学时都没有你这么猖狂，你这是要上天的节奏啊？”　　“……”　　“咳咳，给我正经一点！”　　似也觉得老爸不正经的话越说越多，旁边的上官阿姨立刻轻咳一声，正色提醒着。　　“哦，那个，儿子，虽然自身有魅力是好事，但在学校还是得注意点男女关系，切不可因红颜之欢而贪于玩乐。学习嘛，也用功点，都说少壮不努力老大徒伤悲，意思就是现在不努力，以后就没有可以用来炫耀的成绩，等你想吹嘘时可就悲伤了！”　　“额，老爸，你不仅话说得很有范，就连这解释也令人无法反驳......”　　第一次见到老爸以如此认真的态度说教着，我不仅没有畏惧，反而有些想笑。　　“呵呵，是吧？我也这么觉得，我还有更有范的......”　　“咳咳！”　　“给我认真点，我正在说教呢！”　　被上官阿姨一声咳嗽给吓住，老爸秒回正经，佯装生气的样子，瞪了我一眼。　　“嗯？差不多就这样，我该说的都说了，剩下的就让你妈说吧！”　　“......”　　果然不能指望老爸能正经起来......　　上官阿姨同样白了老爸一眼，随即转头看向我和小雅，接着他的话继续说道。　　“小凌，你爸刚才说的不无道理，对于朋友交际，你只要坚持自己本心即可。至于学习这方面，你能补上自己的短板就已经很不错了，这一点小雅都需要像你看齐，毕竟她的短板比你还要明显。”　　“喂喂，妈妈，不要胡乱攻击人！”　　“事实就是这样，小雅，你应该知道你自己的期中成绩吧？其中光是数学成绩就已经十分不理想，更不要说其他科目成绩比起在之前的学校倒退了许多。”　　“额，这，这个，妈妈，我会努力的......”　　一下被上官阿姨灭了气势，小雅偏过头，暗暗吐了吐舌头。　　“唉，小雅，虽然你在这里与朋友相处的不错，但太疏忽学习了。如果实在不行的话，就只有给你请家教了，至于请家教的钱会从你的零花钱里扣！”　　“怎么这样？妈妈，我都说了下次会努力的，不需要给我请家教！”　　听到妈妈最后一句话说要扣零花钱，小雅立刻变得激动起来，一口回绝道。　　“行，那就看你期末的表现。如果成绩再不理想，就只有这个办法了......”　　“......”　　再次看了看小雅，上官阿姨不再多说什么，随即向我告了别。　　“小凌，其他话不多说，我和你爸要回去了，你们也回去上课吧！”　　“嗯，上官阿姨，老爸，你们慢走！”　　向他们挥了挥手后，我转头便看到上官春雅还停留在原地，不禁暗暗摇了摇头。　　这丫头，最近一直沉迷于电视剧，确实有些过于潇洒了......　　“唉——”　　“老婆，你就别叹气了，小雅这丫头只是一时疏忽了学习，她应该也意识到自己错误，我们就静候她的改变吧！”　　“我不是因为这个而叹气，我是因为小凌和小雅的事而烦恼。你应该也看出小雅对小凌的感情变化？依照小雅这丫头的脾性，她都能在运动会上亲小凌，想必她已经不仅仅是喜欢这么简单。虽然对于这两孩子如果真的发生什么恋情，我们都是默认的，可是现在小凌既然已经有女朋友了，小雅若再横插一脚，恐怕会将事情弄得一发不可收拾......”　　上官芸伸手挽住了莫天翎的胳膊，一脸担忧地说出了自己的烦恼。　　“这个，确实已经不可避免了……其实在那天一起吃饭的时候，我就看出那臭小子正逐渐陷入修罗场之劫。不过之前也说过了，对于孩子们的恋情，我们不可掺合太多，只能静观其变。或许这一切，自行会朝着好的一面发展……”　　轻轻拍了拍老婆的手，莫天翎出言安慰道。　　“嗯，希望如此……”　　“叔叔，请问这里是行政楼吗？”　　“额，这里就是……”　　正待他们走出行政楼时，莫天翎便看到一位穿着外校校服相当漂亮的女生过来问来，随即愣了一下。　　“哦，谢谢叔叔！”　　女孩甜甜一笑，然后就走进了楼内。　　“老公，怎么了？”　　察觉到莫天翎的异常，上官芸不禁询问道。　　“我怎么感觉这女孩认识我？”　　莫天翎转头看了看女孩离去的背影，有些疑惑地说了一句。　　“呵呵，你呀，少臭美了！这么一个小女生，你又没见过她，她怎么会认识你？应该是你的错觉吧？”　　“可能是吧……”　　脑中只有一个虚无缥缈的印象，莫天翎不再细想，跟随着上官芸一起离开了学校。　　“呼——没想到竟然在这里遇到了他的爸爸，那么也就是说他真的在这所学校？！”　　待到一个楼梯口，女孩停下了脚步，轻轻拍了拍胸口，有些惊喜地自言道。　　“哼哼！接下来，就只需要弄清楚他在哪个班级了……”　　咚咚——　　“请进！”　　“老师，我是刚转来的学生，我前来报道了！”　　“嗯，好，你的学籍资料我早已录入了，你只需要去课程资源部领一下书本，然后直接到十班即可。对了，就让这位同学陪你一起去吧！”　　迅速签完面前的文件，老师便对站在身旁等待的学生吩咐了一句。　　“唉，好吧，同学，你就跟着我走吧！”　　该同学收起了文件，便带着女孩离开了办公室。　　“同学，真是谢谢你！还没请问你的名字……”　　看着一起帮忙搬书的同学，女孩在感谢的同时忍不住询问道。　　“哦，不用这么客气。我叫朱子辉，来自一班，是这里的学生会副主席。若是有什么事，随时可以来找我帮忙。”　　“嗯，我叫宁知夏，还请多多指教！”　　……



机会总是给有准备的人
　　“听说了吗？隔壁班今天新来了一个转校生，据说又是一位美女，其姿色甚至不输于上官女神叶女神她们......”　　“嗯，我还偷偷去瞧了一眼，披肩短发，模样清秀，既有那种偶像明星的气质，又有一种邻家妹妹的可爱，就连声音也很甜美，我感觉自己都要被她给圈粉了！”　　“喜欢她很正常，毕竟窈窕淑女，君子好逑嘛！这学校还真是美女聚集地，这接二连三转过来的学生都是美女。我们即使追不到，在旁看着也是养眼……”　　“嘘！轻声一点，这里可还有一个大魔王呢！若是让他给听到了，指不定又开始对那个转校生产生觊觎，那可就糟了！”　　一位同学朝我的方向看了看，连忙向刚才说话的同学噤声提醒道。　　“唉，这上天还真是不公平！什么人生赢家全让他人给当去，连问我们愿不愿意的资格都给剥夺，就徒留我们一个在旁拍手鼓掌的位置……”　　同样往我的方向偷偷看了一眼，那位同学禁不住轻声发起牢骚来。　　“也是，好不容易期盼到这个大魔王要转学，可突然又来了个反转，只能说坏人太能祸害千年了！”　　“算了，算了，我们别聊这种气人的事，趁着下课还有点时间，我们再过去看看那个转校生！”　　“嘿嘿，可以，如果幸运的话，说不定还能让她认识一下我们……”　　说着，这几位同学便兴致冲冲地结伴走出教室。　　“……”　　看了一眼旁边的空位，我默默收起了上节课所用的教科书，然后盯着空白的桌面开始发呆。　　“莫凌，人家好无聊啊！不如咱们做些有趣的事吧？”　　“月儿，别胡闹，现在还在上语文课呢，好好听课！”　　“正是语文课才无聊，你自己不也是听得即将要打瞌睡吗？”　　“......”　　“好了，不要再强逼着自己，语文课就应该拿来做些有趣的事，看看我给你画的肖像画！”　　“你的画功倒是不错，可是我哪有长得那么Q啊？”　　“啊呀，就是因为Q版才可爱嘛......等等，我先把自己也画上！”　　“呵呵，还真是有趣......”　　“莫凌，莫凌，快看这时间轴，是不是画得很不错？”　　“额，人家历史老师刚刚都说明了，时间轴作用是依据时间顺序将过去的事件串联起来，方便人查看记录。你这写的都是什么时间，怎么是从后年开始的？”　　“嘻嘻，老师他说的是历史时间轴，而我这画的是未来时间轴，可是从我们的大学生活开始的哦！一起上大学，然后结婚生子，再到孩子长大，最后白头到老......”　　“停停停！哪有上大学一年后就开始结婚的？而且这度蜜月的时间怎么如此长？还有，你在最后怎么连我们葬礼都给写上了？！”　　“嘻嘻，这就是所谓的未雨绸缪。等我们一起顺着这个时间轴一一将这些事件完成，不是很浪漫吗？”　　“......”　　“莫凌，莫凌......”　　......　　耳中似还能听见她的俏皮话语，我苦涩一笑，心中不由得填塞满思念。　　她还真是成功闯进了我的生活，若说当初我对这问题少女还感到头疼，到现在都已经离不开她了。没有她的课堂，不仅老师讲的内容索然无味，就连时间都变得无比漫长，每节课度过得都如语文课历史课这般无聊。　　“唉，月儿，你究竟为什么要避而不见啊？......”　　“哥！哥！”　　“嗯？小雅，你怎么在班级里就直接这么叫我了？”　　猛然回过神来，我看着突然出现在旁边的上官春雅，不禁有些震惊。　　“昨天运动会的事都已经传遍全校，大家就算不知道你我是兄妹关系，起码也知道我亲你的事。若是我不叫你哥哥，难道你是想让我叫你亲爱的？”　　俏脸微红地向我眨了眨眼，上官春雅也开始调皮道。　　“额，还是叫哥哥吧......”　　嘴角微微抽了抽，我不再计较什么。　　“话说，你趁下课时间找我什么事？”　　“哥，这道数学题怎么做？”　　“这道题啊......等等，你问我什么？！”　　瞬间瞪大眼睛看了看小雅递过来的习题，然后再看了看她，我一脸难以置信，不敢相信眼前之人竟然会来问题目，问的还是她最不擅长的科目。　　“数学题啊，难道你不仅听力差，就连分辨能力都没有了吗？”　　“不是，你怎么会问我数学题呢？你不是对我教你数学的事一直都不屑一顾吗？”　　“哎呀，上午我不是都被妈妈说教了吗？我若再不做出点措施，就真的要被扣零花钱去请家教。难道你要眼睁睁看着如此可爱的妹妹不仅遭受破财之灾还要经受家教之苦吗？”　　说着，上官春雅眨起水灵灵的美眸，向我卖起了可怜。　　“这个，让我教可以，但是你为什么非要争分夺秒选择在下课十分钟啊？等放学回家，时间不是更充裕吗？”　　“额……”　　被我这么一问，上官春雅暂时说不出答案，偏头往邵可欣的方向偷偷看了一眼，立刻偏激道。　　“我这不是难得好学吗？一遇问题不懂就问，这可是老师教我们的，你难道要硬生生熄灭我这求知的小火焰吗？”　　“……”　　果然很难得，这求知的欲望都让我感觉她此行过来问题目这个目的十分不纯……　　“呵呵，我们怎么会随意扼杀一个差生的求知欲呢？这道数学题，我教你！”　　不等我开始教题，一人莫名出现在我面前，一手按住习题，微笑着向上官春雅说道。　　“冬雪？你怎么也过来了？”　　“这不是见你们谈得起劲，就过来凑凑热闹！”　　无视了上官春雅瞬间阴沉下去的表情，叶冬雪一边挽起鬓间长发一边解释道。　　“你说谁是差生呢？”　　与我的略微惊讶不同，上官春雅立刻站起身来，恼怒地质问了一句。　　“谁的期中成绩拉了班级平均分，谁就是差生！”　　“你！”　　“冬雪……”　　听到这话有些诋毁人，我连忙向叶冬雪喊了一声，准备制止。　　“好了，我开玩笑的啦！说你是差生，这个真是对不起，不过我要教你，这句可是真心话。”　　看了我一眼，叶冬雪微微吐了吐舌头，然后转头看向上官春雅，郑重地道了声歉。　　“哼！我才不让你教！”　　似是还没消去怒火，上官春雅抱臂坐了下来，一口拒绝了。　　“小雅，这可不是闹小脾气的时候。既然你想请教题目，有个更厉害的老师解惑不是更好？冬雪她可是名副其实的学霸！”　　“学霸又怎么了？我不想让她教就是不想让她教，正如我不喜欢的老师，他无论如何完美传授知识，我是死活都不会接受的！”　　“……”　　怪不得这丫头偏科如此严重，敢情她在学习上固执得像头倔牛啊！……　　“那好吧，上课的时间也快到了，你只能等下次下课请教你哥哥……”　　一旁的叶冬雪无所谓地摊了摊手，一脸平静地提醒了一句。　　“什么？快上课了？！”　　“唉，小雅，你就先回去吧，等下节课后我一定教你！”　　看了看时间，我无奈叹了一口气，歉意地向上官春雅说道。　　“……”　　“不是说要上课了吗？你怎么还不回自己座位？”　　目睹了上官春雅忿忿离开了我旁边的座位后，我转头便看到叶冬雪还站在原处，顿时疑惑万分。　　“嘻嘻，当然是过来陪你上课喽！”　　一直藏于身后的另一只手终于掏了出来，叶冬雪笑嘻嘻拿着书本，理直气壮代替刚才的上官春雅坐在我身旁。　　“你，你这也太随意了吧？就算你是班长，也不能私自调动位置啊！”　　“谁说我随意了？你不是都说我是班长吗？我可是本着班长要关心同学的职责，迫不得已才调过来的！”　　娇嗔地白了我一眼，叶冬雪边翻开书本边反驳着。　　“呵！你这是什么理由？”　　“你忘了吗？下一节是王老师的英语课，课上会有两人的口语交流。我怕你跟不上，就毛遂自荐调换位置过来，不然你就又要被老师留下来补习！”　　“……”　　这还真是我无法去辩驳的理由……　　“所以说，莫凌，你就好好感谢我这个同桌吧！”　　“还真是感谢啊……”　　硬生生挤出这句话来，我无可奈何只能选择接受现实。　　“唉，雅儿，都提醒你要抓紧时间去请教问题，现在只能灰溜溜回来吧？”　　一直在不远处看着的邵可欣见上官春雅垂头丧气走回来，不由得有些恨铁不成钢地说了一句。　　“欣儿，你就别说风凉话，我已经很努力了！”　　“努力？你怎么不看看班长？人家都敢坐在他旁边一起上课，这么好时机你怎么就让它白白流失呢？”　　“咦？他们……”　　转头看向自己的哥哥和叶冬雪，上官春雅先是有些疑惑，随即垂足顿胸感到懊恼。　　“该死！我被气糊涂了，都忘记下节英语课有口语交流！”　　“唉，雅儿，错过不可追回，你也只能等待下次良机了……”　　“……”　　……



最远的距离即是转身错过
　　“这节课就上到这里，大家还有什么疑惑吗？......”　　短暂的沉默之后，王老师见大家都是一声不吭，也不再坚持什么，继续说道。　　“若是没有疑惑的话，那大家就收拾一下书包，准备放学吧！”　　“本来就不应该拖堂嘛......”　　小声嘀咕了一句，我早已动手收拾起书包，准备随时离开。　　“莫凌，你这么急匆匆的，是准备要去哪里啊？”　　“额，秋心瞳不是前天摔伤了腿吗？我今天打算再去看看她......”　　猛地察觉到旁边的叶冬雪还没离开，我讪讪一笑，收拾书包的动作也慢了下来。　　该死，我怎么就对叶冬雪待在身旁理所当然了呢？难道我内心里真的开始逐步接受她了吗？......　　“哦？原来是这样，这么频繁照顾她，看来你对她不是一般的关心啊！”　　整整齐齐将面前的书本收好后，叶冬雪单手撑着脑袋，颇为妩媚地侧看向我，眼眸里透露出某种独特的意味。　　“这个，也没有啦，我一直把她当作是自己的妹妹来看待，所以会对她特别照顾点。再说，我亲眼目睹了她受伤，不去慰问她怎么也说不过去。”　　“是吗？那我也陪你一起去！”　　“……”　　一句十分类似的话，同是蕴含着满满的不听劝阻之意，只不过令我头疼的人却变了……　　唉，问题女之后所要面对的就是腹黑女吗？不用想也知道，现在我若再傻呆呆去询问为什么，得到的答案恐怕只会是她作为学生会主席需要关心爱护学生这个苍白无力的理由。　　“好吧，一起就一起，但你可别忘了跟你的父母打一声招呼！”　　“放心吧，我早已不是那个会让妈妈担心的初中生了！”　　“唔？！……”　　这话怎么听起来莫名得有些印象啊？……　　“那行，你也快去整理一下自己的书包！”　　交待了一句后，我看着叶冬雪离去的背影，摇了摇头不去多想什么，埋头继续收拾着书包。　　“哥，我们一起回家吧！”　　“抱歉，小雅，我还有些事……”　　抬头看了看又过来打扰的上官春雅，我刚想拒绝时，转眼意识到什么，立马又改了口。　　“额，其实我等会要去看望小瞳，你们要一起去吗？”　　“看望小瞳？可以呀！她受伤了我都没去看过她，正好可以趁此机会，我去跟欣儿说一下！”　　“呵！这丫头......”　　见上官春雅根本藏不住自己的情绪，转身就喜笑颜开着离开，我微微一笑，同时在心里暗暗松了口气。　　真是好险，以我现在的状态，与那家伙独处可能还真抵抗不住她的诱惑，这样可就对不住夏诗月了......　　“这小算盘打得挺溜的嘛！”　　“哪里哪里，我也只是多考虑一步而已......嗯？冬雪？！你已经收拾好书包了？那我们马上出发吧！”　　转头就看见一脸微笑站在我身旁的叶冬雪，我顿时吓了一跳，连忙起身赔笑道。　　“嗯，已经收拾好了，你也快叫上她们，我们还要去买些水果呢！”　　“呵呵，好！”　　眼看叶冬雪没有怎么追究，我也不再作什么解释，背起书包就离开了。　　“哼哼，莫凌啊莫凌，你就继续装傻吧，不过无论怎么装傻充愣，你都是欺骗不了自己的内心的！”　　盯着我离去的背影，叶冬雪轻轻一笑，然后背着手追了上去。　　......　　“可恶！果然人越老越啰嗦，都下课了，这老头还一个劲讲个不停，就感觉今天是他的最后一天一般。放学这么迟，也不知道他有没有离开......”　　女孩匆匆跑到隔壁教室，探着脑袋往里面瞧了瞧，随即俏脸上闪过一丝失望。　　“还是来晚了吗？......”　　“同学，请问你找谁？”　　“额，那个，请问一下，你们班的莫凌离开了有多久？”　　循声转过头，女孩便看到走廊上有一位正在扫地的女生，忍不住询问了一句。　　“莫凌？”　　听到这个名字，女生上下扫视了一下这个女孩，微微皱了皱眉。　　“他刚离开不久，你找他有什么事吗？”　　“就是一些私事，谢谢你啊！”　　道了一声谢之后，女孩转身又急着向楼梯口跑去。　　“唉，又是一个沦陷者，为什么喜欢他的都是十分漂亮的女生呢？竞争力太大了......”　　在原地轻轻叹了口气，这位女生又低下头继续扫着地。　　“知夏同学！知夏同学！”　　突然被叫住脚步，女孩看向所叫之人，疑惑中带着些许不耐烦。　　“请问你们是？”　　“哦，我们是你的同班同学，今天在班里向你问候过的。我叫吕正飞，只要叫我正飞就行。而这个戴眼镜的书呆子叫魏舒，小名就叫小书！”　　丝毫没有注意到女孩脸上的不快，男孩扬嘴一笑，开始激动地介绍着自己和同伴。　　“哦，正飞同学，魏舒同学，你们好！请问找我有什么事吗？”　　“哈哈哈，小书，你有没有听到？知夏同学竟然叫我名字了！她竟然叫我名字了！”　　根本没听到女孩下一句话，吕正飞哈哈大笑，单手搂住魏舒的肩膀拼命摇晃着，似在用此方法分享他内心的欣喜。　　“唉，正飞，你这家伙可真可悲啊！”　　魏舒原本想挣脱掉吕正飞的手臂，可奈何力气没他大，只能扶住眼镜，面无表情评价了一句。　　“……”　　被两家伙怪异的行为给吓了一跳，女孩悄悄退后一步想要逃离，可是矜持又不得不让她礼貌性回复了一句。　　“那个，如果你们没有什么事的话，我就先离开了，我还有要事要忙……”　　“哦，对了，知夏同学，我们只是想问一下你急着要去哪里，连书包都没带走，是不是忘记了？”　　听到女孩的话，吕正飞猛然清醒过来，然后一脸正经地说出了自己的目的。　　“额，其实我只是出来找个人，书包等会儿会回来去的，谢谢你的提醒！”　　“哦，原来是这样啊！知夏同学，冒昧问一下，你要找谁呀？说不定我和小书认识，可以帮你一起找找！”　　“喂！正飞，我可没时间陪你……唔！！！”　　一边用手捂住了魏舒的嘴，吕正飞一边目不转睛看着女孩，眼神显得特别真挚。　　“知夏同学，可以吗？”　　“好吧，我要找的人就走在前面离开了，你们能帮我追一下吗？他的名字叫莫凌……”　　“没问题！要知道我可是班里的飞毛腿，追人这种事分分钟办到……”　　被女孩请求，吕正飞顿时像打了鸡血一般，迈腿就要去追，下一刻突然反应过来，硬生生停住脚，难以置信地看向女孩。　　“等等！莫凌？知夏同学，你要找的是那个令人闻风丧胆，拿学校当后宫开的大魔王莫凌吗？”　　“额，应该不是吧？这个学校还有其他叫莫凌的人吗？”　　听到吕正飞所描述的与自己印象中的人完全不同，女孩略感诧异，又询问道。　　“这个我还真不清楚，学校这么多学生，同名同姓的学生应该很有可能存在，只不过我知道名气较大的莫凌就是这个大魔王莫凌了……”　　吕正飞挠了挠头，苦思无果后，有些不好意思地回答道。　　“原来是这样，那真是谢谢你们！”　　怀疑自己所要追的人应该就是那个花心大魔王莫凌，女孩立刻感觉自己闹了个乌龙，去追的兴趣都被灭杀了一半。　　该不会我一直按着错误的信息来寻找？而我所要找的人根本就不在这里，寻找这么久都是徒劳无功？……　　想到这里，女孩脸上的表情顿时被失望所占据，美眸中闪现泪花，她委屈得有点想哭。　　等等！都这么久没见了，他变化很大也说不定，可能连性格都变得奔放许多，就像他们所说的大魔王莫凌那样。而且今天都见到了他爸爸，他就一定在这个学校！看来不能轻易放弃，都已经寻找到这里，不见一下那个人又怎知不是他？哼！莫凌，不管怎样，我一定要找到你，然后狠狠欺负你一番，就如小学那段日子一样！……　　“呵呵，果然是知夏同学，无论怎么看都是令人赏心悦目……”　　“……”　　在旁同样亲眼目睹了女孩从委屈想要流泪到倔强不服输的表情变化，魏舒并没有像吕正飞那般陶醉其中一直呵呵傻笑，反而忍不住询问了一句。　　“呃，那个，宁知夏同学，你没事吧？”　　“没事，谢谢你们的关心，我先回去了！”　　擦了擦眼角的泪水，宁知夏嫣然一笑，随即走回了教室。　　“……”　　默默推了推眼镜，魏舒不再多说什么，转头看了看旁边的吕正飞，发现他依旧还在边傻笑边念叨着一句话。　　“呵呵，知夏同学……呵呵，知夏同学……”　　“唉，这家伙彻底没救了……”　　独留他一人在原地，魏舒转身也离开了。　　“阿嚏——”　　“哥，是不是坏事做尽，被人咒骂了？”　　看了看我身旁的叶冬雪，上官春雅微鼓脸蛋，不爽地吐槽了一句。　　“你这丫头，瞎说什么呢？打喷嚏可能是感知外界温度变化的提示。说明天气要转冷了，你们要多注意保暖啊！”　　揉了揉鼻子，我没好气地反驳道。　　“嘁！明明就是被人咒骂才打喷嚏……”　　“就你话多！”　　重重揉了揉上官春雅的脑袋之后，我便随着她们三个女生走进了水果店……　　……



据说标题的长度越来越长
　　叮咚——　　“老公，我正在忙，你去开一下门吧！”　　“哦，好！”　　将一盘剥好的龙眼交给旁边半躺在沙发上的秋心瞳后，秋父立刻屁颠屁颠跑去开门。　　“你好，秋叔叔，我们是来看望小瞳的！”　　嘭——　　光速将门合上后，秋父脸色顿时有些难看。　　“靠！这小子怎么又来串门了？简直是阴魂不散啊！……”　　“老公，是谁来了？”　　“哦，老婆，我正要开门呢！”　　随手应了一声，秋父看着面前的门把手，迟迟下不去第二次手。　　“……”　　门外，吃了闭门羹的我一脸无奈地捂着自己的鼻子，与几位女生面面相觑。　　“哥，秋叔叔怎么这样态度啊？”　　“比起上次他对我来访时的行为，现在已经算很正常了，我们只需要再按一次门铃就行。”　　瞬间回想起之前拜访时被无视、二度闭门羹以及被说成死推销的，我觉得有必要再让阿姨好好教他做人，便拼命按起了门铃。　　“这家到底什么来头？第一次对不上暗号，第二次竟然还需要用摩斯密码式按门铃？”　　在身后看着我这疯狂行为，邵可欣疑惑不解，忍不住向旁边的上官春雅询问道。　　“不知道，上次我见到的秋叔叔还是个挺好说话的人，不像现在这么奇怪……”　　上官春雅摇了摇头，同样疑惑地看着我。　　“唉，恐怕那是因为他怕自己的女儿被狼给惦记，所以才如此不待见我们……”　　与她们表现不同，叶冬雪只是白了我一眼，然后略有深意地说了一句。　　“……”　　虽说她是个明白人，可在讽刺谁是狼呢？我都在担心被她惦记着……　　“臭小子，你有完没完啊？若不是我将电池卸了，你非要把我家门铃按坏才甘心啊？！”　　没等我按几下门铃，秋父就突然开门瞪视着我，小声训斥道。　　“额，秋叔叔，我这不是怕你听不到嘛。自从有了上次被你故意拒门之外的经历，我只能出此下策，还请秋叔叔你见谅！”　　“你这小子，怎么说话的？谁故意了？……呦！你竟然还组团来看望了？”　　正想反驳我的话时，秋父抬头一看，总算注意到我身后的三位女孩，表情顿显尴尬。　　“秋叔叔好！”　　“额，你，你们好！”　　对于女孩们的问候，秋父讪讪一笑，随即立马转身放行。　　“你们都是来看望小瞳吧？快请进！快请进！老婆，有客人来了！”　　“......”　　差别对待！歧视性别的差别对待！同为男性同胞，你为何就如此优秀呢？　　眼睁睁看着秋父明显的态度转变，我暗暗摇了摇头，接着紧随她们走进屋内。　　“等等！你先不要进去！”　　然而没等我踏进玄关，秋父伸手再次拦住了我。　　“额，秋叔叔，还有什么事吗？”　　“小子，跟你聊几句......”　　说着，秋父便直接将我拉出门外，顺手把门轻轻合上。　　“这个，秋叔叔，我们之间应该没什么好聊的吧？”　　眼见形势有些不妙，我悄悄靠近门旁，随时准备呼叫秋母过来解围。　　“怎么会？你跟我的女儿都能聊得这么欢，跟我怎么就没什么好聊的呢？”　　“这能一样吗？......”　　一边是十多岁年轻漂亮充满魅力的少女，另一边却是近四十多岁心理变态极度女儿控的大叔，任谁都知道自己该偏向于哪个聊天对象。对于前者即使没有话题也会想方设法创造话题来聊，而后者就算尬聊也是单方面想直接把天聊死。　　“嗯？”　　“呵呵，秋叔叔，我的意思是我们能聊的话题应该只有关于我的奶奶。对了，说起我奶奶，自从上次国庆假期分别之后，她还期盼着与你再次见面呢！”　　察觉到秋父想要给我一个下马威，我只得搬出一个有力靠山来。　　“哼！臭小子，少拿颖姨的事来压我，我不计较你借背我女儿回家趁机触碰她纯洁玉体的事已经够给你面子了，现在你竟然还要趁我旷工在家照顾女儿的时候过来打扰，这是几个意思啊？”　　“......”　　完了，根本不知道该如何辩驳，能够吐槽的地方实在是太多了，只能说这家伙已经到晚期彻底无药可救......　　“不说话就是心虚了吧？我就知道你这小子居心叵测，带这么多女孩过来其实是为了掩饰你贪图我女儿美色的狼子野心。等我一松懈警惕，你就会对我的女儿们起坏心思......不！你早已经在心里计划着夺走我两个宝贝女儿，你可真是邪恶啊！”　　“......”　　就没人制止这货吗？都已经癔症了......　　“咳咳！”　　就在我已经彻底无语时，门适时被打开，然后满脸黑线的秋母出现在我们眼前。　　“额，老，老婆，你怎么出来了？”　　见到秋母，秋父双腿猛地一哆嗦，战战兢兢地询问了一句。　　“呵呵，若我再不出来，你是不是继续以大欺小，肆无忌惮欺负着小凌？”　　“这，这怎么可能？我怎么会欺负他呢？我们只是在外面聊聊天而已，不信的话，你自己问他！”　　连忙像一个慈祥的长辈一般亲切地搂住我的肩膀，秋父讪讪向秋母解释着。在说完最后一句话后，他又拼命对我眼神示意，似在告诉我这是他与我两人之间的事不要牵扯到其他人。　　“......”　　虽说男人之间的事确实不应该让女人过多干涉进来，不过问题是这分明就是老一辈流氓与年轻一辈小生之间的矛盾，能这么草草了结吗？　　看着秋父偷偷所做的眼神动作，我在心中不禁感到一阵可笑。　　“小凌，不要顾虑你秋叔叔什么，实话告诉阿姨，阿姨会替你做主的！”　　狠狠瞪了秋父一眼，秋母转头看向我，求证道。　　“别说！......别说！......”　　“嗯？”　　“咳咳！对，小子，你就实话告诉你阿姨，我究竟有没有欺负你啊？”　　在旁立刻停止了小声提示，秋父咳嗽一声，秒回正色，略有期待地看向我。　　“秋阿姨，秋叔叔他......”　　看了看秋父，我故意停顿了一下，随即继续说道。　　“他似乎对我一直有意见，一开始闭门不让我看望小瞳，刚才又对我恶语相向，我都不知道自己是不是有哪里做得不对冒犯他了......”　　“你这臭小子，可不要胡乱诽谤！”　　“老公！不管小凌说了什么，你这态度我可是亲眼目睹了，你还说你没欺负他？”　　“......”　　面对秋母的质问，秋父先是偷偷向我投来一个威胁的眼神，随即低头盯着自己的脚，开始沉默不语。。　　“那个，秋阿姨，我就先进去看望小瞳了......”　　意识到接下来会发生什么，我赶紧撤离了现场。　　“嗯，小凌你就先进去吧！”　　待我走进屋内，秋母缓缓挽起袖子，熟练而准确地一把揪住了秋父的耳朵。　　“哎呦！老婆，我错了！我知道错了！”　　“知道错了？你分明就是屡教不改，都这么大了还耍孩子脾气！”　　随着秋母一句说教，门外顿时传来秋父略微凄厉的惨叫声。　　“……”　　看来我和秋叔叔天生命格相冲，每次我过来拜访，他多多少少都要遭受一点苦头……　　“抱歉，让你们看笑话了……”　　“呵呵，没事，说实话我还挺羡慕你们家能够如此热闹……”　　接过秋心妍递来的茶水，叶冬雪微微一笑，开始慢慢品尝起来。　　“小瞳，你的腿伤好点了没有？”　　另一边，上官春雅则是跟邵可欣一起观察着秋心瞳腿上的绷带，然后关心地询问了一句。　　“已经好得差不多了，再修养一两天就可以去学校了，谢谢学姐们的关心！”　　“真的吗？那真是太好了！”　　走进客厅就听到秋心瞳如此说，我不禁喜出望外，顺手便在她旁边坐了下来。　　“唔！……”　　在旁清晰感受到我的气息，秋心瞳俏脸一红，悄悄挪动起位置，与我保持了一定的距离。　　“额，对不起，我坐这里打扰到你了……”　　看着秋心瞳这主动做出的反应，我一下子醒悟过来，自己起身挪动位置。　　“没，没事……”　　将头偏向一旁，秋心瞳一直没有看我，只是轻声回答了几个字。　　“……”　　真是奇怪，怎么感觉这丫头受伤之后就跟变了一个人似的？若是按照平常，十分讨厌我的她应该早在我靠近她十米之内就开始出言讽刺我，巴不得我滚得远远的。就算现在她因为我背她回家的缘由收敛了一些脾性，起码也应该呵斥我挪位而不是自己主动离开……　　“哥，你也真是的，旁边沙发位置这么大，你怎么就偏偏要抢占小瞳的位置呢？”　　“我也是没注意到，真是抱歉！”　　“唉，真是个马大哈……”　　白了一直赔笑的我一眼，上官春雅也不再多说什么，将这个小插曲完全跳过。　　“……”　　一直悄悄观察着某人脸上的变化，叶冬雪默默喝了一口茶，与此同时脸上的笑容渐渐消失而去……　　……



她的逆袭
　　“小凌，你也真是的，过来看望小瞳都不提前跟我们说一声，害得我们连你们的晚饭都没准备，下次可不许这样啊！”　　不一会儿，秋母便带着像打焉了的茄子的秋父走了进来，扫了扫坐于客厅的我们，然后略为无奈地向我抱怨道。　　“所以等会，你们就随阿姨一起到外面吃吧？”　　“这个，秋阿姨，对不起，没有提前通知是我的错，我先向你赔不是。不过请我们吃饭这件事就算了，我们就只是过来看望小瞳送些水果而已，等会便准备各自回家了！”　　连忙向秋母道了个歉，我承认自己确实考虑不周，一个临时起意即给他人造成了极大的不便。当然这一切也是因为计划赶不上变化，本来我所打算的就只是自己一个人去看望，然而却没意料到叶冬雪会跟随，紧接着滚雪球效应就形成了现在这一批小队。　　“这怎么可以？既然你们抽出时间来看望小瞳，光是冲着这份心意，阿姨就必须要好好招待你们，不然就显得阿姨家不够好客了！”　　“对呀，莫凌，小雅，叶冬雪，邵可欣，你们四个就留下来让我妈妈好好招待一下吧？”　　“秋阿姨，心妍，真的不用了，我们自己家里都已经备好饭菜了，不信你可以问问她们。”　　眼见自己越发拒绝不了，我只能将重任转交给她们三个女孩。　　虽说事发有些突然，但在看望之前，我还是让叶冬雪和邵可欣她们一一联系过自己家里人，所以真的不方便在这里逗留太久。　　“嗯，阿姨，在过来之前我妈妈已经说过让我早点回家，所以很抱歉不能在这里呆太久......”　　抬头看了我一眼，叶冬雪顺着我的话替我解围道。　　“对，阿姨，谢谢你们的好意，我们真的要先回去了！”　　“这样啊，那还真是可惜......”　　见我们如此坚持，秋母也不再继续挽留，只能放任我们离开。　　“那小凌，下次有时间可一定要带着她们一起来阿姨家做客啊！”　　“嗯，阿姨，我会的！那小瞳再见，希望能在学校早点看到你。”　　向坐于沙发的秋心瞳挥了挥手后，我和三位女孩便在秋母与秋心妍护送下一起离开了。　　“……”　　临时起意过来看望，就不知道究竟是为了姐姐还是真的关心我？……　　默默看着我离开，秋心瞳还沉浸在我刚才所说的那句话，内心突冒出了这个想法。　　不对啊！心瞳，你怎么能这么想呢？学长能过来本就证明了他的那份关心，即使真正目的是来看姐姐也应该高兴才对。再说他身边这么多女孩，自己不是更应该要为姐姐的恋情提供援助？　　自己都被自己的醋味有些酸到，秋心瞳猛地清醒过来，改了想法开始自行安慰自己。　　“呵呵，这臭小子总算走了，我还担心真有可能要和他一起吃晚饭呢！”　　待我走后，唯独一人在原地轻轻松了一口气，随即像胜利者一般坐靠在沙发上。　　“女儿，为了打赢这场战斗，爸爸可是差点光荣牺牲呢。不过好在这小子自己识相，主动早点离开，否则再这么纠缠你或者你姐姐，我定要他好看！”　　“哦……”　　随着秋父以一副快要夸夸他的姿态述说着，秋心瞳并没有给太多反应，反而只是冷淡地轻应了一声。　　“咦？女儿，你现在怎么这么冷淡啊？记得上次，你一直恶整他就是为了不让他靠近你姐姐，现在他落荒而逃不是件值得高兴的事吗？”　　转头看到秋心瞳有些魂不守舍的样子，秋父不禁感到满满的困惑。　　都说好事需要分享，可别让我像个傻子一样一个人在这里乐呵，很尴尬的说……　　“到底怎么了？难道这臭小子刚才对你做了什么不好的事，像偷偷摸你身体或者故意靠近你细嗅你体香？……真是太可恶！看我不把他削成十八块！”　　不等秋心瞳说什么，秋父自己就被自己所说的猜想给惹恼，起身就准备冲向厨房提取菜刀。　　“哎呀！什么跟什么啊？爸爸，你好烦啊！”　　一直在想心里事的秋心瞳终于察觉到秋父的异常，顿时有些嫌弃地向他喊道。　　“唔！……”　　一脸震惊地看着自己的女儿，秋父似遭受到一个晴天霹雳，失魂落魄地跌坐回沙发。　　“女，女儿，你是讨厌爸爸吗？……唉，也对，被女儿讨厌很正常。再过几年，爸爸便是年过半百的老头子，然后贴上个没用又爱啰嗦的便签，更是被女儿给嫌弃……唉，人生无望啊！”　　“……”　　眼睁睁看着秋父自暴自弃葛优躺躺在沙发一边，秋心瞳偏头正想不搭理时，却耐不住他那观音念咒般的自怨自艾，只好退让一步。　　“好了，爸爸，我并没有讨厌你，只是我想要安静一些......”　　“原来是这样，那我保证安静！”　　听到秋心瞳这么说，秋父秒回活力，立刻在嘴前做了个封拉链的动作，示意自己不再吵闹。　　“......”　　有这么一个孩子气的爸爸，身为女儿的我还真是头疼啊......　　叮铃铃——　　正待秋心瞳为自己爸爸感到无可奈何时，沙发旁的电话铃声悄然响起。　　“喂，你好，请问你找谁？......哦，原来是大伯啊！请问你找我妈妈什么事？......”　　“......”　　一听到大伯两字，旁边的秋父顿时猛打了个激灵，看了一眼还在通话的秋心瞳，连忙起身准备悄悄溜走。　　“哦，原来这样啊，大伯，真是给你添麻烦了，我会如实告诉我妈妈的！那大伯再见！”　　挂断电话后，秋心瞳轻轻叹了口气，随即抬头看着快要走出客厅的秋父，脸色有些阴沉。　　“爸爸，是你自己向妈妈坦白，还是要我去说？”　　“额，乖女儿，你这么体贴善良，一定会谅解爸爸吧？爸爸相信你最好了，你也知道，我旷工也是为了照顾你啊！”　　踏出客厅的那只脚硬生生停留在空中，秋父转头看向秋心瞳，讪讪一笑，眼神里透露着可怜。　　“爸爸，你少来！每次都以这种无聊的借口来偷懒，更是给大伯添了不少麻烦，我一定要告诉妈妈！”　　“哎呀，乖女儿，你怎么这么无情啊？要不爸爸给你买礼物？”　　“哼！少来贿赂我，我不吃这一套！”　　回想起爸爸每次给自己和姐姐买的那些奇葩礼物，秋心瞳立刻毅然决然拒绝道。　　“那，乖女儿，你自己想要什么，老爸给你买？”　　“......”　　身体微微一动，秋心瞳开始有些犹豫了。　　“放心吧！我是不会跟你妈讲的，不过作为交换条件，你也只需要替我保守这个秘密，很轻松的！”　　眼见自己女儿已有心动，秋父大喜过望，乘胜追击继续诱惑道。　　“这个，爸爸，我又不能保证大伯会再次打来电话，万一......”　　“这你就不用担心，明天我就会去工作的，大伯那边我会去说的，你只要在今天守住这个秘密就可以了。”　　向秋心瞳眨了眨眼，秋父露出了一副合作愉快的表情。　　“那好吧，爸爸，我就帮你保守住这个秘密，不过我想要的你一定要给我买，等会我会列个清单给你。”　　“......”　　呜呜呜，被自己女儿给趁火打劫，我真不知道该高兴还是该伤心。想要买的东西还需要列清单，这是有多少啊？唉，只能当作破财消灾了......　　秋父微微叹了一口气，不禁开始为自己那瘪薄的钱包担忧起来。　　......　　“雅儿，明天见啦！”　　“嗯，明天见！”　　“冬雪，现在就送你回去吧！”　　看着上官春雅跟邵可欣告完别，我微微一笑，对身旁的叶冬雪说了一句。　　只要再和小雅将叶冬雪送回家，那么一切就完美了，既避免了和她独处，又能安全送她回家，真是两全其美啊！　　“回去？可是我已经跟我妈妈说好今天在同学家过夜了呀！”　　“哦，原来去同学家过夜啊，那这位同学家在哪里，我送你过去吧？......”　　听到叶冬雪这么说，正在兴头上的我转头询问了一句，结果就看到了她那熟悉的腹黑笑容。　　“额，这个同学不会指的是我吧？......”　　“莫凌，你还真聪明啊！一下就说出了答案，我都还以为你要猜半天呢！”　　“......”　　这么被她夸奖，我可是一点都高兴不起来......　　“冬雪，你真的这么跟你妈妈说？而且，你妈妈真的同意了你住宿在我这么一个男同学的家？”　　还是有些难以置信地询问了一遍，我对叶冬雪这一波操作真的可谓是措手不及，怪不得之前她打电话联系家人时都是躲到一边偷偷说，敢情早已计划好准备这么做。　　“对于这一点，我妈妈确实是要担心的，不过......”　　见我正要开始高兴，叶冬雪嘴角微微扬起一个好看的弧度，继续说道。　　“不过，上官春雅也是我同学，在女同学家过夜我妈妈是不会反对的。所以，莫凌，我们现在快回家吧！”　　“......”　　被叶冬雪不由分说抱住了手臂，我顿时感觉自己再次回到了以前刚遇到夏诗月的时候，只不过这次似乎更加难缠，都被算计得死死的。　　这事究竟要闹成哪样啊？......　　……



一切从近距离开始
　　“臭小子，你还知道带着你妹妹回来吃饭啊？你妈都不知道帮你热菜多少回了……咦？这是……”　　还没等我踏进房门，老爸就已经堵在门口正想出言好好教训我一番，可在看到我身后的叶冬雪，立刻欲言又止。　　“叔叔好！”　　“额，你，你好！”　　有些尴尬地打了声招呼后，老爸瞬间揽住我的脖子将我拉到一旁。　　“臭小子，一两个月没见你，你怎么变得如此多情？竟然三番五次带女孩回家过夜？”　　“什么跟什么啊？臭老爸，你可不要乱说，这还是我第一次带女孩回家过夜......”　　老脸不禁一红，我也没想到这样的自己终有一天会有如此壮举，不仅带女孩回家过夜，还是当着父母的面，大胆到自己都有些难以置信。　　“少在这给我打马虎眼，夏诗月这丫头不是吗？视频通话时我可是好几次看到她住在我们家啊！”　　“额，这，这还是有点不一样的......”　　虽然同样是不请自来，但一个则是主动到自己登门拜访，又怎么能说是我带回家的呢？　　“不一样？有什么不一样？臭小子，别给我得了便宜还卖乖，身在福中不知福。要知道，在当今这个社会脚踏多只船是很容易人仰船翻的......对了，若是有可能，尽量别让小雅受伤！”　　“？？？”　　为什么老爸说的每一个字我都能明白，可拼凑成句子我就不懂意思了呢？就是简单让叶冬雪在家住一夜，怎么就脚踏多只船了？再说，这跟小雅有什么关系？她又怎么会受伤呢？......　　说起小雅，这丫头似乎也对叶冬雪在自己家住宿有点意见，从得知这个消息开始就一直闷闷不乐的，小嘴撅得都快可以吊个拖油瓶了，难道这就是老爸所说的受伤？这也太扯了一点吧？　　“小雪啊，晚饭应该还没有吃吧？等会我让你阿姨多炒几个菜，这样你就可以好好品尝一下你阿姨的手艺，现在快进来吧！”　　不再管还处在懵逼之中的我，老爸转头便面带着微笑看向叶冬雪，开始热情欢迎道。　　“好的，谢谢叔叔，我很期待！”　　颔首礼貌性地回了一句，叶冬雪便紧跟随着我老爸走进了屋内。　　“唉，小雅，我们也进去吧……”　　在一旁半天想不出老爸话中的玄机，我只好放弃深究，无奈叹了一口气，转头对门外的上官春雅说了一句。　　“哼！”　　“额，小雅，你怎么还在不爽啊？我都说了她就只是借宿一晚上而已……”　　“哼！借宿一晚上？她自己有家不回，凭什么要来我们家过夜啊？”　　再次冷哼了一声，上官春雅睁大美眸瞪向我，身上的怨念感觉都快化为了实质，似在责怪我的不是。　　“这，凡事都有原因的嘛……就像你一样，若是条件允许的话，你愿意到邵可欣家借宿一晚吗？”　　“呃……”　　听我这么一说，上官春雅不禁开始往这个方面去想。　　到别人家借宿这种事，好像还从来没做过呢……跟欣儿睡一起，看恐怖电影都不再害怕，刺激都成了双倍，就算睡不着也可以再聊些闺蜜之间的话题，等睡着之后更是可以把对方当玩偶一样抱着……欸？这么想想，借宿果然是件很有趣的事啊！　　“不对！她一个女生莫名到你这么一个男生家里来借宿，这不是有问题是什么？”　　猛然意识到问题重点，上官春雅立马恢复严肃表情，继续追问道。　　“这不是有你这位女生嘛？别忘了，你也是她的同班同学，她这也相当于到女生家来投宿。”　　将叶冬雪的说辞对她说了一遍，我就不信对于这我无法反驳的说法她能给我找出什么理由来。　　“这么说，她是冲着我来的？”　　“没毛病，她应该有这个想法，就是不知道你愿不愿意跟她同住一个房间……”　　“不愿意！感觉我和她没什么话题好聊，睡在一起会很尬的！”　　“那还真可惜……”　　见上官春雅单纯得可以，我在暗暗叹气的同时不忍心再去糊弄她。　　“臭小子，你还和你妹妹在门口磨蹭什么呀？给我进来吃饭了！”　　“是，我知道了！”　　……　　“汪汪！”　　“嘲笑什么？给我滚回自己的窝去！”　　在书房刚铺好临时床，我便注意到狗子趴在门口吐舌观看着，忍不住大骂了一句。　　果真是虎落平阳被犬欺，现在我被贬到书房来睡就连狗子都来嘲讽我一番……　　“汪汪！”　　似还有些不得劲，狗子起身背向我使劲摇了摇尾巴，然后心满意足地走回了自己的窝。　　“……”　　这狗子，算是白疼它了，也不仔细想想早晚是谁给它喂狗粮的……　　没有跟它计较什么，我起身走到书桌旁开始专研作业。　　“莫凌，真是抱歉，因为我的原因你才睡在这里，要不我们换回来吧？”　　“哎呀，都说没事的，我睡在这里就可以了。若是让你睡在这里，第一你细皮嫩肉会睡不惯弹簧床，第二也会表示我家招待不周的！”　　听到叶冬雪的声音，我在回答之后下意识抬头看了她一眼，随即立马捂住了眼睛。　　“冬雪，你，你怎么也穿成这样啊？”　　唉，莫非这是女孩惯用的睡衣诱惑手法？怎么一个个穿纽扣睡衣不扣好扣子啊？夏诗月如此，叶冬雪亦是如此，睡衣最上方敞开到都能晃人眼球，怎叫我一个热血男儿把持住自己？　　想到这里，我脑中不禁回忆起刚才所看到那白花花的，脑子忍不住一热。　　“也？莫凌，你是不是也见过夏诗月这么敞开过？”　　从我的话中秒抓到重点，叶冬雪将敞开的衣领拉了拉，脸色顿时变得不爽。　　“额，嗯？你为什么不先说小雅啊？”　　按道理，我和上官春雅住在一起的时间最长，除去其它，她在家什么穿着我多多少少都有见过，所以要怀疑理应将她作为第一怀疑对象才对。　　“不要给我扯开话题！这是她的睡衣，我自然知道她没必要这么敞开，所以怀疑的人也就只要她了！”　　“……”　　额，没必要？……　　联系到夏诗月之前所说的原因，我一下子明白了什么。　　敢情在这么多人之中，那丫头算属最小的了……　　“所以说，莫凌，你是见过吧？那你觉得我和她谁更有诱惑力呢？”　　“……”　　一上来就是个死命题吗？这该叫我如何回答？　　“这个，冬雪，你看我现在正在写作业，要不你等会再来打扰吧？”　　“作业？作业不是都应该在学校里完成吗？你怎么还带作业回家写啊？”　　说着，叶冬雪走过来看了看我所写的作业。　　“……”　　果然学霸的世界是不能够理解的，作业对他们来说只是个举手之劳的任务，根本不像我们是负担。　　“呀！莫凌，你这道题似乎算错了！”　　“怎么会？我可是计算了很多遍的……”　　拿出草稿纸重新梳理了一遍，我就不信自己会在最擅长的一科翻跟头。学霸怎么了？学霸又不是圣人，他们也会犯错，也有看走眼的时候，所以我要坚信自己的想法……　　“欸？怎么跟刚才的数据有些不同？……”　　看着草稿纸上不断预算出来的数字，我的脸色越发凝重。　　“呵呵，莫凌，发现了吧？其实你这解题方法有些过于繁琐，还有一种更简便的方法……”　　从我手中接过了笔，叶冬雪紧贴着我开始为我讲解。　　“喂喂！你，你们两个大晚上在做什么呢？知不知道羞耻啊？”　　“啊？小雅，你怎么也来了？”　　“哼！我不过来你们是不是就要做更大胆的事啊？现在两人就已经贴得这么近，难道是为了……辅导作业？！”　　上官春雅气冲冲地走了进来，待凑近看清了书桌上的东西后，顿时讪讪一笑。　　“那个，不好意思哈！我不知道你们在辅导作业，我就是出来喝点水顺路经过而已，马上就走！”　　“……”　　饮水机的位置与书房的位置刚好在她房间的一左一右，她是有多顺路才能绕到这里来啊？　　突入了上官春雅这个小插曲之后，我转头才注意到自己与叶冬雪距离近得只能用缝来形容。还有，不知是不是她故意为之，她那沐浴过后的长发随意垂了下来，有几缕甚至搭在了我身上。　　除此之外，我感受到最深的是她身上那股夹杂在沐浴露芳香之中犹如冬日腊梅所发出的淡淡清香，沁人心脾，使人不由得生起几分陶醉。　　这是她的香味吗？怎么会这么好闻……　　“莫凌，莫凌，你理解了我所讲的方法吗？”　　“啊？哦，抱歉，雪儿，我有些走神了……”　　视线重回作业之上，我顿感到自己脸颊微微发烫，就连注意力也似乎难以再集中起来。　　“没事，那我再讲一遍吧！”　　嘴角轻轻上扬，叶冬雪并没有几分责怪，反而温柔地复述了一遍。　　“哦，原来是这样，雪儿，你讲的真不错，我理解得很快！”　　“也没有啦，主要你基础本身就不错，所以我讲得也轻松……”　　“咳咳，既然如此，那方不方便我也加入讨论？”　　正待我们互相谦虚夸赞对方时，一个酸溜溜的声音悄然响起…



漫漫长夜学习乎
　　“哈！小雅，冬雪，我看今天就学习到这儿吧？......”　　连打了几个哈欠后，我看着面前还在僵持的两人，终于忍不住提了一句。　　不得不说，这两家伙实在是太硬核了，作业做完之后竟然不是放飞自我休息一下，反而再次拿起书本开始预习明天上课所要学的内容，这好学得都让我叹为观止。还是说受这书房纸墨书香氛围的影响，她们都忘了回房睡觉？　　“不行！莫凌，这里还有几个知识点我没有弄明白，今天一定要把它们解析清楚才可以！”　　美眸一直紧盯着面前的数学书本，叶冬雪手握着笔，微微皱眉，做出了一副认真思考的样子，丝毫没有想要离开的意思。　　“......”　　大姐，明白什么叫预习吗？虽然我本人对此基本不屑一顾，但还是清楚老师让我们预习的意思，即使对他们即将要教的内容大致阅读，了解其梗概，做到心中有数，以便于在听课上有效掌握主动权，其中还要把不懂的问题圈列出来，让老师课上或课后来解惑。你这么一下自学全掌握了，让老师的作用发挥到何处？难道只是充当复读机给你复习一遍吗？　　惊叹于叶冬雪这名学霸所谓的预习，我忍不住看了看她所看的内容以及在纸上摘记的东西。　　“呵！你这别人家的孩子，怎么都预习到下一章了？就不能给我们这些普通学生留条活路吗？”　　现在我总算明白为什么会有好生差生的区分了，别人总是在我们松懈之时抓紧一切可利用的时间来努力，以此不断拉大之间的距离。然后等我们察觉时，他们已经是我们望尘莫及的存在，我们更是无力去追赶。　　“呵呵，莫凌，其实我也没做什么，只是想在你有问题时随时随地可以为你解惑而已！”　　听到我这么说，叶冬雪微微一笑，放下了手中的笔，单手撑起脑袋，含情脉脉地看了我一眼。　　“......”　　有这么一个贤内助......呸！我在想什么呢？有这么一位方便解答的老师确实是挺不错的，在她的帮助下我也相信自己的学习成绩能够稳步上升，可问题是这家伙用心不良啊！我拿她当老师，她把我当什么了？......　　察觉到自己正逐渐沦陷于她无微不至的照顾，我暗暗自骂了一句后，开始在心里不断提醒着自己。　　“咳咳！笨蛋哥哥，能不能请你们安静一些？都打扰到我学习了！”　　一直在旁悄悄关注着的上官春雅见我将注意全放在叶冬雪一人身上，本来就已经感到有些不快，现在又听到我和叶冬雪的这番话，脸色更是一黑，恨不得自己化作一睹厚墙阻隔在我们之间。在暗暗咬了咬牙之后，她故意咳嗽了一声，一脸严肃地打断了我们之间的谈话。　　“抱歉，抱歉，我会注意点的......”　　转头向上官春雅道了声歉，我却发现了她的一点猫腻。　　“额，小雅，你确定自己是在学习吗？”　　“笨蛋哥哥，你说什么呢？我，我哪里没在学习了？你自己眼睛不好就应该早点去看眼科......”　　听到我这么问，上官春雅先是有些激动地反驳着，然后低下头装模作样看了看面前的书本。　　“我就奇怪，你难道一直没看到自己的书是反的吗？”　　说实话，我都有些不想去戳穿她，这学渣本质简直暴露无遗。别人都是认认真真学习，甚至预习到超前领先，可她却是看了半天连个毛线都没学进去，这人与人之间的差距实属过于明显......　　“呀！”　　连忙将书本调回了位置，上官春雅顿时羞得都不敢再反驳什么。　　“所以说，小雅，现在时间也不早了，你还是早点回房休息吧......”　　再次打了个哈欠，我早已没了精力陪她们继续耗下去，明天还要早起上学呢。　　“什么嘛？你这是要赶我离开？”　　“怎么会？我只是......”　　“你就是这个意思！光跟我一个人说，不就是要赶我离开好给你们创造二人空间吗？”　　“......”　　这么简单一句话，她怎么就能引申出这么个意思呢？难道她这一晚上在这里强逼着自己学习就是为了不想让我和叶冬雪独处吗？这，这......都不知道让我该说她什么才好......　　“嗯，你既然这么清楚，那就听你哥的早点回自己房间吧！”　　一边抓住了我的手，叶冬雪一边替我抢先回答了一句。　　“哥，你真的是这么想的吗？！”　　“当然不是了！你们两个都应该给我回去，这么熬下去是想当夜猫子吗？还是说想在第二天要当个国宝？”　　真是不给点颜色就只知道黑白，明明是女生却一点都不知道保养，若真等第二天顶了两个大黑眼圈都不知道找谁哭去。当然第一个要抱怨的人恐怕会找我，谁让我是背锅侠莫小凌呢……　　“臭小子，这么晚不睡觉还在干什么偷偷摸摸的事？就算做什么都给我注意点形象，要知道这家里可是还有女生呢！......”　　在走廊上见书房还亮着灯，老爸不禁推门进来质问，结果就看到了我们各自拿着书本这一幕，表情立刻有些尴尬。　　“呃，原来你们在学习啊？那我就不打扰了......”　　随手正准备将门关上，老爸突然想到什么，随即又进来询问道。　　“那个，你们要喝咖啡吗？”　　“不用，老爸，我们已经结束了，正准备要去睡觉。”　　起身收拾着书桌上的书本，我今晚算是彻底被学习给折腾死了，除了补作业写检讨之外破天荒好学到这么晚，就担心会落下个一看书就犯困的毛病。　　“呵！你这臭小子，学习了这么久都不给她们准备些茶水点心，也太不体贴了吧？......”　　听到我这么说，老爸扫了扫书桌，瞬间面色不善地训斥了我一句，然后又一脸微笑看向她们。　　“小雅，小雪，你们肚子饿了没？或者想不想喝点什么？”　　“......”　　不体贴怪我喽？我还巴不得她们早点回去睡觉呢！......　　“叔叔，谢谢你的好意，不过真的不需要，我们都已经刷过牙了，而且晚上吃夜宵是很容易发胖的。”　　“对，我也不用了！”　　原本还有些意动，可在听到叶冬雪最后一句话后，上官春雅同样断然拒绝了。　　“这样啊，那你们记得早点去休息，叔叔我就先去睡了！”　　意味深长看了我一眼，老爸没有再多说什么，转身终于离开了书房。　　“嗯，叔叔晚安！”　　“唉，你们也晚安吧！”　　向她们挥了挥手，我都敢断定以自己现在的状态能够贴床即睡睡死为止。　　“哥晚安，祝做个好梦哦！”　　“呵，谢谢啊！”　　“莫凌晚安，你的房间随时为你敞开！”　　“嗯，谢……什么鬼？！”　　可真是惊险，差点就着了这腹黑女的道，随口一声怕是就毁了我多年积攒的清誉，敢说既敢做是变态，敢说不敢做又是孬种，到头来里外不是人。　　“字面意思喽！莫凌，你自己的房间当然是随时为你自己敞开着，不然你以为是什么意思？”　　叶冬雪眨了眨眼，一脸天真地看着我，眼神却是那么地别有深意。　　“没什么意思，我只希望我的房间该对我敞开的时候敞开，该对我关闭的时候关闭……”　　“那你希望今晚它是……”　　“不希望！冬雪，拜托你，我现在只想好好睡一觉，你还是早点回我房间吧！”　　提早一步回答了问题，我真的没什么精力再陪她继续周旋下去。　　“呵呵，莫凌，你还真猴急！既然你不希望它关闭，我如你所愿不锁门，即使你梦游过来做了什么我也不会怪罪你的！”　　说着，叶冬雪俏皮一笑，故意做出了一个摊手无可奈何的动作后，便留给了我一个好看的背影。　　“……”　　真是防不胜防，还是被下套了……如果刚才我与她的那段话被偷偷录音，那我可真是跳进黄河都洗不清了，所幸这家伙还是有退让一步的……　　关上了书房的门，我美滋滋地准备进入梦乡，随即猛然睁开双眼。　　等等！这家伙刚才笑容笑得那么诡异，该不会真的给我录音了吧？！……　　不，应该不会吧？这么无聊低俗的套路，对于她来说，应该不屑一顾去做才对，她都是光明正大在玩弄我……　　逐渐被后冒出的想法所说服，我缓缓又闭上了眼睛，决定彻底放空大脑享受睡眠。　　叮铃——　　谁呀？大晚上发消息，肯定是骚扰消息，不去管它便是……　　叮铃——叮铃——　　看来这骚扰之人有点毅力，还接二连三发了过来，我就不看不回气死他！　　叮铃——叮铃——叮铃——　　卧槽！这特么在发弹幕啊？这么频繁，就算植物人都能被他给吵醒了……　　无可奈何拿起手机查看，我立刻起身气冲冲地奔向厕所。　　这臭老爸也真是够了，为了怜香惜玉就只会来劳烦我这个儿子，难道上厕所之前不先看看手纸是否充足吗？……



腹黑是你的本色
　　“莫凌！莫凌！”　　“啊？嗯，老师，这道题的答案，我觉得是C！”　　“噗——莫凌，都已经下课了，你怎么还在回答问题啊？是不是睡糊涂了？”　　“......”　　听到笑声，我总算回过神来，定睛看清眼前人，在松口气的同时忍不住开始抱怨道。　　“呵！冬雪，你还敢问？要不是昨晚你和小雅在书房折腾到那么晚，我现在会睡眠不足到在课堂上打瞌睡吗？”　　“嗯，莫凌，你的意思我明白，昨天你肯定是因为对夜袭的事想入非非才没睡好的，对吗？”　　“对个毛线！先不说你有没有听进我的话，光是你这睁眼说瞎话的本领就已经让我无力去吐槽了......”　　眼见叶冬雪一本正经地曲解了我话中的意思，我瞪着她毫不客气地反驳道。　　“呵呵，开个玩笑嘛！知道你没睡好，我也没怎么打扰你。而且，早上看你这么犯困，我不是给过你早安吻让你提提神了吗？”　　“......”　　这家伙还真敢提出来，一早上潜入书房就想要偷袭我，幸亏我多了心眼在睡前已经将书房门反锁。此事不成后，她又趁着我还没洗脸处在迷糊状态中这个机会，在洗手间门口踮脚给了我轻轻一吻，猝不及防到我都以为是个错觉。直到吃早餐时老爸询问她的脸为何如此通红，我才后知后觉反应过来。　　所以不得不说，这是一位比夏诗月还要恐怖的肉食系女孩，我不仅要提防她这层出不断的套路，还要暗防她那突如其来的袭击，简直是身心俱疲啊......　　“莫凌，看来你是觉得早上那一吻太短暂了，要不我们趁着休息时间去没人的地方再给你提提神？”　　见我没有说话，叶冬雪抿嘴一笑，伸出一根手指轻触自己的嘴唇，俏脸微红地开始向我诱惑了一句。　　“不，不用了！我已经清醒了！刚才在课上睡了一觉，已经没多少困意了！”　　两眼立刻瞪得如铜铃一般，我摆手做出了拒绝。　　开什么玩笑？早上被偷袭也就算了，现在若再来一次，我还为不为人了？自古渣男就难善终，我都还没和夏诗月真正分手，再与其他女生玩暧昧，就真的与渣男无异，更是步了诚哥的后尘。　　“唉，那还真是可惜，我还以为你很期待呢......”　　“不，我不期待！”　　毅然决然再次拒绝了一遍，我必须要让这家伙明白她的美人计根本不起效，否则后面指不定还会有什么套路等着我。　　“真的不期待吗？”　　“真的不期待......额......”　　看着叶冬雪不知从哪里掏出来一张照片，然后在我面前晃了晃，我竟该死地开始犹豫了。　　“该死！你是什么时候把它给冲印出来的？！”　　“具体时间我忘了，不过为了便于自己好好欣赏，我可是冲印了许多张，毕竟照片的质感比手机屏幕摸起来要舒服得多。”　　“......”　　真是可恶，这家伙到底想对我那张照片做什么见不得人的事？　　“莫凌，我可以再给你最后一次回答的机会，老老实实说出你心里真正的想法。不然，这张照片我可要与别人分享了，就比如朱子辉，我想他应该对照片里的人是谁很感兴趣吧？”　　似笑非笑地看着我，叶冬雪再次化身为那副善于玩弄人心令我心惊胆寒的样子。　　“......”　　威胁！明目张胆的威胁！竟然敢对我使用这一招，我铁骨铮铮莫小凌会因为这个而放弃自己的立场吗？......等等，好像她就是拿自尊来威胁我。如果真让她这么做，我可是会被钉在耻辱柱上，在朱子辉面前永远抬不起头......　　“呵呵，你说什么呢？对于这种事，我们男生哪有不期待的啊？”　　在立场和自尊的选择之中，我最终屈辱性地放弃了立场，腆着笑脸回答了她刚才的问题。　　“别给我打擦边球，我问的是你本人！”　　“额，期待，我很期待......”　　“唉，莫凌，这不就行了吗？为什么非要我动用一些手段，才让你肯说出自己心里话呢？”　　见我终于开口承认，叶冬雪收起照片，颇为无奈地感慨了一句。　　“......”　　为什么非要对我的真心死揪着不放呢？难道就不能偶尔退让一步吗？　　意识到我的这么一个把柄已经落在叶冬雪手上，我禁不住为接下来与她相处的自己感到同情。　　“话说过来，冬雪，有一点我感到很奇怪，你同样很晚睡的，还起得比我早，为什么到现在还这么有精神？”　　突然想到这个问题，我就很疑惑叶冬雪她是来自外星的吗？即使是上官春雅这丫头，她除了在吃早餐时跟我一样哈欠连天，在课堂上偶尔也会小鸡啄米般偷睡。　　可是对于她，从早上到现在我根本就没见过她犯困，就算在课堂上依旧是好学生坐姿，端端正正认真听课着。也没见过她偷偷喝咖啡或者吃过其他什么亢奋的东西，为什么就如此厉害？难道学霸们都有一种即使缩短自己睡眠时间也能提高学习效率的诀窍？　　“这个，当然是因为你的气味使我不觉困意！”　　“？？？”　　她回答的是我刚才的问题吗？而且为什么我有一种她在开车的感觉？　　“哎呀，莫凌，其实我的意思是昨天睡在你躺过的床，披着你盖过的被子，被你的气味所簇拥着，睡得前所未有的舒服，所以才不会感到困意。”　　看着我一脸懵逼的样子，叶冬雪微微一笑，重新解释了一番。　　“......”　　警察叔叔，这里有个变态，而且还是个女的，请问能把她抓捕归案吗？　　“怎么样？这个理由你满意吧？”　　“抱歉，打扰了……”　　从叶冬雪的俏脸上看不出她是在开玩笑还是认真的，我抱拳表示投降认输。　　……　　“哥，我们一起去食堂吃饭吧！”　　“不会又是想让我请你们吃什么吧？”　　抬头看了一眼前来邀请的上官春雅和邵可欣，我一句点破道。　　“怎么可能？就是一起简单吃个饭而已，我又不会让你乱花钱！”　　“呵呵，你这话说得恐怕连你自己都不会信吧？”　　这丫头真是一点自知之明都没有，本身是吃货，哪有不为吃狂？食堂每次新推出什么菜色，她这丫头总想尝尝鲜。可碍于自己想吃的太多，她就鼓动我替她买。即使没有新出，在吃完饭后，她又变法央求我给她们买喝的或者甜品。总之，和她们一起，我是躲避不了要破费的结局。　　“哎呀！真的！这次我保证不会让你给我们乱买什么，我发四！”　　说着，上官春雅举起纤长四指，一脸真挚地发誓着。　　“可欣，你信吗？”　　没有多看她一眼，我反而转问起她最亲密的闺蜜。　　“额，别把问题抛给我啊！她是你妹妹，你这个做哥哥的应该最了解才对！”　　“……”　　正因为最了解才无话可说啊……　　“哼！你到底去不去？”　　见软的不行，上官春雅直接来硬的，扯着我的胳膊开始生拉硬拽。　　“行行，我的回答还有意义吗？就算我不去，也会被你强拖过去了……”　　为了顾及形象，我只得起身随她们一起向食堂走去。　　“莫凌，等等我，我也随你一起去食堂吃！”　　在我们前脚刚离开，叶冬雪后脚赶紧追了上来。　　“喂喂，我有邀请你吗？”　　“我也没说是和你们一起呀！”　　“你！……”　　“好了，别吵了，大家一起吃饭就一起吃饭呗，有什么好争吵的？”　　深知以上官春雅这单纯劲是吵不赢叶冬雪的，我便立刻打断了她们两人的争论。　　“冬雪，你今天怎么有空随我们去食堂吃？学生会的事不忙吗？”　　“嗯，就只需要下午开个会即可，该忙的都忙完了。”　　“哦，原来是这样……嘶——你这丫头，故意的吧？”　　莫名被上官春雅狠狠踩了一脚，我转头看向她质问了一句。　　“抱歉，我没长眼睛！”　　说完，上官春雅便自己在前领先走去。　　“额，她是吃错药了吗？”　　“唉，你应该问问你自己，我以为你应该挺了解你妹妹的，可惜不是……”　　同样白了我一眼，邵可欣向上官春雅追了过去。　　“……”　　看着她们两人的背影，我顿时云里雾里。　　“莫凌，别在意这些小事，我们继续聊我们的。听说我们隔壁班新来了一个转校生，这是真的吗？”　　“额，冬雪，你的消息什么时候这么闭塞了？”　　听到叶冬雪这么问，我顿时惊讶地看向她。　　“最近一直忙东忙西的，所以没怎么关注……”　　“那你可注意点，别累坏了身体……”　　象征性关心了一句，我适可而止，开始回答她的问题。　　“说起这个转校生，似乎是几天前刚转入的，听说是个像什么偶像明星的美女，在我们班都传得沸沸扬扬的……”　　“美女？莫凌，你有没有去查看过她长相如何？”　　“当然没有，我没有闲功夫关注这个，班里看你们这几个美女就已经够养眼了……”　　没注意到叶冬雪投递过来危险的目光，我就只是随意回答了自己的真心话。　　“哼哼，你还挺识相的……”　　……



苦寻即是我不识你
　　“朱子辉同学，请等一等！”　　听到叫喊声，朱子辉和王诗瑶停下脚步寻声望去，发现一名少女正朝着他们这个方向跑来。　　“子辉，这又是你的小迷妹？”　　被那名少女的长相有些惊艳到，王诗瑶表情不禁变得微妙起来，转头看向旁边的朱子辉，质问道。　　“额，瑶瑶，什么叫又？你应该清楚，我已经彻底拒绝了那些女生，而且也根本没有和其他谁玩什么暧昧，哪里来的小迷妹啊？”　　看着王诗瑶已经开始吃醋的可爱样子，朱子辉无奈一笑，开口为自己澄清着。　　“那她是？......”　　“一个昨天刚转来的转校生，据说转到这里来上学是为了找一个人。”　　“找谁？”　　“莫凌！”　　“......”　　在朱子辉和王诗瑶谈话之际，少女也已经来到了他们的面前，微微喘着气，忍不住轻声抱怨了一句。　　“朱子辉同学，总算找到你了，你可真让我好找啊！”　　“额，知夏同学，请问你找我有什么事吗？还是说，你还没有跟他见面？”　　“嗯，我还没有见到他，所以不确定你说的那个他到底是不是我要找的人......”　　听到朱子辉如此问，宁知夏有些失落地回答着，随即她注意到旁边的王诗瑶，又询问道。　　“咦？这是你的女朋友吗？”　　“对，这是我的女朋友王诗瑶，来自二班。”　　“你好，我叫宁知夏，宁是安宁的宁，知是知了的知，夏是夏天的夏，来自十班！”　　转头看向王诗瑶，宁知夏甜甜一笑，热情地介绍了自己。　　“你，你好......”　　简单地问候一句后，王诗瑶不失优雅地回以了一个笑容。　　“对了，朱子辉同学，其实我找你是为了另一件事，我想要加入学生会！”　　“加入学生会？”　　“对！你不是说你是学生会副主席吗？所以我想请问你怎么加入学生会，或者说需要什么要求。”　　“这个，学生会招人的事一般由我负责，你只需要填写一份入会申请表，然后向我面试一下即可......”　　一边说着入会的要求，朱子辉一边看了看宁知夏，顿时知晓了她的真实目的。　　“实话说，这个学校里有且仅有一个叫莫凌的人，也就是我所说的九班那一个，难道说他不是你要找的人吗？”　　“嗯，对于那个莫凌，我所打听到的与我记忆中的形象偏差很大，所以我就想加入学生会先去调查一下这个学校里是否还有别的莫凌，或者其他姓莫的人......”　　回想起昨天在心中所下的决定，宁知夏打算要做好万全准备，不然找错人就会是一个相当尴尬的局面。　　“原来是这样，那我也会尽我所能帮你一些忙，等吃完饭我会去你班级给你送一张入会申请表。”　　“那真是太谢谢你了，朱子辉同学，等找到他我一定会再次感谢你，现在打扰到你们去用餐十分抱歉！”　　“没事，我们不在意......”　　与宁知夏挥手告别后，朱子辉忍不住轻轻叹了一口气。　　“怎么？你是不是不舍得这么漂亮的女孩已经另有喜欢的人？”　　“额，瑶瑶，你说什么呢？”　　“没说什么，只是对你为什么叹气感到好奇。”　　从朱子辉脸上收回了视线，王诗瑶即使俏脸微红也依旧若无其事转移了话题。　　“唉，其实我叹气是因为我觉得她所找的那个人应该就是我那个兄弟莫凌......”　　“那你刚才为什么不跟她说？让这么一个苦苦寻找的女孩再继续找下去，不是有些残忍？”　　“若真的说出来可能对她更残忍，因为我那兄弟有过前例，对于以前的事记性不太好，或许已经不认识她了。再说现在他身边这么多女孩，她难免会不认为他就是自己要找的人。所以对于这些，我们只能静观其变。”　　“哦，还是你考虑得仔细.....”　　听了朱子辉的解释，王诗瑶点了点头，不再多说什么。　　“话已至此，我兄弟自有头疼的时候，但是瑶瑶你，刚才倒是也令我有些头疼啊！”　　转头看向王诗瑶，朱子辉不禁露出几分玩味。　　“哼！那你说说我怎么令你头疼了？”　　“哈哈，你这莫名吃醋的样子可爱到我了，你说我头不头疼？”　　看着王诗瑶娇嗔的样子，朱子辉伸手捏住她的下巴，开始挑逗道。　　“就会给我耍嘴皮子！”　　一把拍掉了他的手，王诗瑶俏脸布满红晕，转身就要逃离。　　“我去占位置，你去点餐吧！”　　“遵命，马上去办！”　　……　　“哥，跟你交换！”　　“额，小雅，你这挑食得有些冠冕堂皇啊！竟然用你的花椰菜换我的炸鸡柳，这等价吗？”　　“怎么不等价？长度大小都差不多，我给你的还更健康呢！”　　美滋滋地吃着从我餐盘抢夺过来的炸鸡柳，上官春雅强词夺理反驳着。　　“那我拿花椰菜换你的椒盐土豆条也不是等价？”　　“不行！不行！这是我爱吃的，价值要翻一倍，你必须再拿炸鸡柳换才行！”　　“……”　　这丫头，还真是做了一手好买卖啊！……　　看着上官春雅立刻像一只奶凶奶凶的猫咪护食着，我颇为无奈地将那根花椰菜放进自己嘴里咀嚼起来。　　“莫凌，我也跟你交换吧！”　　“喂喂，这是我吃过的……”　　不等我说完，坐在我旁边的叶冬雪就已经夹走了我吃过一半的炸鸡柳，然后又换来了她咬过一小口的糖醋鱼块。　　“……”　　这算什么意思？互相交换着口水吃吗？……　　“嗯，味道真不错，莫凌你也快快尝尝吧！”　　叶冬雪轻咬了一口那半根炸鸡柳后，又递到了我的嘴边。　　“来，啊！”　　“这，这个我自己会吃的，你吃你的吧！”　　“不行，都已经送到你嘴边了，难道你要看着我这么一直举着筷子吗？”　　“……”　　无可奈何张嘴吃下了这小半根炸鸡柳，我可不会让她再用这种方法来第二次。　　“这不就挺乖的嘛！”　　心满意足地收回了手，叶冬雪看了看自己的筷子，顿时惊叫一声。　　“糟了！我竟然忘记这筷子末端被我咬过……对不起啊，莫凌，让你间接吃了我的口水……”　　“没，没事……”　　这么直接就说出来，是有多怕别人不知道啊？这腹黑女还真是诡计多端呀！　　“哼！”　　坐于对面一直目睹着的上官春雅一下子忍无可忍，狠狠将筷子**米饭里，脸颊鼓得都像包子一般。　　这氛围有够令人尴尬的……　　在一旁默默吃着饭的邵可欣都不知道该说什么好，只能将视线游离周围，装出了两耳不闻的样子。　　“咦？雅儿，你看，那就是我跟你提过的转校生，长得特别像偶像明星！”　　在某一处发现了什么，邵可欣立刻叫了一下上官春雅，试图帮她分散注意。　　“没兴趣，长得好看又不能当饭吃！”　　上官春雅冷淡地回了一句，两眼一直紧盯着我和叶冬雪，而一只手则不断用筷子戳着餐盘里的米饭，似乎以此来泄愤。　　“嗐！长得好看虽不能当饭吃，但光是看着也容易让人下饭……”　　转头不经意瞟了一眼，我却从中看到了熟悉的面孔。　　“莫凌，你不是说不在意的吗？怎么现在看得眼睛都直了？”　　目光一直停留在我身上的叶冬雪看见我瞧了一眼便再也收不回视线，顿时似笑非笑地询问道。　　“我看哥哥你就是一个花心大萝卜，看见美女就一脸猪哥相！”　　再也忍不了的上官春雅见机在桌子底下狠狠踩了我一脚。　　“嘶——你们瞎说什么呢？我是看到那个转校生往朱子辉和王诗瑶那个方向跑去才有些在意的，哪里一直盯着她的脸了？”　　“哼！我不管！你就是馋她脸蛋，你就是下贱！”　　“……”　　这丫头一贯地不可理喻啊……　　从她的鞋子下硬生生拽回我的脚后，我又往朱子辉那个方向看去。　　“朱子辉？这个转校生找他会有什么事啊？”　　同样看到了朱子辉他们，叶冬雪也被吸引了注意。　　“不清楚，不过看这情况可能会有一场好戏要出演……”　　脑中不自觉替他们脑补了台词，从这一幕来看，我觉得十有八九是这转校生对朱子辉一见钟情，然后准备在他女朋友王诗瑶面前公然夺爱，毕竟我还是挺坚信我这兄弟有如此魅力的。　　“我怎么感觉他们就只是简单地在一聊一些事情而已……”　　眼睛一直看着那个转校生，叶冬雪从自己的第六感中感觉出了一丝危机，隐隐认为她非友似敌。　　“嗐！我还以为有什么事要发生呢，白白浪费了我的好奇心……”　　远望那个转校生真的只是与朱子辉交流了几句便转身离开了，我略感到有些遗憾，收回了视线。　　“算了，我们还是吃自己的饭吧，不然菜都凉了……额，小雅，你怎么还拿这种眼神盯着我啊？”　　“哼！花心大萝卜！”　　再次恶狠狠地瞪了我一眼，上官春雅随即便光明正大地在我眼皮底下夹走了我餐盘里所有的炸鸡柳，然后又向我吐了吐舌头。　　“……”　　唉，有这样的妹妹，我究竟该拿她怎么办才好？……　　……



无兄不念妹
　　“这里是我们学生会专用的会议室，平时开会都是在这里。”　　一边打开会议室的门，朱子辉一边向旁边的宁知夏介绍着。　　“地方还挺大的......咦？里面还有人，今天是不是有会要开？”　　“对，参与开会的人一般都是学生会主席副主席与各部的部长副部长，不过因为你今天刚加入学生会，许多事应该还不清楚，所以就特别让你旁听一下，现在跟我进来吧！”　　对她吩咐了一句后，朱子辉便带着她走了进去。　　“朱子辉，你身为学生会副主席，应该清楚非本学生会的学生是不能旁听我们的会议的吧？现在带这位转校生进来是什么情况？”　　“抱歉，主席，她是今天刚加入学生会的，我还没来得及跟你说。现在带她进来旁听，主要是想让她早点适应学生会的工作。”　　从叶冬雪这语气中察觉到她的些许不善，朱子辉虽然感到那么一些奇怪，但还是老老实实道了声歉，然后向身后的宁知夏介绍道。　　“这是我们学生会的主席，叶冬雪，如果你对于学生会的事有什么不懂，可以直接问她。”　　“嗯，叶主席好！我叫宁知夏，初来学生会，还请你多多指教！”　　听了朱子辉的话，宁知夏向她微微鞠了个躬，不失礼节地介绍了一下自己。　　“宁知夏？！”　　轻声重复了一遍，叶冬雪瞪大美眸看着面前的少女，霎时就失去了原先的坦然。　　她竟然叫这个名字？！是同名还是说她就是那人？......　　上上下下仔细扫视了一番她，叶冬雪在心中越发倾向于了后一个猜想。　　怪不得如此，即使他都已经亲口说明不怎么在意这个转校生，可自己还是下意识把她当作一个敌人来看待，这不仅仅是因为她的长相，更是因为她这个人就与他有着莫大的关系啊！　　宁知夏，一个早已不是第一次听到的名字，自己就应该从那首诗里的意思以及那亲昵称呼中早点警惕起来，否则就像现在这般，她都攻到自家阵营了才缓缓反应过来。　　“他”，不对，现在应该是“她”才对，果然按照着约定找上门来了……　　“额，叶主席，你是之前就认识我？”　　被叶冬雪盯得有些不自在，宁知夏讪讪一笑，略为困惑地询问了一句。　　“没，只是听许多人谈起过一个新转来的学生长相可爱漂亮，像极了一位偶像明星，现在看来果真名符其实。”　　听到宁知夏如此问，叶冬雪顿时意识到自己有些失态，扬嘴微微一笑，瞬间恢复了平时温和的表情。　　“没有啦，都是别人抬举的，以前我还因为头发短被人一度认为是男孩子呢。不像叶主席你，天生丽质清丽脱俗，想必一定很受别人欢迎吧？”　　“还好吧，受欢迎就是一种麻烦，比起被那么多人关注，我宁愿默默无闻一些......对了，宁知夏同学，欢迎你加入学生会，记得要好好努力！”　　从宁知夏一句话中完全肯定了她的身份，叶冬雪不露声色，反而摆出了学生会主席的样子欢迎着。　　“这里有旁听的位置，你就随处坐下来，会议马上就开始了。”　　“好的，叶主席！”　　“......”　　在旁全程听完这两位女孩的对话，朱子辉不禁流露出深深的无奈。　　根据他对叶冬雪的了解，他可是明白叶冬雪表现出这样的态度并不是真正的和善，反而已经完全将宁知夏当作了敌对的对象，毕竟他是叶冬雪从小玩到大的青梅竹马，对她的性格知根知底，而且这一层关系就连莫凌都不知道。　　从刚才也可以看出，叶冬雪显然已经听说过宁知夏这个名字，甚至多多少少还了解到她与莫凌的关系，不然就不会在第一次见面的人面前失态，所以现在的和平只不过是暴风雨前的平静而已。　　唉，果然不能牵扯进太深，看来兄弟你只能好自为之了......　　......　　“小雅，你先回家吧，我去取一下快递。”　　在楼下再次确认了手机上的信息，我突然停下了脚步，对身旁的上官春雅说了一句。　　“什么快递？我陪你一起去拿吧？”　　“不不，只是很小的东西，我自己一个人就可以了，你先上去吧！”　　考虑到这份快递的相关性，我立刻做出了拒绝。　　“嗯？有点猫腻，你究竟是不是去取快递啊？”　　“我不去取快递能去干什么呀？你这丫头，什么时候变得这么多疑了？”　　眼见上官春雅马上就露出狐疑的表情看着我，我伸手轻轻弹了一下她的额头，略感到有些无奈。　　这丫头，之前明明是那么单纯，现在连哥哥的话都要猜忌，该不会跟夏诗月叶冬雪这两人学坏了吧？......　　“哼！谁知道你会去干什么，说不定就是去和某个女生偷偷幽会，所以你要么讲清楚去拿什么快递，要么就让我陪你一起去！”　　从刚才放学路上就看到我三番五次查看着手机，似乎在预谋着什么计划，就连自己和欣儿的聊天都没怎么在意，上官春雅由不得开始起疑心，因为这实在太古怪了。　　“呵！你都怀疑到这份上了，我也就没办法，本来还想给你一个惊喜的……”　　“惊喜？那快递是买给我的礼物？”　　一听到惊喜两字，上官春雅表情立刻变得不一样，一脸欣喜地询问道。　　“嗯，之前答应过给你的小礼物，今天刚好到了。你既然这么不相信我，那就一起去取吧。”　　看着上官春雅脸上的笑容，我虽然也感到发自内心的开心，但同样有些纠结她刚才的态度，便故意装出些许失落的样子调侃了一句。　　“哎呀，哥哥，对不起啦，我也是担心你才这么说的嘛，不然以你这么好心肯定会被哪个坏女孩给骗了！”　　深知自己有些过于敏感，上官春雅吐了吐舌头向我道了声前，随即就抱着我的胳膊朝着取快递的地方走去。　　“我就是取个快递而已，能被谁骗啊？再说，按你刚才所说，就这点功夫我又能和谁幽会？”　　对于她所讲的理由，我不免觉得有几分可笑，一点毫无根据就瞎起疑心，对我也太不信任了。　　“这个，哥，我都向你道歉了，你怎么还斤斤计较这些啊？难道真的要我背上荆棘向你请罪？”　　“额，这还是免了，负荆请罪还要使我担心你会不会受伤，所以简单点，等回家我就想享受一番来自妹妹的温柔按摩！”　　提起这个，我就忍不住有些兴奋。说实话，这个念头自上官春雅成为我妹妹后，就已经在我心中悄悄落下种子。　　毕竟已经受了某岛国动漫文化的影响，我就觉得，在被妹妹亲切叫着欧尼酱然后又被她软软的小手捏捏手臂和肩膀，这该会是一副多么美好多么令人享受的场景啊！　　可惜，不说在一开始我与上官春雅关系并不怎么融洽，而且这丫头个性也是偏向粗鲁暴力那一面，这念头也只能想想而已……不过现在有此机会，让它实现岂不美哉？　　“唔！让我按摩？”　　上官春雅看了看我，表情顿时变得有些怪异。　　“变态哥哥，你该不会是打着什么色色的主意吧？”　　“咳咳，说什么呢？我是这种人吗？就只是单纯地按摩而已，若不愿意就算了。”　　说完，我四十五度仰望着夕阳的天空，轻叹一口气，表现出一些惆怅。　　唉，对妹妹无微不至照顾着，甚至还买了礼物给她，没想到这一个小小的要求也……罢了，罢了，谁让我是这么体贴的哥哥呢？　　“好了，好了，变态哥哥，我给你按摩就是了！”　　受不住我这唉声叹气，上官春雅犹豫了一会，最终脸微红着答应了我的请求。　　“哈哈，我就知道我的妹妹最好了，不枉费哥哥对你如此照顾，那按摩时间不多不少就三十分钟吧？”　　“三十分钟？！变态哥哥，你是在压榨我吗？”　　“额，那就二十九分钟？”　　想想半小时也就三盏茶的功夫，我忍痛退让了一些。　　“就差一分钟有区别吗？十分钟！”　　“太少了，那就二十分钟！”　　“不行，十五分钟！”　　“成交！”　　不断与上官春雅讨价还价，我也一退再退。毕竟考虑到她会手酸的可能，万一她借此让我给她按摩，这不就亏了吗？　　“哥，我怎么有种自己上当了的感觉呢？你都还没告诉我你给我买了什么礼物，就在这里提着自己的要求，万一你随意买个东西糊弄我呢？”　　跟我讨完价，上官春雅不由得有些面红耳赤，反问道。　　“怎么可能？东西虽小，也是我花了大价钱买的，你一定会喜欢的！”　　白了她一眼，我都不知道在这份小礼物上花了多少心血，光是付出的金额都相当于割了我一小块肉。　　“戒指？”　　“噗——哪有哥哥会送妹妹戒指的？虽然跟手有关，但绝不是这个！”　　顿时被这丫头的猜想吓了一跳，我都不知道她怎么想的，这种东西明显就是她男朋友或者未来老公送的嘛，找我这个哥哥有什么用？　　“哼！有什么不可能？……”　　上官春雅赌气般低语了一句，随即继续猜测道。　　“哥，你该不会给我买了护手霜当礼物吧？这也太没意思了，再说我也不缺这个……”　　“呵！我有这么没情商吗？都说了你会喜欢就一定会喜欢，而且你也用的着……好了，不说了，取完快递你就知道了！”　　……



妹妹的温柔是不存在的
　　“哥，到底是什么礼物啊？”　　“你还真是心急，自己拆开看看吧！”　　刚取完快递就立马受到了上官春雅的贴身逼问，我不得无奈一笑，只能将这份礼物交给了她。　　“Fitbit手环？！哥，你怎么知道我一直想要的是这个？”　　迫不及待拆开了包裹，上官春雅看着包装盒里的粉红色运动手环，顿时爱不释手抚摸着。　　“呵呵，喜欢吧？看你一直在做晨跑运动，就觉得这个你一定用得上，所以给你买了。”　　本来之前还在忧愁该拿什么当礼物送给妹妹既能衬托自己有品味又能让她喜欢，想破头脑想了一夜都是无果，直到第二天早上看见上官春雅晨跑回来，我才突然有了灵感。　　“嗐！我还以为你潜入过我的房间偷看了我的心愿单呢......”　　“啊？你说什么？”　　“没，没什么......”　　突然意识到自己心愿单某一页上用大大的字所写的愿望，上官春雅俏脸一红，立刻摇了摇头，同时见我刚才没有听清，又暗暗松了一口气。　　“哦，那小雅，要不现在戴上看看？若不合适，我再给你换一个......”　　“嗯，哥，你帮我戴上！”　　将包装盒打开之后，上官春雅便向我伸出了她的皓腕。　　“额，你不是自己可以戴吗？......”　　对于这丫头撒娇性的要求，我不免轻声抱怨了一句，但还是拿起了手环戴在她的手腕上。　　嗯？这丫头的手腕不仅光滑，还意外地细啊，这是用的哪牌子护手霜？......　　稍稍心猿意马了一下，我赶紧收回了目光，抬头看向她。　　“好了，一开始手环是没有电的，你回去不仅要给它充电，还要在自己手机上下载相应的软件。”　　“啊呀，这些并不急，最主要的是，哥哥，你觉得好看吗？”　　再次摸了摸手环，上官春雅微微一笑，在我面前轻轻晃了晃。　　“嗯，手环挺好看的，外观时尚，简约小巧，怪不得一分价钱一分货......”　　虽说对比原产地的价格，在本国售卖价格要贵上许多，但只要妹妹能够喜欢，我也会觉得这钱花得物超所值。　　“谁问你这个了？你这个笨蛋哥哥，我想问的是这手环适不适合我？”　　微微鼓起脸颊，上官春雅顿时对我这不解风情的回答感到有些不满。　　“额，挺适合的，为了照顾你是女孩，我特意挑了个粉红色，感觉还不错......”　　看着上官春雅手上的手环，我点了点头，不禁觉得自己还是挺有眼光的。　　“你！......可恶！真是气死我了！”　　依旧没有得到想要的答案，上官春雅先是瞪了我一眼，随即又跺了一下脚，赌气般快步向前走去。　　“......”　　对于这夸赞竟然都还不满意，女孩子这种生物可真是难伺候......　　......　　咚咚——　　“请进！”　　“姐！姐！”　　随着门应声打开，一名少女兴奋地拿着iPad冲了进来。　　“小瞳，你腿伤刚好，怎么还这么毛毛躁躁的，万一又伤到了怎么办？”　　低头看着妹妹刚受过伤的腿，秋心妍不免流露出几分担心。　　“哎呀，姐，没事的，你看我都已经恢复得差不多了！”　　说着，少女蹬了蹬腿，以示自己的健康活力。　　“可是……”　　“姐，你就放心吧，比起这个，你先看看我抢到了什么？”　　“电影票？你抢这个干什么？”　　“当然是看啦！姐，这可是当前最红偶像明星俊逸新拍的电影《时空恋人》，刚一上映票就被一抢而空，我好不容易才在网上抢到的。”　　少女从海报上看了看那个偶像明星，虽然长相清新帅气确实有种迷倒万千少女的魅力，但对她来说并没有多少动心的感觉，只是轻轻点了点头。　　“嗯，那这个周末我陪你一起去看吧。”　　“不不，姐，我可是抢到了四张票哦！”　　向姐姐再次展示了抢票数量，秋心瞳神秘一笑。　　“四张？可是咱爸咱妈并没有空，你抢这么多干什么？”　　“咱爸咱妈没有空，可是还有别人有空啊！姐，我们就邀请小雅姐姐和那家伙一起去看，你觉得怎么样？”　　“这个，我，我觉得可以……”　　一听到他，少女不自觉露出笑容，有些羞涩地点了点头。　　“嘿嘿，那姐姐，你赶快去联系他吧？”　　“嗯……”　　看着姐姐发自内心开心的样子，秋心瞳会心一笑，觉得自己该给姐姐好好当一回助攻。　　……　　“喂，心妍？找我有事吗？”　　听着电话里的温柔女音，我怎么也没想到她竟然会主动打电话给我。　　“这个周末？嗯，暂时没有计划……”　　虽说因为运动会那时放了上官春雅鸽子，我就想要带她出去玩作为补偿，但也没考虑好要去哪里玩玩什么，所以只是待定状态而已。　　“看电影？可以呀，最近有什么好电影看？……《时空恋人》？听名字感觉不错，可以，我会跟小雅说一声的……好，那就这样，再见！”　　转眼就结束了通话，我看了看手机屏幕，不禁有些感概。　　这么就结束了与心妍的第一次通话，还真是有些短暂啊……　　“哥，什么事如此高兴？……”　　“哦，你来了？刚才心妍给我打电话，说她们这个周末要请我们看电影……”　　“真的吗？看什么电影？”　　“好像叫什么《时空恋人》，我也不知道讲的是什么，听名字好像是科幻爱情片……”　　“《时空恋人》？！这么知名的电影都没听过，哥，你也太out了吧？这可是现在最有名的偶像明星俊逸所主演的，听说一上映电影票就已经被一抢而空，所以她们能抢到就好厉害啊！”　　听到我这么说，上官春雅先是嘲讽了一句，然后又向我讲述了其中的厉害之处。　　“额，该不会是炒作成这样吧？……”　　每部电影即使成了经典或者艺术也依旧有人喜欢有人讨厌，又不是什么歌星演唱会，一票难求实在是太过夸张了。　　“哼！笨蛋哥哥，不懂就不要乱说，炒作什么的他们根本不屑去做，而且俊逸他演技真的很不错！”　　“这个，小雅，你该不会也是他的粉丝吧？”　　没想到上官春雅竟然对我的评论如此激动，我忍不住想知道她追星到底有多疯狂。　　“还好吧，只是实话实说而已，哥哥，等你看了就知道……哼，时候不早了，我要回房了！”　　似乎因为与我聊得不愉快，上官春雅转身就要离开我的房间。　　“欸？你是不是忘了什么正事？”　　“嗯？有吗？我们不是已经因为俊逸的事聊得不欢而散吗？”　　“呵！那个俊逸归俊逸，你可是要给我按摩的，难道你忘了吗？”　　这是什么事？走进我房间就简单跟我聊几句，聊的话题还是关于别人的，我请个陪聊师都比她有用……　　“额，呵呵，哥，你不提醒我都快忘了，没想到你的记性这么好……”　　对我讪讪一笑，上官春雅又走了回来。　　“……”　　这丫头刚才绝对想这么糊弄过去，绝对是这样……　　“哥，我还是第一次，你打算从哪边开始？”　　“拜托你不要说得这么容易令人误会，而且要说按摩的话，你应该从肩膀开始！”　　白了她一眼，我不禁觉得自己的幻想还是要破灭了，毕竟我的妹妹可是上官春雅啊。　　“嘶——疼疼，小雅，你就不能温柔一点吗？这力也使得太大了吧？”　　果然，我真的想象不出我妹妹这软软的小手怎么能使出这么大的力，怕是能扭开我的头盖骨……　　“怎么可能？我才使出了三分力，是哥你的肩膀太硬了吧？我帮你松松骨……”　　“嘶——停！停！小雅，你这哪是松骨啊？分明就是在给我抽筋拔骨啊！救命啊！”　　被上官春雅的力气吓了一跳，我拼命扭动身体向摆脱她的按摩，可是她的双手却如钳子一般死死抓着我的肩膀。　　靠！这丫头原来对我一直有仇恨啊？现在趁我放松警惕竟然给我下了死手……　　“臭小子 这大晚上的吵什么吵啊？你知不知道你这分贝已经扰民了……”　　听到我的叫喊声，老爸推门查看，然后就看到上官春雅双手搭在坐于椅子上的我的肩膀上，脸色顿时一黑。　　“我靠！臭小子，你这禽兽，想对我的女儿干什么？！”　　“……”　　这臭老爸，到底有没有眼力啊？这一情景，分明应该是去质问他的女儿到底想对我做什么。而且，骂他儿子是禽兽，那他自己又是什么？　　“哎呀，哥哥，你好像不怎么喜欢我按摩……”　　见老爸都介入进来，上官春雅终于意识到我的痛苦，停下了手。　　“不喜欢！死也不喜欢！小雅，你还是请回房吧……”　　最后一句都被逼得开始用敬语，我算是明白什么叫请神容易送神难，我这分明就是自找苦吃，下辈子都不会再产生让妹妹按摩这之类的念头了……　　“按摩？你这臭小子，这么享受的事你竟然还不知足，真是身在福中不知福……”　　看清了我们在干什么，老爸松了一口气，然后狠狠嘲讽了我一句。　　“嘿嘿，小雅，这小子不喜欢我喜欢，要不你给爸爸按按摩？”　　“好啊，那莫叔叔你在客厅等我。”　　“好嘞！”　　一声欢快应声，老爸露出了前所未有的幸福，接着像个孩子一般蹦跳着走去了客厅。　　“……”　　哼，这个臭老爸，现在如此嘲笑我，等会就让现实教会你后悔怎么写……　　……



困兽之局
　　“莫凌，我们可能危险了！”　　“啊？你说什么？”　　刚走进叶冬雪的办公室，我就被一脸严肃的她壁咚在门上，顿时大写的懵逼。　　怎么回事？她在做什么？肉食系女孩终于要开荤了？......等等，她刚才好像说什么危险了，是我这次真的危险了？！　　双手下意识做出保护状，我就感觉此刻的叶冬雪像极了一位猥琐大汉，而自己则是一位无助失足少女，只能弱弱地来了一句。　　“额，雪，雪儿，你到底想做什么？什么危险了？”　　或许最危险的就是，傻傻的我还是自投罗网赴了她的鸿门宴......　　“哎呀，我还能做什么？我只是想提醒一句，我们的关系可能暴露了……咦，你在紧张什么？”　　似乎才意识到我这表情，叶冬雪扬嘴微微一笑，更加贴近了过来。　　“还是说，莫凌，你脸这么红，已经按捺不住自己的心动了？……”　　喂喂，这有些灼热又如幽兰的气息都喷到我脸上了……　　看着叶冬雪如此近距离的俏脸，我不禁感到脸颊一阵滚烫，就连脑子都变得有些迷糊。　　“瞎，瞎说什么呢？只是，只是因为你贴得这么近，我感到些许热罢了......”　　“那你的心，为什么跳得如此快呢？”　　将手轻轻贴于我的胸口，叶冬雪一脸微笑地看着我，眼里尽含深意。　　“额，这个，当然也是被热的。雪儿，你应该知道，人在感到热的时候血液循环加快，心跳自然也是会加快的嘛！”　　将叶冬雪拉开了一些距离，我讪讪一笑，用有些蹩脚的理由解释着。　　“哦，是吗？屋内明明没有这么热，而且你怎么没出汗呢？”　　“出，出汗？......”　　突然感觉到脸上多了一只冰凉的小手，我看着紧盯我的她，稍稍冷静了一些。　　“哦，我应该是个不怎么会出汗的人，所以才会这样......话说，你刚才说我们什么关系暴露了？”　　扯了半天题外话总算跑回了正题，我都觉得这是她故意这么做，先是玩壁咚让我失了阵脚，然后不断用话语陷阱引诱我说出她最想听到的几个字，所以果真是步步不能松懈啊！　　“男女朋友啊，其实我妈妈已经知道前天我在你家住宿的事了......”　　“What？！你确定跟我在同一频道吗？我怎么听不懂你刚才所说的话呢？”　　首先我不明白我们是什么时候成了男女朋友，其次她不是已经打过电话通知过她的妈妈吗？为什么现在弄得就好像我们什么地下恋情被发现了一样？　　“这个，莫凌，你应该能明白吧？”　　没有过多解释什么，叶冬雪只是向我眨了眨眼，难得摆出了一副认错的态度。　　“额，该不会事情的真相是，你妈妈发现了你其实是借宿在我这个男同学家，然后你又告诉她我们其实是男女朋友关系吧？”　　“......”　　看了看叶冬雪沉默不语的表情，我顿时明白自己所猜测的应该与她真正所做的无异，于是略为痛苦地挠了挠头。　　“唉，我应该早该料到你会在这里下心思才对......”　　套路真的是太深了，千防万防都防不住这腹黑女的阴谋诡计，我都被挫败到感觉自己无力反抗了……　　“对不起啦，莫凌，我也没有想到我妈妈会发现得这么早，本来我还想等我爷爷来的时候再向他们介绍你的......”　　“道歉先放一边，我就好奇你妈妈是如何发现我的，该不会是你有意透露的吧？”　　瞬间抓住了问题所在，我就奇怪明明什么都没发生，她妈妈怎么就发现了她借宿的是男同学家呢？难道她妈妈已经强大到在她的身上安装了微型摄像头不成？还是说她妈妈福尔摩斯再世从她微妙表情中就可以读出一切？这也太神了吧？　　抛去这些不怎么切实际的猜想，我觉得最有可能的就是这一切依旧还在叶冬雪所设的局当中。从一开始向我说明事态紧急只是为了让我失去对事情真相的判断，然后再用其他话来混淆视听，又或者被发现这件事是真的，但她却是故意这么做，目的则是通过这种办法来达到以假乱真的效果。如此真真假假，虚实结合，将我这个猎物玩弄于手掌之中......　　所以不得不说，叶冬雪若是生在战国时代，定是一位枭雄般的存在......　　“这个，怎么可能？我透露给我妈妈这个干什么？这不是断绝了我下次到你家借宿的机会吗？”　　“呵！谁知道呢？”　　看了看叶冬雪，我轻呵一声，表示自己疲于防范心计，都已经无法再进一步去思考。　　“莫凌，你不相信我？”　　不知不觉抓住了我的衣服，叶冬雪紧盯着我，美眸里流露出难以置信以及些许委屈。　　“没，我没有不相信你，只是觉得你妈妈应该和你很像......”　　经受不住她的眼神，我立刻放弃了追究，改口说了其它。　　唉，不管是她还是她妈妈，我应该都已经被妥妥安排了，而这一切怕要起源于我答应她会当她的挡箭牌那件事吧？……　　“哎呀，莫凌，你说错了，应该是我很像我妈妈，毕竟我的美貌和智慧都是从她那遗传的！”　　“哦，原来是这样……”　　随意附和了一句后，我在心中默默祈祷起来。　　只希望她那腹黑又带有些许病娇的性格可别是从伯母那遗传过来的……　　“对了，我还有一点不明白。既然被你妈妈发现了我的存在，我们要么摊牌解释清楚我们的关系，要么伪装到你爷爷放弃你娃娃亲的时候，其中的危险又在哪里？该不会你妈妈不同意你有‘男朋友’，然后决定对我开刀？”　　若真的是我所猜想的那样，我为了自己的生命安全，肯定第一时间向伯母证明自己和她女儿只是比较友好的同学关系革命友情，其中绝不参杂半点儿女私情。　　“比这个还糟……”　　“还糟？那你妈妈究竟想要我怎样？”　　真的难以想象还有什么更糟糕的结局，我表示害怕举白旗投降还不行吗？　　看着我有些惊恐的表情，叶冬雪嘴角微微上扬，随即立刻摆出了一副很无奈的样子。　　“她在知道你之后，似乎对你很感兴趣，非要见见你，然后想亲自测试一下你对我的真心……”　　“啊？这是神马鬼？”　　不知我哪方面招来了伯母的另眼相看，我现在改还来得及吗？　　“雪儿，可以直接向你妈妈说明我们的关系吗？”　　“你觉得可以的话就去说吧，反正我妈妈什么都好，就是最讨厌虚伪和不够专一的男生，若是让她发现你在有女朋友的情况下还与我假扮情侣，我也不知道会发生什么……”　　“得！还是不说好……”　　一下触犯了伯母的两大禁忌，我可能连自己死都不知道怎么死，这果然够危险啊！　　“所以，莫凌，我妈妈打算在这个周末就与你见一面，你看你是否有空到我家做客一下？”　　“这个周末？这么快？！”　　惊吓接二连三发生，我都不知道该如何应对了。　　“对，就是这个周末。我妈就是这么一个心急的人，连给你一点准备时间都没有，所以我才说我们有些危险……”　　“唉，看来只能硬着头皮上了……”　　无奈地答应了叶冬雪的邀请，我接着又补充了一句。　　“不过这个周六我有事，所以周日我会来登门拜访的！”　　“有事？莫凌，你有什么事？”　　从我嘴中听到了意料之外的话，叶冬雪立刻询问道。　　“额，就是，就是我最近蛀牙了，需要去看一下牙医！”　　绞尽脑汁想出了这么一个理由，我可不想在别人请我看电影的情况下还要叶冬雪自费跟随过来。　　“看牙医？莫凌，我怎么感觉你是在骗我啊？”　　“怎么可能？都说牙疼不是病疼起来真要命，我怎么会拿这个欺骗你？你不信的话，可以看看我坏掉的牙……”　　“好呀，你张开嘴巴给我看看！”　　“……”　　这家伙怎么不按套路出牌呢？一般人听到这里，不是应该适可而止吗？果然腹黑女是不好糊弄的……　　“啊，啊……”　　一边一点一点张开着嘴巴，我一边在脑中却在飞速思虑着对策。　　“哈哈，好了，莫凌，没想到你还真准备张开嘴巴，我信你就是了！”　　对我的行为感到十分满意，叶冬雪拍了拍我的肩膀，不再继续追究。　　“这个周日，你可一定要早点过来，我妈妈还讨厌迟到不守时的人……”　　“行，我知道了！”　　对她做了一个OK的手势，我转身准备离开。　　“那我先回教室了？”　　“嗯，你先回去吧！”　　面带微笑目送着我离开，叶冬雪转眼就换了一个意味深长的笑容。　　“哼哼，莫凌，你越是反抗，我就越有将你掌控住的好胜心，不过你究竟藏着什么小秘密呢？……”　　说着，她双手背于身后，迈着轻快的步子走回了办公桌。　　“额，她怎么会这么轻易就放我离开了呢？……”　　如此逃离了办公室之后，我还是有些难以置信，莫名感觉事情没有这么容易结束。　　“算了，怎么想都想不出什么，还是走一步看一步吧……”　　……



失物招领
　　“知夏同学，你是在找东西吗？”　　远远就看到宁知夏在某一处走廊上一边挽起头发，一边俯身看向地面似在寻找着什么，吕正飞顿时按捺不住内心的激动，立刻拉起旁边的魏舒飞快地跑了过来。　　“嗯，我有一个很重要的东西不见了，所以现在正在到处找它......”　　抬头看了一眼来人，宁知夏只是简单回了一句，便继续专心致志地寻找着，神情中还不时流露出些许着急和失落。　　“知夏同学，你丢了什么东西？要不我们帮你一起找吧？”　　“我们？正飞，都说了凡事别随便扯上我，我还要回教室学习呢！”　　在一旁有些不爽地整理着被吕正飞扯乱的衣服，魏舒就觉得自己这位发小应该便是那种光长肌肉不长脑的存在，现在更是无异于一只正处于**期的猩猩。　　“哎呀，小书，你怎么就这么无情呢？十多年教育竟然都没有教会你乐于助人，见到同学有难就应该出手援助，更何况还是这么一位可爱漂亮的女孩！”　　“最后面半句才是你的真实动机吧？”　　听着吕正飞的劝导，魏舒毫不留情地揭穿了他的面具。　　“这个嘛，怎么能说是动机呢？应该算是一个很重要的原因，毕竟我可是最看不惯有女孩陷入麻烦的！”　　“......”　　能给自己**找出这么个理由来，你也算是绝的......　　忍不住给了他一个白眼，魏舒觉得自己已经彻底拿这个家伙没有办法了。　　“既然如此，我就提醒你一句，她已经离开了......”　　“欸，什么时候？”　　转头发现宁知夏果然已经不见身影，吕正飞瞬间着急起来。　　“哎呀，你怎么都不提醒我一句啊？”　　“你又没说要提醒......喂喂，都说了你别拉我一起啊！”　　不容魏舒反抗，他就有些生无可恋地被吕正飞一起拖了过去。　　“知夏同学，你找到了吗？不如让我们一起帮忙吧？”　　再次追上了宁知夏后，吕正飞又重问了一遍，脸上表现出满满的殷勤。　　“这个，真是谢谢你们的好意，不过太麻烦你们了，我自己一个人可以的。”　　有些不想让他们知道自己丢失了什么，宁知夏于是微笑着婉拒了。　　“没事的，助人为乐是传统美德，我们一点都不觉麻烦的！”　　一下子拜倒在宁知夏这倾城一笑，吕正飞摇了摇头，傻傻地乐呵起来。　　“......”　　你不觉得麻烦我还觉得麻烦呢！你这头**的猩猩，难道就没听出她不想让我们介入吗？　　习惯性地推了推眼镜，魏舒为了自己早点脱离这种麻烦事，便善意地提醒了一句。　　“那个，你若实在找不到的话，可以去失物招领处那儿看看，或许已经有人捡到了......”　　“失物招领处？这是在哪里？”　　被魏舒这句话吸引住，宁知夏抬头看向他，疑惑地询问道。　　“失物招领处在......”　　“哦，失物招领处就在教学楼一楼走廊的拐角处。知夏同学，我们带你去吧？”　　抢先魏舒一步说出了地点，吕正飞又开始充当向导。　　“嗯，那就麻烦你们了......”　　无可奈何轻叹了一口气，宁知夏只能同意他这么去做。　　......　　“莫凌！”　　“嗯？心妍！你怎么会在这里？”　　在走廊转角处突然就撞上了秋心妍，我不禁有些喜出望外。　　昨晚接到秋心妍第一通电话，今天又偶遇了她，看来生活还是会给人一些甜头的嘛......　　“我刚从老师办公室回来，倒是莫凌你，是要准备去哪里？”　　见我一直往背离教室的方向走去，秋心妍同样疑惑地询问道。　　“其实我刚捡到一个挂件，不知道是谁的，就准备送到失物招领处。”　　伸手向秋心妍展示了捡到的铠甲骑士挂件，我都有些惊奇现在竟然还有高中生喜欢这个。这在我小的时候还是挺受欢迎的动画片，但现在早已过气无人问闻，或许当今的孩子都不知道有过这个的存在。　　“铠甲骑士？现在竟然还有人拿这个当挂件？”　　“的确，在第一眼看到这个的时候我也是这么疑惑的。这个虽然可以算得上绝版的，但根本没有收藏价值，现在还用这个不免有些幼稚......咦？！”　　“莫凌，怎么了，有什么不对劲？”　　听到我突然发出一声惊呼，秋心妍抬头看向我，询问道。　　“这道裂痕似乎有些熟悉，我记得我小学的时候就有过这么一个挂件，同样是这个地方有道裂痕，那是被人摔的......”　　摸了摸这个挂件上的裂痕，我脑中的记忆顿时如宣泄的洪水一般涌现出来，一时有些感慨万千。　　果然，有时候，一件小小的物品就可以承载着许多记忆，光是看到它，你都可以下意识回忆起在它身上发生的那事，以及一起经历的那人......　　“该不会这个挂件就是你之前的那个吧？”　　听到我这么说，秋心妍暗暗惊呼，忍不住提出这个猜想。　　“嗐！应该没这么巧吧？我那个挂件早已经送人了，而那人也不可能会在这里......”　　对于这个猜想，我不禁想起曾看过的公益广告，某人下雨天将雨伞送给没带伞的人，然后该人又送给需要的人，如此传递下去，这伞又回到了它的主人手上，俗称爱心大传递。然而，这种过时的挂件又不是实用东西，也没必要传递什么爱心，所以应该没有这种可能。　　“嗯，我也只是随便想想。看这个挂件应该也是有些年头了，但还保存得这么好，可以看出它的主人对它挺珍重的。”　　“是吗？那更应该把它放到失物招领处，它的主人现在一定很着急！”　　原本还只是抱着随意的心态，认为这种东西即使被弄丢了也没人在意，现在听了秋心妍的话，我立刻端正了态度。　　“嗯，那莫凌，我陪你一起去吧？”　　“好！”　　点了点头，我加快脚步走向了失物招领处。　　......　　“心妍，这失物招领处还真冷清......”　　若不经历此事，我都不知道学校的失物招领处竟是如此。一间偏僻的房间旁单独多出一个封闭的窗口，而窗口的平台就简单放置了一个木箱，上面用马克笔简单写了“失物招领”四个大字。　　再往箱子里一瞧，里面又是一番天地，如吃了一半的口香糖，女孩绑头发用的绳子，小巧的订书机……这类乱七八糟的东西都有。　　怪不得有些人丢了东西也很难找到，敢情这地方谁都可以冒充招领，而这些东西都是挑剩下的……　　“嗯，这挂件，其他人应该没有兴趣，我们就把它放在显眼的地方，方便失主寻找。”　　“也对，别人拿了都觉得丢人……”　　“你说谁丢人了？这就是我的！”　　不等我将挂件放于窗口，我就看到一只小手突然抢走了它，其速度都快到只是一眨眼的功夫。　　“额，原来是你……”　　转头看向那人，我便发现竟然是那位转校生，想说的话硬生生停留在了嘴边。　　我是真的想破头脑都不可能会想到，像这种铠甲骑士挂件竟然会受一名女生喜欢，她内心是有多么偏向“男性”啊？　　“你给我说清楚，它怎么丢人了？”　　将挂件上下查看确认没有什么损伤后，转校生轻松一口气，随即抬头瞪向我质问道。　　“抱歉，我不知道你对它这么珍惜，只是觉得这铠甲骑士都已经过时了，应该没人会喜欢……”　　我凑近了才知道这位转校生长相是多么漂亮，光是那双美眸就足以跟叶冬雪比拼，而那长长的睫毛也如夏诗月那般浓密，即使如此，她又有着一份她独有的秀气。若不是我定性好，从她俏脸上差点都收不回视线。　　“哼，就算它过时了，它也是我最重要的东西，我不许你侮辱它！”　　没有注意到我的异常，转校生依旧一脸严肃地对我训斥着。　　“是，是，没想到你这么一位女生也喜欢这铠甲骑士，是我寡闻了，我向你道歉！”　　“哼，既然如此，我也不向你计较什么了……”　　见我认错态度端正，转校生看了一眼我旁边的秋心妍，便主动退一步选择了原谅。　　“知夏同学，发生了什么事？”　　姗姗来迟的吕正飞见到宁知夏正与别人对峙，迅速拖着魏舒赶了过来，随即看清对峙之人，立马震惊道。　　“大魔王，你在这里干什么？！”　　“……”　　首先，明眼人应该都能看出我在这里的目的是什么，还请你收收这一副觉得我会毁灭世界的表情，其次就算你单方面认识我，也还请用名字称呼我，否则真的太过粗鲁了……　　心里佛性想着这些话，转眼我便开始疑惑了。　　话说，这大魔王的称号到底是如何传开的？我到底哪里像混世魔王了？　　“大魔王？你就是那个大魔王莫凌？！”　　与我的无奈不同，转校生在听到吕正飞的话后，立刻瞪大美眸看向我，眼里充满了难以置信。　　得，这还有指名骂姓的，我是有多么招致仇恨啊？……　　……



爱哭鬼
　　“额，同学，你可能认错人了！”　　眼见形势有些不对，我草草回复了一句，便牵着秋心妍的小手准备逃离现场。　　多一事不如少一事，我也不求这位转校生能再对我说出什么感谢的话，到时若再纠缠不清就会是个麻烦，所以三十六计走为上计，还是先走为妙......　　“不可能！你就是那个莫凌，为什么不敢承认呢？”　　从我有些慌张的神情中一下子确定了我的身份，宁知夏不禁大声质问了一句。　　明明已经不顾一切追寻到这里，明明已经那么努力地在寻找他，现在终于见到了，可他为什么还要否认呢？难道说已经如最坏的预想那样，他早已不是当初的那个人？　　“这个，虽然我的名字是莫凌没错，可是你说的那个什么大魔王跟我一点关系都没有，而且我也不需要你跟我道谢，所以再会了！”　　从她身后两人中的一个明显察觉到敌意，我就知道麻烦已经自己找上来了，转头不再逗留。　　“给我站住，爱哭鬼！”　　“！！！”　　听着这有些熟悉的外号，我猛然停住了脚步。　　是碰巧吗？这个外号，都已经有多少年没听人提起过，我记得这还是某个人专门给我起的，至于原因也是由于那时候我很懦弱，总是被他欺负。然后现在竟能从这个转校生口中听到，这也就是说，她，她是我的小学同学？！　　“你，你是？……”　　恕我真的一点印象都没有，我小学那个班级里有过这么漂亮的女生？还是说，女大十八变，丑小鸭已经变成了白天鹅？　　“果然是你！”　　看着我的反应，宁知夏并没有回答我的问题，只是更加笃定了我是谁，在满满惊喜的同时又有些失落。　　他果然已经不记得我是谁了……　　美眸微敛，宁知夏又注意到我与秋心妍所牵的手之上，眼神更加黯淡。　　原来，他都已经有女朋友了，那我再掺杂进去岂不是会破坏他们的幸福？我是不是不该与他相认？……　　“嗯？如花，是你吗？这么多年没见，你果然大变样啊，变得我都根本不认识了……”　　绞尽脑汁想了半天，我总算在记忆中找到了我所认为的丑小鸭。　　都说胖子就是潜力股，当年身高与体重并齐的“暴龙妹”，如今都能翻身成为“美艳花”，我都能猜出以前那些嘲笑过她的男生会有多后悔，真可谓三十年河东三十年河西，莫欺胖子丑！　　“谁是如花啊？爱哭鬼，你给我说清楚，除了我，谁还喜欢这样称呼你？”　　被我这番话弄得有些气结，宁知夏也顾不上什么，瞪大美眸向我娇嗔道。　　“小书，这，这是怎么一回事啊？……”　　从未见过自己女神露出这种娇媚姿态，而且还是因别人而露，吕正飞顿时有些欲哭无泪。　　“不清楚，可能他们两个是老相好吧……”　　同样处于状况之外的魏舒推了推眼镜，毫不留情地向他打击道。　　“唔！不，不可能！我不相信大魔王会这么厉害，跟哪个美女都是老相好，这绝对不可能！”　　“唉，没有什么是不可能的，正飞，恭喜你的恋情还没开始就结束了！”　　“呵呵，恭喜什么呀？我可是一点都不高兴！”　　目光一直游离在两位女生和我身上，吕正飞算是明白什么叫作人生赢家。　　“你，你，你是宁知夏？！”　　虽说内心里无论如何都不敢相信这件事，但我还是下意识问出了口。　　不可思议，实在是太不可思议了，一直认为这种事会离我很远，没想到现在就在我眼前发生了……　　“爱哭鬼，你终于记起了我？”　　听到我终于说出了她的名字，宁知夏嫣然一笑，又恢复了惊喜的表情。　　“嗯，这些年，你到底经历了什么，竟能让你放弃尊严留起长发穿上女装？还是说，你去过T国做了变性手术？”　　不得不说，他现在这样子，还真看不出半点男孩的影子，该说他天生丽质呢，还是说他本身就应该生而为女，可惜上天弄错了他的性别……　　“你说什么呢？爱哭鬼，难道你一直觉得我是男的？”　　“什么？！难道你一直是女的？！”　　顿时表露出比她还要惊讶的表情，我都快要怀疑人生了。　　原来，原来她就是传说中的花木兰啊！竟能够将自己隐藏得如此深，跟她同桌三四年了我都没能发现出来，怪不得雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨她是雄雌？　　“喂，你说这话很失礼欸！爱哭鬼，虽然我那时头发剪得短，确实很有假小子的范，但都跟你做了四年零三个月的同桌，你竟然一直认为我是男的，真是迟钝得过分啊！”　　跌跌落落被连续打击了几次，宁知夏总算明白自己为什么会找得如此辛苦，敢情他根本就没把自己当女生看待，所以对曾经的约定也没怎么在意，或者早已遗忘在脑后。　　“这个，真是对不起......”　　深知自己这不经意间的行为会给她这么一个女孩伤害多大，我现在只有满满的歉意。　　瞧我这张破嘴，不仅将她认错，刚才说了那几句话更是在她的伤口狠狠补了几刀，这毒舌也是毒到了一定境界。虽然无知不是罪，但明明有着这么多线索，我却还是一无所知，都可以用愚蠢到家来形容了......　　“哼！道歉有用的话还要警察干什么？将一个女孩错认成其他人就已经对她伤害很大，更何况还将她一直当成男生，所以对此我很生气！”　　看了一眼在旁一直没有说话的秋心妍，宁知夏觉得有必要需要试探一番，便鼓着脸佯装出了一副很生气的样子。　　“额，真的很对不起，无意之间给你造成了很大伤害。若你需要消气，可以惩罚我或者让我做出什么赔偿，我不会有半句怨言的！”　　虽然小学与“他”做同桌时，我受尽了欺负，但这也只不过是孩子的小吵小闹而已，我所做的才是最为过分。换句话说，我一直将她当作男孩，被她欺负也是活该。　　“这个暂且不谈，倒是爱哭鬼你，怎么不先跟我介绍一下你身旁的那人啊？”　　“哦，她叫秋心妍，是我小时候的玩伴，以前应该跟你提过她……”　　在介绍秋心妍的同时，我也总算注意到自己还牵着她的小手，随即立马松了开来。　　“对，对不起，心妍，我不是有意一直牵你的手的，对不起！”　　这接二连三向女孩道歉，我莫名还真有些渣男性质，可这又有什么办法呢？若不道歉岂不渣到极致了？……　　“没，没事的……”　　似乎同样才回过神来，秋心妍握着刚才与我相牵的手，满脸通红地原谅道。　　“哦，原来是她呀……”　　从我们刚才这一连串反应中看出了许多，宁知夏重新浮现出笑容，友好地向她伸出了手。　　“你好，我叫宁知夏，以前曾做过莫凌几年小学同学，很高兴认识你！”　　“啊？嗯，我叫秋心妍，同样很高兴认识你！”　　抬头看了看宁知夏，秋心妍一边略微腼腆地与她握了握手，一边在心里暗暗发出一声惊叹。　　原来她就是莫凌曾抱怨过最爱欺负人的同桌啊，现在竟出落得如此亭亭玉立……　　“呜呜呜，小书，为什么？这到底是为什么啊？这些如此漂亮的女孩，或多或少居然都跟大魔王有些关系，他是上辈子上上辈子都拯救过宇宙吗？”　　在一旁目睹全程的吕正飞再也忍受不了目前在大魔王身旁出现了两位女孩和平共处的结局，于是转头看向魏舒，忍不住有些悲痛欲绝地哭诉起来。　　“这个，我也不清楚，前世之说本来就很玄乎，像什么前世为后世积德也是根本不可能的。所以正飞，你现在只需要知道你自己是一点希望都没有的！”　　魏舒推了推眼镜，早已没什么耐心陪吕正飞继续在这里耗下去，便再次狠狠打击了一下。　　“呜呜呜，小书，有时候我是真的羡慕你是个爱情白痴啊！”　　再次往宁知夏那个方向瞟了一眼，吕正飞更受打击，转身便想早点逃离这个伤心地。　　“……”　　你这头**的猩猩，根本就没有资格说我……　　听到吕正飞如此说，魏舒暗暗吐槽了一句，便加快脚步跟了过去。　　“刚才那两个是你同班同学吧？他们好像已经走了欸……”　　“没事，他们只是路过的好心人，刚才帮助我找到了失物招领处，等会我会找他们好好感谢的！”　　“哦，午休快结束了，我们也该各自回班级了。”　　感觉时间已经不早，我也不再和宁知夏再寒暄什么，准备回自己的班级。　　“那莫凌，明天见！”　　向我挥了挥手，秋心妍先一步走到了自己班级。　　“嗯，心妍，明天见！”　　“明天见？你们是打算去约会吗？”　　“没有，只是她们姐妹俩请我和我的妹妹一起看电影而已……”　　低头看了看宁知夏，我轻描淡写回答了一句。　　不得不说，对于这女生版宁知夏，我还依旧有些无法适应，根本就看不出之前的影子……　　“哦，原来是这样……不对！爱哭鬼，你什么时候有妹妹了？！”　　……



旷课聊会天
　　“爱哭鬼，这就是你的妹妹吗？长得还挺漂亮的......”　　透过窗户看了一眼正与邵可欣聊天的上官春雅之后，宁知夏立刻转头看向我，眼神中带着一种调侃的意味。　　“还好吧，你别看这丫头长得清秀，脾气其实暴得很，在刚与她成为家人时我可是受了不少苦，但所幸现在关系处得还算融洽……”　　说着这话的同时，我一直将目光停留在自己妹妹的身上，无奈中带了点欣慰。　　实话说，我真的很庆幸有这样一位任性蛮横又可爱的妹妹，若没有她，恐怕我到现在都还过着那一个人无聊又乏味的生活，甚至都已经自闭到排斥这个世界。　　“爱哭鬼，看你这样子倒是挺喜欢这个妹妹？”　　从我眼神中读到了我那与众不同的温柔，宁知夏轻声感叹了一句，觉得自己又开始有些嫉妒了。　　记得很早之前，就想要代替那个人成为他心中那独特的存在，可是没等成功又有别的女孩闯进了他的心房，所以现在在他心中，我又能排第几呢？……　　“嗯，她虽然有很多缺点，但同样也有许多可爱迷人的地方，这些地方足以掩盖住她所有的不足。而且对我来说，她早已经是我不可分割的家人了。”　　“也就几个月时间就能改变这么多，看来我还是挺有希望的......”　　听到我这么说，宁知夏暗暗点了点头，随即咬着手指轻声自言了一句。　　“爱哭鬼，那我再问你，除了她们，你还有其他红颜知己吗？”　　总觉得我这大魔王称号不是空穴来风，宁知夏忍不住询问道。　　“额，这个......”　　好端端怎么突然问这个？难道是在试探我这么多年过去有没有人缘？那我到底要不要说出来证明一下自己已经没那么孤僻？可万一她想认识一下叶冬雪，到时两女相见又一堆麻烦怎么办？我可是清楚叶冬雪的脾性，她表面和善，可实际上根本不可能和别人好好相处的......　　“......”　　看着我这犹犹豫豫的样子，宁知夏瞬间已经得出答案，随即轻轻叹了一口气。　　“唉，爱哭鬼，即使你不说，我也猜出你的红颜知己应该还不止一个，看来这么多年没见你倒是改变了许多呢！”　　“额，还好吧？改变是有的，但应该没这么大，倒是你，怎么还喜欢用这个外号称呼我？我现在明明没有那么爱哭了……”　　既然没法继续掩饰，我也不做过多狡辩，改而向她抱怨起来。　　这一声称呼，实在太容易暴露我那段懦弱的黑历史，任谁听到都能猜出以前的我很爱哭。更何况现在从这美女版宁知夏口中说出，少了一点嘲讽多了一丝亲昵，又很容易引起不必要的麻烦。　　“怎么？你还不喜欢了？要不是这声外号，你还认不出我呢！所以我就喜欢这么称呼你，爱哭鬼！爱哭鬼！……”　　“好了，好了，你喜欢归喜欢，也别叫这么多遍啊！而且，之前的事我已经好好向你道过歉，你就原谅我吧？”　　被宁知夏这撒娇般可爱模样弄得一阵脸红，我无奈作出了妥协。　　真是憋屈，以前就已经被霸道的她欺负死死的，现在显露真实性别，竟还是拿她一点办法都没有……　　“不行！女生都是很记仇的，我才不会这么轻易就原谅你的，怎么说也要狠狠惩罚你一番！”　　“……”　　这话怎么莫名地熟悉啊？好像之前夏诗月和叶冬雪就这么说过，用什么惩罚的套路让我被迫答应她们一个个无理的要求，又或者陪她们做一些令我很头疼的事。现在，该不会宁知夏也会这样吧？　　“怎么，怕了？”　　“有一点点，最多的是担心你会如何惩罚......”　　“嘻嘻，我也没这么坏，最多就像以前那样欺负，但已经不会把你弄哭了！”　　似找回了以前相处的感觉，宁知夏伸手捏了捏我的脸，取笑了一句。　　“呵呵，照你这么说，那我还应该感谢你了？”　　“可以啊，感谢的话听多不伤耳，谁会拒绝啊？”　　“......”　　这家伙怎么还蹬鼻子上脸了......　　“咳咳，这两位同学，自修课都已经开始了，你们躲在这里还聊得挺欢的哈？”　　“抱歉，抱歉，我们马上回教室......唔！冬，冬雪？！”　　原本以为只是被某位老师发现，我低头认个错也就没什么事，可是在转头看到叶冬雪后，我不由得真正惊恐起来。　　这可不是随便糊弄就能糊弄过去的主啊......　　“抱歉，主席，我们在这里就是聊点事，现在马上回去！”　　根本没察觉到叶冬雪的异常，宁知夏合手道了声歉，随即拉住我的手准备离开。　　“咦，爱哭鬼，你怎么不走啊？”　　“这个，知夏，你先回班级吧，我和冬雪还要在这里聊几句......”　　开什么玩笑，那家伙现在气场这么恐怖，肯定正在气头上，我若真的随宁知夏离开，岂不就在火上浇油？所以为了生命安全，我自然得留下来先让她消气才行。　　“和主席？爱哭鬼，原来她也是你的红颜知己啊......”　　见我松开手，宁知夏抬头看了看我，又看了看叶冬雪，一下子明白了过来，惊讶地轻叹了一句。　　“爱哭鬼？莫凌，你这外号让人叫得挺亲切的嘛？”　　听着宁知夏如此说，叶冬雪重复了一遍，一脸玩味地看向我。　　“这哪里亲切了？我倒觉得怪丢人的......”　　不知道叶冬雪玩的是哪一出，我只能见招拆招，顺着她的话说了下去。　　“丢人？我怎么觉得你挺享受她这么称呼你啊？”　　“我......”　　“主席，他享受是他的事，连这都要管，你也太像太平洋的警察了吧？”　　似看不惯我受气的样子，宁知夏挡在我面前，抢先替我回答道。　　“不，不，我虽然不是太平洋的警察，但莫凌他愿意被我管，你又何必参和进来呢？”　　“你！......爱哭鬼，你说实话，你愿意被她管吗？”　　一时无法反驳她的话，宁知夏只能转头向我寻求答案。　　“这个......”　　“对呀，莫凌，你老实跟她说，你愿意被我管吗？”　　一旁的叶冬雪似笑非笑看着我，同样催促着。　　“......”　　这眼神，很危险啊！若是我说出否定答案，这家伙绝对会找我秋后算账的，绝对是这样！　　“愿......”　　“不愿意！你看，他都已经这么说了，你还要这么强迫他吗？”　　早已从中看出一点猫腻，宁知夏迅速替我回答了一句，然后向叶冬雪质问道。　　“很好，既然你都这么帮他说话，我也不追究他什么了。”　　叶冬雪看了看不再说话的我，知道不能强逼太厉害，便主动退让一步。　　“倒是你，听说你以前经常欺负他，还把他弄哭，这是真的吗？”　　喂喂，好端端的提这个干什么？我都已经不计较了，你再这么将此挑明，是要搞事的节奏吗？　　“嗯，是真的！以前的我不怎么会表达，想要与他交朋友不知不觉就用捉弄他这种方式，当然可能也因此被他讨厌了，所以这次我找他就是为了补偿……”　　“知夏，其实不需要什么补偿不补偿，对于以前的事，我真的已经不在意了！”　　做人就得向前看，若我还为以前的事纠结着，又怎能进步？所以，我才不是那种斤斤计较、记仇记十年之人。　　“爱哭鬼，这是我单方面的补偿，你没有拒绝的权利，就和惩罚一起好好期待吧！”　　“……”　　果真还是霸道的她，唯一有所不同的就是倒学会了卖点关子……　　“呵！奖惩分明，你这规划得挺好的呀！”　　硬生生介入了话题，叶冬雪算是被点燃了战意。　　这对手好生有趣，已经有不可小觑的实力，但也仅此而已。我就得让她明白，莫凌，他只能由我一人“欺负”！　　“真的吗？谢谢夸奖！”　　宁知夏装傻般感谢了一句，看向她的眼神也起了些变化。　　怪不得之前看我都是带着几丝敌意，原来早就知晓了我的身份，可真是个十分危险的敌人……　　“……”　　喂喂，这么重的火药味是怎么一回事啊？我甚至都听到某处传来电流相交的霹雳声了……　　“咳咳，该聊的也聊得差不多了，两位美女，现在可不可以打道回班级开始上自修课了？”　　我真的是醉了，本来刚才和宁知夏聊天没注意时间，就这么翘了一点自修课，这起码还是小事。可现在又有叶冬雪突然介入，如此聊下去几乎快半节课了，这是闹哪样啊？　　更何况，我和两个女生既然躲在这么一个疙瘩角落，做贼就得心虚，万一被某位路过的老师发现，我就真的百口莫辩了！　　“也是，这位同学，你是该回自己班级，别在外面到处溜达了！”　　竟然连这位同学都开始称呼上了，她们这是已经要爆发战争了吗？　　“嗯，我知道，那学生会主席也起码以身作则，不能随随便便旷课！”　　两人互相提醒了一句，可是谁也没有挪动一步，似都觉得先者则败。　　“行！带你们旷课在这里聊天是我的错，我就以身作则先回班级了！”　　见她们这么耗着，我也不再奉陪下去，动身先一步离开。　　就知道会有这么麻烦，叶冬雪真是越来越危险了……



任性不取题
　　“董事长，小姐她来到公司了，并且看起来很生气......”　　“好的，我知道了，你先下去吧！”　　似乎早已经料到这件事，夏锋并没有表现出多少惊讶，反而只是平淡应了一句，随即便放下正在处理的文件，耐心等待着自己的女儿。　　嘭——　　不等几分钟，办公室大门就被人一脚踹了开来，少女面带冰霜地走了进来。　　“月月，你回来了？这几天和小姨一起玩得开心吗？”　　丝毫没有将少女如此暴力的开门行为放在心上，夏锋微微一笑，起身走到了沙发处，主动给她倒茶。　　“你为什么要这么做？”　　冷眼看着他所做的一切，少女根本就不想回答他的任何问题，直接严肃地质问了一句。　　“呵呵，什么事犯得着这么生气啊？是因为这几天玩累了吧？来，先喝口水，然后回家休息一下，等晚上我让王妈给你多做一些你喜欢吃的......”　　“还在给我装傻吗？你一个堂堂夏氏集团董事长，既然敢做出这种事，为什么又不敢承认呢？是做贼心虚了吗？”　　对他的好心完全不以为意，少女一把将手中的手机狠狠砸在了地上，说的话也越来越难听。　　“没什么心不心虚的，我就是做了我应该做的事。”　　将少女未接的水杯放回到了茶几上，夏锋看了看地上的手机，总算认真地回答了她的话。　　“这手机摔了也好，你若不喜欢，我可以让黎伯给你再买一个最新款式的……”　　“然后继续被你用来监视我吗？”　　少女伸出另一只手向他展示了一个拆除出来的精密零件，然后又狠狠地砸在了他的面前。　　“你可真厉害啊，这么长时间我都没发现你在我手机上动过手脚。既然都做到了这地步，那我的房间是不是也应该让你安装个摄像头，再监视我的一举一动？”　　“没这个必要！月月，我也不奢求你能理解我什么，我这么做只是让你知道些分寸，你现在才十六岁，谈恋爱对你来说真的有些过早了！”　　“哼！我说过，我喜欢谁以及我想要做什么，这一切都与你无关，你少来干涉！”　　听到少女如此说，夏锋终于开始有些动怒，铁青着脸反驳道。　　“真是可笑！我不干涉能行吗？我不干涉，你就会被那个渣男欺骗了感情；我不干涉，你就还会再次受到伤害！”　　“莫凌他不是渣男！”　　脱口说出这句话后，少女不由得回忆起那天所看到的情景，稍稍有些恍惚，随即咬了咬牙继续说了下去。　　“还有，要说伤害的话，就没有比你带来更大的了！”　　“......”　　“怎么？不敢说了吗？还是说心里有愧了？”　　眼睁睁看着他那张冷峻的脸上渐渐显露出有些痛苦的表情，少女非但没有同情，甚至有些嗤之以鼻。　　早知现在，又何必当初？有些错，根本就无法原谅，之前既然已经种下了因，现在就该自食恶果，在忏悔中度日！　　“月月，对于你母亲的事，我真的很抱歉......”　　“单单抱歉就行了吗？你对妈妈的亏欠在我这里是不可能得到偿还的，而且我是永远不会原谅你的！”　　说到伤心处，少女微微抬起头，尽量不使自己的眼泪流出来。　　“......”　　看着自己的女儿如此固执，夏锋不禁流露出一丝苦涩的笑容，早已做好不被原谅的觉悟，打算坏人做到底。　　“行吧，不原谅是你的权利，但是你和他的事，我也不会选择让步，你还是趁早断绝跟他的一切联系吧！”　　“不可能！就算我跟你断绝父女关系，我也不会跟他分手的，他已经是我这辈子选定的人！还有，你少给我在背后使什么绊子，这是不可能让我们关系破裂的！”　　说完，少女擦了擦眼泪，转身就准备离开。　　“那可不一定，说不准还没等你和他见面，他就以为自己和你分手了，然后已经另寻新欢了......”　　“这是什么意思？难道你除了动用手段让我的手机拒收他的一切来电和消息以外，另外还做了什么？”　　似察觉到什么，少女立刻停下脚步，寒着脸怒瞪他。　　“没做什么，就是简单跟他聊过几句，让他看清了现实而已......”　　喝了一口茶几上已经冷掉的茶水，夏锋只是含糊地说了一句。　　“你可真是越来越令我作呕！”　　匆匆说完这句话后，少女便头也不回地离开了办公室。　　“唉——”　　看着女儿离去的背影，夏锋轻轻叹了一口气，随即拨通了一个电话。　　“黎伯，小姐就交给你了，多派些人护送她回家，别让她有机会接触那小子！”　　……　　“小雅，你好了没有啊？”　　无聊地蹲在玄关处，我等待得都有些望眼欲穿了。　　真的不得不承认，最漫长的等待即是等待一位女生打扮好出门。从一个小时前，我就在催促，一直催促到现在，然而却还是没有看到上官春雅走出房间，敢情我提前预留这一小时都是给她打扮用的……　　“好啦！好啦！真是的，催什么催嘛？明明还没到与小瞳她们碰面的时间……”　　似被我催促得有些不耐烦，上官春雅一边整理着头发，一边缓缓走出了房门。　　“你还真好意思抱怨，都不知道是谁今早一个劲催促着我早点出发，说什么自己要先去买些东西……咦？”　　说话的同时，我起身抬头看了看她，立刻被她此刻的装扮惊愕住。　　上官春雅没有穿得如何华丽，只是一件淡粉色针织衫配上一条白色皱褶小短裙以及黑色打底裤，就完完全全将自己的可爱衬托出来，再加上她盘起头发，还在头的一侧别上了一个白色蝴蝶结，更是给人一种唯美的感觉。　　“怎么样，好看吗？”　　看着我一眨不眨地直盯着她，上官春雅微微一笑，在原地转了一圈，询问道。　　“……”　　真是该死，这也太卡哇伊了吧？我的妹妹有这么可爱吗？怎么感觉换个发型就换了一个人似的，难道发型才是本体？　　“到底怎么样嘛，你好歹给个意见啊！”　　见我久久不说话，上官春雅开始有些着急。　　“额，你，你这丫头，穿这么漂亮干嘛？是想去勾引哪家小伙子吗？”　　意识到自己有些失态，我连忙收回了目光，偏头挠了挠脸，故意抱怨了一句。　　“唔！谁会去勾引了？你不会夸赞就不要夸赞，哼！”　　说完，上官春雅便气呼呼地走出屋外。　　“……”　　这么喜怒无常，是我的妹妹没错了……　　“小雅，你这是打算要去买什么东西？”　　“哼！”　　依旧没有怎么搭理我，上官春雅执拗着头一直往前走着。　　“小雅，你这么盲目走着知道方向吗？小心又迷路了……”　　“哼！”　　上官春雅再次冷哼一声，想要继续快步前行，可考虑到实际情况，只得缓慢脚步，与我缩短距离。　　“所以说，你就不要走这么快，想要去哪里买东西跟我说一声嘛……”　　“哼！”　　“好了，我错了还不行？你这样打扮很漂亮，现在可以和我说话了吧？”　　被她这赌气性行为弄得有些哭笑不得，我只能服个软，重新向她夸赞了一句。　　“不行！太过敷衍了！”　　“那到底让我怎么夸赞啊？难道要给你赋诗一首吗？”　　正如以前那些文人墨客，做什么都要赋诗一首来抒发自己的心情。仕途不顺利或者遇到不顺心的事赋诗一首抱怨一下，游历美景或者看到什么美好事物又来赋诗一首，就连吃个饭都能给你做一首，所以唐诗三百首也基本是诗人随性作出，然后流传至今成为千古佳作的。　　“哥，你可真是令人扫兴……”　　听到这么说，上官春雅白了我一眼，随即挽起有些散乱的鬓发，不甘心地再问了一遍。　　“那你喜欢我这样打扮吗？”　　“挺喜欢的，而且你突然换了这个发型，就给人一种新鲜感，我都差点认不出你了。”　　“嘻嘻，你喜欢就好！”　　被我夸得有些脸红，上官春雅笑嘻嘻地挽住了我的胳膊，瞬间没了之前的不快。　　“……”　　这丫头，还真是好哄得很……　　“话说，小雅，你到底想要买什么东西啊？”　　“嗯，不是欣儿的生日快到了吗？我就想给她买个礼物，可是又没个主意，便准备到百货商店逛一逛……”　　“百货商店？最近的百货商店可是在我们反方向的位置啊！”　　扶额顿感无奈，我就不能指望这个路痴能带对一次路。　　“啊？你怎么不早说？我们都已经走了一大段路了……”　　“这能怪我吗？我刚才就一直在问你目的地，可是你却连半句话都不肯说。”　　“哼！要不是你一开始惹我生气，我至于这样吗？都怪你！”　　“行行，都怪我，都怪我……”　　没有再与她多费口舌，我主动退让一步。　　“嘁，好男不跟女斗……”　　“你说什么？”　　“呵呵，没什么，就是我们快点去吧，否则跟心妍她们碰面要迟到了……”　　牵住上官春雅的小手，我重改方向，往百货商店走去……　　……



女生的第二个胃
　　“莫凌，小雅，真是抱歉，让你们久等了吧？”　　“没有，没有，我们只是提早出来买了一下东西，并没有等多久。对了，趁时间还早，你们想要喝点什么吗？”　　眼见秋心妍和秋心瞳终于前来汇合，我起身让了座，并将一份菜单递给了她们。　　“这个，莫凌，其实不用这么客气，我们……”　　“我们正好有些渴了！”　　看出姐姐过于害羞，秋心瞳抢先替她回答了一句，然后接过我的菜单开始点单。　　“变态学长，这应该是你请客吧？那我们就不客气了！”　　“……”　　若指望这丫头客气，那还不如期盼明天太阳打西边出来要来得实际……　　“嗯？芒果可是姐姐最爱的水果，姐姐，你就来一杯芒果茶吧？”　　似是有意提了一句，秋心瞳看了我一眼，随即便向自己的姐姐询问道。　　“啊？哦，可以......”　　“那我就随便来一个......嗯？就这个嘉年华圣代吧！”　　“......”　　要不是上官春雅刚才点了一杯，我还真就相信她能如此随便。　　嘉年华圣代，顾名思义就是一杯圣代上配了许多佐料，例如各种水果巧克力椰果珍珠之类的，种类丰富外观又诱人，所以价格自然也是不菲。当然这还不是重点，最为重要的是它的量。原本我以为即使价格贵了，商家推出这个就一定会从偷工减料中做文章，可没想到他们竟然会如此良心，盛装的皿器都近乎一个小盆大小，更别说里面的圣代有多少。　　“小瞳，你点这个确定能吃得完吗？可不是每个女生都能像你小雅姐姐一样的......”　　向秋心瞳指了指旁边上官春雅刚吃完的成果，我善意地提醒了一句。　　对于这丫头，她可真正不辜负吃货的名号。这么一大碗，除了分给我几口以外，大部分基本都是她解决的，所以这食量真是再次让我大吃一惊。　　“哼！你这话什么意思？难道你不知道女生都另有一个装甜食的胃吗？所以，我相信小瞳妹妹肯定也能解决完的！”　　听到我这么说，上官春雅先是不满地瞪了我一眼，接着转头看向秋心瞳，开始将她拉为同盟。　　“小瞳妹妹，你觉得我说得对吗？”　　“啊？原来真的这么大啊？我还以为图片上只是商家用来吸引顾客的噱头……”　　顿时被这容器吓了一大跳，秋心瞳不禁有些犹豫了。　　“……”　　小瞳妹妹，你是我的队友吗？就算你想否认，也别这么直接就打我脸啊，哪怕迟疑一会也是很不错的，现在这么做让我的面子往哪搁？……　　“呵呵，小雅，你看，不是我特别针对，而是你真的过于独特……”　　“喂，变态学长，我的话还没说完，你怎么能这么快就下结论呢？”　　“额，那你还想要说什么？”　　眼看秋心瞳一脸狡黠，我就该清楚这丫头根本是不可能站在我这一边的。　　“震惊是一回事，但我还是赞成小雅姐姐的话，我们女生都是有第二个胃用来装甜食的。而且，就算我真的吃不完，这不是有姐姐和你嘛！”　　“哼哼，瞧见了吗？我可不是胡乱说的，这一切都是你太无知了！”　　瞬间被秋心瞳助长了威风，上官春雅略为得瑟地看向我。　　“是，是，我有些无知了......”　　埋头喝了一口果汁，我随意敷衍了一句，不再与这丫头过多计较什么。　　幸亏我学过生物科学，否则就吃了没文化的亏，让她们三人成虎了......　　“小雅姐姐，你今天打扮得好漂亮啊！特别是搭配了这个发型，若不仔细看，我都以为这变态学长从哪里认识了一位偶像明星呢！”　　“真的吗？这发型可是我从网上学习到的，然后花了整整一个小时才弄出来，你看，我特此还化了一点淡妆......”　　“哇！小雅姐姐，你化妆的技术也很不错，不像我，现在都还不会化妆。”　　“这还不简单？等有空的时候，我可以教你，这种妆还是挺容易化的......”　　“那真是太好了，你可一定要教我啊！”　　“嗯，对了，说起偶像明星，你可知道我们隔壁班新转来一个转校生，长得十分漂亮，被很多人误以为她曾经出道过......”　　“欸？是吗？那小雅姐姐，你快跟我说说，这到底是怎么一回事？”　　“其实我也只见过一面，那时......”　　转眼，秋心瞳便撇开我和秋心妍在一旁，开始拉住上官春雅聊起了天，似一下子有了聊不完的话题，叽叽喳喳聊个不停。　　“唉，心妍，她们可真能聊啊......”　　不清楚她们话题重心在于何处，我在旁听得直头疼，忍不住向秋心妍轻声抱怨道。　　“真是抱歉，莫凌，我妹妹这么喋喋不休，给你们添麻烦了......”　　“其实没什么，小瞳这丫头活跃正是她的可爱之处，你看小雅和她在一起别提有多开心，而且我也挺喜欢和你们相处的。”　　“嗯......”　　耳中听的最清楚的是喜欢这两字，秋心妍顿时脸红地低下了头，轻轻点了点头。　　“话说，心妍，你们怎么突然想起要看电影了？还是说，你们也是那什么俊逸的粉丝？”　　回想起前天上官春雅一提到俊逸就表现出那股兴奋劲，我可以想象得到今天这场电影女性观众要居多，而且大部分都是奔着那个明星而来。　　“不，我不是，其实我也没怎么了解过这部电影，是小瞳突然提出来要看这部的，还说费了很大劲才抢了这四张票。”　　“那还真是太阳打西边出来了……”　　以那丫头的脾性，邀请上官春雅我还相信，可是怎么可能会让我一起呢？恐怕巴不得我消失最好。　　而且既然是抢票，其中“抢”字就能突现票的难求，又怎么会刚好四张，连我的人头也算进去呢？所以最有可能是她原本想要邀请她的同学，然后那同学临时有事，她又不想这张票浪费，迫不得已才拿我来凑数，说不准等看完之后还要向我一人征收票价……　　“你好，你们的芒果茶和嘉年华圣代！”　　“哦，好的，谢谢！”　　“嗯，这里的圣代还挺好吃的！”　　迫不及待用勺子挖了一口品尝，秋心瞳马上就露出了跟刚才上官春雅差不多的幸福表情。　　“没错吧？对于这里的圣代，真的是超赞的，不仅份量多，而且味道也不错，我绝对要给五星好评！”　　“没错，姐姐你也来尝尝吧？还有小雅姐姐，我一个人吃不完，你帮忙分担一下！”　　“嘿嘿，那还真不好意思……”　　说着这话的同时，上官春雅就已经拿起勺子又开始吃了起来。　　“……”　　这丫头，真是一点没有自觉，一下子吃这么多就不怕吃坏肚子吗？……　　“咦？”　　“莫凌，怎么了？”　　“哦，没事，只是刚才有个陌生电话打进来，响了几秒就挂断了，应该是打错了吧？”　　刚掏出手机铃声就戛然而止，我没有怎么细想，便又放回了口袋。　　“呼——太好吃了，真是享受！”　　花了不到二十分钟，上官春雅和秋心瞳便合力吃完了这一小盆圣代，满足地擦了擦嘴。　　“嗯，时间也差不多了，我们该去观影厅看电影！”　　“哥，爆米花呢？”　　“啊？你们都已经吃了这么多圣代，竟然还要爆米花，能吃得下吗？”　　被上官春雅这一句话给惊愕住，我还真佩服这丫头竟然敢提出来。　　“不是都说了女生都有第二个装甜食的胃吗？再说，看电影没有爆米花，能叫作看电影吗？”　　“没错，没有爆米花的电影是没有灵魂的，变态学长，你实在太不懂得欣赏了！”　　这一次，秋心瞳毫不犹豫地站在了上官春雅这一边，有力地支持着她。　　“额，这什么歪理？看电影就看电影，要什么爆米花啊？我看你们无非就是嘴馋！”　　格外多看了吃货上官春雅一眼，我都可以认为她已经找到战友了，两人一唱一和，搭配得那叫一个默契，怪不得能有这么多话题可以聊。　　“心妍，你也要爆米花吗？”　　“不了，我不喜欢……”　　“姐姐也要！不过她吃不了太多，而且不喜欢吃太甜的，变态学长，你就再买一桶少糖的吧？”　　完全不等姐姐说完，秋心瞳又抢先替她回答道。　　“哦，那我去买了……”　　哇塞，又一个十分有用的信息，快拿笔记记下来，笔记……呃，我想什么呢？无缘无故记这些干什么？只不过多了解了一些秋心妍罢了……　　突然察觉到自己翻口袋找笔记的动作，我立刻收了回来，专心去柜台买爆米花，但脑中还是不知不觉将这些信息默念了几遍。　　“小瞳，你为什么要这么说啊？我一个人分明吃不完一桶，你和小雅也不可能帮我分担，浪费可是很可耻的！”　　见我已经前去购买，秋心妍没法阻拦，只能拉住妹妹，轻声抱怨着。　　“哎呀，姐，我们不能分担，不是还有那家伙嘛？你们可以共吃一桶，这就是最好的办法！”　　“可是……”　　“没什么可是，姐，就这样吧？我先带小雅姐姐去取票了！”　　不等姐姐想说什么，秋心瞳便专心当起僚机，带着一旁正在整理自己衣服的上官春雅离开了。　　“……”　　共吃一桶爆米花？这，这不是情侣之间才做的事吗？……　　……



珍惜眼前人
　　“咦？心妍，你怎么脸红得这么厉害？是哪里不舒服吗？”　　刚买完爆米花就看到秋心妍一个人微低着头站在那里，我不由得凑近过去，疑惑地询问道。　　虽说秋心妍从小就容易脸红，但现在这俏脸明显红得有些不对劲，几乎都可以和四月红牡丹的颜色相媲美，这可不是一个人该有的正常脸色，所以十有八九可能是发烧所致的......　　“啊？没，没事，我没事......”　　正在走神的秋心妍抬头看清是我之后，先是有些惊慌失措，随即立马摇了摇头，表示自己很正常。　　“真的没事吗？我怎么感觉你怪怪的......”　　只是可惜我两手都拿着爆米花和果汁，无法腾出手来探查她额头的温度，否则也无需这么麻烦去反复确认了。　　“真的没事的，莫凌，谢谢你的关心！”　　重新调整了表情，秋心妍莞尔一笑，顺手替我分担了果汁。　　“行，那如果真的有什么不舒服可一定要说出来，强撑着可不好......”　　没从她的脸上看出什么异常，我也不再坚持什么，只是有些不放心地再提醒了一句。　　“嗯，我知道了……”　　抬头偷偷看了我一眼，秋心妍还在为自己刚才那些胡思乱想感到一阵脸红。　　“哥，你们还在这磨蹭什么呢？电影都快开始了！”　　适时，上官春雅和秋心瞳取完票回来，看到我们还站在原地，便开始催促着，似都已经迫不及待了。　　“哦，来了！”　　转头回复她们的同时，我注意到不远处有一位被鸭舌帽墨镜以及口罩全副武装的人，不知为何莫名觉得一丝熟悉。　　真是奇怪，为什么最近总有种被人监视的感觉呢？难道是错觉吗？......　　细想无果，我暗暗摇了摇头，只能放弃深究，乖乖跟随着秋心瞳她们前去观影厅。　　“呼——他应该没发现我吧？......”　　亲眼看着他跟随那几个女生检票入厅后，躲在不远处的那人终于缓缓摘下口罩，露出了一副清秀的脸庞。　　“哼！这家伙也真是的，几年不见竟然这么有女人缘，连看个电影都有三个女生陪，实在是太可恶了！”　　她嘟着嘴抱怨了一句，随即看了看身旁支架海报，更是有些恼火。　　“这，看其它什么电影不好，偏要看他主演的爱情电影，青梅竹马就真的这么吃香吗？还不如几年的同桌情谊来得实在……”　　朝着海报上的主人公吐了吐舌头，她也开始跟随着队伍走进了观影厅。　　......　　【感谢你曾出现在我的生活，若再有一次重回的机会，我依然会选择爱上你......】　　伴随着荧屏上这一句话的出现，影片也缓缓开始。首先入眼的，即是一个经典桥段，某个下雨天的夜晚，男主打车急着要赶去哪里，随即便发生了意料之中的车祸，男主满头是血地爬出翻倒的出租车，轻声喊了一声女主的名字就晕了过去。　　接着，画面一转就是几年时间过去，凄惨狗血的下雨场景也切换到阳光明媚的清新环境。一个男主侧脸的帅气特写就引发在场的女粉丝阵阵惊呼，弄得我都一度怀疑她们是为了看这小鲜肉才买电影票的。　　转头看了看身旁的女孩们，我发现除了上官春雅和秋心瞳两人吃着爆米花津津乐道轻声讨论着男主角的帅气，也就只有秋心妍一人在安安静静地看着电影。白色的荧屏光芒微微照亮了她的侧脸，那娴静甜美的样子甚是迷人，看着看着，我竟有些看呆了。　　“嗯？莫凌，你是想吃爆米花了吗？”　　似乎注意到我的视线，秋心妍甜甜一笑，将手中的爆米花递给了我。　　“啊？谢，谢谢......”　　随手拣了一颗放进嘴里，我立刻心虚地别过头去。　　该死，我这是在干嘛呢？好好看电影就看电影，看别人作甚？　　稍稍按捺住这有些躁动的心，我都想好好痛骂一下自己这不争气的行为。　　“哼！这家伙，是在看电影吗？怎么感觉看美女看上瘾了......”　　在后排全程目睹了我的所为，一人愤愤咬了咬牙，心思根本就没有在看电影上。　　重新将心思放回到电影之中，我总算明白它为何要取《时空恋人》这个名字。　　因为几年前车祸的缘故，男主意外失忆，忘记了最爱之人的一切事，然后又被一次偶然刺激，发现了自己拥有意识短暂穿越回过去自己身体的能力，开始在年少时重新与那个她相识相伴，再次经历属于他们两人的记忆。　　随着穿越次数增多，男主发现自己只能穿越回离现在年纪越来越近的自己，而不能再穿越到之前穿越过或更早的自己，所以一些无意识放下的错也已成事实无法改变，就像历史已经决定了一般。而且在男主慢慢想起与女主在一起的记忆后，穿越的时间也有所增长，他也更加留恋女主，甚至开始在自己现在这个时间线寻找她的痕迹。　　时间线慢慢靠近现在，男主最长的穿越时候也是最后一次穿越，即是在女主生病快要死去的时候，他也已经想起了她的一切。在不断的纠结和痛苦的挣扎下，他逐渐学会释怀，主动避免了那次车祸，并与女主好好告别，见了最后一面。影片的最后，男主在女主的墓前献上一束花，便打算重新开始现在的生活，然后在路上偶遇到一位神似女主的女孩......　　“呵！这电影总体感觉还是挺不错的......”　　看着荧屏上出现【谨以此片献给已经学会珍惜身边人的你】之后，电影终于谢幕，我也不由得感慨了一句。　　抛开男主有些过于注重颜艺的演技不说，光是这电影剧情就十分精彩，特别是男主在最后一次穿越中回忆起所有点点滴滴与女主悲痛告别那一段就足以收获一大波眼泪。在那伤感的轻音乐一响起，我就已经听到场内好多人的啜泣声。　　“额，你们怎么还在哭啊？”　　在厅内灯光全亮起之后，我转头发现这三位女孩还拿着纸巾擦着眼泪，特别是秋心妍哭得最为厉害，都已经用完了一包纸巾。见此，我只能赶紧掏出自己随身准备的一包，拆开递给了她。　　“呜呜呜，你们男生就是一群薄情寡义之人，对所爱之人伤害了就是伤害了，一点都没有反省的意思......”　　“没错，根本不知道约定对一个女孩来说有多重要，竟然说忘就忘，太不负责任了！”　　“这......”　　被上官春雅和秋心瞳联合批判，我本来想要反驳不要一棍子打死，却又找不出底气去说。　　她们所说的错，我又何尝没有犯过？　　就拿现在来说，我将一个女孩错认了十多年男生，甚至在她面前又狠狠伤害了一回，这何尝不是一种不负责任的表现？而且对于秋心妍，我也还记得那次分别如此粗鲁的行为给她带了多大伤害……　　或许这也是这部影片想要告诉我们的，珍惜眼前人，不要因为自己的鲁莽或冲动伤害到他们，否则一次脾气就可能会造就自己一辈子的悔恨。　　“不过不管怎么说，俊逸演技很不错，完全将这部影片的男主给演‘活’了。更重要的是，他实在是太帅了！”　　“没错，没错，电影中好几个片段他真的是帅得没边了，我看的都差点流口水了……”　　哭完，她们似乎瞬间打起了精神，抛开我不管，又开始一脸兴奋地谈论这男主角俊逸之事。　　“……”　　喂喂，我刚在好好反省，你们怎么能这么随意呢？……　　听着她们这热火朝天的谈论，我满脸无奈，随即突然想到了什么。　　“对了，小雅，你有没有觉得影片中演男主高中时同桌的演员很像我们认识的一个人？”　　“嗯？好像是欸，我刚开始也有这种感觉，真的很像那个转校生……”　　经我这么一说，上官春雅皱眉思虑了一下，点头认同着。　　“可惜没看最后的演员表，否则就能知道了……”　　因为不能排除有撞脸的可能，我只能可惜地轻言了一句。　　“真的吗？小雅姐姐，那人真的很像吗？”　　“真的，我跟你说啊，那个转校生就是如此漂亮……”　　转眼，上官春雅和秋心瞳在将自己的包交给我和秋心妍前去厕所时，又开始聊了起来，根本就无法停下来。　　“莫凌，真是抱歉，我也……”　　“没事，你放心去吧，我替你们看包便是了！”　　看出秋心妍的娇羞，我主动接过她的包，在原地等待着。　　“那拜托你了，我去去就回！”　　“嗯……”　　有些尴尬地看着自己身上三个女士挎包，我都觉得自己若是选择逃跑的话很大可能会被误以为扒手，然后瞬间像过街老鼠一般被见义勇为之人给暴打。　　嘭——　　“抱歉，抱歉，撞疼你了吧？”　　突然被一个冲过来的黑影所撞到，结果不知为何反是他被撞倒在地，我连忙一边扶起他一边道歉着。　　不管怎么说，他没注意到我，我也没注意到他，双方都是有一定责任的。　　“没，没事……”　　透过墨镜看了我一眼，这人立即摆了摆手，起身表示自己没事。　　“额，你……”　　再次看到这个全副武装之人，我更加迷惑了。　　这，怎么会是一位妹纸啊？……　　……



所谓偶遇都是在精心安排之下
　　“那个，撞到你真是抱歉，我还有事先离开了！”　　没等我想要说什么，她匆匆说了一句，便急着想要离开。　　“等等！宁知夏，你到底在打什么算盘？”　　从地上捡起她掉落的挂件，我一脸无奈地喊住她。　　怪不得今天被人监视的感觉特别明显，敢情真的有人在跟踪啊！这全副武装的样子，显然已经做足了准备，不过令我疑惑的是，她怎么知道我在哪家影院什么时候看什么电影呢？难道从我出门时，她就已经开始蹲点跟踪了吗？　　“什么宁知夏？你应该是认错人了！”　　故意将鸭舌帽压低了一些，她一直没有转头看我，甚至还稍稍变了音。　　“呵呵，你都给我这么明显的提示了，我再认错人不就是傻子了吗？”　　把玩了一下手中的铠甲骑士挂件，我不禁有些感慨它所带来的羁绊。第一次因为它，我与宁知夏成功相认，第二次又是因为它，我确认了宁知夏的身份。当然这第二次明显是她故意这么做的，对这个挂件如此珍惜的她在丢了一次后又怎么会丢第二次？　　“哎呀，我真是不小心......”　　转头看了看我手中的挂件，宁知夏自知暴露也不再伪装下去，摘下口罩取下墨镜，然后轻捶了一下脑袋，向我做出了一个可爱的表情。　　“你少来，这分明就是你故意丢下的！”　　不得不承认，若不是她主动暴露，可能我最多认为自己是有些神经过敏，根本不会往自己被跟踪了这方面去考虑。而且就算要考虑，我也认为那人是叶冬雪，哪里会想到是她呢？　　“怎么会？这真的是我不小心丢下的，而且你既然能凭着这个一下就确定是我，就说明它能证明我们的缘分！”　　“......”　　这是给我整一出灰姑娘的桥段吗？......　　看着宁知夏又将这挂件当宝贝一般拿了回去，我更加肯定她刚才误被我撞倒也是故意的。　　“行，我先不跟你计较你是不是故意的事，不过你必须老实说，今天为什么要跟踪我？”　　“谁，谁跟踪你了？我也是过来看电影的，只不过上个厕所就被你给撞倒在地，都不知道你堵在女厕所门口干什么，难道你要开始实施变态偷窥行为？”　　“谁要实施这种行为了？没看到我背着三个包是在等人吗？再说，我哪里堵在女厕所门口了？好端端站在这偏僻角落就被你撞到，难道你的眼睛是长头上吗？”　　有些不服气被她倒打一耙，我立刻出言反驳起来。　　这家伙，情绪如此激动，显然已经开始此地无银三百两了......　　“哼！爱哭鬼，你怎么说话的？明明自己挡了路，还要责怪我不看路，而且刚才又无端怀疑我跟踪你......怎么，你就只许自己放火，不许我点灯了？”　　“不是，我没这个意思，我只是......不对！你过来看电影为什么是这个行头？难道不是怕别人认出你？”　　上下扫视了一下她，我再次抓住了重点。　　真的是差点就被她给糊弄过去了，一个正常人会戴着墨镜来看电影吗？而且她又不是什么大明星，即使颜值不错也不可能被许多人围堵着拍照。更何况刚才我都认出来了，她还在那儿给我装傻，这一系列行为不就是为了掩饰她跟踪我的真实目的吗？　　“对呀，我就是怕别人认出我。我一个女孩子，出门在外又没男生陪伴，自然就要学会自我保护，不然被抓去卖到哪个窑子都不知道……”　　说着，宁知夏拿起口罩遮住自己半张脸，向我眨了眨美眸。　　“你看，爱哭鬼，这样就没人会因为我的美貌而起歹心了！”　　“……”　　对于这副装扮她竟然能找出这种理由来，那我又能拿什么来辩驳呢？大概也就只能说一些不痛不痒的提醒话罢了……　　“好了，知夏，你能懂得这样保护自己是件好事，但也不要保护过头，容易适得其反的。就像你现在这装扮，虽然确实没人会对你起歹心，但也避免不了让人警惕你对他们有威胁……”　　“嘻嘻，那我知道了！现在我就跟在你身旁，有你保护我，我就不用装扮得这么辛苦了！”　　一把抓住了我的胳膊，宁知夏对我甜甜一笑，说出了自己最终的办法。　　“额，这……”　　(●—●)　　真是奇怪，事情怎么莫名就发展成现在这样，难道我还要当个保镖护送她回家？那其他三个女孩怎么办？　　“知夏，你也看见了，其实我今天是带着妹妹和朋友一起出来玩的，所以……”　　轻轻拉开她的小手，我就觉得她既然能这样安全出来，那完全也可以凭着这样安全回去，应该无需我保护什么的。　　“我不介意的！相遇即是缘，大家可以交个朋友一起玩，我也正想认识认识你都和谁一起出来玩！”　　说话的同时，宁知夏再次搭上了我的胳膊，似乎还使用上了劲，任我怎么拉都拉不开。　　“啊？你不回家了？”　　“回家？我为什么这么早回去？……爱哭鬼，你该不会是想要赶我回去吧？”　　听到我这么说，宁知夏眨巴着美眸看向我，立刻表现出了一副泫然欲泣的表情。　　“额，怎么会？大家一起玩多开心啊……”　　抽动脸皮笑了笑，我也不再提及任何为什么了，毕竟与其让她一个女孩游玩，还不如大家聚在一起要开心许多。　　话说，无形之中这么会撒娇卖萌的她，真的太不像我以前认识的宁知夏，大概就她现在坦率的性格还能看出一点影子，所以果真女大十八变，再见不识卿了。　　“哥，让你久等了吧？……”　　上官春雅率先走出来就看到我身边的宁知夏，表情不由得一滞。　　“转校生？你怎么会在这里？！”　　“额，再次介绍一下，她是我妹妹上官春雅，而这位即是你所认识的刚转来的学生，名字叫……”　　还没等我相互介绍完，宁知夏便已经上前了一步，开口自我介绍道。　　“我叫宁知夏，安宁的宁，知了的知，夏天的夏。虽然刚转来这个学校没几天，但以前曾是你哥哥的小学同桌，很高兴认识你！”　　“宁知夏？你不是男的吗？”　　还没从这个名字回过神来，上官春雅直接不假思索说出了她的疑惑。　　“这个，爱哭鬼你……”　　一时不知道该如何回答她的话，宁知夏将目光转移到我身上，轻声喊了一句，尴尬的同时包含了一些责怪的意味。　　“……”　　这丫头还真语出惊人，跟我犯了同样的错误，就是根本不会看场合说话……　　“这个，小雅，其实其中的事情有些复杂，解释起来不是一句半句解释清楚的，总之她和你一样是女孩！”　　“既然是女孩，那为什么在小学时要装扮成男孩子的样子让你误会到现在？”　　“……”　　你这丫头，平时怎么没见你这么爱问问题呢？现在问出的问题都如此犀利，又该让我怎么作答？　　“其实也不是误会，只是我小时候剪了短发，又穿着男装校服，就比较像男生，你哥他没认出来可以理解。”　　见我被难住，宁知夏立刻出来解释，顺便还偷偷掐了我一下，以宣泄自己的小脾气。　　“那……”　　“好了，小雅，别再问东问西了，又不是警察审案，没必要弄得这么清楚，该适可而止了！”　　不敢保证上官春雅还能问出什么犀利问题来，我连忙阻止了她继续发问下去，开始转移话题。　　“既然我们能在影院里与她偶遇，让她和我们一起玩也无妨……”　　“哼！对于你来说，漂亮女孩自然得多多益善……”　　撇眼看了看宁知夏，上官春雅不再多问什么，只是嘟着嘴轻声抱怨了一句。　　“姐，出来玩就活跃一点嘛，就算没有话题也要制造话题来聊，否则很容易被无视的！”　　“小瞳，你也清楚我不怎么爱聊天，你能和小雅她聊得开心就行，不用太顾及我……”　　“嗐！姐，你还真跟那家伙有一些相像……”　　听到姐姐这么说，秋心瞳不禁轻声感慨了一句，随即出来时也看到了宁知夏，同样立刻被惊愕住了。　　这，这家伙身旁怎么这么快就多了一位这么漂亮的女孩，这效率高效得过分啊！　　“hello！心妍，能在这里遇见你真是巧啊！”　　“宁知夏？你也来这影院看电影了？”　　因为先前已经见过的缘故，秋心妍并没有太多惊讶，只是疑惑地问了一句。　　“嗯，所以说很巧嘛！对了，这是你的妹妹吗？长得还挺可爱的……”　　“对，这是我的妹妹秋心瞳。小瞳，这是莫凌的小学同学，宁知夏。”　　“你，你好……”　　注意到她与这变态学长的贴身站位，秋心瞳眼神有些复杂，腆着笑脸打了声招呼。　　这变态学长，还真是不让人省心……　　“好了，既然大家都已经认识了，现在就找个地方去吃饭吧，大家想吃什么？”　　“随便……”　　从我手中接过了自己的包，上官春雅闷闷不乐说了两个字。　　“……”　　竟然连吃的都提起不了她的兴趣，这丫头不开心也表现得太明显了吧？就不能先收敛一点……　　“那个，我知道附近有一家餐厅口评菜色都很不错，不如让我请大家去吃吧？”　　“这怎么可以让你破费，我们……”　　“安啦！我们之间无需客套之类的，让我请就对了！”　　说着，宁知夏就已经自告奋勇在前带路。　　“……”　　还真是好手段，居然想靠这个来收买人心，不过我才不会让你得逞！　　看着其他人已经随着宁知夏离开，秋心瞳暗暗在心里说了一声，便也跟了过去。　　……



密室逃脱（一）
　　“知夏，你确定是到这家餐厅吃饭吗？”　　看着面前“睦月轩”三个大字，我的表情顿时变得有些不自然。　　要说这家餐厅，我虽然称不上十分熟悉，但也起码来过一次，即是老爸和上官阿姨回来的那一次。餐厅里面环境优雅，菜色丰富，味道也确实不错，唯独价格就有些过于昂贵了。我记得光是那一顿，我们六人就花了近五六千。　　所以现在，对于不是夏诗月那种富二代而是一群平凡学生党的我们，来这里吃饭是很容易超出预算的，可能连我的老婆本都要赔上一点。　　“确定啊！这家餐厅我来过一次，无论环境还是服务都是挺不错的，口味喜迎大众，就连主厨也是米其林星级厨师……”　　“是，我知道这家餐厅好是好，可是你不觉得以我们学生的经济能力，在这里有些消费不起吗？”　　既然宁知夏都已经来过一次，那想必她也应该清楚这里的菜价，可是却依旧有恃无恐，又是什么给她了自信？难道她最近中彩票了？　　“安啦，你无需担心，既然我说过要请你们吃饭，就要吃好的，大不了就把你抵在这里洗碗喽？”　　看着我一脸担心的样子，宁知夏微微一笑，跟我开了一句玩笑。　　“行，如果实在支付不起，我也会选择将你留下，陪我一起洗碗！”　　被她这么调侃，我顿时有些不服气，立刻稍稍反击了一下。　　她都能说到这份上，我也不可示弱什么，大不了破罐子破摔，先帮上官春雅秋心妍她们垫付走人，然后徒留我们两人吃完霸王餐留下来当苦力。　　“可以啊！被你这么一说，即使我能支付也不想支付了，就陪你刷碗刷到天亮！”　　“……”　　这副架势，是要跟我杠上的节奏吗？……　　“行行，我认输！你实话跟我说，你到底是什么身份，该不会是什么富二代吧？”　　不得不说我现在才发现，与宁知夏做了几年小学同桌，她对我几乎知根知底，我却连她的什么家世背景都一概不知，这实在是太过意不去了。　　“哼哼，是不是富二代我不确定，但包养你就已经足够了！”　　从自己的随身包里掏出一张黑色的VIP卡，宁知夏一脸玩味地看着我。　　“……”　　虽说我挺好养活的，但能说出包养的她也是真的足够有底气，光是这张VIP卡就能显示她的财大气粗，所以我还真是小看她了……　　“喂，你们两个在前面嘀咕什么呢？我们究竟是不是在这里吃饭啊？”　　落于身后的秋心瞳似乎已经有些不耐烦，突然前来横插一脚，打断了我们的话。　　“对，我们就是在这里吃饭，所以大家快进去吧！”　　“可这里不是需要提前预约的吗？难道你已经订好了位子？”　　身为吃货的上官春雅难得提出了一个有见解的问题，而这一点就连我也没有考虑到，当然这一点在宁知夏拿出那张VIP卡后就已经不是事了。　　“你放心，他们已经预留给我们一个套间，所以你们想吃什么就点什么，不要太过于拘束。”　　“……”　　听到宁知夏如此说，上官春雅想要再找点茬也找不出什么，因为她可是清楚这家餐厅菜的味道的确美味，所以光是随便点这一大手笔就足以弄得她一点脾气都没有。　　“哼！想吃什么就点什么，说得可真好听，就好像这家餐厅是你家开的一样……”　　“额，小瞳，你这是在嫉妒吗？”　　刚好听到了秋心瞳这一小声嘀咕，我不由得轻声询问道。　　“我嫉妒你个大头鬼啊，你这花心变态学长，少来烦我！”　　“......”　　这丫头是吃了火药吗？脾气竟然这么爆，就连态度都比平时恶劣多了，莫非这都是因为宁知夏？可之前不是和小雅谈论这个转校生谈论得挺欢的吗？　　“小瞳，你怎么了？为什么这么生气？”　　“姐，我没事，只是不爽某人太有吸引力了……”　　稍稍压抑了自己有些烦躁的心情，秋心瞳没再说什么，只是乖乖跟在身后走进了套间。　　……　　“莫凌，你们接下来准备要去哪里玩啊？”　　“嗯，暂时还没定……心妍，你们有什么计划吗？”　　若是按照我一贯的思维，最多就是去游乐园玩一圈或者逛一逛动物园，反正哪种方式都是很容易消磨时光。但是也避免不了她们已经没了新鲜感，多多少少会觉得无趣。　　“这个，我也不是很清楚，我们最多只安排了看电影……”　　“那小雅，你想去哪里玩？”　　在秋心妍那儿征询无果后，我转头看向还在埋头进食的上官春雅。　　要说我今天最主要的任务，应该是陪着小雅，让她玩得开心玩得尽兴，这也算是当做我的补偿。　　“啊？我都可以，只要不是太无聊的。对了，小瞳妹妹，你有什么好的主意？”　　一时，这个问题就如同皮球一般被我们踢来踢去，一直踢到了从吃饭开始就已经沉默寡言的秋心瞳这边。　　“你们商讨就商讨，问我干什么？我会有什么好主意啊？”　　似乎感受到我们的视线，一直拿着筷子戳着自己餐盘上小猪包的秋心瞳抬头看了我们一眼，并没有多少热情，只是兴味索然地回答着。　　“不，我还是觉得你挺厉害的，毕竟已经向我们推荐了这么好看的电影，那么其他方面想必也能出谋划策。”　　“哼！少来恭维我，我又不是你的智囊团……”　　被我这么一说，秋心瞳小脸微微一红，随即又低下头继续戳着小猪包。　　“额，我只是实话实说而已……”　　看出这丫头还处在不开心之中，我知趣地没再说些什么。　　“既然你们都没什么安排，不如一起去玩一玩密室逃脱吧？”　　“密室逃脱？这个还真没怎么玩过，可以试一试……”　　扫眼看了看其他人，我并没有得到什么否定，便最终确定了下来。　　……　　“听说，现在最惊险最刺激的就是这个‘恐怖电影院’，你们意下如何？”　　清楚我就是陪衬起不了决策作用，宁知夏直接转头朝向这三位女生征询意见。　　“可以啊，我还从来没有经历过现实版恐怖电影，一定会很好玩！”　　“……”　　虽说这丫头喜欢看恐怖电影，但是胆子根本就没那么大，非要给自己找刺激，这自虐性也没谁了。而且要说胆小的，这里应该还有一位……　　“小瞳她应该不适应这种阴森恐怖的种类，要不换一种吧？”　　即使要顺着小雅的心意，但也起码得兼顾他人的感受。我相信有了上次鬼屋的经历，那丫头应该不会胡乱逞强……　　“谁说我不适应？这种假的东西根本吓不到我，可别是某人被吓得惨叫连连，直往我们身上蹭占我们便宜……”　　不等宁知夏重新提议，秋心瞳一句话便彻底打了我的脸，丝毫不给我留什么情面。　　“……”　　瞧这丫头说的，这还是人话吗？不仅把我的好心当成驴肝肺，就连自身实际情况都不考虑了，难道已经好了伤疤忘了疼吗？　　“行，小瞳，既然你都说到这个地步，咱们就选这个密室，你可记得抓紧你姐姐，当心别落了队伍！”　　“略略略，无需你担心，你还是照顾好自己吧！”　　说着，秋心瞳主动凑到宁知夏身旁，轻声说道。　　“知夏姐姐，其实我真的有些胆小，只不过不想在这个花心变态学长面前出丑，刚才才说了这话。我姐姐虽然不说话，但她也是有些害怕，而小雅姐姐更是虚有其表，所以这里的女生应该就属你胆大，等会你可不可以多帮帮我？”　　“可以啊！在那个家伙面前出丑真的是很丢人，所以我才不会让他有嘲笑你的机会！”　　似乎架不住秋心瞳的可爱模样，宁知夏毫不犹豫地答应了。　　“那真的是太谢谢你了，知夏姐姐，你人真好！而且，我应该为刚才对你产生过误会的自己向你道歉，我实在有些过于毛躁……”　　“没事，我根本不计较这些，也不会因为这些而疏远你。更何况，你都已经叫我一声姐姐，那你就是我的好妹妹！”　　“真的吗？那我可又多了一位好姐姐……”　　“……”　　在不远处看着秋心瞳和宁知夏手拉手窃窃私语着，样子好不亲密，我顿时有些迷糊。　　这，现在又是怎么一回事？她们俩的关系什么时候又变得这么好？速度快得'也太不给人反应时间了吧？　　唉，或许这也侧面反映，女人都是善变的生物吧？……　　“小雅，如果你真的害怕，就尽量靠近我，这密室应该跟鬼屋一个类型，都是唬人的！”　　既然这丫头已经找好了靠山，我也不再担心什么，开始照顾这第二胆小的。　　“哼！哥，你也太小看我了吧？我都已经看过那么多恐怖影片，又岂会被这个吓到？而且亲身经历一回电影中被吓的感觉也算值了，所以你还是别打扰我的雅兴！”　　眼看工作人员已经在前方带路，上官春雅早已跃跃欲试，根本就不在意我的担心。　　“……”　　怪不得世上有如此多愚昧之人，因为他们都善于自欺欺人。这丫头哪次看恐怖电影没被吓到？我看她还真的有些心理变态……　　……



密室逃脱(二)
　　“这是你们的电影票，你们可以任意分配。还有，若是你们不害怕的话，也可以拿桶爆米花去吃，当然小鬼可是很喜欢吃这种东西……”　　向我们解说游戏规则的同时，工作人员怪异地看了看我们，眼神有些意味深长。　　“我说的这些游戏规则，你们都清楚了吗？”　　“嗯，大致了解了......”　　密室逃脱无非就是体验一番逻辑推理文字游戏，烧烧脑罢了。而恐怖系密室逃脱也只不过是在此基础上添加了一些恐怖元素，比如将环境布置得阴森一点，将道具弄得血腥一点，甚至还会添加几个工作人员当NPC，这样差不多就能成功让游戏体验者寻求到心理刺激。　　所以选择玩这个密室游戏，大家大多　　“那请拿好手电筒和对讲机，你们有三次提醒机会，祝你们玩得愉快！”　　再次看了我们一眼，工作人员便打开一道暗门，将我们放了进去。　　“呵！竟然四女一男玩这个密室，这还是我见到的最奇葩的组合，这男的怕不是充数壮胆用的吧？就希望这男的可别是真正的小白脸……”　　将暗门再次锁上后，工作人员怪异一笑，便拿着钥匙离开了。　　……　　“知夏姐姐，这里这么暗，会不会有什么东西突然冒出来啊？”　　“没事，这第一关其实没有那么恐怖，只需要破解一项文字密码打开那一扇门就可以通过了……”　　目光一直停留在前面三人身上，宁知夏漫不经心地回答了一句。　　她算是明白这丫头为什么会突然莫名其妙如此贴近自己，敢情就是为了阻止自己去接近他，然后可以给自己姐姐创造有利机会。　　虽然不得不承认，这想法真的很不错，可在已经执着了这么多年的自己面前不免显得太嫩了，更何况还是在主动暴露了自己短板的前提下。　　“知夏，你竟然知道得这么清楚，是不是已经玩过了？”　　在前听到她们的谈话，我不禁疑惑地问了一句。　　实话说，除了宁知夏，我能明显察觉到其他三位女生身上的紧张和不安，就连我在这等阴森封闭的环境中都是小心翼翼的，可她却能如此坦然，所以她不是真汉子就应该是已经玩过一两次这个密室。　　“没有，我只是之前在论坛上浏览过那些玩过的人的留言，所以在熟知这些套路的情况下就没觉得有多可怕了……”　　“那你还是挺机智的……”　　除了秋心瞳这丫头不知搞什么名堂偏要逞强着以外，恐怕也就上官春雅一个人傻傻地去全面体验这恐怖密室的刺激，这一卒当先的气势都不知道是真勇敢还是内心早已慌得一批……　　“哼，知夏姐姐当然机智啦！哪像你，连个出谋划策都不行，真没用！”　　“……”　　这都能给我怼起来，我跟她究竟是有几世的仇啊？……　　咔擦——　　“额，你们怎么这么快就破解了？”　　趁着我和宁知夏聊天之际，上官春雅和秋心妍转眼就将那一扇门打开了，速度快得让人措手不及。　　“对呀，姐，我们都还没开始找线索，你们怎么就直接打开门了？”　　“其实，我们也没做什么，就是小雅她随意拨弄了几下，这门就自动打开了……”　　看了看已经走进去探查情况的上官春雅，身为当事人的秋心妍也是有些懵逼，弱弱地说了一句。　　“我去，她不会将门给强拆了吧？”　　细想这丫头的暴力程度，说不定真给我用这种直截了当的方法破解。到时密室逃脱票价还没玩回，倒先给我赔上大笔钱。　　“哼！笨蛋哥哥，你才会把门强拆呢，不懂本小姐的聪明才智就不要乱说！”　　似乎听到我这一声吐槽，上官春雅立刻转过头来，不爽地反驳道。　　“呵，那你也应该是瞎猫碰到死耗子，碰巧弄出了这个密码……”　　细细检查了那一扇门，即使上面没有什么暴力破坏痕迹，我也不相信那丫头能凭着自己智商去打开，所以十有八九是运气使然。　　“你，你不相信就算了，反正事实就是这门已经被我打开了！”　　虽然事实确实如此，但上官春雅才不会承认，只是微红着脸狡辩着。　　“行，既然你如此聪明，那你知道这第二关怎么破吗？”　　扫眼看了看周围真如电影院一般设置的环境，我从这几个底座发着绿光的座椅以及前面的荧屏中多多少少猜出了这关的规则，所以也不打算如何打击她。　　“哼！笨蛋哥哥，你是真把我当成你的同类吗？竟然问出这么愚蠢的问题来侮辱我的智商……”　　“就是，笨蛋学长，你果然太没用了，这么简单规则都看不明白……”　　听到我这么问，上官春雅和秋心瞳不约而同摇了摇头，然后一齐用一种关爱智障人士的眼神看向我。　　“……”　　这两丫头，真是气煞我也，哪有这么打击人的……　　看着她们已经自行组成有力联盟，势弱的我只好不去追究她们什么冷嘲热讽，自己乖乖按着电影票上的位置坐了下来。　　“莫凌，这里等会真的要放恐怖电影吗？”　　“应该是这样，这个密室之所以叫恐怖电影院就是为了让人真实体验一下身处在恐怖电影的感觉。像现在，先让人看一段恐怖电影，再通过后面的关卡使玩者身临其境，体验一番所谓的‘真正恐怖’！”　　“那这也太吓人了吧……”　　抬头看了看已经开始放映的荧屏，秋心妍已经有所惧色。　　“没事的，有我在！”　　突然想到小雅看过这么多恐怖电影现在起码多多少少有些抵抗，小瞳若是害怕可以依赖身边的宁知夏，而秋心妍就真的只能依靠自己。出于多方面因素，即使她恐惧或讨厌也不好说出来。　　所以我也不能顾虑太多，主动握住她微微颤抖的纤手，尽可能给予她一点安全感。　　“谢，谢谢你，莫凌，我其实没事……”　　被我这举动弄得有些惊慌失措，秋心妍顿时通红着脸，下意识想要从我手中抽回。　　“安啦，这恐怖片一时半会是结束不了的，就让我们先牵着手，不然可能还会有更恐怖的事发生也说不定……”　　按照设计出这个密室的人的尿性，应该不可能会这么简单只是让我们看恐怖电影，否则还不如自己去真正电影院看一场恐怖电影来得划算。　　“嗯……”　　听到我这么说，秋心妍不再躲避，反而主动紧紧抓住我的手，显然真的被吓得不轻。　　“唉，不得不说，这密室的设计者果真是丧心病狂……”　　即使已经预料到这一关没那么简单，我也没想到这电影会放映足足十几分钟，而且还是最恐怖的一个片段。　　伴随着最后一幕慢镜头，一位穿着红衣的女鬼缓缓从房间走廊那一头走过来，随即画面一黑，一位装扮成刚才电影中女鬼的NPC还真的从某处爬了出来。　　“鬼！女鬼！她真的出来了！”　　“……”　　本来觉得刚才那一幕真的有些恐怖，可在听到秋心瞳和上官春雅两人响彻全场的尖叫声以及被一只小手更加用力抓着之后，我就只感到些许无奈。　　果然，要说最令人折磨的话，应该是女生的魔音贯耳和九阴白骨爪这两项绝招才对……　　“啊！！！她，她过来了！！！”　　在四周凄厉背景音乐的节奏中，场内幽暗的灯光开始闪烁不定，时亮时暗，而那荧屏旁的女鬼也不断闪现逼近，极为吓人。　　“快！你们快躲进椅子后排！”　　即使自己也是反感这女鬼满脸是血的恐怖妆容，但身为这里唯一的男生，我依然要硬着头皮挡在她们面前。　　再次证明，喜欢玩这个密室的人真有些心理变态……　　“喂喂，让你们躲椅子后排，又不是我身后，你们这是干什么？”　　还没等我抬头确认女鬼的位置，我就感觉自己的衣服被数只手紧紧拉扯着，连脖子都有一些窒息感。　　我就应该清楚，电影中那些冒险队伍死亡率最高的死法其实就是被猪队友害死的，因为身边人不经意的举动才最为致命。　　“唔！哥，快赶走她！快赶走她！实在太吓人了！”　　“对，变态学长，快赶走她！”　　“……”　　这两丫头刚才不是一个劲怼我，怎么现在态度就这么和善了？变化也太快了吧？　　“大哥，你是来炫耀的吗？”　　不等我想要做些什么，这个女鬼倒先停下脚步，一脸古怪地看着我们，突然冒出一句四川方言。　　“额，原来你是男的？”　　一时没法接受“她”用这副面孔说人话，我竟有些想要发笑。　　“不要管我是男是女，就问大哥你是来玩密室逃脱的吗？这左拥右抱的恐怕是来喂我们狗粮的吧？”　　“……”　　被“她”这么一说，我左右查看才发现自己两只手臂一左一右被秋心妍和宁知夏紧紧抓着，背上还侧趴着上官春雅和秋心瞳，真有“她”所说左拥右抱的感觉。　　“这，真是抱歉，要不你走回去再吓一次？……”　　不管怎么说，她们这么黏在我身上实属不雅，也怪不上这NPC停止工作抱怨一句，毕竟任谁看了都会吐槽。　　“吓什么吓？我可不想再吃什么狗粮……真是算我倒霉，竟碰上这种组合……”　　被我们这么一闹，这鬼也放弃了吓人，一边自言自语抱怨着一边离开了。　　“额，这算是又通关了吗？……”　　无奈看了看已经与我分开的四位女孩，我有些无奈地问道。　　这密室逃脱玩的，感觉都没怎么动过脑……　　……



密室逃脱（三）
　　“小雪，你怎么一下子买这么多东西啊？我在家也不过一两天而已，根本就吃不完……”　　“额，多买一些可以储备在家里。再说，哥，你难得回来一趟，自然得多吃些好的……”　　面对哥哥的询问，少女一边随意回答着，一边有些心虚地别过了头。　　说实话，她根本就没想到哥哥会在这时候回到家来，所以在毫无准备的情况下也只能忍痛将买来的这些分给哥哥一些，不过最好的当然还是要留给最心爱的他……　　“哈哈！果然是我的好妹妹，这么为哥哥考虑，看来哥哥没有白疼你。光是冲着这一点，晚上我一定争取多吃一点！”　　丝毫没有看出少女这点小心思，这位高大魁梧的大男孩只是傻傻一笑，然后更加卖力提着这几大袋东西，似在表达内心的喜悦与幸福。　　“哥，其实也不用这么夸张，只要吃好喝好就可以了……”　　“嘿嘿，不管怎样，妹妹的手艺都已经好久没有品尝到，可真是期待啊！”　　“……”　　看着哥哥已经沉浸在自我世界中，少女颇为无奈地摇了摇头。　　多吃是不可能的，就算让哥哥吃亏也不能让他吃了亏。不过看在哥哥这么努力帮忙搬运的份上，那就勉为其难从这些食材中拿出十分之一的量做菜给他吃吧……　　“对了，哥，你这次怎么有空回来了？又不是假期，你在周末不是都有自己的课外活动吗？”　　“这个，因为想你了所以就回来看看你呗，否则我就要等到元旦才能回来了……”　　“哼！你少乱说，哪次不是你想回来就偷偷回来的？再说，我可是清楚你每次回来基本是为了什么，所以，这次妈妈一定是又跟你谈论了我的什么事，你才火急火燎赶回来的！”　　清楚哥哥对自己其实有一种过度的保护欲，少女没有掩饰什么，直接佯装出生气的样子挑明道。　　“哈哈，怎么会？我是真的……”　　抬眼看到妹妹一脸严肃，大男孩不再说下去，立刻低下了头，做出一副道歉的样子。　　“对不起，小雪，是老妈昨晚跟我电话聊天中无意透露了你要请某位男生到家吃饭的事，所以我才……”　　面对妹妹的强势，大男孩只能老实说出了真相，但解释的同时，他又偷偷看了妹妹一眼，内心里既有紧张又有不安。　　“呵！是无意透露还是你主动询问的？”　　“……”　　早已看出哥哥的小九九，少女决定打开天灯说亮话，适当敲击一下他。　　“哥，老实说，你是不是对我的事太过敏感了？一有什么风吹草动就急迫赶过来，上一次还是直接从课堂上冲了出来，连向老师解释都不肯解释，直到你的辅导员打电话给爸爸了，你才肯承认！”　　“呃，那次不是因为你生病了吗？知识再重要也没妹妹的身体重要，所以我自然需要第一时间赶回来……”　　“那根本就是你杞人忧天！明明只是个小感冒却偏要被你说得这么严重，到头来一件小事都被你弄得全家动员，所以我就让妈妈不要再跟你聊关于我的事，可没想到这次又……”　　“这次不一样！这次可是你带男孩回家见家长，性质都已经上升到关乎你的婚姻大事！比如这位男孩性格如何，长相如何，待你如何，这些都需要校验的。对了，那男孩是不是子辉那小子？”　　没等妹妹说完，大男孩立刻激动起来，滔滔不绝说出了自己的担忧。　　“停停停！哥，首先，我才十七岁，还没到达法定结婚年龄，只是妈妈想见一见他而已。其次，他什么都好，根本不需要你多事去校验什么。最后，他才不是朱子辉呢！”　　听到哥哥竟在质疑自己的眼光，少女同样开始激动，说话的语气都有些加重。　　“小雪，你还真交上男朋友了？！难道你都忘记了哥哥对你的忠告吗？在还没成年之前的恋爱都是早恋，即是在虚度光阴。虽然过程享受了，可结果却是不尽人意，所以谈恋爱现在对你来说真的不适合……”　　“哎呀，哥，你真的有些啰哩巴唆的！妈妈和爸爸都没说什么，你怎么就想要限制我的自由呢？若是你真的关心，你怎么不到爷爷那儿驳斥我娃娃亲的事呢？”　　“呃，这个……”　　似说到了关键处，大男孩一下子如焉了茄子一般，没有底气去回答。　　要说家里的老头子，那可是连一贯强硬的老爸都会惧怕几分的存在。即使有着隔代亲，那固执的老头子也会在某些方面固守己见，不会变通，强行实施自己的原则。　　记得在他刚开始向全家宣布妹妹有娃娃亲这事时，其他人纷纷提出自己反对意见，可还是被他一票否决强行定了下来。就算自己私底下想再去找他商论，也是直接被一个滚字给打发走。　　“所以，哥，你就不要肆意干涉我的恋爱。即使不是为了反对爷爷，我也是喜欢他，想和他在一起！”　　“那就等到明天与他见面之后再说吧……”　　抬眼看着面前已经出落成标准美人的妹妹，大男孩似有些恍惚，感觉以前总跟在自己身后留着鼻涕奶声奶气喊着哥哥的小女孩不知不觉已经长大了，感叹之余又有一种失落，最后只能无奈说出这句话来。　　果然，这种自家养的好白菜被猪拱了的心情实在是太难受了……　　……　　“啊！！！”　　“喂喂，只是道具而已，有什么好害怕的？”　　才刚进一扇门，眼尖的秋心瞳就被地上小小的骷髅头吓得惊声连连，这音波攻击差点都让在旁的我失聪了。　　我相信若是现在给她做个分贝测试，凭她的功力铁定能震碎一个玻璃杯。这就是不听那海报上一排小字“胆小者慎入”的后果，想必今晚都有可能不敢一个人睡觉。　　“哼！一进来就看到这么多骷髅头盯着你看能不怕吗？再说，你不是也被吓得一哆嗦吗？”　　再次跑到宁知夏身边寻求安全感的秋心瞳仔细看了看地上摆成奇怪图案的骷髅头后，稍稍松了口气，便立刻不服输地向我反驳着。　　“拜托，我这哪是吓的？分明就是你刚才抓了我让我疼哆嗦的！　　低头看了一眼手臂上的新伤口，我想自己的血光之灾应该不会这么轻易结束，因为她们时不时过来抱住我手臂真的太危险了，谁都不敢保证一个人在恐惧之下会做出什么无意识行为。　　所以现在，我终于明白那个工作人员以及NPC为什么用那个眼神看我，敢情那是同情啊！　　“哼！把你抓伤还真是对不起，但我也不是故意的！”　　看着自己在我手臂上刚留下的抓痕，秋心瞳虽感到过意不去，但嘴上还是不留情面，就只是稍微收敛了一下脾性。　　“莫凌，对不起，刚才我应该也抓伤你了……”　　拉住我的手细细查看了一番，秋心妍在道歉的同时不禁流露出心疼之意。　　“呵呵，小伤而已，根本没多大事，只要贴个创口贴过几天就好了！”　　被她这关心弄得受宠若惊，我挠了挠脸，顿感到有些不好意思。　　“嗯，哥，那我们早点通关这个密室，不然你还会被我们不小心抓伤的！”　　似有了自知之明，上官春雅也开始更加卖力地在这个房间寻找线索。　　“唔！变态学长，你干什么拉我衣服啊？”　　“啊？我两只手都在这里，谁拉你衣服了？”　　被秋心瞳这话问得莫名其妙，我连忙举起两只手在她面前晃了晃，以证自己清白。　　“如果不是你，那谁会恶作剧故意拉扯我衣服……”　　没等秋心瞳说完，她猛然意识到什么，立刻扑进我怀里，大声尖叫起来。　　“啊！真的有鬼啊！！！”　　“什么鬼啊？可能是你衣服被什么勾到了……”　　没有计较她这种主动投怀送抱的行为，我首先查看了一下她的身后，却发现竟站着一位八九岁的小女孩。　　“哥哥，你有爆米花吗？我最喜欢吃爆米花了！”　　似乎因为没有在秋心瞳那得到，小女孩一边抬头向我咧嘴微笑，一边伸出惨白的小手索要着爆米花。　　呵！竟然还有年龄这么小的NPC，这家密室逃脱的老板算是非法雇佣童工吗？……　　“哥哥，你到底有没有爆米花吗？”　　见我没有说话，小女孩歪了歪脑袋，又问了一遍。　　“额，爆米花的话，我没……”　　“就这么一小袋爆米花，你全拿走吧！”　　在我尴尬之际，宁知夏立刻掏出一小袋爆米花递给了她。　　“嘻嘻，谢谢姐姐，你人真好！”　　满心欣喜地接过爆米花，小女孩转身就从一处角落打开了形似通风口的通道，然后一眨眼爬走了。　　“额，这难道是新的一种通关方式？”　　目睹了这一切经过，我呆愣了半天才缓缓说出了这一句话。　　究竟该说这设计者丧心病狂还是毫无业界良心，难得给以恐怖高潮却又草草结尾，就像吃着美味食物却被噎到，实在让游戏参与者体验得过于难受。　　话说，能从这家老板雇佣童工开始举报吗？……



密室逃脱（四）
　　“不知道，而且也不想知道……”　　根本就没关注小女孩是否离开的宁知夏只是随意回复了一句，然后两眼直勾勾地盯着我，以一种极其怪异的表情调侃道。　　“话说，你们这是准备要抱多长时间啊？”　　“唔！变态学长，你还真的趁机占我便宜？！”　　被她的话一句点醒，秋心瞳瞬间满脸通红起来，随即一把推开了我，故作出恼羞成怒的样子。　　“额，我好像什么都没做吧？”　　同样是后知后觉，我有些无辜地摊了摊手。　　要说刚才所发生的这一切，实在是有些过于莫名其妙。莫名其妙被她扑了上来，莫名其妙被一个小女孩索要爆米花，然后又莫名其妙被冤枉占人便宜，我也太难了吧？......　　“哼！谁说你，你......”　　细想刚才确实是自己主动抱了上去，秋心瞳一下子找不出什么借口来，只能开始蛮横地无理取闹起来。　　“你......谁让你站在我旁边了？要不是你最接近我，我，我至于会抱住你然后被你占便宜吗？”　　“......”　　这理由简直算满分了，怪谁都要怪胖子占体积多吸了几口空气，都要怪瘦子碍了眼督促自己要减肥，反正顺我者昌逆我者亡，自己就应该是王道，自己就没有一点错，谁让自己是女生呢！　　所以俗话说好男不跟女斗，我就应该机智地不去计较是谁胆小到会下意识靠近我来寻求安全感，更应该不去计较自己被她主动抱上来然后谁会吃亏，毕竟这丫头还小不懂事，而我这当哥哥的自然得多担待点。　　不过话说过来，她怎么就跟小雅一样都善于无理取闹呢？难道这就是她们身为妹妹的通性吗？……　　“行，你这理由说得我心服口服，我不接近你就是了，所以也请你别有意无意接近我，然后又说我占你便宜......”　　“嘁！只要你不主动接近我们，我和知夏姐姐才不会随便接近你呢！”　　“咳咳，不行，莫凌他这样太不令人放心了，我必须待在他身旁监督他。”　　不待秋心瞳想要拉走宁知夏，宁知夏自己反而主动贴近我身旁，自告奋勇说了一句。　　“喂喂，你这么说就太冤枉我了吧？我怎么说都是五好少年，长相好身体好个性好还有品德好，你说我令人不放心是几个意思？”　　“呵呵，我就担心对同龄女孩没有兴趣的你一定是有什么特殊癖好，所以......”　　宁知夏看了看我，故意没有说下去，但表达的意思却足够明确，完完全全将我当做一个变态来看待。　　“所以什么呀所以，我才没有什么特殊癖好......不对！我哪里对同龄女孩没有兴趣了？！”　　意识到自己不知不觉落入到她的话语陷阱，我连忙改了口。　　果真是醉了，现在的人思想怎么就越来越危险呢？照顾比自己小很多的女孩会被当作是萝莉控，以兄长的身份疼爱自己的妹妹又会被误以为有恋妹情结，就连和同性关系贴近都会怀疑成基佬，所以哪还有以前的纯洁？　　“那么说刚才请缨当监督者的我也是有危险的喽？”　　“那是！像你这么漂亮的女孩，我就容易......”　　猛然意识到自己即将就要被诱导说出真心话，我连忙硬生生地止住了口。　　虽说正常男性没有一个不会对美女动心，但在有女朋友的情况下还光明正大地说出自己对其他女性有想法，那简直就是个彻底的花心大渣男，所以我若是真说了出来，自己的形象就会一下子崩塌，根本难以再修补回来。　　“容易什么？是见色起意还是心生歹意？还是说会一见钟情？......”　　似乎对我未说出的内容特别感兴趣，宁知夏嘴角渐渐弯成一个好看的弧度，随即紧盯着我刨根问底道。　　“额，容易......”　　“哼！变态学长，你果然是色心蒙蔽了眼，一看见美女就直不起身，比猪八戒还要一脸猪哥相，我就应该让姐姐早点远离你......”　　在一旁目睹着我们即将要调情，秋心瞳顿时气不打一出来，出言破口大骂起来，然后转头想要找人联合批斗，却没发现一人踪影。　　“咦？姐姐和小雅姐姐呢？”　　“不是刚才还在这个房间吗？怎么会突然消失呢？”　　同样没有看见秋心妍和上官春雅，我也顾不上刚才的话题，到处查看着。　　“难道某处墙有什么暗门，她们不小心触动机关就卷入进去了？”　　一冒出这个猜想后，我立刻一边贴着墙壁寻找暗门，一边喊着她们的名字，可到头来一无所获。　　“这里也就只有这个通风口通道，她们该不会提前钻了进去？”　　“有这个可能，我们也进去看看吧？”　　半天没有找到其它通道，我越发觉得诡异，但出于照顾胆小的秋心瞳，也就没有说出心里疑惑，反而顺着宁知夏的话说了下去。　　即使上官春雅这丫头冲动，秋心妍也不可能一声不吭跟着她提前钻进这通道，而且就算是在我们被小女孩吸引注意时被NPC给偷偷掳走了，这总应该有暗门才对，然而就只有我们进来的门以及这个通道，刚才的猜想就怎么也说不通。　　抛开这些不论，她们两人就真的莫名在我们眼皮底下消失，这也太灵异了吧？……　　“呵！你们两人怎么提前过来都不说一声啊？害得我们在那个房间一顿好找……”　　从这个通道爬到另一个房间，我总算看见她们两人，顿时忍不住询问道。　　“提前过来？我们根本就一直在这个房间啊！倒是你们，怎么一眨眼从这个通道过来？那个通道对面有什么？”　　听着上官春雅这些疑惑，我的笑容渐渐消失，开始细思极恐来。　　明明我们没走动几步，怎么就分离到两个房间呢？更何况，我们又是怎么在毫无察觉的情况分开的呢？……　　一直想不出这几个问题，唯物主义的我都开始有些迷信了。　　“对了，刚才有一个小女孩转过来，你们有没有被她吓到？”　　“什么小女孩？我们根本没有看到其他人过来，就看到你们三个……”　　本想通过这一一点找出突破口，可在看到秋心妍她们一脸茫然的样子，我更加后怕了。　　这，这究竟是怎么一回事啊？难道我们真的撞鬼了？　　“元芳，呸！知夏，小瞳，你们怎么看？”　　一脸懵逼的我没有回答她们什么，反而第一时间拉住宁知夏和秋心瞳在一旁讨论。　　要说刚才的经历，我们三人都是有目共睹的，所以这应该不是我一人臆想。若是再没有什么有力观点去说明这一切，我们不免快要怀疑人生了。　　“该不会这个密室其实是闹鬼的，而那个小女孩即是这个鬼，然后刚才把我们带入鬼魂空间了？”　　本来就胆小的秋心瞳就经不起这种诡异，立刻提出自己的猜想开始自己吓自己。　　“呵呵，想法不错，那我就告诉你一个故事。传闻这家密室逃脱前身是一座古宅，而里面就住着一个十分喜欢玩捉迷藏和吃爆米花的小女孩，她在这里幸福快乐地生活着。可是有一天她却被别人残忍杀害，身体都被凶手毁尸灭迹，徒留她的灵魂被困在这个地方变成了鬼魂。”　　“时间变迁，这里渐渐变成现在的密室逃脱，总是以其恐怖特色吸引顾客，殊不知这里真的有鬼。某些‘幸运’的游戏体验者就会在闯关中偶遇到这个小女孩，只有给她一包爆米花才能逃脱，否则就会永远被困在这里！”　　“唔！这，这是真的吗？！”　　被我讲故事时的神情吓得不轻，秋心瞳眨眼就紧抱着宁知夏，战战兢兢询问了一句。　　“真的，比真金还真！我都是听这家密室逃脱的老板说的，不然也不会免费送爆米花来驱邪的！”　　“呜呜呜，不要再说了！真的不要再说了！”　　听我这么一说，秋心瞳顿时吓得眼泪都流了出来，摆手开始求饶。　　“嗐！小瞳，你就听他瞎说，这些其实都是假的！”　　似乎已经看出真相的宁知夏先是瞪了我一眼，随即轻声安慰着怀里的秋心瞳。　　“对，小瞳，这些都是假的，姐姐刚才其实假装一无所知的！”　　看到小瞳哭泣，已经开始心疼的秋心妍再也隐藏不下去，率先说出了真相。　　“呜呜呜，姐姐，你刚才真的是骗我的吗？”　　“嗯，小瞳，我们其实是在那个小女孩之后偷偷溜过来的，而刚才假装一无所知也是因为在入这一关之前被一个NPC告诉通关规则才这么做的，我们真的不是故意吓你的！”　　“没错，要说真正罪魁祸首应该是我哥才对，要不是他无端讲什么故事，你也不会吓哭的！”　　转眼，三个女生一边围在秋心瞳旁边安慰着她，一边开始拿我开刀。　　“额，的确，这是我的错，小瞳，对不起……”　　没想到自己这个故事这么给力，我也觉得自己这一招有些过分。　　虽说从刚才上官春雅偷笑中看出端倪的我想要配合她们表演，可若真把秋心瞳吓出毛病来，那我责任真的不轻，可能自己都不会原谅自己。　　当然，这个密室设计者更是有责任，因为他真的是太过丧心病狂了……　　（ps:“学长，学长，我能问你个问题吗？”　　“可以，我知无不言，言无不尽！”　　“那你之前所说的五好少年，第五好是什么？”　　“额，小瞳，你真的想知道吗？”　　“嗯，真的想知道！”　　（｡ò ∀ ó｡）　　“那你能保证，听完答案后不打我吗？”　　(눈_눈)　　“嗯，我保证……话说，我为什么会打你啊？”　　“这个，只要你保证就行。其实，第五好是，是……活，儿，好……”　　(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)　　“……”　　“学长，你这变态！！！”　　ヽ(‘⌒´メ)ノ　　“次奥！我的＊＊！……”　　在少女愤怒一击下，我瞬间痛苦地瘫软在地，久久体会着蛋疼的忧伤……　　……）



缺少理解的爱
　　“老爷，小姐她还是逃出来了......”　　“......”　　听到这个消息，办公桌旁的男人并没有什么明显表示，只是微微停顿了一下握着钢笔的手，随即继续翻阅着文件，直到面前一沓文件夹翻阅完，他才缓缓靠于背椅上，边揉着眼睛边叹了口气。　　“唉，竟然连一天都没能持续下来，还真是破了她妈妈以前的记录......”　　“老爷，听你这么说，夫人她曾经也在被软禁的情况下出逃过家？”　　在汇报完情报之后一直在旁耐心等待男人办完公的黎伯听着他这一声叹气，配合地询问了一句。　　“算是吧......记得那时，她也是因为爱情和她爸爸闹到断绝父女关系这个地步，然后就被她爸爸多派了些人手给软禁在家，直到第二天才脱逃出来与我私奔而去......”　　似是被自己述说的事带回了过去，男人冷峻的脸庞渐渐柔和下来，两眼一直看着摆在桌面上最显眼位置的相框里的女人，眼神中流露出来的除了几丝留恋，剩下的就是满满的思念。　　“本来，那时的我们都认为那是一次十分成功的私奔，那一段时间的安逸也应该是因为她爸爸还没有找到我们的缘故，可实际上我们如何逃离又定居在哪里，全然都是在她爸爸的掌控之下。换句话来说，她爸爸其实是故意放她离开。原因有二，一是尊重她的选择，二则是权当给我一个考验......”　　“考验？是考验你对夫人的真心吗？”　　“不，是考验我一个男人的自觉和担当。他认为喜欢他女儿的男人就应该堂堂正正从他这里娶走，而不是像小偷一样将她拐跑。并且在我们私奔之前，他就不断向我暗示过这种意思，可惜因为每次相处结果都是不欢而散以及我年少轻狂根本没明白其意，所以我最后就考验失败，并且让他的女儿过了一段苦日子，甚至还为后来酿下了苦果……”　　说到这里，男人声音开始哽咽，就连眼圈也有些发红。　　“老爷，那你现在故意放任小姐逃离，也是打算给那男孩这个考验吗？”　　之后的事黎伯多多少少也知道一些，所以他也没再说什么，只是顺着男人的话询问了一句。　　“差不多是这样吧......”　　擦拭了一下眼角，男人转眼收敛回情绪，再次恢复了之前冷峻的表情。　　“既然月月如此看重他，我就给那小子一个证明自己的机会，看看他能否做到当时的我未能做到的考验。”　　“万一他没有做到呢？”　　“哼！即使没有做到，我也不可能允许他去重蹈我的覆辙，该有的改变还是必须给我做到！”　　“老爷，听你这话的意思，你是打算认可了那男孩？”　　看着男人竟表现出一副恨铁不成钢的样子，黎伯顿时感到十分惊异。侍奉这男人近十年，他还是第一次看到这男人因为其他不是自己亲近的人表露出真实情绪。除去之前就有好感的可能，那么这男人十有八九是看在自己女儿喜欢的份上而选择退让，而这也正是他所期望看到的。　　“唉，就算不认可又如何？月月那性子，几乎跟她妈妈一模一样，若是运用强制手段只会起反效果。而且我觉得这可能是因果报应，当初我拐跑了别人的女儿，如今我自己的女儿也要被别人拐跑，所以现在我算是理解她爸爸当时的心情，也能真真切切体会到一名父亲的无奈和苦恼......”　　“......”　　默默听着男人似是牢骚的话，一直是孤家寡人的黎伯虽然不能体会一名父亲的苦衷，但他清楚这个男人为了自己的女儿承担了许多，也付出了许多，可惜却一直不能被谅解，或许这就是一个男人不得不肩负的沉重吧......　　“闲话不小心聊得有些多了，拉回正题，你必须再派些人盯紧小姐的去向。从现在开始，她与那小子接触的任何消息都要及时汇报给我，不能让她真的为所欲为。”　　再次叹了一口气，男人立刻说回正事，开始对旁边的黎伯下达命令。　　“是，我马上去办！”　　“......”　　待黎伯离开，男人再次盯着相片愣神了好一会儿，然后才重新埋下头专心于工作。　　......　　“爱哭鬼，谢谢你，今天我玩得很开心！”　　“额，该怎么说呢？今天下午一直都是你带着我们玩，就连消费大多都是你付的钱，所以应该是我们要谢谢你才对......”　　不得不承认，从今天开始，我算是重新认识了宁知夏，有钱却低调，低调又体贴，体贴还大方，简直就是传说中最完美的土豪朋友，连我都有一种想要附身成为她的小白脸的冲动。　　“那下次还一起出来玩吗？就我们两个人......”　　“行......”　　正要毫不犹豫答应下来，我转眼就听到她说的下一句，顿时有些懵逼。　　“额，两个人是什么鬼？”　　“两个人就是两个人啊！既然你都同意了，那我会尽快通知是哪一天，你就好好期待吧！”　　似早已意料到我的措手不及，宁知夏立刻顺应我这一个行字说了下去，根本不给我改口的机会。　　“额，就我们一男一女两个人不就相当于是去约会吗？你该不会......”　　低头看着她那双灵慧的美眸，我忍不住要猜疑她究竟在打什么算盘，毕竟在叶冬雪那儿我可是吃过了不少亏，吃一堑长一智，以前一直喜欢欺负我的她现在发出这个邀请就绝不会是我所想的这么简单，肯定另藏什么小诡计。　　“呵！你想什么呢？谁强行规定一男一女两个人出去玩就一定是约会了？莫非你现在的思想真的很危险？”　　根本没有露出我预想到的狡黠神色，宁知夏反而一脸狐疑，似乎真的出于很单纯的目的邀请我下次一起出去玩。　　“这，这哪里是危险思想了？明明就是一个正常人的思维，否则你只约我出来是为了什么，总不可能找我一起去网吧开黑吧？”　　如果她真是男儿身，我就觉得这个猜想是最有可能的，可惜在这等漂亮的外表下藏着再多女汉子的性格也玩不开。　　“呵呵，开黑也可以列入计划之中，不过你若是比我还菜可是要招我鄙视的。”　　“哼，你是什么水平？”　　“以前总跟大神一起玩，现在怎么也可以称得上职业水平......”　　“抱歉，打扰了.....”　　立刻被她这话打击了信心，我只能乖乖认怂。　　对于我来说，打游戏怎么也只算是消遣娱乐，个人琢磨出的游戏水平怎么也不能跟那些职业选手相比，否则就是在班门弄斧自以为是了。　　“好了，爱哭鬼，我不再捉弄你了，再次约你出去玩的那天自然会有其他安排，你就乖乖等待吧，现在先把手给我。”　　“干什么？”　　“给我就是了，还需要什么废话？”　　不给我任何刨根究底的机会，宁知夏直接一把抓住我的手臂，然后猛地在完好的部分重重咬了一口。　　“我去，你这是干什么？是嫌我手臂伤痕还不够多吗？”　　快速从她的嘴中收回了自己的手臂，我看着这新留的牙齿印，完全不解她这是什么操作。　　“嗯，确实不够多。既然她们分别在你手臂上留下抓印，那我就留点特别的。咬得有点深，抱歉啦！”　　从口袋中掏出一个有着心形图案的创口贴贴于我的手臂后，宁知夏俏皮一笑，接着就坐上了刚到的网约车内。　　“爱哭鬼，学校见了！”　　“嗯，再，再见......”　　目光一直停留在自己的伤口，我都不知道该表现出什么样的表情来。　　莫名其妙就给我来这一口，这爱欺负人的毛病果然是一点都没变啊......　　“唉，总算把她送上车了，我们也回去吧？”　　“呵！你们怎么不多聊一会？悄悄话说这么多也不怕嘴干......”　　在不远处看着我终于走了过来，早已等得有些不耐烦的上官春雅立刻满脸不爽地对我讽刺道。　　“额，这个，毕竟今天是人家带我们一起玩，客套话还是要多说一点，否则就失了礼数。”　　“嘁！借口还真是一大堆，如果只是客套话，知夏姐姐会无缘无故咬你一口？”　　“对呀，哥，她为什么在上车的时候咬你一口啊？”　　被秋心瞳这一句提醒，上官春雅脸色更加黑了。　　“额，这个......”　　虽然我不知道原因，可事实就是她无缘无故咬了一口，所以这原因我上哪找去啊？　　“这个什么？变态学长，你果然有猫腻，是不是刚刚背着我们对知夏姐姐做了什么不好的事？”　　“怎么可能？我什么都没做，她就无缘无故咬了我一口，然而这个事实，你们信吗？”　　“不信！”　　“......”　　异口同声也就算了，但能不能别这么干脆啊？也太不信任我了吧？　　“莫凌……”　　“心妍，你肯相信我？”　　“不管如何，我只是希望你不要随便伤女孩的心……”　　面对我的殷切目光，秋心妍有些心虚地别过了头，显然也是抱有怀疑的态度。　　“……”　　那家伙，临走时都能给我弄一手误会出来，恐怕又是一个令人头疼的存在……



愿你不再消失
　　“喂，你好，请问你找谁？”　　看着手机上再次出现的这个陌生号码，我在迟疑两三秒后还是选择接通了它。　　不管如何，能再打给我一次也算是他的执着。就冲这份努力劲，即使是推销电话或者骚扰电话我也认了，反正现在正无聊，听他说几句也损失不了什么。　　“莫凌，是我......”　　嘭——　　猛地从椅子上站了起来，我一时之间都有些难以相信自己的耳朵。　　这，这是她的声音？！她终于开始主动联系我了吗？可是几天杳无音信，为什么现在会通过这个陌生号码来联系我？难道这一切都是因为她的爸爸？......　　脑中一瞬间浮现出些许猜想，可还是没能解答出我的所有疑惑，所以我现在也只能庆幸她终于主动联系上我，否则自己真有可能在糊涂懵逼与她分了手。　　“月，月儿，这几天你究竟去哪儿了？”　　心中有着千言万语想要问出口，可到嘴边却只有这么弱弱一句，我自己都可以听出自己的那种委屈，有个说消失就消失的女友真的没地方哭去。　　“这事，等见面了再说，你现在方便出来吗？”　　“方便！只要是关于你的事，我随时都方便！”　　虽然有些奇怪这位问题少女为何不像往常一样直接跑到我家来，但是时间短促，我也不再过多思虑，换好衣服就匆匆离开了房间。　　“哥，都这么晚了，你要去哪里？”　　“额，有点急事出一下门，马上回来！”　　“......”　　刚洗完澡的上官春雅眼见我只是含糊解释了一句就走出了门，眼神立刻变得锐利起来，随即不待吹干自己的头发便毫不犹豫冲回了自己的房间。　　哼！不说大晚上能有什么急事，就从哥哥刚才的神色看来，急切中带着一些喜悦，喜悦中又夹杂着一些难以名状的情绪，这分明就是要去见小情人的节奏啊！在家里已经有如此可爱的妹妹的情况下，竟然还能这么大胆，看来哥哥最近真的有些飘了......　　如此想着的上官春雅迅速换下睡衣，一把抱住已经睡着的狗子，蹬蹬跑出了门。　　“走！小莫，靠你的嗅觉帮我找到那个花心哥哥！”　　“？？？”　　喵喵喵，什么情况？！就睡一觉的功夫，我咋就起飞了呢？　　瞪大眼睛看着周围迅速飘过的风景，几个月大的狗子就这样一脸懵逼地被女主人逼迫去做它这年纪不该有的重任。　　......　　“喂，月儿，我现在已经到你所说的人民公园了，你在哪里？”　　“横穿公园一直走到第一个十字路口，在那里停留十秒，等到下一个绿灯出现后便马上向左走三百米，接着再向左走七百米，走到一座雕像旁后朝右看，你应该能发现对面街道有一个小巷，走过马路进入小巷直走五百米，最后向右走一百米左右，我就在那里等你……”　　“额，月儿，你这是......”　　听着电话里少女所回答的话，我顿时满脸的问号。　　这是在跟我玩特工游戏吗？先是给我一个地点，然后又下了这么一连串的指示，等会是不是还要我先跟哪个人接头对暗号？就算是幽会，也没必要弄得这么麻烦吧？除非她现在正处于出逃状态，这么做无非是在躲避她爸爸的眼线......　　“别问这么多，时间抓紧点......”　　“哦......”　　既然我已经猜到了这个可能，在电话里问再多也是废话，所以现在还不如先按她所说的去做，等到真正见面后再与之前的疑惑一并弄清楚，毕竟问题少女出问题也是有一定规律可循的。　　当然，也不能否认她出问题的意外性，因为她所指的路，需要绕的实属有些远啊......　　看了看就在街对面的小巷，我无奈转身走进了公园。　　“咳咳，月儿，让你等久了吧？”　　原本以为到达她指定地点后还需要花费一番功夫寻找，可在看到那家熟悉的麻辣烫店之后，我便立刻知道她的所在。　　果然，进店之后，我一眼就看到那名绝美少女独自一人坐于一张桌子旁，虽然其形象与周围的环境显得有些格格不入，但也因此衬托出那种脱出于世俗的气质，正如莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩焉。　　在缓缓走近她的途中，我一时之间竟有些百感交集，既有对她这几天杳无音信的责怪，又有看到她现在有些消瘦的样子的心疼，不过更多的是那种似久别重逢的激动。　　或许是被那种患得患失的感觉弄得有些怕了，我都想立即冲过去拥她入怀然后再也不分离，可惜出于现实考虑，我也只能先这么问候一句。　　“并没有等多久......”　　似乎与我有着同样的心情，在我刚坐到夏诗月的对面，她就马上紧紧抓住我的手，好一会儿才缓缓回答着我的话。　　“莫凌，比起这个，几天不见，你有没有想我？”　　“当然想了！月儿，你是不知道，没有你在的这几天，我茶饭不思，坐立不安，就连上课都没心思去听，一直都在想你！”　　说着这话的同时，我两眼紧盯着夏诗月，就差用眼神来表达我的思念。　　“哼！说得好听，这几天没有我的约束，是不是和其他女孩玩得不亦乐乎，就连嘴巴都跟吃了蜜一样？”　　夏诗月虽然美眸中同样掩盖不住对我的感情，但还是微撅起嘴，不由自主表现出自己的小脾气。　　“额，怎么可能？我有好好约束自己......”　　“那你是承认和其他女孩玩得不亦乐乎了？”　　“这个......也就今天被秋心妍姐妹俩邀请一起去看电影，然后在影院里偶遇到小学同学，又在她的带领下去玩了密室逃脱，最后就各自回了家，规规矩矩的。而且就算出去玩，我也绝对是以陪伴自己妹妹为第一目的，根本没有其他什么心思！”　　在夏诗月的套话下，我立刻老老实实坦白了自己一天的经历，以此来证清自己的本分。　　“呵！莫凌，你今天过得可真是精彩！我猜你那个小学同学应该也是女的吧？所以与四五位女生一起出去玩，开心吗？”　　“额，开心是开心，可那种开心纯粹是和朋友一起出去玩的开心，绝无其它含义。至于那个小学同学，其实她就是你所知道的那个宁知夏，几天前刚刚转进这个学校，我们最多的交集也就是今天下午一起玩密室逃脱，其余真的什么都没有发生……”　　“……”　　“唔！月儿，你该不会因为这个真的生气了吧？”　　解释的同时，我注意到夏诗月一声不吭只是静静听着我说下去，不禁有些忐忑。　　比起一脸沉默，我更愿意看到她表现出生气的样子，这样至少还能知道她什么情绪，否则连说句话都要小心翼翼。　　“生气是有点生气，但我更气恼的是我自己，我应该好好看管你才对！”　　抬头看了看我，夏诗月总算露出一丝笑容，但是眼神却是格外认真。　　“莫凌，这几天我考虑了很多，比起强行要求你不对其他女孩温柔，我更应该霸道一些，更加主动地强占走你所有的温柔，让那些偷腥者无机可乘才对。毕竟你是我一个人的男朋友，凭什么要与其他人分享？”　　“额，月儿，暂且不说你考虑了些什么，在此之前，你能不能先告诉我，这几天你为什么要突然消失？难道你真如你爸爸所说的，已经有些厌倦与我相处吗？”　　从夏诗月这有些霸道的样子中找回了之前所熟悉的问题少女的感觉，我轻轻松了一口气，总算问出了我一开始的疑惑。　　“哼！那是因为当时我看到了不该看到的一幕，一下气昏了头，再加上当时小姨来看我，我就跟她一起去外面散心了几天。至于你为什么会联系不上我，这完全是因为那个人搞得鬼，他就是居心叵测，见不得我们谈恋爱，所以他对你说的话或者做的事最好都不要相信，反正我已经跟他彻底断绝了！”　　“呵！如此说，这次你又离家出走了？”　　联系运动会那天所发生的，我算是基本理清这件事的前因后果。简要地说，应该是夏诗月这妮子可能因为看到我与叶冬雪或者其他女孩过于亲密的样子吃了醋，然后就躲起来不再见我，她爸爸正好抓住这次机会横插一脚推动我们分手，最后事情就演变成现在这样子。　　所以，夏诗月这次说的断绝关系应该不是玩笑话，毕竟连离家出走都这么彻底，直接通过这么繁琐的方式与我见面，目的就是不让她爸爸找到。　　“哼！什么叫又？我一直都是十分认真的！”　　对我这愕然的表情根本不以为意，夏诗月转眼开始向我警告道。　　“就像现在，如果莫凌你再这么惹我生气，我还会选择消失，下一次就是让你怎么找都找不到，永远消失！”　　“月儿，你是认真的吗？这个惩罚对我来说真的很狠......”　　没有从夏诗月神情上找到一丝玩笑，我瞬间服软了。　　“好吧，我知道错了。虽然我不能保证以后是否还会惹你生气，但是你有什么不满可以直接向我倾诉，能改的就一定改，只希望你别真的这么做。”　　能够对自己狠的人一般是不会这种话随便开玩笑的，所以我觉得这妮子下次真的可能会这么做，便再也不敢抱有轻信的态度。　　“嗯，我也会做出自己的改变，能包容的我也一定包容，所以......嗯？莫凌，你的手臂上为什么贴了这么多创口贴？是在玩非主流吗？”　　“额......”　　不得不说，这话题转得有些突然啊，你真的有在做出让步吗？也别光让我一个人反省呀！　　......



陪你私奔
　　“给我老实坦白，这些抓痕究竟是怎么一回事？提醒一句，可千万别用什么在地上摔成这样的理由，不然你现在就在地上滚出这种伤口给我看看！”　　“呵呵，这怎么可能？就算被石子刮伤也不是这种伤口，所以这是被女孩子抓伤的……”　　面对夏诗月的逼问，我轻笑一声，根本不屑于撒这种拙劣的谎言。　　“莫凌，你还真敢......”　　见我竟如此坦然说出事实真相，夏诗月顿时气不打一处来，伸手作势就要捏我耳朵，却被我一把握住。　　“哎，月儿，我话还没说完呢！这些伤，其实主要都是今天下午玩密室逃脱时被小雅和小瞳弄出来的。因为玩的是恐怖系的，她们俩丫头即使嘴上逞强，可身体却还是老老实实表现出了害怕，这一害怕就不由自主抱上了我这条大腿。然后你也清楚，人在被惊吓到一定程度就会无意识做出某些偏激行为，所以我的手臂也就变成了现在这样......”　　重新一一贴回了夏诗月撕开的创口贴，我表面淡定实则慌得一批，万一被她从中发现了宁知夏所咬的残存痕迹，那可就真的连解释都没法去说，直接坐等凉凉。　　“咳！照你这么说，你手臂上的伤完全是由上官春雅和秋心瞳两人弄成的，秋心妍以及你那个小学同学宁知夏就没在上面留下过什么痕迹？”　　“额，应该没有吧？当时环境那么暗，我只知道那两丫头一直围在我身边转......”　　就算有我也不能说啊，谁知道这妮子会不会因为这个又与我闹矛盾，毕竟我已经清楚女人就是个违心的生物，表面说会心平气和听我们男人交待真相，可实际心底里早已火冒三丈，想吞了我们的想法都有。所以现在被她翻动手臂左右寻找着蛛丝马迹，我也必须装作一脸无辜的样子揶揄着。　　“哈？莫凌，你以为用这种说法就可以把我糊弄过去......”　　“小姐，这是你点的麻辣烫......”　　Nice！真是好助攻，不管老板你是否会看场合再说话，我都要给你点个赞！　　看着麻辣烫店的老板在此刻端来一碗麻辣烫，我都不禁有些小庆幸，这来得也太及时了。　　“嗯，就放在这......”　　“好的，打扰了......”　　似乎才注意到我们这里微妙的气氛以及夏诗月不善的眼神，老板讪讪一笑，马上知趣地离开了。　　“真是的，我点餐都已经点了半天了，这老板早不端晚不端，偏偏这时候端过来，也太不识相了吧？”　　“呵呵，月儿，也不能完全怪老板，毕竟现在店里人这么多，他和老板娘两个人忙不过来十分正常，你也消消气，别为这种事怄气。”　　眼见夏诗月竟然真的开始为这种小事计较，完全没有当初第一次来这里吃麻辣烫的那般矜持，我都感觉自己是不是已经带歪了这位大小姐......　　“好了，你既然已经点餐了，是晚饭没吃吧？要不我喂你？”　　为了不浪费老板给我创造这次转移话题的机会，我立刻拿起筷子和汤勺，主动向她献起殷勤。　　或许是夏诗月这么刻意安排，挑选的见面地点即是我们两人第一次约会的地方，就连这碗麻辣烫里的食物种类都与我当初所点的一模一样，那我更应该发挥男友的身份，完成当时给她喂食的要求。　　“嗯？......”　　“怎么了？不喜欢我喂你啊？”　　按理说夏诗月巴不得我这样将她放在手心里宠着爱着，可现在她却反而摆出这种狐疑的表情看着我，这不得不令我一惊，该不会还要计较刚才的事吧？　　“莫凌，真是奇怪了，几天不见，你竟然这么上道，完全表现出一个男友该做的事。那是不是我再消失一次，你的变化会更大啊？”　　“打住！打住！什么叫再消失一次？你自己都说了下次消失就是永远消失，我怎么可能允许你这么做？所以就算是玩笑话也别乱说......”　　真亏这妮子能说得出来，也不想想之前明明是她太过主动，导致我很被动，所以我一退再退没能让她称心如意，现在既已是情侣，她还有什么奇怪的，难道非要我跟以前一样是块朽木吗？　　“嘿嘿，好了，我知道错了嘛，消失什么的以后不会再说，你就好好喂我吧！”　　似是很满意我这反应，夏诗月俏皮地吐了吐舌头以示自己知错，随即就微张着小嘴等待我的投喂。　　“月儿......”　　“嗯，什么事？”　　“问你件事，虽然可能会打扰到你的雅兴，但还是需要提出来......”　　看到夏诗月从我温柔的喂食中得到了满足，我便斗胆想要将这个问题问了出来，毕竟这个问题无论如何都需要我们去面对。　　“哼！提出来我也不想回答，因为我和他的关系已经到了不可缓和的地步，所以涉及到他的事，我一概不谈！”　　“额，就真的没有一点商量的余地吗？他怎么说都跟你有着不可分割的血缘关系，就算再怎么闹别扭，也终究要面对......”　　“不听！不听！王八念经，不听！”　　“......”　　这妮子竟然连孩子的耍赖招数都用上了，明显是想让我早点结束这个话题，可是接下来的事她就真的考虑清楚了吗？　　“唉，那行，月儿，我们就先不讨论这个，不过接下来如何你有好好考虑过吗？是打算住在我家还是自己独立生活？”　　其实，不管哪一种选择都有些不太实际，不说她现在只是名高中生，自己其实还不能自立，就冲她自己主动与自己爸爸闹僵关系这一点，我爸妈也不会同意她久住我家，就因为是未来儿媳妇也才不能这么随意，更何况她爸爸不可能放任她如此。　　“嗯，莫凌，要不我们一起私奔吧？”　　“噗！你是认真的吗？”　　被夏诗月突然这么一句话吓得一哆嗦，我不由得瞪大眼睛看向她。　　这种事似乎就在她爸妈身上发生过吧？穷家小子恋上富家千金，然后为了她对抗整个世界，最后赢了世界却输了她......　　虽说历史总会有惊人的相似，可是现在是又要重演一遍吗？先说明，我可没有她爸爸那么厉害，而且我也根本没法抛弃现在的一切，所以对于私奔的事，恕我真的怂了.....　　“也不算太认真，就是问一问，如果现在让你抛弃所拥有的一切，和我私奔到某个世外桃源相伴终生，你愿意吗？”　　说着这话的同时，夏诗月双手托着自己的腮帮子，似乎特别期待我的答案。　　“这个，世外桃源都是空想世界，就算有现在也应该已经绝迹了吧？”　　“哎呀，谁问你哪里是世外桃源了？我就问你愿不愿意，这么简单的问题你都不会回答吗？”　　“愿意，只要和你在一起，无论去哪里我都愿意陪你，但这也是有个前提，就是我们两人都已经成年，完全能够独立生活才行，毕竟现在的我根本不能为你的幸福打包票......”　　高中生谈恋爱之所以被称之为早恋，就是因为年少轻狂，不能看清诸多需要考虑的因素，只图一时冲动一时爽，即使设想很美好，也不能真的保证以后会是如何，所以年少时的冲动很多时候都会成为成年后的后悔。　　虽然现在我能给夏诗月无数个承诺，甚至立个海誓山盟都可以，但绝无可能真的带她私奔带她疯狂，因为我也该到应为自己和他人负起应担责任的这个年纪了......　　“其余就不用考虑这么多，我只想听到你这两个字。现在，就跟我走吧！”　　“哎？你......”　　没等我想要问清什么，我就被夏诗月不由分说拉走了。　　这妮子，该不会反客为主，要带我私奔吧？......　　“月儿，你这么突然，是要去哪里啊？该不会真的要......”　　“少废话，乖乖跟着就对了，又不是真的要把你卖了......”　　“......”　　她既然都说到这份上了，我再畏畏缩缩岂不是有些说不过去？反正我是不相信她今晚就靠步行带我走出这个城市，就算真的这么疯狂，我也有阻止的能力。　　“到了，就是这里！”　　“桃源？你还真找了这么一个地方？”　　虽说只是一个象征性的名字，但这家民宿傍水而居，绿树环绕，风景优美，真有几分世外桃源的感觉。　　不过桃源归桃源，她带我来这里干什么？莫非是要在这里隐退山林？　　“莫凌，你应该带了身份证吧？所以我们现在快进去……”　　“等等！月儿，你该不会想要带我一起住在这里吧？”　　听到夏诗月如此说，刚从懵逼中清醒的我立刻拉住了想要走进去的她。　　我明明自己有家，而且也答应过妹妹会早点回去，可现在被夏诗月拖去一起住民宿，这是什么事？嫌自己有钱没处话吗？　　“对呀，今晚你就陪我一起住在这里，这里环境挺不错的，二十四小时热水，还提供夜宵和跑腿服务……”　　“停！停！谁在意的是这些了？我的意思是，你既然暂时不想回去，要不先去我家凑合一下吧？免费又舒服，还有我，额，反正怎么都比这里物超所值。”　　本想说暖床服务的，可细想在外节制，在家更得节制，我便马上改了口。　　“再物超所值也没有这里风景优美啊！莫凌，你就别废话了，跟我进去吧！”　　“……”　　这妮子，到底出了什么毛病？家里那么大的豪宅不住，偏要来着平民式的民宿体验生活，最大的问题是为什么还要带上我啊？……　　……



不安宁的一晚
　　“你好，请问你们有没有提前预订过房间？”　　“嗯，有的，我叫莫女士，手机号码是157xxxx1003......”　　“好的，请稍等！”　　“喂，你不是姓夏吗？干嘛要自称为莫女士？”　　趁着前台工作人员在搜查信息，我忍不住贴近夏诗月耳旁轻声吐槽了一句。　　虽说想想都知道这妮子打的是什么鬼心思，但是若真不去制止的话，她百分之百会变本加厉，说不定连结婚证都给我伪造好了......　　“呵呵，这不是提前适应身份嘛？起码以后被人称为莫太太时，不会那么陌生......”　　“这是多久以后啊？现在你就不能好好用夏小姐这个听起来既不老气又符合你这个年龄段的称呼来称呼自己吗？”　　果真再次应了那句话，我们正常人是永远理解不了这位问题少女的思维。如今别的女孩都不愿别人将自己称呼大了，连自称都是倾向于幼稚一点的，就像宝宝妹妹什么的，可她倒好，偏喜欢将自己往人妻方向那边靠近。若是条件允许，她可能现在就想给自己按个准妈妈的头衔。　　“也不是很久，等我们大学毕业一起领个结婚证，那我就是名副其实的莫太太了。再说，夏小姐这称呼有些不好听，总会让我想起那个人......”　　“......”　　最后一句话有因果关系吗？就算恶其余胥也不要这么夸张啊，就连自己姓氏都要抛弃......　　一下子被夏诗月这回答弄得有些哑口无言，看来我还是小瞧了她对她爸爸的敌意。　　“你好，莫小姐，我这里查到你是在今天上午九点预订了一个大床房，应该没错吧？”　　“大，大床房？！”　　“没有错，这是我们的身份证，请尽快办理吧！”　　不等我惊讶什么，夏诗月匆匆说完，便将我们的身份证交予了前台工作人员，过程可谓行云流水不带丝毫拖沓。　　“好的，这是你们的钥匙，房间在三楼第一间，有什么需要可以随时联系我们......”　　“嗯，老公，那我们快去休息吧！”　　“咳咳，大床房也就算了，你现在还这么光明正大叫我老公，是觉得我们还不够放纵吗？要知道这身份证可是已经暴露了我们的年龄......”　　听着夏诗月刻意用有些发嗲的语气叫这一声老公，我就应该清楚她带我到这里来目的并不单纯，什么预订大床房，什么老公称呼，恐怕都是她准备诱惑我的手段……　　“那又如何？我们可是遵纪守法的好市民，又没干什么坏事，更何况，你本来就是我未来老公嘛！”　　说着这话的同时，夏诗月不由自主将自己软软的身体贴了过来，顺带朝着我的耳朵轻轻吹了一口气。　　“唔！月儿，你知不知道你这是在玩火啊？”　　被她挑逗得越发火热，我不由自主伸手揽紧她纤细的腰肢，两眼直盯着她，拼命压抑着心中那种冲动。　　“玩火又怎么样？难道你还有胆吃了我不成？”　　“......”　　是可忍孰不可忍，我又不是那个坐怀不乱柳下惠，对于这等明目张胆的挑衅，我若再能容忍下去，还不如一刀果断做个太监，不然也太对不起自己的小兄弟了......　　“月儿，这可是你说的，接下来会发生什么可不要后悔。”　　“不后悔就不后悔，我倒要看看你有什么......唔！......”　　听着夏诗月这依旧狂妄的语气，我毫不犹豫堵住了她的嘴唇，然后顺手夺走了她手中的钥匙，并打开了那个大床房的门。　　果然，人不逼一下自己，是永远不知道自己的潜力有多大。如此一心二用的情况下，我竟还能盲狙对准锁孔成功打开了门，就连速度都可以跟上床时替人宽衣解带相媲美。　　“呼——月儿，现在知道我的厉害了吧？”　　一把将她壁咚在门后，我低头看着被我吻得面红耳赤的少女，玩味一笑，心中顿生无限征服欲。　　“不够，我还不知道！”　　似乎还没有满足，夏诗月紧紧抓住我的衣服，主动将自己的樱唇献了过来。　　“你可真是无知者无畏......”　　对于这份主动，我毫不客气地接受下来，并且在跟她紧拥相吻的过程中将地点转移到了那张柔软又舒适的大床上。　　“呼——等等！”　　还没等我攀上**，夏诗月猛地抓住了我在她衣服下游走的魔爪，突然叫停道。　　“怎么了？现在知道怕了可是已经晚了，这可是你一声不响消失几天的惩罚！”　　根本没有停止靠触觉享受着那光滑细腻的肌肤的双手，我看着身下逐渐意乱情迷的她以及她那被我有些吻肿的樱唇，霸道地准备再次攻击。　　“谁怕了？我只是一天没有洗澡，肯定一身汗味，就想先去洗个澡。”　　“就算有汗臭味，我也不会嫌弃你，可是你却一直这么香，我都闻不到什么汗味......”　　轻吻了一下夏诗月的脖颈，我算是深深迷恋于她身上那独特的清香无法自拔。　　“少贫嘴了，还是让我去洗一下澡，不然浑身难受。”　　再次吻了一下我的嘴唇，夏诗月便起身走向了浴室准备去洗澡。　　叮铃铃——　　“谁的电话？”　　“额，是小雅打过来的，大概是来催我回家的……”　　“那你是接还是不接？”　　“接还是要接的，就算不回去也要说一声，免得他们担心。”　　“哦......”　　听到我这么说，夏诗月不再过问什么，只是轻轻应了一声，便走进了浴室　　“喂？哥，救，救命......”　　“小雅？！你怎么了？”　　听着电话里传来了妹妹虚弱的声音，我猛地从床上弹了起来，瞬间没了一开始的兴奋和冲动。　　出门之前还是好端端的，怎么一下子就出事了呢？而且从这毫无活力的声音可以听出，她现在一定是正在遭受什么身体上的折磨，难道是被绑架了？可是她实力那么强，又不是一个人在家，有谁能绑走她呢？　　“好，我马上赶到，你在那里等会！”　　电话里，上官春雅并没说发生了什么事，只是短短报了一个地址便结束了通话，我也不再纠结她为什么不在家里，穿上外套就准备出去找她。　　“莫凌，发生了什么事？”　　“小雅可能出事了，她现在就在人民公园那儿，我要过去看看她。”　　“嗯，那我陪你一起去吧！”　　“行。”　　在浴室内察觉到我的动静，还没脱掉衣服的夏诗月再次穿回衣服，与我一起离开。　　“你好，先生，请问你们有叫客房服务吗？”　　“额，没有，应该是别人叫的......”　　在楼梯口莫名被前台工作人员拦住，我根本没有什么心思再继续拖延，匆匆回答了一句就迅速赶往人民公园。　　“汪汪！汪汪！”　　“狗子？快！告诉我，你的女主人在哪里？”　　原本还在着急上官春雅只说了个人民公园没说准确地点，可在看到从某处钻出来的狗子，我不禁稍稍松了一口气，便让它赶紧带路。　　“汪汪！”　　似听懂了我的话，狗子转身一溜烟跑在前面，带领着我们找到上官春雅。　　“唔！哥......”　　“小雅，你怎么了？是肚子疼吗？”　　在不远处就看见上官春雅一人坐在公园的木椅上痛苦地捂着自己的肚子，我立刻冲上前询问状况。　　“差，差不多，就左上腹这个位置疼......”　　“是胰腺疼还是胃疼吗？有多疼？疼多久了？......”　　看着上官春雅已经疼得小脸苍白额头冒汗，我早已急得像热锅上的蚂蚁，就连说话都有些语无伦次。　　先不说这丫头到底吃了什么，这大晚上竟然单独跑了出来，难道她就不知道自己这长相很容易招引什么色狼变态吗？　　“莫凌，着急是没有用的，现在最重要的还是先叫120吧？”　　“对，对，还是先叫救护车......”　　被夏诗月一句点醒，我连忙掏出手机拨打了120。　　“唔！哥，你，你，果然是去幽会了......”　　有些吃力地抬头看了夏诗月一眼，上官春雅苍白的脸色更加难看了，似在责怪我的不是。　　“嗐！都什么时候了？你还是别说话，先好好休息吧！”　　虽说我对于自己不久前差点就真的风流潇洒的行为的确感到有些惭愧，但现在最多的是对妹妹的担心和紧张，坐于她身旁抱紧她也只是希望她的疼痛能减轻一些。　　“哼！大，大晚上，出来幽会，笨，笨蛋，哥哥，你，你真的太大胆了......如，如果我不发生，这种事，你，你是不是就不打算，回家了？”　　“额，差......瞎说什么呢？现在给我好好休息，不许再说话了！”　　这丫头还真是不知轻重，现在自己都疼得要死要活却还要先训斥我，我都还没责怪她大晚上单独跑出来呢！　　“......”　　或许是已经疼得说不话，上官春雅静静地靠在我怀里，唯独那只紧抓着我的手还可以表现出她的痛苦。　　不一会儿，我就听到不远处传来救护车的笛声，不由得再次松了一口气，幸亏有家医院离这里不远，不然这丫头可能要痛昏过去了。　　“月儿，你先帮我照看着狗子，等小雅送去医院，我再来接你。”　　“行，有什么消息打我这个电话。”　　“嗯。”　　跟随着医生走进了救护车，我也顾不上感受是否第一次乘坐，就希望这丫头能够安然无事吧......



一个食肉系女生
　　“小莫，你说，你究竟是公的还是母的啊？如果是母的，那你对你家主人是不是有别样的感情？比如平时你会偷看你家主人洗澡，或者会偷偷跑到他的床上？还是说你本来就很喜欢黏着他不放？......”　　“汪呜......汪呜......”　　前爪被夏诗月抓得有些生疼，狗子只顾哀嚎着，根本就没有什么心思回答她的这些奇奇怪怪问题。　　这女人怕是脑子有病吧？竟然和我一条狗过不去，我哪里有惹到她吗？放开我，快点放开我！　　“汪汪！”　　“嘶——小莫，你这算是被我发现真相狗急跳墙了吗？那我可要先提醒你一句，我才是他的正牌女友，你如果有任何非分之想必须趁早打消！”　　看着自己手指上转瞬即逝的牙印，夏诗月更是狠狠说教了它一顿，就差真的把它当作假想敌对着干了。　　“......”　　好吧，我承认我不是人，但你是真的狗，竟然一个人都能吵起来......　　翻着白眼看了看坐在木椅上的夏诗月，狗子决定不去搭理这个已经魔怔的女人，而是趴在地上耐心等待着主人的到来。　　“现在不说话是怎么回事？心虚了吗？既然心虚就好好当一只狗，别再想东想西想那些乱七八糟的了......”　　“月儿，你这是在跟狗子聊天吗？”　　远远就看见夏诗月一个人对着趴在地上的狗子说个不停，我不禁疑惑了，几天不见这妮子是不是越发问题质了？那我到底该拿这问题女友怎么办啊？　　“额，莫凌？！你终于回来了？”　　听到声音，夏诗月猛地抬起了头，一脸喜出望外地看着我。　　“嗯，小雅那边有我爸和上官阿姨照料，所以我就赶紧过来找你。”　　说着，我在她身旁坐了下来，并且自然地握住她的手。　　“那她怎么样了？严不严重啊？”　　“得的是急性胰腺炎，症状还算轻，主要是因为暴饮暴食导致的，住几天院就可以了......”　　轻轻叹了一口气，我也算真的佩服小雅这丫头。　　明明白天都已经吃了这么多圣代爆米花，身体即使不出问题也应该发出预警了，可她却依旧不自知，晚饭过后竟还要烧烤撸串，这不就是压死骆驼的最后一根稻草，让自己早点发病住院吗？现在弄成这样，也是没谁了……　　“既然这样，莫凌，你就别太担心了，我相信发生这事之后，小雅她自己应该也会收敛一些。”　　“唉，或许吧......”　　最让我想不通的是，这丫头应该没有什么吃夜宵的习惯，可今晚为什么会突然带着狗子一起出来吃烧烤呢？更何况是在洗完澡刷完牙的情况下，排除已经嘴馋到抛弃一切的这个可能，她的出门目的就不只是吃东西这么简单了......　　“行了，莫凌，别再唉声叹气的，等明天我们早一点去看望她就是，现在都这么晚了，我们也该去休息了！”　　“额，月儿，我......”　　“你该不会还想回医院陪你妹妹吧？可那里不是已经有你爸爸和她的妈妈吗？你去了也是多余的。”　　起身见我还坐在原地迟迟未动，夏诗月不由得开始有些不高兴了。　　“不是，月儿，我并不是要回医院，只是不能再陪你继续胡闹下去，对不起......”　　都说冲动是魔鬼，我真的难以想象自己之前若是真的冲动偷吃了禁果会有怎样后果，不说在没有任何安全措施下可能一发入魂直接喜当爹，就算以后在双方长辈面前我都没法再抬起头来，恐怕一直要背负个禽兽这等恶名。所以我应该庆幸小雅打来这个电话，及时制止了那个冲动的我。　　“莫凌，你这话是什么意思？难道和我在一起就是胡闹吗？”　　“我不是这个意思，只是说我们两个目前都还没有能力为自己的冲动承担后果，若是发生关系就有些过早了。再说，可能是这几天太想念你的缘故，现在你在我身边，我都没有之前那般定力了，随时都有可能会控制不住欲望，所以必须要好好冷静冷静才行......”　　“哎呀，冷静什么呀？我一个女孩子都不介意，你还在克制什么？如此不主动，我都快怀疑自己找了个和尚当男朋友了。”　　“呵！我还怀疑自己找了只肉食系动物当女朋友呢！哪有女孩像你这么主动的？我这么克制自己也是为你好，毕竟这种事我们男的只有享受，你们女的就不一定，到时不仅下床走路有些困难，万一安全措施没做好都有可能十七岁就提前当妈了！”　　被夏诗月这一副无奈的表情弄得有些来气，我捏了捏她的俏脸，非要让这妮子明白其中弊害才行。　　“这又怎么了？既然我愿意当这个黄盖，你为何不能当那个大都督呢？就算我真的当妈了，莫凌你应该也会担起这个责任，努力当好一个爸爸的吧？”　　“话是这样说，我是绝不可能随意抛弃你们母子俩......不对！你刚才到底有没有听进我说的话？都跟你说了，我们还未成年，过早发生关系只会令我们丧失该有的理智......”　　苦口婆心说到这里，我突然意识到什么，低头一脸奇怪地看向她。　　“月儿，我现在才发现，你这主动得有些刻意啊，是不是另有什么目的？”　　虽说以前也有过这种类似经历，可是也没有现在这么刻意，就好像急着要成为人妻似的，诱惑挑衅以及催促，一步步都在逼迫我开荤，然后就能凭着生米已煮成熟饭这一点顺理成章提前变成莫家媳妇......　　“我，我能有什么其它目的？你不是都说你是光享受的一方吗？现在都主动送上门的，你还质疑这个质疑那个，也太小心眼了吧？”　　“是的，小心驶得万年船。对于你，我就应该提个心眼，不能太随你心意。万一真的被你弄得无路可退，我们两人就有的是尴尬了。”　　再次捏了捏她的脸蛋，我就觉得不管她打的是什么如意算盘，我都不能再像民宿里那样随心所欲，现在也唯有稍稍警告一下才能让这个问题少女收敛一些，否则明年真的得要抱孩子了。　　“嘁！明明安全措施到位，就可以快乐似神仙，你却......”　　“别再给我乱开车了！现在我就送你回民宿，然后明天，额，明天......”　　明天除了去医院看望小雅和陪伴夏诗月，我是不是还忘了些什么？正比如要去某人家里登门拜访什么的......该死！我果然差点就将这件事给忘了！　　“行，那你要先把我哄睡了再回去，然后明天要早点过来。”　　见我态度强硬，夏诗月终于不再坚持什么，乖乖被我牵着走向民宿，也没注意到我接下来的表情变化。　　“啊？哦，好，明天我会早点过来，不过......”　　正思虑着如何将这件事告诉夏诗月时，我却发现她不知何时将全身重量倚靠在我身上，紧闭着眼睛，已经处在了犯困状态。　　“唉，这一天既是和自己爸爸闹翻，又是离家出走的，你明明够疲惫了，却偏要强撑到现在，也真是的。算了，这事明早再和你商量吧......”　　看着她恬美的睡颜，我无奈一笑，轻轻用公主抱将她抱起，然后朝着自己家的方向走去。　　......　　“唔，这是到了吗？......”　　被我放回到地上，夏诗月揉了揉惺忪睡眼，忍不住轻声问了一句。　　“因为我担心你一个女孩住在外面不安全，就自作主张将你带回了家，抱歉了......”　　“那你是......”　　“你想多了，我睡书房，不会和你睡在同一房间的！”　　不用想也知道她根本没有打消那个念头，所以我毫不留情地将此破灭，反正惩罚自己也好还是因为其他，这几天我都不会过分接近她的。　　“哼！那我不洗澡了，就直接睡你的床上！”　　“随你，我又不嫌弃你，就算把我床弄脏了，我大不了换一套被褥......”　　“哼！那，那我......”　　“好了，你再怎么样都是没用的，现在还是先去睡觉吧，我看你眼睛都快睁不开了......”　　看着夏诗月在犯困中还在坚持较真的可爱样子，我摇了摇头，轻吻了一下她的嘴唇，便再次将她抱起。　　“那你在你房间打地铺不行吗？”　　倚靠在我的肩膀上，夏诗月还是不甘心地提了一句。　　“不行，谁知道你会不会故意从床上滚下来，所以就这样吧，有什么事喊我一声即可，晚安！”　　“唔！我怎么感觉我们被人监视了......”　　“得了吧，你这理由真的有够拙劣的，这是我的房间，又拉着窗帘，谁能监视我们呀？好好睡觉，别再乱想了。”　　眼见夏诗月又再次勉强睁开了眼睛，向我抱怨了这一句，我都不得不佩服她的这份坚持，不过佩服归佩服，但我也有自己的坚持，并不会真的随她所想和她同睡一个房间，只是替她盖好被子然后关上了灯，便走出了房间。　　要说监视的话，也应该是我们在公园那会儿才有可能被监视，而现在我将她带回家，她爸爸应该已经知道了吧？......



监视
　　“月儿，起床了……额，你在干什么呢？”　　一进门就看到夏诗月俯下身子在我的书架上不断翻找着什么，我在短暂愣神后还是免不了表露出一副无可奈何的表情。　　这妮子一大早给我闹的是哪一出啊？难道是要检查我最近有没有私藏小黄书？可这不是应该先从电脑入手吗？现在谁还看纸质的......　　不对！我可是健康积极向上的五好少年，怎么可能这么轻而易举让你发现，呸！怎么可能会有这种伤身体的爱好呢？所以，放任她找上一天也不可能找到的……　　“莫凌，你看，我找到了什么？”　　“我去！你该不会真的找到了吧？我记得这里明明什么都没藏才对呀……”　　听到夏诗月这句话，我猛地吓得一哆嗦，连忙凑近查看，才发现她手上拿着一个黑漆漆的小部件。　　“呵！这是什么？”　　“针孔摄像头……”　　简单说了几个字，夏诗月便将之紧紧握在手心处，然后抬头看向我，眼神格外怪异。　　“这个，月儿，你该不会怀疑我用它拿来偷窥你？又或者怀疑我其实是个内奸，拿这个充当你爸爸的一个眼睛用来监视你的吧？”　　被夏诗月盯得心里有些发毛，我直接一口气说出了自己对她这眼神的揣测。　　按照她昨晚睡这个房间的情况，我理应也是首要被怀疑的对象，然而我自己也是同处懵逼加恐慌之中。要知道自己的房间在神不知鬼不觉地被别人安装了针孔摄像头，并且在毫无察觉的情况下已经被窥视了不知多少天，这想想都令人胆战心惊。　　“莫凌，你怎么会提出这种蠢问题呢？首先，如果它真的是你用来偷窥我的工具，你还不如顺着我之前的一再要求跟我一起睡要来得直接，何必如此大费周折？至于后者，我根本连怀疑都不想怀疑，因为我相信你绝对不会这样做的。”　　“那你为什么用这种我就是犯人的眼神看着我？这搞得我真的有些不自在欸......”　　虽然对于夏诗月的这份信任，我表示很感动，可是感动归感动，我在稍稍松了口气的同时，还是很纠结她的这个眼神，就好像能一眼看穿你的灵魂，自己什么小秘密都被她一览无遗。　　“嗯哼？莫凌，你自己说说看，我为什么要这样看你呢？”　　“这，我怎么会知道？毕竟你就像一本无字天书，努力想要读懂的人越是无法得知上面的内容，唯有你自己主动......”　　“还在跟我装糊涂呢？”　　一下子看出我这拙劣的小技俩，夏诗月也不再拐弯抹角，直接将自己的猜想说了出来。　　“莫凌，既然你不想说，那我就帮你分析！我已经检查过窗户，根本没有任何外人潜入的痕迹，那么就是有人直接走进你的房间将这个针孔摄像头藏在书架上。排除你的家人以及陌生人的可能，我想也就只有那个人会做出这种事，所以这几天她一定来过吧？”　　“额，应该不是她吧？......”　　虽然种种推测都在指向她，而且依照她的个性也很有可能做出这种事来，但我还是有些不敢相信，或者说有些难以接受。喜欢一个人喜欢到竟然想要监视他的一切，这种感情都已经衍化到极度病态了吧？　　“哼！她果然来过你家，而且你还让她单独待在你房间，那以后是不是再让她睡你的床？”　　听到我这句话，夏诗月再也顾不上什么针孔摄像头，反而开始跟我计较起其他。　　“额，其实，前几天她是过来借宿，睡的正是我的房间......”　　知道这件事是根本隐瞒不住的，与其让夏诗月在弄糟自己心情的情况下从我这里逼出答案，我觉得还不如自己先老老实实坦白为好，这样冲我这态度应该怎么也能受到从轻处理。　　“你说什么？！她竟然连你的床都已经睡过了，那你们还有什么没做的，是不是就差明确情侣关系了？”　　“这个，月儿，你怎么能这么说呢？我和叶冬雪最多只是朋友关系，再怎么亲密也不可能有你这个正牌女友亲密，你就别随便吃醋了。”　　虽然已经预料到她会有些情绪波动，可是我万万没想到她竟如此激动，就好像抓住我出轨一般，随时都有情绪失控的可能。　　“哼！就算你这么想，她可不会这么认为。都在你房间安置针孔摄像头了，还有什么是她不能做出来的？严重的话说不定给你下药，然后强上你。所以若是真的生米煮成稀饭了，你还能再坦然说是朋友关系吗？”　　“……”　　顿时被夏诗月怼得哑口无言，我都不知道该如何回答。　　确实如她所说，对于叶冬雪这家伙，做出来的事只有我想不到的，就没有她做不出来的。若是她愿意，可能就已经在以前那次下药中与我一起跨越了成人的阶梯，不过所幸她还有着自己的一份矜持。　　正是因为有过这种前例，我早已开始对她严加防范，可是没想到还是有些防不胜防，让她在我的房间成功私藏了针孔摄像头。虽说这几天我也有过被监视的感觉，可是却没有夏诗月这么敏锐。如果现在不是她发现，我可能只有等到给自己房间大扫除时才有可能停止被她监视。　　“这个罪证我就先收起来，等我跟她当面对峙后，她若不承认，就直接交给警察处理吧......”　　见我开始沉默，夏诗月轻轻叹了一口气，收起手中的针孔摄像头，打算直接用最简单最粗暴的解决方式。　　“额，月儿......”　　“莫凌，你该不会心软了吧？她可是都已经侵犯你的隐私权了，如果再不制止可能还会干出更加极端的事来，难道你就要这么纵容她吗？”　　“月儿，我清楚她这种做法意味着什么，所以光是冲朋友这层关系上我也不能让她这么错下去，但是比起你跟她对峙，我觉得更应该让我自己一个人先去和她谈一谈，希望你能谅解......”　　在这件事之前，夏诗月和叶冬雪的关系就有够僵硬的，更别说现在。如果真让她过去对峙，不用想也知道两人之间会有多么浓的火药，说不定她们还手脚相向，对打起来......　　额，不行，光是想就已经有了些画面感，虽然两大美女打架很有看点，但是作为中间人的我就有够最难熬的，帮谁都只会得罪另一个，更何况等吵完之后谁都不会愉快，这样怎么想都是不划算的，所以还不如我自己出面解决要来得省心多。　　“你确定自己不是去找她谈情说爱？”　　抬头白了我一眼，夏诗月不禁讽刺道。　　“呵，你把我当什么人了？被做了这种事，我就算是泥人也有三分火，不可能会轻易原谅她的。而且我就算要谈情说爱，有你一个就足够了。”　　将夏诗月揽入自己的怀中，我轻吻了一下她的秀发，试图以此打消她心中的不安。　　“那你就今天把这事解决了吧，不管她如何解释或者打什么感情牌，你都不能有所心软。最起码要先狠狠警告一番，表明你坚决的立场，然后直接了当说明你不喜欢她，让她早点断绝那些奇奇怪怪的念想！”　　“嗯，我会向她说清楚的。不管过程如何，我都会给你一个满意的答案，你就放心吧。”　　感受到怀中的少女情绪稍稍平复下来，我乘胜追击向她保证道。　　“好，你们两个就约一个咖啡厅见面，我会躲在暗处监督，绝对不会打扰你们。”　　“这个，其实我打算直接去她家，不仅为了这件事，还有其他事需要解决，所以月儿你就乖乖在家等我回来吧。”　　“......”　　再次看了看我，夏诗月并没有再要求什么，只是紧紧抓住了我的衣服。　　“那你要快点回来......”　　“嗯，我会尽量的。现在你就去浴室洗漱一下，然后就来餐厅吃早餐吧。”　　摸了摸夏诗月的脑袋，我算是将这妮子安抚下来，不然她这么胡乱吃醋真的很令我头疼。　　“不行，我要洗个澡，昨天都没怎么洗过。”　　“额，好吧，可是你的换洗衣物没带出来吧？需要现在去买吗？……”　　一说到这里，我就有些犹豫了。若是她急着洗澡让我一个人出去买，那可就尴尬了，我又不知道她的准确尺寸……　　“不用啊，我之前住在这里时就留下一箱衣服，以备不时之需，现在看来果然派上用场了。所以，莫凌，你把那箱衣服放哪了？”　　“额，原来那个行李箱是你的？我一直以为是小雅那丫头的，所以就放在储物间了，我现在给你拿来。”　　不得不说，这妮子还真是有先见之明，预留这么一箱衣服即是为了现在的紧急状况。至于什么不时之需，恐怕都是因为她早把这里当作自己的家了的缘故……　　“行，那我就先去浴室，你从箱子里面随便挑选一套衣服，然后再给我送进浴室……”　　“不行！想穿什么自己去拿，我可还要忙着准备早餐呢！”　　想想也知道这妮子是想要在我进浴室送衣服时给我一波湿身诱惑，我才不会让她这么轻易得逞，毕竟一日之计在于晨，说的就是早晨易受刺激。　　……



看望妹妹有够坎坷
　　“臭小子，你来得有够晚的，是不是要我请八抬轿子抬你才过来啊？”　　“额，这个还真不需要......”　　听着老爸丝毫不带掩饰、讽刺意味满满的话语，我一时想要反驳却又不知该如何反驳，只能略为尴尬地挠了挠头。　　只不过比约定的时间晚到了那么十几分钟，老爸竟连一点通融的余地都没有，对我也太过苛刻了吧？　　“对不起，莫叔叔，这并不怪莫凌他，是我在家里耽搁了一些时间，他也是为了等我才……”　　“嗐！小月，你就别替这小子说话了，我可清楚他这么做就是为了逃避照顾自己妹妹的责任，内心里巴不得偷个懒！”　　似乎打定主意要好好说教我一顿，老爸居然连夏诗月的面子都不怎么顾及，直接打断她的话继续讽刺我。　　“喂喂，臭老爸，你这把我想得也太不堪了吧？我只不过是稍微来得有些晚，又没严重到逃避责任这地步。再说小雅她不是已经被你们照顾得好好的嘛，我过来都有可能是多余的。”　　虽说我平时确实能偷懒就肯定会偷点懒，可是一旦遇到原则性问题我也是会认真对待的。然而这个臭老爸竟然如此讽刺，也太不了解我了吧？就算要偏心，起码得照顾点我这亲生儿子的感受啊......　　“呵，你这臭小子，晚到竟还能这么理直气壮，要不是你照顾不周，你妹妹会生病住院吗？我看你应该是最近过得太潇洒了，有必要做点规矩规范一下！比如晚上九点之后就不准再出门，每月零用钱扣减百分之五十，需要用钱时就直接向我申请，其余的看情况再规定。”　　“这，老爸，你现在是开始拿我当女儿养......不，是打算单单对我‘特别’对待吗？”　　“没错，鉴于你没有照顾好小雅的表现，我觉得是应该惩戒你一下。”　　“......”　　我有没有听错，老爸这是把自己心里话说出来了吗？还是说，他也是女儿控晚期，已经嗜女儿为命？　　“好了，该说的我都说了，你现在就进去照顾小雅吧，我和你妈需要回家一趟。”　　“唉......”　　看着老爸走回病房，我依旧呆立在原地，心里有些五味杂陈。　　“莫凌，你没事吧？”　　“没事，只是有些自责而已......”　　老爸说了这么多，有一点的确没说错，小雅生病住院与我是有些干系的。如果我能及时劝阻小雅，控制好她的饮食，她也就不会遭此大罪。现在这几天想吃又不能吃，只能靠输营养液补充营养，可以说已经对她惩罚至深了。　　“这有什么好自责的？小雅她又不是小孩子，你不可能一直待在她身边，规定她能吃什么不能吃什么。就算你真的这样做，她也会因为你啰嗦而嫌弃你，所以你就不要纠结于此，更不要将你爸爸刚才的一些话放在心上。”　　“嗯......”　　轻轻点了点头，我也没有想到老爸这次会如此无情，对我的约束都不再是口头上的。　　“小凌，小雅就麻烦你了，我们先回家一趟，有什么问题直接打电话给我们就行。”　　“好的，我会的。”　　目送着老爸和上官阿姨离开后，我重整了一下心情，便和夏诗月一起走进了病房。　　“小雅，我们来看望你了，感觉好点了吗？”　　“哼！”　　似乎早已知道我们的到来，上官春雅并没有表现得有多高兴，反而一直板着个小脸，甚至连看我都不愿多看一眼。　　“额，小雅，虽然你因为生病暂时不能吃东西，不过我们给你带了康乃馨，希望你早点恢复健康。”　　“唔，哼！”　　听到我这么说，上官春雅顿时发出一声比之前还要重鼻音的冷哼，不满的情绪都快溢于言表，任谁都能看出她的心情有多糟糕。　　“这是踩到什么雷区吗？......”　　“莫凌，你真是哪壶不开提哪壶，明明知道小雅她想吃不能吃，你却还要提出来，这不是主动踩雷吗？”　　“额，你说得对，我还真是马虎......”　　经夏诗月这一句轻声提醒，我才意识到自己的错误，连忙改了口。　　“小雅，对不起，我说错话了。应该是等你病好了，想吃什么我一定满足你，只要你开心就好！”　　“额，莫凌，我觉得你还是先别说话了......”　　不等上官春雅反应，夏诗月倒先将我拉至一旁，似乎已经对我没什么指望。　　“哼！笨蛋哥哥，你不是喜欢逍遥自在吗？那就尽管去呗，现在过来嘲讽我这个病人是几个意思？”　　注意到夏诗月跟我这些亲密小动作，上官春雅更是气不打一处来，看了一眼便气呼呼将头偏向一旁，同时不爽地嘟囔了一句。　　“小雅，你可能误会你哥了。因为你昨天住院的关系，你哥可是担心得茶饭不思，一夜都没有睡好，甚至一大早起来就要囔囔着要来看望你。”　　“......”　　这说得有些过于夸大其词了吧？我都不相信自己有过这么担心，更别说小雅会被这种说辞给说服......　　“唔，有，有这么夸张吗？我还是比较相信这个笨蛋哥哥因为通宵打游戏导致起晚了，所以现在才这么晚来看望我......”　　瞥眼偷偷看了我一眼，上官春雅一时之间有些脸红，俏脸上藏不住的是喜悦。　　“这并不夸张，你这个妹妹在他心里占据了一个很重要的地位，他自然会如此担心你。”　　“对，小雅，看在我这么担心你的份上，你就什么都不要烦恼，好好养病，有什么需要尽管跟我说。”　　没想到上官春雅能被夏诗月这些糖衣炮弹弄得心花怒放，我在稍稍惊讶之余，还是顺着夏诗月的话说了下去。　　“哼！别以为你说这种好听的话我就能原谅你，我才不会因为你的这些话而开心呢！”　　“是，是，我知道你还在生气，所以为了自己的身体，还是请先消消气。”　　看着上官春雅那明显好转的表情，我并没有怎么戳穿，只是赔笑着迎合了一句。　　不得不说，傲娇之人还是有着一份专属她自己的可爱，不仅根本藏不住心思，就连哄都只需要顺着她的心意即可，简简单单而又不令人讨嫌。　　“我才没有生气呢！”　　“那你刚才这是......”　　“不知道，哥哥你就是个大笨蛋！”　　转眼话不投机半句多，上官春雅便裹着被子翻身不再搭理我，似乎又因为什么开始赌气。　　“额......”　　“唉，莫凌，虽说我也是深有体会，但是你偶尔不经意的行为或者话语真的很令人生气，你是应该检讨一下自己。”　　在旁目睹了全程的夏诗月见我依旧有些懵逼，不由得轻轻叹了一口气，随即贴近我小声评论了一句。　　“对不起，月儿......”　　虽然不知道自己到底怎么惹她们生气，但我觉得还是先道歉再说，这也是在情侣相处之中一种最能自救的方式，即使是对方在无理取闹也无所谓。　　“额，莫凌，你向我道歉什么？你应该向你妹妹道歉才对，是你惹她生气了......”　　“哼！道歉什么呀？我都说没有生气，你们还真烦欸！好了，我想休息了，你们想要聊天的话还请出去聊！”　　不等我想要再说什么，上官春雅直接大叫着驱赶着我们离开，行为反常到根本难以捉摸。　　“这个，抱歉，小雅，那我们先在外面等候，有什么事随时叫我。”　　“嗯，随便你们怎样，就是别再打扰我了！”　　黑着脸目送我和夏诗月走出病房后，上官春雅就将被子蒙住了自己的头，一脸懊恼地开始自言自语。　　“真是的，哥哥就是个大笨蛋！大笨蛋！明明就知道我看不惯他对其他女孩好，却偏偏还要带那个夏诗月过来气我，更过分的是竟然还跟她装得像对情侣一样，真是太过分了！”　　“唔！万一他们真的已经成为了情侣怎么办？......”　　突然意识到这个问题，上官春雅猛然钻出被窝，打算把自己哥哥叫进来问个清楚。　　“等等！万一没有怎么办？若是这么问他岂不很尴尬？再说，这个笨蛋应该不可能开窍到主动向别的女孩告白才对，所以可能是我多心了......”　　被这个想法暂时说服的上官春雅隐隐之中还是觉得有些不安，便敲定主意探探那个笨蛋哥哥的口风，才不会把他随便让给其他女孩。　　“额，被赶出来嘞……”　　坐在走廊上的座椅上，我看着旁边一脸平静的夏诗月，反而有些尴尬。　　似乎正是因为我的原因，小雅才会如此生气，可是我就是搞不明白这是为什么，她发脾气也太莫名其妙吧，难道是由于生病才导致心情这么糟糕吗？　　“被赶出来就赶出来呗，反正我们两人呆在里面只会让她尴尬。”　　“可是，这好像是因为我的缘故欸……”　　“是你的缘故又怎么了？莫凌，你就别想太多，在这里随时待命也挺好的。”　　似乎特别容易安于现状，夏诗月就这样抱着我的手臂紧贴着我，丝毫没有什么怨言。　　“唉，我才发现最近真的有够烦心的……”　　任由夏诗月如此，我盯着某一个方向，暗暗叹了一口气，脑中一直在理清所要烦心的那些麻烦事……　　……



百章福利之一 冬恋之狱（四）
　　“喂，老婆，我已经到达目的地了，现在正赶往酒店......好的，我到了房间后就将那里的环境拍照片发给你，你就不要担心我睡觉的地方不好之类的，我一切都很好......”　　“经理，我们预约的酒店到了，现在可以下车了！”　　“额，好......啊？老婆，哪有女人的声音？这里只有我的秘书小陈，这次她也是陪我一起出差而已......”　　随意回应了一句坐于前排的陈秘书的话，我立刻就听到电话中老婆充满质疑的声音，于是赶紧解释了一句。　　“嗯？我出门前没有将这件事告诉过你吗？那还真是对不起，这次出差的人选就是公司上头临时所规定的，我也没法改变......什么？你现在就要开视频聊天见见她？不太方便吧？我们现在正准备下车去酒店，能不能等到房间后再让你们见面？......唔！行，我马上就把手机给她让你们通话，老婆，你就别生气了......”　　虽然我已经预料到老婆会对这种事特别敏感，但是我怎么也没想到她竟会有如此激动的情绪，不仅连给我解释的机会都不留，甚至还要牵扯进一个无关人士，这样子都让我有一种她要从手机那头穿越过来跟我算账的即视感。　　“那个，小陈，十分抱歉打扰到你，不过我老婆想要跟你通话一下。”　　“哼！经理，你竟然连我们的关系都没向你家夫人透露，是不是要让我跟一个小三一样啊？”　　“额，你这话是什么意思啊？”　　“就是字面意思啊，连这都要问我，经理你可真会装糊涂......”　　“......”　　听着陈秘书故作生气地抱怨了几句，我禁不住开始暴流冷汗起来。　　这家伙是故意的吧？竟然直接就在与我老婆通话的情况下说出这种容易令人误会的话，不是想让我早点死亡就一定是跟我有着什么其他大仇，可是我根本不记得自己哪里有惹到她呀？就算是关于工作方面，在平时我都挺照顾她的，然后其余的也没多少交集，所以究竟是为什么呢？　　“喂，你好，经理夫人，虽然我们可能没有怎么见面过，但是我平时一直受你的丈夫，也就是我的经理的照顾，所以感谢你将他照顾得如此优秀......”　　“等等，小陈，你这说的都是啥呀？我只是让你和我老婆打个招呼而已，又没让你说这么多客套话……”　　连忙想从陈秘书那儿拿回手机，我却发现自己还是晚了一步。　　“额，抱歉，经理，你家夫人已经挂断了电话，不过在此之前，她好像让我转述一句，就是说让经理你乖乖在这里等她过来找你算账。”　　“额......”　　“对不起啊，经理，好像给你添麻烦了，我也没想到你家那位会如此偏激......”　　似乎才后知后觉，陈秘书在交还手机的同时，向我吐了吐舌头，以此表示自己的歉意。　　“什么叫好像？分明就是已经给我添麻烦了！话说，你为什么要这样做啊？我应该没有惹到你才对。”　　有些后怕地看了看手机，我觉得比起接下来要面对的恐怖，还是先搞清楚眼前事比较重要，否则谁都不能保证这家伙还会不会给我使绊子。　　“哼！谁知道呢？貌似是因为某个经理不把他的女秘书当女人看待，就在刚才还跟他老婆解释旁边根本没有女人的声音......”　　“......”　　今天我算是真正见识了一番什么叫**记仇的女人，而且还是那种有仇当场就报的女人，真的实在是太可怕了，即使无心得罪都必须加倍复仇，若是稍微吃点亏可能直接让对方后悔活在世上，所以惹谁都绝对不能惹她们。　　“小陈，对不起，刚才我那纯属是无心之语，我先向你道歉，所以也请你别跟我计较这些小事。”　　“这怎么是件小事呢？我也是个女人，也会在意自己的女性魅力，经理你这样说可是很伤我自尊欸！”　　“真的很对不起......”　　“咳咳，二位，很抱歉打扰到你们，不过无论你们两个谁对不起谁，能不能先结账下车啊？不说我在旁听得尴尬，就连车停在这里也会给其他人造成困扰的。”　　“真是抱歉，师傅，我们马上下车！”　　被出租车司机这么一打扰，我才意识到我们还处在车上，便赶紧付了钱与陈秘书一同下了车。　　“噗嗤——”　　“怎么了，有什么好笑的？”　　拿着智能房卡走向自己房间的过程中，我都还处在老婆即将过来的担惊受怕当中，可这家伙倒是乐得开怀，是在幸灾乐祸吗？　　“哈哈，经理，你不觉得刚才你已经被那司机误会成是个带小蜜出来旅行的大老板了吗？就连看你的眼神都是批判中带着一点嫉妒......”　　“呵呵......”　　对于她的这种玩笑，我勉强欢笑了几下，便转而露出一副苦瓜相。　　若不这家伙刚才那赌气般的恶作剧，我至于会被人误会到这个地步？最起码也会有一个稍微轻松愉快的出差旅行，而不是像现在这样提心吊胆等着老婆的到来，出师未捷身先死，可是会有霉头的......　　“唔！好了，经理，我接受你的道歉就是了，并且也会在你家夫人面前替你解释清楚，你就别哭丧着脸了。”　　“真的吗？小陈，你真的会替我解释清楚吗？”　　“真的是真的啦，经理，你就别这么激动了，还有也别这么用力抓着我的手，很痛的说！”　　“啊！抱歉，抱歉，我有些太高兴了......”　　得到她的这一句保证，我的心情顿时轻松了许多，在松开她的手之余憨憨一笑。　　“那我就先回房了，你也快去安放行李吧，等会就在楼下餐厅集合，想吃什么我请你！”　　“嗯，等会见......”　　挥手目送着我离开后，陈秘书摸了摸被我抓过的小手，轻轻叹了一口。　　“唉，要是经理你没有这么怕老婆就好了，我也不介意当那第三者......”　　......　　叮咚——　　“老婆，对不起，这一切都是误会，我完全可以向你解释的！”　　“额，经理，经理夫人她应该还没来，所以你也不用这么急着去道歉......”　　一进门就看到我直接跪倒在地，陈秘书不禁吓了一大跳，随即微红着脸扶我起来。　　“什么嘛，原来是你啊，真是让我虚惊一场......”　　抬头看清来人，我轻轻松了一口气，然后起身拍了拍自己的双腿，算是把这次当做一次事前演练。　　“经理，你在家里都是这样被经理夫人体罚的吗？”　　“对......额，哪有？我老婆很疼爱我的，根本不会让我受半点苦，你不清楚可不要乱说！”　　下意识就差点说出了真相，我立马机智地改了口，否则我这在外的男人尊严就得全面崩塌不可。　　“哦，是吗？那经理你刚才......”　　“额，刚才什么刚才？我可不记得自己刚才做过什么......话说，你不在自己房间好好待着，过来干什么？可不要跟我说，你是无聊了想找我出去解闷，我可没有什么夜生活，该睡觉就是要睡觉的。”　　有句话说得好，婚姻好比一座囚牢，你在获得相对安逸生活的同时，也意味着你必须失去某些东西，就比如一点点自由。在婚前，你一人任由潇洒，夜生活要多滋润就可以有多滋润，甚至夜不归宿都可以是家常便饭。然而在婚后，你就得乖乖在家盘踞着，毕竟已经有一个家要守候，而且就算要去外面潇洒，身体和良心都可能会受不住。　　所以，出于我的健康着想，我那最亲爱的老婆早已在家规大纲第四十六条里强制规定凡是在外的夜间活动一律取消，任何熬夜行为都必须禁止，若是有抵触则以老婆的命令为优先。　　“谁，谁打这个主意了？我只是想先跟经理你提前措好词，等经理夫人来了也好方便替你澄清，万一再说错话可能就真的无力回天了……”　　“嗐！要是你一开始就这么考虑，事情也就不会发展到这么麻烦了……其实也不用解释太多，你只需要实话实说即可。我老婆很会洞察秋毫，能一眼看出你是在撒谎还是说真话，所以在她面前最好不要耍什么小聪明。”　　顺手递给了她一杯水，我就只希望她别给我再添什么乱子就好。　　“呵呵，经理，从这么喜欢自由的你都被管束得规行矩步的就可以看出，经理夫人她一定是个很强势的女人吧？”　　“差不多，她从小就是一个很有主见的人，一旦决定了什么事，就会尽心尽力去完成，从不拖泥带水。再加上她本身十分优秀，自身能力也很强，所以只要有了自己喜欢的东西，她都会极力去获得。想当初，还是因为她的执着追求与等待，我才与她成功相爱，并一直走到了现在……”　　回忆起过往，我和老婆的恋情可谓是一场相当漫长的长跑。初中因为我的迟钝，我们即使相识也不能相知；高中则因为其他女孩，我们的关系没法进一步发展；大学又因为我的低潮，在校的最后两年才确立了情侣关系……如此看来，我更得加倍疼爱我的老婆，这样才对得起她对我的那份等待。　　“经理，看来你们挺有故事的......”　　从我的眼神中明显感觉到专属某个人的温柔，陈秘书不由得有些失落，或者说心里生起些许对于那人的嫉妒。　　能被这么温柔体贴负责任的经理爱着，一定是很幸福的吧？......　　“那是当然，我和我老婆认识了这么多年，也共同创造过无数美好回忆，感情早已情比金坚，谁也离不开谁，所以关于这次，我老婆生气归生气，并不会真的跟我怄气，顶多就给我来套‘家法套餐’吧......”　　“‘家法套餐’？”　　“额，别在意这些小细节，你到时只需要完完整整将事情真相说出来即可，剩下来的就交给我。”　　意识到自己有些言多必失，我连忙岔开话题，转移了她的注意。　　“嗯......”　　陈秘书轻轻点了点头，强行压抑住内心中那一点点的不甘。　　叮咚——　　“啊！这次应该就是我老婆来了......”　　再次听到门铃，我还是避免不了哆嗦一下，就连双腿都有些战战兢兢的，看来对于老婆的恐惧都已经深入我骨子中。　　“这个，经理，要不我先藏起来吧？现在经理夫人可能正在气头上，我待在这里十有八九会火上浇油，让误会变得更加解释不清，所以等你先平息一下经理夫人的情绪，再给我创造出来的机会也不迟。”　　同样听到门铃的陈秘书倒是比我冷静许多，一把拉住了准备开门跪歉的我，然后向我分析了局势。　　“额，你说的有道理，是该先把你藏起来，可是该藏哪里呢？厕所卧室可能都是我老婆第一要搜查的地方，即使是阳台......”　　“阳台就太危险了，万一狗急跳墙，让人跳出去就可能出事故了！”　　“说得对，阳台实在太危险了......额......”　　突然听到了那个熟悉得不能再熟悉的声音，我猛地打了个冷颤，随即缓缓将头转了过去。　　“老，老婆？！你是怎么进来的？”　　“门又没锁，所以我就直接进来了......话说，你们既然都这么明目张胆了，为何还要干这种做贼心虚的事？所以有什么关系就给我敞开天窗说亮话，不需要隐隐藏藏，我还是挺好说话的！”　　“......”　　若是真的相信老婆这最后一句话，我恐怕直接可以买块豆腐撞死得了，跟她生活了这么久，我还不知道她哪句是气话哪句不是吗？依照老婆现在的状态，完全已经处在了极度危险边缘，所以我还是小心说话为妙。　　“呵呵，老婆，你是不是误会什么了？我们一直是清清白白的，并没有隐藏什么关系，不信的话你可以自己问问她......”　　“哼！问就不必了，不说之前电话里我所听到的，光是这么晚了你们两人还待在同一房间就足够令人不得不起疑，解释再多也是废话，所以现在我只想跟你两个人好好谈一谈！”　　冷冷扫了旁边陈秘书一眼，老婆并没有说过多废话，直接了当出言赶走了她。　　“额，老婆......”　　“经理夫人，真是抱歉打扰到你们两人的夫妻生活，不过我和经理他真的只是单纯的同事关系，所以还请你不要太过误会。”　　“嗯，我知道......”　　“那经理夫人，我先回房了，有什么事可以随时再叫我过来。”　　“好，小陈，那你就回你的房间吧......”　　俗话说，家丑不可外扬，我们夫妻两人的事应由我们两人来解决，外人插手只会将事情变得更麻烦而已，所以现在如何向老婆道歉也可以任由我施展。　　“哼！小陈？叫的可真亲密啊......”　　“额，老婆，这只是我平时对下属的称呼，可以显得我这个经理亲切一些，你该不会连这个也要吃醋吧？”　　“没有，只是想看看你的反应而已，现在把我放在外面的行李拿进来！”　　“啊？是！”　　眼见老婆瞬间恢复平时的表情，一脸平静地坐于沙发上，我虽有些捉摸不透，但还是乖乖地将她的行李提了进来。　　“老婆，你......”　　“好了，现在锁门！关灯！睡觉！我先去洗个澡，这么一趟旅途下来真的累死我了......”　　“额，好，老婆，等会我给你按个摩，别累着自己。”　　暂且不知道老婆现在葫芦里卖的到底是什么药，我现在也只能先顺着她的话一步一步去做，毕竟天大地大老婆心情最大。　　“老公，你怎么还不睡觉？”　　“这个，老婆，你能不能先告诉我，你到底有没有在生气啊？你这样什么都不说的样子让我很是提心吊胆欸！”　　看着已经吹干头发身着睡衣的老婆走到床上，我连忙起身边给她按摩肩膀边询问了一句。　　“哦，那你觉得我该不该生气？”　　“不该……”　　“嗯？”　　“额，该生气，该生气，是我一开始没有向老婆你交待清楚，还让你不辞辛苦跑到这里来，这些全部都是我的错。对不起啦，老婆，你就消消气吧？”　　被老婆一个眼神重新做人，我讪讪一笑，老实坦白了自己的错误。　　“还算你识相，今天我就不跟你计较这些事。一天奔波你也累了，现在还是早点休息，明天你应该还要工作吧？”　　“嗯，不过小陈那件事……”　　有些不敢相信老婆这次竟然如此好说话，我还是不免提了一下，否则这事肯定会成为我心里的一个疙瘩。　　“我相信你们两个清白的，而且我这次过来就是为了监督你，顺便照顾你，你就安心工作吧！”　　将灯关了之后，老婆顺势躺进我的怀中，与我一起准备入眠。　　“……”　　果真，老婆对我约束已经突破到一个界限。七天如此陪伴我，这让我哪还有什么出差的感觉？即使老婆不怎么打扰到我，可是工作多多少少还是会受到一些影响。万一遇到女方合作人，在说话聊天方面可能更得要注意，说不定连多看几眼都要被禁止……　　不过所幸我们两人无需这么频繁视频聊天，而且这样抱着老婆入睡也不用担心失眠，看来老婆来袭也是挺有很多好处的嘛……　　……



春之篇（二）恋妹之家
　　“爸爸，起床了！爸爸，起床了！”　　“嗯？原来是芽芽呀！你叫爸爸有什么事吗？”　　一大早就被一只柔软滑腻的小手温柔抚摸着醒来，我睁眼一看便看到自己可爱女儿的脸蛋，不由得甜甜一笑。　　幸亏这丫头没有继承她妈妈的暴力，否则我也难以享受到现在这一幸福时刻，幸福到简直可以让人忘记一切忧愁和烦恼......　　哈，我的女儿也太可爱了吧？就跟她妈妈同一个模子刻出来一样，性格也是如此温柔，长大之后绝对会成为那种迷倒万千少年的存在……唔！等等，如此说的话，以后不就会便宜了哪个混小子？这可绝对不行，要想挖走这颗水灵灵的大白菜，就必须要经过我和凌炼无数个难到令人发指的考验，我才勉强允许！　　“哼！爸爸，你也真是的，怎么还在睡懒觉啊？妈妈可是说过，早起的鸟儿有虫吃，你这样晚起可是会饿肚肚的！”　　“额，芽芽，话是这样说没错，可是爸爸并不是鸟儿，也不吃虫子，所以这样也会饿肚肚吗？”　　听着女儿奶声奶气的话语，我就感觉自己整个人都要被萌化了，在抚摸她小脑袋的同时，不禁想要小小捉弄一下。　　“唔！这，应该也会吧？因为妈妈刚才就说过，如果爸爸还赖床的话，就不给他吃早餐！”　　“额，这早餐还是爸爸早起准备的，不给吃就有些过分了吧？”　　虽说女儿学着妈妈口吻说话的样子有些让人忍俊不禁，但是我还是强行憋住笑容佯装出一副委屈的表情。　　“确实是有些过分，可是妈妈说到做到，一直是家里不容反抗的存在，所以爸爸你若是真的要饿肚肚，就把芽芽的早餐吃了吧？反正芽芽有点心吃，不会饿肚肚的。”　　“呜呜呜，芽芽，你绝对是天使吧？竟然如此体贴，爸爸能有你这个女儿，真的是前世前前世前前前世修来的福气啊！”　　瞬间被女儿这句话感动得流出眼泪，我连忙起身抱住了她。　　实在是太良心不安了，我竟然只是为了好玩就捉弄这么单纯的孩子，果真罪孽深重到都不知该如何去赎罪……　　“真是的，老公，你起个床怎么这么吵啊？……”　　似乎察觉到动静，上官春雅上楼准备前来质问，结果就被眼前我抱着四五岁女儿大哭而芽芽则是一直温柔抚摸着我的头这个场景弄得一愣。　　“额，老公，你在发哪门子神经啊？”　　“好过分欸，就因为妈妈不给爸爸早餐吃，芽芽才将自己早餐分给爸爸吃，这一点就不能让爸爸感动一会儿吗？”　　抹了抹自己挤出来的几滴眼泪，我看着前来打扰我们的“罪魁祸首”，一时之间委屈又上来了。　　“哈？”　　“没错，妈妈真的很过分！即使爸爸睡懒觉，也不能不给爸爸早餐吃啊，这样爸爸会一天都没精神的！”　　“……”　　静静地看着我们两人一唱一和，上官春雅并没有再说什么，只不过那阴沉的俏脸却早已显示出她此刻的心情。　　“哦呼，爸爸，你完了，竟然惹妈妈生气了！”　　不知什么时候出现在上官春雅身后的凌炼倒是抱着一副看热闹的心态，向我提醒了一句。　　“额，好像是真的玩脱了......”　　才注意到老婆不对劲的表情，我一下子从玩趣中清醒过来，挠着脸蛋对她讪讪一笑。　　“这个，老婆，我......”　　“凌炼，先带你妹妹去餐厅吃饭！”　　“是！芽芽，走，跟哥哥去餐厅，就先留爸爸和妈妈待在一起。”　　“好！”　　“欸？芽芽，你怎么就这么抛下爸爸不管，还是爸爸贴心的小棉袄吗？”　　看着儿子女儿竟然如此干脆地选择退场，我顿时有些失落。　　这个只会看爸爸热闹的儿子也就算了，可是如此天使般的女儿居然也如此无情，我还有谁能指望呢？　　“老公！”　　“是！”　　“我说，你为什么要去打扰孩子们享用早餐呢？”　　“额，真，真是对不起……”　　眼睁睁看着老婆一脸微笑地关上了卧室房门，我只感觉自己的冷汗流得更多了。　　俗话说得好，不作就不会死，我刚才就应该见好就收马上带着女儿乖乖下楼去吃早餐，而不是在老婆面前煽动女儿一起反抗。正所谓哪里有反抗哪里就有压迫，现在事情变成这样也只能怪我自己……　　“嗯？一句对不起就可以解决事情了吗？你刚才不是对我意见很大吗？现在趁着只有我们两个人，有什么苦楚委屈通通说出来就好，我保证耐心听取虚心改变的！”　　“唔！我并没有什么苦楚委屈啦！老婆对我这么好，我感激涕零都来不及，哪会有什么意见？就算有意见，也是我对自己这么不懂得感恩的意见……”　　呵呵，老婆的话说得真好听，若是她现在不是边捏着我的耳朵边对我说的话，我就真的相信了……　　“嘶——老婆，你看我现在认错态度都这么诚恳了，是不是可以放我一马了？”　　尽力用脑袋配合着老婆捏我耳朵的手，我就担心她稍一用力“不小心”将我的耳朵揪了下来。　　“哼！放你一马？别以为你的这些花言巧语就可以将此事跳过，我可清楚你在孩子们面前把我说得有多可怕，弄得他们有时候都畏惧我这个妈妈！”　　“额，老婆，你平时在孩子面前的形象不就是很有威严的那种？”　　“你还有脸说？负责威严形象的应该是你这个爸爸才对，可是你却一直表现出一副吊儿郎当的样子，在孩子面前哪还有什么威信？”　　“这，我只是和他们做朋友而已，因为有时候教育孩子根本不需要太多严厉，往往跟孩子交朋友才能拉近与他们的距离，才能真正读懂他们的内心世界，才能和他们的关系越来越融洽......”　　“哈？你的意思是我不会和孩子们做朋友，我一点都不懂孩子们，我只会对孩子严厉？”　　“不是，我不是这个意思......”　　“那你是什么意思？你说出这话不就是在表明我只是个会用暴力解决事情的女人吗？反正从我成为你的妹妹开始，我就一直在欺负你，所以你在心底里也许已经对我有所怨恨，日积月累，现在都开始付诸到行动上了。再加上我们结婚了这么多年，你一定厌烦了我这个老女人，想要另寻新欢也说不定......”　　“......”　　我的老婆什么时候变得这么会猜疑了？就这么一句简单话，她都能给我扯到这么歪的方面，是不是患上了什么妄想症？　　听着老婆这有些唠叨的无端抱怨，我突然明白了什么，一把搂住了她的细腰，强势地将她拥入自己怀中。　　“唔！你，你这是要干什么？”　　“老婆，我就说你最近有些压力过大吧？你看现在都有些神经质了......”　　“哼！你，你才神经质呢！快，快点放开我！”　　似乎受不住我这居高临下的强势，上官春雅瞬间脸红地偏移了目光。　　“呵呵，放开是不可能的，若是放开你岂不是又要生气了？”　　“哼！我，我才不会生气，你快点给我放开了！”　　“好了，老婆，你就别傲娇了，既然担心这个担心那个，我就让你感受一下我有多爱你吧！”　　不等老婆挣扎什么，我俯身便是霸道地吻上了她的樱唇，然后贪婪地索取着。　　“呼——老婆，现在算是清楚我那深如浩瀚宇宙的爱意了吧？”　　良久，唇分，伴随着空中一道银线断开，我舔了舔嘴唇，一脸坏笑地看着怀中已经老实下来满脸红晕的可人，内心顿时无比畅快。　　果然情话说得再多还不如行动来得直接，我就知道老婆属于那种吃硬不吃软的个性，现在被我这么霸道一吻，就算稍稍挣扎一下还不是得乖乖瘫软在我的怀中任我摆布？　　“哼！坏人，就知道欺负我……”　　还没缓过来的上官春雅微微喘着气，只是缩在我的怀中不敢看我，似乎还处在害羞之中。　　“哈哈，好了，老婆，稍微调整一下，然后我们就下楼去吃早餐吧，别让孩子们等急了……”　　“臭老公，你既然这么想吃早餐，我就亲手给你做一份吧！”　　“额，老婆，你还在生气啊？”　　众所周知，莫家有四忌，一忌老公不疼老婆，二忌哥哥不疼妹妹，三忌家人不互爱，而这第四忌则是忌老婆下厨做饭，这还是因为老婆专门设立出来的。　　原本还没那么严重，我也算清楚老婆没有什么料理天赋，可就因为有一次，老婆心血来潮想为我们做一顿美食，然后除了她本人以外，全家食物中毒住院之后，就不得不禁止她再次下厨，当然偶尔给我一人吃作为惩罚又是另当别论了。　　“没有，我怎么会这么容易生气呢？就只是想为你一人专门做一份而已，你就好好期待吧！”　　“……”　　看着老婆整理好衣服满心欢喜地走出房间，我不由得开始忐忑不安。　　女人的嘴，骗人的鬼，她明明就很容易生气，什么新仇旧恨都要一起算。现在这么做，恐怕有一部分原因还要归咎于我没把今天的惊喜安排告诉她，让她疑神疑鬼了。　　这件事还要从昨晚说起……　　“老婆，明天我们趁着假期把孩子们送到爸妈那儿吧？”　　洗完澡舒舒服服依靠在床上看着杂志的我，突然说了这么一句话。　　“欸，为什么？假期的时候不是更应该带着孩子们出去玩吗？”　　正在给自己俏脸做保养的上官春雅立刻停下了动作，一脸疑惑地看向我。　　“嗐，带孩子们出去玩这种事爸妈他们就可以帮忙，偶尔也应该让孩子们离开一下我们，我们总不可能一直陪在他们身边。”　　“话是这样说，明天你是有什么安排吗？”　　“那是当然，为了这一天我可是期待已久，就希望没有别人打扰……好了，老婆，我有些困就先睡了，你也早点睡吧，晚安！”　　说了一句意义不明的话后，我将杂志放回原处，便蒙头准备睡觉，顺便借假寐眯着眼睛悄悄观察着老婆的神情。　　哼哼，我的小傻瓜，怕是怎么猜都不可能猜到我的意图，我就是想要你自己主动向我询问，不然也太没意思了……　　“哦，晚安……”　　出乎我的意料之外，老婆并没有流露出什么不对劲的表情，只是看了一眼躺在床上的我，便继续做着自己的事，似乎根本没把我的话不放在心上。　　“……”　　算了，依照老婆傲娇的个性，她才不会如此坦率地说出自己心里话，就这样等到明天也好，算是给老婆一个惊喜……　　就这样，事情拖到现在，老婆不问，我也不说，大家算是正维持在一个微妙的平衡之中。　　“爸爸，妈妈做的早餐好吃吗？”　　“呵呵，当然好吃了，芽芽要不要尝一口？”　　奋力将眼前这盘不知是何物的黑色物质切碎后放进嘴里，我就像瞬间丧失了味觉一般竟感觉不出味道。　　说实话，能把食物烧成这样，老婆在某一程度上也算是难以超越的存在了……　　“唔！不用了，芽芽已经吃饱了，什么都已经吃不下了！”　　似乎真的怕我给她尝一口，椿芽连忙双手捂住小嘴，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。　　“好了，好了，爸爸不会让芽芽吃的，爸爸会一个人将这些吃光光的。”　　说着，我加快了进食速度，反正都已经尝不出味道，之后顶多就是拉肚子吧。　　“噗——哈哈哈……”　　“臭小子，你在那儿偷笑什么呢？是不是想过来尝一口啊？”　　“唔！不，不用了，爸爸，这是妈妈专门为你制作的，你可千万不能辜负妈妈的一番好心！”　　听到我这么说，躲在一旁偷笑的凌炼立刻止住了笑声，摆手向我拒绝道。　　“我当然不会辜负了，不过你小子也可以过来尝尝嘛，里面可是包涵了你妈妈满满的爱哦！”　　根本不想这么轻易放过他，我随手夹起一块便准备送进他的口中。　　“真，真的不用了……唔！妈妈，救命啊！”　　因为被我抓着衣服，没法逃跑的凌炼眼睁睁看着逼近的黑色物质，吓得立刻叫起了妈妈。　　“嗯？老公，你这是在做什么啊？”　　“额，没事，只是感觉太好吃了，想让儿子也吃一口……”　　眼见在厨房洗碗的上官春雅走了出来，我只能任由凌炼跑向他妈妈，然后讪讪将筷子上的东西吃了下去。　　“不行的，都说了这是我专门给你做的，你怎么能分给孩子们呢？万一孩子吃坏肚子怎么办？”　　“……”　　这话的意思是我吃坏肚子就没事吗？老婆，你这也太看得起我的身体了吧？就算有了抗体，也不可能真的当做家常便饭啊……　　“好了，快点将我做的蛋包饭吃完，我可以将盘子洗了，然后你将孩子们送到爸妈那儿。”　　“哦，好……”　　原来我正在吃的东西是蛋包饭啊，吃了这么久我都只感觉自己在吃类似黑炭的东西，完全没有什么鸡蛋米饭的味道，我的老婆究竟是怎么做到的？　　“咦？妈妈，我们是要去爷爷姥姥那儿吗？”　　“对，今天爷爷姥姥会带你们出去玩，你们想去哪里玩都可以。”　　“真的吗？那我要去梦幻游乐园，我要去那里玩！”　　“那你和爸爸呢？”　　比起椿芽已经处在兴奋之中，凌炼倒是冷静许多，直接问出了重点。　　“爸爸和妈妈今天有事情要处理，你们就和爷爷姥姥一起好好玩，等到明天爸爸就会来接你们，所以你一定要照顾好妹妹。”　　“嗯，好……”　　“那就现在出发吧，爸爸已经把蛋包饭吃完了！”　　费了九牛二虎之力总算把这份俗称蛋包饭的物质吃完，我强打起精神准备带孩子出门。　　“妈妈再见！”　　“嗯，芽芽，炼炼，再见！老公，你送到之后就要早点回来哦！”　　“好……”　　看着老婆面带微笑出门欢送我们，我突然有些不明所以。　　是我的错觉吗？总感觉老婆已经知道了我今天的安排，所以现在才会这么期待我们二人独处……唉，也罢，不管她知道与否，今天都已经是我们欢度二人世界的一天，我可是精心策划了许久，这也是我所谓的“惊喜”……　　……



夏之篇 追忆之一
　　“好了，你还站在外面干什么，我们快点进去吧！”　　“那个，月儿，真的没事吗？你父亲真的已经对我没什么意见了吗？”　　抬头看着面前豪华到难以想象的别墅，青年虽勉强压抑住内心的震撼，却总有一种格格不入的感觉。　　就像刘姥姥参观大观园一般，自己身穿着的廉价衣服，手提着的便宜礼物，甚至包括身上那股难以去除的乡巴佬气息，这一切的一切，都在被周围奢华的环境所排斥。说难听点，自己这个穷人根本就不配出现在这里。　　“当然没什么意见，我都已经跟他说好了，他也答应我会心平气和地跟你聊一聊，你就安心吧！”　　早已熟悉这里的少女并没有青年那种顾虑，反而亲密地抱住他的手臂，露出了一脸幸福的样子。　　多亏了自己在母亲那儿苦苦求情，那个顽固的父亲总算松口答应了这次见面。所以只要得到他的首肯，相信过不了多久，自己就能和最爱的人结婚，然后成为夏家夫人......呵呵，夏太太，这个称呼听起来还挺不错欸！　　“是，是吗？因为你父亲对我的第一印象本来就不好，我就担心他依旧会不给我什么好脸色看。现在既然你都这么说，我也能稍稍松了一口气……”　　看着少女开心的模样，青年似乎也被她的笑容有所感染，在放松的同时握紧了她的手，暗暗做好面对一切的准备。　　人生总少不了要冲动的时候，自己逆来顺受这么久，现在也该冲动那么几回，若是一直畏畏缩缩，又如何去搏得幸福？上天或许是不公平的，从一开始就已经决定好每个人的出身，不过相对的也会给予不同机遇作为补偿。能在最美好的年华遇到最美的她，这应该便是自己最大的幸运。　　记得那第一次相遇还是在一个阴沉的雷雨夜......　　“阿锋，既然这个学期快要结束了，要不和我们出去聚个餐K个歌吧？老是学习，很容易变成一个书呆子的！”　　“额，没事，反正关于后天的考试，我还有好几个知识点没有弄懂，正好借此空闲去图书馆查资料，所以就你们去玩吧，不用太顾及我。”　　“那好吧，我们就先离开了，你好好加油啊！”　　“嗯，你们也要玩得愉快！”　　挥手告别了三个室友后，青年转头看着面前一摞厚书，轻轻摇了摇头。　　不说自己对于考试的内容早已熟记于心，就连这些书都已熟读了好多遍，所以若是有经济条件，谁愿意会这么无趣地将自己禁锢于此......　　“唉，算了，果然吃完晚饭还是要去图书馆待着才行，不过看此天气需要带把伞才行......”　　透过阳台看着这有些阴暗的天空，青年虽然觉得自己的心情也受到些许压抑，但还是强打起精神走出宿舍。　　看来入夏的脚步越来越快，雷雨过后便是那无尽纷扰的闷热，沉闷得有些让人窒息，不过我向来就是独来独往的，又何须为这种虚无缥缈的东西唉声叹气呢？……　　似是自嘲地叹了一口气，青年推开图书馆的大门，便发现里面来学习的学生比以往要多好几倍。　　“果然人即使撒再多谎也是欺骗不了自己的生物啊......”　　暂且无视了这些不知是真实还是虚伪的学习氛围，青年直接在一个最隐秘最偏僻的地方找了个空位坐了下来，毕竟现在也只有在那儿是相对安静的。然后打开一本自己喜爱的书，就这样静静度过一段时间也挺好的。　　“你好厉害啊，竟然能发现这么好的地方，既安静又不容易被人打扰，这里应该是这个图书馆里最棒的地方了！”　　“......”　　如果不容易被人打扰的话，就不会像现在这样被你打扰了……话说，你谁呀？随随便便就打扰别人看书可是一种十分不礼貌的行为！　　莫名听到一个甜美的声音，青年并没有多少触动，反而心生几分被打扰到的责怪。他不由得有些不爽地抬起头，想要看看究竟是哪个不懂得看场合的人，结果瞬间就被这个女孩的长相所惊艳到。　　美丽的女孩有很多，可是青年却从没有见过像眼前这么美丽的女孩，那毫无修饰过的倾世容颜仿佛能一下子刻在人的心底，让人第一眼就无法忘怀。除去其他无可挑剔的地方，青年觉得最让自己心动的地方便是她身上某种不可名状的气质，即像睡莲一般，拥有圣洁美丽不可侵犯特质，却又是如此吸引人。　　“请问我能坐在这里吗？”　　看着青年有些发愣的样子，少女并没有多少责怪，反而微笑着在他眼前挥了挥手，便自己主动在他对面的空位坐了下来。　　“唔，额，这里是公共位置，又不是我能决定，你想坐就坐！”　　似发觉自己有些失礼，青年连忙收回视线转移回书中，只不过那发红的耳朵早已暴露他心中的慌乱。　　“嘻嘻，我还以为我坐在这里会打扰你，所以就先打声招呼嘛！”　　“打不打声招呼没关系，只要你别发出太大声音就行......”　　“行，那你就安静看书，我绝对不会打扰你的！”　　“......”　　抬头看了一眼少女，青年发现她还真的拿出几本书开始认真学习，便不再多说什么。　　这个女孩到底是怎么一回事啊？明明可以凭着这副生人勿近的高冷外表好好当一个迷倒众人的女神，却偏偏放纵自己成为一个女神经，这还真有够奇怪的......　　接下来便是一段相当长的安静，青年一直沉浸在自己感兴趣的书海中，而少女则是一直专心致志刷着自己的习题，谁也没有再打扰谁，直到黑压压的天空在闪电划过之后突然响起阵阵轰隆声。　　“哇啊！”　　伴随着这声可爱的惊呼，青年终于从书本中收回视线，有些无奈地看着面前单手捂着嘴满脸红晕的少女。　　“喂喂，你可别告诉我，你这么大了还在害怕打雷......”　　“没，没有，我只是有些被吓到而已......”　　“那还不是在害怕打雷？都是大学生了，竟然还这么胆小，真是没出息......”　　“什么嘛，你自己刚才不是也被吓得一哆嗦，有什么资格说我？哼！不管你了，我先走了！”　　听着青年这一句嘲讽，少女顿时不满地瞪了他一眼，随即收拾着书本准备离开。　　“真是羡慕她有一个有趣的灵魂......”　　目送着少女离开后，青年本想再继续看书，结果却发现已经临近闭馆时间。　　“看来今天时间过得比平常有些快，也是该回宿舍了......”　　听着大雨噼里啪啦打着图书馆的窗户，青年有些庆幸自己提前带了伞，若像那些毫无准备的糊涂蛋不免就要处于惊慌失措之中。　　“唔，真是的，怎么就在今天碰上下大雨呢？”　　刚好路过自行车棚的青年正好就听到了这一句抱怨，在感叹世界真小的同时开始后悔自己出门前没看黄历。　　不管怎么说，她的朋友都会很快发现她出门没带伞，自己的帮忙可能根本没必要，又或者很容易引起不必要的误会，所以还是无视比较好......　　“喂喂，你在这里真是太好了！”　　“......”　　“这里！这里！我在这里！拜托也给我撑一下伞吧？”　　一眼看到潇洒走在雨中的青年，少女兴奋地挥着手，以此来显示自己的存在感。　　“咳咳，首先我不叫喂喂，我是有名字的，就叫夏锋，其次像你这样的人应该有许多朋友，有她们来接你，所以根本不需要我才对。”　　“你这是什么逻辑啊？就算我有朋友来接我，还不如你现在帮忙来得直接。再说，你才与我见面没几次，又怎么清楚我这样的人有多少朋友呢？毫无根据就这样胡乱定论，你这人也太狂妄了吧？”　　“额，真是对不起，我为我的鲁莽道歉，对于不了解的事确实不能妄加定论，我有些意气用事了......”　　经少女这么一训斥，青年马上意识到自己的错误，乖乖道了歉。　　或许正因为她身上有一些自己缺少的东西，自己就被嫉妒这种东西所影响，才会这么不分青红皂白放弃了帮助别人的机会。　　“听你这么说，我态度也有些恶劣，真是对不起……对了，我应该还没自我介绍，我的名字叫冷慕月，很高兴认识你！”　　“嗯，我也很高兴认识你……”　　面对少女伸过来的纤手，青年在短暂犹豫后友好地轻握了一下，毕竟无缘无故就认识了一个大美女，这种事发生得太快太突然太猝不及防了，根本让人来不及反应。　　“那夏锋同学，现在能麻烦你一件事吗？就是能不能送我到宿舍？”　　“都到这个地步，也没办法再袖手旁观吧？”　　一点也不适应突然客套起来的少女，青年不禁无奈叹了一口气，但还是老老实实将大部分伞移到她头上。　　轰隆隆——　　在一道闪电照亮天空后的短暂几秒，便是一声响彻云霄的雷鸣，这一下炸响，仿佛是聚集了相当久的天威，比之前还要突然还要吓人。　　少女直接惊呼一声，便下意识贴附到青年身边紧拉住他的衣服，似借此来找到安全感。　　“你还真是胆小欸……”　　看着怀中这瑟瑟发抖的少女，青年下意识便将之与那些可爱又胆小的小动物相比较。这两者或许是没有区别的，毕竟都是极易触及人内心柔软，激起保护欲的。　　“哼，我承认自己胆小，好了吧？但是你一个男人也应该担起保护弱小女生的责任啊！”　　“话是这样说，可是你能不能注意你的指甲？都已经嵌到我的肉中，很痛的欸！”　　因为天气热的关系，青年上身就只穿了一件薄薄的T恤，而少女这么一抓，正好连移带肉抓了起来，可以说痛得让人倒吸冷气。　　“哎呀，真是对不起！”　　才意识到自己的问题，少女连忙松开了手。　　“很疼对吧？要不我帮你揉一揉？”　　“不，不用了！都说美人之恩无福消受，我就不劳烦你了。更何况这种小伤一会就好，我还是把你送回宿舍要紧……咦？怎么雨停了？”　　放下伞却感觉不到半点雨，就连周围也陆陆续续响起虫鸣声，青年看了看旁边的少女，缓缓收起了伞。　　“喂！就算没下雨，也应该把我护送回宿舍吧？毕竟夜色这么深，我一个女孩可是很有危险的！”　　眼看青年竟然转身就准备离开，少女顿时有些气急败坏地谴责起来。　　自己好歹也是一名美少女，可是这家伙不仅不多看一眼，而且还在自己面前尽失绅士风度。要不是之前第一面想见能看出他有些触动，都快把这家伙当成特殊人群看待了。　　“那好吧，我就勉强陪你走这一段路……”　　“什么叫勉强？能陪这么漂亮的女孩应该是你的荣幸吧？”　　“我只知道越美丽的东西就越危险，所以这应该是我的灾难才对。”　　“呵！你这家伙，真是有够讨厌的……”　　相对悦耳的虫鸣声就这样被不和谐的拌嘴声所扰乱，昏暗的路灯下只有一男一女缓缓向前走去，而那两道斑驳的影子也是越拉越长，最后汇合到一块分不清彼此……　　……



打酱油角色
　　“呜呜呜......妈妈......呜呜呜......”　　“是和妈妈走散了吗？”　　“呜呜呜......”　　“唉，你这样什么都不说可是很让人伤脑筋的......”　　看着面前只会哭哭啼啼的小女孩，没法问出什么的我一时之间只能有些头疼地挠了挠脸。　　什么一出门就撞见了走失儿童，自己这运气简直都可以去买彩票了。若是再添几项扶老奶奶过马路或者将捡到的现金交给警察叔叔之类的，都可以达成日行十善的目标。当然这些只是说说而已，现在最要紧的还是先解决眼前的麻烦才对......　　额，也不知道这孩子到底是从哪里开始走丢的，看来最正确的方法还是交给警察来处理......　　“喂！你这小子，还要不要脸啊？都这么大了，竟然还以大欺小欺负这么小的孩子，难道把她弄哭之后你会有什么**吗？”　　没等我准备带这个孩子前去警察局，一个声音突然在我身后响起，然后我转头便看见某个手提着一瓶酱油的高大魁梧青年以一种正义凛然的姿态站在不远处。　　额，这该不会就是传说中真正出来打酱油的角色吧？　　“这个，我想你可能是误会了，我并没有欺负这个小女孩，只是因为她……”　　“误会什么啊？我就看见你把她弄哭了，这么铁板的事实就在眼前，你还有什么狡辩的？”　　“......”　　如果事实真的这么简单，我也犯不着这么苦恼，早就在欺负完就已经“畏罪潜逃”，又何必还停留在现场等待被众人道德谴责呢？所以既然这种事想想都是不可能的，那么光凭主观臆测就这么胡乱给我定罪的那人也真是够莽撞的。　　“小妹妹，别害怕，有大哥哥在这，你就放心告诉大哥哥是不是这个人把你弄哭的，大哥哥会替你主持公道的！”　　根本不听我过多解释，青年快步走了过来，附身温柔地向小女孩求证道。　　“唔！怪，怪蜀黍！哇啊！！！妈妈！”　　似乎被这张突然贴近的大脸吓了一跳，小女孩哭得更厉害了，声音分贝都已达到伤害耳膜的程度。　　“现在知道我是清白的了吧？......”　　在一旁稍稍捂住耳朵，我已经没有什么被误会的不忿，反而开始有些同情这家伙了。　　光从外表上判断，他也就比我大几岁，应该是一名大学生，而且仪表堂堂，起码在校属于那种阳光男神的存在，可是现在却被一个五六岁的小女孩叫成怪蜀黍，其内心崩溃程度可想而知，大概都可以怀疑人生了。　　“知道又如何，这小女孩究竟是怎么一回事啊？”　　在小女孩那儿碰了壁，青年也顾不上她还在哭泣，起身瞪着我。　　“大概就如你现在看到的那样，是和她的妈妈走丢了......”　　“那你怎么不早点说？弄得大家都很尴尬欸！”　　“我也不想这样啊，是你自己一开始就不分青红皂白误会是我把她弄哭的，有好好听人说话吗？”　　“呵呵，好像是这样欸，那可真是抱歉！”　　似乎总算意识到自己的错误，青年哈哈一笑，随意道了声歉后便转移了话题。　　“当然，现在道歉应该没什么用，最要紧的还是替这个小女孩找到她的妈妈才对……”　　“喂喂，这应该是我要说的话吧？……不过也对，是应该先解决眼前的事……”　　“茵茵，你原来在这啊？快把妈妈吓死了！”　　“呜呜呜，妈妈……”　　还没等我说完，一位妇女便突然急匆匆地跑了过来，然后一把抱住了这个小女孩，显然就是过来寻找她的母亲。　　“额，这算是帮她找到了妈妈吗？”　　“可是我们根本什么都没做啊！”　　在毫不留情点破事实的同时，我看了看那青年手上的酱油，总有一种自己也被同化了的感觉。　　“算是吧......”　　“啊！真是谢谢你们帮我看住她，若是她再乱跑的话，我就可能真的找不到了。”　　趁着我们停止对话之际，妇女起身向我们做出了道谢，瞬间将我们弄得尴尬不已。　　“其实，我们根本没做什么，你真的不用这么客气......”　　“哪里，因为我们是刚搬到这里来的缘故，我的女儿茵茵才会在这附近迷路，今后可能还会给大家添麻烦，所以还请你们谅解！”　　“哪里，哪里，我们并没有感到太过困扰。既然你们搬到这里来，这也就是说我们就是邻居了，我就住在这附近，刚好替妹妹出来买东西......啊，对了，酱油！我妹妹还在等着呢！”　　后知后觉才意识到自己的正事，青年看着自己手中的酱油大叫一声，立刻准备离开。　　“对啊，我也有要紧事，可不能迟到了！”　　同样差点忘记正事的我才发现自己在这里逗留的时间有够长的，若是再磨蹭下去说不定就要错过约定时间，到时再被误会成是个没有时间观念的家伙可就不好了。　　“那就不打扰你们了，来，茵茵，跟哥哥们再见吧！”　　“嗯，哥哥，怪蜀黍，再见！”　　“再见，下次可别再走丢了哦！”　　朝着她们挥手告辞后，我转头看着那个已经跑远的青年，不由得替他感到有些庆幸。如果再听到这一声怪蜀黍，他应该会自闭的吧？　　“真是的，哥哥，你怎么买个酱油都这么慢吞吞的？哼，下次再也不让你跑腿了......”　　“欸？怎么可以这样？我就只是在路上因为一件事稍微耽搁了一下，绝对没有摸鱼偷懒。所以，对不起，还请你再给我一次机会，我下次保证给你完美完成任务的！”　　听到妹妹这么一句抱怨，青年瞬间像是受到了巨大打击一般，微耷拉着脑袋，合手向她请求原谅。　　“不，哥哥，你并没有做错什么，我也没有真正生气，只不过你到底是因为什么才这么慢的？”　　被哥哥这动作弄得一愣后，妹妹也稍稍冷静些许，轻轻叹了一口，改口询问原因。　　或许还不知道该如何应对即将要发生的事，自己现在真的有那么一些烦躁呢......　　“就是在半路上碰到了一个走丢儿童，想要帮她找妈妈，结果她妈妈自己找到了她......”　　“哥哥，你这是什么运气啊？是开了什么主角光环导致自己会麻烦不断？”　　“我也不想的啊，就是因为这样才耽搁了一些时间，其中还遇到了一个奇怪又有趣的家伙......算了，比起这个，我更在意的是这个被你心心念的臭小子来了没有？要是迟到的话，他在我这儿的印象分可是会被扣成负数的！”　　既然妹妹没有生气，青年在暗暗松口气的同时，将目光转移到屋内，开始寻找着某人。　　“他，还没有来......”　　眼神中有一丝复杂的情绪一闪而过，女孩强压住心中那最不可能的预感，故作出不满的表情向他警告了一句。　　“不过他应该很快就会来，所以哥哥你要给我注意点态度，别说些什么奇奇怪怪的话！”　　“唉，你这样说好让哥哥伤心啊！哥哥也是为了考量一下哥哥的未来妹夫，这可是相当重要的！”　　一下看出了妹妹那点心思，青年不由得违心地顺着她那个意思奉承道。　　“唔！未、未来妹夫什么的还有些过早啦，现在只不过是相对较好的朋友而已......”　　“呵呵，我看这情形应该差不多要进一步发展了吧？......”　　再次见到妹妹这害羞的可爱表情，青年虽然表面笑着迎合，可内心还是自有打算。　　哼，什么进一步发展？只要没过我这一关，他们两人的关系就最好给我保持普通同学关系......　　叮咚——　　“啊！他应该到了！”　　从未像现在这么期待，女孩一听到门铃，便立刻跑去开门。　　“是吗？我倒要见识一下他究竟是何方神圣......”　　“真是抱歉，因为路上有事耽搁，我不小心来迟了......”　　即使到了门口，我还是忍不住徘徊了一会儿才按响了门铃，内心里一直在纠结该以怎样的心态去面对她，等到这一扇门终于打开后才突然明白该面对的终究还要面对。　　“没事，我们也没等多久，你过来得正是时候，现在快进来吧！”　　喂喂，这态度跟我刚才回来所面对的差距也太大了吧？　　看着妹妹这明显的态度反差，青年在心中暗暗抱怨了一句，然后抬头看清来人更是大吃一惊。　　“啊，竟然是你？！”　　“额，你怎么会在这里？！”　　“原来你们两人认识啊？！”　　相比较我们两人的惊讶，叶冬雪倒是显得更为震惊，因为这算是完全超出了她的预料。即使设想过各种见面场景，也根本猜不到现在这一出，毕竟没有自己的引荐，这两人怎么可能会有交集呢？　　莫非是朱子辉搞得鬼？可这人应该没有这么多闲工夫才对......　　“不，不认识！”　　一想到这人就是妹妹喜欢的人，青年瞬间消灭了对他的好感，随即斩钉截铁地否定了。　　“若是不认识，为什么你们刚才互相看到就这么惊讶？难道是因为你们被耽搁的事是同一件事？”　　联系到这两人之前所说的相似内容，叶冬雪算是有些恍然大悟。　　“算是吧，毕竟在我身边，总会有麻烦事源源不断发生……”　　再次看了一眼手中还提着酱油的青年，我感觉自己应该又碰到了一个难以应付的角色……



表象
　　“冬儿，临儿，门口怎么这么热闹？”　　被门口的动静所吸引，正在厨房准备饭菜的叶母不禁走出来查看一番。　　“啊，伯母，您好，我的名字叫做莫凌，是叶冬雪的同班同学，今天冒昧前来打扰，还请见谅！”　　“啊啦，原来是冬儿的小男友啊，欢迎！欢迎！”　　“呵呵，谢谢伯母这么热情......”　　虽然已经做好心理准备，可是还是忍不住想要吐槽一句，这家伙的家人果然都很奇怪啊......　　“唔，妈妈！”　　似乎经受不住妈妈这一句调侃，叶冬雪难得像小女孩一般跺了跺脚，一直隐藏不住她的害羞。　　“不是都跟你说过不要这么激动吗？会把他吓到的！”　　“抱歉，抱歉，冬儿难得请朋友到家吃饭，看到她如此开心，我也有些失态了……”　　面对女儿的抱怨，叶母倒是并没有多少介意，捂嘴不失优雅地笑了笑，便坦率道了个歉。　　“真是的，妈妈，别把我说得这么可怜啊！”　　“呵呵，没有啦，妈妈只是没有想到这一天会这么快来到，竟然比你哥哥带女朋友回家还要早，或许应该是因为女孩都比较早熟吧？想当初，妈妈也是在你这个年纪把你的爸爸领回家，可惜你姥爷脾气太过火暴，当场就把你的爸爸撵了出去……”　　转头看了看我，叶母似被勾起了一些过往，柔和的眼神中多了几分怀念。　　“……”　　不说伯母与伯父的过往相当有故事性，光凭现在叶冬雪所做的事就可以明显感觉可以上演一部戏剧，毕竟有其母必有其女。所以不管是伯母想见我也好，还是她本人单纯想带我见家长也罢，我都已经被骗上了这艘贼船，并且处在骑虎难下的境地……　　不过假的终究是假的，表面伪装得如何逼真形象，到剧终还是要回归现实，所以她是否还能一贯保持清醒？　　“欸，妈妈，这么有趣的事我们怎么没听你说过？后续发展怎么样了？”　　“当然是成功让你姥爷获得认可了，不然哪有现在的你们？好了，话题聊到这里就可以了，现在快点进来吃饭吧，老是让小凌待在门口就显得我们待客不周了！”　　清楚现在时机不对，叶母敷衍一句便向我投以歉意的笑容，然后转身走回了屋内。　　“这是什么后续嘛，妈妈还真扫兴……”　　对于没有听到自己想听到的后续发展，叶冬雪只是颇为感性地抱怨一句，随即便微笑着拉住了我的手。　　“不过也罢，莫凌，抱歉让你等了这么久，我们快进去用餐吧，你正好可以尝尝我妈妈的手艺！”　　“嗯，好......”　　看着叶冬雪如此开心的样子，我暂且压抑下内心中那些古怪情绪，决定好好陪她出演这一出戏。　　“额，我这算是被彻底无视了吗？”　　眼看我们一个个到餐厅就位，青年在心生落差的同时，也注意到自己手上还拿着一瓶酱油。　　“话说过来，叫我出去跑腿买的这瓶酱油到底是干什么用的？”　　因为绝不会往妹妹只是用跑腿的事来打发自己这种事考虑，青年只是抱着这个疑惑，有些垂头丧气地走向餐厅。　　“小凌，因为只是些普通家常菜，所以还望你不要嫌弃啊！”　　“并没有，伯母，这些菜都符合我的口味，我挺喜欢吃的。就比如这盘东坡肉，不仅外表品相不错，红得透亮，色如玛瑙，夹起来吃也是软而不烂，肥而不腻，让人吃了还想吃，所以这可以看出伯母的厨艺应该已经能和那些米其林大厨相媲美了。”　　“哈哈，小凌，你的嘴可真甜，不过可惜猜错了对象，这份菜可是冬儿的杰作哦！”　　“啊，原来是这样......”　　被叶母一句提醒，我才知道自己拍错了马屁，不免有些尴尬。转头再看向叶冬雪时， 我却发现她已经完全处于害羞之中。　　“哼！你就感恩戴德吧，我妹妹的厨艺怎么说也有一流厨师的水平，你就算花钱也是品尝不到的！”　　似是在得意地自夸，青年边大块朵颐边朝我投来一个不屑的眼神。　　“是，你说得对，不过这一块......”　　因为叶冬雪厨艺精湛本就是一个不争的事实，我正想这么附和他，结果就看到他将一块生姜夹了起来。　　“怎么？这块肉是我的！”　　就像生怕我抢夺一般，青年朝我呲牙咧嘴叫了一声，便扬威似地将这块生姜放进嘴里，甚至还嚼了几下。　　“这个，其实我只是想提醒你一句，你刚才夹的是一块生姜，可惜已经来不及了，所以这味道一定很辛辣吧？”　　因为红烧类食物中生姜很善于伪装，所以大多数人在误吃到它时会第一时间吐了出来，然而面前这个人却是我首次见到的真正勇士，竟然还能面不改色地含在嘴里。　　“嘁，只要是妹妹烧的食物，什么都好吃！”　　说完这句话，青年便在我诧异的目光下硬是再嚼了几下嘴中的生姜，然后才缓缓吞了下去。　　“......”　　真的，有那么一刻我竟然看见了他身上的光芒，仿佛是某种东西在体内熊熊燃烧，一种我目前或许还欠缺的属性之魂……　　“唉，我的傻儿子……”　　在旁目睹了一切的叶母似乎早已见怪不怪，只是轻轻叹了一口气，就将一杯水递给了他。　　“唔！哥哥，就算你如此奉承我，我也不会夸赞你这种笨蛋行为的，而且你吃得有些过多了！”　　稍稍冷静下来但红晕未消的叶冬雪并没有因为哥哥这一句帅气的话而有所触动，反而将他面前几盘菜通通推到我面前。　　“咳咳，我，我也没吃多少啊……”　　刚喝口水才缓过劲来的青年转眼又受到这等对待，顿时有些欲哭无泪。　　明明昨晚和妹妹还是那么其乐融融的场景，虽然菜肴没有今天这么丰盛，可是起码吃得很开心，然而现在这待遇简直就像是从天堂堕入了地狱，一切都改变了......　　“额，冬雪，你这也太极端了吧？就算全给我吃，我一个人也吃不完啊......”　　“没事的，哥哥昨晚就已经吃了很多，现在刚好可以消消食，所以莫凌你就多吃一点吧！”　　说着，叶冬雪又往我碗里夹了一些菜，生怕我吃得不够。　　“额......”　　不管她是有意还是无意，这句话怎么说都应该对她哥哥打击挺大的，若是我的妹妹这么说，我绝对会自闭到躲到一旁角落画圈圈，更别说这位有着妹控之魂的哥哥，想必已经处于崩溃状态了吧？　　“妈妈，这盘红烧茄子是不是咸了点？”　　“这个呀，因为这是最后烧的，再加上酱油只剩一点，所以味道控制上会有些偏差，若是你妹妹烧制应该会好一点，毕竟她已经青出于蓝胜于蓝了......”　　“说得也是，只要妹妹愿意，她什么事都能做得不错......”　　欸？！　　真是奇怪，明明叶冬雪都说了这种话，他为什么还能这么淡定地与伯母聊天，难道是根本就不在意吗？　　“莫凌，这个也很好吃的哦！”　　“呵！冬、冬雪，你这夹得也太多了吧？”　　在我愣神之际，叶冬雪早已经给我夹了满满一碗，都快聚成一堆小山了。　　“不多，不多，只要你喜欢吃就好！”　　终于停止夹食的叶冬雪也没有再吃什么，放下筷子后便托着脑袋一脸微笑地看向我，莫名给我一种婚后幸福生活的既视感。　　“......”　　又是这种熟悉的操作，一向理性的她却总给我制造出这些美好的假象，就好像要创造一座让人乐不思蜀的囚牢一般，想要将我牢牢囚禁在里面。最为过分的是，她还老是通过一些十分极端的方式逼人就范，这才是我最难以接受的地方。　　“伯母，冬雪，今天真是多谢你们的款待，这应该是我吃过最好吃的午餐。”　　“啊啦，小凌，吃太多糖可是会对牙齿不好的，再说这些大部分都是冬儿的功劳哦！”　　经我这一句赞美，叶母也适当开了一句玩笑，随机继续挽留道。　　“不过，小凌，真的不能再多玩一会吗？我想冬儿她肯定也想让你再待一会......”　　“这个，虽然我也想再多玩一会，可是很抱歉我还有些事要处理，再次多谢你们的好意！”　　“那还真是可惜，不过，小凌，下次记得要再来玩哦！”　　“嗯......”　　挥手向叶母告了别，我也算应了夏诗月的要求早点回去了。　　“啊！莫凌，我送送你吧！”　　眼见我走到电梯口，叶冬雪终于追了上来，并陪我一起下楼。过程中，谁也没有开口说话，只是这样静静等待着电梯上的数字越变越小。　　“那个......”　　终于，我有些忍受不住这尴尬的安静，还是第一个开了口，可是话到嘴边又不知道从哪里开始说，毕竟想说的实在太多。　　“她现在又住在你家吧？”　　没等我在脑中措好语句，叶冬雪倒是先向我发问了一句。　　“啊，谁？”　　“还在装傻吗？就算收留一个离家出走的女孩也应该适可而止吧？一而再，再而三是什么意思？”　　“......”　　这算是气势压迫吗？没想到还没等我质问，她倒是先给我一个下马威……　　……



黑化的她
　　“比起这个，你是不是更应该需要向我交待清楚什么？不仅仅关于做出这种事的意义，更包括你自己所考虑的后果......”　　低头看了看这个太有主见的女孩，我深吸一口气，总算问出了这个问题。　　其实说实话，我根本不想这么直接就跟她摊牌，毕竟大家朋友一场都是需要互留些底线，若是可以的话，我宁愿采取其他更加温和含蓄的方式来解决。至于她能否给我什么满意的理由，我倒更想知道她为自己铺设了什么后路，如果单纯以为靠些卖可怜手段博得我的心软，恐怕结局就真的要不欢而散了。　　“......”　　这次，叶冬雪并没有第一时间开口回答，只是低着头保持默不作声的样子。直到我们所乘的电梯停留在一楼，她才终于缓缓吐出几个字。　　“如果......”　　“嗯？......”　　没有听清声音的我，只能稍稍歪下脑袋，侧耳倾听着。　　虽然叶冬雪一向是理性自信强大的存在，像这种娇柔到惹人怜爱的样子倒是第一次见到，不过这也不可避免可能是她换取我同情的一个手段。　　“如果，我所做的一切全都是出自于我对你的爱，你会有什么感想？”　　就像是一个犯错的孩子，叶冬雪一直不敢正眼看我，小心翼翼询问着，似乎随时会因为我的一点举动或言辞而担惊受怕。　　“……”　　“是不知道怎么回答还是说不想回答？”　　眼见我没有说话，叶冬雪自嘲地笑了一下，随即继续说道。　　“毕竟都已经做出这种极端的事来，不被你原谅也是正常的。因为我就是这么一个令人讨厌的人，自以为能将每一件事处理好，却连自己的人际关系都弄得一塌糊涂，就算表达情感都是用这些十分笨拙的方式，所以绝对是糟糕透顶到让人无话可说吧？”　　“唉，虽然不清楚你是不是真心在反省，但是对于你刚才所说的，其实根本没有那回事......”　　伸手摸了摸她的脑袋，我虽然不能给予太多安慰，但是最起码也不能眼睁睁看着她这样否定自己，不然从任何方面上都会让我良心不安。　　毋庸置疑，她也跟夏诗月一样，是个不能随随便便放任不管的大麻烦……　　“正如你以前所说的，你一直尽心尽力扮演着自己。在家人面前，你是一个体贴可爱的女儿或者妹妹；在老师面前，你则是一个聪明能干的好学生；即使在同学面前，你也是一个有着卓越领导能力的班长或者学生会长，这一些都是你自己努力的结果。”　　“就算别人再怎么排斥，最多也就是嫉妒你的‘完美性’。换一种说法就是，他们已经完全把你当作传说中别人家的孩子。所以别这么随便否定自己，你其实已经相当不错了……”　　说着这些心里话，我突然才发现自己不知不觉竟然已经对她如此熟悉。正如她用一种另类的方式关注自己这么久，自己何尝不是以旁人的身份见证了她焕发光彩？唯有努力的人是最引人注目的，或许这也正是我如此了解她的原因。　　“话说得这么好听，其实这些都是随便敷衍我的吧？因为连我的问题都不能好好回答，却一个劲灌输这种所谓的鸡汤，不用想也知道你此刻的态度有多随意......”　　“额，抱歉，对于刚才没有及时回答你的问题，只是因为我觉得，觉得......”　　“觉得什么？”　　丝毫不给我任何退步的机会，叶冬雪抬头凝视着我，那深邃如浩瀚星海的眼眸就仿佛能摄人心魂一般，让我深陷其中不可自拔。　　“觉得你的爱太过沉重，我根本承受不起......”　　终究还是讲了出来，我一直认为一向聪明的她应该能看清这个事实，可惜聪明反被聪明误，本应早点醒悟的她却是输给了那个不服输不会放弃的性子，固执到底才做出了像现在这么过分的事来。　　“......”　　“所以，冬雪，虽然很谢谢你能这么喜欢我，但是也希望你能为一直被你这么喜欢着而感到头疼的我考虑一下，我可是已经有女朋友了，而且我也很喜欢她。再说比我优秀比我帅气的人比比皆是，所以还请你放弃吧！”　　咬着牙将这段话说了出来，即使我并不想用这种直接干脆的方式来伤害她，可是有句话说得好，长痛不如短痛，比起之前我一直不作为的做法，这种方式或许才能更快了结此事，才能让她早点放弃我然后努力寻找属于自己真正的幸福......　　唔，为什么一想到这里，内心就会有一种要裂开的感觉？就像失去一个重要东西一般，悲伤到落泪的情绪迅速要蔓延开来……　　我，这是在后悔说出这种话吗？　　“啊啦，莫凌，你这是在明确拒绝我吗？”　　“欸？”　　还在疑惑自己内心中为什么会涌现出奇怪感觉的我突然就被这一个似来自九幽黄泉的声音吓得一颤，随即就感觉整个电梯的温度都下降了好几度。　　咦，这是谁偷偷把空调打开了吗？　　“呐，好好回答我啊，你这是在明确拒绝我吗？”　　“……”　　顺着声音低头看了看旁边的叶冬雪，我算是见到她的另一副能成为我噩梦的模样。　　虽然依旧是那副人畜无害温和外表，可是那一抹可有可无的微笑却已经带着丝丝冷意。不仅那双深邃的美眸在此刻显得空洞无比，就连自身的气场也强大到足以改变周围的温度，可以说她的体内现在正藏着一头恶魔吧？　　“额，冬，冬雪，我，我想说，你应该先冷静一下吧？……”　　等我说出这句话，我才发现自己的牙齿一直在打颤，这种从体表逐渐传递到内心的恐惧恐怕都达到了深入骨髓的程度。　　她，这是黑化了吗？……　　“咦，冷静？我都没有任何冲动的迹象，为什么需要冷静？话说过来，你好像还没回答我的问题吧？需要我再重复一遍吗？”　　“真，真的十分抱歉！还请让我收回之前的话，还，还有，今天和你用餐很愉快，谢谢！”　　这应该没有删档重新开始的设定吧？现在说什么都不能再刺激眼前这位魔，额，少女，不然她随时可能不知从哪里掏出一把柴刀来，然后我今天就会血溅于此，再渐渐变成都市恐怖异闻……　　唔，想想都能令人冷汗直流，为了我的小命考虑，恕我真的怂了……　　“是吗？就算你再说这种话，我也已经有些不高兴了，所以莫凌你觉得对于想要飞离鸟笼的金丝雀，是不是应该折断它的翅膀啊？”　　可怕，真的好可怕啊！竟然拥有这等病态的情感，这人才不是我认识的叶冬雪呢！　　“呵，你，你说得对……所以，我是那孙猴子，你便是那如来佛，无论如何我都不会逃离出你的手掌心，你就放心吧！”　　强大的求生欲促使我越发卑微，不管怎么说还是先逃离出电梯要紧，否则在这等封闭的环境中是最容易让人成魔的。　　“也对，就算你想逃，你又怎么可能逃得出呢？毕竟，你已经被我看上了嘛！”　　笑容渐渐变得邪魅，叶冬雪伸手温柔地摸了摸我的脸颊，算是被我稍稍安抚下来。　　不对，这种样子是在朝着越来越奇怪的方向发展了吧？！　　“那冬雪，你就送到这里吧？……”　　没等我把话说完，电梯的门适时再次打开，一位大妈顿时被待在里面的我们吓了一跳。　　“呀，原来里面有人啊？”　　“走，莫凌，我再送你一段路。”　　没有怎么在意这个大妈，叶冬雪牵着我的手便往电梯外走去。　　“额，好......”　　“啊啦，年轻可真好！”　　从我们这小举动就看出了很多，大妈微笑着感慨了一句，便走进了电梯。　　“阿嚏——这里怎么这么冷，难道是物业开了空调？这也太不环保了吧？......”　　缩了缩身子，大妈赶紧按了一下自己所要去楼层的按钮，至于投诉就交给下次损害到自己利益的时候再说。　　“好了，莫凌，我就送到这里，路上注意安全哦！”　　“嗯，再见了！”　　挥手向她告别后，我总算有种劫后余生的庆幸，即使明天还要面对，那就交给明天的我再去烦恼，现在还是赶紧回家才对。　　“喂，小子，和我妹妹聊得挺久的嘛！”　　“唔！”　　再次被声音弄得一惊，我转头才发现原来是叶冬雪的哥哥，在稍稍松口气的同时有些疑惑他为什么会出现在这里。　　“那个，哥哥，你找我是还有什么其他事吗？”　　“也没其他事，就是替我妹妹道一声感谢，很谢谢你能陪我妹妹这么胡闹下去......”　　“额，哥哥，你这话是什么意思？”　　还没从刚才叶冬雪黑化的事中缓过神来，现在又听到她哥哥这么说，我顿时有些丈二和尚摸不着头脑。　　“就是字面意思，因为你们现在这关系是伪装的吧？”　　“欸？”　　“呵呵，不要疑惑我为什么知道，毕竟在你还没来我家之前，我妹妹过于反常的表现就已经引起我和我妈妈的注意，所以刚才一起吃饭的时候，你应该看到我没怎么计较我妹妹对我说的话吧？”　　看着我一脸吃惊的样子，叶冬雪的哥哥并没有感到多少奇怪，反而继续解释道。　　“确实......”　　正因为这家伙隐藏着妹控之魂，不可能不会因为自己妹妹差别对待自己而无动于衷，所以在疑惑的同时，我就猜想到他们已经发现了这种虚假的关系，毕竟他们都是叶冬雪的家人，隐瞒不住也很正常。　　……



未完的后续
　　“如果我没猜错的话，你和我妹妹这层虚假的情侣关系是要维持到跟我家老头子见面吧？”　　“额，她真的被强行订了一门娃娃亲？”　　基于她为了达成自己的目的老是用一些真假难辨的事诱骗我，很多时候我都怀疑她所说的这件事其实也是为了让我成为她的男朋友而编造出来的，所以狼来了喊多了就不能确定是不是真的狼来了。　　“呵，你也是有些难以置信吧？都已经二十一世纪了，竟然还有这等迂腐的东西，不是应该早点随着时代更替作为旧时代的垃圾销毁得一干二净吗？可惜我家老头子就是这么一个固执的旧时代残留者，即使每天接受新时代的洗礼，依旧还是不容置疑地坚守着某些东西……”　　说到这里，叶冬雪的哥哥一脸无奈地摊了摊手，就算结果不尽人意也很想为自己妹妹反抗着什么。　　“嗯，我倒是有所体会，比起开门见山直接说服他们改变这些观念，还是通过迂回战术要来得现实多。不过，以我这种拙劣的演技，在你们面前都隐瞒不住，更不可能骗过你爷爷吧？”　　“说得一点都没错，若是照你目前这样子继续伪装下去，不说会被我家老头子一眼识破，可能还会令他大发雷霆，然后大家一起坐等凉凉！”　　“……”　　果然，我还是把这一切都想得太过简单了，就因为是一时好心才会更容易招致无止境的麻烦，严重点甚至还要赔付一些不必要的利益。　　“所以，为了我妹妹甚至你我的安全考虑，我会好好协助你将这层虚假关系继续伪装下去，直至以假乱真将我家老头子糊弄到打消娃娃亲的事，你就好好觉悟吧！”　　“事已至此，也只有另寻他法要来得实际……欸？你刚才说什么？”　　看着他突然以一种凝重的表情拍了一下我的肩膀，我莫名感觉压力山大。　　喂喂，我都还没有做好什么觉悟，你就别胡乱给我施加这等重任啊！　　“你这小子，现在再装傻可是已经来不及了，答应我妹妹假扮她的男朋友就给我好好做到！”　　似乎一下看出我的小心思，他转眼神色一变，严正厉色警告道。　　“不过假扮归假扮，我可还没允许你们假戏真做，虽然我看得出我妹妹很喜欢你，但是凭你这种毫无干劲的弱气男根本没资格当我的妹夫，而且你看上去随时有那种会辜负她感情的可能，所以给我掌握好分寸，千万别有什么逾规行为，否则……”　　虽然接下来的话并没有说出，但是我还是从他那燃烧着妹控之魂，额，应该是相当凶狠的眼神中看出了他的威胁，当然我也能理解他这种心情，不过……　　事情为什么莫名就发展成这样啊？根本就不给我一点反应时间，而且这趟浑水我是要越陷越深了吗？　　“那个，哥哥……”　　“啊，对了，我应该还没自我介绍，我叫叶临雪，哥哥这个称呼我就希望只有我妹妹一人称呼，所以你就直接称呼我临哥吧！”　　后知后觉想到这件事，他便立刻打断我的话，提醒了一句。　　“额，临哥，虽然我确实亲口答应过，但是你就这么突然把这个无异于让我成为影帝的任务交给我，是不是有些为人所难？”　　什么要以假乱真又不能假戏真做，这种难度应该已经跟一步登天差不多了吧？这种微妙平衡掌控，你倒是有本事先给我示范怎么做啊……　　“额，这个，确实有一点……不过我坚信，只要我们付出百分之百的努力，就一定能守住我妹妹的自由，这一点是绝对不容置疑的！”　　在稍稍犹豫了一下后，叶临雪还是说出了这么一句相当帅气的话，而他身上那层光芒也是闪耀到让我睁不开眼。　　呵，这就是真正的妹控者吗？还真有些可怕呢……　　……　　“月儿，我回来啦！”　　冲着空荡荡的屋子喊了一声，我知道有这么一个人会一直在家里等着自己回来，虽然这种感觉很令人幸福，可是不可否认这位离家少女也是一个让人头疼的存在。　　“没有动静，是不在吗？”　　将买来的甜点放进冰箱，我不禁疑惑她到底会跑到哪里去，明明说好会在家里乖乖等着我回来的。　　“难道是和我爸妈一起在医院陪着我妹妹？......”　　抱着这个疑惑，我还是进屋找了一遍，结果就在我自己的房间看到了她的身影。　　“什么嘛，原来是在睡觉啊......”　　走进房间看着夏诗月恬美的睡颜，我顿时感觉整个身心都得到了救赎，之前压抑的心情也稍稍得到释放，随即微笑着给她盖上了被子。　　“唔？莫凌，你回来了？”　　似察觉到动静，夏诗月立刻警觉地睁开眼，然后在看到我之后又瞬间放松全身，伸手揉了揉惺忪睡眼。　　“嗯，应你的要求就早点回来了，不过你不用太在意我，困的话就多睡一会吧？”　　温柔地摸了摸她的脑袋，我也不想她一上来就询问我事情的结果，毕竟我暂时还不知道如何回答。　　“好，那你就别让我独守空床，再陪我睡一会！”　　迅速将身体移到了床里面，夏诗月拍了拍空余的地方，等待着我上床。　　“额，这个......”　　“犹豫什么？只不过是睡个觉而已，又不是让你做其他事，既然是我的男朋友，就不要这么畏东畏西嘛！”　　“......”　　就是因为你说了这么有歧义的话，才让我如此纠结的呀，就算只是陪睡觉也不可能会这么安分……额，不过也算了，被折腾这么久我确实有些累了，躺床上休息一会也好……　　鉴于已经身心俱疲的原因，我并没有再多说什么拒绝的话，反而老实地脱下外套钻进了被窝。　　“咦，这次怎么这么乖啦？按照往常，不是还要继续拖延一会或者找什么借口转移掉吗？难道是吃了某干脆面？”　　似乎没有预料到我这次如此干脆，夏诗月愣了好一会儿才缓缓钻进我的怀中。　　“嗐，月儿，你就别瞎做什么广告了！我只是真的有些累了而已，现在就让我午睡一会吧。”　　在她的额头轻轻吻了一下，我便闭上眼睛，在她独有的气息中准备安然入睡。　　“嘶——好疼！好疼！”　　睁眼看着怀中一边若无其事用力捏着我的脸一边微笑瞪着我的少女，我算是被弄得丝毫没有脾气。　　“月儿，你这是做什么？”　　“嗯哼，莫凌，在睡觉之前，你是不是忘记跟我汇报什么了？”　　“这个，在汇报之前，你能不能先让我睡一会儿？”　　盯着夏诗月这双美眸，我还想再稍稍挣扎一下。　　“呵呵，你说呢？”　　“好吧，我会好好汇报的......”　　与她短暂对视了几秒，我瞬间就以败北投降告终，毕竟拖延战术根本就起不了什么作用。　　“其实，那件事总的来说算是已经解决了。对于做出那种过分之事的她，我不仅当面质问了原因，还直截了当拒绝了她的感情，并且讲明我已经有了你这么完美的女朋友......”　　微笑地看着她，我适当恭维了一句。虽然到最后结果不仅有些不尽人意，还发生了一些意外状况，但是该做的都已经做了，我也没法预料接下来的走向会怎样，或许依旧奉行我一贯使用的静观其变法是最好的。　　“欸？还真是意外啊！我还以为你仍然会被她用某种方法给蛊惑了，然后再次发善心原谅了她呢。毕竟你这人个性太过随和，因为女孩一点眼泪就开始缴械投降，说不定就这样稀里糊涂跟她上了床。”　　“咳咳，月儿，你这说得也太夸张了吧？而且，我怎么感觉这是在说你自己呢？......”　　回想起还没和夏诗月成为情侣的时候，这位问题少女似乎就用了不少眼泪博得了我的一次次心软，直至内心的防线一点点瓦解，最后才发展成现在这样子。所以若不是我还有些定力，可能真的如她自己所说，稀里糊涂就完成了造孩子运动。　　“唔！哪，哪有？我只是这么随便说说，你可别乱代入！”　　似乎被我说得有些害羞，夏诗月脸红地在我怀里像只小猫一般蹭了一会，然后就突然意识到什么事。　　“对了，后续呢？你这么说，她是什么反应？”　　“额，也就沉默一会，然后流眼泪吧？因为我说得太过直白，她可能还需要一点时间去接受，然后，然后我就这么回来了......”　　因为真实的后续太过恐怖，我也只能乱编了一个正常女孩被拒绝后可能出现的状况，不然对此结果不满意而恼怒的夏诗月之后再次找上黑化的她对峙，这场面实在已经超出了我的想象范围。　　“是吗？为什么你回答得这么不确定，是在编造谎言糊弄我吗？”　　“这，怎么可能？反正我已经什么都说清楚了，接不接受是她的事，这已经不需要我在考虑，你交给我的任务也算圆满完成......唔！”　　还没说完的我转眼就被一个柔软的东西所堵住，随即就看到夏诗月趴在我身上对我甜甜一笑。　　“嗯，那我就勉强相信你，因为今天的你已经让我刮目相看了，这是给你的一点奖励！”　　“呵呵，这么突然让人还没反应过来呢......”　　“那，还要继续吗？不过好像有什么东西顶着我......”　　“额，对了，我给你买了甜点，我们现在去吃吧！”　　猛地意识到自己身体已经起了反应，我连忙起身慌慌张张逃离出我的床。　　“有什么关系嘛？等事情做完再吃也不迟......”　　“好了，好了，我想你现在应该已经清醒了，我们还是去吃点东西吧！”　　背对着她稍稍拱起身子，我越来越觉得自己无药可救了，这么一点刺激竟然就开始受不住.，还是说我自己就在期待着成人的阶梯？.....　　......



难以相处的关系
　　“那个，小雅，真是抱歉啊，这次我又来晚了……”　　不得不说，小雅所患的这个病还真是不方便，不仅让自己暂时无法享受到美食的乐趣，还使我无法用好吃的讨好她，双方没法达成平衡关系，所以我也只能通过这种丝毫没有诚意的方式向她道歉，不过就是不知道她会不会谅解，毕竟之前离开时都是用借口糊弄她的。　　“咦？你们怎么会在这里？”　　一进去就看到病房里多了两个身影，我不免有些惊讶。　　明明消息还没有这么快传开，她们又怎么会这么快就过来探望，难道是碰巧来这医院看望其他人吗？　　“怎么，不欢迎吗？”　　“额，不是不欢迎，只是......”　　“就算不欢迎也没事，反正我们又不是来看望你的。而且，关于小雅姐姐生病住院的消息没有及时告诉我们这件事，我们还没跟你计较呢！”　　根本不给我任何解释的机会，秋心瞳直接就把我的话给怼了回去，态度依旧如以往一样恶劣。　　“是是，这件事之后再慢慢跟我计较也没事，至于现在，真的很感谢你们能过来看望小雅。因为你们的到来，她也开心了不少。”　　在我还没进来之前，上官春雅看上去起码一直都是带着笑脸和她们两人有说有笑的，这样也正好减少我再次哄她开心的难度，说不定她无意识就原谅了我没有一直陪她。　　“嘁！反正是我自己想来，又不需要你感谢什么……”　　俏脸莫名其妙就开始升起红晕，秋心瞳撇脸不再看我，自己反而轻声嘟囔了一句。　　“啊，对了，小雅，老爸和上官阿姨有事需要外出，所以今天晚上我会陪你。”　　突然想到了什么，我转头看着上官春雅，试图用微笑抵消掉她对我的冷淡。　　“哼！”　　“这一声回答倒是很简单易懂啊，看到妹妹你现在这么有活力，想必病应该很快就好吧？”　　“哼！”　　“......”　　看来这丫头还需要再生一会闷气，如果我再这么继续跟她讨好献殷勤的话，可能更会令她更加厌烦，所以现在最好还是保持沉默吧......　　“莫凌，小雅她不是昨天还好好的吗？怎么莫名其妙就生病住院了？”　　在我暗暗这么决定时，一旁的秋心妍悄悄拉住了我，忍不住轻声询问起原因。　　“额，其实这是因为......”　　唔，杀气！　　刚想将全都是因为妹妹自己暴饮暴食的这个原因说出，我便感觉到身上多了一道冰冷的视线，随即转头就看到上官春雅一脸愤怒地瞪着我。　　绝对、绝对不要将这种丢人的原因说出来，否则就让你去见一见死神......这眼神透露出的意思就是这个吧？　　“呵呵，因为小雅她其实一直有着胃病什么的，再加上昨天可能吃了什么不该吃的东西，所以才如此突然就发病住院了......”　　在强大的求生欲下，我终究还是立即改口替她隐瞒了事实，就不清楚这丫头自己是如何解释的。　　“原来是这样，在小瞳告诉我小雅她住院了这个消息时，我还以为她是出了车祸，真的把我吓了一大跳呢！”　　“哈哈，害你如此担心，还真是抱歉啊！”　　实话说，在我接到小雅的求救电话时，我也误以为她遭遇了什么不测，即使不是车祸也是绑架勒索之类的，总之都是关于他人侵害的，可谁知竟是这等状况，真是让人有些哭笑不得。　　“没事，莫凌，你无需道歉什么，只要小雅她没事就好。对了，这是我妈妈煲的鸡汤，不仅好喝还特别有营养，刚好可以帮助小雅快点恢复身体……”　　“额，这个……”　　“怎么了，有什么问题吗？”　　眼见我迟迟不接她手中的保温饭盒，秋心妍不由得向我投来了疑惑的目光。　　“这个，其实，心妍，我忘记告诉你了，小雅这个病暂时限制她这几天不能进食，所以不如让我，额，让我们其他人分了吃了吧？”　　考虑到再让她带回去极不方便，我便立刻提议了一句，毕竟我个人还是挺期待去品尝的。　　“可以是可以，不过我和妹妹在家里已经喝了许多，所以现在可能没法再喝了，真是对不起......”　　“没事，那月儿，我们就一起品尝吧？”　　“咳咳，很抱歉，我没胃口，你一个人吃吧！”　　在旁边一直默不作声的夏诗月似乎要将这透明化坚持到底，只是冷冷回答了一句，便不再搭理我。　　“额......”　　这妮子现在是在生气吧？而且生气吃醋的理由我想也应该是因为刚才光顾着和其他人说话，一时疏忽冷落了她，虽然这冷冰冰的样子也挺可爱的，可是如果真的就这样放任不管的话，下场绝对会很惨，不过又该如何补救呢？　　“哼！在这里先奉劝某人，这里是我的病房。如果要吃东西的话，还请到外面吃！”　　“......”　　竟然连哥哥都不叫了，这丫头就算要闹脾气也应该有个适度吧？再说，在闹脾气之前就不能先看看状况吗？我也是有烦心的时候，一个个的就不能省点心吗？......　　在心中暗暗腹诽了几句后，我还是压抑住自己的小脾气，乖乖将鸡汤拿了出去。因为于情于理，我都不能在现在的上官春雅面前吃什么美食，否则就真的变成了一种恶趣味，足以令人厌恶到极点。　　“欸？我这不是又被赶出来了吗？”　　走出病房我才后知后觉，自己一天之内竟然被小雅赶出病房两次，就算待在她的病房里也绝不会超过二十分钟，而且每一次不是惹她生气就是让她闹脾气，总之就是没有平静过。　　“或许这丫头今天来事了吧？......”　　思虑了这么久也只得了这么一个结论，我最终选择放弃思考享受现在。　　“嗯，这鸡汤真的是美味，果然秋伯母的手艺更加赞啦！”　　“就算你这么奉承我妈妈，也不会有任何奖励的。”　　“这可不一定，万一下次再到你家做客，你妈妈会奖励糖果也有可能......”　　“噗——奖励糖果？你还当你自己是幼稚园生吗？真是笑死我了！”　　“哈哈，玩笑，当然是在开玩笑啦！话说，你这丫头不在里面陪着她们，怎么跑出来了？”　　抬头看了看这位古灵精怪的少女，我倒没指望她能少说点嘲讽我的话。　　“当然是由于病房里面气氛怪怪的，有一种说不出的压抑感，我就跑出来透透气喽！”　　“哈？压抑感？这究竟是怎么一回事啊？”　　被秋心瞳这句话弄得有些不明所以，我不禁露出了疑惑满满的表情。　　在我出来之前明明一切都好端端的，要说怪异也就是两个人在跟我闹脾气而已，只要我这当事人离开，她们女生该聊啥就聊啥，又怎么会有压抑气氛呢？　　“嘁！若是想要知道原因的话，你就应该先从你自身开始找起。要不是你惹小雅姐姐生气，她至于会在你离开后一声不吭表现出一副很低落的样子吗？”　　“额，你是说她现在情绪很低落？”　　“当然了！这不用想肯定是你的责任！然后就因为小雅姐姐不参与聊天，我姐姐和那个夏诗月姐姐又不会制造话题，我一个人说话就很尴尬，所以气氛自然而然也就变得压抑了。”　　“……”　　原来这丫头闹脾气归闹脾气，可是心底里还是挺在意我这个哥哥的，不然也不会有这么大的情绪波动，所以对此我是不是应该有所小庆幸？　　“喂，你这家伙到底有没有认真听人家说话？露出这么恶心的开心表情绝对是意淫着什么吧？”　　“呵，若是在你面前还会意淫的话，那我也太不堪了吧？”　　看着秋心瞳在说这话的同时环臂护胸做出一副自我保护的样子，我都有些想笑，这种只是初具规模还未发育的胸部谁会在意啊？　　“哼！谁知道你有多不堪......”　　正想顺着我的话继续说下去，秋心瞳马上发觉我话中那层讽刺意味，怒目瞪着我。　　“嗯？喂，你这话是什么意思？！”　　“没什么意思，就是对萝莉不感兴趣而已......”　　上下扫视了她一眼，我完全可以坚信自己现在的目光是丝毫不带什么**意味，真真切切就只是把她当作是一个小女孩看待。　　“唔！你才是萝莉，你全家都是萝莉！你这变态学长，果然够变态，竟然明目张胆对女孩说出这种失礼的话！”　　都说骂人不骂全家，秋心瞳现在这样子显然已经被我轻易调动了愤怒的情绪，所以看着她气急败坏的表情，我也开始适可而止。　　“好了，我只是说说的而已，你现在还在发育阶段，该长大的还是会长大，说不定以后会变成一个比你姐姐还要出色的女孩。”　　“变态学长，我可以把你这句话当作是性骚扰吧？而且你信不信我把这句话告诉我姐姐？”　　“额，我知道错了，还请你饶过我吧！”　　瞬间被她的话成功威胁到，我可不想诋毁掉心妍心中对我的形象，毕竟这可是多年好不容易树立起来的，若是一下崩塌就很难再挽救回来。　　“哼！你已经成功触怒到我了，没有什么补救措施是很难把我哄回去的！”　　“哦，那草莓冰淇淋还是巧克力冰淇淋啊？还是说想吃其它口味的？”　　“唔！变态学长，你果然还是把我当小孩看待啊？！”　　“难道不是吗？……”　　......



向着妹妹饶恕之路进发
　　“哼！变态学长，你这种讨好手段还真是拙劣啊！”　　“呵，你现在这样子真的是一点都没有说服力......”　　眼睁睁看着秋心瞳一脸享受地舔着三色甜筒冰淇淋，我倒是不相信她现在还会有什么不满，毕竟对于小女孩，一个冰淇淋哄不好的话那就两个即可。　　“少废话！看在你这么破费的情况下，我就勉强原谅你刚才那么失礼的事......”　　说着这话的同时，秋心瞳再次吃了一口手中的甜筒，转眼就露出了一种幸福的表情。　　“嗯，这种凉飕飕的天气吃冰淇淋简直是另一种极致的享受啊，好吃到脸颊都要掉下来了！”　　“呵呵，那还真是万分感谢啊……”　　“咦，莫凌，小瞳，你们跑到哪里去了？”　　“额，我们只是出去透透气，倒是小雅她，一个人在病房里没事吧？”　　走到病房门口才发现秋心妍和夏诗月已经走了出来，我讪讪一笑，试图转移走她们的注意。　　“嗯，她应该没事，因为在我们离开之前她就已经要准备入睡了。”　　“原来是这样，那等会我再进去看她吧......”　　“比起这个，你们两个刚才该不会去约会了吧？”　　从秋心瞳手上的甜筒看出一些倪端，夏诗月冷冰冰地问了一句。　　“这个，我，我们其实......”　　“约会？谁，谁会和这种变态学长去约会啊？我们只是，只是出去买个冰淇淋......对，就是只买个冰淇淋而已，绝对，绝对不是去约会！”　　没等我想要解释什么，身旁的秋心瞳倒是先语无伦次说着一些实话。　　“哦？小瞳妹妹，莫名其妙就出去买冰淇淋，该不会是因为这变态学长对你说了什么性骚扰的话或者做了什么奇怪的事才作为补偿的吧？”　　“哪，哪有？”　　好过分啊，竟然这么说自己的男朋友，难道我就不要面子吗？而且，一下子就说出这种几乎与事实无异的话，你这是对我了解过头了吧？偶尔就不能多给我一些正面的信任吗？　　“没，没有啦！虽然变态学长有时候确实会做些变态之事，但这次他真的只是给我买了一个冰淇淋而已......”　　“......”　　虽然很感谢你能出言替我解释，但是既然要解释就别给我随便添加什么奇怪的内容，而且也别给我表现出这种脸泛红晕目光游离容易让人误会的样子......　　“欸，还真是让人不可信......”　　抬头看了我一眼，夏诗月并没有再追究什么，不过光从她看我的眼神中就可以感觉出她那满满的猜疑，显然不会相信这么简单的事实。　　“啊！都已经这么晚了，莫凌，我和小瞳也该回去了。今天很抱歉可能给你添麻烦了，改天再见啦！”　　“嗯，那就改天再见，路上要小心哦！”　　因为现在身处医院，我也没怎么继续挽留，将空的保温饭盒交给她后，便挥手告了别。　　“哼！那变态学长，再见了！”　　“嗯，再见！”　　目送着她们两人直至乘上电梯后，我缓缓收回了视线，转头看向旁边的夏诗月，一时不知道该如何哄好她。　　“那个，月儿，对不起，我刚才......”　　“算了，你无需道歉，我并没有在生气。”　　“哦，那你的手......”　　“说了我没有生气就是没有生气，你是需要我重复几遍？”　　说着，夏诗月用力揪了揪我的脸颊，玩味地凑近过来反问道。　　“额，一遍即可，我已经知道了，我的月儿这么可爱，又怎么会生气呢？”　　看着她可爱的较真样，我并没有再继续深究，伸手想要搂她入怀，结果却被她巧妙躲过了。　　“少拍马屁了，我就只允许你这一次，下不为例！”　　不等我反应过来，夏诗月便准备离开。　　“好了，我要回民宿了！”　　“欸，为什么？”　　“你还问为什么，当然是不想打扰你们了！勉强就今晚，就今晚允许你可以和其他女人单独待在一起，毕竟你妹妹生病住院又心情不好，你就留下来好好陪她，不用太在意我......”　　抬头看了看我，夏诗月虽然有些脸红，但还是喃喃着说出了自己的真心话。　　“......”　　“所以，你倒是给点反应啊，我已经退让了许多，若是还不满足的话我也没办法......”　　“月儿，你这么体贴会让我更加迷恋你不可自拔的！”　　经不住情感的爆发，我紧紧拥抱住了她，内心早已被感动塞满。　　真的是不敢相信，一直以来让我头疼不已的问题少女这次竟然如此体贴，体贴到都让我怀疑自己是不是在做梦。本来我还在烦恼自己究竟该如何收拾这烂摊子，最起码也需要想一个既能哄好女友又能安慰好妹妹的办法，否则今晚要么会是一个无眠夜要么我就要在医院走廊这冰冷的座椅上过夜，在最后落了个两边都不讨好的结局。所以真应该庆幸这一切都在夏诗月的退让中获得转机，至于事后的补偿当然是必不可少的。　　“哼！知道就好，偶尔给你点甜头就不要太得意，明天我会早点来找你。”　　“嗯，嗯，那你也别忘了吃饭，若有什么事就直接打电话给我。”　　眼见夏诗月略有反抗地挣脱了我的怀抱，我清楚她多多少少还有些怒气，所以并没有再做什么多余动作，反而护送着她离开医院。　　“好了，接下来就只需要全力应付小雅一个人就行，既然美食这招已经无用，那只有动用我的压箱底绝技......”　　在病房前深吸了一口气，我算是做好心理准备去面对接下来的暴风雨。　　“咳咳，小雅，还在睡吗？”　　“出去！”　　“是，我马上出去......不对，小雅，别这么无情嘛，我才刚进来的说。”　　顺手将病房的门关上，我还真是一下就弱了气势，不过这并不影响我接下来的发挥。　　“小雅，雅雅，我的好妹妹，你就不要生气了，笑笑更健康嘛！”　　“哼！”　　“还是不肯跟我说话吗？明明我都已经道过歉了，若是再计较下去就一点不可爱，这也没关系吗？”　　眼看上官春雅蒙头盖被不想搭理我，我不由得开始动用狠招，就不信她不会在意。　　“哼！反正我就是不可爱，别人可爱你就让别人当你妹妹吧，我是生是死是病是伤都不需你来管！”　　“哇，你这话讲得好无情啊！或许我就最喜欢你的不可爱这一点，别人的可爱我还看不上呢！”　　腆着笑脸看着她，我觉得不管这丫头态度如何，只要她开口跟我说了一句话就是成功的第一步，接下来无论怎样都变得相当简单。　　“哼，少说这种骗人的话！我可看出你这变态哥哥就是那种一看到漂亮女孩便会被牵着鼻子走的类型，若不是这样也不会每次都围着她们转，也不会被她们的花言巧语蛊惑得神魂颠倒，所以说什么最喜欢我的不可爱绝对是在糊弄我的！”　　“......”　　唉，这丫头倒是在这种时候思路很清晰，可惜关注点却老是在一些奇奇怪怪的地方，就不会多想想我的这句不可爱是不是真话，所以为此事较真的她也是够愚蠢的。　　“那是当然，我确实对你撒谎了......”　　“哼！果然如此，我就知道你已经变心了，现在就去找别人当你的妹妹吧！”　　“喂喂，你倒是先听我把话说完啊！”　　眼见上官春雅俏脸上的表情瞬间从不爽转变为阴沉，我就没想到她竟然较真到这种程度。　　“其实，说你不可爱什么的都是在骗你的，抛去你这个爱较真爱耍性子的性格不说，我觉得你哪方面都是宇宙无敌超级可爱，可爱到让我都在警惕是否别人会抢走我这个妹妹......”　　“你，你才爱较真爱耍性子呢！”　　似乎被我说得害羞起来，上官春雅鼓起脸蛋，轻轻捶了我一下，不过心情显然已经大好。　　“呵，这种更像假话的语言倒是接受很快，该说你过于单纯呢还是说就喜欢阿谀奉承呢？……”　　“啊，你说什么？”　　“没，没什么！只是觉得有这么可爱的妹妹，我更应该感激涕零才对，呵呵……”　　在轻声吐槽一句心里话后，我就该庆幸这个单纯的妹妹将自己的心情全写在了脸上，简单而又易懂。　　“略略，笨蛋哥哥，别以为说这些好听的话就能让我原谅你，我可还要追究你今天上午莫名消失以及下午来得这么晚的责任！”　　“是，是，我知道你一直是在为这两件事而闹脾气，在你生病时没有好好在你身边陪你确实是我的错，所以现在你就算打我骂我直至你气全效为止，我都不会有半句怨言的。”　　说着，我握住她的一只手，两眼紧盯着她，就希望她能看到我眼中道歉的诚意。　　“哼，别，别天真了！”　　与我对视了一会儿，上官春雅似感到有些不好意思，迅速脸红地别过脑袋，然后抽回手环臂抱胸。　　“打你骂你这种惩罚对你实在是太轻了！而且我还想到，我生病住院大部分原因还要归咎于你，所以笨蛋哥哥你真的是罪孽深重啊！”　　“咳咳，你生病住院是因为你暴饮暴食没有节制吧？怎么又能怪我呢？”　　“少啰嗦！我说是你的责任就是你的责任，你是无法逃避的！”　　“……”　　……



一个不坦率的妹妹
　　“哈哈，小雅，还真是抱歉，这次鬼牌又落到了你的手上，所以我不小心还是赢了！”　　将手中剩余的扑克牌成对扔进牌堆后，我便忍不住喜笑颜开起来。　　赢得实在是太轻而易举了，因为任何表情只要从她俏脸上都可以观察到，所以从她手中抽到的是否为鬼牌也是一眼可知.　　唉，真的是一点挑战性都没有......　　“欸？怎么这么快又结束了？再来一次！哥哥，再来一下，我就不信这一次还赢不了你！”　　盯着手中捏着的唯一鬼牌，上官春雅像是发脾气一般将它深埋在牌堆中，然后抬头又开始央求着我。　　“额，还来？你这是准备要输给我多少次啊？就算你一直不服气，我也赢得有些厌烦了......”　　说着这话的同时，我还是乖乖翻洗着床上的扑克牌，然后将牌分给了她。　　“哼！哥哥你竟然还有脸说出这种话，明明自己赢得乐在其中，都不给我传授什么赢鬼牌的秘诀……”　　“其实根本就没什么秘诀，你会输这么多次的主要原因还是因为你太容易被看破了，什么内心表情都写在脸上，让人一目了然。就像你现在这偷偷窃喜的样子，不用想也知道我准备要拿的这张牌就是鬼牌吧？”　　说着，我将手移到旁边的扑克牌，在她瞬变出失望的表情下抽走了其他牌。　　“啊，为什么突然要改变注意，选择这一张不是很好吗？”　　“所以说你应该注意一下自己的表情变化啊！”　　瞬间被她的天真所打败，我不由得将还没来得及收来的扑克牌又放回她的手中，然后拿走了那张鬼牌，决定好好放水一回。　　“这下可以了吧？”　　虽然这种方式对于如此努力想赢的她不怎么尊重，但是如果能结束这无止境的再来一次也算是无可奈何之举了......　　“哼！笨蛋哥哥，谁稀罕你这种没必要的放水啊？......唔！”　　“确实没必要，因为就算放水也没法破解你要输的结局，所以说你为什么总喜欢抽放在显眼位置的牌呢？”　　眼看她再次将鬼牌抽了回去，我顿时无奈了。　　这个笨蛋究竟是有多么不适合玩这种游戏啊？就像一个固执的小学生，即使被打败了这么多次，也不想认清现实，偏要靠自己那微弱的实力去赢那么一回。果然我就不应该答应她用这种方式来哄她开心，什么跟她玩她想玩的游戏直至她尽兴为止，可是在这种局面下怎么可能会让她尽兴啊？　　“哇，我手上的牌总算都没有了，这种说我终于赢了？”　　“呵呵，这句用疑惑语气表现出来的话用得非常不错，你终于赢了呢！”　　将手中仅剩的鬼牌扔进牌堆，我都觉得要敲锣打鼓鸣炮欢庆一下她的胜利才行，因为这实在是太不容易了。多次放水从她手中抽出鬼牌，却总被拥有谜之运气的她再次抽了回去，如此反复到运用作弊手段才最终让她赢了，所以真是可喜可贺到让人想要痛哭流泪呢。　　“好了，小雅，你现在应该已经算是很尽兴了吧？”　　抬头看着她还处于获胜的喜悦之中，我赶紧将扑克牌收了起来，以防这丫头还想再来一次。　　“哈？哥哥，你是白痴吗？玩鬼牌虽然也就玩了七十四次，可是只获胜一次又怎么会满足呢？再加上你这种轻而易举就获胜的态度超让人不爽，所以我还要再继续！”　　“额，那能玩些其它的吗？老是玩抽鬼牌游戏，我想你自己也应该感到厌烦了吧？”　　亏这丫头能把我们玩的次数记得这么清楚，既然如此在意胜负，就先给我好好看清自己的实力嘛。最起码也应该先从自己擅长的游戏入手，一开始就玩自己这么不擅长的游戏就算再有毅力也会输得很惨。　　“哼！我才没有感到厌烦呢！不过你既然都这么说，我也不是不给你面子，那就......”　　“那就继续抽鬼牌吧！”　　“欸？笨蛋哥哥，你不是自己表示想玩其他游戏吗？”　　被我这一句弄得有些措手不及，上官春雅瞬间败下了阵脚。　　“哈哈，当然是开玩笑啦！看你如此不坦率，就忍不住捉弄了一下，毕竟我的妹妹就是这么可爱......嘶——好疼！”　　“这是对你捉弄我的惩罚，下次再这样，我就把你拧成猪耳朵，知道吗？”　　趁着我得意忘形之时，上官春雅直接用最简单也是最为暴力的手段开始转败为胜，让我再次回忆起她那最恐怖的地方。　　“唔！我知道错了，小雅，还请你快放手，耳朵要被拧下来了！”　　“哼！”　　“还真是一点都不留情啊......”　　揉了揉已经发红的耳朵，我都几乎忘记了这种感觉，果然是因为平和日子过惯了会让人忘乎所以啊。　　“那你还想玩什么？不过先提醒一句，现在时间已经很晚了，病人就应该早点休息才对。”　　虽然这是个人独立病房，根本无需考虑会打扰到其他人之类的问题，但是如果小雅因为贪玩而熬坏了身体或者让自己病情加重什么的，我作为哥哥也是会非常困扰的。　　“这个我自然知道，不过我刚才玩得一点都不尽兴，所以作为你的惩罚，哥哥，你必须，必须……”　　“必须什么？”　　眼看上官春雅满脸红晕地低着头，声音也越来越轻，我不由得凑近过去倾听。　　“必须，必须跟我同睡在一张床啦！啊呀，哥哥，你就是个大笨蛋！”　　虽然大声喊出了自己真实想法，但是上官春雅瞬间就经不住内心的害羞，胡乱骂了一句，便将旁边的枕头拼命蒙住我的脸。　　“……”　　额，这算是哪门子的惩罚啊？跟妹妹一起睡觉什么的，倒不如说是一种奖励……咳咳，用词不当，应该是一种无所谓的考验，毕竟我相信自己还是能和这丫头保持相当纯洁的兄妹关系……　　“喂，变态哥哥，你这种色色的眼神是想怎样啊？我可还没允许你可以胡来啊！”　　似乎被我的神情所吓到，上官春雅立刻向床的另一边退了几分，做出了自我保护的样子。　　“果然，小雅，你的话还是一如既往地容易伤人啊！首先，我可没用什么色色变态的眼神看你，也不会对你胡来什么的。还有，也是最重要的一点，我可还没答应要和你一起睡呢！”　　哼哼，这丫头果真是天真！竟然依仗着自己有几分魅力，就会以为我会跟她发生禁忌之恋什么的，我可还没有到达如此变态的程度。更何况，她既然要把我当作随时可能偷袭她的变态，那么在此想法之前就不要提这种模棱两可很容易造成误会的惩罚呀！　　“唔，哥哥，你这回答还真是失礼呢！我也没有非要求着你过来跟我一起睡，若你不喜欢也可以拒绝，反正惩罚什么的之后加倍就是了……”　　“……”　　喂喂，别用这种转移目光表现出不在意的样子说出这种傲娇的话啊，任谁都能看出你这丫头其实很想把这个想法实施出去好伐……　　“唉，真是没办法，我就勉强顺着你这个要求，和你睡同一张床吧。不过在此之前，我先提醒你一句，你千万别有什么奇怪想法哦！”　　“这是我想说的台词吧？哼，变态哥哥，不要以为我给你这个看似是福利的要求，你就可以得意忘形，若是敢对我动手动脚的，我绝对会把你打得怀疑人生！”　　似是觉得光说这话不够有威胁力，上官春雅又扬了扬自己的拳头向我做出警告。　　“不过，我也要先向你说清楚，我可不是因为其他什么奇怪想法才跟你提这个要求的，就只是单纯地想要惩戒你一下而已，千万别给我想多了......”　　“......”　　好一招此地无银三百两，竟然用这种警告方式欺骗自己的内心来获得心安理得。或者说，这丫头已经混乱到连自己内心真实想法都不敢去相信，完全贯彻了傲娇之道。所以，现在从我单方面看来，这只不过是一个特别想要向哥哥撒娇的妹妹在闹别扭而已......　　“那就熄灯睡觉了，晚安！”　　将病房的灯关上之后，我便应了妹妹这所谓的要求，与她背对背共挤在这一张病床上。　　可恶，平白无故为什么要一起睡啊？这么一张病床，真的好挤的说......　　“......”　　怎么办？竟然真的和哥哥睡在一起了......　　已经冷静下来的上官春雅一边感受着背后之人的存在，一边开始陷入了不可自拔的胡思乱想之中。　　虽然一直有这么念想，但是也没有意料到自己这么干脆地说了出来，而且还随意把哥哥糊弄得答应下来，现在变成这样究竟该如何处理啊？难道就这么度过一晚上？就这样凑合一晚其实也不错，可是为什么我现在紧张得根本睡不着啊？之前不是有过一起睡的经历吗？莫非是因为受这张狭窄的单人病床的限制，有了身体接触就特别在意了？......　　“咳咳，那个，笨蛋哥哥，睡了吗？”　　迫于脑中这些困惑，上官春雅不得已主动打破这种沉寂得让人容易着魔的气氛，就想要找身旁之人聊一会儿天。　　“嗯......”　　“额，其实，我也没什么其他意思，如果这么睡不适应的话，换个姿势也不是不可以......”　　天哪，我刚才究竟说了什么啊？!这么直白，一定会让这个笨蛋哥哥误会的……　　猛然意识到自己说了一句不得了的话，上官春雅顿时变得娇羞不已，忐忑不安地等待着回答。　　“呼——”　　“哈？”　　......



妹妹的耳光
　　啪——　　“唔！发生了什么事？！”　　莫名奇妙就被一个耳光所打醒，我一脸懵逼地看向旁边的罪魁祸首，脑子里除了疑惑还是疑惑。　　这睡得好好的，怎么就给我来这么一击？难道是因为我睡得不安分对她动手动脚了？应该不可能吧？我向来都是一入睡之后便会安安稳稳的，若是真的对这丫头做了什么应该是直接被一脚踢下了床，而不是像现在这样还安全躺在她旁边......　　所以，这究竟是为什么呢？......　　“额，哥，有蚊子！”　　没想到自己行动远比思想要快，上官春雅先是有些不敢相信地盯着自己已经挥出去的手看了好一会儿，随即对我讪讪一笑，试图用这种拙劣的谎言来掩饰她想把我叫醒的意图。　　“呵！这种季节还有蚊子，那真是不得不佩服它们的生命顽强啊......”　　“对吧？对吧？我也是不敢相信，都已经深秋了竟然还有蚊子，它们为了生存都可以无惧恶劣的生存环境，这种精神真的很值得我们学习......”　　似乎没听出我的反话，上官春雅只是顺着我的话说了下去，然后开始自由发挥。　　“呵呵，你以为我真的会相信这种鬼话吗？先不说深秋还有没有蚊子，也不先想想这里是医院高层病房，有蚊子的可能性就更小了。而且就算有，在这么暗的环境下，你怎么就能准确看到它停留在我的脸上呢？退一万步说，即使这些所有可能都发生了，那就只剩一点让我很疑惑，你大晚上不睡觉一直盯着我的脸干什么？”　　借助着月光，我紧盯着这丫头的眼睛，试图看出她的心思。　　“谁，谁一直盯着你了？笨蛋哥哥，你可不要乱说，我，我才没有这么无聊呢！”　　即使拙劣的谎言被戳破，这丫头依旧没有什么要好好解释的意思，只是脸红地避开了我的视线。　　“哦？真的是这样吗？若你没有在撒谎的话，为什么不敢正视我呢？该不会是有了想要夜袭我的意图吧？”　　“唔！谁，谁想夜袭你了？！就你这样子，我还不稀罕去做这种事呢！再说，我正不正视你又有什么关系，反正我不想看你就是不想看你……”　　说着，上官春雅还是偷偷瞟了我一眼，然后迅速看向别处，装作出一副很高冷的样子。　　“行吧，既然没什么事，那就继续睡觉，还望你别再打扰我了。就算真的有蚊子，也希望你能够采取不作为策略，因为我宁愿被叮醒也不愿被你用暴力手段给打醒，所以晚安！”　　困意上来之后也没精神再去计较这件琐碎之事，我草草说了几句便又躺回去睡觉。　　“什么嘛，说出这种话还真是让人火大，反正我就只会用暴力，所以即使笨蛋哥哥你被蚊子给叮死了，我也不会管的！”　　气呼呼地说完这句话后，上官春雅才反应过来自己叫醒哥哥的最初目的只是想跟他聊会天，一时顿感到有些尴尬。　　“那个，哥......”　　正准备再次将我叫醒时，她转眼又想起刚才我说的这些气人话，便重新背对着我躺下，嘴中还在嘟囔着。　　“真是可恶！哥哥什么的，我最讨厌了！”　　“唉，你这丫头，一会纠结这个一会抱怨那个，究竟是要闹哪样啊？”　　终究没办法放任这丫头如此折腾自己，我轻轻叹了一口气，翻过身来看着她，内心充满了无奈。　　“唔，哥，哥哥，原来你还没有睡？”　　听到我的声音，上官春雅不禁惊喜地回头看向我，然后在我的眼前又迅速板起小脸，将心中的不满全部表现了出来。　　“干什么啊？我又没有再打扰你......”　　这么说刚才确实是在打扰我吗？......　　“呵呵，现在并不是说打不打扰的事，倒是小雅你，究竟是因为什么才困扰得睡不着啊？”　　单手支撑起有些沉重的脑袋，我一脸玩味地看着她，多多少少猜出这丫头是在纠结什么。　　“哼！我才没有什么困扰呢！你要睡觉就睡觉，又来管我闲事干什么？”　　“唉，难道你不知道吗？对我来说，妹妹的事一直都不算是什么闲事，换一种意思来表达，就是跟我自己的事一样重要。所以如果你还是这么不坦率的话，就不要逼我用什么特别的手段挖出你的真心话！”　　说着这话的同时，我注意到这丫头身上的被子快要滑落，便下意识搂她入怀以免着凉。　　“唔！”　　根本没有意料到我会如此做，上官春雅就这样呆愣住在我的怀中，红晕以肉眼可见般的速度从俏脸一直蔓延到耳根，或者说她现在大脑已经被迫停止了一切思考。　　“会着凉的，笨蛋！”　　在采取挠痒痒手段逼迫她坦率一点之前，我可不想她又因为我的缘故再病上加病着凉感冒，所以逼不得已也就只能采取这种方式互相取暖。　　“......”　　这，这究竟是怎么一回事？哥哥他为什么突然就这么大胆？难道这就是他所说的特别手段吗？这也，也太狡猾了吧？……　　默默感受着哥哥怀中的温暖以及专属于他的气息，上官春雅越发觉得自己在一点点沉沦，整个脑袋就像发烧了一样晕乎乎的。　　“喂，小雅，现在可以说出自己心里话了吧？不然我会用挠痒痒招数，这可是很恐怖的！……嗯？”　　半天没有得到什么回应，我低头才发现这丫头不知什么时候闭上眼进入了梦乡之中。　　“额，你这丫头也真是的，又一次自己睡不着就把我弄醒然后自己再突然入睡，这种习惯是有多恶趣味啊？”　　不可能对这丫头做到以彼之道还施彼身，我也只能无奈抱怨了一句，然后盖好被子搂紧她。　　“也好吧，下次再有这种状况，我就先让你睡着，这样应该就不会再烦我了吧？现在，就祝好梦吧！”　　轻吻了一下她的额头后，我便再次重新入睡。　　……　　“……”　　抬头看了看窗外已经泛白的天空，我不由得流露出一丝苦笑。　　真是糟糕透了，究竟是因为这样搂着妹妹还是因为其他，我竟然失眠了。即使有着些许睡意，可是因为大脑一直胡思乱想亢奋着，想睡根本睡不着啊。莫非是这丫头的缘故？......　　话说，这丫头睡得可真熟啊......　　“嘿嘿，哥哥......”　　似乎正在做美梦，上官春雅就像一只小猫，在我怀里舒服地蹭了蹭，然后露出了甜甜的笑容。　　“唔！仔细看看，这样还挺可爱的嘛......”　　“嗯？笨蛋哥哥，你竟然，竟然......”　　“哈？你这丫头该不会还梦到我了吧？”　　耳中突然传来她的呢喃梦语，我忍不住凑近过去侧耳倾听起来，搞不好能听到她藏于心底羞人的小秘密也说不定。　　“竟然如此花心，给我死上三千遍吧！”　　丝毫不给我什么反应时间，上官春雅挥拳打出，直击我的鼻梁，然后我便感觉到自己的鼻腔里有什么液体流了出来。　　“这丫头，果然还是一如既往的暴力啊......”　　“咦？好像打中了什么东西......”　　悠悠醒来的上官春雅疑惑地看了看自己挥出去的拳头，但是并没有考虑太多，迟钝地伸了伸懒腰，随即便爬了起来。　　“哇，这一觉睡得还真舒服！......咦？哥哥，你这是怎么了？”　　“不，没事，一点事都没有，与其说有事，倒不如说，呵呵......”　　“什么跟什么呀？你到底......唔！”　　凑近过来才发现坐在床边的我正拿着几张纸巾捂住鼻子，而从那几张染红的纸巾可以明显看出我正在流鼻血，上官春雅不禁呆滞住了。　　“好了，现在看出我有事没事了吧？”　　本想就这么糊弄过去，不过既然已经被发现，我也不想再隐瞒下去，毕竟还是让这丫头好好为自己的行为反省才对。　　“笨蛋哥哥，你这是看了什么不该看的东西吗？”　　“喂，你这丫头，就算迟钝也应该有个限度吧？难道你就没发觉这是被你打的吗？”　　顿时被她这句话弄得有些气结，我立刻不爽地向她展示了刚才被她一击命中的印记。　　“额，怪不得会有击打到什么东西的**，原来这不是梦啊！”　　低头看了看自己的拳头，上官春雅莫名感到一阵舒畅。　　“喂喂，你起码有个道歉的意识吧？难道你就不能思考一下自己的行为是否会给别人带来困扰吗？”　　眼看这丫头丝毫没有什么反省的意思，我不由得更加火大，难道我的伤就这样白挨了吗？　　“欸？那还真是对不起，我也是无意识打中你的，你就不要计较太多嘛......”　　“咳咳，你这种道歉还真是让我丝毫没有感觉诚意！”　　“不过话说过来，哥哥你为什么正好就被我打中呢？难道你当时是在做什么坏事吗？”　　根本没有把我这句话听进去，上官春雅反而开始追究其原因，一脸疑惑地看向我。　　“哼！这个原因，当然是因为你睡觉说梦话，我就有些好奇忍不住凑近过去，可谁知你这丫头竟然如此暴力！”　　“什么嘛！这还不是哥哥你自己的错？自己要凑脸过来让我打，又能怪谁？再说，我，我才没有说梦话呢！”　　“哈？你竟然一点都没有自觉？也不知道是哪个家伙梦话里哥哥哥哥这么叫着，我都不知道你竟然如此依赖我......”　　“唔！我，我才没有呢！哥哥，你这个大笨蛋！”　　啪——　　“......”　　这是逼急了吗？还真是不可爱，唔，这次真的好痛啊！......　　事后，待着厕所的我透过镜子看着自己一边脸上的红手印，我可以明显感觉这丫头，一点都没有留情呢！　　......



我替你面对
　　“呵！莫凌，你这是终于按捺不住自己的禽兽之心，忍不住要对妹妹下手了吗？”　　“好过分啊！月儿，原来你心里一直都是这么看待我的啊？”　　本以为好好解释过后能得到夏诗月的谅解，可是我万万没想到这妮子第一句就是这种话，瞬间让我的心拔凉拔凉的。　　“才没有呢，只是你做出来的事让我不得不这么认为而已。说什么脸上的伤都是意外，可是怎么想都觉得这种‘意外’绝对是因为你对自己的妹妹做了什么不该做的事才造成的，而且光是你们两个睡在一起这一点就已经让我无法接受了！”　　抬头再次看了看我脸上还没消退下去的伤，夏诗月此刻所表现出来的不仅仅是些许心疼，更多的是愤愤与不爽，误以为我真的想对自己妹妹下手。　　“这个，其实我们睡在一起是有原因的，月儿你也知道我没从家里带什么被子，现在晚上又容易着凉，所以我们迫不得已就睡在一起......不过你放心，我们就只是单纯一起睡而已，真的什么都没做！”　　即使这种解释很苍白无力，可是事实就是如此，我也不能让这妮子误会加深甚至开始胡思乱想，而且我一开始就已经讲明了这两处伤的原因，所以现在就看月儿她自己能否谅解。　　“哼！不开心！超级不开心！真的是超级不开心！”　　如此说着的夏诗月微微鼓起可爱脸蛋，直接拧着我腰间的软肉开始宣泄自己的不满，根本就是在明示要我想方设法去哄好她。　　“嘶——月，月儿，我知道了，我知道你现在很不开心，所以有什么想让我补偿的，还请务必告诉我，我一定会做到的！”　　一把抓住夏诗月作乱的小手，我机智地将选择权抛给了她，这样也省得自己去烦恼究竟哪种方式才能更有效快速地哄她开心。　　“那去约会吧！反正现在遛狗也无聊，我们两个人去约会吧！”　　似乎早已策划了这个打算，夏诗月转眼抱住我的手臂，一脸希冀地看着我。　　“额，可以是可以，不过小雅她怎么办？我可是答应过她遛完狗后会尽早回去陪她的。”　　看了看前方正在兴高采烈溜达的狗子，我不禁陷入些许为难。　　既然月儿主动提出去约会这个补偿措施，如果这样就能哄好她是最好不过的，可是如果因为这个再次让妹妹一人独守病房造成她的不开心，对于昨天晚上好不容易把她哄好的局面又是极为不利的，所以没法两全其美还真是令人头疼。　　更何况今天本来就是因为要照顾生病的妹妹而向学校请假，若是为此逃去和女朋友约会，怎么想都会让人良心不安的。　　“既然如此，莫凌，那我们来一场速战速决的约会吧！”　　“欸？速战速决，这是什么鬼？”　　“就是字面意思啦，光靠解释可能解释不清楚，就让我用实际行动来告诉你。所以你就乖乖跟着我就行了！”　　“欸？等一等......”　　不等我做出什么反应，夏诗月拉着我的手臂就要往一个方向走去，直到一个声音叫停了我们。　　“小姐！”　　“......”　　原本以为这个时候应该要来得稍晚一些才对，不过现在看来应该是我的不作为让某人心急了，毕竟如此在意她的他根本不可能这么简单就让她离家出走的。　　“我已经与那个人没有任何关系了，所以黎伯你不用这么称呼我。而且就算你是来劝说我的，我也不会跟你回去的！”　　就这样停留在原地，夏诗月一直低着头并没有回头看黎伯，似乎已经做好断绝一切的准备。　　“不是的，小姐，虽然我也有劝说你回去的想法，但是这次我并不是为此而来，只是因为老爷想要单独跟莫凌少爷见一见。”　　“哈？是来找我一个人的？”　　突然就接触到意料之外的事情，我也不由得呆愣住了。　　回想之前，那人可是毫不掩饰地表现出对我的厌恶，不仅仅是语言上，就连态度也是一贯的强硬，可以说他早已将我当做那个随时会抢走他女儿的敌人，所以他应该一点都不想见到我才对，现在这么做又是出于什么原因？　　“对，莫凌少爷，很抱歉打扰到你的休闲时间，不过还是请你务必跟我家老爷见一面！”　　“那个人是什么邀请态度啊？他想见就自己过来见，不对，凭什么他想见就见啊？我们现在很忙正要去约会，黎伯你就让他等我们有空的时候再来与莫凌相见，或者就这样谁都不见是最好的！”　　大概是因为这件事涉及到我的关系，夏诗月说出了比以往更加冷酷无情的话，或许已经完全不将他当作是自己的爸爸来看待。　　“小姐，你这样说可真是让我为难啊......”　　“黎伯，你就这样传述吧，有什么问题就让他直接找我，反正......”　　“好了，月儿，话说到这里就可以了，我知道你现在的心情很难平复下来，但是即使这样也不能给作为传话者的黎伯出难题，我跟他见一面就是了......”　　“莫凌，这是为什么啊？难道比起我们的约会，你更愿意跟那个人见面说话吗？”　　听到我这么说，夏诗月一下子就像火药炸开一般，激动地向我质问道。　　“冷静一点，月儿，在我心中当然是我们的约会更重要了，不过任何事情都有个轻重缓急，就像你和你爸爸的事，若是再拖延下去恐怕会变成难以收拾的局面，所以既然你不想面对，就只有我这个男朋友替你去面对了！”　　“哼！我才不要你替我做这种多余的事呢！都说了，我和他的关系就已经这样结束了，对于他所做的事，我这辈子都不会原谅的！”　　“话不要说得这么绝嘛！就算你不认他这个爸爸，我也必须要认他这个未来岳父，这是不能违背的事实。而且我也答应你，只要这件事结束，我就陪你去约会，直至你开心满意为止，所以现在你就让我去吧？”　　伸手温柔地摸了摸她的脑袋，我以一种商量的口吻向她请求着。如果她依旧这么坚持，我也只能先顺着她的意思，之后再选择自己偷偷去。　　“……”　　似乎从我眼中看出了什么，夏诗月缓缓松开了我的手臂，低着头看向别处。　　“想去可以，不过必须要让我知道你们的谈话内容，这是我唯一的条件！”　　“这个，不太好吧？……”　　因为不太确定他究竟想跟我谈些什么，我也不能立刻就答应夏诗月这个条件，而且万一真的让她偷听到某些她不该听到的内容，也就失去了他找我单独见面的意义。更何况，在他没有允许的情况下，冒然就让他的女儿偷听，怎么说都是对他的一种不尊重。　　“有什么不太好的？他既然有胆在我面前约你一个人见面，就要做好被我知晓所有的准备。若是连这一点都做不到的话，莫凌，我可是不会允许你和他见面的！”　　“唉，那好吧，在此之前，你要先答应我，无论你听到什么都不许有太大的情绪波动，凡事都要等我回来再说。”　　以防夏诗月在偷听过程中因为一些谈话内容而情绪失控，我不由得在此先打个预防针，这样多多少少可以让人安一点心。　　“哼！我会有什么情绪波动？莫非你和他私底下藏着什么我不知道的秘密？”　　“这倒没有，只是预防这种事真的发生而已，所以月儿，你就答应我这个请求吧？”　　“看我心情吧，他若是没有说什么让我不高兴或者对你不利的话，我也不会跟他过多计较……”　　用自己手机给我打了一个电话后，夏诗月便从我手中牵过狗绳，转身准备离开。　　“对了，早去早回，如果耽搁太晚的话，我一定会亲自过去向他兴师问罪的。”　　“是，我尽量会早点回来……”　　看着这位问题少女一脸随意说着这种似是威胁的话，我不禁流露出一丝苦笑。　　看来要缓和她与她爸爸关系这件事的难度真的可以跟去西天取经差不多了……　　“黎伯，抱歉让你久等了！”　　目送着夏诗月直至离开公园，我才缓缓收回视线，走到在不远处等候已久的黎伯身边，向他道歉着。　　“不，莫凌少爷，我才更应该向你道歉，很抱歉我家小姐给你添了这么多麻烦。”　　“这个，黎伯，你言重了，月儿的事就是我的事，怎么能算添麻烦呢？再说，既然我都已经牵扯进来了，无论如何都要先替她考虑才对……”　　“莫凌少爷，你既然能为小姐如此着想，由此看来小姐她并没有选错人，那我们现在就去见老爷吧。”　　“嗯……”　　抬眼看着面前的豪华车，我是没想到自己会以如此复杂的心情再次坐上去，这种感觉就像乘着它奔赴一场相当重要难度又大的考试，一直处在忐忑之中，让人心生不出半点享受的意思。　　果然，我自己内心也是在抵触与那个人见面，毕竟对于他一直都我是充满畏惧的。至于这次，他又想如何让我与他的女儿分手？……　　……



夏氏大厦
　　“莫凌少爷，请往这里走！”　　“额，这里是？……”　　“莫凌少爷，如你所见，这里是老爷的总公司，也就是夏氏集团的总部，而老爷就在顶层办公室等着你。”　　“这么说，黎伯，夏叔叔他为什么要约我在这里见面啊？因为无论怎么想，还是在茶馆咖啡厅之类的地方谈话比较适合，毕竟我又不是什么重要客户......”　　抬头看了看面前这座高耸的大厦，我虽然不能从表面看出有什么独特，但是单从它的选址位置以及周遭建筑就可以明显看出它所占据的应该是一个完美的黄金地段，不用说其所谓的风水有多好，光是它那让人无法忽视一眼就可以注意到的突出特点，便足够能证明夏氏集团的财大气粗。　　“抱歉，莫凌少爷，这个我就不清楚了，因为这些全都是老爷自己的意思，我只是执行而已，所以还请跟我进去吧！”　　“哦，好。”　　乖乖跟随着黎伯走进大厦后，我顿时有种天差地别的感受，就像穿越到了未来，里面的装饰风格或者设备都是充满了十足的科技感，不仅仅从位于大堂正中央最显眼位置的三维屏幕可以体现，就连前台都是一个专门的机器人陪同工作人员在管理。　　“莫凌少爷，那边的是员工电梯，我们直接乘董事长专用电梯即可。”　　“哦，真是抱歉，一时不小心看得有些走神了......”　　听到黎伯如此提醒，我赶紧从周围环境中收回视线，掉头紧跟着他走向一间单独设立出来比较奇特的宽敞电梯。　　“没事，莫凌少爷，你尽管浏览。老爷已经吩咐过，如果你有兴趣，大致参观一下这个公司后再去见他也是可以的。”　　“......”　　喂喂，这种待遇还真是让我受宠若惊啊！我可不记得自己有做过什么壮举能让他如此纵容，这种像是出手就是几十亿的重要客户来参观本公司的体验感莫名使人良心十分不安，换一句话说，这种感觉简直就跟踏上了一场传说中的鸿门宴差不多。　　“呵呵，我看还是不用了，毕竟这么让夏叔叔等着，怎么说都有失礼数，所以黎伯，我们尽快过去吧！”　　“嗯，那行。”　　并没有再多说什么，黎伯转身就在电梯里的一个平台上按了一个按钮。　　“指纹输入正确，欢迎您的到来，黎总！”　　伴随着一个机械化女音响起，整间电梯如同开启了上帝之眼一般，四周连同着落地都开始变得透亮，借此几乎可以清晰看到每个楼层的状况以及大厦外的景色。　　“哇，这还真是大开眼界呢！墙壁材质竟然自动转化了？！”　　“不，转化分子材料这项技术我们目前还没有掌握，之前的墙壁只不过都是可视材料的投影，现在才是这个电梯的真正模样，单反透视玻璃与超薄高强度防弹玻璃双层设计，内部还装有一个AI系统，是我们公司独有的董事长可观测电梯......”　　好厉害，光听介绍就感觉好厉害，特别是这种一览全局瞬间就领略到城市之景的体验，真的让人很容易产生那种“会当凌绝顶，一览众山小”的豪情壮志，或者说，即是有了想要征服一切的野心。　　大致俯瞰了这个城市的面貌后，我转头再次看向大厦内的场景，更是被里面井然有序的管理所刷新眼界。　　这就是一个大企业的运行规模吗？果然成功是没有捷径的，一份力一份收获，一个出色的团队配上一个出色的领导人，将所有能力百分之百有效发挥出来，然后才能达到如此高度。　　“叮——董事长办公室已到，欢迎下次搭乘！”　　呵，听了这句话莫名就有一种正在搭乘列车的既视感啊......　　听到机械化女音如此说，我从刚才的震惊回过神来，抬头跟着黎伯走出电梯。　　“老爷的办公室就在这里，莫凌少爷，你直接进去就行，我会在外面等候的。”　　“嗯。”　　看着面前的办公室大门，我之前平静下来的心不禁又开始忐忑起来，诸多乱七八糟的担忧混杂在脑中，就连见面时第一句话该先说什么都不清楚。　　“呼——想那么多也没用，总之还是按老办法来，走一步看一步吧......”　　如此安慰自己一句后，我最终硬着头皮拉开大门，走了进去。　　“咳咳，终于来了吗？那就随便找个地方坐下来吧。”　　“啊？是！”　　真是糟糕，又不是差生被老师叫到办公室去挨训，这第一句话就说成这样，那么接下来又该如何正常交流，迟早又会演变成单方面被说教的。更何况，被老师叫去办公室都没有这么紧张过......　　“不用这么紧张，这一次找你并不是关于月月的事，纯粹就只是关乎你个人而已。”　　“啊？是！”　　即使他这么说，我也依然紧张地直起背，端端正正地坐于沙发一角，丝毫不敢乱动。　　“表情给我随和一点吧，不然她一定会以为我是在欺负你的，毕竟在电话那一头一直偷听着还是挺累的。”　　抬头看了我一眼，夏叔叔并没有感到多少奇怪，轻描淡写说了这么一句。　　“啊？是......欸？你已经知道了？”　　下意识摸了摸口袋中还在通话中的手机，我可不记得自己在过来途中有掏出来的经历而导致暴露，毕竟一切在夏诗月离开之前都已经准备就绪。　　“呵，毕竟是她嘛，会做出这种事来也不奇怪，而且如果我对你有什么不善，她恐怕会第一时间来找我算账吧？”　　“......”　　虽然我十分不想承认他的话，但是毋庸置疑他所说的很正确，那个问题少女还真有可能会这么做，而且之前她也跟我明确这么说过。当然，作为一个父亲，说话说到这种程度也挺让人心酸的。　　“咳咳，好了，闲话就聊到这里，我们该谈些正事了。我特地让黎伯带你从那个电梯上来，想必你也大致知晓了这个大厦的内部构造吧？”　　“嗯。”　　“那有什么感想吗？”　　“额，总体来说，很不错吧！就像穿越到了未来，科技感十足，各方面都很创新，或许可以说，这应该是我见过最先进的大厦，能够在这里工作的人想必一定很荣幸......”　　即使不清楚他为什么要问这个，我还是老老实实说出了自己的感想。　　能够建造出这等高科技大厦，耗费的财力与人力一定是相当庞大，不过终究是贫穷限制了我的想像，我都猜不出这座大厦的发展空间究竟还会有多大，应该是难以预测才对。　　“嗯，表面评价也就这样，来说点实际的，就比如你是否看出它目前不足点在哪里？”　　“额，这个......”　　“不用太顾忌我什么，实话实说就行，你的真实看法是什么？”　　根本不给我任何逃避问题的机会，他直盯着我的脸，似乎早已从我的眼神中看出什么。　　“这个，我也不知道自己说得对还是错，只是我个人小小看法而已。虽然这座大厦看起来很厉害，可我总觉得它存在着一些华而不实的地方，也不是特别要求一定要十全十美，但是存在着某些遗憾令人挺在意的……”　　一不小心就说了这么多，我也不想让他觉得我是在妄加定论，便连忙为自己澄清着。　　“啊，就是因为只是我的小小看法，你完全不必放在心上，我也只不过看了一些表面，说不定真正具体的与我所想并不一样。”　　“不，你观察得还挺敏锐的，确实存在着你所说的不足之处。因为许多技术没有攻克，很多东西都只是虚有其表，没法发挥其真正作用。就像那个电梯，不仅不能有效做到模式转换，可观测角度也是有许多死角，最重要的就是那个AI系统还只不过停留在最初阶段，根本没法实现智能互动......诸如此类的问题还有很多，我也不多说什么，反正目前你也接触不到。”　　“额，是......”　　越来越不明白他给我讲述这些内容究竟是出于什么理由，若只是这样简单和我聊天，大有更适合的人可以跟他聊得尽心，选择我这个不怎么会聊天而且还是随时会抢走他女儿的人作为聊天对象实属不智之举，所以排除这种原因后就更加不明确他葫芦里所卖的为何药。　　“说了这么多，你应该很疑惑我为什么要将这些告诉你吧？虽然我内心对此依旧是十分抵触的，但是这也是迫不得已之举，毕竟你已经是她所选择的人，我也没得挑了......”　　“额，听夏叔叔你这意思，是已经放弃让我和月儿分手了？”　　从他最后一句提取到关键信息，我总算消除了一些困惑，但取而代之的是多了一些难以置信，不敢相信他就这么抵消了对我的敌意。　　“哼！当然没那么简单，在你和月月大学没有毕业之前，我对你的考量都不会结束。途中如果有任何不对，我都会当机立断马上让你跟月月分手，即使这样做会再次伤害到她......”　　“啊？是，夏叔叔，我保证不会辜负你对我的期望，好好对待月儿的！”　　没等他说完，我立刻激动地站了起来承诺了一句。　　“话别说得这么快，我可还没有将她托付给你，你这臭小子给我注意点！”　　最终还是压抑不住脾气的爆发，他猛拍了一下办公桌，情绪表现得比我还要激动。　　“额，是！”



猖狂的小子
　　“呼——算了，事已至此，我也不奢求你向我承诺什么，只希望你能像个男人一样在我面前立个君子协定，直至你们大学毕业以及没有达到我规定的标准之前，都不要有过分亲密的接触，你能答应我吗？”　　将脾气稍微发泄了一下后，夏叔叔轻叹一口气，然后瞬间冷静了下来，以一种极其认真的态度看向我。　　“这个，我答应你！”　　偷偷看了一眼口袋中的手机，我正愁自己对那妮子越来越没有抵抗力，因为若是单靠我自己一个人的定力，随着时间的推移可能随时都会沦陷，所以现在正好可以借此机会当作成是一个约束，让我和她都冷静一些。即使这样做会惹她不高兴也是没有办法的办法，反正我也做好了觉悟。　　“很好，能这么干脆地回答我，倒是令我有些刮目相看。而且在我们刚才所谈的话中，比起我准备要跟你说的重要之事，你倒是直接将侧重点引到月月身上，这也让我稍微吃惊了一下。当然这并不是说你不好，只是一点都没有事业心的你，又有什么能力在我面前证明自己未来能给月月美好的幸福呢？”　　“唔！我......”　　其实，对于他刚才的话题，我再怎么迟钝也能明白一些他想培养我成为他助手的打算，毕竟这也是为了月儿能在我们的保护下当一辈子无忧无虑的公主。不过先不说我是否对他所说的有兴趣，单论现在，我就只是想当个平凡生活还没被破坏的普通高中生而已，根本没有什么心思放在那里。　　“我，其实......”　　“嗯，还算不错，如果你开口就说什么‘我会努力给她幸福’之类的空头话，我绝对会先让你明白什么叫社会的残酷，因为这种话也只有毫无行动力的空想主义者才会说出！”　　似乎想起什么不好的回忆，夏叔叔一脸鄙夷地对我说着这些话。　　“额，是......”　　呵，真是庆幸自己刚才没有将真正的心里话说出来，不然这种窝囊话足以让我的下场比他刚才所说的还要惨吧？而且就冲夏叔叔现在这认真的态度，我也不可能说出什么拒绝的话来打破好不容易形成的良好局势，所以只能硬着头皮上了......　　“咳咳，既然你刚才出现迟疑，也应该清楚自己是无法向我保证的吧？而且我已经了解过你的家庭背景，虽说比起一般家庭要相对富裕许多，但也不可能一直给月月提供像现在这样的生活，所以你是否有了觉悟从我手中接过这项重任？”　　“这个，夏叔叔，我明白您的意思，不过我还只是个高二学生，您说的这一些是不是对我来说有点过早了？”　　“过早什么？对于想成功的人，无论什么时候都会觉得这是不错的时机而努力把握住。我不会要求你从零开始做出什么事业来向我证明自己，只需要你现在就努力提升自己，以便将来继承我这个夏氏集团，为月月支撑好保护伞，难道这点觉悟你都没有吗？”　　“不是的，夏叔叔，我并不是没有这种觉悟，只是我觉得您现在还年轻，根本没必要这么快就培养我为什么夏氏集团的继承人吧？怎么也可以等到我上了大学再说......”　　既然拒绝不了，我也只能采取拖延战术来逃避一下这等大麻烦，毕竟如果真的卷进去的话，我的安稳平静生活就更不可能会回来了。　　“呵，事到如今，你还在推脱吗？那么你和月月就趁早分手吧，反正......”　　“停，停，夏叔叔，我其实是开玩笑的，我会好好努力的，还请您收回刚才的话吧！”　　瞬间就这么被抓住软肋，果然我还是太高看了自己那不想陷入麻烦的决心，就算是做出抵抗也不过从小麻烦挣脱进更大的麻烦而已，这大概就是命吧？　　“哦？臭小子，你还真是好胆啊！如今敢在我面前开玩笑的人在这世上大概也就只有你了吧？你觉得，该是把你活埋好还是浇灌在水泥柱里好？”　　“唔，真，真是对不起！”　　他这话，应该只是随便说说的吧？就算用那种严肃的表情，说着这些恐怖到让人寒毛倒竖的话，也应该只是唬人而已吧？　　“哼！罢了，今天就到这里吧！你可以回去好好想清楚，改天我会让黎伯送些东西给你。”　　再次意识到什么，夏叔叔又强压下心中的怒火，泄气般坐回办公椅，挥了挥手让我离开。　　“额，是，那夏叔叔再见了......”　　早已有了想离开的意思，我倒是很干脆地走出了这个办公室，顺带挥发掉刚被吓出的冷汗。　　......　　“老爷，他已经送回去了......”　　“嗯。”　　只是冷淡回应了一声，夏锋并没有再说什么，埋头继续工作着，　　“......”　　“老爷，恕我冒昧，请问一下刚您和他谈得如何？”　　短暂沉默之后，站在一旁的黎伯似乎也看出老爷内心的郁闷，便出言询问了一句。　　“哼！从未见过如此猖狂的小子！比起我这个价值上千亿的夏氏集团，他更在意的竟然是女人，或者说，他连一点金钱观念都没有。更令人恼怒的是，在我跟他讨论的时候，这家伙竟然时不时想将话题给我转移掉，而且在谈到继承的问题，他还要推脱过去......”　　说到这里，夏锋所表现出来的不仅是不爽，更多的是对那小子的愤怒，似乎随时想要将他乃伊组特。　　“老爷，这不正好通过了您那个名利测试吗？若是他直接答应您成为继承者，或许你就直接将他淘汰。更何况，这从另一方面也说明了他对小姐的一片痴心，小姐她并没有选错人。”　　“话是这样说没错，我也没想到这小子品性奇怪到这种地步，完全没有我当年半点风范，简直让我厌恶到了极致！”　　“......”　　虽然听着老爷表面上如此直白地抱怨着那男孩的不是，但黎伯还是从老爷的表情中察觉出一些对他的欣赏，这或者就是这个男人能不断退让到此地步的部分原因之处。　　从老爷对莫凌少爷的态度变化看来，大概这已经开始逐步转化到未来岳父与未来女婿的矛盾吧？……　　……　　“那个，月儿，我回来啦……”　　朝着屋内喊了一声后，我战战兢兢从门口走了进去，从未觉得屋子内这种安静的气氛会是如此恐怖。　　“回家，听候发落！”　　这是我走出大厦从手机上听到夏诗月所说的第一句话也是最后一句话，随即她便干脆利落地将电话给挂了，将自己的脾气毫不留情地发泄出来。至于原因即使不问我也很清楚，因为已经做过觉悟的关系，所以现在就只剩下回家乖乖领罪而已。　　“其实，我也不是有意答应得这么爽快的，因为考虑到我们都是未成年人，做这种事若是上头了就会一发不可收拾，而且这个承诺对我们只好不坏，所以，所以你一定要谅解啊！”　　看都没看就朝着屋内大喊一通，我都慌张到都不知道自己在说些什么。　　“汪！”　　“唔！实在是对不起......嗯？”　　听到回应，我睁眼一看，才发现面前只有一只狗子在摇着尾巴对我吐舌。　　“哈？我为什么要对你说这些话啊？你以为你是谁啊？”　　如果没有及时察觉，我差点就真的向一只狗跪下来道歉了，这可是一辈子的奇耻大辱啊，想想都令人恼怒不已。　　“汪汪！汪汪！”　　“呵，你还来劲了是吧？那今天就不给你吃中饭，让你饿一顿，看你还敢不敢凶我......”　　“......”　　唔！这感觉，是真的有人在盯着我看啊......　　“哇！月儿，你什么时候出现的？！”　　“就在你刚进来的时候......”　　冷冰冰回答了一句后，夏诗月轻微歪了歪脑袋，莫有深意地看着我呵狗子。　　“我说，你这是在干什么？”　　“哇呀！我绝不是在跟狗子说话，绝不是！绝不是！”　　好羞耻啊！竟然就这么在女朋友面前神经质地与狗对话，她该不会已经拿我当神经病看待了吧？　　“我问的不是这个，而是问你现在正在干什么？”　　“欸？”　　一时没有明白她的意思，我不由得呆愣住了。　　“你是在给我故意装傻充愣吗？现在是逗狗的时候吗？”　　“啊，哦，月儿，还请在我房间稍等一下，我喂完狗子就好好向你解释原因......”　　果然问题少女的脑回路与我们正常人大不相同，对于她，只要对于某件事过于执就会很容易忽视掉周边令人在意的东西，仅仅只是觉得在意的事更加重要，所以为此而烦恼的我不就像个傻子吗？　　“咳咳，除了刚才你犯傻的事我就不说了，对于你找他谈话的事以及谈话的那些内容，你还有什么要辩解的吗？”　　不一会儿，我还是跪在地上接受着坐于床边的夏诗月的训教，只不过从我这一角度往前看很不妙啊......　　今天怎么没发现她穿着打底黑丝袜呢？莫名感觉有些性感，十分养眼睛，而且那薄如蚕丝的丝袜将雪白的肌肤若隐若现透露出来的感觉莫名使人更加兴奋，再往上看就是所谓的神圣禁地吧？不妙，转移不开视线了！......　　“喂，跟你说话呢！你到底在看哪里啊？”　　......



禁欲是男人的天敌
　　“咳咳，抱歉，月儿，我有点走神了......”　　在被她发现的同时，我在瞬间就将视线收回，然后尴尬地偏过脑袋不敢看她。　　“哦？你确定自己是真的走神而不是另有想法？”　　似乎早已看透了我的心思，夏诗月并没有表现多少害羞，只是对我玩味一笑，随即微拢双腿，似挑逗般以极慢的速度轻轻撩起自己的裙子。　　“怎么样？想看吗？”　　“唔！不，不用了，还请你快停手，我已经知道错了！”　　一下子被她这诱惑性的举动刺激得心血沸腾，我连忙摆手拒绝道。　　开什么玩笑？这前脚刚和她爸爸立了一个君子协定，不会与她过分亲密，若是这后脚又经受不住她诱惑偷吃了禁果，岂不真的要被活埋或者浇灌在水泥柱里？所以出于我的性命考虑，还是尽快阻止她为好。　　“嘁！有贼心没贼胆，明明都说了只要你想我随时都愿意，可是你偏偏要给自己找不快，这又是何必呢？”　　“额......”　　眼看夏诗月终于停止了动作，我在稍稍松口气的同时不由得暗暗感到几分可惜。　　唉，都有这么漂亮的女朋友，我却还要奉行什么禁欲政策，这也是没谁了......　　“莫凌，既然这是你自己决定这样做的，我就尊重你这个选择，不会多加干涉什么，不过万一什么时候你自己违反了可不要怪我，毕竟我先在此说明，我会做什么我自己都不清楚，只是希望你也不要阻扰！”　　不知道是否故意这么做，夏诗月俯身贴近我耳旁，以一种轻柔的语气向我提醒着，而那微微吐出的热气以及那迷人的芳香正时不时挑拨着我内心的防线，弄得我一阵发烧。　　“唉，月儿，你这又是为了什么呢？就算想和我进一步发展，也不用急于这么一时，完全可以等到我们上了大学再说。即使是为了和他对着干，你也应该清楚他已经因你退让了许多，否则才不会跟我谈什么继承问题，所以你根本没必要再做到这个地步。”　　强压住心中的骚动后，我双手搭于她的肩上，适当与她拉开了一些距离，然后一脸严肃地看着她。　　虽说这个紧箍咒是我自己主动戴上的，可是她也犯不着充当心魔一般的存在促使我每次头疼不已，除非她因为我所推测的这个目的而真的在意气用事。　　“这个地步又如何？我就是不满你什么都没跟我商量，就直接胡乱答应那个家伙什么约定。说什么他已经退让了许多，明明就是靠这种一手棒子一手糖的手段来蒙骗你而已。若真的是在退让，他就应该痛痛快快与你父母定下我们的婚约，让我早一点成为你的妻子才对！”　　“……”　　这妮子还真是不拿自己的爸爸当父亲看待，说出这么无情的话，恐怕早已迫不得已自己能快点脱离他，而这也正是她爸爸最不想看到的。　　其实凭心而论，她的爸爸真的已经做出了最大的让步。对于夺走自己辛苦养育呵护十多年心爱女儿芳心的男人，本应该有了弄死他的心，可是又因为女儿的关系，不仅妥协退让，还准备要将他培养成自己在其上付出了数十年心血的集团的继承人，试想哪位父亲能做到这种地步呢？追究其原因，大概都是因为他对女儿那愧疚的补偿以及深沉的爱吧？......　　“好吧，月儿，或许一时之间我没办法改变你这种想法，但是凡事都需要讲究个循序渐进，我们恋爱都没谈多久，这么快谈婚论嫁是不是有些操之过急了？”　　“怎么会？即使我们谈恋爱的时间还不到一两个月，可是我们的感情早已浓厚到不可自拔，所以正需要升级一下关系深入发展。而且在当今社会闪婚也挺正常的，有些人甚至还未婚先孕呢，当然我相信我们两人只要努力一下，其实也是可以的……”　　“努力个鬼呀？！先不说你刚才的话有多少问题，光是顺着你这思维去想就感觉特别危险，你就不能给我正常一些吗？”　　听她越说越离谱，我就感觉脑中所谓理智的那根线猛地绷断，根本无法再跟她聊下去了。　　“哼！莫凌，不得不承认，你有时候就像一个死板的老头子，一点都不会给我们的情侣生活创造什么惊喜，让人不免觉得你好无趣啊！”　　“是是，如果我们生活必须要有这种惊喜的话，我宁可一直被你这样说，因为这种惊喜还不如惊吓来得爽快。”　　在回答夏诗月的同时，我就看到她躲到一旁开始生起闷气，不由得轻叹一口气，起身走到了她的旁边。　　“别碰我！既然你这么喜欢禁欲，就去当个和尚算了，最好也别要什么女朋友！”　　“好了，月儿，你就别生气了。情侣之间又没必要靠那种事来加深关系，现在这样子就已经很不错了，而且我们也总算是得到了你爸爸的认可，只要再等几年时间，你就能如愿以偿。所以，你就不能再忍耐一下吗？”　　清楚她这是在说赌气话，我便不顾她的反抗，有些霸道地将她搂入怀中，温柔安慰着。　　“不能，我已经忍耐好久了，现在不给我一点补偿，我是不会罢休的！”　　“唉，真是拿你没办法......”　　低头看着怀里夏诗月带着倔强的可爱表情，我瞬间明白她的意思，轻轻吻上她的樱唇。　　“呼——月儿，这下总可以了吧？”　　这次为了抚安她，我可算是花费了十二分精力，不仅动用了平时不怎么会用的舌吻技巧，就连坚持的时间也比往常相对长了许多，都快有了那种所谓窒息感。　　现在再看看她，满脸红晕地瘫软在我的怀中，就像一只温顺的猫咪，早就没了刚才那般凌人气势，所以由此可见，口舌费得再多还不如行动要来得直接干脆，本来一开始就应该如此。　　“哼！你这坏人，嘴上说不要，可是双手却比什么都老实嘛！”　　听到我这么说，渐渐缓过劲来的夏诗月一边从我怀中爬出整理着自己的衣服，一边略带调侃的眼神看着我，似乎对我的虚伪有些不满。　　“额，这个，男人嘛，接吻时会做出这些下意识性的举动很正常，不然就说明我对女色不感冒了，这是十分严重的......”　　“哦？这狡辩的理由倒是挺不错嘛，那么也就是说以后你迟早会控制不住你自己的男**望喽？”　　“呵，差，差不多吧......”　　知道她打的究竟是什么主意，我一时之间也无法用什么理由来反驳过去，毕竟水滴石穿绳锯木断，我也战胜不了她的毅力。　　“嗯哼，原来是这样啊……”　　眼神开始变得有些微妙，夏诗月并没有再多说什么，只是这样微笑看着我，看得我心里发毛。　　“啊，对了，现在时间也不早了，我们吃个饭就去医院吧，不然小雅那丫头又得闹脾气了！”　　实在禁受不住她的这种目光，我讪讪一笑，试图早点结束话题。　　“行吧，看在你刚才的表现，我也不计较什么，现在就走吧！”　　“嗯！”　　……　　“那个，主席，抱歉打扰一下！”　　“啊！原来是宁知夏同学啊！现在学生会工作应该都已经完毕，请问你找我还有其他什么事吗？”　　虽然早已猜出她跟着自己的目的，但是叶冬雪依旧装作出一副和善的样子，微笑询问道。　　“其实也没什么重要的事，就是有一点私事想要询问你一下，不知你是否方便透露？”　　同样看出什么的宁知夏在心中不禁暗叹她的危险，同时表面上也是露出一个伪善的笑容，硬着头皮继续问了下去。　　“那就看你询问的是什么了，如果是关于学校里的或者学生会工作的内容，主席我一定知无不言，言无不尽。”　　“这个，虽然与这些没什么关系，但是我还是想知道，与你同一个班级的莫凌同学，他今天为什么没来学校啊？”　　即使听出她的言外之意，宁知夏还是强行突入主题。　　“原来是这个啊，没来学校当然是因为请假了，不过请假的理由属于个人隐私，很抱歉我不能过多透露。”　　“……”　　你这不是什么都没说吗？一般人听到别人询问这种事十有八九都会出于善意会透露，而你这守口如瓶的样子，是有多不想让我知道啊？……　　在心底暗暗腹诽了几句后，宁知夏依旧保持着笑脸，继续问道。　　“那个，主席，你应该清楚我和他其实是小学同学关系吧？所以就算不能向我透露他请假的理由，那能否告诉我一下他家的地址？我正想要去拜访他……”　　“不行！随便透露别人的家庭地址是一种很不道德的行为，我是做不出来的。而且宁知夏同学，身为学生会主席的我，有必要提醒你一句，深秋天色易暗，你一个女孩还是不要四处逗留早点回家为好。”　　还没等宁知夏说完，叶冬雪便断然拒绝了，然后转身准备离去。　　“那就这样，再见了！”　　“……”　　这女人，还真是有毒，我一开始就不应该向她询问才对！　　被叶冬雪这一连串话弄得哑口无言的宁知夏愤愤看着她离去的方向，终究还是屈于心中的不甘，选择偷偷跟踪了过去……　　……



未发掘的一面
　　“该死，竟然还是跟丢了！”　　茫然地站在某个街口，宁知夏四处张望，尽力想要再找到那道身影，却是怎么也找不到。那家伙就像经过了专门训练一般，有着超强的反跟踪能力，光靠绕着几条街道就成功将自己甩开。　　“她，果然不简单啊......”　　再次环视了四周，宁知夏最终放弃寻找，掏出手机打了个电话。　　“喂，是我，我需要你帮一个小忙......”　　......　　“对二！”　　“额，要不起.....”　　“三带一！”　　“要不起，就不能出单张牌吗？”　　“一张十！”　　“啊啦，我也可以出单张牌，一张小王！”　　“......”　　玩了半天扑克牌，眼看小雅这丫头终于给了我出牌的机会，我却没想到中途又杀出了个月儿，直接断了我的后路，再一次让我无牌可出。　　“好了，莫凌，我会给你出牌的机会，一张三总可以了吧？”　　“这个当然可以，我正好可以出一张四......”　　“炸弹！”　　“靠，你这不是已经出完了吗？还能不能继续愉快地玩耍了？！”　　还没等我抽出牌，小雅就已经在牌堆中扔下了自己剩余的四张牌，无情到令人发指。　　“谁让哥哥你这也不要那也不要，我的牌都出完了怪我喽？”　　“呵，这一手烂牌，你让我能出什么？就算想出个顺子，不是少张牌就是根本没有机会出，我都感觉自己手上拥有的都是这副牌里的小牌。”　　忿忿不平地将手中的牌扔进牌堆，我是没想到一个上官春雅加上了一个夏诗月后就像开了外挂的作弊者，运气好得让人怀疑人生。即使真的有在出老千，也是隐蔽到我根本难以察觉。　　“这次明明是你亲自洗的牌，自己运气差就不要抱怨什么。好了，哥，愿赌服输，眼睛闭上，把脸伸过来吧！”　　“唉，这次能不能放我一马？你们看，我的脸都快没地方画了......”　　看着面前两位少女白净毫无痕迹的脸蛋，我都有些惭愧自己将连一局都没有赢过，所以我自己的脸不用看也能猜出肯定被画成了什么妖魔鬼怪样。　　“哈哈，不行，就差最后一笔就可以完工了，你可不能赖账啊！”　　说着，上官春雅早已拿着笔，兴致高昂地在我脸上开始她的创作。　　“......”　　也罢，因为一上午没有陪她，又一次让她独守病房，所以现在只要这丫头玩得开心，我牺牲这一点形象又有什么关系呢？　　“哈哈哈，终于完成了！简直是一个杰作啊！噗哈哈哈！”　　在停笔那一刻，上官春雅反复看了又看我的脸，绷着的俏脸最终还是忍不住笑意，哈哈笑了出来，显然已经恶作剧成功。　　“喂喂，你把我画成什么样了？有这么好笑吗？”　　被她笑得浑身不自在，我赶紧拿起镜子查看自己的脸被糟蹋成什么样，结果瞬间崩溃了。　　“靠！原来你们给我化了妆啊？！”　　“姐姐，怎么样，好看吗？”　　似乎为了我这个妆容的效果，上官春雅含着笑意叫了我一声姐姐，调侃的恶趣味简直极浓。　　“快滚粗！谁是你姐姐啊？你这丫头给我正经一点！”　　怪不得之前被画后睁眼一看发现她们总藏着掖着什么，敢情是早已经准备好化妆工具给我上刑，而且通过此目的也猜测出她们游戏中合伙作弊的概率有多大，大概也就我一个人还傻傻地遵守着规则。　　“这有什么关系嘛？反正就冲你现在这样子，别人还可能真的认不出你是我哥哥呢，更何况你现在挺好看的说......”　　“......”　　虽说我原本的脸基本得到的都是我妈妈的遗传，所以底子确实还不错，可是我万万没有想到经过她们两个这么一化妆，自己的长相在原来的基础上竟多显出几分娇媚之感，若是再添一顶假发，说不定我自己都误以为自己变了性。换句话说，她们化妆技术真的非常高超，仅靠几笔就体现出了我的阴柔......　　不对！我一个大老爷们，哪来的阴柔？所以我面前镜子里的模样绝对是假象，对，我肯定是眼花了才看到这样子的，一定是我眼花了！　　“来，莫凌，往这里看。”　　“啊？......”　　下意识真的往那里看去，我却发现夏诗月不知何时早已拿起手机准备对我拍照，吓得我赶紧拿起镜子遮挡。　　“不是说好不拍照的吗？月儿，你这带头违规是几个意思啊？”　　真是男少被女欺，我就不应该这么天真才对。明明在玩游戏前的一开始，小雅这丫头就先表明惩罚归惩罚但是不允许拍照之类的，毕竟这么做可以避免哪个人留下什么黑历史，然而结果就变成现在这样。难道就因为遭殃的只有我一个人吗？　　“莫凌，一个人一生中这种第一次能有多少？但凡有过的，都是因为没有留下记录而匆匆逝去，追其者有多少可惜？所以为了不让你我都留下遗憾，就让我给你拍几张吧？”　　“呵，别以为用这种哲理性的台词就能说服我，我才不吃这一套。而且拍一张就已经很过分了，想拍几张的你是魔鬼吗？”　　“那哥，就求求你给我们拍一张嘛，我们也不会用来干什么坏事，最多就是好好珍藏，绝对不会给别人看的，我发四！”　　“额，你这丫头，怎么也掏出手机了？这么容易就违背自己之前所说的话，现在又怎么能让人信服你的保证啊？更何况，靠卖萌来求得这种事是很可耻的！”　　眼见她们这一个个像着了魔似的想要拍我的照片，我在拼命遮住自己脸的同时，迅速逃离现场。　　“哼！既然如此，我也不必去遵守什么惩罚机制，现在就去把脸给洗了！”　　“欸？哥哥，我们错了还不行？说好的这样子保持十分钟，你就再坚持一下嘛！”　　“很抱歉已经晚了，我的心灵已经遭受到重创，所以我们之间的信任也就不存在了......”　　再也不顾这丫头什么挽留，我直接走进厕所去洗掉脸上的妆容。　　“没事的，小雅，我提供的是防水洗化妆品，不用卸妆水是根本洗不掉的。”　　面对我的坚决，一旁的夏诗月倒是没有上官春雅如此慌张，反而淡定地掏出了一瓶卸妆水。　　“哇，诗月姐，真没想到你竟然考虑到了这个地步，感觉你真的好坏啊，不过......我喜欢！”　　似乎与夏诗月瞬间达成了共识，上官春雅抬头往厕所的方向看了看，马上就露出一脸坏笑。　　......　　“小瞳，我们昨天刚看望过，今天还去会不会有些过于频繁了？”　　“怎么会？看望次数多不正能体现出我们对小雅姐姐的关心吗？而且我们也希望小雅姐姐她能快点好起来啊！”　　“可是，来得这么匆忙，你怎么不让我买束花什么的？看望病人不带点东西总感觉有些不好意思……”　　“哎呀，姐姐，你就不要担心这个担心那个了，我们都和小雅姐姐这么熟了，她是不会介意这么多的，更何况那个变态学长还巴不得常看见你呢！”　　眼看姐姐总是顾虑这么多，秋心瞳不由得在心底暗叹一口气，开始明白姐姐和他的关系为什么迟迟没有进一步发展。　　但凡姐姐能够主动一些，他们或许早已成为了情侣，然后两人每天甜蜜地黏在一起向周围撒狗粮……当然，姐姐如果真的变主动了，自己似乎也有点接受不了，不知道这个姐姐还是不是现在如此温柔善良的姐姐？　　“咦？秋家姐妹？！还请等一等！”　　听到声音，秋心妍和秋心瞳不约而同转过头查看，发现邵可欣正站在不远处朝她们挥手。　　“可欣姐姐？你也是一放学就过来了吗？”　　“对呀，我是来看望雅儿的，你们过来的目的应该也是这个吧？能在这里看到你们真是太好了，正好省去我去医院前台询问的功夫……”　　待走到她们面前，邵可欣不禁边微喘着气边说道，从她额头那层密密的细汗可以明显看出她过来得很匆忙。　　“嗯，可欣姐姐，听你这么说，你是现在才得知消息？”　　“当然了！也不知道雅儿这丫头有没有拿我当闺蜜，自己生病了竟然没有第一时间通知我，一直等到我今天上学时在班里没看到她才缓缓得知这个消息……”　　“来，先拿去擦擦汗吧！”　　“哦，谢谢！”　　接过秋心妍递过来的纸巾抹了抹自己的额头后，邵可欣忍不住继续抱怨道。　　“这丫头真的是太过分了，等见面时我非要好好说她一顿才行……对了，她在手机里也没告诉我什么住院的原因，你们清楚吗？”　　“嗯，小雅姐姐她得的好像是什么急性胰腺炎，从昨天面色上看，她应该没什么大碍……”　　“哇！原来你们昨天就知道了？那么也就是说我是最晚得知的了？好令人火大，我迫不及待想说她了，我们现在就过去吧！”　　没等秋心瞳说完，邵可欣就难以压抑住自己的火气，顿觉得这个闺蜜太塑料了，于是带头往电梯的方向走去。　　“额，好……”　　一时不知道该如何回答，秋心瞳和秋心妍只能默默跟了过去……



四面楚歌
　　“洗不掉？卧靠，竟然洗不掉？！月儿，小雅，你们到底动了什么手脚啊？”　　在厕所反复洗了数遍，我看着镜子里的自己，发现脸上妆容不仅没有被洗掉，反而因为沾了水的关系突显得更加精致，颇有一种出水芙蓉之艳。　　“怎么可能会洗不掉呢？这些化妆品防水效果到底是有多强啊？若是一直保持着这样子，我还怎么维持男人的脸面啊？”　　欲哭无泪地再次摸了摸自己的脸，我最终放弃垂死挣扎，走出去准备向她们两个屈服。　　“可欣姐，这个就是小雅姐姐的病房，不过里面最需要的是安静……”　　就怕邵可欣一进病房就做出什么不理智的事，秋心瞳小心翼翼地提醒着。　　“嗯，我知道。”　　随口应了一句后，邵可欣便推开了门准备进去，然后她只往里面看了一眼就瞬间又将门给合上，弄得旁边的秋心瞳和秋心妍一脸懵逼。　　“那个，小瞳妹妹，你确定这间就是雅儿的病房？”　　“对呀，是这个单人病房，我并没有记错，所以可欣姐，里面是发生了什么吗？”　　再次看了看这间病房的房号，秋心瞳在确认不是自己认知出问题后，转眼就明白邵可欣之所以做出如此举动，大概是看到了什么不得了的东西。　　“额，怎么说呢？我刚才看到一个穿着男装的短发女孩莫名从卫生间里走了出来，因为我没有见过，所以就怀疑是不是走错了……”　　本想再次开门确认，可又怕引起双方尴尬，邵可欣于是决定先这样保持呆在门口待命的局面。　　“短发女孩？该不会是那个变态学长又从哪里认识了一个新女孩，或者是他的什么旧情人找上来了吧？”　　下意识就想到这几个推测，秋心瞳内心不禁没来由开始愤怒起来。　　“不清楚，不过有这个可能性，我见那个女孩因为长得挺英气的，又穿着一身男装，很有一种花木兰女扮男装的美感，没准他就好这口也说不定......”　　“呵，姐，这可不能再容忍那家伙了！不仅到医院病房里花心，还明目张胆展示自己这个奇怪的嗜好，是不是应该想个办法惩治一下他？”　　被邵可欣的话越说越生气，秋心瞳转头便向自己的姐姐教唆道。　　“这个，小瞳，你是不是太过激动了？在事情还没有证实之前，你们就这么胡乱猜测是很容易引起不必要的误会，而且我也相信莫凌他并不是你所想的那样人。”　　“唉，姐，你这相信真是太盲目了……”　　眼看姐姐根本没有被这些话所触动，秋心瞳轻叹了一口气，随即强压住自己的情绪。　　“也好，先进去看清楚情况再说，若是那个变态学长真的有这么过分，我绝对要他好看！”　　“没错，到时候我也会替雅儿这丫头打抱不平，向那家伙实施人道制裁的！”　　碰上这种人神共愤之事，邵可欣暂且也放下了与上官春雅的恩怨，反而先为她着想。　　“……”　　她们两个怎么莫名其妙就开始站在同一战线了呢？……　　作为局外者的秋心妍看着妹妹和邵可欣一副斗志高昂的样子，颇为无奈地笑了一笑。　　“呦，小瞳妹妹，欣儿，心妍，你们来了！”　　看着突然闯进来的三人，坐于病床上的上官春雅并没有感到多少惊讶，只是装出若无其事的样子微笑着打了声招呼。　　“小雅姐姐，那家伙和短发女孩呢？他们跑去哪里了？”　　一进病房就环顾四周寻找着，可是秋心瞳却只看到上官春雅和夏诗月这两个人的身影，不由得疑惑询问道。　　“谁？短发女孩？她是谁？”　　一连发出三个疑惑，上官春雅有些不明其意。　　“雅儿，就是刚才从卫生间里出来的啊！我可是亲眼看见的，一头短发，穿着男装，好像还是个平胸，不过脸倒是长得挺标致的......”　　“卫生间里？......噗——关于这个，哈哈哈......其实，哈哈哈......”　　一想到这个，上官春雅就经不住想要发笑，根本没法好好回答她们的问题。　　“雅儿，你该不会是因为脑子伤到了才住院的吧？”　　被上官春雅笑得越发糊涂，邵可欣也不再指望她能告诉些什么，转头对秋心瞳说道。　　“算了，小瞳妹妹，我们还是自己去卫生间一探究竟吧！”　　“嗯。”　　“靠！我这是撞了什么霉运啊？！怎么这个时候会有人过来探望啊？而且刚好就被一个人撞见......”　　卫生间里，坐于马桶上的我痛苦地抓着自己的头发，一时不知道该如何面对眼前这状况。　　虽然刚才只是瞥了一眼，但我还是看清楚那人应该就是邵可欣，而且后面好像还跟着两个人......　　莫非现在已经到了放学的时间吗？　　突然发觉了这件事，我掏出手机想要查看，结果却发现它不知什么时候已经因为零电量而强制关机了。　　“这不是连向别人求救都办不到了吗？”　　更加苦恼地悲呼一声后，我左右扫视着这个卫生间，看看是否还有其他出口，然后通过窗户就领略到了二十层楼高处的风景。　　这能爬得出去？怕是直接就通往天堂了吧？果然现在就已经是绝境之路，也只能默默乞求她们不要过来打扰，即使让我在这卫生间睡一夜也行。　　“快开门啊！变态学长，你绝对在里面，对吧？”　　没等我安静思考多久，一阵相当猛烈的敲门声就随之传来，忽地吓了我一大跳。　　“......”　　听这声音和语气，不用想也知道门外的人就然是秋心瞳这丫头，这也就是说心妍她也来了， 那就更不可能开门出来见人，所以这种时候最好不要回话，就装作卫生间里面空无一人出现灵异事件也是不错，反正这丫头也不可能拥有小雅那种怪力，暴力破门什么的是不存在的。　　“就算你默不作声也是没用的，我知道你在里面，而且旁边还有一位短发少女，对不对？”　　短发少女？这是谁？明明卫生间里就我一人，绝对不可能会有第二人存在，难道真的有什么灵异事件？　　突然被她这句话给惊吓住，我抬头看了看四周，看了半天，总算从镜子中看出了一些倪端。　　敢情她是把现在的我当成短发女孩啊，这种误会正是我最不想见到的，既然如此，那我就继续保持沉默吧……　　“变态学长，你有胆做出这种事，就没胆承认了？孤男寡女在卫生间里做什么龌蹉之事呢？快点开门！”　　“谁做龌蹉之事了？里面就我一个人，没有其他人了！”　　是可忍孰不可忍，碰上这种玷污我名节之话，我若再能忍下去还不如当一只缩头乌龟算了，所以现在就算暴露也是情有可原。　　“呵，终于敢回话了？如果就你一个人，独自霸占卫生间这么久又是因为什么？便秘的话，这里就是医院，你正好可以出来找医生检查……”　　“你才便秘呢，我很正常，就是不想出来而已，所以你也不用管我！”　　被这丫头不解人意气得差点岔气，我也不指望上官春雅和夏诗月能替我解围什么的，毕竟此刻这种情况还是她们两个人合手造成的。　　“哼！什么不想出来？我看你是心里有鬼才对！里面肯定是藏人了，快把那个短发女孩交出来！”　　“……”　　我去，怎么又回到了这个话题了？这丫头到底是有多执着我私藏女人啊？而且她为什么要执着这个啊？　　虽然许多东西都是云里雾里，我还是抵抗到底，坚决不开门。　　“我说，你这丫头怎么这么倔啊？若是向上厕所的话，这医院有公共厕所；若是其它原因，还请不要打扰我，我要待到我想出来为止！”　　“嘁，区区一个变态学长，真以为我拿你没办法了是吧？信不信我分分钟把这门给踹开？”　　“呵，我真就不信了，能踹开你就踹开吧，反正我死活不会出来的！”　　“你！……”　　真被我这激将法给激中，秋心瞳提脚就准备踹向卫生间的门。不过还没等她实施，就被身后的姐姐和邵可欣一同拦住。　　“小瞳，你怎么变得这么冲动了？先不说你为什么偏要莫凌他出来，光是破坏医院病房的门就是十分错误的行为。更何况，你这脚伤可是刚好不久啊！”　　“没错啊，小瞳妹妹，你刚才也提醒过我病房里需要安静，你就不要这么暴力了。”　　“可是，那家伙……”　　“放心，卫生间里确实只有他一个人而已，而且那个短发女孩也是他。正因为不想让我们看到他现在的模样，他才躲在卫生间里一直不出来。不过这样很容易给别儿造成困扰，我们可以想方设法逼他出来！”　　“喂喂，月儿，你怎么能如此无情呢？不仅向她们暴露了我目前的状况，还想助她们为虐，这也太过分了吧？”　　隔着门听到夏诗月加入了她们的队列，我不由得万分着急起来。　　都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，可是我既没有诸葛亮这么聪慧，更招架不住四五个人的智慧啊，这不是完犊子了吗？……　　“抱歉了，莫凌，谁让你刚才不乖乖配合 现在就不要逼我们使用强硬手段喽！”　　“没错，哥，你越抵抗只会让我们感觉越有趣哦，哈哈哈！”　　“……”　　友尽，通通友尽！这群人真的是太残暴了，恐怕就连那么温柔善良的心妍都会被她们给带坏……



难逃一劫
　　“莫凌，现在就来二选一吧！是要我们逼你出来呢还是自己乖乖出来啊？”　　“额，可不可以有第三个选择啊？你们就退让一步，把卸妆水从门缝中递交给我，这样等洗完脸我也能出来了，岂不美哉？”　　“呵呵，哥，你觉得我们会给你这个选择吗？先不说我和诗月姐，这里刚来的三人也是十分想看你的现在的模样，难道你连她们这点小心愿都不能满足吗？”　　“哼，少给我在这里打什么感情牌，我才不会信你这丫头的鬼话呢！说什么只是小小心愿，我看你们这些人，一个个都是打着鬼心思看我笑话，实在是太过分了！”　　突然意识到自己刚才的话似乎有些一棒子打死，我不禁带着些许期盼补充了一句。　　“心妍，你这么善解人意，应该不会与她们同流合污，一同来欺负我的吧？”　　“嗯，这个......”　　“姐，难道你就不想看看这家伙现在极像女孩子的模样吗？”　　就在秋心妍犹豫着准备肯定我的话时，秋心瞳冷不丁询问了一句，再次将她的好奇心给勾引了出来。　　“额，真是抱歉，莫凌，我也是很希望你能够自己出来，毕竟老是待在卫生间对身体也不好......”　　“......”　　这些人真的是罪恶滔天，竟然将如此纯洁的秋心妍蛊惑到如此程度，难道自己的良心就不会因此而感到疼痛吗？不过即使这样致使我到了孤立无援的地步，我也是依旧不会屈服的，毕竟我会为自己男人的自尊坚战到最后一刻的！　　“咳咳，这么久没有什么动静，看来他已经选择了第一种最为残酷的出来方式呢。”　　“那就暴力破门吧，我就不信我们这么多人还强拉不动他了！”　　“额，雅儿，你也淡定点，我们都是文明人，得用智慧将他逼出来。”　　“实话说，动脑有些太费劲了，还不如这样闯进去简单粗暴又快捷，他不想出来也得出来……”　　“是啊，小雅姐姐，我也比较赞同你的方案。对于如此倔的变态学长，就不应该太让他小人得志。而且鉴于他抵抗到这种程度的表现，等我们进去之后不仅要猛拍他的靓照，还要给他扎小辫子，打扮得更加漂亮才行。”　　“哈哈，小瞳妹妹，你这主意真的是太棒了，就该让这个笨蛋哥哥后悔不配合我们，我现在就去拿梳子头绳和橡皮筋！”　　……　　“……”　　听着门外她们七嘴八舌讨论着如何将我弄出来以及事后该怎么处置的事，我不由得吓出一身冷汗。　　过分，实在是太过分了！几位面相凶恶的的女孩竟把一个良家少男围堵在卫生间里，而且还在门外不断出言恐吓，双重折磨他的精神和肉体，这是人能干出来的事吗？可以毫不夸张地说，这简直是一群魔鬼啊！　　喀拉——　　在我一个人自暴自弃在原地一个劲发牢骚时，一个更加令人绝望的声音悄然响起，接着我便惊恐地看到卫生间的门缓缓被人推开。　　这，这不是已经被我上锁了吗？就算真的被她们踹开，也起码有点声响吧？而且动作竟然是如此迅速，都快抹杀掉这门的存在意义啊！......　　“呀，诗月姐姐，你是什么时候将门给打开的？”　　门外的人似乎同样也没反应过来门为什么已经打开，我就只听到秋心瞳带着一种特别震惊的语气向夏诗月询问了一句。　　“就在刚才啊！见你们一直在讨论怎么打扮他而没有采取什么行动，以及想想也已经给足他作思想斗争的时间，我就自己亲自上手将门给打开了，毕竟这门锁真的一点技术含量都没有......”　　“哇，诗月姐姐，你才是真正的隐藏大神，真的好厉害啊！”　　“没错，这样就方便多了，是该让哥哥体验一下什么叫做绝望了！”　　“......”　　暂且无视掉其他人所谓的惊叹，我此刻早已陷入了不知所措当中。　　他娘的，我竟然忘了这妮子还有这项技能，真是失策啊！而且如此看的话，我将自己反锁在卫生间，还扬言什么不会出来，这种行为在月儿眼里简直就跟跳梁小丑没什么区别，怪不得她一开始就如此自信满满，敢情早已看透我的行动......　　“哇！变态学长，你，你，你还真是好看啊！噗——”　　与上官春雅之前的表情几乎无异，秋心瞳在第一眼看到我这样子也是强忍住笑意，然后好不容易憋出这么一句后还是噗嗤笑出了声，照样给我给予了莫大的讽刺。　　“喂喂，你到底是想说话还是想笑啊？给我一件件来！”　　事已至此，我再遮掩自己的脸也已经无济于事，只能放弃治疗般暴露给她们看。而我耳中突然响起阵阵某种东西的破碎声，那应该就是我守护已久却早已被贬得一文不值的男人自尊吧？　　“又有什么关系？笑谈风生就是有说有笑的，而且你这样子确实……哈哈哈，哈哈哈！”　　再次经历一次对方说话说到一旁便哈哈大笑，我似乎已经有些麻木，于是不再怎么搭理这个丫头，转头看向其他两个人的反应，却发现邵可欣正满脸红晕地捂着自己的鼻子以及秋心妍一脸难以置信地捂着嘴。　　“短发女孩，呵呵呵！女孩子的脸，赛高啊！呵呵呵！哎呀，不好，有些兴奋了……”　　“呀！欣儿，你怎么流鼻血了？没事吧？”　　“没事，没事，我只是觉得莫凌这模样真的挺不错的，呵呵呵！雅儿，你快给我替他扎小辫子吧，我挺期待的！”　　一边拿着纸巾擦着鼻血，邵可欣一边目不转睛看着我发着几声怪笑，将自身另类的爱好暴露无遗。　　“……”　　这危险的目光，这奇怪的举动，以及这不应该出现的鼻血，卧槽，这女的不会对我现在的样子兴奋**了吧？！　　看来，我之前认为她有些百合倾向的这种怀疑不是凭空来的，小雅这丫头呆在她身边似乎有些危险啊……不对，我现在应该先考虑我自己安危才对，而且这家伙刚才对我妹妹说了些什么？！　　“嗯，我早已迫不及待了，所以哥，你也趁早束手就擒吧！”　　“等等！小雅，你清楚这样做是不对的吧？我可是你哥，这样做可是会伤害你我之间的感情啊！”　　眼看上官春雅拿着梳子向我不断逼近，我不禁开始打起了感情牌。　　只要这丫头稍微还存在着点理智，应该会有所退让吧？就算旁人蛊惑加上自己好奇心驱使，她应该还有着那么一点所谓的怜悯吧？......　　“唉，哥，事情都到了这个地步，你再多费口舌都已经没用了，我现在是特别想看到你变成姐姐的模样，如果你再做无谓的抵抗，那就真的抱歉了。姐妹们，一起控制住他吧！”　　“不要啊！月儿，心妍，你们就这样眼睁睁在旁看着吗？她们这是欺凌啊！还有小瞳，虽说平时我令你讨厌总跟你对着干，可是我还是一直对你疼爱有加，你就算不记得我的恩情，也起码不要这么绝情啊！哇啊啊啊！！！”　　不管我怎么说，这些人似乎已经铁了心要在我的头发上大作一番功夫，无情到了令人发指。先不说这始作俑者的三人，光是那津津有味在旁观看或不忍心看下去而假装无视的两人更是让我体会到社会的世态炎凉。我这是在医院病房里经历了一次校园暴力吗？　　......　　“呦，知夏同学，竟然能在这里再次遇到你，看来今天我们很有缘分呐！”　　在医院入口再次偶遇到宁知夏，叶冬雪在心中暗暗惊叹她能力的同时，在表面还是依旧表露出一副和善的笑容，向她打了声招呼。　　“是啊，主席，能在这里再遇见你就真的让我不得不承认这个世界有多小，而且我猜你来这的目的也应该和我差不多吧？”　　“的确，身为班长的我有义务去看望班里某个生病住院的学生，将老师和学生的关怀与祝福带去给她。不过知夏同学，既然你能如此友爱，你就替我将这些祝福语念给她听吧，这样也正好能代表你的一份心意送出去。”　　说着，叶冬雪顺手将一沓书信递给了她，善意的笑脸中似乎带着让人难以拒绝的魔力。　　“很抱歉，主席，虽然我来得匆忙没有带什么，但这代表的是你们班的祝福语，我不能如此无耻地共用这份心意，所以还是由你这个九班班长送出是最为合适的。”　　早已看出叶冬雪打的是什么心思，宁知夏回以一个温柔的笑容，拒绝了她的好意。　　“那还真是可惜，我以为凭你这嗓音，若是给病人念这些祝福语，一定能给他们带来极大治愈，毕竟你这长相就长得跟天使一样甜美。”　　“呵呵，主席谬赞了，我这嗓音与我的长相并没有多大关系，而且单论长相的话，主席你的容颜也不输于我啊，我绝对相信你能做得比我更出色。”　　“......”　　抬眼看了宁知夏一会儿，叶冬雪并没有再说什么，随机便与她不约而同走向了住院部的电梯。　　还真是难缠的家伙啊！......　　等上了电梯，两人各站一边，谁也没有再看谁，只不过在心里同时升起了这么一句感叹......　　......



再入死局
　　“呼——总算是完成了！哥，虽然你的头发不是很短，但还是好难扎辫啊，以后就不能留长一点吗？”　　“……”　　这丫头，还真给我得寸进尺了？！　　虽说我都已经认清现实，不做什么抵抗任她们摆布，可是即使这样还要给我提什么要求就真的过分到让人无话可说了，难道我这只老虎不发点威她们就真当我是一只病猫一直欺负下去？　　“哈哈，哥，怎么样？漂亮吗？”　　大功告成之后，上官春雅就迫不及待地将我推至卫生间的镜子前，似乎特别想要我夸奖一下她。　　“呵呵......”　　心中即使有着万千吐槽，可话到嘴边，我也就只是面不带色地吐出这两个字，不过眼神中的不快倒是都快化成了实质。　　实在是太可恶了，我一个男人竟被打扮得如此漂亮，究竟是该庆幸自己底子长得本来就不错呢，还是该好好感激一下她们的技术呢？当然，不管是哪一种，我都觉得这是一个莫大的讽刺，是对我男人自尊的一种侮辱。更何况，谁都不清楚这些家伙还会不会变本加厉对我做出更加过分的事，或许下次逼我穿女装都有可能。　　“哇！真是没想到这个变态学长打扮起来还真有模有样的，若是再配上一身裙子，说不定就真的可以变成一位漂亮的小公主呢！”　　喂喂，还真有好事者给我提出来啊？趁别人没有反应过来，还不赶快住嘴？！要知道这可是堕入万劫不复深渊的最后一步，若是把我这点底线都给突破了，我可是真的要失去所有遮羞布，彻底被玩坏了！　　“喔呵呵，这可真是一个不错的主意啊！就像莫子小公主，这名字听起来就感觉特别可爱。所以佛靠金装人靠衣装，莫子小姐，还请你务必尝试一下......哎呀，不行，光是想到这个画面就让人更加兴奋不已，今天给我的刺激还真是多啊！”　　两眼放光般直勾勾盯着我，邵可欣早已沉浸在自己的意淫世界，就连再次流出的鼻血都不再顾及。　　“……”　　这家伙身体里其实藏着一个抠脚大叔的灵魂吧？暂且不论她的兴趣爱好扭曲到什么程度，光是随便就把别人的名字给叫错这一点就足够让人十分恼火。　　莫子小姐是什么鬼啊？都说了，老子是一个铁血铮铮的爷们，一没有娘娘腔，二不爱穿女装，所以你们休想将自己的爱好强加在我的身上！　　“喂，你们应该玩够了吧？那就快点把卸妆水给我，让我趁早卸了脸上这该死的妆容！”　　眼看有人取笑有人拍照该凑热闹的都已凑热闹完毕，我也不再继续装扮小丑下去，伸手准备将头上的发绳取下。　　“欸？不行！哥，我好不容易扎好的，你怎么能这么快就破坏我的成果呢？怎么说也要再保留几分钟嘛！”　　“呵，你这丫头，真以为撒娇这招数还对我有用吗？让你们玩也玩了，拍照也拍照了，就是该适可而止了。再说之前的惩罚时间早就已经过了，如果现在这个样子再被你们以外的人看见，请问我还要面子吗？”　　“嘁，面子什么的对你根本不重要吧？更何况，这时候也不会有什么其他人会进来......”　　“抱歉，打扰了！”　　没等上官春雅说完，病房的门恰好被人打开，我立刻吓得躲到了她们的身后。　　“小雅，这就是你所说的没有人会进来？打自己脸的速度也太快了吧？”　　“这能怪我吗？谁知道这么快就有人过来，明明还没有到护士送药的时间......”　　“欸，算了，计较这么多也没有用，你现在好好替我挡着别让他们看见我就行。”　　反正事情都已经演变成这样，再去纠结这些没用的东西也是浪费时间，还不如想方设法度过面前的困境才对，毕竟我可不想再被多几个人看到我目前的样子。　　“你好，我们是来看望上官春雅同学的，请问......咦，怎么这么多人啊？”　　在叶冬雪之前先一步走进病房，宁知夏便看到几个人就聚在卫生间门口，顿时呆愣住了。　　“嚯，宁知夏和班长？哥，倒是还有人打着看望我的名义来找你的呀！”　　“瞎说什么呢？她可是明确表示是来看望你的，你可别随便质疑别人那份心意。至于冬雪，她应该是代表老师和同学们的意思过来的，跟我又没有什么关系。”　　借着她们的空隙看清来人，我虽表面如此回答着小雅，可在心中却早已暗呼不妙，因为这两人正是我现在最不想被看到的。不过事情已经朝着最糟糕的方向发展，我也只能尽量压低身子不让她们发现。　　“哼，心意我领了，至于其他就算了，我果然还是不喜欢人过多......”　　“嗐，你说什么傻话呢？虽然这是病房可能过于吵闹，可是都已经这么多人了，多一个少一个又有什么分别？我看你在人多的时候才闹得最欢......好了，我先找个机会将脸上的妆卸了，就麻烦你替我打一下掩护。”　　并没有听出上官春雅话中所藏意思，我抬头看了一眼病房门口的两人，快速将自己转移到夏诗月身后。　　“月儿，快，麻烦请拿给我卸妆水！”　　“莫凌，她是谁？”　　似乎并没有在意身后的我在说什么，夏诗月开口倒是直接向我质问了一句。　　“额，忘了你们倒是第一次相见，她是新来的转校生，名字叫宁知夏，是我们隔壁班十班的学生......”　　回答的同时，我低头便看到夏诗月手中的那瓶卸妆水，立刻就像看到救星一般伸手想要去拿，结果被她巧妙避开了。　　“原来那是你的老相好啊？怪不得一进来即使说自己是来看望小雅的，却还是在看到小雅之后还是东张西望寻找着谁……”　　“这个，月儿，她怎么是我的老相好了？只不过是我的一个小学同学而已……不对，月儿，你怎么一开始就不疑惑她是女的啊？”　　终究是那张明信片留下的祸患，我虽有些庆幸送给我的人不是那有着龙阳之好的男人，而是这么一位可爱漂亮的女孩，但是与此同时我又很烦恼现在所面临的状况。　　一开始没有向诗月袒露清楚这件事是我的错，可是她们相遇竟然是在此刻我身陷这种尴尬情况下发生，我不免严重怀疑今天该不会是我的大凶之日吧？　　“哼，那还真是抱歉，我当初就没把她当男的看待过，也有预感她一定会来找你，所以比起这个，我更好奇的是，你为什么要向我隐瞒你已经和她相认的事呢？”　　“我哪有隐瞒啊？只是因为我从你回来找我开始就一直被各种事所耽搁，根本就没有机会向你述说啊！”　　关于这一点，我就真的必须要为自己喊冤。自从前天晚上与诗月碰面后，突发之事可以说接二连三不断发生，要么小雅突发急病被送进医院，要么我的房间突然发现叶冬雪所藏的摄像头需要对峙解决，要么突然被夏诗月的爸爸招呼过去聊人生，根本就没有一刻安稳过。即使知道要袒露也已经抛在脑后忘了说。　　“哼！谁知道你到底隐瞒了我什么，每次给你机会坦白，你不是随意糊弄过去就是编谎话欺骗我。莫凌，你老实回答我，你和她究竟是清白的吗？”　　“嗯，月儿，我保证我和她真的是一清二白，只是单纯的小学同学关系而已，我甚至还把她当男的看待过呢！”　　“呀，爱哭鬼，原来你在这里啊？为什么要躲在别人身后？”　　或许是因为我在向诗月解释时忘了隐藏自己，宁知夏在卫生间门后一下看到我的身影，惊喜叫出声来。　　“……”　　该死，刚刚信誓旦旦向诗月保证博得了她的信任，这一声相当亲昵的称呼不就又要引起她的误会吗？而且在这种情况下，我若再费时间去解释更是增加了被知夏冬雪看到面相的概率，那我不是又要被嘲笑……　　等等，刚才我是不是已经暴露了？……　　“啊！你一定是认错人了，我并不是你说的什么爱哭鬼。”　　猛然意识到这个问题，我迅速转身背对着她们，然后变声回答了一句。　　这种时候也只有赌一下一叶障目掩耳盗铃了，只要队友给点力，我相信怎么也能糊弄过去。　　“呵呵，不可能，我不可能认错人的，因为之前找你找得相当不容易，现在你化成灰我都认识！都说了，爱哭鬼，你躲藏什么啊？难道是害羞啊？”　　“莫凌，你该不会因为是破了相或者被人在脸上涂画什么，所以才背对着我们吧？”　　“……”　　听着叶冬雪差不多道出真相，我再次慌张起来。　　宁知夏我倒是还能糊弄一下，可是面对叶冬雪这尊大神，我是真的手足无措啊，毕竟她的直觉不是一般的敏锐，所以现在我又再入死局了吗？　　“哈哈，冬雪姐姐，知夏姐姐，其实这家伙现在被化了妆，姣好的面容很像女孩子，所以害羞不敢见你们！”　　就在气氛一度凝重时，秋心瞳一句话再次炸开冰点，瞬间将氛围提高到另一层次。　　“！！！”　　喂喂，你这队友不给力啊！怎么这么快就给我透露出来了？那我隐藏的意义何在？……　　不对，从一开始，我就哪来的队友啊？！……



难以反抗的压迫
　　“所以，现在究竟该如何应对眼前这状况呢？”　　站在卫生间的镜子面前，我看着已经恢复成原来样貌的自己，经不住还是表现出了一副苦恼的样子。　　虽说我历经重重困难，几次被践踏自尊，甚至都被她们拍下数张可以成为黑历史的照片，最终从月儿手上拿到卸妆水恢复了自己的容颜，这种重回男人自信的感觉本应好好享受才对，可是此刻门外又有一场惨烈的修罗场接踵而来，所以我又如何不头疼呢？　　“唉，果然我所面临的情况没有最糟只有更糟，若是不好好处理一下那三人的关系，今天我怕是要死在这里了……”　　深知夏诗月与宁知夏叶冬雪两人关系绝不可能像目前那么安稳平和，我再次在镜子前深叹一口气，真的有一种想待在这个卫生间一辈子的冲动。　　“咳咳，你是不是还想一直躲在卫生间啊？”　　“呵呵，月儿，瞧你说的，明知就算有门也阻挡不住你，我怎么可能会犯傻再去躲第二次？所以现在卸妆结束，我正打算要出去呢！”　　眼看这锁上的门再次被夏诗月轻松打开，我也不指望它能发挥多大作用，抬头对着夏诗月讪讪一笑，便准备同她一起走出卫生间。　　“是吗？那你现在暂时不用出去，我想我们两个人是该单独谈一谈了！”　　说完，夏诗月没等我踏出前脚，伸手一把将我拉回，然后关上卫生间的门，一脸严肃地瞪着我。　　“额，月儿，还在为刚才那件事生气呢？我都跟你保证了我跟宁知夏两人是清白的，你难道还不相信我吗？就算她称呼我的那声外号听起来感觉十分亲密，那也是小学时候她以‘假小子’的身份给我取的，其中大部分都是玩笑意味，根本算不了什么！”　　在刚才的独处时就预料到这种情况，所以此刻我并没有多少慌乱，微笑着牵住她的手，主动将该解释的说了出来，反正我也清楚这妮子就喜欢吃这种飞醋。　　“哼！一码事归一码事，我现在更想知道，你和那个人究竟还有没有关系？”　　“谁？叶冬雪吗？我不是说了她只是作为班长代替同学过来看望小雅的吗？你看她手里还拿着鲜花和慰问礼物，肯定跟我一点关系都没有……”　　“呵，莫凌，你这是在跟我打马虎眼吗？或者我该用更直接的方式来问你才行，你到底有没有跟她彻底断绝关系？”　　“这个，大概有吧？毕竟我都已经这么明确跟她说清楚，甚至连被她一直憎恨的准备都已经做好，可是……”　　“可是她依旧我行我素，完全不把你的话放在心上。而你，虽然有在好好完成我的任务，将话跟她挑明，但是最后还是被她的气势给逼迫得恢恢落场，事情真相就是这样，对吗？”　　“哇！月儿，你还真是夏洛克上身啊！推理的内容几乎都与事实丝毫不差，我都忍不住要对你佩服到五体投地了......”　　听着夏诗月智商上线就像亲临现场看到了一般说出我想说的话，我瞬间就没辙了，只能装傻充愣恭维了她一番。　　“停停，你少给我说这些奉承的鬼话，别以为这样我就可以饶过你。虽然她确实过于阴魂不散，可是你也没有老老实实向我袒露，光是这一点就已经让我特别生气了！”　　“额，月儿，真是对不起，其实我也不想向你隐瞒什么，但是许多事情都是事与愿违，我之所以这么做也是不想让事情变得更糟。就像你让我与她彻底断绝的事，我和她在学校经常见面，就算不是为了学习也是为了工作，万一真的这样做了，谁都会落下个尴尬的下场。因为事情做得太绝，只会一味伤害到自己……”　　说到这里，我不禁联想到她自己就是这样处理与自己爸爸的事。　　虽然表面上看似是她以一种胜利的姿态让身为女儿奴的父亲尝得苦果，可是实际上这所谓报复的负面感觉无时不在折磨着她，也正是那种痛苦迫使着她不断想要从我这儿寻得慰藉。　　“……”　　“月儿，你听明白我的意思吗？即使你还在为她对我做的那件过分事而生气，或者是在为她会从你身边抢走我而担忧，我都已经用行动向你证明了我对你的爱，不然我可能根本没有勇气如此干脆地拒绝她吧？”　　如果是几个月前的我，碰上一些麻烦事都是逃避或退缩，完完全全采取的是放任政策，安于止步不前。虽然现在的我多多少少还会如此，但起码也已经学会硬着头皮去面对，而这正是这位突然闯进我的世界的少女所给我带来的改变。　　“这个我当然清楚，不然我也不会这么温和地在这里跟你面对面谈论了。”　　抬头以深情的目光回以我的视线，夏诗月冰冷的俏脸仿佛春临冰化般缓缓浮现出笑容，而这一转变顿时也让我出乎意料。　　“莫凌，你必须明白，我远比你所想的还要喜欢你。尽管我已经是你的女朋友，我也贪心到必须成为你的妻子，成为那个陪伴你一辈子的那个人才行，而且这或许都还不能完全表达完我对你的爱。所以现在若是不给你一点下马威，你怕是真的给我得意忘形了吧？”　　“额，这个……”　　听了她的这番话，我的内心除了涌现出满满的感动以外，一种惭愧之感油然而生。　　正如她所说的，因为拥有才会不懂得珍惜，因为富足才会奢侈去浪费，我都不知道自己从什么时候开始理所当然地去享有她所能给予我的全部爱，甚至还一次次间接伤害她。爱或许一直都是不对等的，但是从来没有是单方面付出索取的，所以对于她的全心全意，我的任何一次不珍重都是对她的负心。　　“对不起，月儿，我似乎又让你烦心了......”　　“不，你并不需要说这些，我想听到的不是你的对不起，只要你真的想回应我对你的心意，那就守住自己的真心，千万别被其他人给诱惑了！”　　“唔！”　　低头就看到夏诗月突然将纤手摸向我那最重要的部位，我忍不住一个激灵，下意识抓住她的手阻止她继续下一步行动。　　“月儿，你所说的我已经知道了，而且绝对会好好遵守，所以冒昧问一句，你现在是想要做什么？”　　喂喂，这妮子该不会是又有开荤的意思了吧？先不说我之前给她灌输多少禁欲的思想有没有起作用，光是现在这场地也不是开荤的好场所，更何况外面还有一大堆人呢......不对，我应该一开始就没有这个念头才对，就算她使用各种手段来诱惑我，我，我也绝不会屈服的......　　该死，我竟然还是犹豫了，这不就测验出我根本没有什么定力吗？一边是极度快乐男人梦寐以求的享受，一边则是十分理智当下最为正确的禁欲，不管选择哪一边都会使人产生怅然若失之感，至于什么折中的办法根本就是不存在的，所以无论如何都要选择的话，是我就选择.....　　“月儿，还请你自重啊！都说了这种事还……”　　“你在想什么呢？我只是想威胁你一下，如果你因为禁欲没法宣泄却找上别的女人，就休怪我与它同归于尽！”　　说着，夏诗月收回被我阻拦的小手，作势在我面前做出了捏碎某种东西的动作，表情是相当认真。　　“唔，我，我知道了，月儿，我是绝对不会的，呵呵……”　　强行呵呵一笑想要缓解一下此刻这颇为尴尬的气氛，我真该庆幸自己出手阻拦没有让她触碰，否则那一下握合即使不是认真的也够我受的，同时我也不得不承认她这个威胁十分有震慑力。　　“那就好，我既然对你说出了这种话，也就是说我已经做好了觉悟，所以你可别抱着侥幸的心理挑战我的底线，我说到做到绝不是开玩笑。最后，我也一直尊重你的选择！”　　“是，是，我明白……”　　赔着笑脸目送夏诗月先离开卫生间后，我擦了擦头上的冷汗，顿有一种劫后余生的欣喜。　　嗐，这种从天堂落入地狱的极大刺激还是少有为好，我这小心脏还真是禁不起半点折腾……　　“呀，哥，你终于肯出来了？”　　“什么叫终于？我这是被你们逼得出不来好伐？下次再给我搞这种恶作剧，看我不，额，反正我的惩罚是很恐怖的，你最好小心点。”　　细想了一下，我竟悲哀地发现自己根本就没有什么威胁手段，最多还是像菜板上的鱼肉任人宰割，所以为了不让这丫头看出，我也只能硬撑着放出一句狠话，否则就对不住我现在表现出来的气势。　　“略略略，我才不怕呢！反正你有这么多美照在我们的手机里，谅你也不敢胡作非为！”　　“就是，你这变态学长最好不要让我发现你有什么变态行为，不然这些照片可能一不小心就被我分享出去，哈哈哈！”　　“……”　　想要威胁却被反威胁一波，我这也太憋屈了吧？俗话说，好汉不吃眼前亏，就冲着现在她们人多势众，我暂且就忍了……　　“可恶，算你们厉害！”　　……



就餐
　　“咳咳，那个，我看时间也不早了，不如让我请你们几个到外面去搓一顿吧？”　　站在走廊上看着一齐被赶出来的大伙，为了不使这局面变得过于尴尬，我不由得提议了这么一句。　　虽说有这么多人能够不约而同一起过来看望小雅并陪她一起玩，这可以算是一件令人开心的事，可是这里毕竟是医院的病房，是病人安静休养的地方，如果将气氛弄得太过热闹迟早会像此刻这样，不由分说就被定时前来送营养液的护士黑着脸给“请”出病房，而且还是不容有任何异议的。　　“所以你们有什么特别想吃的尽管跟我说，只要不是太过昂贵的都行。”　　说出这句话的同时，我有些尴尬地挠了挠脸，自己都察觉出自己底气不足。　　因为不管怎么说，这些人当中可是实实在在存在着两个小富婆。虽然对于宁知夏的财力我并不怎么了解，但是我可十分清楚，光是夏诗月自己的零花钱就足以包养我无数次，所以在她们面前摆阔完全就是班门弄斧。　　“额，莫凌，很抱歉，其实我和小瞳已经打算......”　　“好啊，变态学长，既然是你请客，那我们就不能让你落了这个面子，正好我有一家餐厅想要去品尝一下！”　　看清旁边的这几位学姐根本不会拒绝这个邀请，秋心瞳立刻打断姐姐的话抢先说了一句。　　“那是什么特色店？离这里远吗？”　　早已意料到这丫头会第一个出来拍手叫好，我并没有感到多少意外，毕竟她大概很乐于看见我破费的样子。　　“嗯，好像是一家海底捞吧？离这里并不远，只需要走过一个街道即可，而且这么多人还有团购价优惠，所以我相信变态学长你应该没有意见吧？”　　“呵呵，当然没有意见，只要你乐意就好。所以对于去吃海底捞，大家都同意吗？或者说，有什么更好的推荐吗？”　　转头看了看其他人，我也不觉得自己能从她们口中得到什么更加实惠更加有用的主意，因为她们在这种事上倒是都挺随和的。　　“当然没什么意见，我已经好久没有吃过了，一个人去又太无聊，现在正好可以与大家一起享受嘛。”　　“对，海底捞挺好的，就去小瞳妹妹所推荐的这家吧！”　　“那行，就决定去吃海底捞，所以小瞳，你带路吧！”　　眼看夏诗月和叶冬雪两人一直没有说话，我也权当她们已经默许，带着她们一齐往那家店走去。　　“小瞳，你是已经提前跟妈妈打好招呼了吗？”　　回想放学走出学校时小瞳那鬼鬼祟祟偷着打电话的样子，秋心妍才明白她是早有了这个不回家吃饭的打算，至于那个电话想必也是打给家里的。　　“这个，真是对不起啦，姐，我也不是有意要隐瞒的，只是觉得我们去看望小雅姐姐肯定会很晚回来，所以就提前跟妈妈说不用留晚餐了。而且姐，就算现在没有变态学长请客，我其实也已经打算和你在外面吃好吃的，毕竟这种机会很难得嘛！”　　“唉，你这只小馋猫，还真是拿你没办法......”　　“哎嘿嘿......”　　被姐姐宠溺般抚摸着脑袋，秋心瞳不禁傻傻一笑，露出了一副十分享受的表情。　　“噗嗤——”　　“喂，你这个变态学长在旁边偷笑什么呢？有什么想法就不能光明正大说出来吗？”　　“抱歉，抱歉，我并没有恶意，只是我觉得……噗——”　　或许是第一次看到这丫头如此乖巧的模样，我除了感到几分新奇以外，更多的是对她平时故意在我面前做出嚣张跋扈的姿态觉得好笑。原来她内心真的不过是一个十几岁的小丫头而已，这样真实的一面意外地有些可爱啊！　　“你这是什么意思？！是在嘲笑我吗？”　　眼看我话还没说完便又笑了出来，秋心瞳顿觉自己遭受到极大嘲讽，在瞪向我的同时扬起自己的拳头以示威胁。　　"对不起，我真的没有这个意思，只是觉得你这样挺可爱的......嘶——”　　话还没说完，我就突然感觉腰间软肉突然被几人袭击，然后转头便发现夏诗月叶冬雪几人正面带着微笑站在我的身旁。　　“呵呵，你们聊得很开心嘛？虽然很抱歉打扰到你们，不过我还是要提醒一句，我们要去的这家海底捞店可能到了。”　　“啊？对，就是这一家，那我们快点进去吧！”　　一抬头就看到了那个明显的海底捞招牌，秋心瞳瞬间被吸引了注意，转回头只是再次瞪了我一眼便不再与我多说什么，自己拉着姐姐率先走了过去。　　“莫凌，你该不会真的是个萝莉控吧？”　　“额，为什么要这样说？”　　转身看了看刚才用暴力手段打断我说话的三人，我就算有再多小情绪也没法在她们面前发泄出来，只能乖乖等待她们自己说出原因。　　“哼！竟然还问为什么？我看你三番两次挑逗小瞳妹妹，不就是对她有意思？而且话说回来，还真看不出你这无形撩妹手段挺熟练的嘛？”　　“……”　　被夏诗月这一讽刺，我才缓缓明白她们为何如此生气，敢情她们一个个都是带着有色眼镜看待我的啊！　　“这算哪门子撩妹手段啊？我只是因为这丫头平时在我面前表现出来的都是一种蛮横的样子，现在突然看到她的另一副模样感到新奇而已，绝对没有其他意思。更何况我一直把她当做自己的妹妹，说自己妹妹可爱有错吗？”　　“有错没错是不能靠这些就轻易判断出来的，说不定爱哭鬼你只是用这个冠冕堂皇的的理由来掩饰你内心真实的想法。因为就算是变态妹控也觉得自己的妹妹超级可爱啊，可是这也无法掩盖他想要对妹妹下手的变态心理。”　　“喂喂，这种举例过分了吧？我怎么感觉你这是变相指控我可能还是个变态妹控呢？”　　“把可能去掉，你之前的所作所为已经让我严重怀疑你确实有着这种变态倾向。”　　“......”　　真是过分，真是太过分了！即使我再怎么解释，这妮子竟然还留存着这份怀疑，情侣之间那最基本的信任到底去哪里了？　　“那个，很抱歉打扰一下，我也很想知道你是否对自己妹妹也就是雅儿，有什么特别想法吗？”　　“怎么连你这家伙都过来凑热闹了？”　　眼看邵可欣不知何时拿着手机充当话筒递到我面前，我顿时无奈了。　　这家伙怕是还嫌现在的热闹不够大吧？　　“就问一问嘛，你又不会有什么损失。再说，只有敢于面对真实的自己才算真正的勇气，承认自己是个变态妹控并不丢人。”　　“呵呵，不得不说，你们将来不去从政真的是人才浪费啊，真的是太会蛊惑人心了。若不是我清楚事实不是如此，恐怕还真被你们说得怀疑自我......所以玩笑就到此为止，我们是该进去吃晚饭了！”　　所谓清者自清，我也不管她们在瞎怀疑什么，强行终止了这个话题，转身走进了店内。　　“……”　　落在我身后，三人互相看了看对方，谁也没有再说一句话，只是各自眼中的敌意丝毫未减。　　“呵呵，雅儿，你听到了吗？虽然你哥哥没有明确说出什么，可是从他故意岔开并且迅速终止话题这个行为中可以看出，他对你的感情绝对不一般，否则绝不会这样做，所以你就偷着乐吧！”　　看着我们都走进去之后，呆在最后的邵可欣不由得微微一笑，将刚才当做话筒的手机放到耳旁，颇为自信地对着从刚才就一直在偷听的上官春雅说道。　　“欣儿，你就别哄我开心了，这家伙明明什么都没说，谁知道他到底对我有没有抱着其他想法，或者他真的只是把我当作妹妹看待......”　　说到这里，上官春雅语气听起来明显变得低沉许多，最不想让发生的事往往就最容易发生，这大概就是所谓的墨菲定律吧。　　“嗐，雅儿，你就别这么消极老是往坏处想，既然他对你的感情是否为单纯的兄妹之情你还不是很明确，但是你完全可以去努力弄明白啊，我相信你对他的感情根本不输于她们！”　　“嗯，我明白了，我会努力的！”　　似乎从邵可欣的话中获得些许勇气，上官春雅重新打起精神，对她做出了感谢。　　“欣儿，谢谢你，还有，真是对不起，我生病住院的事没有及时告诉你，因为我只是不想让你过于担心，并不是不把你当朋友，你永远都是我最好的闺蜜！”　　“哼，既然你都这么说，我就勉勉强强原谅你了。不过有一点我还是有些不敢相信，你真的是因为发泄情绪而胡吃海喝然后把自己吃进了医院？”　　“......”　　短暂沉默了几秒，邵可欣便听到电话被挂断的盲音，顿时有些忍俊不禁，觉得这丫头还是那般可爱。　　“呵呵，雅儿，你一直都是如此笨拙，还真是让人无法放任不管啊......”　　“哼！这个变态学长，说什么人家可爱，也太会哄骗女孩子了吧？！真是讨厌……”　　“小瞳，你怎么了？”　　听着妹妹在旁边轻声不断嘟囔着什么，秋心妍忍不住疑惑问了一句。　　“唔，姐，什么事都没有，我们快点找个好位置点餐吧！”　　听到姐姐这么问，秋心瞳立刻有些慌张地摇了摇头，随即拉着姐姐的手来到一个多人桌的旁边坐下来心不在焉地开始点餐。　　该死，都怪这个变态学长，姐姐的恋情还没有什么进展，我自己倒是越来越不明白自己的感情了，这到底是真的沦陷了还是只不过是一时假象啊？……　　……



学校之事
　　“莫凌，真是抱歉，今天让你破费了......”　　“没有的事，只要你们吃得开心，这钱也算花得物超所值。而且这家海底捞不仅味道还是服务都挺不错的，只不过有点可惜的是没让你们好好体验一下。”　　不得不承认，如今的餐饮服务几乎都已经发展到体贴入微面面俱到的地步。不仅在等候入餐上，他们为了避免顾客过于无聊会提供免费美甲护手或者免费零食水果饮料，甚至就连卫生间里都有专人服务开关水龙递擦纸巾等。　　所以若不是因为我要早点回医院照顾小雅，恐怕这些姑娘们都想把这家店能提供的服务去体验一遍。就算不是全部，最起码个个都会去美甲护手一波，将自己的纤手弄得漂漂亮亮的。　　“不，没事的，我们根本不介意这个，你能够早点去陪小雅才是最重要的。而且如果我们真的抛下小雅一人去体验这些，怎么想都会有愧疚感。”　　“嗯，心妍，你说得对，若是那丫头知道我们背着她享受，表面虽看不出什么，可是暗地里铁定要向我发泄一波小脾气，说不定还会跟我赌气，所以等以后有空我们再一起去这儿吃吧！”　　“好啊，变态学长，不用等以后，直接就在小雅姐姐出院之后我们再和她一起，权当是庆祝她出院。到时我们就把没品尝过的美食通通都品尝一遍，把没有体验的服务都体验一遍，怎么样？”　　“呵呵，你这丫头还真是有想法啊！”　　听着秋心瞳已经饶有兴趣地开始提议，我呵呵一笑，直接回以了一个敷衍的笑容。　　“什么嘛，你这语气听起来可不像是在赞同我，难道是对我所说的有什么意见吗？”　　“不，不，我并没什么意见，只不过我是想提醒你一句，到时小雅她大病初愈，吃的东西应该还是需要控制，所以你那个想要和她一起放肆品尝美食的愿望可能要等以后才能实现。另外，多吃点虽然有助于发育，可是也不要学你的小雅姐姐那样一下子就暴饮暴食，对身体不好。”　　说着，我偷偷瞟了一眼她那相对贫瘠的胸部，感觉若是正常生长的话，它的未来应该也会像心妍那般可观，只不过现在大概还处在蓄势待发这个状态吧。　　“哼！你这变态学长，竟用这种自恃有经验长辈的口吻说教可真是挺让人火大的，反正我已经决定和小雅姐姐好好去体验一波，你也管不了太多，略略略！”　　似乎不服气就这样被我说动，秋心瞳立刻朝着我做了一个鬼脸，然后撒泼耍赖着走开了。　　“呵，这丫头......”　　眼见她居然如此孩子气，我微微笑了笑，并没有再说什么。　　“抱歉，莫凌，小瞳这丫头性子一直如此，还请你不要见怪！”　　“并不会啦，我反而认为这正是她充满活力的表现，跟小雅一个样，所以我并不讨厌。”　　说着，我转头看了看秋心妍，表情有些无奈。　　“倒是心妍你，为什么要跟我如此见外？你又没有做错什么，根本无需向我道歉，不然这么受气是很容易被欺负的。”　　“啊？对，对不起......”　　“额，你看，你这不是又说了对不起吗？我知道你的性子一直如此，可是你也不会对家人和朋友一直道歉吧？所以在我面前，你完全可以随意一点。”　　毕竟一句礼貌性语言即可以拉近人与人的关系，也可以疏远，而真正的朋友之间根本不需要这种繁节，相处随意往往更能体现亲近，否则这也就相当于两个最熟悉的陌生人而已。　　“嗯，莫凌，我知道了，下次我会注意的。”　　听了我的话，秋心妍并没有多少迟疑，像个乖宝宝般认真地点了点头，这副可爱模样倒是很难让人生起什么脾气。　　“唔！行，那，那就这样，你和小瞳就先回家吧，我还要去医院陪伴小雅。”　　内心忍不住有所触动时，我猛然又感受到背后三道恐怖的视线，于是强压住那泛起的阵阵涟漪，匆匆与她们告了别。　　看来自己真该好好检讨一下自己，都有女朋友了竟还对其他女孩有所动心，这不就是已经开始花心了吗？所以月儿之前的忧虑并不是没来由的，或许她比我自己还要了解我......　　“嗯，那再见了！”　　抬眼看了看我的身后，秋心妍并没有再说什么，只是冲我挥了挥手，便和秋心瞳朝着自己家的方向走去。　　“再见！”　　目送着她们一直到下个街口消失身影后，我缓缓收回视线，然后转身看向站在我身后沉默不语的三个人。　　“好了，你们两个准备怎么回去啊？”　　既然邵可欣有事先离开，刚才又送走了秋心妍她们，现在我就该认真面对接下来最为头疼的局面，一场即是意料之中又是不可避免的修罗场。　　“嗯，爱哭鬼，虽然我已经叫人来接我了，可是约好的时间似乎稍微有些晚，所以我可以再稍稍陪你一会！”　　“额，行吧，那冬雪你......”　　故意没有将她后半句放在心上，我转头看向叶冬雪，开始面向真正的恐惧。　　要知道。这家伙之前黑化的模样可是还深深印在我的脑海中，所以我相信只要稍微不得势，她说不定就直接和月儿发生一场大战，而作为当事人的我只能原地爆炸。　　“我马上就回去，不过呢......”　　抬头看了一眼我身旁的夏诗月，叶冬雪微微一笑，对我继续说道。　　“不过呢，我想要跟你单独聊一会儿，就我们两个人！”　　“额，这个......”　　听到叶冬雪这么说，我下意识看了看旁边的夏诗月，想要第一时间征询一下她的意见，可谁知她竟然将头一偏没有看我，完完全全将选择权交给了我。　　呵，这意思，是默许了还是让我回绝她的要求？怎么也给我一个提示啊，我可是很不擅长拒绝人的.....　　“走吧，我们到那边，就耽误你几分钟而已。”　　照旧不等我回答什么，叶冬雪直接转身走到一边，强势到令人无话可说。　　“那个，月儿，我去一下就回来，很快的！”　　见此，我也不知道该如何拒绝，讪讪跟夏诗月轻声说了一句，便硬着头皮跟了上去。　　反正就几分钟而已，应该不会出什么大问题吧？　　抱着这个想法，我走到叶冬雪面前开门见山就问起正事，并没有什么等她自己主动说出的耐心。　　“冬雪，你找我要聊什么？”　　“不久就是学校两年一度的社团评比活动，届时会清除一些什么幽灵社团或者无用社团来减少社团资金占用，同时学校会特别派人督查学生的工作，而你是学生会的一员，我就专门给你安排了一个工作，你应该没什么意见吧？”　　“呵，这当然没什么意见啦！我可不想真的当一个毫无作用的吉祥物，偶尔做点事也是不错的，只要不是太累都行……对了，是什么工作啊？”　　听到叶冬雪一开口就谈的是学校正事，我在稍稍松口气的同时直接爽快答应了，但随即我就想到似乎没有这么简单，不由得又问了一句。　　“说累也不累，说轻松也不轻松，就是让你陪我走走过场，到各社团转一转，顺带废除几个社团吧！”　　“哦，这活听起来怎么感觉跟原先没什么不一样……等等，这不是社团审查员的工作吗？”　　起初听到陪她两个字，我就清楚自己在学生会里算是跟她绑在一块，接着听清内容后我瞬间整个人不好了。　　社团审查员，顾名思义就是学校专门为这次活动设立的一个职位，是可以凭自己意愿是否废除一个社的工作。因为学校没有限制学生创立什么社团，所以每年换届各种五花八门的社团横空出世。可是学校配给社团资金有限，狼多肉少，平均分配的话根本一个社团活动都开展不下去，因此就有这种活动来清除一些，并将资金分配给受欢迎的热门社团。　　至于我为什么烦恼，就是因为社团审查员的工作也是最为黑暗的。　　虽说许多学生并不是随随便便就创立一个社团，更多的都是寄予了许多精力和情感，不过事事不可能如人所愿，一些无能力者组织不好或者不能招来社员就会将自己的社团变成所谓的幽灵社无用社，而这些社团也正是首要被废除的。　　可是那些人又不甘心被废除，想要继续保留自己的社团来享受其所带来的福利，便会采用行贿手段来贿赂社团审查员。当然，一些强力却不符合学校积极正能量的社团更是会采用一些威胁手段。因为这些现象较为形象反映了社会一部分，再加上学校最初也没有怎么置于制止，风气越演越烈，自然有了不少中招的往届社团审查员，接而产生了一些顽固的流氓社团。　　“冬雪，这项活不太好吧？我怎么说都是有原则的人，根本不想淌进这趟浑水，要不你还是找其他人去做吧？”　　一想到这里，我就有了打退堂鼓的意思，有些后悔自己答应得这么快。　　“哦？看来你很清楚社团审查员的丑闻嘛，但你觉得我会是那种接受行贿的人吗？”　　“额，不觉得，可是一些流氓社团会实施什么恶劣手段，这一点就……”　　“那你就眼睁睁看着我被他们报复？”　　“……”　　虽然我不怎么相信如此强势的叶冬雪会被谁欺负什么的，可是凡事都有万一，而这种万分之一的可能正是我最不想见到的。　　“既然不想就好好陪着我保护我呗！身为学生会主席，我是不可能容忍这种风气肆意存在着，而这次活动可能会是一次大清剿，也只有莫凌你能好好保护我了，你愿意吗？”　　说着，叶冬雪满怀期待地握住了我的双手，眼神中满满的是对我的信任。　　“额，这，那，那好吧……”　　根本经受不住这种目光，我一下子就屈服了。　　果然，我还是太过善良了……　　……



宁知夏的开始
　　“爱哭鬼，你们两个聊什么呢？聊得这么起劲，足足聊了六分四十五秒，好像再提供点茶水点心你们还可以聊得明天早上……”　　“......”　　真是厉害了，我的姐，不仅全程给我在远处监督着，甚至连时间都记得如此精确，你怕不是个体育老师吧？　　看着宁知夏一凑近过来就向我展示了她手机上的计时，我先是愣了一下，随即连忙开口解释道。　　“那个，其实我们真的没聊什么，就是一些关于学校的事。知夏，你今天在班里应该有所了解过的，即是学校的社团评比活动将至，而我和叶冬雪会担任这一届的社团审查员，然后我们就讨论了一些工作内容，其他就真的没什么了。所以，月儿，你可千万别胡思乱想啊！”　　最后一句便是直接面对着夏诗月说道，我现在就担心误会解释不清，女友还一个劲地吃醋，这可就真的应了叶冬雪这家伙的目的。　　“好了，我想聊的内容就这些，而且时间也已经拖得差不多了，所以莫凌，那我就先走了，可别太想我哦！”　　这是她临走之前俏皮地给了我一个飞吻的同时，对我所说的最后一句话。本来听起来并没什么问题，可是一细想我就发现这其实处处都是她给我所挖的陷阱。至于目的更是不言而喻，分明就是想要挑拨我和夏诗月的关系。但是，我又怎么可能会让她得逞呢？　　“......”　　“呵，爱哭鬼，那中途她为什么要抓住你的手？不仅如此，她为什么还要在离开的时候给你一个暧昧的飞吻？如果这些行为不是跟你在调情的话，又表示什么呢？”　　没等夏诗月开口说什么，宁知夏倒是抢先向我发起了质问，接连就问出了几个最致命的问题。　　“额，虽然你这么判断并没有什么毛病，但是我还是想说这一切其实都是她故意为之，目的就是为了让你们引起误会。所以不管你们信不信，事实就是如此。”　　左右看了看她们，反正身正不怕影子斜，我也不担心自己有什么马脚会被她们抓住，因为事实上根本就没有马脚可抓。　　“信，我当然相信她这么做绝对是故意的，不过莫凌你，似乎也并没有什么排斥的意思啊？”　　“这......”　　还没等我得意多久，夏诗月瞬间就抓住了一个突破点，敏锐到都让我一时无以言对。　　“这什么？爱哭鬼，对于这一点，你还有什么好解释的？是不是还想狡辩自己对于女孩的主动示好本来就不懂得拒绝？”　　“这倒是没有，只是因为当时我跟她谈正事，根本没有注意这些小细节，毕竟当局者迷旁观者清嘛！”　　看出夏诗月并没有真正意义上在计较，我若是表现出什么不对反而证明自己心里有鬼，所以就这样不卑不亢回答事实真相反而是最正确的。　　“真的是这样吗？”　　宁知夏似乎还是有些不肯罢休，突然就贴脸凑近了过来，想要以此方式给我施加压力，不过可惜她这张偶像般的俏脸并不像电视剧中那些络腮胡大汉那般吓人，可爱的容颜加上一种清新的香味反倒让人有一种心动的感觉。　　“唔，真的是真的，没有比这个真相更真，你就别给我在这种奇怪而又无聊的地方纠结了！”　　真的被她这一举动吓了一大跳，我连忙退后几步与她拉开了距离，否则这误会真的海了去了。　　“哦？既然是真的，那爱哭鬼你为什么不敢与我直视呢？要知道，眼神可是不会骗人的……”　　“喂，你似乎有些多事了？他骗不骗人根本无需你来判断，我相信他就行了！”　　正待宁知夏想要再上前时，一旁的夏诗月终于沉不住气，闪身挡在我们中间，一脸不爽地瞪着她。　　“呵呵，别这么认真，我只是开个玩笑嘛！回想小学的时候，我也是这么和他玩的，不过那时毫无顾虑的爱哭鬼可比现在有趣多了！”　　听到夏诗月这么说，宁知夏微微一笑，倒是知趣地退后一步，没有再谈论刚才的话题，反而给我来了波回忆杀。　　“爱哭鬼，你应该还记得吧？我当着你的面在你的课桌里找到一封某位女孩写的信，即使毫不知情的你还是一下子向我老老实实坦白了最近所遇到的女生，以及与她们说了几句话，那扭捏的可爱模样我到现在都还历历在目呢！”　　“额，真是抱歉，我倒是没有什么印象了……”　　脑中突然闪过几个模糊的片段，我即使回忆起一些，也不敢在脸色已经开始不对劲的女友面前说出，毕竟现在可不是谈回忆刷什么亲密度的时候。　　“好吧，或许现在并不是聊我们小学快乐时光的时候，等下次有机会再一起好好回忆吧。”　　瞥眼看了看旁边的夏诗月，宁知夏并没有怎么责怪我如此不解风情，挥了挥手向我做出了告别。　　“好了，接我的人已经来了，爱哭鬼，那我先走了！”　　“嗯，再见！”　　转头就发现不远处路旁不知什么时候停了一辆造型相当酷炫的蓝色兰博基尼跑车，而宁知夏正是往那个方向走去，我在稍稍惊讶之余不禁有些折服这个小富婆的财力。　　怪不得有些女生宁愿在宝马里哭，也不愿在自行车上笑，能让这么一辆豪华跑车过来接送，光是排场就可以羡煞路人，更别说乘坐在里面是有多享受，这怕是无数人挖肝掏肾穷尽一生梦寐以求的。　　“哼，这家伙可真嚣张啊！既然她想给我一个下马威，我倒想看看她究竟有什么资本！”　　“额，月儿，你这真正的富家千金在赌什么气啊？她或许只是因为交友广，才能搭乘别人的顺风车来张扬一下……”　　眼看那辆跑车一瞬间就扬长而去，我并没有多少留恋，立刻便转回头看向夏诗月，结果就发现她一直阴沉着脸看着她们离去的方向。　　“不，这辆‘蓝色妖姬’绝对是属于她的，不然她也不会这么轻易就显摆出来。”　　“这，就算她是那辆车的主人又如何？有钱出来炫耀也没错，又不是每个人都像你这般，放着千金小姐生活不过，偏要跑过来跟我这穷小子体验生活。”　　不明白这妮子究竟在纠结什么，我也只是牵住她的手，随口开了这么一句另类的玩笑。　　“才不是这样的！她这么做绝对是在向我示威，以此显示她有足够的财力与我比拼，然后使用各种手段从我身边抢走你！”　　“月儿，你想多了吧？就算她再有钱，也绝对不会比你有钱，毕竟……额，你这后半句与前半句究竟有什么联系啊？我若是贪图富贵，不是早就被你用金钱攻略了吗？又何必知夏她过来炫耀跑车这么复杂？再说，我对你的爱又岂是其他人可以轻易撼动的？”　　没想到夏诗月态度竟然如此严肃，相比较对待叶冬雪都没有这么高度警惕，我虽然有些不明所理，但还是将她搂入怀中安慰着。　　“谁知道她究竟会用什么手段，反正我就觉得她会给我带来极大危险，毕竟她跟那个秋心妍一样，与你都有一段共同的过去经历，说不定就靠那些回忆杀抓住你的心！”　　“呵，你果然还是在计较这件事啊？我都说了对于她的事都没什么印象，该忘的都已经忘记。有谁会死记着以前总欺负自己的人之事呢？就算有，回忆所带来的不是温馨，而是仇恨才对，所以月儿你就别杞人忧天了！”　　看着夏诗月再次露出那种担心我随时会消失的表情，我不禁在心中暗叹她的心病依旧还是没有治愈，随即伸手轻轻扯了扯她的脸蛋，以一种相当认真的语气向她说道。　　“哼，我不管！可能连叶冬雪那家伙都跟你有些回忆，就我什么都没有，我才不要这样，我也要和你创造回忆！”　　“行，未来就全留给你这个大小姐和我一起创造回忆，这样总行了吧？所以你就别再计较这一些无关紧要的，现在就乖乖陪我去医院吧！”　　“嗯，那你背我！”　　经我这番安慰，夏诗月心情明显有些好转，张开手臂就等着我转身。　　“行，小的永远是你的代步车马，还请你上马。”　　“嘻嘻，那马儿快跑吧！”　　在我蹲下之际，夏诗月便直接抓住我的肩膀，俯身贴到我的背上，然后等着我起身。　　“唔！”　　突然感受到那份难以置信的柔软，我先是心里一阵激荡，随即立刻安稳心神，站起身来迈步向前走去。　　“怎么了，莫凌，难道我重吗？”　　同样感觉到我的一点异常，夏诗月凑近我耳旁询问了一句。　　“当然不重，比起小雅那丫头还轻了不少，我完全有能力……嘶——月儿，你这是干什么？”　　还没等我说完，我就感觉自己的耳朵猛地被人揪起，一时之间有些懵逼。　　“好啊，我竟然不是你背过的第一个女孩，我不开心了！”　　“……”　　这妮子怎么又开始纠结这些奇怪的地方，难道正常的时间就不能稍微延长一些吗？……　　……　　“璇姐姐，真是太谢谢你能过来接我，不过小女子无以回报，只能先欠着啦！”　　上车之后，宁知夏看了一眼驾驶座的女人，俏皮一笑，毫无诚意地作出了感谢。　　“嘁，你丫头欠我的还少吗？即使拿肉偿恐怕都已经不够，不如......”　　“璇姐姐，你果然还是盯上了我这张俏脸吗？不行的，上次已经被你坑得很惨了，若不是我跑到这里来，恐怕现在还在被那家伙纠缠着呢。所以吃一堑长一智，我说过我无论如何都不会再帮你了！”　　从女人的坏笑中就看出她所打的是什么心思，宁知夏立刻摇头拒绝道，态度还是一贯的坚决。　　“呵，那家伙究竟对你做什么了，竟然惹得我们宁家大小姐如此讨厌？要知道他可是当今最红的小鲜肉啊，有多少女孩做梦都想嫁给他。若是姐姐我年轻几岁，说不定会去倒追他呢！”　　“璇姐姐，你现在本来就不老啊，你喜欢就给你好了，反正我已经心有归属了。”　　丝毫没有被女人的话所说动，宁知夏倒是摆出了一副无所谓的表情。　　“得了吧，我就是开开玩笑，给我我也看不上。倒是你，今天舍得我将你的小蓝开出来，就是为了那小子？”　　“也不全是，主要想给他的女友一个下马威......”　　“哇，原来他早已是有妇之夫啊！那你这么做又是何必呢？先是想要单靠自己能力去找到他，今天又突然打给我电话让我帮忙查找他的地址，如此矛盾又不讨好的一点都不像你的做事风格啊！”　　“不一样的，虽然他改变了许多，但我还是看出一些契机，至少我努力的方向没错，因为幸福就是需要自己去争取的，我并不后悔！”　　“唉，那就希望这一切都是有回报的吧……”　　听到宁知夏这么说，女人轻轻叹了一口气，并没有再说什么，只是专心开起了车。　　“……”　　……



我要你喂我
　　“哥，再来一碗！”　　“还吃？你这刚出院还没多久呢，又吃这么多，就不怕再进医院？”　　眼看自己刚给上官春雅盛一碗，她就以肉眼可见般的速度给我迅速解决，我顿时傻眼了。　　虽说病人大病初愈想要多吃点实属正常，可这丫头吃得也太过异常了吧？不说一碗白粥都能吃得这么香，就冲她这刚才的样子，实在太像是在劳教所饿了几天刚刚被放出来的，如果这几天我不是都在医院陪着她，恐怕我都要怀疑她是不是在那儿遭受了虐待。　　“唔，人家都输了几天的营养液啊？每天除了吃药还是吃药，嘴中都是药的满满苦涩味，现在就是想要多吃一碗白粥而已，难道哥你连这点愿望都不能满足我吗？”　　或许是真的饿坏了，一碗下肚的上官春雅还是意犹未尽地舔了舔嘴唇，就连看向我的眼神都是小动物乞食才会流露出来的。　　“唉，那只能吃最后一碗哦，真的不能再多了，先把身体调养好才是最重要的。”　　坚持了一会，我最终还是投降于她那楚楚可怜的眼神，无奈地又给她盛了一碗。　　“嘻嘻，我就知道哥哥你对我最好了，爱你哦！”　　“行行，爱归爱，你还是给我慢慢吃，又没人跟你抢。”　　听着上官春雅为了这一碗白粥说出平时都不敢说的甜言蜜语，我不禁感到有些好笑，果然人还是很容易为五斗米折腰啊。　　“喂喂，还有这边的妮子，你也给我好好吃饭，别因为想着减肥就吃得很少或者不吃，一天三顿中早餐可是最重要的！”　　待上官春雅终于乖乖缓慢进食后，我稍得些许安心收回了视线，结果转头又发现另一旁夏诗月正像一名小贼一样偷偷将自己的早餐转移到我的碗中，更加有些无奈了。　　这两人是纯心跟我唱反调的吧？一个因为身体原因不能多吃却吃得又快又多，另一个则是因为体型偏瘦不能挑食却吃得又慢又少，甚至干脆全让给我吃。两人不足点互成对立，也是对方所需要的，然而又没法互补，纯粹就是来让我闹心的。　　“莫凌，你说的话人家自然明白，可是人家都已经吃饱了，你总不会还让人家硬塞进去吧？”　　似受到了上官春雅的影响，夏诗月说话都开始带着撒娇的口吻，一边快速挪回自己所剩无几的早餐，一边向我眨巴起美眸，那表情简直可爱到犯规了。　　“额，这么无情的事我当然不会去做，不过最主要的问题是，你真的吃饱了吗？随便扒拉几口就把大部分倒给了我，甚至连面前的水煮蛋都没有吃。试问夏诗月小姐，你这是在修仙吗？”　　虽然一早上我都忙着控制上官春雅的饮食状况，但是这并不代表我就把这妮子给无视了。但凡她有什么风吹草动，我还是能够第一时间注意到，更不用说她刚才究竟吃了多少。所以就凭她那点进食量，我完全可以判定她恐怕连半分饱都算不上。　　难道这妮子今天是因为不舒服才没什么胃口？可是见她目前脸色红润皮肤有光泽，根本看不出她有什么不对啊，除非她又想搞事情了......　　“当然没有啦！只是我觉得自己这么一勺一勺喝着白粥实在有些没胃口，当然不是说你这早餐不好吃，单纯是感觉吃的方式有些乏味。现在既然发现了问题就得趁早解决才对，所以我这样一勺勺盛入你碗中，除了想通过改变媒介来转换一下心情，更是……”　　“麻烦您还是给我说人话吧！”　　这妮子果然是想搞事情啊，只是简单吃个早餐就想整这些乱七八糟的。说什么吃的方式乏味，难道一顿早餐她还能给我玩出什么花样吗？　　“嘻嘻，其实就是我手懒得动，想要你喂。”　　“……”　　听着夏诗月如此直白毫无掩饰地说出自己的想法，我一时之间还来不及反应过来。　　若是按照寻常只有我和她两个人的时候，她提出这么个要求，我这当男友的怎么也不会拒绝，甚至还会趁投喂她的过程与她调调情。然而现在可是还有上官春雅的存在，这妮子怎么就敢这么明目张胆呢？难道她是因为我一早上没怎么搭理她而在闹情绪？　　“呵呵，月儿，你一定是在跟我开玩笑的吧？这里有人即使是病人也没有像你这般矫情，可都是自己乖乖吃饭，你就应该像她这样......”　　“啊呀，哥，我的手臂怎么突然就没有什么力气了？好像连勺子都拿不起了，这让我怎么吃早餐啊？”　　还没等我说完，上官春雅看着夏诗月如此也开始有样学样，突然将手中的勺子扔回碗中，装作出一副双手无力的可怜样，该演技拙劣到都不知道该怎么述说。　　这丫头是被带坏了吧？都没给我树起什么榜样，就马上给她同流合污，啪啪地打响了我的脸，真是太不给我面子了......　　“咳咳，你们一个懒得动一个手臂没力气都想要我喂是吧？简单，谁乖乖将自己手机里那些关于我的美妆照片在我面前删了，我就喂谁早餐！”　　既然她们玩泼耍赖想要享受一下被我伺候的生活，我怎么也要收点利息才能互惠互利，毕竟天底下没有免费的午餐，我老是作为付出的一方怎么想都极为不公平。　　“额，莫凌，我突然觉得普通吃法才是最为方便的，就让我自己再吃一点吧！”　　“对，哥，我也突然觉得自己手臂又恢复些许力气了，完全可以继续再战，所以不劳哥你操心了！”　　经我这么一句话，两人瞬间变得乖巧许多，拿起勺子埋头各自吃自己早餐的同时，甚至还将自己的手机藏了一藏，大概都觉得这是一场十分不等价的交易。　　“还真是感谢你们把我的照片看得如此重啊！......”　　眼睁睁看着她们做出的这些反应，我不禁抽了抽脸皮，内心是满满的卧槽。　　该死，这都可能会成为我一辈子的耻辱。就算这次没法让她们删除，总有一天我也一定要将这些罪恶消灭掉。即使亲眼看到照片被永久封存也是好的，否则我真的是一世英名毁于一旦。　　“好了，其他的暂且放一边，我们赶紧吃完去学校了，我们都已经落了几天的课程，就是不知道还能不能赶得上进度......”　　注意到时间已经不早，我赶紧起身收拾起碗筷。　　这几天算是被这两个祖宗折磨得精神受疲，我早已迫不及待想要回归课堂的氛围，至少那里还遗留着我所期待的一份安详。静静听着老师无聊而又冗长的知识，然后渐渐步入周公之境，那一觉才称得上睡得真正香甜。　　至于所落的课程，除了月儿这个真学霸，我想我和小雅两人铁定是逃不过放学留下来补习，这是相当折磨人的。当然，比起自己，我还是更为小雅担心一下。毕竟我的短板只是文科而已，这种东西落下几节课也不用担心跟不上进度，可是小雅的弱势科目数学可就不一样。　　对于数学差的人，上课走神几分钟就可能整节课听不懂老师在讲什么，更别说落下了几节课。数学可怕就是可怕在这个地方，课上听不懂，课后温习累，内容更不上，知识学不进，从而渐渐沦落为数学白痴，越来越差。　　“啊？我也要去啊？哥，我刚出院没多久，就不能在家再静养几天吗？”　　似乎意识到自己回学校上学会面临什么难题，上官春雅不禁生起几分怯意，开始打退堂鼓起来。　　“小雅，虽然我也想让你在家再静养几天，可是这么一来你的饮食就没人照顾。你一个人在家若是又乱吃东西吃出问题，我可不能及时过来，所以只有一起去学校我才能照顾到。并且，上官阿姨后天才会赶回来，你就忍耐这么一两天吧！”　　伸手摸了摸她的脑袋以作安慰，我也明白她这几天在医院里既要做检查又要滴营养液什么的算不上好好休息，这紧接着再去学校可能真的会吃不消。　　“如果这学校里感到累的话，就去医务室好好休息吧，我会向老师说明的。”　　“嗯，那哥，你，你……”　　抬头看了一眼我另一旁的夏诗月，上官春雅似乎感到有些害羞，支支吾吾半天才说出了自己想说的话。　　“你，还会像在医院那样陪着我吗？”　　“这个，看情况吧，如果不是什么重要的课，我可能会翘掉过去陪你……”　　“咳咳，莫凌，翘课是十分不对的！就算是一节自习课，你也应该拿来补习这几天所没上的课程内容，而不是继续挥霍时间。我相信小雅就算只有一个人也能好好在医务室里休息，毕竟她也不想打扰到你的学习。所以，莫凌，你觉得我说得有道理吗？”　　“确实很有道理，只是小雅她……”　　听到夏诗月这么说，我才发觉自己若是真的翘课了会顶着多大的压力，最坏的状况可能还要重回被王老师单独加倍辅导的恐怖。　　一想到这里，我经不住寒毛倒竖起来，转头看了看上官春雅，开始有些犹豫。　　“哼！哥，我也不是特别稀罕你过来陪我，学习才是最重要，我可不想当那个耽误你学习的罪人，所以你真的过来，我也一定会赶你回去的！”　　说完这句话，上官春雅转头便走回自己房间准备，根本不给我任何回答的机会。　　“……”　　唉，这样子怕是又要出问题的节奏……　　无奈看了夏诗月一眼，我在原地轻轻叹了一口气，继续收拾着餐桌。　　……



神仙吵架凡人退场
　　“咳咳，暗号！”　　“天王盖地虎！”　　“小鸡炖蘑菇，一锅炖不够！”　　“加点葱，拌点豆腐！”　　“嗯，暗号正确，进来吧！”　　随着一间相对隐蔽的教室门缓缓打开，门外的一人左右扫视了一下周围环境，待确定无异常后才走了进去。　　“好，既然人齐了，那我们就开始社团会议吧，现在大家先把上个月的活动状况汇报一下！”　　眼见最后一人已经入座，坐在会议桌前的一人将桌前的文件夹打开，便开始了会议。　　“嗯，据大致统计，上个月总共完成七十六笔线上秘密交易，二十五笔地下日常交易，十三笔额外特殊工作，总计一百一十四笔，大大超越上上一个月的月额，净赚三千七百九十五元……”　　听到该人的话，会议桌左旁第一个人率先站了起来汇报着自己面前的记录表，这种一丝不苟的态度似乎早已对眼前的工作习以为常。　　“好，下一个，招检组！”　　“额，上个月成功招收四名分配员以及一名专家，同时另外建立了三个根据点，其中一个是在初中部，不过因为期中考试时几位初中生同伙作案导致初中部两个根据点被拔除。目前初中部总共只有三个根据点，而高中部还有七个根据点，总计十个根据点。”　　“两个根据点被拔除？那个负责人是谁？究竟是怎么出问题的？”　　听到另一人的汇报，首位之人面色一沉，将记录的笔停了下来，抬头看向他。　　“初中部的根据点一直都是罗利负责，据说当时他们在传递答案时被一个人发现然后直接给举报了。两场考试都是如此，举报的人还都是同一个人，他好像叫什么林什么笙......”　　“这是跟我玩呢？如此轻而易举被别人发现，而且还是两次，他是怎么做事的？”　　“咳咳，其实这也不全怪他，因为他们传递答案已经算十分隐蔽了，应该不可能被发现，只不过那小子刚好坐在他们后面，不好好考试就游着神看四周，结果就刚好......”　　说到这里，那人便没有继续说下去，或许他也觉得有些羞于解释，毕竟一次是巧合，两次就算命里犯冲也没如此重复，感觉就像那小子故意要与此作对一般。　　“好了，没有什么刚好不刚好的，只要犯事就得自己担责，这是本社团一贯的宗旨。所以现在革除他负责人的职务，并归入警戒名单，做满十笔地下日常交易才可恢复，否则就派惩戒组去解决！”　　“是，我一定派人通知到！”　　简单吩咐完，首位之人又认真倾听了其他几人的汇报，然后分别回应几句后便将几个白色信封分发给他们。　　“好，今天的会议内容就谈到这里，这是本月的津贴，各位看着用吧。对了，这个月就是社团评比活动，希望大家能打起精神给我好好表现，别出什么岔子，就这样，散会吧！”　　“额，社长，我们是不是还需要注意一些那个社团审查员啊？”　　“这个，没事，早已听说社团审查员一届不如一届，这一届想必也很好糊弄，所以就按上一任社长的做法，该如何打理就如何打理。”　　对此事根本就不怎么放在心上，社长说完也不再继续逗留，手臂夹着文件夹转身就离去，今天这个社团的活动算是就这么结束了。　　......　　“请问这里还有空位吗？”　　“抱歉，没有！”　　“......”　　听着夏诗月直接抢先回答说出了这几个字，我一时也是有些无可奈何。　　虽说周围人大多都去参加社团活动并没有在教室，她完全可以自己找个空位坐下，根本没必要问这么一句，但是她既然已经提了出来，我也不能默不作声。可若是答应吧，旁边坐着的女友铁定不会高兴，说不定小脾气就这么直接上来了；可若是不答应吧，于情于理都说不过去，再说我也没这个权力。所以现在经月儿这么一说，事情似乎变得更加尴尬了......　　“嘻嘻，莫凌，既然你不说话，我就当你默认啦！”　　完全没将夏诗月的话放在心上，叶冬雪直接笑嘻嘻地坐在我前面的空位，然后拿起了我桌上的一本数学书翻看起来。　　默认什么呀默认？我这可是有话难说，有言难辩啊，你这个躲不过的冤家就不能体谅一下我吗？就算不给我什么面子，起码也别再故意惹我旁边的小祖宗生气啊！　　“莫凌，补习得怎么样？有什么不懂的问题吗？”　　翻阅了几页数学书，叶冬雪便全将注意转移到我的身上，扫眼看向我所写的草稿纸。　　“咳咳，冬雪，这个暂且先不急，我就想知道今天学生会没有活动吗？”　　一边暗暗抓住夏诗月的小手算是先稳住她的情绪，我一边抬头看向叶冬雪，心中还留着一些侥幸。　　按理说，这节自修课就是专门提供给那些社团学生会的开展活动，而叶冬雪身为学生会主席可是一个大忙人，通常在这种时候都是神龙见首不见尾，大概也只有学生会主席办公室或者会议室才能见着，可是现在竟然能如此悠闲地在这里调侃我，这绝对非比寻常。　　莫非，她为了我把学生会主席的工作给翘掉了？！　　“有啊！”　　“那你现在......”　　果然就是我所预想到的一样，这家伙可真能做出此事啊！竟然因为男欢女爱而耽误了正事，这不变相表现出我其实是个祸国殃民的存在吗？我这薄命红颜，呸，我这多难蓝颜良心又怎能安适？　　“因为都是一些无关紧要的事，我就将这些全部扔给了副会长，所以现在我才能空闲下来过来教你题目啊！”　　像是在述说别人的事一般简单说了原因，叶冬雪这笑嘻嘻的样子似乎觉得这丝毫没有什么问题。　　“……”　　兄弟，这是我对不住你啊！不过就替你默哀三秒，剩下的时间我还要留下来应付眼前这局面……　　“这个就不必了！教莫凌题目的事由我一概负责，就不劳叶大班长费心，你还是该忙什么忙什么吧！”　　就在我暗暗为朱子辉同情时，夏诗月再次抢先一步替我做出了拒绝，其赶人的意思明显得不能再明显了。　　“呵呵，我记得某人好像也需要补习吧？虽然也就短短几天，但是这几天内老师还是讲了一些挺重要的内容，某人就算天资再聪慧应该也需要一些时间去消化吸收吧？所以，自己的事还没处理好就想管及其他人，可能很容易一无所获。”　　“嘁，那还真抱歉我可能是个比你想象中还要聪慧的人，就这高中书本上的内容基本都难不倒我，学有余力自然能再帮助我男朋友的学习！”　　根本就是直接跟叶冬雪杠上了，夏诗月不仅语带剑锋，甚至连对我的称呼都开始掺些挑衅她的意味。　　嚯，学霸就是学霸，有实力也有这资本说出这种嚣张至极的话，怕不是要弄得我们这些平凡学子跪地膜拜瞻目敬仰？当然，一事归一事，现在闻着气氛中这满满的火药味，怎么说也要先制止她们才行……　　“咳咳，好了，虽说谁教都一样，但是我现在就只想自己学习一会，有什么问题等遇到了再说吧！”　　正所谓缓兵之计屡试不爽，我就不信自己这套说辞还能让她们再吵起来，自力更生谁也不依靠谁，然后两边都不得罪，呵呵，我还真是机智啊！　　“男朋友？你刚才说的是男朋友吗？”　　“怎么？叶大班长是听力不行还需要我再重复一遍？”　　“当然不是，我只是为自己突然抓到一个违纪校规之人感到些许震惊罢了，毕竟学校可不允许同学有不正当的男女关系。”　　“喂喂，我刚才的话算是被你们无视了吗？你们这么做也太不够意思了吧？”　　听着叶冬雪和夏诗月两人依旧对峙着，其中甚至还将话题上升到了另一个层面，我顿时无奈了。　　办法是好办法，但总得要实施出来才行啊。她们这么故意将我的话当作耳边风，究竟是想要闹哪样啊？　　“呵呵，叶大班长，怕是对不正当男女关系的意思有什么误解吧？我觉得男女双方互相喜欢，表明心意成为情侣，这本就是天经地义理所当然。可是总有人横插一脚，想要当那第三者，这种关系应该才是你所说的不正当吧？”　　“哦？是这样吗？可能我错把早恋曲解成不正当了吧？不过学校已经明令禁止不准学生早恋，你却在这里瞎称呼什么男朋友，是在藐视校规吗？”　　“藐视校规说不上，我就觉得这项规定十分不合理，变相已经剥夺了我们学生一部分自由。当然，其实就算违规也没什么大不了，一份检讨挡不住真情，相互喜欢本就不会被这种条条框框给约束住……莫凌，你觉得我说得对吗？嗯？”　　话说到这里，夏诗月顿觉占据大好优势，转头便想要征询我一句对错，结果却没有看到我的身影。　　“呼——总算逃出来了！真是神仙吵架凡人退场，这两人就是天生的冤家，根本制止不住，还不如尿遁出场来得直接……”　　早已悄悄逃离的我看了一眼背后教室，顿觉没有她们的吵扰一阵舒心，就打算在外溜达几圈，再多享受一下清静……　　“咦，她怎么会在这里？”　　……



暗涌的危机
　　“应该是你写这封信邀我出来见面的吧？请问找我有什么事吗？”　　按寻着信上的地点来到教学楼背后这偏僻地方，王诗瑶可不认为写信的主人是来找自己告白的，毕竟信上这短短几行字透露的都是敌意，所以此事根本不能放任不管。　　“也没什么其他事，就是劝你自己早点主动跟他分手，否则别怪我不客气！”　　“你也喜欢他？”　　看着面前明显化妆打扮过的女生，王诗瑶并没有直接回应什么，只是平淡地反问了这么一句，似乎对此状况早已习以为常。　　“没错，我喜欢他，想和他在一起，所以还请你识相一点，趁早自己乖乖退出来成全我们，这样我也会感谢你，不会找你什么麻烦......”　　“呵，你这是在威胁我吗？”　　面对该女生如此直白的宣言，王诗瑶不怒反笑，并没有表现出多少胆怯。　　“只是忠告而已，我也不想将事情弄得太糟糕，若是让他太困扰就不是我想看到了，现在只是先约你出来好言相劝，若你配合还好，不然我可不敢保证接下来会有什么事发生。”　　“那他喜欢你吗？”　　“唔，暂时说不上喜欢，不过就算现在不喜欢，我也会想方设法让他喜欢上我，而这一点根本无需你来操心！”　　直接被王诗瑶问到关键点，女生一时无法作答，只能强行为自己辩解了一句。　　“果然，你就只不过是一个跳梁小丑！揣怀着这种天真的过家家思想，以为谈恋爱就像一场游戏，你想做什么就做什么，你想喜欢谁就喜欢谁，这是有多可笑？”　　一脸鄙夷地看着面前的女生，王诗瑶都觉得拿这种人当情敌的自己已经算得上愚蠢了，因为一个以自我为中心，自认为自己喜欢的人也必须要喜欢自己的幼稚孩子就只是活在自己的梦中而已，一旦梦醒最先崩溃的还是自己。　　“更何况，这么简简单单就想让我和他分手，你也太看轻我们的感情了吧？或者说，你还只是一个连恋爱都没谈过的黄毛丫头，根本连爱都不懂得，所以现在才心虚到过来奉劝我主动与他分手吧？”　　“你，你，你还真是不知好歹啊！王诗瑶，既然如此，我也不再跟你客气什么，之后会有什么不好的事就不要怪我，咱们等着瞧吧！”　　一下子被说得气急败坏起来，女生恶狠狠地瞪了王诗瑶一眼，随即转身便离开了。　　“......”　　抬头看着女生离去的背影，王诗瑶默默将手中的信揉成了一团，自嘲一笑。　　“喜欢他的人有那么多，威胁过我的人也有那么多，又何惧你一人？最多就是比较麻烦而已......”　　“咳咳！”　　“谁在哪里？！”　　听到声音，王诗瑶猛然一惊，转头便看到我一脸尴尬地从一个角落走了出来。　　“那个，真是抱歉，我并不是有意要偷听的，只不过碰巧看到你......额，然后就，就这样......真是对不起啊！”　　果真是好奇害死猫，我就不该疑惑王诗瑶为什么走到这里来，这样也不会撞见她们女人之间的这些事。不过现在既然已经听到，我更不能默不作声，否则对于兄弟朱子辉，我算是不仗义了。　　“这么说，你全部都偷听到了？”　　转眼，王诗瑶就冷静下来，一脸平淡地向我问了一句。　　“额，差不多吧，你们所谈的基本都听到了……不过你放心，对于你被威胁的事，我绝对不会袖手旁观，毕竟我是他最好的朋友嘛！”　　“不，我希望你不要插手，也不要将此事告诉子辉，拜托你了！”　　“欸，为什么？你不是......”　　听到她这么说，我顿时就有些搞不懂。明明自己正因为他遭受着别人的威胁，说不定还会发展成校园暴力，这种时候更应该需要别人帮助才对，可是她却一副无所谓地拒绝帮助，究竟是为什么啊？　　“没有什么为什么，我真的没事，谢谢你的关心，还有这事算我请求你了，真的不要告诉子辉，我自己会处理好的！”　　“......”　　看着王诗瑶如此坚决的眼神，我也不好再说些什么，只能轻轻叹了一口气。　　“唉，那好吧，既然你都这么说，我就答应你替你保守一下。不过你也别一个人硬撑，有什么问题一定要说出来，最重要的是别一直将子辉蒙在鼓里，你自己亲自告诉他总比他自己得知要好得多。”　　“嗯，我知道。”　　“那你自己小心点吧......”　　话说到这里，我没有再继续说下去，转身便离开了。　　虽然她自己已经说了要独自面对，但是袖手旁观也不是我的风格，所以现在只能偷偷尽力给予帮助，最起码先帮她把那女生的实力调查清楚吧……　　脑中回想着那女孩的长相，暂且不知道她姓名和所属班级的我也只有靠这个线索开始找起。　　“可是这个线索又该如何利用呢？”　　想着想着，我发现自己还是有些一筹莫展，毕竟光凭长相在一个拥有几千人的年级中找一人还是十分困难的，除非动用一些特别手段......　　“呀！莫凌，原来你在这里啊？快，快去雅儿那儿！”　　“怎么了？这么慌慌张张的......”　　抬头就看到邵可欣气喘吁吁地跑了过来，我感觉又撞见事了。　　“呼，呼，雅，雅儿她，她，呼——”　　“小雅她怎么了？你慢慢说，不要急！”　　眼看邵可欣上气不接下气地传述着话，我都替她感到着急，但是心急反而会更加误事，也只有先等她缓过气来才能说清。　　“雅儿她正跟人打架呢，你快过去看看！”　　“什么？！这丫头竟然和人打架？！究竟是怎么一回事啊？”　　不得不说，这件事倒是真的令我大吃一惊，我是万万没想到这丫头竟然会与人打架。就算这丫头平时粗鲁了一点，但是这也只是对我一人而言，在别人面前她还是那个青春活力女神，根本就不会做这种破坏形象之事，所以现在该不会是有人想要欺负她，她迫不得已才自卫的吧？　　“哎呀，这事一句两句说不清，你还是马上过去看看就知道了，她现在就在活动室里！”　　“好，我知道了！”　　被邵可欣如此催促着，我也没时间再去细想其原因，立刻马不停蹄地跑了过去。　　......　　“黄佳晗，你这么做真的有些过分了吧？明明那个场地一直都是我们空手道社的活动地点，你们体操社突然就给霸占了，几个意思啊？难道是欺负我们社长不在吗？”　　“呵，我只是不想资源浪费而已。因为我们体操社一直都是人才济济，而且还不断有新成员加入，可是场地就那么大，训练时难免会感到拥挤，急需扩展一下场地，所以迫不得已就稍微借用一下你们的场地喽，不然你们这场地老是空置着就是浪费！”　　“谁说我们场地空置了？我们社团一直都有活动的，是你们体操社强占我们场地，让我们无法训练，这个责任要追究于你们。而且人多就了不起啊？这鱼龙混杂的，谁知道有几个人是正经训练的.....”　　抬眼扫了扫黄佳晗身后的社员们，上官春雅故作摇头叹息，似一下看出了她们有多少是来滥竽充数的。　　“上官春雅，你可要对你所说的话负责，我们社团哪里鱼龙混杂……”　　瞬间被激怒的黄佳晗正想要尽力反驳时，突然想到一个关键点，转眼便冷静了下来。　　“哼，我算是明白，你这应该是羡慕我们社团每天过来训练的人有如此多才这么说的吧？对照一下自己的社团，每天寥寥几人，社长成天见不着，几乎已经成为幽灵般存在，而你这个副社长更是带头翘了几天活动，我都替你感到形惭自秽了。所以该不会这一次社团评比活动，你们社就要被废除了吧？”　　“你，你们社才要被废社呢！我们社团好得很，根本不用你来操心！”　　直接被黄佳晗揭出自己社团此刻最大的问题，上官春雅一时半刻也没法好好辩解，只能这么苍白无力地反驳着。　　“呵呵，确实不用我来操心，因为我只需要拿着爆米花在旁边欣赏观看就行，如此不错又有用的社团就这么即将要被废除，怎么想都是很有看点啊！”　　“你！……”　　两眼直瞪着黄佳晗，上官春雅都被怼得不知道该说些什么好，只能握紧双拳，已经有一种想跟她干一架的冲动。　　“怎么？上官春雅，瞧你这架势，是想打我吗？这么看来，你们空手道社果然就是一群只练肌肉不练脑子的莽夫，说不定以后你们社团的女生都没有男人要！”　　“你才没有男人要呢！打扮得花枝招展的，怕是只有靠勾引这手段才能得到男人的青睐吧？”　　“可笑，我需要这么做吗？……”　　“小雅，你在这干什么呢？难道不知道自己大病刚好不能剧烈运动吗？”　　赶来时眼见事情还没发展到最严重的地步，我不由得暗暗松了一口气，随即马上挤进人群准备将上官春雅带走。　　这人数，这架势，是即将要干群架的节奏啊？虽然女生互撕的场面很劲爆，但是结果也很糟糕，闹不好要落个处分退学的下场，我可不能眼睁睁看着自己妹妹掺和进……　　说起来，我刚刚是不是强行打断了谁的话？……　　……



粗鲁
　　“哥……唔，达令，你怎么过来了？是在担心我吗？放心吧，等我解决完这件事就会来找你的！”　　“哈？”　　听着上官春雅抱住我的手臂莫名其妙说了这么一些话，我顿时有些懵逼。　　这丫头难道是吃错药了吗？不仅在大庭广众之下跟我这么亲密，而且还称呼我为达令，这又是拿我当挡箭牌吗？　　“小雅，你……”　　“别说话，乖乖配合就是了！”　　“……”　　好吧，挡箭牌就挡箭牌吧，谁让这丫头是我妹妹呢？不过话说过来，她怎么又需要挡箭牌了？难道刚才和她说话的女生也喜欢她？这么看来，这丫头男女通吃，也太受欢迎了吧？　　“咳咳，这位是？”　　因为刚才说话突然被人打断，黄佳晗已经有些不爽了，再加上这个打断之人还与上官春雅如此亲密，更是让她火上浇油，根本表露不出什么好脸色。　　“啊，忘了介绍了，这是我的男朋友莫凌。怎么样？虽然没有帅得惊天动地，但是正好可以看得过去，似乎一下子就打了某个说我们社团女生没人要的人的脸了吧？”　　说着，上官春雅有意没意瞟了黄佳晗一眼，俏脸上尽是得意。　　额，这丫头敢情是拿我来炫耀的呀？可是这种事有什么好攀比的？难道她们这两人的矛盾就在于谁社团里的女生有没有男朋友？　　“行，这一点我承认我说错了，不过就算如此依然也改变不了你们社团即将被废社的可能，毕竟一个不怎么活跃的社团存在就是浪费资源。”　　“你！……”　　“好了，小雅，她也只是说可能而已，废不废社又不是她决定的，所以你用不着为她的话而感到生气。”　　眼看小雅这丫头即将再次被激怒，我立刻拉住她的手臂实施劝阻，否则情绪激动的她越容易暴露自己的弱点，然后轻而易举被敌人打败。　　当然，这只不过是一小部分原因，其中最重要的则是能够决定是否废社的人就在眼前，我这个社团审查员都没说什么，这位女生又有什么权力废除我妹妹所在的社团？　　“哥......唔，达令，你为什么要阻拦我？这家伙都已经说了如此过分的话，我若不教训一下她，我还配当空手道社团的副社长吗？”　　“什么为什么？你这丫头还是先给我冷静一下吧！”　　单手将她搂入怀中阻止她继续说下去后，我赔着笑脸向这位女生施以了歉意。　　“真是不好意思，她这人性子就是比较冲，还望你不要见怪。至于社团是否废除的事，在没有发生之前还请你不要妄加定论，最起码也要等社团评比活动后结果出来再说。”　　“啊？嗯，我知道了，我就看在你这句话上不与她计较太多，不过你突然就打断我说话的事我可不能不在意，毕竟女人都是很记仇的。”　　听到我这么说，黄佳晗看了看我怀中的上官春雅，又抬头看了看我，微微一笑，美眸之中带着几丝狡黠之意。　　“额，对于这事，我也感到很抱歉，你想要怎么处理随你，但是今天你和她的事就到此为止，现在让周围人都散了吧！”　　扫眼看了看周围，我果然还是不喜欢这种瞩目的感觉，正好多一事不如少一事，根本没必要再让小雅跟她僵持下去。　　“行，我希望你不要忘记你说的这句话，我一定会找机会向你报复的，你就等着瞧吧。现在，姐妹们，我们见好就收，撤吧！”　　随着黄佳晗这一声令下，她身后体操社的团员总算乖乖撤离，没有将事情闹得更大。　　“......”　　怎么感觉这女人的威胁莫有深意呢？......　　“嘶——小雅，你这又是做什么？”　　正待我还在思虑着那个女生对我说的最后一句话时，我突然就感觉腰间被人狠狠一掐，随即便看到小雅满脸幽怨地看着我。　　“说，你是不是对她有意思？”　　“哈？你这想法是怎么冒出来的?我为什么非要对她有意思啊？”　　一边反问着，我一边轻轻揉了揉刚才被她所掐的地方，都感觉这丫头已经下狠劲了，否则这痛感不会持续这么久。　　“你还说自己没有对她有意思，明明知道她跟我过不去，不仅不帮我还对她这么和善，甚至主动向她道歉，这不是图她美色想要讨好她又是什么？”　　“呵，你这丫头，还真是会往这个方向想啊！既然这么会想，难道就不能多想想我为什么要这么做呢？得饶人处且饶人，你若是非要这么计较下去，迟早会把事情闹大，到时可是谁都不会讨好。”　　“哼，不讨好就不讨好，反正你都已经被她给诱惑了，我也不指望你能帮什么忙，到时就算我这个社团被废除了也只是因为我这个副社长没有组织好，与你半点关系都没有！”　　说着，上官春雅极其不爽地瞪了我一眼，那眼神倒像是在述说责任完全归咎于我。　　“唉，你这丫头怎么就一个筋呢？都说我这么做是有原因的......”　　“那你说，到底是什么原因？”　　“其实你根本没必要跟她纠结废不废社的事，因为我......”　　忍不住想要直接告诉她原因时，我抬头便注意到周围还有人没有散去，就没有继续说下去。　　“唉，原因等会再跟你解释，你的社员们好像有话跟你说，你先找她们吧！”　　“哼！等会我倒要看看你有什么好借口！”　　再次瞪了我一眼后，上官春雅转头看向自己的社员们，顿时一脸疑惑。　　“咦？场地都抢回来了，你们怎么不继续训练？”　　“副社长，社团活动时间已经快结束了......”　　“啊，哦，那今天就到这里，大家早点解散吧！”　　“嗯，副社长，就是关于社团，没有你和社长的主持，就我们几人根本开展不了活动，而且我们最近出勤率也不高，所以我们担心社团真的会被......”　　先是犹豫了一会，这几个社员中的一个女生终于鼓起勇气站出来述说道。　　虽然体操社的人什么都不说就私自霸占别人活动的场地实属有些过分，但是她们确实没有说错，自己这个社团缺席人数多，场地经常空置着，怎么也是一种浪费，若是真的不做些什么吧，废社就是迟早的事。　　“关于这个呀，你们完全可以不必担心，我们社团根本不会有什么废社危机的。就算有，我也会想办法解决，所以你们该做什么就做什么，社团活动照常进行就行。对了，社长她正在准备出国升学考试，还望你们不要去打扰她。”　　“嗯，副社长，我们知道了！”　　“行，那就这样，你们回去吧。”　　朝着她们几人挥了挥手目送着她们离开后，上官春雅马上转头看向我，似乎迫不及待想要知道我口中的原因。　　“嗯，你安慰她们的理由我都觉得有些蹩脚，毕竟你自己其实也很清楚自己这个社团的状况，就算遇到问题也不知道如何解决，对吧？”　　“谁让你说这个了，你不是要告诉我原因吗？原因究竟是什么？”　　一下被我戳穿真相，上官春雅顿时恼羞成怒捶了我胸口一拳，但还是不忘正事，向我询问起原因。　　“你这丫头竟然如此态度，这让我很难给你帮忙啊！”　　轻轻感叹了一句，我觉得自己果然不能太惯着她，否则这丫头指不定要嘚瑟到忘乎所以了。　　“我刚才说你没必要纠结，是因为社团废不废除是由社团审查员决定的，那女生又不是社团审查员，所以你跟她废再多口舌也是浪费时间。”　　“社团审查员？就是这次社团评比活动的裁判？”　　“差不多吧，你想要空手道社不被废除唯一办法就是找他们，不过他们愿不愿意给你这个面子我就不知道了……”　　说着，我偷偷看了她一眼，开始卖起了关子。　　“哼，你这不是说了跟没说一样吗？还是说，笨蛋哥哥，你已经知道谁是社团审查员？”　　“呵呵，当然知道，而且刚好也很熟悉，所以如果你能乖一点的话，说不定我一高兴就会跟他说说情，这样你们社团也不会有什么危机了。”　　说完这句话，我的内心虽产生了那么一丝以公谋私的罪恶感，但是一想到这丫头接下来会露出膜拜自己的眼神，这丝感觉转眼又被驱散得一干二净。　　“哥，这么说，你跟她关系很好，好到她都听你的话？”　　“当然了，可以说好到是一体的吧！”　　“哼，你就直接说她是谁吧！关系这么好，是在秀什么啊？！”　　一秒前还是温和笑脸，就待我准备要说出自己就是这个社团审查员时，上官春雅立马就变了脸，黑着脸伸手一把揪住了我的耳朵。　　“嘶——疼疼疼，你这丫头怎么喜怒无常啊？你再这样粗鲁，我这个社团审查员就该公事公办，看看你们这空手道社是不是已经到了废社的地步......”　　“那你就办好，与她关系这么好......等等，哥，你说是你？”　　捏住我耳朵的手顿时一滞，上官春雅似乎才反应过来，一脸惊讶地看着我。　　“不是我还是谁啊？你，你，真是气死我了，一不爽就动手，这毛病就不能改改吗？”　　快速从她手中挽救回自己的耳朵，我都为自己这个老是遭殃的部位感到心疼。　　“唔，我这不是不知道嘛？哥，你就是社团审查员怎么不早说啊？这样我也犯不着老是生气......欸？哥，你去哪儿啊？”　　“回教室，其余事暂时不想谈了！”　　看着这丫头又转晴的态度，我算是重新得势，转身便离开了。　　这丫头刚才该不会以为我说的是哪个女生吧？这种吃醋的样子，还真是让人不好受......　　“呵呵，好哥哥，别这么无情嘛，我错了还不行？哥，别走这么快，等等我啊！”　　......



心声
　　“哥，真的对不起，我知道错了，你就原谅我吧？”　　“不行，我的耳朵以及胸口到现在还疼呢，等它们不疼的时候再说。”　　很少见到这丫头露出如此低声下气的样子，我不禁升起一丝玩味，必须好好利用这次机会才行。　　“那我给你揉揉？我真的不是故意的，只是莫名感到生气才这样做，你也知道我一向手快过脑子嘛！”　　说着，上官春雅直接伸向我那刚被捏过还有些通红的耳朵，顿时弄得我一惊。　　“欸，揉就不用了，大庭广众之下还是矜持一点好……”　　毕竟这丫头光是站在我身旁就已经够博人眼球的了，更别说还做这些亲昵的动作。当然我最担心的还是她的万一，如果她又心情不爽拿什么出气，那我的耳朵怕是得伤上加伤了。　　“怎么？哥，你是讨厌我这么做吗？还是说，你嫌我不够温柔？”　　看到我拒绝，上官春雅先是一愣，随即暗暗咬了咬牙，再次主动贴近了过来，一脸娇羞地看着我。　　欣儿说得对，机会是靠自己争取过来的。像哥哥这个大笨蛋，人家若是不主动表明心意，他恐怕一辈子都傻乎乎地不明其意，所以我是该努力一下下啦……　　“呵，哪，哪有？我只是，只是......”　　一低头便看到上官春雅那双灵动的美眸一直紧盯着自己，我竟不自觉心漏跳一拍，就连大脑也在瞬间变得空白。　　“只是什么？哥你现在脸红得这么厉害，该不会是害羞了吧？”　　似乎对我现在这反应十分感兴趣，上官春雅将有些冰冷的纤手轻轻划了划我的脸颊，俏脸上尽是笑意。　　“唔，说什么呢？你才害羞了呢！”　　一把抓住了她作怪的小手，我即使心中真的产生了些许涟漪，也不想让这丫头有任何嘲笑我的机会，否则我这当哥哥的脸面都没地方搁了。　　“嘻嘻，笨蛋哥哥，你明明就是害羞了嘛，这种情绪有什么好藏着掖着的？坦率一点，又没人笑话你……”　　“......”　　眼看上官春雅得了便宜还卖乖，反抓住我的手开始说教起来，我一时之间都有些语塞。　　这丫头不是一个傲娇怪吗？竟然还会劝别人坦率一点，她究竟有没有什么自知之明啊？　　“咳咳，一事归一事，你这丫头怎么也敢调侃起你哥来？是不是跟夏诗月她们几个学坏了？”　　“什么叫我跟她们学坏了？明明就是笨蛋哥哥你自己吃软不吃硬，即使每次都会被她们用这招耍得团团转，照旧乐此不疲，甚至有时候还觉得很享受，所以现在我只是调侃那么一下下，难道就不行了吗？”　　“额，这个……”　　一下子就被这丫头抓住问题重点实施反杀，我不仅瞬间弱了气势，甚至连反驳都不知道该怎么去说，因为对于她所说的，若是越解释还真更加解释不清。　　“哼，没话可说了吧？我看哥哥你就是重色轻妹，见着漂亮女孩就直不起腰，一直贪图她们的美色，还与她们暧昧不清。先是夏诗月叶冬雪两人，然后又来了一个宁知夏，你到底有几个相好的啊？”　　“咳咳，没，没这么多相好的，你这都说什么呢？我哪里重色轻妹了？就算我真的给你找了嫂子，也绝不可能忽视你这个妹妹的，你就放心吧！”　　“......”　　听到我这么说，上官春雅顿时就像受到了什么巨大打击一般，情绪一下跌到了冰点，整个人黑着个脸就像一个随时就要引爆的炸药桶，就连周围的气场都是骤变成寒。　　“唔，小雅，怎么了？怎么感觉你心情比刚才还要糟糕呢？是我说错话了吗？”　　立刻察觉到她的不对劲，我有些战战兢兢地看了她一眼，不知道她这个炸药桶会不会突然就爆。　　“没事，你没说错话，我只是有些不开心而已，你不用太在意......”　　淡淡说了一句后，上官春雅便没有再说什么，快步甩开我走回了教室。　　“嘿，你这丫头，这么说又怎么让我不在意啊？......”　　最犯愁的就是这种说着反话又藏着话的状况，我正想追上去弄清楚时，突然就感觉背后有人拍了我一下。　　“嘿，你们两个聊得怎样啊？”　　“什么怎么样？比起我和小雅的事，倒不如先说说你这家伙刚才跑哪里去了吧，一眨眼就没了人影，你是属兔子的吗？更何况还骗我说什么小雅和别人打架了，弄得我是虚惊一场，这又是为什么？”　　转头看着这莫名消失又突然出现的邵可欣，我就是搞不明白她这家伙葫芦里究竟卖的是什么药。　　明明小雅和别人只是有争执，她却故意搞大事情，骗我说她正和别人打架，然后自己又溜之大吉，这到底是出于什么目的？而且现在为什么刚好在小雅离去时突然出现呢？难道她们两个闹矛盾了？　　“哎呀，我这不是想让你多关心关心雅儿嘛！如果不将事情夸大一些，你会这么快跑过去吗？而且万一你来迟了，她们真打起来了怎么办？你就应该庆幸我通知给你的最坏消息并没有发生。”　　“呵，听你这么说，我还要感谢你这么做了？”　　“嗐，感谢就没必要了，你不如就说说刚才和雅儿聊了什么。从刚才雅儿离开那样子看来，你该不会说错什么话，又惹她不高兴了吧？”　　明显是听懂了我的讽刺却又愣是反用我的方式将话题绕了回来，邵可欣这一招倒是猛然打得我措手不及，就算我有些脾气想要发泄竟也给硬生生堵了回去。　　“这，我哪知道自己到底说错了什么话啊？小雅这丫头的脾气你也是清楚的，她就像六月的天说变就变，莫名其妙就不高兴了……”　　回想刚才所发生的，我都有几分不现实感，那份突然简直就像我一下剪错了定时炸弹的连接线，眼睁睁看着秒数快速为零而无能为力。　　“额，什么叫莫名其妙？十有八九就是你说错了话，所以你就把刚才和雅儿说的话复述一遍，我帮你找找原因。”　　“行吧，我自己一个人也想不出什么原因来……”　　老老实实将刚才和小雅所说的话复述了一遍，我觉得当局者迷旁观者清，或许我还是不够了解那丫头吧。　　“嗯，怪不得，怪不得，怪不得雅儿会突然这样，这明显就是你的错嘛！”　　“什么怪不得，我到底哪里错了啊？”　　眼看邵可欣一听完我复述就恍然大悟地连说了几个怪不得，我不由得有些心急，然而这家伙还是一个劲地在卖关子。　　“啊呀，对于这个是急不得的，你还是先看清自己的内心究竟是怎么想的吧。我就简单问你一句，你究竟是怎么看待雅儿的？”　　“这还能怎么看待？当然是把她当作自己的亲妹妹看待啦，虽没有血缘却亲浓于血。”　　“就只是亲妹妹吗？难道就没有什么其他一些想法？正比如男女关系之间......”　　“男女关系？嗐，这怎么可能？我，我们之间就是纯净的兄妹关系，你可别想歪了！”　　突然就被她单刀直入问了个这么敏感的问题，我在措手不及之间竟还感到几丝慌乱，就怕自己一直不敢面对的想法暴露出来，丑陋又极具负罪感。　　“那个，我想你应该是不知道真正原因，我还是自己找个机会当面跟她道歉吧。就这样，回去上课了！”　　看了看邵可欣那个似乎看透一切的笑容，我不由得更加惊慌，匆匆说完便转身落荒而逃。　　绝对是我自己想多了，我一直都是把小雅当作自己的妹妹，又怎么可能会有其他想法呢？更何况，那丫头也只是把我当作哥哥看待而已……　　不过，她到底是因为什么才情绪不对呢？……　　......　　“莫凌！”　　“啊？嗯，月儿，真是抱歉，我刚才……”　　“嗯哼，现在说什么都没用，先坐下来吧！”　　“哦。”　　清楚夏诗月现在这种不动声色的状态正是她心情最糟糕的时候，我也不敢打草惊蛇，乖乖坐回座位，等候她的发落。　　“跑去哪儿了？”　　“额，没跑去哪儿，就是出去溜达了一圈，途中被邵可欣叫到社团活动室去阻止小雅和别人产生矛盾，暂时解决完后就回来了......”　　抬头偷偷看了夏诗月一眼，我在坦白的过程中不由得绞尽脑计开始思考着该如何哄她开心，否则今天这事算是难以平息。　　“矛盾？”　　“哦，就是一些社团之事，她们空手道社团活动场地被别人突然占据，纠纷也由此产生，不过我也没做些什么，就是拉住小雅不让她冲动，然后......”　　“停停，说到这里我就已经清楚了，没必要这么详细，主要是想看看你是否在外偷偷沾花惹草......”　　听到我如此流畅地说出事情经过，夏诗月倒是稍稍放下心来，伸手左右查看了我的脸庞，再次确认了一番。　　“额，月儿，你这份怀疑好伤我的心啊！我就是出去散散心而已，又怎么可能去沾花惹草呢？就算给我一百个胆子，我也不敢啊！”　　“行了，我还不了解你吗？百花丛中留，哪有不沾叶，你无心赏花，她有意倾君，说你撞上桃花运都是不过分的。虽然我不怕你定力不行，可就怕你周围诱惑太多，所以你还是给我省心点吧。”　　“……”　　既然话说到这个地步了，我还有什么可以辩驳的呢？就冲月儿现在这语重心长的语气，我就已经可以内疚到无地自容，看来我必须好好补偿一下她才行……　　……



只缘身在此山中
　　“我吃饱了！”　　“？？？”　　眼看着上官春雅吃了几口面前的蔬菜沙拉后，便将放下叉子平淡说出了这句话，我一时根本没有反应过来。　　“你刚才说了什么？能不能再重复一遍？”　　但愿是我耳朵出毛病听错了，否则我说什么也不会相信这丫头晚饭只吃了几口就吃饱了。因为如果是她身体状况导致没有什么胃口，那她今早和中午吃饭的模样倒是令我大开眼界。再细想其他原因，我觉得她也完全没必要因为闹脾气而折磨自己的身体，不然这对她以及关心她的人都会是一种伤害。　　“我说我已经吃饱，什么都吃不下了，你是需要我重复几遍啊？”　　“……”　　“对不起，我有些累了，我先回房休息了……”　　转眼就意识到自己情绪有些失控，上官春雅抬头看了一眼还处于懵逼的我，暗暗咬了咬牙，简单摞下一句道歉便转身逃回了自己的房间。　　“额，月儿，她这是吃火药了吗？”　　才从小雅刚才那句话中缓过神来，我转头看了看夏诗月，不由得弱弱地问了一句。　　一切似乎是我想得太简单了，就冲这丫头刚才所爆发出的情绪，这哪是简单的闹脾气，分明就是准备要引燃一颗炸弹啊。虽然这颗炸弹在即将引爆时又被她硬生生给熄灭，可是我还是能清晰感觉出它是有多大威力，完全可以将我炸得灰飞烟灭，连渣都不剩。　　“嗯哼，她吃没吃火药我不清楚，不过对于莫凌你，我倒是觉得你一定是吃了糊涂药，一直身在局中看不破，稀里糊涂像个傻子一样……”　　“额，月儿，你这话的意思是……”　　眼看夏诗月一边津津有味吃着蔬菜沙拉一边莫有深意地说出这句话，我即使有些不明其意，但还是能够读出她话中的嘲讽。　　难道现在真的是举世皆清我独浑，众人皆醒我独醉，大伙儿都能明白小雅究竟是因为什么而生气，就我一人什么都不明白吗？　　“并没有什么意思，只是说说而已，你别太在意。”　　“你这么说怎么能不让我在意啊？月儿，你就给我分析分析那丫头到底是出了什么毛病呗，反正我就是个糊涂蛋，自己什么都看不明白。”　　顺手将椅子搬至她的旁边，我也只能这样低声下气地向她取经，否则像我这般瞎子摸索可能只会将事情变得更糟糕。　　“嗯，帮你分析啊？抱歉，我不会啊！”　　听到我这么说，夏诗月抬头看了我一眼，又稍微犹豫了一下，便直截了当给我拒绝了，似乎完全不想帮我这个忙。　　“欸？你不是这丫头的未来大嫂嘛，小姑子不高兴怎么也应该帮忙哄哄，为什么连这个忙都不帮啊？”　　没料到她竟会拒绝得这么干脆，我不得不再度讨好，开始动用甜言蜜语攻势，想想她无论如何应该都不可能会拒绝这个称呼。　　“呵呵，确实，作为她的未来大嫂，这个忙不可能不帮......”　　正如我所料，这妮子对于这个称呼不仅没有排斥，还喜笑颜开地受用起来，当然这并不代表她就这么被冲昏了头，反而相当冷静地再次给我拒绝掉。　　“不过，作为你的女朋友兼未来老婆，我觉得帮这个忙不仅对我自己很不利，而且还十分愚蠢，所以我不想插手此事，你还是用你一贯使用的方法，静观其变吧！”　　“额......”　　眼看自己使用的招数全部都被夏诗月巧妙地反击回来，我顿时没辙了。　　瞧她这话说的，难道哄那丫头开心这种事还会威胁到她什么的吗？也不仔细想想在小姑子面前刷刷好感对于她这个未来大嫂的地位是有多么有利，如此聪明的她竟然会为了嫌麻烦而放弃这么重要的投资，还真是奇怪啊！　　“好了，这事就说到这里，我们还是先将晚餐给解决了吧？话说过来，你今天弄的蔬菜沙拉还挺好吃的，十分合我胃口。 来，你也吃一些！”　　说着，夏诗月用叉子叉起一颗圣女果温柔地递到了我的嘴边。　　“那是当然，为了照顾小雅只能吃些清淡的以及能让你多吃一点，我可算是煞费苦心，查找了好多资料才做出了今天的蔬菜沙拉。你喜欢就好，还想吃的话，下次我随时给你做。”　　嘴里吃着她所喂的食物，我才明白有一个女友，特别是有一个体贴温柔的女友是一件多么幸福的事，因为相比较刚才自己所吃的蔬菜沙拉，我就感觉这女友喂的要更加美味，就连心都是甜蜜蜜的。　　“唔，我不要！”　　“欸？”　　“我不要你做给我吃，我想要自己亲手做给你吃，毕竟我一直想当一个贤惠的妻子，不会做饭怎么行呢？虽然我知道目前我的厨艺可能还有那么一点点欠缺，但是我会努力让你品尝到好吃到掉舌头的美味料理的！”　　“咳咳，是，是吗？”　　本来还在奇怪月儿为什么要拒绝，我转眼就被她这段话吓得一滞。　　好处到掉舌头？我看是要把我的舌头给毁灭掉吧？回想之前她所做的那些便当，因此吃了不少胃药的我到现在都感觉胃还疼着呢。所以，她那所谓成为贤妻之路，恐怕刚进发就被那块厨艺料理的巨石给阻碍住……　　“怎么？听你这语气，是有什么意见吗？”　　“没，没什么意见，我怎么会有意见呢？你能有目标去追求，我支持都来不及呢。所以，加油，我相信你一定会成功的！”　　挤着苦笑给她鼓了气，我似乎记得这妮子还曾豪言做出好吃的便当给我吃，然而现在……唉，不提了，提多了都是一把辛酸泪，我还是找好药店和医院，多买些胃药并提前预订一个床位可能要来得实际些。　　……　　“为什么还是变成了这样……”　　房间内，上官春雅无力地趴在电脑桌前，一脸闷闷不乐地盯着自己手腕上的运动手环。　　“为什么我就是他的妹妹呢？如果妈妈没和莫叔叔结婚就好了……”　　自言自语说完这句话后，上官春雅猛然发觉，如果妈妈没和莫叔叔结婚，自己可能就不会遇到他，也不会成为他的家人，更不会像现在这样能如此近距离地生活在一起……　　可这不就成为一个绕不开的死命题了吗？难道和他在一起就只有当他的妹妹这一个途径吗？如果自己现在抛开身份向他告白，他会接受吗？　　一想到这里，上官春雅的脑中不禁浮现起白天时他所说真的只拿自己当作妹妹看待之类的话，她顿时觉得内心一阵揪痛，鼻子没来由一酸，有种特别想哭的感觉。　　是啊，自己粗鲁又暴力，一点都不体贴还爱耍性子，从成为他的妹妹那天开始，自己就一直欺负着他……这样的自己，他真的喜欢吗？　　或者他只喜欢有这么一个妹妹，却不会喜欢这么一个女朋友，毕竟要相貌自己没有夏诗月那么漂亮，要学习自己没有叶冬雪那么聪明，就连品性自己也没秋心妍那么温柔。有这么多更好的选择在，他凭什么会选自己当他的恋人呢？　　不说之前，就论刚才晚饭的时候，自己不就闹脾气没怎么吃他辛辛苦苦做出来的蔬菜沙拉吗？甚至还耷拉着脸对他说出那种话，这是有多伤他的心啊？……　　内心中自责的情绪就如墨入水一般一下蔓延开来，上官春雅就感觉自己眼眸瞬间就卸了闸不断涌出泪水，眼前渐渐变得一切模糊。　　“哥，对不起，真的对不起……可是，小雅真的好爱，好爱你啊……”　　……　　咚咚咚——　　“小雅，饿了吗？我给你煮了一些莲子粥！”　　虽说静观其变是个好办法，可是我终究还是安不下心来乖乖等待着，总是怀揣着一种焦躁不安的心情。就跟那些即使孩子叛逆也还在为他们担忧的母亲差不多，担心着孩子没有好好吃饭，又忧虑着孩子偷偷吃什么不健康的东西，真可谓已经操碎了心。　　“小雅？你不出声，我就当你允许我进去了？”　　敲门半天也没得到什么回响，我就只能用这种方法强行突入，毕竟有时候无声才是最可怕的。　　“小雅，美味又好吃的莲子粥要不要来一口？或者你若是还在闹脾气当中，让哥哥喂你也没事……”　　打开门，我就看到她一动不动地趴在自己的电脑桌前，在疑惑她为什么这么老实的同时，端着莲子粥缓缓走了过去。　　伴随着这股莲子清香，即使饭饱的我都能被勾起食欲，我就不信根本就没吃饱的吃货小雅会不为所动，就算表面傲娇暗地里也应该在蠢蠢欲动了吧？　　抱着这个念头，我故意放慢脚步，想让她先充分闻一下这碗莲子粥的香气，可没想到这丫头依旧一动不动，直到我靠近时才发现她早已进入梦乡。　　“额，你这丫头，在这睡觉也不怕着凉，也太不注重自己的身体了吧？”　　见此，我无奈将莲子粥放至一旁，伸手想要抱她到床上，结果就看到她俏脸上还清晰留着些许泪痕。　　“唉，你既然已经后悔晚餐时所发生的事，又是因为什么而闹脾气啊？你也太难以捉摸了吧？……”　　轻轻叹了一口气，我还是继续公主抱起了她，然后轻轻放至床上盖上被子。　　“唔……哥……喜欢……”　　“啊？你说什么？”　　眼看她闭着眼睛迷迷糊糊说着梦话，我忍不住凑近过去倾听，随即一个声音叫停了我。　　“莫凌，小雅她没事吧？”　　“啊，没事，可能是累着了吧？现在已经睡了。月儿，你帮她换件睡衣，我去准备热毛巾帮她擦一下脸……”　　并没有细究她在说着什么，我起身打开了这个房间的空调，便端着莲子粥又走了出去。　　唉，这丫头，晚饭不好好吃，明早十有八九怕是要饿醒的吧？……　　……



十一月二十二日
　　“莫凌，跟我过来一下，我有话要对你说！”　　“啊？哦……”　　“咳咳！”　　“唔，冬雪，我看有什么话还是在这里直接说吧，这样走来走去真的有些麻烦……”　　被这一声咳嗽猛地惊醒，我赶紧改口委婉拒绝了她的这个要求，然后偷偷看了一眼旁边脸色已经逐渐不对劲的小祖宗，暗暗为自己的机智感到庆幸。　　真是好险啊，差点又要惹这妮子生气了。虽然不知道叶冬雪她叫我过去究竟是要说什么话，但是这样不顾旁边女友的感受就跟着别的女孩离开显然是一件十分作死的事，更何况那女孩还是女友一直敌对的人。所以如果我真的这样做了，恐怕事后做再多的补救也不能安抚她因此产生的不好情绪，说不定惩罚都是相当恐怖。　　“哦，是这样吗？那就让闲杂人员先避让一下，我跟你要谈的都是一些极为重要的学生会之事，可不能随便泄露出去。”　　听到我这么说，叶冬雪并没有表现出什么不快，反而转头看了看夏诗月，似乎第一时间就将她认定为了这所谓的闲杂人员。　　“……”　　得，被这家伙见招拆招到了这个地步，我算是连点抵抗的机会都没有，根本就是完败得很彻底。而且她不仅没有因此处于什么弱势，反而还给我反客为主起来，这一点更是让我不得不折服啊！　　不过话说过来，她是不是又在向月儿挑起战火？......　　“呵呵，哪有什么闲杂不闲杂的啊？他的事就是我的事，我的事就是他的事，我们两人是分不开的，所以你就不用太在意我，直接说是什么正事吧！”　　“不行，不行，你是你，他是他，这怎么能混为一谈呢？对我来说，只要不是学生会的人，都算闲杂人等，所以还请你配合一下我们。”　　根本就不听夏诗月所言，叶冬雪照旧我行我素，坚持自己的想法，甚至无所谓与她再次激化起矛盾，而这正是我最不想看到的。　　“你这意思是没得谈了？那我们也不乐意听了……”　　“好了，好了，大家没必要因为这点小事闹得不可开交，各退一步海阔天空嘛！至于学生会之事，我就随冬雪你到旁边讨论一下，并不走远。而月儿，你就在原地等着我，这样可以了吧？”　　趁着夏诗月还没说出更决绝的话之前，我抢先说出了一开始的方法。虽然这样看似绕来绕去又绕回原地，但我不得不承认这应该就是最好的解决之法，或许正是因为我的多虑才带来这个没必要的插曲吧？　　“哼，那就只给你们三分钟，时间一超，无论你们谈什么，我都要听一听！”　　“额，行……”　　听着月儿终于选择让步，我算是如释重负，不仅不纠结时间有多短，反而相当感激她能退让这三分钟，毕竟无论怎样都比她们争吵要强，更何况我也不可能再临阵脱逃一次。　　“呵，凭什么你说三分钟就三分钟啊？我和莫凌要谈的可不仅仅只有学生会之事，还有......”　　“啊！冬雪，你不是有话要对我说吗？我们现在就到那边好好说，别浪费时间了！”　　眼看此刻情况有所好转，我可不能再让叶冬雪给我破坏了，连忙拉着她走向不远处。　　“莫凌，你干什么这么着急啊？难道真的要按照她所说的，就只和我相处三分钟或者说，你就那么不愿意和我多待一会吗？”　　“不是，我......”　　“不是什么？你知不知道你这样做是很伤我心的？而且你这花心大渣男，昨天弃我不顾偷偷抛开，这更是罪加一等。你说，我该怎么惩罚你啊？”　　一句话就将我陷入些许内疚当中，叶冬雪并没有就此罢休，更是趁虚而入，一下贴近我的耳旁，以一种极为暧昧的语气向我开始施压，顿时弄得我面红耳赤。　　“唔！冬，冬雪，你，你说什么呢？不是有学生会的重要事情要跟我说吗？我看还是聊正事要紧，你就开门见山直说吧！”　　脑中警报瞬间触响，我转头偷偷看了看不远处目不转睛监视着我们的小祖宗，赶紧后退一步与她拉开距离。　　当着月儿的面就敢这样向我调情，这家伙何止是在玩火，分明就是抱着煤气罐在火炉旁取暖，想要与我同归于尽啊！　　又或者说，她根本就没把夏诗月放在眼里，才会如此肆无忌惮，毫无收敛……额，这不是更糟糕？就冲这女人的目的而言，她就想着我跟夏诗月关系闹僵，果真好歹毒啊！　　“哦？既然你这么迫切，那就先说这件事吧！”　　撇头看了一眼站在那里的夏诗月，然后又看了看我，叶冬雪并没有继续追究下去，反而再次露出那种笑容，随即从自己随身带的文件夹抽出了一张纸递给我。　　“这是我提前整理好的社团名单，你要做的就是先给我偷偷搜集一下那些需要被废社的社团无法再维持的证据，以便在社团评比前将它们给废除了。”　　“哦，就只需要调查那些没被红圈勾出的社团吗？好像还挺少的……”　　看着这张纸上密密麻麻被红圈勾出的社团名单，我倒是有些惊叹学校里社团存在的数量，怪不得要定期开展社团评比活动废除社团，毕竟僧多粥少，经费有限啊。　　“咳咳，那些被红圈勾出的才是重点怀疑对象……”　　“什么？这么多？这能废除得过来吗？”　　还没等我窃喜只有这点工作量，叶冬雪倒是无情地泼了我一身冷水，瞬间就给我这工作上升到恐怖级的难度。　　按照这数量，分明就是一场大清扫啊！先不说一一找出它们应该被废社的理由的工作量有多大，就谈论能不能找到便是个严峻问题，因为这些被勾出的社团当中，一些更是存在了好几届的老社团，能够一直存在着毕竟也有它们强硬的道理。　　“还好啦，我只是把应该怀疑以及不应该怀疑的都划出来而已，许多社团可能就因为社团成员不足没有指导老师或者活跃度不高等原因被废除，还是挺容易的。”　　“那些以外的呢？你也太会否定了吧？就不能提高筛选标准，多剔除一些怀疑对象？”　　被这家伙无所谓的语气弄得有些崩溃，我就感觉她是因为我最近冷落了她而公报私仇，才给我布置了如此繁重的任务。　　“嗯，那你自己费点功夫筛选吧，反正我需要看到的是在废除之日能有力地将那些应该废除得社团废除到，好好整治一下这社团风气。不过你若是觉得这项任务真的有些困难可以直接跟我说，我也不是那些不通情达理之人。”　　“……”　　听着叶冬雪一本正经地说出这些话，我也只能强压住那个想要向她讨价还价的想法，选择默默接受。　　或许这家伙故意为难我就是想让我向现实认输，乖乖寻求她的帮助，然而我会这么简单妥协吗？就冲我这暴脾气，即使她给我布置再重的任务，我也会硬着头皮单独完成给她看！　　“行，这项任务我一定会完成，你就静候我的成果吧。然后，除了这件事还有其他什么事吗？如果没有，我就……”　　察觉这三分钟也快到了，我就必须尽快结束话题，不能再与她闲扯下去，否则那小祖宗肯定会不高兴的。　　“嗯，公事聊完就该聊些私事啦！首先，我测验你一下，你知道十一月二十二日是什么日子吗？”　　“额，这不是二十四节气中的小雪吗？除了这个，还是什么日子啊？……”　　“咳咳，请问你们聊完了吗？”　　没等我继续细想那天还有什么含义，夏诗月还是掐着时间走过来打断了我们。　　“如果没聊完的话，不妨加我一个继续畅所欲言啊？”　　“呵呵，这倒可不必，我们还想多享受一会二人世界呢！”　　“你！……”　　“好了，莫凌，我只想你用实际行动来告诉我答案，而不是什么无用口头话，可不要让我失望啊！”　　说完，叶冬雪竟没有继续再纠缠下去，也没有再跟夏诗月斗什么嘴，反而转身离开了，不过离去时向我投来的那个眼神倒挺耐人寻味。　　十一月二十二日？除去所谓的节气，还会有什么特殊性？等等，难道是她的生日？！　　脑中猛地蹦出这一灵光，我在迷惑中获得一丝恍然，立刻就笃定了这个想法。　　她的生日好像就是在这一天欸，去年似乎就在朱子辉“不经意”的提醒下在那天给她发过生日祝福，所以现在看来，她应该还挺期待我送给她什么礼物，这倒是一个很值得思考的事情……　　“咳咳，人都走了你还在想什么呢？是不是真说了些我不能知道的小秘密啊？”　　“啊？哪有啊？月儿，刚才我们真的就只谈了学生会之事。由于我被任选社团审查员，她就想让我先去调查一下这些社团是否该被废除，你看，名单都在这儿呢！”　　随手将这份名单递给她看，我就应该感谢还有这种物证存在，否则光靠如实的说辞可能根本打消不了这妮子心中的猜忌。　　“哼，最好是这样，反正我不喜欢你和她待在一块，不如把这件事做完，你就早点退出那所谓的学生会吧！”　　夏诗月上下仔细翻看了这张名单，在确定上面没有什么暗语或者密码之类后，才缓缓递还给了我，不过那不爽的可爱表情依旧没有消失。　　“这，当初加入学生会还是我兄弟朱子辉引荐的，毫无理由就退出不太好吧？”　　“嘁，这还不简单？要么就让他帮你写退会申请书，要么我帮你写，二选一吧！”　　“……”　　弱弱地问一下，这两个选择，结果有什么区别？还有，她是在回答我的问题吗？……　　……



我要退会
　　“你好，子辉，请问能稍微占用一下你的时间吗？”　　“啊？嗯，可以是可以，不过你找我有什么重要的事吗？”　　抬眼看了看面前长相还算漂亮的女孩，朱子辉并没有多少触动，只是礼貌性地回了个笑容。　　“嗯，其实也不是什么重要的事，只是，只是希望，希望子辉你能品尝一下我亲手做的曲奇饼干，然后可以给我提供一些，一些改进意见……”　　说着，女孩羞意满满地递出了一袋明显经过精心包装过的饼干，一脸期待又忐忑不安地等待着男孩的回应。　　对于现在这一刻，女孩真的可以说已经做了无数的准备。为了能够顺利和他搭上话，她搜集了许多网上资料，查阅了各种恋爱宝典，筛选了无数个搭话方式才勇敢踏出这一步。而这品相还算不错的曲奇饼干，更是从未下过厨的她报了几个料理班，在厨房里奋斗了几个星期才成功烘焙出来的。　　虽然这些过程艰辛而又劳累，但是只要能博得他的好感，这一切都是值得的，所以，他究竟会怎么回应呢？　　“呃，真是抱歉，我不怎么喜欢吃曲奇饼干，不过还是谢谢你的好意！”　　“啊？这样啊......”　　被这突如其来的转折弄得一愣，女孩顿时被打乱了节奏，有些不知所措。　　他不喜欢吃曲奇饼干？他竟然不喜欢吃曲奇饼干？！对于这么重要的消息，我怎么能在使用这招搭话之前遗漏到呢？可真是大失策啊！　　然后现在该怎么办呢？总不可能就这样放弃机会抱着这袋曲奇饼干恢恢离开吧？若是真的这样，我自己都会瞧不起自己的！……　　“那个，如果没有其他什么事，我就先走了，我还有事要忙……”　　“等一下，子辉，虽然很抱歉没有提前弄清楚你的喜好，但是我还是想稍微任性一下，让你帮我一个忙，不知你是否有这空？……”　　眼看好不容易规划出的计划一开始就被阻断，女孩不由得急中生智，主动显露出自己些许任性，试图以此方法来拉进自己与男孩的距离。　　“呃，很抱歉我并没有空，要不你去找其他人帮忙吧？我真的还有事，就这样，下次再见了！”　　正因为十分清楚女孩这样千方百计找自己搭话的意图究竟是为了什么，朱子辉才不想给她任何可以和自己制造暧昧误会的机会，于是这样匆匆说完便转身离开了。　　“哎，等等！”　　开口正想要再叫住朱子辉，女孩却看到他早已头也不回地快步离去，只能有些丧气地止住脚步呆在原地。　　“唉，他连帮什么忙都不愿去详细问就直接给我拒绝了，由此看来那个女人在他心里占据的位置还是挺大的，我又该付出多少努力才能将他的注意转移到我身上呢？……”　　轻轻叹了一口气后，女孩突然想到了什么，又伸手拍了拍自己的脸，强行让自己振作起来。　　“不行，不行，我可不能就这么泄气了。在那女人面前，我可是说过要从她手中夺走他的，现在只不过才刚刚开始而已......朱子辉，我，李小冉，一定会成功让你喜欢上我的，你就好好等着吧！”　　......　　“呦，好久不见啊！”　　“呵呵，是啊，真是好久不见呐，久到都让我对你分外想念！莫凌，你猜一猜，这几天我拼死累活地忙碌着学生会之事，最想抱怨的对象究竟是谁呢？”　　“额，关于这个啊？我觉得你根本没必要因为太过忙碌而有所抱怨，毕竟能力越大责任越大，你能有这么多工作绝对是主席对你的厚爱，所以为了回报主席，你应该更加努力才对。”　　明显感觉出朱子辉话里话外都在发着牢骚，我即使内心中有着些许愧疚，表面上也只是讪讪一笑，继续向他调侃道。　　“更加努力？我努力你一脸啊！我明明只不过是学生会副主席，然而不仅要做好自己的工作，还要包揽主席她的所有工作，这也太为人所难了吧？压榨劳动力都没有这么过分的……”　　说到这里，朱子辉颇为幽怨地看了我一眼，算是对我这个导致学生会主席翘班的真正诱因感到十分无奈。　　如果不是因为自己最在乎的人，那个一直兢兢业业高度专注做眼前事并且力求做好每一件事的她也不会如此不专心于自己的工作。　　“呵呵，我确实有些感同身受，就像现在，我也被她分配了一个工作量超级巨大的任务，但是没有办法，谁叫她这么强势让我们根本无力反抗呢？”　　正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，但是当压迫强势到已经不是同一层次时，再多的反抗也是白费功夫，而我们这些身处弱势的人就得乖乖屈从才能生存下去。　　“不，你跟我性质完全不一样，我这是无辜受累，而你这是自我作死。当然，她也不可能会如此无情，变成这样肯定是有原因的。所以，我就斗胆问一句，你和她是不是发生了点什么？”　　“没，没有发生什么啊，我们一切都好好的，你可别瞎怀疑啊！”　　听到他这么说，我的脑中不自觉就浮现出那天的记忆。或许正是因为那天所发生的事，叶冬雪现在才会变得有些反常，才会开始做一些十分任性的事来，才会像一个找不到自己心爱玩具的孩子一般，总是处于迷茫慌乱之中......　　“哦？你们两个之间还真发生了什么呀？”　　一眼看破我这拙劣的敷衍，朱子辉倒是突然来了兴趣，一脸好奇地开始刨根究底。　　“那就说看看呗，是她向你表白被你拒绝了，还是说她跟你家那位矛盾加深，准备干起来了？”　　“！！！”　　“看来两个都被我说中了呀！你这家伙，还真是不能让人太羡慕，一下经历这些事，我都不知道是该安慰你还是该同情你。”　　即使我没有回答，朱子辉还是从我惊愕的表情中看出了许多，不过他也没有多加评论什么，毕竟这种事应该也只有上辈子拯救了世界却孤老终生的人才能遇到吧。　　“同情也好，安慰也好，我已经够烦了，再说我找你也不是来聊这些事的，而是来谈我退出学生会的事......”　　“退出学生会？你这是在跟我开玩笑吗？你知不知道你无缘无故退出学生会对冬雪她而言会怎么样？还是说，你跟她关系闹决裂了？行吧，如果你真的要退会，我也拦不了你，不过你应该找主席同意，而不是我这个副主席，我根本做不了主，毕竟当初也是她让我拉你入会的。”　　还没等我说完，朱子辉就是一连串发问，其情绪激动到都让人能感觉到我退出学生会世界就会毁灭一般。　　“喂喂，你能给我一个说完话的机会吗？又不是我想退出，这不是被人所挟身不由已嘛。话说，你最后一句话是不是有点信息量过大了？”　　果然当初我就是被他们两人合伙骗上了贼船，现在再想下来几乎都有些难于登天了。而且就冲朱子辉此刻这样子，我都怕自己再说出退会的事可能会被他生吃活剥。　　“敢情是你家那位要挟你退出的，那么由此可见她们两个人的矛盾还真激化到了不可开交的地步啊！你这中间人夹在她们两人之间也是挺惨的，恐怕天天都得经历修罗场……嗯，作为男人，我是羡慕你，不过作为朋友，我真的是同情你。然后等明年的某天，我一定会去祭拜你，多给你烧点纸钱。”　　听了我的解释，朱子辉算是稍稍冷静了下来，替我分析完形势后就体贴地为我的后事开始考虑。　　“我去你的，说这么多风凉话也不怕闪了腰。我自然知道自己身处的局势有多危险，可是根本没招啊！若是真与叶冬雪她彻底划清界限，我绝对相信她会提着柴刀先将我砍死然后再自杀，这就是个死局。所以现在既然被夏诗月逼着退出学生会，我就只能先找你通气一波，先弄个假退出糊弄一下。”　　“呵呵，你这还真是个不是办法的办法啊！虽然这一招确实暂时报平安，可是根本不是长久之计，万一暴露了，你恐怕会更加危险。”　　“唉，能暂时报平安也算不错了，不然你还有什么更好的办法吗？”　　“暂时没有，所以这个忙我帮，而且还会在精神上替你鼓励加油。实在不行，就让我在你的葬礼说悼词的时候多夸夸你吧！”　　说着，朱子辉十分郑重地看了我一眼，似乎想要用力记住我此刻活着的模样，这更是让我气不打一处来。　　“我还真是谢谢你替我如此考虑啊！比起我，你自己的处境恐怕也没好到哪里去吧？就冲刚才，我可是亲眼看见你被某个女生给纠缠着，这还不让王诗瑶她闹脾气？”　　一眼看出那个女孩就是那天写信约王诗瑶出来并对她下狠话的人，我就算想深入调查一番也只能先静观其变，不过现在旁敲侧击一下朱子辉，给他稍稍敲一下警钟，应该也不算违背那个约定。　　“嗐，怎么会？我根本就不会给那女生什么接近我的机会，那瑶瑶又怎么可能因为这种小事跟我闹脾气。”　　“那如果那个女生死命纠缠着你，甚至可能还会与王诗瑶去干一架，这你也不担心？”　　“不担心，那些女生又不像某人那么特殊一盯上目标就死揪不放，基本都会在看到我与瑶瑶那么恩爱就会知难而退，所以比起担心我，兄弟你还是为自己先着想着想吧！”　　还是忍不住拍了拍我的肩，朱子辉倒是开始以着局外人的身份，向我做起了最后的告别。　　“……”　　或许像叶冬雪这样的女生确实很少见，但是林子大了什么鸟都有，这家伙怕是有些太过安逸了吧……　　……



齐英社
　　“同学，加社团吗？我们齐英社待遇好福利多活动丰富，假期还有合宿活动，如此优厚的条件，不考虑一下吗？”　　“唔，不，不用了，我已经加入其它社团了，谢谢！”　　莫名被三人拦住了去路，该学生还以为自己撞上了来收保护费的校园恶霸，正想把口袋里用来买“学习资料”的零用钱藏得更深时，就听到他们只不过是来社团招新，顿时松了口气。　　“加了其他社团了？不要紧，学校又没规定我们学生能加入几个社团，你多加入我们这个社团又没什么关系。再说，我们社团活动时间挺随意的，根本不会与其他社团相冲突，所以心动不如行动，加入我们社团吧？”　　说着，为首那人立刻就掏出了一张入社登记表递到他面前，似乎根本不想给他什么犹豫的机会。　　“额，果然，我看还是算了吧。最近学习有些退步，我还想早点回家多补补习，就不加入了，真是谢谢你们的好意！”　　“欸？兄台，有什么可以再商量，别这么快拒绝啊！学习什么的不是只要稍微努力一下就可以赶上的吗？加入我们社团又不需要费什么时间和功夫，就算当个挂名团员也是好的呀！兄台，就不能多考虑一下吗？”　　该社长紧追着想要拉此人入团，结果就看到他越跑越快，像是开了挂一般迈腿瞬间提速将自己甩得远远的，一时不由得傻了眼。　　喂喂，要不要这么拼啊？为了不加入我这个社团，竟然连自己的潜力都逼了出来。这速度，感觉都快赶上田径队那些人了……　　“社长，是不是我们这招的方式太像推销的，才一直没有人加入啊？”　　“是啊，社长，这都第几次失败了？或许就是你招的方式太过卑微，让别人觉得我们社团很没品才这样的。”　　“咳咳，怎么会？正所谓人不要脸则无敌，我们社团一直都是秉承着这个原则，就没有什么事做不成功的。现在招不到人，可能只是因为我们还不够努力，所以小的们，革命尚未成功，我们仍需加油啊！”　　听着旁边两个社员的质疑，该社长倒是没有被这种小挫折给打败，转眼又是一碗毒鸡汤，便开始另寻其他目标。　　“阿光，阿光，看来我们当不了社长是有原因的，因为这个社长只有不要脸的人才能当，而社长他简直不要脸到家了呀！”　　“阿亮，阿亮，你说得没错，社长他自己都承认自己不要脸，将这个社团夸得天花乱坠，可是我们加入了这么久都没看到有这些待遇，果真是厚颜无耻啊！”　　“喂喂，我可听得一清二楚呢！”　　终究还是忍不住给了这两人一个白眼，这社长都不知道该说些什么好，本来还想就这样无视这两人的话，可是万万没想到他们居然直接就在自己耳旁嘀咕起来，也太不把自己当回事了。　　“哎呀，阿光，阿光，怎么办？我们的悄悄话都被社长听到了？”　　“哎呀，阿亮，阿亮，不好了，不好了，社长生气了，我们要倒大霉了，怎么办？”　　“阿光，阿光，当然没办法喽！说实话，我们还没看见过社长生气的样子，莫名有些期待啊！”　　“是啊，阿亮，阿亮，那就让社长生气吧，反正我们跑得比社长快，他也追不上我们！”　　“……”　　这两家伙，真的是有些飘了……　　被他们两人一唱一和弄得青筋暴起，该社长还是强压住心中的怒火，腆着笑脸再次投入到招新中。　　“呀，这位同学，有兴趣加社团吗？我们齐英社待遇好……”　　“齐英社？我们学校有这社团吗？我怎么没听过？”　　“哎呀，这不是越厉害的社团越不张扬吗？你没听过可能只是因为我们宣传的力度不够，现在不正好听过了吗？以兄台你的英姿和才华，加入我们这个社团说不定马上就能一飞冲天，大展宏图，这大好的机会就不把握一下？”　　“哦，那齐英社是干什么的？就希望这个社团能够让人轻松一点，因为我可不想加入社团后为了活动跑这跑那或者需要做一大堆活。当然我也不是那种爱偷懒的人，偶尔还会出面参加个社团会议，不过你们也别对我期待太多，出面个一两次已经是极限了......”　　“......”　　我这遇到的都是什么人啊？这都还没邀请加入社团呢，就给我要求一大堆，而且还都是一些很无理很白痴的要求。我这是邀请一个九十岁大爷过来给我看门的吗？这种活跃度不高又没卵用的幽灵社员，我还不稀罕要呢！　　这一次，该社长已经连入社登记表都不用掏出，直接甩头就走，甚至不愿再多看这人一眼。　　“欸？这就走了呀？我还没说完呢！我还希望这个社团福利能多一点，待遇能好一点，最好每周或者每月能公费带我们出去聚一下餐，最低请我们每个社员每杯奶茶也是不错的呀！”　　“哎呀，哎呀，阿光，阿光，社长这次算是碰上对手了，竟然还有比社长还不要脸的人呀！”　　“是啊，阿亮，阿亮，那人提出的要求真的让我们也很眼红啊，我们是不是也该社长提提这些要求？”　　“可以呀，只要你们敢提出来，我当然会给你们考虑一下。说吧，你们两个究竟想要什么福利啊？”　　两手一手一个揽住了他们的脖子，该社长缓缓说着这些话，不禁流露出一个相当“温和”的笑容。　　“啊，社长，我们是在开玩笑，你可别当真啊！”　　“对，对，社长，玩笑，我们只是开开玩笑活跃一下气氛，不然老招不到人我们也压抑啊！”　　“哼，那就继续招人吧！今天若不成功招到那第五个人，你们两个就给我去帮眼镜把他的终年计划给完成了！”　　“啊？眼镜的年终计划？那根本就不是一般人能完成的呀！社长，我们知道错了，现在马上去招人！”　　似乎回忆起什么痛苦的回忆，两人异口同声说了一句，便立刻开始认真起来。　　“同学，加入社团吗？我们齐英社待遇特别好......”　　“齐英社？”　　“对，就是齐英社，同学，你听过？”　　“额，嗯，算是听过......”　　半路突然就被两个长得一模一样的人拦住，我还没从吓一跳中回过神来，就听到他们在向我介绍一个社团，不由得有些感慨。　　好家伙，我这正犯愁该从哪个社团开始调查起，竟然就有一个社团主动找上来，这不是逼着我要好好做事吗？对了，齐英社，这不是一个因为社员人数不够必须要废除的废社吗？　　“原来你听过啊？听过就好，我们跟你讲啊，我们齐英社对待新加入的社员可好了，不仅在入团时会由我们社长亲自接待，就连平时也可以受到我们社长无微不至的关照。只要你愿意，在我们这个社团一定能体会到家的感觉。”　　“额，这个，你们所说的，不是因为这个社团人数太少，社长只能亲自接待，社团活动太少，社长只能自己找别的事做才这样的？”　　“哈哈哈，兄弟，你可真是个明白人啊！一下就说中了我们社团的现状，我跟你讲啊……”　　“阿光，你说什么呢？社长还在不远处看着呢！”　　“唔！抱歉，兄弟，我刚才什么都没说，你什么都没听到，拜托你了！”　　“……”　　虽然我明白自己刚才确实心直口快说了些不合场合的话，可是我万万没想到他们这俩双胞胎过于卑微地一唱一和，也太容易把自己的社团惨状暴露出来了吧？就不能先自我挽救一下吗？　　“咳咳，那个，我能和你们的社长先当面谈谈吗？”　　“额……”　　“请问这位同学，你是找我吗？我就是齐英社社长杨泽，而这两位是我们齐英社重要大将龙智光和龙智亮，刚才他们的话如果对你有什么不便之处还请见谅。”　　没等这两人回答，不远处那位观望已久极易被怀疑成不法分子的家伙瞬间就走了过来，十分主动地自曝了身份。　　“当然，如果你对本社团有兴趣的话，可以直接找本社长，我将竭尽全力为你介绍。不过为了不浪费时间，你可以边填这张入社登记表边听我说。”　　“额，我不是来入社的，而是……”　　眼见这个叫杨泽的人如此流畅地向我递出了一支笔和一张登记表，我正想说出自己的目的来拒绝掉，可猛然又想到自己这个身份还不能暴露，就硬生生停止说下去。　　“兄弟，我看你就是个明事理的人，加入我们齐英社绝对是个明智之举。虽然我们齐英社现在没有什么名气，但是想当初也是能和新闻社篮球社这些数一数二的大社团并称，只是因为某些原因暂时没落了而已。不过你放心，只要经过我们的努力，它还是能够重回辉煌……咦，你怎么还没动笔啊？不如我帮你登记吧？”　　“不，不用了，其实我已经加入了学生会，不便再加入其它社团，现在这样听你介绍已经足够了。”　　抬眼就从杨泽的身上看到了某些发光的东西，我一下觉得他这份想拉我入社的急迫是情有可原的，毕竟他所做出的一切都是来源于他对这个社团的执着与热爱。　　“当然，是金子总会发光，只要这个社团应该有它存在的价值，那么我相信你为它付出的努力是不会白费的，所以还请你一定要坚持下去。”　　“呵呵，那是当然！兄弟，你的话和我们第一代社长留下的话如出一辙啊，就冲这一点，我便莫名觉得你和我们社团真的很投缘，只是不知道你是来自几班的学生？”　　“哦，抱歉，忘了自我介绍了，我是高二九班的莫凌……”　　“行，高二九班莫凌，这样就算填好了登记表，恭喜你加入齐英社啊！”　　“？？？”　　这家伙是哪个强销组织出身的吧？这样就把我强行拉入社团了？也太流氓手段了吧？！　　……



最终还是入了
　　“喂喂，有你这样拉人入社团的吗？我本人可还没同意呢！”　　低头就看到这家伙在入社登记表上潦草地写下了我的名字，我不由得真的有些恼火。　　虽说一个人为了保留住自己所热爱的社团而不断努力，这种努力是不可辜负的，但是在此过程中如果他只靠耍一些小聪明来达成目标，这种努力还不如不要努力，反正结果都是在浪费时间。更何况，他耍的小聪明还是很容易导致这个社团失去人心，这更是一个自断后路的愚蠢行为。　　“一个社团招新最重要的是诚意，如果你们都是用这种手段招新的，那我劝你们还是早点解散这个社团吧，否则它就算不被强制废除的，也会因为你们而无法维持下去的！”　　“......”　　“好了，话就说到这里，能听进去多少是你自己的事，反正我是不会加入……”　　“呜呜呜，兄弟，真是对不起，我这样做也是迫不得已啊！呜呜呜！”　　没等我说完，杨泽瞬间坐在地上一把鼻涕一把眼泪地抱住了我的大腿，着实把我吓了一大跳。　　“喂喂，说话归说话，你这是在做什么？卖可怜也不要这么耍无赖啊，还有，别把鼻涕蹭到我裤子上！”　　用力将此人拉开，我却没想到他越抱越紧，甚至还将双腿缠了上来，内心顿时万匹神兽奔腾。　　妈卖批，这家伙真是无赖出身啊，好端端就给我玩抱大腿这一出，接下来是不是还要再给我碰一下瓷啊？　　“呜呜呜，我不要嘛！兄弟，对不起，我真的知道错了。我是不应该用这种手段拉你入社，可是如果我不靠一点手段拉你入社，我的社团就凑不了五个人，凑不了五个人，我的社团就要被强制废社，被强制废社，我的一切心血都白费了，心血白费了，你，你，你这让我怎么活啊？”　　“......”　　“哦豁，阿亮，阿亮，你看到了吗？社长的不要脸底线竟然又刷新了界限，真是应了一句话，只有我们想不到，就没有社长做不到的。”　　“是啊，阿光，阿光，对于社长这种已经把自己的脸皮抛到九霄云外的神人，我们还是远离一点吧，不然别人会把我们当成跟他们一伙的！”　　“嗯，阿亮，阿亮，你说的对，那我们赶紧远离他们吧！”　　说完，两人不约而同退后了十几步，完全把自己当作路人一样在旁观看热闹。　　“喂喂，虽然很抱歉这么说，但是你根本没必要这么做呀！即使你拉我入社能暂时保住这个社团，也没办法让它好好发展下去，毕竟我能力有限，是没法给你什么帮助，所以你就放弃我这个目标，另寻他人吧！”　　没想到出师未捷身先死，我还没展开调查就被这么一个无赖之人给缠住，真的挺让人无奈的。如果其他即将要废社的社长都是像这般已经舍弃了自己的脸面，那我还不如趁早辞去这个社团审查员的工作，实在是太难为人了……　　不过，我逃避了不就让冬雪一个人去面对那些人吗？虽然她处理事情十分干脆，但是也是不可避免会头疼吧？而这可不是我想看到的，再说这也违背了我的原则。所以如此思来想去，果然我还是不能放任不管啊！　　“呜呜呜，不，我不管！我已经招了那么长时间，经历了无数次失败，能抓住一个是一个，我可不能让你跑了！再说，这个社团流经了好几届学长之手，可千万不能在我这里毁掉，所以兄弟你就发发慈悲，救救我这个可怜社长吧！”　　似乎已经彻底豁出去了，杨泽强行挤出几滴泪水，可怜巴巴地望着我，大有我不答应他就这么一直抱住我大腿的意思。　　“唉，幸亏你这家伙碰上的是我，如果被她撞见，恐怕毫不留情就把你这个社团给废了……”　　将手搭在他的肩膀，我轻轻叹了一口气，开始用自己的方法处理。　　“好吧，我就不追究你用那种方式拉我入社，不过我只能暂时当个挂名社员，等你这个社团度过这个危机我便会退出，至于社团之后会发展如何还是要靠你自己的努力。”　　“是是是，只要兄弟你现在加入帮我这个社团度过难关就好，其余的就放心交给我们吧，我们一定会努力发展好它的。”　　听到我终于松口答应入社，杨泽大喜过望，总算松开了我的大腿，起身擦了擦鼻涕眼泪，眨眼便恢复回正经样。　　“嗯，还有一件相当重要的事，跟你谈论这么久，我还不知道你这个社团具体是做什么的，该不会真的是因为活动太古怪才没有人加入的吧？”　　“啊，这倒没有，你一定要相信，我们齐英社绝对是一个专门传播正能量的正经好社团，当初我们第一代社长创立它就是为了帮助别人，只要谁有困难都可以向我们社团求助，这就是我们社团存在的价值。只不过因为某一届学长的私心，齐英社的发展不小心偏离了方向，并且逐渐变了质，然后开始分化，就变成现在这样了……”　　说到这里，杨泽眼神不着痕迹闪过一丝黯淡，似乎因为想起什么伤心事没有继续再说下去。　　“啊啦，阿亮，阿亮，社长竟然又开始这招卖可怜攻势。我记得我们社团本来没那么惨吧？要不是社长这几个月一直偷懒，我们齐英社应该还不至于到了这个无人问津的地步吧？”　　“没错，阿光，阿光，正是因为社长的表哥，那个高三学长，需要备战高考不得不退社，我们也没必要这样出来招第五个人，每天划水摸鱼还挺不错的！”　　“喂喂，我可听着呢！”　　一个眼神镇住这对不知何时凑过来光明正大偷偷议论的双胞胎后，杨泽再次看向脸色不好的我，再次露出了笑容。　　“哈哈，兄弟，你可别听他们胡说，我们社团还是挺活跃的，只不过人少一点不够热闹而已。当然，你放心，既然你已经加入，我怎么找几个委任做一下活动，绝不会偷懒的！”　　“……”　　有这两个活宝在，你竟然都能把这社团搞得死气沉沉的，看来你这不是简单划水，而是深度潜水啊！该不会你的努力就只是口头说说吧？”　　强行压制了一下内心的情绪，我同样挤出了笑容，对他笑了一笑。　　“呵，看来你们这社团问题挺严重的哈！那就互相加个联系方式，告诉我一下社团位置，然后有活动可以通知我。另外，我也会监督你们，若是让我也觉得放弃，那你们就直接接受被废社吧！”　　“呵呵，那肯定不会，兄弟，我们一定会早点通知你参加活动，就让我们一起搞好齐英社吧！”　　“嗯，那加油吧……”　　与他们互相交换了联系方式后，我无奈地看了看手机，总有一种自己又被扯进大麻烦之中的感觉。　　唉，还有这么多社团要调查，总不可能每一个都要加入一遍吧？可真是一项超级劳累活……　　……　　“小雅，妈妈正好要去买菜，你有什么特别想吃的吗？”　　“随便吃什么都可以，反正我只能吃一些清淡的……”　　坐在沙发上抱着双腿直盯着电视，上官春雅却连电视里放映着什么内容都不清楚，从早上开始就一直没精打采的，像极了一颗打焉了的茄子。　　“行吧，那妈妈看着买一些，顺带可以补充一下冰箱。”　　在玄关穿好鞋子，上官芸拎上挎包正准备出门时，突然想起来什么，转头又看向了客厅里的女儿。　　“对了，小凌打电话告诉我会晚些回来，所以今天晚饭就只有我们两个人，那妈妈现在就去买菜了！”　　“……”　　听到妈妈这一句话，上官春雅身体猛地一颤，随即转头看向不远处的手机，心绪又飘远了。　　晚些回来？这家伙是在躲着我吗？还是说，他因为昨天的事都不愿和我一起吃晚饭？……　　哼！这家伙回不回来吃饭关我什么事啊？我又不是特别想和他一起吃饭，就算这笨蛋真的在外面和别的女孩约会吃饭，吃错东西闹坏了肚子，或者死外边了，都跟我一点关系都没有！　　赌气着将头偏回电视荧屏上，身为傲娇怪的上官春雅才不想这么快就将错误归咎到自己身上，就奔着心里那点尊严也要僵持那么一会儿。　　所以，不管哪一种，他不回家吃饭，是因为还生着我的气吧？……　　不过仔细想想，早上的莲子粥又是怎么回事？那时候，妈妈绝对还没回来，而放在我床头的莲子粥却是温热的，就好像某个很熟悉我的人掐着我醒来的时间专门为我准备好的。　　除此之外，昨天晚上我模模糊糊就感觉到有这么一个人将我公主抱上床，替我擦脸盖被，甚至替我换了睡衣……　　想到这里，上官春雅不禁俏脸一红，心跳如小鹿乱撞般乱跳着，就连心底也不自觉涌出些许欣喜。　　这一切，就算我想要否认，也绝对跟那个家伙脱不了干系吧？毕竟他一直都是这么温柔体贴，就像春日里的煦风，能驱走寒冬的凛冽，给人带来入心的温暖，并且还无微不至到让人根本离不开他……　　“这个花心大混蛋，如果他真的敢很晚回来，那我就再也不理他了，这辈子都不理！”　　犹豫了半天还是忍不住拿起手机查看起来，上官春雅却发现自己连他的半条消息都没有收到，正动手想要主动发消息质问时又因为碍于面子立刻放弃了，最后只能自己生着闷气说着这句赌气话。　　“就算他事后向我道歉补偿也没用，我说到做到，哼！”　　……



无可救药的爱
　　“莫凌，你相信命中注定吗？”　　“嗯，相信吧，就像你和我相爱便是命中注定的，这一点是根本容不得质疑的！”　　早已预料到这妮子在看完这部科幻爱情片感慨颇多，一定会对我发出各种提问，我紧握住她的小手，不假思索地给出了她想要的答案。　　“那如果，我不是你命中注定那个女孩，你还会爱我吗？”　　“笨蛋，说什么傻话？哪有什么如果啊？即使我与你相遇是偶然，你对我一见钟情是偶然，我被你如此纠缠是偶然，可是这么多偶然集合起来也就变成了必然。所以，你毫无必要去怀疑什么注不注定的，只要清楚我会爱你到永远就够了。”　　一眼就看出她所给我设置的语言陷阱，我无奈一笑，只是伸手刮了刮她的小琼鼻，然后紧盯着她的美眸，深情满满地说出了自己的回答。　　“嘻嘻，那老公，你也要清楚，你就是我最爱的人，我也爱你到永远。所以即使到了天荒地老，我都不会与你分开的！”　　听到我这么说，夏诗月立刻就紧抱住我的手臂，一脸幸福地在我的怀里蹭了蹭。　　“呵呵，这可是你说的，以后就算你因为闹脾气想要消失也是不行的，我已经不允许了！”　　说着，我抽出手臂紧紧反搂住了她，颇为霸道地向她宣示了自己的主权。　　“嗯？好哇，你刚才对我说的甜言蜜语是不是就为了套出我的这句话？是不是早已打算在没了我的限制后就开始肆意花心，然后在外跟那几个老相好好去啊？”　　“嘶——月儿，你真的误会了，我怎么会是这个意思呢？我说不允许是因为你已经在我生命里占据了最重要的部分，如果没有你，我就会像没有灵魂一般无法再活下去，你明白我的意思吗？”　　带着乞求又十分真挚的目光直视着怀里的夏诗月，此刻的我早已没有了刚才的强势，就希望她能快点停止一百八十度扭动，手下留情放过我腰间那可怜的软肉。　　真是夭寿啊！不知不觉，这妮子竟然练就了如此恐怖到的技能，不仅能在瞬间准确迅速地找到我腰间的软肉，还能像钳子一样有力又顽固地死死捏住。所以以后每一次抱她，我是不是都该提心吊胆着先控制好她的情绪？……　　“哼，居然没有解释那几个老相好，莫凌，你心底里果然还留存着这个打算啊！”　　“……”　　绕来绕去终究还是绕不开话题，我究竟该用什么办法去除她心中这块疙瘩呢？……　　正在发愁这个问题时，我转眼就察觉到自己腰间上的小手不知何时已经离开。然后再低头一看，我便发现夏诗月正故意以一个相当可爱的闹别扭表情看着我，不由得大喜过望。　　“唔，月儿，那你说我要怎么解释你才肯接受？是要我继续说些真心话呢还是做点实际行动向你讨好一下？”　　“哼，我不知道！”　　“那不如两者都来吧？亲亲好老婆，你可知道，就是因为你，我才患上了一种不治之症……”　　总算是摸清这问题少女的脾性，心中暗暗得意着的我并没有在意她此刻的小情绪，反而勾起她的下巴先在她的嘴唇留下自己的印记，然后贴近她的耳旁缓缓说出了下半句话。　　“这种不治之症便是我爱你爱到无可救药，你说怎么办啊？”　　“唔！流，流氓，大庭广众之下竟敢说出这种肉麻之话来……”　　似是没有意料到我会使用这一招，夏诗月顿时俏脸红得像个苹果一般，半羞半喜地将脑袋埋进我的怀里不敢看我。　　“嘿嘿，那你本人是喜欢还是讨厌啊？”　　夺得优势后就该乘胜追击，占得主动权的我忍不住摸了摸怀中少女的秀发，颇为得意地多问了一句。　　“嗯，喜欢不起来，这种肉麻之话可不像是木讷的你能说出来的，所以老实交待，你是跟别人学坏了还是早就为此刻做过排练准备？”　　没等我设想完自己接下来在月儿崇拜的目光下该怎样显得不那么自满时，她倒只是稍微犹豫了一下，便迅速恢复了多疑的神色，然后再次揪住我的软肉质问道。　　“……”　　这大概就是身处在天堂与地狱交界处的感觉吧？一念天堂，一念地狱，我怕是永远都猜不出自己下一秒究竟会在哪一边……　　“额，月儿，我只是说出了自己的真心话而已，你根本不用这么多心吧？”　　颤颤巍巍地将夏诗月的小手从我腰上轻轻挪开后，我低头看了看她，谄媚一笑，心里的阴影面积却早已占据了大片。　　“哼，不多心一点怎能看出你到底是真的在吐露真心还是在随便敷衍我啊？你这家伙，就是不能太过安适了……”　　一双美眸上上下下扫视了我好一阵，最终看到我依旧理直气壮和她对视着后，夏诗月才缓缓收回目光，重新抱起我的手臂，没有再继续纠结此事。　　“行，这次再次算你过关，现在我们找个地方去吃饭吧！”　　“哦……”　　轻轻回应了一声，我便任由她拉着我四处觅食，不过内心里还是忍不住有一些小纠结。　　唉，从月儿刚才这句话中，明显可以看出她以后还会时不时像这样对我发出灵魂拷问，所以我是不是应该早点开始为未来的自己担心能不能次次安然通过啊？……　　……　　“嘘，月儿，都已经这么晚了，等会进屋的时候就轻声一点吧，万一吵到小雅和上官阿姨就不好了……”　　“哼，就算吵到也是你的责任！明明我都建议了一起到外面住宿，你却偏要选择回来，难道你就这么喜欢在熟悉的环境中作战吗？”　　“咳咳，什么跟什么呀？既然回来已经这么晚了，那就抓紧时间洗漱，然后上床睡觉，明天还要上学呢！”　　总觉得这妮子正在公然开车，可奈何我并没有什么有力的证据，也只能这样揣着明白装糊涂，做一回正经人。　　“嗯？客厅的电视怎么还打开着？……”　　打开门走进屋内，我就看到漆黑的客厅中唯独被按了暂停键的电视还在向四周散发着微弱的光芒，然后一张被光芒照得有些惨白的俏脸缓缓从沙发那儿浮现出来。　　“哇！小雅，你这么晚还不睡，干嘛扮鬼吓人啊？难道你不就清楚自己刚才在这种暗光下突然转头看我们是有多恐怖吗？”　　拍了拍有些惊魂未定的胸口，我真应该庆幸自己先一步夏诗月走进来，否则光凭那一幕，绝对也会把她吓一大跳的。　　“……”　　“嘿，你这丫头，和你说话呢！明明自己身体刚刚恢复，却一点都不注重休息，你是要让别人为你操多少心啊？”　　眼见上官春雅在面对我的问话时非但没有怎么理睬，反而冷着脸起身就要离开，我顿时有些气不打一处，继续说教起来。　　“这么晚才回家的人根本没资格说我，而且我也说过我的事跟你半毛钱关系都没有，所以你少来烦我！”　　抬头看了一眼我身后的夏诗月，上官春雅瞬间就明白自己所想到的最糟糕的可能已经发生，于是便怒火上涌，决定真的不再搭理这个笨蛋。　　“呵，你这话说的，还在闹别扭啊？”　　原本以为一天过去这丫头的脾气该消的应该都消得差不多了，我却没想到她闹别扭反而更加严重了，都开始与我划清界限，难道是因为她这几天来事了？　　“哼！”　　依旧是这冷冰冰的态度，上官春雅甚至还在回房间之时给了我一个鄙夷的眼神，然后将门一关，主动将我屏蔽了。　　“喂，你电视还没关呢！”　　凭着几分倔强，我隔着房门喊了一句不轻不重的话，随即自己亲手替她关闭了电视。　　这丫头，真是越来越莫名其妙了……　　“小凌，才回来啊？”　　“啊，是，上官阿姨，很抱歉这么晚才回来，而且还吵醒了你……”　　看着上官阿姨穿着睡衣从房间走出，我不由得感到有些尴尬，毕竟在长辈面前这么晚回来性质挺恶劣的，多多少少应该都与坏孩子有些挂钩。　　“这个没事，只是你们这些小年轻爱玩可以，不过别玩得太过火了，该节制的要节制，晚上尽量还是早点回家。”　　“嗯，上官阿姨，下次我会注意的！”　　听到上官阿姨这么说，我不禁吐了吐舌头，低头偷偷看了一眼旁边那个还打算“夜不归宿”的少女，再次由衷替自己的定力感到庆幸。　　“对了，小雅这丫头虽然很爱耍性子，不过这次可能有些特殊，小凌你这当哥哥的能谅解的尽量谅解一下吧，或许时间长了她自己就释怀了……”　　说着这话的同时，上官阿姨看了一眼我身旁的夏诗月，不由得轻轻叹了一口气，觉得自己终究不能干涉这些年轻人情感之事太多。　　“额，没事，跟她一起已经生活了几个月，我就算不想习惯也学会习惯了，根本不会跟她计较什么。而且她现在闹别扭可能还是因为我在她出院后就疏于对她的照顾，我会注意一点的！”　　“呵，行吧，其余话我也不多说，现在早点去休息吧！”　　“嗯，那上官阿姨晚安……”　　话音刚落，我就感觉旁边有股巨力正在迅速拉扯，直接就把我拉回了我自己的房间，然后把我壁咚在门后。　　“唔，月儿，你这是？”　　“没什么特别意思，就想让你讲故事哄我睡觉！”　　“？？？”　　这妮子果然不容小觑啊！如此霸道的行为就为了说出这么一句话，弄得我都不知道是该受不了气场屈服，还是该经不住这般可爱要求顺从了……　　……



求经取道
　　“一号教学楼西侧阁楼？这是在哪里，怎么从来没听说过呢？”　　再次看了看手机上那人所发的地址，毫无头绪的我只能在楼内继续爬着楼梯，然而一直爬到顶楼也没发现所谓的齐英社，就看到空旷的场地有一大堆废弃桌椅堆积在一角落。　　“唔，大哥，你终于找过来了？！欢迎！欢迎！热烈欢迎！”　　“额，客套话无需再说，你先跟我讲清楚，这里难道就是你们齐英社的总部？”　　眼看杨泽从搭起来的桌椅处一侧走出，我才看到他们在自己所认为的“出口”旁贴着一张白纸，而纸上则是手写的相当潦草的“齐英社”几个大字。　　毫无疑问，这绝对是一个简陋到不能再简陋的社团活动地，并且还是我见过最low的，因为相比较其他社团，就算再差起码也有一个空置教室作为活动场地，而这个社团即使独占整层楼，还是只能可怜地靠一堆废弃桌椅圈出一丁点领地。换句话说，这个社团简直就像未经正规审批私自开设出来的一样。　　“呵呵，差不多是这里吧。本来这里还是空荡荡的，什么都没有，这些桌椅还都是我们从一楼一张张搬过来的。”　　“对呀，对呀，莫大哥，你是不知道，因为没有老师的允许，我们都是在放学快没人的时候偷偷搬上去的，既废体力又废侦查力，相当累人的说。”　　“是呀，是呀，莫大哥，这种不经允许就私自搭建出来的，说不定什么时候随时都会被老师勒令强制拆除呢！”　　“......”　　敢情这还是一个违章建筑啊......　　听着这对双胞胎的补充，我不由得为这个社团岌岌可危的现状感到更加头疼，甚至又有了退社的意思。　　“哈哈，算了，算了，莫大哥，其实这些都不重要，因为有你的加入，我们这个社团里的条件一切都会变好的，所以现在......来，莫大哥，先坐一会吧！”　　“没错，没错，莫大哥，我们相信你，现在先喝一点水吧！”　　“额，谢，谢谢......”　　被他们突如其来的好意弄得有些措手不及，我一边无可奈何坐上了一人搬过来的椅子，一边讪笑地接过了另一人递过来的一次性杯，发怵的内心不清楚他们葫芦里卖的究竟为何药。　　“啊呀，莫大哥，你其实不用跟我们这么客气，完完全全可以把我们当作自己人！”　　“是呀，莫大哥，你想要吩咐我们做什么都可以，只要有空的时候可以传授一些泡……唔！”　　“呵，你们果然是别有用心啊！不过既然我已经被你们骗进这个社团，你们也不用藏着掖着，有什么就直说吧！”　　眼看双胞胎最口无遮拦的一人就要说出自己真正的目的，结果另一人马上就眼疾手快捂住了他的嘴，即使真的有什么其他算计，我也管不了太多，毕竟已经担下了帮助拯救这个社团的重任，还会有比这个还要头疼的事吗？　　“真的吗？莫大哥，你真的愿意答应我们这个有些无理的要求？”　　听到我这么说，龙智光放下捂住龙智亮的手，与他一同惊喜地看向我。　　“喂喂，我只是说先听你们说，可还没有答应呢！”　　“是是，莫大哥，我们想要提的就只是小要求而已，而且我们相信凭你这么厉害的人，在你面前肯定都不是事，所以我们就斗胆先说了。其实，我们就是，就是想让你教我们一些泡妞的技巧，或者给我们介绍几个漂亮的女生也是可以的......”　　再次恭维了一下我之后，龙智光总算扭捏着开始说起了正事，不过转眼说出的事顿时让我猛呛了一口水。　　“咳咳，咳咳，你说啥？你们想让我教你们泡妞？！”　　勉强从呛水中缓过来后，我一脸难以置信地看着他们，有那么一刻怀疑自己的耳朵出了问题。　　好家伙，我这是被诓进了什么社团啊？几个社员不务正业，光想着泡妞，在这种风气下这个社团又怎能好好发展？先不说他们为什么会觉得我有能力教他们什么泡妞技巧，就凭现在是准备谈正事的时刻，这个社长就不能出来维持一下秩序吗？　　抱着这个疑惑，我转头看了一眼旁边的杨泽，却发现他虽然没有凑近但还是在不远处竖起耳朵倾听着，似乎同样表现出了很大的兴趣。　　“......”　　“呵呵，莫大哥，我们知道这个要求现在提出来有些不合场合，可是我们这群从没谈过恋爱的**丝真的很想找人共创一番美妙而又值得珍藏的青春回忆。”　　“没错，没错，莫大哥，正因为我们清楚单单依靠缘分这种玄之又玄的东西一味等待着，怕是这辈子都找不到女朋友，所以才急需你小小‘帮助’一下，毕竟莫大哥你在外的传闻都是如此厉害……”　　“停停停！虽然我不知道你们究竟因为在外听到关于我的哪个谣言才如此崇拜我，但我还是想要先声明清楚，我也是一个不懂得恋爱的**丝，我并没有什么泡妞诀窍，也不能帮助你们什么！”　　抬头看了看他们近乎狂热的眼神，我虽然有些疑惑他们为什么没有被那什么大魔王谣言给唬住，但还是实话实说澄清着事实。　　“唔，莫大哥，你是不是有些过于谦虚了？即使在外都是谣传着你是大魔王的凶名，不过掌握着第一手消息的我们可是十分清楚你是有多厉害，不仅与夏诗月叶冬雪两位女神同时玩着暧昧，还和秋心妍宁知夏等美女密切联系着，甚至连自己的妹妹上官春雅都......”　　“屁嘞！我和我妹妹是绝对清白的！”　　“额，莫大哥，那就先排除你的妹妹上官春雅......”　　突然被我这么一句大喊吓得一愣，龙智光和龙智亮连忙改了口继续说道。　　“不过这样看来，莫大哥，你还是俘获了许多女神的心，如果这样的你不能称之为情圣高手谁又有资格呢？”　　“咳咳，哪，哪有这么厉害啊？除了夏诗月和叶冬雪，其余人都只是旧相识而已，更何况我们之间也没有什么，都是谣言罢了......”　　猛然意识到自己刚才莫名失态了，我赶紧调整回状态，重新纠正起他们脑中对我神化的形象。　　“唔，那就算谣言，莫大哥，你与夏诗月和叶冬雪两大女神关系不一般应该是个不争的事实吧？”　　“......”　　确实，就算我能找千万种理由为自己辩清，也无法改变这个事实真相。先不说其他人，就凭我被那两个祖宗纠缠，在这个学校我也休想得到安稳，所以我现在好像根本澄清不了了......　　“咳咳，那个，闲话聊得似乎有些多，我觉得我们是该谈些正事了，就比如这个社团要重新运行，你们委托找得怎么样了？”　　“呵，大哥，别突然转移话题啊！我们就这点小要求，你即使说些与女孩子相处的个人经验也是不错的。”　　“是啊，大师，还请您看在我们这群单身狗如此可怜的份上，传授一些宝贵的经验吧！”　　执念所控，这些人似乎都开始魔怔了，根本就不会因为我的转移话题，反而越请求越起劲，对我的称呼也上升到了敬称，感觉就差行使跪拜之大礼。　　“哎呀，你们就别再捧高我了，我真的没有什么经验可以传授给你们，就算真的有，也是一些忠告而已。就实话跟你们说吧，女人其实都是很麻烦的生物，无论何时都必须要去哄她们，若是有时候哄不成功还会闹脾气，闹完脾气还需要加倍哄，就这样螺旋式上升，永无止尽，特别让人头疼！”　　“这么说的话，跟女孩子谈恋爱更是让你头疼喽？”　　“那是当然！如果可以的话，我就想谈恋爱能暂停一下，这样我也不用被我家那位管得这么牢。你们这些没谈过恋爱的人是不知道，恋爱中的少女是有多么黏人，就恨不得用强力胶水将两人牢牢黏住才行，不然去哪里都要跟她仔细汇报一下。就像现在午休，我可是用了浑身解数才一个人来到这里参加你们的社团会议……嗯？”　　说到这里，我才发觉提问的声音似乎有些不同，熟悉而又甜美，再看看前面这三个人，都是张着嘴以一种超级震惊的表情目不转睛盯着我的背后，这样子就感觉是看到了美丽的天使一般。　　见此，有过经验的我瞬间明白了什么，就在接下来这一秒内脑子高负荷运转不断考虑着对策。最终，推演出无数种都是接近死局的结果，我放弃了挣扎，开始学会微笑面对死亡。　　“月，月儿，你怎么找到这里来了？”　　“哼，既然你都说我想用强力胶水把你黏在我的旁边，我自然会用追踪雷达让你无所遁形，所以你觉得能够甩开我吗？”　　“额，月儿，这些话你都听到了？”　　“差不多吧，跟着你一起来到这儿，你们谈话的内容七七八八也听到了。本以为你被人蛊惑加入了什么邪教组织，结果这是什么逗比社团啊？”　　“……”　　额，月儿，你这么当着别人的面说也太直接了吧？……　　……



这个社团还是早点废除吧
　　“咳咳，月儿，其实有什么话咱们私底下可以随便说，完全没必要在他们面前这么直白戳穿，最起码也给他们留一点面子......”　　转头看到他们几人还处于恍惚愣神之中，我赶紧上前走到夏诗月旁边，轻声提醒了一句。　　“哼！你倒是会给他们面子，怎么就不会在他们面前给我这个女友一点面子呢？”　　“额，月儿，这件事确实是我的错，我先向你道歉，不过惩罚什么的能不能之后再说？现在我主要想先把眼前的麻烦事给解决了......”　　低头看着夏诗月冷冰冰中只是带着些许不满的表情，我感觉到她的怒气值应该还在可控范围内，便斗胆将自己的刑期延缓一下。　　“嗯哼，什么麻烦事？是陪他们一起在这里玩过家家吗？”　　似乎因为没有在这里看到什么女生，夏诗月不爽的心情才稍微好转一些。她抬头冷冷地看了我一眼，勉强开口追问起其中的详情。　　“呵，也不全是了，主要是看他们可怜，苦苦维持着学长留下来的社团，结果还是要面对被废社的结局，即使付出努力也可能只是白费功夫，所以......”　　“所以你大发善心，不仅加入了他们这个什么社团，还凭借自己与那么多女孩相处的经验额外传授他们泡妞秘诀？”　　“......”　　果然，她真的是从一开始就跟着我到这里来了，并且从头到尾听完了我们的对话，亏我过来时还一步一回头察看着自己有没有被人跟踪，现在看来我的反侦察能力实在欠缺得很......　　“呵呵，月儿，你可能真的误会了，虽然他们人确实有那么一些不正经，不过他们的社团应该还是挺正经的，不然我也不会加入这个社团的。”　　“哦？那你说说，这个社团到底是干什么的？若只是小打小闹的话，我觉得你也不可能这么无聊，除非你是为了某个谁才加入，又或者你的什么把柄在他们手上......”　　说着，夏诗月微眯起美眸，开始用一种狐疑的眼神紧盯着我，似乎想要从我微妙的表情变化中找出一些猫腻。　　“额，月儿，其实根本没有你想象的那么复杂了，我纯粹是想帮忙才出手帮忙的。至于这个社团究竟是做什么的，我想让他们解释或许比我自己解释要清楚得多，所以你还是直接听他们介绍吧。”　　看着夏诗月这样子，本来就不惧被怀疑什么的我并没有被她的眼神所吓到，反而坦然抓住了她的小手，微微一笑，直接用很简单的方式来消除她的疑虑。　　“行，你的事之后再说，现在就暂且先看看他们的小丑表演……”　　听到我这么说，夏诗月先是狠狠地瞪了我一眼，随即再次恢复成生人勿进的高冷样子，站在我旁边勉强当个听众倾听起来。　　“喂喂，你们几个，愣神的时间应该够久了吧？”　　侧身微微将夏诗月挡在身后，我抬头看着面前还在发呆的三人，忍不住打了个响指将他们惊醒。　　“啊！抱歉，抱歉，我们一时失态了！”　　经我这一提醒，三人顿时如大梦初醒一般，同时露出尴尬的笑容，对我身后的夏诗月连声道歉，其中杨泽更是偷偷将自己嘴角的口水擦去，样子别说有多狼狈。　　“咳咳，行了，废话已经说得够多了，你们还是先给我的女朋友重新介绍一下这个社团，然后再说一下你们接到的什么委托，别再给我......”　　“啊！原来夏女神您也想要加入我们齐英社啊？超级欢迎的说，您的加入简直就是我们齐英社百年才能遇上的大好事。不说我们那些创立这个社团的前辈们，就连我自己都很羡慕自己能有幸在您加入后的社团工作.....”　　“对对，夏女神，欢迎您的加入，请上座！”　　“来，夏女神，请喝水！”　　“......”　　不等我说完，这几人倒是直接自作主张上前跟夏诗月搭起话来，这奉承的态度比起之前对待我的根本就是犹有过之而不及。　　喂喂，虽然我家月儿确实美若天仙，倾国倾城，但是你们这讨好的意思也太过了吧？感觉就像供奉老祖宗一般，你们这个社团是有多久没有招进女社员啊？不对，又是强制拉入社团这种手段，我家月儿才没有同意呢！　　“哼！”　　一声冷哼如我所想的一样，夏诗月并没有因为他们的好意而缓和表情，只是嫌弃地撇开美眸，不愿意多看他们一眼。　　“呵呵，真是抱歉，我的女朋友她性子即是如此，不喜近人，还请你们见谅。至于她入社的事......”　　“没事，没事，夏女神在外本就有着高岭之花这个称号，对我们这些外人态度冰冷实属正常，我们不见怪。”　　“没错，没错，生人勿进本就是夏女神的一大特点，我们只要有幸目睹过她的娇颜，听她说过一句话就很知足了！”　　“原来是这样，那你们可知道，你们所欣赏的这么一位女神为什么会成为我的女朋友吗？”　　直接当着他们的面伸手将夏诗月揽入怀中，我微笑着看向他们，而内心里却早已有些不爽。　　“唔，还请莫大哥赐教......”　　“呵，赐什么教啊？就凭你们刚才无缘无故打断莫大哥说话，就想让他传授你们如何去追女神，是不是有些异想天开啊？”　　“唔，这么说的话，社长你刚才不也是......”　　一句话被杨泽指出，龙智光和龙智亮马上就意识到自己的错误，不过在反思中还是不忘反倒他一耙。　　“也是什么呀？我们都有错，我们都应该向莫大哥和夏女神道歉！”　　“唉，月儿，其实我早就后悔加入他们这个逗比社团，所以我希望你千万别掺和进来。”　　听着他们三人你一句我一句做着相当搞笑的相声表演，一脸无奈的我只得带着歉意劝阻起旁边的夏诗月，毕竟近墨者黑，跟不正经的人待久了，自己即使不愿意，也会在不知不觉中被同化的。　　“哼，笨蛋，事情都发展到这个地步了，你觉得我还能袖手旁观吗？即使不让我加入这个逗比社团，我也要在你旁边好好看着你，省得你一人脑子犯糊涂，干了傻事。”　　“额，是......”　　听着夏诗月以一种极其认真的语气说出这些话，我知道自己已经没法劝阻她，只能无奈点头同意。　　“莫大哥，真是对不起，三番两次打断你说话，我们知道错了！”　　“额，行了，这件事就此揭过，先谈正事吧......”　　“真是对不起，夏女神，还请您原谅我们，我们会马上向您详细介绍我们齐英社的......”　　“......”　　这些人到底有没有好好反省过啊？还是说，他们本来就是那种经常犯错却还屡教不改的类型吗？......　　“咳咳，怎么样？夏女神，听完我们的介绍，是不是对我们齐英社产生了兴趣？或者已经有了一种想要加入这个社团与我们共同传播爱心帮助他人的冲动？”　　“哼，无聊！”　　“是，我们会继续努力的！”　　“额......”　　眼睁睁看着他们几人在月儿嫌弃的眼神下越加脸红，我顿感有些不妙。　　喂喂，他们这是要觉醒了什么奇奇怪怪的属性吗？　　“好了，介绍说完，你们也该说说委托是什么，别再浪费时间，午休可是快结束了！”　　忍不住伸手在他们一眨不眨的眼睛前挥了挥，我果然还是不喜欢自己的女友被别人这样肆无忌惮欣赏着。　　“哦哦，莫大哥，说起委托，你是不知道我们这个社团即使我这个社长划水多日也还是有不少人发起委托，那委托信可谓是已经堆积如山，我费了一个晚上才从中挑选出这么几条容易做一些的委托......”　　“行了，行了，既然是书信早点拿出来就是了，何必之前要浪费这么多时间啊？”　　强忍着一脚踹死杨泽的冲动，我一把拿走了他手中三份折叠好的白纸，然后一一打开看了看，结果瞬间就傻了。　　“我去，这些都是什么委托啊？帮助一个纯情少年向他暗恋八年的女生表白……这是要让这个社团变成红娘团，而我们充当月老帮他们两个牵红线吗？”　　“还有这一个，提高一个门门科目垫底的学生的成绩，让他在一个月月考中成为班级前三……我就试问一句，抛去那些教他作弊或者给他提供答案，哪位名师能在一个月将一个不爱学习的差生变成好学生？速成也没有这么快吧？”　　“当然，抛去这两个不说，最后一个委托则是更为夸张，拯救一个名叫回家社的社团脱离废社危机……这个社团都还没脱离危机呢，就想着帮助别的社团是不是白日梦做多了？更何况，回家社是什么鬼社团啊？”　　原本，凭我这个社团审查员的身份，对于第三个委托应该根本不是事，可是这个社团名字就如此奇葩，更不用讨论它到底有没有存在的意义。即使我睁一只眼闭一只眼，恐怕叶冬雪也会在看到它名字时就直接pass了。　　所以，综上所吐槽的，都是什么奇奇怪怪的委托啊？也太难为人了吧？！……　　……



再现惩罚
　　“你刚才是不是说过，这几个委托是你在所有委托中挑选出来相对正常，额不，相对容易一些的？”　　“没错，莫大哥，这三个委托都是我从一大堆委托信中花费了整整一个晚上的时间筛选出来勉强可以做的，不然其中有些委托绝对奇葩到会让我们怀疑人生，就像帮助某人成为王的男人啊，让某人成功玩一次镜仙游戏啊，还有......”　　“好了，好了，我已经知晓，你不用再说了！”　　赶着杨泽说出更加奇怪的例子之前，我连忙阻止他继续说下去，不然自己可能真的要被刷新三观。　　好家伙，这个学校果然是个卧虎藏龙之地。什么奇葩之人倒是没有，有的是更加奇葩的人才，看似光鲜亮丽十分正常的外表，个个隐藏着稀奇百怪的癖好，若不是一直都被那些形形色色的规矩要求束缚着，恐怕中二的世界得由他们来称霸。　　当然，能花费一晚上的时间将这些奇葩人才的委托通通看完并且还能保持住自己平常心的杨泽，还真不是什么寻常之人啊......　　“那，莫大哥，你觉得我们该接哪个委托好？”　　“唉，抛去那个在一个月内提高学渣成绩极为不现实的事以及拯救那个什么更加不靠谱的回家社不谈，也就只剩下这么一个委托了，所以由此看来，咱们只能充当一回红娘了......”　　低头看了看手上这最后一张委托纸，我无奈地揉了揉脑袋，随即又将它还给了杨泽。　　“联系委托人的事就交给你们了，不过在叫他过来之前，我需要你们尽可能先搜集一下他和他喜欢的女孩的相关信息，这样才能方便我们完成这个委托。”　　“嗯，我们搜集信息的工作一直都是交给龙家兄弟来做，他们两人一个搜集一个分析，可是拥有着‘信息中转站’的称号，所以这个工作交给他们，莫大哥你就放一百二十个心吧！”　　转头看了一眼那一对已经自我得意起来的双胞胎，我并没有质疑什么，只是轻轻点了点头。　　“那行，若是可以的话，还麻烦你再将这个社团之前处理委托的记录详情给我一份，我需要具体了解一下，并且看看其中有没有需要改进或者优化的……”　　“啊，记录详情？这个，莫大哥，真是抱歉，齐英社之前所有的委托记录本在我们迁社迁移到这里时全部遗留在原社的教室，现在可能早已充当废纸被回收了吧？”　　“额......”　　再看周围这超级简陋的环境，我还是过于高看了这个社团，毕竟现在这种状况已经跟白手起家没有什么区别，大概唯一令人欣慰的就是还有这几个人......额，仔细想想，还不如开局一条狗有帮助呢......　　“既然如此，你就草拟一份给我看看，其中要包括如何接受委托以及完成委托背后利益明细。选择从头开始就要好好干，大家一起加油吧！”　　“哦，莫大哥，我们一定会努力的！”　　“好，那我们先回教室了，等你们完成这一系列事情后再通知我！”　　稍稍提高一下他们的士气之后，我也不想在此处再继续逗留，拉着夏诗月转身便离开了。　　......　　“呼，与他们几个还真是累人，这么一折腾就把整个午休给弄没了，看来下午第一节历史课需要睡一会。所以，月儿，到时你给我打一下掩护啊！”　　“呵，莫凌，你是不是忘了什么？”　　正待我打着哈欠想要早点走回教室，旁边的夏诗月似乎根本不给我这个机会，伸手再次准确掐住我腰间的软肉，一脸“和善”地看着我。　　唔，真是夭寿啊！那时为什么就心直口快说出了这些不该说的话呢？难道只是为了在别人炫耀一番就开始口无遮拦了吗？看来我的心性还是需要锻炼啊......不对，现在是考虑这个的时候吗？在这个紧要关头，就应该先为自己的性命着想才对啊！......　　“呵呵，月，月儿，我，我怎么可能会忘什么啊？主要这不是看快上课了嘛，我们先回教室上课，等有空再.....”　　“哦？那你所说的‘有空’具体是什么时候？是在哪一节课后还是放学？或者，你就想这么一直糊弄过去？”　　最后一句问话特意加重了一点语气，这让我明显感觉到她平静的表情下隐藏了多么恐怖的气场，看来已经完全敷衍不过去了……　　“哈哈，并没有啦，月儿，我怎么会随便糊弄过去呢？有错就改可是我一直秉承的原则，你看我不是第一时间就向你道歉了嘛？”　　“哼，道歉是快，可是犯错更快！你不是认为谈恋爱很麻烦吗？你不是觉得我很让你头疼吗？你不是想让我们的恋情暂停一下吗？行，那我就如你所愿，让你分开一段时间冷静冷静，等想通了再来找我！”　　“唔，月儿，你现在又是闹什么别扭呢？我承认，当时说出这些话确实夹带着我的一点真实想法，但是最主要我还是想要在他们面前炫耀一下，毕竟拥有你这么一位漂亮的女友，不仅是每个男生梦寐以求的，更是我愿用一生守护来换取的！”　　虽然清楚夏诗月如果真的有分手的想法，早应该在那阁楼现身时便对我说出这些气话，而不是一直拖延到现在，但是我此刻也不能任由她这般闹脾气，说出这句话的同时就已经紧紧抓住她的小手，不让她离开。　　“一次又一次，你就只会惹我生气，莫凌，你还真是个大坏蛋，啊呜！”　　说着，夏诗月反抓着我的手就是狠狠一口，丝毫没有什么留情。　　“嘶——月儿，你这一口还真是不留情啊，不过现在能消消气了吧？”　　低头看着自己手背上那一圈整齐的深深牙印，我在感慨月儿这次过于狠心的同时，不禁感受到她平时积累的怨气是有多大。　　这一口，不得不说咬得真值，当然这并不是因为我被激发了什么抖M倾向，只是觉得月儿这样发泄一下还是挺不错的，不然一直像吹气球般忍耐着，等达到极限爆炸的那一刻可就什么都已经来不及了。　　“不能！”　　狠狠咬完之后，夏诗月再次抬头瞪了我一眼，随即张开小嘴又准备再次咬一口。　　“额，月儿，那再咬同一个位置可能真的要被咬出血了，要不换一只手吧？”　　“哼，不咬了，没心情了！”　　眼见我忍着痛收回这只被咬的手紧接着又伸出另一只手，夏诗月不免开始有些心软了，张开的小嘴又重新抿了起来，然后撇头看向了别处。　　“唔，月儿，我就知道你还是心疼我的啊，我……”　　“哼，心疼归心疼，可是我还是不想这么轻易就原谅你，而且相比较之前的惩罚可能对你来说太小儿科了，根本起不到惩戒的效果，所以这次我决定要你在今晚抱着我睡！”　　“哈？！”　　还没等我卖完可怜，就听到夏诗月带着些许娇嗔的语气说出了自己想要施行的惩罚，而这所谓的惩罚更是让我大吃一惊。　　抱着她睡？这对我们正常男生来说，分明就是一个福利满满的奖励，又何来惩罚之说？她这是给我......不对，仔细想想，为了不与月儿发生过分亲密关系，我一直都努力洁身自好，保持定力，向贤者看齐，如果真在今晚抱着她睡，傻子都知道会发生什么不可描述之事，这是想让我分分钟破戒啊！　　“那个，月儿，你真的打算用这个来惩罚我？”　　以防自己耳朵可能听错的万一，我不由得主动问了一句来确定，并且在心底里已经开始稍稍提防起来。　　“嗯，就是要你抱着我睡，不过当然也有要求，就是不准对我动手动脚，也不能起什么坏心思。”　　“......”　　神TM的惩罚，我又不是传说中的柳下惠，完全就是个正在青春期火气正旺的活力少年，晚上睡觉时要抱着一个活生生又是充满诱惑力的美少女，谁会把持得住自己啊？　　当然这种情况也不是没有过，我就算不用把持也必须要把持住，这个惩罚完全就是对我的把控力再一次的挑战，失败则亡，胜利的话，我起码真的接触到圣人的边缘，就算出家当和尚都已经看破一半红尘.....　　不过，鬼稀罕啊？！我这么一个大好少年，还没完全体验过生活的酸甜苦辣，就这么在一次惩罚中变成看破红尘的伪太监，这委屈到底向哪里述说？更何况，万一中途对方主动对我诱惑，而我则是连动都不敢动也不能动，整一晚怕是得要一直保持着清醒去受折磨，这还是人干出来的事？！　　“咳咳，月儿，弱弱问一句，如果在我抱着你睡的中途，你主动诱惑我怎么办？”　　“嗯，这个的确很有可能，但是你不是必须要把持住吗？反正之前几次我的诱惑，你都坚持住了，也不怕这一次，所以你就好好加油吧！”　　听到我这么问，夏诗月还真认真去想了一想，短暂几秒便微笑着给出了令我超级胃疼的答案。　　因为与她爸爸的承诺，我这算是开始作茧自缚了吗？还是说，她本就精打细算着这个算盘，目的就是让我某一刻禁不住诱惑破戒了？不得不承认，这真是好狠的惩罚啊！......　　“那个，亲爱的月儿，冒昧问一句，能不能给我换一个惩罚？这个惩罚真的有点......”　　“呵呵，真是抱歉，其他都好说，就是这个不能！”　　“......”　　......



震慑
　　“嗯，爱好社，虽然表面对外宣传的是奔着学习的态度努力发展每个人的兴趣爱好，但是实际上只不过是挂着羊头卖狗肉，在入社要求上就限定为只有那些有着共同‘兴趣’的男生才能够加入，至于社团活动内容更是擦着学习的边缘球，专干一些无聊之事，是该早点被废除！”　　借着图书室内一些摆设的遮挡，躲在其背后的我一边悄悄观察着靠窗聚集的那一伙男生，一边便将刚调查好的信息记录在册。　　说实话，我根本就没想到这个社团足以被废社的证据竟然能够这么快就暴露出来，毕竟按照正常情况，一个社团如果会做出不符合要求的事终归都是在暗地里完成的，特别是在临近有人检查之际，更应该是克制住自己，先披上虚假外表演绎几天良好社团，等风头一过再肆意妄为。　　然而这个所谓的爱好社倒真的是有些明目张胆，即使坐拥着图书室一处大好活动场地，所有社员也没有几个在干正经事的，大多都是拿着一些知识类书籍做掩饰，底下藏的是什么小说漫画，更有甚者连成人杂志都拿了出来。　　当然，这些行为其实不仔细查看还是不容易被发现的，最主要的是这个社长崔银，完全就没有将注意力放在面前的书桌上过，从一开始就带头用一种略有侵略性的目光环视着周围的女生，甚至无视图书室必须安静的规定对她们吹起流氓口哨。　　“是因为背后有什么靠山才如此肆无忌惮的吗？那究竟是谁给了他嚣张的资本呢？……”　　抱着这个疑惑，我再次看了看名单上叶冬雪着重标记过的几个社团，渐渐有了些猜测。　　“莫凌，你蹲在这里是在做什么啊？”　　“嗯？心妍？！你怎么会在这里？”　　抬头就看到一个出乎意料之外的人出现在眼前，我顿时有些措手不及。　　“我们文学社开展活动时都会选择来这里阅读书籍，活动地点就在那一处，然后我去找书时便发现你在这里……”　　说着，秋心妍不免开始脸红起来。　　其实，在莫凌刚进这个图书室，坐在某一处的秋心妍就已经第一时间注意到了。这就像有个定位雷达，无论喜欢之人身在何处，只要他靠近自己一定距离，自己都能第一刻发现他，即使他藏匿在茫茫人海之中……　　“哦，原来心妍你加入的是文学社啊？这个社团挺好的，存在时间长，人数多活动也多，拥有大社高福利待遇，你能加入这个社团挺好的。”　　一时不知道该说什么好，我只能重复一遍夸赞，庆幸她没有加入什么不三不四的社团。　　“嗯，确实不错，我喜爱读书，而文学社活动场地就在安静的图书室，并且经常开展读书活动，这种一举两得的事确实不错，不过……”　　说到这里，秋心妍猛然发觉自己竟然不由自主想要向他发起自己的牢骚，小脸更加红了几分，连忙止住了话，没有再继续说下去。　　“不过什么？”　　一眼看出秋心妍似乎因为什么还藏着些话，我又不想她对我有什么顾忌，便主动追问了一句。　　“啊，没，没什么，我只是好奇莫凌你很少来这个图书室，结果这次过来目的不是看书而是拿着一本小笔记蹲在这里，是在调查什么吗？”　　即使知晓我的意思，秋心妍也并没有将刚才没说完的话说出，只是温柔一笑，就将话题引回到我的身上。　　“哦，这个呀，确实是在做调查。受人之托，搜集一些社团不良作风的信息，方便社团评比活动时可以用得上。”　　“原来是这样啊……”　　听着我粗略地解释，秋心妍只是轻轻点了点头，随即刚抬头就看到了什么，脸色一变，拉着我就要离开。　　“咦？心妍，怎么了？”　　“没，没事......”　　面对一脸懵逼的我，秋心妍先是勉强挤出笑容，正想要一边离开一边解释，结果还是被一群人给打扰了。　　“心妍，能在这里碰到你，还真是巧啊！”　　本来还疑惑着秋心妍为何会突然有这举动，不过听到这句话，我先顺着声音看去，便发现那个所谓爱好社的社长崔银正带着一伙人走了过来，瞬间明白了一些。　　原来，她目前的状况是被人骚扰了......　　“莫凌，不要管那些人，我们还是去图书室外聊吧！”　　似乎已经被他们骚扰惯了，秋心妍并没有过多理会，只是抿了抿嘴，拉着我继续往外面走去。　　“也好，这里也不是能起冲突的地方......”　　转头看了看他们，在看到他们还是跟了过来时，我也没再多做什么纠结，随口应了一句，便引领着他们走出图书室。　　“心妍，你刚才没说完的内容是不是关于你一直被他们打扰的事啊？”　　“嗯，其实也不全是了......不知他们那群人什么时候来的图书室，前一段时间还算安稳，可是后来就开始渐渐躁动起来，不好好读书就顾着勾搭女生。我有好几次被他们搭讪过，不过因为没有怎么搭理他们，倒还算落个安静，所以莫凌你，也不用特意跟他们计较什么......”　　走出一段距离直到我开口说出了自己的猜测，秋心妍才缓缓停下脚步，转头依旧是用那副温柔的表情看着我，微笑着摇了摇头。　　“唉，心妍，有时候对于别人过于友善往往更容易被欺负。现在，就算我们不与他们计较，恐怕他们自己就已经主动找上来了......”　　“啊？......”　　听到我这么说，秋心妍先是愣了一下，可随即就看到身后那群人真的追了出来，不得不相信了这世界较为现实的一面。　　“莫凌，你......”　　“心妍，乖乖站在我身后，一切交给我！”　　不待心妍想说什么，我就已经将她护在身后，自己坦然面对着走过来的这群人。　　“小子，你与心妍究竟是什么关系？”　　开口就是这么一句不礼貌的问话，就算他不怎么显露，我也能明显感觉到他那种趾高气扬的态度，自以为有着一些底气，可惜剥开层层虚假的掩饰，只不过还是一个跳梁小丑。　　所以，看着他和他身后那些人，我并没有被他们的人数压力所吓倒，心里虽然隐隐觉得有些好笑，表面还是表现出一脸人畜无害的样子，随意回答了一句。　　“朋友关系，怎么了？”　　“没怎么，就是劝你长点眼力，看清自己究竟是什么东西，少惹一些不该惹的麻烦！”　　说着，崔银看向我的眼神又多了几分赤果果的威胁之意。　　原本崔银将社团场地转移到图书室里，就是打算多认识一些喜爱看书的文静女孩，蹲了几天好不容易物色到秋心妍这种人间尤物，正打算使用温水煮青蛙法慢慢与她培养好感，结果现在半路莫名杀出了个程咬金，这让他怎么可能坐得住。更何况，秋心妍还是主动找上他的，那种刚看见他时流露出的少女小欣喜以及与他交谈时不经意表现出的脸红都在表明她对这个男生是喜欢的，这更是让崔银忍受不了，也就有了此刻带着自己社团一帮人跟出来警告他这一幕。　　“呵，请问你是老妈子吗？管得这么多，也不为自己先着想一下，你可真‘善良’啊！”　　最后一词特意加重了语气，我也不怕这种讽刺能够将他激怒到什么程度，反正这种人确实缺一些教训。　　“你这小子，别给脸不要脸啊！信不信我......”　　“行啊，我这人也就这样，别人敬我一尺，我敬别人一丈，别人对我或者我的身边人动什么坏心思，那也休怪我不留什么情面！”　　抱着恶心一下他的想法，我直接硬生生打断他的话，然后冷着脸说出了自己的态度，这一次我算是真的生气了。　　“记住，兔子急了可是会咬人的！”　　“......”　　似乎被我的气势所震慑住还是因为其他，崔银与他的一些社员一下愣住，并没有再说什么话。　　“还有，你们这些人最好规矩一下自己的行为，这里是学校不是你们的家，想要泡妞什么的也要在你情我愿的情况下，不然只会令人厌恶。至于心妍，我劝你最好少打她的主意！”　　冷冷地看了这个崔银一眼后，我拉着旁边完全呆愣住的秋心妍，转身便离开了。　　“额，我，这是反被教训了吗？……”　　在原地愣了一会儿，崔银总算回过神来，一脸恼怒地看着我离去的方向。　　“唔，社长，这，这小子，有点古怪啊！竟然单单凭气势就震慑住我们，就感觉，他的话不可辩驳一样……”　　“谁，谁被他震慑住了？我那是给他一点面子，等下次再见面绝对饶不过他，要知道心妍可是我看上的！”　　听着旁边某一个社员说的话，崔银感觉自己丢不了这个面子，立刻怒斥反驳道。　　“唔，社长，你说这话的气势，好像还没他厉害……”　　“给我闭嘴！现在先回去，等调查清楚那小子是谁再说，毕竟知己知彼才能百战百胜！”　　再次看了一眼那个方向，崔银终于挪动了自己有些发软的脚步，带着社员们走回图书室……　　……



事情也就发展得越发奇怪…
　　“呼——莫凌，不得不说，你刚才的样子真的好吓人啊！　　陪着我又走了一段距离，秋心妍总算回归了一些状态，轻呼一口气，然后握着粉拳，脸色微红地向我感叹了一句，美眸中还残留着些许对刚才之事的不可思议。　　“本来我还为你要跟他们打架的事担忧着，结果就看到你几句话便把他们给震慑住了，特别是在你说话时他们都只敢表现一副敢怒不敢言的样子，所以我就感觉，那时的你真的挺帅的......”　　说着这话的同时，秋心妍偷偷往我这个方向瞥了一眼，俏脸上的红晕不由得更甚几分。　　说实话，那时在感受到莫凌身上无形释放出来的凌冽气势，秋心妍并未感觉到多少压力，只是觉得站在他身后受着他的保护很安心，很让人温暖，尤其是听到他说“不准动她”，整个脑子空空的，就感觉到自己的心扑腾扑腾跳得飞快，如小鹿乱撞一番，整个人难以平静下来。　　“呵，其实我也不清楚自己究竟是怎么回事，只是当时想着你一直被那种流氓骚扰着，心里就特别生气，然后就变成你看到的那样了......不过也好，这样能省去一些麻烦......当然就算他们真的要打，我也无惧，毕竟他们是很难长记性的......”　　对于秋心妍的夸赞，我莫名感到有些不好意思，隐隐有种不真实感，但又觉得理所当然，便认真想了一下，断断续续说出了此刻自己真实的想法。　　“唔，莫凌，其实，你完全没必要做到这种地步，而且这样会很容易受伤的说......”　　听到我这么说，秋心妍并没有表现得有多高兴，只是小脸一板，颇为严肃地指责着我的不是。　　“额，既然心妍不怎么喜欢暴力，我下次注意便是。如果他们都是蛮子，喜欢动手，我们大不了就靠智力，好好戏耍他们一番！”　　知晓秋心妍这是在为我担心，我微微笑了笑，打趣着将此事一笔带过。　　“嗯，对于此事，我还要谢谢你，若没有你，我可能还要一阵心烦......”　　“哈哈，或许也正因为我，他们才找上来，我也有一份责任，所以以后他们再来纠缠你，你尽管来找我，我是不介意做挡箭牌的。”　　“嗯。”　　瞧着我故作无所谓的态度替自己排忧解难，秋心妍在感动之余也是对我甜甜一笑，未做过多的矫情。　　午后，在铺满阳光洒落树影的小路上，少年少女就这样边说边笑一起走回了教学楼，两道斑驳影子愈靠愈近渐渐交织在一块，分不清谁是谁......　　......　　“喂，我说，你们两个是打算直接回家呢还是在路上游游荡荡啊？”　　“哈？”　　一脸古怪地看着面前突然来袭的女孩，我完全搞不清她在放学时刻背着书包跑到我的座位旁突然问起这个莫名其妙的问题究竟是出于什么目的，所以一时也不知道回答什么。　　“哈什么哈？我只是想问你一下，你放学回家会不会在中途逗留而已，你也不必给我装傻吧？　　眼看我并没有第一时间回答问题，倒像大白天见到了鬼一般看着自己，邵可欣不由得有些小气恼，但还是不耐烦地重复了一遍问题。　　“呵，不是，我只是一时没有反应过来，而且你突然问这个干什么？难道你要同我们一起回家？”　　注意到旁边正在整理书包的夏诗月向这里投来疑惑质问的眼神，我也只能先无奈摊了摊手，随即转头便向邵可欣询问清缘由。　　“嗯，经雅儿邀请，到你家借宿一晚，你应该不会介意吧？”　　没等我想出什么理由推托，邵可欣倒是毫不客气继续说了下去。　　“就算介意也毫无干系，反正我是作为雅儿的好友被邀请的，而不是你的同班同学，你怕是根本做不了什么主……”　　“……”　　既然都知道得这么清楚了为什么还要问出来？纯粹是在戏耍我的吧？……　　“呵呵，你这话倒是说得没有什么毛病，不过我有些好奇，小雅为什么会选在今天邀请你去我家借宿啊？还是说，你家出了一点状况？……”　　暂且将此事压下不再追究，我转而开始细想其他原因，毕竟邀请借宿这事一般都不会是一时兴起就推定的，总需要一些过程，比如双方互通消息并通知家人以及其他琐事都是需要做的，然而这日程不是早一天，也不是晚一天，偏偏就决定在今天，终究让人觉得过于“凑巧”，这样想似乎又有某事有了些牵连……　　“呵，你这人是不是就盼不得别人好是吧？难道我非要家里出点事，才能到你家来避难吗？”　　“额，我不是这个意思，只是有些奇怪......”　　没料到这家伙突然火药味这么浓，我一时之间便陷入了窘迫之中。　　“奇怪？这有什么好奇怪的？我和雅儿关系这么好，睡她一晚又有什么关系？莫非你是因为这个吃醋了？”　　“行吧，就当我什么都没问过，你和小雅爱怎样就怎样吧。当然，我和月儿早就打算在路上多游荡一会，你若是不介意当个电灯泡跟在我们身后也随你。现在，我们先走了！”　　原谅我真的跟不上她这奇怪又跳脱的思路，而这话题也算是没办法再好好聊下去，匆匆收拾完书包，我便带着夏诗月离开了。　　“月儿，今天就去你说的那家甜品店逛一逛吧，若好吃也别吃多了，还要留着肚子吃晚饭呢！”　　“哼，人家才没那么贪吃呢！只是听说那里是情侣们经常来往的地方，就想带你过去瞧瞧嘛！”　　全程在旁边听完我和邵可欣的对话，夏诗月本没有怎么计较，或者就是因为没有什么可以在意的地方才一直乖乖当个旁观者，此刻也只不过抱着我的手臂边走边和我调情着。　　“呵呵，那就全听你的便是……”　　因为抱着让她开心的想法，往常恨不得早点回家宅着的我现在也不再抱怨什么，微笑应了一句，就随着她走出校门，可没想到还是被人拦住了。　　“呼——呼——你们走这么快干什么？难道真的打算甩掉我这个电灯泡？”　　“欸？我说，你该不会真的要当电灯泡？！”　　看着身后这紧赶出来还在插着腰喘着大气的少女，我依旧是摆出那副古怪的表情，表示自己越来越搞不懂她的行为了。　　“哎呀，其实也不是了，只是说说而已，你又何必那么当真？”　　抬头看了看脸更加黑的我，又瞥了一眼我身旁的夏诗月，邵可欣吐了吐舌头，也不再继续耍脱，摆正脸色，稍稍正经了起来。　　“咳咳，好了，不跟你开玩笑了，我追过来就想跟你单独聊聊，之前忘记说了……”　　看似十分随意说出这句话，邵可欣看我的眼神却是相当认真，随即她又补充了一句。　　“是关于雅儿的……”　　”……”　　就冲这句我不能不忽视的话，即使这家伙还想要调侃我，我也只能先认了。转头看了看已经有了些怨意的夏诗月，我握了握她的小手，无奈笑了笑。　　“在这等我一会儿吧，我去去就来......”　　“......”　　“现在说吧，是关于小雅什么事？”　　跟着邵可欣走至一偏僻角落，我看着面前还在卖着关子的女孩，微微皱了皱眉，主动问了一句。　　“嗐，原本以为你应该不会跟过来，不过现在看来倒能让人感觉出你对雅儿的几分关心，也算不枉费我想要做出的努力......”　　“额，你到底想说什么？”　　听得有些云里雾里，我总感觉这家伙似乎背地里和小雅那丫头偷偷商量过什么，而所商量的事情自然与我有关，是好是坏虽不怎么清楚，但总让人无法不在意。　　“呵呵，在我说出什么之前，就想先问一个问题，这几天你是不是跟雅儿吵架了？”　　“谁跟她吵架了？是她自己本人跟你这样说的？”　　“嗯，并没有啦，只是我从自己跟雅儿这几天聊天记录中多多少少感觉出她心情低落，想必是因为你这糟心哥哥又惹她生气或者又说了些她不爱听的话了吧？……”　　一边说着，邵可欣一边悄悄观察起来我脸上的神色变化，似乎想要以此来证实一下自己心中的猜测。　　“你这话说的，还真是以偏概全啊！竟然想都不想就将原因往我身上推，怎么就不先问问那丫头这几天是不是来事了？性情古怪，阴晴难辨，就像个随时会引爆的定时炸弹一样，根本难以相处，我都已经退让许多了……”　　“那你是觉得她发脾气的理由完全无迹可寻，莫名其妙，还是说，你自己本就没有怎么去细想，权当她是个不懂事爱耍性子的妹妹？”　　“额，这……”　　再次被她反问弄得一愣，我不由得仔细推敲她这句问话的意思然后自己开始反省起来。　　是啊，自己对于那丫头发脾气似乎从未深思过为什么，大多都是觉得她性子本就是如此奇怪，随时都会将自己的情绪发泄出来，久而久之也就觉得理所当然，然而却忽视了很重要的一点：那丫头是根本藏不住自己的心思才如此的呀……　　如此想来，这一切自己确实脱不了干系，正因为事情真相是自己隐隐清楚却又一直不敢面对的……　　“行了，话我就不多说了，至于那答案，你自己心中也应该推断出来，所以不妨坦白说，那丫头对你的感情是真的……”　　“……”　　……



对她的感觉
　　“莫凌，她跟你都聊了什么？”　　“……”　　看着夏诗月一边喂了我一口蛋糕一边极其随意地问了一句，还在刚才那件事事中没有回过神的我一时不知道怎么作答。　　“我想你自己多多少少也察觉到了，那丫头对你的感情可不仅仅关乎兄妹之间的，更多的应该已经上升到恋人间的那种喜欢……”　　这是邵可欣将我单独叫出来跟我所谈的内容，简简单单一句话就透露了一个相当劲爆的信息，劲爆到我宁愿相信这只是个玩笑，然而这一次事实的真相却已经被人直接粗**脆地撕碎在我的面前，迫使我不得不去面对接受。　　可是，即使不再逃避这个真相，我现在又能做什么呢？或者说，已经深陷两个女孩情感纠纷还没来得及脱身的我转眼又要面对这第三个，这是要闹哪样啊？要搞死我的节奏吗？......　　所以在那时，我就只能以沉默来应对。　　“呵，你看起来倒是挺冷静的嘛......”　　看到我没有说话，邵可欣不在意地笑了笑，随即继续说道。　　“当然，我现在这么直白地把这件事情告诉你，并不是想让你回家之后就给雅儿什么明确答复，只是在提醒你雅儿最近情绪波动这么大到底因为什么。”　　“而且实话说，我本人是非常不情愿把你单独叫出来跟你说清的，更不想让你把雅儿伤得更深，因为你是个称职的好哥哥，但绝对不是一个称职的好男朋友。不过为了雅儿，我所说的就这么多，希望你自己能够好好考虑清楚吧！”　　说完，邵可欣便不再逗留，转身扬长而去，徒留对此事一筹莫展的我一直头疼到现在……　　“咳咳，说不出来就代表不想说吧？看来谈话内容有够让你为难的，所以让我猜猜你们到底聊了什么，应该是她跟你表白了？”　　最后一句特意用了疑惑语气，夏诗月歪了歪脑袋，摆出一个特别可爱的表情，就是想看看我会不会老实坦白。　　“噗——月儿，你这都什么跟什么啊？我和她又没有什么过多的交集，最多只是通过小雅这个中间人联系在一起，否则她对我来说就是点头之交或者连名字都不怎么清楚的同班同学，绝没有可能像你说的那样。更何况我又没那么大魅力，碰着一个女孩就让她喜欢上我……”　　被夏诗月这猜测弄得有些苦笑不得，我抓住她的小手，无奈一笑。　　“你就别胡思乱想了，我和她聊的就是关于小雅的事。你也知道，那丫头这几天奇奇怪怪的，情绪波动还这么大，根本不利于恢复健康，所以作为小雅最好闺蜜的她得知这个情况后，自然第一时间找我这个哥哥来商量对策。”　　“那你们倒是商量出了什么对策？”　　“还没呢，商量了半天也没有商量出什么所以来，最后我们两人就这样一拍两散，她只能先回我家看看小雅情况……”　　“呵，莫凌，那你说说，对于此事，你这个当哥哥的又是怎么想的？”　　说着这话的同时，夏诗月从我手中抽回了自己的手，开始用一种似调侃非调侃的古怪神色看着我，眼神里完全看不出她的真实想法。　　“额，我能怎么想啊？除了担心当然还是担心啦，而且那丫头现在故意不搭理我也让我感到很头疼，都不知道究竟怎么做才能打破我和她两个人之间的僵局……”　　“是真的不知道怎么做，还是说……不敢做？”　　“……”　　抬头看了一眼夏诗月，我再次从她身上感受到那股熟悉的气场压力，不由得吞咽了一下口水，只能选择乖乖坦白。　　“额，是不敢做……”　　“哼，那你对她到底抱着什么样的感情？有没有男女之间的喜欢？”　　提出这个问题时，夏诗月悄悄握住了自己有些颤抖的手，偏过头没有看我。　　“这个，其实，我自己也不是很清楚……从知道那丫头成为我的家人开始，我就抱着她即是自己的亲妹妹这个想法，一直尽力和她搞好关系与她好好相处，但是与她真的在一起生活了这么多天，我和她偶尔有些过于亲密的接触都会让我怀疑我们两人之间这样相处到底是不是正常的兄妹关系，毕竟我有时会因为她的一些可爱举动或者一些温暖人心的话而心起涟漪……”　　“当然，如果偏要说这就是男女之间的喜欢，我也不以为然，因为我清楚我对那丫头的感觉与我对月儿你的感觉还是有着不小差异，所以你现在问我这一个问题，我是真的无法给你一个准确的答案......”　　说着这话的同时，我能够清晰察觉到夏诗月情绪上的紧张与不安，内心的愧疚不由得又加深了几分。　　看来真的如他所说，无法保证给她幸福的自己，还不如趁早做出那第二个选择......　　“我们该回家了......”　　听完我的话，夏诗月并没有再说什么话，依旧保持着偏头看着落地窗外夜景的样子，没有怎么搭理我，不过从窗户反光出她那紧锁的眉头，能让人感觉到她内心的不平静。看到这一切，我也没再说什么，只是默默等待着，良久才听到她缓缓吐出这几个字。　　“嗯......”　　默默地将她的背包拿了起来和我的书包一同背在身后，我便跟随着她往自己家的方向走去。途中，我和她照旧保持着沉默，谁也没有转头看向谁，都是埋头一言不发地以相同速度走着夜路，唯有那两只紧密牵在一起的手似乎比以往更加密不可分。　　“小凌，小月，你们回来了？正好，晚饭也快准备好了，你们快去洗洗手然后到桌上来吃饭吧！”　　“好的，上官阿姨，我知道了！”　　回应了一句正在厨房准备晚餐的上官阿姨后，我抬头就看到上官春雅和邵可欣这两人正在饭厅内布置着碗筷，不过上官春雅这丫头在看到我进来后，马上将刚才和邵可欣说笑着的温和表情调整成冷漠脸，轻哼一声，转头不再搭理我，倒是邵可欣还是那副嬉皮笑脸的样子和我打了声招呼，仿佛什么事都没有发生过。　　“......”　　也好，暂时维持着这样的局面，起码可以让我再多些时间去理清自己的情感，幸运的话还能想出如何处理的对策......　　抱着这个想法，我也没再怎么在意那丫头对我的冷漠，放下书包便和夏诗月去卫生间洗漱了一番。　　整个晚餐倒是在无事发生中平安度过，期间虽然只有大部分都是邵可欣与上官春雅上官阿姨两人的说笑谈论，但是整体氛围还算融洽，或者是因为在有长辈的情况下，大家都默契地将各自的小心思埋在心底，共同默契维持出了一相对和谐快乐的聚餐场景。　　然后，夜入深，我又有一件我差点忽视掉又十分让人尴尬的事需要去处理......　　“咳咳，月儿，现在都这么晚了，而且功课也温习得差不多了，是不是该去睡觉了？”　　“哦，好啊，那就去睡吧！”　　似乎根本就没有察觉到时间的流逝，夏诗月才从一本不知名的杂志中回过神来，然后若无其事对我说了这么一句。　　“那，月儿，你......”　　眼见夏诗月还安然坐在椅子上，就等待着我下一步动作，我不由得无奈了。　　虽然这妮子可以坦然自若，表现出什么都不在乎的样子，但是我可不能啊。在我们两人独处在书房中看到她边耐心督促我学习边翻阅杂志时，我就想起并且意识到白天她所说的睡在一起绝不是什么玩笑话，然后便开始为这件事忐忑不安，当然除了头疼以外还是有些小兴奋，就像入洞......　　咳咳，果然是积虑成疾，脑子不正常都胡思乱想了......　　反正我本想因为发生小雅这事，睡在一起的事应该可以暂此跳过，可谁知这妮子竟然如此执着，愣是在我旁边守了一晚上，大有我不守承诺她就陪我熬夜通宵到明早的趋势。　　“我什么?”　　“额，没，没什么，只是这里的床有些小，我们还是回我的房间睡觉吧......”　　想明白所有，我是知道自己今晚是根本逃不过去的，更何况她已经连睡衣都换上了，万一跟我熬夜着凉受冻可就罪大了，所以也只能走一步看一步......　　额，到头来还是要到这个地步，由此可见我奉行的做事方式还真是屡试不爽.....　　“哦，我还以为你就喜欢挤在这么一张小床才一直拖到现在呢......”　　“......”　　拜托你不要用这种轻描淡写的语气说着自己会受委屈的话吧，这样可是弄得我像个假正经的衣冠禽兽一样......　　一出书房，我就怀揣着做贼心虚的心理左右巡视，就担心上官阿姨或者那丫头突然从房间走出，不过在看到主卧室已无灯光以及隐隐听到上官春雅房间还传着一些恐怖电影音效，稍稍松了一口气，然后以迅雷不及掩耳之势拉着夏诗月迅速钻进自己的房间。　　“莫凌，难道你就喜好这种偷偷摸摸可以干坏事的氛围吗？”　　看着我特意探出头几番查看了房间外情况再将房门反锁完成这一系列动作后，夏诗月也开始配合气氛，凑到我耳旁轻声问了这么一句。　　“呵，月儿，你就别调侃我了，明明知道我是担心被她们发现后不好解释还这样说，是不是偏要我真的欺负你才甘心啊？”　　心里还在盘算着明天早上怎么偷偷跑回书房，结果我就听到夏诗月这么取笑，内心顿时有那么一些不满。　　“哼，那可不行，我可是要让你吃不到葡萄就盯着葡萄馋，才不会让你得逞。不过你要是想让她们知道我也不介意，我完全可以秀一下我的演技......”　　“哎，别，月儿，我就说着玩，你怎么就当真了呢？时候不早了，我们还是早点睡吧！”　　眼看夏诗月微张小嘴就要叫出声，我立马就怂了，慌慌张张捂住她的小嘴，然后将她拖到自己的床上。　　“切，真没意思......”　　“没意思就没意思，关灯睡觉了！”　　暂且无视这已经上线的问题少女的发言，我盖好被子就熄灯准备睡觉……　　......



夜未眠心未央
　　“……”　　“额，月儿，你睡了吗？”　　上床熄灯盖被一切准备就绪，只差闭上眼睛放空大脑缓缓进入梦乡，可是闭眼了好一会儿，我顿时就不淡定了。　　这特么有些安静过头了吧？按照这个问题少女的性子，不是应该等我一躺下就像八爪鱼缠到我身上吗？可现在就这样安安静静躺在我的旁边一动不动究竟是什么意图？难道真的只是乖乖躺在一起睡觉，什么都不做，然后一觉睡到大天亮？这也太违反常理了吧？！......　　唔，好像这才是最正确的常理，并且似乎根本没有什么毛病......　　才怪嘞，对于这个问题少女，最反常的才是最正常的，现在这么正常才是最让人奇怪的呢！　　一时接受不了自己所希望发生的事竟然这么快就发生了，我胡思乱想了一阵，最终还是忍不住向旁边的女孩试探了一句。　　“嗯，在你以为我睡着的时候睡着了……”　　“？？？”　　这话乍一听没什么毛病，可是仔细想想，这不就是没睡吗？连一句回答都要搞得这么奇奇怪怪，她果然还是我认识的那个问题少女啊……　　“咳咳，既然没睡的话，那就早点睡吧，不然明天会起不来的……”　　不知道该回答什么，我便随意说了一句，可刚说完，我就想要狠狠暗骂一通自己愚蠢。　　这tm不就是废话吗？说出来怕是连脑子都没有经过，就像某个根本不好笑的笑话，一个严重失眠症的病人好不容易睡着了却被一个护士给叫醒，问其什么事就听到说该吃安眠药了，在当时病人心里阴影面积可想有多大。现在放到现实，我是该庆幸夏诗月还没睡呢？还是说，幸好她不是上官春雅？……　　咦，我为什么会把上官春雅那丫头给代入进来？难道我在考虑可能性的时候不自觉把自己随时会被那丫头揍的可能也给考虑进去了？那还真是“刻入灵魂的痛”啊，不过那丫头在还没翻脸之前似乎变得温柔许多，都没怎么动手过……　　不对，现在是想那丫头的时候吗？如果不弄清旁边这妮子如此安静的原因，我怕是整个晚上都会睡不着吧？人果然是喜欢自找麻烦的生物……　　“唔，抱歉，月儿，我有些胡言乱语了，其实我想说的是，你若是睡不着可以跟我聊聊，没必要这么，额，这么矜持……”　　趁着夏诗月还没有做出反应，我赶紧开口道了歉，顺带向她小小暗示了一波。不过，我是真的没想到，终有这么一天会劝这个一直很开脱的问题少女不要这么矜持，难道是这世道变了吗？　　“嗯，把手伸过来。”　　默默地听我把话说完，夏诗月才转头看向我，美丽大眼睛在阴暗的环境中扑闪扑闪着，然后才缓缓说出了这句。　　“啊？”　　没有跟得上事情的发展节奏，我顿时有些懵逼。　　难道之前都是掩饰，现在才渐入正戏？......　　“我说，把手伸过来。”　　并没有给我过多疑惑思考的时间，夏诗月简单重复了一遍，便主动将我的整条手臂拉到自己的脑袋后充当枕头，然后自己微微跻身过来半抱着我。　　“嗐，月儿，你原来是这个意思啊……”　　一下明白自己是曲解了她的意思，我尴尬笑了笑，微微侧起身，给她一个还算舒服的抱位。　　“那你想的是哪个意思？”　　“额，我也没仔细想是什么意思，反正这样就挺好的。”　　“哦......”　　权当这只是一个小插曲，夏诗月也没怎么继续往这里深究，将脑袋靠了过来，静静感受着我身体的温暖，随即似是在心中下了什么决定，终于开始主动说话。　　“莫凌，我是不是从未主动向你提及过我自己过去的事？......”　　少女的声音轻柔柔的，看似随意这么一提，可这么简短一句话终究还是她在心中反复思量多次放下又提起勇气才敢于说出来的，其中更是包含了她的那份决心以及......一点点试探......　　“嗯，应该是吧......”　　听到她这么一提，我下意识去仔细回忆着与她过去的点点滴滴，然后渐渐发觉她的过去一般都是她的父亲主动透露以及我自己主观去探知的，而她本人则是以我本人已经知晓为出发点一直没怎么跟我聊过，或者也是因为过去的事从来都是她的一个最严重的心病，小心翼翼隐藏着，不让人触碰也不让自己去揭开。　　所以现在她能够自己主动提出可以说是件意义相当大的事，知道这一点的我在瞬间便收起了那些不正经，同时搂紧了她。　　“不过，月儿，其实你可以不必这么强求自己，有些事，我不会问，你也没有非说不可，毕竟谁都有自己不想提及的过往……”　　“不，我要说！因为这正是我自己想说的，并且还是现在必须要说的！”　　清楚我这么说是在为她担忧，夏诗月凑近过来亲了一下我的嘴唇，但随即还是向我展示了她的坚决。　　“额，那你说吧，我听着就是……”　　借着夜色看着她，我不禁感觉内心一阵复杂。　　这应该是她主动迈出的第一步吧？虽然是值得令人欣慰，但是联系了今天发生过的事，不免又让人觉得其中可能藏有另一层深意。　　实话说，若是因为我的一些原因，导致她不得不揭开原先的伤疤去掩盖另一块新的伤疤，我宁愿她就这样一直待在原地，可惜的是现实却总是逼迫着人去接受改变。　　“嗯，莫凌，我并不在意你究竟从那个人了解到多少我的过去，不过我接下来所说的才是我最真实的过去。打我有记忆起，我面对的便是一幢空荡荡的别墅，那里居住着的除了我和我的妈妈，便只有几个佣人……”　　“那时，我本以为这样其实挺好的，虽然并没有什么玩伴，可是有我的妈妈陪伴着就足够了。即使那个人偶尔回来几趟，给我带来什么礼物或者嘘寒问暖几句，这种日子也还算过得去。当然，这些都是以我孩童的角度来看待，可惜都怪我那时太小，根本看不清事情的真正变化......”　　听她如此说着，我能够清晰感觉到怀中的她在微微颤抖，似乎在拼力对抗着那些翻涌而来关于过去的可怕回忆，即像梦魇重新缠上身，她挣扎着，却又无力地跌落进那个过去，再次变成那个懵懂无知又要被迫经历连成年人都可能难以承受下来极为可怕之事的小女孩。　　渐渐的，我仿佛眼前也看到了这么一个令人心疼的孤独小女孩，心头苦涩之感微微荡了开来。虽然月儿她自己是用相当简单的话语描述着她那段“还算过得去”的过去，但是我依旧敏感地察觉到她那时所经历的究竟是怎么样让人心酸的孤独——那应该是比我经历过的孤独还要纯粹的。　　一个本应能够拥有童年快乐的小女孩，即使生活在一个物质条件相对充实的环境中，也还是被迫经历只能跟母亲相依为命，缺乏了所谓的父爱，甚至连孩童玩伴都不曾拥有的日子，而其中的辛酸更是被现在的她用一个“还算过得去”来敷衍过去，更别提接下来那被残酷现实剥夺走母爱的黑暗......　　“咦？莫，莫凌，我都还没哭，你怎么倒先哭了？......”　　似感觉到一些湿润，夏诗月抬头便看到我的脸上闪过一丝光芒，于是也扁了扁嘴。　　“没，没有了，只是听你这么说，我就感觉自己真的看到一位小女孩，感同身受地体验到她的经历，为她即使只拥有着那么一些爱却还是珍惜着感到些许敬佩，更是为她的孤独……感到十分心疼……”　　“哪，哪有你说得这么可怜……”　　怀中的少女似乎还想要向我表示一下她的几分倔强，可是经不住感情的爆发，说着说着还是忍不了眼泪的流出，就连声音都有些哽咽。　　“本来，我并不想让你产生什么同情的……”　　“好啦，这算是我的错，不过后面的事应该是我所了解的吧？你的妈妈因为他的冷落产生了心病，最后越积越重，才会选择那种方式来结束自己的生命，是吗？”　　轻轻抚摸着她的秀发以示安慰，我并没有第一时刻擦拭她的眼泪，因为有时候流泪就是宣泄情绪的最好办法，她这份痛也是隐藏得太久了。　　“其实，你说得也不全对......”　　听到我这么说，少女环抱着我的一只手不自觉改为紧紧抓住我的睡衣，随即抬头眨着眼睛看着我，咬了咬牙纠正道。　　“我那时所没发觉事情变化的正是我妈妈的病情。或许她是在怀我的时候就落下了病根，又或许是更早，我只知道她在面对我时总是以温柔笑容来掩饰自己真正的身体状况，至于我未曾注意到的即是她那一天比一天还要苍白的脸色。大概也只有在那人回来的时候，她才能有那么几分回光返照的样子……而这一切，那个人本该知道的啊！他，本该知道的啊！”　　似是对自己心中疑惑的呐喊，又似是对某人视而不见的质问，少女再次哭了出来。不过这一次，她的眼泪就像积蓄已久一般，流出后便很难再止住，也算是她这十几年隐埋在心中的情绪爆发。　　我即使被她弄湿了睡衣，也唯有用沉默应对，一只手轻轻抚摸着她的脑袋算是我现在所能做的最好的安慰。　　毕竟这种事情真相确实闻所未闻，当然碍于时间有些遥远，身为倾听者的我怕是根本看清事情的全貌，所以若是现在就参与评足论道就显得特别愚昧，能做的首要目标大概只有先护住怀中少女的心神吧……



做事就怕遇到猪队友
　　“咦，小凌，今天是周末，怎么这么早就起床了？”　　“额，或许是因为平时起早惯了，现在到了休息日反而就有些不想睡懒觉，所以就干脆起来喝杯咖啡，所以上官阿姨，您要不要也来一杯？”　　转身就看到上官阿姨穿着睡衣顶着未整理过的头发走了出来，我也没有多少惊讶，微笑着解释了一句。　　“嗯，也好，那便谢谢小凌了，少糖多奶，我就先去洗漱一下！”　　“好的，上官阿姨，我知道了！”　　目睹着上官阿姨打着哈欠走向了卫生间，我也忍不住打了一个长长的哈欠，脑中的困意不断袭来。　　说实话，我昨晚真的是一夜未眠，至于原因，也是因为夏诗月这妮子在向我述完心伤之后，真的放开拘束大哭痛哭了一顿，而我则是一边牺牲着我的睡衣，一边柔声安慰着她。　　待到这妮子稳定住心神，在我怀中沉沉睡去时，天却早已大亮。更何况我就算想睡也睡不了，毕竟裹着一件半湿睡衣也睡不舒服。不过等我准备脱掉睡衣再次入睡时，我猛地意识到自己还要早点转移到书房去，瞬间便没了睡觉的心思，起身洗了个澡，便在厨房泡起了咖啡。　　“嗯，小凌，你泡的咖啡挺香的嘛，啥时候有意向开个咖啡馆啊？阿姨来出资……”　　餐桌旁，洗漱完毕的上官阿姨轻轻抿了一口面前的咖啡，不由得笑着开起了玩笑。　　“呵呵，上官阿姨，你就别说笑了，我这水平离开店还差个十万八千里呢！更何况我真有这个意向，起码也要步入中年再说。”　　“哦，为什么这么说？　　被我这么一句说愣住了，上官阿姨不禁表现出了好奇。　　“额，就是因为我觉得咖啡的真正香醇是需要时间积淀出来的。虽然现在有许多咖啡都是迎合着年轻人的喜好制作出来的，而且口味往往都是以偏甜居多，这是一种市场需求，我并不排斥，可就是这些咖啡，没有经历过什么，总让人觉得缺少了一种味道。”　　“小凌，你的意思就是制作咖啡不仅材料是其一，更重要的是制作的人也需要经过时间的冲磨，在人生的经历中多一些体悟，这样制作出来的咖啡也便多了一份成熟的味道，才是最美味的，是吗？”　　“额，差不多就像上官阿姨所说的这样吧......”　　被上官阿姨这充满善意又带着一些鼓励意味的目光盯得有些不好意思，我挠了挠头，并未做过多掩饰。　　“我的看法其实很简单，因为人生基本分为三段，少年，中年以及老年。少年喜甜，喝的自然是以果汁这类的为主，而中老年因为有了不同人生经历，又多了几分阅历，几分成熟，口味自然偏向了苦。其中，老年人多偏向苦涩的茶，越品越得整个人生的滋味，至于人生才刚走了一半的中年人则更偏向香醇的咖啡，苦乐都还没尝尽，又是需要值得去静静回味反思，所以也是最容易尝得咖啡的香！”　　“呵呵，小凌你倒还真是见解独特啊！不过阿姨就有些好奇，现在的小凌，是喜欢喝果汁呢还是喜欢喝咖啡？”　　说着，上官阿姨目不转睛地看着我，脸上的笑容有些意味深长。　　“额，这个，甜甜的果汁确实很令人向往，不过我还是更偏向于无味的白开水，解渴而又能尝得甘甜，重要让人很容易忽视，急需时又让人倍感珍惜。”　　“呵，竟然会给出这种出乎人意料之外的答案，看来你已经有了几分你爸爸的处事风格嘛，那就继续保持自己的爱好，阿姨看好你哦！”　　“唔，谁，谁要像那个臭老爸了？我只是有着自己个人想法而已，都是些胡思乱想，上官阿姨，你就别太过多在意了！”　　已经有了想要转移话题的意思，我便没有再继续往下说，拿起杯子准备再喝一口咖啡，却发现杯中早已见底，一时愣了一愣。　　“呵呵，本即使一句玩笑引发的话题，小凌若是不想谈那就不谈了......”　　见状，上官阿姨也只是微微一笑，随意看待而已，随即起身伸了个懒腰。　　“那几个丫头可能还需要再睡上一两个小时，我们就解决一下自己的早餐，小凌，有什么想吃的吗？”　　“都可以，上官阿姨，你就随意做一点吧。”　　“那行，就做几个简易三明治，等中午的时候，阿姨再带你们去吃一顿好的......”　　说着，上官阿姨便拿着桌上两个杯子，走到厨房中开始准备早餐。　　“中午？额，真是抱歉啊，上官阿姨，上午我有事要出去一趟，可能不回来吃了。”　　“啊？原来是这样啊......本来这几天看小雅这丫头郁郁寡欢的，就寻思着趁这个周末带你们出去好好玩一下，人多也热闹，现在看来还些有些可惜啊......对了，月儿她这丫头......”　　“额，上官阿姨，你也把她带去玩吧，这几天她也有些烦闷，正好可以与你们一起出去散散心.....”　　考虑到昨晚她倾诉完郁结可能还有些后遗症，我便斗胆让上官阿姨带她出去玩，反正有着长辈照顾，一群女孩子出去逛逛街购购物，应该很容易就将烦恼抛之脑后。　　“哦，我还以为你们两个要单独去玩呢，现在看来你是有正事？”　　“嗯，一些社团的事，帮助社团里的人组织一下活动，所以时间也说不准会花费多长，可能一会就回来，可能要很晚……”　　因为事发突然，我也是没有意料到这么快就能收到他们已经将事情准备就绪的消息，在惊叹他们办事效率高效的同时，隐隐又有一种不真实感。　　就希望那几个猪队友别把事情做得“太过完美”......　　“原来是社团活动啊？嗯，挺好的......”　　似是自言了一句，抬头再次看向我，上官阿姨的眼神也多了些许变化，有些欣喜，但更多的应该可以说是欣慰。　　“行，那小凌如果结束得早就来找我们吧，现在就先吃早餐吧！”　　“嗯。”　　......　　“呵，为什么约在这里见面？”　　说着这话的同时，我听着周围隐隐夹杂着许多孩子玩乐声音的吵闹，再看看坐在休息区各自舔着棒棒糖的三人，脸不禁抽了一抽。　　真想装作不认识他们然后扭头就走啊……　　“莫大哥，你终于来了？过来坐啊……对了，我让阿亮和阿光再给你买一根棒棒糖……”　　“额，这个就不必了，你还是先回答我一下，你们为什么要选择在儿童乐园里碰面啊？”　　挑选了一个尽量远离他们的位置坐了下来，我是真的想不通他们身为高中生为什么不在什么咖啡厅奶茶店等地方开展社团活动，偏偏就选择在儿童乐园。　　难道是因为童心未泯，想要感受一下这里充满朝气的气氛？　　“咳咳，莫大哥，关于这个，其实我们都有些考虑，最主要目的就是为了掩人耳目！”　　“？？？”　　你们是不是对掩人耳目这个词有什么误解？　　看着他们三个舔着棒棒糖全然已经被这里的其他人当作智障青年“关爱”时，我有那么一刻真的想要头也不回地走回家，可是一想到自己搬起石头砸出的伤自己还是要默默忍受，就又退了回来。　　神tm掩人耳目，先不说你们做的事跟掩人耳目没有半毛钱关系，更何况就是组织一次社团活动要什么掩人耳目啊？你们真当自己是特工局啊？！　　“算了，你们怎么想都无所谓，还是正事要紧，把你们手头上的资料给我看一下，看完我马上走……”　　无奈揉了揉额头，我早已后悔出来参加什么社团活动，陪着家里几位如花似玉的女孩不好吗？　　“额，莫大哥，这么急匆匆就要回去了？那约出来的委托人还要不要见面了？”　　“不见了，家里还有事……等等，你们还把委托人给约出来了？！”　　正打算随便编个理由早点退身，转眼我就听到一个更加头疼的信息，心态跌得更加快了。　　敢情我之前忧虑还真没有白费啊？你们这群猪队友竟然真嫌事情做得不够，多想一步给我画蛇添足啊？！　　“嗯，因为有莫大哥你的加入，我们信心倍增，感觉什么委托都不在话下，所以就抱着早点完成这第一个委托的想法，擅作主张地约了委托人以及他喜欢的人出来……”　　“……”　　这是怪我给你们太多信心喽？看来是我真的太小看你们了，不仅高估队友实力，将队友拖累得死死的，甚至画蛇添足之后还给它加了对翅膀……　　咋滴，想让它直接化龙飞升啊？　　“你们，还真能给我找事做……”　　强忍住一口老血喷了出来，我最终还是弱弱讽刺了一句，然后硬着头皮快速查看了一番他们所调查到的信息。　　万幸还有个安慰，起码这群猪队友在调查方面还是真的有些能力，就靠着这些资料，这委托人的相关信息基本还能掌握个七七八八，所以这个委托也不是不能立刻完成……　　“对了，莫大哥，我们约了委托人在九点半碰头，所以现在快到时间了……”　　“这么突然的吗？那还不快点转移阵地？”　　“额，不打算在这里面谈吗？”　　“你们是有多想在这里玩啊？！还有你们两个，别再恶趣味吓唬小朋友抢他们的棒棒糖了！”　　……



上天欠个青梅竹马
　　“嘁，这个老板真不会做事，居然真的就将我们轰了出来，难道不知道顾客就是上帝？……”　　“你们竟然还有脸说？要不是你们以大欺小将那几个小朋友弄哭，引得那群家长反感，我们至于被老板赶着走而不是自己坦然走出来？”　　“莫大哥，那还不是因为那几个男孩联合伙抢一个小女孩棒棒糖？我们是看不过去才路见不平一声吼的……”　　“so？是不是还要再给你们发个奖章？都已经是高中生了，就不能用脑子来解决办法吗？”　　看着身后虽然乖乖听我教训却还是有些小情绪的双胞胎，我轻轻叹了一口气，大有一种自家孩子不省心的家长心理。　　“唉，算了，那些熊孩子也是因为家长没有教育好才会去欺负别人，即使不被你们教训也终会受到社会的毒打，我们就不纠结此事，还是先看看委托人有没有来……”　　“嗯，莫大哥，我刚才又跟他联系过，他说已经在一家奶茶店等我们了。”　　“那还等什么？我们快去找他就是了......”　　说着，我便让杨泽在前面带路，兜兜转转总算在一家寻常的奶茶店里展开委托之事。　　“你们真的有办法帮我成功告白？”　　面前所坐的是一个戴着圆眼镜长相颇瘦有种古时书生气质的人，据调查资料所知，他名叫苏伟薛，正是一名准备奋战高考的高三五班学长，而之前还是新闻社的副社长。暗恋的女生名叫方丽莉，学习成绩优秀，是名准备出国留学的高三一班学姐。除此之外，她的一个身份更是让我有些在意，那便是准备退职的空手道社社长……　　“咳咳，这种事不是看我们有没有办法，而是……”　　因为脑中还在消化着刚看到的资料，所以对于他开口这第一句话，我并没有给出什么准确的答案，只不过还没说完就又被猪队友给打断了。　　“哼，那是当然的啦！也不看看坐在你面前的这人是谁，他可是在外有着后宫大魔王在内有着情圣高手等称号，同时也是我们的领头大哥，莫凌莫大哥！”　　“......”　　这tm 是在夸我还是在损我啊？有这队友在，我是不是该早点考虑失败的可能啊？　　“哦。”　　“嘿，你这家伙，是不是根本不相信我们莫大哥，不相信我们齐英社啊？”　　眼见苏伟薛只是淡淡回应了一声，表现的态度完全就是对自己刚才所说的话不以为意，杨泽顿时有些不爽了。　　“不是不相信，只是看你这夸夸其谈的样子就感觉你就只是个只会说笑的小丑.....”　　“你说什么？有种再说......”　　“唉，龙智光，龙智亮，找些东西堵住你们社长的嘴，先别让他说话了......”　　“哎？我可是社长啊，你们不能这样......唔！”　　等着他们两人随手脱了社长的袜子然后残忍地塞进他的嘴里后，我转头看向这个委托人，重新恢复了笑容。　　“好了，碍事的人闭嘴了，这次我们可以好好谈一下这个委托了吧？”　　“额，可，可以了......”　　目光还停留在旁边三人的苏伟薛在听到我的声音之后才缓缓将脸转了回来，不过表情上似乎多了一丝惊讶。　　“那好，废话不多说，我们就直接进入正题吧。首先明确一下你的委托，你是要我们帮你向一位学姐成功表白，对吧？”　　“嗯，如果你们真能做到，什么要求尽管提......”　　“什么要求之后可以再谈，我们还是要先做出一些实事来，这样你也能对我们的能力增加几分信心，以便接下来的事继续合作。所以对于你的委托，我们还需要再多了解一些你想要表白的那人，希望你能尽力详细说出你们的故事，我们也能看情况给出对策。”　　“额，确实，想要你们的帮助，我也需要配合一点，我和她......”　　听到我这么说，苏伟薛先是抬头看了我一眼，眼神中总算打消了一些死马当活马医走投无路的看法，然后带着些许害羞之意，吞吞吐吐准备说出。　　“唔，莫大哥，我们也联系了那位学姐，眼看时间快到了，是不是该去接一下她？”　　“额......”　　“她不会来的！”　　龙智光的一句提醒恰时打断了我们的谈话，我还在犹豫到底要不要在这个时候去接时，苏伟薛的下一句话反而将我们愣住了。　　“为什么说得这么肯定？”　　“呵，没想到你们做事如此愚蠢，是我高看你们了......”　　并没有回答我们的问题，苏伟薛反而毫不掩饰地开始批判我们起来，之前想透露的意思瞬间又被压回去。　　“这事是我们做得不对，我在这里先向你道个歉，至于我们所谈的内容还是继续谈下去好......”　　“这还有什么好谈的？一开始便跟我这个当事人说都不说就把她给约了出来，是因为觉得我这个委托很可笑才随便解决吗？我承认自己向你们这个什么社团发起委托时还抱着些许希望，觉得你们说不定真的有可能帮助我，可现在看来我是不应该来的！”　　“但是你最终还是来了，不是吗？”　　苏伟薛被这话弄得一滞，看着面前的学弟脸上笑意渐浓，一时却生不起半点恼意。　　“既然你已经选择过来了，也就说明你对我们还是抱有希望，对自己这份青春的心动还抱有一些不甘心。当然，你在来之前应该也想过，如果我们真的帮不了什么忙也对你影响不大，最多心里会再多一些失望罢了，所以对于已有了预料的结果，你为何不和我们一起多做些尝试，万一真的有意外之喜呢？”　　“......”　　听了我的话，苏伟薛不由得又默默坐了回去。　　“很好，那就继续说出你们的故事吧.....对了，还有件事必须要提一下，否则不能感觉出事情的紧迫。我们听说那位学姐是要准备出国留学的，而且时间也是定在这几个月，关于这些你应该比我们还要清楚吧？”　　“嗯，就在圣诞节之后，她就要走了，至于什么时候回来，我也不是很清楚，有可能等她大学毕业后，又或者十几年后......”　　说出这话时，苏伟薛神色一黯，心情逐渐低落下来。　　人生匆匆，有多少人只不是个过客？即使保留住关于青春的美好，曾经喜欢的人终不见身影，待岁月蹉跎，这些美好只能作为回忆被时间尘封在内心最深处。亦或是再相见时，对方或者自己都已成家生子，各有了一生的依靠，至于成为过去所谓青春期萌动的爱恋又能保留多少，大概只剩唏嘘吧......　　“我和她其实是从小玩到大的青梅竹马，而且她家就住在我家对门，从小学到初中也都是在同一个班级，所以每天不是她叫我起床就是我催她上学，时间即是这样一天天过去，我也认为这样的生活还会持续很久，可是直到高中，一切都变了......”　　“本来高一的时候没有和她分配到同一个班级，我觉得是件好事，因为之前总是被她管东管西着，这次不用在学校里听她唠叨或者受她责备，总算可以自在一些，可是后来我后悔了......不知从什么时候开始，不怎么打扮的她开始学起化妆打扮，甚至还留起了长发，当然这对于高中生女孩来说都是正常，我也没怎么过于在意。可是突然有一天，她竟然告诉我她喜欢上一个人，她恋爱了！”　　说到这里，苏伟薛想要笑却怎么也笑不出来，最后只得挤出了一个相当怪异的表情。　　“应该也就是在那时，我才开始发觉自己对她的感情吧？那时听到那个消息，我真说不出自己心中到底是什么感觉。或是愤怒，想要揪出她喜欢的那个男生看看，然后跟他狠狠打一架，即使我根本打不过他；或是伤心，想要跑到某个没人的角落大哭一场，又或者想要买酒将自己灌醉……可最终，本就懦弱的我什么都做不出来，只是回了一句‘挺好的’，便没了……”　　“然后，这件事也成了我心中的疙瘩，刻意与她疏远了关系，即使偶尔相遇也会因为某件小事大吵起来，最后也就变成了最熟悉的陌生人……”　　“呜呜呜……”　　苏伟薛话音刚落，旁边就传来了几声呜咽，我转头一看，发现这三人竟在哭泣。　　“喂喂，就算故事真的触动到你们的内心，也没必要哭得这么厉害吧？公共场合，收敛一些……”　　“呜呜呜，莫大哥，我们哭的不是这个，我们哭是因为……这上天欠我们每人一个青梅竹马啊！”　　“？？？”　　你们关注的方向是不是已经偏得过于离谱了？！　　暂且不再搭理这三人，我转头看了看还处于伤感中的苏伟薛，问出了自己所想。　　“那你现在准备告白，就是想要趁她还没离开时把自己的爱意告诉她，不再让自己后悔？”　　“嗯，所以……你们能帮我吗？”　　像是海中苦苦挣扎想要找寻浮物的落难者，苏伟薛就连声音也开始带着一丝乞求。　　跟她关系每闹僵一分，自己心中的痛苦与悔意也就多了一分，可是两人还是因为在那个分叉口偏离后，越走越远到已经难以再走回一块，所以他也能这么悲哀地肯定今天她是根本不会过来的。　　不过，从得知她爸爸工作升职转到海外她也要出国留学的消息开始，他心中那份想要与她和好的勇气逐渐从星星之火开始扩大，甚至那份爱意也想迫切告诉她，脑中思考了无数个办法，也不断为自己鼓起了无数次勇气，最终他撞上了这块可能得到别人帮助的浮木……　　“额，在此之前，我有些问题还是需要弄明白，那就是她现在到底有没有男朋友？而你又算不算第三者挤进这当中呢？”　　“……”



遇见你是我的快乐
　　“其实，从高一到现在，我都没看到她有什么男朋友……额，也可以这么说，我根本不知道她喜欢的是谁，也没了解过……”　　“……”　　敢情你连自己是否当了第三者也不清楚啊？那还告什么白，万一女方来了一句“对不起，我已经有男朋友了，你是个好人，我们还是当一辈子朋友吧”，收到好人卡的你是不是尴尬到不想做人了？　　“我回答的这些……应该不影响你们帮助我吧？……”　　眼见我久久没有说话，苏伟薛忍不住弱弱地试探了一句。　　“额，影响还是有些影响的，毕竟我们还不了解学姐那边的真实想法，这样胡乱就帮你去表白会很容易将你们两人的关系弄得更加僵硬，所以为此我们还需要修改一下你的委托。”　　“这个，怎么修改？”　　“嗯，根据现在情报的不足以及你与她发生过的那些矛盾看来，我觉得你现在的委托不应该是帮你成功表白，而是应该帮助你修补和她的关系，即使成为不了情侣也可以变回以前友好的亲梅竹马，想必这也是你的初衷吧？”　　“那好，我同意修改委托，并且会尽全力配合你们，同时也希望你们能真的帮助我，拜托了！”　　“行，那就祝我们合作愉快喽！”　　看着苏伟薛终于诚恳地表现出合作的态度，我微微一笑，伸手与他象征性握了一下后，便开始相谈接下来暂时可以做的细碎之事。　　“知夏，你怎么了？”　　“啊？没事，只是刚才看到了一个很熟悉的人在附近，就想要过去叙叙旧，所以小菲，你帮我跟她们说一声，我就不陪你们继续逛街了！”　　“欸？知，知夏，你刚才说什么？”　　还没等少女反应过来，她便看到宁知夏急匆匆地跑向刚才路过的一家奶茶店，俏脸上还不自觉洋溢起微笑，完完全全表现出了一个怀春少女样。　　“唔，原来她这是要去见她的情人呀……”　　看了一会后，少女就心领神会地转回头不再纠结，随即又突然意识到什么，再次朝她离去的方向看去，却已不见她的身影。　　“知夏她，她，竟然有喜欢的人了？！”　　......　　“总之，初步计划就先按我所说的去做，等出现了什么变数再看情况而定，大家还有什么不明白的吗？”　　“嗯，莫大哥，你说，如果我们也像学长那样，采用温水煮青蛙法，找个女孩不断用偶遇的次数跟她示好，是不是有很大几率能让她成为女朋友啊？”　　“是呀，是呀，莫大哥，女孩子是不是都喜欢什么命运之说？”　　“额，那你们是想要听实话还是想听假话？”　　看着这两个活宝又问出了一些不相干的问题，我不禁有些哭笑不得。　　“这个，当然是实话了！”　　“实话就是温水煮青蛙法只适合那些本来就与你们关系相熟或者对你们第一印象还不错的女孩，如果你们直接在第一次见面还不知道底细的人身上使用，有很大可能会被当成跟踪狂给抓起来。至于她们喜不喜欢命运之说，这个我也不是很清楚......”　　说着，我拍了拍坐在我旁边的龙智光的肩膀，改而语重心长地安慰了一句。　　“所以，我劝你们还是放弃这个办法吧，泡妞又不止这......”　　“那，那假话是什么？”　　“？？？”　　你们的脑回路倒是挺新奇的哦？是不是实话太扎心，还想要靠些假话来安慰一下自己吗？　　“咳咳，假话就是你们都缺个青梅竹马！”　　“……”　　“唔！莫大哥，真的扎心了！”　　“呵呵，知道扎心了还要继续问吗？”　　“不问了，不问了，再问下去恐怕我们又要哭出来了......”　　“欸，不对呀！莫大哥，你说我们都缺个青梅竹马，却没有包括你自己，难道你也有青梅竹马？！”　　似乎意识到了什么，龙智亮一脸震惊地看向我。　　“额，关于这个，我本来是不想说的，不过既然你们非要这么问，我也不会否认.....”　　其实，在听到苏伟薛提及青梅竹马这个词时，我就不自觉想起了秋心妍。　　如果心妍当初离开的时间延后到现在，我和她是不是也会像学长学姐那样，因为相邻会熟悉到每天去叫对方起床，又因为过于熟悉会因为一些小事而争吵，然后因为我的迟钝会将心妍给弄哭了......　　当然，将心妍弄哭绝对会使我内疚得寝食难安，更何况秋心瞳这丫头以及她们的爸爸绝对会弄死我的，所以我们应该不会将关系弄到学长学姐那么僵硬，只是到了分别那一刻就会更加不舍......　　所以现在，我自己也不知道对于根本没有如果是该感到可惜还是庆幸，又或者该感恩人生的不完美......　　“哇！莫大哥你真的再次把我们的羡慕嫉妒提升到另一个档次啊！什么青梅竹马啊，妹妹啊，美女班长啊，甚至连偶像般女孩都围着你转，是不是还有什么萝莉学妹或者知性学姐啊？”　　“没错，莫大哥，你真不愧是男人的公敌啊！那个青梅竹马究竟是谁？是高冷的夏女神，还是温和体贴的叶女神？”　　“额，其实就是......”　　“其实是我喽！怎么样？惊不惊喜？意不意外？”　　“哇啊啊啊！！！”　　正待我要说出答案时，一个脑袋突然就从我的身后冒了出来，猛地吓了我们几个人一大跳。　　“哈哈哈，你们竟然真的被吓了一跳，哈哈哈，真好玩！”　　“知，知夏？你怎么在这儿？”　　看了一眼面前突然出现的佳人，又下意识扫了一下周围，我突然莫名有了一种很奇怪的感觉。　　刚才才说完关于偶遇的事，现在这么快就给我撞上了，难道我陷入的也是一场有策划的尾随？！　　“哈哈，莫凌，你说巧不巧？我和一群朋友在这里逛了一上午的街，逛得都让我觉得乏味想要回家时，结果又让我路过这里发现你，由此看来上天是见不得我无聊的啊！”　　“呵，你这么说不就表明我是你的解乏……唔！”　　猛然意识到自己差点就被引诱说出一些相当暧昧的话语，我连忙止住了嘴，一脸警惕地看向她。　　虽然暂时没有从她的话中找出什么说谎的破绽，但是先跟她保持距离绝对是明智的，万一在这种状况下又“偶遇”到其他人，比如说那位，我怕是又要身陷修罗场难以得到安生了……　　“嘻嘻，安啦，我又怎么舍得只让你当我的解乏玩具呢？要知道，你可还是我的开心果啊！”　　“......”　　这家伙是跟叶冬雪学坏了吧？竟然当着这么多人的面就敢赤果果地调戏我，难道我不要面子的吗？不对，这家伙在小学时似乎就是这样欺负我的，而且现在身为女生好像更加变本加厉，更加无法无天……　　额，这怕是一位同时拥有夏诗月的搞怪和叶冬雪的腹黑，并且还另有自己专属的狂野，超级恐怖的存在吧？……　　“哈哈哈，这些当然都是开玩笑的啦！”　　抬眼看着彻底无语的我以及旁边已经被吓傻了的三人，宁知夏俏皮吐了吐舌头，全然没觉得自己的玩笑话有多么让人震惊。　　“对了，莫凌，既然我都过来了，你不向你的朋友们介绍一下我？”　　“呃，她是高二十班的宁知夏，大家应该都有些了解，不过她同时也是……”　　“同时也是莫凌的青梅竹马兼小学同学，大家还请多多指教哦！”　　正待我还在犹豫着该怎么介绍自己与她的关系，宁知夏倒是毫不客气地将自己的身份定位通通说了出来，一下子就让我不知道该继续说什么好。　　“唔，我，我叫，叫，叫杨，杨泽，请，请多多多指教！”　　“我叫龙智亮，这是我弟弟龙智光，还请多多指教！”　　“我叫……喂，你干嘛擅作主张把我也介绍了？还有，明明是我比你早几分钟生出来，为什么你就成了哥哥？”　　“瞎说！明明是我早生几分钟，我是哥哥......额，关于谁是哥哥的事，我们还是之后再争辩，眼前可是有一件更重要的事需要做......”　　“同意！”　　“......”　　眼睁睁看着这对双胞胎就像说相声一般一言不合就要吵起来，转眼又因为什么瞬间和好，我和杨泽不禁都愣住了。　　这两人还真能强行给自己加戏啊......　　“宁女神，请问您能否给我们两人签个名？”　　“啊？你们为什么要找我签名啊？”　　本来还等着看我笑话的宁知夏，同样看着不知从哪里掏出纸和笔一脸腼腆地递到自己面前的双胞胎，一时也有些傻了。　　“呵呵，其实我们是觉得宁女神您长得如此漂亮，就像偶像明星一样，说不定哪天就被某个知名星探挖掘，然后一炮而红，到时我们可能连签名都买不到，所以现在才想提前准备一下......”　　“额，你们可能是想多了，我才不会去当什么明星......”　　“还请宁女神也给我签个名吧！”　　不等宁知夏作出拒绝，一旁的杨泽也是干脆利落地掏出了纸和笔递到她的面前。　　喂喂，你家伙刚才不是一见到她就紧张到口吃吗？怎么突然就这么干脆也过去参合一脚啊？是不是刚打了激素啊？　　还在状况之外的我抬头便看到宁知夏一边无奈地给他们几人签名，一边向我这边投来些许幽怨的眼神，似在抱怨我怎么认识这么一帮听不进去话的朋友，对此我也只能回以讪讪一笑，然后故意偏头看向别处不作理睬。　　哈哈，不知道为什么，现在突然觉得他们几个人还是挺可爱的......



宁小姐追随记
　　“哼！”　　“呵，请问宁小姐这是为何事而烦恼啊？”　　与他们几个分开后，我本打算自己直接回家随便应付一下午餐便上床去补觉，可没想到身旁还是多了一位打扰者。当然，去哪里走哪个方向都是她的自由，我也无权管束，只能这样与她一路上走走停停，谁也没有开口说话，不过她那不时的不爽冷哼倒是很让人心烦，最后忍无可忍还是由我主动开口询问打破了这个僵局。　　“官人，你可以猜猜啊，若是猜中了奴家的心事，奴家可是会奖赏你的哦！”　　眼见我转头终于开始搭理她，本来还一脸幽怨的宁知夏瞬间来了精神，一边用调侃的眼神看向我，一边说着古时风花雪月女子才会说的暧昧话。　　“额……”　　差点就被她一个媚眼失了心神，我下意识吞咽了一下口水，随即靠着强大的定力迅速冷静了下来。　　“小生愚钝怕是猜不出来，姑娘还请自重啊！”　　“官人，你这样说就无趣了，难道真的不想知道奴家的心事吗？”　　听到我这么说，宁知夏不退反进，上前一步抓住了我的手，然后眨巴着美眸向我发起进一步攻势。　　“谢谢，不想，再见！”　　心底暗暗骂了一句妖精后，我又咬了咬牙，从嘴中硬生生挤出了六个字，便快速挣脱她的小手，加快脚步离去。　　好家伙，最近难得没有叶冬雪的纠缠享受一会儿清闲日子，可现在又跑出了一个宁知夏是要闹哪样？要知道昨晚月儿这一番流泪倾吐心事已经变相地狠狠敲打了我，我若再与别的女孩有着不清不楚的关系可就真成了人渣。　　“莫凌，你……”　　似乎没有意料到我会拒绝得如此干脆，宁知夏在原地愣了一下，便赶紧跟上了我。　　“唉，爱哭鬼，才几日不见，你怎么就清心寡欲了这么多？咋了，真的已经提前看破红尘，出家当了和尚？”　　“呵，我若是出家了，定要取个法号为勿扰，就是希望施主们请勿打扰……”　　“哈哈，真是不错的笑话，那爱哭鬼，我若是化作了一只蝴蝶，每天都要停留在你的指尖上歇息，你会嫌我烦吗？”　　“……”　　敢情你化蝶了就不算打扰啊？与其让我这不可杀生的和尚天天盯着手指上的蝴蝶不自觉就生出爱美与怜惜之心，还不如化作红粉骷髅明面上勾引来得实在……　　“咳咳，那个，和你聊得挺开心哈，那就下次有机会再继续聊，今天就先失陪了！”　　面对暗示性如此强的问题，我自然不能给她什么明确答案，只能挠着脸打起哈哈准备退场。　　“不行！爱哭鬼，你不认真回答我刚才的问题，不许失陪！”　　见到我要离开，宁知夏似乎有些着急了，连忙拉住我的衣服不让我走。　　“唔，你这人怎么还像以前这样野蛮，老是拉扯我衣服啊？”　　“哼，我就野蛮怎么了？我就喜欢欺负你怎么了？我就想欺负你一辈子怎么了？”　　“额，行，行，你胸大你在理，我不和你狡辩了，我认输……”　　以前是因为懦弱又或者不想惹事，被“他”欺负就只会哭，现在本来应该有所不一样，被欺负了我会反抗会斗争会为自己维护尊严，可“他”却变成了随时可以充当弱势的女生，我这委屈找谁述说？大概只能本着好男不跟女斗的思想，能退让就退让吧……　　所以就冲她这发育挺好……额，不是，这来势汹汹的气势，我就不跟她计较太多。　　“那我刚才的问题呢？”　　“额，不会……”　　“什么不会？”　　“不会嫌你烦，好了吧？”　　看着宁知夏故意侧耳倾听装作没听清的样子却又极力掩饰内心的欣喜，我就特别不明白女生为什么老是在这种小问题纠结这么多。　　唉，若是换作小学时候的她，应该根本不喜这种婆婆妈妈的话语，有什么先动手再说，然而时光荏苒，曾经的哥们还是变了......　　“嘻嘻，那我这样一直跟着你，应该没关系吧？”　　得到我的肯定后，宁知夏俏脸上的笑容似乎更加浓了，于是更加肆无忌惮地问了起来。　　喂喂，这不是已经自己主动像个小尾巴一样在我旁边跟着了吗？难道我说十分介意的话，你会将它听进去然后乖乖回家吗？　　“呵呵，当然没关系，只是我准备要回家了，你也要跟我回去吗？”　　内心虽如此想着，我表面上还是强挤出笑容，开始对这家伙见招拆招。　　“好啊！我好像还从没去过你家做客过，正好可以借此机会拜访一下！”　　“哦？你真的要选择在这个时候去我家拜访吗？实话告诉你，这个时候，我家可是一个人都没有，到时我们孤男寡女两人，你就不怕我对你做些什么吗？”　　已经预料到她会这么回答，我不由得露出一丝坏笑，贴近过来试图给她一些压力。　　“哇，听你这么说，我突然感觉好害怕啊！怎么办？万一和爱哭鬼两人独处，你真的突然**大发，我岂不是一点防备也没有？万一我要打电话报警，手机又被你抢走怎么办？万一我不小心露出过于柔弱的一面，又给你的刺激加重几分呢？啊，爱哭鬼你好粗鲁啊，别这样，别扯我衣服......”　　“喂喂，你戏过了好伐......”　　听着宁知夏竟然真的顺着我的话说了下去，还越说越过分，甚至连后面的剧情都给脑补出来，我顿时觉到自己受到了莫大的侮辱。　　这感觉，怎么就像一个抢劫犯盯上目标准备动手后却被目标当场指出抢劫中不规范行为，然后手把手被教了该如何抢劫，这种伤害性不大却侮辱性极强呢？　　“哦哦，真是抱歉，我想得有些多了，只是因为我觉得如果不帮爱哭鬼你想好实施步骤的话，恐怕你连第一步都不知道怎么做……”　　“行，大姐，是我错了，我不应该这样出言挑衅你，还请你原谅我！”　　再一次被她的话给狠狠侮辱到，我算是明白什么才叫做小巫见大巫，毕竟跟她手上的牌全是炸弹和王炸相比较，我就算都是顺子或者连对都会被完爆，所以继续这游戏只会将体验感变得更差。　　“啊？爱哭鬼，你做错了什么？为什么要向我道歉？”　　似乎还没有戏弄过瘾，宁知夏看着已经低头认错的我，嘴角微微上扬，又故意装傻起来。　　“我……我今天做的最错的一件事大概就是出门被你偶遇到吧？唉，好了，十分欢迎你到我家来做客，到时若有什么招待不周还请见谅啊……”　　伸手揉了揉太阳穴，我在觉得些许头疼的同时，对于那不断席卷而来的困意已经是越来越压抑不住，就连精神也是疲惫了许多。　　看来光靠咖啡已经很难招架得住了......　　“哈哈，怎么会？就在刚才，再糟糕的情况我都已经设想过了，又怎么会在意什么招待不周呢？”　　“......”　　身为一个相当正常的男人的我，竟然让你毫无戒备之心，还真是抱歉啊......　　“额，那就当我什么都没说吧，我家就在那个小区里，你跟我一起进去吧……”　　“嗯，好的……啊，对了，爱哭鬼，有件事我一直很在意，不知道现在可不可以问啊？”　　“嗯，什么事？”　　“就是，就是我看爱哭鬼你今天一直都是精神萎靡，两眼都充满血丝，该不会昨晚没有休息好，或者说你偷偷做了那个才……”　　“啊？哪个？”　　光注意着自己正在打架的眼皮，我一时没有细想宁知夏想说什么。　　“就是那个啊，看着某国动作片，然后……”　　似乎看出我的疑惑，宁知夏不由得红着脸将手弯曲，接着上下轻微挥动起来。　　“听说只要是男的都做过，所以第二天也就会精神不佳，像你这样……”　　“唔！你在说什么虎狼之词？！我是会做这种事的男人吗？”　　看着她这一动作，我还真是惭愧自己居然是秒懂，羞耻之心直接达到MAX。　　“而且最重要的是，做完那种事之后是像我这样吗？我这是一夜未睡造成的！”　　“一整夜没睡觉都在做那个？哇，爱哭鬼，你真的有那么持久？”　　“……”　　虽然关于男人持不持久的问题，我觉得有必要证明一下自己，不过现在真的应该讨论这个吗？这位老司机怕不是已经严重超速了吧？……　　“哈哈，好吧，我还以为你们男生都喜欢开这种玩笑呢……回归问题，你到底是做什么才一夜未睡？是彻夜学习？还是说，你受到什么刺激，失眠了？”　　“我……哎，你是警察查户口的吗？问得这么详细，是不是还要我告诉你我昨晚几点上床几点熄灯吗？”　　“哼，人家这不是关心你嘛？瞧你现在这样子，仿佛风一吹随时都会吹倒，怎能让人不在意？”　　说着，宁知夏上下扫视我一番，故意表现出了生气的样子。　　“然而你却对我表现出如此恶劣的态度，简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心……哼，真是气死我了！”　　“额，那真是对不起，我向你道歉，总行了吧？”　　“不行！先不说你这道歉毫无诚意，就凭你道歉的出发点只是为了随意敷衍我而不是真的在请求我的原谅，这一点便让我无法原谅！”　　“欸，是是是，你说什么就什么吧，我先进屋了……”　　本想伸手揉揉她的脑袋以示安慰，可又考虑到自己跟她的关系应该还没有那么熟悉，我便打消了念头，自顾自走回房内。　　真的是没什么精力去应付这家伙了，只要我随便敷衍一下，她等会应该会自己识趣离开吧？……



关于她的回忆
　　“打扰了……咦？爱哭鬼，你家竟然还养了一只小狗啊？”　　在玄关刚换完拖鞋的宁知夏抬头便看到房内突然窜出一只白色的小狗，不由得露出惊喜的神色。　　“嗯，之前和小雅在路上捡到的，看着可怜就把它收养了......”　　“那它叫什么名字啊？”　　按着裙子蹲下身来，宁知夏微笑着向小狗伸出了纤手想要招引过来，结果却发现它只是站在原地一脸警惕地看着自己。　　“嗯，它叫小......狗子......”　　“小狗子？还真是一个奇怪的名字啊！不过从你这怕麻烦的性子看来，我倒是有些明白为什么要这么取，因为你完完全全就是随意取的嘛！是吧？小狗子！”　　听到我说的名字，宁知夏忍不住抬头白了我一眼，随即狠狠取笑了一番，便继续伸手招引着。　　“汪汪汪！”　　“呵，你看，它好像也对这个名字十分不满啊！”　　“有什么好不满的？狗子也好，小狗子也好，难道不知道贱名好养活吗？我就喜欢这样叫！”　　看着狗子竟然因为宁知夏的那句话真的冲我不满地吼叫了几声，我有些不爽地戳了一下它的脑袋。　　这狗子，最近大概是被上官春雅那丫头教唆过了吧？这几天看见我就是呲牙咧嘴的，真是惯着它了......　　“汪汪汪！”　　“呦，你还来劲了是吧？就因为我这几天没怎么照顾你，你是不是就连我这个男主人也不认了？”　　“汪汪汪！”　　“哈哈哈，爱哭鬼，你真的太逗了，居然真的跟小狗吵起了架，更关键的是还吵赢了？哈哈哈......”　　在一旁亲眼目睹着狗子被我说得气呼呼地跑回了自己的窝后，宁知夏终于是忍耐不住笑意，捂着嘴按着腰哈哈大笑起来。　　“可能是因为这几天欠管教了吧？这小家伙初来是还是畏畏缩缩，怕这怕那的，然而几月下来后，十有八九就被小雅给带坏了，总是爱胡闹......对了，它的真名叫小莫，是小雅取的。”　　走过去看到狗盆里还有些吃剩的狗粮，我便知道这应该是上官阿姨走时给狗子预留的午餐，仔细清理了一番后，转身又走向了厨房。　　“呵呵，我倒觉得它这样挺可爱的，也觉得它这样子是对你给予了它一个幸福快乐的家的一种感谢，毕竟它的小尾巴是不会骗人的。”　　“是吗？这么说的话，它傲娇的样子还真有小雅那丫头的影子，果然是被带坏了呀，呵呵......对了，既然中午留在这里吃，你想要吃些什么？还是想要点外卖？”　　打开冰箱就看到被塞得满当当的食物都是井然有序地摆放整齐，我在暗暗赞叹上官阿姨的能力的同时，不自觉又想起了上官春雅。　　这丫头以后也会这么贤惠吗？……　　“嗯，外卖什么的总归有些不放心，就在家里做蛋炒饭吧！”　　“蛋炒饭？也好，材料简单，做法容易，那你就坐在客厅等候一会吧，等做好了我叫你......”　　从冰箱中拿出些许材料，我正准备穿上围裙时，却立刻被宁知夏给拦住了。　　“不不不，是我来做！”　　“额，冒昧问一句，你会做饭吗？”　　看着面前打扮得如此精致的少女，我不由得愣了一下，随即竟没有因为她是客人的身份而第一时刻拒绝，反而开始抱着质疑的态度询问了一句。　　“哼，你瞧不起谁呢？别看我外表漂亮，但我可不是花瓶哦，下厨给自己做饭的经历还是有的，只不过我会做的也不多。”　　“这倒是无所谓，只要能吃不坏肚子就行......”　　突然想起月儿那妮子之前似乎还想要天天给我做便当吃，只不过中途因为发生一些变故最终得以落空，当然我是感到庆幸的，不然天天吃着那种黑暗料理，我怕是不可能安然活到现在。　　“什么叫吃不坏肚子就行？你是在质疑我的能力吗？要知道，我所会做的食物当中，就蛋炒饭是我最得意也是最拿手的，你就瞧好吧，等会做出来绝对让你好吃到要咬舌头！”　　“呵呵，并没有瞧不起你的意思，只是你是客人我是主人，理应我来做饭给你吃，你就好好坐下来休息一下，顺带可以尝尝我的手艺......”　　“不行！你现在精神这么差，哪能做好饭？我还怕你给我弄出个蛋壳炒饭呢，所以，还是你好好休息，我来做饭吧！”　　不由分说地从我手中抢走了围裙，然后突然想到什么，宁知夏又交还给了我。　　“来，给我穿上！”　　“......”　　这家伙倒是挺会命令人的......　　碍于自己的状态真的不佳，我也没多作纠结，为她穿系好围裙，便走到餐桌旁坐下来看着她。而准备就绪的宁知夏则是对我温柔一笑，洗完手后就开始处理食材，只不过动作真的有些笨拙，就宛如一个刚成家的家庭主妇。　　“啊呀，蛋壳不小心弄进去了，真是失误啊！......啊呀，油热了，该先放什么？......啊呀，忘记放盐了！”　　“额，知夏，其实你可以慢慢来，不用太着急......”　　“没事，马上就好了，你再等一会儿！”　　“哦。”　　看着宁知夏在厨房里热火朝天努力着，再听着她不时传出来关于失误的叫声，我起身泡了杯咖啡，觉得自己最好还是不要再去打扰她。　　“呼——总算完成了，来尝尝，味道怎么样？”　　“嗯，这蛋炒饭的品相还是挺好的......”　　不一会儿，宁知夏便端着一盘黄绿相间其中还有着些许黑色的炒饭放在了我的面前。而我闻着那确实是由炒饭发出来的香气，也适当评价了一句。　　“呵呵，或许是因为许久未下过厨，手艺有些生疏了，这次炒饭炒得有些焦了，不过味道应该还是不错的，你快尝尝！”　　听到我这么说，宁知夏捏着围裙不好意思地笑了笑，随即就满怀期待地催促着我去品尝。　　“嗯，这味道……”　　用勺子挖了一点放入嘴中，我首先感觉到的是米饭软中带硬，有些硌牙，至于味道咸淡适中，确实有着普通蛋炒饭该有的感觉。　　“怎么样？怎么样？好吃吗？”　　“嗯，挺好吃的，你也坐下来吃吧！”　　“好。”　　似乎就是在等我这一句夸奖，宁知夏美滋滋地应了一声，便脱去围裙，拿出一口小碗在我这盘炒饭中分食着。　　“额，你就炒了这一盘？”　　我怎么记得昨晚大家都没吃多少米饭，所以应该还留了许多，起码两人份还是有的，现在就这么一盘是怎么回事啊？难道说她就炒了这么一些？　　“唔，其实我吃不了多少，跟你分着吃就足够了。”　　“真的是这样吗？”　　一脸狐疑地看着已经有些心虚的宁知夏，我起身走向厨房查看，结果就发现垃圾箱里多了一大堆黑色物质。　　“真是对不起啊，爱哭鬼，其实我是准备了两锅的，只不过第一锅火候没控制好，失败了。不过，爱哭鬼，你也别怪我把食物给浪费了，我真的不是故意的......”　　“额，我怪你干什么？食物浪费也是没办法嘛，只是我觉得这点炒饭可能不够我们吃，要不我再做些其他吃的吧？”　　看着宁知夏为此一脸自责的样子，我不禁觉得她还是挺可爱的。　　“啊，够了，真的够了，我真的吃不了多少！”　　见我真的没有在生气，宁知夏提着的心才缓缓放了下来，接着对我摇了摇手，做出了拒绝。　　“呃，有时候我真的觉得你们有些女生为了保持身材刻意靠减少进取食物量的行为是十分愚蠢的，这样不仅得不到足够的营养，把身体给弄坏了，甚至可能还会压抑不住食欲，不自觉就吃得更多......”　　看着坐在对面的宁知夏真的只是分食了这么一小碗，我还是有些不相信她的食量只有这么一点点。　　“其实，我觉得我妹妹小雅倒是做了一个很好的例子，想吃就吃，根本毫不顾忌，就算吃多了长胖了，就加倍努力运动锻炼，所以她总是能保持一个十分标准的身材......额，当然，凡事都要有度，吃太多也不好......”　　突然想起来那丫头前些天刚把自己吃进医院，我又弱弱地补充了一句。　　“呵呵，爱哭鬼，你对我说这些话难道是觉得我吃得少其实就是为了让你吃饱点？”　　“并没有，我就是这么说而已，你吃多少其实无所谓，只要自己觉得足够就行。”　　说着，我便大口大口吃着面前的炒饭。饭是她炒的，她有权利可以决定吃多少或者全部浪费，但是我可不行，毕竟我可不能辜负她这一番心意，所以就算这炒饭再咯牙我也要先把自己喂饱再说。　　“嗯，那先谢谢你的关心......”　　坐在对面看着我吃得如此香，宁知夏就感觉自己仿佛被幸福笼罩了一般，整个人都是轻飘飘的，心中有着说不出的愉悦，只想这样静静地看着。接着，她突然想到了什么，脸色先是微微一变，随即又恢复成笑脸。　　“不过，爱哭鬼，有件事我有些好奇，今天到你家做客，我发现你在家里说的每个话题都几乎有提到自己的妹妹上官春雅，是因为这里现在到处都充斥着你和她的回忆吗？”　　“额，没有吧？”　　被宁知夏这句话弄得一愣，我不由自主开始回想着刚才自己所说过的话。　　嗯，聊起狗子的时候提了一次，刚才聊起食量的时候提了一次，加起来就两次，也不多，不过所聊的话题似乎也就这两个......　　“看来你自己已经发觉了......真好啊，能有这么一个地方有着专属两个人的回忆，即使对方不在，也能时时刻刻因为某些事或者某些东西想起她，甚至下意识会提到她，就是不知道我能不能找着这么一个地方......”　　似乎是在自言自语，宁知夏单手托着俏脸，用一种相当奇怪的眼神盯着我，盯得让我有些发毛。　　“咳咳，光吃蛋炒饭有些渴了，你要不要喝点什么？”　　不想去想她这么说究竟有什么深意，我又吃了几口蛋炒饭，看了一眼旁边还没喝完的咖啡，便打算转移起话题。　　“好啊，我就喝咖啡吧！”　　“那我给你......”　　还没等我说完，我就看到宁知夏若无其事地拿起我的杯子喝起剩下的咖啡，然后抿了抿嘴。　　“嗯，挺好喝的......”　　“......”



预知梦？
　　［三百四十四］预知梦？　　“爱哭鬼，这里真的是你的房间吗？”　　“额，算是吧……”　　有些尴尬地整理了一下小床上的被子，我哪能知道今天会沦落至此，从一个绝对舒适的大房间换到一个稍小的客房，最后又到这个书房，人生大起大落也就如此吧。　　“我怎么不知道你这么博学啊？在自己房间里摆个这么大的书柜，甚至连书桌都有，还有这张简易临时单人床，这怎么看都是一个书房呀！”　　仔仔细细巡视了一下这个房间后，宁知夏又在书柜上粗略地翻阅了几本书，最后一脸古怪地看向我。　　“爱哭鬼，你是不是在随意糊弄我？还是说，你在家中根本没有什么地位，已经沦落到只能睡书房的地步了？”　　“......”　　都说看破不说破，这家伙怎么净在这瞎说什么大实话呢？......　　“哈哈，你在乱猜什么呢？事实当然并非如此，只是因为夏诗月最近暂住我家，我把自己房间腾出来让给她，而且睡这里总比睡客厅好吧？”　　摸了摸旁边的小床，我自我安慰般这样解释着。　　“请问这有什么区别吗？你还不是沦落到只能睡书房吗？”　　正为我这无情遭遇而不爽的宁知夏还想吐槽时，猛然意识到什么，然后一脸震惊地看向我。　　“等等，你说什么？现在夏诗月正住在你家？！”　　“嗯，因为某些原因，她只能先住在我家一段时间，有什么问题吗？”　　“没，没什么，只是有点惊讶而已......”　　看着我回答得理所当然的样子，宁知夏不知道为什么，内心没来由地感觉到几分烦躁，但表面上还是强挤出笑容。　　“爱哭鬼，这么说，你们两个现在离得这么近不是想干什么都很容易？”　　“你想啥呢？我们虽然是情侣，但还是很矜持的，不该干的一样没干，该干的都有可能少干，而且还有上官阿姨和小雅在，我们能干什么？”　　想起昨晚在房间里只是抱着月儿睡觉，真的什么都没有做，我还是底气十足。　　“真的吗？”　　听到我这么说，宁知夏俏脸上不由得出现一丝喜色，随即一把抓住了我的手。　　“你们真的连一些色色的事都没干吗？”　　“抱歉，关于这些，无可奉告！”　　从她的纤手中抽出手来，我总觉得这个老司机出发点相当不纯，既不是因为八卦好奇，也不是纯粹吃瓜看戏，反正就是让人弄不明白她想干什么。　　“嘁，小气鬼……”　　眼睁睁看着我的手抽离出来，宁知夏暗暗腹诽了几句，便在我的身旁坐了下来。　　“无可奉告就无可奉告，我知道这些就足够了，剩余的部分基本也能猜出个七七八八，最后得出的结论就是：爱哭鬼，你绝对还是个什么都没经历过的处男！”　　“处男怎么了？是吃你家大米了还是什么？你对处男有意见啊？”　　真的被她如此直白的话语弄得有些脸红，我有那么一刻觉得她是在嘲笑我，就连情绪都开始变得有点激动。　　我明白现在的年轻人都有些过于早熟，在小小年纪就可能控制不住自己的荷尔蒙，把一些该经历的不该经历的都通通经历过一遍。但是对于这些我是相当抵触的，学习为主是其一原因，更重要的是在这个爱玩的年纪根本不懂得责任是什么，又如何为自己的行为担责呢？玩得过火，对自己，对他人都是一种伤害，还有可能就这样毁了某个人的一生……　　“哈哈，我怎么可能会有意见呢？我高兴都来不及呢，因为我也还是个处女啊！”　　“……”　　看着面前这位完全没有女生该有的矜持的少女，我不由得皱了皱眉。　　“那你到底想说什么？”　　“爱哭鬼，我就想问一句，对于那些想做又不能做的事，你是否想要尝试一下？”　　“抱歉，并不想！”　　被宁知夏这妩媚的眼神弄得一怔，我算是彻底明白她刚才说这些话原来是真的在诱惑我啊，然而我是那种禁不住诱惑的人吗？　　立刻义正言辞地拒绝了她的话，我甚至都不带一丝犹豫。　　“再给你一次重新回答的机会，你真的不想吗？”　　顺势将我扑倒在小床上，宁知夏咬着红唇，居高临下地看着我，俏脸红得仿佛能滴出水来。　　“唔，知夏，可能是因为这个房间温度有点高，你需要冷静一下，我这就去把空调关了……”　　被她这一举动吓了一大跳，我挣扎着要起身，结果却发现她的力气大得惊人，自己竟然只能这样被她死死钳制住。　　这tm是吃过牛肉的螃蟹吧？怎么这么大力气啊？　　“关什么空调啊？还不如把衣服脱掉来得直接，正好可以为接下来的运动做个准备……”　　说着，宁知夏便在我面前脱下了白色宽松的毛衣，就在身上只留下一件单薄的长袖。　　“……”　　运动什么呀运动？你现在这样子，怕是喝什么假酒了吧？　　全程目睹着她这个过程，我竟有些忘记了反抗，两眼甚至已经被她傲人的身材死死给吸引住。　　该死，真没想到以前的假小子居然变成了天鹅，这身材也是没谁了……不对，现在是看这个的时候吗？我该抵挡住诱惑才对啊，我的眼睛怎么不受大脑控制了？……　　“呵呵，爱哭鬼，你还想看看我这件衣服里面是什么样子吗？”　　将我刚才的表现尽收眼底，宁知夏得意一笑，随即停止了脱衣的动作，按住我的胸口，极为妩媚地又问了一句。　　“想……咳咳，不想，我一点都不想！”　　“嘻嘻，你的嘴巴会骗人，但是你的心倒是挺诚实的，扑通扑通，跳得跟打鼓一样，还有我身后这硬硬的又是什么？”　　说着，宁知夏竟然毫不顾忌地将自己的手握了上去。　　“不要啊！！！”　　猛地睁开眼，我却发现坐在自己身上的宁知夏不见了，取而代之的是一件外套盖在我身上。　　额，这是什么情况？我刚才不是在书房的小床上，现在怎么躺在客厅的沙发上？而且我脑袋下软软的又是什么？　　“呀，爱哭鬼，你终于醒了？！”　　“嗯，空调温度果然调高了……”　　后知后觉才发现刚才经历的似乎只是一个梦，然而初醒的我精神还是有那么一些迷糊，张了张嘴却感觉十分口干舌燥，体内似乎有一团火在燃烧着，最终憋了半天才憋出了这么一句话来。　　“哈哈，我知道了……”　　似乎早有预料我会说什么，宁知夏嫣然一笑，冰凉小手温柔地摸了摸我的额头后，便拿起遥控器调低了温度，然后又从茶几上拿起一杯早已准备好的水送到我的嘴边。　　“谢谢……”　　咕噜喝了几口，感觉那股冰凉液体流经全身大大缓解了身体上的干渴后，我不由得露出了笑容，随即似乎意识到什么，立马爬了起来。　　“啊，真是对不起，让你腿麻了吧？”　　不知道自己是什么时候睡着的，更不知道自己已经睡了多久，我现在唯一清楚的大概就是自己刚才享受的应该就是传说中的膝枕吧？软软的，很舒服，能让人一接触就迷恋上的那种……　　“没事，你若是喜欢可以继续躺着，我很享受从这个角度看你的样子……”　　“对不起，我这是睡了多久？”　　因为刚才的梦还历历在目，我可不敢再顺着她任何暧昧的话说下去，谁知道下一刻会发生什么幺蛾子，所以抬头看了看墙上的挂钟，我试图开始转移话题。　　“也就两三个小时吧，看来你真的是累坏了，吃完饭倒沙发就睡，怎么叫也叫不醒……”　　听到我这么说，宁知夏丝毫没有什么不满的情绪，反而还是那副温柔的表情，微笑着向我解答了。　　“那还真是麻烦你在我旁边陪伴这么久，再次真挚地感谢你！”　　虽然不清楚在我睡觉时她在我旁边到底做过什么，但是就冲她甘愿牺牲自己双腿给我当膝枕这一点，我是赔光家当都有可能无法回报的。　　“口头上的感谢有什么用，就不来点实际行动报答的吗？……呀，我的腿好像真的麻了，你快过来扶我起来！”　　“哦哦！”　　“呀！”　　或许是因为我过去搀扶得有些晚，宁知夏挣扎着起身，却因为双腿失去了控制，一下就没了平衡，直接往地上摔去。　　“小心！”　　见此，我哪能任由这种情况发生，眼疾手快抓住了她，结果因为猝不及防，与她一起摔到了地毯上。　　“额，那个，知夏，你没事吧？”　　眼看自己充当肉垫接住了宁知夏，我先是松了一口气，但发现她就趴在我身上一动不动，不由得又紧张起来。　　“那个，腿还是麻的，起不来……”　　本来还因为动弹自己麻了的腿而吃痛的宁知夏才发觉自己正趴在我的身上，幸福来得过于突然，她就将脑袋贴到我的胸口打算不起来了，然后就听到我这句关心话，心里一甜，开始用撒娇的口吻回答着。　　“哦，那我抱你起来吧！”　　由不得她反应，我挣扎着爬了起来，然后迅速将她抱到沙发上。　　“……”　　这速度也太快了吧？难道我就不值得你多抱一会吗？　　还没反应过来就一眨眼坐回到沙发，宁知夏顿时又不爽了，就这样鼓着脸蛋，颇为幽怨地瞪了我一眼，随即感觉到自己的腿渐渐恢复，便抓着我的手臂缓缓站起身。　　“额，看你这样子，就不坐会多休息一下？”　　看着宁知夏忍着难受像位伤了双腿的病人一般颤颤巍巍站了起来，我也不在意她抓我手臂抓得有多用力，反而伸出另一只手环绕着她，生怕她再次跌倒。　　“没事，腿麻就是这样，忍受一会就会很快过去的！”　　“哦。”　　“对了，爱哭鬼，来你家都没去你房间参观过，要不等我恢复了你带我去逛逛？”　　“抱歉，我拒绝！”　　“？？？”　　没有想到我拒绝得这么直接这么干脆这么迅速，宁知夏一时又没反应过来。　　咋滴，你房间是藏着什么秘密还是宝贝，不能见得人啊？你越不想我去，我就偏要去参观！　　心中憋着这股劲，宁知夏不失礼貌地对我笑了笑，随即硬生生自己走了几步。　　“我还没参观过男生的房间呢！我很好奇爱哭鬼的房间是怎么样的，所以你就满足一下我的好奇心吧？”　　“我的房间很乱很脏很臭，你还是不要去参观吧？”　　“没事，我会帮你收拾一下，是这间房吗？”　　“不是，是旁边的书房……”　　猛地发觉自己不仅下意识说了出来还透露出这个房间的前身，我彻底无语了。　　我这特么是什么破嘴啊？怎么就自己主动暴露出来了呢？而且，这事情走向怎么越来越像我刚才梦到的啊？难道我刚才做的其实是预知梦？还是说，我现在还在梦中？……



傲娇到骨子
　　“再见啦，爱哭鬼，今天我玩得很开心！”　　“额，就送到这里就行了吗？”　　眼看着自己只是刚走出小区门口，宁知夏就开始挥手告别，我一时没反应过来。　　这连出租车都还没招呢，她就这么快说再见，怎么在家里就没见她这么急着离开呢？　　说起家里，之前她在我醒来后就提议要去我的房间参观，而剧情走向也真的差点朝我梦到的那样发展起来，不过好在我已经提前预知到这种可能，所以一开始就先狠狠地将它扼杀在摇篮之中，然后尽可能用不常理的思路将事情引导到我所希望的方向去。　　就这样在各自的小心思下，我们将时间耗到了傍晚，她终于有了回家的念头，我也就送她到了这里……　　“嗯，爱哭鬼，忘了跟你说了，我搬到了旁边那幢大厦里，有空也来我家玩吧！”　　“……”　　这消息还真是出乎人意料之外啊……　　默默地目送着宁知夏离开，我现在的心情可以说是相当复杂的。当然这种复杂感并不是因为得知宁知夏的住处离我家这么近，反而是因为今天下午她在睡着的我身旁守候了几小时。　　先不论这几小时她到底做过什么，纯粹从膝枕推断，她这几小时该不会就一直在旁默默地看着我睡觉的样子吧？所以，又是怎么样的情感支撑着她这样做？而我又能拿什么去回应呢？......　　“小凌，你怎么一个人站在这儿啊？是在等我们吗？”　　“啊？上官阿姨，你们回来了？”　　听到声音，我转头就看到上官阿姨她们几人提着大包小包走了过来，显然是满载而归。　　“嗯，本来还考虑在外面直接解决晚餐的，可是一想到你应该在家里了，就早点回来了。”　　“原来是这样啊，那上官阿姨，我来帮你提一些东西吧！”　　看着她们手上的那些大包小包，我也不好意思空着手跟随她们走回家，连忙主动提出帮忙。　　“呵呵，先谢谢小凌的好意了，其实我这还算好了，倒是小雅她们买了一大堆东西，你若要帮忙的话就去帮她们吧！”　　“哦，好的。”　　将目光转移到上官阿姨身后，我微笑着表现出自己的好意，可惜上官春雅照旧是冰冷着脸偏头没怎么搭理我，而邵可欣则是和善地摇了摇头。　　见此，我也没有过多纠结，笑着走到了夏诗月身边，然后毫不客气地将她手上的东西全部拿了过来。　　“怎样，今天玩得开心吗？”　　“马马虎虎，如果你也一起来就好了......”　　似是随意这么一提，可我十分清楚她对于我没能去陪伴她的事是相当在意，毕竟她从来都不是那种喜欢与别人打交道的人，说难听点就是性子相当孤僻，而这次能够跟着上官阿姨和小雅她们一起出去玩，大概也是因为我的要求吧？　　“真是对不起，本来上午跟他们几个碰面简单将事情处理一下就去找你们的，可是因为太困就在家里睡了一下午......”　　“没事，我知道你因为昨晚的事没有怎么睡好，好好休息是最重要的，等下次我们再一起出来玩吧？”　　并没有出现我想象中什么不满的情绪，夏诗月只是温柔一笑，随即伸手挽住了我的胳膊。　　“嗯，没问题，只要你能够开心，想让我怎么补偿都可以！”　　抬头望了望已经走在前头的上官春雅她们，我也没有急着追赶过去，反而特意放慢了脚步。　　“对了，也没见你这么爱买东西啊，你都买了什么啊？”　　“嗯，就一些衣服，还有一些化妆品......对了，我还给你买了一件超卡哇伊的毛衣和一条围巾！”　　“呵呵，这个‘超卡哇伊’是个什么概念啊？”　　第一次听到夏诗月竟会用这个词来形容，我在感到新鲜感的同时也对她给我所买的毛衣产生了满满的好奇。　　“嘻嘻，先不告诉你，等会你试穿的时候就知道了，反正我觉得挺适合你的！”　　“真的吗？那我就拭目以待了……”　　……　　“雅儿，你真的打算就这样跟他一直赌气下去？”　　一回到家，上官春雅照旧是甩给了我一张臭脸，便拉着邵可欣走进了自己的房间。不过门关上那一刻，她就立刻放下手上的东西，一头扎进了抱枕里。　　全程目睹着她这一情绪变化，邵可欣终于忍不住发问了一句。　　“唔，我不知道，现在就感觉很烦……”　　听到邵可欣这么问，上官春雅只将自己的脑袋埋得更深，支吾了半天才回答了这么一句。　　“唉，果然老话说得好，爱情就是一种上瘾毒药，我们女生一旦陷进去怕是直接彻底沉沦无法自拔了……”　　看着上官春雅这样子，邵可欣轻轻叹了一口气，随即走过去一巴掌拍到了她的翘臀上。　　“好啦，在这儿低落什么呢？你可不是这么一个多愁善感的姑娘，有什么烦心事一拳打飞它就是了！”　　“……”　　眼看上官春雅没有什么反应，邵可欣继续开口说道。　　“你现在不就是在烦恼他到底喜不喜欢你嘛，这有什么好纠结的，直接把他壁咚到墙上问就对了。就像我们昨晚聊的那样，即使不是那种喜欢，那就把它变成这种喜欢，抢到手了才叫拥有啊！”　　“欣儿，你就会开玩笑……”　　听着邵可欣在旁夸夸其谈，上官春雅终于忍受不住，从抱枕中挣脱开来，红着脸白了她一眼。　　“哈哈，的确是有些不切实际，可是也不能说这不是个办法，万一真的成功了呢？”　　“就算能成功，我也做不出来啊！因为本来就已经跟他闹翻了，我又怎么可能落下脸面向他询问这种羞人的问题？而且，我也清楚他对我的感情还是兄妹之情居多一点，或许他的心中一直都是被别的女生占据吧……”　　说到这里，上官春雅情绪瞬间变得低落许多，眼圈一红，泪水都在眼眶中打转。　　“那可未必，我倒觉得他的心中还是有你的，说不定你一勾引……”　　“啊？欣儿，你说什么？”　　“没，没什么，我就是说，雅儿，你也别伤心了，船到桥头自然直，说不定他耐不住你这么跟他赌气，自己就主动来找你和解呢！”　　本想还想说句玩笑话调节一下气氛，可见上官春雅情绪如此低落，邵可欣也不好继续说下去，改而说起了安慰话。　　“但愿真的是这样吧……”　　或许这几天没怎么吃好，也或许情绪所致，上官春雅明显清瘦了的俏脸闪过一丝落寞，没再说什么。　　咚咚——　　“小雅，在吗？”　　“！！！”　　听到门外的声音，两位女孩先是一愣，随即各自神色都变得复杂起来。邵可欣脸上多了几分玩味，而上官春雅则是由悲转喜，眼神也恢复了一些神采。　　“咳咳，我知道你和邵可欣就在房间里，我也知道你可能是因为不想看见我才一直躲在里面，不过我还是有些事情要找你……”　　硬着头皮再次敲了敲门，虽然我现在还是不知道该如何处理与这丫头的关系，究竟是应该继续将她当作妹妹还是什么，但是我清楚打破我们两人之间的僵局就只需要一个契机。　　“……”　　等了一会也没听见房间内有什么声响，正待我无奈要离开时，门终于开了。　　“雅儿就在里面，你好好跟她聊吧，别再把她弄生气了！”　　“嗯，我知道。”　　听得邵可欣这一句警告，我轻声应答了一句，便走进了房间。　　进屋后，我就看见这丫头正端坐在书桌前默默地望着窗外，似乎就等着我开第一句口，可是还在为此纠结的我也不知道先说什么好，就在她的床边找个位置坐下，没有说话。　　“……”　　这笨蛋不是有事找我吗？都进我房间半天了怎么还不说话，难道是在等我说？哼，你不说我也不说，就这样耗着吧！……　　瞥眼偷偷看了看坐于床边一直不说话的我，上官春雅不自觉又开始有些气恼，但是想到这次可能是缓和关系的转机，便强忍住脾气，继续望着窗外。　　“额，那个，你最近还好吗？”　　想到这几天一直被她冷暴力着，没有和她好好说话，我纠结了半天，最后只能说出了这句不痛不痒的问候。　　“不好！”　　等了半天总算等到我开口，却只是听到这么句话，上官春雅自然是特别不爽，小脾气蹭蹭就上来，想都不想就冷着脸说出这两个字。可刚说完，她又觉得这么说似乎带着一点怨妇的意味，弄得自己好像这几天被我烦心到茶饭不思，立刻又狠狠怼了回去。　　“我好不好管你什么事？！”　　“你怎么又是这么暴脾气啊？就不能好好说话吗？”　　“我就是这么暴脾气，怎么了？我就是这么野蛮，这么粗鲁，这么暴力，你喜欢温柔的女孩就别来找我，找别人去啊！”　　似乎一下子就管不住脾气，上官春雅就像发射炮弹一般瞬间又给我怼了回去，不过等话完，她顿时又后悔了。　　“唉，也对，你若不这样，也就不是上官春雅了……”　　莫名回忆时那次在公交车上初见她的野蛮样，我嘴角上扬，轻轻吐槽了一句。　　看来刚才邵可欣的警告根本没用，我还是惹她生气了……　　“行吧，既然你这么说，那还是按老办法来，我退一步总行了吧？所以现在能好好谈吗？”　　“哼！”　　见到我竟然退让，上官春雅也开始觉得有些不好意思，嗫嗫喏喏想要承认自己的错误，可就是过于脸薄，好不容易想说的对不起到嘴边又化作了一声冷哼。　　“……”



推测与深意
　　“雅儿，怎么样？你们晚饭前谈得如何啊？”　　刚沐完浴还擦着头发的邵可欣一进房间就迫不及待向上官春雅询问起来，毕竟晚餐的时候就看到她的心情明显有些好转，所以邵可欣就很好奇他们之间现在到底发展成什么样了。　　“不怎么样，他就跟我聊了我的社长，其余的什么都没聊。”　　“其余的真的什么都没聊？”　　似乎有些不敢相信，邵可欣瞪大眼睛看着上官春雅，想要从她的神色看出点什么，却发现她并没有隐藏什么。　　“唉 那他聊你的社长干什么？该不会对她有意思了吧？”　　“应该不是，他只是告诉了我，我的空手道社社长其实有个青梅竹马，然后这个青梅竹马又很喜欢她，不过因为一些原因与她关系闹翻了，想要告白却一直失败，所以他就想让我帮忙问一下我的社长现在到底有没有男朋友……”　　“这是什么狗血剧情？”　　被上官春雅说得一愣，邵可欣忍不住吐槽了一句，随即才想起自己关注的方向似乎偏了。　　“不对，他为什么要跟你说这些？他自己的事都管不过来，哪还有闲心思管别人的事？难道他这是打算通过转移你的注意来暂时缓解你们之间的矛盾？”　　“不清楚，而且我也很疑惑，他为什么会知道这些我都不知道的信息，就好像他为了某个目的特意调查过一样……”　　抱着这个想法，上官春雅微微皱起眉头，总感觉自己这几周生病错过了许多东西。　　“目的？哈哈，他的目的不就是想要和你和好吗？雅儿，这是好事啊，我们通过这一些起码能知道他也在为你们闹僵关系而苦恼，不然也不会拿这件事来展开话题。什么喜欢，什么闹翻，表面虽然是在说你的那位社长和她的青梅竹马，但是实际上也是隐隐喻含着你们两人的处境，难道不是吗？”　　“额，欣儿，你的意思是……”　　听到邵可欣这么说，上官春雅才从中渐渐反应过来，发现其中确实有着许多微妙之处。　　“你的意思是他其实早就想跟我道歉和好，只是碍于面子才迟迟拖到现在？”　　“你们兄妹俩不正是在这一点上很相似吗？谁都很在乎对方，然后谁又都不善于直面表达自己心中的情感，闹出一堆矛盾后还需要别人介入帮忙……”　　眼见上官春雅因为察觉到这一点重新开朗起来，邵可欣翻了翻白眼，感觉自己在帮助他们能够融洽相处这件事中真的可以称得上一位大功臣，以后在他们婚礼中是不是该被着重表彰一下？　　“嘻嘻，欣儿，你还真是我最好的闺蜜啊！若没有你的指点，我可能还在纠结他说那些话的原因，说不定因为想多了将关系闹得更加僵硬，现在看来我是该顺着他的意思帮他问一下！”　　因为邵可欣的帮助弄清这一切后，上官春雅总算缓缓放下这块心病，俏脸上再次恢复笑容，就连眼神也渐渐恢复了往日的神采。　　“呵呵，雅儿，既然都已经清楚他的心思了，你还这么着急干嘛？”　　看着上官春雅马上又迫不及待掏出手机开始联系起学姐，邵可欣捂着嘴偷笑了一下，随即露出了狡黠的眼神。　　“要知道，对于男人，可是越得不到就约渴望，越容易得到越不会珍惜，所以你必须要吊着他的胃口，让他一直有种想要得到的欲望，就是保持对你的新鲜感，别太顺着他，但是也要偶尔给他一些可以接触甜头的机会。”　　“唔，那具体要怎么做呢？”　　“很简单，后天你不是可以去学校上学了吗？就先按我说的，这样……”　　俯身贴到上官春雅耳旁，邵可欣悄悄说着自己所出的主意，而上官春雅则表现出恍然大悟的样子，微张着小嘴，对她所说的频频点头以表示自己的认同。　　……　　“月儿，这就是你说的‘超卡哇伊’的毛衣？”　　细细瞧了瞧面前摆在床上的这件鹅黄色毛衣，我就看到胸前这个部位只是绣了一个粉红色的爱心，而爱心的中间还有四个用彩线拼凑出的字母，其余便没有什么突出特色，说不上拥有那种让人一眼就喜欢上的可爱。所以会买它的人，我觉得大概就只有那些少女心泛滥的吧，不过我可不记得夏诗月这妮子就是这一类人。　　“哦？这件毛衣难道不是超卡哇伊吗？你再仔细看看......”　　“唔......”　　抬头就看到夏诗月一脸微笑着看向我，似乎在卖着什么关子，我又将注意转移到了这件毛衣之上，待发现胸口部位这四个字母正好拼成“moon”这个单词，顿时眼前一亮。　　“月儿，原来你买这件毛衣是别有用意啊！”　　“怎么样，喜欢吗？”　　“当然喜欢了！”　　不待她想要说什么，我赶紧脱下身上的衣服换上了这件毛衣。　　怪不得这妮子对这件毛衣这么来电，原来打着是这个心思啊！如果我说不喜欢的话，怕是绝对会惹她生气，所以还是不要多说什么为好。当然，对于这件毛衣，若是放在以前，还是孤家寡人的我是绝对没有什么兴趣去穿的，不过现在即使不应这妮子的要求，我穿上也不怕被别人笑话。　　“嗯，穿上去刚刚好，也挺舒服的......月儿，你可真有眼光啊！”　　因为房间里并没有镜子，我就只是穿上简单感受了一下，便迫不及待赞美了夏诗月一句。　　这还是身为女朋友的她送给我的第一件衣服，即使其中没有藏着什么特殊意味，也是意义重大，所以就算不怎么合身，我也会将它当作宝贝一样珍重着。　　“哼，你这家伙，就会说些好听的，明明都还没穿好，又怎么可能觉得合身？”　　似乎对我的恭维颇不受意，夏诗月白了我一眼，随即伸手温柔地替我整理着衣服。　　“呵呵，这不是已经感觉到你藏在里面的心意了吗？穿上这件毛衣，就算外面寒冬凛冽，我也只会感觉温暖如夏啊！”　　摊开手任由她像个妻子一般替我整理着，我就觉得这一刻真的十分美好，哪怕是在做梦，我也不愿从中醒来，只求时间能变得毫无意义。　　“嘻嘻，不是应该温暖如春吗？若是像夏天一样，你不是要热得直冒汗？”　　整理完后，夏诗月就这样上下仔细打量着我，俏脸之上尽是满意之色。　　“这不就更能体现你心意中温暖吗？可惜你没给自己也买一件，不然我们一起穿上就是情侣服了！”　　“谁说我没买的？为了修改一下这件毛衣上爱心中的字母，我可是专门定制了一件，大概过几天才会送到吧……”　　“哦？月儿，那你是打算在爱心中留个‘莫’字还是‘凌’字？又或者是用拼音来表示？”　　眼看夏诗月竟然早已有这个打算，我不禁来了兴趣，单手搂住她的细腰，调侃道。　　说实话，我觉得还是拼音可能性多一点，毕竟若是一件字母一件中文 怎么看都有些怪异，哪能称得上是情侣装呢？　　“我才不告诉你，你就自己先慢慢猜吧！”　　听到我这么问，夏诗月俏皮一笑，一个闪身躲过了我的搂抱，随即站在不远处对我吐了吐舌头。　　“嘿，你这妮子，还给我打起了马虎眼来，看我不好好教训你！”　　说着，我快速靠近，伸手想要抓住她。　　“来呀，来呀，我就要看看你是怎么教训我的！”　　丝毫没有什么畏惧，夏诗月一边灵巧地躲闪着，一边还不断用言语挑衅着，不过玩闹了一会，最终还是被我扑倒在床上。　　“月儿，你真美啊……”　　扑倒之后，我看着身下的佳人，心跳顿时加快了几分。　　或许是因为刚才吵闹得过于激烈，夏诗月呼吸有些急促，灼热的气息带着一种迷人的芳香不断朝我扑来。低头再看看她，绝美的娇颜已然升起几丝红晕，美眸如水，那长长的睫毛还在轻微扑闪着，任谁看了都不免一阵动心。　　“呆子，现在才发现吗？”　　轻咬了一下樱唇，夏诗月强忍住心中的羞意，眨着眼睛与我直视着，似乎与我一起在对方的眼中寻找着彼此。　　“当然不是了，从见到你的第一眼开始，我就被你的美给惊艳到，就觉得那是一位不小心落入凡间的仙子，美得惊心动魄！”　　“骗子，尽会拣些好听的说给我听……唔！”　　听着我的情话，夏诗月心中尽是欢喜，可是考虑到不能给我太多便宜，便又板起小脸想要说教，结果还没说完就被我硬生生堵住了小嘴。　　“真是冤枉啊！月儿，真心话就是这么好听，你又让我如何编出不好听的假话给你听呢？”　　过了一会儿，我看着怀中风情万种的可人，憋着笑意，但还是故作出委屈的样子解释了一下。　　“那到底有多真心啊？我看你这举动才是真正发自真心的吧？”　　按住我这不安分的手后，夏诗月略为调侃地看了一眼我的身下，笑意盈盈，随即就挣扎着爬了起来，整了整衣服。　　“嘻嘻，今天的甜头就到这里，其余的你自行解决吧，我先去洗澡了！”　　“……”　　什么叫自行解决啊？都已经到了这一步了，你竟然突然停止跟我说这些话，玩呢？……咳咳，不对啊，我怎么会产生这个念头呢？不是应该严于律己，提高定力，规束好自己吗？我这是想干嘛？！　　低头看着身下已经被高高顶出的帐篷，我不由得一阵窘迫。　　白天做春梦，晚上建帐篷，我这是越来越没有自制力了吗？还是说，那妮子的钓鱼式战术真的起效了？　　“唉，应该是月儿她本来就诱惑力大，我一时抵挡不住实属相当正常嘛……”　　这么自我安慰了一句，我翻身下床，开始通过不断做俯卧撑来转移注意……



无题
　　“额……”　　远远就看见一位女子朝着这边走来，不知道为什么，我竟莫名生起一丝怯意，不自觉转身就准备绕开。　　“莫凌，你给我站住！”　　一声叱喝就仿佛自带一种不可反抗的气势，我硬生生停住了脚步，转过身回了个笑容。　　“冬，雪儿，竟然能在这里碰见你，真巧啊！”　　“巧什么巧？这里便是通往教学楼的必经之路，我就瞧见你看见我就躲，怎么？是做了什么亏心事，不敢面对我啊？”　　“哈哈，怎么会？我只是突然想起有东西忘记拿正要回教室，怎么是在躲你呢？”　　一眼被她看穿心思，我有些尴尬地挠了挠脸，但还是厚着脸皮否定了。　　“是吗？那你是要回去拿什么东西啊？”　　欺身走进我身旁，叶冬雪微微一笑，似是不经意间将鞋子放在我的脚上。　　“当然是回去拿我用来记录那些社团信息的小本本啦……额，雪儿……”　　“嗯，怎么了？”　　“你的脚是什么情况？”　　感受到她越发用力踩了下去，我吃痛地不知道该不该继续往下去说。　　“哦，你不用在意，这是对你这几天忽视我的惩罚！刚才的话继续说下去吧，我交给你的任务完成得怎么样了？”　　这都痛得让人龇牙了，怎么叫我不在意啊？！　　下意识看了一眼脚下，我在感觉到叶冬雪主动减弱力气后，轻轻松了一口气，无奈地继续说了下去。　　“额，快完成了个七七八八吧？除了那几个大头社团，其余的应该废社的或者还有存留余地的基本调查清楚了。”　　“效率挺高的嘛！鉴于你这么努力地完成任务，需不需要我奖赏一下啊？”　　“唔，能为学生会主席办事是我的荣幸，如果需要奖赏的话不就有些落了俗气了吗？所以我只求专干，不求回报，还望主席能够谅解。”　　眼见她缓缓从我脚上挪开后，又故意贴近了我几分，笑盈盈地准备对我实行诱惑，我暗暗咬了咬牙，主动退后了几步。　　“咯咯，莫凌，这几天没和你好好说话，你倒是先学会了说起笑话？也好，既然你这么喜欢做事，我就多给你派一些任务，省得你一清闲就给我四处去勾搭别的小女生，所以你可不要辜负我这一片苦心啊！”　　听到我这么说，叶冬雪先是一愣，随即立刻捂着小嘴咯咯乐了起来，似乎是听到了什么好笑的笑话。待笑了一阵，她一边擦了擦刚笑出来的眼泪，一边靠着我的肩膀顺着我的话说了下去，顺带还特意在最后一句加重了一些语气。　　“……”　　这冤家，惹不起又躲不起，我究竟是造了几辈子的孽才被她缠上啊？更可恶的是，无论她使用什么手段或心机，为什么我就生不出半点厌恶呢？难道我真的被她调教得习惯了？　　在心中的一冒出“调教”这个词，我不禁一阵恶寒，似觉得这样的自己实在有些陌生，心底摆明是相当抗拒的。　　“咳咳，主席说笑了，能者多劳，那些有能力的人比比皆是，就应该多给他们一些事做才对，而我这种只爱偷懒的人，你就无须太过在意。”　　甩开脑中乱七八糟的杂念后，我顿时想通了一些，脸上恢复笑容，开始与她扯皮起来。　　“哼，爱偷懒可不代表没能力，你这么推托，是在故意扮猪吃老虎呢？还是真的不想帮我的忙？”　　“额，主席，你这么厉害，哪里需要我帮忙啊？”　　“你这人，是真糊涂还是装糊涂啊？……”　　被我这句反问弄得相当气恼，叶冬雪不再维持平日温和的笑容，咬着牙狠狠瞪了我一眼，然后似乎想到了什么，又重重叹了一口气。　　“唉，也罢，若真能让你立刻改了性子也算是一大奇迹了，我就不贪求这么多，现在最多就先检查一下你的任务进度吧！”　　说完，她也不等我回答什么，拉着我的手便往教室的方向走去。　　身为学生会主席却在学校里如此明目张胆地牵着我的手，还真是“知法犯法”啊……　　感受着这只用力抓着我的滑腻小手，我下意识反手想要抓紧，可心中猛地想起月儿还在教室里，赶忙从她手中挣脱了开来，又与她拉开了几分距离。　　“那个，主席，您先请！”　　好家伙，竟然连敬语都用上了……　　本来一心往前走的叶冬雪眼瞧着教室就在面前，便突然感觉到自己抓的手一下挣脱开来，心中瞬间明白我的心思，但只是冷冷哼了一声，也没说什么。　　“咳咳！”　　“月儿，我就和她谈点公事，可别误会了。”　　走进教室就看到坐在位置上的夏诗月脸色开始不对劲，我便知道她是相当在意我与叶冬雪两人走在一块，连忙轻声解释了一句，然后在自己课桌里找出那本小本本递给了叶冬雪。　　“这几天所调查的都写在上面，你自己好好检查吧，我还有事先离开一会！”　　“有事？你会有什么事？”　　毫不畏惧地与夏诗月对视了几秒，叶冬雪早已做好准备跟她斗上几回，却听到我突然这么说，伸出接本子的小手一滞，抬头颇为疑惑地看着我。　　这家伙，该不会是早已预料到这种状况，打算随便找个理由逃离吧？那可不行，我才不会让你如愿呢！……　　想到这里，叶冬雪嘴角一扬，故意在夏诗月面前抓住了我的手。　　“就算有事，你也应该先把眼前的事解决再说。你不给我详细解释这上面写的东西，万一我遇到看不懂的，怎么办？”　　“我又不是用文言文写的，而且你这么聪明，又怎么会看不懂？所以不要再跟我闹了，我是真的有正事！”　　毫不犹豫挣脱了她的手，我对坐在座位上的夏诗月歉意一笑，转身又走出了教室。　　难道我的事就不是正事了吗？这死人，还真叫人恼火，下次定要好好欺负他一顿才行……　　望着我离去的方向，叶冬雪心中暗暗想着。待那些不快的负面情绪稍稍压抑下来后，她偷偷看了一眼旁边的夏诗月，又马上看向别处，似是自言不经意说了一句。　　“他这是去办什么正事？”　　“……”　　“也好，有疑惑就得去解决，正好刚才的事还没结束，我定要追过去好好询问一番……”　　“哼，他这是找他的好妹妹谈心去了！”　　没等叶冬雪继续说什么，本在静静看书的夏诗月终是有些按捺不住，冷哼一声，便说出了这么一句。　　“好妹妹？”　　先是一愣，叶冬雪抬头又扫视了一圈教室，在没看到所找的人后，脸色变得有些古怪，但还是沉住了气。　　“这倒是奇怪，他与别的女孩谈心，你怎么就如此淡定，倒像是根本不在意一样，你改性子了？”　　“他已经老实跟我坦白他想做什么了……”　　头都未抬，夏诗月就这样目不转睛看着书本，平淡回答了一句，随即并没有再说什么。　　“……”　　从她这简单一句就已经读出了很多意思，叶冬雪收起了笑容，也没再自讨没趣地提问什么，转身便相当干脆地离开了。　　……　　“好，今天的训练就到这里，大家……”　　没等上官春雅说完，几个平常就来训练的女生早已摆出泫然欲泣的样子，眼圈红红地望着她，欲言又止。直到其中一人终究是忍不住心中的难过，出言询问了一句。　　“社长，你说方社长她会来看我们的比赛吗？”　　方社长要出国留学的消息还是在空手道社中散播开来，而这些受过方社长关照或者陪她训过练的老社员自然是大受打击，难过的不舍的情绪皆在一块爆发。　　可是哭泣流泪也改变不了她要走的事实，社团也还需要进行下去，那大病初愈刚回学校的上官春雅就被迫由副转正推举成为了社长。而为了让方社长能够开心地离开，这几位社员就与上官春雅准备报名参加校外一年一度正式的空手道比赛，希望拿个奖杯或者奖牌当作送别礼物。　　“可能会吧，学姐对于这个社团这么热爱，又为此付出过许多心血，又怎么会不在意我们的比赛？所以我们约好了，要尽自己最大的实力，一定要在这次比赛中拿到好成绩，为学姐为空手道社争光！”　　看着她们个个情绪低落的样子，上官春雅鼻子一酸，眼泪也快要流出来，但是她还是强行忍住了。　　“嗯，为学姐，为空手道社争光！”　　被上官春雅这么一激励，几位女生也是压下情绪，纷纷打起了精神，一起喊出了目标。　　“好，那大家现在先回去吧，各自好好回顾一下今天所训练的内容。平时只要将基本功弄扎实，比赛就根本不用担心，夺冠自然也是随随便便。”　　“嗯，社长，我们知道了！”　　“那，解散！”　　挥了挥小手，等她们都走完后，上官春雅便动身打扫起了场地，不过才刚拿起扫把，就看到一只手伸了过来。　　“我来帮你吧，一个在家里基本没扫过地的空手道社社长，若是在这里扫不干净的话绝对会被笑话的！”　　“哼，你才扫不干净呢！”　　脾气顿时就上来了，上官春雅拿着扫把就背对着我胡乱在垫子上扫了几下，然后又匆匆将垫子收了起来。　　“笨蛋，你是不是男人？现在怎么不帮忙了？”　　才将卷起的垫子抬到一半，上官春雅抬头就看到我还在一旁无动于衷地站着，更是气不打一处来，咬牙大骂了一句。　　“哈哈，其实我就有些好奇你的力气到底有多大而已……马上帮忙！马上帮忙！”　　瞧着这丫头脸色又开始不对，我打着哈哈，直接过去将垫子扛了起来，然后朝着器材室走去。　　“哼，我看你是最近欠收拾了，就会惹我生气……”　　看着我丝毫没有什么怨言地去干活，上官春雅脸色才微微好转，踱步跟在我身旁，似是抱怨地嘟囔了一句。



笨蛋，坏蛋，混蛋，变态
　　“咳咳，笨蛋，你现在就没有什么特别想要对我说的吗？”　　眼瞅着又是两个人独处的时候，上官春雅小脸一红，内心禁不住心猿意马起来，几分惊喜、几分害羞以及几分忐忑同时交织在一块，心绪复杂无比。　　纠结了一阵，她总算是鼓起一些勇气，故意负手走到我旁边，似是不经意地提了这么一句。　　“额，学姐她是真的有事在忙，还是说……”　　后面的话没有再继续说下去，我抱着疑惑的眼神看了上官春雅一眼，不知道她有没有与学姐私底下沟通过。　　“不知道！”　　咬牙狠狠吐出了这三个字后，上官春雅便头也不回地快步走在前面，如风疾行着。　　哼，这笨蛋，真的是想要气死我为止……　　“额……”　　见此情形，我哪里还不知道自己又惹她生气，赶忙冲过去拉住了她的手。　　“小雅，我们还是好好谈一下吧？”　　“谈一下？谈什么？现在都到这地步了，我们还有什么好谈的？”　　一口气连发三问，上官春雅转头狠狠地瞪着我，满面怒容，似乎要将我生吞活剥了一般。　　“呵，谈，当然还有的谈，只要你愿谈，我们谈什么都可以，甚至谈情说爱都行！”　　感觉到她的小手根本没有想挣脱的迹象，我不由得大喜过望，更加用力紧紧攥住，不让她逃离。　　“呸，你这坏蛋，谁跟你谈情说爱啊？”　　一下子被我说得面红耳赤，上官春雅轻呸一声，再次瞪了我一眼，但是语气带着些娇嗔，明显少了些火药味。　　“快放开我的手，你弄疼我了！还有，现在还在学校呢……”　　这意思难道说不是在学校就可以牵手了？……　　没去细想这个一扫而过的念头，我微微松了些力，但还是抓住她的手不肯放开，嘴角缓缓上扬了起来。　　“哦，那就不谈情说爱了，我们还是谈谈正事吧，什么国家大事，什么社会民生，什么金融经济，这些都可以谈一谈……”　　“你，你，你，你这混蛋——”　　被我这话瞬间再次打击到，上官春雅毫不犹豫地甩开了我的手，眼圈红红地瞪着我，美眸中都快喷出火来。　　“这些正事，新闻联播里的小姐姐天天谈，你去找她们谈去吧！”　　从笨蛋到坏蛋，再到混蛋，这个跨度倒是挺有意思的，就好像一个未经恋爱的感情白痴一步步变成玩弄感情的情圣渣男……呸呸呸，只是对这丫头开个玩笑而已，我到底想到哪里去了？　　挥除去脑中乱七八糟的念头，我也只敢这样轻度开开玩笑而已，可是在抬头看到上官春雅眼眶中盈满的泪珠时，我心中一震，顿时觉得自己不应该开这个玩笑。　　这丫头还真是藏不住感情，简单得让人心疼啊……　　“唉，和电视中的人能谈什么呀？还是跟身边的人谈论要来得实在，当然大事我就会空谈，所以我只谈些私事，你愿意听吗？”　　闪身拦住了她的去路，我也不再扯皮什么，直接开门见山入了主题。　　“哼，什么私事不私事的？嘴长在你自己身上，我哪里管得着？你想说就说便是！”　　清楚看到我的脸色中闪过几丝玩味，上官春雅哪还不明白自己刚才是被逗弄了一番，心里又气又恼，扬拳想要好好教训一下，却又考虑到可能太过暴力便讪讪收回了手，环手抱胸偏头不再看我。　　“哈哈，那行，我就自言自语说给自己听吧！”　　面对这傲娇的丫头，我也不敢再戳她这薄薄的脸皮惹她流泪，只能顺着她的意思往下说了下去。　　“其实呢，我发现自己最近似乎陷入了一个烦恼，就是突然不知道该如何与一个自己很在意很在意的女生相处，不懂得说话，老是惹她生气，严重的话可能还把她弄哭了，弄得她每次都偷偷躲在被窝里抹眼泪……”　　“呸，谁，谁偷偷躲在被窝里抹眼泪啊？！”　　“嗯？”　　“啊！没事，你继续说，对于那个很在意很在意的女生，你到底是怎么想的？”　　瞅见我向她投来了疑惑的目光，刚才忍不住出言反驳的上官春雅小脸一红，赧然地将头微微低下，示意我继续说下去。　　“这还能怎么想？她在我心中占据那么一大块地方，我自然是要想方设法去请求她原谅喽！所以，你觉得我该怎么做她才会原谅我啊？”　　察觉到这丫头的语气已经变得相当温柔，我的笑意更浓了。似是不经意看着她，我乘胜追击，将这个问题抛给了她。　　“哼，这我怎么知道？你自己都说了要想方设法去请求她原谅，就应该自己主动想出个最让她感动的法子来，找别人询问算什么？”　　在听到自己想要的答案后，上官春雅又惊又喜，顿生一种幸福得要晕过去的感觉。不过碍于面子，她将这种感觉刻意往心底压去，红着脸又将问题抛回给了我。　　这丫头，倒挺会顺着梯子往下爬的……　　听她相当委婉地表明自己的要求，我一时也没来得及准备能让她感动着原谅我的方法，脑中细胞快速运转起来，最后终是一把握住了她的手。　　“小雅，对不起，我……”　　“哼，简单一句对不起就想要求得我的原谅，这也太没有诚意了吧？我不会原谅的！”　　“……”　　我明明话都还没说完，这丫头就火急火燎地给我否定了，女人也太善变了吧？！　　“咳咳，小雅，能不能先听我说完？我知道你因为某些原因还在生着我的气，但是我还是要把自己心中的想法说出来。”　　“嗯……”　　意识到自己刚才有些唐突，上官春雅俏脸又红了几分，垂首低眉，轻嗯了一声便没再说什么，只是被我握住的小手还在微微轻颤着。　　“说实话，我觉得我可能并没有真正将你当作自己的妹妹来看待……”　　“那你到底是怎么看待我的？……”　　听到我这么说，上官春雅心底猛地一触，抬头想看我又不敢看我，忐忑不安以及紧张的感觉同时萦绕在心头，有些不知所措。　　“嗯，其实我自己现在也说不准自己到底是怎么看待你的，因为你在我心中是个很特别的存在，想要像呵护妹妹一样呵护着，又想要与你有着进一步的进展，额，就是那种不同于兄妹间的关系……”　　说到这里，我也禁不住老脸一红，心中有着无尽的羞耻。　　曾经身为御宅族的一员，我可是相当清楚自己这想法是恋妹到病态，处于随时都可以被打断腿送进骨科的情况。更何况这想法还是在我已经有女朋友的前提下产生的，可想而知这触及禁忌边缘的刺激都快让我体内一直被囚禁的怪兽苏醒了……　　“唔，混，混蛋哥哥，你可真变态啊！”　　没想到我这么直白就说出了自己的真实想法，上官春雅轻啐一声，俏脸已经红得像熟透的柿子，甚至连脖颈和耳垂都染上了红晕，但是她却没从内心中感觉到任何讨厌，相反竟然隐隐产生了一些喜悦与甜蜜。　　“所以，像我这样变态的哥哥，你会接受吗？”　　似是开玩笑这么问了一句，实际上我却已经手心冒汗，内心紧张万分，生怕听到那句可能出现又不能接受的话。　　毕竟在自己妹妹面前承认自己就是妹控已经够疯狂了，如果再被她当面否定并且直接表示厌恶之感，我怕是就地掩埋了自己也不能缓解这种尴尬。　　“哼，你这变态哥哥竟然当着妹妹面前承认自己的变态，真是变态到家了！若是换作别人，绝对会通报爸妈先把你的腿给打断，但是谁让你遇上我这个妹妹呢？我就勉为其难接受你这个变态哥哥，你就给我好好感恩戴德吧！”　　“是，是，那还真是谢谢小雅你能这么体贴啊……”　　瞧着这丫头一边收敛不住自己内心的喜悦一边故作头疼地做出接受，我顿时觉得自己可能是想多了。　　还真不亏是她，竟然傲娇到不惧我的变态，难道她就丝毫不担心引狼入室，我这个变态哥哥对她做出什么过分的事吗？不过从她这股兴奋劲看来，我怎么觉得我应该先担心一下自己呢？　　不自觉松开了她的手，我讪讪一笑，觉得自己和她现在应该已经达到了和解，当然只要其中不出现什么意外，我们还是能再保持之前融洽的兄妹关系……　　“唔！”　　正待我愣神之际，我就感觉到自己的衣服似乎被谁轻轻扯住，随即眼前就看到上官春雅这张通红的俏脸不断逼近，直到脸庞一侧有一种温润柔软的感觉转瞬即逝，她才又退回到原位。　　我，我这是被她亲了吗？……　　下意识摸了摸似乎还残留着些许被吻的感觉的脸颊，我的心没来由漏跳了几拍，就连大脑也暂停思考了一会儿。　　这次好像根本不同于之前被她亲过的，即使只是亲了脸颊，可是我却莫名开始兴奋起来，一股触及禁忌的刺激在心中缓缓荡开来，让某些东西不免蠢蠢欲动起来。　　“哼，变态哥哥，可别以为我这就是原谅你，该好好道歉的就必须要好好道歉，否则我绝对不会原谅的！当然，刚才这一吻就算是给你稍稍打一下气，你就偷着乐吧。所以，妹妹的吻就能让你兴奋半天，我才不会介意你抱着期待等待着下一个吻……”　　说到后面，声音就如蚊呐细若无声，上官春雅一直偏着头，赧然到不敢直视我。　　“……”　　真是冤家啊，从没发现这傲娇的丫头带着羞意发起主动攻势的样子可爱爆表啊，这是要折磨死人的节奏呀！……　　话说过来，我们现在这兄妹关系好像跟我所想的偏差很大啊，我这是又搞砸了吗？……



还没开始就结束了？

“咳咳，这位是我的……”
“原来是嫂夫人啊！失敬失敬……阿光，阿亮，快给嫂夫人倒水，端坐！”
没等我说完，杨泽这家伙似乎就看出什么，立刻大喊大叫出自己的猜想，甚至还不断给我使了“不亏是大哥你”的崇拜眼色。
“……”
这家伙纯心是来找我茬的吧？明知道我的女朋友是谁，却偏偏还在这给我乱扯什么关系线，这是想让我死得快一点吗？
偷偷看了旁边的上官春雅一眼，在看到，她只是有些害羞地低着头时，我轻轻松了一口气，随即狠狠瞪了杨泽一眼，开口解释着。
“这位其实是我的妹妹，上官春雅，也是现在空手道社的社长，而他们三人则是齐英社社长杨泽以及两个社员龙智光龙智亮，至于他是这次的委托人，苏伟薛，就是学姐的青梅竹马。”
“哦，原来是莫大哥的妹妹啊！果然长得闭月羞花，沉鱼落雁，有着绝世美人的样子。细细一看，还真与莫大哥几分相像啊！”
“去你的，什么几分相像？我和小雅是重组家庭，并不是亲兄妹，你这家伙就算拍马屁也拍得太过了吧？……嘶——”
还没等我反驳完，我就感觉到自己的胳臂被某人狠狠拧了一下，再转头就发现上官春雅正鼓着脸十分不满地看着我，这眼神似在责备我这交的是什么狐朋狗友。
“哈哈，他这人其实就这样，说话大大咧咧，很容易得罪人，不过心地还是很善良的，所以你就别跟他一般见识！”
不知道哪里来的勇气，我轻轻握住了她的手，抬头对她歉意一笑。
“哼，我知道啦……”
轻嗔应了一句，上官春雅并没有挣脱我的手，反而只是乖乖站在我的旁边。
“哦豁！”
全程目睹这一现象的四人齐呼一声，面带着笑意看着我们，同时流露出了男人都懂的眼神。
真不亏为大哥，每一次参加社团都有不同的女孩陪伴，而且每位女孩都似乎被制服得服服帖帖的，简直就是我们的人生偶像啊！……
如此想着，龙智光和龙智亮两双胞胎看我的眼神更加狂热，都快成星星眼了。
“咳咳，好了，我把我妹妹叫过来不是过来闲聊的，而是来帮我们一起解决委托的。”
被他们盯得有些不自在，我故意咳嗽一声，随即就将话题引回正题。
“那个，苏学长，先告诉你一个好消息，方学姐她到现在为止都还没有男朋友……”
“这怎么可能？！明明在昨天她才亲口告诉我她正与一个男生交往，那男生跟她一样也是准备要出国留学的，又帅又有钱，而且对她又很体贴……”
说到后面，苏伟薛声音越来越小，显然已经陷入了自我忧伤之中，毕竟自己喜欢的人都有了这么完美的对象，表面虽然要笑着祝福，但是实际上说不难过绝对是骗人的，严重的可能都开始自卑起来。
“额，你已经提前私底下跟她交流了？”
“嗯，昨天恰好在回家的时候撞见，就忍不住想要跟她说上几句话，可是在得知她有男朋友之后，我就有些控制不住脾气，然后又和她吵了起来……”
“唉，那你就没想过这位完美男友可能是她编的谎话吗？”
听到他这么说，我轻轻叹了一口气，丝毫没有怀疑小雅给的情报有没有出错，反而有点不相信苏伟薛所听到的。
“唔，你的意思是说她其实在骗我她有男朋友？可她为什么要这么做啊？”
“额，关于这个，其实我也……”
“笨啊！她这是喜欢你才故意撒这个谎，否则若是换作别人，她恐怕连说都不愿意说！”
不等我有些尴尬地想要回答不知道，上官春雅倒是翻起白眼，略带鄙视地替我解释了一句。
“喜欢就要撒谎说自己有男朋友了？这是什么道理啊？我之前曾跟一个暗恋好久的女孩表白，她也说过自己已经有男朋友了，还说我是好人什么的，难道这其实表明她是喜欢我的？天哪，我究竟错过了什么？！”
问着问着，杨泽似乎突然想到了什么，顿时开始顿足捶胸，大叫着可惜。
“是啊，是啊，喜欢就直接说出来，何必要绕着这么个折弯，不是纯属在膈应人嘛？”
“没错，没错，如果有个喜欢我的女孩也要撒谎骗我说她已经有男朋友了，我宁愿她别喜欢呢，因为这太折磨人了！”
双胞胎也附和了几句，可下一秒他们就意识到什么不对劲，纷纷用惊恐的眼神看向杨泽。
“等等，社长你暗恋过（表白过）女生？！”
“怎么？我还不能向自己暗恋过的女生表白了？说你们两个还是小屁孩就得承认，自己没经历过什么情情**可不代表别人没有！”
说着这句话，杨泽故意挑起眉毛，有些得意地看了看他们，这样子似乎在表明自己已经掌握了什么可以炫耀的资本。
“真是几个白痴！”
听了他们的话，上官春雅终是忍不住出言狠狠骂了一句，然后对于他们投过来疑惑无知的眼神，反而又是狠狠拧了一下我的手臂，气气地只丢下一句话。
“我不想解释，你来！”
“咳咳，其实你们不用表现得这么疑惑，因为小雅她骂你们只是在阐述一个事实，你们在情情**方面真的很白痴，当然还有一点点自以为是。”
突然就被强行赶鸭子上架，我也不能表现出自己同样无知，只好硬着头皮捧着书本当起了秀才。
“至于理由，首先你们要明白女人其实是种复杂且又易懂的生物，许多你们一贯熟用的是非观在她们身上并不能适用，她们适用的反而可能是你们一直认为是非常理的东西，所以并不能简单用对错衡量。就像杨泽你这例子，额，怎么说呢，应该就是现实中最残酷最普遍的例子，她是真的有男朋友，而且她也是真的单纯给你发了张好人卡而已……”
“……”
似乎被我最后一句话打击到，杨泽挤出一丝难看的的笑容后就没再说什么。
“呵呵，社长，为什么要为这小事而伤心啊？”
“是啊，现在有莫大哥在这，你根本就不用为自己不受女孩子待见而犯愁，因为莫大哥这么厉害，就连刚才说的那番话都有着自己对女生们的独特见解，我们跟着他即使不能获得他的真传去俘获那些女神的真心，怎么也能学个几招哄骗到一些普通女孩啊！”
“嘶——”
在双胞胎安慰着自己社长的同时，我的胳膊便开始惨遭毒手，被某人狠狠顺时针拧了一圈。
“小雅，他们这分明是睁着眼睛说瞎话，你可千万不能当真啊！先不说我根本没他们说得这么厉害，最重要的是我就从没有哄骗过什么女生。一切都是他们盲目崇拜，然后自己脑中意淫美化的，跟我没什么关系！”
咬牙切齿地盯着他们，我算是明白自己这是完全属于交友不慎，一直被他们往火坑里推还顺带浇了油添了柴。
“哼，无风不起浪，我就不信这几个白痴无缘无故就开始崇拜你，还不是你到处勾搭小姑娘的壮举被他们看在眼里？”
“额，这怎么能算是壮举呢？不对，我哪里到处勾搭小姑娘了？”
“哦？哪里没有？班里勾搭两个，别的班也勾搭两个，然后是不是还有别的地方我不知道的啊？”
“你这是以偏概全，我拒绝回答你这个问题。”
算是看出来这丫头在故意给我设话语陷阱，我有些心虚地偏过了头。
“哼，我看你是不敢回答吧？都说路边的野花不要随便采，而你却处处留情，真是气死我了！”
见我不敢直视她，上官春雅忿忿咬了咬牙，偏头也不再看我。
“咳咳，抱歉突然聊了些私事，那我们大家继续聊这个委托吧！”
抬头就看到他们三个正兴致浓浓地充当着吃瓜群众观看我们表演，我不禁老脸一红，故意咳嗽一声后才重新切入主题。
唉，怎么每次和他们在一起，聊着聊着就岔开了话题聊到了别处呢？这几个人绝对有毒吧？……
“额，我们刚才聊到哪儿了？”
“就是聊到你和嫂夫人……唔！”
还没等龙智光说完，龙智亮立刻捂住了他的嘴，不好意思地对我笑了笑。
“哈哈，就是聊到学姐为什么会在喜欢学长的情况下还要撒谎说自己有男朋友啊？”
“哦，关于这个，我想学长他自己应该已经知道理由了吧？”
听到这个，同样不明白的我也不知道该如何回答，再看看从刚才就一直沉默到现在的苏伟薛，于是我干脆了当并且相当无耻地将问题抛给了他。
“啊？嗯……”
似乎才听到我们的话，苏伟薛抬头用还带着些许忧伤自责的眼神扫了扫我们，随即又点头表示肯定，一下出乎了我的意料。
“额，学长，你刚才真的有在听我们说吗？”
“有啊，而且我也明白她对我撒谎说她已经有男朋友的原因……对了，上官学妹，真是谢谢你告诉我这个信息！”
“哼，看来你还不像某些人那么迟钝，既然明白了就找学姐好好再聊一次，最好把之前的矛盾误会一次性解决了。”
“嗯，我知道了。”
“？？？”
眼睁睁看着学长和上官春雅。突然来了一次互动，我和场外三人可以说满脸都是问号。
这算什么？委托人突然就露出这副如释重负的表情究竟是什么意思？刚才有发生过什么吗？还有，学姐到底为什么要这么做啊？……
“学弟们，同样也谢谢你们，我就先去找她聊聊，如果问题真的解决了，我一定会好好感谢你们的！”
丝毫不给我们任何反应的时间，苏伟薛感谢了几句后便急匆匆离开了，徒留我们还在局外之人一脸懵逼。
这算是完成委托了？怎么感觉还没开始就结束了呢？对了，我们有起到什么作用吗？之前费那么大劲调查又是在干嘛？
……



对不起，我是卧底

“……”
“你想问什么就问吧，在我面前害羞什么？我一定知无不言，好好替你解惑的！”
“呵呵，我突然有些不想弄明白了，就这样也好……”
眼看这丫头兴致高昂早已摆出专家的样子做出给我解答疑惑的准备，我不知是那份所谓哥哥的自尊心在作怪还是其他，并没有随她所愿，反而压下疑惑不再去考虑。
“欸？笨蛋哥哥，你拿错剧本了吧？”
本来在脑中早已预测出接下来的剧情会是什么样，上官春雅也已经打算半推半就相当“体贴”地告诉我答案，结果就被我这句话一下打乱阵脚，立刻懵逼了。
“接下来你不是应该抱着疑惑虚心地向我请教吗？当然，善解人意的我也不能这么快替你解惑，只能循循善诱，慢慢将你的思路往答案靠近。不过若是你请求的态度虔诚一点的话，我也不是不能直接透露……”
“……”
好家伙，在这短短几秒钟时间内，这丫头就在自己脑中编制出了一集连续剧了吗？
“你想多了，不想知道就是不想知道，已经没兴趣，反正都已经预想到最后的结果了......”
“哇，哪有人像你这样的？说不想知道就不想知道，你的求知欲呢？你的好奇心呢？全部被你当垃圾扔掉了吗？”
上官春雅越说越激动，不自觉挥舞起小拳头瞪大美眸看着我，那架势似乎我再不顺着她的剧本走就要被她锤爆脑袋。
“额，好奇害死猫，我觉得自己真的不需要知道得太多......”
“你！......哼，那你所预想的最后结果是什么？那几个白痴可已经定论你们那什么委托已经完成，还会有什么结果？还有，你们这什么社团的活动，是不是就是一群无聊之人没事找事做啊？”
见我就像木头一般死活听不进，上官春雅咬得牙齿都快要崩碎，但最后还是无奈转移了话题，直截了当地说出了自己的疑惑。
“咳咳，你最后提的这个问题还真是一针见血啊！”
经她这么一点明，我才发觉过来当初被忽悠进这个社团绝对是相当不正常啊，就算大发善心可怜他们，也不可能陪着他们一起胡闹，最多就在他们有困难时伸出援手，反正他们几个还是不坏的……
想到这里，我觉得自己似乎找到一些答案，有时候陪着几个白痴一起做着一些傻事好像是个不错的体验，到时有机会是不是可以将朱子辉也拉上贼船？
“不过其实呢，我们这个社团的活动初衷并不是因为我们闲得没事找事做，而是为了帮助别人。懂吗？赠人玫瑰，手有余香，帮助别人的快乐是会让人留恋的！”
在心中想通之后，我辩驳的理由也站定了脚跟。
“嗯？哼，你就从没有赠予过我什么玫瑰！”
“？？？”
这丫头，刚才是不是跟我在同一个频道啊？
被上官春雅这句话弄得有些懵逼，我都不知道接下来该说什么，愣了几秒后，总算想起她问的第一个问题。
“咳咳，虽然我是真的不明白学姐为什么这么做，不过在我看到学长那犹豫不决还没有下定什么决心的眼神中可以看出，他这次与学姐的面谈可能还会失败，所以我预想到他可能还会来找我们完成这个委托。”
“哦，那有怎样？我也不在意了！”
似乎为了报复我刚才的态度，上官春雅也学着我用平淡的语气说了一句，便帅气地将头发一甩，往教室的方向走去。
“这丫头……”
……
“莫凌，手冷……”
“月儿，你冬季衣服足够吗？”
主动将夏诗月冰冷的小手包在自己手中，我轻轻哈了一口气，随意问了一句。
“足够啊，怎么了？”
感受着我手心的温暖，夏诗月微微被冻红的俏脸不禁染上几分红晕。
说实话，每到冬天她就有手脚冰冷的毛病，不管是穿多少衣服或者盖多暖的被子，就连暖宝宝此神器都起不了多大作用，而这症状也只有到春暖之时才稍稍缓解，所以之前所有冬天她都是扛着冰冷度过的。
不过现在有了男朋友，她自然毫不客气利用我这个行走暖手器，甚至在睡觉都可以在我温暖的怀里舒舒服服地睡着美觉，今年这个冬天绝对是她度过的最温暖的一个冬天。
“你跟我在这敷衍什么呢？明明你从家里又没带出几件冬季衣服，哪里会足够啊？
分出一只手轻轻戳了一下她的脸蛋，我没好气地提了一句。
“所以，我提议我们还是去你家拿几件冬装吧，这样也方便换洗……”
“我不要！”
如我所料，夏诗月毫不犹豫就开口拒绝了，而我也不嫌麻烦地开始说起理由。
“为什么不要？只是回家拿个衣服而已，又不是做什么，更何况那还是你生活十多年的地方，有什么好害怕的？”
“什么害怕？我现在的状态可是离家出走欸，离家出走自然不能回家！”
似乎不满我这说法，夏诗月同样开始有理有据反驳了起来。
“呵，那我的家是你的家吗？”
没想到这妮子会这么说，我在脑中想了一下，便决定诡辩起来。
“当然是啦！不论你的家还是我的家都是一个家，不过等我们结婚后就可以自己再组建一个家……”
抱着这是什么蠢问题的想法，夏诗月紧紧握了握我的手，有些害羞地说道。
“那你现在所谓的‘离家’中的‘家’又是什么概念？”
“哼，原来莫凌你是嫌弃我了呀！既然我已经选择离家出走，那我就真正‘离家’给你看，反正就是睡个马路流个浪，到时生病什么的都是我自作自受，我才不需要莫凌你心疼呢！”
一下听出我话中的意思，夏诗月立刻脸色一变，甩开我温暖的大手，咬着嘴唇瞪着我，水灵灵的美眸也已经蒙上了一层水雾，整个人全然是一副泫然欲泣楚楚可怜的样子。
“额，你这是哪跟哪啊？我只是，只是想让你回自己家拿些衣服而已，并没有别的意思……”
再次被这问题少女跳脱的思路吓了一大跳，我赶忙又牵回她的手，温柔安慰着。
“这其实根本没这个必要吧？换季这么快，肯定是要买新衣服的，再说现在身体有些变化，以前的衣服可能都不合身了……”
看着我如此关心的样子，夏诗月狡黠一笑，随即自己也给出了自己的理由，当然在说到变化时，俏脸不自觉红了几分，甚至都蔓延到了脖颈。
这坏人，每次摸那里都是毫不客气，弄得现在都要考虑是否要换个cup……
“咳咳，那，那是应该要再去买些新衣服，等有空我们……”
从她这又嗔又怪的眼神中读懂了什么，我老脸一红，颇为心虚地将头偏向一旁，然后猛然意识到什么。
“不对啊，那些私密衣服你不是前天出去的时候就买好了吗？我们回你家是拿一些你外面穿的衣服啊！”
“外面的衣服应该也穿不了，我，我最近可能胖了！”
“哪里胖了？别找什么借口，你几斤几两我还是很清楚，就看你最近的体重，只不过重了几斤并不影响，有些肉感才更好看呢！”
“哇啊，你竟然偷看我的体重，难道不知道女孩子的体重都是秘密吗？”
似乎一下被我戳中什么，夏诗月恼羞成怒，扬起拳头便是轻捶了我几下。
“额，难道我这个男朋友也不能知道吗？”
“那也不能知道，不许知道！”
“嘁，不知道就不知道……”
果然这问题少女也是逃避不了女孩子专属的性子，当然这样子的她好像更加可爱，更让人欲罢不能，不过这体重又能瞒多久，被我一个公主抱不就让我知道她最近是否变重了嘛……
“哼，莫凌，你老实跟我讲，你是不是又跟那个人偷偷商量过什么，才这么费尽口舌地劝说着我回家？”
玩闹了一番后，夏诗月可没忘记细找我话中的问题，立刻正了正脸色，一脸严肃地看着我。
“这，怎么会？月儿，你是清楚我的，我才不会做这种无聊的事。所以你若真的不想去，我也不逼你，重新再去买就得了。”
“哼，真的是这样吗？那就好，我们现在就回我家拿衣服吧！”
“哦，好……欸？你刚才说什么？！”
没想到这妮子突然就同意回家，我就不明白刚才费这么多口舌是在干嘛，难道是她回家前要纠结一会吗？
“莫凌，要不我这在这等你，你帮我回房间取拿一些衣服回来？”
到了大门口，夏诗月终是藏不住心中的不安与忐忑，站在原地紧紧抓住我的手，脚步再也挪不动半分。
“额，我又不清楚你想穿什么衣服，再说我也不知道你房间里衣服放哪儿啊……”
看着她这样子，我也不好再逼她什么，面带苦色地说出了自己的为难。
“这简单，我直接告诉你准确位置，至于要拿什么衣服，你喜欢我穿什么就拿什么呗。如果还有什么问题，你就手机联系我！”
“唔，额，这，那好吧……”
听着她已经将解决方案说得这么详细，我支支吾吾半天，最终只能点头同意。
“嘻嘻，那莫凌你快去快回，我在这等着你回来！”
“……”
在夏诗月满怀欣喜的目光下，我硬着头皮无奈地独自走进这座大别墅之中。
“额，她不愿进来，就站在外面……”
拿着夏诗月给的进门卡进屋之后，我便站在客厅入口处，抬头望着坐在客厅大沙发上早已等候多时的那人，有些头疼地说了这么一句。
唉，还是被迫当了内奸……
“没事，能把她带过来就已经算你努力了，我知晓她的性子，在家门口徘徊而不入，怕是已经看出我就在家里，所以你要做什么去做吧，不用理会我。”
“哦，好……”
得了他的同意，我总算有了些勇气，提步向楼梯口走去，然而还没踏上阶梯，又硬生生停了下来。
“那个，夏叔叔，可不可以冒昧问一下，就是月，诗月小时候的事是不是还另有什么隐情？”
“……”
“她都主动跟你说了什么？……”
……



未婚妻

“怎么这么长时间，我在外面等了好久的说……”
“真是抱歉啊，我整理衣服整理得有些慢，不过月儿，不得不说，你房间里的衣服还真多……”
不看不知道，一看吓一跳，我的见识真的是再次被刷新了一遍。就问单单开辟一个房间当作衣柜来用究竟是什么概念，这怕是我们这些普通人一辈子都想不到的吧？
更何况，就冲那只要按下开关，一道暗门就自动开启，然后无数琳琅满目的衣服立刻出现在眼前的场景不仅仅对女生伤害力极大，就连我们男生也是对其相当憧憬，毕竟那些特工电影中，暗门之下即是武器库的设定可是绝对加分的。
抱着惊叹与羡慕的表情，我硬是逛了几圈之后才想起要帮月儿拿些衣服的任务，同时也产生了她住在我的那小小的家以及简陋的房间真的是委屈了她这个念头。
“那你都拿了些什么衣服？”
看了一眼我旁边的手提箱，夏诗月主动将自己的小手伸到我空出的手中后，就随意问了一句。
“额，就一些羽绒服大衣之类的，我也没怎么细细挑，到时你若不喜欢，我们可以再回来拿……”
“喜欢，怎么会不喜欢呢？只要是你给我挑的，我都愿意穿给你看，所以不知道我房间里那几件超大胆的衣服，你有没有拿上啊？”
小手被我揣进兜里后，夏诗月便故意勾起手指在我手心中挠了几下，然后偏头略为妩媚地看着我，眼神玩味，语气轻佻，相当迷人。
“唔，额，什，什么超大胆的衣服？我没看到，一件都没看到！”
脑中自动开始回忆了刚才整理衣服所看到的，我不由得再次脑补起这妮子穿上那些将会是怎样妖娆的姿态，然后凭着制服诱惑，又半羞半嗔地朝自己喊一声老爷……
哎呦，不行了，再脑补下去，我恐怕真的按捺不住自己，流出口水加鼻血，露出一脸猪哥相的……
“真的什么都没看到吗？”
一下看出我已经心猿意马起来，夏诗月狡黠一笑，随即故意摆出了一副相当遗憾的样子。
“唉，那还真是可惜了，我准备那些衣服就是打算穿给你看的，只是不知道你是喜欢兔女郎呢还是旗袍装，亦或是……”
“都喜欢！”
毫不犹豫回答了一句，等说完我才发觉自己这是入了她的圈套，随即便迅速改了口。
“唔，嗯，我说的其实是无论穿什么衣服的你，我都喜欢，所以你就不要为此纠结什么，现在既然衣服已经拿了，我们还是早点回家吃晚饭吧？”
“哼，就会油嘴滑舌！”
狠狠捏了一下我的手背后，夏诗月便只抛给了我一个白眼，不在刚才的事坚持什么。
“其实现在回去拿也不耽误什么，不过你没有这心思的话，我也没有什么意见，如果以后你想要看我穿什么，可别怪我没给过你机会啊！”
“是，是，以后若是我真产生这心思又被你拒绝，就怪我没把握住机会，不怪你……”
我一脸苦涩地说出这句话，然而此刻的心里早已经后悔不要不要的，毕竟男人没点什么制服爱好绝对有些不正常，现在女友能够主动想穿给我欣赏这么大好机会摆在面前，我却要硬生生给拒绝掉，这不是天大的折磨吗？
不过想想她的爸爸还在家里，如果被她爸爸知道我们折回的目的，又或者让月儿知道她爸爸在家，怎么都是一个大型社死场面，我又应该庆幸才对……
“哼，有贼心没贼胆的骗子……”
在一旁看着我又是懊悔又是遗憾又是庆幸的表情来回变换，夏诗月轻声骂了一句，算是教训般没怎么去打扰我，就这样静静抓着我的手跟随着我回家。
……
“上官阿姨，我们回来了！”
“臭小子，回来就回来呗，在门口喊什么呢？”
“额，臭老爸，你是什么时候回来的？”
一进门就被这有些贱的声音吓了一跳，我愣愣地看着客厅里坐在上官阿姨旁的身影，有些不知所措。
“我想什么时候回来就什么时候回来，怎么？你还想让我老婆独守空房啊？……哎呦！”
“去你的，都为人父母了，在孩子们面前说什么浑话呢？”
狠狠教训了这个不知羞的臭老爸后，上官阿姨重新面带笑容看向我们。
“你们应该饿坏了吧？厨房里有给你们准备的饭菜，我去热一热……”
“额，上官阿姨，你都忙了一天了，就不麻烦你了，我自己去热菜吧！”
马上就接收到老爸投递过来的威胁眼神，我赶紧主动揽下这活，将行李箱交给夏诗月后就跑向厨房。
“莫叔叔好！”
留在原地的夏诗月见我被打发去干活，也没逗留多久，打了声招呼后便拖着自己的行李箱跑进我的房间里去。
“额，这臭小子已经和她睡在一起了？”
看着夏诗月轻车熟路的样子，莫天翎微微一愣，随即又看了看在厨房中忙碌的儿子，忍不住问了一句。
“应该还没有到那个地步吧，现在小月只是睡在小凌的房间里，而小凌则是搬到书房里去睡。虽然这对小情侣偶尔也是会有些亲密行为，但是我看的出，小凌是个理智知晓轻重的孩子，有些事还是能够好好守住底线，没有任性而为。”
“唉，这臭小子能自我把持住是好，可是许多诱惑不是想抵抗就能抵抗得住的，也有许多问题不是他想逃避就能逃避得了的，他必须早点学会抉择与担当。就像眼前，正有一件很棘手很麻烦的事等着他呢……”
“什么麻烦事？”
难得看到莫天翎面露难色的样子，上官芸不禁有些好奇究竟是何事能让平时解决事情游刃有余的他如此皱着眉头。
“就是家里老头子年轻时……”
“竟还有这种事？那小凌他不是……”
听着老公贴耳轻声将事情来龙去脉述说完，上官芸捂着小嘴，同样也开始感到头疼。
“所以我就在烦恼该怎么跟这臭小子说，偏偏两家老头子都是相当固执的人，而我们这一代未解决的事就只能硬生生拖到他们这一代，于情于理对他们都有些不公平，可是该见面还是要见面的，时间似乎就定在这周六……”
“嗯，现在选择权就交在小凌他自己手上，就算要拒绝也要好好跟他们说清，毕竟小凌他都已经有女朋友了。”
“额，其实最烦人的并不是拒不拒绝的问题，而是对方家的丫头其实是......”
“啊？有这么巧合的事吗？”
“嗯，真有这么巧合，或者说这些权是他们小年轻的奇怪缘分，我们这些老一辈的恐怕插手不了，所以，老婆你......”
“别把麻烦事推给我，要说还是你这当爹的去跟他说，我还要去找小雅谈心呢！”
一眼看出自家老公在打着什么主意，上官芸毫不留情地便给拒绝了。
“你不是心理专家嘛，要说还是你有办法去说......欸？你刚才说要去干什么？找小雅谈心？小雅发生什么事了？”
 “并没什么事，你还是先去找小凌谈谈心吧，小雅这边就交给我，她并没多大事。”
“......”
......
“臭小子，吃饱了没？”
“额，差不多了，臭老爸，有事吗？”
眼看夏诗月主动将所有碗收拾到厨房清洗，我也没多做什么阻拦，反而看着面前来者不善的老爸，心里隐隐有种不祥的预感。
“哈哈，没，没什么事，就是好久没和你这个儿子聊聊天了，所以要不我们现在出去散散步消消食？”
“臭老爸，你今天没吃错药吧？莫名其妙赶回来，又莫名其妙叫我出去散步，两大老爷们有啥好散步的？你还不如去找上官阿姨出去散步呢！”
“去你的，你这臭小子，难得找你出去谈谈心，你怎么就如此不给面子呢？那好，不谈就不谈，若是错过什么，可别怪我什么都没跟你说！”
“......”
明知老爸这招耍的是欲擒故纵，可我的好奇心还真就被这么勾了出来。眼看着老爸起身就要离开，我咬了咬牙，离开座位无奈地跟了过去。
“臭老爸，有什么事就直说的，我经受得住，究竟是我有弟弟了还是妹妹了？”
“这啥跟啥啊？有你这臭小子和小雅这乖闺女就足够了，哪还有心思养第三个？就算三胎政策开放，也是你们年轻人的事了，现在跟你要谈的是其他正事！”
意识到自己有些被我带偏，老爸咳嗽了一声，随即略带深意地看了我一眼。
“那个，你和小月现在的感情如何啊？”
“额，臭老爸，你怎么突然就问这个？你不是不掺和我的恋爱吗？”
“确实不掺和，就是问一问，有没有达到那种如胶似漆，每天恨不得黏在一块或者晚上睡在一起的冲动啊？”
“唔，哪，哪有这种冲动？我们只是相当纯洁的交往，最多就牵牵手亲亲吻而已......”
被老爸说的“睡在一起”弄得心里一虚，我禁不住红着脸为自己辩解起来。
“哦，那也是，饶你这小子有贼心没贼胆，多余的事也不敢做。就算真做了，最多能让我稍微刮目相看一下，最后无可奈何为你这臭小子擦屁股……”
“停停，臭老爸，你到底想说什么啊？如果只是说我恋爱的事，那就不必再往下谈了，我向你保证在二十二岁之前绝对不做什么逾规之事，总行了吧？”
听着老爸越扯越远，我不耐烦地打断了他的话，突然有种不想聊下去的感觉。
“唉，既然你都这么说了，那我就直接开门见山吧，其实你爷爷给你订过娃娃亲，而你是有个未婚妻的！”
“What？！！！”
∑(;°Д°)∑(;°Д°)∑(;°Д°)
……



熊心豹子胆

“莫凌！莫凌！”
“啊？嗯……”
“你到底怎么了？从昨天晚上就开始心神不宁的，是不是爸对你说了什么？”
“没，没说什么，就是聊了聊我跟你的恋情......”
一提起昨晚的事，我的心情不由得又开始复杂起来，脑子里想的都是老爸所说的未婚妻之事。
虽然这个臭老爸在刚谈及这件事时就被我一口给拒绝了，并且还让他退了这门所谓的娃娃亲，但是老爸这没再过多解释的样子以及最后那意味深长的眼神倒是让我不得不在意起来，总感觉他已经在嘲笑之后可能会后悔的我。
哼，后悔？这怎么可能？我都已经有这么漂亮的女朋友，怎么可能会去在意一个从未见过的未婚妻呢？直接拒绝掉根本就是最正确的选择，丝毫不带犹豫的......不过说起未婚妻，叶冬雪那家伙似乎也有个未婚夫，还要我当个挡箭牌去帮忙拒绝，这事就整得挺凑巧的，好在我是有真女友来回绝......
“那爸怎么说？”
注意力全放在自己这个儿媳在未来公公心里的印象如何上的夏诗月倒是没怎么察觉到我的心事，只是颇为罕见地微低着头，害羞地玩着自己的手指。
“额，没怎么说，只是叫我好好待你，继续保持，等我满二十二岁了就娶你进门！”
缓缓回过神来的我意识到这个什么未婚妻之事绝对会使这个小醋坛原地爆炸，于是便机智地将老爸的原话修改了一番。
“讨厌！就算要等你满二十二岁才能结婚，可现在订婚并不碍事啊，难道这点你就没跟爸提过？”
“额，当时没想到，抱歉，抱歉......”
直接被她这想法弄得一咯噔，我颇为心虚地笑了笑，随即立刻想到了什么。
“欸，不对，你咋又叫爸叫得这么顺了？就算变成未婚妻，也叫得有些过早了吧？”
突然想到她这些年似乎根本就没怎么好好叫过自己的爸爸，我觉得若是让她爸知道这件事，怕是又要对我有意见。
“哼，这不是为了早点代入角色嘛，万一以后过了门叫得生分了，岂不很尴尬啊？”
“呵呵，你可真tm是鬼才啊，考虑得这么周到，我都不知道该怎么反驳了……”
“嘿嘿，你本来就不应该反驳嘛，白得我这么好的媳妇儿，你就偷着乐吧！”
“……”
看着她只在我面前显露有些傻气又相当迷人的笑脸，我真的被狠狠感动到了，直接将她的小手紧紧握在手心中，微笑着。
“是，我不仅这辈子偷着乐，下辈子，下下辈子也偷着乐，就感谢命运让我遇见了你！”
“就会油嘴滑舌……”
听到我这么说，夏诗月又羞又喜，红着脸娇嗔地白了我一眼，但没有挣脱我的手，任由这样被我牵着走向教室。
……
“唔，班主任今天怎么这么早就在教室了？”
眼看王老师早早就坐在讲台旁板着一张脸，我即使没做过什么亏心事，心里也是莫名发慌，毕竟在这个年纪的未婚女老师绝对是不能惹的，万一因为左脚踏进教室而被罚多加作业也不是没理由的。
“不知道，不过你还是小心点吧，可别乱说话得罪了她。”
在我手心轻挠了一下，夏诗月便收回了自己的小手，乖乖跟在我身后。
“来了？先把作业交给我检查一下，还有，班长还没来，你就先帮我把讲台上的作业收一下！”
 “啊？这不是课代表干的活吗？”
“嗯？”
“没事，没事，我就是有些好奇，老师您不是英语老师嘛，怎么还管其他科作业？”
连忙从书包中掏出所有作业递给了王老师，我发觉自己这张破嘴还真的差点使自己一脚踩进了雷区。
“不必这么好奇，就是学校发现最近有些人自发组织团体提供作业答案或者代写作业，情节相当恶劣，我就想调查一下我们班的学生有没有参与......对了，诗月，你身为学习委员，成绩又如此优秀，老师信得过你，你就不必检查作业，也帮忙收一下作业吧！”
“好的，老师。”
“......”
喂喂，老师，就算区别对待也别这么明显啊，竟然检查我的作业检查得这么仔细，是不是还要再给你配个放大镜啊？
“好了，基本没什么问题，就是字太丑了，下次给我写得像个人字！”
“是是，老师，下次我一定注意！”
一边点头应和着，我一边抬头看了看底下，发现除了几个人在认真预习英语书以外，其他人都在埋头赶着作业，那样子显然都是已经被查获的。
呵，看来这些人常在河边走终是湿了鞋，这一大早上离开温暖被窝过来弄作业然后又是被抓也是够惨的，不过这大概就是许多学生的命吧......
“老师，你还有什么事要吩咐？”
“嗯，班长，你来得正好，你和副班长把没交作业的学生记一下，叫他们挨个去我办公室，至于今天的早读课改为自修。然后，各科课代表，把各科作业交了！”
狠狠将刚检查完的作业砸到讲台上，王老师明显是动了真怒。
原本这次检查就想简单杀鸡儆猴，震慑一下了事，可万万没想到因为是突击，过于突然，这检查就像是在挖花生，一抓一大把，有的甚至还涉及跨班作案，所以这么一趟下来可以说已经无异于一场大清洗。
【知道他们作业代写或者提供答案的来源吗？】
【啊，你知道啊？】
小心翼翼将身体挪到讲台另一边，我是真没想到会有这么一天要跟她一起坐在讲台前共同管理着自修课，更重要的还是在底下有女朋友和妹妹盯着的情况下。
幸好这家伙没有跟我说什么悄悄话或做什么小动作，光是这偷偷传递纸条就已经让我刺激得连心跳节奏都快把握不住......
【据说是从某一个社团传出来的，不过具体哪个社团还不清楚，所以你调查的社团中有怀疑对象吗？】
【嗯，其实我觉得应该并不在我所调查的社团之中，毕竟规模没那么大，如果非要怀疑的话，我觉得可以去调查那几个大社团......】
【有道理，看来你很有见解嘛，是不是捕捉到了什么蛛丝马迹？】
【这你就太高看我了，我最多只是猜测而已，其余的什么都不清楚，当然你也别派我再去做什么调查，我容易暴露。】
【你当我就这么想让你干活？！】
【难道不是】......
“嘶——”
在即将叫出声的那一刻，我立刻捂住了自己的嘴，然后下意识看了看坐在后排位置的夏诗月，在看到她一直埋头看着书似乎没有发觉之后，相当心虚地轻拍了拍胸口。
“你这是突然干什么？”
快速将没写完的纸团揉成一团，我低头看着自己脚上的鞋，忍不住向旁边的人轻声询问一句。
“没干什么，就是想教训你一下！”
“......”
好吧，绝对是刚才质疑的话惹到她了，这家伙也开始喜怒无常起来......
“话说，你怎么戴起眼镜来了？”
从她的鞋子下拔出自己的脚，我撇头偷偷看了她一眼，终于忍不住好奇问了这么一句。
“哼，怎么样？是不是觉得有些丑啊？”
“额，丑倒没怎么觉得，只是感觉特别熟悉而已......”
转头再次看了看戴着圆框眼镜的她，不知道为什么，我突然有一种以前就认识她的错觉，脑中也不自觉闪现出一副画面：母校中那棵大银杏树下，某一女孩坐在那儿偷偷哭泣......
“初中的时候就有些近视，戴了好长时间的眼镜，不过到高中就换成隐形眼镜，现在心血来潮又戴上了，好看吗？”
轻轻将秀发挽向耳后，叶冬雪微红着俏脸，偷偷看了我一眼，内心有些喜悦与忐忑。
原来这就是与喜欢的人同桌的感觉，还真让人上瘾啊！这距离近到可以不时感觉到他的视线，可以不经意触碰到他的身体，甚至可以感受到他的呼吸，使人仿佛就身处在他的世界中，幸福到就怕这美梦破碎......
“好，好看......”
目光不争气地在她好看的侧脸上多停留了一会儿，我渐渐已经将她和心中那道身影开始重合，一种不现实的感觉油然而生。
叮铃铃——
伴随着下课铃响起，我抬头就接收到底下两道凌厉的目光，心里猛地咯噔一下，清楚自己这次算是难逃一劫。
“嘻嘻，莫凌，和你聊得很开心，下次继续啊！”
扫了扫底下，叶冬雪同样察觉到什么，微微一笑，收拾完面前的东西后便站起身来，亲昵地拍了拍我的肩膀。
“......”
这是想让我死得更快一些吗？
“咳咳，月儿，其实我......”
战战兢兢走到自己座位旁，我看着旁边安安静静看书的可人，内心忐忑不安。
“其实什么？其实你是故意在我面前和别的女孩互传纸条啊？还是说，其实你是故意在我面前和别的女孩打情骂俏啊？”
“这，我还真不知道怎么解释......”
大概我是真吃了什么熊心豹子胆才敢弄这么一出吧？虽然刚开头聊的都是些正事，但是所有内容就在叶冬雪踩的那一脚上开始变味，特别是我发现愚蠢的自己一直忽略了某个重要的可能，我有些凌乱了。
“哼，这么说，你是承认自己刚才和她打情骂俏了？”
“额，没，没有，我只是在跟她谈论作业抄袭事件，只是不知怎地就聊偏了方向......”
说着说着，我声音越来越低，不敢再说了下去。
“聊偏了方向？你们后来聊了什么？”
“没什么，就聊了她的眼镜......”
“大哥，大哥，社团委托出事了！”
......



变态的你我

“大哥，大哥，不好了，社团委托出事了！”
“吵什么呢？天都还没塌下来呢，遇事要冷静是第一守则！”
听着教室外传来的声音，我不禁心里一喜，感觉自己的救星来了，于是快速回应了一句。
“你吵什么？声音这么大，是想造反啊？”
“额，没有……”
从没见过夏诗月发这么大火，我吓得一哆嗦，立刻乖乖坐回到自己的座位。
“呼，大哥，我知道我是有些着急了，可是这项委托的完成与否毕竟关乎我们社团能不能存在的问题，事态紧急，所以这不第一时间得知消息就跑过来了吗？......咦，大哥，你眼睛怎么了？”
似乎才察觉到我的暗示，杨泽偷偷看了看我旁边的夏诗月，有些迟钝的脑子总算意识到一些不对劲。
“哈哈，那个，我似乎通知得有些过早，那就等大哥午休的时候再到社团那儿来一趟，我就先回去了！”
“欸，别呀，不是事态紧急吗？我这就陪你去外面商讨一下！”
没想到这家伙并没有领会我眼神的意思帮我救场，反而第一时间将自己挣脱事外准备逃之夭夭，我这叫一个气结，起身想要跟过去。
“去商讨什么？没看到快要上课了吗？”
一个冷冰冰的声音再次响起，我立刻一个激灵被吓回到座位，再也不敢动弹。
就冲夏诗月现在这样子，恐怕一天都在生着这气，还是哄不好的那种，可真是让人头疼啊......
“是啊，大哥，虽然不知道你们发生了什么，但是安慰大嫂是首要的，至于商讨什么的还是等午休吧！”
“......”
你这家伙，亏我刚才有那么一刻把你当做救星看待，这么火急火燎跑过来，然后又火急火燎逃离，过来打酱油都没你这么快吧？
“咳咳，月儿，那我们还是继续......”
“抱歉，要上课了，我不想听！”
“......”
......
“月儿，渴了吧？来，喝一口我刚给你弄的温开水，温度绝对适宜。”
“哼！”
默默接过我递过来的水杯，夏诗月只是浅尝了一口，便放到桌上，继续扭头不搭理我。
“额，那就吃点零食吧，我买了你最爱吃的奶酪棒......”
“哼，哥，有什么好吃的，给我们也尝尝吧？”
没等我说完，一只小手就把我手上所有的奶酪棒通通拿走了。
“呦，还是蓝莓口味的，这个口味我倒是没有尝过，哥，谢谢啦！”
俏皮地冲我眨了眨眼，上官春雅毫不客气地就将一半奶酪棒分给了旁边的邵可欣。
“唔，拿归拿，好歹给我留几根啊！”
瞧着自己拿来哄女朋友的零食就这么被那丫头抢去，我也没地方找谁诉苦去，只能可怜巴巴地乞求这个“强盗”留点善心。
“嗯？那就给你留两......不，就一根吧！”
本着吃的到她手中即是她的道理，上官春雅犹豫着从自己手中抽出两根，然后又迅速塞回一根回去。
“......”
呵呵，你这丫头还真是“大方”啊......
看着上官春雅和邵可欣满载而归回了自己的座位，低头再看了看自己手中那一根奶酪棒，我顿时有些欲哭无泪。
“那个，月儿......”
“哼！”
果然，刚才的努力全部都白费了，而且似乎还适得其反，她更生气了……
“咳咳，上课！这节课讲《论语》，大家将书打开......”
讲台前，上了年纪的女老师推了推那副厚厚的眼睛，便开始滔滔不绝解析起那简短却意义深刻的孔孟之道，而坐在底下的我却丝毫没有半点好好听的心思，眼神不时飘向旁边的夏诗月，心里一直在犯愁。
怎么办？怎么办？女朋友哄不好了，该怎么办？难道就这样什么都不做就等着她自我排解吗？这或许是个好办法，可万一她自我排解不成，反而拐入死胡同生更大的气怎么办？
额，说起来之前她似乎也像现在这样生过这么大的气，不过我们之间又是怎么和好的？......额，好像是她主动用另类方式向我撒娇，迫使我不得不在意起来......
这样说的话，我也应该主动一些......
如此想着，我偏头偷偷看了夏诗月一眼，发现她倒是一直端正坐姿保持着认真听课的样子，而那张完美的娇颜也是维持着平常冰冷的神色，透露着生人勿进的气息。
即使是犯了错，男友自然还是男友，又怎么可能会被归为生人这一类呢？
抱着这个优越感，我莫名来了些许勇气，伸出手来悄悄抓住了她的小手。
“嗯？”
根本没有预料到我这个举动，夏诗月先是一惊，随即就马上要收回手从我手中逃离，可是我哪会再给她这个机会，直接抓住她的小手放到课桌下轻轻揉捻起来。
不得不说，夏诗月这小手柔若无骨，软乎乎的，触感温润细腻，就如牛奶一般丝滑，冰凉的感觉又仿佛一块上好的软玉，让人握在手中爱不释手。
糟了，竟然有种上瘾的感觉，会不会被当作变态啊？
再次偷偷瞥了她一眼，我就看到她先是看了一眼老师的方向，随即满脸通红地转过头，娇嗔地骂了一句。
“变态！”
“唔，对，对不起......”
真的被她这么一说，我有些慌张地松开了手，才发觉自己刚才似乎真的有些过于肆无忌惮，不仅在语文课大胆把玩着女生的小手，还把玩得越来越起劲，我这特么是要上天啊！
“那好玩吗？”
“好......额，让人爱不释手，我很喜欢！”
考虑到说好玩就真的过于轻佻，我老脸微微一红，便直接说出了自己的真心话。
“唔，莫凌，你真是越来越变态了！”
即使是问题少女，似乎也经不住真心话的冲击，红晕以肉眼可见的速度迅速染及耳垂以及脖颈。她白了我一眼，随即将另一只手伸了过来。
“哼，你把那只手玩热了，可这只手还是冰冷着呢！”
“呵，月儿，原来你也是这么变态啊！”
大有一种找到同道中人的欣喜感，我立即握住她的这只小手，对她呵呵一笑。
“你才最变态！”
似是不满地轻挠了我的手心，夏诗月才不想就这么轻易原谅我。
“那我的手温暖吗？”
如同把玩绝品玉石一般抚摸着她的小手，我都禁不住开始幻想如果在这葱白修长的手指上套上一枚戒指她是不是就永远属于我的事。
“一般般，都没温暖到我心里去……”
又一次白了我一眼，夏诗月继续嘴硬着怼了回去。
“哦，那你是想让我摸摸你的胸口？”
正摸她的小手摸得正爽时，我就听到她这么说，脑子没来由抽了一下，下一秒想都没想就说出了这句话。
“变态！大变态！莫凌，你是从哪里学坏的？！”
顿时被我的话弄得又羞又怒，夏诗月也不顾现在这是课堂还是哪里，直接伸手就是冲我腰间的软肉狠狠凝去，丝毫没有一点留情。
“唔！”
一切发生得太过突然，我闷哼一声，立刻吃痛地坐直了腰，而这动静瞬间也引起了周边同学和老师的注意。
“咳咳，今天究竟是什么天气，怎么会这么热呢？”
面对这数道投递过来的目光，被迫进入社死场面的我只能尴尬地摸了摸自己的额头，故意装作出什么事都未发生一般。
“......”
短暂的小插曲之后，老师也没发现什么倪端，便重新开始讲课，而我转头看了看旁边若无其事专心听课的夏诗月，只是张了张嘴，没有再说什么。
“呵，莫凌，这外面阴云密布，温度最高也不超过十度，你竟然还嫌天气热，这理由可真蹩脚啊！”
下课后，还没等我开口想说什么，夏诗月倒是捂着小嘴，开始取笑起我。
“呵呵，就算外面冷，可教室里热着呢，热得让人直冒汗......”
说起这件事，我不禁回想起课堂上那个语文老师不时向我投递过来着重关注的眼神，以致于我后半节课真的认认真真听课，不敢做任何小动作。
“哼，我看你是心虚得出汗吧！明明刚才把人家欺负得这么厉害，现在倒是做起乖宝宝了？”
“额，刚才那不是，不是头脑一热嘛，最主要还是因为月儿你......咦，月儿，你不生我气啦？”
猛然发觉夏诗月已是温柔的神色，我心里一喜，总算是再次迎回了曙光。
“哼，笨蛋，我不理你了！”
听到我这么问，夏诗月渐渐收回笑容，有些气恼地瞪了我一眼，便起身离开了座位。
“......”
额，这到底是生气呢还是没生气呢？
......
“呜呜呜，大哥，你总算来了，呜呜呜......”
“去去，别把鼻涕弄到我衣服上！”
一脸嫌弃地把杨泽推向一边，我扫了扫阁楼，却发现只有杨泽和双胞胎三人。
“咦，怎么没看到苏学长呢？难道他放弃这个委托了？”
“额，大哥，他因为过于伤心，现在正在房间那里的窗边喝奶买醉呢......”
“哈？喝奶能喝醉吗？最多就是喝出个胃胀气来......等等，窗边？你们难道不知道对于一个感情受伤的人，窗边天台什么的是他们的禁区吗？”
马上意识到不对劲，我赶紧冲了过去查看，就发现苏伟薛舔着刚打开的酸奶盖，一脸无望地半躺在窗边的桌子上。
“......”
刚才为他担心的我还真tm是个白痴呢.....
“咳咳，那个，学长，你和学姐之间......”
“最好不要在我面前提起她，我恨她！”
“？？？”



对不起，我们还是做兄弟吧

“这才一天功夫，他怎么就开始愤世嫉俗不相信爱情了呢？这是受了多大的刺激啊？”
“关于这个，我们其实也不清楚，只知道学长他一大早上就哭丧着脸来找我们，然后社长也就火急火燎去找你，最后我们中午的时候到这里就看到学长他这样了……”
“这么说，你们谁都不知道发生了什么？”
眼看他们三个一问三不知，就像这事与他们毫无干系一般，我顿时有些气结，感觉自己上的这艘破船不仅是临时用木板拼凑而成，用的木板还是腐朽的烂木头。
这是在没有救生圈的情况下还要随时翻船的节奏啊！
“好吧，我清楚目前的情况了，现在大概也只有从学长那才能找到突破口吧……”
转头看了看那间由课桌椅组建而成的小房间，我重重叹了口气。
“苏学长？酸奶喝得如何啊？”
“嗝——你说，这玩意儿怎么就喝不醉呢？”
酸奶能喝醉就见鬼了，还有，能喝酸奶喝到饱，学长你也是够挥霍的……
扫了扫满地的酸奶盒和舔得干干净净的酸奶盖，我一时也不知道该如何回答，只能回以一个尴尬的笑容。
“唉，问了应该也是白问，像你这种人生赢家是绝对不可能体会到我这种败犬的心境，更不可能明白失恋是一种什么感觉……”
抬眼看了看我，苏伟薛有些鄙夷地轻啐一口，似乎觉得恋爱中的人真的有些酸臭了。
“我……”
经他这么一说，我才发觉自己似乎真的被迫入戏了。
明明自己也不过是第一次谈恋爱，明明自己都没经历过什么失恋……额，似乎经历过那么一次失败的告白，可这也正说明自己的恋爱经历相当稀少，又怎么可能会是他们所说的恋爱情圣呢？
无非就是自己人缘好一点，认识的人大部分都是女生，其余的就什么都不是，又怎么会引起那些莫名的误会呢？
“唉，或许上天就是这么不公平吧！自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊……嗯，没奶了，麻烦再给我买一箱这种酸奶，多余的钱算是跑腿费吧！”
“额，学长，就这么自甘堕落下去，你真的甘心吗？”
直勾勾盯着满脸颓废的苏学长，我并没有接过他手中的毛爷爷，反而直接问出了重点。
“呵，甘心？怎么会甘心呢？我发起这个委托不就是想要与她和好吗？我都恨不得自己能够真的成为她的男朋友，然后好好与她的告别等她回来，可是能实现吗？不甘心又如何呢？”
“是啊，不甘心又如何？反问得这么理直气壮，学长你就真的确保自己已经付出了百分之百的努力了吗？你就真的想让自己在高中生涯中留下这种遗憾吗？”
“……”
苏伟薛没有再说什么，只是默默攥紧了手中的毛爷爷。
“既然如此不甘心，那我们继续合作吧，反正你交给我们的委托可是还没完成，我们的交易还可以继续哦！”
“唔，谢，谢谢……”
“客套话就不用多说，现在还是详细跟我们说明一下到底发生什么事吧！”
挥了挥手让他们三人走过来，我算是明白一个委托的完成是有多困难，其中竟然还带辅导委托人的心理，那么下次是不是还要切实关注委托人身体健康呢？
“唔，嗯……”
抬头扫了扫我们，苏伟薛还是有些挣扎，或者说他有些不敢面对昨天的回忆，但是想想心中的不甘，他便咬了咬牙，总算说了出来。
“其实昨天我是真的准备去告白的……”
“666啊，学长，你终于鼓足勇气了！”
“对，学长，管它成不成功，直接莽就对了！”
“学长无敌！学长厉害！”
“……”
你们这群啥都不懂的单身狗在旁边瞎呐喊助威什么呀？难道就没听到他说的只是准备吗？以我告白过两三次的经验来看，最后他绝对还是没有去告白！
用眼神暂时警告了一下他们三人，我便示意苏学长继续说下去。
“因为昨天受到上官学妹的启发，我就明白她心里是有我的，而这一点也在昨晚我与她相聊中有所证实，可是，可是接下来她竟然就说从来是把我当作兄弟来看待，根本没有产生过什么男女之情。而且她还说，还说如果我把她当兄弟看待的话，那我们就一直是兄弟，可如果我对她有其他想法的话，就让我趁早忘了她……”
“呜呜呜，你们说，有了十多年的情谊，能说忘就忘吗？更重要的是，一个你喜欢很多年的女孩，却一直拿你当兄弟看待，这能让人接受吗？呜呜呜……”
“额，兄弟，还请节哀！”
听完这么狗血的剧情，杨泽与双胞胎三人纷纷走过去拍了拍他的肩膀表示同情，然而不知是他们有意还是无心，这一声兄弟看待的称呼倒是让苏伟薛大流眼泪。
“咳咳，行了，对于这事，你们都有什么看法？”
“大哥，我们觉得还是选择做兄弟吧！”
“是啊，成为兄弟总比断绝一切联系好，而且兄弟也是可以被一直挂念的。”
“对对，兄弟之情多好啊，即使天各一方，以后相遇还是可以一起喝酒，一起把妹……额，一起玩耍吧！”
听着他们所提的看法，我虽然在心中多多少少有些认同，可还是感觉似乎遗漏些了什么，大概是缺个女孩替我们分析另一方的问题吧。
“嗯，其实我从刚才开始就在考虑一个问题，就是男女之间到底有没有所谓的兄弟之情，如果有，那如果再亲密一点，是该说是基情呢还是爱情呢？”
“额，这倒是个很值得思考的问题……”
该问题一出，他们三人甚至苏伟薛同时陷入了思考之中。
“我觉得是基情！既然是兄弟，就是会称兄道弟，互相作为好哥们，所以这时就不应该把女方当做女的来看待，关系好不就是基情吗？”
思虑了一番，龙智亮倒是第一个发表出自己的见解。
“我不赞同，这绝对应该要算爱情！因为女方无论性格多么倾向假小子，她终归是女的，其中男女之间的差异还是明显存在的，两人相处的时候是避免不了把对方当作异性来看待的。”
“是基情，妥妥的是基情！”
瞅着自己同生同吃同住朝夕相处十多年的兄弟竟与自己唱反调，龙智亮有些火了。
“是爱情，男女之间是，不可能有基情的！”
“可学姐把学长当兄弟看待又是怎么回事？”
“唔，这，这，这我怎么知道，不过我相信他们绝对没有基情……”
”咳咳，话题似乎扯得有些偏了，而且你们这样争辩来争辩去都没争辩出什么结果，就不要争辩了！”
我看着局面似乎有些失控，赶忙站了出来调解。
好家伙，这是把这讨论会变成辩论会了，是不是还要再给你们配几个裁判和评分员啊？
“那个，如果是那种姬情呢？就是说学姐其实从没有把学长当男生看，对学长的感情就是女女之间的，而那兄弟称呼只是掩饰......”
“！！！”
话音刚落，全体不约而同地将目光集中到刚刚发言的杨泽身上，神色颇为怪异。
好家伙，只是让你发个评论而已，可没叫你直接超越啊！你这脑洞，怕是已经直接突破到天际了吧？
“额，社长， 照你这么说，学长他岂不......”
有了开头，就缺不少所谓的后继者，双胞胎同时看了一眼苏学长，眼神都变得奇怪许多。
“我绝对是正常的！”
出于男人的自尊，苏伟薛第一时间开始自证清白，下一秒又立马开始为学姐辩清。
“她也绝对是正常的！”
“咳咳，好了，现在似乎我们讨论也讨论不出什么结果来，就到此为止吧，我托我妹妹再到学姐那儿求证一下……不，我们应该派人去见见她！”
突然想到我们只是从男方一人单方面获取信息，根本不够全面，同时导致我们对于这个委托的完成度也没法掌握。说白了，我们欠缺女方那一边最确切的第一手资料。
“哦，好……啊？派人？是大哥你亲自出马吗？”
“那你觉得我们这里的人有更适合去的吗？”
“不，我不是不相信大哥你的实力，只是因为大哥你这无处安放的魅力，万一让学姐对你产生好感，这委托岂不白做了？”
“我去你的，你把我想成啥了？说这种话，你就不怕被学长挨打吗？”
强忍住想踹他的冲动，我转身看了看又沉默着的苏学长，讪讪一笑。
“那个，苏学长，你就乐观一些，结果总归会朝着好的一面发展，你就等着我们的好消息吧！”
“嗯……”
……
“小瞳，我们真的要去检举吗？“
“当然了，那个学长这么可恶，竟然借着入社的理由让你交钱，这不是诈骗吗？”
“可他已经说明这是每个人加入那个社团的要求，因为社团课外活动条件好，碍于学校给的经费有限，只能让每个社员帮忙提供，所以才有这什么入社费啊！”
“那有什么课外活动吗？”
“都是规划在暑寒假，因为时间相对要长一些，到时可能还要另外费用……”
“又没说明什么活动，不就是在骗人吗？所以，小颖，我们还是把这个什么合友社反应给学生会主席吧？你放心，我跟叶主席很熟的，绝对会帮你讨回公道！”
“我，我又没受什么委屈……”
弱弱说了这么一句，陈颖抬头就看到秋心瞳已经朝着高中部走远，轻轻叹了口气便跟了过去。



秋小瞳进击

“唔，小颖，你说那边走着的是不是变态学长啊？”
“啊？哪里？”
“那里，就是在花坛旁，不是一眼就看出来了吗？”
“额，小瞳，那么远而且还是那么多人的情况下，你都能一眼看到他，不得不说你的眼力可真好啊！”
顺着秋心瞳指着的方向，陈颖勉强从几个人之间找到了那个变态学长。
“嗯，那我们快去找他吧！”
“欸？我们不是要去学生会吗？”
“哼，找到他便差不多能找到主席她了！”
不待陈颖反应什么，秋心瞳便急匆匆拉着她跑了过去。
“变态学长，真不巧啊，竟然在这里遇到你……”
“唔，小瞳？你们怎么来高中部了？”
“怎么？我们不能来吗？”
面对我的发问，秋心瞳也不管什么正事，出于习惯地开始怼了起来。
“额，这是什么话？我还能限制你们不能来？好了，就这样，帮我跟你姐姐问声好，我先回教室了……”
跟她身旁的陈颖互相点头算是打了声招呼，我也不管她们过来究竟出于什么目的，继续迈步走回教室。
“唔，变态学长，你难道就一点都不好奇我们过来高中部干什么吗？”
“呵，我好奇这个干什么啊？你们来高中部玩也好，有正事也好，都是你们的自由，我又管不着。”
转头疑惑地看了秋心瞳一眼，我莫名感觉她就是来找我的。
“唔，我们受欺负了！”
眼见我竟然如此不在意，甚至都不愿跟自己斗嘴，秋心瞳也不知道哪里来的委屈，脑袋一热，便带着些许撒娇的口吻喊了一句。
“……”
脚步猛地一滞，我就算对于其他事可以不在意，但是对于这件事是绝对不能忽视的。
不管怎么说，秋心妍的妹妹就是我的妹妹，秋心瞳被欺负了不就代表我的妹妹被欺负了吗？我的妹妹被欺负不就代表我自己受欺负了吗？所以这还得了？我倒要看看究竟是哪家混小子竟敢欺负她……
“咳咳，到底发生什么事了？是谁欺负你们？难道是那个叫什么林科笙？”
“嘁，那家伙哪有那么大能力？是一个社团，他们骗我们进社，还强制我们必须要缴纳入社费！”
看着我终于在意起来，秋心瞳微微一笑，开始添油加醋地说着自己和陈颖的遭遇。
“这究竟是什么社团啊？竟然如此肆无忌惮……”
提到社团，我的神色不自觉开始凝重起来。说起来，我还是那个所谓的社团审查员，自然有责任有义务查出这种流氓社团并废除掉。
“嗯，好像叫什么合友社，目的就是为了交朋友扩大交际圈，至于活动则是在假期开展合宿……”
“合友社？那个好像已经被冬雪列入了重点调查对象中，听说这个社团因为将活动设置在假期，平时就无所事事，早已亏空学校补贴，现在大概就是以压榨新社员为乐……这个，你们已经被骗了多少？”
联系到她们刚才所说的被欺负，我暗呼不妙，本就应该早点废除掉那些流氓社团，否则只会无端增添那些受害者。
“额，其实就是小颖被骗入社，缴了那什么100元入社费，然后这钱还能退回来吗？”
“应该不能，入社费虽然不合理，但是也可以允许存在。并且根据社团守则，凡是社员自愿上缴的费用都会充当社费，而所谓社费即使社团被废除了最终也只会被学校收回。”
说完，我看了看这两丫头，安慰了一句。
“还好你们只是交了个入社费，这100元就当作花钱买个教训吧？”
“嗯……”
“不行！100元可是大钱，说什么都要讨回，否则不就助长了那些蛀虫的气焰？以后说不定还会有更多受害者，所以绝对不行！”
没等陈颖想说什么，秋心瞳倒是直接不乐意了，扯着嗓子否决着，甚至还对我发起了挑衅。
“而且，变态学长，我看你是没能力讨回这100元才这样说的吧？因为学校再怎么说也不会眼睁睁看着学生被骗钱而置之不管。变态学长，你若不行，我们就直接找叶学姐帮忙去！”
“呵，不会坐视不管又不代表什么都管，你当学校领导做事相当细致，哪件事都要管得面面俱到啊？真是有点天真，或者说有点傻得可爱……当然，学校也不是不管，只是换一种形式而已。听说过社团审查员吗？这就是学校专门派一些学生来监督社团，顺带将一些不良社团给废除掉！”
男人被说什么都好，就是不能被说不行。我就不信这丫头听完我这番话又得知我就是那个所谓社团审查员后不立马将自己这轻蔑的态度改为对我的崇拜，当然，我也是个低调又大度的人 才不会跟这种黄毛丫头计较，所以就勉勉强强装作不经意间透露给她吧。
“哦，行，小颖，我们还是直接去找叶学姐吧，这个变态学长，真是又菜又多余又没用，算是指望不上了……”
“喂喂，你这句话让我不能不在意啊！什么又菜又多余，当我酸菜鱼啊？”
没想到这丫头如此不识抬举，我都感觉自己要青筋暴起。
“噗，变态学长，这可是你这么认为的，我可没这么说哦！”
“……”
几天不见，这丫头嘴舌咋就变得这么厉害了呢？是不是偷偷训练过了？……
看着秋心瞳装出一脸无辜的样子迅速撇清干系，然后捂嘴又偷偷笑了起来，我也没法真的跟她计较什么，只能无可奈何地叹了口气。
“唉，那行，你既然认为我这么差劲，帮不上你们什么忙，就去找叶冬雪吧，她现在应该还在学生会办公室。”
想想自己如果真应下这个忙，然后又不成功的话，大概只会掏出自己的钱包补贴这100元吧。而且不管她们会不会接受，我自己都会对没好好完成这件事感到些许亏欠。
“唔，那变态学长，你不领我们去吗？”
“额，你们不知道位置？”
“我们又没去过，当然不知道了！”
像是看着白痴一样看着我，这丫头就算有事要拜托我也依旧是这副理所当然的样子，丝毫没有什么尊敬的意思。
“行吧，你们跟我来……”
看着她们足足愣了几秒，我终究没有什么拒绝的理由，只好调转方向领她们去学生会办公室。
“小瞳，你这样既是毫不留情地贬低他，又是毫不客气地使唤他，会不会有些太过分了？”
“这个，有吗？……”
抬头看了看走在前面的身影，秋心瞳才发觉自己刚才似乎过于逞口舌之威，根本没有顾及到学长的感受，顿时有些慌了。
“小颖，那该怎么办，我应该怎么跟他道歉？”
“哈哈，小瞳，现在知道紧张了吧？刚才怼他的时候，我可没见到你有什么留情。瞧着学长他委屈巴巴不敢说什么的样子，我都替他感到可怜。”
“好了，小颖，你就别取笑我了，刚才跟他说话不自觉就想怼他，怼得有些忘我，现在我知道错了，你就帮帮我该如何道歉吧？”
伸手挽住了陈颖的胳膊，秋心瞳不由得撒娇起来。
“唉，小瞳呀，小瞳，你现在真是陷入了一个很奇怪的境地啊……”
虽然之前就已经看穿秋心瞳小心思，但是陈颖怎么也没想到她现在会因为一个人变得如此纠结，微微叹了口气，随即在她耳边轻声倾述着。
“啊？这样能行吗？”
“不试试怎么知道？反正你也不可能正正经经去道歉……额，退一万步说，就算你真的道了歉，学长有可能也会觉得你吃错药，反而更是不敢接受，所以还不如顺其自然，一直找机会跟他搭话……”
“嗯，那行吧……”
“走上三楼，右边第三个房间便是了。”
停下脚步，我看了看落在后面还在窃窃私语的两人，直接说出了位置所在。
“啊？变态学长，你就送到这里？”
“不然呢？我又没有什么事去找她，而且待在那儿肯定还会被你嫌弃，还不如有点自知之明早点退场……”
当然，我不想过去最重要的一个原因其实是不想去面对她。因为之前每次跟她待在一起都会有不同感受，或是恐惧，或是无奈，或是脸红，总之这还是一些可控的感受。可是就在早上跟她待在一块，我竟然不可控地享受起来，我真的慌了。
“啊，这……”
看出秋心瞳还在纠结，陈颖立刻伸手捅了捅她。
“不行！你不能离开！”
“额，为什么？”
正要离开时，我就发现自己突然被秋心瞳这丫头一把拉住，顿时有些懵逼。
“这个，那个，嗯，嗯……万，万一叶学姐带我们过去找场子，总得有个男的给我们撑撑场面吧？变态学长，你勉强算个男的，就决定是你了！”
支支吾吾半天总算说出了理由，秋心瞳脑袋空空都不知道自己在说些什么，就连自己还抓着我的手都没怎么在意。
“呵呵，关于这个，你可能想多了，无论你有多鲁莽，叶冬雪她都绝对会是最冷静的那个，所以不用担心，她一定会处理好你们这件事的！”
轻轻从她手中挣脱开来，我可不想等丫头自己发觉过来，然后又恶人先告状说我占她便宜，这个亏咱可不吃。
“那，那我要说的还有另一件事，就是，就是我们要加入你加入的社团！”
“哈？！”



裂痕的种子

“额，你为什么要加入我加入的社团？”
听着秋心瞳这句突然的要求，我顿时感到有些莫名其妙。
先不说这丫头是怎么知道我已经加入社团的，光是她竟然对我加入的社团感兴趣这一点就足以让人大吃一惊。以这丫头对我的厌恶，她怎么可能愿意与我共处同一个社团？
难道其中藏着什么阴谋？她加入社团其实是在预谋实施对我报复？可是我最近并没有招惹她呀，甚至连秋心妍那一边都有些缺少交流，又怎么可能跟她有矛盾呢？更何况，她加入我加入的社团，到底又是怎么实施报复的？
“唔，嗯，这个，那个，我，我，我......”
“学长，其实我们是不知道该加入哪个社团才这么说的，因为你也看到了，我们刚加入这个什么合友社就被骗了100元，可是我们又不想自己的课余活动太过单调，所以就想看看你有什么好的推荐吗？”
看着秋心瞳已经完全陷入结巴状态，不知道自己在说些什么，陈颖都开始替她着急，连忙上前替她解释起来。
“原来是这样啊，那你们也不用特意选择加入我那个社团，像你们女孩子可以挑选你姐的文学社，或者天文社啊青红社啊……若是想要学点防身技巧，也可以挑选小雅的空手道社，总之选择有很多。”
“那学长，你的那个社团只有男生才能加入吗？”
“这倒没有，只是……额，怎么说呢，只是我的社长社员有些奇怪，我怕你们接受不了……”
真是没想到竟然有人会主动要求上这艘贼船，由此看来我倒是真的开始与他们同流合污，就是不知道这两丫头看清这个社团之后会作何感想。
“呵呵，奇怪？像变态学长这么奇怪的人我们都能接受，还有什么奇怪的人不能接受的呢？”
“……”
刚才不是已经结巴了吗？怎么现在怼我又怼得这么厉害，是不是开启了什么奇怪的开关？
“额，这么说，你们是真的决定要加入我那个社团？”
“当……”
“学长，你还没仔细介绍你加入的那个社团呢！”
担心秋心瞳又会口无禁忌，陈颖立刻捂住她的嘴，然后提醒了我一句。
“额，我们这个社团就是接受别人的委托，帮他们解决困难……”
“不就是助人为乐，这个很好，我们加入！”
“那行吧，明天中午午休时来找我，我带你们去社团活动场地，不过千万不要把那里的环境想象得太好。”
再次打了一次预防针，我可不想她们知道真相后把我当成罪人。
“嗯，我们知道了！”
“莫凌，你们在这里干什么？”
“啊，冬雪，正好，她们找你有事，我就先回教室了！”
抬头就看到叶冬雪不知什么时候就站在楼梯口，我微微一愣之后，迅速将眼前的两人推给她，然后自己准备溜之大吉。
“等……唉，算了，反正你是逃不了的……”
原本看到我逃得这么快，叶冬雪是有些不高兴的，不过一想到之后会发生她期待已久的事以及我可能会出现的有趣表情，她不自觉流露出微笑，没有再去追究什么。
“小瞳，你有没有感觉叶学姐对学长抱有特别不一样的感情？”
在楼下看着叶冬雪透过窗外一直痴痴地看着远去的那人，陈颖忍不住对秋心瞳轻声说了一句。
“嗯，当然感觉到了，因为叶学姐喜欢那个变态学长这件事是众所周知的，大概也就花心变态学长还在傻傻装着糊涂吧……”
提及这件事，秋心瞳就感觉特别不爽。
就是因为这个变态学长太受异性欢迎，老是与数位异性保持着暧昧关系，自己才一直不放心姐姐跟他在一起。本以为这应该是学长自身原因，可是自己观察了很久也没观察出什么，反而有些越发迷茫，而这一点才是最为气恼的。
“不是，小瞳，我想说的是叶学姐对学长的感情已经处于一种临界状态，就是那种爱而不得，无法占有却还在拼命忍耐的状态。”
“这个，你的意思是说学姐想要占有那个变态学长，然而却没有得到，所以她现在很危险？”
“嗯，差不多就是这个意思……”
“咳咳，你们找我什么事？”
一直悄悄观察着叶冬雪的秋心瞳见到学姐终于回过神来，立刻说出了自己的事。
“啊，学姐，我们找你是想检举一个社团骗钱的事”
“社团骗钱？那去我办公室再聊吧！”
目光扫了扫她们两人，叶冬雪重新恢复平常温和的笑容，带着她们走向了三楼。
……
“月儿，能不能跟你商量件事啊？”
“不能！”
“额，我什么都还没说呢……”
“可我的答案就是不能啊！”
似乎早已看透我想要说什么，夏诗月淡淡地看了我一眼，直接了当给我拒绝了。
“那你知道我要说的是什么事吗？”
“不知道，但我总觉得不是什么好事，所以不能！”
“……”
面对这种情况，我是该说女人的第六感好强呢，还是该说她太不通情达理呢？
“额，行吧，那我就按自己的意思去做了？”
小心翼翼地试探问了一句，我也算是提前打了招呼，以防这妮子事后怪罪下来没法解释。
“哼，你要说的这件事就要非做不可吗？”
“嗯，非做不可，因为我答应过……”
回想起当初那时候一口答应她这个要求，我确实不曾考虑过之后究竟会发生什么事，所以现在我也应该为这个结果买单。
“你也不是答应过我不再惹我生气吗？可现在是准备来气我吗？”
“没有，我……”
话到嘴边，我顿时不知道如何回答是好。毕竟男人的嘴骗人的鬼，这句话并不只是说说的，要想哄好女友就得说些半真半假的话。而这个真相，我又怎么可能在自家女友面前真的说出来呢？
“哼，回答不出来就是真的准备要气我喽？看来她在你心中占据相当大的位置嘛，重要到都可以随便惹我这个女朋友生气来哄她开心了？”
“并没有，月儿 都是你想多了，我只是要跟你商量去参加她的生日会而已，并没有其他想法。”
听着月儿酸溜溜的话语，我心中也不是什么滋味，但是现在可以做的也只能是无奈地挠挠自己的头。
“真的这么简单吗？我总觉得你还是有什么瞒着我……”
伸手用力掐了一下我的脸蛋，夏诗月就算想要说服自己，却怎么也消除不了心中那份不安，所以看向我的眼神也开始越发狐疑起来。
“没有，我怎么会瞒着你呢？真的只是单纯参加个生日会而已，你就不要担心什么。”
温柔地将她的小手抓在手中，我也没法再说起关于在她的生日会上需要做一次逢场作戏的事，只能就此作罢。
“那你给她准备了什么礼物？”
“额，也没什么，就一件小首饰，不值什么钱。等你生日的时候，我一定送你比这还好的东西，所以你就不要吃醋了。”
仔细想想，从认识夏诗月到现在，我是真的没怎么送过她什么东西，反而总是她倒贴的多，这就让我这个大男人感到十分惭愧。说白了，我差不多都成了那种只会吃软饭的小白脸了。
“哼，我再不吃醋还正常吗？你自己应该也清楚没怎么好好给我送礼物，所以我就不奢求什么，只希望我下次的生日礼物我的无名指上能多一点东西……”
说完，夏诗月鼓着脸蛋在我面前轻挥着她修长好看的手指，意思明确得不能够再明确了。
“额，月儿，这个真的有些过早了，不如我送你其他的吧？”
“哼，不行，我就觉得自己的手指没什么装饰，太过单调了，所以不给我戴结婚戒指也行，但是这订婚戒指总要给我弄一枚吧？”
“唔，这个......”
见夏诗月直接退了一步，我也不能不去考虑这其中的可行性。
既然要给她订婚戒指，那么怎么也要弄一个订婚仪式，而双方家长也必须要出面。我这一边，臭老爸和上官阿姨一向开明，十有八九会同意，至于夏诗月那一边......额，她的爸爸倒是一道地狱关卡，怕是想破头脑也没法通过吧？
“不行吗？......”
正在我思虑之时，低头就看到夏诗月抓着我的手，用她那双水灵灵的漂亮大眼睛眨巴着望着我，然后又弱弱地问了这么一句，我顿时傻了。
唔，竟然又是可爱攻势，难道不知道我最忍受不了的就是这一招吗？行行行，看在你这么可爱的份上，我可是会什么都会答应你的啊！
“可以，当然可以，等我把你爸爸那一关通过了，我就跟你订婚！”
“嗯嗯，这可是你说的哦！”
“欸，我刚才说了什么？”
微微一晃神，我顿时反应过来，被自己刚才说的这句多么不得了的话吓了一大跳。
这么简单就直接答应了？我刚才怕是被蛊惑了吧？
“嗯？莫凌，你刚才明明已经答应我的，现在却又不知道自己刚才说什么，该不会是想跟我玩失忆吧？”
“唔，月儿，没有，没有，我记得，我都记得，我不会反悔的，你快手下留情吧！”
耳朵被狠狠揪了揪，我才知自己言多必失，已经不可能将说出的话收回，所以只好硬着头皮允诺下这桩难事。
话说，让她爸爸认可我和让她爸爸同意我们两个订婚，这应该算是两件事吧？......



女人的报复心难以想象

“呜呜呜，大哥，你真是，你真是......”
“大男人有什么话就直说，别哭哭啼啼的！”
“呜呜呜，大哥，你还是早点去自首吧！”
“……”
得，我废这么多话干什么，他们最好还是永远闭嘴吧……
直接无视了他们，我转头看了看已经处于惊愕当中的两丫头，重新为她们介绍。
“额，这里就是我们的活动场地，虽然位置过于偏僻，也十分简陋，但是勉强还是可以一用。”
“呵呵，变态学长，你们这场地简陋得还真是很有个性啊！就连社员们，呵呵呵……”
扫眼看了看那课桌椅搭建出来的小房间，又看了看我旁边这三人，秋心瞳短暂惊愕之后，便是翻了翻白眼，俏脸上尽是鄙夷之色。
“我本来就你们做好心理准备的，再说我并不是社长，而这位才是！”
将旁边还在擦眼泪的杨泽推了出去，我就不清楚他到底犯了什么病。
“唔，学，学长好……”
“嗯，学妹好！”
随意打了声招呼后，杨泽和双胞胎迅速将我拉至一边。
“大哥，先别介绍谁和谁了，现在最重要的是你怎么连萝莉都泡上了？虽然我们知道你确实很厉害，但是也不用在法律边缘寻求刺激啊！”
“是啊，是啊，虽然萝莉软萌软萌的，而且还超级可爱，可是那会起步三年，最高死刑的呀！”
“对对，大哥，你已经够无敌了，完全没必要去超越神啊！”
“哈？你们到底在说什么跟什么啊？这两个学妹是要加入我们这个社团，我刚才是在引荐。”
“啊？”
瞧着他们一个个呆愣的样子，我虽然早有预料到他们会十分不靠谱，却没想到他们已经不靠谱到突破了天际。
“你们啊……唉，算了，现在最重要的是端正好姿态，去好好招待那两位新社员，可别把她们给吓跑了，听到了吗？”
“呜呼，太好了，有漂亮学妹作为新社员了！……”
听到这个消息，龙智光正想要举臂欢呼，马上就被其他人的眼神给制止，随即立刻改了嘴。
“额，我是说，我们知道了……”
“呵呵，真是抱歉，让你们久等了，我刚跟我们社长聊过了，他……”
“欢迎！欢迎！热烈欢迎！热烈欢迎！……”
“……”
“他，他们的意思，你们应该明白了吧？总之，现在反悔还来得及……”
看了一眼如狼似虎已经不能把控自己的他们，我真想说不愧是他们。
“不，我们加入，反正有变态学长你在，我们并不怕什么 并且你们看起来还挺有趣的。”
“呵呵，那随你们开心……”
虽然这丫头对我态度还是这般糟糕，但是被她信任的感觉还是挺不错的，所以我觉得自己就不要在她们入社的事上再做什么纠结。
……
“变态学长，她们什么时候到？”
“应该快了吧……”
抬头看了看门口，然后又看了看喝着果汁吃着蛋糕的她们，我张了张嘴，欲言又止。
”变态学长，这块可是今日限量品的百果慕斯，我是绝对不会让给你的！”
像是生怕我会争抢一般，秋心瞳护食着伸手挡住蛋糕，还呲牙咧嘴作势向我示威起来。
“鬼才要你的蛋糕咧！”
咬着牙喝了一口面前的果汁，我就不应该跟这种小丫头怄什么气。
“我刚才想说的是，我只是为了这个委托才约学姐见面，你们两个刚入社的成员应该没必要一起过来吧？”
“那学姐她还不是我们社团的人，为什么她也可以来？”
听到我这么说，秋心瞳下意识看了看我旁边的夏诗月，表情中有着些许的不满。
“额，她，她只是过来喝个咖啡吃个甜品的，我总不能强行限制她的自由不让她来吧？”
开什么玩笑？我若不是不让这小祖宗跟过来，我还能安然开展这次会见？退一万步说，如果真不带她过来，即使事前一切平安，可是事后等她知道我单独和别的女孩待在一块，我绝对会死无葬身之地的。
“哼，那我们也是过来喝个咖啡吃个甜点而已，你又何必来限制我们的自由呢？”
“额，那是因为，因为这关乎我们社团第一个委托能否完成，相当重要，你们作为新社员能不捣乱尽量别来捣乱！”
想想自己刚才有点只许州官放火不许百姓点灯的意思，我一时也想不出什么好的借口，只好用这个颇为蹩脚的理由支撑一下。
“略略略，变态学长，你不就是不想让我们打扰你跟学姐的约会吗？我们都懂的，可惜现在又不是社团活动时间，你根本无权管我们待在哪里，所以我们是不会错过这场好戏的！”
“什么约会？都跟你说了这是……唉，算了，你们在外面逗留有没有跟家长联系过？还是说，我帮你联系一下你姐姐？”
偷偷看了夏诗月一月，我怕再跟这丫头聊下去，我自己就要被气出病来。
“呵呵，当然联系过，所以就不劳变态学长你费心了！”
似乎怼我怼得相当过瘾，秋心瞳与陈颖做了一下眼神交流，然后相视一笑。
“行吧，那你们待在这里，我去去就来……”
看到上官春雅她们终于带着学姐过来，我不再浪费时间，起身走了过去。
……
“你好，方学姐，你可能并不认识我，我叫……”
“我认识你，你不就是那个最近在校内疯传的大魔头莫什么凌嘛，喜好女色，风流成性，在学校大开后宫……怎么了？现在邀我出来，是准备对我下手了吗？”
“呵呵，学姐，你真是说笑了……”
还没说完的我马上就被方学姐的话弄得尴尬无比，讪讪笑了笑，最后只能弱弱回答了这么一句。
什么大魔头，明明是大魔王才对，会不会听谣言……额，不对，现在是纠正这个的时候吗？现在最首要最关键的就应该先澄清自己，洗白自己，因为这个学姐好难对付啊！
“嗯，我刚才确实在开玩笑。抱歉了，其实我听小雅谈起过你。虽然她在我面前一直抱怨你这抱怨你那，不过我还是从她的话中了解到你这人还是相当不错的，同时也察觉到她相当在意你。”
“嗯，是……”
“所以，请问你找我有什么事吗？”
向服务员点了一杯咖啡后，方学姐托着下巴，饶有兴趣地看着我。
“额，我就是，就是想问一下，你出国留学的事是真的吗？”
“哦？为什么这么问？或者说，你是在替他询问吗？”
听到我这个问题，方学姐先是有些惊异，随即迅速镇定下来，微笑着反问道。
“既然学姐多多少少已经猜到了什么，我就不再遮遮掩掩，直说了。其实我加入了一个社团，名字叫齐英社，其活动就是解决别人的困难，而苏伟薛苏学长就是我们第一个委托人。”
“所以他的委托就是给自己打气然后一次又一次过来和我争吵？”
“额，我想其中一定是有什么误会……”
没想到学长两次主动都只是白费功夫，我不禁在心中为他默哀了几秒。
“误会？究竟是什么误会？难道他所做的这些事都是你们给他出的鬼主意？”
“这倒没有，我们可还什么都没做，之前的一切都还只是他的自我尝试……”
眼见方学姐脸色有些不善，我赶紧撇开干系，顺带补充了一句。
“对了，学长向我们发布的委托是如何向你成功告白……”
“告白？”
方学姐微微一愣，然后迅速隐藏了脸上一闪而过的欣喜，正了正脸色。
“这个，我大概已经有所知晓了，因为这个笨家伙什么都不懂，只会惹我生气，所以我就想好好捉弄他一下。”
“原来你已经知晓了，那么说你对学长他……等等，你刚才说的是捉弄？”
听到这个字眼，我脑中不自觉闪过两个身影，随即全身一阵恶寒。
“方学姐，原来你真的只是在玩弄学长，那么说我最开始那个猜测也是……”
“呵呵，我不知道你为什么会有这种猜测，不过我要出国留学的事可是真的哦！”
喝了一口服务生送过来的咖啡后，方学姐像是发现什么有趣的东西一般，仔仔细细看了看我。
“当然，我也不瞒你什么，我确实很喜欢这个跟我朝夕相处十多年的青梅竹马，或者说超级喜欢才对。所以为了不让我出国前留有遗憾，我自然要先让他看清自己的心意才行。”
“嗯，所以为了报复他之前总是惹你生气的行为，即使学长他想要告白，你也要先好好捉弄他一番吗？”
因为看到学姐第一眼，我就莫名有一种熟悉感，本来还在为此疑惑，直到与学姐交谈这么多，我总算明白这种熟悉感的由来。
这种性格tm不就是腹黑吗？怪不得会这么熟悉，要知道我之前可是深受过叶冬雪的残害，现在算是再次有了这种即视感。
“学弟，我发现你真是越来越有趣了，可惜我已经有喜欢的人，不然我有可能也会爱上你哦！”
“唔，这个，那个……”
“哈哈，不逗你了，我只是觉得你这人没有像你学长这么沉闷，挺不错的，继续保持啊！还有，要对小雅好一点，不可辜负她哦！”
调戏完我一番后，方学姐也结束了自己的品咖啡时间，起身走到了前台结账。
“对了，小学弟，如果他真想好好告白的话，就给我拿出些诚意吧！拜拜啦！”
“……”
看着学姐临走时还给我一个飞吻，我伸手捂住脸，悄悄转头看了看身后的女孩们，暗呼不妙。
额，这下真是糟糕了……



爱吃的零食

“唔，不是可以请服务员帮忙烤肉吗？为什么全部都要我一人操作啊？”
低头看了看手上的钳子，再看看面前她们所拿的大盘小盘满满当当的肉，我顿时有些欲哭无泪。
明明出来消费的我也想好好享受被服务的说……-
“哼哼，变态学长，你还想知道为什么？看来你真的是连点自知之明都没有，或者说，你跟那个学姐眉目传情得已经忘乎所以了？”
“呵，你这丫头，别在这里无中生有啊！我都已经解释过那个学姐其实是个腹黑，临走时那个飞吻完全是个恶作剧，你们怎么就不信呢？”
“哼，你凶什么凶嘛？就算那个学姐是在捉弄你，但她对你有好感这件事是真的吧？我们在旁边可是听得清清楚楚，你还有什么理由可以辩驳的？”
根本没有被我凶神恶煞的眼神给吓到，秋心瞳反而调高了几分音量，气势瞬间压我一头。
“那她还说自己超级喜欢学长，你们也应该听清楚了吧？既然如此，还揪着这点不放是几个意思？”
“所以，你这是在勾引有夫之妇吗？哇！诗月姐，小雅姐，他承认了！”
“……”
承认？我承认个毛线啊？！你这丫头是唯恐天下不乱吗？
在给秋心瞳一个白眼的同时，我悄悄看了一眼旁边的夏诗月和上官春雅，却发现她们已经在吃我烤出来的肉。
“给我继续烤！”
“没错，继续烤！”
“得嘞，你们吃得开心就好！”
在其他人鄙视的目光下，我被迫自愿上班，开始热火朝天地烤起肉来。
“来，莫凌，啊！”
“哦。”
毫不嫌弃地张嘴吃下了夏诗月递过来的一块肉，我嚼了几下便吞了下去。
“唔，月儿，你的酱是不是调得有点咸啊？不如用我的，绝对合你胃口。”
“好！”
“哼，笨蛋哥哥，这块肉太难嚼了，给你吃！”
额，小雅，你在自己的酱里放了多少醋啊？怎么这么酸啊？”
还没等我想要拒绝，我的嘴里就被上官春雅硬塞了一块肉，然后酸酸的感觉在嘴里瞬间弥散开来，直让我皱眉头。
“哼，是你嘴巴有问题吧？明明不酸却偏说酸……唔！”
“呵呵……”
要不是你这表情瞬间出卖了你，我还真信了你这鬼话。这么酸溜溜的，你怕是把整瓶醋加进去了吧？
“欣儿，是你搞的鬼吧？！”
同样被自己所调的酱酸到的上官春雅细想一下，马上就抓到罪魁祸首，转头就抓住了邵可欣的后衣领。
“呵呵，雅儿，我这不是想让他快点明白……”
“嗯？！”
立刻感觉到上官春雅威胁的眼神，邵可欣只能乖乖低下了头。
“对不起，雅儿，我错了……”
“哼，竟然让我如此出糗，我觉得也应该让你自己尝尝这到底有多酸！”
眼看邵可欣已经乖乖认错，上官春雅也不好再追究什么，狠狠瞪了她一眼，便起身再去调料区重新调酱。
“额，大家要来些蔬菜吗？”
无视这个小插曲，我看了看神色各异的其他人，然后指了指旁边的蔬菜。
“当然要！生菜卷烤肉最好吃了，变态学长，你要不要尝一个？”
眼看秋心瞳拿起一片生菜叶，快速将一块蘸了酱的烤肉卷起后递给了我，我心生惧意，没有接过来。
“不了，还是你自己吃吧，我想吃的话会自己弄......”
鬼知道这丫头面前这几碟奇奇怪怪的酱料到底放了些什么，我可还记得上次去她家做客被她招待的怪味茶和怪味饼干是有多恐怖，所以无事献殷勤，这丫头绝对不对劲！
“变态学长，你看我都帮你弄好了，难道就不能接受我这份好意吗？还是说，你害怕我这酱料有问题？”
“你说呢？这面前一碟碟的，不是想搞怪难道是在调色吗？”
亏这丫头竟然还敢提出来，就算想把我当傻子糊弄，也应该先提高一下自己的智商吧？
“唉，变态学长，我只是想让你尝尝我调的酱料味道如何而已，你居然一味认为我只是在搞怪，真是太让人伤心了！呜呜呜，人与人之间都没有信任了......呜呜呜，学长是个坏蛋......”
“额，这......”
没想到这丫头会发动可怜攻势，真的挤出了几滴眼泪，我看着她一直递着的生菜卷肉，张合着嘴不知道该如何是好。
“学长，这是小瞳的一片心意，要不你就吃了吧？”
“额，好……”
“嘁，不相信就不相信，那我自己先吃给你看！”
不等我作出反应，秋心瞳又迅速收回去放进自己嘴中，似乎就是在捉弄我。
“……”
“怎么样？是不是什么问题都没有？还很好吃呢！”
“是是，你喜欢就好……”
看着她还刻意表现出津津有味的样子，我只是笑了笑，然后继续做着烤肉的工作。
“莫凌，来，张大嘴巴！”
“哦，啊。”
乖乖接受着夏诗月的投食，我突然发现这样其实似乎挺不错的。
我只需要专心烤着面前的食物，然后就这样等着别人的喂食，其气氛可以说相当融洽，只不过有些容易招致不善和嫉妒的目光而已……
“好吃吗？”
“嗯，当然好吃！”
肉是我烤的，酱料是我调的，味道方面完美无缺，然后又是我爱的人亲手喂给我吃，这更是增添了幸福的调味料，所以这食物可以说已经好吃到能够吞掉自己的舌头。
“既然好吃就多吃点，不然幸福时刻会很快溜走的哦！”
“额……”
怎么回事？虽然夏诗月她面带微笑，语气也相当温柔，丝毫没有什么危险的感觉，但是为什么我还是汗毛倒竖，心中不断在发出警报呢？难道我有做错什么吗？
“变态学长，这个，你总不会拒绝了吧？”
“好吧，我就尝一……唔！”
“哈哈，这次我可是真的放了些佐料，味道不错吧？”
被这丫头强行硬塞了一个，我无可奈何嚼了嚼，算是明白她所说的佐料是什么。
哼，不就是辣椒嘛，又不是芥末什么的，就这种辣度我想忍耐还是可以忍耐的！
“嗯，确实不错，对不起，我刚才错怪你了！”
装作若无其事的样子嚼了几下吞下去后，我对着她微微一笑，看着她逐渐陷入自我怀疑。
“唔，变态学长，你就没感觉什么异常吗？”
“有什么异常？感觉挺好吃的呀，不咸不淡，不甜不辣，味道刚刚好，还有吗？”
“不可能，我明明在这碟里特意加了很多……”
半信半疑蘸了一点放进嘴里，秋心瞳立刻被辣得直吐舌头。
“唔，好辣啊！水！水！”
“哈哈哈，上当受骗了吧？这叫什么？这叫自食其果！……嘶！还真辣，水！水！”
瞅着秋心瞳忙着找水的狼狈样，我总算反胜一次，哈哈大笑了几声，随即也忍受不了嘴里的疼痛，连忙拿起夏诗月面前的水杯灌了下去。
“别，这不是饮用水，是我清油的水……”
“呸呸，怪不得味道这么怪！”
无奈重新拿了一杯，我看着同样喝水解辣的秋心瞳，面面相觑。
“呵呵，笨蛋哥哥，你这叫什么？这叫伤敌一百自损一千！”
在旁的其他人早已忍耐不住笑意，偷偷笑了起来，而上官春雅更是刻意学着我刚才的口吻取笑了一番。
“没事，我血厚！”
瞅着解完辣的秋心瞳鼓着脸蛋瞪着我，我不甘示弱瞪了回去，甚至表情有些得意。
“略略略，我才不会认输呢！有本事我们比别的？”
“好啊，只要公平公正不作弊，比什么你说！”
隐藏多年，再出江湖必将引起腥风血雨，今天我是该让这丫头见识一下学长的恐怖了！
“那就比那个！”
“额，你确定没在跟我开玩笑？”
顺着这丫头手指指着方向，我就看到一家店外摆着几台一元一次的儿童摇摇椅，顿时感觉整个人都不好了。
这是要比什么？难道听着爸爸的爸爸叫爷爷的歌比谁坐得欢？……不对，认真考虑这件事的我还真就输了，再想下去恐怕画面感都出来了……
“谁跟你开玩笑？我们就比比谁能在那家超市里买到我姐姐爱吃的零食，输的人必须要答应对方一个要求！”
“哈？你说比什么？”
“就是到超市去买我姐姐爱吃的零食啊！当然，为了公平起见，我就去买小雅姐姐喜欢吃的。”
“这并不公平，你小雅姐姐有太多喜欢吃的，你随便买一样就赢了，而我还什么都没头绪呢！”
“那我买诗月姐姐喜欢吃的，总行了吧？她应该喜欢吃的很少吧？”
“唔，嗯，行吧，那我们现在就出发！”
想想夏诗月的喜好除了亲近的人，其他人基本很难猜中，而我起码对秋心妍还有些了解，我就觉得自己真的胜券在握。
……
“好了，现在到了揭晓答案的时候，看看你买了什么。可以给你个提示，她喜欢一些不寻常的……”
”是吗？那我觉得自己可能买对了……怎么样？诗月姐，你喜欢吃樱花味的薯片吗？”
从背后掏出了一包包装十分附和少女心的薯片，秋心瞳满怀期待地看着夏诗月。
“额，没吃过，可以尝试一下吧……”
浅尝了一片那种薯片，夏诗月摇了摇头，直接给pass掉了。
“行了，小丫头，你还是有些天真啊！喜欢不寻常又不代表口味不寻常，所以你还是乖乖认输吧！”
“哼，我还没有输呢！变态学长，你还没拿出你买的零食……”
直接从我手上抢走了这包零食，秋心瞳先是愣了一下，随即哈哈大笑起来。
“唔，大白兔奶糖？哈哈，变态学长，你还真是不了解我姐姐啊！难道你不知道她不喜欢太甜的东西吗？更何况这种糖还特别粘牙……”
“额，是吗？我还以为她……”
“以为什么？看来这场比试我们谁都没赢，下次再一决胜负吧！明天天啦，变态学长！”
“还以为她还想小时候那样喜欢吃这种大白兔奶糖……算了，不纠结这个！”
挥手跟这小丫头告了别，我转头看着身后两个女孩，摇了摇手中的袋子。
“女孩们，我们也回家吧！还有，我给你们也买了你们最爱吃的布丁和奶酪棒！”
……



第8章 是该有些进展
　　咚咚——　　“请进！”　　“额，可能是我打开方式有些问题，我再重新进一次！”　　打开门就看到叶冬雪坐在沙发上细品着咖啡，似乎早已在等待我的到来，我马上又退了出去，将门关上。　　“唉，莫凌，都这么长时间了，你竟然还是喜欢自作小聪明，没有看清现状，难道你就觉得自己真的能逃脱吗？”　　“哦，呵呵，冬雪，你可能想多了，我并没有逃避什么......嗯，额，我现在这不是已经过来找你了吗？”　　再次开门走了进来，我看着面无表情的叶冬雪，讪讪一笑。　　“是，你确实来找我了，我本来就有所预料到，只是我并不知道你找我究竟是为了什么事。”　　“额，不一定有事才找你啊！偶尔我们也需要正常地聊聊天，就像现在，什么都别去考虑，就随心所欲想到什么聊什么，不去纠结其他什么烦恼，你觉得怎么样呢？”　　听出她话中的讽刺意味，我笑得更加尴尬，纠缠了一会手指，试图建议了一句。　　“行，那就来吻我吧！”　　“当然......额，你刚才说什么？”　　“就是吻我啊！既然你只是过来想和我聊聊天，那我们何不直接更进一步，来谈谈心呢？反正你有情我有意，大家可以省去很多不必要的麻烦。”　　抬头看了看我，叶冬雪微微一笑，自然而优雅地将杯子放回茶几，然后拍了拍身旁的空位。　　“所以，先坐过来吧，这样我们才可以继续愉快地聊下去！”　　“额，冬雪，你可能误解我的意思，我只是想简单和你口头上聊几句，并没有想要什么身体接触，额，你明白我在说什么吗？”　　被她灼热的视线盯得有些不自在，我擦了擦额头的冷汗，有点不敢再继续说下去。　　“嗯哼，我当然明白你在说什么了，可是你明白我在说什么吗？我就只是想让你坐在我旁边，你还怕我吃了你不成？”　　“可是你刚才说的吻你？......”　　“哦，莫凌，或许我们之间的误解就是这么来的。如果你真的不喜欢，我还会继续强迫你吗？”　　“额，这个......”　　“并没有吧？对于你，我总是最为纵容的，即使你依然一次次要惹我不开心，我也没怎么追究，所以，莫凌，我对你真的是又爱又恨啊！”　　不知什么时候，叶冬雪走到了我的面前，伸手轻轻抚摸着我的脸颊，迷人的美眸中流露的尽是对我深深的爱意。　　“咳咳，我们还是先谈谈其他事吧，就比如星期六的时候，我需要准备什么吗？还是说，需要穿得正式一点？”　　“唉，莫凌，不得不说，你转移话题的能力也是越来越拙劣，不过你说的这件事还是成功引起了我的兴趣，那我们就暂且先谈谈吧！因为我爷爷的到来，我这次生日算是变成了一次家庭聚会，所以你真的要穿得正式一点，具体聚会地点我会提前联系你，到时你只要带上你自己这个人和我的生日礼物就可以了！”　　“嗯，行，还有什么需要注意的？就是聚会上我能说什么不能说什么......”　　看着叶冬雪兴趣浓浓地开始谈论起此事，我微微一笑，算是能够相对和平地和她谈论事情。　　“能不说话就尽量不说话吧！由于我爷爷性格固执的缘故，可能会对你这个男友臭脸，所以你只要做好基本问候，其他的都交给我来应付！”　　“呵呵，我明白了，到时我一定准时出场，努力做好挡箭牌的工作！”　　“嗯，觉悟不错，我期待你的表现，可不要让我失望哦！”　　“额，是！......”　　突然想到了什么，我又补充了一句。　　“对了，为了以防有人问起，我们不如先对一下口径，编造一些我们假情侣的事，比如你是怎么喜欢上我的，或者我是怎么向你告白的，怎么样？”　　“我喜欢你的事还需要编造？”　　听到我这么说，叶冬雪抬头盯了我良久，直到盯得我有些发毛后才缓缓吐出了这一句话。　　“这个，确实无需编造......”　　呵，如果你的爱没那么沉重，或许我们现在早已经成为真正的情侣了吧，所以说，命运啊，真会玩弄人……　　“那我如何向你告白，额，也就是你自己一直期待的告白是什么样，这个应该需要统一一下吧？”　　“放心，我的家人亲戚并没有这么八卦，就算真的有人问，我自己会应付，你只需要在旁点头微笑就行！”　　“额，是……”　　眼看自己没能从她口中套出什么，我略有些失望，觉得自己此行的目的算是失败了一半。　　”那就算了……”　　“等等，我突然觉得跟你说说我一直期待的告白似乎挺不错的，毕竟莫凌你绝对会把它记在心上吧？”　　唔，这架势是要逼着我以后要按她所说的方式向她告白呀！我又能怎么办呢？只有乖乖应诺才……等等！为什么我就这么自然而然地冒出了这个想法？我不是已经有女朋友了吗？　　“咳咳，应该是吧……”　　转移着眼神随便应了一声，我现在心里却是虚得一匹。　　“那行，我就希望我的意中人能有一天脚踏七彩祥云，身披……”　　“停停，这是在抄袭吗？你可不要告诉我你真正的意中人其实是只猴子啊！”　　“嘻嘻，开个玩笑嘛！实话说，我就是希望自己喜欢的人在向我告白的时候，场面要壮观，声势要大，最好能在很多人面前宣告爱意，这样就会像是在获得众人的祝福下，向全世界宣布了我即是他的专属......莫凌，你明白吗？”　　说出最后一句话时，叶冬雪俏脸早已染上艳丽的红晕，含羞的美眸有意无意地看向我，暗示都几乎要变为明示了。　　“嗯，明，明白了，我知道怎么回答了！”　　看着叶冬雪这样子，我感觉到自己的心跳还是忍不住急促跳了几下，便赶忙按捺住那份旖旎，有些狼狈地逃离了。　　“......”　　久久盯着我离去的方向，叶冬雪笑了，笑得还是如此开心，因为这次她总算看到一些特别的东西。　　“果然人的眼睛是最难骗到人的，莫凌，你终究是骗不了自己的内心啊！”　　......　　“怎么样？有没有什么结果？”　　“结果？当然有结果，我和学姐见面了，并且聊了很多。”　　一走到这个阁楼，早已在那等候的四人便一涌到我的旁边，迫不及待等待着我带来的消息。　　“总的来说，有好消息和坏消息，你们想先听哪个？”　　“好消息！”　　喜作选择的龙智光在第一时刻便选出了自己的答案。　　“笨蛋，先坏消息！万一坏消息很坏承受不住，好歹留个好消息安慰一下啊！”　　下一刻，龙智亮提出了反对意见。　　“哼，那还不如先听好消息加强一下心理承受能力，坏消息不就也能听过去？”　　“你当是什么啊？先苦后甜，说的就是只有苦难挺过了，后面的甜头才会感觉到很甜，所以应该先听坏消息！”　　“好了，听我一句言，要不好坏消息各出一半？”　　见到双胞胎又开始争执起来，作为社长的杨泽也忍不住出起了馊主意。　　“......”　　“欸？你们怎么不继续说了？我这个主意到底怎么样啊？”　　眼见双胞胎瞬间就停止说话，反而不约而同用一种古怪的眼神看着自己，杨泽有些急了。　　“呵，你还真是冷场的好能手啊！”　　忍不住拍了拍杨泽的肩膀，我看了一眼一直盯着我的苏伟薛，不再卖什么关子。　　“咳咳，那我就先说好消息，学姐其实一直喜欢着学长，还是超级喜欢的那种！......咦，你们听了怎么没什么表现啊？”　　扫眼看了看他们，我本以为他们听完之后会马上欢呼雀跃，可谁知除了苏学长眼神多了些光彩之外，其他人都是无动于衷。　　“大哥，还是直接说坏消息吧！”　　“对，大哥，反正我们觉得学姐是否喜欢学长没那么重要，也基本与我们无关，还不如直接说这个委托到底能不能完成吧！”　　“是啊，这么搞来搞去，我们都累了......”　　装作自己嘴里叼着烟的样子，杨泽缓缓吐了口气，眼里似乎尽是对这红尘的鄙夷。　　“......”　　你们累了？这个委托弄来弄去，你们真的有大出过什么力吧？大概也就是当个吃瓜群众看了场好戏吧......　　暂且不想跟这群白痴产生什么纠纷，我翻了翻白眼，继续说了下去。　　“至于坏消息就是......额，学长，你作为学姐多年的青梅竹马，到底有没有真正了解过学姐？”　　猛然想起苏学长从一开始就没怎么好好说明过学姐的个人性格，我不禁怀疑起这件事情当中的出入，于是还没说出坏消息就先发问了一句。　　“这当然了解了！毫不客气地讲，我应该是她除了她自己以外最了解她的人！”　　似乎为了证明什么，一直轻声轻语的苏学长难得硬气了一回。　　“嗯，那你知道她性格如何？”　　“强势，有主见，很有掌控力，相当优秀，能力出众……”　　“停，说到这里就可以了，那你在说说她的缺点。”　　“额，缺点？应该没什么缺点吧？就算有，在我眼里，也通通变为她的优点了！”　　“……”　　这就是你所说的最了解？还是说情人眼里出西施，你的智商情商都已经被所谓的喜欢拉低了？　　“行吧，我就实话实说了，学姐其实一直记恨着你总是惹她生气，所以她就算明白你的心意也还是想使劲捉弄你一番。至于解决的办法很简单，就是你必须要用她喜欢的方式好好跟她告一次白。”　　“就这么简单？”　　“简单吗？”　　眼看苏学长如释重负舒了一口气，似乎根本不把这件事当回事，我隐隐又有了不好的预感。　　这次可不能再让他单独行动了！



第9章 隐藏也就成猪
　　“莫凌，我要回娘家！”　　“好啊！”　　随口应了一句后，还在写作业的我猛然意识到什么不对，抬头看了看旁边的的夏诗月，却发现她早已扁着嘴一脸不快地瞪着我。　　“好啊，莫凌，你变了！你竟然要赶我会娘家？！”　　“额，不是你自己要回去......不对，你怎么就叫回娘家了？我们应该还没结婚，甚至连订婚都还没开始吧？”　　真的被这个问题少女给搞糊涂了，我不得不放下作业本，一脸无奈地将全部心思拿来应付她。　　“呜呜呜，莫凌，你变了，真的变了！你开口问的第一句竟然不是问我为什么要回娘家，反而在纠结这些无关紧要的东西，你现在真的一点也不关心我了！”　　“行吧，好端端的，你为什么要回娘家啊？”　　看着这妮子用假到不能再假的演技伪装出泫然欲泣的可爱模样，我只好顺着她的心思，陪她继续演下去。　　“呜呜呜，莫凌，你变了，变得太陌生了！现在对我说话都开始用敷衍的了，你是不是不爱我了？”　　“瞎说什么呢？我最爱的人就是你了，对于这点，你就不要抱有太多质疑，OK？”　　演戏归演戏，但有些东西可万万不能涉及进玩笑之内，否则无异于在悬崖边漫步，是相当危险的。　　“好，那我们重新开始吧！”　　意识到自己玩得有些过了，夏诗月吐了吐舌头，又俏皮地冲我眨了眨眼，然后便把自己的椅子往我这边挪了几分。　　“开始？开始什么？什么回娘家？我不允许！”　　一口气将她想说的话堵得死死的，我就不信她还能拿这事再继续玩下去。　　“哼，你这人还真不是一般的霸道啊！那我就偏要带着孩子回娘家，你还有意见不成？”　　得，这次连孩子都出来了，她恐怕已经入戏太深了吧？　　“当然有意见！孩子有我一半，而你还是我的，你们要去哪里不得先经过我的同意吗？所以我说不允许就是不允许！”　　抓住她的小手，我狠狠亲吻了一下， 然后故意板着脸瞪了她一眼。　　“嘻嘻，那我偷偷回娘家呢？”　　丝毫不惧我的什么眼神威胁，夏诗月反手抓住我的手，然后用自己滑腻软乎的脸颊蹭了蹭，俏脸上尽是笑意。　　“那我就会马不停蹄地跑过去把你抢回来，如果你不愿意的话，我就用绑的方式！”　　“讨厌！如果真的发生了这种可能的话，我绝对会在你的脖子上大咬一口，以宣泄我的不满，不过，之后我可能又会忍不住想亲你，所以到时你要忍着痛接受哦！”　　“啊？你会死命地咬下去啊？”　　“那是当然，你都把我气回娘家了，我能不下死手吗？咬你还是轻的，我绝对要让你体会到刻骨铭心的痛才肯罢休......”　　“额，这......”　　明明是她一开始嚷嚷着要回娘家，怎么到现在就变成我把她气回娘家了呢？等等，什么娘家娘家的，我怎么就真的被她带偏了呢？　　细想这个过程一定是出了什么问题，可我想了半天也没想出个所以然，只能放弃细究，重新将心思放回眼前的作业。　　“好了，不和你闹了，我要先把这点作业做完，否则这一晚的时间都耗在这里了。”　　“嘁，莫凌，这么简单的数学作业，你却要解半天。本来直接告诉你答案或者解题思路嘛，你却坚持要自己做，所以你到底要我怎样才行啊？”　　趴在我旁边无聊地戳了戳我的脸颊，夏诗月倒是先开始发起了牢骚。　　“我就想你这个大学霸安静一会，给我一些思考的时间！”　　没想到自己多年来可以引以为傲的数学解题能力在一个女生面前被摧毁得一文不值，我突然就感觉到很受伤，一直不愿接受自己这个正常人与所谓的天才差距竟然如此大。　　真是太气人了，这些天才是有专门基因遗传还是说独受上天偏爱啊？为什么她们平时该玩的时候玩，不该玩的时候照旧玩，学习方面却一点不落后，甚至还遥遥领先众人，而我们拼死拼活努力着，却依然学不好？就算上天需要不公平，也不用这么明显这么刺激人吧？　　“呵呵，莫凌，你是不是看见我这么聪明，心里不平衡了？”　　在旁看着我有些心烦意乱地写满整张草稿纸然后又推翻重算，夏诗月笑了笑，美眸中开始有了些玩味。　　“没有，我怎么会不平衡呢？你这么厉害，我高兴还来不及呢！”　　抬头也对她笑了笑，我才不会承认自己竟然开始嫉妒她的天才头脑，最多就想抱怨一下这世界的不公。　　“好假哦！莫凌，嫉妒会使人变得丑陋，你勇于承认自己真的心理不平衡又没什么关系，我又不会嘲笑你！”　　说着，夏诗月便捂住自己的小嘴，全身微微颤抖，强忍不住发出笑声来。　　“......”　　唔，虽然这妮子偷笑的样子很可爱，可是为什么我感觉自己超级受伤呢？　　“妈，莫叔叔，我回来了！”　　“小雅回来了？正好，我去看看她作业有没有完成！”　　听到客厅动静，我不由得大喜过望，才想起这里还是有跟我一样的正常人，而且还是个数学相当差的正常人。　　“呵，无聊的虚荣......”　　“小雅，你训练回来了？有没有吃过晚饭？要不要吃点什么东西？”　　“嗯，给我榨杯鲜果汁吧！对了，我妈妈和莫叔叔呢？”　　换完鞋走进屋内的上官春雅见到我从书房走出来，眼神一亮，略显疲惫的俏脸上浮现出一丝笑容。　　“他们出去看电影了！鲜果汁是吧？我这就去榨，要橘子还是苹果？”　　“嗯，苹果吧，不要太甜，最好给我加点蜂蜜！”　　“好，稍等几分钟，马上准备好！”　　“莫凌，我要蜂蜜橘子水！”　　“好！”　　熟练地将水果切开放进榨汁机后，我抬头就看到夏诗月坐在餐桌旁手撑着脑袋笑嘻嘻地看着我，心里猛地咯噔一下。　　这妮子，今天是不打算将这件事揭过去吗？　　“呵呵，月儿，再稍稍等一会儿吧，蜂蜜橘子水马上就做好了！”　　“嗯哼，莫凌，你是不是不喜欢自己的女人比你强啊？”　　“怎么会？我又没有那种大男子主义......”　　被夏诗月调侃的眼神盯得有些发毛，我不由得无奈地低下头，说出了自己的真心话。　　“好吧，我承认，刚才我的确因为没有做出数学题而心里有些烦闷，但也只是有些烦闷而已......”　　“真的只是有些烦闷吗？”　　似乎不满意我这回答，夏诗月继续刨根究底道。　　“好吧，好吧，我真的被你打败了！看到你什么都没学天天玩，学习还是这么好，我真的有些嫉妒，甚至觉得有些不公平。当然，这种事任哪个人撞上都会有些小嫉妒，应该很正常的吧？”　　“当然不正常啦！一般人在看到自己与天才的差距后直接就心灰意冷，然后慢慢接受这个现实，继续甘愿做回平庸。然而莫凌你就不一样，你直到现在都留存着不甘心，或者说你仍旧想要通过其他比较来重新获取自己的优势，只不过暂时找不到办法的你也只能先从比你弱的人那里求得心安，我说得对不对？”　　呵，这妮子，难道是我肚子里的蛔虫？　　“额，有，有你说的这样吗？我真的只是有些嫉妒而已，你千万别瞎想......”　　“好啦，你真的不必刻意去隐藏自己的好胜心，即使这世界真的没给你留过多少善意，即使你努力了也依旧没有什么收获，即使你一次次在心底自我谅解了这个世界，我都知道你只不过是想努力融入进这个世界，而随遇而安只是你的伪装，我知道你真的努力了！”　　不知何时走到了我的旁边，夏诗月将我的脑袋揽进自己的怀中，温柔地抚摸着我的脑袋。　　“月儿，真，真的谢谢你能够理解......”　　感受着夏诗月话里的关怀，我越发用力抱紧了她，心里流过一股暖流，就连眼眶也有些湿润。　　人生来这个世界是孤独的，而人本身却又是最耐不住孤独的，因此，这个世界才会有两个孤独的人能够互相理解互相依偎，彼此给彼此存在的勇气，所以能找到自己的那一人，真的可以说十分幸运。　　“咳咳，笨蛋哥哥，我的苹果汁呢？”　　“唔，马上就好……”　　听到声音，我赶忙从夏诗月的怀中挣脱开来，却看到相当惊艳的一幕。　　“你这丫头，怎么裹着浴巾就出来了？不怕感冒啊？”　　似乎是刚洗完澡的缘故，上官春雅身上还冒腾着热气，浴巾之外的肌肤白里透粉，盘着的长发微微向下滴水，可以说非常有刺激感。　　即使我看了一眼就快速闭眼转头，可是脑海里还浮现着刚才所看到的一幕。那大概一手可以掌握的大小微微撑起浴巾，互相挤出了足以让人血脉偾张的沟壑，而短短的浴巾下除了浑然天成极为匀称的双腿之外，若隐若现的感觉总让人想要顺着曲线向上一探究竟……　　等等！我在想些什么啊？就算这丫头相当有魅力，我也不能像个变态还在脑中脑补着什么，快住脑！呸，快停止想象啊！　　“啊！变态！流氓！要不是你动静太大，我才不会这样出来呢！”　　似乎才意识到这个状况，上官春雅立刻捂进浴巾，大叫着跑回了自己的房间。　　“额，怎么什么锅都往我身上甩啊？又不是我让她这样出来的……”　　莫名被骂了一通，我顿觉有些委屈。　　“呵呵，莫凌，刚才看了吧？”　　“什么看了没看，就只是看了一眼而已……”　　全身猛地打起冷战，我低头就看到一名即将化为恶魔的少女。　　“这么说真的看了吧？”　　声音冷如冰，就像是九幽之下传出来，让人不寒而栗。　　“唔，没，没，没，啊！我的眼睛！”　　这一刻，我再也看不见了光……



第10章 该来的还是要来
　　“那我出门了？”　　“等一下，你衣角乱了，我替你整理一下！”　　像贤惠的妻子一般温柔地替我整理着衣服，夏诗月还不忘耐心地叮嘱着。　　“出门在外一切要小心，过马路要看红绿灯，看见有困难的老人能帮就帮，不过最好还是先提个心眼，还有路边的野花野草绝对不要搭理，办完事后要早点回来，千万不要逗留......”　　“额，月儿，你说的我都已经记在脑子里了......”　　看着夏诗月老妈子附身一样滔滔不绝说个没完，我无奈笑了笑，然后伸手轻轻地摸了摸她的脑袋。　　“所以你就不要担心什么，我就去吃个中饭，很快就会回来的。”　　“那走之前再亲我一下呗！”　　“这个，真拿你没办法……”　　没有丝毫犹豫，我捧起夏诗月的俏脸，直接对着她的樱唇吻了一下。　　“这下行了吧？那就好好看家，有什么事打电话给我。”　　“嗯，要早点回来哦！”　　对我挥了挥手，一直看着我进入电梯后，夏诗月便缓缓收回了笑容，随即掏出手机看了看，犹豫了半天才开始拨通一个电话。　　“喂，黎伯，是我，我需要你帮点忙……”　　……　　“喂，你到哪儿了？”　　“我也不清楚自己在哪儿，毕竟这‘芳雪园’我也是第一次来，稍微不小心就迷失方向了！”　　老远就看到一位穿着素白礼服裙披着外套的少女在酒店门口左顾右盼着，我偷偷一笑，忍不住想要开起玩笑。　　“那你手机导航呢？或者，你看看你身边有没有什么显著的建筑，把你的位置拍张照发给我，我给你指路！”　　“唔，我好像走进了死胡同，周围除了居民住所，便是一些绿树植被，其余的好像没什么显著建筑......啊，这里有只长相相当可爱的猫咪算不算显著？”　　“猫咪？莫凌，你仿佛是在逗弄我，你到底在哪里啊？”　　听着叶冬雪有些着急的声音，我在成功捉弄到她感到稍稍得意的同时，也知道适可而止。　　“好了，转过头来看看吧，我已经到了，小猫咪！”　　看着她一脸惊喜地转过头来，我微微一滞，顿时被今天最光彩夺目的女主角给迷住了。　　今天的她，将平时乌黑亮丽柔顺的长发梳理成精致可爱的公主发型，配上精修打扮过的妆容，真的犹如一位童话中走出来的公主。　　“呵呵，莫凌，你倒是有些长进了嘛，竟然连我都开始捉弄了？”　　上下打量了我一番，叶冬雪先是满意地点了点头，然后又似笑非笑地说了这么一句。　　“这个，冬雪，就只是开个玩笑而已，并且我也已经过来了，你应该大人有大量不会计较吧？”　　“当然要计较了，因为说实话，刚才我真的为你迷路感到着急，担心你真的找不到这里，然后，然后你就放我鸽子！”　　“额，我有这么过分吗？”　　被叶冬雪佯装生气鼓着脸蛋的样子给逗乐了，我挠了挠脸蛋，表现得有些无辜。　　“哈，差不多吧，不过比起你的玩笑话，我还是听到了一句很不错的话，就在刚才，似乎有某人夸我可爱什么的......”　　“呵呵，是吗？或许他真的只是在说猫咪也说不定......”　　突然意识到自己刚才似乎直接把真心话给透露出来，我尴尬地笑了笑，撇过眼神，不敢看她。　　“那莫凌你老实告诉我，我今天的装扮怎么样啊？”　　在我面前华丽地转了一圈，叶冬雪红着脸询问道。　　“唔，很，很漂亮……”　　“那你喜欢吗？”　　“这个，喜，喜，喜……”　　考虑到这两个字已经无异于对她表白，我结巴了半天也没有说出口，只觉得脑子昏昏涨涨的，心跳跳得不知有多快。　　“嘻嘻，好了，你不说我也已经明白了，现在快进去吧，我亲爱的男朋友！”　　“......”　　算是被叶冬雪的笑容给彻底打败，我任由她抱着我的手臂，乖乖充当着这个男朋友跟她走了进去。　　“欸，小妹，你若再不回来，我可就真的要出去找你了！你是不知道老头子他有多难应付，要不是他被一些亲戚缠住，肯定第一时间要找你这个今天的主角......”　　还没等我们走进大厅，叶临雪便已在门口焦急地等候着，直到看到我们过来，就急匆匆向我们走来。　　“哎呀，真是抱歉，哥哥，让你久等了。当然一切还是按原计划进行，我先进去找爷爷，哥你等会儿带他进来吧？”　　“好，没问题！”　　“原计划？临哥，你们为了应付你们爷爷到底制备了多少计划？不对，我应该要问的是，什么是原计划？”　　一脸懵逼地看着这对兄妹默契地将所有事安排好，我顿觉自己好像一个工具人。　　“咳咳，你这小子，该做的事做好，不该管的事别管，做好这两点就行了。而且，还有一点也是最最重要的一点你需要知道，那就是千万千万不要假戏真做，只要把我家老头子糊弄过去，让他取消掉娃娃亲的事，你就大功告成然后可以滚蛋了！”　　“额，这个......”　　行吧，妥妥的工具人，还没有任何时薪的那种......　　“这个什么这个？我现在需要听到的是你说没问题.....等等，我家老头子是不是说过今天小妹那个该死的未婚夫也会出席？”　　似乎意识到什么，叶临雪看了看我，随即马上就知道自己应该先着手于眼前事。　　“算了，其他事先不管，你就听我们的安排，好好努力吧！”　　“额，行吧......等等，我先接个电话！”　　正愁该如何接下这个妹控的话时，一个电话刚好拯救了我，我微微松了一口气，走到一处没人的地方接通了电话。　　“喂，老爸，有什么事吗？”　　“呵呵，也没什么大事，就是，嗯，你现在是不是参加一个生日宴会？”　　“对呀，我想我昨天跟你和上官阿姨有提过，或者说你就算听到也没怎么在意......”　　“是吗？那现在我在意了，并且还希望你能帮一个小忙，真的只是很小的一个忙，拜托了！”　　“哦，好吧，什么小忙？”　　听着老爸以这口吻请求，我都能感觉自己可以直接看到他在以大叔的模样卖萌装可爱，于是强忍住恶心想吐的欲望，应下了这件事。　　“呵呵，就是你那个女同学，小雪吧？他爸爸刚好是你爸我大学时的同学，所以现在他女儿生日，作为叔叔我就买了礼物送给她，现在应该已经送到了吧？你只要帮我再说几句祝福语就行……”　　“原来是这样，那我知道了，还有其他什么事吗？”　　“应该没了，那儿子你就在那里玩得愉快，老爸就不打扰你了！”　　“额，怎么感觉老爸在偷偷笑着什么呢？......”　　在结束电话的那一刻，我似乎听到了这个臭老爸的笑声，顿觉得有些莫名其妙。　　“好了，小子，时间到了，我们该进去了！”　　“好，我马上过来！”　　收起手机，我也不去细究什么，跟着叶临雪走进了大厅。　　......　　“爷爷......”　　“小雪，你跑去哪了？作为今天的小寿星，没有你，这个生日宴可是举办不成功的，哈哈哈！”　　看到自己孙女总算出场，叶尚东哈哈一笑，用着幽默的口吻打趣道。　　“抱歉，爷爷，因为打扮多花了些时间，现在应该没有来晚吧？”　　“哈哈，不晚，不晚，你的主场由你做主，多久开始都没事。对了，这一些都是别人送给你的礼物，特别是这一份，可是你那个未婚......”　　“爷爷，那你送我什么礼物啊？”　　无视了那一堆大盒小盒的礼物，叶冬雪直接打断了爷爷的话，向她讨要起礼物。　　“呵呵，爷爷少不了你的礼物，只是那份礼物可是那个跟你定过娃娃亲的未婚夫送的，听说他今天也会过来参加你的生日宴会，你们正好可以趁此机会先认识一下，交流交流感情......”　　“唔，爷爷，其实我，其实......”　　看着爷爷一脸开心地笃定了这件事，叶冬雪张了张嘴，一下失去了平时的果断与勇气，有些不敢说出自己的想法，即使之前已经做足了计划。　　“嗯，什么事？小雪，有什么生日愿望可以先向爷爷提出来，看看爷爷能不能帮你实现。”　　“那我希望爷爷取消掉这门娃娃亲，可以吗？”　　看了看爷爷，叶冬雪咬了咬牙，觉得自己如果再不说可能就再也说不出来，便鼓起勇气提了出来。　　“这个，小雪，除了这个愿望，你还有别的吗？要知道这门娃娃亲可是爷爷跟一位老朋友订好的，虽然没有什么信物或者协议，但是爷爷一向重视承诺，提出这门娃娃亲就不可能会主动取消，你能理解吗？”　　伸手摸了摸叶冬雪的脑袋，叶尚东轻轻叹了一口气。　　“唉，爷爷知道这件事对于你一个女孩子来说牺牲很大，但是许多时候确实需要迫不得已，更何况你的那个未婚夫今天也会过来，你跟他见一见也是好的。”　　“可是，可是，爷爷，其实我已经有男朋友了……”　　眼看直接拒绝不能奏效，叶冬雪只好继续实施计划，低垂着脑袋，有些害羞地公布了这件事。　　“啊？小雪，你刚才说什么？”　　“爷爷，其实我已经有男朋友了！”　　对于爷爷的惊愕，叶冬雪还是咬着牙重说了一遍。　　“而且我很爱他，甚至已经把他带到这里来了！”　　“……”



第11章 举棋之下尽是敌子
　　“额，您好，叶爷爷，我是......”　　“你就是小雪所说的那个男朋友？”　　不待我开始自我介绍，叶冬雪的爷爷看了看我，直接开口就发问了一句，气势相当逼人。　　“额，是......”　　似乎被他深邃的眼神给吓到，我有些战战兢兢地应了一声，感觉自己毫无隐私被他看透了。　　“唔，爷爷，这是我的男朋友，还请你不要为难他......”　　“唉，你这丫头，还没嫁人就想着帮着外人，真是女大不中留啊！”　　面对挺身出来保护的孙女，叶尚东只是摇了摇头又轻叹一口气，随即向我招了招手。　　“小伙子，我们还是单独聊一聊吧！”　　“啊，好......”　　“莫凌，还是我陪你一起去吧？”　　“没事，我一个人能应付，而且我也会劝说你爷爷，尽量会让他放弃你娃娃亲的事，你就放心吧！”　　挣脱了叶冬雪的小手，我对她微微一笑，转身便跟着她的爷爷走了出去。　　“哥，我还是有些不放心，毕竟爷爷这一招一下就打乱了我们所有计划......”　　“小妹，那就我去看看吧，你和老妈在这里一起主持一下，生日宴会可不能缺少你这个主角啊！”　　“嗯，哥，那就拜托你了！”　　看着莫凌离去的方向，叶冬雪不免揪起心，生出了几分担心。　　“哼！”　　“嗯？”　　在跟着叶冬雪爷爷的途中，我听得这一声熟悉的冷哼声不禁一阵恍惚，结果刚好就撞到旁边路过的一位娇小服务员。　　“唔，对不起，对不起，没撞伤你吧？”　　“......”　　听到我的道歉，带着口罩和帽子的女服务员只是通过一双美眸冷冷地看了我一眼，便径直走开了。　　“额，现在的服务员还真是高冷啊，不过为什么有种很熟悉的感觉呢？......唉，算了，还是先应付眼前事再说......”　　眼看叶冬雪爷爷走进一个偏厅，我连忙跟了过去，不再纠结刚才的服务员。　　“额，叶爷爷，请问您把我叫来这里就是为了谈论雪儿的娃娃亲吗？”　　“咳咳，小伙子，看来你还是挺清楚的嘛，那我就直接就给你讲讲这个娃娃亲的由来吧！”　　示意我在一处小沙发坐下后，叶冬雪的爷爷便坐在沙发上一边泡着茶几上的茶水，一边缓缓讲述起来。　　“那是一个特别贫瘠人人都吃不饱饭的年代，一个十几岁的少年因为家里负担不起被迫早早出来谋生，然而走了很远路也谋不到什么生计，直到饿昏在一户家门口。也就是在那里，他遇到了那位可以称得上一生挚友的人。”　　“由于两人家境差不多，那位挚友在救了那位少年后也随着他出去谋生。他们两人一起吃过树根，一起睡过大街，一起捡过垃圾，在谋生中结下深厚友谊。不过因为少年的怯懦，许多事情都是那位挚友在帮衬和照顾，甚至那次最重要的人生转折机会也是那位挚友给予的。可以说，没有那位挚友，少年是不可能在城市中成功扎根的！”　　“额，也就是说这个娃娃亲是你对那位挚友的报答？”　　“这并不能算是报答吧……”　　听到我这么说，叶冬雪的爷爷古怪地看了我一眼，接着喝了口茶之后继续说道。　　“对于那位挚友的恩情，少年自知自己这一生是回报不完的，更何况那位挚友也并不接受少年的任何回报。所以或许是为了求得一份心安，少年便斗胆向那位挚友提出娃娃亲之事，希望通过这个能让两家联系更加紧密一些，不过可惜的是两人同生子嗣无法结亲，就只能沿续到孙辈……”　　“……”　　该死，这情节怎么莫名地有种熟悉感，那个臭老爸好像说过我这个所谓的未婚妻好像也是这么来的……　　“小伙子，现在听了这个故事，你觉得这个娃娃亲我能单单因为小雪的不同意而反悔吗？”　　“额，这个，好像不可能吧……”　　了解事情的大概后，我也明白这门娃娃亲应该只有叶冬雪爷爷那位挚友主动拒绝才能取消，现在单靠我假扮叶冬雪男朋友这一招根本无力回天，除非我们两人已经生米煮成熟饭……　　额，这样的话，我可能先被拿来祭天吧？……　　“咳咳，既然如此，你是觉得你对小雪的感情能够战胜一切，还是说你有另外办法说服我取消这门娃娃亲？”　　“额，虽然我觉得自己已经毫无办法，但是我还是想挣扎一下……”　　就像鱼儿被抓上岸还是想要尽力蹦哒回水里，我可不想毫无做过什么努力的自己回去之后撒着谎对渐渐失望的叶冬雪说自己已经尽力了，更何况即使身处在一盘死棋，在用光思考时间之前说不定还是能找到反胜的机会。　　“挣扎？哈哈哈，小伙子，你这回答倒是挺有趣的，不过量力而行可并不是简单说说的，既已知失败后果却还要执意而行那就是鲁莽，你又在坚持什么呢？还是说，你对小雪的感情已经可以经受住考验？”　　“额，这......”　　突然想起自己只是叶冬雪的假扮男友，而假的终究是假的，又怎能经受住真的考验呢？所以面对叶冬雪爷爷的问题，我不由得迟疑起来，开始反思自己是否真的只是说大话逞强而已。　　“唉，看来我们的聊天就到此为止，你还是回去吧！”　　见我唯唯诺诺没说出半句话，叶冬雪爷爷重重叹了一口气，挥手让我准备离开。　　“唔，叶爷爷，其实......”　　“其实什么？说话吞吞吐吐，犹犹豫豫，性格实属有些软弱，我真不知道小雪那丫头是看中你哪里，唉......”　　“......”　　看着叶冬雪爷爷一脸失望的表情，我就感觉自己心底里的某种东西狠狠被刺激到，不断回想起自己以前懦弱的表现，握紧拳头咬了咬牙。　　“叶爷爷，恕我冒昧说一句，其实我觉得雪儿娃娃亲的事完全是您自己自私的表现！”　　“啊？你说什么？”　　“难道不是吗？您说您不能好好报答您的那位挚友就想通过娃娃亲的事与他结成亲家，可这不是您自己的事，和雪儿有什么关系？即使雪儿是您的孙女，即使这娃娃亲之事离不开她，但是您也不能因为自己那份心安而去牺牲您自己孙女的幸福，所以还是您自己自私才不肯放弃这门亲事！”　　既然说了出来，我也不怕什么口无禁忌，直接一口气将自己的想法通通说了出来。　　“咳咳，你这臭小子，你说什么？咳咳！咳咳！”　　似乎没想到我会这么说，叶冬雪爷爷猛地被一口茶水呛到，气得剧烈咳嗽起来。　　“唔，爷爷，你没事吧？”　　听到动静，在门外偷听的叶临雪直接闯了进来，走过去轻轻拍着爷爷的背的同时给了我一个意味深长的眼神。　　“咳咳，咳咳，我没事，咳咳......”　　看了一眼旁边的孙子，叶尚东咳嗽了一会儿，总算缓过气来。　　“唔，对不起，叶爷爷，我并不是存心要气您，只是不小心说出了自己真实想法，真是对不起......”　　见状，我赶紧道了声歉，再次见识到真心话的伤害。　　“咳咳，小子，我可能要改变一下我对你的看法，现在敢这样斥责我的人可是已经很少了！”　　“额，我并不是故意的......”　　“呵呵，不管你是不是故意的，你的话确实引起了我的注意，而我也成功看到你的勇气，当然想要改变我的想法还是有点困难，不过现在我是该重新认识一下你......”　　一改先前失望的态度，叶冬雪爷爷看向我的眼神都变得温和一些。　　“对了，小伙子，我还不知道你的名字，虽然不能作为小雪的男友，但是当朋友还是可以......”　　这么说，您一开始究竟是为什么要打断我的自我介绍啊？......　　“额，叶爷爷，那我就重新做一下自我介绍，我是莫凌，莫非的莫，凌空的凌。”　　“嗯，莫凌啊，是个挺不错的名字......”　　念着我的名字，叶冬雪爷爷越发感觉有些熟悉，脑子里开始搜索关于这个名字的信息。　　“嗯？莫凌，莫凌，莫凌......莫天翎？！”　　“......”　　喂喂，就算我名字挺不错也不用说这么多遍吧？会很奇怪的欸......　　“小伙子，莫天翎是你什么人？”　　“唔，是我老爸，怎么了？”　　突然就被叶冬雪爷爷这一声给吓到，我看着他有些震惊的表情，一时觉得相当奇怪。　　“那莫荒年又是你什么人？”　　“唔，我爷爷......”　　似乎同样发现了什么惊人的真相，我不由得瞪大眼睛，心里已经是满满的震撼。　　该死，该不会真的有这么巧合吧？就算我有娃娃亲，叶冬雪也有娃娃亲，两人也不可能凑巧是同一个娃娃亲吧？　　地球上几十亿人，就算两人长辈认识，在不是邻居或者青梅竹马的情况，并且两人也都不知道自己有娃娃亲，又有多大概率相遇到并且互相看上眼呢？……　　额，这操蛋的剧情，作者真是要玩死我……　　“哈哈哈，缘分啊！这一切都是缘分啊！真是没想到，兜兜转转，你竟然就是我的挚友之孙啊！”　　此刻，叶冬雪的爷爷除了大笑还是大笑，不断在感慨缘分的奇妙，而旁边的叶临雪则是目瞪口呆看着我，嘴里一直喃喃着我的天哪。　　“额，那个，叶爷爷，其实我……”　　“欸，什么叶爷爷，老莫的孙子就是我的孙子，你就直接叫我爷爷吧！而且你和小雪的事，我看就这么定了。最好趁早找个黄道吉日，我和老莫见一见，然后直接将你们的婚事定下来！”　　就像触及到什么开关，叶冬雪爷爷越看我越是欢喜，甚至已经笑得合不拢嘴。　　“哈哈哈，真是妙啊！本来我还对小雪那丫头感到些许亏欠，倒没想到她自己就把这个未婚夫给找到了，哈哈哈！”　　“……”　　好吧，这下是把五子棋下成了围棋，已经被堵得毫无退路，娃娃亲之事怕是更难取消了……



第12章 还是叫老公好
　　“呵呵，小雪啊，你换身衣服就和小凌出去逛一逛吧？年轻人嘛，就应该多待在一块交流交流感情，哈哈哈......”　　“啊？”　　“唔，爷爷......”　　“小临啊，你就别打扰到他们，有空也早点找个女朋友，别整天老是跟在妹妹身后跟着她跑！”　　“是，爷爷......”　　被自己爷爷训得毫无脾气，叶临雪只敢偷偷咬牙切齿瞪了我一眼，随即便垂头丧气地跟随着爷爷和妈妈一起处理生日宴会的尾事。　　“唔，我爷爷这么固执，你到底是怎么说服他取消掉这个娃娃亲的？”　　因为生日宴会过程中没机会和哥哥接触，不知情的叶冬雪一直都很疑惑自己的爷爷态度为什么会转变得如此快。虽然她很乐于见到爷爷如此欣然接受自己所爱的人，但是对于掌控欲极强的她可不愿见到有什么事自己蒙在鼓里。　　“额，怎么说呢？这个娃娃亲并没有取消掉......”　　本想早点退场的我就是因为这件事不得不继续逗留下来，现在听到叶冬雪这么问，只能颇为尴尬地挠了挠头。　　“没有取消掉？那我爷爷现在为什么对你这么亲切？就感觉你便是爷爷所期待的那个未婚夫......”　　“哦，呵呵，冬雪，你爷爷不是叫你和我出去逛逛吗？现在还不快点去换一身衣服？”　　没想到这家伙靠仔细观察就差点将事情全貌猜测出来，我可不敢想象知道真实真相的她会有多疯狂，大概当场把我“生吞活剥”都有可能，所以我连忙转移了话题。　　“嗯哼，是我的错觉还是今天是我生日的关系？一切仿佛有些太随我心意，就感觉你还留着什么惊喜给我......嗯，行吧，我便好好期待一下。莫凌，那你就在这里等我一会儿哦！”　　盯着我的脸看了好久，叶冬雪越发觉得我在隐藏着什么巨大惊喜，俏脸上笑意渐浓，终于转身前去换衣服。　　“唉，这事闹的，真是让人头痛欲裂啊！”　　无奈地看着手机屏幕，我迟迟不敢将自己应该会晚些回来的信息发过去，心里的纠结已经无法描述。　　“我到底该怎么跟月儿说这件事啊？”　　思虑无果的我只好开始左右踱着步，然后有些痛苦地抓了抓头发，最后又重重地叹了一口气。　　本来，按照我平常的做法，绝对会将这件事能拖就拖，以不变应万变来处理，可惜今时不同往日，如果真的这样做的话，这件事只会发生滚雪球效应，越变越糟，然后到达一发不可收拾的地步，所以我还是要向月儿早点坦白为好。　　那么新的问题来了，身为正牌女朋友的夏诗月在得知我有未婚妻之后铁定会认为我是出轨了然后把我宰了，另一边，得知我单方面取消掉娃娃亲的叶冬雪又会进入黑化状态与我同归于尽，两种结局都是引向死亡，我又该怎么办呢？　　“莫凌，有没有等久了？”　　“啊！没，没等久......”　　猛地被身后的叶冬雪吓了一大跳，我赶紧收起了手机，却没注意到手机中那份成功发送的信息。　　“额，你已经换好衣服了？”　　注意到叶冬雪已经将礼仪裙换成连衣裙和浅色长款大衣，体现出十足的冬季少女优雅风，我微微一愣，顿时忘了下一句该说什么。　　“怎么了，看傻掉了？”　　伸出手指轻轻戳了一下我的脸蛋，叶冬雪俏皮地笑了笑，随即熟练地挽住我的手臂。　　“额，你爷爷都走了，我们应该不用再假扮情侣了吧？”　　见到叶冬雪如此贴近，我本能想要退缩，却没想到她又增加了几分力，死死抱着我的一只手臂不放手。　　“说什么呢？答应假扮我男友又没规定时间，那我贪心一点就要一整天，你可有什么意见？”　　“这，这也太耍赖了吧？”　　不成想她会钻这种空子，我张了张嘴，最终还是弱弱说出了这句话。　　“耍赖？莫凌，你可还记得我要你假扮我男友是为了什么？”　　听到我这么说，叶冬雪顿时有些不满，撅起小嘴反问了我一句。　　“额，是为了帮你在你爷爷那儿取消掉娃娃亲之事……”　　提起这个，我又不免一阵心烦，就像暴风雨下大海中的一叶孤舟，在翻船与迷途之间苦苦挣扎着。　　“那你取消掉了吗？”　　“没，没有……”　　“虽然我很好奇你究竟是如何改变我爷爷的态度，但是你没取消掉是事实，所以你假扮男友的任务没有好好完成，也就是还没有结束，我只求一天时间都还是吃亏的！”　　“……”　　被叶冬雪的伶牙俐齿怼得哑口无言，我也自知自己站在理亏一方，便再次叹一口气，默认了她这般小任性。　　唉，或许优柔寡断就是我最大的缺点吧……　　“嘻嘻，莫凌，你知道吗？今天是我有生之来过得最开心的一个生日！”　　一只柔荑悄悄伸进我大衣的口袋小心翼翼地挠了挠我紧缩的拳头，叶冬雪抬头看向我，难得展露出最真实的笑颜。　　“嗯，知道……”　　“那你应该不知道其实我之前每个生日都是我爷爷一手操办的，而每个参加我生日宴会的人都是冲着我爷爷来的。除了最亲密的家人，其他人给我的祝福几乎都是假惺惺或者带着强烈目的性的，因此我从没有为自己过生日而觉得开心。直到现在，因为莫凌你，我第一次相当享受过生日的感觉，所以谢谢你！”　　“这个，我也没帮什么忙，你说得有些过了......”　　本来以为这家伙又用这么简单直白的方式向我宣示爱意，却没想到她只是想表达谢意，产生误解的我只好不好意思地挠了挠脸。　　“一点也不夸大哦！因为我爷爷固执又喜欢自作主张，并且还相当有权威，没法反抗的我就一直对此感到很头疼，就比如这一次我爷爷还想让我跟那个未婚夫见一面，只不过幸好那人没有出现，或许只是个胆小鬼吧？”　　“呵呵，是吗？......”　　说的没错，这人确实很胆小，就算面对面也不敢将自己身份透露出来，而且更不敢将娃娃亲这件事给拒绝掉，我就是如此懦弱，呵呵......　　“等一等，莫凌，我明白了！”　　“唔，你明白了什么？”　　被叶冬雪这一声吓得差点就握住了她放在我口袋中的小手，我转头看了看她，心里忐忑不安。　　“嘻嘻，莫凌，如果我没猜错的话，你就是我的那个未婚夫吧？”　　“欸，你怎么知道……不对，你怎么会突然冒出这个想法的？”　　“当然是推理出来的啦！仔细想想我也真是过于迟钝呢，我爷爷对你的态度转变，说会出席却一直没看见的未婚夫，这些线索不是都在表明你就是他吗？我还真笨啊，这么晚才发现……”　　“……”　　如果你笨的话，那我算什么？根本做不了思考的单细胞生物吗？那个臭老爸明明在提醒我有娃娃亲是就不断给我暗示许多提示，而我却傻傻地直到快揭示答案的那刻才大梦初醒，所以这么厉害的你还能再讽刺一些吗？　　眼睁睁看着叶冬雪俏脸上洋溢出越来越多的惊喜与幸福，我明白这件事情已经逐渐朝着我所预料到最糟糕的一面发展。　　“不过，莫凌你也真是的，竟然藏着这么大的惊喜不告诉我，是不是觉得玩弄人家是一件很有**的事啊？”　　似乎确定一件事实之后，叶冬雪开始变得更加放肆，不仅整个人都紧贴过来，甚至那只在我口袋中作怪的小手都钻进了我的手掌之中。　　“哦，让你这么误会，还真是抱歉呐！”　　不得不从口袋中抽出手来，我被娃娃亲的事整得几乎都快忘记抵抗她的热情，可惜刚挣脱出的手又被她一把抓住了。　　“抱歉什么呀？既然你是我的未婚夫，而我又是你的未婚妻，你喜欢怎样对待人家都可以啦……”　　听着叶冬雪有些扭捏地说着这些娇滴滴的话，已经起鸡皮疙瘩的我另一只手颇为无奈地拍了拍额头。　　不，这才不是我认识的叶冬雪呢！如果可以的话，还请上天还给我那个有些腹黑又爱捉弄我的班长大人吧！　　“对啦，莫凌，趁着我们关系已经确定，我们互相称呼对方的昵称也改一改吧？比如我叫你达令？嗯，老公？哎呀，叫老公好像有些过早了，不过还是叫老公好，你说是吧？老公！”　　喂喂，明明你都说有些过早了，怎么还是连让我反应的时间都没有就开始叫上了呢？这么擅作主张是跟谁学的啊？　　“其实，我觉得……”　　“哎呀，讨厌啦！叫老公还是挺让人害羞的，莫凌，都怪你，你就是个变态！变态！”　　不等我想说什么，叶冬雪马上捂着通红的脸蛋，摇头否认了自己刚才所想，顺带还甩给了我一手好锅。　　“……”　　这么多戏的少女，你到底是谁呀？！　　看着叶冬雪开心到把自己的人设都给崩坏了，我无奈地摸了摸她的脑袋。　　“好了，什么未婚夫未婚妻的事暂且先放一放，今天不是你的生日吗？有什么想去的地方我陪你去逛一下吧？”　　不管如何，眼前这一个早点应付完，回家还要应付另一个呢……　　“嗯，确实有一个地方想去很久了，今天就让你陪我一起去吧！”　　听到我这么说，叶冬雪稍稍调整了一下表情，仔细思考了一会，便马上拉着我前去。　　“对了，达令，谢谢你的生日礼物，我很喜欢哦！”　　往前停顿脚步，叶冬雪回眸一笑，向我挥了挥左手，展露出细白的手腕处在冬日阳光的照耀下分外光彩夺目，那里正挂着我送给她的银白雪晶链。　　“是吗？喜欢就好……”　　……