



第130章 第一百二十二章  小弦儿回来了
　　“呜~啊~~”　　沉睡许久的男孩苏醒了，惊慌失措的神情，举止不安，他做了一段很“长”很“深”的梦！　　“小弦儿~”迦璃落轻唤语气，望着男孩的蓝色纯情的眼睛，“恶魔”离开了，她家的小可爱回来啦！　　男孩听到内心一直渴望来救自己的女人声，周围带给他的温暖又让重新有了生的希望，抬起头，那是一副多么有安全感的面容。　　“璃、璃落！！！”　　“呜呜呜~”就在他准确见到女人的那一刻，本就在怀里的他更加用力的抱紧她，依偎在胸口上放声大哭。　　“璃....落终于见到你了。呜呜~好可怕，弦儿真的好怕~呜呜呜呜~”　　“里面好黑，还有好多....鬼影....叫声好可怕......屁股也好痛....弦儿不想在回去....呜呜呜呜呜.......”　　蓝弦压抑在内心的负面情绪，全部释放出来，此刻的他就是一位缺乏安全感、缺乏温暖的小孩子，渴望得到人世间的温暖。　　女人被男孩悲伤的情绪所触动，作为女人她却不能把这些情绪流露于表面，何况小弦儿还在场。　　“不怕~有我在，小弦儿不用怕哦~”迦璃落用最温柔的语气，略带俏皮的安慰，双手揽住他的头下巴紧紧贴住，富有节奏的轻轻拍打男孩的小脑袋。　　..........　　哭闹了很久，男孩没有任何力气，直接就倒在女人怀里睡去。这回他是真的睡着了。　　迦璃落至始至终都在抱着他，右手还不停的抚摸他的后背，让小弦儿以最舒适的感觉睡眠。　　她也好想睡觉，可是印在脑海内种种的诡异事件，让她没有心思去睡觉。“那个蓝弦”的话到底那句是真，那句是假？一向明辨是非、看事物非常透彻的迦璃落也猜不透那个男孩。　　“哎~”　　本来想问问小弦儿的看法，对于另一个他小弦儿本人是否能够感觉到。但是从目前情况看来，真正的小弦儿恐怕什么都不知道，甚至连身体被控制都不知晓，小弦儿的主意识有点被玩弄于掌心的感觉。　　难道要带他去看医生吗？精神病科？估计也只有这个科搭边。至于让那些不靠谱的医生帮助小弦儿？还不如自己想办法。迦璃落对于心理上的认知、研究不比那些所谓的专家医生差，她有信心帮助小弦儿战胜“另一个他”。　　说到底，还是蓝弦的自我认知太差，老是被人左右想法，没有一点自己的主动，逆来顺受不见得是件好事。　　副人格往往就喜欢在主人格没落时，抢占身体控制权。副人格作为辅佐的存在，是不能赋予它情感的，一旦有情感，它就会有吞噬主人格的想法。　　现在看来，小弦儿去上学是件有意义的事情，至少在学校这种半社会的地方，蓝弦有很多成长的空间，锻炼自己的主人格去处理交际中的情感。宅在家里，整天吃睡玩，养成慵懒的性格，不会思考的主人格迟早药丸！　　以后得多和小弦儿交流交流......迦璃落大脑负荷运转，不知不觉的也入睡了。夫妻二人搂抱着躺在沙发上，格外温馨！　　“主人和璃落姐姐真是可爱呢~你们一定要永远的幸福在一起啊~”　　“真是的，璃落姐姐居然只把我当成什么破人格，哼~看来下次得好好调教姐姐呢~”（主人也一样哦~）　　“咯~咯~”曼妙清脆的声音在两人耳边回响，当然~她们是不会听到的。　　————————　　“早啊，蓝弦~你身体好些了没？”正埋头画画的小静，看到一天没见的蓝弦，少有的主动打招呼。　　“唔~~早啦~小静。”　　放下书包，做到位置上蓝弦情不自禁的打了哈欠，像是条件反射般。看到课表，早上的前几节课都是王老师。想到那位戴眼镜古板的中年女人，睡意自然的就涌上来。　　“这是.......”蓝弦望着桌上一堆试卷，快要眯起的眼，瞬时间睁得老大。　　“哦~对了！昨天下午因为体育老师生病请假，又由王老师代课，加上本来应有的课程，整个下午都是她在上课，咱们做了几节课的试卷，而且要明天统一收齐。”　　“收？可是我昨天没来啊！”蓝弦无奈的摸着后脑勺。　　“额，话是这么说，但老王强硬要求全收，包括.....请假的。”　　！！！　　蓝弦的心被这些试卷一刀两段，学渣的他做数学试卷，不是要老命？白发女孩咸鱼版的躺下去，　　“拿去抄吧。”小静拿出试卷递到蓝弦桌上。这些天的同桌，她可太了解蓝弦的数学水平，毫不夸张说，初中生比他厉害的有一大把。　　“emmm”白发少女望了望，随后又将它放回去，摇了摇头。“谢谢小静啦，我不需要这些。”蓝弦他很反感抄袭作业，即便在班里很常见的行为，他宁愿自己写错也不想去抄。　　蓝弦善良实诚的性格，在他眼里，这算属于欺骗老师的行为。　　“哎~”小静叹了口气，就是蓝弦太实诚，每次被老王批评最多的也是他，班上学渣基本上都是抄的，最后蓝弦倒成错题最多的存在，几乎每次交完作业，他都会被骂。　　“哟嚯~蓝弦小美女你来啦。”元气少女—晚彻进教室门就往后看，那位她“朝思暮想”的白发美少女终于来了，迫不及待的走到位置上，从后方揽住她的脖子。（女生之间友好的关系）　　“我....我没事~晚彻....你松开！”女生之间是很正常的动作，可是小弦儿不能接受，为什么和女生身体接触，身上就会传来酥麻感？好奇怪.....　　“不要！蓝弦你身上这么好闻，多让我闻一会呗。”晚彻贪恋的吸着女孩身上的香味，舔着自己嘴角流出的口水，**般的说道。　　“啧啧啧啧~蓝弦校花，你身上到底喷了那种型号的香水？太好闻了吧，推荐给姐妹，说不定咱还能勾引到男孩纸~”　　“嘿嘿~”　　晚彻有那么一小瞬间，感觉前面这位漂亮的白发女孩让她有心跳加快的感受，如果蓝弦是男孩纸多好啊，可惜！



第131章 第一百二十三章 请家长
　　“我、我也不知道，是姐姐给我喷的。”蓝弦想要说自己根本没有用什么香水，但又想到迦璃落的忠告。　　“小弦儿，如果有其她女生问你身上的味道，你就说是姐姐给你.......”迦璃落对于蓝弦女装上学各方面的小问题都有相应措施。　　蓝弦为了听璃落的劝告，只好对别人说自己不擅长的谎话。还好，笨拙的谎话，对方也没察觉问题。　　“这样嘛~”　　“对啦，你居然有个姐姐？“晚彻松开白发少女的脖子，摸着自己的下巴饶有兴趣的问道。　　“怎、怎么啦？”　　“没什么，只是羡慕蓝弦你啊~你的姐姐肯定对你很好呢~”元气少女想到自家的~~目光变得呆滞。　　“不过，要是蓝弦姐姐的话，肯定也很漂亮呢！”　　白发少女干笑着，“emmm，还、还好吧。”他总感觉和迦璃落用姐妹称呼，有点奇怪....　　“先不讨论这个吧，这个老王真是老王八！”晚彻转移话题，将矛头对准王老师。　　？？？　　“唉~昨天的体育课又被霸占了！说是老师生病，让她代课，完全是借口。这体育老师生了多少病？怎么每次到她上课都要请假？不就是这些老师合伙起来，一个古板只想摧残我们，一个划水不用上课！”　　“我从小到大最喜欢的体育课啊~~~”晚彻完全发挥了作为元气女孩的特性，不断哀嚎。　　“不、不至于吧~老师生病请假不是很正常......”蓝弦尴尬的扣着嘴唇，他反而认为不上体育课才好！　　在他的眼中，与体育相关的都是他的噩梦！要怪就怪迦璃落，谁叫她那天给自己魔鬼训练，早上跑了半天的路，到下午还被强迫拉到健身房，之后还被绑架。那一天的痛苦、折磨，他永远不会忘记！　　小弦儿最讨厌运动啦~　　在二人私底下交流的时候，一股危险正悄悄靠近她们！　　“不至于？蓝弦你是昨天病傻了？你居然还替她们说话？”晚彻抓住他的肩膀，使劲摇晃，希望这位美丽的校花大人能清醒点。　　“？？？当然不是！”蓝弦这就不乐意了，他心里必然还是痛恨王老师的，每次交作业都会被无缘无故的骂一顿，他也是有脾气哒~没错，蓝弦也有逆反的心理。（他也到了青春期）　　............　　接下来蓝弦和晚彻一人一句的挖苦、挑刺，把老王说得一文不值。而此时，她们口中的主角早就出现在她们身旁......　　Z班的后门几乎没开过，钥匙也在王老师身上。今天的她正好想偷偷的从后方视察班里的学习风气，看看她不在的时候，这群小屁孩在干啥！　　班里的嘈杂，掩盖了后门轻轻打开的声音，眼疾手快的小伙伴突然发现出现在后门的“魔鬼”，纷纷停下来八卦议论，偷偷吃饭的也慌忙的将饭盒塞入抽屉。一个个都装模作样的拿起书，有的甚至都拿反了。　　该通知的都通知了，该提醒的也都互相提醒了，只有蓝弦和晚彻二人.....　　“你造吗，那天放学我偷偷跟踪过老王，发现了她———哈哈哈哈~”晚彻贴近蓝弦的耳旁，说着有趣的悄悄话，笑得合不拢嘴。　　蓝弦也被逗乐，捂住嘴唇开心的笑着，却不知小静在一旁提醒了好久。　　“咦~班里怎么突然安静了？”后知后觉的白发女孩，背后掀起一阵冷汗，抬起头......发现那个恐怖的脸庞，不怒自威的眼神，严肃的盯着自己！　　————大脑直接宕机，一片空白！几股火烧的暖流充斥全身，脸上迷人的微笑变成苦笑。“王......王.......王老.....”白发少女到嘴边的招呼，都紧张到说不出口。　　“哈哈哈~~~蓝弦你在嘀咕什么呢，咋样，老王是不是***”只有晚彻还自娱自乐，不知道事情的严重性，还在嘻嘻哈哈。　　全班都用默哀的目光注视这位元气少女。她也终于感觉到不对劲......　　！！！！！　　“老王！！！”　　“哦不....王、王老师！世上最尴尬的莫过于此，晚彻下意识的叫出她的外号。元气少女——晚彻的脸色像是比吃si般还难受！　　“你们俩下课到我办公室来一趟！”　　————————　　“小弦儿怎么了？遇到什么不高兴的事情了？”　　高挑女人望着站在原地的发呆的可爱女孩，想要跟以往一样来个偷袭，却发现她闷闷不乐、心情复杂，就放弃了捉弄的想法。　　蓝弦标准的内八字站姿，双手交叉低着头，“璃....璃落.....”濡弱的声音，吓得迦璃落连忙走上前抱住他，摸摸他的额头。尚好，身体应该没有问题。　　“到底发生什么事了，别怕，告诉你老婆~”迦璃落尽量给足他最大的温暖，既然身体没有任何状况，那就是有其它心事。　　“嗯~璃落——”可怜巴巴的男孩，在周围异样的目光下，依偎在女人的怀包里，说出他的心事。　　“噗呲~~”　　“咯~咯~”原谅迦璃落不自觉的笑了，还好及时捂住嘴，要不然小弦儿以为是在嘲笑他，可就真不高兴了。　　“原来是这种小事嘛~”　　请家长！！！蓝弦居然被班主任叫家长了！　　不仅仅是今天在背后议论笑话老师的事，还有之前上课不认真听讲，喜欢睡觉，作业不认真做，整天花枝招展，没有一丝女学生的模样.....等等各个方面，这次是旧账新账一起算！　　要求蓝弦两天内把家长带到学校，对于蓝弦的学习态度问题就行深刻交流。甚至还要去在班级里公开处刑。　　“没事的小弦儿，我去就行了！”迦璃落拍了拍胸口，示意自己就是她的家长。（老婆or姐姐？）　　“可是.....必须要父母.....”白发女孩说着说着便低下头，父母永远是他心里的坎。　　迦璃落仔细想了想，这其实是个问题。自己显然做不成小弦儿母亲的身份了，上次校园霸凌事件，她们姐妹的关系，已被那些老师知晓。　　“那么...”迦璃落再粗略思考一番，心中已有合适的人选。　　绝美女人宠溺的梳理着男孩的发丝，将红唇靠经他的耳垂，低声说道：“这事小弦儿就不用管啦，你老婆自会安排！”　　“呼~~”



第132章 第一百二十四章 熟悉的体育老师
　　清新的花香味吹打在男孩红彤彤的小脸蛋上，是迦璃落独特的气息。　　“哇~~别人都是偷偷摸摸的搞百合，她们居然.....”　　“这种颜值在学校里最起码也是系花水平吧，有那么好的条件还搞百合？”　　“男人看了流泪，女人看了沉默！”　　“白发女孩真戳到我的xp了，好想把他抱在怀里摸他的小脑袋。卡哇伊~这么可爱当然是女孩纸啦~”　　“黑发高个女人也不错啊，那不合理的胸部怎么长得？估计能有E了吧。（汗颜）”　　“真***大啊，比我们班所有女生都要大，好想xi.....”　　“黑攻白受我爱了，等等....她们不会已经亲上了吧~”　　...................　　迦璃落和小弦儿亲密温馨的举动，引来周围学生的观察。　　“你、你凑开！”　　白发少女使劲推开了女人即将靠近的红唇，刚才还聊的挺正常，不知道迦璃落哪根脑筋抽了，居然继续深入“下一步”！　　调情永无止境，对于脸皮厚的璃落来说，周围有多少人围观都不在乎，只要能吃到肉，什么场合她都会“做”~　　至于羞耻度饱满的蓝弦，此刻无地自容，想找个缝钻进去，恨不得永远不出来！为了对方的考虑，“善解人意”的迦璃落还是带他脱离人群，以飞快的速度拖着男孩离开。　　周围的吃瓜群众甚至还没反应，眼前的这对百合情侣便消失，空气中留下她们残留的香水味。　　“蓝弦怎么和女人搂在一起了？”　　不远处，看上去极不起眼的短发眼镜女孩，小静还是一如既往，在那个位置等候她的梦中情人。刚刚注意蓝弦好久，内心还是感觉不可思议，她的同桌喜欢女人？　　除了小静以外，还有一位更不起眼的女孩默默注视一切，她的表情相比小静的平淡不动神色，则是满脸狰狞。女孩双手紧握，眼神充满怨念，很难想象这会是稚嫩可爱的女孩所能拥有的情感！　　还是如往常一般，迦璃落带小弦儿在附近的餐馆里就餐。自从上学之后，她们中午就很少回家，学校的食堂也是一言难尽......　　——————　　“晚彻你、你没事吧。”蓝弦早早来到教室，进门就看见粉头发的少女无精打采的趴在桌上。　　“唉~还....还好吧，也就是被罚写五千字的检讨而已，倒是蓝弦你.....面临的难题比我大啊。”女孩慢吞吞慵懒的语气，麒麟臂的右手早已没有知觉。　　晚彻虽没有被叫家长，但是今天中午还是被老王八单独扣在办公室写检讨。　　蓝弦单手托着脸庞，手指不断敲打桌面，表明自己的无奈。他对迦璃落所谓的解决方案一概不知，“哼~就喜欢卖关子！”男孩内心吐槽。　　.............　　“叮咚~~”　　“哟嚯~终于到了我最喜欢的体育课啦~嘻嘻嘻！“　　老师刚出教室，元气女孩便从座位上蹦下来，双手交叉向前，睡了两节课，伸个舒服的懒腰不过分吧~　　班里由上课时的死气沉沉，瞬间变得热闹沸腾，跟早晨的市集一样。上课睡，下课玩算是学校里典型的现象，特别是在末尾的几个问题班级。每届亦是如此~　　只有少部分的学生在跟着老师认真学习，像是萧涵玉，小静.....等等，蓝弦也勉强算一个吧。至于他听没听懂、学没学会，那先不谈。（除了老王的课，他是真坚持不住，不睡会死的那种！）　　“体育课？不是要上奚、奚老师的课嘛~”蓝弦摸着小鼻子，后仰躺在晚彻的课桌上。　　晚彻高兴的跳过去，轻轻拍打他的额头，“哎呀~之前一直装生病的体育老师确实是真生病，这不，现在由于身体状况已经辞去，听说来了位大美女，今后她就是咱们班的体育老师啦~”　　“真是太好了，学校里就应该多找一些年轻老师，整天就那些老古板太没劲！”　　“啊....这.....”　　人与人的悲欢并不相通，小弦儿心里很难受，他讨厌的体育课（锻炼）要来了，希望能少跑一点吧....他心里只能祈祷新老师不要太严格。　　“蓝弦感觉你有点不开心呢？”　　“放轻松~体育课是学校最轻松的课了，待会上课咱们去踢会足球吧~”晚彻用手捏住他的脸蛋，强制的让蓝弦露出微笑。　　天二高一部的课程安排都是两节课一起上的。毕竟刚入学校的前半年是没有兴趣课的，自然的体育课程的安排就变得很多。　　“哇~好大呀！”白发少女在看见如此硕大宽阔的操场不禁发出感叹，这算是他第一次到教室外上课，确实很舒适，整个人都很放松自我。　　“这操场也好大.....”蓝弦觉得自己跑一圈都够呛。　　中央的大草地有一群女生在踢足球，周围还有篮球、羽毛球，乒乓球.....这里是属于青春期活泼的少女少男们，放飞自我、挥洒汗水的地方。　　“同学们，那位就是咱们新的体育老师。”　　课代表指向前方不远处，高挑的身躯，健美婀姿的身材，在离近点可以明显看清楚那令人羡慕的马甲线。穿着稍显暴露，上半身除了胸部周围几乎**，下身也就穿个超短的运动裤，配上光亮洁白的运动鞋。　　年轻漂亮，充满活力！这位新的体育老师绝对是个少男收割机！　　“就是....咦~怎么感觉有点熟悉？”蓝弦跟着众人走向操场，望着眼前越来越近的成熟女人，内心深感疑惑，凭借他的第六感，好像在哪见过！　　“咳~”女人也缓缓向她们走去，发出一声轻咳，　　“同学们，先绕操场跑两圈！”恶魔般的话语如同海水浇在了热情似火的同学们身上，“跑、跑两圈？”　　“老师，别的班只要求跑一圈。”　　“对啊~~老师您....”　　“闭嘴！再不行动等会一人三圈，跑不完的爬也给我爬完！”女人的怒吼声传遍每个学生的耳朵。　　！！！　　语音刚落，这群苦逼的学生们开始漫长的课前运动。　　蓝弦的心思却被眼前的体育老师带走，难以置信的揉着双眼....　　“夜莺！怎么成了体育老师？？？”



第133章 第一百二十五章  女人要强身健体
　　懵住的小弦儿，双眼冒光的盯着这位好久不见的女人。　　夜莺是她的私人保镖、家庭教师，现在又多了体育老师这个身份.....到底有什么是她不能当的职业？　　“嗯~~”蓝弦摸着下巴，对方没有在看自己......该不会只是长得像吧。找机会问一下她吧。　　“等等！！！”　　“刚才夜莺（体育老师）说了啥？”　　“这么大的操场跑两圈？？？”蓝弦后知后觉。　　“哎呀~蓝弦小美女，你还楞在原地干嘛？赶紧跑吧，要不然可是三圈.....“晚彻慢跑到他身边，焦急的喊到。　　“我.....我....”蓝弦胆怯的内八站在原地，无比纠结。　　“唉~跟我走！”晚彻见对方犹犹豫豫，强硬的拉住她的衣袖带着蓝弦一起慢跑。　　emmm，小弦儿终究逃不了一劫，无奈的运动起来。就在那一瞬间，体育老师对着蓝弦露出他熟悉的笑容。　　她、她就是夜莺！　　.............　　不知不觉，漫长的一圈已经跑完，大部分学生开始大声喘气，太久没运动的缘故，导致这群女生体质非常差。　　感觉昏天黑地的小弦儿，他的神情更加不好，微弱的喘气声频率很高，彷佛随时都会断气。　　班级队伍早就已经散乱，体质好的都快要跑完，体质差的甚至一圈还没结束！蓝弦就是尾中尾，在他前面一名的晚彻都开始跑第二圈，而他第一圈还剩不少路程。（蓝弦实在太慢了，晚彻想帮都帮不了）　　...........　　“终于一圈.....结束啦，但还有一圈啊~~~”绝望这个词非常适合此刻的蓝弦。再跑下去，要坏哒，呜呜~　　就在白发少女无助的那一刻，他的救世主来了！一圈跑完的蓝弦在经过夜莺的时候，被她拉住了。　　“老....老师...”.白发少女气都差点没上来，迷茫的蓝色大眼睛望着她。在学校里还是叫老师比较好吧~　　夜莺就一直笑着，并伸出手示意他在旁边站着就行。因为都在沉迷于跑步的乐趣中，没人注意到这位柔弱的白发少女“走了后门”少跑一圈。　　“呼~呼~呼~”　　“我...我不行啦~”晚彻叉着腰，上气不接下气。　　“蓝弦你...你怎么跑得这么快，居然到我前面啦~”　　“唉~真、真是人不可貌相，还以为这位新来的体育老师很宽松呢，这还不如之前那些老古板！至少她们不会罚跑。”　　“就是，哪有刚见面就体罚的老师？想念以前的......”　　“都给老娘安静！！！”　　清澈透亮的声音吓住了这帮在背后议论的学生们，纷纷闭紧嘴巴。可爱的白发少女也被突然而来的吼叫吓得心扑通扑通的跳动。　　现在的夜莺可不像以前，那么的温柔......至少小弦儿从来没见过她如此大声的说话。　　“作为高中生，一个个乌烟瘴气、颠三倒四，杂乱无章，没有一丝学生的模样！怪不得有很多老师瞧不起你们这个班，连最基本的秩序都没有，学习能行？”　　“跑个步都零零碎碎，一个班能分成十个队......（训话）.........”　　女人拿着她们的不正风气，一点一点的批评她们，师生第一次的自我介绍环节都没有。如果撇开操场这个地方，都怀疑她才是真正的班主任，思想教育不应该是老王的任务嘛~　　“好了，咳咳~先大概的自我介绍下，我姓夜，你们叫我夜老师就行，私底下你们也可以叫我夜姐。”夜莺双手揣兜，语气逐渐平缓。　　蓝弦好不适应，现在的夜莺让他有点害怕！　　“接下来跟我做操，舒展下身体。”　　“啊？Xn”　　本以为思想教育结束，该自由活动了吧，“做操是什么鬼？那些不都是小学生做的玩意嘛？”　　“夜老师广播体操早就out啦，现在兴趣班跳舞不比这有用多了。”　　“对啊~老师，我们要自由活动，我们要打球！”　　............　　同学们开始提出抗议，所谓人多力量大！　　“呵呵，啪~啪~啪~”　　女人面对学生的反抗，倒是没有生气，冷笑着鼓起掌。　　“提出意见很好，我也同意。只要你们的体质能过关，随你们怎么玩！”说罢，女人带着她们来到操场另一边，这里是练习单杠引体向上的地方。　　“现在这个社会啊，作为女人身体素质方面必须要合格。就是因为你们这一代娇生惯养，平时都不锻炼，以后连男朋友都不好找！”　　夜莺戏虐的望向众人，气焰极其嚣张，没错她就算在鄙视这群女生。　　“你们，谁标准动作做二十个，就可以去自由活动喽~这可是最基本的女生要求哦。”　　！！！　　“二....二十个？开玩笑的吧，我最多五个！”　　“我、我也是.......十个都是难题。”　　“你们这么厉害！我顶多一个.....”　　“我先来吧！”　　带头登场的是体育代表，个子高挑，体型较瘦，微微鼓起的肩膀，看样子没少锻炼。　　“呼~”　　高个女人轻松的抓住单杠，迅速的做完十个。周围的同学则在一旁计数。　　“二十！”　　“吁~”疲倦的女人松开手，差点没站稳，天都要塌下来的感受。负荷的运动量使她看上去很狼狈~幸运的是她勉强的达到合格线。　　“嗯~可以，还有进步的空间，以后得多练，你自由活动去吧。”　　“下一个！”夜莺的表扬让这位课代表激动的合不拢嘴，躺在一旁的草地上，享受着同学们羡慕的目光。　　接下来，各位同学都去尝试，绝大多数都没合格，只有极个别身轻灵活的女生能勉强达标。　　此时，一直不显眼的红发女孩，萧涵玉正挑战引体向上。　　不过，几乎没有同学能认为她能行。营养不良的瘦弱模样，个子也不突出，她是班里公认的排在倒数两名的柔弱女子（倒数第一不用说也知道是谁吧）。　　蓝弦虽然排最后，但是她很可爱啊~也很受同学们喜爱。比起性格孤僻、没啥存在感的萧涵玉，大家更喜欢小可爱。即便她们都是校花。　　“一.....二~”同学们没有兴趣的数着，直到....　　“二十！！！”　　“萧涵玉居然做完了？班里也就区区几个人能合格.....而且她脸色看上去要好很多！”班内渐渐议论起她们平常不注意的红发女生。　　惊讶的不止她们，夜莺.....内心都有点震惊。她仔细注意了萧涵玉的表情，感觉像是喝水一般，无任何情绪波动。　　夜莺望着她的眼神出现变化，“有强大的力量却不展示，刻意示弱....如此人物出现在少爷周围。希望你没有其它想法！”



第134章 第一百二十六章  脚踏两条船？
　　“蓝弦小美女该你啦~”　　白发少女不知所措的蹲在一旁，细嫩的小食指抵在草地画圈圈。晚彻从后方嗖的一声扑过去，搂住他的脖子。　　惯性差点使蓝弦与地面正面接触，“我？”白发少女疑惑的目光，指了指自己。　　“对呀~全班基本测试完了，就差你啦。”　　“嘿嘿，不用担心，整个班基本没几个过的。”晚彻的头紧紧贴靠他的肩膀低声说道。　　她和小静毫无疑问，肯定没过。晚彻人高马大，外强中干，是个wei比。小静就更不用说，看上去文绉绉的，不是经常锻炼的料。　　没办法，既然就剩自己一个，蓝弦想多也躲不了。硬着头皮上吧！　　两人并没有注意到此时体育老师（夜莺）看她们的眼神......确实。她们这样亲密的搂在一起，如果迦璃落看到了，必然要炸毛。夜莺作为她的眼线.....　　柔弱的少女在全班人的注视下，来到单杠下方。“好高啊~~~”内心发出感叹。　　社死的场面出现，可爱的白发少女，踮起脚尖怎么也够不着单杠，洁白的小脸逐渐红润.　　“呼~”最后的一跳他抓住了！！！然后由于力量的弱小不到一秒就掉了下来，摔的狗啃草......样貌狼狈又令人发笑。如果有视觉敏锐的人，应该会捕捉到一瞬间他露出了蓝白相间的胖次。　　“哈哈哈哈哈~~”　　周围的笑声绵延不断，都被这位可爱的女孩逗乐，班内的开心果非她莫属！不过呢，这些看似友好的笑声，在可怜巴巴的蓝弦耳里尤为刺耳，认为她们就是在嘲笑自己弱小。　　“咳~够了！”夜莺严肃的打断了她们的笑声，　　“你们还好意思笑！看看你们当中有几个过关了？作为身体健康、健全的女人，连最基础的要求都没达成，居然还有脸笑别人！怪不得外界都说这一代是垮掉的一代！”接下来夜莺又开始一段思想教育，骂的这些散漫的学生们头也不敢抬。　　“今天就说这么多，反正你们班以后的体育都是我带，有的是时间锻炼你们。“　　“好了，散伙！自然活动去吧~”　　............　　她们盼天盼地终于等来这句话，目送夜莺离开后，欢呼声尖叫声在人群中响起。　　“太好了，打球去喽~带我一个~我也去..”　　“她们还有力气打球？咱还是去小卖部买瓶水休息下吧...”　　同学们各自为伍的活动，蓝弦闷闷不乐的拍打身上的灰尘，夜莺算是变相的帮他缓解了尴尬的气氛。　　“唉~”话虽如此，但是他对体育课的印象也越来越差！“哼~最讨厌啦~”　　——————　　漫长的两节课终于熬过去，确实在蓝弦的眼里，就是熬！被晚彻拉着去踢足球，望着其他班踢足球的女生，满脸灰尘，全身脏兮兮还散发一股恶臭味。想想自己要是这副模样......蓝弦毅然拒绝！　　好在体育课后就放学啦，现在的他连班级都不想回，书包也没必要拿，回去洗澡才是他重中之重的大事。出过汗的蓝弦不赶紧洗澡整个人都非常难受。　　“少爷！”　　蓝弦刚走出校门，后面传来熟悉的呼唤。回眸望去，正是她的体育老师——夜莺！　　“老..老师。”蓝弦羞涩的说着，对方则温柔的拉住他来到周围人少的地方。　　夜莺版蹲下来与蓝弦平视。眼神中细腻的柔情，没有上课时的严肃，变得很友好、平易近人，现在的她才是真实的夜莺。　　“少爷~不用那么生疏，跟往常一样叫我真名吧，叫仆人都没关系！”　　“emmm，夜莺....”蓝弦可爱的歪着小脑袋，果然他认识的那个夜莺就是一位温柔的大姐姐，今天上课时有点被吓到。　　“璃姐还是对您不放心，想要在学校对少爷多一层安全保障，所以公司的事忙完我就立马赶过来。“　　“对不起，少爷！今天让少爷受苦了。”夜莺低头，身体再度往下以示歉意。　　“啊啦~没关系啦夜莺~”　　“就是、就是以后跑步能不能.....”蓝弦扭捏着小腿，表情十分不好意思。　　“噗呲~我知道少爷，以后会照顾一下您的！”　　夜莺被蓝弦乐住了，像少爷这样濡弱的小男孩真就是可爱的代名词。　　蓝弦苦笑的挠着头发，没想过她能爽快的答应自己，毕竟.....这算是走后门吧？然而小弦儿还是单纯，夜莺为什么会选择当体育老师，这明显就是迦璃落特地要求的。　　目的是让夜莺帮自己锻炼一下不爱运动的小弦儿，借助她人之手达成自己想要的目的，何乐而不为呢？夜莺表面上答应蓝弦照顾下他，实际上，还得看他老婆的意愿。　　“那就不聊了，少爷再见吧~”　　干净利落的女人绅女般双手捧起白发少女洁白如玉的小手，蹲下来温柔的在手背上吻了一口便离开。　　“周围还有人呢.....”白发少女不自然的收回手，喃喃自语。他目送女人离开，还好周围没人在意陌生的她们。　　通过聊天才知道，原来....都是迦璃落安排的，之前的体育老师生病辞职就是演的一出戏，为了让夜莺去接她的班，以她优异的资历去做老师肯定是没问题的。迦璃落给了之前的体育老师无法拒绝的条件......啧啧~难怪呢，作为体育老师还能经常生病！　　除了她......小静在看到蓝弦走出校门后，想过来搭个话，居然发现了不得了的秘密！　　“蓝弦和她们新来的体育老师有一腿？”望着两人靠的如此近，还特地找了个人少的位置说话！躲在一旁的小静虽没听到她们在讨论什么，但看这些不寻常暧昧的动作，最后那位看上去凶残谁都不爱的夜老师，竟然亲吻了蓝弦的手！！！　　上次她看到蓝弦和另外一个陌生女人走的近，加上这次的夜老师！小静的眼神产生一丝变化，原来百合也能有第三者！　　她低估了这位看似可爱纯情的同桌，原来是个心机婊~不过....为什么自己讨厌不了蓝弦呢？短发眼镜女孩不禁有个大大的疑问，心中居然还有种敬佩感！



第135章 第一百二十七章  既是老师又是妈妈
　　“啦啦啦啦~~~”　　小巧玲珑的“女孩”踮起脚一跳一跳的走着。心情十分舒畅，自从上学以后，回家变成最享受的事情。　　“咦~璃落站在那里干什么？”　　蓝弦发现女人呆呆的站在原地，不像是她的行为啊~　　“璃落~~”男孩活泼的招着小手，想让她注意到自己。殊不知一场灾难即将来临。　　“嗯？？？'　　“啊！！！”满头雾水的可爱男孩一点反应时间都没有。就被女人凶狠的拉住，迅雷不及掩耳之势，他被硬塞到豪车内。在不知晓情况的路人眼里，还以为这白发女孩被拐走了！　　蓝弦倒在柔弱的座椅上，体弱的身躯还在上面弹了几下。　　“你、你干嘛？”蓝弦自然不高兴了，明明自己什么错事都没做，就被她粗鲁的对待。　　迦璃落的脸色非常差，目光扫到男孩身上就像是在看即将下锅的食物一样，令蓝弦冒出一阵冷汗。　　女人此刻的眼神他见过.....只有在迦璃落想要处罚自己的时候才会有的！　　“咕噜~”　　“璃....璃落....弦儿做错....什么啦.....”尚有自知之明的蓝弦惊恐的咽了口水，弱弱的问了一句。　　“呵~”女人嗤之以鼻，冷笑一声。不急不慢的从包里拿出x果手机，打开x信找到和夜莺聊天记录，点开图片放到一脸疑惑的男孩眼前。让他“死”得明白。　　夜莺果然是她的眼线，表面上说是来保护他，实际上在监视蓝弦的异常举动。　　“这！！！这是啥？”小弦儿不敢相信的揉着眼睛，这好像是自己.....靠在自己身上的是.....晚彻！　　正是今天体育课时，晚彻密切的搂住白发少女的照片，图片非常清晰，上面两人绝不会认错。　　“有.....有这么一回事嘛？”很少动脑的小弦儿在危机来临时，罕见的运转起来，回溯今天上课时发生的种种事迹。不就是和晚彻正常的接触嘛~当时他心里根本都没在意这些，记得当初满脑子都在想测试的事。　　原来他当时和晚彻靠的这么近嘛，emmm~　　“璃、璃落没啥事，不就是....和好朋友正常....说话呀~没其他问题吧。”蓝弦支支吾吾的解释道，不过，他总感觉自己心里没底。　　小弦儿的预感没错，即便他和晚彻两人内心保持最纯真的友谊，并没搞百合的举动，但他还是低估了迦璃落的霸占欲强度！不管做没做什么，只要有亲密接触的动作，都不行！哪怕是别人主动，　　“还记得我当初怎么对你说的？”迦璃落的语气很平淡，只不过里面蕴藏无数的杀气，她的笑容在小弦儿眼里，比恐怖片还可怕~　　“胆敢与别人搂搂抱抱？看来几天没*你，屁股又痒了是吧？”极为露骨的话从女人嘴里冒出，对付小弦儿就要强硬暴力点才会让他乖乖听话！　　“没、没有哇~~~“可怜委屈的美人还在做最后的挣扎，不断向女人解释，诉苦，就差抱住她的大腿求饶。　　然而一切都徒劳无功，当迦璃落想要吃定对方时，任何话都不会起作用。其实她透亮蓝弦的真诚解释，就已经知道确实是他无意之举，并没有真真越过哪道线.....但已经到这个份上了.....见过有狼放过到嘴的肥羊肉吗？】　　懵懂无知、可怜巴巴的小弦儿终将逃脱不了迦璃落的惩罚......坐起前排的老黑都同情般的摇了摇头，谁叫这位i可爱的小少爷如此诱人、解渴呢！　　这段回家的路程是蓝弦今天最后能享受的美好时光。　　温馨的家中，扭扭捏捏半脚踏入家门的小可爱，被女人强硬的洗了澡，然后乱扔在床上.....紧接着灯光一关，双手交叉.......剩下的只有小弦儿的声音。今晚迦璃落可不会轻易放过他，温柔也不复存在，毕竟......她忍了好久！　　———————————————　　—（内容不适，自行脑补）————　　———————————————　　——————————————————　　“蓝弦你昨晚没睡好嘛？”　　导致小可爱受到惩罚的罪魁祸首之一——晚彻，她发现白发女孩无精打采的坐到位置上躺下，便伸出手拍他的后背问道。　　“唔唔~~”蓝弦此时无气无力，并不想说话，象征性的哼了两声。　　平常蔚蓝的大眼睛，上面点缀的三滴水珠消失不见，独有的灵气也恍然不见，眼角处微微发黑，黑里还带着红润。详细推断下，晚上没睡好，还哭了很久......　　现在的小可爱处于被玩坏的环节，能下床站起来，坚持赶来上课已经算是奇迹再现。　　幸运的是，上午前两节课是奚老师的，他安详的睡了两节课.......或许这就是幸福的滋味吧，蓝弦也没想到有一天在课堂上睡的如此香。　　奚雨灵上课的目光没少望向白发女孩那边。教练这么长时间的书自然会分辩谁在偷懒，不过她没打扰蓝弦，或许一向称职的她应该去叫醒他，但不知为何，看到蓝弦如此舒心的睡觉，自己就不忍心....　　“叮铃~”　　令人愉悦的下课铃声响起。两节课时间的修养，蓝弦渐渐恢复以往的灵气。　　唉~福兮祸所志，状态还没调整完又有悲催的来到身边。　　“蓝弦~你跟我来一趟！”不出所料，王老师又来找他啦。之前不是被叫家长嘛~听那个混蛋（迦璃落）说，今天咱们的代班（临时）母亲会来。　　“emmm”蓝弦不懂迦璃落葫芦里卖的什么药，非要找一个人来做他临时的妈妈，不过呢~也是没有办法吧，毕竟都不知道迦依娜妈妈在哪~　　而且这种家长到来的滋味感觉不是很好，像是做错事的孩子即将要受到来自老师和父母双方的批评，想想就毛骨悚然！作为学生可怕的不是在家里被夫妻双打，更可怕的是在学校里..被群打！　　“蓝弦，你怎么不说你妈妈的身份呢~”王老师摇着头，脸上不像蓝弦所想一样充满怒意。　　？？？　　头上顶了几个大大的问号，蓝弦不懂她在说啥，直到走进办公室看到...　　夜....　　“没想到你居然是夜老师的儿子，看来以前是我看走眼了。”王老师带有歉意的说道。　　熟悉的面孔再度出现在眼前，对方正微笑的看着自己。体育老师——夜莺，这次又多带了一个重要身份。　　“夜莺又成为了她的妈妈？”



第136章 第一百二十八章  智力缺陷
　　夜莺甩了甩头发，坐在椅子上的她对着白发少女神秘地微笑，戏虐中夹杂一丝爱怜。　　“你....“　　白莲藕般的纤纤玉指，迷茫颤抖的双瞳，明亮透彻的望着女人。　　“蓝弦你怎么用手值着你妈？赶紧到这边站着！”　　王老师自带威严的语气，使他从惊恐中缓过来，转眼有望了望慈祥的老王，迫于无奈，径直走到夜莺身前，很不自然的矗在那里。让蓝弦一时间接受对方是自己母亲的身份有点难，即使他知道这是演戏！　　“好的，王老师可以开始了。”夜莺微妙的眼神示意蓝弦不用紧张，只是他能不能接受到她的信息那是另一回事。　　“嗯~”　　老王话不多说，立刻从抽屉里面拿出准备以久的犯错记录（蓝弦）。一推试卷笔记拍在桌面上.....　　.............　　之后可悲的小弦儿又一次遭受老王的快嘴猛攻，围绕迟到、课堂睡觉、作业不认真完成、背后不尊重老师.....等多个方面，无死角的抨击蓝弦，丝毫不因为对方是老师的孩子就嘴下留情。　　不过有一说一....这回夜莺在场也确实限制了老王的发挥，至少语言没有过激，还在内心脆弱的蓝弦所能承受的范围中。　　至于夜莺，表面上一直点头，赞成老王的说法，实际上一只耳进，一只耳出。要不是璃姐让她尽量低调点处事，她早就用更凶猛的发言来回击她。当然从内心里，她算是认可对方的，这种社会能坚持一视同仁，不戴有色眼镜看学生的老师...所剩无几。　　职业操守上老王绝对是合格的。　　.............　　见蓝弦自我反省态度不错，请家长的小事件算是过了，老王也没再为难他，“公开处刑”也不了了之。夜莺是蓝弦母亲的身份也就在老师们之中知晓，在同学中算是蓝弦和夜莺的小秘密啦~　　有一个重要的点是，老王为什么如此敬重夜莺？不难发现，王老师对夜老师的语气，和善中带有敬意，夜莺来应聘教师时，她在天二学校老师圈里已经出名。　　说她是历年来应聘的老师中，无论从实力、背景、过往经历、成就....等综合方面顶尖的存在。　　她不像迦璃落有所保留自己的身份，夜莺是完全不撸的展现自己的强大！仅仅只是个体育老师？　　教师考核时，夜莺几乎把所有项目通关了，强大的知识基础、雄厚的交际能力.........最后令人大跌眼镜的选择体育课！简直是浪费，学校别着体育老师人满的原由想要她正式带班，带最好的班级等等优厚的条件，之后....夜莺肯定不愿意啊，后来就才有体育老师请假的事。　　亦云，尤其母必有其女。“这么完美强大的女人为什么生的孩子却是.....”老王不禁感叹，是不是她继承了父亲？　　————————　　“晚彻~你觉得我很笨吗？”稚嫩的少女扒着课桌，双腿像荡秋千一般前后摆动，看起来蠢萌的浓眉大眼直勾勾的望着元气女孩。小小的脑袋，大大的疑惑！　　？？？　　“你问这干啥？”　　闭目养神的晚彻疑惑的抬起头，眯成一道缝的小眼迷糊的观察对方。她略微的打量一番，正想摇下头证明他的想法没错。但又看到女孩满脸期待憧憬的模样，两眼冒光尚有几分灵气，脸上的小酒窝......晚彻被她萌到了！于心不忍，她选择善意的谎言。　　“额，蓝弦校花怎么可能笨啦~像你这么聪明的女孩在班级里都是数一数二的！”元气少女握紧拳头摆出加油的手势，义正言辞。　　“真哒？”白发少女两眼再度发光，他还是第一次听到别人夸自己聪明。　　“嗯~~”晚彻拨开发卡，粉色的长发稀然散落，最认真的回答方式——不停的点头确认。　　“太好啦~嘻嘻嘻~~~”　　此时小可爱有多激动，如果不是迦璃落的条约束缚自己，他会冲上去主动拥抱晚彻，被别人夸聪明的感觉真的好爽！而且晚彻看上去不像是开玩笑。哼~这点就比迦璃落和夜莺好太多啦！　　蓝弦之所以在乎这个问题，是因为刚才夜莺对于蓝弦学习成绩不好的解释。　　居然说他从小受过重大刺激，智力缺陷！身体也比常人柔弱许多，所以小时候她都是被当成男孩纸养大。　　这些就是那个混蛋（夜莺）说的，听完她的胡言乱语，老王还一副后知后觉、恍然大悟的模样。看的让蓝弦气的咬紧牙关，巴不得在这两人身上各咬一口。他在那种场合也没有说话解释的份。　　更可恶的是，夜莺这些话都是迦璃落大混蛋教她的！　　晚彻干巴着嘴，看着激动欢呼的白发少女，自己算是做了件好事了？女人扪心自问，也不知道她有啥好激动的....　　“迦~”　　“璃~”　　“落！！！我咬死你~”　　放下书包，蓝弦红着眼张开嘴扑向已经坐在车里的女人，这回他要新账旧账一起算。可怜的小弦儿到现在还不明白，他永远不可能是他老婆的对手。　　蓝弦不管三七二十一逮到啥咬啥，“唔唔~怎么感觉.....好软？”嘴唇已经碰上，感觉有点不对劲。　　“力也使不出来！”蒙在鼓里的男孩睁开双眼，发映入眼帘的是......两团大大的~~！　　原来迦璃落在蓝弦扑过来的瞬时，更换了身体位置，巧妙的使他涌入怀里，然后....好事就自己主动送上门了！　　望着女人满脸享受的盯着自己，小可爱的受辱值再一次向上涨，真是欺人太甚！抬起脚使劲的踩着女人的鞋子，一下又一下，他要把最近所受的所有怒火发泄到她身上。（包括昨天晚上她做的畜生事情）　　“呼呼呼~”白发绝美男孩面露清汗，急促的鼻息声，他的腿已经麻了，该生的气也发泄够了。　　“好受点了？”迦璃落保持不动的坐在后方，宠溺的望着发泄完怒火的小弦儿。　　“你、你不觉得疼吗？”　　蓝弦不可思议的看着她，随后又低下头......迦璃落的脚已经红肿，粉红的指甲油与修长的玉足面已分辨不出区别。即使再厉害，身躯也是正常人，何况她穿的还是凉鞋。



第137章 第一百二十九章 车内升温的爱情
　　绝艳的女人摇头，张开手臂将男孩护入怀抱，拨开他银白的发丝，红唇抵住耳垂，“不疼~无论宝贝怎么打我，都不觉得疼哦~”　　缠绵细语探入小弦儿的耳朵深处，所过之处触碰的神经再传向脑内，男孩渐渐沦陷！酥麻刺激感，全身燥热起来。迦璃落挑逗技术炉火纯青，他反抗不了......　　“说、说什么啊~”只有璃落才能听到的细濡低喃，白里透红的脸庞，粉红的小酒窝像刚刚成熟的蜜桃，不禁想去品尝它的滋味。　　“真、真是.....莫名其貌~哼~”小弦儿语言都组织不起，心里的两头小鹿，一黑一白在来回碰撞。　　“咯~咯~”女人发出银铃般的笑声，抬起有酥麻的双腿将男孩夹在中间，她没有用力，男孩也挣脱不开。　　两人之间摩擦出爱的火花，想要让这火花变成熊熊烈火，只需......一个吻！　　“唔唔——”　　双唇交融，这次是蓝线主动出击，送到女人的嘴里......画面再次少儿不宜。行驶在路上的轿车内，一对大好年纪的情侣正忘乎所以的热吻。　　第三者——老黑，她承认自己被虐了.....这就是爱情嘛？刚才小少爷还在生气撒娇，转眼就“吃”上了？　　唉~单身了二十多年的老黑，尽管这种场面见过很多已形成免疫，但一想到自己连同龄男生的手都没摸过，她已被破防！　　“鲁~说过，人类的悲欢并不相通！男朋友不是每个人都能拥有，为什么别人有男朋友我却没有，一想到这我的生活瞬间失去了色彩，只能抱紧我的玩具熊在深夜里独自哭泣，双眼无神在搂搂抱抱的人群中寻找队友。或者故作强势在网络上指指点点、不懂装懂。我的防御破的彻彻底底，像是被冲上海滩的咸鱼，像是失去反抗能力的败犬，别秀男朋友了，求求别秀啦~”　　（段子看看就好，单身才是王道。话说，这段应该放在昨天发.....）　　两人持续三分钟的热度，唇分~一条~~蜘蛛丝伴随她们沉重的喘气声断开，迦璃落格外的温柔，小弦儿就格外的舒适。　　不过你以为这一切就这样结束了？夫妻的爱意温度才刚刚升起，迷离素情的眼神对视，在车上她们从来没有试过，有其他人在场也无所谓，天时地利人和，难道这样就结束？　　废话——当然要结束，再继续审核过不了啦~　　————————　　中午时分，太阳最耀眼的时刻，在城市最南放的富宅别墅区，一座西式古典的豪宅坐落在中央。　　黄白相间的梅花伞先入眼帘，少女优雅的行走在小树林间，寂静的周围与少女勾勒出奇妙的林间美景。　　院中的大门缓缓向她敞开，花朵水池几乎填满前院的一半，少女所经之处的花，彷佛向她示意抬头。　　穿着整齐的仆人们，在忙着自己的事情，见到少女走过来，纷纷放下手上的工作弯腰低头表示敬意。前院的仆人男女分布均匀，衣装相同，身材相似，不同的美感从她们身上展现。　　“瞪！瞪！”　　走进豪宅内部，少女踏着的高跟鞋与地板发出清脆的声音钻入仆人的耳朵里，对他而言这是世上最天籁的声音。脚裸的肌肤在这微妙的节奏中，又升又落微涨微合，像是一首大小提琴的合奏。　　“主人~”　　磁性低沉的声音从少女身后传来，一位稍显高挑的男人接过少女的伞。　　男人漆黑的长发垂过丘臀，绸缎般顺滑，显现于阳光下的面容，五官精致优雅，阴柔中带有几分小男孩的稚嫩美，透明的双瞳中，清澈见底看不出任何情绪。他与院子里服饰一致的仆人不同，不合身的白色洛丽塔穿搭在身上，这是本人的要求。　　女人微微抬起头邪魅的红瞳直视男人干净清澈的眼睛，后者则下意识的避开。　　“主人，午餐已经准备好了，就等您去服用~”　　男人弯下腰，恭敬的说道，他的声音不同于寻常的男性，磁性又深沉。男人个子在男性中算是佼佼者少有的能突破170大关，面前有点矮小的少女穿着高跟鞋还要稍微抬头。　　“嗯~”少女微微点了头，接过男人递过的纯白色湿毛巾擦了擦白嫩修长的手，随后拉开发圈优雅的坐在大小合适的座椅上，白色的长直发顺落到臀，伴随发丝散发的香味，填斥周围。　　男仆双腿跪倒在她身后，伸出修长细嫩的手为少女梳理长发。　　洁白长裙优雅地披在细腿上，绝美娇颜倾国倾城，女人中完美的产物。洁白细嫩的皮肤犹如剥壳的鸡蛋，红唇与周围白嫩的肌肤分显有明，淡淡的酒窝均匀的分布在脸颊两侧。　　如果男人是天底下游走芬芳的玉美男，女人就是天空永远最耀眼的仙子，如入凡尘甚似仙境！　　餐桌上的美食各种不同的菜式，优雅、华贵，符合少女的品味。女人如同猫咪般的进食，又增添几分可爱。对于她们来说这种生活每天都在重复经历。　　男仆梳理完少女洁白的秀发，跪步向前，找到合适的位置，细腻的脱掉少女的高跟鞋，整齐的放在一旁。随后捧起她纤美白嫩的玉足拿出白布仔细的为她擦洗。　　女孩不足的身高没有压制它的增长，大小适中、瘦弱分匀，错落有致的脚趾，精细完美。擦洗完后，男人深情的捧起它吻了一口。　　“华筠！”　　少女略有不满的喊道他的名字，似乎很反感男人的小动作。　　“对不起主人~奴下....”.　　男人的道歉还没说完，有位女孩出现在大门处，挡住了阳光，阴影照射到餐桌上，就餐的少女像是预料到一般，回头望去。　　“姐姐！叫我回来干什么？”站在门外的女孩，有着和姐姐一样的发色，样貌比起姐姐稚嫩许多，虽然总体比不过那位少女，但同有优质的基因下，迟早会成长到能与姐姐相提并论的那一天。　　“回来？在不制止你，下次见面，要去监狱看望妹妹你了！”少女冷笑一声，可以听出来，她那恨铁不成钢的语气。　　“作为学生没有一丝学生模样，整天就想着做龌龊的事情，要是被学校处罚，我绝不会包庇你。”　　妹妹似乎习惯了姐姐的狠话，闲致是坐在沙发上，“一群小男孩，玩玩而已~学校那边我才不担心她们，不需要姐姐你包庇哟~”　　“再说，你去学校当老师不也是为了远离她们呢！雨灵姐姐~”



第138章 第一百三十章 家家有本难念的经
　　“既然还是以前的那般说辞，妹妹就不和您奉陪，打扰姐姐用餐啦。”女孩双腿盘座而起，手臂大开合的伸着懒腰，满脸无趣的夺门离开。　　哼着小曲，漫步在院子里，过程中还时不时摸着从身边经过的男仆翘臀。　　“啊~~”　　男人娇羞的蹲到在地，“小、小姐~”从他的目光里能体会到胆怯、惶恐。而女孩似乎很享受对方怕自己所露出的惊恐。　　姐姐还在这里，她不敢太放肆~没有逗留，不屑的扬长而去。　　奚雨灵就一直默默的享用午餐，对于妹妹的离开也早习以为常！“只是想和你吃个饭谈谈有这么难吗？”少女无奈的摇着头，她这个做姐姐的还真是失败。　　“华筠~”　　跪坐的男仆听到少女的呼唤，迅速的站起身朝向她鞠躬，整齐有致的黑发匀落的散到丘臀。“主人~”　　男人磁性性感的声音百听不厌，禁欲又迷人，令人沉醉。　　奚雨灵用合适大小的纸巾抹着嘴唇，双腿自然的翘起，邪魅的眼睛盯着不敢与她直视的男人，冰冷的眼神，瞳孔闪烁着妖异的红光芒，像是初绽放的玫瑰，又像是血色的恐怖，将人吸进去。　　天生特殊的体质。平时的她不会露出这样妖艳的色彩，这是考验，考验人最真实的性格，只有空无杂念，心灵最纯洁的不带有一丝污染的人才能与她对视。　　“主、主人....”华筠感受全身一会被火烧的旺盛，一会被寒气侵蚀，互相交错相融，痛苦万分。男人疯狂的避开她的眼神无助求饶。　　“啧~”红瞳少女带有期待的目光，转眼变成失望。任何男人与她长久对视。这是一种折磨！除非达到了上面根本不可能有的条件。对于女人而言则是再正常不过的眼睛。　　以至于她只能同异**往（除了华筠）。虽然她小时候性取向还是正常的......　　没有男生适合跟她在一起，久而久之......她弯了，以假乱真的喜欢上女人，不管是看书还是看“小视频”，都是与百合有关。逐渐的她渐渐的远离男性这个群体。　　打开了新世界的大门，世界上有句老话说的好，异性只是为了生育、传宗接代，同性才是真爱！　　经过这么多年，她交过好几任女朋友，是那种谈“心理”上的恋爱。直到现在奚雨灵还是纯情的小~女，不过那几场恋爱最后都没走下去，各种各样的原因....导致她们分手。　　观念不同、价值观区别等方面的矛盾。在奚雨灵眼里，最重要的还是双方没形成互补关系。比较强势或弱势的双方，很难走到最后。正常的男女恋爱必然有强势弱势一方的存在。　　百合也是，奚雨灵遇到的问题属于前一种，都是太强势了。她也曾想代入过顺从的一方，只是.....她高估了自己，最后适得其反加快了分手的进程。　　直到......有片细微的光芒，显现在笼罩自己的黑暗中。　　那天，在教室望着那位看上去比自己还要“纯”的小女孩，心里总会听到某种微妙的声音，“她跟别人不一样！”　　之后进一步接触她，奚雨灵更加确定，蓝弦就是自己梦寐以求的女性。柔软的性格、弱受的声音，纯洁干净的外表，善良纯真的内心.....不正是自己做梦都想追求的女孩？　　奚雨灵给自己定下小目标，此生目前最重要的任务，“在蓝弦学校的几年，把她掰弯，让对方彻底爱上自己！”第一次的她表白只是稍微试探一下，结果如她所想，是个涉世未深的柔情小处女。　　这个目标的对象要是其它女孩，凭奚雨灵自身优秀的条件，或许只需要几天就能达成，但对小弦儿.......　　“华筠，那几位小男孩身体情况怎么样？”　　“报告主人，身体方面并无大碍，但心灵上都受到极大的创伤！”男人永远都是在弯腰低头，让小姐能尽量平视自己。　　“那些男孩的家长怎么说，还有公安方面。”奚雨灵轻抿一口红酒，神色中带有一丝悲悯。　　“主人~都没有动静，应该是小姐收买了她们。”华筠望着少女的手直白说道。奚雨灵主人的问题，他不会拐弯抹角。　　“唉~”少女听到后，惋惜的摇着头，目光柔情的盯着男人。这样下去雨芯迟早会玩火自焚，她不怕连累到自己，痛惜的是她想去管教....也无能为力，眼睁睁的望着她走向“深渊”！　　奚雨灵突然站起，男人也微微抬着腰，　　“下午没课就不休息了把，陪我去一趟市医院”。奚雨灵扶着额头仔细想了想，还是不太放心，打算亲自跟他们赔礼道歉。　　“好的，主人！”　　奚雨芯今年也才上高中，和姐姐在同一个学校。靠着自己的“财富”加上姐姐的一点小关系，成绩尚好的奚雨灵分到尖子班。　　受放养教育的奚雨芯与奚雨灵不一样，她从小就混入社会，拿着钱去呼唤那些为钱奔波的社会小妹给自己办事。有钱能使磨推鬼！　　两位完全不同性格的姐妹却有着相同的爱情观。奚雨芯和雨灵一样，喜欢女人！较姐姐不同的是，她不擅长把这点显露出来，除非能遇到让她心动的女人。　　在外界，不深刻了解她的女生，雨芯在她们眼里就是正常人。而接触过被她玩弄的男生眼里，奚雨芯是比恶魔还恐怖的存在。她喜欢虐待、玩弄~~，在她眼里男人就是一文不值、可有可无的下贱fw！　　永远被奴役的存在，从小奚雨芯就非常憎恨、敌视男性。直到现在，这种极端的想法还存在，甚至已经加重！　　她非常喜欢看这群贱~在她的jio下。总之，玩弄感情，最后狠狠虐待甩掉她们，是她生活不可缺少的乐趣。奚雨灵想管却又不能真正的约束她。从宣布独立的那一刻，姐妹俩的关系也仅仅只是字面上的称呼。　　妹妹如此敌视男人，归根于小时候的家庭变故，对幼年的她造成心灵上的重创，至今还未痊愈。　　“家家有本难念的经！”



第139章 第一百三十一章  我要好好学习
　　欢快的时光总是如此短暂，朝气的学生们迎来第一次的挑战。　　“期.....期中考试？”　　昏沉的白发“少女”恍惚不禁的趴在课桌上，灿若星辰的大眼睛睡牟惺忪，半开半合。纤细白嫩、指如葱根的玉手，不知该放何处，才能使自己睡的舒坦。　　王老师的课一如既往的无聊，应该让迦璃落来多听听她的课堂，“包治失眠。”蓝弦内心吐槽。　　人与人的体质不能一概而论，迦璃落算属于易失眠群体，晚上心头事稍微重一点就睡不着，按以前没和小弦儿在一起的时候，上床很早，入眠很晚。她很羡慕小弦儿这类闭上眼就进入熟睡状态的特殊体。　　不过嘛~现在迦璃落失眠对她影响减小许多，毕竟小弦儿的体香yyds，把他抱在怀里多闻一会很快就能入睡。（前提腰对方同意她能上床。）　　“王老师好像说了啥重要的事....”闭目养神的蓝弦自然毫不知情，就听到她们在谈论什么考试。“考试”是啥？能吃嘛~迷迷糊糊的小弦儿大脑一片空白。　　“排山倒海~嘿！”　　一股强大的冲击力从后方传来，白发少女及时扶住课桌不然就会摔倒。　　蓝弦顿时怒气冲冲，猛的一回头发现正是调皮的元气少女，“晚彻！你又这样~”　　“哼~不理你啦！”赌气的白发少女转过头，双手抱胸，两侧的腮红鼓起。在学校的这些天，晚彻不止一次这样，在后方无缘无故的就给蓝弦来一记“排山倒海"。　　蓝弦当然也清楚只是玩玩而已，但他是男孩纸啦，不能真正像女孩之间你打我闹的玩耍。他脆弱的身躯。娇受的体质可受不起。有一说一，蓝弦真的搞不懂女生间的友谊，前面大打出手，后面就有说有笑的和好.....　　"啊啦~忘了上次蓝弦的警告~"　　"不好意思啦，嘻嘻！"晚彻尴尬的摸着后脑勺，不好意思的说道。　　"那个......期中考试蓝弦你打算这么过啊~听说老王八会惩罚班里的倒数学生，这不明摆针对咱们嘛~"晚彻赶快转移话题，又将矛头指向王老师。　　"期中考试？"白发少女充满疑惑的大眼睛，考试也分种类的嘛~夜莺好像没教过他这方面的常识。　　"对啊，这次是年级内班级之间的比试，要给老师还有班级长脸的，啧啧~咱们班不丢脸就算是好的喽~"　　"哦~"蓝弦听了对方的说辞无任何情绪波动反应，休养生息才是王道！考试？等他清醒再谈。　　........　　"瞪~瞪~"　　随着熟悉的清脆声，香艳夺目的女人拿着书本走进教室，她永远是耀眼的存在，清秀的美貌冲刷学生们的困意。桃之夭夭，灼灼其华。　　就连小弦儿在看见她的一瞬间，为之沉迷！奚雨灵，学生公认的最美老师。个子虽然矮小，达不到女生的平均水准，但不会因为这点而去否认她的完美，瘦小也是奚老师美的体现。　　如要挑刺，那么唯一的缺点就是，班级拖累了她！　　准确来说，Z班不配拥有奚雨灵这么完美的老师。学校是要求尽量照顾底下的差班，多派些好的老师去教，但对于奚雨灵，领导私底下多次找她让她带好班，那些优秀学生更需要她.....奚雨灵却百般推辞拒绝。　　她就喜欢带那些不被看好的学生，学校区别对待，那么她去填补剩下的空缺。（蓝弦来了，她就更不会换班！）　　“好漂亮~”蓝弦很少能在别的女人身上感受到美的窒息。特别是那双淡红的双眼。　　“同学们~过几天就是测试了，该记的知识点等会上课要好好记，该背的基础回家也要好好背哦！”　　奚老师的语气总能让学生们听的舒服、畅快，像是处于秋天凉爽的大自然中，提神清脑与老王的催眠教程形成强烈对比！　　“哦~~”　　同学们底下积极的和她互动，还好老王不喜欢在别的老师上课时突击观察学生，要让她看到学生们上除了自己的课以外是多么的热情，估计会炸毛！　　“不过我可要重点提醒下，老师要惩罚成绩倒数的学生喽。”　　“惩罚？？？奚老师也有惩罚！老王也有.....这下惨了.....”　　同学们听到有惩罚，坐不住纷纷议论起来，特别是后排的一群女生，脸色变得非常难看，心事重重。作为老油条们，她们是重点惩罚对象。　　“咳咳~安静！”奚雨灵佯装的咳两声，右脚踩在腿前的矮凳上，穿着超短裙的缘故，奚雨灵此刻的动作极为性感、诱人，诱惑力男女通吃！如不是有讲台挡住，这道美丽充血的风景将会暴露于眼前。　　“我的惩罚很“轻松”，被我挑选的考试失利的学生，一半的课间要到我办公室补习知识，我亲自辅导你，有必要的话放学也会叫你来。”　　“怎么样，惩罚很轻吧！”奚雨灵两侧膝盖抵着台面，双手拖住下巴态度“诚恳”的说道。　　“还有这等好事！！！”　　.................　　原本严肃的氛围被打乱，目光同一时间都聚焦在说此话的人身上，感觉到四面八方的目光，晚彻意识到自己说漏了......急忙的捂住嘴巴。　　“这个还轻？一半的课间！那基本上就没休息的时间了！”　　“是啊，没想到奚老师也这么恨，虽然可以接受老师本人的一对一辅导，但...对女人又不敢兴趣，咱可是纯娘们！”　　........　　果然，大多数学生是不能接受，想要不被惩罚只能努力的学吧，哎~考不好，两位老师都有惩罚，父母那也有皮肉之苦，作为末尾的学生真是活的不容易啊。　　这种惩罚，蓝弦才是最不能接受的，下课是他补觉的时间，如果这点时间还要被砍一半，“唔唔~我不活啦~”白发少女欲哭无泪，想想这种惩罚就毛骨悚然。　　而且.....奚老师的眼神一直在偷偷盯自己，蓝弦的第六感能察觉到。　　“哼！我要好好学习！”蓝弦暗下决心，不考倒数就不会被惩罚。之前对于期中测试还不太感兴趣的他，这回有了动力！坚持守护自己的课余（睡觉）时间。　　今天晚上开始，他要向迦璃落学习！



第140章 第一百三十二章  天使与恶魔
　　“你发什么疯？”迦璃落一脸担忧的摸着男孩的额头，反复来回好几次。　　“唉？没问题啊。”　　女人修长的手无论怎么摸，对方的体温都挺正常，“难道是人格错乱，脑子真出问题了？”极端的想法在她脑海内涌现。　　白发少年忍无可忍，拍开她的手，忿然作色。　　“迦璃落！！！”蓝弦握紧小拳头冲向女人，前后不停的挥舞。迦璃落则恨轻松的抵住男孩的脑袋，手臂长度的差距，使得蓝弦在跟空气斗智斗勇。　　“呜呜~~”　　迦璃落将手往下移，抵在他柔嫩的脸庞，修长的玉手完美遮盖的蓝弦的半张小脸，鼓起的嘴巴，口水都遗漏出来。　　女人似乎玩够了，便松开伸直的手臂，任由对方扑打自己，柔软的小拳头击打着她的胸口。变态的迦璃落感觉又痒又舒服，巴不得他天天这样打自己。不过为了给对方最后的尊严，她没说出口。　　“好了，我信你就是啦~等会就辅导你学习！”温柔细语从女人嘴里呼出，再传入男孩的耳中，渐渐停下手上的动作。　　“哼~早答应我不就好啦！”可爱的美人掐着腰，一副要你好看的模样，他还真以为迦璃落被自己打妥协了。　　别说，一开始当小弦儿严肃的对她说，我要好好学习，麻烦璃落帮我辅导下吧。迦璃落还真以为他吃错药，向来懒惰至极的小弦儿居然主动要求学习！平常天塌下来都不会遇到的事.....　　————————　　现在，迦璃落有那么一丝后悔，她不应该答应.....　　出浴后的小弦儿，她从来都抗拒不了、抵挡不住的诱惑。平常这时候的蓝弦，迦璃落是避而远之，躲得越远越好的那种。　　如果让迦璃落来对色~尺度评分，1~10，总共10分。像人们平常看的~片，尺度打分6~8，床上的小弦儿得打10分，而出浴后的他.......一百分，不够就再往上加！性感尤物不需要穿着裸露，韵味到了，有衣胜无衣。　　洁白的长浴巾将男孩半个身躯裹起，不该露的位置完美遮住。淤泥而不染的少男趴在床上，身旁搭着厚重的课本。　　“小弦儿真....真的要学....学知识吗？”女人咽了咽口水，视线尽量不聚焦在男孩身上，犹豫的问道。　　“当然啦~这次期中测试我才不要考倒数！”蓝弦少有的严肃说话，以往都是在班里垫底。每当有些差生讨论时都会听到，“没事，反正有蓝弦同学垫着，咱不会成为老王的首要对象.......”以前蓝弦还能忍，毕竟当时他不在乎这些。现在。是可忍弦不可忍！　　他暗自发誓不做最后，哪怕倒数第二也好啊~　　“好、好吧！”女人无奈的叹着气，坐在床边就闻到一股淡淡的花香，小弦儿独特的体香，迦璃落永远抗拒不了的味道！　　............　　白发男孩根据指示，认真的翻着书本，聚精会神沉浸在学习的海洋，不过，他暂时的辅导老师——迦璃落心思却早已不在这里。　　“咕噜~~”　　晶莹透亮的水滴在了床单上，呼吸急促的鼻息声，她、她好难受！听说女**望最强盛的时间段，是在夜晚临近深夜。　　脑海中全是因小弦儿传达的犯罪信号。一双本来湿漉漉即将干燥的玉足，玲珑小巧，精致纤美.....尚未被遮盖的白嫩小腿.....微涨微合的粉嫩小嘴.....还有......无论哪个部位，单独拿出来玩一年都不腻！　　女性本能的荷尔蒙在不断升高，两种不同的声音于纠结的内心滋生。　　恶魔：“还在等什么？如此大好机会千万不要浪费，女人何苦为难自己，听我的，现在、立刻、马上，吃掉他！”　　天使：“不行，绝对不可以！爱情是需要双方同意才能美满，如果强来，你跟那些蹲监狱的xx犯有何区别？要学会控制自己的欲望。　　恶魔：“放你爹的狗屁，我还说爱情就是在一方受到危难时，另一方要无私的奉献自己，如果这一点都做不到，何谈爱情？”　　天使：“***身体上的爱情不可，要做到互相理解。小弦儿在学习，多么伟大的一件事，不要去用这样的方式去破环，会有不可抹去的心理阴影！像恶魔这种用下半身思考的笨蛋，她是永远不会明白的。”　　恶魔：“艹****想打一架吗？”　　天使：“谁怕谁！”　　.............一黑一白在混沌空间打成一团。　　“够了！！！”　　迦璃落一声怒吼。天使与恶魔化为乌有。认真看资料的男孩被她吓到后退，拽起被子盖在身上，瑟瑟发抖。　　“璃、璃落....怎么了？”濡弱卑微的语气，蓝弦想了想自己没做错啥事啊。　　“没....没什么！只是....想到生气的事情....抱歉！”迦璃落懊悔不已，忘记小弦儿还在场，肯定吓到胆小的他了。　　“小弦儿你先继续看吧，我.......我肚子有点痛，要去趟卫生间，等会再来辅导你。”女人坐上前，挽住他的身体，右手抚摸他的发丝，温柔说道。　　“好哒~等会正好有道数学题要璃落帮我解答下呢~”　　可爱的小男孩眼睛眯成月牙状，顺势双手抱住迦璃落的手掌，将脸贴上去蹭了蹭。美艳女人的身体小幅度的抖了抖.....　　“嗯~等我回来！”　　————————　　学习的时光是很短暂，蓝弦从未想过时间过得如此之久，望着手机上临近深夜的数字，不禁感叹。　　奇怪，在学校里，时间咋过得这么慢呢~特别是王老师的课，有时候十分钟快要下课，然而就那区区十分钟，度分如年，像是熬过一段无聊的世纪。　　咦？璃落怎么还没回来~都已经过去一小时了........　　盼璃落，老婆就到！　　女人一身睡衣全部脱去，代替的是较为保守的内衣，裸露的肩膀，湿毛巾搭在上面，此时的迦璃落脸色看上去.....十分清爽！　　“璃落你终于来了，有道题目折磨了弦儿好久，就等你来告诉我啦！”蓝弦抱紧怀里的软被跪坐起来，几乎等身长的白发，稀落散漫在周围。　　“好....好的！”迦璃落的声音略有嘶哑，有着别般风味。　　“唉？璃落你头上有好多汗~”



第141章 第一百三十三章  传输“知识”
　　泪光点点的蓝色大眼睛好奇的凑上去，精致小巧的鼻子仔细的闻了闻。　　“额这个.....也许是太累了吧，小弦儿，我来教你做题。”迦璃落连忙抓取蓝弦身上裹着的浴巾擦着头上“不知名”的汗珠，扯开话题。内心不禁暗骂自己的愚蠢，居然忘记洗脸......　　“好哒~谢谢璃落！”　　“啧~跟我说啥谢谢呢，都老夫老妻了。”女人温柔的刮了刮男孩的鼻尖，眼神中的宠溺尽情显现而出。　　“呜~璃落真好！”蓝弦紧紧抱住对方，将小脑袋埋在她的怀里，女人身上的味道总是能让他很安心，就是璃落身上还有有一股奇怪的说不上来的味道！好像在哪闻过....　　.............　　夫妻俩一前一后的躺在床上，在迦璃落亲自深度的辅导下，蓝弦总算是解决了少部分“皮毛”知识。　　学到深夜，就会一点“皮毛”？没错甚至就这点“皮毛”蓝弦说不准还没吃透。迦璃落对于学校里那些古板老师有些观点还是比较认同的。　　“天底下没有笨的学生，只有懒的学生！”极端笼统的教育名言，话糙理不糙。不过.....得在后面再备注一句，蓝弦等人除外！　　天底下居然会有如此愚笨之人，迦璃落算是娶到宝了。她真想打开他的小脑壳，看看他大脑里装了什么，怪不得会做些超出人常理的事情。她才是真的错了，或许不应该把小弦儿列入大众人群内。　　“唔唔.....”　　小家伙又遇到超级简单的“难题”，双手扣住小脑瓜，卑微的哼着声。挣扎好久，一会看着书，一会偷偷盯着迦璃落。他想寻求帮助，但是差点被他气晕过去的迦璃落坐在一旁看手机，没有理他。　　她目的还是想让蓝弦自己去独立思考，不能总依赖自己。刚才说好听点是辅导，实际上，就是迦璃落在做题，蓝弦说是看懂了，结果找一道相似更简单的题目给他做，无从下手、一窍不通！就这样来来回回几次，迦璃落也受不了。　　快两点了，实在于心不忍的迦璃落拿走蓝弦身上的课本，“小弦儿该睡觉了，熬夜对身体不好，早上还要上课，明天晚上我继续教你怎么样？”　　“啊？'　　“emmm”脸色不太好的蓝弦低着头两根食指不停的碰撞，内心犹豫不决。晚上给自己定的目标还没完成。　　“好...好吧~”小弦儿犹豫一会还是点头答应，他虽然不是那种半途而废、说放弃就放弃的人，但是...他真的好累、好困！现在对他而言倒床就睡是最幸福的事情！　　“对了，你平时数学的成绩怎么样？”迦璃落多嘴的问一句。　　“这.....”.小弦儿一副为难扭捏的模样，右手做了个六的手势。　　“六十分？”（满分一百）男孩微微的摇了摇头，“六.....六分.....”　　“吁~~”迦璃落倒吸一口凉气，这么说来，她还高估了小弦儿。六分！她闭着眼用脚写都不止这个分数，怪不得要被叫家长！　　“人、人家只是没发挥好而已！我是能及格哒~“红润填满男孩的脸庞，“这只是个意外！”　　“啧啧~我可以相信你！跟我打个赌怎么样？”　　“什么赌？我才不会怕你呢！”蓝弦盘坐抱胸，眼神尽是不甘。　　“就赌你这次数学成绩，达到目标就算你赢，反之是我赢！”迦璃落伸直腰站起，展现婀娜多姿、曲线优美的身材。上有挺拔丰满，下有凹凸质感。　　“好！！！弦儿会考及格的！“女人展露的完美身材，蓝弦丝毫没看在眼里，握举白嫩的小拳头发誓。　　“呵呵~”迦璃落忍不住笑声，捂着肚子像是听到了天大的笑话。　　“不用考及格小可爱，你考到三十分就算你赢！要是你能达到的话，我任由你处置！”女人轻轻拍着胸口让自己缓一缓，不急不慢的说道。　　“真的？”蓝弦使劲的搓着耳垂，不敢相信对方说的话。　　“绝对是真的，骗你没有小mm（女人能发的最大毒誓）。”迦璃落诚恳的态度让蓝弦激动的跳起来欢呼，这次璃落输定啦~　　别看他上次只考六分，纯属以外，他相信自己，再怎么不行也能有三十分吧。洋洋自得的小弦儿手舞足蹈，想想迦璃落任由自己处置的奖励。简直太棒啦！　　“平时就知道欺负我，看到时候这么处罚你，哼~”小弦儿内心戏份充足，他已经默认自己赢了。　　“对了璃落，假如我打赌输了怎么办？”蓝弦还是想问问自己输的惩罚是啥，虽然不可能输就是了。　　“哦？”迦璃落邪魅的面容，眼神充满戏谑，“小弦儿打赌输了的话.....说到一半，女人贴近男孩，眼神直勾勾的注视对方，如同在对他施法。　　“输的话就乖乖接受老婆传输给你的知识哦~”　　“传输.....知识？”白发美人冒出一堆问号，这是惩罚吗？看上去像是奖励啊，传输知识，不就是辅导学习？蓝弦心里想着，难道迦璃落自暴自弃了！各种奇葩的过度解读浮现在他脑海内。　　“没事小弦儿，到时候你就知道了。”迦璃落永远能猜到蓝弦在思考啥，而蓝弦却猜不到璃落的想法。这种因素，蓝弦注定要被迦璃落吃透！　　蓝弦到现在还不明白，迦璃落的强悍之处。她永远不参与没有胜算的赌注，就像是她以前在部队里不打吃亏的仗。可怜单纯的小弦儿比起迦璃落打败过的强大敌人相比，不值一提！　　望着准备入睡的美人，她舔了舔干燥的嘴唇。　　——————　　这几天备考时间，蓝弦比往常接近十倍的努力。　　目的一，证明自己不是fw，不是小蠢蛋，要让同学老师还是璃落等等对自己刮目相看！　　二是，不想受到处罚，王老师、奚老师、迦璃落，都跟这有关系！　　认真的小弦儿确实非常新鲜，周围的晚彻、小静都惊呆了。嘴让她们震惊的就算，蓝弦居然听老王的课，没有睡觉！到底是何种力量在推动他.....　　转眼间，期中考试终于结束，伴随同学们走去考场那一刻，算是暂时解放了。　　蓝弦“有点”不太理想。　　____　　ps:最近琐事一个接一个，写作时间不稳定。所以有时多有时少，望大家谅解。　　明天尽量加个更。



第142章 第一百三十四章  晚彻要请客
　　“好难啊~”小可爱蓝弦懊恼的躺在桌子上，头发被抓得稍显散落，刚才考场走出来的他，闷闷不乐。　　各科都考完了，而努力备考的他最终情况不尽人意。　　临时抱拂脚，佛给了他一脚。自己苦学的好多知识点，几乎没考到！天算不如人算，人算也算不到试卷出的如此偏，特别是数学这一门！　　“唔唔~~我不会真的考不到三十分吧？”　　“不对！有好多简单题目没问题，不可能这么低！”蓝弦自言自语的乱说道。庆幸的是，即便不理想也至少能达到迦璃落的目标，到时候....“嘻嘻~”　　白发少女想到那位大混蛋被自己踩在脚下求饶的场面，心里一阵瘙痒，俺来不住的兴奋，巴不得现在公布成绩才好。　　“等等？我这么会有这种惩罚想法？”单纯善良的小弦儿感觉哪里不对劲，自己脑海这么就突然有种想把璃落踩~~~的无聊想法！好奇怪....　　“铛铛~”某股浓烈的香水味扑面而来，粉色长发甩在蓝弦精致柔嫩的脸上。晚彻单手搂住白发少女，紧紧贴着对方坐在一旁。看上去女生之间亲密的友好举动，也是让迦璃落产生误会的动作。　　“蓝弦大美女，别苦着脸啦。这次试卷听老师说了，出题很偏又难，不止班里，整个年龄学生都没考好。”　　“你想想看啊，都考不好不就等于都考好嘛~反正大家都一样，学校主要还是看排名。”元气少女搂搂晃晃，开导对方。　　........　　“对啊~晚彻说的挺有道理。”脑子差点转不过来的小弦儿似乎明白这种道理，心情变得开朗许多。　　“不过啊.....这次咱们还很危险.....”说了见好消息后，晚彻又对蓝弦说了坏消息。　　“听那边的小道消息，这次数学试题在考前就已经走漏了！”晚彻尽量压低声音，低沉的在蓝弦耳边说道。　　“什么！！！”　　“那、那这不公平了啊~”　　“啧啧~公平？这世界上哪有真正的公平而言？”　　“估摸着，私底下不少人都提前拿到知道答案了，像咱们班....你看那边一群老油条。”　　晚彻点头示意小弦儿往班里最里面的角落处看，发现有不少女生都聚堆在那，好像在议论什么，看她们脸上轻松愉悦的表情，洋洋自得！　　“难道她们.....”　　“唉~所以说这下咱们面临倒数的几率要变得很高很高，本来还有她们能跟咱争一下，现在.....哎~”晚彻无奈的叹着气，伸出手拍了拍蓝弦的肩膀。　　“那我们不可以举报她们嘛？”单纯的小弦儿发出疑问。　　“呵呵~你的想法太天真了，蓝弦~有些事不破要比破更加可取！首先要有证据，光凭一面之词是不会让人信服，甚至还被反咬一口。其次就算是你揭露并证实了她们，让她们受到应有的惩罚。那你以后怎么办？在学校里、在班级内必然要遭到她们的“回报”！　　“人数很多，光咱们班还不止这些人，说不定还是有老师故意泄题...总之涉及人物太多，还是不要当出头鸟，顺其自然吧。”　　晚彻说了一推她这个年纪不该触碰的大道理，说的蓝弦一懵一懵的不知所措。　　“好啦~不聊这些晦气的话题啦~”　　“明天正好放小长假，晚上我请你喝酒吃饭去吧！”元气少女再度搂住他，用脸蹭着他修长的银白发。　　晚彻觉得自己患上了黏上蓝弦的病，每天不和她多接触接触，心里感觉空空的，很不充实。哎~在这样下去，该不会真的要弯吧！　　不可能！她乃是顶级大直女，可爱的男孩纸才是她永远追求的目标，即使目标遥不可及，她也不会改变自己最初的理想。娶个美丽善良老公，生个可爱粘人儿子。是每个直女的梦想。哎~可惜蓝弦除了性别以外，好像都蛮符合要求。但......她终究是个臭女人啊~　　“喝酒吃饭？”　　“不行！我、我晚上要回家。”蓝弦不适的推开女人，先不论他想不想去，至少迦璃落那关他都过不了，他清楚璃落的霸道是不会允许自己和别的女生吃饭！　　晚彻猜到他会拒绝，立马可怜的抱住他的肩膀娇嗔道，“蓝~弦~陪我一次吧，刚好拿了工资。我来请客。至于欠你的那些我每个月都会还你一些。“　　元气少女可怜巴巴的模样，像是你不同意我就会苦的感觉。她逐步了解蓝弦，她是极度吃软善良的女孩.....态度软弱诚恳点就有戏。　　“这.....我....”如晚彻所料，蓝弦动心了，柔软态度的她变得犹豫。　　“没事的啦~知道蓝弦你父母会担心，你就跟她们说和好朋友一起吃的饭很快就会回家。”晚彻悄悄的在耳边说道。由于蓝弦的保留，她以为蓝弦是父母管的比较严而已.....都不知道迦璃落的存在。　　“呜....”　　不懂得拒绝对方的蓝弦，心中不断挣扎。其实他是想去和晚彻吃顿饭，挺好的.....　　——————　　铃声响起，学生渴望很久的考后小长假已经来到。　　“迦璃落同学可以和您加个x信吗？”　　正收拾书本准备离开的绝美女人，受到某位同学的请求。迦璃落大概打量女生，精湛秀丽的面貌，和小弦儿有着相似的白发（肯定没有弦儿好看），身材中等比起自己肯定要差上许多，戴着眼镜看起来很斯文的一位女生。　　至于印象上......　　“你是谁？”迦璃落说话直白，她对这个同班的女生几乎没啥接触过，也记不清她的名字。　　“在下奚雨芯，雨水的雨，花芯的芯！”　　“迦璃落同学看起来十分有个性，独特呢~”奚雨芯并没感到生气，相反她的态度非常温和。　　“奚雨芯同学，我手机没电自动关机了，不好意思！”迦璃落继续忙着手上的活，面无表情的说着。　　“没关系，您告诉我号码就行，我来加您。在下有许多学习上的问题想请教您，所以......“　　“有问题放假回来再找我，现在不奉陪！”迦璃落摆着手，头也不回的离开。　　“好帅！好有个性！”奚雨芯花痴般的望着高挑女人的身影。



第143章 第一百三十五章  奇怪的萧涵玉
　　蓝弦：“璃落在吗~弦儿想和你说件事啦~”（微笑）　　.........　　蓝弦：“璃落？”　　十分钟后........　　蓝弦：“等会放学后，弦儿要和同学吃个饭.....璃落一起来嘛~”　　“怎么不回我呀？那....弦儿就去喽，璃落你先一个人回家吧，弦儿会搭公交车回去的。”　　蓝弦：“就酱~”（龇牙笑）　　这些是蓝弦答应晚彻后留下的聊天记录，可惜~迦璃落目前是看不到了。　　—————　　“哈哈哈~蓝弦小短腿你跑的好慢啊~”　　校外街道旁，活泼灵动的少女提着书包跑在前方，身后跟着一位看起来笨拙不堪的白发女孩，比起她满脸香汗晚彻显得十分游刃有余。　　刚才在校门口，当着许多学生的面，晚彻居然在小弦儿的屁股上使劲的弹了一下。一时间无任何防备的小弦儿，被吓得捂住小屁屁，甚至由于动作过激，下身松弛的短裙掉了....　　浅蓝色的小内裤，上面还带有可爱的小熊图案，“哈哈哈哈哈~~~~”周围眼快的学生们忍不住哈哈大笑，捂着肚皮嘲笑。　　“都多大了？还穿这么幼稚的内衣，哈哈哈！”　　“和男生穿的款式好像，哈哈.....”　　被众人嘲笑的小弦儿恨不得找个缝钻进去，羞耻涨红的小脸，随时都要融化。　　“哈哈~蓝弦校花你穿衣的风格和本人确实挺像的，卡哇伊~”　　白发少女内心熄灭的永远沉睡的死火山，活了！而且现在已经爆发.....　　“晚彻！！！我.....我要鲨了你.....啊~~~”　　白发少女勒紧短裙，如同葱根般的手指着还在捂着肚子笑的晚彻，撒开腿向她跑去，今天不教训她，我蓝弦就不信蓝！　　不知情的路人笑话自己就算了，罪魁祸首——晚彻凭啥嘲笑自己？哼！　　还好他眼疾手快，迅速提起前角，要是那边gugu的被别人察觉到，就非常不妙啦~蓝弦想了很多，殊不知就算整个胖次被人看光了，也不会有人怀疑他是男孩纸。为什么？不明显啊！毕竟小弦儿是真的......（蓝弦：？）　　之后，就是校外的一场追逐战。关于两位青春活泼的女孩。人与人体质差距应该改为，人与蓝弦的差距是真的大！一向不运动的晚彻，放水的情况下，蓝弦也跑不过！才跑几步，他就感到很难受，气喘吁吁~　　“你.....你才是短.....短腿！”上气不接下气的白发少女停下脚步，躬着腰双手抵住膝盖，他能感觉到自己飞速的心跳声。　　“啧啧~”晚彻发现身后的美女没追上自己，紧接着小跑回头砸了砸嘴。　　“我还是太高估你啦~”　　“呜呜~~”又被嘲讽的小弦儿哼着声以示不满，“女人就喜欢嘲笑别人嘛~”蓝弦内心吐槽。　　........　　嬉闹的两位少女慢悠悠的继续走在路上，晚彻请客的地点是她家附近的小餐馆，离学校不远走一会就能到。好久没这样平淡的走在路上，逛逛周边的城市风景也算是种享受。　　蓝弦打开x信聊天框，一位身穿黑色风衣的女人头像点进去，迦璃落还没回自己.......甚至连消息都是未读状态。“璃落应该回家了吧~”　　“emmm~”就在男孩思考问题的时刻，发现一位十分熟悉的身影出现在不远处。　　“咦~晚彻，那不是萧涵玉同学嘛？”　　好奇的白发少女指着斜方马路的另一边，没看错的话，就是萧涵玉同学本人。蓝弦对她的印象还是非常深刻，在Z班里仅次晚彻、小静外能叫上名字认识的女生。　　“嗯，就是她。没想到蓝弦你居然还认得她？不像是你的作风哦~”晚彻跟着小弦儿所指的方向望去，点了点头。　　“算是吧.....”蓝弦肯定认识啦，毕竟是自己的救命恩人，等等......“萧涵玉为什么捡那么多瓶子啊？”蓝弦再仔细看，发现不远处的萧涵玉，透明的大袋子提在手上，里面好像全身废旧水瓶。　　“这个我也不清楚，反正好几次见到她在对面的贩卖场捡这些。学习成绩好，为人也低调，应该是勤工俭学吧！”　　.........　　另一边，浑身有些脏乱的红发少女注意到她们的视线，先是愣了一小回，然后手慌脚乱的提着重物跑了，瞬时就远离蓝弦二人的视线。　　“唉~走那么快干什么啊~还想过去打招呼呢~”蓝弦摸着自己柔顺的发丝，失落的说道。　　“对了！这种场面好像在哪里见过....”白发少男喃喃自语，不过记性乎好乎坏的他暂时也想不起来。　　——————　　黑夜口餐厅，字如其名，一家专门在晚上开的餐厅。　　上乘的逼格档次，临近夕阳，不少有钱的学生、老师、上班族，准时到达餐厅门口。刚开店满座都是常有的事。至于成功人士，却早已花钱预约好座位，等待就餐。　　不久，里面便坐满了人，那些想尝尝鲜体验高档次服务的又没排到座位的普通人们，只好离开，或者耐心等待空位。　　在餐馆玻璃墙的一桌，两名成熟性感的女人坐在那里。其中身躯强壮手上拿着红酒杯的，通过身旁镜面反光，生疏的摇晃酒杯的小动作，粗壮的大腿不停抖动。　　可以看出她很少来这种高贵的餐厅吃饭，准确说有点俗气。至于坐在她对面的女人，动作自然协调，是位常客。身份明显能发出高低，可是两人所露出的神色却是相反！　　“心姐，之前是在下不对，请您原谅。”一身西装的高贵优雅女人，凝重带有歉意的起身鞠躬。　　“呵呵~刘老板不必给我这个俗人赔罪，我可担受不起。”蓝如心大口的喝下一小杯红酒，托着腮戏虐的说道。　　“那.....那这样的话，您的那些手下.....可以不为难在下公司...”　　“哈哈哈~”蓝如心望着眼前平时高高在上，身份高贵，狗眼看人低的女人现在是如此的卑微和自己说话，乐的笑不拢嘴。　　“您看.....这是公司的一点心意。”高贵女人拿出身后的手提箱递给蓝如心身旁站着的跟班。随后她手抖的打开箱子，一沓沓红票子显现眼中，看的蓝如心直咽口水，差点按耐不住.....　　“这些是公司的心意，都献给你帮派，只要您和身后那位大人能不再找我们的麻烦。”女人察言观色，注意到对方的心动提出自己的条件，微笑道。　　“咳~可以答应你，但是！为了保护你们的安全这些钱怎么能够？”



第144章 第一百三十六章 咸鱼翻身
　　“刘老板，安全才是第一位，以你们高昂的身价，是区区小钱能比的？”蓝如心手按住箱子，“正义凛然”的说道。　　“那....您的意思是.....”女人硬陪着笑脸，看上去卑微的外表，右手在紧紧掐着大腿。　　“呵~简单，先翻一倍，然后每年这时候都要准时交一次老板您的安全费就行。”蓝如心的眼神戏虐中带有杀气，这不像是交易.....　　“好！我答应你！只要您帮派保证不干涉，随后给您签字据。”不愧是经历过大风浪的女人，即便对方提出更过分的要求，也能爽快答应，不展现任何负面情绪。　　“哈哈~刘老板豪爽，就这么定了。我代表咱们帮派老大祝贵公司越办越好。”蓝如心恭敬的轻声鼓掌，微微上扬的嘴唇。一切都在预料中进行。　　“刘老板这就走啦？”　　“十分抱歉，在下还有要事在身，就不陪心姐了，后会有期！”高贵女人谈完条件便离开，握紧拳头的手以及大腿上的淤青，她快要爆发自己内心极其愤怒的情绪。　　“那慢走，刘老板。”蓝如心也不打算挽留，她只在乎帮派又多了一家资金来源。摸了会心念以久的钞票，示意手下拿起来。随后惬意的躺在柔软的座椅上。　　这种感觉真是爽爆，自己区区一介贫民区粗人，把一位公司的大老板踩在脚下，玩弄于手掌心，逼她做事......能走到今天这一步真是太不容易。　　“嗯~味道不错！”蓝如心随手抓起一块牛排塞进嘴里，大口的嚼咽。　　这上等人天天吃的牛肉与下等人吃的那些玩意相比果然不一样，肥的流油！　　“咯~咯~”一阵动听的笑声传入蓝如心耳内，对她而言，无异于最难听的声音，无比刺耳！　　“我们的蓝如心大姐这次是出尽风头了哦~”陌生女子坐在原来高贵女人的位置上。翘起双腿，该女子样貌甚美，肌肤亮白，标准美女瓜子脸型。就是头发尚不符她年轻貌美的风格。极短的发丝才到达耳边，发鬓两侧几乎光秃，看样子就像非主流不良女生。　　“是你！！！”蓝如心听声音还有点模糊，不确认对方的身份。直到见她的样貌，原来是老熟人！　　——————　　“呜~~~”　　娇贵的白发少女望着塑料盘里的一坨肉，犹豫不决，不知怎么下嘴。光是恶心的外观就让他感到不适，味道也有股说不出的奇怪，香倒是挺香。　　当晚彻拉着他走到那个叫什么黑夜口的高级餐厅，令他眼前一亮，然后.....炙热的内心才刚刚燃起，就被晚彻丢到了无边无际的大海中。　　转眼拐弯来到了附近的小巷中的一个路边摊.......这就是晚彻所说的大餐！　　“emmm~”心肠善良的蓝弦失落还是有的，但毕竟是晚彻一番热情，路边摊就路边摊吧，虽然他还从来没去过路边摊吃饭。　　没办法，晚彻资金有限，为了生活还要省着花，能请吃饭也算是她对蓝弦深厚的友谊表达感谢了。再说，路边小摊才是正宗地道的美味，人情味、风水味、肉香味等等，是那些高贵餐厅所能拥有感受到的？　　人多，热闹气氛充足，价格便宜实惠，还特别好i吃！在晚彻眼里，路边摊已经完爆它们。（虽然是有点不卫生....）　　要是迦璃咯，肯定不会同意来这里，她是非常讲究卫生逼格的人，如果小弦儿想吃那些速成油炸、烧烤等不太健康的食物，都会带他去正规餐厅，根本不会考虑到路边摊。　　蓝弦自然不会讲究啥，好吃就行，结果.....往往一道菜的模样就能完全影响人的食欲。　　“这、这能吃嘛？”白发少女打上大大的问号，看着一旁正津津有味，一会嗦粉丝一会大口吞这团奇怪肉的晚彻，吃得真香。　　“赶快下嘴吧，我的蓝弦小公主。你都看了多久啦~这些非常好吃哒！“　　“~嗯嗯~”晚彻大口的嚼着肉，拍着对方的小肩膀劝说。　　“好饿~”时间久了，蓝弦的小肚子也受不了食物就在眼前主人却不敢吃的举动，咕噜~咕噜的抗议。　　“不管啦~”小弦儿心里默念，难吃的话大不了就吐出来！　　“唔唔~~嗯嗯~~”　　！！！　　“这！”蓝弦瞳孔收缩再放大，泪光点点的蔚蓝大眼睛，像是被什么触动到，不停颤抖。　　“简直......简直太好吃啦~”这一刻开始，蓝弦对于好吃的食物标准有所改观，路边摊也成了他日后经常光顾的地点。为此，最头疼的还是迦璃咯，恨不得把这位罪魁祸首——晚彻碎尸万断！　　“唔唔~”男孩发出令人陶醉怜爱的鼻音，从眼前的大锅内，不断挑出奇怪的食物送入嘴里。好满足、好幸福！　　...................　　长时间风卷残云后，这里渐渐没多少人，也到夜晚，两人拍着鼓起的大肚皮，仰望星空。吃饱还能欣赏夜景，真是完美至极。　　“嗝~~呜~~”　　小可爱发出蠕蠕的大嗝声，眯着双眼处于完全放松的状态，甚至忘了从吃法的第一刻到现在，没有看过一次手机......　　“蓝弦~怎么样啊！”晚彻摸着肚子，有气无力的说道。　　“嗯，很好吃！谢谢晚彻啦~弦儿很满足！”　　“砰！！！”　　当两人在友好交谈时，刺耳的声音传响在耳边，应该是啤酒瓶摔在地上了。疑惑的眼神望去，蓝弦发现一群不良少女就在自己后方。（有纹身的女生在蓝弦眼里一律都是坏蛋！）　　“哟~这不是晚大小姐嘛~怎么被你姐姐抛弃了，还敢来这里？”不善的话语从为首的女人嘴里呼出，她们慢悠悠的走到晚彻身前。　　“是你、你们！”晚彻的脸色突然变得很难看，眼神不断的瞟着对面的白发少女，让她远离这里。只不过....愚蠢的他是不可能领会到这个意思。　　“我艹***”不良女话不多说，立马扯住晚彻的衣领将她拽起，狠狠对准脸暴粗口辱骂。　　“终于让咱们逮到你了，看老娘怎么教训你！”　　“咚~”晚彻被她撂倒，撞到长凳摔倒在地。不良女青筋暴露，狰狞的外表，上下起伏的胸口。看样子她和晚彻有深海大仇。　　ps:加更1



第145章 第一百三十七章  拿下首杀的蓝弦
　　“嗯....”　　粉发少女艰难的站起来，眼神冰锐的直视对方，不畏惧不退缩。蓝弦第一次看到平时放纵散漫的她有如此强大的一面。　　“你们大老远跑过来就是为了教训我？呵~真是无聊！”晚彻不屑的语气，脸上露出玩味的笑容。在她眼里，这群人无异于跳梁小丑。　　“我艹**”为首的不良女岂能容忍晚彻的嘲讽，撸起衣袖，强劲有力的拳头击在她的头部，不留任何余地的一记重拳。　　身体上明显吃亏的元气少女，重重的再度摔倒，单手扶着额头，硬撑起桌凳站稳。随后晃晃悠悠的走到不良女面前。眼神依旧鄙视的看着对方。　　“我....”脾气暴躁的女人勒紧拳头想要再给她一拳。没想到.......　　一向和善的晚彻居然开始回击，只见她在对方攻击的前一刻，抬起腿狠狠的踹向不良女的下体，这是女人最薄弱的地方。晚彻对症下药！　　！！！　　“啊~~”刚才还气势凶残的女人此刻半躺靠在桌旁，捂着下体痛苦不堪的惨叫。在这个世界女生下体被踢伤的痛苦要大于生小孩....　　“**都、都给我上！”不良女痛不欲生的从嘴里憋出狠话，手底下那群看戏的混混这才走过来，团团围住晚彻。　　其中一位从后方锁住她的喉咙，另外两名混混左右夹击任凭晚彻有再大的力气也挣脱不开几位身强体壮的成年女性。最后一位平头妹径直的站在晚彻眼前，用力的踩住腿迫使她跪下来。　　“啪~”耳光随之而来........不过，即便晚彻受到再大的打击，她也不会服软！　　“嗯？”打晚彻最凶狠的平头妹，悬在空中大手停下。原因是....好像有啥在拽着自己。不爽的转头望去，竟然是一位白发少女在拉她。　　混混们才想起，刚刚晚彻身边还有名其她女生。　　“滚开！臭**！”　　平头妹暂且不想教训这位看上去没啥战斗力的女孩，用力的甩着手。果不其然，白发弱女子承受不住她的力气也向后摔倒。　　“唔唔~好痛！”悲苦的小弦儿捂着小屁股，很不甘心。蓝弦觉得自己运气好差，吃个饭都能遇到坏蛋！　　当这群纹身的女生走过来的时候，他的第六感告诉自己，又要出大事啦~结果.....晚彻无缘无故的就被打了，作为正义感爆棚、晚彻好朋友的蓝弦当然要去帮助她。即使弱小的他根本不堪一击.....　　哈“哈哈~原来是个wei比，你也就只能交到这种“朋友”了呢~晚彻”头妹看到白发少年的窘迫模样，忍不住的大肆嘲笑。　　路路边摊的老板就在不远处，无奈的抽着烟。为什么不报警或者劝阻一下？拿人手短嘛~那群人事先拿钱招呼过她，况且她们背后的大人物，她区区一介普通人惹不起。　　..........　　被被捂住嘴唇的晚彻担忧的望着倒下的蓝弦，拼命的想要说话。　　“我、我跟你们拼啦！”深吸一口气，柔弱的白发少女重新振作。蓝弦明白凭自己的微弱力量就是以卵击石，但.....自己如果不尽力帮助解救晚彻，他会后悔、愧疚一辈子！小弦儿由于太着急，忘了可以报警.....　　费劲的举起板凳砸向平头妹。别说....还真凑效了.....　　太轻敌的缘故，平头妹都不正眼看白发少女一眼，导致差点没躲过朝她丢来的板凳，但还是砸中了她身后毫无防备的女人。　　“啊~”小腿被砸中时发出一声低吼，身体开始站不稳。　　“好机会！”　　晚彻发现右侧钳制自己的力量减弱许多，释放最后的爆发，挣脱开右臂并在同一时间肘击后侧的女人，脖子上的压力消失，随之狠狠的踩了她的脚。左侧女人一时间不知所措也被晚彻抓住时机，使劲踹向她的胸口。　　几乎就在一瞬间，蓝弦发动攻击的那一刻起，晚彻完美的化解了三人的压制，并成功给予她们回击。　　一顿行云流水的操作，晚彻平常就是在隐藏自己的实力。　　不甘示弱的蓝弦，这次他鼓起勇气，拿起地上坚硬的小木板。走到被晚彻踢到胸口躺在地上哀嚎的女人身旁。　　男孩轻轻默念什么，随后没等对方休整调养，木板拍打在她受伤的胸部.......一下又一下...　　“叫你欺负晚彻！”　　“叫你打骂晚彻！”　　“叫你看不起我！”　　每说一句，蓝弦便用出吃奶的劲打她，让混混雪上加霜。如此凶残的画面，很难想象是小可爱蓝弦做的。要是迦璃落看到，都要躲在一旁捂住胸口，瑟瑟发抖。　　其实，善良的小弦儿，内心也很痛！他从来没有真正打过人。他真的不想这样，但是这次必须要做出改变，对于坏人不能心软。这么长时间以来，很多事情因为自己太过圣男心、柔软，才会导致敌人更加猖狂，使想保护自己的人受到牵累....蓝弦的心智从这一刻开始慢慢成熟。　　“叫你....”.　　“好、好了......大姐...我错了，快、快住手.....”　　成功被蓝弦拿到人生第一首杀的可怜混混，举起双手投降。身体素质再强的人也受不了这样的打击啊~再打下去自己引以为傲的大胸估计就要废了，以后找不到男朋友咋整！　　“我、我受不了了，大姐.....求您了.....”　　痛苦不堪的求助声传入蓝弦将要失控的大脑，仅存的理智让他停下手里的动作。手上作案的坚硬木板已经裂开。　　“呼~呼~你、你认错啦？”小弦儿喘着粗气，手上的酸痛感也很重。还好....对面认输啦~　　“我认错！下次再也不敢......”得救的女人看到生存的曙光，毫无尊严的向蓝弦求饶。红肿不堪的胸口，似乎都感觉不到它们的存在。　　“呼~早这样不好吗？以后别让我....”白发少女尝到胜利的滋味后，想继续乘胜追击，发现晚彻还跟其它三名混混僵持，无奈的只好暂时放过她。　　“嘻嘻~”表面上蓝弦看上去很凶萌，内心却早已乐开花。这种制服别人的胜利感觉，真是太棒啦~小弦儿第一次感到如此充实。“怪不得璃落总喜欢让自己求饶、投降。”（在床上）



第146章 第一百三十八章  想不到标题啦
　　晚彻确实厉害，在蓝弦所遇到的女生中都接近中等水平。小弦儿这几年所经历的一切，遇到各种各样的怪物女。只要是和蓝弦关系亲密的，哪一位不是翘楚中的顶尖！　　被三名健康的成熟女人包围，尚未成年的晚彻能完美的与她们周旋，暂时不落下风。　　拿下首杀的白发少女也加入战场，趁平头妹将注意完全放在晚彻身上时，蓝弦拿着武器（木板）冲了过去。　　按以前，他就是送。现在的蓝弦已经蜕变...当然也是送啦~　　“咔嚓~”　　“哐~铛~”　　清脆的木板跌落声，提前宣布了他的死刑。估计是刚才使用过度......出现反噬！极为搞笑尴尬的一幕，眼神失去光芒的少女，呆滞的站在原处。双手握着只剩一半的小木板，还仍然在抵住平头妹的臀部。　　“我......”失忆中的小弦儿满头香汗，缓缓放下手上的残缺武器，尴尬的摸着后脑勺笑道，平头妹就一直在盯着他。　　“我、我先溜啦~”遇事不决，先溜为妙。失去趁手的武器，小弦儿战斗力瞬间下降。然而...还是被对方一只手轻松的抓住！平头妹稍微用点力就将白发少女制服。　　“蓝弦！！！”　　还在周旋的晚彻感到不秒，想要过来救助却被剩下两女人挡住。脱不开身。　　平头妹将猥琐的脸贴近少女的细脖，粗鲁的嗅了嗅。“艹真尼~香！一个大娘们学男生搔首弄姿，喷迷人的香水。想被女人杠啊？”鄙夷之语从猥琐女嘴中脱口而出。　　“呜呜~~”极其不适应的蓝弦，不论怎么用力挣扎都没用！必须得想想办法.....　　“看！飞碟！”　　白发少女假装抬头朝天，露出惊讶的神色。　　“啧~能不能有点创意？多少年的老套路我能信？你以为我跟你一样蠢？”平头妹嗤之以鼻，都tm这个年代了，骗人的小把戏还这么低级。　　........　　“看，你妈妈来了，就在你身后！！！”脑洞大开的蓝弦，毫不知情自己有多愚蠢。　　“嗯？你都不认识我妈，怎么会知道她来了？拜托~好歹是当今受过教育的高中生，能不能编点正常的理由！”平头妹好想捂住肚子大笑，她被对方的无知蠢到。　　“快看，有小男孩在路边扣脚丫，刚刚才走过来哒~”　　“切~小男孩有啥好看.....什么？小男孩抠脚丫！”平头妹明知是对方是捉弄自己，但是她就控制不住自己.....此等稀奇的好事她真想看看！　　色心暴露的女人略带好奇的回头，结果.....小男孩是一点影子都没有，倒是有位中年老女人（路边摊老板）在路边扣脚。　　“就现在！”往往一个人的注意力转移会削弱原本集中的力量。　　蓝弦终于抓住机会，趁平头妹最薄弱的瞬间，使劲扭动脖子，张开嘴巴大口的咬着她的手腕。挣脱开的右手也使劲的掐着。　　“嘶~~~”　　剧烈的刺痛感传遍平头妹全身，怒火也随之往上涨。她下意识的将他推开，**这快要出血的手腕，上面小弦儿留下的完美齿印尚未消失。　　白发少女成功激怒她，一步一步的走向趴到在地面上的柔弱女子。蓝弦深感不妙，“对方真的生气啦~”　　“溜~”既然正面打不过，跑才是最正确的做法，跑到晚彻身边，至少有的伙伴可以一起战斗。可惜，想法是美好，速度跟不上，很快的蓝弦被逼到死角，无处可逃！　　“蓝弦....”晚彻只恨自己还不够强大，短时间根本战胜不了眼前棘手的两位......　　“打！快给我打死他！”挂机了好久的老大——不良女，从刚才就坐在地上观察这一切。平头妹抬起腿，想要终究眼前这位一直捣乱的女生，但是她的腿.....在空中停下。　　一股强大震撼的气场，内心竟然产生恐惧感，隐约听到一股声音在跟自己说，“如果伤了眼前的白发女，你就会大难临头！”　　突然，阵阵阴风吹来，小弦儿柔顺散漫的白发飘荡在空中，平头妹感觉到一种印在骨头里的寒冷，她的腿开始颤抖！　　“怎么回事？”平头妹满头雾水，到底发生啥诡异的事？　　女人疑惑的回顾四周，以为是自己多虑的瞬间，她.....她发现一名奇怪的女人在路灯的照耀下缓缓走向这里。　　——————　　黑夜口餐厅，过了傍晚，不再显得拥挤。陆陆续续的换了好几波人群。　　蓝如心却依旧坐在那里，与之对位的是那位非主流女人。桌上早已点过的咖啡还是温热状态。　　“有句话说的话，德不配位的人越是往上爬，最后摔的越惨！”　　“呵呵~苑小姐您这是五十步笑一百步呢~”蓝如心假装抿了一口咖啡，闭上眼享受嘴里的苦甘。刚才两人就是这般，你一句我一句的调侃。　　“哎呀~心姐多虑，我说的是那些非法交易的大老板们，心姐不用过多解读！”被称为宛小姐的女人也和蓝如心一样，端起温咖啡品尝。不同的是，她是直接大口的喝下去。　　“嗯~时间也不早了，不过...令妹好像受到我部下的误会，要不要在我去阻止？蓝如心的笑容总是那般让人厌恶。　　“不用麻烦，她早就不是帮派的人，也跟我断绝了关系，现在我不会包庇她。”晚苑通透的双眼，只有提及她才会露出伤心难过的神情。恨铁不成钢！　　今天也算是巧合，蓝如心和那位老板交易时，让那些随时听命令行事的手下在外面等候。没想到对方居然会爽快妥协，导致这帮人也没啥事干，刚准备离开就发现晚彻一行人在不远处的路边摊。　　帮派之间的斗争，其中私仇可不少。晚彻算是她们非常痛恨的对象。放在以前她们自然不会轻易动她。至于现在，听上头说晚大小姐已经脱离帮派，所以她们绝不会放过送上门的机会！　　晚彻的姐姐为什么会出现在这里，冷血无味的蓝如心当然不理解，她肯定也是来做生意（收保护费）。让蓝如心奇怪的是，她怎么没带手下？



第147章 第一百三十九章  再遇蓝如心
　　“姐！这不是我们当初想要的生活，原谅妹妹不能和你一起走下去.....”　　“晚彻，我亲爱的妹妹，当初的我们太单纯，太理想化，现在才是真正幸福的生活。”　　“幸福？呵~我不需要也不配拥有这种幸福生活！”脸上红印酌显的少女冷笑道。　　“对不起姐姐，感谢您这些年对我的照顾，我要去过正常的属于我的生活。这也是......最后一次叫您姐姐....”　　“后会无期！”卑微的少女恭敬的低下头，最真诚的告别，算最彻底的离开！　　“你....”女人望着和自己越来越相似正慢慢长大的女孩，渐渐淡出视野，挽留的话语终究没能说出口。　　从小一路走过无数个风风雨雨黑夜的姐妹俩，就此断开联系。　　——————　　夜晚的空景总是迷人，令人感慨。辛勤劳累一天后，院子里、阳台边，甚至是马路上都可以坐下来，静谧的仰望星空。可惜此等自然美景，有些人注定欣赏不了。　　热闹的小摊旁，几位纹身妹倒在地上昏迷不醒，脸上的掌印，腿上的鞋印，微微颤抖的身子。没猜错的话，她们刚刚经历过一件“大战”。　　沉浸在胜利喜悦的可爱美人，蹦蹦跳跳的欢呼，转圈挥舞手臂。像是上舞台的小鸭子，笨拙起跳的舞姿。、　　“嘻嘻~”果然还是自家的璃落最厉害！“不愧是我的老婆~哼！”　　洋洋自得的蓝弦，仗着有她站在自己身后，凶狠的趁机报复之前欺负自己的平头妹，吐着小舌头摆（可爱）鬼脸，还时不时用小脚踹她屁股。　　尚能清醒的平头妹，惊恐惧怕依然挂在脸上。狐假虎威的小弦儿，得意忘形的掐着腰，要不是长的可爱，蓝弦这张脸就是欠揍的类型。　　倒地不起、半晕半醒的平头妹，真正怕的只有迦璃落一人。她发誓，这辈子最绝望，最无助的时刻被刷新，被这个看似年轻的女人无情的刷新记录。差距就像是一位刚学会走路的儿童妄图去对付发育成熟的棕熊。　　“她！！！到底是什么人？”　　这些疑问不止是平头妹还要知道，晚彻也震惊在原地好久.....　　“这、这么快？”　　逐渐怀疑人生的晚彻，本来还处于僵持焦灼的状态，结果不知从哪冒出的女人，推开自己。随后在她惊讶的目光中，飞速的将那群混混解决！　　晚彻还在考虑是谁来帮助自己的时间，迦璃落已经把她们打趴不起。费了好久的时间与之周旋的敌人，被她像是捏玩具一样，随意击倒。　　“难道....她、她是蓝弦的妈妈？”晚彻小声嘀咕，还好迦璃落没听到，要不然....躺下的人群里就要多一位元气少女。　　女人成熟的外貌、性感凹凸有致的身材，太成熟！不像是一位刚成年的少女，加上蓝弦在她面前表现得更像是女儿.....　　“璃落？你怎么不开心呀~”小可爱无知的走上前，拍着迦璃落的肩膀。居然还恬不知耻的问对方开不开心！当然在蓝弦眼里坏人被打倒本身就是件值得庆祝的事情，但在迦璃落眼里.....这些人屁都不是！　　这些不入流之辈连激怒迦璃落的资格都没有，现在唯有一人才能让她感到气愤——她的小老公蓝弦。　　当小弦儿在跟晚彻尽情吃喝玩乐的时候，可悲的她还在车旁等着他。打开已经充点的手机才发现蓝弦的消息。　　迦璃落立马回复，“在哪？什么地方？”然而....迟迟没有小弦儿的回复，直到夕阳落下。燃烧着怒火无处发泄的她，在学校周围地毯式搜索白发男孩。　　甚至一向冷漠的她都去询问路人，“有没有见过矮小的白头长发的女生.....”内心无比着急的迦璃落，一半怒火一半担忧的寻找。　　最后，好巧不巧，又在蓝弦快要受到危险时，她现身了。这几名蒙在鼓里的混混悲催的成为了她发泄的对象.....　　现在，望着一无所知还在卖萌的小弦儿，迦璃落脑海中已经想要一百种折磨他的方式，今晚注定是弦儿的不眠之夜。　　...........　　“啪！啪！啪！”　　清脆的掌声回响在众人耳边。刚从餐厅出来的女人似乎早就注意到这边。　　“厉害啊，区区几个回合就能解决接受过专业训练的打手。”　　“在下佩服~不知阁下.....愿不愿意加入我们鹤帮！”熟悉的声音出现在她们耳后，回头望去正是坐在餐厅里许久的蓝如心、晚苑二人。　　“你、你.......你是！”还以为幻听的蓝弦，逐渐看全女人的样貌。身体不由的颤抖。　　.........　　“呜呜~~”终于看清她的全貌，那种由字内心的恐惧、害怕再度出现在他脑海内。那段痛苦的记忆，殴打，辱骂、残忍虐待.....种种黑暗恐怖的回忆充斥在脑海中。　　吓得他躲进迦璃落怀里，哽咽着发抖。紧紧闭上双眼捂住耳朵。一想到这个人他就会慌张，微妙的呼吸声都不敢发出！　　？？？　　疑惑的迦璃落好奇的回头望去，小弦儿何时有过这样的恐惧？　　“你....”　　“是你！！！”　　两人几乎同一时间认清对方，惊讶的说道。　　“哦？你们认识？”一旁看热闹的晚苑，戏味的来回看着二人。　　“呵~何止是认识，这位阁下可是对咱有大恩啊。”蓝如心上扬的歪嘴，极其让人厌恶的笑脸。迦璃落的一百万可是把蓝如心危危可及的她们救了回来，还顺势推了蓝如心，使她腾飞。　　钱不是万能，但没钱连能的资格都没有！　　蓝如心这一年眼界的开拓，资历的丰富。她也明白了当初所谓的血赚生意，其实是血亏！这一生没算好的就是小贱人。她真的是太低估了那贱人的价值。　　“一百万？可笑！”行内的价格至少还要翻几倍！那些寂寞中年无子的富婆，不少抬出天价。不久前听黑道中传闻。一位小男孩卖出上亿........所以说，后来想要花五百万赎回的奇怪女人不是在开玩笑！　　深入黑道，才了解以前的自己有多愚蠢、无知，早知当初就继续养着小贱人，养的越水灵越好，迟早会有大富豪买单！



第148章 第一百四十章  老婆在此，不用怕
　　“唉~每天夜里睡觉，想到自己亏本便宜卖掉小贱人就非常懊悔！”　　...........　　“呵呵，如果是阁下你的话，击败这些废物也是情理之中。”蓝如心双手抱胸，挑衅的望着眼前占大便宜的女人。　　迦璃落也没必要和蓝如心这种畜生交谈，鄙视不屑的斜视对方。本来得以清净的现场，火药味再度充斥。　　蓝如心真正的心思当然也不在迦璃落身上，她勾着眼，慢慢瞥向她怀里的白发女孩。没错的话....他就是....　　“蓝弦！”平淡无任何情感的声音，传到蓝弦耳中，比恶魔还要可怕的声音！　　“呜~~~”紧闭双眼的男孩，身体大幅度的抖动、惶恐不安，嘴里轻声念叨，“璃落....璃落....”一个人在极度恐惧的时候，心里想到的就是那一直给予他光明的贵人。　　试探性的一句呼唤，就能让他反应如此剧烈。可见从前，小弦儿内心对蓝如心的阴影有多大！　　“别怕，小弦儿~”迦璃落轻轻的在耳边低语，感受到耳边一丝温暖的气息，男孩慢慢稳定下来，抖动的幅度渐渐减缓。　　“他现在和你一点关系都没有，千万不要有任何不善的想法，否则....”迦璃落成熟稳重的站立原地，不做任何多余动作，只用眼神让对党明白下场。　　蓝如心竟然有那么一瞬间感到后怕！但是表面上还是硬撑住不怕你、无所谓的态度。　　“嘀~嘀~”　　响亮的汽笛声滑过这片看似安静的区域，冷艳女人一刻也不想逗留在令她十分厌恶的地方，抱着怀里半睡半醒的白发少女离开。没有人敢阻拦....　　迦璃落离开，这里的气压缓缓降低。　　“蓝.....”晚彻想要与蓝弦道别，发现对方一动不动的躺在那女人怀里，憋在嘴边的呼唤。而且她能感觉到，蓝弦的妈妈好像不待见自己。　　“真是的~都说有其母必有其女，这蓝弦和她妈妈区别也太大了吧！”　　“哼~无趣！”　　“既然时间已晚，在下也离开了。你们二位就慢慢聊吧~”蓝如心看着迦璃落的身影消失在黑夜中，自己也不逗留，饶有趣味的望着剩下这对姐妹，然后朝相反的方向离去。　　至于躺在地上的那群小妹们，蓝如心才不会管。人去楼空，刚才还热闹的场地，现在只剩下晚彻和晚苑姐妹二人（躺在地上的不算）。　　“晚.....”　　“天不早了，我要回去睡觉喽~”　　“拜！拜！”　　正想开口的晚苑被对方抢先一步道别离开，从她们餐厅出来的那一刻，晚彻至始至终都没望着姐姐，在她眼里场上就没这号人物。　　如此绝情的她，让晚苑想说的心里话又藏回心里。这句拜拜，加重、一顿的语气，似乎是暗示再也不见。夜风中，只留下独孤的女人。　　她这次独自一人来这里，就是想找她聊聊，可惜.....再也没机会了。　　————————　　人算不如天算。　　原来惩罚的计划全部泡汤，迦璃落想通过这次小弦儿不听话为理由，在床上好好给他长记训！结果......被蓝如心那畜生搞砸，你说说~偏偏在这种时候出现在下小弦儿面前，把他弄伤心难过了，自己还怎么占便宜！　　火上浇油不可取，脆弱的蓝弦迦璃落晚上再蹂虐，可爱的白发男孩真不想活啦~也就是说，蓝如心还帮了蓝弦逃过一场大劫！　　想想看，如果平时蓝弦敢放迦璃落鸽子，让她苦等好久自己却在享乐，更可恨的还私自跟女同学共进晚餐！种种罪行，够蓝弦“死”好几回！　　迦璃落无奈的躺在沙发上，望着刚刚出浴的小美人。女人的心隐隐作痛，明明可以吃掉他的....　　“砰~”关门的声音。　　.........　　“小弦儿睡觉了吗？”迦璃落轻巧的推开门，看到对方还因为今天的遭遇耿耿于怀，担忧的坐在床边。伸出手靠在男孩的后劲，轻轻的**。　　安慰的话不能多说，越提及往事，蓝弦越放不开，现在让他好好睡一觉，明天就会恢复灵气。　　“那晚安吧~我亲爱的宝贝！”女人水润的香唇抵在小弦儿的额头，如此融化人心、肉麻的画面也只有在电视上才能看到吧！　　望着逐渐躺下的小可爱，迦璃落准备离开房间。尚有自知之明的她，非常明白蓝弦心情不愉悦的时候，喜欢一个人睡，迦璃落就乖乖的继续躺回沙发吧。卧室的沙发，璃落的老家。作为世界标杆好老婆，迦璃落依旧很完美。　　“璃落~~”　　正当女人拉开们，身后传来男孩细濡的呼唤。　　？　　“璃落晚上....晚上陪弦儿睡好嘛~弦儿好怕！”娇艳欲滴的男孩坐起身，水汪汪的大眼睛可怜的望着女人。　　“这.......当然可以啦~”天上掉馅饼的好事，迦璃落怎么可能不从。　　“嘻嘻~”迅速脱掉睡衣的女人，转眼间功夫，迦璃落来到他身旁，紧紧贴着蓝弦。　　“对、对不起....璃落.....”蓝弦半张小脸被掩盖，脸上因羞愧产生的淡淡红润感。　　“怎么了？跟我说对不起干啥勒~”女人调皮的学着蓝弦可爱的说话语气对他说道。　　“都怪弦儿没看消息，璃落..应该等了我很久吧~”回来的路上，蓝弦才看到“璃落老婆”发了99+的消息，包括语言，视频通话。反正任何能通讯的方式，迦璃落每个都尝试好多遍。　　然而小弦儿上课开的免打扰、静音模式忘记关了，导致后来..都怪自己！璃落当时肯定很着急吧~　　羞愧难当的白发美人低声的说明一切，不断的向她道歉。再单纯的他很清楚自己犯了错！　　迦璃落：“咯~咯~知错能改就是好孩子啦~不用自责！”可爱的女王大人感觉用小弦儿的说话方式体验真的好棒！　　“嗯，谢谢璃落~”　　............　　这次浪漫的夜晚，年轻夫妻二人很少这样像敞开心扉的聊天，相濡以沫的爱情不过如此。她们聊着聊着又“升华”了！　　“来吧~璃落...”　　“请温柔.....点！”　　“没问题，我的小弦儿！”　　————————————————————　　————————————————————　　（内容不适，自行脑补。如不能脑补.....关我何事。嘻嘻~）



第149章 第一百四十一章 社交恐惧
　　“张三，60分。”　　“不错，这次进步很大，继续保持。”　　“谢谢王老师！”坐在班级后方的老油子，笑嘻嘻的拿走试卷回到座位上，左右小声的炫耀嘀咕。　　“李四，76分。”　　“你是怎么回事？才这点分？以前经常表扬你，现在飘了？”　　“对、对不起王老师。”看起来文绉绉的矮个女生，她也是班里少有的能拿出手的好学生。　　“知道为什么成绩下滑的快吗？你父母私下都告诉我，整天迷上那些乱七八糟的男团，学习成绩能好？”　　“那是你一个学生该看的玩意？本想着这次考试不错的话，我就不和你计较。结果呢？真是太让我失望！”　　“下课到我办公室来一趟！”　　被老王公开处刑的女孩，羞愧难当的低下头，赤红着小脸接过试卷。　　“咳！我再声明一次，不管学校允不允许，反正在我这，明目张胆追星不可取！要是被我逮到，看我治不“死”你！”　　“那些为社会为这个世界做出贡献的劳动者、伟大的创造者...才是我们要追的明星。别整天沉迷于这些腐烂社会风气的什么偶像团！”刻薄不容置疑的语气回荡在肃静的班级内。　　表面上，每个人都认真听王老师训话，背地里都慌张发收起课本底下藏的杂志。“这年头学生喜欢追星不是一件很常见的事情嘛~老王尽说那些道德制高点的废话，这跟网上的愤青键盘侠有何区别。”　　“就是....老王还是太死板，思想跟不上潮流。”一些被老王戳中的学生在下面小声嘀咕。　　.......　　“萧涵玉，98分！”王老师说到萧涵玉的名字后，还特地停顿一会。　　“嗯~还是你让我放心。”老王报了接近一节课的成绩，每个人拿到试卷她都大概的评价一般。目前为止，只有萧涵玉能让她露出笑容。　　“同学们看看，这才是你们要学习的偶像！不管试卷出的多难、多偏，萧涵玉依旧保持优秀完美的成绩，整个年纪也只有不到五人能达到98分，我们的萧同学这次给咱们班涨了脸，让那些所谓的顶尖班级都要刮目相看！”　　“还不鼓掌祝贺一下萧涵玉同学？”　　“啪啪啪~~~”　　说完，一向严肃沉稳的老王，带头鼓起响亮的掌声，底下......这帮人也只好跟着鼓掌。看似热情实际死气沉沉的情景，对新时代的学生而言，学习成绩好仿佛不是件值得追求的事情.....如果人不讨喜，一切都白谈。　　萧涵玉也并不是不讨喜，只能说她在班级的存在感实在是太低太低。要不是有十大校花的名声在头上，估计早已被同学遗忘。从侧面也可以看出她的颜值很硬朗！　　社交恐惧症也分很多种情况，像大多数人说自己社交恐惧，无疑就是不敢在大众视线下正常交流，说话会尬住，但是在私下和关系好的朋友、亲人、自己感兴趣的陌生人，都能放开自如交流，这是很常见也算最多的一种情况。甚至都不算是社交恐惧，说俗点就是怕生、怕人多，解决这个问题也很简单，多去尝试迈出这个步伐。　　而萧涵玉的社交恐惧症，那才是真的症状！在班里她几乎没有和同学们说过一句话，顶多只是别人问候她，她客气的回了一句....仅此而已。确信的说，她对蓝弦说的话应该是陌生人中说的最多的。　　萧涵玉彷佛有属于自己的世界，与外界互不干扰，互不交涉，永远只活在自己的世界里。　　同学们不情愿的掌声，在她耳里远不如大自然的水流声。　　恭敬的对着全班鞠躬，便一言不发的回到座位上。至于王老师，她看萧涵玉的眼神永远是带着光。作为“称职”的老师，她要的只有成绩。　　无论萧涵玉与同学之间关系怎么样，只要不违反校规，不损害身体，学习成绩永远是第一位。社交恐惧又怎样，要是这样成绩能学好，老王巴不得整个班都很萧涵玉一样！　　.........　　“我的蓝弦校花大人~能不能别抖腿啊，告诉你一件常识，喜欢抖腿的女生都是肾虚。”晚彻用力拍了下白发少女的后背，随后将桌子往后拉。饶有兴趣的对蓝弦说道。　　“我、我没抖腿啊~”无辜的蓝弦摸了摸后背，大眼睛直勾勾的盯着女人。　　“你确定？你感受不到自己身体在抖动？”晚彻没好气的扶着蓝弦的肩膀，从手臂上就能看出不小的震动幅度。　　“啊......我不知道...”.蓝弦害羞的转过头，他也不清楚自己身体为什么不听使唤的颤抖。每当王老师报出成绩的时候，蓝弦就会有这种反应。　　“什么时候才到自己啊~”男孩双手使劲扒住桌板，脑袋抵在课桌上。想方设法让自己平稳下来。　　.........　　一节课快要过去，大多数同学拿到自己理想的成绩。让老王奇怪又感到意外之喜的是，这次如此困难的试卷。她们班考的非常不错！　　不，应该说整个年级考的都很好，完全出乎这群老师的意料。Z班就是最典型的代表。作为末尾班，这次她们的平均成绩居然排在中上游，紧逼最前面的几个班。　　毫不夸张的说，这是奇迹。她带来那么久的吊尾车，居然半学期不到就冲向前列，简直离谱！一向以成绩为重的老王，一时间不敢相信。但内心由觉得事情没有那么简单。　　整个班除了小部分人保持以往或者退步外，其她人进步的幅度确实夸张！细思极恐~　　唉~这是最后一份......准确的说，它拖了她们班不少的平均分....　　“蓝弦~”　　“吁~”听到万分期待的名字，白发少女开始屏住呼吸，被折磨一整节课的他，终于熬到头。我不会是最后一个拿到成绩吧~这个当时在男孩的脑内一闪而过的想法居然真的实现了！　　这不单单是份普通的数学成绩，它代表蓝弦的尊严、生死！代表的是有志少男与卑鄙恶魔（璃落）的抗争！如果成功，他将“反攻”！　　“蓝弦......咳咳~”老王下意识的咳了咳。　　“25分！”



第150章 第一百四十二章  姐妹俩的差距
　　“二、二十五？？？”　　瞪大双眼的“少女”，贝齿微张，怀疑耳朵是不是幻听....他预估的分数怎么可能连三十都没有？　　“蓝弦你还愣着干什么？上来啊~”　　“哈哈哈哈~~~~”　　周围本是寂静的一片，听到二十五这个数字顿时炸开锅，乐开花的嘲笑蓝弦。毫无疑问，蓝弦再一次获得全班最低分，而且这个数字也比较嘲讽人。　　红苹果般的小脸蛋，张开嘴似乎就能吐出火花。　　“呜呜~~对、对不.....”白发少女害羞的低着头不敢与王老师对视。原来自己才是班里最拖后腿的人。　　“笑什么笑！！！”老王转头一声怒吼，刚刚班里热火朝天的气氛一时间又降到零点。　　“蓝弦虽然分数是有点难看，但你也尽力了！”　　“老师不怪你，而且对比上次班里测试的成绩，已经提高不少，以后继续努力！”平淡的话语带给受挫折的他无与伦比的鼓励。蓝弦是万万没想到，王老师也有如此知心善良的一面，他本来已经做好被骂的狗血喷头的准备。　　唉~老王的想法可不像蓝弦那样单纯。还记得夜莺和她说过，蓝弦这孩子，天生智力缺陷....没办法既然天生就这样，后续她努力就行，考的怎样老王也不在乎。　　仔细想想看，蓝弦这孩子在某种意义上，还挺可爱的，可惜是个女孩纸。　　.........　　白发少女心情愉悦的回到座位，美妙的下课铃声也响起。　　晚彻立马拉住蓝弦修长的白发，“快说，你是不是把老王八收买啦？”　　白发少女整个身体向后倾斜，双臂使劲推开对方的手掌，“没、没有~你快松开！”蓝弦自从被迦璃落经常拉扯的缘故，导致白发总是无缘无故的松散乱开。　　“没有？那老王八居然会包庇你，其他人得了这个分数，估计早已被拉起做思想教育了。可爱果然是一种福利！”　　“对了，我终于记起你姐姐的事了。”晚彻眼珠转动，想到什么。　　？？？白发少女不懂对方的意思。　　那天风波过后，晚彻特地私信蓝弦问她妈妈为何如此厉害，还想拜她为师.....之类舔狗般的话语。　　经过蓝弦笨拙逻辑混乱的解释，晚彻最后勉强相信那位强大女人是她的姐姐。后来，对迦璃落这名字有点印象的晚彻，才想起在天二学校里，有一位名叫迦璃落的天才少女。　　“哎呀蓝弦，你有一位这么厉害的姐姐怎么不介绍给我认识呢！”　　“厉害？”　　“对啊，迦璃落是学校各个圈子里的有名人物，学才武艺，样样精通！长相貌美，少男杀手！”　　“学校新创的互动栏目——表白墙，有好多人指名道姓的向她表白，赞扬她的美丽、优秀，无与伦比！不论是男是女。”　　“天二校花榜，排名第二，正好压你一头的就是她。没想到你们居然是姐妹！还是亲的！！！”（蓝弦为了更好糊弄晚彻的说辞。）　　“啧啧~如此一对比，你这位平平无奇除了外貌一无所处的蠢妹妹，还真是失败呢！”晚彻直截了当的一番话，按道理蓝弦是不会计较，但要是扯到璃落那性质就变了。　　“凭什么？自己哪里不如璃落？哼~”　　“好羡慕你，有个完美的姐姐宠你。”晚彻想到那天女人将白发少女抱在怀里，心里有股难受的滋味。　　“为什么她排在我前面，难道我没她好看吗？”蓝弦思考问题总是很独特，他就是不服璃落比他厉害。　　“那得问问你自己，存在感这么低，也就是在班级里热度高，出了Z班有多少人认识你？和你的天才姐姐比，一言难尽！”　　“不过呢，俺觉得你们姐妹俩身份如果公开于众，想必会惹起一阵骚动吧。到那时...劲爆的话题会出现好多！”　　“《强攻姐姐爱上我》，《天使妹妹如何掰弯恶魔姐姐》，《废柴白毛妹妹被姐姐强上的回忆》.......想想就刺激，小说爽文必要题材，再加上第三者弟弟，《论妹妹被姐姐ntr后迎娶可爱弟弟，最后被妈妈打进骨科的故事....》　　“嘻嘻嘻嘻，果然如此牛~的想法只有本大小姐我才能想到，真是个天才！”晚彻呆滞的笑着，嘴角不自觉露出透明液体。　　“你、你这个变态！！！”　　望着**模样的晚彻，蓝弦竟不出用何脏话来形容她！比起迦璃落那种大变态过之而无不及！脑海里就没有健康的思想。　　“什么姐姐妹妹弟弟，骨科，这样的小说只有变态才会看！哼~”白发少女内心极度不满，用最狠的脏话来批评这些坏蛋。　　“你懂什么？这叫创作艺术，这年头不玩些骚套路根本没出路。嘿嘿~”晚彻恬不知耻的还将脸贴过来。蓝弦真想抄起鞋底扔在她猥琐的脸蛋上。　　——————　　放学期间，可怜的小弦儿要去搬新课本。因为上次搬书时，蓝弦极度划水被老王逮到，这学期后面的素材都归蓝弦包了。　　白长直越过丘臀，笨拙小巧，看上去随时都会跌倒的步伐与身边沉稳的女人形成强烈对比。就是这样身旁女人所搬的数量还是白发少女的两倍之多。　　负责最后锁门的萧涵玉，发现柔弱的小弦儿还在努力搬着书籍，毫不犹豫的去帮忙。以蓝弦的个头、力量还有速度，效率肯定非常低，那边看似不少i的肯本要花不少时间。他才不想让璃落过来帮忙呢~她要是过来肯定又要嘲笑自己。　　蓝弦还担忧的是，上次豪爽的赌注，他.....输了.....　　emmm，虽然很不甘心，但最后明确核对一遍，就是二十五，再多加一分的机会都没有！　　“哎~~时间过去那么久了，璃落应该不会记得吧~”愚蠢无知的蓝弦还打算装作不知道这个堵住。希望可以蒙惑过关。  　　根本不可能！只要涉及到自己的利益，迦璃落永远不会忘记，特别是送上嘴的食物，她绝对不会浪费。　　当初小弦儿接受挑战时，默认自己赢了而显露得意狂妄的欠揍模样，迦璃落可是一直深深记在脑海内的。



第151章 第一百四十三章  撕不破的面具
　　天二学校的总占地面积非常大，与同类型的学校相比至少大出两倍之多。天二板块分为小、中、高，三大块。各片区域互不干扰，不论学生、老师还是领导等其它工作人员，都是互不相干。　　由此可见，天二学校的教育资金资源极其雄厚，有着优质的条件，学习风气。　　初中部，某B班。　　“蓝颖同学真是乐于助人的好学生呢，改天我请你去高档餐厅吃一顿！”一身名牌显赫、高调的女生，面带微笑的朝着金黄发的女孩说道。　　“不用麻烦了。举手之劳而已，不足为念！”蓝颖脸上标志性的微笑从来没有停止。和她说话，同学们会有种说不上的舒适。　　“那我就先走啦~三Q~”名牌妹比了个手势便匆忙离开。　　这次考试垫底的她放学时，被周老师特地留下来去搬书，那怎么能行？早就约好几位漂亮的小哥哥共进晚餐，现在去搬书不就是浪费时间。要知道，**对她而言才是真正的大事.....　　本想着花点钱找人帮忙代劳，没想到蓝颖主动来帮自己，还不要任何报酬！此时她心里已经交定蓝颖这位好朋友。（这也是蓝颖真正的目的！）　　这点年纪的蓝颖，与周围同学搭起的人际关系已经非常牢固，这个现实的不能再现实的社会，她的做法才是王道。　　“哇~蓝颖同学你真的好好啊！同学们有困难你都会无条件的帮助......好厉害！”　　说话的正是蓝颖的头号舔狗之一——谢小洋同学。男孩穿着朴素，样貌总体一般，算不上很好看也不至于庸俗，典型的一名普通家庭的孩子。　　对于天二学校来说，普通家庭就略显不足。而且谢小洋的家庭是刚从农村里迁移过来，家里除了自己还有不少妹妹，生活十分艰苦。　　父母费尽心思的送他上学，大包小包的拉着家里储存的鸡蛋、蔬菜，慰问老师、领导，加上成绩勉强接近合格线，小洋终于来到了他梦寐以求的学校。　　按道理，小洋可以跟着父母后面做生意赚钱，之后再嫁个条件一般的女人。毕竟现在男生很吃香，基本不用考虑有没有人要的问题。　　不过，这并不是他想要的生活，也不是父母想要的结果。小洋是她们唯一的儿子，从小就宠爱呵护他，即使家里再怎么穷，也要让他开心的度过童年。小洋也很知心善良，家里的各种杂事都是他在做，几位尚在成长的妹妹也被他照顾有加！妥妥的模仿好孩子。　　她们家缺少文化人，当年就吃了没文化的亏，生活过的苦，现在有机会能上好学校，她们必然拼劲全力的护他进去。听说学校里条件好的女孩纸更多，小洋幸运的话追上一个，她们也跟着沾光。　　蓝颖，就是小洋第一个迷恋上的女孩！　　“我来帮忙吧，蓝颖同学。”单纯的小男孩一直都在注意她的一举一动，找到机会就上去和她搭话。　　“不用！”　　冰冷无比的语气，听不出任何情感。黄发少女甚至都没有正眼看过小洋。　　呵~没有任何利用价值的下等废物，她是永远不会放在眼里，更不会和他交朋友！　　不久前，蓝颖通过他对自己的热情，吊出了他的底细。怪不得穿得如此寒酸，原来只是从乡下来的穷人，完全找不到可利用的地方。之后蓝颖更对他爱搭不理。要不是想保持优雅高贵的形象，早就一巴掌对他抡过去。就你也配追我？　　可是，就算对方对自己不感兴趣，小洋还是想追她.....男孩认中自己想爱的女人，他这一辈子都不会改！初次的好感太重要。这也是为什么许多富豪喜欢给女儿定娃娃亲。赢在起跑线是共识，天底下没有绝对的公平而言。　　只要蓝颖不捅破这层虚伪面具，露出本来的真实面貌，小样会一直跟着她。　　可惜.....她是绝对不会捅破的，虚情假意一辈子就是“真实”！　　蓝颖话不多说的跑去搬书，可怜的小男孩就跟在她身后，至少在他眼里，对方没有真正拒绝自己，那就说明有戏！　　————————　　没什么能比放学后的校园还要安静。人生必然有缘，相逢未必偶然　　一高一矮，一前一后，一红一白的两道身影，慢步在走廊上。　　相比于白发女孩笨拙的鸭子走姿，萧涵玉更加成熟稳重，又不缺乏性感。　　“emmm.....还要走回去，为什么书本要放那么远啊~这群校管也太懒啦！”蓝弦双手紧抱课本，小脸贴着书本一侧，不爽的抱怨道。　　小弦儿的抱怨也不是没有道理，高中部新来课本放在初中部的大楼，这段距离可不近。即便高中部靠着初中部，也架不住学校的庞大。　　回去的路上，为了显示自己力气能行，蓝弦特意走在最前方，他这种情况如果走到拐角处，说不定.....　　“啊！！！”（伴随着书本散落掉地的声音。）　　白发少女好像撞到什么，惯性的跌倒在地。对方后退几步及时扶住墙壁并没有摔倒。　　“蓝弦！”　　萧涵玉见状，立马放下手里的书本，少有的担忧神情。正想过去扶起男孩，却被那位把蓝弦撞到的黄发陌生女人抢先一步。　　“没事吧，哥....小姐姐~”蓝颖牵着蓝弦白嫩的小手，露出迷人、灿烂的微笑。　　“你、你是？”望着熟悉却又叫不出名字的陌生女孩，蓝弦呆滞的愣在，总感觉在哪里见过她。　　“咯~咯~”女孩的笑容如同即将绽放的鲜花，令人陶醉沉迷。在她身边的小洋看得入迷，却又感到难过，蓝颖同学的笑容和自己毫无关系.....　　“小姐姐还真是健忘呢~那天花园里.......难道姐姐你忘了嘛？”　　“我.....等等！！！”　　当蓝弦尴尬的挠着后脑时，他才想起来，那天在废弃花园。黄头发的女生不就是她吗！　　“但、但为什么她能认出我？那天我记得自己没有女装.......难道！！！”　　蓝弦越想越觉得可怕，毛骨悚然，恐怖的想法出现在脑海内，　　“难道....我女装身份暴露了？”



第152章 第一百四十四章  病态的爱
　　大脑一片空白的蓝弦，满脑子都是完蛋，遭殃.....要是对方暴露自己的身份....　　“原来是你.....你啊，嘻嘻~”白发少女不自然的挠着头发，傻乎乎的笑着，时不时回头望萧涵玉一眼。现在他能做到就是讨好对方。　　“嗯，小姐姐终于想起我拉~要不姐姐等会陪妹妹吃个饭好不好！”在小洋惊讶的目光中，他从来没见过蓝颖同学主动邀请别人。　　黄发少女的笑容无不融化人的内心，沉陷其中。　　“啊？这......”该轮到蓝弦开始纠结，怎么老有别人邀请自己吃饭，虽然他是大吃货不假，但蓝弦也是有底线的，陌生人的邀请不能轻易答应。　　“对不起，我、我不能答应....我爸妈还在家等我吃饭......不好意思。”　　蓝弦说谎时露出的不协调神色，只要和他在一起生活过的人，都能轻松的看穿他有没有说谎话。或者说，蓝弦这种心地善良没有怀心思的男孩根本不擅长说谎话。哪怕是那种善意的谎言！眼神左右漂浮不定，两根手指来回碰撞，头也在微微低着的白发少女。　　这样吗~蓝颖若有所思的摸着下巴，满脸很苦恼的模样，非常像是邀请别人然后被拒绝的无奈。　　“既然小姐姐还有事，那我就不为难姐姐啦~”　　“不过呢，人生必然有缘，相逢未必偶然！第二次以特殊的方式相遇。姐姐加一下联系方式吧~”　　黄发少女苦恼中带有恳求，使得蓝弦不忍心拒绝。更重要的还是对方知晓自己的真实性别，如果不答应她的话，后果不堪设想！　　“还好她看起来不像是坏人，就当多交一位陌生“朋友”吧。”一向不随意给别人留联系方式的蓝弦，经过自己的“深思熟虑”，最后和黄发少女加了x信好友。　　...............　　少女们分开后，继续忙着各自的琐事。　　刚才蓝弦和蓝颖二人的交流，萧涵玉始终没上去插话，她真的很想告诉蓝弦不要与陌生人走得太近，但.....她说不出口，自己对于她也不正是陌生人吗，又有何脸提醒她！　　而且，不知为何，总觉得那位黄发女孩不简单！　　“对啦，我居然忘了问她的名字！”后知后觉的可爱小美人，用力的拍打手心。突然觉得自己好蠢，都到这个地步了连对方的名字都不知道。算了，反正有了联系方式。以后再说吧~不以为然的小弦儿尚不知此事的严重，随意的抛到脑后。现在他肚子饿了，赶紧回家吃饭才是重中之重！　　另一边，蓝颖的想法就非常、非常多了.....　　“哥哥果然还是这么有魅力，又有一位**被你勾引！”蓝颖一想到萧涵玉的面貌，无形的危机感充斥，她大概率也是以后要干掉的目标。　　“啧啧~围在哥哥身边的臭女人，都不是简单货色。”这重要的一点蓝颖十分清楚。当然作为世上最可爱、最善良、最让人着谜的男孩肯定会很受欢迎。即使穿上女装，那股气质是不会被掩盖住。　　“呵呵~尽管来吧，走到最后的一定是我，只有我才能陪蓝弦哥哥走到最后！！！”　　——————　　人去楼空的校园，白天少有的寂静，现在到处都是。相反热闹嘈杂此时显得非常珍贵。　　某教学楼办公室，一位年轻高挑的老师还在默默的工作。这一片只有那清脆敲打键盘声，杂乱无章的回响在房间内。　　桌旁旁一杯还没喝的热开水，早已凉透。从这方向看去，几根修长洁白如葱根的手指快速的敲打键盘。　　“瞪~”　　私人办公室的门被悄悄打开，正努力工作的女人似乎感觉到有人在后方。　　“夏主任，天快要黑了，赶紧回家吧！”走进来的同样是一位非常年轻的女教师，看上去还要年轻点，应该是才来的新老师。　　“呜~呼~”　　女人伸直手臂，舒适的哈了口气。坐了太久的缘故，她也很累。　　“好吧，是时候回去了。没想到时间过得这么快！”成熟女人看了眼手机上的时间，放学都过了好久。她刚才还以为才下课。　　“是啊~主任您都坐了一个下午，再这样长时间负荷的工作下去，生理期可要乱了哦！”年轻教室挑逗的说道。　　“乱就乱吧，我不在乎。”夏琴无所畏惧，反正那天过后，她的生理期时不时的会乱。整个人的生活全部代入工作，难免身体出现状况。多亏了经常锻炼的原因，要不然以她的负荷工作量，估计已经病魔缠身，痛苦不堪。　　“对了小林，这次高一部的数学成绩你看了吧~”夏琴拍了拍桌上的灰尘，然后又望了一眼电脑。　　“嗯~非常棒！全年级平均分能达到及格，很少见的。”小林老师别着隐形眼镜，若有所思。　　“是的，就是因为太不合常理，我才会花长时间去研究，越仔细研究越不对劲！”夏琴说着说着，眼神变得犀利。　　“这种难度，给那些高年级的学生去做，都不可能达到及格平均分水平。之前我还在班里让我的那群高材生去做，结果....成绩也就达到中上游。”　　“这......那夏主任怎么看待此事....”　　“我之后要去仔细调查，这事绝对不简单！正好有段时间没去管理其它年级，学校既然给了我这种权力，这次顺便再看看新生的情况！”夏琴一边严肃说话，一边收拾材料。她势必要把狠角色走到底。　　“嗯，这个方法可以，夏主任亲自去处理，绝对没问题！”小林老师目光带有敬畏、崇拜的望着夏琴，不愧是自己教学的榜样。她也有许多不适宜的疑问，但出于影响不好就没敢说出口。夏主任不仅敢说还敢做！　　“哎~只希望......不是我想的那样吧！”　　高挑成熟的女人无奈的叹了口气。绝美的面容并没有被岁月打败，与一年前相比，面貌丝毫没有变化依旧那般出众美艳，性感无比的身材却更加诱人，女人看了无不羡慕，男人看了无不心动！　　PS：好久没登场的角色有点陌生了。



第153章 第一百四十五章  箭在弦上
　　这一年，夏琴在学生中的形象进一步恶化。　　不知道哪根弦抽了，从不管早恋事件的夏琴，竟然主动要去自己加入“扫黄”一列。　　扫荡处理的对象，正是像小泷小希那种光明正大的在班里谈恋爱，亲嘴、搞颜色甚至扒衣服.....等影响良好学习氛围，带坏周围学生的情侣。处罚轻重视情况而定。反正只要触碰这条底线，单身正义使者夏琴就会立马出现制裁。　　学校糜烂的气息为什么迟迟缓不下去，正是因为这些学生......夏琴所到之处，各位诸侯闻风丧胆！　　夏琴办事为何效率如此高？主要还是有部分学生暗中帮助自己，很显然这些学生早就看那些整天秀恩爱的狗男女不顺眼，正好可以借夏琴之手除掉她们！　　哼~单身狗和狗情侣的战斗可远远不止夏琴。因为这事学生私底下还组成三派，一个支持，一个反对，剩下的看戏！　　那段由夏琴搞出的风波影响很大，直到学校领导出面，双方缓和，才解决此事。　　至于一开始夏琴老师为何要怎么做，原因无人可知！　　——————————　　如果能重来，我会选择和之前的女生去吃饭！这是蓝弦脑海中唯一的想法。　　“咕噜~”坐立不安的白发少男下意识的咽了口水，两只洁白玉如的小手搭在腿上，两腿紧闭呈内八状。　　“好难受~”男孩小声的嘀咕。从上车的那一刻起，迦璃落就一直盯着他，目光对上的时候，蓝弦就感到未知的恐惧。　　白发少年低下头，眼神却时不时瞟着女人，果然....璃落总是盯着自己！　　没有任何原因，也没发生任何事，蓝弦还小心翼翼的问了几句，但迦璃落根本不理睬他。　　“早知道就答应别人吃饭啦~”　　“哼~我也不理你了！”蓝弦突然就硬气起来，将头扭向窗外，明明自己没做过错事，他凭什么怕迦璃落落？问心无愧！　　结果两人就像闹掰一样，一人坐一旁，给前排的老黑看懵逼了，她虽然从未谈过恋爱，但至少也看过不少情侣的相处.....身后这两名新时代的年轻男女，她真的猜不透，相处方式很奇怪！　　......　　“这次考试成绩应该出来了吧~”最后还是迦璃落率先打破僵持的局面，女人似笑非笑的问道。　　“哼~关你什么事！”硬就要硬到底，蓝弦就要表明自己也是个有骨气的男人，不能总被璃落控制。迦璃落的示弱换来的却是蓝弦更加的放肆，那肯定忍不了....　　“你给我好好说话，小弦儿~”女人大步的坐在他身边，将他搂住（抓），和蔼的望着对方。　　“这......那个.....”小弦儿最怕遇到的还是来了，迦璃落果然一直很在乎这个赌注。被问到痛处的男孩有点不知所措，手脚都不知该放哪儿，眼神漂浮不定不敢与女人对视。　　很好！！！　　迦璃落内心总算舒一口气，即便小可爱不说话，她也能表情中读出他的成绩。要是蓝弦真达到目标了，他的嘴脸绝对不会是这样，应该说.....如果蓝弦考好的话，他早就在上车时得意忘形的炫耀！　　内心彷佛已有答案的迦璃落，心情顿时变得舒畅，有那么一瞬间，她居然会觉得蓝弦能赢.....　　“快说！”还在装戏的迦璃落语气依旧玩味，怀里的小可爱真是越来越诱人。　　我..........　　——————　　当蓝弦接受赌注的时刻，就应该仔细想想后果，可惜，愚蠢无知的他只认为自己能赢！　　回到家后，夫妻二人的心情落差，一天一地。什么.....什么是传输知识？蓝弦现在要考虑的问题，　　“小弦儿，饿了嘛？”女人温柔的声音，在任何人耳中都能感觉到幸福，但对于蓝弦来说，无异于恶魔！　　“饿~”几乎下意识的回答。　　“那好，现在给你做“吃”的！”迦璃落的语气真的很柔和，可是蓝弦觉得很不安，像是暴风雨前的宁静。　　“我......等等！！！”　　“璃落你在做什么？”刚换上小拖鞋，蓝弦就被扛起来，整个人处于腾空状态。如同猪八戒背媳夫——上当受骗。这里的受骗指的是小弦儿。　　“放开我！”　　“呜呜~~”白发男孩瞪着腿不断的挣扎，结果屁股又被对方狠狠的拍了两下。他最讨厌被打屁屁啦~　　嘶~嘶~　　渐渐的听到水流声，浴缸慢慢填满洗澡用的热水。蓝弦被迦璃落抬到了卫生间！　　预感大事不妙的小可爱，想要通过卖萌、撒娇来换取女人的同情。白费力气，已经上头的女人是不会吃这一套的！　　“璃、璃落....你、你想干你什么.....“这一小段时间，男孩的表现从强硬变为屈服，这才是现实！　　“咯咯~”女人银铃般的笑声，格外的刺耳，可怕。　　“给小弦儿传输知识呀~顺便再给你喂饭哟！”迦璃落每次用这种弦儿专属的语气说话，小弦儿就要吃不了兜着走！　　“什么、什么意思？弦儿不懂.....”打算放弃挣扎的男孩，双眼无神的望着前方，委屈巴巴的模样，好想抱在怀里撸一下。　　“嘿嘿~”　　已经到了箭在弦上的时刻，迦璃落自然不用神秘兮兮，干脆跟他说了至少让小弦儿死的明白！　　.............　　“什么！！！”　　“居然是......”耳边的窃窃私语，短短几秒钟，小弦儿的脸蛋由洁白柔嫩以肉眼可见的变红，从耳根、连脖子、全身上下燥热，直到脚跟。　　“不可能！绝对不会答应你，大变态！！！”忍无可忍的小弦儿抬起手想给璃落一个耳光，却被对方轻松的握住....　　璃落所谓的知识传输，不就是那天在学校里，为了要钱被迫做的事！真是禽兽不如才会对小可爱做出那种事情。　　“呵呵~现在可不许赖账，不遵守赌约的小朋友言而无信，会没有小~~的。”露骨的话从迦璃落嘴里说出来，总会令蓝弦难以面对！　　“可是.....”　　男孩自知理亏，还想要解释，却发现璃落已经脱掉衣物.....性感荷尔蒙充足的完美身材一丝不挂的显现在眼前！　　“不要~~哇~~呜呜呜呜——”　　迷离的被雾气环绕的浴室，少男少女有哪些奇妙的故事发生呢？