
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：基友被我变成美少女
作者：陈昭R6
序号：427641
标签：脑洞丨恋爱丨嫁人丨变身丨



第一章 陈昭和苏浅的友谊

还是小学的时候。
陈昭在放学路上又制止了一次欺凌事件。
“周倩！你又欺负人是吧！”
当他将那个欺负人的家伙赶跑了之后。
他伸出手朝那个被推搡到地上的被害人伸出手。
“你没事吧，我叫陈昭，我把刚才欺负你的周倩赶跑了！”
那个被欺负的家伙身材有些瘦小，现在头发凌乱，衣服脏兮兮的，正抬起头看着朝他伸出手的陈昭。
陈昭看着这个戴着圆框大眼镜的男孩子，就知道为什么会被欺负了，长的倒是挺好看的。
但却是一张给人看上去就是那种很好说话，也是很好欺负的弱弱的脸。
男孩摇了摇头，他伸出手接着陈昭的力重新站了起来。
“我没事，谢谢你……”
他的嗓音低低的，如果不是陈昭就在他的跟前，陈昭还真听不见他在说什么。
“没事，老师说了，遇到不好的事情要勇敢的站出来嘛！”
陈昭不以为意的摸了摸自己的后脑勺。
陈昭天生长的比别人家的孩子高大些，别说欺负了，在班上就没有人敢惹陈昭。
“不过你这样子是不行的啊，你得多锻炼锻炼，不然以后肯定还会被刚才的那个人给欺负的。”
陈昭已经看到过好几次这个男孩被人欺负了。
“是吗…可是我试过了，锻炼真是太辛苦了…而且怎么吃也长不了肉…”
“我可能会被一直欺负的…他们看我没有家里人接……”
男生低下了头喃喃着。
然后，这个弱弱的男生忽然抬头看向陈昭。
他嗫嚅道:“陈昭，你是个好人，你可以做我的朋友吗？这样以后我一直跟你在一起就不会被别人欺负了。”
“啊咧？”
陈昭意外的看着男孩，抓了抓头，其实…他陈昭现在也没什么朋友。
班上的男孩子们看他不好欺负，长的也帅就不想跟他玩。
至于说女孩子们，虽然有想跟他玩的，但都是那种翻花绳，跳皮筋的游戏没什么意思啊。
陈昭看着男孩被人欺负了，他也解围了好几次，也是想要在班上找个玩的好的朋友。
只不过男孩一直都是沉默不语，哪里像今天这样还跟他说两句话。
所以……陈昭刚想开口同意。
只听着男孩又说道:“如果你不愿意的话，我可以给你我的零花钱…我有很多的。”
他说话间，从自己脏兮兮的衣服口袋里掏出了好几张红色的钞票。
“我现在有的是这些钱，只要你和我做朋友的话…我知道可以买很多的东西…你做我的朋友不需要你陪我玩，你只要保护我就可以了……”
“啊？这么多的钱？”
陈昭看着这一幕不禁张了张嘴，他晓得这么多的钱的价值…至少是他过年才会有的压岁钱…而他家也不是有钱家庭，妈妈一天给他的零花钱才五毛…买包辣条就没了…这么多的钱可以买很多的辣条了。
这时，男孩已经将钱朝陈昭这边递了过来…陈昭忍不住咽了咽口水。
这也太多了吧…只是为了做朋友就可以得到吗？
陈昭瞅了一眼男孩那希冀的眼神，似乎他真的很渴望和他做朋友，陈昭也很想要有一个朋友啊。
可…也不能这么交吧，这样子看上去是两全其美，但陈昭还是觉得不行的。
陈昭他还是摇了摇头。
“你把钱收回去。”
“哦……”
男孩眸子里的亮光在陈昭说完之后，很明显的黯淡下来。
就在男孩又要低下头沉默离开的时候。
陈昭的声音又响起。
“不过…如果只是正常的做朋友的话…咳咳。”
陈昭清了清嗓子，很郑重的说道。
“我很乐意和你做朋友的！”
“真的吗？！”
在陈昭说完之后，还没有低下头的男孩纯黑色的瞳孔里，迸发出了火一样的热光！
“谢谢你！陈昭！”
“我是苏浅，”
陈昭以为他是想要握手交朋友呢，只是没有想到男孩直接朝他扑了过来。
“喂喂，你不要这样子。”
陈昭第一次和别人这么亲近，他不适应的想要把比他低一个头抱住他的腰的名叫苏浅的男孩拉开。
只是不管陈昭怎么用力都分不开啊，苏浅就像是脱离了群体的孤单小兽重新的找到温暖怀抱的大家庭一样，死死的用力抱着他陈昭不撒手，似乎是怕一放开手陈昭就会离开他一样。
陈昭越是要把苏浅拉开，苏浅就越是用力，力度之大完全就看不出来这还是那个被欺负的弱弱的男孩能够用出来的劲力，就像是全力以赴死也不能撒手那样。
陈昭无语了，他没有在试图拉开苏浅，就这么让苏浅抱着。
直到过了许久，苏浅终于是放开了陈昭。
“抱歉，陈昭，我只是…因为一直没有朋友，太过兴奋了…所以才会这样子的…”
苏浅低着头说这些话，看不到他脸上的表情，不过他说话的音量不像之前完全没有自信一样那么低了，而是很正常的那种。
“好啦好啦，没事的。”
陈昭摆了摆手，他也没有在意这些，毕竟朋友之间抱一抱很正常的不是吗？
“嗯，你觉得没事真的太好了！”
苏浅一下子高兴了起来，这个弱气的男孩抬起头。
陈昭这个时候才注意到苏浅的嘴角处有个美人痣，只不过长长的睫毛上还挂着泪。
而苏浅现在微微笑着，戴着大眼镜的他，晃荡着他手里攥着的那几张钞票。
“陈昭，我们走吧，我请你吃烧烤！”
烧烤？
陈昭咽了咽口水。
他很想接受，只是话到嘴边还没有开口。
苏浅便以为陈昭不想吃烧烤，又说道:“那要不然，我们去吃肯德基吧？”
啊这？
六岁的陈昭还没有去吃过肯德基呢，他只是经常路过那里，一直都很想去。
这就是有钱人吗？
陈昭的脑海里第一次感受到了金钱的魅力。
“要不…麦当劳？”
苏浅还在问着。
陈昭已经是连连点头。
“都成！”
朋友之间请客不是很正常的吗？
他陈昭到时候有钱了，也请回来就是了。
于是…那天陈昭被苏浅带着去肯德基吃了顿饱。
也是从那天开始，陈昭便和苏浅做形影不离的好朋友了。
小学…初中…高中…又到大学，陈昭和苏浅都是同班同学。
陈昭也做到了他对苏浅的承诺，有他在，就没有人可以欺负苏浅。
当然中途，陈昭也觉得这么好的运气，一直能和苏浅是同学似乎有什么不对劲。
直到后来陈昭问了苏浅，陈昭才知道了苏浅的家庭背景，苏浅家挺有钱的，只是在苏浅小学那一年也是和陈昭认识的时候，父母因为车祸去世了，苏浅也没有什么其他家人，就这么一下子成了孤儿，哪怕有钱苏浅也很难受，那时候的苏浅很想去死。
那时候被人欺负了，陈昭出面解围了几次，苏浅就把他当成最要好的好朋友，好兄弟了。
而分的运气这么好，自然是苏浅念着兄弟情谊，也不想和他陈昭分开。
这可是苏浅自己跟他陈昭说的。
真是铁打的兄弟情。
所以既然是好兄弟，好朋友，那么一切就都是有理由的了。
陈昭也就更放心的和苏浅相处了。
毕竟有这么一个有钱的好兄弟，陈昭在读书上学的时候很是享受了有钱人的福利和体验。
他读大学时的手机，电脑都用的是苏浅用过的不想用的二手货，明明才买了不到一个月就不想用了又买了新机。
这就是有钱人吗？
不过如果他也是在各大城市都有好几套房，还有好几家上市公司经常打过来红利的家庭的话，那么这么做似乎也是很正常的。
所以那时候家庭不算富裕，经济条件有限的陈昭很乐意低价接受这些，当这个快乐的接盘侠。
只不过要说这么多年，陈昭作为普普通通的人，唯一的就是可惜自己一直没有什么异性缘，在读书的时候都没有谈一场恋爱过。
嗯，或许以后会有女朋友吧。
……
……



第二章 击剑失败，败者会成为胜者的女人

“呼——呼——”
四月的春风肆意横行。
可惜逐周市的街道两旁种的不是樱花，只有银杏树梢上翠绿的青叶随着被吹动的枝干在摇晃。
今天的天气不算很好，阴沉沉的，风很大，现在又是早上，有些凉意。
只是，这大风吹过，绿树摇晃的景象，无时不刻的告诉人们，又是一年春来了……
此时，一个穿着灰色卫衣，黑色运动裤，梳着不算太深的刘海短发，一米八四的身高，体型匀称，身材标致称得上俊朗帅气的青年站在路口的人群中。
青年此时正站在原地静静的抬头望着眼前的这一幕春风得意的情景。
他的手里提着一个透明的塑料袋，袋子里装着的是豆浆和小笼包。
他现在在等着红绿灯。
只是在等待的途中，被这大风吹过的景象给吸引到了。
待到树叶纷飞，狂风夹杂着落叶的画面不再。
青年悠悠的叹了口气。
“兜兜转转又是一年春天啊，感觉自己还是什么都没做啊……”
刚才眼前的这一幕似曾相识。
似乎好几年前站在这同样的地方也看过同一样的画面。
只是那个时候他还年少，现在就称不上少年了。
他叫陈昭，今年22岁，目前在一所普通的一本院校读大四，嗯，已经是下学期最后的毕业时刻了。
目前的话，他是在一所专门从事影视后期的公司实习，实习工资是月薪加上加班，到手四千多块，比照逐周市的低物价呢，这个工资待遇还算可以，然后工作的话，就是996了。
不过对陈昭来说，能从事这样的工作他已经心满意足了。
至少专业对口，也是他喜欢做的事情。
而且……他跟别人不同的是，他现在还不需要负担太重的租房佣金。
因为陈昭现在除了是在公司实习上班之后，他还是租住在他好基友家，也是他的房东的苏浅家，平时在苏浅家负责打扫卫生，洗衣做饭什么的这种简单的家政活。
而苏浅呢，也就是象征性的每月收他两百块钱租金，其他的租金就都当作薪水扣了。
至于苏浅家的位置，那就是现在陈昭望天的目光所及之处。
那里正有几栋高层的商品住宅房，苏浅在逐周市的家就在这个高档的小区。
这时，绿灯亮了。
陈昭迈步离开。
……
用电子卡通过了小区的门禁后，陈昭径直的去往了这里的C栋，电梯刚好停在一层，不需要等待直接进入。
陈昭按下22层的位置，电梯开始运行。
他现在住的地方，是C栋2204，一个三室两厅一百八十平米的房子。
这是在逐周市市中心的一套高层电梯房，地理位置好交通方便不说，更重要的是离陈昭他上班的地方仅仅是隔了一条马路，就在对面的写字楼的距离。
要是按着逐周市的房价来看，这样的地理位置只是租房的话，那还真不便宜，月租起码两千往上走，占了他陈昭工资的一半可能还不止。
所以陈昭还得很感谢苏浅他这个从小玩到大的好朋友给他的帮助的。
陈昭人生走了22年，大概也就是能够遇到苏浅这样的有钱，有什么好玩的，好吃的还愿意带他一起，然后感情还特别好，两人也不矫情，就从来没有吵过架，红过脸。
当然，这可能也是陈昭，又还是他的朋友苏浅都不是那种意气用事，眼里只看得到自己，说话做事全凭自己心意的自私自利的人。
苏浅对陈昭怎么看的，陈昭不知道。
但陈昭很清楚自己对于苏浅这个朋友是最纯粹的友谊，只要苏浅有什么事情，就算遇到天大的困难，他都会是尽力去帮助的。
毕竟路遥知马力，日久见人心，十几年的交情了，都知根知底的了。
而人生太短，一辈子能有这么一个好基友真的是该知足。
这时不断向上的电梯快要到22层了。
陈昭他右手提着给苏浅买的早餐，从左手的兜里拿出了开门的钥匙。
叮叮！
电梯到了。
……
用钥匙轻松的开了门之后，陈昭带着早餐推门而入。
“你回来啦！”
刚进家门，陈昭刚从鞋柜拿出鞋子还没有换上，就听到客厅里有欢快的声音过来。
是一个还穿着宽松睡衣，有着长头发还扎了个单马尾，脸蛋有些清秀中性，黑眼圈又大又深的男生跑了过来，顺手拿走了陈昭提着的早餐，“谢谢你了哈，陈昭，又拜托你帮我去买早餐啦。”
“没事，而且你的早餐现在哪次不是我买的啊？”
陈昭继续换着鞋子，他随口说道。
这个拿走早餐的男生，就是从出生就已经实现了财富自由，也是陈昭的好基友兼房东的苏浅了。
不过现在的苏浅临近毕业，也不出去工作实习，大门不出二门不迈就宅在家里。
已经成了一个勉强生活能够自理，一日三餐只要陈昭没有在家做饭，就毫不犹豫点外卖的家伙。
不过苏浅有钱，这样的生活自然是随心所欲了，他想干什么就干什么。
而且这货不光有钱，智商也超高，当初也不怎么学习，随随便便就考了个六百八十分，顶级大学任他挑的那种、
可苏浅最后选择跟他进了同一所大学，逐周理工大学是陈昭没想到的。
虽然逐周理工大学不差，也算是一本里的好学校了。
是陈昭作为本地人，在高中都是费劲脑子，使出全部精力学习才勉强过了一本线考入的。
但苏浅还是选择逐周理工大学，跟他读同一个专业，又是一个班，一个寝室的，四年下来，陈昭只能说是高兴能继续做朋友的同时，也感到些许的愧疚和不平吧。
毕竟苏浅的才智完全可以去首都，去那些大城市读更好更顶级的大学，有钱的苏浅，人生是会更精彩的。
而跟他做朋友，他陈昭又没有那个心智在未来能够给现在的苏浅有什么帮助的能力。
从考逐周理工大学都要付出全力的时候，陈昭就已经明白以他的智商，未来潜力真的也就是个给资本家打工的普通人罢了。
现在的事实正是如此。
所以何必要这样呢。
陈昭微微摇着头，他真的想不明白。
或许这就是友情，他和苏浅是真正的朋友，好基友？
……
等到陈昭换好了拖鞋，他走到客厅里，看着躺在沙发上嘴里塞着小笼包吃得正香的苏浅，他忍不住笑了笑，“苏浅，你今天竟然起这么早？”
别看陈昭出去锻炼运动了一圈回来，可现在的时间也才只是早上七点呢。
而按照这半年来他陈昭和苏浅住一起后的生活习惯来看。
一般这个时候的苏浅，他是在玩二次元手游玩到凌晨一两点，现在这会应该还躺在床上睡觉，不到九十点钟是不起来的呢。
“今天不一样的，今天的日子是很特殊的～”
苏浅将口里的包子咽下去，他笑嘻嘻的抬头看向陈昭。
“什么不一样？今天也不是什么节日吧？”
“也是，对于现在的陈昭你来说，你肯定是不知道的。”
“嗯？什么现在的我不知道的？苏浅你在说什么呢？”
陈昭有些莫名其妙，不太明白苏浅话里的意思。
苏浅则是微微一笑，像是真的有什么好事一样，神兮兮的看着陈昭，“你就安心啦，我敢保证今天绝对会发生你想要看到的故事。”
？
这什么话？
今天这是要干什么，会发生什么？
陈昭更诧异了，“你到底在说什么？我有什么想要看的故事啊。”
真是奇怪。
“哼哼~”苏浅轻哼着，还是贼贼的笑着就是不给陈昭解释。
“总不可能是出去玩吧？我告诉你苏浅，今天天气比较冷，可能还会下雨，我难得今天休息，可不会陪你出去玩的。”
陈昭横了一眼苏浅，他一边说着自己猜测的同时，一边转身离开。
他要回卧室继续写自己的小说了。
陈昭可没空陪这个有钱宅男玩什么奇奇怪怪的play呢。
今天休息就多更新两章回馈下读者吧。
虽然他写着本破书也没多少读者看，就是那种每个月就千百块订阅加全勤的扑街。
“嘁！才不是出去玩这种没意思的事情呢！”
“等今天晚上的时候，我一定要你不知道怎么办。”
客厅里苏浅气哼哼的声音传过来。
陈昭不以为意的撇撇嘴。
切，还让他不知道怎么办？
他陈昭天不怕，地不怕。
这么多年了，跟苏浅一起玩的时候，什么场面没见过啊。
陈昭才不觉得苏浅今天晚上会做些什么惊人的事情呢。
“那我可要好好瞧瞧啊，争取给点力啊，一定要来点作用啊苏浅。”
陈昭淡淡的回应着。
而苏浅那边却是大声的安排着今天的食谱。
“今天中午我要吃红烧肉！”
“哦，知道了。”
“晚上要吃西红柿炒蛋！”
“明白啦。”
……
当陈昭回卧室开工码字的时候。
在客厅里，躺在沙发上的长发单马尾的男生，他手里正捧着手机，清秀的脸上正挂着狡黠的笑着。
在苏浅的手机里，一个红色的两把长剑交错的图标正在闪烁着。
【击剑结束二十四小时，冷却倒计时13：03：21.】
在图标的下方，是时间在不停地流逝。
“战斗失败就会变成女孩子，而且还会成为胜者的女人吗……我以为这是什么恶作剧，没想到竟然是真的呢。”
苏浅低声喃喃，然后他盈盈的笑了起来。
“不过管祂这是什么呢！”
“反正周倩那个流氓小混混昨天已经被我变成小婊砸了，嘻嘻~”
他深黑的眼圈下那对清澈的眸子明亮，像是想到了什么，眼神里有些许的柔情不自觉的溢出。
“算是便宜你了呢，陈昭……”
苏浅低着头，小声的说着。
“你不对我好的话，我可一定让你吃不了兜着走哼哼~”
“不过能够成为美少女的话，那真的是太好了……”
“要不然就那个脑袋里缺根筋的傻家伙，我再给他八年时间都找不到女朋友呢。”
“哎，这样也好，我才不想要到时候这家伙三十岁之前，还得费神费力给他挑个好的对象呢，诶嘿嘿~~”
“现在只要想想那家伙今天晚上会是什么样的表情，我就想笑，哈哈哈。”
脑子里似乎是想到了那一幕，苏浅嗤嗤的笑出了声。
他笑的贼兮兮的，但是真的很开心。



第三章 少女你谁啊

卧室里，陈昭像往常一样，用保温杯给自己倒了杯热茶之后，默默地打开他的那台从大一开始，用了快四年的败家之眼。
陈昭默默地看着电脑开机，虽然已经是四年的老家伙了，但这台笔记本的开机速度还是飞快，毕竟在当时这台笔记本采用的就是顶级的配置。
当然以陈昭的家境实力，爸妈都是一般的工薪家庭，他是买不起这台在当时新出的时候高达三万售价的笔记本的。
这又是陈昭占了他好基友的便宜。
这十多年了，他陈昭早就不知道占了苏浅多少光，享受了多少福利了。
但陈昭他并没有觉得这是可以心安理得的事情，他当时是经济条件有限低价接受了苏浅这份明显的“福利”，可他后边还是寒暑假去打工还上了这笔钱。
就算苏浅有钱，那也是苏浅自己的钱，自己的钱，那就是随便苏浅怎么挥霍都没事。
这都不算什么了，反正大学也快毕业了，接下来就是他正式的成为一名996的社畜生活了。
作为打工人的陈昭，他现在唯一的指望还是希望能够有朝一日吃上一口国家饭。
996在怎么样，也不是什么正儿八经的可以干一辈子的工作，尤其是陈昭现在的这种影视行业，搞后期的他，工作环境和待遇是好些，可他也就是一个可以替换的螺丝钉，又不是行内大牛，说不定哪天就是行情不好就被裁员了。
然而陈昭公考没过，运气不好，也是他确实能力不行，潜力有限呐。
“要是公考过了，那我现在就真舒服了。”
“如果能考上公务员就好了。”
陈昭嘴里嘀咕着，这时的他已经登录上了自己的作家账号。
他的确是个扑街，写着本千收的书，均订连一百都不到，但每天的第一时间还是想进后台看看自己的数据。
多一两百个新增订阅那好歹也是多了七八快钱呢，说不得还有人打赏投刀片呢。
可惜今天的新增和往常一样，非常稳定……一百上下波动。
而且…比起稳定的订阅，又特么有人在评论区里喷他了。
【纯路人，不吹不黑，看了前几章前边都还好，第七章受不了了，主角亚撒西就算了，这中途改个名字就恶心人了，尼玛的真是s…b作者，没收你家人——来自评论区杠精的评论。】
读完评论，陈昭笑了，他手里的键盘飞快。
【我开头都说了不喜欢看就点叉走啊，逼逼赖赖装……】
洋洋洒洒几百个字的小作文一出。
回车，
发送！
然后陈昭手脚麻利的直接删帖，评论区禁言，间帖禁言，拉黑完事。
“诶，舒服，一大清早的就有人赶着送马，今天一天的快乐之源哈哈哈。”
陈昭很是愉悦抬走这位啥粉丝牌都没得的睿智。
别人要赚钱的都是开小号上的，小说就算写得不对劲，只要赚的钱够多，随便评论区怎么骂都不会理，毕竟黑红也是红。
反正对于那些专业写手们来说，只要看钱赚的不够多了，大不了就随便割了开下一本就是了。
但他陈昭不是那样的人。
他很有节操的。
才不给这种只喜欢欺软怕硬，逮着他这种扑街作者写的书，看得不爽了就无脑喷的杠精喷子过嘴瘾的机会。
删帖控评？
诶，不好意思，他就双标了。
他自己写的书，写的再怎么垃……他是扑街，成绩怎么样。
都不需要留这种玩意的评论来污染他的评论区。
毕竟，他的书还是有人看的，只不过是不多而已。
他写书即是自己写的爽，图自己爽，现在有人看那也得认真的写，让那些愿意看他书的人也觉得不错才行。
而扑街多年的陈昭，对于今天的这种自以为是的家伙，他已经看得很淡然了。
小说就是娱乐。
现实里做不到的事情，心情很是郁闷的情况下，就是看小说来娱乐爽一爽，找找自己的快乐。
反正总不可能为了这种极个别的，再怎么样都不会给他订阅打赏的狗东西影响自己的心态吧。
有不少写的不错的新人作者，第一本书成绩就碾过他这种一两百均订之间徘徊的扑街，只要好好写，千均，万订都有可能。
结果就是因为被这种喷子杠精在那里随便评论，搞得心态不对，还大面积的改文？
最后搞得新书期成绩一落千丈，那些书都死了。
然后那些喷子杠精又开始bb太监啊什么的、
所以在陈昭看来这就是完全就没有必要的事情。
他自己写的小说，他自个觉得没投毒，有点爽，发出去给支持他的读者们看没问题就够了。
又不是写给杠精喷子这种狗东西看得。
反正陈昭是随意了，爱看不看，不爱看还喷他骂他，心情好就骂回去，心情不咋地就删帖禁言拉黑三连。
“我还是抓紧码字更新，写到一百万字就完结吧。”
陈昭关闭网页，不去想自己已经写了六十多万字的小说现在这平淡没有波澜的成绩了，他打开Word就是准备开干。
可他刚刚想好思路，开始码字还没有多久。
他的手机就滴滴滴的响了。
有电话打过来了。
“服了，每次都是这个时候。”
被打断了灵感的陈昭很无语的拿过了手机一看。
周倩？
陈昭的朋友不多，周倩也算是一个，从小学到初中都是同班同学，小学二年级的时候还是邻居，周倩小时候爸妈就离婚了，最初周倩跟着父亲，一个赌鬼，也因为家庭原因，周倩从小就叛逆，小学的时候还欺凌过苏浅，所以周倩跟苏浅就一直不对付。
不过陈昭认识苏浅那会，还没交周倩这个朋友，直到后边周倩那赌鬼老爸喝多了酒又开始家暴时，陈昭跟爸妈反应了情况，向派出所举报了，然后赌鬼父亲被逮进了派出所，在家里还发现了别的东西，后来被判了十几年，在监狱里没几年就身体垮了挂了。
而周倩跟着妈妈之后日子就好过多了，也因为那时候陈昭帮了周倩，两人就这么交了好朋友。
就算周倩脑子太笨了，中考失败去技校厮混，提前步入社会打工，陈昭和周倩的这份友谊都没断，因为两家人还住一块，周倩妈妈还和陈昭妈妈是单位的同事呢。
不过正因为如此，这些年没学啥东西，也不着家，就居无定所到处打工的周倩时不时的就会打电话过来，找他陈昭这个老朋友接济下生活。
“可是现在也没月底啊。”
不清楚是不是又要借钱的陈昭还是接了电话。
毕竟周倩的信誉在他的小本本上还算过得去，借的不多，三四百块钱，而且每次都按时全额还了。
然后，陈昭就听见电话那头传来一个少女的声音，清脆悦耳，但却哭哭啼啼的说着。
“陈昭！呜呜呜！老子…老子牛牛不见了！”
“老子…老子还有大欧派了！”
“老子…老子照了镜子，发现…老子变成女的了！”
陈昭听了，皱了皱眉。
“少女你谁啊？”



第四章 以为这只是玩笑的陈昭

“老子是周倩！”
 “那不会是你周倩开变身器捉弄我吧？”
　　结果这让电话那头的少女情绪激动地骂骂咧咧起来。
　　“陈昭你个王八蛋！老子没开玩笑！老子是认真的，老子是…老子真的是周倩！”
　　“老子特么真的变成女人了！”
　　“老子也不知道怎么回事啊！”
　　“老子就是…睡了一觉醒来，就发现自己的牛牛没了，牛牛它没了！”
　　“呜呜呜……我不知道为什么就变身了……明明就是昨天晚上和苏浅那坑爹的喝了酒……”
　　骂着骂着，少女就又哭了起来，话语里是听得出的悲伤。
　　然而少女说了这么多，陈昭只听出了这一个大大的问号。
　　他皱眉。
　　“周倩，你神经病啊！”
　　啪。
　　还没等那边回复，陈昭一下就挂断了电话。
　　顺手把周倩的电话拉黑，先挂他一会，等码字完了再解封。
　　谁知道周倩是在发什么疯。
　　陈昭理都不想理。
　　当他也是神经病呢？
　　陈昭是觉得这又是周倩在捉弄他，逗他玩呢。
　　变身？周倩还变成女的？
　　开玩笑也得带点脑子啊。
　　变身什么的，用脑子想想就知道这怎么可能呢？
　　完全不可能的事情。
　　就算有，就周倩那家伙，变也是变成一个智商全都长在欧派上的笨蛋。
　　虽然陈昭不晓得周倩这又是开什么玩笑。
　　不过有一说一，电话里这个少女音，不知道又是从哪里找的变声器，声音憨憨的，还挺好听的。
　　“算了算了，不想这些了，继续开工码字。”
　　陈昭晃了晃头，集中精神和注意力，准备继续码字。
　　但也是这个时候，他的聊天软件动了。
　　【滴滴，在吗？陈昭！？】
　　一个头像是二次元萌妹子，备注是林欣的家伙给他发消息了。
　　陈昭无奈的打字回复。
　　【你以后找我，有什么事的话能不能直接把事情说出来，别问我在不在了】
　　【哦，好吧~_~】
　　陈昭看着回复，快速的敲了敲键盘。
　　【所以又有什么事情吗？公司有什么状况吗？】
　　林欣这个人也是他的朋友，现在也是跟他在同一家公司上班的同事。
　　不过和周倩跟苏浅都是从小的玩伴不一样，林欣是他初中的同班同学，他跟林欣认识也是因为两个人兴趣爱好相同，都是喜欢看小说，然后也还喜欢写小说的人。
　　而且家境都挺相似的，林欣爸妈和陈昭爸妈一样，都是工薪家庭，还都是独身子女。
　　只不过陈昭家境好一些，爸妈都是有稳定的工作，老早就在逐周买好了自己的房子。
　　林欣家呢，直到他初三那会家里才是花光了积蓄在逐周市买了一栋两室一厅四五十平米的二手房，还是老旧小区的那种，林欣家的这套房唯一的好处就是位置好点，靠近火车站离市中心也不算远。
　　但是呢两人的情况在初中之后就截然不同了。
　　陈昭他是喜欢看小说，可他旁边一直有苏浅盯着，他初中那会看小说，但他的学习成绩并不差，跟苏浅是一起考上了逐周市最好的高中。
　　而林欣就不一样了，他那会又不自律，喜欢上小说之后成绩起起伏伏的，最后志愿填错了，第一志愿报了个最后中考成绩出来差几分才能考进的中等偏上的学校。
　　结果他就没上了，跟周倩一样去读技校了。
　　林欣在技校写写小说，跟他交流下看书的心得之后，林欣步入社会打工一段时间后，又回到了学校去念了个大专。
　　后边林欣也就是来到了陈昭所在的这家影视公司上班，和他陈昭一起工作，两人成为了同事。
　　林欣比陈昭提前两年在这家公司上班，算是老员工了。
　　只不过陈昭日子因为有苏浅的帮扶，生活还算挺滋润的。
　　林欣就不一样了，同为996社畜的他一个人租房住，一个月工作下来也挣不到几个钱，这家伙还坚持在写小说，压力比他大多了。
　　所以和林欣做同事的这段日子，林欣在工作上有什么问题的话，陈昭都是能帮就帮的。
　　【嗯，不是公司的事，就是上班之前，是我自己有点事情想要找你。】
　　林欣那边迟疑了一会才给陈昭回复。
　　【私事吗？】
　　陈昭看了回复他快速打字。
　　【是借钱吗？】
　　【借多少你说就是了。】
　　之前林欣找陈昭借钱时，就是这样的情况。
　　而借钱给林欣，陈昭他是很爽快，不会有犹豫的。
　　毕竟林欣他认识，熟悉情况，踏踏实实的工作，和他又是同事，同为扑街报团取暖。
　　还有就是林欣可不是周倩那个没稳定工作的家伙，借钱给林欣不用担心林欣不会还的。
　　因为陈昭很清楚林欣这个人，和他一样都是非常有自己的尊严，绝对绝对不是那种卑微如蛆虫的渣滓。
　　【只要别超过两万就好了，过了两万我就只能去找苏浅问了。】
　　【因为我现在银行卡就两万块钱。】
　　陈昭敲下回复以后，等待林欣那边回应。
　　“……”
　　陈昭没有说话，看着聊天框等了一会。
　　怎么说？
　　好像还没有回应。
　　又等了十几秒，见林欣还没有回复的陈昭，他自然的缩放聊天框。
　　陈昭点开网易云，准备放轻音乐听听，软件刚打开，歌还没有放。
　　滴滴！
　　林欣的回复过来了。
　　【陈昭，我是说如果的啊，如果我变成女人的话，你愿意娶我吗？】
　　“什么？”
　　陈昭看着这个，有点没看懂的张了张嘴。
　　他想了一下，回复林欣。
　　【这是什么新脑洞？】
　　【你这是又想写什么新书吗？】
　　【不会是变身嫁人吧？】
　　【那玩意好像有点市场，不过好像都是写的好的挣钱吧，大部分都是用爱发电。】
　　【不过尝试一下也还好。】
　　林欣：【我是认真的！】
　　陈昭的回复顿了顿。
　　然后他笑了笑，林欣这是在开玩笑吗？
　　【我也是认真的啊！】
　　陈昭回复道。
　　【那么陈昭，如果真的是这样，你的答案是什么呢？】
　　【答案很简单，娶啊，肯定娶啊！】
　　陈昭哈哈笑了一声，他觉得今天的林欣挺有意思的。
　　说不定林欣现在就是在找写作素材呢，既然如此他就好好的回复一下。
　　【哎哟，林欣啊，我认识你这么久，你这一不抽烟，二不喝酒，也没什么不良嗜好，也不爱出去玩，就喜欢宅在家里，虽然人长得挺普通的，也没啥本事，就喜欢写小说，日常的家务，洗衣做饭你都会。】
　　【但是变成女人的话，你这好像都是优点了。】
　　【你真要是变成女人了，那我肯定娶啊，这白送的好媳妇嘛哈哈哈哈！】
　　



第五章 难道还能改变他的人生啊？

【……你以为我在跟你开玩笑吗？】
　　看着林欣的回复，陈昭乐了。
　　【不是，这不是玩笑是什么，你又不可能真的变成女人，你难道还真的能变成美少女嫁给我啊？】
　　【那么既然这样，这可是你说的，记住你的话，到时候我会来找你的。】
　　【哈？】
　　陈昭刚想说找他干什么，林欣的头像就黑了。
　　“什么意思啊？不会又是跟那个姜雨没完没了了吧？”
　　陈昭摇了摇头。
　　“哎呀，谈恋爱就没什么好下场，而且还是先喜欢上对方，对方却不喜欢自己的那种。”
　　自己这好朋友林欣就是这样，和那个叫姜雨的女人之间纠缠了好几年了。
　　说实话，身为局外人的陈昭并不觉得林欣喜欢的那个姜雨有多好看，长得挺一般的，但架不住林欣喜欢或者说是爱啊。
　　陈昭不能理解，可能也是他没有林欣的经历和遭遇吧。
　　“我要是中考没苏浅在边上盯着搞学习，中考没考上去读中专技校什么的，只怕人生也会跟林欣一样吧。”
　　陈昭想一想林欣的情况，心里就发寒，他要是喜欢一个女生，不会也这么爱的死去活来吧。
　　所以女朋友什么的还是算了吧。人生还年轻，喜欢什么女孩子，谈什么恋爱嘛。
　　对于陈昭来说，他的恋爱观挺简单的，那就是除非女孩子倒追他，长得还好看，身材不错，然后他也喜欢她，这两情相悦肯定就不会出现林欣这样的情况的。
　　陈昭晃了晃头，哈哈笑了一下。喝了口热茶，网易云点上一首天空之城的轻音乐放着，准备专注精力码字了。
　　“想想就知道我在想屁吃，哈哈哈。”
　　“嗯？你疯了吗？”
　　苏浅走了进来，正好听见陈昭的话。
　　“喂！你进来之前能敲门吗，我这刚准备码字呢。”陈昭有点无奈，这不是他的卧室吗，怎么能是苏浅想进就进的。
　　“哼，那不好意思，抱歉，下次会注意的。”苏浅的回答有点敷衍。
　　“但你打扰到我工作了！”
　　苏浅撇撇嘴，“嘁，你写着那破小说，又没多少人看，我看起来都费劲，费时费力还伤眼睛，我劝你要不别写了真的。”
　　“我告诉你啊，你这话我就不爱听了，这是我的梦想！你可以不支持，但你不要打击我的梦想啊。”
　　陈昭什么都好说，唯独写小说这个情况，是容不得商量的！
　　主要是他扑街这么多年了，他随便放弃就亏了，他就不服了，一定要成功不可！
　　“我告诉你苏浅，我一定会成功的，写出大卖特卖的畅销书的！”陈昭回过头看向苏浅，他很认真的说道。
　　“切～”苏浅显然没当回事，长马尾的清秀男生在陈昭的房间里四处扫视着，像是再找什么东西。
　　陈昭注意到了苏浅的目光，“你在找什么？”
　　“陈昭，手机呢？”
　　“你要干什么？”
　　“我有用，快拿过来，快点啦！”苏浅朝陈昭伸出了纤长的手，笑嘻嘻的说着，语气里是不容拒绝。
　　“你拿手机这是要干嘛。”陈昭从口袋里拿出了自己那部用了多年的智能手机。
　　“我肯定是有用的啦，你以为我是你啊，拿手机尽干些见不得人的坏事。”
　　苏浅从陈昭手里拿过手机，熟练的解开屏锁密码，一副完全就是手机主人的姿态。
　　“你能不能问一下我的密码锁是什么啊？”
　　“啧，你常年不变一个Z字，我还要问你吗？”
　　“对了，你刚才在和谁聊天呢？”苏浅划着屏幕，不知道在拿他的手机干什么。
　　”林欣啊，不知道这家伙又怎么了，竟然还说变成了女人问我娶不娶的玩笑，哈哈。”
　　“是吗……”苏浅划屏的手指有片刻滞缓，“那么你是怎么回应的呢？”
　　“我肯定是开玩笑回复，一定娶啦哈哈。”陈昭说到这就是笑出声来，他觉得这是件挺搞笑的事情。
　　“哦，这样啊。”正在使用陈昭手机的苏浅对此不置可否，然后就像是发现了什么……
　　苏浅白净的脸上第一次露出鄙夷的神态，“噫，你的浏览记录竟然这么干净……啧啧，不会手机里还下了些什么有意思的东西吧？”
　　“额……”
　　陈昭原本淡然自若的神情在苏浅这话一出之后，突然有些尴尬了起来。
　　但他还是想要辩解一下，“这个呢……就跟你玩的二次元老婆……”
　　“好了，你不要给我解释，我都懂。”苏浅看到了陈昭的反应，笑呵呵的，“我可是知道你喜欢什么调调，你这家伙就喜欢jk制服，黑长直一脸崇拜的看着你，亲切的喊你学长的漂亮学妹是吧。”
　　“我没有！”陈昭大声的矢口否认。
　　“那就是喜欢大欧派的没有安全感只想和你亲近，但确实个金发双马尾傲娇的萌妹子，最好还是个合法的蠢萝莉。”
　　“喂，这也越说越离谱了吧！”陈昭连连摇头，“而且大欧派的金发双马尾傲娇的蠢萝莉，完全现实里就不可能有这种人设。”
　　“呵！你竟然还真的想了！”苏浅嘴角一勾，轻蔑一笑。
　　“……”
　　陈昭无语了。
　　这明明是苏浅提出来的，他只不过是发散的联想了一下而已！
　　“算了算了，手机还你了。”苏浅这时将陈昭的手机扔给了他。
　　“你给我下了什么app啊？”
　　陈昭看着手机里多了一个两把剑交叉的app，发出了自己的疑惑。
　　“这什么东西，从哪里来的啊？”
　　“我也不知道，就像是老天爷的恩赐一样，外星人的黑科技一般，我的这个还是别人给我的，像是传教一般。”苏浅说着的是让他完全听不懂的话。
　　“这不就是个app吗？”
　　无神论者的陈昭作为唯物主义者是不信苏浅这逻辑里又是老天，又是外星人的话的。
　　他点开了这个app。
　　“可以击剑，随时准备就绪，无冷却时间。”
　　陈昭不是很懂，懵逼的望向苏浅。
　　对此，苏浅只是摆了摆手转身就走，“你自己先研究吧，反正信不信随你啦。”
　　“我信你个鬼啊。”
　　陈昭看着苏浅出去的同时带上了他的卧室门，目光在看向这个苏浅给他下了的app。
　　“击剑？”
　　“击个锤子剑啊。”
　　陈昭准备把这个app删了。
　　“嗯？为什么删不掉啊。”
　　“奇了怪了……”
　　他又研究了一会，陈昭果断放弃了。
　　“算了算了，不知道苏浅又给我下了什么东西，只要手机还能用就行了。”
　　“继续写我的小说。”
　　陈昭他就是这么一个人，只要不是什么大风大浪，他都能够很好的招架住并适应情况的。
　　待到十一点过后，陈昭伸了个懒腰，放下了工作。一上午的码字，今天更新了三章。
　　“做饭了做饭了，今天又是乏味无聊的一天呐。”
　　关于app的事情，陈昭不以为意。
区区小事罢了。
难道还能够改变他的人生啊？



第六章 我一定会搞你的！

　　跟苏浅生活的这段时间，现在的这一日三餐，只要他在家就，除了上班之外就都是陈昭的事了。
　　对于做菜煮饭这些的，陈昭倒没什么抗拒，他一人租房住也是要做，多做一个人的饭菜也是做。
　　而且在这里是包吃包住免房租，现在算是苏浅聘用的半个家政工人，工作时间还没有硬性要求，不影响他继续工作996，就这种工作上市面上哪里找啊，所以某种意义上来说，这不算苏浅在剥削陈昭。
　　今天的午餐，正如苏浅安排的那样，陈昭花精力做了一碗红烧肉，顺便拿剩下的肉，就着之前买的青椒抄了一盘辣椒炒肉，然后又做了一道时令蔬菜，清炒红薯叶。
　　两荤一素搭配白米饭，这就是今天的中餐了。
　　“吃饭了。”
　　收拾完厨具，陈昭解下做饭用的围裙，朝苏浅的房间喊了一声。
　　“来了。”
　　那边的苏浅应了一声之后，等陈昭都把饭装好了，穿着睡衣的苏浅才踩着大拖鞋吧嗒吧嗒的姗姗来迟。
　　“色香兼备，红烧肉看起来不错嘛~”
　　苏浅来到餐桌，看了一眼今天的饭菜，满意的点了点头。
　　“那是的，大厨水平。”陈昭自信一笑，“所以有赏吗？”
　　“嘁，庸俗！”苏浅嫌弃的瞥了一眼夸奖几句就洋洋得意的陈昭。
　　“诶你这话就不对了，我怎么能是庸俗呢。”
　　陈昭反驳。
　　“我这可是给你打工，你是我老板，做的饭菜好吃的话，觉得不错就不能给点小费吗？”
　　“那你陈昭愿意给我打一辈子工吗？”苏浅微微一笑，“陈昭啊，你要是愿意，我可以买你一辈子给我洗衣做饭。”
　　“那不行！”
　　“诶~为什么？我们可是好朋友，好兄弟啊。”苏浅洗完手，坐在了椅子上，准备开吃前苏浅还是带着玩笑的语气在打趣着陈昭。
　　“就算是好兄弟也不行啊！”陈昭摇头，“我又不可能跟你过一辈子的，我也得找女朋友娶妻子成家立业的。人生太短，给你做几年饭还行，这一辈子给人做饭我还是给我的未来妻子儿女们吧。”
　　“呵呵，你可真小气呢~陈昭。”
　　苏浅似乎是知道陈昭会这么回答，并不为此生气，只是嘴角上扬，完美到位的弧度是一种温馨的笑意，手撑着脑袋望着坐在餐桌正对面的陈昭，苏浅的清澈眼眸中，微微的波光闪动有莫名的神采在其中。
　　坐在椅子上扒饭开吃的陈昭当然注意到了苏浅的举动。
　　他感觉挺莫名其妙的。
　　苏浅这不吃饭，看着他干什么？
　　看着他能当饭吃吗？
　　而且这什么眼神啊，笑什么笑啊，陈昭感觉苏浅看他的眼神挺古怪的，让他看见了心里就有些不自在，吃饭都不舒服了。
　　不过好在苏浅就只是看了这么一会就收回了目光，也开始吃起饭来了。
　　要不然继续盯着他看的话，陈昭真的很想打苏浅一顿。
　　不过陈昭已经时觉得他这个好基友苏浅铁定不知道又是在整什么他不知道的好活。
　　“是苏浅在我手机里下的那个删都删不掉的击剑APP吗？”陈昭想到这里，扫视了一眼现在默默用餐的苏浅，知道苏浅可能在预谋着捉弄他什么的陈昭着实有些不爽。
　　“不要让我知道你到底是在打什么主意。”陈昭心里笃定想法，只要让他知道苏浅在开什么玩笑，要是很让他难堪的话，他一定要使出浑身解数好好教训苏浅一番不可。
　　然后陈昭就看着苏浅夹了几块肉，扒了几口饭后就放下筷子。
　　“我吃完了。”
　　“嗯？就吃完啦？中午可是要吃饱啊。”
　　虽然晓得苏浅估计是要恶作剧，但陈昭还是开口提醒道。
　　“安啦，我不会饿着自己的。”苏浅轻轻一笑，“对了，忘了跟你说了，今天晚上你就别做饭了。”
　　“啊？怎么，你想请客出去吃？”陈昭挑挑眉，“我可不要，你每次都请客带我去那些贵地方见世面，算了吧，你就少花点钱吧。那些地方贵的，不是我的钱我看着都花的心疼。”
　　“切，有你更心疼的时候咯。”苏浅又说了句陈昭不明其意的话，然后他就笑眯眯的说道：“放心啦，是在家里的，你晚上回来的时候就知道了。”
　　“那还行。”
　　陈昭想了想，在家能有什么，恐怕无非就是苏浅点一大堆外卖吃劳什子肯德基麦当劳这种他已经厌倦的东西了。
　　于是他也匆匆扒干净碗里的饭，开始收拾起餐桌。
　　“我下午回我爸妈家把水管换好了，大概最晚不过七点之前回来，你看着办啊，别整那一大堆东西，吃又吃不完还浪费了。”
　　“放心放心，肯定不是的咯。”
　　苏浅晃了晃头，手插在口袋兜里要走回自己的房间。
　　只是半路上他突然又开了口。
　　“那个APP你研究明白了吗？看得懂吗？”
　　“那什么鬼击剑软件我为什么要研究啊，什么击剑的看不懂，也不想看懂。”陈昭撇撇嘴。
　　他十分硬气的冲苏浅的背影说道：“我知道你肯定是又不知道从哪里看了什么恶作剧要来捉弄我吧。”
　　“我告诉你苏浅！我遇到什么事情都不会怕的！”
　　“没什么可以把我击倒的！”
　　苏浅脚步顿下，回过头看向陈昭，长得中性甚至有些弱受脸的苏浅此刻的脸上却挂着一抹浓浓的讥讽微笑，“那么，陈昭…晚上见？”
　　“额，你这是挑战我吗？”
　　“嗯……你可以这么认为，嘻嘻~”
　　陈昭脑门冒着黑线，这苏浅不就是直接承认了晚上是有什么不好的事情在等着他吗？！
　“我等着你会给我什么好看的！”陈昭指着苏浅，语气很是坚定。
　　这么多年了，苏浅有什么东西是能够吓到他的？
　　“如果你能吓到我，我陈昭在这里，当场就把这张桌子给……算了，我才不立什么FLAG呢！”
　　“切~！你就想着骗吃骗喝吧你！”
　　苏浅冷笑一声，转身回到了房间。
　　留下脸色有些不太好看的陈昭拿着空碗在水池里，开大水狠狠的洗刷。
　　“苏浅，你等着，你今天想给我好看的是吧？！”
　　“迟早有一天，我一定会搞你的！”




第七章 我看行！

　　收拾好厨余垃圾，陈昭顺手再收拾了下卫生，然后他就提着两个装的满满的黑色垃圾袋换好鞋出了门，暗下下去的电梯。
　　今天下午他是有安排的，得回家把那开始漏水的水管换了，这事是昨天发生的，本来陈昭是想着让自家父母请人来换就完事了，花点钱又无所谓。
　　可自己的妈妈兰芳同志很不喜欢他这个调调，表示她儿子是个大学生，换水管还要请人换这多跌份啊。
　　“可我大学学的数字媒体应用技术，又不是学的水管工，虽然我能干，但要我去干嘛呢。”
　　陈昭很想用这句话回应当时的兰芳同志，但是他不敢。
　　毕竟在自己的家里，作为家里的顶梁柱，已经是七级工拿着全家最高薪水的兰芳同志是数一数二的第一位，他爹陈言序同志就一个普普通通的质检员排第二，而他陈昭是最下边的。
　　这倒不是兰芳同志仗着自己的身份让陈昭不敢反驳，而是他娘治他们父子俩的手段太多了，在家里，兰芳同志讲话有的时候硬的不行了，生气都不可以了，兰芳同志还能立马来软的，直接哭给他们看。
　　而且兰芳同志还不是那种不讲道理的人，这位都是在一些不大不小，不重不轻的事情上耍小性子，软硬兼施，完全就让人没脾气。
　　比如这次叫他去换水管，陈昭相信只要他敢那么回复，他娘肯定会哭哭啼啼的和陈言序同志反应情况，然后陈言序同志为了安慰兰芳同志，一定会狠狠的当着兰芳同志面，打电话臭骂他一番，让他立马滚回来继续做事。
　　所以说到底，在他成年之后，他爹娘终于是可以不要在照顾他的感受了，像现在在家里遇到了这种换水管的小事情，那就是他陈昭的事情了。陈言序同志和兰芳同志自然就是站在一边看着他干活了。
　　“果然爹娘才是真爱，我是多余的。”
　　下了电梯的陈昭想着这些，无奈的叹了口气。
　　他倒是没有什么抱怨，只是想着自己爸妈这风风雨雨几十年还是这么好的感情。不知道自己以后也能不能遇到这样美好的另一半啊。
　　毕竟陈昭的感情观恋爱观也是深受他爸妈的影响，当初就是他娘兰芳同志追的陈言序同志，这男追女隔层山，女追男隔层纱，他爸妈也是真的两情相悦，恩恩**的了。
　　不过他爸妈那会是什么年代，现在又是什么时代，陈昭当然晓得自己这种想法要是能够找到对象，那才是天上掉馅饼的事情，纯想屁吃呢。
　　不过他还年轻，他才22岁，又不着急结婚生子养育下一代。
　　将垃圾袋里的垃圾分别丢进合适的地方，陈昭手插着卫衣口袋，慢悠悠的离开了小区。
　　今天是没有下雨，不过天色阴沉不时的挂着大风，外边的温度还是比较冷的，要不然陈昭也不会想吐槽自己爹妈不照顾自己这个儿子的情绪，硬要今天他回去修水管了。
　　从逐周市市中心所在的卫江区到他爸妈那里的新堂区……可是至少一个小时路程呢。
　　不过好在，苏浅家这边的地理位置，交通状况是真的挺方便的。
　　只是出了小区门，就在门口的公交站等了一会，他就坐上了直达T143路公交车。
　　……
　　公交车沿着城市主干道一路行驶。
　　原本在繁华的市中心位置到处都有高楼大厦的景象，随着车辆的行驶，逐渐的开始变少。
　　像七八层的普通住宅房，或者还在新建开工中的高楼开始更多的出现在街道边。
　　T143路公交车走走停停，过了一个小时的样子。
　　“人民医院，到了！”
　　在语音播报的提示下，陈昭下了车。
　　在人行道上走了几步路，拐进一个小路口，在一家开着五金店的店铺前，陈昭跟店家要了两根新水管之后，再走了十分钟左右的路，终于陈昭在一处居民小区门口前停了下来。
　　文化路口前进社区。
　　这里已经是远离逐周市繁华的市中心，在新堂区位置有些偏的地方，前进社区里边的住宅房都是老式的，过去七八十年代建的，是逐周市的老小区了。
　　而陈昭他爸妈家就住在这里。
　　“哟，小陈啊，这今天回来是干什么？”
　　“这怎么还提着东西啊，里边装的什么呢？”
　　就在门口的亭子里正打牌的一些个老人瞧见了提着水管回来的陈昭。
　　陈昭停下了脚步，看着这些老爷爷老太太们尴尬一笑，这些全都是看着他长大的，也是知道他最多黑历史的。
　　“各位爷爷奶奶下午好啊，家里水管坏了要换换。”
　　“啊，是吗？我今天可没听老陈说过啊，水管坏了怎么不报居委会呢？”戴着一个红袖标的，头发银白的老太太手里还拿着牌，笑眯眯的问道陈昭。
　　“他们说水管是昨天坏的。”陈昭老实回答。
　　这位老太太可是居委会和区妇联的老同志了，陈昭从小就看着这位在小区，经常戴着红袖标处理街道，小区的鸡毛蒜皮的事情，更是陈昭不敢招惹的人物。
　　老太太听了陈昭的回复，这才有些恍然的看着他脸上还是温和的笑道，“原来是这样啊，那小陈你快些回去吧。”
　　陈昭点点头，赶紧提起东西走了。
　　要不然，这位老太太说不定又得拉住他说些七七八八的事情。
　　比如说相亲……他才22岁，就被老太太给盯上了。
　　当年他妈妈兰芳同志和他爸爸的好事就是这位撮合上的。
　　兰芳同志和陈序言同志能二十出头就结婚，22岁就有了他。
　　可这是上辈人的事情，他这辈年轻人真没必要这么早就结婚生子。
　　至少陈昭没这个想法，因为他还没有遇到一个想要恋爱谈对象的那个人。
　　陈昭快步赶紧进入小区。
　　而在门口的亭子里，几个老头老太太之间是窃窃私语起来。
　　“小陈大学快毕业了吧？”
　　“22了，兰芳同志和言序同志倒是要放心上了。”
　　“急什么，现在的孩子结婚都晚。”
　　“可我看小周她妈就很急，巴不得自己家那个成天不着调的臭丫头赶紧和陈昭凑一对，早嫁入早安心。”
　　“那倒也是，小陈和小周这两孩子，小周虽然挺笨的，不过小陈倒是挺负责的那一类人，这么多年了，我看行！”




第八章 我直接迷惑（二更）

　　“你们今天怎么都在家？”
　　陈昭刚用钥匙开门，就看见自己爸妈正安然的躺在大沙发上，吃着水果看着电视。
　　“你回来啦。”
　　作为质检员戴着眼镜文质彬彬的陈爸冲陈昭点了点头，算是打了招呼。
　　而他妈兰芳同志，这位披头散发，穿着大睡袍，脸上依旧看得出往昔英姿的中年妇女已经是指着厨房，“快！去换水管去，今天都没做饭呢。”
　　“没做饭那你们中午吃的什么？”
　　陈昭还在换着鞋。
　　“外卖啊。”
　　他娘回答的很干脆。
　　“所以有钱叫外卖，为什么不愿意请个人换水管呢？”陈昭无奈，“我难得休息一天呢。”
　　“儿子不就是这个时候有用的吗？”
　　“那也可以叫老爸啊！”
　　“你可以让询问一下你爸的看法。”
　　“呵呵。”陈昭看了一眼沙发上动也不动的父母，翻了翻白眼。
　　还会有父母的爱吗？
　　陈昭提起袋子里装着的水管，顺手再去阳台的工具房里拿着扳手等工具，进了厨房开始换水管了。
　　他家也是老房子了，住了四十多年了，总有一些设施老化需要换新的了。
　　而换水管这种工作没什么难度，无非就是断水，然后拆下坏掉的管道，换上好的，只不过就是累和脏一点，在观察了一下厨房里的情况后，陈昭觉得还好。
　　还好厨房里爆开的水管位置还行，只要蹲下就更换就好了。
　　咔咔，咔咔！
　　陈昭神情认真，注意力集中拿扳手拧动着螺丝，准备把水管换下。
　　“诶，你跟小倩到底是怎么回事？”
　　突然，他娘的话在陈昭耳边回响。
　　“我去。”
　　陈昭被这一句吓了一跳！
　　手里握着的扳手险些跳了出去。
　　陈昭回过头，自己母亲不知道什么时候站在了他的身后，居高临下的看着他，而他爸竟然也跟在后边望着他。
　　“你们干什么呢！”
　　然而对于陈昭的不满，兰芳同志表情严肃，“你先说说你自己干了什么吧！你自己做的好事你自己得负责啊！”
　　“什么啊？”陈昭蹲在地上一副没听明白的样子。
　　“欸？！我告诉你啊，你就算是我儿子，做人也不能吃了人家还要渣人家啊！”兰芳同志后的陈爸开口了，一副我很生气，我很愤怒的样子，“人家小倩妈妈都和我们反应了！”
　　“陈序言！你少来这套了！今天谁来了都不管用！”
　　兰芳同志瞪了身后的陈爸一眼，回过头面色沉重的看着陈昭，“小倩妈妈可是哭着和我说，你吃了她女儿还想要不认账！”
　　“不是，妈你在说什么呢？小倩是谁啊？我不认识啊！”陈昭手里握着扳手蹲在地上完全听不懂，他准备继续换水管。
　　然后陈昭的头就被重重的打了一拳。
　　“呃啊——！”
　　陈昭吃痛的跪在了地板上。
　　“兰芳同志，您这是又干什么呢！”
　　这发生了什么啊，陈昭揉着被锤痛的脑袋，扭过头看向他妈，有点懵逼还有委屈。
　　我回来换水管就算了，这什么都没做就挨了自家老妈对他脑袋的一拳重击。
　　“你个混小子！兔子还不吃窝边草呢！”
　　他娘却是一副陈昭完全看不懂的恨铁不成钢的样子。
　　“那也不能打孩子啊。”
　　陈爸在一旁刚说了一句，就迎来了陈妈的斜视，立马闭上了嘴什么都不说了。
　　“什么兔子不吃窝边草啊！我根本就听不懂你们在说什么！”陈昭直接迷惑，今天是什么情况啊。
　　“还有那小倩，和小倩妈妈是谁啊？！我什么时候认识小倩，和什么小倩妈妈了？！”
　　自家爸妈是在逗他玩吗？
　　结果这引来了他娘更生气了，兰芳同志脸都气红了，全然没有往日工作还是家庭里那落落大方很是自信开朗的神采，看陈昭完全就是看孽障般的眼神。
　　这位收拾着胳膊衣袖，看这架势是要给陈昭来顿好的。
　　“诶诶诶，干什么呀，别动手啊。”陈爸在旁边赶紧拉着准备好好收拾陈昭的兰芳同志。
　　“对啊，怎么就动手啊！”瞅着自己妈妈要动手了，陈昭已经站了起来，“我现在都搞不明白这什么情况？！”
　　他今天回来不是修水管的吗？？？
　　怎么又是小倩，又是什么的反正他听不懂的东西，还让他挨了一顿锤？！
　　“你闭嘴！”
　　陈爸一个巴掌打在他脑门上。
　　“回你的房间去！”
　　“哦~”陈昭看见了序言同志给他的眼神暗示，低着脑袋绕过了恶狠狠的盯着他，很少见到生气样子，而且是如此生气的陈妈。
　　然后他走回了自己的卧室，赶紧把门关上。
　　“唉，这都什么事啊。”
　　陈昭觉得自己已经见过不少事情了，但是现在他是真搞不清楚情况。
　　陈昭躺在了自己的床上，望着头顶的天花板一脸不解。
　　“什么小倩啊，我又不认识。”
　　对啊，我做了什么事情吗？
　　我什么都没干啊。
　　所以挨了一拳的陈昭觉得自己真的挺委屈无辜的。
　　想不通透的陈昭他的目光不由得到处乱飘。
　　然后，他的视线扫过贴在床尾的墙壁上贴着的照片墙时，目光突然一顿！
回去一看。
　　“这什么东西？”
　　陈昭愣了一下。
　　他看走眼了吗？
　　最中间那张大照片里是不是拍错了？
　　陈昭睁着眼睛凑近了看。
　　那张照片里，是三个人，或者说还是小孩子的合影。
　　左边和中间的陈昭都看到明白是谁。
　　左边是苏浅，中间的是陈昭，而右边的是……
　　陈昭的视线紧紧的盯着右边那个穿着米格花色小裙子，扎着金发双马尾，精致可爱的小脸庞正抱着他的胳膊笑嘻嘻的小萝莉。
　　他十分专注的看了一会，非常的仔细……
　　然后，陈昭眨巴眨巴眼睛，嘴巴微张，他终于有些迷惑也是惊疑的说了一句。
　　“我是有照过这张照片吧，可这照片里的是谁啊？！”
　　我的记忆错乱了吗？
　　他记得，他好像是跟自己的两个好基友，苏浅，还有…周倩一起在公园里照的吧？
　　所以这个小萝莉是谁啊？
　　陈昭有些懵逼。
　　但这个时候，他的房间门被推开。
　　他爸妈走了进来。
　　陈言序同志和兰芳同志表情严肃。
　　言序同志手里还拿着绿色的户口本。
　　陈爸这一次非常认真，没有给陈昭半点眼神暗示，他说道，“小陈啊，经过组织决定，我跟你妈讨论过后，决定了，你过两天就和小倩去民政局领证吧，到时候婚礼我和你妈会准备好的，一定大操大办！”
　　“等等！”陈昭推了推手，他有些惶恐的说道，“小倩是谁？！”
　　“你信不信我真抽你啊！”兰芳同志又怒了，“你把你青梅竹马，两小无猜的周倩，小倩给霍霍了，你在混小子还想不认账啊！”
　　“你让我还怎么跟周倩她妈共事啊！我可没有你这种对不起人家的儿子！”
　　？？？
　　我直接迷惑！
　　陈昭一脸震惊！



第九章 苏浅，你什么意思？

一下午时间，陈昭水管也没修，就听着自己爸妈在那里念着他。
　　兰芳同志是唱白脸，他一想要说什么，反驳什么，兰芳同志就气鼓鼓的涨红脸做出锤他的举动，一点好脸色都没有，完全不待见陈昭的样子。
　　但陈昭是真的很想说，他跟周倩有毛关系啊，他霍霍周倩什么了，而且周倩一男的什么时候变成女的了，兰芳同志没法见周倩妈妈，不能再在一起共事了又不是他的问题。
　　可是这些陈昭想说的话，都在兰芳同志那冰冷的跟看待罪犯，人民公敌的眼神面前止住了。
　　他很震惊，但是自家爸妈每一个相信的！
　　因为他妈唱白脸，他爹陈序言同志就给陈昭唱红脸。
　　说什么做人要负责，不能当渣男，不能够对不起人家周倩了，还要进一步的去伤害，得努力的把责任担起来，负起对周倩的责任来。
　　然后就表示陈昭现在年龄也到了，和周倩同岁，这星期一就去民政局领证了，后边婚礼绝对是搞个轰轰烈烈的大气场面。
　　然而对于这些，陈昭的脑袋跟进了浆糊似的，完全运转不动！
　　因为信息量也忒大了吧！
　　他跟周倩有锤子关系啊，完全就什么都没发生，而且周倩怎么就变成女孩子了啊喂！
　　这是陈昭一直都想不明白的地方！
　　所以等到他从家里出来的时候，现在的陈昭人都是迷迷糊糊的，意识不清醒。
　　目前的现实给他的重击也太刺激了！
　　“是我记忆错乱了吗？”
　　出了小区，陈昭走到了公交站等车回去，他的手里还捏着几张照片，都是他跟周倩过去的合照。
　　可不管是陈昭小学，还是初中，甚至是他高中，大学时候拍的照片里的人物，曾经他的好基友周倩的相貌现在全都被一个美少女取代了。
　　这个美少女有着精致的面容一眼就是非常惊艳，还扎着金发双马尾，那樱桃小口笑嘻嘻露齿的样子很是阳光灿烂，同时不管是小学，又还是陈昭高中大学时期的照片里，她的面容还是那副可爱的童颜，而且身材从她穿的衣服上是看得出的越来越好。
　　最近的一张照片，陈昭大一开学时候拍的，这个美少女穿着一件织针的毛衣都能够高高的凸起。
　　可是…问题来了，他爸妈，甚至小区里的那些老头老太太们都一口认定了，这些照片里的美少女，就是他的好基友周倩！
　　“这也太离谱了吧！”
　　这句话，哪怕是陈昭上了公交车，坐在后边他看着手里的照片他就要念着。
　　这实在是让陈昭不可思议，以至于有些让他魔怔了。
　　因为就是现在打死陈昭，他的记忆里都不相信，这会是他的好基友周倩！
　　“周倩怎么可能会变成美少女呢！”
　　陈昭有些痛苦的抓了抓头。
　　现在周倩莫名其妙的就被这些人说是女的了，然后现在他爸妈是说他霍霍了周倩，逼他和周倩结婚领证。
　　可他陈昭是完全错愕的，感觉自己一眨眼，今天就已经脱离了社会，脱离了地球一样。
　　“明明上午的时候还发神经想要捉弄我……”
　　陈昭没说话了，因为他还记得电话那里的是女的，并不是周倩的声音。
　　所以……陈昭想了想，他终于是放下了这些照片，拿出手机准备把周倩的电话从黑名单里拉出来。
　　然后陈昭看着手机通讯录呆愣住了。
　　“周倩的…电话呢？”
　　黑名单里竟然没有？！
　　那聊天应用里应该有！
　　陈昭突然想到了这一点，他赶紧点开去看。
　　可结果也是一样，周倩的联系方式什么的全都不见了！
　　“怎么会这样啊？”
　　陈昭有点不解，他的手机又没有人……好像今天就有人碰过。
　　“苏浅……”
　　只有苏浅才会干这样的事情，可是这是为什么啊？
　　陈昭现在就要回去了，他打算回去开了门就问。
　　但现在的话，只有好好的想一想周倩的电话了……
　　陈昭努力的回忆，终于还是勉强记起来之后他拨出号码。
　　电话打通了，可不知道是打错了，还是有事情，反正就是无人接听自动挂断了。
　　“这都是什么事啊……”
　　陈昭放下手机，叹了口气，他又看了一眼手里的照片，他觉得自己现在是真的有点害怕了。
　　“这怎么可能呢，男变女，这一个大活人的，这完全就是颠覆世界观，是不讲逻辑，是唯心主义，不是唯物主义者的。”
　　陈昭嘴上是这么说着，但是唯物主义者的他也不得不在目前的情况下感到不可置信。
　　因为自家爸妈那信誓旦旦，小区里的那些长辈一口一个小周的，还调笑他的神情太逼真了，如果这是演戏，那绝对是个顶个的影帝！
　　“我真服了。”
　　陈昭有点害怕的缩了缩脖子。
　　因为…他的记忆突然和别人有出入，这不让陈昭害怕还能是什么，而说起害怕，他最怕的就是老鼠，还有苏浅曾经游泳假装装死捉弄他，害得他给苏浅做……
　　“等等！好像有什么不对！”
　　陈昭脑海里灵光一闪，他像是捕捉到了什么不对劲的细节！
　　不会吧？不会这真的是苏浅为了恶作剧，整我的活吧？
　　陈昭不太相信这个心中的这个猜测。
　　但是联想起苏浅的有钱，还有这家伙的恶趣味，以及……无论怎么样，他到底是没有见到周倩本人，这个可能性……比起所有人都是对的，只有他一个人的记忆错乱的可能性来说要好太多了！
　　“苏浅，你要真的是这样的话……”陈昭咬了咬牙，他现在害怕之余，也是有了些生气。
　　泥人还有三分火气呢！
　　如果这是真的，这种事情，这种恶作剧有什么好玩的！
　　这样的玩笑完全就是过了，太过了！
　　“这次真的是你的话，我发誓，我也会搞你的，而且一定会搞的你一天都下不了地！”
　　陈昭这回脑袋总算不迷糊了，这么一想之后他意识就清醒过来了，他觉得他又行了。
　　而待到陈昭坐公交回来的时候，已经是晚上六点四十多了。
　　四月的逐周天黑的还是很快，外边的风呼呼做响，吹的更冷了。
　　陈昭手插着兜里，打了个寒颤。
　　身体感觉有点冷，但是他的心底里是有火的！
　　刷门禁进入小区，c栋，电梯上去。
　　2204。
　　陈昭用钥匙开门。
　　他准备好好的质问苏浅。
　　可是他刚刚打开门，进入房间，却发现此时的家里气氛好像有点不对。
　　没开灯，只是在餐桌上，竟然稀奇的是点了两根蜡烛，而晚餐已经摆盘。
　　烛光晚餐？
　　陈昭脑海里想到的第一个念头就是这个。
　　而在餐桌上，苏浅坐在在那里，他还穿着睡衣，只是那长马尾也没有扎了，就披在后边，现在的苏浅正笑盈盈的看着他。
　　“苏浅，你什么意思？”陈昭皱眉



第十章 因为我爱你啊，陈昭！

“什么怎么意思？”苏浅身子前倾靠在餐桌，一只手撑着下巴微微笑着，一副不明所以的样子。
　　“你少来了，就是那个周倩……的事！”陈昭翻翻白眼，他都不知道该怎么形容自己下午遇到的那些事情了，简直离谱。
　　他下午能够从家里出来，还是自己答应了爸妈说的过两天和周倩去扯结婚证，要回去拿东西这样的借口才出来的。
　　“我告诉你，你玩笑别太过火了啊！”
　　他怎么可能和周倩一个男人结婚呢！？
　　“我可没开什么玩笑哦，是你自己这么觉得的。”面容白皙，下巴微尖的苏浅此刻眉眼带笑，整个人看起来是柔柔弱弱的，远远没有白天那般对陈昭神神秘秘，古灵精怪的样子。
　　“呵，你以为我会信这一切都是真的吗？”陈昭摇了摇头，他走到了餐桌前，看着烛光晚餐氛围下这一桌子好菜，他也没有开灯打断苏浅这应该刻意为之的场合，径直的坐在了苏浅对面。
　　然后陈昭拿起刀叉就准备开切他面前的牛排，他被整了一下午，到现在都没吃东西，实在饿的不行。
　　“苏浅，你要是想捉弄我，那么很好，我恭喜你成功了，我一下午被你整得东西南北中都快分不清了，人都快傻了。”陈昭说话间，手里的刀子已经切下一块肉，叉起肉放进嘴里。
　　但看着眼前对着他还在那莫名笑着的苏浅，陈昭就有点不爽。
　　“苏浅，我都不知道你这是图啥，让那些人全都配合你整我，就为了让我觉得周倩已经变成美少女了？”
　　“如果不是我在回去的车上想了想你这些年整我，拿我寻开心的那些事，我差点就信了呢！”
　　关于这一点，陈昭没说错，他那会被自家爸妈红脸白脸一顿上的套路下，真的就快认为周倩真的成了美少女，还是那种金发双马尾身材特别好的萝莉型的。
　　“是吗？所以你现在还是不相信咯？”在微微的烛光里，苏浅看着陈昭的眼神里泛着粼粼波光，像是看见了些什么。
　　“你怎么又重复这个问题了啊？”陈昭摊手，语气不满，“这世界上怎么可能有让周倩一个男人变成女人的事情发生呢。”
　　“但如果真的有呢，陈昭？”
　　“什么？”
　　陈昭没听懂苏浅的话。
　　“我是说真的有这样的事情…把一个男人变成女人的事情出现，要是这个机会，现在就在你的手中…陈昭，是你的话，那么你会怎么办？”
　　“什么怎么办？当然是赶紧把你这家伙变成女人让我爽爽了！”
　　陈昭已经在今天听了够多的这种事情了，现在就听不得这种话。
　　“呵呵，是吗？”苏浅轻笑着，而他的目光紧紧的盯着陈昭。
　　“那么陈昭…你还知道我今天早上给你的那个app吗？”
　　“击剑？”
　　陈昭继续干着他面前的牛排，随口开玩笑道：“怎么，是男人就击剑，用一场决斗来看看谁成功了？哈哈哈！”
　　“这个笑话有点冷呢。”苏浅微微摇头，嘴角刚刚升起的一抹微笑又消散了，而此刻房间里昏暗的光线下，显得有些柔弱的他微张嘴唇。
　　苏浅轻声细语道：“在昨天的时候，我得到了这个app，并被人告知了这个app的使用方式和规则。”
　　“陈昭你刚才说的很对，这个app确实是用来决斗的一个，但是…它是真的决斗，而决斗失败的人…会变成胜者的女人。”
　　”而我在昨天把周倩那个蠢货骗来，让那个白痴得到了这个app，然后再把那个小流氓用一瓶酒灌醉，接下来…我对他发起了决斗，周倩失败了。”
　　“你说周倩最后变成了什么？”
　　苏浅说到这里，停下来看着有些疑惑他为什么说这些的陈昭，他不禁又笑了笑，有些开心有些失落的嗔怪道：“陈昭，你也真是个笨蛋呢～！”
　　“我不是笨蛋，我只是不懂你说的都是什么玩意。”陈昭停下手里进食的动作，冲苏浅伸出自己的大拇指，“你刚才说的这些，真是比我这个写小说的想的还要精彩，这个脑洞真绝了！”
　　所以苏浅说了这么多，他陈昭现在一个字都没信，一个app还能把男变成女的？
　　现实没有这些玄乎的事情，还是讲点科学吧。
　　“呵呵，你果然是个笨蛋。”苏浅哈哈的乐着，只是他笑的却有些悲伤，竟然还流出了眼泪。
　　“我一开始，也跟陈昭你一样，是不相信的，可是当事情真的发生在我眼前的时候，周倩真的变成了那个大欧派的身材火辣的金发双马尾的蠢萝莉的时候，我不得不相信真的有这种事情存在。”
　　“周倩，真的变成美少女了！陈昭，这是我苏浅最后一天作为男生以男人的身份和你发誓，我没有骗你！”
　　“啊这……”这信息量有点大啊，陈昭已经开始有点脑子转不过弯来了。
　　“你先等等！什么叫做你苏浅以最后一天作为男生以男人的身份和我发誓？”
　　陈昭他现在还是不相信的，但是苏浅这话就说的太狠了。
　　“你别发誓，誓言这得当真的，就算是开玩笑也别这样，你要是不当男人了，你还能够变成女人不成？”
　　陈昭是一个遵守承诺的人，他虽然没有苏浅聪明，但是他说到的就一定会做到。
　　当年他保证苏浅做他的朋友，就一定好好的保护他的安全，那就真的十几年了一直都做到了，就算是苏浅偶尔捉弄他，整他的活，陈昭都没有真正的为此生气，去伤害过苏浅一点半点的。
　　“就算是发誓也不要用这么狠的话嘛，你可以发誓以后一定不再逗我玩了。”
　　不过苏浅发誓的理由是让自己相信他说的这些话，这好像就是直接冲突矛盾了。
　　但是这也绝对不是苏浅说的这种，难道苏浅违背誓言了，要去作变性手术？
　　可改变生理，还是没有办法彻底解决掉人的性别啊，现代科技再发达也没办法。
　　“至于不当男人什么的……人的性别可是早就注定的，怎么可能更改呢。”
　　“可如果有了呢？陈昭你想变成女人吗？”
　　“我为什么要变呢？”陈昭不明白，“虽然我觉得性别什么的，是男是女倒没什么，人都是平等的，我看过一些变身文，也看过变嫁小说，我感觉挺欢乐的，但这要是发生在我身上的话，我会觉得挺没法接受的吧。”
　　“呵呵，那当然啦，因为陈昭你就是这样的人呀。”苏浅望着陈昭，眼里有光，不知道是烛光还是泪光，但他笑嘻嘻着。
　　“虽然嘴上说的头头是道，但依然无法掩盖你是个死直男的事实，你这样的人一定会找不到对象，成为大魔法师的。”
　　“诶，过分了哈！”陈昭翻了翻白眼，“哪有这么诅咒自己的好兄弟的，难不成你喜欢变成女人啊？”
　　“是啊，我现在就不想当男人了，我想变成女人！变成女生！变成美少女！”
　　“为什么啊？”
　　“因为我喜欢你啊！”
苏浅定定的看着陷入懵逼状态的陈昭，呐喊出声。
“我爱你啊！陈昭！”
　　“我早就已经喜欢上你了啊，你这个笨蛋！”
　　



第十一章 所以跟我决斗吧！

“从七岁那会认识你，到今天已经十六年了……你这个白痴肯定是猜不出我的心思的啦！”
　　“毕竟聪明的我，我的智慧怎么可能是你这个笨蛋猜得到的呢。”
　　苏浅眼里含着泪嗤嗤的笑着，嘴角的笑容里有些嘲讽，不过看上去更多的是开心。
　　苏浅好像是为说出了这些而感到真正的喜悦。
　　但这对于被自己从小玩到大的好基友表白的陈昭来说……
　　被苏浅骂白痴笨蛋什么的，说实话陈昭没有生气，他甚至都来不及生气。
　　因为苏浅这些话给他的冲击……让他此时的脑子里想到的全是一排的问号！
　　他觉得自己已经裂开了。
　　陈昭此刻的心理真的就像是一万头草泥马飞奔而过。
　　然后再心底里留下一地的卧槽之后，懵逼的他看着那表情不似作假，看上去极为认真的绝对不是在说笑的苏浅。
　　陈昭咽下口水。
　　他自觉也没有那个什么本事和魅力值，可以让苏浅喜欢…甚至爱这种的吧。
　　而且苏浅的这种表白，让他一下子不知道该怎么办了。
　　曾经以为的好兄弟，好基友，对苏浅深切的友谊，陈昭以苏浅为自己此生的挚友，他们的这种友情关系应当是是超脱了身份，金钱的利益的。
　　但是现在变质了，彻底不对了！
　　不是陈昭对苏浅的友谊变了，现在是苏浅不对劲了！
　　这么多年了，第一次有人向他表白什么的……本应该是件很高兴的事情。
　　但是为什么这个人是他的好基友啊喂！
　　妈耶，这什么啊！就算是他是写小说的，也从未设想过的展开啊！
　　陈昭望着专注的看着他，像是在等他答复的苏浅，又咽了咽口水，然后他摆着手干巴巴的说着：“呃…苏浅…可这为什么啊…我这样的人，又不是很成功……总之，苏浅，你现在不对劲啊！”
　　”我没有不对劲哦。”看起来柔柔弱弱的苏浅身体前倾站了起来，一把抓住了不知所措的陈昭他那半空中的双手。
　　“虽然陈昭你的的确确是个笨蛋，一天到晚起早贪黑的学习，结果公考还能被刷下来，而且明明没有写小说的天赋，赚不了钱还要为了这种没有价值意义的梦想死磕在上边。”
　　“但是这么多年了，在我苏浅看来品性善良，性格温和，对父母孝顺，对朋友真挚，不贪小便宜，诚实守信，能吃苦耐劳的你。”
　　“你坚强有自信，你遇到困难了不会轻易的放弃，对你好的人你能给对方更好的，对你不好的人你也同样能够给对方更不好的。”
　　“就算现在没有事业上的成功，在我眼里你的人生已经成功了。”
　　“我就是喜欢这样的你，这样的陈昭啊。”
　　“啊咧？”陈昭看着这副真诚模样的苏浅，听着这些话，他赶紧用力抽出被苏浅抓住的双手，抗拒的说道：“你可千万别这么说，苏浅，我也就是做了一个正常人做的事情。”
　　“好人吗？”
　　“对，我就是尽力的去当一个好人。”
　　“那我就是喜欢好人怎么了？”苏浅冲着陈昭歪头一笑，看上去竟然还有点可爱。
　　但是陈昭却被苏浅那脉脉含情的眼神激的全身颤栗。
　　真的，他现在真想让苏浅别说啥了，他有点害怕，真害怕了。
　　因为陈昭现在已经无法直视他和苏浅相处，苏浅对他的这一举一动一颦一笑了。
　　以前没觉得有什么，但是现在一看，呵，怎么看过去的那些捉弄他，逗他乐的快乐高兴，又还是生气什么的冲他发脾气……
　　陈昭悲哀的发现，这种提莫的他和苏浅是青梅竹马，男女朋友的恋人的既视感是什么玩意？！
　　而现在让他感到害怕的苏浅一双慧眼像是看出了陈昭现在的内心想法，苏浅嬉笑道，“呵呵，怎么…陈昭，中午还说过你什么都不害怕，遇到了什么情况都绝对不会被击倒的你…开始害怕了？”
　　“这这这，这不一样啊！”
　　陈昭那会是觉得苏浅是想搞恶作剧那种的，哪里想得到晚上会是这样的状况啊！
　　“有什么不一样的？”
　　“你你，总之我没法接受！”
　　陈昭他很清楚，苏浅就是男的事实，绝对没有问题的！
　　而对于同性恋什么的，陈昭的态度是不反对，也不支持。
　　“苏浅，就算是这样……我也可以很明确的给你答复，我对你真的没有超出友谊的那种感觉！”
　　“是因为我是男的吗！？”
　　苏浅的目光炯炯，好像这个问题对于苏浅而言是很重要很重要的。
　　陈昭有有些苦恼的抓了抓头。
　　这要怎么回答呢。
　　他想了想，觉得只有实话实说了。
　　陈昭还是从椅子上站起来，目光虽然看着苏浅，可他的身体向后倒退两步远离了苏浅。
　　“可能是因为你是男的吧，若是你苏浅是女生的话，我想如果十六年下来一直和你相处的话，就算我再笨蛋也不会对你毫无感觉的。”
　　“但是换个角度来说，如果你是女生的话，我想我估计不会与你结缘，更不可能和你相处做了十六年朋友的。”
　　陈昭看着苏浅，他说这么多，还是想说如果苏浅不当真的话，他和苏浅还能够是最好的朋友，关系依旧是……陈昭虽然自己也觉得不太可能，但他还是试图挽回现在的状况。
　　“苏浅，如果今天的事我们可以当没有发生的话，我想……”
　　“好了，不要再说了，你个白痴。”苏浅微微一笑，他似乎是这么多年第一次这么强硬的打断了陈昭的话。
　　然后苏浅用手擦了擦自己的眼角，他的眼泪不断的从脸颊滑过。
　　“你个笨蛋，真的是没有把我之前说的那些放在心上去好好想想呢。”
　　“之前说的那些？”陈昭一怔，他的呼吸有些迟滞。
　　“是啊，你不会真的觉得我有那个能力改变伯父伯母，甚至很多人的观念吧？”
　　苏浅说到这里，他又惨然一笑，“而且你也不会真的觉得，聪明的我会是在今天发了神经病一样，要抱着破釜沉舟的决心向你表白自己这么多年的心意吧？”
　　“这么多年了，我哪里还不能了解你啊，你这家伙就算是成为大魔法师，一直单身，也不会接受身为男生的苏浅，接受我的表白的。”
　　“我的爱，如果没有你的爱的回应的话，那么我宁愿把它一直埋在心底里，让它发霉，呵呵！”
　　苏浅在笑，可他的泪水却是决堤一般止不住的流下。
　　“明明知道结果…但还是忍不住说出来了呢…嗯，得到你这样的结果，陈昭，你确实没有让我失望啊。”
　　陈昭沉默的看着苏浅，他还站在这里，是因为他感觉到哭着的苏浅有悲伤，但是为什么那笑容里，是那他一直看不懂的开心喜悦呢？
　　还有…确实如苏浅说的那样，为什么苏浅要向他表白啊？
　　这个问题，陈昭一开始是被苏浅的表白的刺激给雷到了，到现在一想，好像正是和苏浅说的那样，没道理苏浅就这么直接和他表白啊。
　　“好了，反正对于已经孤单一个人的我来说，这么多年了，如果没有你在的话，我想我对于这个世界的期待会等同于无的吧。”
　　苏浅的脸上还是泪痕斑驳，可他已经收起笑容。
　　“所以……”
　　来了吗？！
　　陈昭看着苏浅的样子，心头一震，他觉得真正的重点来了。
　　于是陈昭就听到苏浅大声的对他喊道，“陈昭，来和我决斗吧！”
　　？？？？
　　慎重对待的陈昭脸一僵。
　　“什么？”
　　苏浅深呼吸口气，认真的看着陈昭，“击剑……我苏浅，向对方玩家陈昭…发起强制决斗！！！”
　　“啥？！”
　　陈昭还想问苏浅这是在干什么，角色扮演吗？
　　然后……就看见了令他震惊的一幕。
　　苏浅在说完决斗之后，陈昭就看着在苏浅的手里开始虚空出现一柄黑色小剑。
“这就是我的武器！”
“现在该你了，陈昭，亮出你的决斗兵器吧！”
　　那柄黑色小剑虚空浮现被苏浅握在手中，看上去有点虚幻，但是那凌厉逼真的程度，看着完全就跟真的没什么区别啊！
　　“卧槽！”
　　一头尼玛跑过。
这是什么，超能力吗？？？
　　陈昭他感觉自己今天第二次裂开了。
　　但是还没待他问苏浅手里的这玩意从何而来，陈昭就感觉自己的下身有点发热。
准确的说，是好像有什么东西在裤兜里，跟着了火一样的在发烫！
　　可是他裤兜里就塞了部自己的手机啊。
　　陈昭脸色还有些震惊的看着苏浅手中的黑色小剑，手已经往自己兜里摸去。
　　但他没有摸到自己的手机，相反，他像是握住了什么别的，也是那股火热的源头。
　　一掏！
　　咔咔！
　　“这是个什么？！”
　　陈昭更加懵逼的看着自己手中的这柄造型华丽，闪着寒芒的大宝剑。
　　他这是随手掏出了啥啊！
　　



第十二章 苏浅，为什么？！

陈昭手里现在握着的这柄长剑。
　　剑柄是金色的龙雕凤纹，剑身是铁冰色，在昏暗的光线下那刃口闪着寒光。
　　看上去，就算是无知群众看了都会不禁赞叹一句，这可真是好一把大宝剑啊！
　　然而陈昭不这么认为！
　　“谢特！”
　　陈昭破口而出！
　　他感觉自己坚守了二十二年的世界观在这一刻轰然破碎了。
　　“怎么样，你的三观破碎了吧？”苏浅手里握着他的那柄小小的黑色长剑，打趣的看着陈昭，轻轻地抿嘴微微一笑，“昨天晚上，我尝试把周倩那个小流氓，不对，现在应该是小婊砸变身的时候，也为这个惊讶了很久。”
　　“这根本就不现实！”
　　陈昭试图给自己的三观做最后的辩护诉求！
　　“这个玩意它就不是真的，一定是你苏浅搞的鬼，一定是你……”
　　手里握着大宝剑还在挥舞着的陈昭话说着说着就没有继续下去了。
　　因为这实在是……陈昭已经被眼前的现实给整懵逼了！
　　这回是真的懵逼，没得半天假的！
　　陈昭看看这大宝剑，这拿在手上沉甸甸的分量，这看着手摸上去只怕就得见血的锋利寒芒……这还正常吗？
　　一定不正常啊！
　　谁主张，谁举证。
　　现在事实摆在陈昭的面前，那就是他目前真的是在现场直观了超自然现象的发生，他不得不相信了。
　　陈昭的脸色有些发苦，他站在原地没有逃跑，而是质问着苏浅，“所以你说的这些都是真的？苏浅？！”
　　“不然呢。”
　　“我去……”
　　陈昭脚下一软，差点站不住了，这特么也太吓人了吧。
　　“所以周倩真的变成美少女啦？！”陈昭的嗓音有些干哑，语气里是不可置信。
　　苏浅歪着头轻轻一笑，“是啊，她现在已经是我说的那个身材火辣的金发双马尾的蠢萝莉了，怎么样，你的好基友周倩变成那样，照片你也见过了，你会喜欢她的对吗？”
　　“苏浅，你别这样。”陈昭把手里的大宝剑放下，不解的看着苏浅，“就算这是真的，为什么你要这么做？总不可能真的是喜欢我吧？那又为什么要把周倩变身了呢？”
　　苏浅要找他，就找他啊！
　　“你个笨蛋！”苏浅刮了陈昭一眼，“你觉得我会在没有安全性的情况下让你冒险的吗？”
　　“那周倩……”
　　“是周倩自己选择的，愿意变身的。”
　　“这不可能！”陈昭摇头，“我早上的时候还接到过他…她的电话，哭哭啼啼的明显是不知道情况的。”
　　“那是因为她又后悔了！”苏浅冷冷一笑，“昨天晚上我找到周倩的时候，周倩那家伙兜里干干净净的，上两天班玩五天，没什么本事和能耐已经是快要步入大神的后尘了。”
　　“那不可能！我上个月刚帮周倩找了份工作。”
　　“呵呵，就你给周倩的那个一天十二小时，月休两天还要倒班的冶金厂的工作？你觉得以周倩的性子会认真的干下去？”
　　“额……”
　　陈昭无语了，他当然知道周倩是什么人，肯定不会那么做的，可是周倩的本事又能够做什么呢？就算是作为朋友的陈昭都完全想不出周倩还能够做什么事，有什么天赋。
　　完全看不到啊……如果周倩连工作都不愿意的话，那只能是被社会无情的抛弃，成为最后的末流了啊。
　　“所以昨天我找到了周倩，并且是当面跟周倩，一…字…一…句的说明白了！”苏浅咬字清晰的盯着陈昭，“而周倩可是自己拍着胸口答应这件事的，我绝对没有骗她！”
　　“至于周倩后悔什么的，那是她自己蠢，智商都长在了欧派上了。”
　　“哦，说起来周倩的欧派确实很大呢，陈昭你会喜欢的吧？”
　　“毕竟周倩那个家伙喝醉酒后，还嚷嚷着如果她变成了女人，绝对会是让你陈昭，周倩的铁兄弟好好爽一爽的～”
　　“怎么样，我说的这些，你现在激动不激动？”
　　苏浅嘻嘻笑着，清澈的眸子调笑的看着陈昭。
　　“够了！”
　　可陈昭终于忍不住了，他打断了苏浅说的话。
　　现在的陈昭面色阴沉，这是他和苏浅认识这么久，第一次打断苏浅的话，也是第一次的感到生气。
　　“苏浅，你不可以这样啊！”
　　“你怎么能够用你的智商去欺负周倩这个没文化也没有脑子的蠢货呢！”
　　就算苏浅说的头头是道，天花乱坠，那不还是把周倩这个智商有问题的傻瓜给骗进去了！
　　“我没有哦～”苏浅微微一笑，他的视线从陈昭身上移开，看向自己手中的长剑。“是真正的，当时周倩自己亲口认真说的。”
　　“为什么？”
　　“大概…周倩也觉得自己的人生是没有意义了吧，呵呵……”
　　为什么要说也。
　　“陈昭……”
　　“什么？”陈昭诧异的看苏浅将手中的长剑举高。
　　苏浅这是要干什么？
　　“你知道吗……我还记得我和你认识的那一天哦～”
　　苏浅说着这些，他脸上是微笑，像是兴奋，也有几分决然。
　　“爸爸妈妈走了，我的家庭只有他们，我失去了那些亲人，那段时间我很痛苦，流了很多泪，我觉得我不会再有家人了，我很想让自己坚强起来好好的活下去，但是那时的我，懦弱又无能，只能被欺负呢……”
　　“有的时候我常在想，如果我被周倩欺负的时候，如果你没有见到出面制止的话，我会变成什么样的人？”
　　“我…应该会变得很坏吧？”
　　“我或许会是在一时间制止不了被欺负的结局，但我后边…未来一定会是让自己变得足够强大，狠狠地报复回来，我可能会是…不相信朋友，也不会相信喜欢，更不会有爱的对吧？”
　　苏浅说到这里，又轻轻地笑了笑，“哼哼，陈昭，你说说我遇到你是不是最好的事情呢？”
　　“咕噜，我不知道。”陈昭咽着口水，他摇着头，“但是现在我觉得你应该把你快到你脖子上的剑放下，好好说话！有什么是不能好好谈的呢？”
　　陈昭望着苏浅那放置在脖颈处的长剑，还有苏浅那一副兴奋又决然的神情，他只觉得头皮发麻。
　　他还是忍不住接着说道：“就算…就算是苏浅，我同意了！我接纳你！那我们两个人总得有时间好好的面对面聊聊相处一下吧。”
　　苏浅听了，嘴角上扬的弧度更是柔和，他轻轻的笑道：“呵呵～陈昭你这个笨蛋！”
　　“我是笨蛋！我是笨蛋！我也喜欢你，我也爱你！我刚才的拒绝都是骗你的！”陈昭连连点头，他手里的大宝剑还在手中，但是冷汗不断的从他脸上留下。
　　这苏浅想干什么，他哪里看不出来啊。
　　“可是你现在真的别这样，人生还很美好的！”
　　“我们的日子还长着……”
　　陈昭的话打住了。
　　因为苏浅。
　　“你这个笨蛋！真是的！”
　　苏浅骂着陈昭，看着陈昭的眼里是万分柔情。
　　“你真是什么都不懂呐～！”
　　我不懂什么？
　　陈昭的疑惑还没有说出口让苏浅回答。
　　那剑架在脖子上的苏浅忽然一转身。
　　滋啦！
　　陈昭怔怔的看着，他看见有两行清泪从苏浅脸颊滑落，苏浅还是笑着，看上去还是一脸兴奋，却又心甘情愿的样子。
　　“因为我喜欢你呀！”
　　与苏浅的声音同时的，是苏浅周身溅起的一行，不是血，而是光。
绚丽的光！
　　但那璀璨的以至于刺目耀眼的光并没有让陈昭闭上眼睛，反而是让他更加的瞪大眼睛看着苏浅的身影。
　　可是他什么都看不清，光芒万丈，苏浅这一刻的那里。
陈昭什么都看不到！！！
　　“苏浅，为什么？！”
　　“WDNMD，为什么？！！！”
　　这是陈昭第一次对苏浅骂出声来！
　　



第十三章 人已在风中凌乱

“你说我笨蛋，我看你才是个蠢货啊！”
　　“好好的活着不好吗！！！”
　　陈昭提着那把凭空出现的大宝剑，终于不在站在原地，他向那发着光的地方睁着自己的双眼冲了过去！
　　他不知道苏浅这是在做什么，这些光又是什么，他看不清楚，也看不懂。
　　但陈昭知道，他的好基友苏浅一定是发生了什么不可描述，无法形容的变化……绝对绝对不正常的那种！
　　就像是现在，也是今天所发生在他陈昭身上的那些没法解释的超自然现象！
　　“变成美少女什么的我怎么可能相信啊！”
　　陈昭和苏浅只是短短几步的距离，看着这刺眼夺目的光，快步走到面前的陈昭也不在乎接触会发生什么事情。
　　他隔着餐桌，果断且毫不犹豫的直接向着现在正在发光的苏浅的这个位置伸出了自己的手，要一探得真知！
　　因为，他在看到苏浅这个拔剑自刎的动作之后，陈昭真的很慌，前所未有的慌！
　　陈昭咬着牙狠狠的骂道:“苏浅！你要是出事了！你出什么问题了，我真的就……”
　　真的就什么？
　　陈昭的狠话戛然而止。
　　因为他探出去的手，摸到了一片嫩滑细腻的温热触感，就像是用手直接抚摸那最奢华的丝绸锦绣，而且在手指间处还能够感觉到那丝丝缕缕的凉意。
　　这是什么？
　　陈昭的疑惑刚刚升起，眼前的完全遮住视线的光芒却已经是开始消散。
　　然后他看到情况后，陈昭整个人陷入呆滞。
　　他看到了什么？！
　　现在站在陈昭面前的还是穿着睡衣睡裤，只是却跟刚才的苏浅完全不同的……美少女！
　　黑色如墨的长发及腰，自然的中分，两颊的发丝自然的垂落，那一张瓜子脸儿白皙如玉，琼鼻杏目，睫毛弯弯，一点樱唇轻点在有些柔弱让人充满保护欲的精致小脸上，她那嘴角处下方的那点美人痣更显绝色，娇美无比。
　　陈昭的目光不自觉的向下，在那细长的脖颈下，半开的前襟露出了让人心动的精致锁骨。
　　而且…那宽松的睡衣处竟然是被顶起来，一片高耸入云。
　　不管怎么看，这都是一个美少女啊！
　　“这……”
　　陈昭张着嘴迟迟的说不出半天话，因为他伸出去的那只手，正摸着少女白腻的右脸颊，同时还夹着少女脸侧青丝，怪不得除了温热还有凉意传来。
　　“怎么样？我现在好看吗？”少女看着这呆若木鸡，一副完全没有回过神的陈昭，盈盈一笑，神色间多了几分温柔，妩媚可喜。
　　而面对还处于震惊状态下的陈昭，少女的脑袋往陈昭还放在她脸颊上的手那边靠了靠，轻启樱唇微微一笑，“陈昭，你真是个笨蛋呢……”
　　她的语气里是感慨，因为刚才她已经听到了，全都听到了。
　　陈昭的慌张，心急，焦虑，担心……为了她，或者说之前的他。
　　但不管怎么样，她的心里还是感觉挺开心高兴的，因为……这至少有她的。
　　她看着愣在当场仿佛石化般的陈昭，少女禁不住的轻笑着，向陈昭伸出了自己的手。
　　她的手上现在空空如也，因为她的长剑已经破碎了，被她自行摧毁了，她的决斗失败了，她已经变成了他的女人，万万没有想到的这一天，也绝对从未设想过的展开……但她依然很高兴。
　　“你到底是谁？！！！”
　　陈昭呆呆地看着这一切终于是止不住内心的冲动，发出了一声悲鸣的，就连他自己其实也已经知道答案的质问。
　　而少女白皙纤长的双手已经捧住了陈昭那还是不可置信的俊脸，那清澈的如湖水般的眸子里，扑闪着她的长睫毛，少女的嘴角微含笑容，这个看上去如诗如画的美少女给了陈昭属于她的回答。
　　“呐……”
　　“陈昭你这个笨蛋听好了哦～”
　　“我只认真的回答这一次，再也不会跟你第二次介绍自己，所以你可千万要认真的好好的挺仔细了。”
　　少女一双杏目睁的大大满含柔情，捧着陈昭的脸的她又轻轻地笑了一声。
　　“你说我是谁？”
　　“我呐……”
　　“很多年前，我还是一个已经孤单单的只剩下自己独自走在路上的人，我还是一个被欺负了还来不及反抗也只能是懦弱的缩在角落里哭泣的人，我还是一个瑕疵必报对世界，对社会，对他人充满恨意的人。”
　　“但那是很多年前，现在…我是一个有了朋友的不再是孤独的人，是一个即便遇到了欺负也会有人保护我的人，是一个因为又感受到了爱所在不会再有恨的人。”
　　陈昭没有说话，他只是看着这一幕，听到的是少女这些话的语气里带着情意绵绵，而少女捧着他的脸那双手是火热的，而比火热更加炙热的是少女盯着他看得那双清澈见底的美眸。
　　陈昭还闻到了一股淡淡的像是少女身上散出的清香，依稀的记忆里这似乎是那丁香花，他张了张口，很想说些什么，但是此情此景陈昭却始终也说不出来，因为他完全不知道该说什么。
　　他只能看着这一切，摸着少女的那只手想要放下去，但是却被少女拿住了。
　　“陈昭，你应该知道的吧，我一直都很喜欢中岛小姐的那首歌。”少女歪头将自己的脸贴在陈昭的手心里轻轻的蹭着，就连她放在陈昭脸上的纤手也在温柔的摩挲着。
　　“你一定还记得那首歌的名字吧？”
　　“……我还记得。”
　　陈昭咽了咽口水，他心里有些害怕接下来的那个结果，想要逃离，但是正如他不知道说些什么一样，他没办法在此刻逃避这一切，他已经多多少少猜到了的结果。
　　既然没办法选择可耻的逃避，陈昭也只能够是站着迎来这即将到来的风暴。
　　“是那首曾经我也想过一了百了吧？”
　　“你果然还记得呢！”
　　少女的眼眸微低，娇媚可人的小脸嘴角上扬，很是开心的笑着。
　　“一直都很喜欢，很喜欢里边的歌词…曾经我也想过一了百了，因为还未和你相遇。”
　　“很喜欢…因为有你这样的人活在这个世界上，所以我对这个世界有了期待。”
　　“同样，也很喜欢…已经不知道什么时候就爱上了你这个笨蛋了呢~”
　　“所以我是谁？”
　　少女看着陈昭，微微笑着，烛光下，此刻的少女像是春天里，那最自由最幸福的鹤兰春，大声的一字一句的喊出来。
　　“我…是…苏…浅！”
　　苏浅说完，轻轻的笑着，“怎么样，你这个傻瓜，基友被你变成了美少女，还是心甘情愿的成为你的女人的那种，还能够让你爽爽，满足你这个家伙欲望的同时，然后嫁给你，跟你结婚生子组成幸福的家庭。”
　　“你满意吗？”
　　“陈昭你个笨蛋！”
　　而被打上笨蛋的家伙，陈昭手里还提着那本不该存在于现实的大宝剑。
一切的一切，黑长直的弱受美少女就站在他的面前，她是苏浅！他陈昭的好基友苏浅！
　　一脸懵逼的陈昭。
　　他此刻仿佛置身在狂风暴雨之中。
人已经在风中凌乱！
　　



第十四章 我的初吻你拿下了哦！

　　“这不可能……”
　　陈昭终于是站立不住了，他挣脱了苏浅的拉扯，脚下已是无力的向后一倒，瘫坐在了椅子上。
　　陈昭满脸惊愕，明明事实就在眼前，但他还是不敢相信的样子。
　　可是由不得他不相信。
　　因为在他的左手上，那柄原本握着的大宝剑虚空拔出，现在又像是沙砾般自动的消散，而握着的剑柄，已经是化成了他的那部旧手机。
　　陈昭怔怔的看着他的手机，屏幕里是那两柄剑交叉的画面，可是在画面中却已经开始浮现出道道的字体信息。
　　【击剑结束。】
　　【挑战双方：苏浅，陈昭。】
　　【挑战者苏浅拔剑自刎，挑战失败。】
　　【苏浅接受失败结局，成为胜利者陈昭的女人，原来的胜负关系自动的转接到胜者。】
　　看着这些，陈昭他的心头又是一沉。
　　因为他能够感觉到，现在他与自己的手机确实没有直接联系，而是因为这个APP，是与莫名的完全不知道是为何物的东西有了联系。
　　“这到底是什么？”
　　陈昭的语气罕见的低沉，全然没有往日的无论遇到什么清空都能够勇敢的重新振作起来的力量了。
　　因为今天这一天所发生的这一切，给他的冲击简直不要太大。
　　至少就现在站在他跟前不远的美少女 ——是他曾经的好基友苏浅的事实，就让陈昭的脑子里对于苏浅的印象现在都是裂开的，没有办法在短时间内重新拼凑凝聚起来的。
　　因为他陈昭心里对于苏浅的人设现在已经完全是崩了的！
　　苏浅喜欢他，还爱他很久了……然后现在又因为这莫名其妙的发生的事情变成了美少女，还在那说着可以给他爽爽，什么…嫁给他，什么…结婚生子，还组成…幸福的家庭都来了。
　　“为什么会发生这些啊……苏浅，请你告诉我，这东西是从哪里来的啊？！”
　　陈昭抬起头，他惊疑的问着。
　　“很抱歉，请你原谅，陈昭，我答应了承诺，只有这一点，这一次是不能够跟你说哦~”苏浅对此摇着她的小脑袋，齐腰的长发摆动中，她的小手不禁放在了自己的心口，软软的有弹性的触感让她的脸色不禁潮红起来，而这又让苏浅盯着陈昭的视线又多了几分不明的意味，“如果陈昭你问的是别的话，我会将自己所知道的全部都告诉你呢。”
　　“可是我现在只想要知道这个击剑的APP到底是什么？！”
　　陈昭追问着，没有放弃而是继续坚持着自己的想法。
　　“苏浅，我没有办法做到…我没有办法做到安心的接受这一切，我真的…一时难以处理这个事实，这一切为什么会发生，你会变成美少女，还有周倩……造成这一切的又到底是什么啊？”
　　这是陈昭现在的真实心声，他真的没有因为苏浅变成美少女的事实感到兴奋冲动，说实话，陈昭现在反而是对现在的未知感到了前所未有的害怕，甚至是恐惧。
　　“你在害怕，恐惧吗？”苏浅清澈的眸子还看着陈昭，不禁莞尔一笑，“原来陈昭你也有害怕恐惧的时候呢。”
　　“这有什么好笑的啊！”
　　苏浅这一笑，陈昭感觉自己原本就不好的心情变得更加糟糕了。
　　“没有，我没有觉得好笑，我只是第一次见到陈昭你的这副模样呢。”
　　这话回的，陈昭无奈的抽了抽嘴角，”你这不还是觉得好笑呢，拜托你认真对待一下啊。”
　　现在讨论的不是他害不害怕的事情，是现在这个情况该怎么办啊。
　　“苏浅，你和周倩变成了美少女，这怎么解决啊？”
　　“而且让你们变身的理由和原因，这个击剑APP的事情还没有……”
　　陈昭的话还没有说完，他就看着那微笑中的苏浅突然动了动。
　　陈昭只瞧见苏浅她弯下腰，低头轻吹着气一下子就在陈昭来不及反应的清空下吹灭了那餐桌上点着的两盏蜡烛。
　　原本就没有开灯的房间顿时一暗。
　　哒哒哒。
　　陈昭的耳边传来拖鞋快速从他身边跑过的声音。
　　“你干什么啊，苏浅！”
　　陈昭心里一惊，他本来就被这些事情搞得心情乱糟糟的，现在苏浅这一吹蜡烛，这又是要干嘛呢！
　　“我现在很烦啊，我警告你苏浅，你别再搞我心态了啊苏浅！”
　　陈昭有些生气的打开了自己的手机，没有打开手电筒，而是用浅显的屏幕灯光摸着黑往开灯的地方走去。
　　“我真的很不想发火啊，苏浅，你真的，你真的不要逼我啊！”
　　他是好脾气没错，但遇到这种情况，他真的也是控制不住火气的正常人啊！
　　哪有这么搞得。
　　“怎么可能基友被我变成美少女，我就一定要娶你苏浅，让你结婚生子什么的啊！”
　　“我怎么可能干的来这种事情啊！”
　　“我陈昭也是有节操的好不好！”
　　“我绝对绝对……”
　　陈昭说着说着，已经慢慢的走到了开灯的地方，而他的嘴里，本来应该放下的狠话却是怎么也说不出来。
　　没办法，那是苏浅，就算……现在真的从男的变成了女孩子，那也是陈昭认得的那个苏浅啊，他当真不能冲他的好朋友说出真正的狠话。
　　“总之你等着啊！我一定让你好看的！”
　　啪嗒！
　　陈昭已经找到了位置，同时按下了厨房以及客厅里的灯。
　　现在陷入到漆黑的房间这一刻猛然发亮。
　　而陈昭还没有看得清楚现状，突然就是一阵香气扑面而来，一具柔软滚烫的身躯直接就是撞在了他的怀里。
　　“苏浅！你干什么……”
　　陈昭刚想喝斥这个又不知道是在干什么的苏浅，但他的话刚刚说出口就被堵住了。
　　是的，被堵住了。
　　“唔……”
　　陈昭呜咽着说不清楚话，因为他的嘴唇被柔嫩给堵上了。
　　而瞪大了眼睛的陈昭，脸上是一副不可思议的。
　　这是什么？
　　他被亲了？！
　　陈昭石化在原地，甚至没有反应过来推开这就在眼前的脸贴着脸闭上眼睛蹬着脚亲他的苏浅。
　　“kiss……”
　　没有等到陈昭推开她，苏浅已经是自己松开了，往后轻轻一退。
　　“陈昭，记住了。”
　　苏浅嘴角的笑容绽放着，她那好看的眼睛都眯了起来，一副开心极的样子。
　　“我的初吻你拿下了哦！”
　　“啊咧？！！！”
　　陈昭瞪目，他今天n次原地裂开。




第十五章 可是我做不到哦~

“苏浅，你这是在做什么啊？！”
　　陈昭摸了摸自己的嘴唇，还有些湿润。
　　刚才发生的不是假的。
　　喜欢他的基友不久之前刚和他表白，苏浅被他变成了美少女，然后现在还完全白给一样给他献吻。
　　他的脸上抑制不住的是浮现出惊恐的神色。
　　“这是个什么展开啊？”
　　“苏浅，你个情况也太雷人吧！”
　　“这个故事展开，我难道还成了轻小说的男主角了不成？”
　　陈昭他晃着脑袋，看着现在站在自己面前的苏浅。
　　他不知道是该用什么语言表达此刻苏浅变成美少女的事实。
　　虽然在房间的灯光明亮的视线下，现在的苏浅真的很美。
　　从外表上看去，苏浅现在她的身材隔着宽松的睡衣都能够看得到的凹凸有致，乌黑柔顺的长发披在腰后，肌肤白皙如羊脂玉，在光线下还能够看到她那小手背上的淡淡青色，
　　苏浅现在中分的发鬓下，那张有些弱气的精致小脸完全就是素颜的状态，白嫩的两颊现在带着浅浅的绯红，眉眼弯弯的正微笑的盯着陈昭看，这让她看上去显得更加娇艳动人，明明是弱气的想要让人保护的脸，这嘴角的微微一笑却是给人贤淑温良完全不同的绝对反差美。
　　但察觉到了苏浅这个目光，让刚刚被苏浅偷袭亲吻到了的陈昭忍不住向后退了两步。
　　陈昭的脸上写着害怕，现在的苏浅这个样子反而是他最没办法接受也是最头疼的事情，因为他一直引以为自豪的人生朋友，好兄弟现在突然就变成了美少女，陈昭他现在还站在这里完全就是有因为现在所发生的超自然现象，忍不住对苏浅提起的担心。
　　然而苏浅并没有看出陈昭对挚友的那份担心，反而是女性化的又歪了歪头，打趣的看着陈昭，笑嘻嘻着。
　　“喂，笨蛋！你这是…看呆了吧！”
　　喂！我这哪里是看呆了啊！
　　我是害怕！
　　被你吓到了！
　　天知道还会发生些什么！
　　陈昭不吭声，只是又退了两步，警惕的看着苏浅高兴的扬起了自己的小脑袋，“看来我猜测的果然没错，连周倩那个家伙都能够变成美少女，我没理由变身的时候会是普普通通的很丑的样子。”
　　说罢，她还笑嘻嘻的站在陈昭面前突然转了个圈。
　　那飘飞的长发，还有那转身的侧颜，在陈昭看来，无论从哪个角度看现在的苏浅，他…额不，是她，反正总之得承认现在变身的这个美少女真的是很好看……是陈昭一眼看过去，第一印象就是心动，然后确定不是自己能够找得到的女朋友。
　　就是那种纯粹的发自心底里的不配，不搭边的感觉，因为就是那种两个世界的身份，就是那种颜值气质俱佳的人气少女偶像，和那正正常常的工作完全就是普通的不能再普通的打工人，这两者不管怎么看都不可能会是同处于一个世界，是不可能又联系的。
　　然而……这个美少女是他陈昭的好基友，苏浅变身的……
　　“怎么样，好看吗？”苏浅转过身，满脸笑意温柔的看着陈昭。
　　“……好。”陈昭下意识的回道。
　　“嗯哼？陈昭你果然是不老实哦~！”苏浅抿着那樱色的小嘴轻轻的笑着。
　　我淦！
　　我竟然被迷惑了！
　　陈昭他这才反应过来自己到底说了些什么，“现在的问题，不是你好不好看的问题！”
　　他现在的节奏完全就是被苏浅给带迷糊了。
　　现在要关心的是，苏浅为什么会变身，而这个击剑的APP到底是怎么回事，而且尤其要关心的重点就是，这个APP对于苏浅又还是苏浅说的已经变身了的陈昭现在还没有见到面的周倩。
　　对于他的这两个朋友到底会造成什么样的可怕影响？！
　　“这个app肯定是有问题的啊！苏浅！”
　　陈昭举起了他的手机，屏幕当中这个APP还处在打开的界面，上边还是那句非常简单的话。
　　【可以击剑，随时准备就绪，无冷却时间。】
　　“这到底是什么意思？！”
　　“欸嘿？你竟然没有冷却时间呀，难道是因为是我向你发起挑战的原因吗？”
　　“关注点不是这个！苏浅你不要给我打马虎眼！”陈昭瞪了那掩着小嘴装出一副惊讶样子的苏浅，“你这么聪明肯定是知道这个APP的情况的！你这家伙装糊涂对我来说现在是没用的！”
　　变身，性转，这个问题很大，非常大啊！
　　尤其是对陈昭这个写小说的人来说。
　　陈昭有些生气，语气重重的，“我虽然也是第一次遇到这种情况，但是我好歹也看过几本变嫁这种小说，变身什么的发生在那些主角身上都是很痛苦的事情啊，而且这个APP，说不定就是什么系统，还会有什么抹杀的玩意，所以苏浅，你现在清醒点，这玩意肯定没那么好的啊！”
　　“清醒什么？就算是不好又能怎么样？”苏浅还在微笑。
　　现在已经变身成美少女的她现在看上去是云淡风轻，全然没有陈昭现在的焦急认真，陈昭也为此愣了一下。
　　苏浅看着陈昭，她的眼睛里泛着光，轻声道：“无非就是死而已，死……人生很短暂的，就算现在不死，几十年以后都是要死的，所以又怕什么呢？”
　　“而且说不定还没有老死的时候，哪天出门就会有泥头车撞死你把你人送去异世界转生呢。”
　　“现在有了这样的奇妙事情，我为什么要害怕，不去做呢……因为对于我来说，这样我就能够嫁给你，和你然后生一个孩子，抚养孩子长大后，又一起白头偕老直到死去。”
　　“可可可……”陈昭结结巴巴的半天说不出话来，
　　“可是就算是没有这些，就算是我真的没有变身的话，我好好的活着，而你这个笨蛋说不定还会是同意和男生的我在一起？”苏浅轻笑道。
　　陈昭不吭声，但苏浅猜的确实没有错，这是他想要说的只是一时开不了口。
　　变身什么的，这种未知的东西是可怕的。
　　“呵呵，陈昭你果然是个笨蛋！”苏浅嘴角的笑容更盛，手指着离她远远的陈昭是咯咯的笑着。
　　而苏浅在笑过之后，抬起自己的额首，凝视着陈昭，这个十六年转眼过去，现在已经不是那个印象中的男孩子，而是成为了一个足以撑得起一个家的男人。
　　苏浅轻轻的开口说道。
　　“可是我做不到哦~”




第十六章 我想静静

“我做不到自私的…只为了自己去考虑。”
　　苏浅声音柔和，像是春风。
　　“我曾经想过很多种结局，关于你和我的未来……而那些设想过的每一个结局，作为男生的我就算使出全部努力，付出全部和你在一起，也不可能能够得到真正的幸福——被别人发自内心的祝福，家人伯父伯母他们的认可。”
　　“爱一个人，的确可以不在乎别人的目光，不要在意外界因素的影响。”苏浅轻轻笑了笑，然后现在的她又微微摇晃了自己的小脑袋，“但那不是真正的爱，真正的爱一个人，是要在乎所爱之人的感受，是必须要在意或这或那的事情。”
　　“要考虑在一起之后的柴米油盐酱醋茶，要考虑组成家庭之后如何照顾长辈，又要如何抚育下一代，要考虑生活，要考虑未来。这还只是正常的男女之爱。”
　　“孤单一人的我，已经没有了亲人，关系最要好也是最喜欢的人就只有你一个，我可以不在乎这些，我有的是钱，但钱又做得了什么？”
　　苏浅说到这里，叹了口气，然后盯着已经沉默不语的陈昭，“钱是换不来你的喜欢你的爱，便是我要死要活使劲手段让你接受了我又能怎么样，我依然没有办法让你的朋友，你的家人们是可以安然的接受我。”
　　“如果我是男生，陈昭你是女生，我一定发誓非你不娶，我会用一生的时间将我的全部用来呵护你周全。”
　　“如果我是女生，陈昭你是男生，我也一定会是献出我的全部来给你看，让你看看我的这份感情到底是真是假。”
　　“但没有变身……我却是个男生，而你是个男生，这种爱不该有的，因为我知道你不是那种取向的，如果陈昭你是的话，我怎么可能会看不出来呢，呵呵。”
　　“如果我真的那么做得话，或许我得到了一时的快乐，但你绝对是痛苦的，而人生几十年，你我也会是变老，就算我对你的感情没有变质，但是因为我让你感到无奈痛苦的陈昭，你会是那种心甘情愿的愿意和我走过一生的人吗？”
　　苏浅轻声问着陈昭，但她没有指望陈昭回应，她甜甜的一笑，自己回答了这个问题。
　　“就算是，我想那也是你无奈的选择吧！因为你这个笨蛋是太在乎别人的感受了，你不想让我伤心呐哈哈哈。”
　　笑过之后，苏浅收起了自己的笑容，认真的看着陈昭。
　　“不过如果你不是那种人的话，我想我也不会是喜欢甚至爱上你吧。”
　　“你这个家伙啊，在我最黑暗的最需要有人出现帮助的时候，你站出来拉了我一把，如果你说这不是命中注定的话……”
　　苏浅顿了顿，现在已是少女的她对陈昭露出了一个灿烂的耀眼的充满了阳光朝气的笑容。
　　“那么很抱歉，陈昭！”
　　“十六年了，我真的已经做不到失去你的陪伴之后，一个人在独自的去经历那些黑暗的岁月了，我害怕孤独，尤其是在失去又重新拥有别人的关心，爱护之后。”
　　“如果以后没有你的日子的话，如果你离开了这个的话，我想我也就对这个世界彻底失去了兴趣，不会再好好的活着了吧。”
　　“而喜欢一个人不是简简单单的搞颜色，爱也是一样，不是随随便便就想当然的说爱，不是随随便便的就决定了要和一个人想要过完这短暂的一生一世。”
　　“所以我做不到……我也做不到要因为我的爱，会让你受伤啊，笨蛋！”
　　当苏浅说完，陈昭他没有开口，也许这个呆子想说些什么，但却不知道该怎么说。
　　毕竟这样的事情，对于他来说，这可能确实是短时间内难以接受的。
　　就算是自己……也是花了很长的时间才想明白这些，并且接受了这个事实。
　　而已经变成了美少女的苏浅伸出自己的那双柔荑，然后向上按在了自己的心口，她的心跳现在其实非常快，因为现在变身了的兴奋刺激，也是和陈昭坦白了自己心意的高兴。
　　不知道以后还会发生什么…或许是…光是想想就有点不知所措，第一次会不会很痛……
　　苏浅的目光有些涣散了，但她按在心口的手，也是在神思恍惚的时候，突然用力的捏住了自己的那重重的起伏。
　　“嗯……”
　　苏浅轻咛了一声，少女原本迷乱的眼神重新回复过来，她继续盯着那站在原地不说话也是没话要说的陈昭。
　　已经是少女了的苏浅莞尔一笑，“呵呵，所以如果没有变身的话，陈昭你这辈子结束到死为止，我和你都是不可能发生今天的事情的，因为我明白，我知道，我真的爱你的话，那么就应该好好的把这份爱压在心底里，一辈子和你以最好的挚友的身份和你相处，永远的止步在这个关系是最好的。”
　　“所以正因为苏浅现在你变成了美少女，我才……”陈昭想说现在不是说这些的时候，关注的更应该是变身，性转这种已经发生了的特别现象。
　　但苏浅摇了摇头，微笑的打断了陈昭的话，“那陈昭，现在的这些，我变成美少女了的事情，真的对你来说很重要吗？”
　　“不重要吗？”
　　“重要吗？”
　　“不重要吗？”陈昭对于这样的事情是真的很想打破砂锅问到底。
　　苏浅又是一笑，向陈昭这边走了两步，追问道：“那我喜欢你，对你来说也重要吗？”
　　“我……”
　　陈昭迟疑了。
　　“所以重要吗？”苏浅又向他迈了两步，而她已经距离陈昭又是近在咫尺。
　　陈昭都能够感受到苏浅扬起的脑袋，温热的气息拂在他的脸上，而苏浅认真的样子，现在的她看上去实在是……
　　陈昭偏过头，视线从苏浅脸上移开，“这是两码事！”
　　“也就是说，对你而言，这是一样重要的咯。”苏浅看见了陈昭的这番举动，终于忍不住张开双臂抱住了面前的陈昭。
　　陈昭很想再倒退两步躲开，但他早已经退到了墙壁上，可是苏浅之前说的那些话现在一直在他的脑海里回响。
　　苏浅这不是玩笑，这是认真的，苏浅竟然真的喜欢他陈昭，爱他……
　　妈耶……
　　终究…面对苏浅的拥抱陈昭还是抬不起抗拒推开。
　　或许苏浅说的不错，因为现在的苏浅是个美少女，而不是那个……他脑子现在很乱不知道自己在想什么。
　　而抱住了陈昭的苏浅，将头埋在他的胸膛闷闷的说道，“陈昭…你知道吗，我本来想着你三十岁之前要是还没有找到女朋友，结婚的对象我还得花精力和时间给你去物色个好媳妇。”
　　陈昭听了，脸一拉，“所以你现在特么这是……”
　　“所以现在怎么样，我把现在的自己给你当老婆如何？”苏浅抬起头笑嘻嘻的很是幸福的样子。
　　陈昭一滞，看着已经是美少女的苏浅，他的嘴角抽搐。
　　比起苏浅的变身原因的探究，现在的这个情况是……
　　“我想静静。”



第十七章 我不知道啊！

“嘻嘻，怎么，你这是还没有相通吗？不过也是，我当初知道这个结果的时候，也是想了好久好久才是做出了自己的决定，接受这一切了呢。”苏浅轻轻的呵笑着，像是在宽慰他。　　
　　而陈昭并没有去反驳，他看着苏浅，“现在的情况，我真的是没有办法马上就……接受你，变身，还是其他什么的，总之我完全不知道应该怎么接受这一切啊，苏浅。”
　　陈昭说的有些语无伦次，因为他现在的大脑确实是一片空白，双手在空中挥动着，正如现在他无处安放的心一样。
　　陈昭的脸上出现了困惑迷茫，他的视线不禁有些飘忽，因为陈昭他从未有过自己也会有这一刻，会是对眼前发生的事情感觉到是不知所措，不知道如何面对。
　美少女的苏浅，在变身之后身高没有缩水，依然是在他的肩膀处，一米七的身高抱着他脑袋正好是磕在他的下巴处，而现在的苏浅抬着头与陈昭对视，两个人面对面的距离非常的贴近，苏浅呼出的气息，陈昭还能嗅到苏浅她那墨黑长发散溢出的幽幽清香。
　　这一切真的太真实了。
　　陈昭叹了口气，“你让我拿你应该怎么办啊，苏浅……”
　　他现在已经全然没有之前的不解，愤怒，生气，取而代之的是无奈。
　　眼前所见的事实告诉陈昭，这绝对不会是什么恶作剧，也不是什么花大价钱只是为了捉弄他，拿他寻开心的玩笑。
　　苏浅是认真的，而现在已经成为了她的苏浅更是真的。
　　从小玩到大的好兄弟，好基友喜欢自己并且现在还变成了美少女抱着他说要嫁给他。
　　这确实是让陈昭很懵逼的展开。
　　但是时间在走，人总不可能会是一直都是处在震惊当中，总会冷静下来，去思考想清楚该怎么办，而又应该怎么办。
　　而现在陈昭，他现在的解决办法就是——
　　“苏浅……”
　　陈昭又喊了一声苏浅的名字。
　　他那在半空中双手还是落下，轻轻的按住了苏浅的肩膀。
　　“我也是有感情的啊。”
　　“只是我可能对你，至少是曾经的你仅仅是真挚的友情，从未想过喜欢，爱，甚至是在一起什么的。”
　　“因为我的人生二十二年过去了，从小学，初中，高中再到大学，和你做朋友的日子里，我还从未遇到过一个自己看着心动，喜欢，想要去追求，去爱的女孩子。”陈昭认真的看着苏浅，他要说的是他想要说的话。“所以我也不知道喜欢一个人，爱一个人到底是什么感觉。”
　　“就算是现在……”
　　他顿了顿，在苏浅注视他的亮晶晶的像是星星在璀璨发光的目光中，陈昭还是说道，“面对你的喜欢和爱，我很感谢，我真的很感谢，原来在感情上我也不是普普通通的孤单一个人，这个世界上也是有人喜欢和爱我，是想要和我在一起，想要和我白头偕老的。”
　　可是为什么会是苏浅？
　　陈昭笑了笑，嘴角的笑容泛起的是一抹无奈，苦涩。
　　但他还是坚持的说道：“即使……这是我曾经最为要好的朋友，认识了你十六年，并早已经决定了要和你继续做朋友到未来更长更长时间的苏浅你向我表白。”
　　“陈昭……”苏浅看着这样的陈昭，忍不住伸出来她的小手又捧住了他的脸，苏浅的声音柔和，“这并不是你的原因，是我的原因。的的确确是我先喜欢上的你，而不是你先爱上的我。”
　　陈昭听了，却是又叹了口气，他看着苏浅，没有抗拒苏浅捧着他的两只小手那细细摩挲的举动，他只是问道：“这有区别吗？”
　　语气里有些莫名的让苏浅猜不出来的情绪。
　　“……有。”苏浅难得迟疑的回答。
　　“真的是这样吗？”陈昭还是追问着。
　　这一次苏浅不再犹豫，她大声的回道：“有！”
　　有区别！
　　男生的苏浅先喜欢上同为男生的陈昭，对苏浅来说这就是有区别的！
　　“但对于我来说根本没区别啊！苏浅你这个傻瓜！”
　　陈昭有些气结，他不知道是想笑还是想哭，苏浅这家伙都鼓起勇气给他这么大的刺激了，怎么在这个事情上还没有他想的清楚呢！
　　“你不想要让我知道你变身的秘密，不知道这个击剑APP的来源，我不知道就是了，只要你知道这对你来说，不会对你造成伤害就好了。”
　　“你知道我为什么还站在这里吗？”
　　“那就是我怕你这个傻瓜出事啊！”
　　“你变不变成美少女，对我来说有什么意义啊！”
　　“因为你是苏浅，是我的人生的旅途中，生命里最重要的人中的一个啊！”
　　陈昭对于这种超自然事件的发生，颠覆了他人生三观的事情是感到害怕以至于第一次产生了恐惧，因为这是未知的。
　　但是苏浅是已知的，当苏浅将那柄剑架在自己脖子上时，陈昭就知道他绝对不能看着苏浅在自己面前做出那样的等同于自杀的事情。
　　“如果你因为这个玩意失去了生命，死了的话，我绝对不会是为了你也跟着去死的，但我会好好的活着，可是绝对会是感到遗憾，感到失落的活着！”
　　“因为那是在我的人生里，和我的关系最为要好，最为信任的人再也不会出现在我的生活里了，你说我会不会遗憾，失落！”
　　“苏浅你这个傻瓜！”
　　陈昭骂完这一句，心里的不痛快发泄出来了。在看着苏浅，抱着他的少女却是已经不知何时，那睁的大大的黑白分明的杏目上已经是有朦胧的水雾在汇聚。
　　“陈昭……”
　　“欸欸欸！苏浅你别这样啊！”
　　陈昭赶紧用手挡住了苏浅情不自禁又要踮起脚尖向他贴过来的俏脸。
　　而苏浅微微抿着的樱唇湿润的亲在了他的手心上。
　　陈昭他的话还没有完呢！
　　“但是！苏浅，我还是要说声抱歉！你现在变成了美少女的事情，我还一时没办法接受，我真的对你现在喜欢，爱不起来啊！”
　　“嘻嘻~”
　　陈昭看着那见没有亲到，就已经是自觉的放下脚尖的苏浅那微微笑着，很是开心的样子。
　　“那你会喜欢上我的对吗？”少女浅浅一笑，她现在也已经看到陈昭的心意了。
　　“你你你，我不知道！”
　　陈昭这下是真的用力推开了自己和苏浅拥抱着的距离。
　　“反正你得给我点时间接受！”
　　“那会是多久？”
　　苏浅微微弯腰，敞开的前襟露出了一抹惊人的雪白还有沟壑。
　　看着陈昭那自觉的移向她胸口的目光，苏浅狡黠的一笑。
　　“对于现在的我，陈昭……你是一晚上呢~”
　　“还是说，一辈子？”
　　“啊咧？！”
　　陈昭愣了愣，看着身前的少女这副模样，仿佛又回到了白天，或者说是陈昭过去印象里那个古灵精怪的苏浅了。
　　但对此，陈昭选择逃避。
　　“我不知道！”
　　陈昭落荒而逃，跑出了这个家。
　　现在的苏浅，让他再次觉得害怕。
　　想起中午时的苏浅那个眼神，现在陈昭懂了。
　　这是想吃掉他啊！
　　可苏浅现在不是美少女吗？
写小说的陈昭也没见过有美少女自己主动的啊！
　　而苏浅在后边看着陈昭慌张逃跑的样子，轻轻的笑着，她现在的心已经安定了下来，一点都不会担心了。
　　“什么时候回来？”
　　“我不知道啊！”




第十八章 变成美少女的感觉如何？

当陈昭跑出家之后，看着他下电梯离开的苏浅才是回到家并将门牢牢的带上。
　　而苏浅带上了门之后，才走了没几步，苏浅就像是腿发软了一般，直接就是软趴趴的跪坐在了平滑的木板地上。
　　在苏浅现在的姿势下，她在两鬓的青丝是自然的落在她的胸前，拾起那一缕乌黑长发，苏浅忍不住轻轻的喃喃着，“这真的都不是假的，而是真的，真的没有骗我…我真的变成女孩子了呢……”
　　说话间，她的小手忍不住的是又摸向了自己的胸口。
　　这次苏浅没有像刚才在陈昭地面前那样贴着衣服，因为没有人在看，所以她的手直接是从大开的前襟直接往里边摸去，感受到那里软软的带着弹性的触感。
　　苏浅的脸上带起好看的绯红，但是她的手没有停下动作，反而是用了点劲捏了一捏。
　　“嗯咛……”
　　苏浅有些吃痛的嘤嘤了一声，然后她有些不是很满意的嘀咕着。
　　“这玩意摸起来可真是敏感。”
　　家境阔绰的苏浅自然是带着陈昭那个笨蛋去过不少地方，苏浅自觉也是见过不少世面的，但是对于现在的状况。
　　女孩子的身体反应什么的，她现在也是第一次实地感受。
　　“是不是每个女孩子的这里真的都像我这样光是自己捏一捏就受不了吗？”
　　“这就受不了了，那到时候会不会……”
　　苏浅低头看了眼自己的那对多出来的肉，脸色越发的红润。
　　“嗯……不行不行，不能想太多了。”
　　苏浅沉吟着，然后她另一只空着的小手已经是自觉地摸向了自己地睡裤，按住挡着自己低头观察地阻碍，手捏着自己裤子直接拉开，苏浅看了一眼那里。
　　“欸？”
　　苏浅惊异了一声。
　　然后她脸色一下子通红起来，跑到了卫生间，要去细细的观察研究一下了。
　　而等到苏浅出来的时候，“什么嘛，我还以为是什么呢，竟然只是没有毛而已。”
　苏浅嘴上说着的话看上去很淡定，可是如果她没有手捂着自己的脸颊，就连耳朵都已经是通红了的话。
　　“这就是变身吗？”
　　苏浅放下了自己捂着脸的小手，看着这白净如玉的小手，她现在的脸色还有些潮红，只是低声说着。
　　“不知道该怎么形容呢……虽然是真的变成了美少女，而且颜值真的是非常的好看，怪不得陈昭会看呆了，但是变身的时候好像也是没什么痛楚地，完全就不是那些变嫁小说那样，女主变身的那会是很痛苦的难以接受的。”
　　在说话间，苏浅从口袋里拿出了自己地手机，她地那个击剑APP已经变成了灰色，再也点不开了，无法察看。
　　“啧，跟周倩那个小婊砸地情况一样呢，只要输了就再也不能够成为挑战者了。”
　　而这会打开手机了地苏浅也是注意到了消息通知是有了很多。
　　而首先映入眼前的，便是第一个最多的消息通知。
　　【周倩：苏浅你个王八蛋！老子信了你的邪！老子真的变成女的了！你给老子吃了什么，那个击剑APP又是个什么东西？快点！不然老子找到陈昭了，我一定要让陈昭和你断绝来往……（99+）】
　　“呵！你个小婊砸！”苏浅有些不屑的冷笑一声，“我还没有说你差点坏我的好事呢！”
　　然后，苏浅看也不看，直接划过。
　　随便周倩怎么折腾把。
　　反正不管变不变身，周倩都是一个注定一事无成的蠢货，因为周倩比陈昭笨太多了，也太好被忽悠了。
　　而苏浅在看消息通知，接下来就几乎是清一色的二次元了。
　　【亲爱的指挥长……】
　　【御主阁下……】
　　【提督大人……】
　　【舰长……】
　　……
　　一连串的消息通知都是她之前曾经玩的二次元手游给她发送的上线通知。
　　毕竟这一个个的游戏，她之前可是给游戏公司疯狂氪金的大主顾，游戏公司就算不说跪着当儿子，也得尊敬的向苏浅问声好，然后就是这里长那里短的说着，您今天怎么不上线了？您今天怎么不充钱了？是我们的游戏客服态度不好了吗？
　　诸如此类的事情，苏浅几乎每天都要这么应付，因为她玩的游戏有点多，老婆太多照顾不来了，简直就是个时间管理大师。
　　只不过从今天开始，就到此为止了。
　　“不好意思了，你们的老公从今天开始就不再是了。”
　　苏浅开始将手机里的这一个个的游戏全都删掉。
　　以前是因为孤独，陈昭没有在她身边的时候，面对无聊的空闲到发慌的时间，她需要这些个游戏来打法时间，要这些个老婆们作为自己在没有陈昭的时候的精神上的调剂。
　　以防…陈昭那个笨蛋哪天万一被泥头车撞死了转生异世界了，她跟着一起去陪他的时候，说不定二次元的这些老婆还能够给她带来什么帮助呢。
　　万一呢，万一真的转生异世界了，她苏浅说不定能够变成美少女和陈昭在一起了，当然，说不定那时候是陈昭变成美少女了。
　　但现在……
　　“呵呵。”
　　苏浅微笑着。
　　“谢谢你们的陪伴啦，我已经不需要这些了。”
　　“我毕业了……欸？好像不对，是我要嫁人了？”
　　“啊哈……你们的老公突然变成跟你们一样的美少女了，没想到吧。”
　　苏浅咯咯的笑着，将最后的一款游戏删掉。
　　“好了！反正是我现在的身边有了更重要的人，我的时间不能再投入到二次元，去玩游戏了。”
　　“以后啊，我得要忙着恋爱，再忙着结婚生子，然后我是不需要工作，但是陈昭那个笨蛋估计是不给他工作就觉得没有意思的，所以我也得忙着学习一些家务活，那些很费时间的家长里短的事情我也得去接触了。”
　　“不过我并不觉得这是没有意义的无聊的事情，恰恰相反，我现在光是想想就很高兴快乐。”
　　苏浅微微笑着，搓了搓自己的手，走到客厅里的大落地窗的位置，没有推开窗户走上阳台，只是站在窗前凝视着远方的地平线上，是再高空中俯瞰这逐周市这座不算大也不算小的二线城市的夜景，而苏浅嘴角的笑容此刻也因为凝视着这些就像是那霓虹灯一般绚丽多彩。
　　“外边这么冷，那个笨蛋穿了那两件衣服出门也不怕感冒。”
　　“真是的，我不过就是变成了美少女，这又有什么好怕的，我又不会真的吃了他。”
　　“再怎么主动，我也不可能是那种在上面的吧，陈昭真是个笨蛋！”
　　苏浅轻笑的在埋怨着陈昭。
　　而就在这时。
　　嘀嘀嘀！
　　她的手机动了。
　　苏浅的目光一下子转冷。
　　她的手机放到面前。
　　屏幕中，是一个二次元萌妹头像给她发的通知。
　　【怎么样？变成美少女的感觉如何？】
　　发送消息的这个人在苏浅的这里，备注的是神秘的家伙，林欣。




第十九章 绝对不可能答应的条件

　　苏浅看着这则消息，原本有些弱气的脸蛋上那灿烂的微笑一下子收敛，眼神清冷的回复着林欣。
　　【你想要什么？钱还是房子？】
　　苏浅打字很快，她的回复栏里已经是快速的输入了一串数字连带着的是她在首都还是一线大城市的房子。
　　价值或许上千万甚至过亿？
　　苏浅不在乎这些。
　　不过她没有立马将消息发出。
　　因为苏浅看到了林欣那里是对方正在输入中。
　　所以苏浅停下来等待林欣的回复。
　　“这个不知道哪里来的运气，又是从哪里得到这种好东西的神秘的家伙……”
　　苏浅嘴上嘀咕着，一双杏目里尽是凝重。
　　【我为什么要这些，你应该还没有忘记当初我和你谈的条件吧？苏浅，这可是你发过誓的。】
　　“这个家伙……”
　　林欣的回复让苏浅想了一下，她把消息全删了，然后打上了几个字。
　　【那是身为男生的我发过的誓，现在我已经变身了，是女孩子了。】
　　【所以你这是想要反悔？】
　　林欣那边很快就反应过来了。
　　苏浅嘴角勾出一抹冷笑。
　　【是又如何？】
　　即使今天她能够变身也要感谢这个神秘的家伙。
　　那个击剑APP苏浅就是从林欣的手上拿到的。
　　而让她又还是周倩变身的直接原因，她的确是答应了林欣这个家伙条件的。
　　【我还以为像苏浅你这样的人是绝对不会做出那种违背誓言的事情。】
　　苏浅手指点得屏幕哒哒作响，回复对方。
　　【是是是，但是那时候是我不知道，我以为开玩笑的，在我看来那当不得真的，而且，呵呵，我现在可是女的了！】
　　【所以你开始不讲道理了？】
　　林欣还配了一个高冷的美少女从高向下以俯视姿态蔑视着的表情包。
　　“呵呵！”
　　苏浅嗤笑了一声。
　　【女生本来就是不讲道理的不是吗？】
　　对于苏浅的这句话，那边的林欣没有立刻回复了。
　　而苏浅没有把手机放下，盯着屏幕继续看着。
　　她虽然是不讲道理了。
　　但是有一说一，对于林欣这个家伙，苏浅觉得这个人是真的麻烦。
　　因为那个条件……
　　苏浅想到那天林欣找到她，和她说了那么多并且实际的展示了击剑APP时，要求她发的那个誓言。
　　本来苏浅是不在意的，因为那时候的她还不是她，还是他。
　　而按理说，她现在约定达成了，应该要信守诺言，实现那会为了拿到这个APP向林欣当面发誓许下的条件的。
　　可是现在就不一样了。
　　变身完，体会到了美少女的身体还有感觉，实地感受了之后，苏浅现在心里想着的就是，真的就算是违背自己那时的誓言，也是不想同意和林欣的那个条件了。
　　【现在的我，是不可能答应此前和你谈的那个条件的！】
　　【你可以换个条件，比如说更直接点的，比如说车子房子，甚至干脆点，你开个价，多少钱！】
　　苏浅见林欣一时半会还不说话，她再次打字回复了对方，即是催促，也是在警告。
　　然而，苏浅等了一会之后。
　　她等来的却是林欣淡淡的一句话。
　　【苏浅，你应该知道这个APP是我给你的，但是你也应该知道，既然我可以给你，我也可以将它收回。那样的结果应该不是你想要看到的吧？】
　　苏浅脸色微变，然后反应过来的她娇躯禁不住的颤抖起来，这是被林欣的回复给气的！
　　黑长直的美少女站在客厅的落地窗前，她咬着牙齿，“这个家伙…这个家伙，真是可恶！”
　　是的，对于苏浅来说，林欣这样的回复是她最害怕，也是最愤怒的！
　　害怕是因为如果真的是像林欣说的那样，这个能把她变成美少女的击剑APP能够被林欣给收回来的话……那她岂不是可能就是要变回去了。
　　而那样的结果，绝对是苏浅所不想要看到的，因为她现在已经打破了原本的平静了，她都已经一鼓作气，就差时间还有长久的接触就能够将自己和陈昭之间的感情联系上了，她不再是美少女，重新变回来？
　　那绝对是一个可怕的噩梦，所以苏浅她也才会感到愤怒。
　　【你如果真的那么做的话！林欣，就算是你躲到天涯海角，我就算是同归于尽，也一定要杀了你！】
　　【我发誓，你真的这么做的话，我说到做到，一定会的！】
　　如果她和陈昭没有任何有变化的未来，苏浅会安然的接受现状安安静静的什么也不会做的接受这样的命运。
　　可是现在已经变了，变化都已经发生了，未来是不可想象的但是绝对精彩的。
　　那么现在林欣想要让现在这种已经发生了的变化，让她和陈昭的未来重新的恢复到原来的那种没有任何变化的生活，苏浅一定会杀了林欣，这不是她气的头脑发昏所说的糊涂话！
　　但那边的林欣并没有因为苏浅的话而感到害怕，反而是打字回道。
　　【呵呵，既然你的誓言这么一定，那你就最好现在就先信守你的誓言，不要让我觉得你只是说说的那么简单。】
　　“可恶！”
　　苏浅看着这个呵呵，就像是在嘲讽。
　　但还能有什么办法？
　　苏浅紧紧地抿了抿樱唇，一点点地血丝都开始从嘴角冒出。
　　终于，在思考了一下之后，苏浅还是抿着嘴，打字回复了林欣。
　　【一亿软妹币！】
　　【我不需要。】
　　【北上广深现在加在一起都已经价值上亿的房子！】
　　【我不需要。】
　　看着林欣的回复，苏浅终于是抑制不住怒火了。
　　【林欣，我真的不知道你到底是在想什么？！】
　　【你个白痴！有钱难道还不好吗？！】
　　【你家也不算富裕，你这个打工人能够一夜暴富还不满意吗？！】
　　【有钱了，你什么妹子找不到？！】
　　【为什么就偏偏一定要死吊着姜雨这种长得不好看而且性格还挺恶心的**？！】
　　【就算是你想要报复，你有钱了不随便打她的脸吗？！她肯定会是像条狗一样舔你的！】
　　【而且我管你喜不喜欢，你要求我发的誓言，我为什么是要答应你变身还同意你和陈昭在一起啊。】
　　这个林欣要的根本就不是钱房子等等物质的经济条件。
　　而是，现在已经变身美少女的苏浅绝对不可能答应的条件。
和她一样变成美少女和陈昭在一起。
”陈昭这个笨蛋有什么好的啊！“



第二十章 可千万不要被忽悠了

苏浅已经气极！
　　脑海里是那天林欣找上她时，说的那些话。
　　变身，变身……可是为什么就一定要是陈昭，苏浅，已经变成了美少女的她是更加不想把陈昭和别人分享什么的。
　　那真是太……她是绝对不会接受林欣的那个条件的。
　　【钱能够改变很多东西！你想要报复那个一直吊着你，恶心你的姜雨？你只要有钱了就可以狠狠的抽那个姜雨的脸了！】
　　【但是！你绝对不可以这么做！】
　　【陈昭，只能是我的！】
　　苏浅敲击着屏幕，力度之大手指都已经发白了。
　　而她打完这些，就只能是捧着手机，脸色不好看的是等待着林欣的回复。
　　然而林欣依然还是那个苏浅为之愤怒的态度。
　　【你以为钱真的都是万能的吗？即使给我那么多的钱又能怎么样，只是报复了姜雨又能怎么样，感情这种东西，失去了就不会再有了。】
　　“呵呵！”
　　苏浅冷笑一声，很是不爽的打字。
　　【既然如此，你要觉得没有感情了，又不要钱，你还想要什么？！】
　　【为了找到自己还活着的价值】
　　“这个家伙已经疯了！”
　　苏浅对于这个油盐不进，而且感觉已经疯了的林欣是感到真的头疼。
　　明明就是一个感情失败的事情，又算的了什么，又为什么一定要执着的找这么一个条件。
　　像林欣这种人，他变成美少女了又有什么好的！他又不可能真的是喜欢陈昭，这个林欣，怎么就不能跟周倩那个蠢货一样好忽悠呢？！
　　但苏浅没有放弃，她还是指责起了林欣。
　　【你明明就不喜欢陈昭，你又不爱他，你凭什么一定要和他在一起！】
　　在苏浅看来，只有自己才有资格。
　　但林欣显然不这么认为。
　　【我是不喜欢陈昭，因为我只是想要报复姜雨。】
　　【但难道你苏浅就真的是喜欢，是爱陈昭了？】
　　【在我看来，苏浅你这种人也真是有够好笑的。】
　　【明明那么有钱，却是心甘情愿的愿意一直陪在陈昭身边，这么多年了，你对陈昭的感情真的就是喜欢和爱吗？】
　　【恐怕不见得吧！如果你苏浅是的话，那么你手机的APP现在应该早就已经消失不见了才对。】
　　“这个林欣……”
　　苏浅睁着眼睛，红润的嘴唇还有那贝齿咬出的伤痕，但是她对于林欣这样的话，却没有第一时间进行反驳。
　　因为理不直气也不壮。
　　她苏浅对于陈昭，又真的是喜欢和爱吗？
　　林欣的回复又是来了，像是一道道冷箭开始穿透苏浅的灵魂。
　　【陈昭确实应该得感谢有你这个朋友在，要不然他或许现在的结局会跟我一样。】
　　【但是陈昭也不应该感谢有你苏浅这个朋友在，因为你这样的人，你对于陈昭只是当做自己人生的依靠，是唯一活着的救命稻草，是把他当成了你有勇气面向世界的依托。】
　　【所以你会想尽办法，尽可能的让自己和陈昭联系在一起，让陈昭这辈子就跟你绑定在一起了，假若陈昭没有梦想理想，只想要混吃等死的话，你或许还会更加开心的养他一辈子吧。】
　　【但是陈昭他的人生意义呢，又成为了什么？像你苏浅这种人那样，陈昭不需要奋斗，就在家中陪伴着你安安心心的过完余生？】
　　【或者说，在你苏浅的注视下，一切都在你的安排当中，从初中到大学，然后结婚的什么所有你都给陈昭安排的明明白白？】
　　【你苏浅，上天确实给了你聪明的脑袋，但是你想着的不是让这个聪明做更多有意义的事情，而是把它用在了，要算计谋划认真对你的朋友身上，苏浅，你做的可真不错呢！】
　　【我是说真的，作为朋友，你做的这些确实不错，但是你用喜欢和爱来和陈昭更进一步，是不是就未免过分了呢？】
　　林欣的消息，让看着这些的苏浅浑身颤抖，“这个家伙…这个家伙……”
　　苏浅哪里还猜不到，刚才所发生的一切，都是被林欣这个家伙所听到了。
　　“没想到我还有被你给坑了的时候！”苏浅低声说着。
　　而林欣便像是真的听到了她现在所说的话一样，在手机里是回复着。
　　【这其实也不算我坑你，只是这个击剑APP赋予给我的权限罢了。】
　　“呵呵，所以你明明都知道，还要做这些干什么？！！！”
　　苏浅捏着手机，她现在真的有冲动想要将手机摔在地上狠狠的再踩上几脚。
　　林欣，这个可恶的家伙，明明有这样的能力，又为什么要跟现在的她还磨磨唧唧的说这些。
　　为了羞辱她这样的人吗？！
　　“你有这样的能力早就这么做不就完了！”
　　“可是这又与你非要变身给陈昭有什么关系？！！！”
　　苏浅对于超能力，在已经变成美少女的她看来，钱再多又还有什么用。
　　【你觉得这是我的能力？不，其实这也不是我的能力。】
　　【这只是我花费了很大代价才得到的公平交换。】
　　【你觉得我要你发誓的这个条件，也会是个玩笑吗？】
　　林欣的回复却是让苏浅愣了一下。
　　“你什么意思？”
　　而林欣的大段大段的回复又是刷了苏浅的屏幕。
　　【苏浅，如果你也有死过一次又活了，你大概也就是知道为什么了。】
　　【喜欢和爱，苏浅，我并不在意你和陈昭会发生什么，但是只希望你是认认真真的是从心底里这么觉得的。】
　　【陈昭他是一个很好的人，当朋友他是最忠诚可靠的，当恋人他也是足够值得去喜欢和爱一生的人。】
　　【但是如果你真的想要和陈昭一辈子在一起的话，我觉得你还是先好好的想清楚，你的喜欢和爱到底是不是你的本意。】
　　【而不是你童年的惨痛经历，让你对陈昭的依恋甚至是当成了唯一精神寄托的这种。】
　　“你这个家伙，你觉得你是心理医生，灵魂导师？！”苏浅不悦的冷哼了一声。
　　【不，我只是在说实话。】林欣没这么觉得，而是又补了一句。
　　【而且我还是挺羡慕陈昭这辈子到现在，能够有你这样的朋友的，不像我这样。】
　　“所以你想说什么？”
　　苏浅看着这个回复，停下了准备拿出另一部手机用作备胎的动作，有些不解的疑惑出声。
　　【我希望你能够找到你的人生意义，而我，也希望现在，这样的的改变能够给我带来不一样的人生。】
　　【我的人生其实也没那么好，是挺灰暗的，】
　　苏浅刚刚看完林欣的回复，对方就已经下线了。
　　“这家伙，神经兮兮的……真的是疯了一样。”
　　苏浅有些不爽的埋汰着，但却没有那么愤怒了。
　　因为林欣的话，确实是问在了她的心底里。
　　她对于陈昭的感情，这种白给真的是因为喜欢和爱吗？
　　这个问题刚刚认真想了一下，苏浅便摇着脑袋轻轻一笑。
　　“我才不觉得是这样呢！”
　　“林欣这样的败者，又怎么配说什么感情。”
　　“反正我知道，现在的我已经变成了美少女，我喜欢和爱的只会有一个人，那就是我已经离不开了的陈昭！”
　　“至于什么其他人，都给我去死！”
　　“林欣，我不管你是什么想法和目的，反正我才不会同意你和陈昭在一起的呢！”
　　苏浅说着这些，可是突然她马上又想起了一件事，那就是陈昭那个笨蛋出去这么久了，这大晚上的一个人在外边，这偌大的逐周市他还能去哪里？
　　在逐周市，苏浅可是很清楚陈昭认识的人，就只有现在的她，还有那个之前居无定所的周倩，以及……
　　“不会吧？”
　　苏浅赶紧翻出备用的手机给陈昭打电话，然而电话是关机了的。
　　想着刚才林欣的回复，苏浅很想出门去找陈昭，可是这大晚上了，苏浅看着自己现在的样貌和身姿。
　　终究还是放弃了出门的想法，有些无力的坐在了沙发上，苏浅忍不住叹了口气。
　　“这个笨蛋！”
　　“可千万不要被林欣这个家伙忽悠了啊。”
　　



第二十一章 然后就自闭了？

　　“外边可真冷啊，早知道就多穿件衣服了。”
　　现在陈昭已经走在街上了好一会了。
　　陈沼出了门就知道现在这个时候外边到底是怎么个冷法了。
　　南方的寒风，简直就是魔法伤害直接穿透，尤其是风里现在还夹着些许的毛毛细雨之后更是如此。
　　但是他是不可能回去再穿件衣服的。
　　苏浅那个家伙，他可是真的没法面对。
　　害怕，陈昭对苏浅是真的害怕，主要是顶着美少女身体的苏浅那看上去满是情意的目光，陈昭真的不觉得万一今晚在家的话，会不会发生什么不可描述的事情。
　　真回去的话，再出来就不一定了。
　　所以陈沼也只能是硬着头皮，顶着寒风，他缩着脑袋手插卫衣口袋瑟瑟发抖的继续走。
　　至于他要去哪里，目的地陈昭他早就已经想好了。
　　首先周倩可以排除，他还没见到真人，但是想想早上的事情他也知道要是遇见了，恐怕是没什么好事发生的。
　　而现在，细数自己这么多年在逐周的好友，那就是只有现在和他同处一家公司共事，即是作为同事也是他的好友，林欣那里可以去了。
　　他的手机现在已经没电关机了，所以去林欣家正好也可以充充电，然后等充满电了之后再找间宾馆安顿一晚好了，毕竟林欣那个一人间的出租屋，只摆了一张床，要睡就只能打地铺，所以这么个天气，他陈昭怎么可能会麻烦林欣呢。
　　林欣租住的房子，是个新建的公寓，是政府出资盖的，租金低廉不过就是位置比较偏，比起苏浅所在的房子是繁华的市中心地带，沿着江岸的商品房，这个公寓就是地处发展不是特别的好或者干脆点的说就是老小区了，从主干道下来从一个路口拐进去，去往公寓的路上是没有公交通的，走路也得要十几分钟。
　　“也不知道林欣下没下班，在不在家啊。”
　　按着常规的下班时间来看，这几天没有什么加班任务的情况下，现在这个点林欣应该已经是下班回家了。
　　在这个飘着小雨的夜晚，陈昭拐进人流渐少的街道，夜晚明黄的路灯下，他他低声的用着自己能够听到的话吐槽着。
　　“我陈昭这么多年了，第一次遇见超自然现象这种东西，可是为毛是这种情况。”
　　“基友变成美少女什么的，现在想想，我还是很无语。”
　　“尤其是基友变成了美少女，苏浅他，还是她什么的喜欢我，要跟我在一起……”
　　陈昭的槽点吐着吐着，脸色就有些发苦。
　　“这什么鬼设定啊，我写小说也有四五年了…身为老扑街的我也写不出这种纯属于放飞自我，不在乎成绩，全凭自己喜好的书啊。”
　　“这种设定，完全就是什么恋爱向的轻喜剧的展开。”
　　“这到底是什么东西写的剧本啊，我反正是写不出这种明显是朝着欢乐向剧情发展的小说来。”
　　扑街多年，写了三四百万字几本书，结果一本书都没有是突破过五百高订，稿费从来没有达到过两千基本生命线的网文作者他的嘴里嘀咕着。
　　陈昭的话语里即是有不可思议，也是有好奇，还有不知所措，完全迷茫不解等等情绪交杂在其中。
　　而陈昭的内心复杂也是有理由的。
　　“还能在离谱点吗？！”
　　“我写体育竞技那破足球文，YY主角带领国足勇夺世界杯。”
　　“写综漫同人小说，YY主角像是个种马一样完全没脑子的收女主角，无限穿越，见一个爱一个，大开水晶宫。”
　　“都没有像今天这种情况，是这么的这么的离谱过！”
　　陈昭他大呼离谱。
　　现在摆在他面前的现实，是比YY的小说还要离谱啊！
　　“这算什么，而且现在我遇到的情况是，苏浅她她她她……”陈昭话到嘴边，却迟迟的是说不出口，最后也只是道，“如果以后我真的被苏浅吸引到了，那绝对不是我变态，是因为这个击剑APP太离谱了。”
　　毕竟，这个什么击剑APP的变身是真的狠呢。
　　就冲着现在陈昭想想今天下午他所遇到的状况，爸妈对周倩的看法，还有那小区里的老大爷老太太一个个的指点着他的话……
　　他想要去林欣家，多多少少也是想要将自己的心情和这位老朋友分享。
　　如果林欣，他的这个好朋友也没有被周倩还是林欣的变身给影响到的话。
　　毕竟要是这个世界已经被深深的影响，只有他自己一个人知道苏浅和周倩变身之前是男孩子的事实……就真的还是事实吗？
　　那么面对现在已经变身了的苏浅还是在照片里成为了美少女的周倩，他还是坚定的执着于自己的看法，始终认为她们还是他们的事情，就是真的正常的吗？
　　冷风让陈昭的思维变得冷静起来，他认真的思考这些，最后却只能是发出低低的是陈昭对此束手无策，完全无奈的叹息。
　　“哎！也不知道是什么东西，什么人开的玩笑啊。”
　　……
　　从苏浅家出来后走走停停的陈昭，在他走到一旁的老旧小区居民小区里有好几栋标新立异非常突兀的公寓楼时。
　　他在其中的一栋公寓楼前停下了脚步，现在他已经来到了林欣租住的地方。
　　他还记得自己刚刚入职没多久，第一次跟林欣去其住的出租屋的时候，陈昭就感叹林欣住的这个地方实在是有点远了。
　　这上班下班，以他和林欣现在所在的公司上班的情况来看，996的时长，如果不想迟到的话，安安稳稳的到公司，就林欣住的这个地方可能在上班前一个小时就得起来了。
　　只是那时候的林欣还能呵呵笑着表示这都没什么问题，说什么自己能够克服这些困难的，没什么是他坚持不了的话。
　　而那时的陈昭从林欣的精神状态上。
　　是真的完全看不出，也想象不到那会的林欣，上班之余同时还在熬夜坚持更新码字，每天才只是睡五六个小时的样子。
　　然后……大概是从什么时候开始林欣就有点不对劲的呢。
　　成功的输入公寓楼的电子门密码，陈昭打开门进入楼道内，上楼的他也在思索着这个事情。
　　“好像是那个姜雨同意了林欣的表白，又分手了的时候？”
　　陈昭记得这样的事情，也是因为这事发生的就在不久之前，那天是林欣第一回找他喝酒，陈昭没喝酒。还是听林欣醉酒之后悲痛欲绝的絮絮叨叨的说着他和姜雨的那些事情，所以陈昭才是记得。
　　但是知道归知道，陈昭对这些也没什么想说的。
　　毕竟林欣和姜雨怎么样，那都是林欣自己的事情。
　　而且更主要的是，虽然看了不少的青春日常轻小说，也看了很多日式动漫和其原作，但是他陈昭就没谈过恋爱的，真当不来感情专家去分析这里边的恩恩怨怨，是是非非。
　　“我就是来林欣这里避避风头的。”
　　陈昭在心里告诫自己不要多说，多做什么。
　　而这时的他已经走上了五楼，502。
　　林欣所住的公寓房间。
　　他伸出手按了下门铃。
　　叮咚！
　　清脆的门铃响起之后，陈昭能够听到房间里是有脚步传来。
　　陈昭脸上一喜，“看来林欣已经下班在家了啊。”
　　啪嗒。
　　门开了，一个青年的身影站在房间后。
　　这是一个身高只比陈昭矮半个脑袋，长相普通，戴着方框的眼镜，黑色短发夹杂着不少白头发的青年，只是他的脸上是冷冰冰的，阴郁的看不出半点笑容，也让人看着只觉得这个人阴沉沉的，是那种不好说话，不好接触的人。
　　但是开了门的戴眼镜的阴郁青年开了门之后，看着站在门前的陈昭。　
　　　“陈昭？”
　　似乎是意想不到陈昭在这里，青年的语气里有些诧异。
　　“哈，林欣晚上好啊。”陈昭哈哈一笑，冲青年打了声招呼，而这个青年就是陈昭的老朋友林欣了。“我现在因为有些事情得到你这里来这里避避，等会就走，不好意思啦。”
　　林欣看着陈昭，微微摇了摇头，侧过身让出一个更大的身位，“没什么，进来吧。”
　　“谢谢啦。”
　　陈昭感谢的点了点头。
　　而在陈昭迈入进房间，经过林欣身边的时候，林欣又是说道：“没想到你真的会是现在就来了啊。”
　　“什么？”
　　陈昭疑惑的看了林欣一眼。
　　“不，没什么。”
　　林欣摇了摇头。
　　“你来了我很高兴，很开心。”
　　可是阴郁着脸的林欣没有笑容的样子，看着并没有很开心啊。
　　陈昭耸耸肩，他对现在的林欣这副样子已经接受了。
　　在陈昭看来这应该是正常的。
　　无非就是感情失败了…然后就自闭了？




第二十二章 这下问题大了啊

　　林欣的出租屋是个一室一厅带厨房独卫的，每月租金也不过五百块， 甚是便宜。
　　而他走进了客厅，陈昭看了一眼，客厅的地上随意的放置了些杂物，竟然是连条椅子也就是可以坐的地方都没有。
　　只是陈昭知道，在他第一次来这里的时候，这里绝不是像现在这样的。
　　那时候这个房子是干干净净的，桌椅家具都有，林欣将自己所居住的这个房子整理的是整洁明朗，非常的温馨有家的感觉。
　　但是现在…他很久没来林欣这里了，没想到已经变成了这副样子。
　　林欣的这个变化……
　　陈昭有些不知道该说什么了。
　　“不好意思，让你见笑了，客厅我最近也没时间收拾，陈昭你去房间里坐吧，我给你泡杯茶。”林欣在后边说着。
　　“好的好的。”陈昭应着，然后他回过神，看向要进入厨房的林欣，摆摆手，“喝茶就不用了，我就坐一会，把手机充满电就走。”
　　“坐一下会那也是在我家呀，我当然还是要招待你的。”林欣偏了陈昭一眼，他阴郁的脸上还是没有笑容，眼神看上去带着冷酷。
　　陈昭也不好在拒绝，”那个，林欣，我想找你借用下充电器。”
　　陈昭的手机用的比较久了，不过手机充电的接口正好也和同样好几年没换新机的林欣搭配。
　　“那陈昭你在我床头桌上找找，应该是能够找到我的充电器。”
　　“谢谢了。”
　　“你不用谢我，或许我应该还要谢谢你呢。”
　　“啥？”陈昭惊奇林欣的话，笑了笑，不解其意的道：“我有什么好值得你谢的。”
　　林欣这时已经进了厨房没有回应他。
　　陈昭对此见怪不怪了，转身去了林欣的房间。
　　而林欣的房间比起客厅就要好很多了。
　　至少床铺的干净整洁，这里比起客厅是放了张书桌，在书桌上摆了很多本书，以及一台款式老旧的笔记本，陈昭记得这个笔记本，这是他很久以前还是在读大一的时候去林欣家玩就看到的，当初林欣说这笔记本是自己攒了半年工资买的。
　　而当年也是单招进了大专的林欣可是很骄傲的拍着胸口和他说这将会是他用来创作，制作视频的生产工具，将来一定会用这台笔记本出人头地的。
　　那会的陈昭很相信林欣的话，并且表示由衷的祝愿。
　　只是时间过得很快，转眼又是四年了，就结果来看……最后他和林欣还是两个扑街，只是陈昭扑街久了，到处尝试，而林欣这家伙依然是死磕在历史上了。
　　想到这里，陈昭不禁摇头苦笑了一下，“写小说就是个梦，真想赚钱还得打工。”
　　至于创业什么的，那其实应该是苏浅这样的有钱的家伙，拥有无限的试错能力的人可以去做的事情，毕竟就算是失败了也不过是拍拍灰重新站起来。
　　而陈昭家庭还算宽裕，勉强能够支持他一次小型的创业，但是试错能力也是有限的，就更不要说家境比陈昭还差的林欣了。
　　不过比起梦想，赚钱的实现，今天的陈昭他现在内心的想法就只有一个。
　　在林欣家充好电离开之后找个住的地方将就一晚，什么事情明天再说。
　　“我累了，心真的太累了。”
　　陈昭在床头桌上找了一下，他没有看见充电器。
　　“林欣，你的充电器放哪里了呀，床头桌上没找到啊！”
　　“那你在我背包里找找看吧。”
　　林欣的声音远远的传来。
　　陈昭的视线也是从床头桌看向了椅子处，那里放着林欣的双肩包，
　　他拿起了双肩包开始翻找，很快他就从背包最底下摸到充电器的数据线了，陈昭捏住数据线将充电器拉了出来，然后几张纸是不小心被充电器一起是带了出来。
　　陈昭一时不察没有接住，让纸掉在了地上，他把背包轻轻的放回原处，然后弯下腰捡起了地上的纸。
　　人民医院？
　　这不是陈昭不注意林欣的隐私，是因为他捡起这几张纸之后的第一眼，看到的便是人民医院这硕大的字符，而这好像是林欣的个人的报告单。
　　陈昭本是可以不做理会，不当回事一样的将这几张纸重新的放进林欣的背包里。
　　可是他在看到人民医院字样的同时， 目光却也已经不自觉地往下扫了一眼，然后就看到了一处让陈昭无法再将视线移开的地方。
　　“SDS……”
　　陈昭将报告拿在手里，他快速的往下看，然后便看到了这份2月24日的报告栏下边的报告结果……
　　【林欣】
　　【初步诊断，焦虑抑郁状态，中度心理问题，建议开始口服药物，进行心理治疗】
　　“不可能吧？！”
　　陈昭有些不可置信的翻开了下页，他知道这是不好的，但是他所看到的这份报告事实由不得他不这么做了。
　　这可是林欣，他的朋友啊。
　　而人民医院下边的这几张纸果然也是报告，只不过诊断的方式还有方法是不一定的。
　　【3月4日】
　　【中心医院】
　　【精神检查：意识清，对答正常，意识减弱，对未来无打算……】
　　【……】
　　【门诊诊断：中度抑郁状态。】
　　“……”
　　陈昭没说话，迅速翻到下一张。
　　【3月13日】
　　【逐周市精神防护中心】
　　【……】
　　【进步诊断：重度抑郁，有自杀倾向。】
　　【医务人员建议：进行精神科的相关治疗，以防危险。目前以开药物治疗，需要稳定吃药……】
　　而看完这几张报告单之后的陈昭，他感觉自己的手现在有些无力，有点拿不住这看上去轻飘飘的几张纸。
　　时间不同，医院不同，但是报告单上的内容确实几乎的一致。
　　林欣，他的这个好朋友被确诊为了抑郁症？
　　“这怎么可能呢？”
　　但来不及陈昭多想，他的耳朵已经是听到了外边的脚步声。他赶紧将这几张纸塞进到了背包里，然后去床头桌那里是要给手机充电。
　　咔哒。
　　房间门被推开。
　　而这时的陈昭已经将没电的手机连接上接口，他正好转过身一副若无其事的样子看着端着杯  冒着气的热茶走进来的林欣。
　　陈昭用双手自然的接过林欣递给他的茶，再谢道。“谢谢，林欣，今晚打扰你真是不好意思。”
　　“没事。”林欣摇了摇头，面无表情脸色依然阴沉冰冷。
　　然后林欣将自己的背包拿走，将那条椅子放到陈昭面前，“请坐吧，陈昭。”
　　“啊好的好的，谢谢。”陈昭又谢谢了林欣一声，坐在了椅子上，然后他仰着头看着林欣心里想说些什么却说不出口。
　　因为林欣都没跟他说，他又怎么可以自作主张呢。
　　不过林欣这时又说道，“你肚子饿了没有，还有面，我可以给你下面吃。”
　“不用了，不用麻烦你了。”陈昭连连摇头，“我不饿！真的一点都不饿！我是吃过晚餐出门地！”
　　然而伴随着陈昭说完的，是他的肚子咕噜咕噜的叫了起来~
　　“啊哈……”一时间陈昭的脸色是相当地精彩。
　　“呵。”
　　林欣看了一眼尴尬的陈昭，冰冷的嘴角不自觉地微微弯了弯，但马上又阴郁了起来。
　　“我给你去煮完鸡蛋面吧。”
　　林欣说罢，还不给陈昭解释的机会，扭头转身就走了。
　　待到林欣带上门离开房间，坐在椅子上的陈昭忍不住拍了拍自己的头，陈昭低声喃喃着。
“该怎么办呢？”
　　“这下问题大了啊……”



第二十三章 真是的

　陈昭现在真的难以言喻此刻他的心情。
　　今天这一天，尤其是这大晚上的，情况接二连三的也忒刺激了吧。
　　先是知道了他的好基友苏浅跟周倩两个人莫名其妙的就变成了美少女。
　　然后就是现在他的另一个好基友林欣，被他知道得了抑郁症，而且还被确诊成了重度抑郁症，有自杀的倾向，十分危险的情况。
　　“这这这……”
　　陈昭苦了张脸。
　　“我能怎么办啊！”
　　本以为来林欣家是想着避避风头暂时的停留一下，可哪里想得到会是无意之间晓得了这么恐怖的事情。
　　“抑郁症……”
　　接受了高等教育的陈昭当然很清楚这就是病，但也是一个处理不好会对人造成非常严重后果的心理疾病。
　　要是以林欣的个性，什么都喜欢自己来，自己扛……很有可能林欣什么时候一个人独处在这个出租屋里自杀死了。
　　而他陈昭都是得等到第二天，他看林欣没有去上班也没有像公司请假，才会是担心的来看林欣，才又可能是知道林欣这里发生了什么结果的。
　　毕竟，最后的那份报告上，可是已经直接指出了林欣现在的病况了啊。
　　逐周市精神防护中心，那可不是什么搜索词条上那随随便便的莆田系医院啊。是和人民医院，中心医院一样的，都是政府直管的公立单位，而且还都盖了公章，是属于不可能伪造造假的真实报告。
　　可既然情况属实，而重度抑郁症会是什么情况……陈昭当然清楚严重性。
　　别看着林欣现在活得还好好的，可万一因为他今天到来，他陈昭说错了什么话，或者做错了什么事刺激到了林欣的话……完全是不能够想象的事情啊。
　　陈昭想到这种情况，嘴角那抹无奈的微笑，是尴尬也是头疼。
　如果陈昭什么都不知道，他大可以不做理会。
　　但是现在已经清楚的知道了这样的事情，他也就没办法坐视不管，任由林欣这么个情况继续下去了啊。
　　抑郁症是病，严重起来是真的要命啊。
　　而林欣的朋友…不算上那些点头之交的朋友。
　　那么真正的交心的，结识很久的真心朋友，也就只有他一个了。
　　“我这是又摊上事了啊，还能不能让我安心的过完今晚了。”
　　陈昭嘴角的笑容渐渐消失，他能够听见那边厨房里的动静。
　　“虽然很麻烦，但又能怎么样呢，该要我去做什么我还是得去做的。”
　　“总不可能真的看着林欣这个家伙又是什么也不说，一个人憋着在心底里不知道胡思乱想些什么吧。”
　　陈昭叹了口气。
　　“身为朋友的我，遇到这种情况肯定是不能够退缩的啊。”
　　有绝大多数的抑郁症患者治好的过程中，朋友这个名字是占了很大一部分的功劳的。当然还有家人，可是陈昭并不知道林欣的家人是什么联系方式呢，而且他现在什么都不知道，也不可能是自作主张的联系林欣其家人的。
　　毕竟万一林欣抑郁症的根源，不是那很大可能程度上的恋爱失败，而是来自于家里人的压力呢。
　　现在作为林欣朋友的陈昭又应该怎么做呢。
　　打定了主意一定要了解清楚林欣现状的陈昭，将他的那部正在充电的手机开机。
　　点开搜索引擎，陈昭就开始输入我朋友是抑郁症患者，作为朋友的我应该怎么相处。
　　趁着林欣在煮面，提起收集一些情报好做决定。
　　然后陈昭在搜索出来的结果，这往下翻整整一圈看下来。
　　他确实是找到了对于林欣这种情况的，很多有效的方式方法了。
　　“不能批评，不能疏远，要经常陪林欣聊天。倾听林欣的心声，或者谈谈日常生活。要一直保持联系，得时刻关注林欣的情况，然后就是不能说激励人心的话，也不能是高高在上的姿态，也不能是用看病人的心态看林欣。”
　　“我懂了！”
　　“就是要以正常人的视线看林欣。”
　　陈昭看着这些，他嘴里喃喃着，他点着脑袋，看上去像是一副明白了的样子。
　　但很快陈昭就是想到了什么。
　　他认真的表情团就是一垮，无语道：“但是我懂个锤子啊！”
　　这些经验方法看起来有用，可是现在是林欣得了抑郁症这么久，却还是当个没事人一样对他陈昭这个朋友什么都不肯说啊，完全没办法正常的。
　　“林欣这个家伙，简直就是头骡子，脾气太倔强了！”
　　陈昭有点小生气。
　　明明是抑郁症这种病了，为什么却什么都不跟他这个朋友说，以为他会是那种只是因为吃喝玩乐才汇聚在一起的狐朋狗友吗？！
　　要是他知道林欣有这种事情了，他绝对不是那种用戴上有色眼镜看人的SB，肯定也会是尽力的去帮助林欣走出现在的病情啊。
　　可林欣就是没说，从2月24日开始林欣去医院检查出了焦虑抑郁之后，这都快一个半月了，林欣将这些消息遮的严严实实的，上班也有说有笑的，愣是让陈昭看不出有半点的毛病。
　　“真是的……对我还这样，至于吗？”
　　这声嘀咕还没说完，陈昭就听到了房间外，那液化灶关火的声音，他自觉的不说话了。
　　等待那边的脚步声向这里走来。
　咔哒。
　　房间门再被推开。
　　林欣端着碗过来了。
　　陈昭赶紧从椅子上起身去接过了林欣手里的面，还有筷子。
　　细细的白面上是煎好了的鸡蛋，汤上飘着油花，而碎碎的葱花点缀在上边，散发着的清香扑鼻，这确实是如林欣所说的一碗简单的鸡蛋面。
　　“谢谢你了林欣。”陈昭看着面，感谢的笑道，“你真是太好了啊。”
　　“别这么说，鸡蛋面陈昭你不也是会做吗？”
　　林欣摇了摇头径直的坐到了床边。
　　“你现在快趁热吃面吧，凉了就不好了。”
　　“嗯，好啊。”陈昭应着。在坐回椅子上时，他眼角的余光悄悄地瞥了那面无表情的林欣一眼。
　　陈昭的心里不由得一叹，“这家伙怎么还可以装出一副没事人的样子啊，真是的。”




第二十四章 唯一值得我信任的一个

　　但现在也不是说这个的时候，看着碗里的鸡蛋面，坐回椅子上的陈昭感受着自己空空如也的肚子传来的饥饿感，陈昭用筷子夹起面条，他还是觉得先吃饱了再说。
　　而林欣则只是坐在床边，静静的看着陈昭坐在椅子上端着碗稀里哗啦的不怎么优雅的吃着面，现在的陈昭看上去随意的很，但却是一副吃起来很香的样子。
　　“好吃吗？”林欣突然问道。
　　吃的正香的陈昭抬起头看着林欣，他呵呵一笑，“当然好吃了。这鸡蛋面现在也就是你会给我下了。”
　　“你太夸张了，陈昭。”林欣摇了摇头。
　　陈昭继续吃着面，“我说的可是事实，都这么多年了，现在还有谁会给在我肚子饿了的时候下面什么的啊。”
　　林欣看了陈昭一眼。
　　陈昭知道林欣不说话是什么意思。
　　“我知道你想说我爸妈他们，但这都什么时候了，我爸妈在我小的时候或许会好吃好喝的安排我，现在是绝对不可能了的啦。”
　　毕竟哪里有父母，看着自己儿子长大了之后，难得休息一天就是叫回家修水管当工具人的呀，即使事出有因，还是周倩那个事情，可陈言序同志和兰芳同志对他的态度现在已经显而易见了。
　　人只要一大就做不得从前了。
　　没考上大学之前，陈昭18岁的时候，他爸妈可是看着他就是家中的骄傲，还是个未成年人。
　　可是一考上逐周大学之后，每次回家爸妈就开始对着他指指点点，时不时的就问他怎么还不在学校里谈恋爱，怎么就是死读书，不知道这个社会现在找个好的女孩子结婚时很难的吗？为什么不能在大学里就找好对象，那样到时候毕业了就正好结婚，省的他们还需要操心自己未来的另一半，相亲什么的。
　　他们往往可以对着陈昭巴拉巴拉的说着一大堆，反正就是各种看陈昭不顺眼，不满意。
　　在他爸妈看来，陈昭这只读书，还写小说，没什么社交的事情就是让他们着急的事情。但他们也说的确实是如此，大学都没有谈恋爱，工作以后至少现在996实习的陈昭对于恋爱的想法就更淡了。
　　有恋爱那个心力，还不如好好工作多赚点钱，而且万一谈恋爱分了神丢了工作，还想要找现在这样的工作就难了。
　　陈昭没赶上好运气，他现在就是在这个国家转型升级的关键期大学毕业开始走入工作岗位，他们这一代的年轻人为了好的工作，对于好的岗位内卷非常严重的时代。
　　不过以上这些，陈昭当然清楚现在是不可能也不可以和面前的林欣说的啦。
　　毕竟陈昭是如此，比他境遇还要差上不少的林欣自然更是如此了。
　　“那…我以后天天给你做怎么样？”林欣的声音有些低，视线正看着地板，像是在跟别人说的一样。
　　但房间里就林欣和陈昭两个人，林欣的话又不是细微的完全不听不见。
　　所以这让陈昭愣了一下，然后他笑道：“呵呵，这当然没问题啦，只要你想，不过我可是发不起你的工资！”
　　林欣现在说什么他顺着林欣的意思来就是了，而且这也是他的真实想法，如果可以的话谁想辛苦一天下班回家还得一个人过着乏味的生活啊。
　　“可以不要工资啊。”
　　“啊哈？不要工资？”
　　“我其实很好满足的，只需要有口饭菜吃就好了。只是就这么简单地好满足自己，却也没有办法使自己做到让别人满足啊。”
　　看着林欣那冷淡的样子，陈昭很想说些不至于地安慰话。
　　但陈昭知道林欣现在地情况，也只能是摇头笑着，不去讨论有些丧气地话题，“你这么容易满足当然好啊，不过你要是和我混，恐怕饭菜都吃不起，得吃土呢。”
　　这年头自己养活自己，一个月工资发下来，支出必要地生活之后，还能够攒下钱来那就算是生活过得不错了。至少对于陈昭来说，如果不是因为有苏浅地话，或许他现在地日子也不见得能比林欣好到哪里去，别说存款了，日子都可能会过得紧巴巴的。
　　所以陈昭低下头唆了两口解决了这碗鸡蛋面，然后又笑呵呵的继续看着林欣，“反正今天真的是非常感谢啦！林欣，我能有你这样的对我好的朋友是人生的幸事。”
　　生活这个话题不管怎么说，都有些沉重啊，还是不要再谈了。
　　“呵呵。”
　　林欣扯了扯嘴角脸上却没有笑意，对陈昭的话有些不置可否，然后伸出手去拿陈昭吃完了的碗，又起身离开了房间。
　　陈昭看着林欣的背影，他的心里是无奈的。
　　这样的林欣，果然脾气是完全没变啊，就算是这样了，还是不打算跟他说些什么啊。
　　可真的有这个必要吗？
　　现在被林欣有意隐瞒病情却已经被无意得知情况的陈昭，是真的感觉到了苦恼。
　　如果林欣真的打算什么都不说，继续瞒下去的话，那他又能做些什么呢？
　　好像他陈昭是直接戳破林欣的谎言，还是继续装出一副无知的样子，忍受林欣就这么瞒着他……两个选择不管哪一个都不是最优解呢。
　　这个时候，林欣又回到了房间。
　　看着向他走过来的林欣，陈昭他是打算先慢慢的沟通，再才是以不让林欣生气发怒的情况下，往这病情这上边小心翼翼的引。
　　可就在陈昭略微沉默，还在组织自己语言的时候。
　　林欣走到了陈昭的面前，没有坐下，面无表情的林欣低头看着陈昭开口道：““陈昭，你…知道了吧？”
　　“啊？知道什么？”陈昭乍一听得，哪里会是承认，只是立马否决的装出一副不解的样子。
　　可他抬头脑袋看向林欣，两人的视线上下对上，此刻有些居高临下的林欣，那双眸子里散射着的是洞穿事故般冰冷的眼神。
　　“陈昭，如果你是一个城府很深的人，或许你能够骗过我。”
　　“但是你不是啊。”
　　“这么多年了，我也认识很多人，也了解了很多人。”
　　”陈昭，你是我认识的这么多人里边，最了解的一个。”
　　林欣盯着那耐心的听着自己说的陈昭这副认真的模样。
　　“呵。”
　　有你这样的朋友也是我人生的幸事啊。
　　林欣的僵着的冷脸微微颤抖，他的嘴角扯出一抹牵强的笑意，语气淡淡的说着。
　　“你也是我现在的人生里，唯一值得我信任的一个。”




第二十五章 像我这样的人

　“啊，是嘛，那这……”陈炤愣愣的看着此刻强行牵着一抹笑容，但笑起来却是明显的冰冷僵硬的林欣，他点了点头，温和的笑道：“那这很好呀，你能信任我我真的很高兴呢。”
　　“所以你…已经知道了吗？我的病……”林欣继续盯着陈昭。
　　对此，陈昭视线有些不自然的偏了篇，然后他才是再与林欣的目光对视。
　　林欣的话说到这个份上了，陈昭他也不好在装作什么都不知道的样子了。
　　“是的，林欣，真是不好意思，很抱歉，我刚才在翻找充电器的时候，是不小心的将那几份…你的报告翻出来了。”
　　陈昭小心翼翼的向林欣交代着这些，而他的眼神也在说话间一直在看着那冷漠样子的林欣，陈昭他在观察着林欣的反应，他怕林欣会做出什么不正常的动作。
　　但当他的话说完之后，林欣没说话。
　　没有回应的林欣，没有过分的激动出现，或者说他的反应还是现在他的神情一样，只是专注的盯着他看，眼神还是脸色都好像是冷漠的，看不出林欣现在的心情到底是怎么样的。
　　林欣现在对他的态度，到底是喜还是悲？还是说愤怒？
　　这些陈昭是真的看不出来，因为他真的不懂人心。
　　好在林欣虽然冷漠，但他没有沉默，当陈昭说完之后，林欣就又开口了，“所以…知道了我的病的你，想要做些什么？”
　　“啊？”陈昭怔了一下。
　　“还没有想好，还是说没有想到吗？”
　　“我……
　　就在他组织语言准备回答林欣的时候。
　　林欣已经打断了陈昭的话，“好了，你不要跟我说了，我现在已经知道你的答案了。”
　　“什么？”
　　林欣你知道什么答案啊，我都还没有说出口呢！你能不能听我说啊喂！
　　被林欣直接打断发言的陈昭没生气，只是更加觉得今天的林欣确实是和以往的那个他所认识的林欣完全不一样了，即使他没有看到报告，不知道林欣的抑郁症的话，他现在也一定是能够觉察出林欣的不对劲的。
　　因为他所认识的那个林欣，可是不管怎么样，遇到了什么挫折困难，都不会是流泪的，都都能够是坚持自己的底线，要强的林欣，几乎就是头骡子那样的倔强的只想要自强自立，不需要别人给他什么帮助，他什么都想要自己来，自己做。
　　林欣是个骨子里就是不甘心命运，不愿意接受平庸的现实，从认识林欣到现在的陈昭知道，以往的那个林欣就是能够为了争那一口气愿意付出所有的人。
　　但是现在，站在陈昭面前的林欣让陈昭感到了陌生。
　“陈昭，你恐怕又在想些什么吧，我可不需要你的可怜。”
　　林欣笑了笑，像是看穿了陈昭内心的想法，而这次林欣脸上的笑容里带着的不是冷漠，而是不屑，轻蔑。
　　“额…你在说什么呢！”陈昭有些无语的翻了翻白眼，“我怎么可能是可怜你呢！”
　　“不会是看报告，看我得了重度抑郁症，你这个善良的家伙又是慈悲心作祟，像个圣母一样开始可怜可怜我了？”
　　“我去！你这说的什么话！我怎么就慈悲心作祟了，怎么就圣母了？！”
　　陈昭听着林欣这毒辣的话很是不满意。
　　“林欣你把我当成什么了！我可是把你当我的好兄弟，好朋友！我这是…好吧，我就是在担心你，但那不是你说的这么难听的可怜！”
　　“但我不需要你的担心！”林欣冷冷的说着，然后看了眼陈昭，淡淡的说道：“陈昭，我的病其实已经好的差不多了。”
　　啊呀！
　　拜托，大哥！
　　你就是说这话，反而是让我更担心了好不好！
　　陈昭听着林欣说的这话，这么听着都像是那些明明疫情就在身边应该戴口罩却是迷信宗教的反智主义者的话。
　　“我……”
　　陈昭还想开口，又被林欣打断了。
　　“你不相信我吗？”
　　林欣的声音跟现在的人一样，带着莫名的冷意。
　　陈昭摇了摇头，“我没有不相信你啊，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是身为你的朋友的我，现在真的想要了解你的全部啊。”陈昭认真的看着那站在他的跟前，林欣这一副好像对这些都是无所谓，完全不关心的样子，“我也没有骗你啊，我只是很正常的，就像是你说我是你现在最信任的人那样，我关心你的身体，还是生活，这是很正常的啊，林欣！”
　　“……”
　　陈昭的解释，却是让刚才一直是咄咄逼人的林欣沉默了。
　　林欣定定的看着陈昭，现在的林欣站在陈昭的面前，居高临下的角度俯视陈昭的他，可以看得到陈昭那脸上是真切的关心，还有那视线在自己身上打量的担忧的样子…这不是假的。
　　“哎……”
　　林欣叹了口长气，没有了那副冷漠的样子，林欣是摇了摇头无奈的看着陈昭。
　　“你啊，我都不知道该怎么说你好了。”
　　陈昭听着这语气，他知道林欣的态度这是变了。
　　“那么林欣，我们现在能好好的谈谈吗？”
　　沟通是最好交流渠道。
　　“嗯……”
　　林欣应着，不再是站着，而是像刚才那样坐在床边，两只手撑着床沿，脑袋自然的低下，目光似乎看着地板，却没有像站着的那样去与陈昭对视。
　　陈昭并不在意林欣的反应，他看着坐好了的林欣深呼吸了口气。
　　“所以，林欣你的原因是……”
　　“为什么…为什么会是…被确诊抑郁症的原因？”
　　这个问题，陈昭问的有些犹豫，但他还是问了出来。
　　因为这也是他现在最关心也是最想知道的事情。
　　“呵！还能是为什么？”
　　林欣对此冷笑出声。
　　“像我这样的。”
　　“像我这样的长相普通，智商普通，什么都是普普通通的平凡人，但就是我这种普通的人，明明安安心心的认命就好了，明明接受自己平庸的现实就好了，明明就是什么也不要去做，什么都不要努力，老老实实的就在工厂里安心的当条没有追求的厂狗不好吗？！”
　　“像我这样的人，当初学习不认真，不努力，又凭什么不甘心自己的命运，凭什么在这些年里还要反复的横跳，我又没有什么本事，又学不进东西，像我这种二十多年了，一直都没有做成什么事的人，又凭什么幻想的抱着希望，天真的还相信自己终有一天会是得到成功啊。”
　　“像我这样的人，为什么就不能认命呢？好好的在厂里上班，干那日复一日的流水线的工作，每个月拿着自己的工资，买完了那五险一金，两点一线的上完班之后就没有梦想，没有理想，没有追求的躺在家里过着平淡无趣的生活，让自己的父母满意放心不好吗？”
　　“为什么像我这样的人还要去努力啊，为什么我要又有梦想，要有那不切实际的上进心啊！为什么像我这样的人，明明自己知道自己到底是几斤几两，却还是天真的奢求爱情这种根本就不可能是属于我的东西啊！”
　　“那样的我……我可真是个无可救药的人呢！”
　　林欣的眼泪已经不自觉地流下了。
　　“陈昭，这个世界上的悲剧很多，我经历了两种。”
　　“一种是满怀憧憬。”
　　“另一种是万念俱灰。”




第二十六章 林欣的第一种悲剧

　　陈昭无言，看着流着泪的林欣，他该说些什么？
　　这些话，他从未听林欣说起，谈过。
　　他一直认为自己对于林欣有着很深的了解，他应该是清楚林欣的性格，脾气…他的这个朋友是一个怎样的人。
　　只是现在，面对这样的林欣，现在的林欣，让他感受到了深深的震撼还有……此刻陈昭的心情就同今晚已经变身成了美少女，他的好基友苏浅那样，在苏浅向他表白的时候那样。
　　对于林欣说的这些话，陈昭感到了迷茫，不知所措……
　　这么多年了，陈昭一直觉得他和林欣的交情很好，从初中认识到现在，虽然不至于像苏浅还是周倩那样，时不时的总是会是见面碰头，可他跟林欣的兴趣，爱好始终都没有变，而且也没有断了联系，一直都在逐周，偶尔的见几次面出去玩玩，在网络上聊天经常是谈天说地，尤其是在写小说上交流扑街的心得……
　　陈昭以为自己很懂林欣，他把林欣当成自己人生值得交际认识的一位朋友那样，像苏浅，还是周倩的信任程度那样信任林欣这个自己这人生里仅有的三个可以交心的朋友，他真的是以真挚的朋友来看待林欣的。
　　可是现在来看，原来他就像是对苏浅那样，对于林欣的内心想法是什么都不懂，什么也不了解啊。
　　“很抱歉，林欣，我不知道悲剧是什么样的，我…总之很抱歉。”
　　陈昭没敢再去看林欣，因为他知道自己这是问错话了。
　　林欣的反应，让他明白，自己问的这个问题看上去是为了林欣好，但实际上就是做了一个错误的选择。
　　或许正如林欣之前说的那样，原来他还真是自以为是的什么也不懂得就像个圣母一样，是真的没有在意林欣的感受啊，他这哪里是担心啊，这明明就是在戳林欣的……
　　陈昭没有去想了，他重新抬起头，眼神是真诚的没有一点作假的看着林欣。
　　“林欣，对不起！”
　　知道自己错误了的陈昭，他的语气认真，态度诚恳，陈昭为自己的无知，甚至是对于林欣来说这可能就是高傲的姿态，对这种错误向林欣道歉。
　　陈昭从来不是个偏执顽固的人，如果是他做错了，他一定会认的并且能够立刻改正就迅速补救，绝不会是等到后边再说。
　　“你没必要向我道歉的，陈昭。”林欣摇了摇头，看着向他道歉的陈昭，林欣的眼角还有着泪，但已经停下了，他只是声音还有些颤抖道：“这根本不怪你，这都是我的错，我应该信任你的，我不该那么坚持自己的，陈昭，你真的是我最应该值得信任，也是最值得信任的朋友。”
　　“这些我自己找的，是我自己选择的结果，那些的那些，可能就是我的命吧。”林欣絮絮叨叨着，将这些原因都揽在了自己的身上。
　　“……”
　　对于林欣的这种近乎于在贬低自己的话，道歉完了的陈昭，却沉默着。
　　因为他不知道该怎么办。
　　因为陈昭已经不知道自己该站在什么立场，什么角度看待，甚至是去安慰林欣了。
　　以林欣的朋友自居的话，对现在的陈昭来说这只会让他感到羞耻，感到别扭，因为这是他自以为是的提了一个错误的问题，而他实际上对于林欣这个陈昭觉得值得交心的好朋友，以为的好兄弟完全就是不了解。
　　可是以陌生人？
　　那他陈昭现在就不应该继续坐在这里。
　　似乎好像也只有沉默，才能够可能不会说错话，不会让现在陈昭已经感到完全陌生的林欣觉得伤心以至于流泪。
　　但这时的林欣看着陈昭这副沉默的样子，这个年轻人忽然笑了笑。
　　林欣的脸上的悲伤没有散去，但是已经开口道：“你…陈昭，你想听…不，是你愿意听我认真的和你说说我的事情，我的原因吗？”
　　这样的话让陈昭的目光忍不住看向了林欣，他张了张口，“这……当然很好，我很愿意听你的事情，你的…原因的！”
　　他本来就是想要了解林欣现在这个情况的原因和经过的，只不过…他踩雷了好像。
　　所以现在林欣既然愿意说，他自然也就很乐意听的。
　　即使林欣可能会是要把故事说上很久，就算是一晚上陈昭都不会觉得有什么的。
　　“我知道我没什么本事，情商也不算高，可能不怎么会说话，可能你跟我说了的话，我也给不了什么好的答案和建议，我…确实对于感情什么都不懂啊。”
　　“但是只要林欣你想和我说的话，我会很愿意认真听下去听完的。”陈昭说着这些话，他的视线没有动摇，神情认真。
　　陈昭在这个世界活了22年，他不是心智不成熟的小孩子了，他已经塑造了自己的完整的三观。他会反驳林欣说他圣母，老好人这种意思的话，也是因为他知道自己绝对做不了那种人呐，因为陈昭就不是那种善良的圣人，是没有那种包容万物的大心脏啊。
　　他的心其实挺小的，眼界也不算大，无私的去帮助他人什么的，他献血，捐点钱也就只能到这种地步了。让他陈昭把自己的全部身家，赚到的钱都投入到公益事业，甚至是奉献自己的生命拯救他人什么的，陈昭一般都是一巴掌把说这种话的人狠狠的抽翻在地，让这种人赶紧滚蛋。
　　毕竟…要真有圣母，好人的话，是绝对不可能说话让别人去做的，都是一个人默默不说话去做实事了，哪里会是费时间，叫陈昭这种根本不可能去做的人去上啊。
　　陈昭愿意竭尽全力去帮助的，有且只有他所认识的他所熟知的，他愿意牺牲自己的利益甚至是全部去帮助的亲人，朋友……
　　“陈昭……”
　　林欣看着表情认真，态度依旧诚恳甚至更加真挚的陈昭，林欣又笑了笑，眉宇间那阴翳的悲伤竟然也消散了几分。
　　“呵呵，能够认识你陈昭真的是我这不算快意的人生里，最值得的幸事啊。”
　　当林欣说罢，笑容散去，目光清冷的从陈昭脸上移开，低下脑袋重新的看向了地板。
　“陈昭…你认识我应该就是在初中吧？”
　　“……是。”陈昭点了点头。
　　“那你应该知道我在没来逐周之前是在农村地…那你，是否记得我有和你说过我在初中以前的那些事情？”
　　“这……”陈昭在脑海里回忆，然后他摇了摇头，语气有些惭愧的说道：“很抱歉，林欣，我从来没记得你说过。”
　　陈昭只知道林欣曾经是在农村出身地，或许很早以前林欣说过，但是他竟然是给忘记了。
　　“你没必要抱歉啦，因为我认识你这么久，这么多年了，就从来就没有打算跟你说过的。”
　　林欣嘴角微微勾勒出一抹笑意，只是有点冷。
　　然后他的眼中像是在回忆，像想起了什么一样，缓缓地又说道：“我是从小在祁阳县的山区农村长大的，在没有来逐周上初中之前，我在农村读完了自己的小学。”
　　“祁阳县，离逐周市挺远的，虽然都是在省内，但是在西南部，那年要从逐周到祁阳的话，要坐七个小时的火车才能到市城的火车站，因为那时候祁阳县还没有火车站，交通马路也没有修到家门口，所以还需要再搭乘一个小时县城大巴才能够到县城，之后又是要走一段四个多小时的山路才能够到我那在大山深处的家。”
　　“整整一天的时间都用在这上边了。”
　　“陈昭，我说的这些在你看来很麻烦吧？”
　　林欣笑了笑，看了眼陈昭。
　　“没有，我能够理解。”陈昭摇了摇头，“我又不是什么城里人，我一直都是农村的，只不过就在逐周市这边，可能距离挺近的回去并不麻烦。”
　　“所以，陈昭你真的很好命不是吗？至少在你成长的时候，你的父母一直都在你的身边不是吗？”林欣又是一笑。
　　“……是的，从小学开始就在城里上学了，只是寒暑假的时候才会回农村玩。”
　　“那你种过田吗？割过水稻，打过猪草，种菜什么的都会吗？”林欣问道。
　　陈昭对于这个是点了点头，“我当然会啦，你不要把我真的当成了什么都不会的城里人啦，我每次回农村，我的爷爷奶奶都是手把手的教我，可不会惯我的！”
　　“那很好呀。”林欣点了点头，脸上的笑意更是浓厚，悲伤还在眉眼间但已经淡了很多很多了，“所以陈昭，我们能够成为朋友确实不是偶然啊，因为我们真的相似性很多，共同语言，兴趣和爱好都很一样呢。”
　　“只是陈昭，我不能够和你比呀，因为你的命真的比我好太多了。”
　　“你的家庭和睦，不算好也不算坏的家境也已经为你提供了很好的学习空间，你还结识了苏浅这样的朋友…更是让你的机会，运气比我多得多了。”
　　林欣脸上的笑容说着说着也是从嘴角消去。
　　“我就不同了，我家也就我一个，但我从小记事起就得干农活，我家并不算贫困，爸妈出去打工，我也跟着爷爷奶奶生活，可是节俭的他们确实是能让我吃得饱，可吃不好呀，所以我还记得第一次被带去吃席，我吃的满嘴流油，很是开心的那一天。”
　　“不过其实在农村读小学的事情也没什么，我一直觉得我在农村过得是挺开心的，虽然父母没在家，也没有什么好玩的玩具，但是田里，小溪里，大山有的是好玩的，那时候我觉得大山就是我的全部了。”
　　“可是这种想法直到我小学毕业，被父母从祁阳县的农村带到了逐周市开始，我曾经觉得的世界第一次感觉到了大不一样。”
　　”我曾经去过县城，也去过市城，但是那里的发展都没有逐周市这么发达，我以为城里就是祁阳县这种偏远县城。”
　　“可是当我来到逐周，被我的父母带到了这里的初中上学，我即感到新奇，但也感到害怕。”
　　“我见到了很多不一样的东西，也接触了很多不一样的事情，那些来来往往的人我都不认识，但是他们衣着光鲜亮丽，我看着他们很是帅气漂亮，我那时候的第一想法是自己什么时候也能够像他们那样。”
　　“直到当我上初中了之后，被分到了和你们的这一个班里，看着你和苏浅还是班上的其他同学，那时候只会是说家乡的土话，对你们说的这些流利的普通话，我听得懂你们说的话，但是你们对我的话只是半知半解的时候，特别是英语，小学五年级才学了几个单词的我第一次的感到了深深的自卑。”
　　“不是因为衣服，而是因为知识。”
　　“那时候是我第一次的对这个世界感到了怀疑，我对于世界的认知开始因为和同龄人的你们的接触陷入到了不断地冲突当中。”
　　“所以这就是那时候的你显得有些孤僻不合群的原因吗？”陈昭听到这里，小声的问道。
　　林欣点了点头，然后记起了那时候的一些事情的他嘴角弯了一下，“陈昭，还得谢谢你呢，如果不是你在关键时候帮助我的话，我说不得会是在初中就一个朋友都没有，就干脆地自闭地不想说话了。”
　　“哎呀，没事的啦，这都很久的事情了。”陈昭摇头，他直到林欣的感谢是什么，无非就是在初中那时候，性格孤僻不合群，说话又只会讲令人听不懂的家乡话的林欣，被高年级的几个痞学生给盯上欺凌的时候帮助了林欣罢了。
　　这算不上什么，毕竟那时候陈昭又不是只有他一个人，他有苏浅这个有钱的好基友，在班上还有周倩这个虽然脑子很笨但是打架能力还是很强的好兄弟，那几个人随便一些手段就收拾得干干净净了。
　　只是大概他和林欣认识，也是这次帮助开始，林欣就不时的找他说话，然后做了朋友之后，林欣的普通话也是渐渐的熟练起来，然后就在班内不是刚开学的那个孤僻性格了。
　　“但我还是要感谢你呐。”林欣叹了口气，“如果没有认识你的话，我的情况或许会更糟糕呢。”
　　“而且我认识陈昭你也有快十年了，这十年里你对我的帮助和影响，我真的没有办法忘记了呢。”
　　“我在读技校的日子，其实曾经有段时间挺羡慕你有苏浅这样的愿意在你身边盯着你，时刻敦促着你不能放松向前的好朋友的。但是后来我想了一想，对于我林欣来说，我能够认识陈昭你这样的朋友便应该知足了。”
　　“只是可惜，知足什么的……没有经历很多事情，看淡自己人生的话，年轻人的心是永远都填不满的，而且还是无知的并不知道自己到底错过了什么机会的人来说。”
　　“我爸妈都是没有学历的打工人，他们都是只能做着低价值劳动力的事情，他们勤劳，肯吃苦，也深爱我，我们这个家能够在逐周扎根下来，并且还能供我在逐周上学其实就很不错了。所以对于我沉迷看小说，连个高中都考不上的事情，他们很是伤心了几天，然后就是认命了一样送我去技校了。”
　　“那时候的我并不明白他们的话，所以我在技校的时候，没有人管制，我直接就在那样的生活里堕落了。”
　　“而什么时候让我觉醒的呢？也许只有社会的毒打才能够让人认清楚现实，明白这个道理。”
　　“于是，18岁那年，我被那技校拉出去实习了，在黑工厂里经历了一段昏天黑地的岁月。”
　　林欣的目光中闪过痛苦的挣扎。
　　“工作，跟我想象的完全不一样。”
　　“那样的工作…没有荣誉，抬不起半点积极性，根本没有半点像是纪录片里的那样，是为自己的工作感到自豪，感到充满活力的感觉。”
　　“一天到晚，日复一日，流水线不停，工作就不能停，累了没人会在意我，哭了也没人会在意我，我就像是个机器人一样，我看不到自己的未来，也看不到自己的出路，有的是煎熬，痛苦的煎熬。”
　　“这样的流水线的工作，消磨的是我的意志，消磨的是我的灵魂，消磨的是我对于未来的美好的所有期望。”
　　林欣双手抱着自己的脑袋，痛苦的说着这些。
　　“从前对于知识，学历，能力的重要性的一知半解，在那一年那段日子正在以最痛苦的方式让我飞快地清醒地意识到这其中地真谛。”
　　“可惜的是，我好像明悟的太晚了，在陈昭你和苏浅他们还在高中读书的时候，我却已经在工厂里挣着那什么保险都没有买，一个月下来也不过是一千七八工资的苦力活。”
　　“我没有走上工作岗位之前，对于工作和人生的满怀憧憬，都在那份工作中彻底的破灭了。”
　　“这是我的第一段悲剧，是可笑的不自知，还满怀憧憬的以为自己未来可期的这种悲剧。”
　　“而这也是我的下一段悲剧的开端。”
　　“因为我不甘心命运，不愿意屈服自己的人生在这样的漫无目的的日子中一点点的被消磨殆尽。”
　　“所以我试图改变。”



有事，鸽一天。

没想法找找灵感，而且这本书现在收藏也涨不上去了，这个月没全勤，最好再加上真的有事，另外我昨天写了五千字，所以鸽一天更新~~



第二十七章 把我变成美少女

 
　　听到这里的陈昭看着这一脸悲伤，绝非过往所见所识的已经完全陌生了的林欣。
　　到底，林欣是经历了什么才会是现在这样，说出这种没有希望，没有抱怨只有无望的话来。
　　“所以，林欣这就是你…那年那天和我聊单招什么的，读专科高职的想法的原因吗？”他问道。　　
　　林欣只是点着头，然后看向陈昭，“陈昭…在这件事上，我还要谢谢你呢。”
　　“哎呀，我有什么好谢的啊。”陈昭摇了摇头，“林欣你想要继续读书提升自己的能力，本来就是好事呀，我也只是把我所知道的情况一五一十的都告诉你了而已，最后去考试，去读的还是你呀。而且林欣你那会也鼓励支持了我啊，我还要和你说谢谢呢，不然就那会我的能力没你还有苏浅的帮助我怕是连逐周理工大学都考不上呢。”
　　那年的高三，陈昭竭尽全力的复习，也不是没有过在苏浅不注意的时候，觉得学习很累很苦，想要偷懒放松。但也被那时候已经单招上了大专的林欣给关注到了，所以叫他陈昭没有放松继续刻苦的学习，最后是如愿以偿，没有让关心他的家人朋友们失望，是顺利的考取进入了逐周大学这所本地好学校。
　　“原来你还记得啊。”林欣又低下了头，“你不说我都快忘记了，原来时间已经过去了这么久了，时间真的好快啊。”
　　“是啊，时间当然快了。”
　　转眼他都大四了，六月就要毕业了。
　　而陈昭也没有想到当初和他一起在初中的好友，在兜兜转转这么多年过去了之后，还和他成为了一起工作的同事。
　　一切似乎都过得很快，过去的童年，少年到现在二十二岁的他陈昭，那些经历过的故事都已经成为了人生的记忆是无法在回首倒退了。
　　而这些年里，世事变化，世界在变人也在变，陈昭当然也在变，但……好像都没有林欣在陈昭心里的印象变化的这么大，确切的说就是今晚。
　　而且，不只是林欣，还有苏浅…甚至是周倩，以至于自己的爸妈，所认识的世界……
　　“已经四年了，我都大专毕业工作实习一年多了，没想到我还会是成为你的前辈呐。”
　　林欣还在说着。
　　“陈昭，看起来我现在确实是实现了自己当初的目标，我已经不是那个在工厂里昏天黑地的厂狗了，我现在是换到了新的工作环境继续打工，只不过工作强度还有性质，多多少少已经得到了很大程度上的改变了。”
　　“可是这种改变……呵呵，我知道是不可能扭转我的命运的呐。”林欣嘴角苦涩的笑了起来。
　　“我是什么样的人啊，我就是一个不甘心继续做那种枯燥无味的事，晓得自己的智商是逆袭不了，却硬是要逼着自己的父母继续供我这个不成器的家伙继续读书上学的狠心人，一个明明自己是几斤几两都清楚，却还是故作清高的死磕在历史这个大圈，以为自己写小说的那点知识储备还真的能够从中发财的白痴，一个清楚自己到底长得什么样子，有什么本事，家里什么条件，却还是指望着别人会是喜欢爱上自己的人。到头来，我改变的也仅仅是自己的工作环境和类型，我还是什么都没有变，从事的工作看上去体面有尊严了那么一点点，工资多了一点点，工作时间少了那么一点点，工作强度轻松了那么一点点，在是我的这几年的全部付出和努力之下。”
　　“即使我知道的，我能够得到的这份工作，到了这里以我的学历和能力就不会再有未来了，天花板也就到了这里不会再有提升了，只是我还是不愿意放弃。”林欣抬起头，看着天花板，双目失神，“我仍然想要挣扎，因为我永远都没法忘记在大专的时候认识的姜雨，永远永远都没法忘记在那个雨夜我向她表白时，那一口一个的不知道，我问她如果我变得很优秀，很有能力你是否会喜欢时，她的点头……”
　　“所以我挣扎着，一直都在挣扎着。”
　　林欣低低的说着。
　　“但像我这样的再怎么努力都不可能成功的弱者，失败者，就算在怎么挣扎也优秀不起来的普通的平凡人，一辈子就该老老实实的认命好了，为什么要奢求那么多的本就不属于自己的东西啊。”
　　“因为如果不去想，蒙上自己的双眼看这个世界，只在乎一时的享乐不就能够快乐的过完自己的余生了吗？如果不去想，我怎么会在意姜雨只不过是把我的喜欢和爱当作她作为女人可以利用的筹码，只是身为女人的她就可以待价而沽，因为她能够挑选，她不接受我，是因为她能够看到比我更好的。”
　　“如果不去想这些，我父母健在，爷爷奶奶，外公也在，家庭条件一般但也算过得去的我，不写小说，不需要恋爱，不需要追求，只要打打工，忍一忍，自己过着平凡的普通小日子，得过且过是否会过得更开心了呢？”
　　“但是我做不到啊，我崩溃了，梦想，理想，上进心，追求，爱情什么的完全就不该是我要有的，平凡才应该是我的未来才对，没有追去我就永远可以用精神胜利法让自己永远都是胜利的，永远不可能是失败的不好吗？”
　　林欣双手捂住了自己的脸。
　　“在这样的时代下，我离成功之间的距离已经是隔如山海了，我看着自己的梦想理想还有未来就在那里，但是我向那些事物伸手是永远的触碰不到。我的自信心早就已经被击碎在了18岁的那一天了。”
　　“我万念俱灰，是因为我学了这么多的知识，从马原毛选上看到了自己所处的环境，也已经是看到了自己的未来，但是我做了很多努力，却发现我可能一辈子都难以是实现自身的阶级跨越的！”
　　说到这里，林欣放下了自己捂着脸的双手，又是泪流满面，痛哭流涕。
　　“陈昭！你知道吗？！”
　　“我林欣，以我的能力，家庭背景，现在没有成功，没有任何的变化和改变，我也将一直永远的这么下去，就是永远都不可能成功的！”
　　“就算是我真的成功了，那也可能是三十年后，还是四十年后了？”
　　“那样的成功对于我来说还有意义吗？”
　　“我是一个什么样的人啊，我一直活得都不是很明白，但我知道我一直都很失败，我已经没有办法再接受这样的自己了。”
　　“如果我什么都没有，没有梦想，没有理想，没有追求，没有向往的生活就好了。”
　　“如果我只是一个只想着赚钱，嘴上只有自己的身边事，眼前是事，只爱女人色情的俗人就好了。”
　　“可我不是啊，我已经没有办法了，我的生活没有变化的话，可能就会一直这么下去，已经定型了。我的未来，似乎就只有眼前的一亩三分地了，我会每天上班下班的，然后就这么孤身一人的走下去。”
　　林欣说着这些话，他的眼里是看得见的失落。
　　“我一直都是一个很自卑的人，在我失去了自信心之后更是如此，我一直都很想要成功来洗刷我的自卑，但是我做不到，而我也是一个孤僻的人，明明自己对于别人的感受是那么的在意，但自己这么多年了，除了你这个朋友之外，大概也就是姜雨这个人让我动心了吧。”
　　“可我已经走不出来了呀。”
　　走不出来什么？
　　是精神，还是灵魂？
　　“林欣……”
　　陈昭张了张口，他想要说些什么。
　　但林欣已经又开口了。
　　“所以陈昭……”
　　林欣看着陈昭。
　　“我接受不了自己的这种平凡的普通人生，我忍受不了自己无能的事实，也注定无法忍耐自己这样的普通人在这样的时代，一辈子都可能会是孤单一人走下去的生活了。”
　　“我想换一种人生，换个活法。”
　　林欣的话让原本想要说些宽慰话的陈昭愣了一下。
　　“……什么？”
　　什么叫做换一种人生，换个活法？
　　“挑战我，把我变成美少女。”林欣目光平静，这一刻他的想法图穷匕见。
　　林欣神情冷淡的说道：“姜雨不就是个女的，不就是可以生孩子吗？有什么了不起的！”



第二十八章 我真是太难了

“……？”
　　陈昭脸上的表情僵住。
　　“林欣，你在说什么？”
　　林欣看着陈昭，似乎想到了但是接受不了，嘴角止不住的一笑。
　　想想也是，如果是他林欣的话，今天来了这么多的信息恐怕也是一时的接受不了吧。
　　但是陈昭今天不接受也得接受。
　　“苏浅，周倩，他们或者说是现在的她们，我都知道的，变身的事情。”
　　林欣还是得说，因为这是已经做好了的决定，也是最后的手段和目的了。
　　“陈昭，我知道你可能接受不了，但是我已经不想再这样了，这时我的选择，也是唯一的可能够改变自己的机会。”
　　？？？？
　　陈昭听得很清楚。
　　但是听得也不是很明白。
　　他的心里对此是愕然，震惊以及完全的懵逼。
　　“可林欣…这你是怎么……”
　　陈昭半天说不出话来。
　　他现在脑子乱的很。
　　“你是想说为什么吗？”林欣悲伤的脸上露出一抹绝望，“明明我父母健在，生活还算过得去，好好工作一个人的生活是没有问题的，只不过就是失败，没有成功又算的了什么，人好好的活在这世上，总会有更美好的未来说不定就在哪一天等着我？”
　　“这种事情我很久以前就在心中想过，可那得是什么时候？而我又真的能够等到那个未来吗？哈哈，真是想不到呢。”林欣惨笑一声，笑声里是痛楚和迷茫。
　　“我无比清晰的知道这是一个很好的时代，但是对于我来说，我这个大专学历的人来说，我在这个时代是看不到在我身上的未来的，我…挣不到太多的钱，我不管再怎么挣扎，都不可能是去逆袭我的人生了，我的智商，知识有限，我的工作也不甚重要，并非缺我不可，我很有可能被开除，我可能会回到工厂里，我也许又会回到那个我无比痛恨，无比悲哀的世界中。”
　　林欣用力摇了摇头。
　　“我不想要那种世界了，但是我却没有办法改变自己了，我也没有办法让别人会是喜欢我，爱上我，我的未来，那样没有改变的未来，我看不到半点的出路啊，陈昭。”
　　林欣看着陈昭，话里的情绪是无以复加的激动。
　　“这个时代我是不可能再往上走的啊！陈昭！我们不一样啊！对于你来说，你的未来是大有前途的，可对于我来说，我的人生就已经是到头了！就算是未来有什么变化，那又跟我这种普通家庭出身的普通人有什么关系呢？！”
　　“我竭尽全力去改变，我去做了，但是全都失败了。”
　　“尤其是姜雨……毕业之后，她答应了我又分开，我以为这是她在社会经历之后发现了是真的对我的喜欢，但是实际上不是，她只是在经历了工作之后，开始变得更加物质起来，她意识到了这个时代，在这个国家身为女生的她，长的不是很美，但也绝对不是特别差劲的女性是有着怎样的价值。”
　　“她愿意再找到我，再联系我，接受我的表白，恐怕也只是在观察我这个大学向她表白的男生到底有没有在一起的价值，值不值得她下注……”
　　“如果值得…她觉得我即使现在能力不显，但以后一定会变得优秀起来，她也许会愿意跟我就这么在一起。”
　　“但是她走了，没有一声告别的就这么毫不留情的走了……”
　　“我意识到我真的可能没有爱情了，我不可能再找到另一半了，我本来对于生活燃起的斗志彻底熄灭了。”
　　“陈昭，我的心被撕裂成渣，我尊严被无情的践踏了，我的未来连带着我对于人生美好的所有期待，我一直渴望能够用成功来洗刷我的自卑，我一直想要让成绩，能力来补好自己精神需求的那道缺口的心彻底没了啊！”
　　林欣瞪大着眼睛，神情激动，犹如疯狂！
　　“陈昭，你明白吗？！”
　　“就因为她是女的！就因为她能生孩子，就因为她是在这个时代，在这个男多女少的国家，在这个和平的世界里，她是女人，就她那不丑的中人之姿的脸，就是她人生未来的最大底气。”
　　“所以她可以好好的享受自己的大学生活，她可以耐心的慎重的挑选另一半……嗯是的，所以我这个根本没有做好准备的人，就这么不知不觉的入了坑，哦，是了，她什么都没有做，只不过就是我第一眼看到姜雨就被当时微笑的她给吸引了……在我学的很累很难的时候帮助过我学习，然后整天笑哈哈的阳光样子，还有我在没有陈昭你聊天的时候可以和她倒些苦水，和她成为了朋友……我对她一见钟情，还有日久生情，所以我喜欢和爱她都是我自己找的苦头，她可以在我表白的时候装出一副不知所措的样子。”
　　“但是为什么…为什么明明就没有把我当成那个一见钟情的，可以以后在一起的家伙，明明只是打算当偶尔联系的朋友相处了，可她为什么又要找上我啊。”
　　“就因为她觉得我的喜欢和爱是难以动摇的，所以就可以给我伤害是吗？”
　　当林欣说到这里，他眼睛里的疯狂却是渐渐散去，取而代之的是落寞孤寂。
　　林欣叹了口气，在已经沉默无声的陈昭面前，林欣语气哀默的说道：“所以她真是很棒啊，她成功的击垮了我这个一直都自以为是，还想着有一天能够成功的家伙在心底里建立起的世界，她成功的让被击碎了一切的我第一次的认真的看待这个更加残酷的没有半点美好的世界呢……我真的应该感谢她，好好的感谢她，她把我的精神世界，我在这二十多年建立起的对未来依旧充满美好的期待全都打碎之后，我终于是从天上落地了。”
　　“不必要这么说啊，林欣，你还有……”陈昭看着这样的林欣是忍不住想要说出自己现在的想法了。
　　但林欣无动于衷的低头看着自己的双手，“你想说我还有家人，还有朋友，也就是你吗？”
　　陈昭止住了要接着说道的话。
　　林欣抬起了自己的左手，他看着自己的这只左手，在食指处有条明显的长长伤疤，这是四年前在那家工厂做事留下的工伤，已经是成为道疤永远的留在了手上，用手指轻轻的揉搓，似乎那时的伤痛也跟着在手上传来，和记忆一起给他带来痛苦，他林欣也将永远记得那段日子，那段惨痛的社会毒打。
　　凝视着伤疤，林欣的眸子里是痛苦，愤怒，还有不甘，包括了更深深的无奈以及绝望……
　　可他终究还是长长的叹了口气。
　　林欣的眼里变得淡漠，看着陈昭，“那都没有用，在这个卷，什么都能卷的新时代，我撑不下去，我的家人不明白，我知道你是明白的。”
　　陈昭不吭声，他自个当然知道林欣话里的意思，他也不是没有打过工，体验过辛勤的生活。
　　只是……
　　“就当是你帮助我吧，陈昭，现在你让我换一种人生吧，我一个人……继续在这条路上走下去，就算是成功了，有钱了，挽回了和姜雨的爱情，但对我来说都已经是没有意义，人生没有价值的事情了。那些最初的美好，失去了就不会再来了，即使重新来过我也会觉得恶心，不是什么都能够破镜重圆的。”
　　林欣的眼神，林欣的态度，林欣的语气是哀求，也是坚定的一定要得到陈昭的答复。
　　这让陈昭再也不能保持沉默了。
　　“我……所以这是你抑郁症的原因吗？”
　　陈昭他没有说变身的事，而是问到了这个。
　　但林欣摇头，“我说了，我的病已经好了。”
　　“为什么这么说？”陈昭皱眉。
　　“因为……”林欣的目光偏离陈昭的视线，才说道：“因为我已经死过一次了。”
　　“……？”
　　“我想过自尽，但是最后放弃了，因为想到了我的爸妈，爷爷奶奶，外公，还有其他的亲人们，也想到了我唯一的朋友，你陈昭，我不能这么自私的一个人去死，即使对于我来说，那样的未来惨淡无比，失去希望，但为了你们我怎么也要好好的度过余生吧。”
　　林欣到这里，突然呵呵一笑。
　　“可有的时候，命运就是这么好笑，在我决定要好好的生活，认清楚自己就是个普通人的时候，它就给我来了这种完全没有想到的变化。击剑APP，就是在那个我要了结自己的生命却在最后关头放弃的时候出现的。”
　　真正的意图在这一刻终于是压不住了。
　　“林欣，你！”
　　陈昭惊疑着。
　　当这些话从林欣的口中说出，陈昭心底里对林欣的疑惑一下子解散了。
　　可是他没有高兴，反而脸色更加沉重。
　　“为什么要这么做？”
　　林欣的视线回到陈昭身上，坦然的与陈昭对视。
　　“陈昭，今天的事情，我想向你道歉，平凡普通的我真的太自私了，这些事情你接受不了也好，还是恨我也罢，但你一定要，就算是我求你，把我变身了，让我换一种看不清楚未来，有着更大更多变化的奇妙人生吧！”
　　陈昭听着这些话，他的神色变化莫名，想笑又想哭。
　　“我……我陈昭活了这么久，就从来没想到会有今天。”
　　原来这就是事情的真相啊，苏浅，周倩，那个击剑APP，变成美少女什么的……竟然也是他的挚友林欣搞的鬼啊。
　　可是……基友变成美少女什么的，这也太那个了吧。
　　从未想过有这么一天的陈昭嘴角泛起苦憋的笑容，“可是为什么要是我啊？”
　　陈昭的话里没有了抗拒的语气，只有一种被动的只能接受事实的无力。
　　“因为我只有你啊。”
　　林欣眨巴了下眼，他笑了笑。
　　“在这个世界上，我可能也像苏浅那样，只有陈昭你这一个真正的值得交心并完全信任的真心朋友了吧。”
　　“啊哈？那我可真是谢谢你啊。”陈昭无奈的吐了口气。
　　“而且你把我变成美少女了，我可不会像苏浅那样一定要把你和她绑定在身边。”
　　林欣又是一笑。
　　“因为就算再怎么样，我都是男生的心态，变成美少女只不过是我想要体验不一样的人生，同时报复姜雨。”
　　“所以陈昭，你放心吧，被你变成的美少女的我，是根本不可能会爱上你的。”
　　陈昭听了抽了抽嘴，“那样最好不过啦！”
　　他陈昭怎么可能会因为基友变成了美少女，就可能会没有节操的喜欢去爱啊！
　　在陈昭自己看来，以他陈昭的条件和能力，找个正正常的女生做女朋友不就是轻而易举的事情吗？！！！
　　“呵呵。”看着陈昭的激动反应，林欣脸上有了些笑意但很快又回到了淡漠。
　　“所以……林欣，这个击剑APP到底是从何而来？”即使已经松了口，但已经接受了事实的陈昭还是忍不住问道。
　　“它啊……”林欣摇了摇头，“凭空出现，完全不知道来历，我得到它也知道它的功能还有作用，但是我自己却是没有办法使用它的能力。”
　　“什么意思？”
　　“大概…是这个击剑APP是因为我而出现，我在绝望中曾说了一句当男人好难，想要结婚又要买房买车，而且还不一定找到对象，索性下辈子不如再在这样的时代还有国家当个美少女好了，所以想来也不可能是被我所使用的吧。呵呵，要不然我也不会一定要找上苏浅，才是等到你陈昭来吧。”林欣缓缓的说道，神情平静。
　　陈昭张了张口。
　　原来这都是计算好的啊。
　　我怎么就这么莫名其妙的被安排的明明白白了呢？
　　这下轮到陈昭摇头了，他无奈的说道：“算了，林欣你说是就是吧，我已经不想计较这些了。现在…我应该怎么做？”
　　“你……陈昭真的想好了吗？”林欣看着陈昭，“把我变成美少女了，你可就真的一个基友都没有了。”
　　陈昭很不爽的喷回去，“去你的！林欣！你都巴巴的和我说了这么多了，你还让我怎么选啊！”
　　听着这些话，林欣那淡漠的脸上终于是有了些轻松的笑意。
　　“呵呵……”
　　“别笑了，我现在真的应该怎么做？”
　　“其实很简单，你只要向我发出挑战……”
　　只花了三分钟的时间，林欣便交代好了击剑APP的挑战规则。只需要挑战者向被挑战者发出挑战申请，被挑战战可以拒绝，但还有强制挑战的选项，但强制挑战挑战者的能力将大幅度的降低，不过拔剑自刎就是完全败者了。
　　所以，当明白了这些的陈昭，他从椅子上起身，认真的看着还坐在床沿的林欣。
　　“那么，现在可以来了吗？”
　　“对了，陈昭还有一个我忘了说。”林欣看着已经神情认真的陈昭，说道：“作为主导APP有着权限的我，如果你击败我的话，你的击剑APP也将彻底是不能够再使用了。”
　　“我为什么要在意这些啊？”陈昭抽了抽嘴角。“难道你以为我真的很想用这个APP啊。”
　　“但那可是把男人变成什么样的美少女都可以的神奇APP啊。”
　　“闭嘴！林欣如果不是你的话，我今天现在已经是去睡觉了！”
　　陈昭不爽的瞪了林欣一眼！
　　也不看看现在几点了，都快十二点了啊！
　　他明天还要上班呢！
　　“所以我们现在就开始吧！”
　　“速战速决！”
　　“我陈昭……挑战……林欣！”
　　陈昭伸出自己的双手，念出了挑战的口诀。
　　林欣坐在床沿，没有举动只是回道：“林欣，接受挑战。”
　　而当陈昭的挑战被林欣确定之后，这时候他能够感受到自己的放在半空中的双手，突然有了份重量感。
　　只见着虚空当中，今晚的那柄在苏浅变身时的华丽大宝剑又是出现在了他的手上。
　　原来……不仅仅是只能靠手机变身的吗？
　　陈昭看着这一幕，他的脑海里刚刚跳出这个念头。
　　然后陈昭就听到坐在他面前的林欣凄凉的一笑，“抱歉啦，陈昭……我失败了很多次了，一次成功都没有，这一回，我也不想要让你击败我，我……林欣不管怎么样，说到底还是个很要强的人呢。”
　　“你……”
　　陈昭看着这样的林欣，眼角跳了跳。
　　因为他已经看到了林欣把自己的那柄同样是虚空幻化出来的白色像寒冰般的长剑一横，向自己的脖子探去。
　　如此熟悉的一幕，似乎就在几个小时前发生了一样。
　　“别这么搞吧？”
　　苏浅是这样，怎么林欣也来这么一出啊。
　　陈昭话还没有说完。
　　林欣那淡漠的脸上，眼睛里流出滴滴的泪水，“陈昭，这是我的选择，对于我来说，过去的已经不再，我的未来一定要美好才是！”
　　说罢，林欣手中的长剑一划。
　　又是一道光……遮住了陈昭眼里的所有。
　　变身又开始了，
　　但是这场面，简直了。
　　第二次经历这种场面的陈昭，他没有淡然，只有头疼。
　　“这也太无语了。”
　　一天时间里，他这么多年结识的三个人生挚友，好兄弟好基友全都变成美少女了。
　　这以后还怎么相处啊？！
　　所以这种展开，完全不知道是要搞什么啊！
　　“我真是太难了！”
　　



有事，请天假

昨天更新了五千字，今天周末有事，现在这个点了真的码不动字了，鸽一天~~（没有推荐位，就慢慢写。）



第二十九章 今晚留下来

　　但不管怎么样，事实似乎都已经是注定了的。
　　陈昭苦恼，但他也明白。
　　当自己的选择做出来之后。
　　今天这一晚，陈昭过往的人生，又还是苏浅，周倩，以及让这一切发生了天翻地覆改变的原因，林欣，都注定再也回不到从前的那个平淡模样了。陈昭不知道以后会发生些什么，但至少从苏浅对他的态度来看，只怕……以后会发生什么意想不到的事情啊。
　　并且更不要说周倩，还有林欣了。三个基友变美少女了，这以后还怎么能够交谈啊。陈昭是真的不知所措。
　　今天晚上到现在为止发生的这些事情，实在是太刺激了，即使陈昭是写小说的，但这也不是他所能够想得到的剧本。
　　击剑失败，基友变身美少女？
　　当曾经以为的玩笑变成了事实……
　　陈昭并没有感到什么开心，他怎么可能兴奋得起来啊。
　　因为这可是他的朋友啊，他怎么可能是那种基友变成美少女了，他就只管着自己下半身就上了的动物啊。
　　比起基友变成美少女，陈昭更在意的是这些未可知的让这一切发生变化的原因之所在，他担心的还是这会不会对他的朋友们造成伤害。
　　只是不管是苏浅，还是林欣，都没怎么将这个击剑APP的功能和来历完完全全的给他说道清楚，这就是陈昭感到无语的地方。
　　所以最好的最好，真没能力解决这种超自然现象的陈昭，也只能是祈祷一下，让他的朋友别因为这个而真的受到伤害吧。
　　毕竟，陈昭也没有办法，也不可能将这种很明显只有他一个人知道的变身的事情，去让专业的人士来解决的。他，就算不为自己考虑，也得为苏浅，周倩还有林欣他…她们现在考虑吧。
　　她们现在已经不一样了，周倩不知道，但是苏浅还是林欣都是她们自己选择的，她们想要不一样的人生，她们不想要告诉他，陈昭当然不可能是跟个脑瘫一样还要去死追着这些问题不放，硬要是追出这一切事情的真相吧。
　　而且改变已经发生了，看上去也是注定无法扭转现在的局面了。
　　那么，便只能够接受这一切的事实，去认真的对待接下来不一样的他陈昭的人生，还有不一样的未来所发生的那些不可知的故事了。
　　就是不知道是有苦有甜，还是开心和悲伤……到底故事会怎么样的发展啊，他陈昭，还是他的这三个好友会是又有怎么样的人生际遇啊。
　　陈昭看着林欣的方向，他低声自语，“所以未来的故事，我实在是猜测不到啊。但愿，但愿结局……是好的吧。”
　　在他说话间，林欣那里发着的耀眼的光现在正在渐渐消散。
　　变身似乎要结束了。
　　陈昭的视线紧紧的关注着现在发生的这一幕。
　　林欣变完身是什么样子的？
　　由不得他不好奇，那要是万一林欣变得不好看，可不就是坏事了。但是以这个app的神奇能力来看，就苏浅的那副样子来看，想来肯定不会是很差的。
　　而陈昭屏息拭目以待，当光芒消散，他看到真人的第一眼……陈昭的呼吸一顿。
　　映入他眼前的是一个穿着林欣此前的衣服的少女。
　　她穿着的灰色的牛仔裤有些宽松，因为那是男式的裤子，但是足以看得出双腿的优雅曲线，往上是微微凸显蓝色衬衣的弧线。
　　现在她正坐在床边，双手撑着床沿，仅仅齐肩的雪白短发异常的醒目，皮肤和她的头发一样，白如雪，所以也让她一些细嫩的地方，琼鼻，锁骨是透着充满诱惑的红润，但是同时，这个少女此刻露出了额头的精致脸蛋，两撇柳眉，淡红的樱唇微抿着，一对丹凤眼微微眯着，似有不解和迷惑，在也让她是不自觉地是散发着一种清冷冰山之意。
　　这时少女的视线看向了站在原地一动不动的好像是呆滞的陈昭，她见着无动于衷沉默着的陈昭，蹙眉道了一声，“陈昭，你怎么了？”
　　少女的疑问好似空山青鸟脆鸣一般。
　　陈昭咽了咽口水，他当然不是因为对方长得好看而发呆，他只是觉得……有点难以言说的惊讶。
　　因为这个好看的像是深邃幽谷般清冷的少女，就是他的好基友林欣变身的啊。
　　所以现在的林欣……从上往下，从头到脚，陈昭看的一清二楚，这分明就是一个绝对是满分的美少女啊。
　　“绝了！这也太绝了！林欣，你现在真的是绝了！”陈昭他终于是忍不住发出了自己的惊呼，连说了三声绝。
　　但是这确实是没法不让陈昭惊叹的，实在是这个击剑APP也太猛了吧！
　　林欣，真的就这么变成美少女了啊！
　　同苏浅那时一样，虽然这是第二见了，但陈昭见到这一幕还是觉得不可思议。
　　“是因为长得不好看吗？”
　　林欣没有高兴，反而是问了这么一句。
　　“没有。”陈昭赶紧摇头，摇了摇头说道：“林欣，你现在长得是真的很好看，而且不是一般的好看，是特别好看，绝对是可以和那些出道的顶级女团明星们比肩甚至可能还要超出的程度了！”
　　而陈昭说话间，他已经是自觉地往后边退了两步。
　　没别的原因，主要还是苏浅给他的刺激太深了。
　　而林欣坐在床边，没有做出什么让陈昭紧张的举动，现在的她只是低下头看向了自己的双手，“真的是这样的吗？”
　　她的声音听上去有些低落。
　　“当然，你……林欣，你现在就可以照下镜子。”
　　陈昭以为林欣这是可能后悔了。
　　但是他可不懂这个APP怎么整，不知道该怎么变回来啊。
　　“我这个也就是给你当下工具人，我可不知道该怎么把你变回来哈。”
　　但林欣听了，现在的白发少女轻微摇头，“不用了啦，陈昭。”
　　“什么不用了？”
　　“陈昭，我不需要变回去了。”
　　少女此刻清冷的面庞抬起来，她的那只左手，大拇指轻轻的揉搓着食指，那里是温润的肌肤，再也没有那种凹凸不平的疤痕了。
　　“陈昭，我已经改变了。”
　　是真的改变了。
　　没有伤疤，就像是重生一样。
　　也就是再也不用在背负那些压力，什么买房买车，什么体面的工作，什么结婚生子，再也不用在一个人继续的走下去了。
　　“感谢你啊，这种改变，真的很感谢。”
　　林欣清冷高雅如冰山的脸，嘴角微微勾勒出一抹动人的弧线，就像是冰山消融，如沐春风般的感觉。
　　陈昭愣了一下，他当然知道林欣这不仅仅是在感谢他，也还是在感谢让这一切发生变化的APP，还是说让这一切发生变化的契机。
　　但不管怎么样，这都是林欣的选择。
　　陈昭摇晃下脑袋，“你开心就好了。”
　　“我开心吗？”
　　林欣抬起自己的左手臂，熟褐色的瞳孔看着这只雪白如玉没有瑕疵的小手。
　　然后林欣的视线就放在了现在变身后的她，站的远远的和她保持距离的陈昭身上。
　　“那……陈昭你开心吗？”林欣出声问道。
　　陈昭不解，“我开心什么啊。”
　　玩的好的基友都变成美少女了，我还能够站在这里就说明我的内心足够强大了，而且对林欣的友谊也算是尽到自己的全力了。
　　林欣嘴角的笑意已经不再，现在的林欣颜值绝顶，而她一旦不笑就是那种冰山清冷，有种仙气的少女了，“那陈昭你想开心吗？”
　　这句问题，从不笑了的林欣口中说出，都有些带寒气，以及给人听了不似玩笑，而是极度的认真。
　　“我怎么开心啊？”陈昭望着这样的林欣，脚步不自觉地往后又退了两步。
　　“比如说……”此刻看起来像是高山雪莲的少女微张樱口。
　　林欣那双丹凤眼注视着陈昭，眼神里没有一丝调笑和玩味，现在的她语气认真的对陈昭开口说道：“陈昭，比如说今晚留下来？”
　　“……哈？”




第三十章 更长久的明天

　　快乐，今晚留下来？
　　留下来干什么？
　　陈昭的脑子里第一个想到了的就是那些奇奇怪怪的展开。
　　而那样的想法一出现，反应过来的陈昭就是差点跳了起来。
　　“林欣，你在开什么玩笑啊？！我今晚留下来干啥啊，什么快乐不快乐的，我现在可不在意这些。”
　　陈昭警惕的看着林欣，他自觉地又向后快退了两步，他已经来到了门口的位置，离着林欣老远。
　　有苏浅的前车之鉴，陈昭对林欣，现在已经变身成白发高冷美少女类型的林欣，是真的感到害怕。
　　“林欣，我可不想要什么快乐，而且这可和我们之前说的不一样啊！”
　　但林欣看着陈昭，现在的她看着是当真清冷绝世。
　　“怎么？看到变身成为美少女的我，说这样的话，让你这个连女朋友都没有的成年男人竟然连心动都没有吗？”
　　林欣的话让陈昭脸一拉。
　　“去你的！林欣你讲点道理吧，我怎么可能会对你心动啊！”
　　“呵，讲道理？”林欣像是对陈昭的话感到不屑。现在已经是白发少女的她声音清脆悦耳，“我记得我也对某人说过要讲道理，结果她现在却已经是翻脸不认账了，要不然，我恐怕还得费点时间和手段才会是到现在的情况。”
　　陈昭听了这话，本来想跑的动作停下来，他出声问道：“你说的是谁？”
　　林欣轻声回道：“还能是谁，当然是苏浅了。”
　　“苏浅？这是又怎么了？”陈昭皱眉。
　　“因为过去的一些事情，不好和你详细说来。”林欣很明显的是在敷衍陈昭。
　　但是这种问题敷衍他，不会又要闹什么事情吧？
　　所以就不能给我解释清楚吗？
　　不过林欣没有在意他心里的不爽，现在的她看着陈昭，微张樱桃小口又说道：“所以陈昭你现在真的是不打算今晚留下来了吗？要知道我现在的这个样子，可是货真价实的美少女，你就不打算拿我爽一爽，快乐快乐？”
　　“我才不要嘞！”陈昭无语的吐槽着，“我可是个正常人，怎么也不可能是好基友变身成美少女了，第一反应就是能不能让自己爽爽，给草不给草的想法吧。”
　　“即使……曾经我陈昭有开过这种玩笑，但那绝对是我叶公好龙，现在事情真的发生了……反正我是不可能够为了快乐干出这种事情的！”陈昭盯着林欣，声音又提了一级是大声说道，“所以林欣，我向你保证，我绝对不会有这种想法的！”
　　“那你保证你现在不会，可以后也不会吗？”林欣这时嘴角一弯，她的笑容有些冷意，“陈昭，你和我认识了这么多年了，我当然相信你。但是有些事情，真的是不可捉摸的，你今天向我的保证，难道就不会是一种放长线钓大鱼吗？”
　　陈昭嘴角一抽，他的脑回路在这一刻倒是跟上了林欣的思维，然而听懂了意思的陈昭是真心无语。
　　“什么放长线钓大鱼啊？我真不是那种人啊。”
　　“那种人是什么人？是只馋别人身子才不会去管之前是男是女，是什么生物的Lsp?还是说你陈昭是那种不只是想要我的身体还想要我的心的人？"
　　“喂喂喂！林欣，你这话说的就过分了哈！”
　　对于陈昭不满的抗议，林欣嘴角的冷笑没有停下，“呵，真的是我过分吗？难道陈昭你真的是那种人只有一颗心，给了别人就不会再有的纯情处男吗？”
　　“我当然……”陈昭想说是，可是想了一下自己，最后摇摇头，“不是，我现在什么都不知道啊。爱情什么的，我可就没有想过啊。”
　　他这么多年正正常常的走过来，挺普通的，哪里会有什么读书时候邂逅佳人继而有了爱情这种玄玄乎乎的故事出现啊。
　　林欣注视着陈昭，她看着他那脸上一副真诚的没有半点作假的样子，本来挂在嘴角的冷笑也是下去了。
　　“陈昭，我还以为你这种写书经常跑火车的家伙会是什么经历丰富的老司机，没想到真到了现在的情况了，你还真是让人意外的，竟然是个守本分的老实人啊。”
　　“什么呀，我怎么就老实人了！”陈昭咧嘴很是不爽，“我真是服了，明明现在发生的这一切都太离谱了，我不是变态，我做的这些都是正常操作好吧！”
　　“所以有区别吗？”
　　“当然是有的，我至少是随机应变的很快，而且很懂分寸和界限的好吧。”
　　“听起来好像你是跟那些变态有区别的，那么……陈昭，你通过我的考核了。”林欣朝陈昭平静的挥了挥手，她一副认真的样子。
　　陈昭歪了歪头一脸黑人问号。
“考核？”
　　“呵，你这个家伙我不管你是怎么想的。既然你不想要一时的快乐……”
　　林欣偏过头没有去看陈昭。
　　“我也没什么办法，我不可能是苏浅那样的，未来的事情未来再说，但至少现在不想要我身子的陈昭，我们之间的关系，那么现在还是把你当最值得信任的朋友来相处了。”
　　“所以你刚才就是在考验我的品德？拜托，我又不是没有见过女人的脑瘫，我怎么可能是那种人呢？！”陈昭翻了翻白眼，他听明白林欣话里的意思了，搞半天是在试探他陈昭啊。
　　“呵呵。”
　　林欣冷冷一笑，但也没有去过多解释什么，只是说道：“陈昭，时间已经很晚了，你现在就可以走了。”
　　现在的白发少女林欣，对陈昭下了逐客令。
　“好吧好吧，我就走了。”
　　陈昭摆摆手，表示明白。
　　不过在走之前，陈昭瞧着林欣那张精致的尽显出尘高贵气质的俏脸，最后对现在已经是堪称绝世的冰山美少女林欣说道：“林欣，你现在已经变身了，你还是好好的想好自己接下来的生活吧，我还是祝你以后能够过得更开心，更幸福。”
　　“……”
　　林欣没说话，就看着陈昭拿过自己的手机，拉开房门离开了她家。
　　啪嗒。
　　当陈昭将房间的门关上之后，真正的离开了这个简陋的出租屋之后。
　　林欣还是沉默的坐在床边，只是她的左臂已经又抬起。
　　衣袖滑落，露出了她的那洁白的小臂，淡淡的青色血管透过嫩白的肌肤清晰可见，林欣现在的目光看着那手腕处。
　　一道两剑交叉像是纹身，却是在发着光若隐若现，就是那个改变了今天现在一切的那个app的模样。
只是……不是在手机当中了。因为她就是原主，让这一切发生的原主。
脑海里似乎想起了前些天的那个夜晚，在那个所有的希望，追求破灭之后，无法自拔的陷入到生死挣扎之中最后放下了安眠药的那一刻，这个app犹如神迹一般降临。
　　“哎。”
　　白发少女叹了长气。
“我不知道这是不是在做梦。”
“如果这是梦，就请让我别醒来吧。”
“现实于那个我而言，实在是太绝望了……”
　　“所以陈昭……我的朋友，你不想要一时的快乐，那我和你之间关系，你可就要接受好更长久的明天啊。”
“可能会是天长地久，直至死亡啊……因为就算是我重新开始，我也不可能再去喜欢和爱一个人的。”
”所以你这个APP就一直不可能消失的，我怎么可能真的会和陈昭两情相悦在一起呢。你又不是强制性的决定我的身体，我的灵魂和意志是自己的……所以我这样的人怎么可能还会是再喜欢和爱上另一个人呢？“
”一份爱，这辈子就只能够给一个人啊……但是未来，谁又真的知道呢……万一……说到底我也没有爱了，只是想要报复姜雨。“
　　林欣她低声喃喃，她的情绪在自言自语中起伏，不时坚定，又是怀疑，也有痛恨愤怒，以及无奈。
而在这期间，她手腕上的光芒还在闪烁不定。
林欣望着这些，眼里有些阴郁。
击剑失败者，能够实现败者一个愿望，但败者实现愿望的条件却是成为胜者的女人，胜者可以给败者下达任何无法拒绝的事情，操纵败者的一切，除非两情相悦才能够得以消除这份命令性质的关系。所以这是不能够被陈昭知道的。
而本来已经决定好了这一切的她，其实已经做好了很完美的计划，但是她的计划却都因为苏浅的不守诺言而打破了。
不过也是，她原本的一生，都是计划赶不上变化，只有失败。
“所以陈昭……你真的值得我信任吗？”
“希望，希望你能够好好的，别辜负我的信任啊……”



第三十一章 

　　“林欣……苏浅，还有周倩……”
　　走出了公寓楼的陈昭回望了一眼林欣所住的那个地方，摇了摇头。
　　“真是离谱，这种奇怪的事情在我这边发生了。”
　　　　对于现在的陈昭来说，就算是现在突然有一个系统降临在他的身边，他都不会觉得有什么惊奇的了，因为他的三观到了现在，已经是被刺激得足够大条了。
　　有些事情怎么说来着？
　　好像是有一个名人说过吧，这世上本没有大路，只不过是本来狭窄得路走的多了，也就自然的变得宽松起来了。
　　“哈哈。”
　　陈昭笑了声，他很无语。
　　来林欣这里，本来他只是想想避避风头，顺便给手机充下电。
　　然而发生的事情真是让他一次又一次的意外。
　　他的挚友，不仅仅是知道了抑郁症，还明白了林欣就是今天所发生的这一切的主因，现在还因为他变成了一个颜值极高，身姿完美的一头银发的清冷类型的美少女了。
　　但是面对这些，陈昭却是抬不起半点的生气来，因为他认真的听林欣说完了，也清楚林欣的原因还有目的了。
　　在如今的这个时代，科技不断向前，漂浮在**大海中的个体的命运，还有其未来的在社会的前途。
　　这是一个很沉重的命题。
　　至少林欣的话，他听了之后，只觉得心里沉甸甸的，压抑的喘不过气来了。
　　“未来啊……我其实也不见得就是一定未来可期啊。”
　　“不过是一个稍微好点的一本大学生罢了，在好的工作面前，这又算得了什么呢。”
　　陈昭低下头，戴上自己的连帽外衣的帽子，他的手**衣兜里，他一个人走在这个节点少有车流经过的马路上慢悠悠的走着。
　　“如果我是清北的学生，或许考个公务员想来也是信手捏来的事情吧？”
　　“不过比起清北，我其实挺喜欢上交大的，我曾经也很想为此努力去奋斗过，但是可惜啊，能力有限，实在是再也上进不了了，注定无缘。”
　　“所以我也算不得什么成功，我一路走来，能有现在的局面，不仅仅是自己的努力，更是靠着我的朋友，家人的帮助啊。”
　　陈昭抬起头，仰望着那黑压压的夜空。
　　只有清凉的细雨落在他的脸上，今夜是冷风裹着细雨，冷冽透骨，这是春天的寒意。
　　他并不以为意，只是长叹了一声。
　　“我觉得我是一个很坚强的人，心脏很强大，内心也很强大，我遇到任何的事情应该……没有问题才是，我应该是个理性的 人，我应该都会是能够做出自己觉得最正确的选择。”
　　陈昭将头放下，继续向前走着。
　　“只是现在看来……我并不是那种人了呐。在有些事情上，像今天的这一切，我到底还是个感性的人，我没有办法忽视掉我的朋友，也没有办法让自己是做个坏人，没有同理心，没有感情的生物那样对待……她们。所以我也就怪不得实现不了自己想要去做的事情了。”
　　话音落下之时，陈昭呵呵一笑。
　　这声笑里，是他不知所措，无能为力。
　　他曾经在初中的时候，当众说过，他的梦想是写出世界最棒的小说出来。
　　而这一梦想，随着时间的推移，他还是在坚持，只是长远的目标已经一步步的向下掉落。
　　从世界最棒，到能够畅销就行，他只用了一本书的时间，而从能够畅销再往下，希望能够混口饭吃，他用了自己的大学这四年，而至于现在，已经变成了只要能够赚些钱补贴自己的生活，在工作外边吃午餐的时候，可以毫不犹豫地要求多加一个鸡腿就好了。
　　而理想和未来地职业选择，他变得倒是没有那么大。
　　“曾经理想当个受人敬仰的工程师还是科学家，为国家地建设贡献自己地力量，也不枉自己的青春。”
　　陈昭眼中目光流转，神情波动间他是微微一笑，“只是现在的我啊，理想变得更贴切了，不是工程师还是科学家了，只想要能够考上公务员全心全意为人民服务了。毕竟再苦再累，这也是能够让我得以自豪的向我的家人，朋友们宣告我的工作，让我未来的几十年的人生，是体面有尊严有价值。但很可惜，这一理想和未来职业我现在也还是没能够成功。”
　　说到这里，他低下了头，“也许比起林欣来说，我或许只是差了没有爱情给我的致命一击，让我认清楚现实的感情失败了。”
　　然后陈昭又抬起头来，直视着前方继续向前走着，“所以，为什么又会发生今天这样的事情呢？”
　　他不是一个害怕弱懦的人，他也不是一个犹豫不决的人，更不是一个到了现在还是不能理解苏浅，还是林欣她们感受的情感白痴。
　　这个击剑APP，改变的又何止是苏浅，林欣，还有周倩她们的人生啊。
　　陈昭他自己，也已经是没有办法从这其中挣脱而出了。
　　未来会发生什么？自己又会有怎样的未来？
　　对于陈昭来说，时间过得实在很快，好像一眨眼地功夫，不知不觉就已经是二十二年过去了。
　　现在也已经是新世纪的第二个十年了，在如今的这个年头，毫无疑问的是一个很好的时代，通讯信息大爆炸，国家强盛起来，不断地向前攀登最高峰，在整体向上的黄金时期，却也是个陈昭这个年轻人逐渐地成长起来，并在如今深陷内卷的时代。
　　至少对于陈昭来说，单靠他自己地话，确实也没有办法纯靠自己地能力翻身的。
　　而家人，朋友……
　　陈昭心里默默的想着现在这些事情。
　　最后却只是发出自己的一声带着彷徨的叹息。
　　“又是一年春天，我好像还是什么都没有做成啊。”
　　而在晕黄的路灯下，他的身影逐渐消失在此刻的寂寥街道，在这寒夜朦胧的细雨当中。
　　“我自己对国家的前途充满希望，却对自己的未来一片迷茫。但不管怎么样，未来发生了什么，我还是得好好的生活，继续接下来的人生啊。”
　　当有些空寂的街道有远远的声音回响传来，就像是在呐喊，也是在宣告。
似乎不管未来的前方是什么，他都会好好的一直走下去，永不放弃。




第三十二章

陈昭在街道上走了一会，待到他走上车流量较大的干路之后，夜空中的微微细雨已经不再，拉出了层层的雨幕。
　　哗哗哗！
　　那渐起的大风随着雨，吹得行道树上的叶翻动飞舞，势头正盛，好一道深夜春雨啊。
　　只是对于穿着较为单薄的陈昭来说，此刻的他心情并不美丽。
　　对于越发大了起来的雨势，他现在只能够是躲在路边已经闭门歇业的商铺门面下躲雨。
　　而躲着雨的陈昭并没有随着时间的推移，让这渐渐大起来的雨势停下。
　　恰恰相反的是，这场夜雨落下来就是一发不可收拾。
　　啪啦啪啦！
　　直通顶楼的排水管道里的水稀里哗啦的直接打在那水泥地面上，而溅出来的水花逐渐的打湿了站在门面下躲雨的陈昭的裤脚。
　　他的运气挺坏的，但这也是这边的常态，作为发展已经跟不上时代的老小区，这里的各项设施都已经落后，实在是比不得新起的市中心。
　　所以……总不可能一直站在这里吧，陈昭看这雨，恐怕一时半会不停的，要是落个两三小时，他那明天就只能请假了。
　　他这份工作，请假可以，只不过就是很简单的，那就是今天没钱拿，陈昭一天的工资算上加班费，两三百左右吧。
　　不过请不请假都是小事情，关键的还是……既然决定离开的话，那他现在要去哪里呢？
　　他的手机已经充好电了，在这个现在什么都可以刷电子证，买什么都能够用手机支付的国家里，已经实习参加工作，银行卡里也积攒了些钱的陈昭似乎并不需要担心自己的吃穿住行，他现在应该考虑的是去哪里，又要干什么。
　　“我是随便找间宾馆酒店凑合过一晚，还是说……回去吗？”
　　回去哪里，他还能是哪里，当然是苏浅那里。
　　有些事情已经发生了，陈昭逃避也逃避过了，只是现在的结果……他也思考了很久。
　　如果真的就是这样的话，那么以后，他对于苏浅，或者说他和苏浅，又该是以什么样的关系，朋友？
　　还是别的什么……陈昭本来也从未想过的关系。
　　“我的好友，一起长大的的朋友，已经十几年的友情，我原以为的会继续相伴相随的人生挚友，苏浅呐……你要我真的拿你怎么办啊？”
　　苏浅对他告白，这真的就是爱吗？
　　现在的陈昭在经历了林欣的事情之后，当真是看不懂了，因为他也没有经历过这样的事情，此前也从没有遇到过像这种感情上的问题。
　　只是逃避解决不了问题。所以陈昭的心里在此前从林欣家出来以后，也已经清楚，自己一定是要面对这种情况。
　　对于苏浅对他的感情，他不能后退，他得认认真真的去对待……他不可能是因为这样的事情而远离苏浅，甚至是很可能的会伤害现在的……她。
　　“十几年了，我都已经二十二岁了，已经不是少年开始要参加工作了，而苏浅你，可真是给我开了个天大的玩笑，这真是让我不知所措啊。”
　　如果他和苏浅不是朋友的话会是怎么样的。
　　陈昭不知道那样的结果，因为那样没有发生的事情他没有考虑过，也没有想想过。
　　只是他清楚的明白苏浅，真的是从他和苏浅做朋友时起，就真的是已经没有了家人，一个亲人都没有了，是真正的孤家寡人。
　　而他陈昭呢，也不知道是真的如苏浅以前曾经对他说的那样，是缘分还是运气，让他们能够成为朋友。
　　“我会喜欢上你，甚至爱上你吗？”陈昭思绪到了这里，情不自禁的说出了自己此刻内心的最大疑问。
　　而这个时候。
　　啪啦啪啦！
　　强风裹着暴雨越来越烈了，现在已经是倾盆大雨，而陈昭不止是裤脚，连同身上的衣服都开始渐渐的被淋湿。
　　这场雨不知道还会下多久，但是站在这里的陈昭明白，继续留在这里，思考着这些都是无意义的事情，他得做出及时的选择，不管是什么选择会发生什么，他总归是继续在往前边走。
　　此时，在马路上有一辆深夜的出租车开了过来。
　　陈昭没有继续等待，他直接果断伸手，并冲那辆出租车车大声呼喊，将其拦下。
　　然后陈昭冒着雨钻进了出租车的后排后，当司机询问陈昭的目的地。
　　“朋友，去哪里啊？”
　　陈昭想了想，这个头发已经被打湿，全身好不到哪里去，像个落汤鸡一样的长的算是标志俊朗帅气的年轻人平静的说出了自己的目的地。
　　“中心广场，文常小区。”
　　那是苏浅家，也是他陈昭在工作实习后与苏浅同居的小区。
　　“好着呢。”
　　司机听了后，挂档起步，而这位司机在开车起步之后也是不禁问了一句。
　　“我说兄弟，你这么晚了，下这么大雨去文常小区是做什么？”
　　坐在后排的陈昭用手擦了擦自己有些滴水的头发，然后又抹在还算干一点的大腿裤子上。
　　对于司机好奇的问题，陈昭偏过头看着车窗外，外边是暴雨宣泄着的世界，坐在车里的他张口回道：“没什么，就是回家罢了。”
　　是了，比起现在找间宾馆酒店将就一晚，陈昭还是打算回去，即使他不知道苏浅是否现在已经睡去了，但他还是要回去瞧瞧吧。
　　因为……林欣。
　　陈昭不知道苏浅是不是因为真的喜欢他，甚至是爱他而心甘情愿的变身成长美少女，只为了和他发生更紧密的关系，恋爱，结婚甚至是生孩子什么的，要他和她是以后未来都一直的在一起。
　　但陈昭只知道，相比起于他自己，他有家人，有朋友，而苏浅，和他一路走来到现在，这个家伙就只有他一个人啊。
　　苏浅，在他的印象里，苏浅对于别人似乎都带着很深的戒备和防范，除了他陈昭。
　　所以他对于苏浅的特殊性，这是一种现在的陈昭想来，觉得很无奈的事实。
　　可不管怎么样，还是得回去啊。
　　回家……
　　那真的是你觉得的家吗？
　　陈昭默默的想着。
　　而这时，出租车一路行驶，渐渐的也是到达了终点。
　　



第三十三章 这世界太可怕了

“就在这里下吧。”
　　陈昭让司机在门口前的公交站亭子前停车，然后他一个人顶着大雨就是冲向了刷门禁的亭口处。
　　这场夜雨下得真是猛烈，陈昭跑到门禁口的时候，就差装东西的裤兜没有淋到，其他的地方都湿透了，贴在身上非常的不舒服。
　　不过好在他已经到家了，在坚持一下就好了。
　　“也不知道苏浅睡了没有，不过好在我带了钥匙……”
　　陈昭这么说着，他的目光看了一眼门禁处，此时的晚上借着门口亭子照下来的光，他能够看到现在正有一个怪人站在那里。
　　为什么要说怪，因为这个看上去不是很高的怪人不仅仅是打着把伞把自己的脑袋遮住，看不清楚脸，而且还穿着件灰色大衣让自己的全身不露出一点缝隙，而脚下穿的却是个人字拖……
　　【有毛病吧？】
　　陈昭还是头一次见人在这个时候这种打扮站在这里，看样子还在这里站的挺久了。
　　不过他倒是没有在意，毕竟这世上什么人都有，有一两个奇奇怪怪的人是很正常的。最起码这个人能够站在这里，那保安室肯定是有看过确认没有危险才让其就这么站着的。
　　只是这么晚了站在这，天还下着雨，在这吹冷风，也不知道是因为什么，是等人吗？
　　反正不管他的事。
　　陈昭想着苏浅的事情，他还没想好等会回家之后要是苏浅没睡，他要说些什么呢。
　　总不至于是些变身了感觉怎么样，长的好看了是怎么个体验这种奇怪话吧。
　　想到这，陈昭他摇了摇头，从口袋里弹出自己的门禁卡，他走到电子门禁处刷卡。
　　嘀嘀！
　　电子门禁亮绿灯，咔哒一声门开了。
　　陈昭推开门准备进入小区回家。
　　但就在这个时候，他被拉住了，确切的说他的衣服后角被人给拉住了。
　　现在在这里的除了他，就只剩下在门口站着的那个怪人了。
　　所以陈昭很自然的回过头看着自己被拉住的方向，是那个奇怪的人伸手拉住了他的衣角。
　　陈昭瞧见着自己已经湿透了的卫衣下角被面前的这个人伸出的小手紧紧攥住，对方打着的伞还是盖住了自己的面容，看不清楚相貌。
　　这让陈昭他不禁皱了皱眉，有些疑惑的问道：“我不认识你吧？所以你想干啥？”
　　这货想干吗？
　　想讹诈我吗？
　　那也得分清楚时候看清楚人吧，就这人长的还没他高，虽然打着伞，但是举起来的伞却连他肩膀都没到，看着最高也就一米六的样子，就这还把他拉住想要做什么？
　　“我告诉你啊，赶紧松手，别惹麻烦，我可不是什么好脾气的人。”陈昭警告着这个还抓着他的衣角不放的人。
　　可是他的话都说完了，对方也不吭声，也没有松手的意思。
　　这陈昭就没法忍受了，他的手直接拿住对方抓他衣服的手腕，就准备强硬的分开。
　　“老子当然认识你啊，陈昭……”
　　说话的声音嗫嚅，但嗓音听得出有是一个有些憨憨的少女。
　　而这个说出来的话，还有这个声音在陈昭耳边听来，好像有些耳熟呐。
　　脑子还算清醒，记忆也没有混乱的陈昭清晰的听出来，这个人的声音这似乎跟今天早上的那位……可能已经变身了的周倩有点太相像了吧。
　　陈昭抽了一下脸，抓着对方的手不自禁的松开。
　　“额，你是……”
　　这个时候，对方将一直遮住自己头的伞放下了，露出了自己的真面容。
　　“嘶……”
　　陈昭看见对方的真面目，倒吸了口寒气。
　　只见着灯光下，这个之前第一眼看上去穿着打扮有些奇怪的人放下了伞之后，却是一个有着一头非常打眼的金色长发扎成了双马尾，精致的五官的美少女。
　　美少女五官看得出的精致，但是她的脸蛋还是有些圆润，而这份圆润让其看上去有些幼稚娇憨，而现在她小嘴微微抿着，那一双大大的眼睛漆黑光亮似有晶莹的泪水在其中酝酿，拉着陈昭衣角的美少女现在是一副委屈巴巴的样子看着他……
　　“呜呜呜，陈昭……老子……”
　　梳着双马尾的金发美少女声音低低，表情更加的委屈，就像是马上要哭出来了的样子。
　　在陈昭看上去，眼前的少女现在的样子可真是我见犹怜……个鬼啊！
　　“……周倩？！”
　　陈昭嘴角抽搐，他多少已经猜出了这是谁了。
　　而当他问出这个名字的同时身体下意识的出于本能的后退了两步——没有成功，因为被对方紧紧抓着衣角的他退了两步的同时，死不松手的对方也被他带着往前拖了两步，距离等于没有拉开。
　　但这都已经不重要了，在听到他问出的名字之后，金发美少女那双大大的眼睛里看上去已经积蓄多时的泪水一下子飞溅出来。
　　“哇！陈昭你个王八蛋果然还记得老子啊！”
　　对方被陈昭说出这个名字的之后，整个人就像是被触发了底线，一下子泪崩了。
　　“陈昭！老子快撑不住了！这个世界太可怕了！完全不是老子以前的那个样子了！”
　　“今天真是太可怕了，老子真的服了！老子害怕呀，陈昭！”
　　这一口一个老子，十分粗鄙的话从现在这位长相堪称绝色的美少女的口中说出来，看上去相当的违和感
　　就在少女面前的陈昭，他此刻的两手正在颤抖，身体僵直……因为他现在已经是彻彻底底的确认了这个扎着双马尾的金发美少女的身份了。
　　这个人是周倩，绝对是周倩没有跑了！
　　陈昭看着现在情绪激动，像是崩溃了的周倩，忍不住咽了咽口水。
　　“周倩，你别这么大声啊。”
　　现在这个点了，周倩这突然的情绪爆发几乎是吼出来的话，会引起保安亭的保安的注意的。
　　“不是，老子真的受不了啦！老子变成了女的本来就受不了，老子现在更受不了的是几乎所有人都把我当成是女的了！”周倩摇晃着脑袋，有些疯狂的甩动现在已经是美少女的她那双马尾，一副完全不肯接受眼前的现实的样子。
　　然后还没待陈昭说些什么，周倩放过陈昭的衣角，两手一把抓住陈昭的衣领，眼角带泪的她恶狠狠的盯着陈昭操着粗口。
　　“陈昭，老子就是周倩啊！”
“我问你，你现在踏马是不是也觉得老子从小到大都是女的了！”
　　咕噜……
　　陈昭又咽了咽口水。
　



第三十四章 变不回去了？

周倩现在的这个样子，陈昭他也没办法啊。
　　因为这个变身的事情，他陈昭也解释不清楚的，所以也更不可能搞懂这个APP到底是什么样的魔鬼，竟然能够把世界变成这样。
　　“我当然不是了，我知道你的，周倩。”陈昭先拿住周倩抓着他衣领的手，用力将其分开，“所以你先别这么激动，情绪能不能稳定点。”
　　“打野的，老子变成女的了怎么可能平静的了啊哇！”陈昭一回答反而是让周倩哇哇大哭起来，此刻的她顶着金发美少女的样子哭起来可真是让人看的都心疼。
　　但陈昭知道一切，他知道这个外表看上去才只是十七八岁，长相有些萝莉型，很是精致可爱的金发双马尾美少女……是自己的那个智商很笨，没什么能力本事的基友周倩。
　　所以对于周倩为自己的变身感到伤心欲绝，在他面前嚎啕大哭的这副可怜样子。
　　陈昭的目光只是瞥向保安室，他能够注意到不远处的那窗口，夜班的安保人员现在是坐在房间里时刻注意着门口他和周倩这拉拉扯扯的情况。
　　说实话，现在陈昭已经明白了周倩在这里，就是在等他的回来。
　　可是周倩这个家伙，就不能注意下场合吗，而且都这个点了这家伙竟然还来到门口守他，真的是也太笨了吧……
　　难道周倩这个蠢货在这里等着，真的不会冷吗？
　　而且万一他今晚不回来了，这货不会还会一直站在这里吧。
　　陈昭有些无奈，他不知道周倩白天醒来之后都是经历了什么，至少现在周倩看这样子……
　　陈昭也只好对现在情绪崩溃哭泣着的周倩说道：“你看你现在这个样子，有什么事情好好说，别哭哭啼啼的啊，起码你以前我可从来没有见你哭过啊。”
　　陈昭没有说错，因为在他的印象里，周倩这家伙虽然是没什么能力本事，也没心没肺了点，但是活的一向跟自在，确切的说相当的自我。
　　尤其是这几年从技校出来就打工混社会的周倩……当一个人没有什么人生目标的时候，只是活在当下的话那还需要什么努力奋斗啊，怎么快乐怎么来就是了。
　　可是再怎么样，也不会是像现在这样哭嘁嘁的在他面前一副惨兮兮样子吧。
　　难道周倩现在他变成她了，连人也跟着变了？
　　“陈昭你个王八蛋！老子信你个鬼啊！”
　　周倩听了陈昭的话，哭的更起劲，也是骂的和你大声。
　　“你给老子变成女的看看！”
　　“而且陈昭你还变成老子现在这个样子，是你，你也会跟老子我一样受不了的！”
　　周倩说着这话，她挣脱了陈昭制住她的手，站在陈昭的面前一把就是拉开了她紧紧裹着自己全身的大衣。
　　“你这是……”陈昭刚想开口，他已经看到了周倩大衣下的身躯，脑海里“嗡”的一下，裂开！
　　他傻了眼。
　　周倩穿了条灰色牛仔裤还好理解，可是现在看上去也就是勉强一米六的她，里边穿着的白色上衣下的那对……怎么这么大？！
　　“这这这……”陈昭想起了苏浅那时候说的话，周倩变身了之后的那些情况……
　　但是变身了的周倩，这个情况未免有点离谱的点，或者说下作色情了些吧。
　　“你这已经是完全超出规模了，这这这童颜巨X啊！”今晚经历了这么多的陈昭，在看着周倩的这个样子之后，他终于忍不住吐槽了。“这个APP也太奇怪了吧！这什么鬼东西哦哟！”
　　而且还有就是对周倩这个家伙。
　　陈昭的视线偏过去，“另外你留不能够找件别的衣服穿吗？”
　　周倩穿着白色的长袖上衣，完全凸显了她的身材的同时，也让陈昭清晰的看得到这家伙里边真的是除了这件上衣什么都没穿啊喂！
　　陈昭知道自己面对周倩，清楚的知道对方只是变身成了美少女而已……他不应该移开视线，而是正视着一切，坦然自若才行。
　　但……周倩这个身材，她现在的这个样子……真是完全不是苏浅和林欣变身之后给他看得到的刺激啊。
　　如果说苏浅和林欣变身后的她们只是给陈昭一种惊艳，已经亮眼的话，那么现在的周倩这拉开衣服后，给他的感官就是种直击人心的诱惑了，让陈昭直接就感受到原来他也是个正常人啊。
　　“所以你看到了吧！你一定是看到了吧！”周倩咬着牙，当然看得到陈昭对自己现在的反应了，“你这个家伙为什么要移开目光啊！陈昭你这是什么眼神？！你这个王八蛋！老子真是服了，老子变成女的，老子这么相信你，这么晚了还来这里等你你就这么对我。”
　　“不是，这个我一时半会跟你说不清楚。”陈昭视线高高向上，尽力看着周倩的脸，而不是下边。
　　而他也在向周倩解释着，“主要周倩你这个情况，我第一眼看了也没办法把你当成了男的对待啊！”
　　“我呸！他打野的！陈昭你就是个lsp！”
　　周倩很是不忒的朝地上唾了口吐沫。
　　然后她把大衣重新拉上，裹紧自己的身体，她原本对陈昭看了她身体之后的反应的不满，转而化成了对自己现状的悲伤。
　　周倩她是用绝望也是愤怒的语气说道：“反正事实就是这么个事实。所以你要是变成老子这种情况，是你陈昭也是受不了的！所以吧，把老子变成现在这个样子的苏浅，老子绝对不会放过这个滚蛋的！”
　　“这个……”陈昭张了张口。
　　周倩脸一下子冷了，“怎么？！陈昭你还想给苏浅说话吗？！”
　　“明明把老子变成现在这个糟糕样子的就是他苏浅搞的！他苏浅要是不把这一切都给老子变回来，老子以后该怎么做人啊！”
　　“老子是没什么本事，老子是开过玩笑，说自己变成美少女怎么怎么的，可那是玩笑，玩笑你懂吗陈昭！”
　　“所以老子是真的没想过变成女的啊！”
　　周倩暴跳如雷，她的眼睛里发出的是摄人的光。
　　但是陈昭只能摊摊手，对于周倩的遭遇，他现在也无能为力啊。
　　“你可能还不知道吧，苏浅……刚刚变成了美少女了……”
　　被他陈昭。
　　“……”
　　周倩精致可人的小脸一下子冰住了。
这是……变不回去了？？？？



第三十五章 我信你个鬼啊！

“是真的，我没有骗你，也没必要骗你。”
　　现在的周倩明显是被他回答的这个情况呆住了。
　　但他也不好说些什么向前看，或者给周倩希望什么的安慰话。
　　陈昭只能是拍了拍周倩的肩膀，他的语气尽量低缓的说道：“至少现在，我也不知道该怎么办，但是苏浅现在的的确确就是如我说的那样，也变成了跟你一样的情况。”
　　“老……老子不相信！！！”
　　周倩小脸发白，瞪大着眼睛怒视陈昭。
　　“明明上午的时候，那个魂淡还命令老子只能呆在家里，手机也不能玩，电脑也不能碰，结果老子信了他的鬼，竟然真的……”
　　“真的什么？”陈昭看周倩突然住嘴不说话了，出声问道。
　　“真的…这……反正就是……”周倩吞吞吐吐的似乎是在回忆，而她的脸色伴随着回忆是越来越难看，脑门都开始发青了，然后见着陈昭这探寻好奇的目光向她看来……
　　“反正就是我不相信！苏浅那个魂淡怎么可能没把老子变回去，他就先变身了！”
　　周倩挥舞着自己现在的小拳头，张着那一口小虎牙，一副凶猛暴戾的样子……
　　而在陈昭的眼中看来，此刻的周倩就像是被戳痛了要害弓着身子露出自己爪子獠牙小武器告诉别人自己不好惹，但实际上看着只是很凶也很萌的大猫。
　　额……这个印象一定是我的错觉！
　　这个人是周倩，是周倩！
　　陈昭晃了晃头，把自己那跳脱的思维扫开，认真的低头再看着周倩。
　　“我说的也是事实，这我也没办法。”
　　正如陈昭到现在也搞不明白手机里的APP到底有什么作用一样，所以他也搞不懂变身，又是怎么让世界也跟着变化的。
　　但是肯定的是，这不是陈昭能够想要也不可能做到的伟力。
　　“周倩，现在实在太晚了，我这全身湿透了真的不想站在这里跟你吹冷风了。”
　　“你以为老子就想啊！”周倩跳脚，她的脸色发红，这看上去气极了，“陈昭，你特么……算了！就当老子白担心你了，老子如果不是怕你上了苏浅那个魂淡的当，也被他忽悠了变成我这个下场的话，我才不会来找你呢！”
　　哈哈，那真是太感谢你了。
　　陈昭心里无奈。
　　他确实没有被苏浅忽悠变成美少女，而是对象反过来了，苏浅被他变成美少女了，然而各种意义上来说，他陈昭是被动的那一个。
　　“那我可真是谢谢你！但你为什么会在这个时候站在门口？等我吗？”
　　　　“当然！”周倩不爽的偏过头，“还不就是老子够聪明，先跟别人问了你出去没，知道你出去了之后老子才会在这里等的，要不然老子就真的会跟个傻子一样上去和苏浅对线了！”
　　“哈？”陈昭翻了翻白眼，“你这家伙就不怕我今天晚上不回来吗？”
　　“因为我知道陈昭你肯定不会是一个随随便便的就会在外边过夜的人啊。”
　　“那可不见得，如果我有事呢？你会在这里站一宿的。”
　　“那我也不怕！反正……反正你明天肯定也会回来的！除非你不上班了！”周倩摇晃着脑袋，脸色还有些红润没有退去，“老子就是站一宿，也不可能在知道你不在家的时候去对线苏浅那个魔鬼的！”
　　陈昭对周倩当真无奈，“不是，那你为什么不打电话呢？”
　　“手机没电了。”周倩摊了摊手，回答的很干脆。
　　“可以找别人借一下手机打我电话啊， 你肯定知道我电话的啊！”
　　“不借！”周倩又晃了晃头，“我才不会去借别人的东西呢！”
　　“那总还可以去蹭下充电宝那里的免费充电器吧？”
　　陈昭感觉这完全不是周倩能说出的话。
明明这货以前就算是蠢，但没心没肺的可是只要能自己快乐，有便宜占就一定会死皮赖脸上去占的家伙……只要是便宜可以占，周倩可以在别的商家搞活动给小孩子免费发棒棒糖还有玩具的时候，硬是可以厚脸皮的在商家那里要了一把的糖还顺带抢了几辆小车……
　　　但是现在，周倩对于陈昭的话是用力摇晃脑袋，“老子说了不会去借就是不会去，就是免费的，老子也不会去蹭的啦！”
　　然后这还不止，周倩似乎是被陈昭这接连的话给刺激到了，她反过来还恼羞成怒的瞪着陈昭，“踏马的，老子现在这个样子，陈昭你一句安慰话都没有，而且话怎么这么多，问我这些问题！现在可是老子出事了欸！是老子变成女的了啊！”
　　“周倩你别一口一个老子了！”
　　陈昭看着周倩现在这个模样，明明娇小可人的样子，却是个口吐芬芳的主，而且声音还这么大，陈昭已经看到保安室的那几个老安保已经站在窗口注视着他还有周倩了。
　　所以陈昭他对周倩现在是真的头疼。
　　“就算不能注意点素质，你好歹也小声点吧。”
　　“你——！”
　　周倩瞪着圆溜溜的眼睛，看着这生气的样子一副又要爆炸的样子，可是高高抬起的音量她却是有气无力的说道：“我知道了~”
　　“啊哈？”陈昭听着这话，看了周倩一眼，他忍不住点点头，“你看你现在这个样子，不是很好吗？”
　　但周倩原本生气地样子却是一副僵住地样子，大眼睛呆呆地见着陈昭，挑起了的眉头似乎发出疑惑地问号，“我这是什么情况？”
　　“你什么情况我怎么知道……阿嚏！阿嚏！”
　　在陈昭说话间，一阵寒风刺骨吹过，现在浑身湿透了的他打了个寒噤，连续的打了两个喷嚏，而打完喷嚏的陈昭拭了下鼻子，声音发重的说道：“周倩，我知道我现在在跟你站在这里聊这些东西，我肯定情况会不好的。”
　　“所以你想干嘛？”周倩的声音回答的有些轻柔，完全没了刚才的那股子暴脾气了。
　　不过陈昭没有当回事，只是看了周倩一眼，“你现在有地方住吗？”
　　“……没有。”周倩摇了摇头，没有去看陈昭，老老实实的回答道：“我早就从那里不干了，之前的地方也一直没交房租被赶出来了，这几天没地方住。”
　　“所以是住大街上咯。”
　　“……”
　　周倩不吭声，只是诚实的点了下头。
　　“哎，我都不知道该怎么说你了。”
　　陈昭先看了一眼天空，雨下的还很大，但是在对面街道，他能够看到那家市内算是不错的上星酒店二十四小时营业当中。
　　他看着那低着头的周倩，摇了摇头，陈昭不想去计较她之前的那些事情了。
　　“现在很晚了，我带你去开个房先将就一晚吧。”
　　“哦，好……”周倩张嘴就是答应了，然后她像是猛然意识到有什么不对的地方，迅速的抬起头看着陈昭。
　　周倩她神情惶恐的向后倒退！
　　“开开……开房？！！！”
　　“闭嘴！是给你开个房！”陈昭见周倩这个样子，哪里还不知道这货在想什么呢。
　　他脑门冒着黑线，“你想太多了！我还没有要到要在自己基友上发泄欲望的程度！”
　　“哦，那没事了。”
　　周倩说着这话，她手里提着伞动作却是很迅速的要跑路。
　　但陈昭反应过来，一把拽住她的手。
　　“你跑个锤子啊！”
　　“我说了是你想太多了！”
　　这让周倩跑了，这么晚了她又能够到哪里去？！
　　但被陈昭拽住手臂的周倩却是更加惊恐了。
　　她神情紧张，害怕的看着陈昭。
　　“我信你个鬼啊！”




第三十六章 实在是太猛了吧

“我现在怎么可能相信你陈昭不会对我做什么啊！”
　　周倩惊慌的看着陈昭。
现在的她是惶恐道：“你刚才对我做了什么，你怎么可以向苏浅那样命令我啊！我才不会信你了呢！你跟苏浅肯定是同类人，你陈昭连个女朋友都没有，你肯定是想要上我哇啊！”
　　周倩说着说着，她的神情更是慌张，在陈昭制止她跑路的举动下，她更加剧烈反抗起来，一副似乎知道自己接下来可能会发生什么可怕场景要赶紧逃离的样子。
　　可是以现在的周倩，她这娇小的身躯怎么可能摆脱陈昭的制住呢。
　　挣扎半天都没有甩脱陈昭手的周倩哇的一声，哭了起来。
　　“我也太苦了吧！变成女了就够难受的了，没想到陈昭你这个……啊啊啊啊，你竟然还想开房上我！”
　　“我……我命令你什么了？！你这家伙怎么能想这么多啊！”陈昭对此觉得莫名其妙，也为周倩的反应感到可笑。
　　他说了些什么吗？
　　好像没有吧。
　　但周倩已经闭上嘴不说话了，她目光死死的盯着陈昭，身体还在用力挣扎着试图摆脱陈昭的控制。
　　“我真是对你太无语了。周倩，”
　　陈昭看着现在周倩变身成的金发美少女这个反应，他忍不住伸手用力弹了她的小脑门。
　　哒！
　　“啊呜……”
　　周倩吃疼地呼了一声，晶莹的液体从她的眼角溢出来的更多了。
　　“陈昭你这个……我讨厌你啊！”
　　听着周倩这娇憨的好像生气，但是可爱的女音却更多的像是撒娇……这种感官让陈昭禁不住的打了个寒颤。
　　“你能不能正常点啊，周倩？”
　　比起现在这个双马尾的金发美少女在他陈昭面前违和感爆表的爆粗口。
　　周倩这种姿态冲他生气却更像是撒娇卖萌的样子……陈昭感觉这更不对了。
　　而当陈昭的这话说出来。
　　闭嘴一直试图挣扎的周倩动作为之一顿。
　　然后周倩就是开始更加用力的挣扎的同时，她跳着脚面色红通哭泣道：“老子去他打野的！陈昭你赶紧离老子远点，老子要回家！回家！我害怕！我要找我妈妈啊哇哇！”
　　？？？
　　发生了什么？
　　她这是又怎么了？
　　陈昭看着周倩这个样子，脑海里一连串的问号闪现而过。
　　他意识到似乎周倩的这种举动，有什么地方不太对劲。
　　但哪里不对劲呢……
　　陈昭没时间考虑这个，因为就在小区门口的那保安亭的地方，一位安保人员已经是推开门冲着不远的他还有周倩提醒。
　　“我说两位，这么晚了还下这么大雨，有什么事情能不能回区再聊啊？”
　　很显然，安保人员已经观察他们两个人很久了，不过看上去并没有当成什么大问题，可能是以为他陈昭和周倩式认识的吧，只不过就一些事情是起了争执。
　　要不然的话，这个时间点在文常小区门口有陌生人徘徊晃悠，没原因的在门口的情况，安保人员就是直接带人过来询问他们现在的情况了，毕竟苏浅家的这个小区服务的物业，安保人员都是专业性极高的。
　　但现在也确实是如安保人员说的那样，不管是什么事站在这里继续谈都是不太好的。
　　“不好意思，我这就带她走。”陈昭回复完安保人员，扭过头重新看着被他还抓着手臂，控制住不让其跑走的周倩。
　　他低声兑周倩说道：“好了，我还是那句话你现在真的别误会那么多，我就是简简单单的看今天太晚了，带你去酒店开个房间让你一个人住一晚上，等明天你醒来之后就随便你是回哪里去了。”
　　“……真的？”周倩还在挣扎着，显然是没有太相信陈昭的话。
　　“是的，只要给你开个房间到时候我就回去洗澡睡觉了。”
　　“……呵，那我自己也能够开个房间的。”
　　“那你带了身份证吗？”
　　听到这个话，周倩连忙从自己的这件大衣口袋里翻出了自己的证件，“当然有了！”
　　而陈昭一看周倩这个身份证，证件里的信息，女，还有此时的周倩这个金发美少女的形象，他的嘴角止不住的又是一抽。
　　得！
　　确实是连人带身份证件等全部一起，一条龙全换了！
　　“那你有钱吗？”
　　陈昭又提了个很沉重的问题。
　　“……”
　　周倩小脸一苦，却也只能摇摇头，“我没有。”
　　“一分钱都没有吗？”
　　“说了没有就没有啦！”周倩有些气恼，“要是有钱，怎么可能会信了苏浅的邪！”
　　“那你周倩，没钱为什么要想这些那些的东西啊！”
　　陈昭对此呵呵了。
　　“你要是不相信我，那么我问你，你现在身上没钱，那么又要怎么回去？走路吗？”
　　回周倩她妈妈家，也就是陈昭家那边，坐公交车都起码一个钟头多了，更不要说周倩这手机没电，还走路了。
　　“哼！那也要赶紧离开你！”
　　陈昭看周倩那撅起来的小嘴，一副不悦的想要硬气起来的样子。
　　他直接从周倩手里把伞抢了过来，自己打了起来，“好了，现在这个点了，你可别跟我说什么走路回去了，这里你又没有地方住了，你肯定是不可能跟我上去到苏浅那的，我带你去对面开个房间将就一晚吧。”
　　“有什么事情，我现在真的也没有那个心态和你聊，以后有的是时间和机会……阿嚏！”陈昭又打了个喷嚏，他感觉自己的身体已经开始发冷，这可不是好情况，说不得是要感冒了。
　　“你没事吧？”周倩看了一眼陈昭，她现在倒是注意到陈昭的情况了，不禁皱起小眉头，“你这衣服怎么都是湿的？”
　　“我？”陈昭晃头，“我当然没事了，衣服是被雨淋湿的，回去洗个澡换身衣服就好了。”
　　陈昭倒是真不在意自己的情况，病了也就是请假吃药而已。
　　但对于周倩现在这个情况，他低头看着自己前边的金发美少女，认真的说道：“周倩，我知道你这一天肯定是过得非常不好，变成女人一定是很难接受的事情，你现在我也能够理解你对苏浅的痛恨，当然或许对我也有，但是现在你就多多少少看我这个样子，今晚就听我的好吗？”
　　“为什么要听你的啊？”周倩摆了摆手臂，“现在快放开！”
　　“不会跑了？”
　　“那还不是……因为……怕你想草老子啊！”
　　陈昭嘁声道：“听你这句话，是个正常人都不会对你……这个蠢货有想法的。”
　　他怎么可能会对周倩这个完全没法正常水平线上交流的笨蛋有想法呢！
　　“陈昭你这个王八蛋！”周倩听了又张开她那小嘴，露出小虎牙一副要咬陈昭的样子。
　　然而陈昭对此没有任何担心，“算了吧你，我要不是担心你这个蠢货现在这个情况，露宿街头会出什么意外的话，我现在才不会在这里跟你费这么大劲呢。”
　　要是陈昭不认识周倩，就算是周倩现在没有变成女的，哪怕流落街头当大神陈昭都不想管。
　　但没办法，谁让周倩他认识呢，而且现在她已经是变成女生了，现在这个点她在门口等到了他陈昭，他也没办法无视她，让她接着在这门口吹冷风吧。
　　“真是的，难道你以为就你今天发生了这种奇幻的事情吗？我今天跟你一样，我这一天经历的也实在太多了，我也累啊……”
　　陈昭嘴里嘀咕着，打着伞牵着周倩的手臂就是顶着大雨往对面的酒店走去了。
　　“周倩，接下来你可给我老老实实安分点啊，有什么想说的，想问的事情，你都给我好好的等到明天我有精力了再跟你说。等会开了房间，你就给我好好的在房间里待到白天，就不要出去了，现在这么晚了，你要是跑出去了遇到什么情况，我可不能随时都在。”
　　陈昭看了周倩一眼，叹了口气。
　　“你现在是真的变身了，是女的，尽管逐周这里已经太平了很长时间，没有出过什么恶性世界，那些黑社会小混混，这十几年的严打打的不知道现在缩哪个窝了，但是并不代表他们不存在，你自己也知道的。”
　　“所以不要让我担心你的人身安全，好吗？”
　　对于陈昭的这种嘱咐关心，被他牵着手臂一副不情不愿的样子走着的周倩偏过了小脸。
　　“哼！”
　　这声轻哼似乎是不以为意，但听着却更像是知道了明白了。
　　陈昭心里松了口气。
　　“还有你这个衣服……算了算了，你回阿姨家自己想办法解决吧。”
　　周倩里边那什么东西，反正陈昭都不懂，也完全不应该是他该管的事情。
　　“哼！”
　　这次陈昭倒是听得出多了些不悦，他不禁微微摇头。
　　很显然这是被戳到了痛脚。
　　不过也是，就周倩那个身材的情况……
　　“这个app真的……实在是太猛了吧。”
　　在周倩身上发生的事情，陈昭心里又一次的对改变今天这一切的这个所谓的击剑app感到了震惊。
　　所以……这到底都是为了些什么呀？
　　想到这里，陈昭看了一眼跟他并肩在伞下走着周倩。
　　他的心头是猛然跳动着。
　　



第三十七章 今晚会回来吗？

陈昭牵着周倩走进酒店，来到前台。
　　“您好，请问有什么可以为您服务的？”
　　前台工作人员的态度温和礼貌。
　　陈昭看了一眼房间，还有价目栏，很快就向工作人员开口道。“你好，我要开一间商务单人房。”
　　周倩这个情况，就让她睡的好点吧，而且还不知道她以后的打算，反正陈昭是做好了她呆在这里可能会是好几天的心理准备。
　　至于商务单人房住几天，左右也不过是上千块钱，这点钱他现在还是能不眨眼的。
　　当然也可能用不着，不过谁知道呢，最起码陈昭在之前是从未想到会有这么一天，他竟然要给周倩这家伙掏钱让其住酒店的。
　　不过该认还得认啊，谁让周倩也算是陈昭的基友，知道前因后果的陈昭也清楚现在的周倩，他变成她，真的是太冤了。
　　“好的。”负责前台工作的女员工看了一眼陈昭还有被他牵着手臂的周倩，出声询问道：“近期按照逐周市下发的相关规定要求，如果是两个人入住的话，二位的身份证都需要经过我这边扫描的。”
　　呵呵。
　　陈昭脸上没有表情，但他的心里是为此笑了起来。
　　这个要求……一般的时候不管是大酒店还是小旅馆都是选择性的忽略的，只要房间开了，钱赚到了就行。
　　不过现在会是对他和周倩这么要求……陈昭看了他旁边的周倩一眼，他知道这是这位工作人员看周倩那一脸不情不愿不是很开心的样子恐怕是误会了些什么……尤其是现在这个时候。
　　周倩现在的这个外貌，摆出这么一种很不爽的表情，很难不让人去多多联想……
　　毕竟女性，特别还是长的好看颜值高的女性，就像是现在的周倩，这副精致可爱的美少女，在如今的这个国家，现在的社会上，身上就自带了一种需要保护珍惜，要远离危险罪恶的美好光环。
　　“我跟她是朋友关系。”陈昭回答道，“她不听话离家出走现在太晚了，只能安排她住酒店了，这个房间是给她开的，她一个人住的。”
　　陈昭找的这个借口，他还特意在一个人住上压重了声音。
　　“所以我送她住了酒店之后，马上就要走了。”
　　“原来如此，谢谢您的配合。”前台女员工保持着标志性的服务微笑，“那么如果是这位小姐姐开房的话，小姐姐自己还是要出示下自己的身份证件，或者说让我们这边扫脸，电子证件等等身份验证都是可以的。”
　　陈昭见周倩站在那里，露出一副不快的样子，他现在也是知道周倩这十有八九是被那一声小姐姐又刺激到了。
　　但陈昭都到这里了，可不会管周倩这个蠢家伙的不开心。
　　他轻轻的推了推周倩的肩膀，催促道：“行了行了，你别发什么脾气了，你带身份证了，现在就给工作人员扫完开好房间。”
　　“哼！”
　　周倩晃了晃头，双马尾又甩了起来，但她的手还是老实的摸向了自己的大衣口袋，掏出了自己的身份证交给前台。
　　前台这边很快就办理好了入住程序，而买单的，当然就是陈昭了，等到时候周倩不住退房了就会自动结算扣款的。
　　而陈昭做完这些，他拿到房卡还有周倩的身份证时，回过头时才发现本来应该在他身后的金发双马尾少女已经是走到酒店电梯那边了。
　　他不禁莞尔。
　　这周倩，嘴上嫌弃这些，还不是乖乖的跟着他来了，真是标准的口嫌体正直啊，真是挺可……
　　陈昭嘴角的弧线消失，他笑不出来了。
　　他走到周倩的旁边，将手上的两张卡交给她，看了一眼电梯还在往下来。
　　陈昭说道：“1417，你自己上去吧。”
　　“那你呢？”
　　“我当然是回去了。”
　　陈昭有些好笑的看着那冷着小脸的周倩。
　　周倩斜了陈昭一眼，“喂，你明明知道苏浅那是什么情况，你也看了我现在的下场，你不怕苏浅把你也变成女的啊？”
　　好家伙，周倩这到现在都还没把他说的话当真，还在坚持认为苏浅没有变身呢。
　　不过陈昭知道周倩的意图，她现在可能该真没法相信自己变身的事实，能够理解。
　　所以陈昭翻了个白眼，“行了吧你，你自个先照顾好你自己吧，我的事就不用你操心呢。”
　　“哼！”
　　周倩很不满的偏头，又不去看陈昭了。
　　“老子关心你，你还这个态度。”
　　“我什么态度不重要，重要的是你这个蠢家伙别再给我添麻烦，惹事情了就好。”
　　“我才没有给你惹麻烦呢！”
　　“哈，真的吗？”
　　陈昭摇了摇头。
　　“如果你真的没有给我惹麻烦，我下午就不会被我爸妈给特意喊回家挨一顿训了。”
　　“为什么啊？”周倩的头又偏转过来，长长的睫毛下那对漆黑的眼眸里是好奇。
　　陈昭叹了一声，“你是不是上午的时候给阿姨打了电话了，而且电话里哭哭啼啼的，还提起了我？”
　　“啊这……”
　　“你知不知道，我一下午被我爸妈整的……我那会是真的想不到我的好朋友，周倩你竟然是变身成美少女了，都觉得我霍霍了你，然后还被他们给催婚了！”
　　周倩的小脸一僵，像是想起了什么似的，她的俏脸一下子就红了，也就再没了那个底气。
　　“那个……陈昭……你知道的，这个那时候我不是没反应过来吗……所以当时可能就有些小小的……”
　　她支支吾吾了半天，看着陈昭那扶额一脸无奈的样子，最后就没说话了。
　　这个时候电梯已经下来，门开了。
　　陈昭推了推周倩。
　　“上去早点睡，就这样吧。”
　　“不好意思啊……我也没想到会是这么个情况啊。”周倩这回低低的姿态，配合着她现在的这个样子，这个双马尾的金发，娇小可爱的萝莉脸的少女那娇憨的嗓音怯生生的说这些。
　　陈昭没去看周倩的脸，他摆摆手，“算了算了，我不在意这些了。”
　　“好吧。”
　　周倩点了下头，她走进电梯里。
　　“周倩，后边再见。”
　　“嗯，陈昭再见。”
　　这时，电梯门合上，往上去了。
　　陈昭看着那快速上去的电梯表，摇了摇头，他现在真没生气，只是有点无语。
　　而就在这个时候，他口袋里的手机响动了。
　　这个点了，又有谁会给他打电话啊。
　　陈昭拿出手机一看，一个本地的陌生电话。
　　是谁？
　　陈昭看着这个电话，皱了皱眉。
　　但他还是选择接通了。
　　“喂？”
　　他接通电话后，电话那头传来的是一道清脆娇柔的少女声音。
　　而少女的声音听上去有些焦急，像是在害怕着什么似的。
　　“陈昭，你现在在哪里？”
　　“今晚会回来吗？”
　　



第三十八章 好啦好啦没事的

是苏浅的声音。
　　她现在还没有休息吗……
　　陈昭看了下时间。
　　现在的时间已经是凌晨一点过三分了。
　　他的眼神微微一凝，向电话那头回道：“我……马上就要到家了。苏浅你，现在是遇到了什么问题吗？”
　　“嗯？回来吗？”
　　“是的。”
　　“那……你现在那里……远吗？如果远的话你就直接网上打个车回来吧，现在外边下这么大雨，你就别省那点车费钱了。”
　　“我现在已经到家附近了，马上就上去了。”
　　听到了陈昭的回复的苏浅，她的话音低了许多。
　　“那陈昭你晚饭……吃了吗？肚子饿不饿？”
　　“不用了，我之前在林欣家已经吃过了。”陈昭扯了扯自己的衣领胸口，现在湿透了的衣服巴在他的身上是真的不舒服，“我现在就在文常小区对面的这家希尔顿酒店，刚给周倩开了个房间，过一会就到家了。”
　　“……”
　　苏浅听了陈昭的话，她没有吭声，像是没有想到陈昭会这么直接坦白他今天晚上的情况，有些不知道该怎么回应。
　　“那陈昭……你应该都知道了吧。”苏浅迟迟的沉默后，终究还是开了口。
　　这时的陈昭回着苏浅，他已经走到了酒店门口，重新打起周倩那把伞，走进雨中。
　　陈昭一边往加走，一边对电话那头的苏浅说道，“嗯……我从林欣那里，一些原因和情况大概是知道了吧。”
　　为什么要说大概，因为说实话他现在对于这个击剑app的了解也还是有很多疑惑的地方。
　　比如说，它是怎么影响改变了他还有他身边人的思想，让周倩这样的人能是从男孩子真的是从身体到身份都变成了女孩子。
　　“不过让我奇怪的地方还是很多的，但现在这些都不重要了，苏浅……我得告诉你一声，林欣现在也变身了……”
　　“嗯，我知道的。”苏浅那边嗯了一声，没有惊讶，她在知道了陈昭去过林欣家就已经知道这是肯定会发生的事情。
　　林欣那样的人，不可能会放过这样的机会。
　　“你知道的？她变身了还通知你了吗？”陈昭呵呵笑了笑，“我之前的印象里只记得苏浅你和林欣不怎么玩得来呢。”
　　如果他知道苏浅和林欣关系很好的话，也不会在想避开苏浅，选一个地方落落脚的时候是想都没想直接去林欣那边的。
　　“当然关系没有那么好啦！”苏浅电话里的语气有些不自然，“只不过就是因为现在的这个变身……所以有了些牵扯而已，之前林欣……也给我打过电话了……我感觉林欣现在就是个疯子，已经神经质了。”
　　“那可能是的吧，但我不是心理医生，推断不了林欣的病情的。”
　　说话间，他已经走过马路，陈昭这回又来到了门禁处，这次他刷卡就没有被阻拦，滴滴一声他拉开门走进了小区，去往c栋的路上。
　　“那么苏浅，现在的情况就是你还有林欣以及周倩，我的这三个好朋友，曾经的好基友变成了女孩子了啊。”
　　“……是的。”
　　“所以这里边，我对于你苏浅是最担心的，周倩这大半夜的在门口堵到我了，她现在对你苏浅可是恨之入骨。”
　　苏浅轻哼了一声，“那又能怎么样，周倩那个蠢货，再怎么样也是只败犬而已。”
　　但是苏浅很快又说道：“其实陈昭……你可以不用跟我说这些的……你去哪里我真的不是很想要知道，我只是担心你的平安。”
　　“呵呵，那我还真不习惯不跟你说啊，尤其是在这样的时候，让苏浅你平白无故的担心是没必要的不是吗？”
　　陈昭不太喜欢在这样的事情上对苏浅有什么隐瞒，因为事实就是事实，他堂堂正正的又不是干了些什么不可告人的事情。
　　当然，仅仅只是对苏浅了，向林欣变身，还有遇到周倩……她现在也是这些事情地关键人了。
　　而且苏浅真的在这个时候打给他电话来，就是巧合吗？
　　“陈昭……我其实……真的只是很关心你，所以我才知道你……”苏浅电话那里的声音嗫嚅，语气有些不太对劲，没有了刚开始的焦急担忧，反倒是有些惴惴不安的，想要向陈昭表达此刻她的内心一样。
　　而陈昭这时已经打着电话进了c栋，电梯下来了。
　　“好了，有什么事情我回家了慢慢在说，我上来了。”
　　“……好吧。”
　　苏浅那边回应完，陈昭挂断电话，进了电梯按下了22层。
　　门合上，电梯开始上行。
　　而电梯里的陈昭平静的看着广告投影，他没出声，静静的沉默着。
　　语气的转变，音量的不对，这完全不太像是聪明的苏浅正常的样子时的行为……陈昭多多少少也已经猜到了其中的原因了。
　　之前没有动静是不知道什么原因。
　　而就在刚才苏浅的这一通电话打的时间，还有那听上去急切焦急的询问，不仅仅是担心那么简单啦。
　　苏浅她啊，恐怕是对他的账户，还是在别的什么地方做了些小手段吧。
　　【她是真的想要将我与她紧密的连接，让我们之间的关系捆绑在一起吗……】
　　陈昭心中想到了林欣的话，还有苏浅此前的那些话……
　　他微微摇了摇头。
　　不管怎么样，陈昭都很清楚，现在的苏浅，到今天到现在，她只有他这一个朋友。
　　陈昭他有家人，有朋友，他一路走来其实并不孤单。
　　而苏浅呢，她已经没有了家人，没变身前也只肯接受他这一个人做朋友，现在变身后又梦有谁能够成为她的朋友呢？
　　叮咚！
　　这时电梯已经到了22层，门开了。
　　陈昭穿着湿哒哒的衣服走出了电梯。
　　他走到2204的门口，看着这熟悉的门牌号码，明明这大半年来都是住在这里，可是此时站在门口的陈昭内心却是又微妙的初次登门的错位感。
　　因为陈昭知道，在房间里边的人儿，苏浅不是他，而是她。
　　“没事的，没事的。”
　　他禁不住的深呼吸调整放松一下。
　　然后按下门铃。
　　叮铃~！叮铃~！叮铃~~~！
　　在清脆的门铃声中，陈昭听得到门后是有急促的脚步声小跑过来。
　　然后咔嚓一下子，这扇门就被推开。
　　而陈昭还没来得及向打开门的身影说上一句怎么样。
　　那打开门的人儿也不说话，就直接伸手向他扑了过来。
　　“额……”
　　陈昭有些错愕。
　　而抱着他的人儿，也正是苏浅，她现在是哇哇的哭喊着。
　　“很抱歉！真的很抱歉，我不该在你的银行卡那些动手脚的！”
　　“可是我收到你的住酒店的信息后，就真的……真的不能够想象……”
　　“我才不担心林欣和周倩这两个人呢！”
　　“可我唯一担心的，只有陈昭你，我真的怕你离开我啊！”
　　陈昭听着这些话，愣了愣神，随即反应过来的他摇晃了下脑袋，用左手摸了摸苏浅现在她那柔顺的黑直长发。
　　他笑了笑，摆了摆那只空着的右手。
　　“好啦好啦，没事的。”
苏浅听着这话，抬起头看着陈昭。
俊朗的青年嘴角微微的笑着，明明自己收到那样的信息打出那种电话了，他还是能大度的说着并没有在意这些的话。
就好像是最初时的那样。
他又原谅了她……
“陈昭……”
　苏浅的眼里蒙上了一层朦胧的水雾。
“呐，哭是不可以的。”
陈昭哈哈笑了笑。
“呵哈！”
苏浅啼笑皆非，但眼泪已经情不自禁的流了出来。
“你这个笨蛋！”
能在那时候遇到你，能在那时候和你做朋友，真是太好了。
“呵呵……阿嚏！”
陈昭很想再说些什么，但是克制不住的偏过头打了个小喷嚏。



第三十九章 他也想清楚了

“你……衣服怎么是湿的啊？”
苏浅注意到了陈昭现在的情况，她的手捏了捏他的衣服，是湿的能够挤出水的那种。
　　“之前回来的时候，路上淋了点雨，衣服湿了很正常。”陈昭拾起了落在地上的伞，安然的说道：“这把伞还是刚才从周倩手里拿的呢，不过这点雨淋了不要紧，没事的。”
　　“这还没事啊！你以为你真的是铁人吗？”苏浅听了，不乐意的拍了陈昭胸口一下，“你赶紧进屋换衣服，擦干身体就去洗个热水澡免得着凉感冒了。”
　　苏浅的声音轻灵，话语里是浓浓的关心。
　　陈昭他点了点头，先进了屋。
　　“那我就先去换衣服洗澡了，苏浅你要是还有什么事情之后再说吧。”
　　“好啊……其实我也没什么事，你现在能回来对我来说就很好了。”
　　苏浅紧随着陈昭后边进了屋，她关上门后说道。
　　只是陈昭没有接这话，径直回他的卧室去换衣服了。而这一次他是把门给反锁好了的。
　　以前陈昭不会这么做，也从来没有做过，但是现在这不是不一样了嘛。他陈昭也清楚自己就算是回来了，但他和苏浅也不可能回到此前的那种和睦相处，无比信任的朋友关系呢。
　　【只是不是不拘小节的朋友了，那我和苏浅还能是什么呢？】
　　陈昭想到这里，他在自己衣柜里拿着干净衣服的手微微一僵，然后又是一松。
　　【至少……现在我和苏浅不是什么恋人。】
　　不是陈昭想到了这一个层次。
　　是因为今晚，苏浅从一开始就捅破了那层窗户纸，他陈昭现在也只能够是被动的接受这一切。
　　【苏浅……可能真的是把我安排的明明白白了呀，不过她那样的情况是有些不太好。】
　　陈昭对于苏浅做的这些，没有生气，也并不为此感到害怕，但不在意是不会在意这些并且去翻这种旧账。
　　但真正该在意的是，苏浅她以后还会不会这么做了。
　　他也不知道苏浅是什么时候开始对他有这种想法和感觉的，但是如果苏浅这么搞下去，他很怀疑苏浅会不会是往病态的程度发展。
　　即使陈昭知道，苏浅一向是个聪明的人，真的很聪明，如果苏浅真的要玩弄人心的话，他肯定是玩不过苏浅的，这是一定的。
　　这是以前陈昭就对苏浅的印象和想法，如若不是这样的话，苏浅也不会在这么些年里，能是好好的守好自己的那份家业的。
　　而现在苏浅变成了女生……倘若他真的是苏浅那再这个世界上唯一觉得有意思不可离开的人……恐怕会发生些陈昭不想看到的事情。
　　作为一个资深网文小说多年的扑街作者，陈昭很明白像今天发生在他身上的事情，还有遇到了这种情况后如果按着轻小说的那种展开走……他的好基友变身了，还是一男三女这种在陈昭看来简直是见了鬼的设定。
　　那么苏浅的人设，那就是聪明到了极点，只不过身体单薄人显得有些弱受，可这都不是重要的，关键的是苏浅要是真的喜欢爱他的话，那么万一有什么不好的，说不定很有可能会是黑化，搞什么病娇的奇奇怪怪地东西。
　　陈昭额前有冷汗不自觉的冒了出来。
　　这不是陈昭的想象力丰富，而是有了林欣的事情……
　　林欣这个人，他陈昭也可以说是够了解吧，但是谁知道林欣会是发生这么多他所不知道的事情，也在遇到了这些经历后，也是什么都不说，等到他知道了，就是那几张抑郁症的病历诊断表，还有请求他将其变身成美少女的离谱要求。
　　林欣会这样，那又怎么能说本来就是情况不太好，而且性格本来就有点不太好，除了他不怎么愿意和别人交际的苏浅会不会也是有精神的问题呢。
　　门外，苏浅这时删了敲门。
　　“陈昭，你换好衣服了吗？换好了就快些去洗澡吧，我已经凉热水调好了。”
　　陈昭他的思绪被打断，神情有些复杂的看了卧室门外。
　　大概……好吧，希望这都是他的错觉吧。
　　过去的他就当过去了，但愿以后苏浅不要这么做了。
　　而且现在说实话，他真的感觉有点冷了，就算是换了干净衣服也是一样，还是得洗个热水澡，要不然他就算是经常锻炼，身体健康也肯定会是病倒的。
　　“我这就好了。”
　　他拿起自己换下来的湿衣服，将反锁的门打开，苏浅就俏生生的站在门外。
　　一袭齐腰黑发的她，还是穿着出门时所穿的睡衣，但是此刻的苏浅已经变成美少女的她，就算是穿着宽松的睡衣，那窈窕美妙的身姿却还是凸显了出来。
　　“陈昭，你，真的没有事吗？”
　　苏浅杏眼里带着歉意，以及担忧，她的这张俏脸在这眼神下，显得有些犹犹豫豫的，让人怜惜。
　　“放心吧，我真的没事啦。”陈昭这会没有面无表情，也没有深思时的沉重样子，他只是对着苏浅呵呵笑着。
　　“那就好，那就好。”苏浅轻轻的扶了扶自己的胸口，像是松了口气的样子。
　　然后苏浅仰着头看着陈昭，小嘴微微一弯，浅浅的开心的笑着，“陈昭，我像你保证，我以后也绝对不会再那么做了。我可是苏浅呢，现在的我可是名副其实的美少女，才不会再做那样的事情了呢。”
　　看着就在眼前的陈昭，苏浅的心中还有话没有出来。
　　【我要用我的实际行动，要我真正的付出，让你真的也喜欢上我，爱上我……你不是我唯一的世界，你也不是我人生的寄托……因为你就是我世界的唯一，我只有你也就是有了全部。】
　　而对于苏浅的凝视，陈昭他本来想要去洗澡了的，也是愣了一下，然后他忍不住微微笑了笑，“哈哈，那么我就谢谢你了。”
　　谢谢什么？
　　不管怎么样，就算是苏浅真的是病娇又是什么的。
　　对于他陈昭来说，苏浅就是他的朋友，不管是男是女都是一样的。
　　他的人生也已经被苏浅影响了很多。
他的心里也想清楚了



第四十章 所以未来是怎样的呢？

只是苏浅摇了摇头，眼眉一弯。
　　“应该说谢谢的是我才是，嘻嘻~”
　　“啊哈……”
　　陈昭眼皮抖了抖，好吧，虽然接受了事实，但是对于现在是的苏浅这一副弱气黑长直美少女的外便做出这样的姿态，他还是有点顶不住……
　　“你说是就是吧，如果没有什么事情的话……现在时间也挺晚的了，你也早些睡吧。”
　　陈昭不去争执这个话题，提着湿衣服迈步要走开苏浅身边。
　　“那陈昭，对于现在的林欣和周倩这两个人你打算怎么办呢？”嘴角带笑的苏浅突然向陈昭问了这样一句。
　　陈昭的脚步一滞，他偏头看了苏浅一眼。
　　“你想要我怎么办？”陈昭平静的反问道。
　　“我当然是希望陈昭你……能够远离她们是最好的。”苏浅盯着陈昭，“可我知道这不现实。不管是她们，还是你陈昭来说。但是呢……我还是希望陈昭你能够做到一点。那就是陈昭你要知道……在这个时代，你只能够和一个人结婚的。”
　　“……”
　　陈昭沉默了片刻。他对于苏浅会这么说没有丝毫的意外，事实上如果苏浅现在不说，以后也肯定会说的。
　　变身什么的，苏浅变成女孩子到底意图是怎么样的，他陈昭不是早就清楚明白了吗？
　　可结婚……甚至下一代什么的，对于二十二岁，大学刚毕业的陈昭来说，这是没有想过的事情。
　　“苏浅你现在和我说这些是不是为时尚早了，我到现在还没有考虑这些呢。”
　　“不早了。陈昭，我们已经不是年少的青春美好的时候了，现在聊这些不是正是时候吗？”苏浅低下了头，她的视线低下去看不到自己的脚尖，只有那一片沟壑。
　　“陈昭，我们都是聪明的人，你现在过了这么长时间了，应该也清楚的知道，你我之间不会是像是其他变嫁小说那样，是什么初高中甚至是大学的青葱岁月里的美好时光，谈恋爱就够了的剧情展开。”
　　苏浅说到这里，抬起头又看着陈昭，她的话还在继续。
　　“陈昭，我们都是成年人了，不管我是怎么变身的，世界又是怎么变的，我现在也是跟你一样的22岁，是在这已经成年人的社会当中。既然现在变化已经发生了，那么我们……就应该得考虑更实际的东西。”
　　“……是的，你说的是那么回事，我也知道。”陈昭声音清楚，他承认这一事实，并不反驳。
　　但承认也好，不反驳也罢，他能够接受这样的变化，也接受现在的事实。
　　可……结婚吗？还是说最基础的恋爱？
　　苏浅说这些为的是什么，他当然清楚。
　　可陈昭的心里对于这种尚且在未来的事情是迷茫的，因为他确实接受了现在的这一切发生的事情，可是关于未来，他是从没有想过也不敢想象的。
　　“苏浅，我明白你的意思，可我现在给不了你怎样的承诺，我没法说是真的会爱上你甚至是结婚什么的话……我还没有爱过，也没有想过。”
　　陈昭的视线从苏浅脸上移开，“所以请让我还是你继续好好的相处一段时间之后，我想那时候我还是你就都知道各自的答案了。”
　　感情的问题上，陈昭深知自己不懂，但也绝不能够是轻易的，随便的回答不知道，不明白这种东西。
　　“好啊，那么我们就说好了哦~”苏浅嗤嗤的笑出了声，她的脸上此刻是很开心的笑容，像是丁香花甜甜的绽放一般，“所以陈昭你接下来，可不准是搬走离开这里哦？！”
　　陈昭对苏浅这话不禁挑了挑眉，但他思索片刻后还是答道：“……嗯，好吧。”
　　“嘻嘻~~~”
　　在这个问题得到陈昭肯定回复的苏浅嘴角的笑意更盛。
　　她的视线紧紧的看着在自己前方的陈昭，小口微张又笑道：“那么陈昭……你现在也就知道了，不管怎么样，我，苏浅，还是林欣和周倩这三个人中，你只能够选择你最喜欢最爱的那个哦！”
　　“……”
　　陈昭被苏浅这话给雷了一下，老实话他可从来没有想过林欣还是周倩现在她们这两个人呢！
　　但陈昭还没有来得及反应过来说些什么。
　　苏浅那边又是说道：“三选一！陈昭你只能够是三选一！你只能够在我们这三个人中选择一个恋爱以及未来结婚的！”
　　“我苏浅变身美少女带着我的身家倒贴你，我现在这么一个富婆的白富美的人设，青梅竹马的美少女白给已经是你陈昭的福气了，你绝对不能够吃着碗里看着锅里，还想着开什么后宫的绝对不允许的想法！”
　　她到今天，到现在了，她已经是女孩子了，也不可能会是在用那之前的姿态和想法对待陈昭了。
　　她要的已经不是单纯的平凡的日子了，想要的还要更多……没有改变之前总想着变化所带来的那些好处，而现在变化已经发生了，却仍然不知足……
　　这大概就是人的贪心，她的贪心，是想要一生一世一双人，而不是什么乱七八糟别的东西。
　　“我苏浅绝对不会接受陈昭你开后宫的，尤其是对林欣和周倩她们这两个人的！”
　　？？？？
　　苏浅的话说的铿锵有声，她俏脸上是一副义正言辞的样子。
　　陈昭也不禁为此冒黑线。
　　他没好气的道，“苏浅你想的可真多啊！我想都没想过这些呢！”
　　开后宫？
　　他有毛病啊。
　　明明知道这是基友变身的美少女，所以他陈昭要开后宫，这是要开的哪门子后宫啊？
　　“三选一？”
　　“我告诉你苏浅，我现在的想法是我一个都不会选的！”
　　陈昭说这话，语气和态度很是硬气。
　　然而苏浅只是嘴角一撇，原本浅浅的清甜微笑，一下子转变成了不屑的冷笑，“呵呵，陈昭我真的希望你说这话，不是骗我的哦。”
　　“我从不骗人。”
　　陈昭摇了摇头，转身真的离开去浴室了。
　　“那如果你真的骗了我呢？”
　　“你想要怎么样吧？”陈昭一如刚才，只不过这次没有回头，只是反问道。
　　“你……那我可得好好想想。”
　　苏浅冲着陈昭的背影，直到他进入浴室后，也只是落下了这么一句话。
　　“哎……”苏浅站在原地叹了口气。
　　她到底还是没有放狠话。
　　就如同陈昭对她下不了狠话，总是迁就她一样。她苏浅对陈昭又何尝不是呢。
　　这么多年朋友下来，从来没有红过脸，也没有真的为什么发生争执闹翻过……情谊早就接连的根深蒂固了。
　　只是是她苏浅的感情先发生了变化的，这可能也是她的命，已经孤身一人无依无靠的她，这么多年了，陈昭已经是她的精神世界的全部了。
　　“所以未来是怎样的呢？”
苏浅轻轻的咬了咬自己的食指头。
感受着微微的痛觉。
然后她摇了摇头。
现在已是少女的她也不知道。
……
……
第一卷完。
　　



第四十一章 新的一天，新的开始

【你好，我是陈昭。】
　　【我是苏浅。】
　　……
　　【苏浅，你暑假这是要带我去哪里啊？】
　　【当然去玩啦！】
　　【可你要带我这些地方首都……申城……山城……去那些地方是要很多钱的，更不要说去玩了。】
　　【嘻嘻~没事啦，你就当是我请客，要你陪我去玩好啦，我很有钱的~】
　　【可是……】
　　【陈昭，我们是朋友不是吗？】
　　【当然是！】
　　【那么这又有什么不对的呢？而且平时你也一直在照顾我不是吗？所以就不用在意这些啦陈昭！】
　　【但这是你的……】
　　【你再这样我可就真的生气了！陈昭你到底愿不愿意陪我去？】
　　【……好吧，我愿意。】
　　【嘻~那这样就说好了哦~~】
　　……
　　【我……真的很高兴能和你做朋友。】
　　【能和陈昭你做朋友真是太好了！是我这辈子的幸运。】
　　【额啊，苏浅你这也太夸张了吧。】
　　【不，这一点都不夸张，是真的，都是真的，全都是真的！如果有机会的话，我一定要让你真正明白我说的这些都不是假的！】
　　【……虽然搞不懂你在说些什么，但是这么多年了，苏浅你已经是我陈昭的朋友，我的人生挚友。】
　　……
　　【苏浅，你什么意思？】
　　【什么怎么意思？】
　　【我告诉你，你玩笑别太过火了啊！】
　　【我可没开什么玩笑哦，是你自己这么觉得的。】
　　【这世界上怎么可能有让周倩一个男人变成女人的事情发生呢！】
　　【但如果真的有呢，陈昭？】
　　【什么？】
　　【可如果有了呢？陈昭你想变成女人呢？】
　　【我为什么要变呢？】
　　【是啊，我现在就不想当男人了，我想变成女人，变成女生！变成美少女！】
　　【为什么啊？】
　　【因为我喜欢你啊！】
　　【我爱你啊！陈昭！我早就已经喜欢上你了啊，你这个笨蛋！】
　　……
　　笨蛋原本睡的迷迷糊糊，做梦也是晕晕乎乎的，但是梦到这里他一下子被惊醒！
　　陈昭睁开眼睛，他没说话拿起来自己放在床头桌上的手机看了下时间。
　　现在时间很早，六点刚过，外边的天也才是蒙蒙亮。
　　也就是说，洗完澡两点多才睡的他，也就是只睡了四个小时不到的样子。
　　但是他现在已经醒了。
　　昨天发生了什么？
　　陈昭从床上坐起，双手抱着头在回忆着昨天发生的那些事情的记忆。
　　然后他有些不可置信的放下自己的双手，摇晃着头，嘴里嘀咕着，“不可能吧，不可能吧，我是不是还在做梦吧……怎么可能真的有这样的事情……如果，如果也不可能是我的基友变身性转成美少女了吧……这也太不现实了吧……”
　　陈昭说着说着，却是说不下去了。因为他解开自己的手机锁屏，已经看到自己的手机主界面里，那个两剑交叉的APP还在其中。
　　删不走，也点不开，它已经变成了灰色，没有任何的动静。
　　他从梦中惊醒，他的脑海里在反复的徘徊着关于昨天，他，还是苏浅，林欣以及周倩碰面后所看到的所接触到的那些记忆。
　　如果不是如果，现在的这一切都不是假的……
　　所以做一梦醒来，才会发现这只是个梦，世界又会回到原来的样子吗？
　　“等一等，先让我再最后确认一下这个世界到底是怎么样了。”
　　陈昭想起了昨天周倩的变化，他的目光复杂的翻开了他的相册。
　　“果然……”
　　他没有意外的看到自己的手机相册里，曾经拍下的那些代表着过去的珍贵回忆的照片中，他还是那个他，而在他身边的人却已经是大不相同了。
　　不管是在首都长城的合影，还是申城外滩，亦或是山城的街头巷尾，他和苏浅在高中暑假的时候结伴同行所留下的那些记忆美好青葱岁月的照片中，苏浅已经是她了。
　　苏浅，她已经是一个长发飘飘身材窈窕长相娇美，眉眼间有温情的柔和如诗如画的美少女了。
　　在照片中，就和他站在一起贴靠着的她，到陈昭肩膀的苏浅显得人有些可爱弱气，而不管是那张照片里那自然的似乎是发自内心的呵笑也让苏浅她看着是淑女极了。
　　这不是p图能够做到的操作，而且还不只是苏浅。
　　陈昭现在认真翻看自己的相册，他也是发现了原来变化早就已经发生了，此前曾经和周倩偶有的几张照片，周倩也都已经是那少女的印象了，甚至因为是生活照，所以陈昭还能够从她穿的裙子还是短袖长裤上看得到周倩性转后的这惹眼的火辣身材。
　　甚至照片里的还看不出来，他陈昭几个小时前可是亲眼确认过的。
　　“金发双马尾还长着一副清纯可爱的蠢萝莉脸蛋的大胸少女……这周倩变身的也太奇怪了吧！”陈昭无语的吐槽着。
　　而相比起周倩，更正常些的反倒是林欣了。
　　只不过关于林欣的照片，在陈昭的手机里并没有几张生活照，他所看到的只有工作照还有以前的初中毕业照片。
　　工作照，林欣就是她那颜值绝高，清冷出尘之姿的白发少女的形象，穿着上身ol装的林欣脸上是那淡薄的样子。
　　至于初中的毕业照……他陈昭还是那个理着碎发的清爽少年。
　　而在他的好基友们，也可以说是她们就在陈昭的旁边，左右是苏浅和林欣，而在前边站着的就是周倩了。　
　　“这个站位就离谱，这什么三角形啊。”陈昭对于自己初中毕业照的这个变化只觉得太生草了。
　　但是比起这种变身美少女的基友完美的站在他夹在中间的尴尬，陈昭很快就注意到了一些细节。
　　那就是照片里不管是苏浅还是周倩都是笑呵呵的看着镜头，他陈昭虽然没有笑的那么开心，但还是看得到脸上的笑意。只有林欣是平静的站在旁边无动于衷的样子。
　　可是陈昭印象很清楚，那时候的林欣也是笑了才是。
　　“所以这种变身对于过去的影响，是因为你现在的想法吗？”
　　这是陈昭的疑惑，可现在没有解答。
　　因为发生了的事情就已经发生。
　　不可能是回到过去吧。
　　当然，在现在的陈昭来看。
　　“或许真的有什么出门被泥头车撞死转生异世界，还是说重生回到过去的事情出现吧。”
　　陈昭说到这里，他又摇了摇头。
　　“但是那都是死后的事了，对我来说，我还是活在当下，活好自己的人生吧。”
　　死亡之后会怎么样，他现在连活都没有活明白，又哪里有什么功夫去死后的事情呢。
　　“新的一天，我又有新的故事啦。”
　　陈昭说罢，他翻身起床。
　　明天的事情暂且不说，至少今天的他，还有工作要做。
　　作为大四准毕业生的他，陈昭，今年22岁，目前在一家影视公司实习，工作是996性质。
　　他现在的身份现在就是一个即将彻底告别校园，正式踏入社会进行工作为生活奔波的打工人。
　　



第四十二章 以后天天给你做

“真是奇了怪了，明明才只睡了四个小时，但我感觉自己现在的状态非常不错。”
　　卫浴间，陈昭在洗完脸用毛巾擦干看着镜子里的他精神奕奕英姿飒爽，不禁嘀咕了一声。
　　陈昭按着平常的时候，他这睡了四个小时身体总归是会感觉到疲倦困乏的。
　　“但有了昨天的那些事情，我这种情况似乎也就不奇怪了。”
　　说不定这是这个app给他陈昭的外挂呢。
　　现在的他，在经受了如此剧烈的变化，曾经的三观破灭又重新塑造起来的陈昭，他的心脏更加强大了，脑洞也很是大开。
　　“我现在都觉得我的脑海里各种想法什么都有，让我再开一本书写我说不定就一定能够成功了。”陈昭吐了这么一句，然后他摇了摇头，叹了口气。
　　“算了，再开新书又能有什么好写的，我再怎么样也不可能写出好成绩，做到什么月入上万的好成绩的。”
　　他写小说这么久了，扑街也好几年了，陈昭早就清楚自己的天花板可能就是到了哪里，不会再有什么变化了吧。只是在苏浅她还是朋友面前，陈昭不太想承认这是自己的能力有限，心里不太甘心认这个命，或许就和林欣那样。
　　他也是和林欣一般，为了争那么一口气吧。
　　只是林欣是破灭了，他呢？
　　陈昭的手用了些力轻拍着自己的脸，让自己的精神专注起来，“算了算了！不想这些糟心事了，做完早餐就去上班了。”
　　从大四实习开始，在晟达公司搞影视后期的工作，他在和苏浅所居的这些日子里，每当他要去工作上班的工作日，都是陈昭提前做好早餐去上的班。
　　而苏浅就看什么时候起来吃早餐，然后中餐就随便安排了，只有晚餐的时候偶尔工作不忙的话陈昭会抽时间回来搞。
　　只是当陈昭洗漱好，换好衣服来到厨房准备做早餐时，却诧异的发现了一个往常不太可能出现在这个时候，在这个地点的身影。
　　而这个家里除了他还能有谁，只有苏浅了！
　　“苏浅？你怎么起来了？”
　　他对于苏浅现在就起来的疑惑刚刚升起，就注意到了现在苏浅的情况。
　　陈昭看着那系着围裙在灶台前忙碌的黑发少女，不禁皱了皱眉。
　　因为他看得到那抽油烟机正在使用，而开着火的灶台上，铁锅里似乎是在煮着什么，苏浅还拿着个碗用勺子不停的在往里边添加东西。
　　“你在煮什么啊？”陈昭走过去。
　　“做三鲜汤呀。”苏浅没有回头继续着动作。
　　“你会做汤？”陈昭听着苏浅这话，眼里更是诧异，“你这从来没有下过厨的人怎么可能会做汤啊。”
　　陈昭说的客气点，是说苏浅没下过厨做过饭，不客气的话那就是苏浅这位从陈昭认识到现在，都是十指不沾阳春水，养尊处优惯了的朋友，怎么可能会做什么汤呢。
　　可当陈昭走到苏浅的边上，目光瞅了一眼锅里他不禁愣了一下。
　　因为煮的真的是一锅汤，汤色泛金，锅里清晰可见的食材就有切好了的白菜，香菇，千张以及那在汤里不断翻滚着的大片大片的五花肉，这还是一锅家常的三鲜汤。
　　陈昭现在凑近了，已经能够闻到那只有鲜美地道的浓汤才能够带出的香味。
　　“你……真的在做汤？”陈昭不可置信的看了一眼他面前的苏浅。
　　“当然啦！”苏浅好看的眼睛笑眯眯的望着陈昭，拿起较大点的汤勺舀出些许浓汤出来，亲手放置在他的嘴边。
　　“陈昭，来尝尝我做的怎么样。”
　　“这……”陈昭看着这汤的色泽还有香味，他当然清楚这汤的味道应该也是极佳的。
　　只是，这真的是苏浅，这位从来没有看到过做过饭，下过厨的人做的吗？
　　陈昭的心里有些惊讶。
　　而苏浅见陈昭没有动作，呵呵一笑，“怎么？陈昭你这是在怀疑我的厨艺吗？”
　　“没有。”陈昭摇了摇头。
　　“那你尝尝看嘛！”
　　苏浅手里拿着的汤勺又往陈昭的嘴前伸了伸。
　　苏浅所做的举动看上去很是自然，也很随意，可是苏浅她却完全没有任何的自觉她现在的这个样子在陈昭的面前做出来到底是有多么的犯规。
　　当黑发如瀑，穿着一件修身衬衣长裤，系着宽大的围裙却依然难掩美好身材，甚至腰间紧系之后更是勾勒出盈盈小腰的少女，这拿着汤勺要亲手喂他的动作，还有这一脸憧憬，就像是期待希望喜欢的人得到真心认可的小女人的神情姿态。
　　糟糕……
　　陈昭的眼神有些不知所措，他的嘴角止不住的抽动起来。
　　苏浅这个样子，这也太女人了吧。陈昭的心里再告诉自己，这是苏浅，他的好基友！就在昨天他还是个男孩子！这只是外表，现在苏浅黑长直美少女的外表下是他的好基友的灵魂和内心！
　　但！
　　但是！
　　这未免也太自然，太正常了些吧！
　　他感觉自己现在又有些裂开了。
　　“那这还是……让我自己来吧。”
　　“不要！”苏浅不听陈昭的话，她吹了吹自己手中的汤勺，然后又放到了陈昭的嘴前，这一次更是过分直接是贴在了陈昭的嘴唇上了。
　　“陈昭你要是不想喝，那就别喝了！”苏浅秀眉微憷，像是对陈昭的态度感到生气不满的样子。
　　“额……好吧。”陈昭无奈的看着苏浅，又看了一眼自己嘴下的浓汤，他只好是咕噜一口喝了下去。
　　而看到陈昭喝下了汤后，苏浅的俏脸立马阴转晴天，“那么陈昭，这个汤味道怎么样？”
　　“嗯……味道鲜美，盐度适中，很不错。”陈昭喝完之后，给出了自己的中肯评价，而他不禁惊讶的说道，“真是没有想到这锅汤是你煮的。”
　　“嘻嘻，怎么样？你没有想到吧？”苏浅晃了晃小脑袋，扬了扬自己手里的小碗，“这锅汤，可是我亲手做的，汁都是我自己调的，绝对完美！”
　　“那真是看不出来啊。”陈昭有些乍舌。
　　这以前可从没有看出来苏浅还能有这么一手。
　　苏浅有些骄傲的扬起小脸说道，“做汤下厨什么的有什么难的，对本姑娘来说这都是小意思，以后啊，让你陈昭意外的事情只会更多的呢。”
　　这称谓的变化……
　　陈昭看苏浅那自然的已经适应了变身的样子，只好干笑了两声，“哈哈……所以你起的这么早就是为了煮这锅汤？”
　　“当然不是啦！”苏浅翻了翻白眼，“我还煮了饭，昨天还有很多的剩菜，顺便一起热了下。等会陈昭你就吃过早餐后再休息一会好好去上班吧。”
　　陈昭听着这话，他感到了不对劲，“什么呀苏浅，你这应该是我做的才是啊。”
　　“有什么区别呢？”苏浅歪了歪头，呵呵笑道。
　　“我就乐意这么做了，陈昭，从今天以后我天天给你这么做怎么样？”
　　“哈？”
　　“给你做早餐，你下班回来了能够吃饭，然后洗衣什么的……怎么样？我不工作，就像是家庭主妇那样待你？”苏浅盯着陈昭，她的模样没有任何的不甘心，似乎是真的很愿意这么做。
　　但陈昭已经反应过来苏浅的意思。他冷静的沉声道：“没必要！你完全没必要这么做！”
　　



第四十三章 那么你明白了吗？

　“为什么？”
　　苏浅眼里带笑。
　　“陈昭，我要是以后天天给你在家，向你之前那样，洗衣做饭做家务的又有什么不可以的吗？”
　　“你说的我们昨天不是有聊过吗。我可不需要你做这些。”陈昭也是基本清楚苏浅的目的了，他往后退了一步拉开自己与苏浅之间的距离，在正眼瞧着苏浅。
　　苏浅这家伙是想搞什么日久生情，攻略我吧！
　　“苏浅，你跟我可别来这套。你今天起这么早煮汤做早餐，我谢谢了，但以后还是不要这么麻烦你了。”
　　他承认苏浅的这份举动，但他真不想要苏浅做这种事情，毕竟自己这好好的，已经习惯这样了，要他接受别人的照顾？
　　陈昭见苏浅那只是面带微笑，看不透她的内心想法的样子，叹道：
　　“苏浅，你想要做什么就做什么，可千万别这种心甘情愿的样子好不好。”
　　要是苏浅真的这样，那么这份情他陈昭可真的是承受不来。没有办法心安理得的去接受。
　　而陈昭的这一声叹息，也是让苏浅嘴角那温柔的笑意消去，她摇了摇头，“陈昭你这个笨蛋，真是的，为什么你就不能再傻瓜一点呢。哪里有你这样的人呀……我都这么说了你还能够这么直白落落大方的说出这些话来。”
　　苏浅看上去很是为陈昭这样的回复感到无奈。
　　“我……”
　　陈昭刚想说些什么缓和下氛围。
　　而苏浅的下一句已经吐了出来。
　　“果然，没有我苏浅的话，你陈昭这样的老实人怎么可能有人喜欢，另一半估计都找不到，以你这样的个性，肯定是要打单身一辈子的。”
　　陈昭的眼眉一抖，他有些不悦的说道：”老实人怎么了，我觉得老实人也肯定是能够得到幸福的，只不过就是时间早晚的问题。而且！”
　　“我怎么就老实人了！”
　　陈昭一直觉得他就不是那种老实巴交的憨憨，至少在有些可以偷懒划水的时候他都是毫不介意的去做的，别的不说，就他现在上的班，996虽然是要上那么久的班，但是他工作时间里可是经常有在摸鱼偷闲，哪里有那种老老实实的继续工作的行径啊。
　　更何况是在这种事情上。
　　“我觉得我最起码也应该是一个很尊重人，绝不会落进下石，认真对待每一个人的绅士吧。”
　　“啧……”
　　苏浅啧啧着，她姣好的面容此刻露出了一副嫌弃的神态，似乎是在质疑陈昭的自我评价。
　　“好吧……我不是绅士。”陈昭无奈的笑了笑，”但是我怎么样也是个好人吧。”
　　“好好好，你是个好人。那么好人陈昭，请问你觉得你的魅力真的能够吸引到漂亮的少女喜欢上你吗？”苏浅随手关上火，她往陈昭面前走了两步，又到了他的跟前。
　　她那褐色如宝石般靓丽的杏目紧紧的注视着陈昭的漆黑眼眸，两人的眼神在此刻对视，而苏浅的话继续说着。
　　“陈昭，你要知道在现在这个年头，别的人不说，至少是我们这一代人，社会的发展确实是比过去强出一百倍，有太多的好了，可是在这个国家，残酷的事实是我们这一代人确实是男多女少的情况。想要结婚，就得先面对现实，而现实很明确了，想要找到自己理想的另一半，甚至是互相两情相悦的并且在一起的情况简直是不太可能的事情。”
　　“你觉得……你能够在未来以后遇到适合自己的那一个人吗？”
　　苏浅嘴角已是勾勒出一抹微笑，有些冷，但在此刻少女看上去那种惊心动魄的绝美。
　　“我不知道。”陈昭摇了摇头，然后又点了下头，“但是我还是承认你说的对。”
　　苏浅嘴角的笑意更盛，“那不就得了，所以再说个更残酷的事情，那就是陈昭你觉得你就算是遇到了适合自己的那个人，可是那时候你觉得以你的条件，你们在一起能够得到美好的幸福吗？我是说物质条件上的满足。而不仅仅是精神层次的！”
　　“……我觉得应该不能。”
　　陈昭回答的是肯定答复，他的语气不是后边加了吧，加了呢的那种带着不确定的意思。
　　“那么为什么这个答案，我想陈昭你这个好好学习，喜欢看马列毛的书的好同志应该知道的吧。”
　　“当然知道。”
　　陈昭身子往后退了一下，他现在和苏浅之间的距离很近，苏浅说话间呼出的气息正好是落在他的脖颈，他的脸上，让他有些痒的同时，也不经意的是感觉闻到了那种似乎是从苏浅身上散出的清香。
　　陈昭知道那应该不是清香，只是他的内心被苏浅的这些举动搞得活跃跳动起来。
　　看着陈昭的小动作，苏浅一双眸子里泛着盈盈的波光。
　　“陈昭，我们都知道的，每一个人能够向上的阶梯，实现自我个人阶级跨越的机会则是残酷的摆在面前。而现在已经不是过去的那个草莽年代了，都已经是21世纪了，都已经是二十年代了，不可能是再回到过去七八十年代搞什么草根逆袭，从一无所有到世界首富这种剧情呢？”
　　“而且七八十年代甚至是二十世纪的故事，我们这一代人可不会是切身的去体会感悟的。”
　　“所以我们就放眼现在，面对事实，陈昭你认为以你的家庭背景，能够支撑得起你创业，从辛苦的996打工仔一路走到出任CEO迎娶白富美这种美梦吗？”
　　“甚至目标在低一点，切实些，陈昭你觉得你能够花十年，二十年甚至更久的时间，能不能够赚到有些人口中的小目标呢？”
　　苏浅的话一句又一句，真实且沉重。
　　对于这个问题，陈昭在沉吟了片刻后，他摇了摇头。
　　“……不能。”
　　陈昭很清楚自己的家庭情况，也对于自己有深刻的清醒认识，他就是普通家庭，普通人。
　　“所以，陈昭你认为你觉得自己能够找到自己喜欢的人，爱的人，并且能够得到幸福吗？”
　　陈昭眼眉一低，语气不太好，“我觉得不太能吧，毕竟别说小目标了，我一个人的话，可能十年时间连一百万，甚至是五十万，四十万都挣不到，我家也不是什么富裕的家庭，所以对于喜欢甚至是爱真的没有想过。”
　　恋爱什么的，他陈昭是真的没有想法，难道他真的从小到大就没有过这种冲动吗？
　　这是不可能的，他又不是真的木头。
　　只是他很清楚自己的家庭背景。
　　而他的恋爱观向来很明确。
　　要么不喜欢和爱，要么喜欢和爱那就是以结婚为目的，不是什么年轻时期轰轰烈烈，然后又惨淡收场的所谓的恋爱。
　　而结婚什么的……
　　他看着苏浅，心下有些了然，陈昭已经明白苏浅说了这么多意思也更明确了。
　　但这也让他的心有些空，有些怅然。
　　“那么陈昭，你已经明白了吗？”
　　苏浅脸上的笑容依旧，语气更是柔和，她看上去是那么的甜美温柔，就好像是真正的是陈昭从小到大的温柔系的青梅竹马美少女。




第四十四章 没有看到过的剧本

明白……
　　他要明白什么？
　　是要明白苏浅她的意思，她的价值……是真的有钱，能够满足物质甚至是生理上的需求吗？
　　陈昭看着就在自己眼前的苏浅，现在陈昭心底里说实话，现在得苏浅她确实很漂亮，而且不是一般的漂亮。
　　如果真的有这么一个美少女白给他，这可真是一个完全就是在想桃子的幻想。
　　但……人不能，也不应该。
　　陈昭无奈的一笑，“苏浅，我当然知道了，也已经明白了，所以……”
　　“所以你要好好考虑，认真的考虑清楚！”苏浅打断了陈昭想说的话。
　　她的纤手在陈昭的胸口指指点点，“陈昭，你要认真的想好，看清楚情况，我不管这个app是怎么搞的，但是现在我苏浅是真真正正的女孩子了，我的身体是名副其实的可以生孩子的那种，就连我在这个世界的身份都已经一起变化了，这都不是假的！”
　　“我现在可以这么说，我就是一个身家上亿，我很有钱很有钱！我有着只要不骄奢淫逸，就足够我们一辈子都花不完的财富！”苏浅一只收放在了自己的胸口，她此刻的表情非常认真。
　　“所以陈昭，你要明白，你要知道我现在的身份意味着什么，只要我嫁给你，你娶了我，不管你有什么理想，还是梦想你都一定是能够得到满足，去实现成功的！”
　　陈昭默然。
　　他就晓得苏浅会这么说，但苏浅说的也的的确确是事实。
　　苏浅啊，他的这个挚友确实是很有钱的人，这一点陈昭从来没有怀疑过，甚至陈昭也没有想到自己竟然会是能和苏浅这样的人结成好友。
　　如果不是什么意外，什么运气的话，那么他陈昭和苏浅就一定是两个世界的人。
　　因为他和苏浅之间的阶级是不一样的，本来生活的圈子，生活的界限就是不一样的。
　　所以……如果没有这什么击剑APP的话，他本以为他和苏浅的友谊是超脱了金钱，跨越了阶级的真挚友情。
　　但现在……苏浅的话落在这里，目的就已经很实际了。
　　“陈昭，我知道你喜欢小说，你喜欢文学，我以前是说过不看好你的话，但那是因为你确实写的不怎么好，挣不到什么钱不说还要时不时熬夜用身体健康去坚持这样的事情，所以我才是有些反对不满。毕竟你这个家伙，总是那么固执，怎么样也不肯接受我给你的帮助，非要去上这什么班，工作还那么累。”苏浅说到这里，她又长呼了口气，然后再定睛认真看着陈昭。
　　“但是现在，你要明白只要你娶了我，我的钱甚至是我的全部，都能够让你轻轻松松的实现你的人生抱负。”
　　哈，这他不就成吃软饭的吗？
　　陈昭嘴角的笑容更是无奈。
　　因为苏浅说的这些都是没错的，现实就是苏浅现在变身成美少女了，而苏浅又是这么一副倒贴白给的样子，他如果安心接受……那么一切就都可能会是如苏浅说的那样。
　　梦想？理想？
　　只要有能力那么就都不会是空虚的想象了，是能够实际做到的事情。
　　“苏浅，你说的这些事情太远了。”
　　陈昭没成功过，而他此前也没想过这样的成功。因为他一直都认为，应该不会有那种傻瓜白富美的漂亮女人会是心甘情愿的喜欢爱上他，甚至是完全白给的那种姿态。
　　毕竟像那样的女孩子，条件既然那么好，那么又有什么男的是找不到的呢。
　　这世界那么大，人这么多，起码在择偶这一点上，长得好看身材又好条件又优越的女孩子，有的是人卷起来，而且卷的只会更疯狂。
　　但是苏浅否认这些，“不远，一点都不！它们近在咫尺就是现在！”
　　“我知道你现在可能还在纠结于我之前的身份，但没关系，我可以给你时间去接受，去理解这些。但是你迟早还是要把我当成一个美少女对待。而我还是重复之前的那个话题，我是不可能接受你开什么后宫的！”
　　她又是这句话……
　　陈昭不禁皱眉道：“苏浅，我不明白你为什么老是要强调后宫这个事情，我说了我没有想过，也没有考虑过！”
　　在没有出现这些之前，陈昭对于恋爱结婚什么的有幻想过，但那都只是在自己所虚构的小说中做做梦而已，回到现实，他就是自动的断绝了这种想法，甚至如果苏浅不提及这些，他都根本没有将念头放在这种事情上。
　　“是吗？那很好啊！但是我……不会允许也不接受林欣和周倩她们那两个人的！因为……结婚证上只能写一个人的名字！而那个人只能是我！”
　　少女瞪着她那好看的眼睛，眼神璀璨夺目，整个人在此刻就像是有种光芒在身是熠熠生辉。
　　“陈昭，这个击剑app的出现，让我们三个人变成了美少女，我知道这里边可能有些什么误会和情况，但现实如此，而我也不相信林欣和周倩这两个人会是在以后的日子里远离你的！”
　　如果没有林欣这个始作俑者的话，她或许还会是在等待，对陈昭就像是温水煮青蛙慢慢来，水到渠成来勾住陈昭这个有的时候相当理性很是聪明，但有的时候却完全是个不解风情的笨蛋。
　　可是没有如果！
　　林欣那个家伙……
　　她就算是还得用潜移默化的策略，但也得要对陈昭这个不怎么开窍的家伙敲敲脑袋，让他看清楚情况。
　　三选一什么的，她一定是让陈昭从现在就开始明白，她的优势，她的好处，她的能力对他所起到的帮助个作用！
　　而后宫什么的，如果陈昭要做什么全都要的话……她可就只好……好像也没什么办法，但是她一定没办法接受是林欣和周倩她们这两个人的！
　　因为她很明白这两个人都不是什么好东西。
　　一个林欣，失恋之后就跟疯子一样。
　　一个周倩，她亲手变身的实验人，完全没有想到那个蠢货变身后会是这么一个外表清纯可爱，却有一副魔鬼身材的女孩子。
　　如果她知道周倩会这样，绝对不会是忽悠这个蠢货变身的。
　　但已经实现了的事情，她已经不想去考虑，现在的她，只活在当下！
　　“陈昭，我们的未来很长！但是我的话就摆在这里，我不管怎么样，我都一定要是你的妻子！”
　　“别说了苏浅！”陈昭生无可恋的揉了揉自己有些丧气的脸，“我现在有点裂开！”
　　不是害怕，而是他在想，他究竟有什么值得喜欢的，值得苏浅这么做，甚至是如此直白的表达宣言。
　　如果这是小说，那苏浅还是他，各自手里拿的这都是什么剧本啊！
　　至少苏浅这样的情况，陈昭从没有在任何的变嫁有关的小说中看到过。
　　“我们之间，以后在说好吗？”
　　陈昭打算就此打住。
　　苏浅深深的看了陈昭一眼，旋即她呵呵一笑，弱气的小脸又是温柔似水。
　　“好啊，当然没有问题。陈昭，早餐好了，吃了早餐休息会再去上班吧。”
　　



第四十五章 他看不透

　　陈昭很想说今天的早餐就不必要了，他可以出去吃。
　　但，又该是用什么合适的理由呢？
　　总不可能是上班要迟到的这种借口吧。
　　毕竟现在可才是七点都不到，而苏浅现在就已经将一切准备妥当了，而且陈昭望着苏浅那希冀的眼神，她现在的这副面孔摆出如此请求的低姿态，这……
　　陈昭沉默了一下，还是开了口。
　　“好吧，我知道了。”
　　闻言，苏浅喜笑颜开，“嘻嘻！那么好，你去坐一下，我马上就把早餐端上来。”
　　然后她说完这句话，又冲着陈昭眨巴眨巴眼睛，俏皮的笑道：“陈昭，以前都是你给我做，今天这可是我第一次给你做早餐哦，你可一定要记得呐~”
　　“啊哈，是是是，你说的都对，我会记得的。”
　　陈昭偏了偏头，没去看苏浅了。
　　陈昭得承认，对于眼前这个黑长直的美少女，明明那精致的面容白皙如玉，眼角有点泪痣，看上去有些弱气，一副需要保护的样子，可是现在是盈盈笑着，气质却更像是温柔的又有些俏皮可爱的女孩子，就好像是在温暖的春光下在微风吹摆着的那斜斜杨柳般，这种反差……
　　苏浅她现在的这个样子实在是太好看了，至少在他的眼中就是这样的。
　　但是夸赞的话，陈昭说不出来。
　　他可以评价林欣的颜值，也可以吐槽周倩的变化，但是唯独对于苏浅，陈昭是不知所措，也是满心迷茫。
　　所以陈昭沉默着，走到餐桌坐下，静静地看着苏浅在厨房忙碌着将早餐一一的摆上来。
　　他在思索。
　　……
　　但是他想了很久，仍然想不明白。
　　直到吃完早餐，陈昭收拾碗筷并向苏浅感谢之后，他来到客厅，坐在了沙发上，继续沉默。
　　但他还是没有想明白应该怎么办，怎么做。
　　因为什么，陈昭清楚原因。
　　如果说昨天他是在变化当中接受了这些，并尽力的适应情况的话。
　　那么今天，苏浅就是上来就给他继续来了一套组合拳，打的他思绪飘飞，让他心里一直压抑不曾想过的那些事情被彻底的解脱了。
　　他的心现在是乱的。
　　恋爱还是婚姻什么的，都是一个相当沉重绝不能轻易当作玩笑的事情。
　　至少对于曾经的陈昭来说是这样的。他对于感情上的事情，可以说是比较守序的，要么不谈，要么就要负责到底，从一而终。可是这只是他的恋爱观。
　　但他从来就没有考虑，或者说想过自己的另一半是什么的这个问题，或者说他从小到大都还没有遇到过什么让他觉得怦然心动的女孩子。
　　而他所接触的那些女生……
　这时，苏浅已经摘下了围裙，收拾好厨房的事务走了过来，她直接就是坐在了陈昭的旁边，看了眼那沉默的陈昭。
　　她知道这一般都是陈昭陷入了思考当中。
　　可能是在想问题的解决方式，也有可能是在思考人生。
　　毕竟苏浅知道陈昭就是这么个人，他就是爱多想，也爱思考些本来不属于他的事情。
　　有的时候她也不知道陈昭这个笨蛋的脑子里都在想些什么。
　　因为这个笨蛋的思维是发散的，没有任何目的想法的。
　　所以苏浅坐在陈昭的身旁，她直接出声问道：“你在想什么？陈昭？”
　　“我？”陈昭回过神来，他身体往后靠在了沙发上，仰起头目光看着头顶的天花板。
　　“我在想呀，这么多年了，我也不是没见过不少女生，其中不乏有长得好看的，但是不知道为什么却怎么都没有那种感觉。”
　　苏浅愣了一下，然后紧接着问道：“是想要恋爱的感觉吗？”
　　“是的。”
　　“那有什么奇怪的，你遇到的那些长得好看的女孩子也就是外表好看些而已。”苏浅呵笑道，“而且那些长得好看的女孩子，不用多说那肯定都是家中的宝，我们这么多年了，你也看了不少，那些好看的女孩子性格人品暂时都不说，但是最起码的她们都是会化妆打扮，让自己漂亮亮眼很是招人喜欢的吧？陈昭你觉得你会对这样的女孩子喜欢甚至去爱吗？”
　　如果陈昭是这样的人，他甚至也不可能和她相处这么多年，她也决不会与陈昭结下如此深厚的早已经不可分割的感情的。
　　“……可能是的吧。”
　　陈昭不确定的回答，是他现在的内心真实想法。
　　感情，感情，对他来说想要找到这其中的答案，其难度无异于解一道高等数学题了。
　　而且陈昭也很清楚，自己现在已经是不知不觉就已经深入其中，现在已经是迷局中，是看不清楚也看不透这感情里的是是非非的。　
　　“你要喝茶吗？”苏浅见陈昭沉默不语，以为他又是思考人生了于是温声细语的询问。
　　陈昭听到了，他摇头，“谢谢你了，但我不需要，我等会就要走了。”
　　“噫~”苏浅对此却是轻轻的皱起小眉头，有些不满的娇咤道：“你这个笨蛋为什么还要说谢谢，我们之间还要那么客气吗？”
　　“额……”
　　“你跟我之间还要讲客气，说谢谢，陈昭你这是在把我当成外人看吗？！”
　　“当然不是，我可没有把你当外人。”陈昭马上反驳。
　　但是他这话一说出口，就看到苏浅轻掩小嘴嗤嗤笑了起来。
　　“嘻嘻，你可真是个笨蛋。”
　　不当外人，那就是当内人了吗？
　　“……”
　　陈昭无语。
　　他也很快反应过来了。
　　可说都说了，也收不回来了。
　　而苏浅这时嘴角浅笑，摆摆手，“好了好了，没事的啦，反正陈昭你只要知道以后不要跟我这么客气就好了。明明以前是那么随意，现在怎么就这个样子了。”
　　“啊哈。”陈昭干笑了两声，没说些什么。
　　即使苏浅这么说了，那他陈昭以后难道就可以对她随意点吗？
　　陈昭可做不到。
　　他现在对待苏浅，可能也真的没有办法回道曾经了，因为变化已经发生了，他和苏浅之间也已经有了……距离？！
　　想到这里，陈昭看着苏浅的眼神不禁有些发愣。
　　他好像有些明白了，但好像又更加不明白了。
　　可陈昭就看着苏浅的脸，眼神飘移不定不知道在看什么。
　　就在苏浅以为是不是自己脸上有什么不对的时候。
　　他摇了摇头，“好了，苏浅，我该去上班了。”
　　其实时间还早，但早点去也没有关系。
　　“啊……那你要去上班带什么东西都带上了吗？”
　　“我已经准备好了。”
　　陈昭起身准备离开。
　　但是在离开之前，他终于还是低下头，陈昭忍不住看着那嘴角带笑的苏浅，他低声道：
　　“如果说感情的问题上，距离产生美，但是苏浅，你和我之间又算是什么呢？我希望我们之间能够好好的想想这个问题。”
说罢，他转身离开。
而苏浅嘴角的笑容这会没有消散，却是更盛。
　　他和她之间，原本没有距离，现在却也有了距离。
　　这算是什么？
　　只是因为变身了吗？
　　他看不透。
但是苏浅她知道，她明白。
这是他在认真的考虑这个问题了。
不是当作玩笑，而是真正的目的去思考。




第四十六章 对工作也就那样的陈昭

心确实是乱的。
　　现在的陈昭，他只要想到苏浅的事情，总是不可抑制的胡思乱想，跳脱的思维已经收不住了。
　　但他暂时还想不通，而在思索着的同时。
　　陈昭已经下了电梯，走出小区，在穿过两条街道后，他进了一栋商业写字楼。
　　乘上电梯，17层，他上班的地方就在这里。
　　晟达……是一家专门从事经营影视后期的公司。
　　而他陈昭的工作呢，说简单也挺简单的，那就是负责特效这大块的工作。但简单并不代表着轻松，因为这样的工作是很费时间和精力的。
　　不过也可以算得上是白领吧，至少是坐在电脑前的工作，并不像是他寒暑假打工时的地方那样就是纯粹的体力劳动，很累的那种吧。
　　所以，比起工厂里做事，流水线上打工，这……也算是好的工作吗？
　　996，加班有加班费，买五险一金，工作环境也算是还好，工资薪水到手也是月入四五千，正式转正还能够更好些……讲道理，在逐周市这样的工作算是不错的了。
　　至少对陈昭来说，他也做过苦力活，体验过底层的工作挨过社会的毒打……相比起那种早上七点，晚上七点的辛勤工作下，那低廉的十五块都不到的时薪，微薄的加班费算在一起到手也才不过三千的工资，甚至因为是实习生连五险一金都默认没有的情况。
　　就那样的工作甚至还要被押一个月工资，等到离职还有半个月的薪水扣着没法怎么扯也扯不出来。
　　陈昭他现在所在的这家公司，所从事的这份工作怎么看都已经算是相当不错了。建立在对比的基础上。
　　但乘坐着电梯看着楼层不断向上的陈昭，他的脑海里，不知怎的是想到了昨晚林欣在他面前时那痛哭流涕泪交加的绝望神情。
　　本来乱糟糟的心，不禁更是沉重。
　　“这工作……算个锤子好啊！”
　　陈昭为什么要找这样的工作，只不过是他所学的专业，是他的兴趣爱好罢了。
　　他爱文学，小说，但是陈昭的兴趣爱好更扩大的话，他更爱的是创作，是创造能够让人喜欢，所看的东西或者事物。
　　抛开小说这块是个扑街以外，他陈昭这大学四年，更是做过不少的视频，当然毫无意义的也是个扑街。
　　至于原因，他当然也很清楚，那大概就是没有找到适合自己的那个方向吧。
　　他写小说，写过很多类型，体育，同人，玄幻，都市，二次元几乎是能写过的他好像都是碰过，可是毫无疑问的这些书都没有任何地起色。
　　而他做的那些视频也是一样，有生活，有科普，有游戏，有娱乐……但都是成绩寥寥。
　　这么些年了，他尝试了太多，收获到的大概就是许许多多失败的经验，然后提升了自己的能力吧。
　　要不然他也不会是能够找到这么一份专业对口的实习工作，毕竟这年头的大学校招，能够专业对口的工作实在是太少而且竞争的人也太多了。
　　所以他陈昭，某种程度上来说也算得上优秀？
　　可如果把自己的目的放在梦想，理想上，那么现在看来，这样的工作又算的了什么。
　　他要在这家公司继续上班，来他个十几二十年成长老员工，然后就这么没什么变化的过完自己的一生？
　　陈昭从没有考虑过，也没有想过。他从始至终都明白，这都只是自己的一个跳板，他可以在这里工作，积累经验的同时积攒自己的资本，但这里绝不会是他人生的终点，是他未来的全部。
　　他要做更多有意义的有价值的事情，因为他还年轻，他知道自己能够做的可以做到的事情绝不只是眼前的这些。
　　他二十多岁，总不可能真的是要向自己的爸妈那样，在这个年纪就已经组成家庭结婚生子，并且从那以后就在国企工厂上班踏踏实实的过日子了吧。
　　陈昭知道他爸妈平凡普通的生活没什么不好，但是时代已经不一样了。
　　现在是高度内卷的时代，是好的工作是不断的被竞争的时候，陈昭明白，只要他想，他现在就可以进自己爸妈的国企单位厂里找到一份还算不错的安稳工作。
　　可……那样真的是他想要的吗？
　　而且社会在不断进步，科技不断向前，一份现在看起来安稳的工业生产流程上的工作，如果没有特殊性的话，普普通通的真的能够保证不会呗取代吗？
　　不客气的来看，自己母亲兰芳同志这位七级工的岗位，不管怎么样都一定是很难在时代的浪潮种被取代的对象。
　　可是他爹就不一样了，一个普普通通的质检员，有什么特殊的，万一未来几年要更新换代，全自动化正式上马那他爹的工作就可能要被调换岗位了，可是调换岗位又能去哪里呢？
　　到那时候，他爹做了这么多年的质检员，又真的能够适应调换岗位后的工作吗？
　　所以陈昭绝不会是接受现在的这份工作到退休的。
　　他的心还没有死，还想要蹦跶。即使是已经有了前车之鉴……
　　林欣……几乎是和陈昭有着相似之处的人，或者说现在的她，如果陈昭没有蹦跶成功，未来终究是失败被认清楚现实的话，很难保证陈昭会不会变成林欣的情况。
　　但无论怎么样，这就是他自己……陈昭一个普通的生活了22年，家境不算太差也不是特别富裕，但家庭和睦过得还算幸福的人对于自己未来的人生打算。
　　那么他的朋友……不管是苏浅，林欣还是周倩她们呢？
　　“谁知道呢？！”
　　陈昭摇了摇头，他已经不打算去想这些了。
　　而这会他已经上到了17层，电梯门缓缓打开，陈昭迈步走出。
　　晟达公司醒目的公司标志很清晰的就能够看得到。
　　现在是早上七点过半，上班打卡的时间是九点钟，但是实际上又有哪个人会真的掐着时间点打卡上班的呢。
　　当陈昭刷了指纹门禁打卡进入公司之后，去了他工作的部门的房间，走到他的工位时，早就已经有他的同事开始工作了。
　　每个人都要工作，都有任务，而工作早些做完就能早些下班。
　　但是工作，任务时时刻刻一直都有。
　　做的早，还是做的晚，只不过就是算绩效，多拿些钱罢了。
　　所以这让陈昭怎么可能对这份工作提起全心全意的喜欢和爱戴呢？
再怎样，他都不过一个打工人罢了。
　　



第四十七章 会有天被吊路灯上

打工打工，那也就是只是干一分工作处一份力。
　　而到了工作岗位的陈昭没有急着开始工作，他是先拿起自己工位上的保温杯先去接好热水，又放点枸杞就这么泡着。再紧接着拿出自己抽屉里已经充满电的无线耳机戴上，连上自己的手机蓝牙放上轻松愉悦的音乐。
　　直到做完这些之后，陈昭他才是安安心心的坐在自己的办公椅上打开自己的工作电脑。
　　在这上班的每天，他都是如此做事的，已经成了习惯，也是一种必然。适应了工作环境和岗位的陈昭，喝茶听歌是最能够让他不错的工作状态保持相当长一段时间。
　　而不错，也就意味着效率。效率对于陈昭的工作来说，只要不错，不用再多花时间进行赶工重制，那么就是钱。
　　陈昭在晟达的工作，就是负责特效这块的后台人员。而他工作所对接的对象，相当一部分就是国产的电视电影，这其中主要还是以网络电视和电影居多。
　　嗯，他就是做“五毛特效”的那一批。
　　虽然这几年国内的文化产业的发展已经趋于上行缓慢的状态，但还没有太过饱和，仍然还有很大的发展潜力，所以陈昭他现在所做的这份工作还是用不着担心失业危机的。
　　当然不管怎么样，他都是挣得辛苦钱，所分到的那也就是小小的微不足道的一部分，大部分的利益那还是是给公司老板的。
　　要不然公司老板也不会在上个月就提了辆超跑，是不下三百万都拿不下来的那种。
　　所以……这可能也是他对于这份工作也就那样的原因吧。
　　反正再怎么样，这工作的再辛苦，得大利的终究还是这些人，蛋糕又落不到陈昭他这样的人的头顶上来，而且也绝对不可能落到。
　　因为蛋糕的划分中，陈昭这样的人所拿到的也就是那么小小一点的微博工资。
　　而更大的蛋糕，都落在公司老板还是其他的那些美其名曰经营，实际上就是把控着资源，人脉关系的资本手中了。
　　然后公司里的钱这么一分，就没了，陈昭入职前，晟达这家公司的未来规划还有企业蓝图写的标标志志。
　　说什么要在未来五年里专注于影视制作，要投入巨资，达到世界一流水平的公司，目前公司已经达到了国内一线的制作水准……
　　等陈昭来了公司，工作这么久后，他知道有一点上确实没骗人……至少最起码的是在目前国内影视行业的一线水准，“五毛特效”。
　　但至于说未来的规划发展，既没有想过投钱搞技术开发，也没有考虑过产业升级，更没有下重金搞个重点项目。
　　继续是国内一线水准，就这么做“五毛特效”，反正公司老板有人脉，有资源，国内影视行业蛇鼠一窝，就算是乱七八糟的行内乱象在这几年层出不穷，但依然不影响到这些人继续赚钱。
　　毕竟“亿元特效”什么的，这几年也有别的公司尝试过，有大赚特赚的，可是“五毛特效”这块的收入，尤其是在电视剧这里依然还是赚的盆满钵满。
　　用心打磨剧本，拍摄优质的制作精良的电视剧确实能赚很多的钱，近些年的市场已经验证了这一点，然而只要烂钱可以继续洽，流量仍然飞在天，那么在这个泥潭里永远会有人赚这个钱。
　　流量为王，红也是红，而黑红也是红啊。
　　陈昭看着电脑开机后的界面良久，乱飞的思绪渐渐平静。
　　而这个时候他默默的点开了自己的工作用的软件账户。
　　嘀嘀嘀！
　　刚刚登录，就已经是有重要的工作消息弹出。
　　【下个月的任务指标来了！业务部刚接了部大热ip小说改编电视剧《九州武神》外包出来的后期特效制作！】
　　【这个月你们的那两部历史战争剧的制作都搞快点，《顾乔传》这部古装大女主戏的制作进度慢还能够理解，可怎么这个抗战题材的《雷霆战将》网剧的制作也会这么慢？！】
　　【这都两周了，怎么还没有给我完成这个进度？！你们要搞多慢？！不知道甲方在那里催了吗？！！！】
　　这是给技术部门专门下发任务的张宋张经理在工作群里发的，一个面容刻薄的老大妈，风评不是很好，因为这位除了是负责管理技术部门的经理外，还是个精精计较，比老板还爱公司的人事专员。但这也正常，当老板的狗腿子忠诚一些也没什么问题，老板骨头给的多点就好。
　　但对于张经理的质问，还是有人反驳了起来。
　　【张经理，这个工作进度真提不快啊，尤其是这个《雷霆战将》，甲方钱就给了那么点，但是工作量，还有他们的要求，就他们电视剧的那个质量真的是很难整啊！】
　　但是为了自己的主子，张经理怎么可能认可这个说法，立马开始颐气指使起来了。
　　【这一定是你们不够努力！这肯定是你们平时都去摸鱼划水了的原因！你们可别想骗我！】
　　【我告诉你们，少摸鱼！摸鱼就是在为你们的绩效工资不负责任！】
　　【另外再通知个事，从下个月开始，我们公司也就是要开始正式实行绩效考核末轮淘汰的规则了。所以以前那些摸鱼的混日子的，只想着拿着薪水的混子都注意了！这回可不开玩笑，下个月绩效考核万一没有过去，那么就是收拾东西准备走吧！】
　　然后一路扫下来，昨天他休息的时间里，这个张宋又是作妖个没完。
　　“这些脑瘫玩意，就爱折腾人。”
　　陈昭看着这些消息，默默的朝着左前方那个玻璃隔着的办公室，也就是张大妈的工位竖起了自己的中指。
　　顺便，他还朝老板的办公室的方向同样比着中指。
　　陈昭骂人真没觉得自己骂的有什么不对的地方。
　　因为这个张宋还有老板都是最好早点去死的脑瘫。
　　就她群里发的那个末轮淘汰制，以前没有那是因为没有哪个**会跟老板提这个得罪人的事情。而现在这个张宋戴着老板的狗链来了，然后她提了，老板欣然同意。
　　这不就是折腾人吗？
　　“诅咒你们这些人迟早有天会被吊路灯上。”
　　陈昭的心里隐晦的暗暗想着。
　　他是一个受过高等教育有素质的大学生。
　　所以他对这种情况，毫不介意，那就是一句妈惹法克送给张大妈和她的主子全家祖宗十八代。
反正论迹不论心，骂人又不犯法。
　　



第四十八章 我去

只是不爽归不爽，工作还得做。
　　再看完了工作安排之后，陈昭默默的开启软件，准备进行今天他负责的工作，也就是那部抗战题材的《雷霆战将》的制作。
　　而给国产抗战神剧做特效是种怎么样的体验。
　　现在就是在做这种事情的陈昭对于现在自己负责的这部网剧的态度很是不友好。
　　“真是有够辣眼睛的，感觉这东西做的多了，智商都可以不要了。而且甲方也真是够恶心人的，钱就那么多，还要整这么复杂麻烦的东西，要求的跟个鬼一样。”
　　所谓的特效制作，一分钱一分货，而想要精良的产品那就要细细打磨，需要时间和精力才能出质量的。
　　但是五毛特效就不需要这么多规矩了，工作流程能有多简单就有多简单，能敷衍就尽量敷衍过去草草了事，只要没有明显的bug就完事了。
　　所以钱少也很正常。
　　但是总有一些甲方牲口，钱少话还多，明明大家都晓得这是五毛特效，做出来也就是敷衍那些愿意为这种烂剧买单的观众，却一副高高在上的样子要求这要求那的……
　　反正甲方还有公司老板这些不干活的都是人，只有真的干活的陈昭这种就不是人了。
　　一开始工作就想到这些的陈昭心情不是很美好。
　　他瞧着这部网剧，虽然他只是看到的是少部分剧情，但是就这少部分剧情，尤其是关于主角人设和行为的地方，就已经够恶心他的了。
　　“这什么编剧，导演，拍的这都是什么鬼镜头，还有这剧情逻辑，这特么我写小说这么写早就被封了而且被人喷死的设定，竟然还能够过审拍出来。”
　　陈昭作为扑街网文作者，他尝试了很多领域，而抗战题材他又不是没有写过，但正是因为写过，所以他才看着就《雷霆战将》这种网剧都能够过审拍摄感到十分的无语。
　　有些剧情完全就是在抹黑历史，污蔑英雄，就这也能够给写出来并且拍出来？
　　“我诅咒你们这部烂剧没有好下场。”陈昭现在的身份无力改变这些，但这并不妨碍他的心里不爽的吐槽。
　　当然，这也叫他对于国内的影视娱乐这个圈子感到深深的绝望。
　　这里的水是真的黑。
　　而上一个让他感到绝望的圈子，是中国足球。
　　倒不是国足这么多年了成绩还是那样的原因。
　　而是陈昭曾经的主队，也就是逐周本地之前一直都在中甲混迹十多年的职业俱乐部，可以说是陈昭从小看到大的逐周博浪队，这支球队风风雨雨走了这么多年后，在两年前也就是他大二的时候财政破产解散了。
　　曾经一直支持的球队倒了，也是从那之后，一直都是足球迷陈昭对于足球炽热的火是被泼了盆冰冷的水。
　　如果说只是把足球当兴趣的话，偶尔踢踢健身那么或许无所谓。可是当球迷，而且这么久了，十几年的经历，陈昭也已经习惯了每年新赛季开始之后，每周比赛日时都会去球场看比赛的日子……可是当有一天这种习惯被打破了，结束了。
　　兴趣是爱好，但爱好不是兴趣那样随随便便，是能够临时起意就随便熄灭不去想的。
　　反正……都没什么了。
　　“我现在还不知道该怎么办呢。”
　　陈昭敲击着键盘，开始了自己的工作，但他眼角的余光还是时不时的看着门外，他在等待着……一个身影的出现。
　　如果没有情况的话，那么按着正常的工作排班，今天也是林欣……她要上班的工作日吧。
　　只是陈昭还没看到林欣的身影，他的肩膀就被拍了拍。
　　“嘿！小陈，你今天怎么这么早就来了啊？！”
　　陈昭抬起头去看，是一个穿着宽松衣服但依然撑起啤酒肚，身材看上去有些胖，不过脸倒是没有身材那样，是一副国字方正的脸，看上去有些憨厚老实的中年人。
　　陈昭看着这个人，微微点头，笑着回应招呼，“早上好李哥，这早点上班早点干完事回家嘛。”
　　这个有些微胖的中年男人叫李星，是他的上级组长，在这家公司做的时间挺久的，公司聚餐的时候听别人聊过李星，据说是晟达刚刚成立的时候就在这里了，是名副其实的公司老员工，青春都可以说是在这里了。
　　而晟达给李星这位组长的回报呢，是让他得以买房买车，结婚生子有一个幸福的家庭，还有不错的生活吧。
　　陈昭对这个上级的印象还算不错，算是能够聊得来，而且李星也是干活的，所以平时对陈昭他们这些人呢，管理上来说也是懂得都懂，不像是张宋那种就喜欢折腾。平时也是笑嘻嘻的很合群，所以正因如此，李星在公司的人缘很是不错。
　　听到陈昭这么说，李星张嘴哈哈大笑起来，“你说的倒也对，像你们这样的年轻人，埋头苦干在工作中算什么，还是得多抽出点时间多点生活，重要的是培养培养身边人的感情不是吗？我都懂的，小伙子，想当初我也是跟你一样的。”
　　李星说到这里，这个中年大叔用一副已经了解的眼神又拍了拍陈昭的肩膀。
　　这家伙懂了什么？陈昭还没看懂李星的意思。
　　不过他就听得李星继续说着：“但是工作呢，任务什么的还是得做，这个月还是得按时定点的完成，否则那就是真的要加班了。昨天张宋那个老妖婆的消息小陈你应该也看到了吧？”
　　陈昭点头，“我看到了。”
　　“哎，所以说以后的公司环境肯定是不会像以前那样了，那么后边想偷懒的时间只怕得少很多。绩效绩效的，我们这种工作要效率就没有质量，要质量就得加钱，可钱还是那么多，尽夏几把折腾。”李星的话，像是不满但更多的是无奈的语气。
　　但陈昭听着这些，他仍然不太理解李星这是什么意思。
　　“所以，组长你是想说……？”
　　李星笑呵呵的手搭在陈昭的肩膀，小声道：“我说些呢，还是提醒你一下啊小陈，这上班时间该工作还是得工作，可别分神想什么别的事情，要谈恋爱什么的等下班之后再去约会就好了。”
　　如此直白的话，意有所指的对象是……
　　想到周倩的例子。
　　陈昭心头一跳。
　　但还没待他说些什么，李组长最后又轻轻拍了拍他的肩膀，是笑笑不再言语扭头转身离开了。
　　果然……这个世界真的已经变化了吗？
　　陈昭来不及多想，就在这时，他的视线范围内，门口一道靓丽的白发身影轻轻走了进来。
　　“我去……”



第四十九章 这个四月真是不一样呢

　　那人不是别人，正是陈昭曾经的好基友，现在已经变成白发美人的林欣。
　　可陈昭的惊异也不是没有理由的。
　　因为那走进来的林欣今天的穿着打扮这未免也太夺目了吧。
　　陈昭上下打量着走进来的林欣，他的眼皮微微颤抖。
　　所谓的夺目，是林欣那曼妙得体的身姿穿着贴身的白色衬衣蓝色小外套，还有黑色的齐膝套裙。而套裙下是发散着诱人光泽的不透色黑丝，以及白色的高跟鞋。
　　而当这种凸显极品身材的制服诱惑在搭上林欣略过美丽的脖颈的圣洁白发下那张绝冷如冰山的娇俏面容……
　　“林姐早上好啊！”
　　有男同事冲着进来的林欣热情打着招呼。
　　当然也有女同事，不过女同事是用着尊敬推崇的喊道：“林姐！早上好！”
　　陈昭的这些同事的反应和态度超出以往。
　　以前的林欣时怎么样一个人啊，那就是工具人，哪里有事哪里就喊林欣去做，就是公司技术部门的一块砖，哪里需要哪里搬。
　　可是今天不同于往日，面对这些的林欣表情淡漠的没有回应招呼，就像是无视一样走向了自己的工位。
　　“今天林姐这是怎么了？”
　　被林欣冷淡对待的男同事不禁向他旁边小声嘀咕着。
　　慢同事旁边的女孩子摇了摇头，但却是眨巴着眼睛一脸兴奋的说道：“不知道，但是今天的林姐她真的好帅啊！”
　　陈昭注意着这些情况，似乎没有人对于林欣的这种反应感觉到有什么不对的，就好像这是很正常的。
　　但如果细细一想，的的确确也该是如此，现在的林欣是真的她了，再加上今天的她穿着打扮是这样的绝丽，而长的异常好看好看的女性多一点寻常人的小小特权，比如说生气了，对人冷淡了点或多或少总是能找到理由还是借口得以被人接受的。
　　而这种接受，是很多三观跟着五官走的常人一般会做的，好像只要长的好看，那么有一点点小小的缺点也就是很正常的不奇怪，人无完人嘛，这个世界对于长的好看的人多多少少还是带着点包容心的。
　　甚至于，现在林欣的这种姿态，举止也不见得是缺点，更像是一种魅力。
　　至少在陈昭眼中，他现在继续打量着林欣，她今天的穿着，她今天的模样，她的神情行动……然后陈昭强制性的逼迫自己的注意力从林欣身上移开。
　　因为不能够再看下去了！
　　再看下去……他怕自己心中对于林欣的那曾经是男生的印象被解体打碎。
　　林欣她这一身穿着出来，女性魅力是完全进展。
　　这种反差，这种比起昨天晚上见到林欣时更要冲突性的直观感受，今天的林欣，她这身女装的打扮真的是惊艳到陈昭了。
　　所以这未免也太刺激了点吧！
　　陈昭捂了捂胸口，刚才第一眼再看林欣，他竟然有那么一刻是心跳加快的感觉，然后……陈昭就是感觉到了心塞。
　　因为陈昭很清楚的知道，这样的在旁人眼里气质出尘，是绝对冷艳的冰山女神，曾经…是他最好的朋友之一！
　　可这个事情，谁都不知道，谁也不会明白这世界上真的有变身这种东西，而且这种变身还已经发生了。
　　如果说苏浅还是周倩她们两个人的变身也是发生了，但是到底苏浅亦或是周倩她们都没有穿正式的女装啊，他也就是看着她们的身材确实是很好，性转后她们的颜值也是真的顶尖级别打底了。
　　所以陈昭对于她们变成美少女后真正的魅力还是没有估算考虑过的。
　　林欣本来也是这个印象的，但是现在就不同了，他陈昭已经亲眼看到了，而他也是那一个字形容，绝！
　　陈昭又忍不住的看了一眼在他对面不远的林欣那里，林欣已经坐在了她的工位上正在开启自己的电脑。
　　而从这个视角看过去，陈昭更是能够观察到林欣此刻的美好魅力。
　　【真的太绝了！这也太那个了……这变成美少女的林欣，这副OL黑丝职场女性的穿着打扮所衬托出的凹凸有致的身材，再搭配上她那冷丽的绝高面孔还有白发，整个形象真的就是魅力值点满了，长在我的……】
　　陈昭想到这里，他停住了。
　　因为林欣，恰在这个时候微拢着自己额前的发丝，那对清冷的丹凤眼似无意又有意的暼向了他陈昭这里。
　　而这正好是让默默观察林欣的陈昭他是与她互相对视到了。
　　而这一眼对视，陈昭却是赶紧的移开了自己的目光。
　　他的视线重新回到电脑屏幕上，可是他的心是止不住的乱跳。
　　就好像是自己默默观察注意林欣被她发现了是一件非常不对劲的事情。
　　对啊，明明他陈昭知道林欣是自己的好基友的啊，他也是晓得林欣现在的情况并不奇怪啊。
　　但是怎么的……反正就是林欣发现他在盯着她看时，陈昭就是觉得有点慌乱。
　　莫名的有种负罪感。
　　可是看着林欣现在这个样子，他就是止不住好奇的想要接着看呐，因为现在的林欣，他这个好基友变成美少女后这副打扮一出来，也太有魅力了些。
　　【这她怎么真的穿上女装来了啊！讲道理，就算是变身性转后的人，也没有像是林欣这样能够穿女装，穿黑丝高跟鞋还能够这么正常的啊！】
　　陈昭心里不能理解，但感觉到了林欣此刻美少女魅力的他，更是没法去想象苏浅，周倩要是像林欣这样，她们又会是什么样子。
　　尤其是苏浅……如果她也是穿上了女装，她那个模样要是对他一口一个……
　　【卧了个大草！】
　　陈昭的心里在沸腾呐喊。
　　这是陈昭简直不敢想象的场景！
　　而又是这个时候，他工作用的聊天账号嘀嘀嘀的响了。
　　陈昭的注意力扫向发给他消息的对象。
　　额，是林欣。
　　【怎么样？今天的我是否足够惊艳？】
　　陈昭看到此，他又看了一眼林欣那里，见林欣她的目光正盯着显示器看，只好无奈的敲下回复。
　　【确实很惊艳。】
　　这是实话。
　　【嗯，很好，陈昭你很诚实。】
　　林欣看到了立马回应着。
　　紧接着她那边又很快补了一句。
　　【那么这样的今天之后，我也就是可以辞职了，这个四月对于我林欣的人生来说真是不一样的四月呢。】
　　



第五十章 犹豫不决

辞职？
　　陈昭并不觉得意外，如果林欣选择继续在这里上班的话那他才会感觉到奇怪呢。
　　毕竟现在已经是她的未来了。
　　【所以林欣你这是已经确定好的了吗？】
　　【当然。】
　　【那我就只好是恭喜你了。】
　　在敲下这段祝福，陈昭又忍不住看了一眼那不远的林欣。
　　他想了想之后。
　　【另外，很想说一句，你今天穿的这身衣服真的是惊艳到我了。确实很好看，但林欣你这适应的也未免太快了吧。】
　　【陈昭你是指女装？】
　　【不然你以为我是在说什么呢。】
　　【那陈昭你这是觉得别扭，我的这种反应是不正常的吗？】
　　陈昭看着聊天里的内容，他不禁晃了晃头。
　　他没有觉得这是不正常，不可接受的。
　　只是就今天冰冷张脸没有任何情绪的林欣，这女装制服穿在身上，那双包膝套裙下纤细的美腿裹着的黑丝还有那走起路来噔噔作响的高跟鞋……将这一切都看在眼里观察注意了的陈昭来说。
　　他是真的一点看不出来林欣的不习惯，林欣她就像是很自然的，完全就是现在已经是融入到变身成为美少女后的身份里边了。
　　如果脑海里的记忆没有在时刻的提醒着陈昭的话，也许对于林欣没有了解完全陌生的他，会是真的觉得林欣就真的是美少女了。
　　就像是周倩那样，整个世界对于她还是林欣，还要加上苏浅，她们被别人的认知，那些曾经走过的轨迹都已经翻天覆地的变化了。
　　陈昭敲字回道：【我只是很好奇你的变化亦或者说是这个世界的变化，仅此而已。】
　　【那你为何不干脆点的说就是对于那个击剑APP还是很好奇呢？】
　　陈昭对于林欣的这个回复呵呵的笑了。
　　他怎么可能不会对将这一切改变了的真正原因感到好奇疑问啊。
　　但是陈昭的好奇疑问能够被解答吗？
　　【我要是对于APP很好奇，现在林欣你会告诉我所有的答案吗？】
　　【不能。】
　　好吧，林欣的答复没有意外，很干净利落，甚至陈昭都能够感觉得到林欣如此回复时的内心表情，应该是在嘴角一勾像是在冷笑吧。
　　不过陈昭视线瞥向林欣那里，此时的白发美人还是那副冷若冰霜的绝美仪态，淡漠的仿佛一切都不在乎的样子。
　　『y1s1，这林欣变身了后的她可是真漂亮啊。』
　　这是陈昭的心里话，没参杂半点水分的。
　　陈昭又不是没有阅历的，是看到性感漂亮的美女就走不动道的那种人。所以正因为如此，他才会是到现在，目光每次落在林欣身上感到了久违的刺激感，内心是不安分的在到处乱蹦。
　　而这种刺激……陈昭目前仔细考虑一下，他觉得主要还是因为这个穿着ol制服，尽显极致身材充满诱惑的冰山美人是他的好基友林欣变身性转的这种身份变化吗？
　　当然，也有林欣这样的仪表确实给力的缘故。
　　但无论是什么的理由，陈昭很清楚他看林欣现在的这没办法平静的内心，绝不会是什么好兆头。
　　因为变成美少女了的林欣她要是魅力太高，吸引力太大了的话，会让他感到困扰。
　　至少对于陈昭来说，他没有变身，所以他也是个正常的男人，而他陈昭却并不是很想和这样的林欣，跟她之间发生什么事情，甚至是牵连出什么不可磨灭的羁绊出来。
　　什么是该做的，什么是不能也不该做的，陈昭理性的明白这点。
　　当然更主要还是他身边已经有了一个苏浅了啊喂，就苏浅那个不知道是什么时候喜欢甚至直接向他表白示爱的傻瓜，就苏浅她表现出的那一副白给看上去要倒追他倒贴他的样子……
　　他陈昭现在尚且在逃避当中，都不知道该怎么处理解决最好呢。
　　感情什么的，对于这二十二年人生路走过来一向都是老实巴交的年轻人陈昭来说，有苏浅这一个人就已经是觉得挺麻烦的了。
　　就更加不用说还有周倩，以及林欣什么的了。
　　所以陈昭就觉得苏浅真是个傻瓜，他又不是什么海王，也没有那么大魅力，怎么可能值得周倩甚至是林欣这两个喜欢他的呢？
　　而且周倩和林欣她们又不是苏浅这样子的，在没变身之前就对他表白什么的，甚至还要在变身了后还这么直接的聊起未来，什么结婚生子这种都还没有影的话题。
　　所以应该怎么办呢？
　　陈昭沉默的看着与林欣之间的聊天界面有一会。
　　然后他摇了摇头。
　　不知道是真的不知道。
　　现在他的这感情的问题啊，简直就是他好像什么都没有做，却已经是愕然的发现他好像已经深入居中看不清楚脚下的路了。
　　就好像是早上他出门离开前对苏浅说的那句话一样。
　　他和她之间是应该认真的思考。
　　但对于他陈昭来说，他的思考是要做些什么呢？
　　是大胆的接受，还是理性的拒绝？
　　可问题是不管是接受还是拒绝，他对于苏浅的感情是完全复杂的啊。
　　陈昭对于苏浅的确没有恋人什么的感情羁绊，但是有的则是他和她直接这已经十六年的时间，是没办法轻易舍去的已经深深的扎根在陈昭记忆灵魂深处的友谊了啊。
　　毫不夸张的来说，他陈昭和苏浅相遇结成朋友之后，在一起相处的时间要比他的家人还要多的多，这是时间，也是感情。
　　陈昭想到这里，他已经明白自己的答案是什么了。
　　但知道答案是什么，和选择答案去执行，陈昭现在在这之间是隔着犹豫这条鸿沟的。
　　他的心里不禁一叹。
　　『没想到我竟然也会有犹犹豫豫，畏缩不前的这一刻呐。』
　　从前的他从来没有遇到过感情上的事情，现在的他遇到了，而陈昭没有任何的经验来告诉他应该怎么正确的选择。
　　所谓正确，是陈昭想要自己不要被欲望控制，是认真的看清楚关系后做出他能够接受也是被苏浅所接受的选择。
　　但陈昭犹豫，是因为他觉得这并不容易。
　　而此时，林欣又发来一段信息。
　　【陈昭，你又打算什么时候辞职呢？】
　　



第五十一章 活在当下才是真

他也会要辞职吗？
　　陈昭愣了一眼，然后他禁不住的摇晃了头。
　　【以后会的吧，但至少不是现在。】
　　离开这里结束这家公司的工作，时间应该还有一会……至少在他已经找到比现在的这份工作更好的下一份工作之前，他还会是老老实实在这里继续干，暂时是不考虑跳槽的事情的。
　　【陈昭你的答案确实不出我的所料，这应该是一向求稳，脚踏实地的你会做出的答案。】
　　我哪里是什么一向求稳，脚踏实地啊，我是没有能够飞起来的能力罢了。
　　陈昭见着林欣的话，无奈的吐了口气。
　　此刻的内心五味杂陈……
　　他陈昭怎么可能没有试图进步的想法，但无论有什么样的上进心或者干脆点就说是野心吧，这些的这些那都得是要有实力打底的吧。
　　而陈昭他的工作能力，不管是经验又还是学历，可没有厉害到只要他不想干了，就有别的大公司大企业上赶着找他求入职的地步。
　　受过多年教育的陈昭，自己也有过不少的系统性的思想学习，加上自己这些年里的社会实际体验，他虽然多少心理还有点不甘，但已经是坦然接受现在平凡的事实，也承认自己所处的阶级和自己的条件了。
　　对于在这个时代创业成功，逆袭人生，找个漂亮美丽体贴人的妻子什么的，结婚生子组成家庭，在一连串的美好经历下最终成就梦想迎来人生巅峰的这种已经近似于白日做梦的天真幻想什么的。
　　他本来早就已经好几年前就抛下了，甚至就连晚上睡觉的时候都不去在脑海里YY这些不可能在现实中实现的东西。
　　因为他的幻想早就被现实牢牢的抓住，并且塞进了【不可能出现】的铁笼子里。
　　这是在陈昭的这四年里发生的，他的亲身体会到的这种无能的痛楚。
　　他这四年切了写，写了切，仔细想想差不多有十来本书了，字数加在一起大概都快五百万字了吧，而收获的话，稿费什么的加在一起也就上万块钱吧。
　　而这上万块钱的稿费，陈昭所付出的代价是他一千四百多个日日夜夜，是他想要偷懒不混全勤但依然是打着哈欠强撑着更新，也他有的时候明明头昏脑胀浑身的不舒服但还是乱七八糟的写些稀里糊涂的东西划水去糊弄订阅的读者们企图蒙混过关。
　　当然也有他在深夜时分灵感爆发，写到激动愉悦的剧情时他是热血沸腾，情不自禁的摇头晃脑以至于眉飞色舞，兴奋的更新了一个通宵。而他还有过在新书期试图挽救自己惨淡的成绩，一个月三十天下来写了整整二十八万字，几乎天天日万的疯狂更新的一段日子。
　　只是那都已经过去了，他过去是什么样子，现在好像也依旧如此，在写小说这条道上陈昭其实已经知道自己的局限性了，他是时候应该让自己不再坚持了，因为他不可能是写出真正的畅销书的，也绝不可能是一书封神的。
　　他只是一个普通人，一个从小到大没有成为过品学兼优的顶级学霸，享受过别人家孩子的待遇。也没有成为调皮捣蛋的学渣，让老师家长提到名字都为之头疼，让同学们对其心理印象极其深刻的“反向出名”。
　　他陈昭就是夹在这两者中间的那种人，学生的时候，他一直都是在中间不上不下的没有什么特殊，没做过什么出风头的事情，也没有干过啥坏事，每到了期末又还是开学点评的时候，是站在下边的观众人群里头一点都不起眼的路人角色。
　　然而就是这样的他，本该普普通通的人生，现在的未来却……已经发生了天翻地覆的变化了。
　　当心里那不知道从何被抛弃的对于异常变化的幻想成真，当真的有这么一款APP改变了世界，改变了所有的一切，当他的好基友们变身美少女都成为了目前既定的事实。
　　所以他的答案现在又变成了什么，又该是什么。而他本来已经接受了自己平凡的事实，也想好了未来那平淡无奇的路途了，现在却是眼前的事实在告诉他：真是不好意思，你拿的人生剧本错了，我这里给你换换。
　　然后换过的这个剧本，却是这样的……难以捉摸。
　　“命运真是给我开了一个好大的玩笑啊。”
　　他低声喃喃。
　　命运，陈昭已经不知道多久在他的口中说出这两个很久之前便已经不相信字词了。
　　他的确是不信命的，现在还是。
　　但是直到遇到了这一切之后，他现在倒是真的理解命运这二字了。
　　命运，大概就是缘分吧，是他和这个世界，和人之间的相遇又还是分开吧，这其中自然会要遇到苦难，要经历挫折，可能也并不会是真的有什么辉煌，成功，一生走完只会是平平淡淡的死去然后离开最后被所有人都给忘记。
　　而那样的命运，或者说是情况如无意外的话本该是他陈昭之前的人生也是以后的人生的。
　　可是意外发生了，他的未来不定了，这……也是缘分，机会，也是能够被理解的命运。
　　陈昭想到这里，又想起他和苏浅过往的那些旧事，连带着的也是他和周倩，还有林欣的那些过往回忆。
　　曾几何时都是青春年少之时，那会的他们这四个人是否会想到会有今天现在的这一幕呢？
　　大概是不会的。
　　可是它已经真的发生了。
　　无法逃避，无法回头。
　　深思当中的陈昭，他黑黝黝的眼眸里流露出深邃的目光，然后他眨了眨眼睛。
　　他现在想通了。
　　“算了！不管怎么样，我都还是要好好生活才是，反正……”
　　陈昭微微摇头。
　　“反正我是不可能相信我的未来是已经定死了的。”
　　一切的事物，都没有注定的结果。
　　就同他不信耶稣上帝，也不认南无阿弥佛陀这些神神鬼鬼的宗教，他不需要这种虚无缥缈的信仰来满足自己在这个世界的精神寄托，所以他也不相信有什么天堂地狱，也不信什么轮回转世，人死了也不过是一抔土，一盒灰罢了。
　　“活在当下才是真！”
　　



第五十二章 随便

陈昭的思索到这里，他便不再去想了。
　　林欣也没有再给他发送消息。
　　所以他的注意力重新放回到工作上，开始着今天要做的事。
　　不管怎么样，他现在在上班，做一份事专心专注的尽一份力，这点职业操守陈昭还是有的。
　　说实话，他现在做的这份工作挺好的，舒服的坐在办公椅上喝着热茶听着音乐做这种并不需要重体力劳动的技术活，真的认真投入去做的话，陈昭还是会感觉到时间过得很快，另外还有就是工作的累了多少能够放松一下，只要技术熟练能够将任务进度及时赶上就行。
　　这可比过去陈昭在工厂里打寒暑假工时，在流水线上一刻不停的需要工作，只能是在心里默默计算时间等待休息时间到来的那种煎熬强太多了。
　　他也是真的切身体会过那样的枯燥的乏味的感觉一直做下去人生似乎失去希望的工作。
　　所以对于林欣的事情，对于林欣的选择，陈昭到现在的态度都是只有一个，他不反对，也不赞成。
　　不反对，是因为这种变化可能真的能够像是林欣说的那样，给她现在的人生带来了巨大的改变提升。
　　而不赞成呢，是如果没有变身的话，林欣又会做出什么样的选择，也许陷入到崩溃边缘的林欣会真正的迈出那条自我毁灭的道路上的一步吧，林欣像是抓住了救命稻草一样的态度要抓住这个改变的机会。
　　陈昭不赞成的是林欣的精神竟然已经偏执到了那种近乎疯狂的程度，这是一次机会，可要是林欣接下来的人生还有下次这样的机会呢？
　　未来的她又是否还会是像这次一样再来一次，要是再来一次，林欣没有成功得偿所愿，她又是否会是踏踏实实地过好自己的每一天，还是说林欣会又一次的心灰意冷破灭死亡？
　　这样的事情是陈昭猜不透，预言不到的。
　　因为疯狂能够使人毁灭，但也有可能会是迎来新的希望。
　　或许情况并没有那么糟糕，林欣她就像是昨晚对他陈昭说的那样。
　　林欣已经是从他变成了她，而她已经新生了。
　　……
　　……
　　当时间走过十二点钟。
　　这个点一到，已经有不少的公司员工陆陆续续的离开工位准备去用餐了。
　　有些人其实老早就先溜了，走的很快，那是带饭过来公司的人，因为公司可以用来加热的微波炉有限，而带餐过来的人有很多，要是不快点的话，后边的话是要排一小会队的。
　　在吃饭的问题上，没多少人会喜欢排队的，有些人一般都是不带餐出去吃，陈昭正是这一类人，所以现在到点了他也不着急的慌慌张张的去干什么饭，而是先整理好自己的事务。
　　先保存好自己的文件，确保不会丢失之后，陈昭将电脑待机上锁，然后他拿起自己的水杯喝了口水润了嗓子之后这才是起身准备离开。
　　然后，这时他的注意到在他的不远，现在职场丽人打扮的林欣正施施然的站在那，而她的目光正放在他的身上。
　　看林欣这个举动似乎是在刻意的等他？
　　陈昭不禁问道：“你在等我？”
　　她点了点头。
　　“你等我干什么？”陈昭挑了挑眉，“林欣你又不是出去吃的，你以前可都是带饭在公司用餐……”
　　“我今天没有带饭过来的。”
　　陈昭嘴里说着的话顿住，因为他知道自己这是习惯性的对林欣套上过去的印象了，以前的林欣的确是天天带饭菜来公司吃，毕竟公司是有餐补的，而这样做是能够省下很大一笔开销的。
　　但是现在不一样了，而且……这好像也是林欣在晟达这家公司的最后一天上班了，她就要辞职了。
　　“走吧，我们出去吃午餐吧。”林欣柳眉下的凤眼里是有着深幽如寒潭的沉静光泽，而她的注意力集中在陈昭的身上。
　　不知怎么的是让陈昭与之回视的眼睛瞟向他处，不能够直视。
　　“陈昭，我在这里的最后一天了呢，陪我去外边吃顿简单的中餐吧。而且我知道苏浅那边的情况，这以后啊，我们不是同事了，相处的日子要想还有机会见个面吃个饭什么的，那可是真的少之又少了。”
　　林欣她的声音清冷还是挺符合她现在的这副冰山人设的。
　　“林欣你这就有些夸张了，这怎么你说的就成告别仪式了。”
　　“难道说你觉得以后我要是和你陈昭见个面吃个饭什么的，是没有任何问题的，就连苏浅那里都会是毫不介意的吗？”
　　“额……”
　　“好了，我们都是成年人，理智清醒一些，我可是知道苏浅是喜欢你的，就苏浅那样聪明的人怎么可能会是毫不介意的呢，你陈昭说不得在苏浅那里继续住着，就算是你现在还和苏浅没什么，但以后迟早会跟苏浅走到一起的。”
　　或许是因为现在的这里就只剩下他和她两个人了，所以林欣的话略微的音量有点点的大。
　　但意思陈昭都是明白的。
　　“那还都没有影呢！”陈昭扯了扯嘴角，“而且现在苏浅还犯不上在意这些吧？”
　　“是吗？陈昭你是觉得你是有能力让苏浅不在意我和你接触相处吗？还是说你真的开始了你的不纯想法，想要脚踏两条船？”林欣眼睛微眯，露出了怀疑动机的眼神。
　　“额呵，这都哪跟哪啊！”陈昭惊了一下，然后辩解道：“你这怎么就很苏浅那样了，我对你还是苏浅，这真的都没有那种感觉的！”
　　“恐怕不见得吧~？”林欣拉长着尾音，似乎是在质疑，而这个时候她又是说道：“现在陈昭你没有，不见到以后就没有的。”
　　“喂！还没有到以后好吗？！”
　　再这样下去，他莫名其妙的还就成为了什么奇奇怪怪的渣男了。
　　明明这都还是什么都没有发生的事！
　　但林欣对此是皱起了自己的那秀丽的眼眉，然后又舒缓的放下。
　　林欣她摆手是说道：“算了，对于你我是不想多说些什么了，现在就问你陪我去吃不吃饭？”
　　而林欣刚才她的话都说到这个份上了，陈昭也没有什么理由是去拒绝她。
　　“好吧，那么我们去吃什么呢？”陈昭询问道。
　　“随便。”
　　“……？”
　　



第五十三章 最基本的态度

　　“随便……那到底是吃什么？”
　　“就随便啊，我都可以的。”
　　陈昭脸拉了拉，跟在林欣的旁边继续走着，但那一副你在逗我的表情已经直接给到了林欣。
　　“你还真的挺适应现在的身份啊。”
　　林欣小手轻轻梳理着自己额前的雪白刘海，细声道：“还好吧，我这都是从某人身上学到的。”
　　某人是谁，陈昭当然清楚。但是林欣话里提及苏浅的语气和态度，似乎怎么听都好像有那么一点点的不太友好呢？
　　他不由得皱眉，“你这也不至于一直说起苏浅吧。难道你和苏浅之间还有什么别的事情吗？”
　　“嗯？”林欣斜看了陈昭一眼，“怎么，只要我谈到有关苏浅的事情了，陈昭你就开始紧张了吗？”
　　“我紧张？”
　　陈昭愣了一下然后摇着头。
　　“那我还不至于紧张，只是我对你和苏浅的印象，在记忆里你们的关系似乎并不是很好。”
　　如果说林欣和苏浅都算的上是他陈昭的好友的话，那么也仅仅是对陈昭来说，就林欣还是苏浅各自的对彼此的话，那可称不上什么朋友，甚至如果不是因为陈昭的话，这两个人可能连见面说话什么的都不怎么会有的。
　　对此，林欣淡若的回道：“我跟苏浅本来关系就不好啊，现在也是一样的，如果不是因为……现在的这些的话，甚至都不会有目前的这种情况出现的。”
　　“额，好吧，那么你和苏浅之前发生了什么呢？”
　　“这个……这是个秘密，陈昭。”
　　林欣目光直视前方，她的语气是不会改变的坚持。
　　啧……
　　林欣的这个答案，陈昭很是无奈。
　　而他们两个人这时已经走到了电梯口，下去的电梯就要上来前。
　　“所以中午你到底打算吃些什么？”陈昭认真的问道。
　　既然林欣说陪她去吃午餐，可她都不拿个主意，难道真要他陈昭决定啊。
　　“我说了随便啊。”
　　“别开玩笑了林欣。”
　　“我这怎么就玩笑了？”
　　“你知道我很讨厌随便什么的，而且是以现在的这种情况。”
　　陈昭翻了翻白眼。
　　他确实觉得随便什么的这种话是很让陈昭觉得头疼的事情。随便，随便吃什么，要是吃得好还好，可是吃得不好呢？
　　这种猜测对方喜好的事情，太过麻烦，而且相当的让陈昭不喜。
　　只是对于他旁边的这个人，陈昭真没什么发脾气的想法。
　　不过这会的林欣已经偏过头看向陈昭，见他表情不是很好看的样子，她禁不住的嘴角一弯，“陈昭，你觉得这很麻烦吗？”
　　“当然。”陈昭对林欣的问题有些不明所以，但还是老实的说出了自己此刻内心的真实答案。
　　“为什么呢？”
　　“额……”
　　“Why？”林欣追问着。
　　陈昭一时没法回答。
　　他的心里在思索答案。
　　是啊，为什么会觉得麻烦呢？
　　而这时，林欣轻轻的开口说道：“对方提出了要求，而在这种并不是涉及人格尊严的选择性的事情上，你想要询问对方的想法，尊重对方的意见，你负责任的看待这种事情上。但是对方呢？”
　　陈昭没有回复林欣的问题，因为他听得出她话里还有话。
　　恰好电梯门这时已经打开，林欣踏步进了电梯，而陈昭跟在她后边一起进入。
　　按下下去一楼的按钮，电梯合上门开始运作下行，林欣的话也还在继续。
　　“会觉得麻烦是因为对方跟你的看法并不一样，你以为的尊重，负责任实际上在对方看来并不值得一提，甚至于还以一种玩笑的态度对待每一件事情，而你却没有什么办法，因为你没有想要就这种小小的事情而完全的是断绝掉彼此之间的关系，可是问题在于这一时的退让，让自己感觉到麻烦的小问题，真的值得吗？”
　　林欣的话到这里，突然顿住，那对清冷的眸子泛着寒波是望向侧耳听着的陈昭。
　　“所以陈昭，你觉得两个人相处，像随便什么的话你听了你真的不会感到不爽吗？”
　　“……我想还是看人吧？”
　　“是看人……呵，对我你会感到麻烦，那么就是说苏浅要是对你说随便什么的，你也就是会毫不介意她的态度，她的回应了吗？”
　　“啊这……”
　　陈昭愣了一下，但是却没有说出拒绝的话来。
　　他的心里其实有在快速的思考了一下，如果同样的话，同样的情形放在他陈昭和苏浅之间的话会发生什么呢？
　　答案陈昭已经很快想到了。
　　“林欣，我想大概率是不会的。”
　　这不是说陈昭是因为对苏浅有着无条件的容忍和包含，而是因为他很清楚的知道这样的情况是不会发生的。
　　“苏浅不会说出随便这样的话的，她……不会这么做的，我对于她实在是太……”陈昭一下子想到了什么，他迟疑的没有将话说完。
　　但林欣轻声道：“是陈昭你和苏浅之间都太了解了对吗？！”
　　“……是的。”陈昭只好承认道。
　　林欣这是将陈昭没有说完的下半句话接上了。
　　但得到陈昭答复的林欣，这时她清冷的脸庞流露出一抹苦涩的微笑，“果然啊，我可真是羡慕陈昭你和苏浅之间的感情啊，这十几年的友谊真的不是随随便便就是能够分割的啊。”
　　但是林欣说到这里，陈昭是越听越糊涂了，“那么林欣你，是想要说什么？”
　　“我要说什么呢？”林欣抬起头望了望电梯上方，语气幽幽的说道：“我之前一直都在奇怪，在疑问为什么两个人在一起，明明都是已经告白了，接受了，却依然还是那副姿态，那样的举动……现在我也相通了，这可能就是因为那随便的对方，在对方的心里，另一个人可能也是在这些小小的事情问题上一样，都只是随随便便的态度，是可有可无的存在吧。”
　　好了，又是那个女人是吧。
　　“我……”陈昭想要开口说些什么，他张了张口但却说不出来。
　　这可明明跟林欣之前说的不同啊。
　　但这又都是林欣自己的事情。
　　“我想真的爱一个人的话，不管是怎么样，是日常生活还是人生未来的大事小事，都不会是说出随便这样的话的。如果有的话，那一定不是真正的想要在一起，是一辈子的那种的喜欢和爱。”
林欣深深的看着陈昭。
”陈昭，在我看来，那应该是对于两个人在一起的最基本的态度。”




第五十四章 陈昭？

“你说的很有道理。”
　　但陈昭觉得这个时候谈及这个并不是什么合适的情况。
　　“所以中餐去哪里吃你已经有主意了吗？”
　　“没有啊。”林欣瞥向陈昭，“我听你的想法，去哪里都可以的，然后今天就我请你的客吧，你也可以当做是感谢你昨天给我的帮助……当然，一顿饭什么的我还是还不了欠你的这份人情的。”
　　“哈哈，就那样的事情也不至于感谢吧，这也就是小事情举手之劳的功夫，而且我也没有做什么，人情什么的我看也就没必要有什么了。”陈昭委婉的想要拒绝。
　　他确实不想让林欣担什么人情，况且想想昨天，他还真没有做什么。变身什么的，陈昭在这一系列的过程中，就跟个工具人一样被林欣一步步的安排到了最后，那大宝剑第二次亮出，击剑战斗都没发生，林欣就已经同苏浅一样直接拔剑自刎了。
　　但林欣幽深的瞳孔里泛着的是没有丝毫动摇的坚定神采，“如果你觉得这样的事情都不算上是重要的话，那也是你陈昭一个人这么认为的。”
　　“我没有……”陈昭张口想要反驳。
　　“可对于我林欣来说这很重要！能够得到改变，换条路走这已经是我莫大的幸运。我很珍惜这次机会，虽然它凭空而来，就像是天赐的礼物一般，但不管这份礼物的背后到底有什么深藏着的不被发现的情况，我都不想要轻易的将这次机会放手了。”
　　现在的她不愿意放弃，不肯放弃，而且也不可能放弃了！
　　陈昭看着林欣有些发怔，此时的电梯还在下行，而他陈昭从那对水汪汪的眼睛里看到的又是坚定的咬定青山不放松的那种决绝！
　　陈昭心里不由得一叹，他开口轻声道：“我明白了。”
　　他退一步不争了，如果林欣一定要这么理解的话就随她去吧。
　　林欣也是看得到陈昭态度的转变，她淡漠的俏脸上此刻嘴角微微一扬，隐隐的是有了些许笑容。
　　林欣她语气还是平静，但更多了些轻松的是说道：“陈昭，在这种事情上，很显然我们的看法是不同的，我知道你也许无法理解，也没法感同身受，可我还是希望你不要当做玩笑对待我，又还是苏浅她们……这真的都不是可以忽略的小事情。”
　　“我知道，我会认真对待的。”陈昭点了点头，他又不是傻子，林欣说的这些他可都是考虑过的，正因为考虑，想的多那么一些，所以陈昭才会是感到不适应，看不到答案是什么，让他犹豫做不出自己觉得理性正确的选择。
　　不过，为什么林欣也说出了这样的话啊……
　　陈昭听着林欣这话，是莫名的想起了早晨苏浅对他说的那些话。
　　脑海里的这种联想刚刚抬起，就让陈昭是不动声色的又看了眼他身旁的林欣，此时白发OL裙装黑丝凸显职场成熟女性气质的冰美人。
　　他……作为扑街多年的小说作家，想象力应该也算是丰富的陈昭，到了这时他的心底里是终于忍不住起了一些本不该有的猜测以至于想法。
　　为什么……会是他的好基友变成了美少女，而为什么又会是苏浅，周倩，林欣这他人生路上仅有的三个真正的值得交心的挚友呢？
　　未来会发生什么样的故事，要是就陈昭这个扑街作者拿到这种设定的话，烂俗的来说，可能幻想构思出来的剧本大概率的会是什么奇奇怪怪的恋爱故事？
　　毕竟，三女一男，这种标志性得小说设定，跟变成了美少女的好基友谈恋爱，是苏浅那时刻念叨着的三选一，还是那说了一遍又一遍的后宫？
　　「想想我就感觉到害怕。」
　　陈昭的思绪到这里打住了，只要一想到未来如果按着一般小说的流程走上去会发生什么的故事……他就是不禁打了个寒噤。
　　「讲道理我的思维真的没转变那么快，基友变成美少女还要谈什么恋爱，我又不是变态，这我怎么可能会是适应的了的。」
　　陈昭的心里有嘈要吐。
　　这时，下行的电梯终于到了一楼。
　　嘀嘀嘀！
　　电梯门即将打开。
　　“要不我们就去吃蒸菜吧？我知道有一家很不错。”
　　陈昭在和林欣一起出电梯的同时，开口询问道。
　　既然林欣是叫他拿主意的话，又是林欣请客……陈昭也不可能是有什么宰人的想法，喊林欣去吃什么火锅烤肉，而且时间有限，还是尺蒸菜实惠并且方便快捷些。
　　林欣听到了陈昭的询问，白发少女轻轻点头表示同意，“那很好啊，我在这里上班这么久了，还没有吃过蒸菜呢。”
　　“那是因为以前的你实在太节俭了，就没有享受过生活，对自己好过一点点。”
　　明明赚的钱也算是不少了，而林欣在过去的那些日子，不管是午餐又还是晚餐都是坚决的自己带饭过来，一定要省下餐补，不光是这些，在穿衣出行上林欣都是做到了所能够做到的最大节俭。
　　林欣听到陈昭的话，有些怅然的又点了点头，“是啊，以前的我就是太节俭了，所以现在我不打算再那么做了，我想做自己，不会再去进行自律，坚持这种反人性的事情了。因为不管过去的我怎么自律，我都不可能是成功的嘛……而且……”
　　说到这里，林欣像是想到了什么，她的小手捏了捏自己的裙角，冷声道：“而且我对自己这么严苛又能怎么样，对自己那么严格，对她却那么宽松，但是又有什么用，就连这身衣服都是准备买下来送给她的，不过也好，她走了，没想到我竟然是用到了。”
好家伙，这是实用主义了。
不过如果林欣的话里除了冰冷以外，没有些无奈忧伤或许陈昭还镇认为她已经走出来了呢。
“还是向前看吧。”
陈昭也只能这么说着，在感情的问题上，他真的不懂什么是爱呀。
“是啊，向前……”林欣眼眸里泛着波光，似乎是在思索，然后她摇头道，“的确应该是向前看，因为我已经给了那个人属于我的最大的报复了。”
真的吗？
陈昭对林欣的话有些不太相信。
不过这会他和她已经走出了大楼，外边的行人足够多，所以对话也就自然的结束。
只是就当陈昭打算带着林欣去一家他经常去的蒸菜馆解决午餐的时候。
“陈昭？”
背后，是一道轻柔的少女疑惑的声音。
　　



第五十五章 放手

　　这声疑惑很是耳熟，让陈昭的脸色不自觉地一变，他有些僵硬地转身回头去看。
　　那是一个少女，她穿着卡其色长款外套内搭着同色地打底衫，再配着一条浅棕色半身裙微微凹出得体的身材，而黑色地长发只留有一些刘海再前，其余的都是自然地梳理在后，露出精致秀美的五官。
　　只不过现在这位穿着打扮尽显温婉雅致的美少女，小嘴微张，她那柔和的杏眼望着他和林欣，目光中流露出的是一抹不自然的怀疑和些许的慌乱。
　　“陈昭，你怎么…在……现在和这个女人走在一起？”
　　少女问着这话，她的脸色有些发红。
　　宛如一个发现了自己喜欢的人干了什么不得了的事情的恋爱少女一般。
　　陈昭对此是不禁嘴角一抽。
　　因为这个美少女就是他曾经的好基友，现在也变成了美少女的苏浅啊喂！
　　而此情此景，这个时机还有苏浅这话问的……陈昭就算感情再怎么不懂也能够反应过来这个情况有多么的不对劲吧！
　　他的心里直呼好家伙！
　　但是陈昭已经做出了反应，他看着苏浅直接开口就要解释，“苏浅，我和林欣这是打算去……”
　　可陈昭的话还没说完就被他身边同样是看到了苏浅的林欣打断了。
　　“我和陈昭打算去一家蒸菜馆吃午餐，苏浅你要一起来吗？”
　　喂！这话应该让我来说吧！
　　被打断了的陈昭瞧见苏浅那神情一变的脸色，他就知道这话让林欣说出来和他说出来就是两个概念了。
　　可还没有待陈昭下一步去解释。
　　苏浅白皙的脸庞显露出淡淡的绯红，她声音转冷的回视林欣，“你这个家伙别说出这样的话来！我是不可能和你一起的！”
　　“呵！你爱来不来，我可不会在意你的想法的。”林欣态度冷淡，对苏浅也没什么好脸色看。
　　苏浅的大眼睛瞪大了些，眼神里更多了些不快还有冷意，“我警告你不要忘记了我以前对你说的那些话！”
　　“我当然记得，但是如果情况有所变化的话，我也希望你不要忘记你以前的承诺。”林欣撇了撇嘴，她毫不在意苏浅这怒气冲冲想要杀人的视线压迫。
　　“你！”苏浅愣了一下，然后她大怒道，“林欣你这个王八蛋！”
　　“那也是你先开始的。”林欣不以为意的摆了摆手，一副无所谓的态度给到苏浅。
　　“而且苏浅你可不要忘记了现在这一切是谁给你的。”
　　“你！”
　　“你不要太过了，并且如果我想要我是真的什么都可以做的。”
　　“你你你！”
　　林欣的一番话下来，苏浅的脸色涨红起来，手指着她面前的白发美人却半天没有说出一段话来，就像是林欣刚才的话里是掐住了苏浅哪里的命脉一般。
　　陈昭默默的站在身旁，他刚才没有插嘴说，现在也不知道该怎么说了。
　　但是他听着两个人之间的对话，只觉得这两个人都有那么点不对劲。
　　别的不说，就说苏浅这语气有些像是受了刺激一样，不过林欣说出来的这些话在陈昭听来也没有什么很不正常的事情，所以也不至于是反应这么大吧。
　　苏浅这冲的就像是林欣和她已经有了不可挽回的恩怨像是对手仇人一样吧？
　　所以这两个人之间在他不知道的时候发生了什么他所不了解的事情吗？
　　就和昨天的那个击剑APP那样？
　　不知情的陈昭，觉得自己就像是一个局外人，观察苏浅和林欣在这争论着让他不明所以的某些事情。
　　而陈昭也不知道自己应该什么时候站出来说上两声你们别这样的话，现在他只能是看着苏浅和林欣还在继续她们的话。
　　“苏浅，不要这么无理取闹了，这也算是我们之间第一次见面，有什么是不能够好好的坐下来谈谈的呢？”林欣的语气像是在说一件完全没什么的就和喝水一样，但她的目光也是在苏浅出现之后就一直盯着苏浅看。
　　“不可能！”苏浅她冷冷一笑，果断拒绝。
　　怎么可能会好好地和林欣这个疯子坐下来谈呢！
　　苏浅可是很清楚她和林欣之间到底是有什么样的矛盾，所以不管怎么样，谈到最后都一定不是啥好结果的！
　　“也不见得吧我想没什么是不能够好好谈的？”
　　“你少来了吧！你以为我还会相信你这个家伙，林欣你这个疯子的话吗？”
　　“我觉得苏浅你还是有必要相信我一次。”
　　“绝……不……可……能！”
　　苏浅恶狠狠的死盯着林欣，像她这么聪明的人，不还是在林欣这个癫狂的跟个神经病的人这里给栽了跟头。
　　而已经吃了一次亏得她怎么可能还会是让林欣这个疯子得偿所愿呢！？
　　“那就是说我跟你之间没得好好谈得余地咯？”
　　“没有！”
　　“那么好吧，我想我也没有什么好说的了。”林欣呵呵一笑，既然苏浅这个态度，她也没什么好讲的了。
　　但是林欣没话说了，陈昭表示自己有话要讲。
　　“不是，你们到底在说什么？”
　　听到了这些的陈昭脑海里是问号闪过。
　　他是真的不明白这两个到底想要谈的是个啥。
　　或者说她们到底是在争啥？！
　　“陈昭你不知道最好！”苏浅的视线瞥向陈昭，不自觉地柔和了些，但是她旋即又回到了林欣地身上，“林欣，不管怎么样，我还是那个态度不会变地！”
　　“好啊，我没意见。”林欣清冷地脸上突然莞尔一笑，然后她做出了一个让陈昭始料未及地动作。
　　林欣是突然地拉住了陈昭地胳膊，轻声笑道：“陈昭，我们现在去吃中餐吧。”
　　白发的冰山美人突然言笑，这一刹那地风情……
　　啊？！
　　陈昭一呆。
　　“你给我放手！”




请天假

工作繁忙，劳累到现在这个点，更不动了，抱歉抱歉~~



第五十六章 草

情况似乎有点太……草了吧。
　　陈昭还在发呆，苏浅已经怒气冲冲的喊出了声。
　　“林欣！你这是在威胁我吗？！！！”
　　同时她已经快步走了过来，果断地强行打断林欣那牵着陈昭胳膊的手！
　　面容姣好地少女那褐色地宛如秋叶的眼眸瞪的大大的，盯着那现在在她心里视为最不喜的人，或者说是疯子的家伙，已经变成了白发女孩子的林欣。
　　林欣以为自己是谁？！算计了她苏浅得同时也连带着陈昭一起都成为了她计划的一部分，而现在这个明明已经得逞了的疯子已经得到了她所要的这个结果了，所以为什么还不离开，不结束？！
　　苏浅她十分厌恶的皱起了自己的小眉头，“林欣你这个神经病！”
　　“呵呵。”林欣嘴角的笑意转冷，呵呵两声却没有说话解释什么，头一扭也不看苏浅了，转而是望向了此刻拉着脸，脸色发囧的陈昭。
　　林欣轻轻开口，“陈昭，你现在怎么看？”　
　白发少女将话题导向当事人，像是在询问陈昭的答复，但这话现在感觉更多的像是必须要陈昭做出一个选择。
　　而苏浅的目光也不禁是随着林欣的转向而有所偏移，她看见了陈昭那一脸无奈好像对此感到窘迫的表情，聪明的她一下子发觉过来了不对劲的地方。
　　她那原本皱起的小眉头旋即一松，和林欣一样望着陈昭，也是轻声道：“陈昭，你别听林欣她说的，我们现在就走吧。”
　　苏浅的这句话语气一下子降低了，显得柔和，也就听不出刚才对林欣的那种火气。
　　然后她还特意的晃了晃自己手里提着的袋子，里边装着的是她从家里出来时给陈昭准备的午餐，“另外我今天可是给你带便当过来了，我们去找个地方吃吧。”
　　当苏浅说完，她还握住了陈昭的手，一副想要牵着陈昭离开这里的样子。
　　陈昭自然不能无视，左手被苏浅拉住的他张了张口就想要说些什么。
　　他真的是就现在这种情况有话要讲啊。
　　但是还没待陈昭开口，左手被苏浅拽动的陈昭又感觉到了自己的右手传来了一抹小凉意。
　　陈昭嘴角发苦的抽搐。
　　这他的旁边还能有谁，可不就只有林欣了。
　　“陈昭，我很想知道你是怎么看的？”
　　白发清冷现在穿着靓丽显得成熟诱惑的林欣，她嘴角的冷笑也不在，语气淡漠眼神冷然的林欣现在的注意力又从陈昭的脸上放到了苏浅这边。
　　“林欣你这个疯子！”苏浅咬着牙，现在的她就像是被激怒的小狮子。
　　同时，苏浅还用力的拽了拽陈昭，试图拖动陈昭离开这里。
　　可陈昭也只是脚步动了一下，因为林欣也在用力反拽着陈昭不让他离开。
　　面对这些，陈昭苦着一张脸，他的心里是在呐喊的，是无语的腹诽着：【不是你们这是要干甚呢？！我真的有嘈要吐啊！】
　　【要我怎么看？横着看竖着看我看你们，我都觉得你们脑子是有病，而且病的还不清！】
　　苏浅的激动，林欣这不嫌事大硬要刺激一下苏浅的举动……这两个曾经的好友，现在变身成的颜值都极高，身材曼妙，各有风情的美少女和他一个大男人在这拉拉扯扯的……
　　“你们能不能别这么搞我啊。”陈昭他诚恳的说道，语气里带着的是向苏浅和林欣求放过的意思。
　　这左手是苏浅，又手是林欣，还都是两个美少女，他一个人夹在中间。
　　这算什么？
　　见鬼了的修罗场，还是所谓的二女争一夫？！
　　对于想象力足够丰富，多年扑街经验的陈昭来说，不管是上边的哪个都是太过生草的剧本了。
　　陈昭觉得眼前的状况真是老狗血了，怎么会这样嘛，陈昭清楚的知道那是绝对不会出现上述情况的。
　　因为这两个人陈昭都是知道的，苏浅他是知道，她确实是……那样子的，但是林欣这里呢，他当然也是可以肯定地晓得是不可能是喜欢他的。
　　所以会导致这种情况发生，完全就是苏浅跟林欣这两个人之间不对路，或者说这两个人在之前地时候，就是陈昭所不了解地情况下有结怨。
　　可是陈昭都明白，但现在在这种公开场合，真的很难不让别人多想啊。
　　现在这个点大楼进进出出的人是不少的，瞅瞅周边这些行人不自觉地注意力放在这边，周遭人这种看戏地吃瓜行为。
　　陈昭一直觉得自己不是那种很在意别人目光看法的人，但遇到这种事情，他真的还是求放过呀。
　　这两个家伙能不能不要见面了就折腾成这个样子啊。
　　而且最重要的是，为什么他要是成为被她们折腾的对象。
　　“我不知道你们在干嘛。”陈昭看向苏浅，刚才的她可真是太激动了，还有那疯子神经病什么的从她口中说出来，真是很难想象这是他的苏浅啊。
　　“我……”
　　“有什么话能不能好好说的吗，苏浅？”
　　“陈昭……”
　　对于陈昭的探寻，苏浅说不出话来。
　　她自然是注意到了陈昭这无可奈何的神情，当然也清楚陈昭想要表达的是什么意思，可是……可是就是在她面前的这个人，林欣。
　苏浅止不住的再看了一眼林欣，又迅速收回。
　　“如果…如果林欣这个疯子不要再出现在我的面前，我不会在计较任何事情了！”苏浅她磨着牙齿用力的说道。
　　好家伙，那这就是林欣的问题了吗？
　　陈昭看向林欣，在他的凝视下，林欣她现在还握着陈昭的手没有松开，目光坚定的看着他，”这不是我跟苏浅计较不计较见面的事情，这是我和她之间曾经发生的一些小误会，不管是今天也好明天也罢迟早要解决的。”
　　林欣还在小误会这个字词上加重了音量。
　　“你——！”苏浅怒目而视。
　　白发美人不以为意地冷呵了一声。
　　而陈昭觉得自己已经差不多明白。
　　他张了张嘴，无奈道：“好吧好吧，你们都行，都厉害，我服好吧！”
　　真是的。
　　陈昭的目光看着这握着他手的两个美少女，他对于苏浅和林欣也是有嘈要吐。
　　看看吧，一个苏浅，现在看起来是黑长直弱气又娇柔，穿的还是这种尽显活力可爱的少女，看着就真像是个比陈昭年龄小的学妹一样，那看着柔柔弱弱的绝美脸蛋露出一副娇气的样子，简直是戳心了，真的不知道苏浅这身穿着打扮是从哪里想到的。
　　另一个林欣呢也是，这白发如雪一副清高的样子，像是不入红尘的仙子仪态，可穿着的这一身oL制服诱惑搭在一起，明明是有些违和的穿搭感觉，可是极好的身材一下子又是让整个人的风格看上去是充满了欲望的诱惑力。
　　草！




不是更新，月初第一天的请假

没有假放，苦逼的日子还得接着过，又是到这个点了，我只能明天白天摸出时间更新下吧，抱歉啦。
　　下边是我白天吃饭的时候写的一些自己的话。
　　这本书不知不觉竟然写了有两个月了，额我说实话才14w字不到这确实是在混日子，以前的我十七岁的时候一百多收都能够乐呵的每天两更写了大半年，现在一天一更都抬不起精力来真的是怠惰了。但没办法，时间成本问题啊。用爱发电啥的，已经做不到向过去那样还愿意拿三四个小时的时间坚持啊。所以大概率后边接着写这本书，然后尝试新书，最后一次写自己喜欢想看的小说。
　　新书的构思其实好几年前就有了，只是到了今年自己年纪也大了，经历了很多事，受到的打击也足够多了之后，觉得我差不多深有体会了才想要动笔写的。以前写小说的时候挺爱幻想的，但是写的足够差劲，就挣了点全勤钱，后来去了体育写足球文，因为是兴趣爱好，所以写的高兴，又在加上当时是自己十八岁后，失业以后找工作到处碰壁的挺苦涩灰暗的日子，多少带了点自己的精神寄托，也就是梦想吧，我真的挺喜欢足球的，曾经初中的时候就一直想踢职业。
　　然后那时候成绩其实还行，稿费开始上千了，然而距离生存线的两千块还差几百，所以在家里蹲了三个月后迫不得已是去打工了，工作挺苦的，没什么精力，断断续续的更新写了一会后就放弃了，疫情的时候又写了，结果也就那样吧，成绩还是老样子，只好又打工。
　　反正过去这三年挺折磨人的，现在的话我是去年单招上了大专，工作就是学习，然而我这所学校作业真的挺多的，每天都在做作业，但是进度慢的吓人，我现在脑子都是木的，可没办法，我今年21岁了，等到我毕业23岁的时候能不能是顺利的换行业。
　　而这种奇葩的应该不会有和我一样的人生经历，生活已经是锤的我整个人的未来已经基本定型了。所以新书的话，是想写“我”的故事。
　　我一直都在想，如果我去年没有考大专这个选择的话，现在没有在校园里读书的我，会在哪里。反复思考的话，我知道没有意外的话应该还是在工厂里打工吧，也许是流水线，或者什么其他普通操作工吧，反正我这种初中毕业在技校混了两年半的人，也就是只有这种出路了。
　　不过那样的话，说不定我也不会是再和我的初中女同桌相遇在一个学校吧，是的，我用相遇是因为我喜欢她，初中的时候就有那么一点想法，等到再见面的时候已经过去了好几年，她是比我大一届的学姐了，于是又成为了朋友，然后相处的时间长了不是太懂感情的我又误会了一些事情，慌慌张张的去告白，结果就是没了。
　　从颜值，到个人能力，然后经济的否定，我不得不承认拒绝我这种人确实是很对的，是没有半点毛病的。因为的的确确这是事实啊，当时很难受可也得承认的事实。
　　没有能力确实是最大的痛苦根源。我得到的也不只是这一个道理，还有就是让我意识到了，我的未来，还会有能够再找到一个女生，是想要成为男女朋友以至于能够结婚组成家庭吗？
　　我到现在了，我一直都在思考着的答案，也是内心想要否定的答案，那就是不太可能，或者说就是很难很难。
　　以前的我一直都没有想过恋爱这些事，觉得自己离这些很远，可当我真的觉得自己喜欢上一个人了，我会为了和这个人相处的时候感到由衷的快乐，会是开心喜悦就像是沐浴在晨曦下自由的奔跑在绿茵场上那样高兴。
　　我感觉到自己的内心蠢蠢欲动，仿佛那扇象征着欲望的一直没有动静的大门正要被打开。
　　然后她或者说是现实告诉我，你不行，你不可以，你不能够。于是门重新被紧紧的关上，我的欲望断了，而且我深知这很有可能还会是永远。
　　因为现实就是事实，事实就是我的家境一般，条件有限，长相也就算是过得去属于中人之姿的我，没有能力本事的极大突破，没有机会跨越自身的阶层阶级的话，我在以后的日子找个对象结婚都不可能的。
　　没有哪个正常的女人在择偶的时候会喜欢上我这样一个人生潜力似乎已经看到了顶的人吧。
　　啊哈于是这就是我新书想要写的初衷还有目的吧，我可以接受我现有人生旅途上的这一切现有的结果，但是我走到今天，我希望还是能够为我的过往的这些日子人生经历有所记录。
　　我写了好几年的小说了，看小说更早，十三岁的时候就接触的小说吧然后一直到现在，网文，传统小说，我感兴趣的有名气的书基本都看过。
　　然后让我感触良多，甚至是为之潸然泪下，怅然若失的也就是寥寥几本吧，而那几本书无一例外的都是对于我来说，是贴近我的梦想，理想和个人经历的故事。我深深的代入进去，是因为我觉得那好像就是在写我的故事一样。
　　而我也想写下自己笔下的故事，我想写一个情况比我更糟糕，经历更是比我更差劲的人，要是面对恋爱，面对人生的现状会是怎么样的。
　　过程嘛，我就打算写曲折写，我要有苦有甜，然后再给个好的结尾。
　　哈哈哈，这就是我自卑的以至于扭曲的内心想看到的故事，不过结尾是美好，也是我还没有放弃希望吧，即使这是我的自嗨。
　　以前我写的那些书，包括这本书我都在想要尽力的去写好，把自己放在读者的视角看书，想要尽可能的在有限的基础上写爽写精彩。
　　现在我不打算这样了，因为不管怎么样，怎么努力的去提升自己的写作能力，我的潜力都有限，成绩就是这不高不低的，给了我一点期望，却也给不了更多的动力。
　　所以就这样吧，没什么想说的了，我要吐的槽基本就没了，反正我是一个奇葩，我是傻X就完了。
　　



第五十七章 机会给你了

这两个人现在在这里遇见，又是这么不对付的样子，陈昭无奈却也知道不能这么拖下去，他得处理解决好这次事情，虽然是这种感觉像是某种奇奇怪怪的修罗场展开。
　　不过陈昭了解这两个人，会因为这两个人在大庭广众之下拉着他的手起争执的这种场景感到莫名的尴尬。
　　是远远没有产生像恋爱轻小说里那种左右逢源四处开发的渣男的即视感的。
　　所以陈昭看了眼苏浅，又瞧了下林欣，然后才对这两位说道，“你们能够找个地方好好谈谈，不要在这里吵架了，心平气和的聊聊，比如说你们之前发生了的那些事情，解开下这其中可能存在的某些误会？”
　　陈昭还是想这两个人能好好相处的，至少不要像现在这样他一双手都被她们拉住，就好像他是要争夺的核心要塞那样。
　　对于陈昭的建议。
　　“这不可能！”
　　苏浅是一口回绝。
　　而林欣则是摇了摇头，没说话但意思也很明确了。
　　紧接着，苏浅又还是林欣这两个人是又望着他看了。
　　【得，你们之间这过去的问题是翻不过去了吧。】
　　陈昭晃了晃头，他不想着这两个人是因为什么原因闹这么别扭了，也觉得至少今天这两个人是不可能好好说话了。
　　那么就只好是按着他的想法来了吧。
　　陈昭先看向林欣，开口道，“林欣，我觉得今天的午饭……”
　　他话还没有说完，陈昭能够明显的感触到自己的左手，那只小手是紧紧的用力握着，力度更大了些。
　　这让陈昭的眼皮不禁微跳，你苏浅好歹等我说完了再来反应吧，现在这小动作算什么嘛！
　　陈昭心里有嘈要吐，但他还是看着银发齐肩的林欣继续说了下去，“我看还是下次吧，林欣，下次有机会了我请你去吃顿好的吧。”
　　“是吗？”林欣回视陈昭，脸上全无半点颜笑相当认真。
　　陈昭点了下头，他没什么太多想法，毕竟这也不是一件不能够爽约的事情，至少在陈昭眼中看来是这样的。
　　他和林欣，应该也没有出现什么特别的事情吧？
　　而如果不是苏浅这个家伙突然过来的话，或许他更不会有现在的这种情况了。
　　“今天就不好意思只能说声抱歉了，下次一定，下次一定，因为现在的话……”陈昭话到一半，他的目光忍不住扫了一眼苏浅。
　　因为他现在已经能够感受到当他的话说完，苏浅那紧紧握着他的小手松了很多。而这一眼看过去，苏浅现在眼眉好看的弯了起来，就连那刚才还看上去是生气不悦的娇俏脸上都有了些许笑容。
　　这是阴转晴天了呐。
　　所以苏浅你这脸色变得可真是快啊，这有什么好开心的啊！你不要搞的好像我这样做就是什么什么的那种好不好。
　　那种什么什么的是什么？
　　陈昭心知肚明。
　　可这样的心里话自然是说不出来，他的眼角拉低了些，只好回过头对林欣继续解释道，“你看苏浅现在也在这里，我也就只能这样了。”
　　“嘿嘿嘿。”苏浅嘻嘻的笑出了声，全然没有之前那一脸气疯了的样子。
　　只是林欣的眼神不动，“陈昭，真是这样吗？你……现在的选择？”
　　“……是的。”
　　陈昭觉得这不过是吃顿饭而已的问题，但林欣还是苏浅她们两个人觉得这会是某种“选择”的话，那就她们觉得是就是吧，他不反驳承认就是了。
　　“那么……好吧。”得到陈昭这种答复的林欣点了点头，深深的再看了一眼陈昭，转而又看向那已经眉飞色舞的苏浅。
　　成熟气质的银发丽人松开了一直握着的陈昭的右手。
　　“陈昭，我希望在以后的日子，你也能够好好的保持这份今天的决定。”
　　“啊……”陈昭张了张口。
　　林欣的话又来了，“陈昭，我想你现在应该也差不多清楚了自己觉得重要的人了吧？那么你和我之间的关系那么自然也就应该明白了吧？”
　　“额呵……”林欣的这番话让陈昭无语的咧了咧嘴，他就晓得林欣还是苏浅果然就是这么想的吧。
　　只是苏浅也就罢了，林欣这是闹什么呢？
　　不过苏浅听了，却是笑眯眯的像是得胜者的姿态扬起嘴角，手里握着陈昭的手，身子往陈昭怀里靠了靠，“呵呵，林欣你可就放宽心吧，我相信陈昭一定会的！是吧，陈昭？”
　　苏浅的话陈昭没有开口说法反对，只是嗯哼敷衍的应了一声。
　　实际上他的内心是腹诽着：【我都不知道你苏浅在相信我什么，还有你这胜利者的语气和态度是什么啊喂，再加上这些让我头疼的事情以后能不能少发生点，这样对我来说就是最好的了……】
　　陈昭虽然是在腹诽。
　　但是他从最深处的想法来看呢。
　　如果这是个让他措手不及的剧情发展的话，那么像这样的情况，陈昭觉得自己还是能够做出他所认为的最理智也应当是是最正确的选择。
　　虽然苏浅和林欣都可以说得上是他的挚友，陈昭在感情上没什么区别，都是好朋友的那种，可那都是过去的关系了。
　　现在他的这两个好朋友闹矛盾，如果不能当个和事佬你好我好大家好的话，他也做不到一碗水往平处端，谁都不讨好了。
　　毕竟……谁让苏浅这个家伙会是破釜沉舟，直接撕破了所有呀。而现在的陈昭，对于苏浅这一个人的关系认定，说是朋友吧好像也很难当做朋友对待，但恋人什么的陈昭现在还没有想好接受呢！
　　所以哪头重哪头轻的，陈昭也只好是安抚看着他和林欣走在一起就是忍不住发脾气的苏浅了。
　　那这对林欣，应该……是没什么大问题的吧？
　　陈昭看着林欣，白发清高的她那绝美的娇颜对于苏浅的话，她是淡漠的冷冷一笑，“苏浅，现在机会也给你了，你可要好好抓住，不要让我失望了啊。”
　　“嘻嘻，这你也放心吧！”苏浅嘻嘻笑着，只是她的眼里阴晴不定，语气里带着浓浓的警告之意。
　　但林欣撂下这句话，已经是毫不犹豫的转身离开了，完全不在意苏浅的回话。
　　“这……”
　　陈昭不解的看向苏浅。
　　



第五十八章 哪里吃？

苏浅摇晃了下头，然后视线放回到陈昭身上，“不要在意林欣她了，她这人有问题就是了。”
　　“真的吗？”陈昭觉得不信，相对于林欣，他感到苏浅的问题更大就是了。
　　只是他的疑惑苏浅并没有打算理会，只见着黑发少女她晃了晃自己手里提着的袋子，里边装着的是今天准备的午饭。
　　苏浅眨了眨眼睛，俏皮的娇笑道，“好啦好啦，陈昭，现在我们一起去吃午餐吧，我可是特意为你准备的~”
　　“我……”陈昭张口又想要表示自己其实并不需要苏浅这么做。
　　可苏浅似乎是猜到了陈昭的心思，那还在握着陈昭的小手轻轻地晃动着，秀眉微微一憷，张着樱桃小口语气柔弱的说道：“陈昭~你就照顾下我的感受吧~”
　　这靓丽打扮的黑长直美少女低姿态的样子。
　　陈昭眼睛睁的大开，一脸震惊的样子。
　　苏浅这是……在跟他撒娇吗？
　　这让陈昭他浑身一激灵。
　　“苏浅，你少来这种！你这样……让我有些害怕。”陈昭说是这么说，但他躲躲闪闪的眼神已经反应了他的态度并不是那么的果断坚决。
　　好像是有那么一丝丝的怀疑。
　　将这些都尽收眼底的苏浅柔弱撒娇的神情一变，有些狡猾的笑道：“哦豁？陈昭你这家伙原来是喜欢这个调调呢~”
　　“……”
　　陈昭无语，经验告诉他这话没法接。
　　但苏浅已经通过陈昭的反应得到了她想要的答案了。
　　苏浅她又向着陈昭摆出了柔柔弱弱的样子，弱气的小脸那对杏目微微睁着，少女娇滴滴的声音响起，“难道说……我这个样子，你就没有那么一点点心动了吗？”
　　陈昭不说话，他无言的望着苏浅，心里其实很复杂，很想拜托别这么搞我了好吧！
　　“陈昭~”
　　得不到陈昭答复的苏浅又摇起了手，同时她还走了两步直接靠近了陈昭怀里。
　　陈昭表情一滞，他手足无措，就像是一颗沙皇级别的超级原子弹直击大平洋掀起了滔天巨浪。
　　这陈昭怎么可能还能受得了，苏浅是可以不在意，可他不说话并不代表他不在意，更何况现在周边这么多人看着呢！
　　虽然林欣已经离开，可刚才三个人在这大厅里拉拉扯扯的就已经受到了很多关注，现在苏浅又这样的举动，一直都是单身从未谈过恋爱的陈昭已经能够感受到周边人的注视了。
　　而路人这种关注，让陈昭有了某种莫名的说不出来的感觉，这种感觉痒痒的，像是早上八九点钟睡到了自然醒的自己在窗外洒进来的温暖阳光下慵懒的伸懒腰时那体内的骨头咔咔咔的响动，而自己就是默默的感受那种轻松的愉悦。
　　可陈昭明明晓得自己和苏浅是什么情况，但是现在是美少女了的苏浅和自己站在一起这种被误会了的情况……他为什么会觉得这还不错挺好的呢？
　　所以这不可能！
　　他还没法接受自己会有这种感觉，即使没有谈过恋爱，陈昭是个感情菜鸟，却也了解自己的这种微妙的感觉要是继续下去的后果……他很可能会是直接沦陷的！
　　可明明这一切的发生，到现在就连二十四小时都不到啊。
　　所以陈昭不能接受！
　　他扶了扶苏浅的肩膀，让少女从自己怀里离开，陈昭表情认真。
　　“苏浅，你别这样。”
　　“咯咯咯~你现在的表情好好笑啊。”苏浅嬉笑着，露出了整齐的玲珑牙齿。
　　陈昭见苏浅这笑嘻嘻的样子，他翻了翻白眼，“反正苏浅你不要在用刚才那语气了！”
　　“怎么？你不喜欢吗？”苏浅继续调笑着。
　　“不喜欢！”
　　“哦，陈昭你是真的没有吗？”
　　“……没有！”
　　“嘁~假正经！”
　　苏浅吐了吐小舌头，见陈昭这样子也就没有打算在逗弄他了。
　　不过她现在嘴角那微笑已经说明她现在的心情很好。
　　她现在是真的晓得这个和自己相处多年的好朋友现在对她是什么态度了。而且……还真的是给她摸到了陈昭这个家伙的偏好了。
　　这个笨蛋果然是个来硬的不行，软的一来就立马见效的那种。
　　“好啦好啦，我们去吃饭吧，肚子好饿的。”苏浅嘻嘻笑着。
　　【你饿了管我什么事啊！】
　　陈昭很想硬气的表示苏浅你现在搞没搞明白什么是给我时间，给我时间就是让他好好思考，你也好好思考再做计划决定啊！
　　怎么可以……早上他刚说完，你苏浅中午就来找他了！
　　但是当陈昭看着苏浅那笑意吟吟的样子，心头的气一下子泄了，真的太无语太无奈了。
　　他的好基友怎么变成了现在的这个样子——美少女满脸笑意，眼里柔波如水尽是情意的看着他。
　　“你……打算去哪里吃。”陈昭脸色不是很好看，有些拧巴的说着。
　　可一句话就够了。
　　“嘿嘿嘿，我带你去吧。”
　　苏浅牵着陈昭拖着他要往大楼里走去。
　　“不是外边吗？”陈昭疑惑的问道，同时他的小臂用了下力想要挣脱被苏浅牵着的手。
　　但是这种尝试没有成功，是苏浅不肯。
　　现在的她看着柔柔弱弱，那纤细的小手抓住了陈昭却怎么也不放开。
　　“不是外边。”苏浅走在前边回头看了陈昭一眼。
　　“好吧。”
　　陈昭点了点头，他多少感受得到苏浅的坚决，也就没有想着用更大的力强行挣脱了。
　　“哼哼哼~”苏浅满意的应着，听上去很高兴。
　　不过被苏浅牵着的陈昭在后边，往电梯口走去的他是挺奇怪苏浅这是要带去哪里。
　　这一栋楼是商务写字楼，上边是没什么餐馆饭厅的。
　　总不可能是……去他公司吃吧？！
　　胡思乱想的陈昭跟苏浅进了电梯之后，他是陡然一惊！
　　猛然意识到这一点的他张口想要向苏浅表示这万万不可。
　　他一个人还好，可要是和苏浅在公司的话，陈昭觉得自己这份原本平凡的工作只怕也要随之一起变得不再单纯普通了。
　　只是当他看见苏浅按的电梯楼层是27层后，陈昭到嘴要说的这句话也就自然的变了。
　　“苏浅你这是要带我去哪里吃啊？”
　　“到地方你就知道了。”
　　苏浅呵呵笑着，她给陈昭卖了个关子。
　　



还在写，明天更

之前写的都删了，重新构思了下剧情，明天更新吧，另断断续续这几天也在找状态，恢复日更，而且两更水平吧。就这样。



第五十九章 你还在瞒着我什么啊！

“不会是又捉弄我吧？”陈昭无力的回应。
　　“放心啦，一定是个惊喜。”少女的苏浅抱住了陈昭的胳膊在怀。
　　听到惊喜这两个字，陈昭是情不自禁的呵呵一笑，他还能说啥呢。
　　在他陈昭那些逝去不再回返的时光里，苏浅真的是给了他不少的惊喜，也确实留下了深刻的记忆。
　　只是到今天的现在，回不去的过去，现在的苏浅她给自己的“惊喜”真的是……
　　“别是有惊无喜呀。”
　　“嘻嘻，放心吧，你一定会喜欢的。”
　　“额呵，我还哪里有什么一定喜欢的，我这个人都被你安排的明明白白了。”
　　当话说完，陈昭的心里那微妙的感觉又来了。
　　他的脑海里不禁的回忆起了过去，是小学，初中，高中乃至于大学，是走过的这十几年时间，是过去苏浅和他一起的那些记忆里有过的疑惑。
　　为什么他能和苏浅一直是同班同学，又为什么还能够是一起的邻居，甚至于为什么就连大学住宿舍的时候都能够是“运气”爆炸分到好的堪比研究生待遇的两人寝！
　　这些的疑惑，问题，不解以及一切的真相，都在昨天的那个晚上，那被撕破了的窗纱，流泪的人，还有未来……
　　“哼~我可没有安排你~”
　　苏浅的反驳更像是喜悦的幸福。
　　现在比陈昭矮的她，小脑袋正好侧靠在陈昭的肩头，此刻她与他的手十指交叉，怀里紧抱着他的手臂，嘴角的那抹上扬是满溢的开心。
　　而陈昭他当然能够感受到苏浅的反应，并且那长袖的单薄衣服的手臂传来的柔软和温度，已经是让他的后背不自禁的有阵阵酥麻本能的起伏。
　　也正因为如此，陈昭表情上海维持着冷静不吭声的看着电梯上行，实则现在他的内心里已经是乱的不行。
　　基友变成美少女，然后还被自己的美少女基友倒追白给谈恋爱什么的……这么多年的感情，他真的是要接受还是拒绝？
　　所以陈昭真的已经搞不懂现在这世界是因为变化才导致了这魔幻的一幕出现，还是说……这本来就是一个魔幻的世界？！
　　所以如果没有苏浅，他的生活是否就不会有这样的剧情发生，又会是平凡普通的？！
　　他的问题有很多，可当他和苏浅搭乘着电梯来到大厦的27层。
　　苏浅提着午餐，兴高采烈的牵着他的手带他来到一扇电子玻璃门前。
　　“这是……”站在这看不清里边模样的门前，陈昭发出迟疑的质问声。
　　苏浅笑眯眯娇声道：“陈昭，你猜猜这里边是什么？”
　　“我怎么猜得到啊。”陈昭摇了摇头，他没来过这里，也从没听苏浅说起过。
　　“哎呀，也是呢，这个地方我一直都没和你说过，不过你现在知道一点也不晚。”苏浅嗤嗤的笑着，她看着大门，眼眸里焕发着光亮的神采。
　　“这里，可是我想着在你生日时送给你的生日礼物。”
　　苏浅她的食指按在电子门的装置上。
　　咯噔。
　　电子门开了。
　　苏浅笑呵呵的推开了门，视线大亮，一片开阔！
　　映入眼帘的是上百平米的偌大空间里，坐落有序的摆放着好几座大型设备，一部异常突出吸睛的超大尺寸电视，那沙发，茶几以及游戏机也就成了寻常。而透过采光极佳的落地窗能够清晰看到远方的逐周市景还有那条宽阔的宁江江景。
　　况且那几部大型设备在定睛一看，这可不是那几类只有专门搭配的游戏，是赛车，还有VR等等特殊定制游戏的顶级设备吗！就连陈昭自己，他也就是在专门的体验店里简单的玩过一会。
　　站在门口的陈昭他没有说话，他愕然的看着这一幕，他没有忘记苏浅开门前说的话。
　　所以这些……就是苏浅打算作为生日礼物送给我的？！
　　不是吧？！
　　我……虽然有做过梦曾经也想过自己哪天成功了，财务自由了，是想要能够痛痛快快的什么也不用在做了，是买下那些过去因为自己的经济能力而果断放弃的游戏什么的，让自己好好的玩个爽。
　　可是现在，这又算什么，我没有成功，也没有实现财务自由，而现在的这一幕他曾经做梦构思过的场景真实的出现了是他的好基友，也是现在的美少女苏浅实现了，而且还会要送给他？
　　陈昭心头巨震！
　　而苏浅她已经快步走了进去，她张开手臂回首看向陈昭雀跃欢呼着。
　　“当当当！陈昭！你看这里是不是都是你喜欢的呢！”
　　“我可是特意的准备了好久好久，专门为你建的呢！”
　　“在这里吃饭怎么样？应该不错的吧，而且这里还有专门隔了个睡觉的地方，以后你中午就能够直接来这里休息了，或者玩了。”
　　苏浅仰着脖子，她的声音清脆悦耳，像是在邀功。
　　“嗯，是……吧。”陈昭干巴巴的应着，他这才回过神来看向苏浅。
　　果然黑发少女此时那一双水润的眼睛直直的毫不偏移的看向他，她还在浅浅的笑着。
　　她没说话，就只是那么一笑。
　　看着笑颜如花的苏浅，陈昭的嘴角扯出牵强的笑容。
　　所以……这就是惊喜吗？
　　这就是苏浅你的安排吗？
　　这就是……你觉得我会喜欢的吗？
　　是啊，这很惊喜，这个安排，我真的很喜欢这些，我没有理由是去拒绝游戏。
　　可曾经的过往，那些发生的事情一件件的涌上了心头，平淡的没有意外也没有冒险的日常生活寡淡如水，可是每一件都是弥足珍贵，因为正是这些构成了他陈昭现有人生路上的全部！
　　苏浅啊……如果没有这个人的话，他陈昭的人生会是怎么样的啊？
　　他或许还会是和周倩，还有林欣成为好朋友，他的旅途并不见的就会是孤单的。
　　可是没有了苏浅，没了那在学习上始终如一的时刻催促着他前进的苏浅，没了那带他体验了那些完全想不到的生活，接触不一样的世界的苏浅。
　　如果没有苏浅……他会怎么样？！
　　到这一刻，雪白的闪电划过漆黑的夜空。
　　“你真的觉得我是笨蛋吗？！”
　　陈昭暴躁如雷。
　　他瞪着那还在微笑着的黑长直美少女。
　　变身，击剑APP，世界的改变，这魔幻的现实还是现实的魔幻……一层又一层的轰击着他的内心。
　　他的眼圈有些发红。
　　“苏浅，你到底还在瞒着我什么啊！”
　　



第六十章 怎么会这样呢

他其实一直在思考，从变化开始到现在，一直的不停的让自己在思考。
　　可他的所有思考都没法忽略的关键是，是那一头雾水的变身性转，是这来自于未知影响的世界变化，也是他的重要的值得真正关切关心的人！
　　苏浅，林欣又还是周倩。他心底里已经承认这是事实好像不可逆转改变，但他还是抱着怀疑的态度。
　　越是思考，他越是怀疑。他想起过去的那些记忆，那他面对现在的这些除了几分来自于本能的欣喜愉悦，但更多的是感觉到荒谬，不可思议，害怕，恐惧，莫名的兴奋，难以抑制的悲伤。
　　陈昭看着苏浅，他苦涩的笑了笑，“呵呵，基友被我变成了美少女，几乎不可能出现的事情真的发生，这可真是个荒唐的事实，是世界疯了吗？”
　　“还是说…是我疯了？”
　　苏浅嘴角那抹浅浅的微笑已然不见，她怔怔的望着陈昭。
　　“陈昭……”
　　“苏浅，很抱歉，我的思维还是没办法转变的太快啊。”
　　陈昭向苏浅迈步走去。
　　“明明事情已经发生了这么长时间，可我陈昭还是没有办法做到蒙蔽自己的双眼，不用我的脑子去思考这些那些。同样的我也没有办法让自己是成为下半身思考的动物，只想着肉体的欲望就轻易的接受你对我的感情。”
　　“说来这也真是奇怪……明明我就是一个普普通通的人，我算不上什么成功人士，也称不上什么彻底的底层废物，我就这么普通的走过的二十二年里，这么一个没有拿过什么奖状也受不到多少人关注的一般人。”
　　陈昭注视着苏浅，他说到这里时却是粲然一笑。
　　“就是我这样的人，竟然会是对这很有可能会给我平凡人生带来改变的事情，感到的不是欣喜，而是抗拒，纯粹的不肯接受事实的抗拒。”
　　陈昭的话音到这停顿，他已经走到了苏浅的跟前。
　　他的视线落在苏浅身上是从上到下，又从下到上。那该死的不知道是何等存在的改变可真是绝了啊，现在的苏浅，黑长直美少女的她从颜值到身材再到气质，当真是必须承认的在陈昭的目光看来是绝色佳人级别的，是本不应该出现在寻常普通人的生活视线当中的存在。
　　而如果苏浅没有带他来到这里，如果她没有说出那句话，他所喜欢的……也许陈昭会是要思考很久才会是想通他的定位，又还是他所想所思考的到底是什么吧。
　　陈昭与苏浅那双巴巴的带着担忧的眼神对视。
　　他知道她不开口是在等待着自己的话说完，但她又真的是否已经明了自己的心思呢？
　　这让陈昭又忍不住笑了笑，笑容温和，平静的说道，“我在想为什么我会抗拒，为什么我会纠结要思考这些，为什么我没法当个真正的笨蛋就那样轻而易举的接受事实，然后也就不会是有惊讶，震惊等等若干的这杂七杂八的想法，对于未来有的且仅仅有的那就是心情愉悦的像是别的那些同类型小说那样，毫不在意的是把苏浅你搂在怀里干净利落的吃掉——也就是啪啪啪的先干个爽呢？”
　　苏浅仰着小脑袋，她反问道，“可我知道你，我明白你，你不会这样做的不是吗？”
　　她真的了解他，这么多年了，如果细数谁和陈昭相处的时间最长，到今天的现在苏浅敢肯定就是她了，就算是叔叔阿姨也不见得能够比她和陈昭一起的时间要多。
　　没有人比她最懂陈昭！
　　如若不然，她也不会是和陈昭之间会发生这一系列的前所未有的事情呢。
　　只是过去是好朋友的关系，现在又该是……
　　“是啊，我不会。”对于苏浅的反问，陈昭他的眼神几许涣散，他此刻的脑海里又是想起了过去的那些时光。
　　“可是又为什么呢……”
　　是因为自己受过教育，有着相当高的开阔眼界，思考问题和处理事情时所站在的角度和位置是相当高的原因吗？
　　陈昭心里知道这是次要的因素，主要的原因还是…人！
　　变身了的是他的好友，不是那种平时聊聊也能够玩到一块在一起打游戏喝酒吃肉的朋友，是互相之间绝对信任能够安危与共同患难的人生挚友，而且苏浅和陈昭他之间的关系早就已经是紧密相连。
　　昨晚苏浅哭着对他说自己对她地影响深重，可反过来来说，苏浅对他陈昭的影响又何尝不是一样的呢。
　　没有苏浅的话，陈昭立马就能够晓得自己脑海里的那些珍贵的美好记忆将会立马少了一大半，是去旅游，还是美食，亦或者说是在学习生活时。
　　和苏浅做朋友的这十几年光阴岁月，不仅仅是让他陈昭一个普通的人看到了更不一样的世界，也是在苏浅的影响下让他陈昭是被带到了新的人生高度。
　　至少没有苏浅的逼迫和督促，那个因为年少还没什么人生目标理想抱负，不够聪明却还想要怠惰偷懒的少年真的能够有现在的这个局面吗？
　　“苏浅……”
　　他思考到如今也已经清楚苏浅对于自己的意义，也不是像昨天说的那么简简单单的死去了只会觉得难过伤心的那种程度。
　　陈昭呵笑了一声，他深深的凝视着苏浅。
　　他对黑发少女说道：“苏浅，我想我知道真正的答案了。”
　　“啊？”苏浅微张小口。
　　“我知道为什么会是抗拒，为什么会是纠结这些，又为什么会感觉到为难难以接受的原因了。”
　　“所以原因是……”
　　“因为你啊！”
　　陈昭呵呵笑着。
　　“什…什么？！”陈昭的深情凝视还有他的话一下子让苏浅的脸颊绯红起来。
　　她柔美的睫毛扑闪着，目光罕见的躲闪起来不敢看向陈昭，这样的陈昭她也是第一次看到，也让她第一次感觉到不知道如何是好。
　　原本想好了的局面，现在似乎已经超出了她的控制范围了，按着之前的想法，现在不应该是她和陈昭享受着美味的午餐，而陈昭乖乖的带着无奈的表情接受她的攻略吗？
　　怎么会是这样呢！



第六十一章 你很重要，很重要！

　　这可跟苏浅原来想的不是那么一样呢，但是她也只能让陈昭继续。
　　因为现在的陈昭，他好像有点太不一样了诶。
　　“你…陈昭你不对劲！”
　　苏浅羞红着脸，她感觉自己在陈昭这直直的注视下，内心底里那本来是坚守的防线是在节节败退！
　　“我没有不对劲。”陈昭摇了摇头，他已经想明白了。
　　“如果说过去，我这二十二年来走过，也没什么成就，就是挺正常的走完了一个普通家庭出身的孩子读书上大学的人生经历，没什么远大的抱负的我，我的理想已经是找到份安稳的工作最好是对社会有贡献的那种，梦想就是搞副业写小说能够成绩很好赚点钱，我不再认为我会是成为什么有钱老板，也不认为自己还能够是成为什么扬名立万的科学家，还是工程师等等，我承认我确确实实是个一般人。”
　　陈昭摊了摊手，他在陈述自己的事实。
　　“但对于自己是一般人的事实，我从来就没有感到过后悔，也并没有觉得愤怒。恰恰相反，硬要说的话，我还挺习惯这样的平凡的普通生活，当个能力一般的普通人没什么不好。至少我也努力过，只不过是失败了而已。”
　　苏浅安静的听着陈昭说着，她张了张口很想说些什么，只不过陈昭的话还在继续。
　　“可我也一样没有觉得自己的生活是有多么不幸的，是值得我去抱怨的。我的亲人们都在，我的朋友…也都在，我家庭幸福，衣食无忧。对不贪婪的我来说，这样的小康生活就已经是挺满足的了，我又何必是去为了更多的那可能最后都不属于我的东西去争去抢呢？”
　　内卷？竞争？
　　陈昭的确是在竞争，也在内卷，只是他所想要的从来就不是荣华富贵，而是那简简单单的，就是能够在有朝一日住在自己的房子里，开着自己的车，找个自己喜欢的事情做，上班下班然后回家吃顿晚餐就这么结束自己一天的生活。
　　仅此而已，他所想要的就是这么简简单单，普普通通。
　　“我没想过发大财，因为我努力过，我试图证明自己的能力有多好，我想要通过努力来弥补自己的差距，可结果很残酷，有些事情很难做就是很难做，不是努力就能够解决的。所以我在这几年认清楚现实后，就是标准的小农思想，想着小富即安的那种就可以。”
　　陈昭说到这，他情不自禁的叹了口气，深邃的眼细细的看着苏浅的那张可以说是毫无死角的精致脸蛋。
　　他本来已经接受了现实，可为什么苏浅会打破这一切，又怎么会是造成了现在的这些呢。
　　陈昭幽幽的说道：“虽然我曾几何时也想过是不是会有什么改变发生，让我能够感受到那种成功的受人瞩目的风光过，可是当改变发生却是这样的展开，我就很难心安理得的接受了。”
　　“但我可以接受啊，为什么你不可以呢？”苏浅脸颊鼓了鼓，她发出自己的质疑。
　　这是她在听了陈昭的话没一会就很想说的，明明她都已经接受了，而陈昭他不是也自己承认接受了。那现在他说的又是什么呢？
　　变身了的又不是陈昭！
　　陈昭你这个笨蛋！
　　为什么要想这么多啊！
　　好好的当个笨蛋不去想不可以吗？！
　　“呵呵。”
　　陈昭看着苏浅的样子，他没有立马回答苏浅的问题，而是伸出了手捋了捋她鬓角的长发。
　　然后陈昭他才是轻声道：“这样的变化也许我可以不在意，可是谁让变身的是你呢。”
　　“我能够接受平凡的自己，我过着普通的或许无聊的生活，我承认这一切，在我看来当个一般人没什么不好，因为有你，有大家，我活着不孤单也不寂寞。所以我对于生活从来都没有失去希望。”
　　“但如果这样的生活突然被打断，我被告知可能会要告别之前已经定下的人生剧本，重新的走上一条未知的还没有晓得结局的故事。要是这只是我一个人的话，我会很无所谓，我会毫不在意这些。”
　　“但苏浅，事实情况并不是这样的不是吗？”陈昭的手轻轻搭在那目光已经游移不定的少女肩膀上，他轻声问道。
　　“你还在瞒着我什么呢，苏浅，你的变身还是说这击剑APP，到底还有什么隐患你还不肯跟我交代的呢？”
　　“我并不觉得一个能够影响改变世界的东西，会是那么简简单单的功能就结束了。”
　　“……我不知道。”
　　苏浅觉得自己好像懂陈昭的意思，可是又好像不太懂。
　　因为陈昭他是为了谁？
　　真的是…为了她吗？
　　但是她对于这个APP也就是知道那几个重要的现在还不能告诉陈昭的事情。
　　因为林欣的存在……苏浅是感觉到投鼠忌器。
　　只是陈昭已经看出了苏浅的犹豫。
　　他当然也了解苏浅，即使她现在已经是美少女了，可透过苏浅的一举一动他还是能够察觉到一些信息来的。
　　“真的不能告诉我吗？”
　　“……不能。”
　　苏浅咬了咬牙，她还是打算等到未来条件成熟了再说。
　　而陈昭也没办法强求了，他叹了一声，“哎，那好吧。不过苏浅……你又能否告诉我，这个世界的变化是真实的吗？而苏浅你又会不会是离开？”
　　苏浅呆了一下，她看着那脸上浮现出悲伤的陈昭，她不解的问道：“你为什么要问这个？”
　　“因为在我看来，不管这是不是魔幻的现实，还是那未知的命运给我们开的玩笑。它都是让我感到深深的怀疑，让我觉得害怕，我害怕……这已经是虚构的幻想，这是真实的梦境，就连苏浅你……也已经不在了，不存在。”陈昭难过的说道。
　　他想明白了，也是想通了，那是他喜欢的绝对不是玩乐的游戏，因为人生不是游戏，他所喜欢的自始至终都是自己的生活，是他爱的人和爱他的人。
　　陈昭他低头看着那尚还在发呆的苏浅，想笑却笑不出来。命运真是爱捉弄人，在他身上发生一些不好笑的玩笑。
　　“我的生活被打碎了无关紧要，人只要还活着日子就总会是在继续的。”
　　“可是如果以后的日子里，倘若少了一个重要的人的话，就算继续恐怕也会少了很多的色彩吧。”
　　“苏浅，我想了想，我发现如果没有你的话，我的世界里恐怕缺失的色彩将不止一点两点。”
　　“你很重要，很重要！”
　　他真的认识到了这一点，就在今天，在现在。



第六十二章 这是你对我的告白吗？

只是当陈昭说完，苏浅却没有发声。
　　楚楚动人的少女，那半开窗户间，风儿微微正好吹起她耳畔的长发。
　　而她只是愣愣的看着他，就像是失了神。
　　是的，就在苏浅面前的陈昭，从她那褐色的清澈透亮的眼眸里倒映的影子中，看到的是一种空洞的迷茫。
　　这种眼神，陈昭相当熟悉，曾几何时他挣扎在知识的海洋里，累的两眼发昏却仍然感觉到收获微薄，空虚的他去用冷水洗了把脸看着那镜子里的自己，想着遥遥在望的未来满是怀疑。是明明努力的努力，拼尽了全力却还是不能如愿时，他在想这是真的吗？这可能吗？真的能成功？还是说幻想就变成了现实？
　　可是那些的那些，又和苏浅有什么沾上边的呢？
　　苏浅，不管变没变身可都是一个天之骄子，是那种天生的高高在上是要在天空中振翅翱翔的存在。
　　人才？天才？
　　陈昭过去到现在一直觉得这种称谓戴在苏浅头上是永远的实至名归，不会有半点失色的。
　　可是现在，苏浅原来也会拿这种眼神看他吗？
　　陈昭嘴角的微笑又少了些从容。
　　是没有想到他会这么说，苏浅没有心理准备。还是……她在想些什么别的吗？
　　但不管哪样！
　　陈昭深深的凝视着苏浅，他深呼吸了口气。
　　命运到底是怎样沉重的字符啊。
　　转眼十六年，从昔日的少年到如今也算是大踏步走在早晨七八点钟阳光道路上的年轻人。
　　而命运，让他陈昭在这一路走来与苏浅深深的纠葛在一起，就像是苏浅说的那样，倘若没有那一天，他没有拉开周倩，也没能和苏浅成为朋友……
　　应当是两个世界的，本不会交集在一起的人，能够相遇相识，是运气也是缘分。
　　就算陈昭还是不相信命运，但到现在想明白了后的他，也得向命运它老人家说声谢谢。
　　“苏浅……我不知道你现在还是怎么想的，但我还是要说…能和你苏浅做朋友对我来说实在是太好了！”
　　即使他到现在也还能够明白苏浅对他的感情，或者说是友谊为什么回变质。
　　可是陈昭已经明白苏浅对于他的重要性。
　　“我认识你十六年了，而这么多年了，假若没有了你的话，如今的社会，茫茫人海中，苏浅你说你让我还能上哪里再找一个能够相处这么久，合自己脾气性格的人啊。”
　　漫漫人生路，他陈昭往前走，捡了很多东西，也丢了一些东西，可是身边始终都是有那么一个人形影不离的和他一起走着的。
　　而这个人，是苏浅，不管他还是她，陈昭都已经没法随意的割舍。苏浅，不是小学，初中以至于高中大学的那些同学，是毕业了之后就会忘却很难再记起名字的泛泛之交。
　　“苏浅你对于我的重要性，是没有了你我的未来黯然失色，是我的人生都不再完整了。”
　　这是他发自肺腑的话，而脑海里想起过去的点点滴滴，明明平凡无常，可是陈昭还是感觉到眼睛开始生涩起来，搭在苏浅肩膀的手想要去揉眼睛，但又止住了。
　　他的话还没有说完，至少苏浅还没有给他一个答复。
　　“命运真是太奇怪了，现实也是一样的，至少我从没有想过会是有朝一日在这样的场合对……变成美少女的苏浅你说这样的话。”
　　“要是放在过去，这样的话我是怎么也不可能说出来的，因为我还没有体会过失去的滋味，我还理解体会不了失去生命重要的人到底是怎样的感受。”
　　“可是在昨天，你让我切切实实的感受到了，苏浅你把剑架在脖子上的那一刻，我真的是感受到了前所未有的害怕和惊恐。幸好的是有超自然现象，你成功的……变成了美少女。可是如果没有呢？你真的死了呢？”
　　陈昭的这个问题说出来，他自己就已经做出了回答。
　　“苏浅，我知道你一向聪明，你比我还是大家都聪明。我也明白你样的人做一件事，是做好了一切的准备才会是去做的。你干什么都能够成事，都能够成功。”
　　“而我就不行了，比起你苏浅的能力，我陈昭不是特别的差劲，但是距离你也有老长的距离。我想过去追赶，可这么多年了，你看我哪次跟得上你了。”
　　“所以我也承认结果，认清了现实。我陈昭能够和你苏浅成为这么多年朋友，对我实在是太好了的一件事。甚至于我有的时候都觉得是我拖累了你，如果不是我太笨蛋的需要你的照应的话，要不然现在的你应该会有更好的前程，奔赴更加灿烂的远方。”
　　“但……我说了这么多，又是如今的这个局面……”
　　陈昭的语气低沉，他和苏浅的目光对视然后又自己移开。
　　“苏浅你就能不能再照顾照顾……哎，就是我这个自私的家伙最后的请求。你可不可以告诉我这一切的全部真相，我不想是在迷雾当中寻找答案了，我想……我不想失去你！”
　　说一千道一万，陈昭都是这个想法。可这是否关于自私，陈昭已经不在乎了。
　　而黑发少女眼神直勾勾的望着陈昭，她还没有出声。不过这么久了，就算是再怎么样，她都已经有了自己的答案和想法了吧。
　　“苏浅，我怕这已经是梦，当梦醒了，就什么都没了。”
　　“……”
　　“……如果不行的话，我其实也没什么。只要这个变化是真的，不会影响你的身份，不会导致你的身体出现问题，不会让你的生命……”
　　“好了，不要再说了。”
　　苏浅打断了陈昭的话，在陈昭刚才说了这么多的心里话后，她终于是开口了。
　　陈昭便闭上嘴不再多言，认真的看着苏浅，等待她的话。
　　而苏浅呢，她倒是没有着急说，而是伸出小手先整理起了陈昭有些散乱的衣襟。待到差不多的时候，苏浅轻轻的扶平那立起来的上衣领口。
　　“所以陈昭，你刚才说的那些话，我可以理解为…这算是你对我的告白吗？”
　　轻柔的声音询问着的却是这么一句犹如泰山之重的话。
　　苏浅的话陈昭心头一跳，他的目光闪烁，视线禁不住的游移起来。
　　面对苏浅的这个问题，他的脑子里竟然，竟然是没办法第一时间的是升起反驳的念头。
　　而且回复不是立刻马上的话，那么犹豫之下的回答还是真心的吗？
陈昭偏过了头。
　　“你说是，那就是吧。”
　　这是棱模两可的回答。
　　但却已经是让苏浅摇头笑了笑。
　　“呵呵！陈昭，你这个笨蛋！”
　　



说个事

我知道点进来可能以为是更新了，那真是抱歉了，先说声对不起。
当然不是割了，是因为还想继续写，又或者说，我还想在努力努力吧。过去的一段时间，额，没更新不是写不了，是因为失去了方向目标还有让自己坚持的不管是在学业还是小说这件事情上的心气，那口气没了，而这些日子我都在干嘛呢，额呵，打游戏，然后就是看小说，看视频，欸，就是玩儿。
所以越玩颓废，越没有力气了。这种状态不是第一次了，我很熟悉的感觉，似乎每隔一段时间都会出现，只要我开始怀疑了自己的时候，开始想要躺下什么也不做，幻想于做梦来满足自己，可是压力又在面前每个夜晚都睡不着觉以至于逃避，逃避再逃避，直到大厦崩塌，把自己轰碎成渣，几乎可以说是把任何的机会，任何的有可能改变的全部都搞得一塌糊涂，让自己的生活过得异常的糟糕。
当破罐子破摔到一定境界之后，我才肯老老实实的接受结果，会是没有什么情绪的认可自己。然后又会懊悔起来，因为我还没有到最恶劣的程度，我明白这样做不对，这么做是不对的，我有我的亲人，爱我的人，我这么自暴自弃的放弃自己的人生是对他们的不负责任。而且也是对我自己不负责任。
搞砸一件事情是很容易的，我搞砸了很多的事情，可是那些被搞砸的事情有很大一部分不是因为意外，而是我自己的不负责任的选择。最不能对不起的就是自己，可是恰恰我就是这么的不负责任，我对不起自己。
我的人生走到今天这个情况，过去有很多个夜晚在关灯闭眼的时候我都会思考我怎么会是现在这种状况，怎么会是这么的糟糕。这种思考在我17岁的时候达到了高峰。
那时我在技校第三年的时候，也就是18年的那个四月，我第一次工作在汽车厂，在轰鸣的流水线上经历那最段噩梦的晚班，两点半刚刚下班，三点多钟才会是回到宿舍，然后什么也不想动，也不洗澡的就躺在凉席上累到只想睡觉。
每每想起那段日子，我总会觉得苦逼，我能感觉到我的心在隐隐作痛，我会用手指触摸我双手大拇指处那不可逆的变形，是为了组装ECU，拿着厚重的气枪打了大半年的螺丝后所造成的。
所以我对不起自己，我的人生从15年的中考后就已经不可抑制的向下滑落，而当我明白这一点的时候，是我在乐呵乐呵的在技校玩了两年多一点的时光，是大把大把的时间，青春浪费在了小说，游戏之上。我在技校什么都没学到，也可以说是完全荒废了自己的年华。
而我觉得对不起。是因为我的成绩其实并不差，那年的中考我考了个2B3C，而当时我所在城市的普通高中录取标准就是这个标准，但是，我的志愿填错了，我不负责任的选了个还算好点的学校，可这个学校当年最低标准多了一个B，而第一志愿填错了，在15年的时候，呵呵呵也就是相当于完全没有可能了。
但这并不是借口，真正的原因是我比填志愿更不负责任的是，凭什么我一个月考也就是ABC上下不断徘徊的中流，我还会是在明明已经初中下半年了，都冲刺高考的时候还会是去看小说打游戏，甚至作业都不做了，就连中考前的最后一个星期更是什么都不干了，完全就是靠着之前的底子吃老本的去应付中考这件事。
我干的这叫什么事，竟然还能够考这样的成绩，所以我会感到如果我如果努力了，也许上了高中，我还能够考大学了？我在工厂车间里上班度过了自己18岁生日的那天，这种懊悔到了无以复加，以至于下班的时候我还能够记得我的同事说我就跟行尸走肉一样。
是啊，倘若说我真的是彻头彻尾的学渣，什么也学不进的话我或许还能够心安理得的，就像是我这本书里写的那样，一个没有自己认识三观的混子当然无所谓了。或许流水线上打螺丝这种工作在特么的眼里还算是好的了。
可是没有如果，现实就是现实。我什么都不懂，也不负责任的在人生改变的重要十字路口前做出了我的选择。我还记得在考试成绩出来后的那段日子，在临近九月份的那天，老爸把我带到我妈上班的加油站的那个下午，在依稀记得还算是柔和的光线下在便利店里，爸妈询问我是去读私立高中呢，还是去读技校。
那时候我什么也不懂，九年义务教育习惯接受了安排的我在脑子里想了一下，我那时听别人说过私立高中的学费很贵，而我爸妈都是打工的，家里还有十万多块的房贷没还，又记得初三的时候经常有中专技校来做宣传工作，说什么各种好的，学费还低。所以我点了下头，给他们说了声好。
就这样我去了技校读了，我没有觉得那时的我做出这样的选择有什么错误的，到现在也依旧如此。
物质基础决定上层建筑，我的爸妈也没有受过几年的教育，都是初中的文化，他们教育我的方式自然也是最淳朴最简单的，我爸是一言不合就是棍棒底下出孝子，不管你做对还是做错，也不在乎什么原因，而我妈则是不闻不问，偶尔关心爱护一下但更多的是放养。
而这种选择也出现了我的现在。我竟然兜兜转转在社会上浑浑噩噩的过了两三年后，又去单招考了大专读书。
不过造成这种教育方式的还有一个原因就是，那时候我的父母他们的工作都很忙，很累，因为他们做的都是最辛苦的也是最劳累的工作，根本没有时间去管我，就更不要说什么谈心之类的话了，他们最多的就是给我买些他们觉得不错的书给我看。
而小学的时候我看的相当多的就是故事书了，印象相当深的仍然是鲁滨逊漂流记，似乎是在五六年级吧，因为那时候家里没买房，住在条件简陋的出租屋里，我那会没什么朋友，到了周末的时候写完作业就是看书看电视，所以鲁滨逊漂流记我大概是翻了差不多好几十遍了吧。哦，还有就是电视是因为没有交费的，所以就只能够收到一台的频道，还有就是七台，而那会七台还能有动画片放，可惜四年级后就没有了，所以我关于动画什么的了解，就是同学家还有回老家的时候了。
童年其实挺美好的，而初中呢，其实也不赖。17岁的时候我会觉得我看小说和打游戏真的是万恶，是不可以接受的。但那时的我也不可否认的是，在初中的时候看的小说还有打的游戏，真的是给我带来了很多的快乐。尤其是在上了初中，家里买了电脑之后就越发的不可收拾。
我会到如今呢，不管怎么看都是不够自律吧。
可是自律啊，在不懂事的时候不明白，可当我明白的时候，自律就算是有了可是努力去奋斗的目标和方向却已经是大不相同了。我知道，世界这么大，没有人要求你一定要做个成功的人，失败了也未尝不可。
所以，我不太想要自律这种东西，因为我没有过，而且也不觉得我真的能够坚持的下去，所以一直以来这也是我做事总是半途而废的原因吧。
可即使如此，我却依然在挣扎着，我明明还没有什么明确的方向和目标，却仍然是选择了继续来读书，是因为我单纯的不想工作，只想要在给我点时间好好玩玩，在多看看小说，在多玩玩游戏，有一个舒适区让自己可以安安稳稳的暂时落个脚吗。
哎，可能是的吧。
不过我还记得去年的这个时候，当我差不多一个月前看到有这么个高考补报名的机会时。
我竟然高兴的呼了一声。
现在的我想一下自己当时的心理，可能是我还想要成功吧，我不是很愿意安于现状吧。即使这几年起起落落的，我也差不多被磨平了自己的信心，但还是想要证明自己多多少少有那么点特殊的不一样的地方吧。
第一的想法，最初的源泉是我想要改变吧。我也不是一个不学无术的人，如今的这个社会，现在看起来很不错，想要找工作真是很好找，只要肯干活就绝对饿不死。
但是以后呢，我也算是看了些书，我相信科技能够让生活变得更美好，但我始终都不觉得像流水线，或者说是扛水泥搬砖这种工地活会是长此以往的能够干下去。我害怕我会被淘汰，不是在现在，而是在未来。这是我一个零零后的对于未来二三十年后的自己的人生未来的恐慌。
所以我应当是有进步吧，这至少要比起过去的三四年要好太多了。至少我考上了一个还算不错的大专学校，学的也是偏向技术类的工作，所以我应该好好学习了才是。
但是为什么会到如今的我，竟然是从四月开始就颓废了起来，又有这种感觉想要觉得废物也挺好的很不错的，事情搞砸了也没有问题的呢。
我前些天的时候说了原因，而到了今天写这些，我觉得到现在才算是到头了，我没有从失恋的感情失败当作走出来，可这也不是我要丧气的一直什么都不做，就连欠了一个多月的作业都不交，就可以安安心心的等着挂科让自己搞砸一切的理由。
我要对得起自己。
我不能再让未来，是25岁的自己，又还是30岁的自己在夜晚闭上眼睛的时候想起21岁的时候的自己，你瞧，你又搞砸了这些。然后让那时候的自己为今天的自己感到懊悔。
为什么我那时候就连作业也不肯做，明明只要努力奋斗一下就可以了。就算是有难度，可是为什么你要有那个底气去看小说打游戏呢？！
呵呵呵呵，写到这里我自己都想笑了。
我知道躺平是很好的选择，但是那不应该是现在的我应该做出的选择。
我没办法成功那就不成功好了，我以后娶不到老婆打单身那就单身好了，没有人喜欢我就没有人喜欢我好了。
可是，这些的这些都不是我自暴自弃，是可以不负责任的对待自己的生活，选择放纵的人生可以，但是我要确定这能不能够对得起自己。
至少我的答案心里早就明白了，我爱我的父母，我爱我的家人，我其实不是孤单的一个人，所以我没有条件和理由让自己再向过去那样，不负责任的是继续这样的生活。
我讨厌沉迷于小说游戏荒废了学业的我，我讨厌流水线上麻木的那个我，我陶冶那个在人才市场面对各种各样的岗位需求却是来回走动，打着胆子鼓起勇气去询问的工作却是那种长白班，还是重体力劳动类的，亦或者说是学徒工，完全不需要技术，学历要求的岗位。
当然，我更讨厌那个在被下岗失业的小半年后，那个什么也不懂的去面试完全不匹配自己能力，学历的工作岗位之后，面对人事女士的询问，填完表在听到那么一两句你没有这方面的工作，你是技校的啊这种话之后，那个心里很清楚答案但还是厚着脸皮试图挽尊的一无是处的我。
过去于我来说，在初中毕业之后，离开了技校进入社会就是一个难以言说的，完全没有什么值得怀念的记忆，大多是灰暗的，是苦涩的。
虽然有少数的美好，让我更加值得珍惜，比如18年那个刚去工作的周末，我骑着共享单车竟然是盯着高温大太阳，从上午出发骑了三十多公里路去星沙到长沙市的高桥大市场40块钱买了一台小电风扇，吃了个饭后，又骑着单车回来，回到宿舍的时候已经是黄昏五六点了，流了一身汗，但是我偏偏觉得这很值得，我很开心，而那台钻石牌的小电风扇到现在都还在用着。
我打心底里认为这些美好是值得的，而我，也不希望未来的日子，当我回忆起今天现在的时候，我所想到的却偏偏只有这段苦涩的又是灰暗的不堪回首的岁月。
我还是希望我能够有更好的记忆留给未来。
我挣扎这么久，想要改变，那就一定要做出改变。
虽然欠了这么多作业，感觉自己差不多要挂科了哈哈哈。
得老老实实的写作业，当然小说也是要写的。
其实新书大纲写的都差不多了，不过我不想要发，因为想写点胃药，所以打算先写个二十万字的时候再考虑发。
现在的话，距离暑假还有这么些时间，我得尝试能不能争取把作业补上吧，就算是不算成绩，也是要给自己的交代。
然后这本书，嗯，建议大家还是在养养吧。



第六十三章 只想让你一直这么好

　　苏浅嘴角的笑容是看得到的高兴喜悦。
　　“你为什么就不能对自己有自信呢，陈昭。”
　　少女的眼眸明亮，声音清澈入心。
　　她很是高兴，在昨天之时，她决定压上全部确定了要拿住这改变的机会时，她想过很多种可能，很多个未来。陈昭的反应并没有出乎她的意料，都在她的计划预料当中。
　　可是现在呢？
　　这是她万万没有想到的剧本，这是她本该熟悉的不能再熟悉的陈昭他会是做的事情。陈昭他竟然会是在现在这个时候就会是说出这些话来，他……想的会是如此之快，快到让苏浅她也会有措手不及，一时没有反应过来的时候。
　　不过这好像也没什么不好的。
　　“我有什么自信啊，是你太厉害了。”陈昭翻了翻白眼。
　　苏浅嗤嗤的笑着。
　　“哼哼，陈昭你真是总会给我带来意外啊。”
　　说出这句话，思绪好像在飘动，悠悠的像是想起了已经无法回返的过往。
　　……
　　……
　　翻开过去的回忆，对于苏浅这个人的评价，那就是一句话，从小到大，她都是个很聪明的人。是外边的人看来，还是自己都是这么认为的。这是没有错误的评价。
　　因为聪明，所以在那次的意外没有出现，在父母没有失联之前，苏浅就是家中最让爸爸妈妈放心，欢喜的那一个。
　　因为聪明，所以在意外发生，只剩下自己一个人的那时起，没有彻底的绝望，没有被可怕的孤独击倒，以极大的理智和勇气保护好了自己。没有听信那些外人的话，没有被对于那时候的自己来说什么也不懂的这里那里的话给忽悠。
　　还是年幼的自己做的最正确的选择就是，流着泪已经知道了一切的发生，但就是什么也不做，也不去什么别的地方，留在了这里，依然住在那个不会在有真正关心关爱自己的“家”。因为还太小，因为聪明的她明白自己什么也不会。
　　或者说她也不知道要去往哪里，不相信那些给她的安排，她还在怀疑着，怀疑着在自己身上所发生的这一切。选择留在这里，将来在某个时候，她还会是在那个家里等待到自己所想看到的他们归来，当时的她的心里边还抱着这最后的一点点的期望。
　　也是因为这份期望，所以她才没有被现实给粉碎到完全对生活失去了未来的意义的原因所在吧。当然，这样的选择，也让她是成功的守护好了父母的“遗产”，让她足够衣食无忧的生活一辈子都完全不用任何担心的财富。
　　可她到底还是没有了在这世界上比财富更加重要的人了。在那之后的每个夜晚，她总是会从睡梦中哭醒过来，会是感觉到亲人就在身边，可是张嘴哭喊却只有基金给她雇佣的保姆阿姨会是给予她回应。每每到那一步，自己就会是伤心的嚎啕大哭。
　　尤其是在明明聪明的自己已经决定好了，要有勇气的接受这一切，要面对这些，要积极的让自己发生改变。可是在那一会的她什么也不懂，什么也不会的，在失去了世界里所重要的人之后，无能为力的她即便懂事聪慧可又什么都做不了，只能是被动的承受着这些苦苦地，想要流泪，想要被保护关心，想要摆脱孤独，但却只能是一个人孤零零的，明明渴望着那些爱护，但是已经没法相信那些大人，他们谁都走入不了当时她的内心，她对谁都感觉到怀疑。
　　强迫的打算让自己不要流泪，心底里给自己打气让自己坚强。可是直到那终究还是被欺负，一次又一次的，直到自己从内心里感觉到前所未有的委屈难受的时候，她还是克制不住的选择了去相信，去紧紧去抱住了那个帮助她的男孩。
　　那天起，她得到了一个朋友。苏浅认识了陈昭。
　　然后……本来只是想要结交一个朋友的她，一开始直以为和陈昭之间朋友的关系是用着金钱来维持的她，只是打算让那时候的陈昭作为自己的一个“工具人”的她，是并没有想过和陈昭真的是相处交好，是成为真心朋友的。
　　因为在认识陈昭之后，聪明的她没过多久就已经是清楚的看懂了这个家伙的本质，陈昭这个家伙简直是个无可救药的笨蛋。
　　他竟然是真的想要和自己做朋友，对她是没有半点的秘密隐瞒，不管是好事还是坏事都会是在第一时间和她说，心情好也说，心情不好也说，当她是什么了？是他情绪不好时的垃圾桶吗？虽然这个家伙笨蛋的可以，自己叫他去做什么，只要是他能够做的都会是马不停蹄的没有半点犹豫的去做了，但这不就是她常常请他吃好东西，玩好的作为“工具人”所应该做的吗？
　　还有就是什么好东西怎么样都要给她离一份和她分享，那种可以分断的冰棒一人一半也就罢了，但是明明兜里就只有一颗棒棒糖了却还是留着给她吃，都说了不要了却还是要撕了包装纸硬要放进她嘴里。这个笨蛋自己喜欢吃就吃嘛，她又不喜欢吃棒棒糖。
　　然后就是为什么要出去玩总是要喊上她一起去，更不要说还老是自作主张，都说了不想去他家却总是要拉她去他家吃晚饭，她又不羡慕这个笨蛋的生活。
　　反正这个笨蛋总是那么不听话，在认识他以后总会是干出些让她头疼的事情。并且更重要的是，这个笨蛋以为她是谁呢，明明就只是朋友而已，却那么在乎她的感受干什么。
　　朋友什么的，不就是因为利益才会是在一起的吗。
　　但是已经不可否认的是……她在那段成长的岁月里，已经相信了他，认可了这个笨蛋。她觉得这个世界也不都是值得怀疑的，也是有那么一个人是不一样的，这个世界是真的有像陈昭这种笨蛋一样相信友谊，相信真心的诚诚恳恳，从来也不做坏事，从心到骨子里都有着最纯粹的善良的人。
　　所以，她才会是在那样的时候遇到了陈昭吗？
　　是运气还是真的就是命中注定？
　　最初的开始，她有感觉到彷徨。可后来越发明白了事理，比这个笨蛋要更早的看清楚这个世界之后，她觉得这些个问题已经不需要明白了。
　　因为陈昭只有一个。
　　对于她来说。
　　……
　　……
　　苏浅呵呵一笑，她那双柔水的眼眸里泛着微微的光。
　　是啊，在她有限的到如今的记忆里，不管是现在，又还是过去，苏浅所认识的陈昭都是那一个在她的生活里是意外也是惊喜的存在……
　　所以还需要什么呢？
　　那大概就是只要陈昭在自己身边就好了。
　　“好吧……既然陈昭你都这么说了，那么我也就不要在隐瞒你些什么了。”
　　她上前一步，伸出手臂轻轻的抱住了眼前的人。
　　【我确实被你保护，可我也想要保护你啊。】
　　不想让陈昭受伤。
　　不想让这个她一直视若为珍贵的明珠，是不管面对什么苦难都还是能够重振旗鼓，有勇气继续前进的人，被残酷的现实所摧残，被那些看得见也看不见的黑暗晦明了自己的心智。
　　只想让他还是那个少年，是那个不管多大，不管身在何方，遇到了不对，不正义的事情时，仍然是抱着勇气去捍卫公平的人。
　　【只想让你一直这么好，不想让你有半点的坏。】
　　小脑袋埋进了这不算宽广的胸膛，苏浅感觉到自己的脸颊已经是温润一片。
　　那是泪吗？
　　但并不觉得伤心，相反她很高兴。
　　这让苏浅嗤嗤的笑着。




第六十四章 我永远不会抛弃，放弃你的

陈昭能够感受到苏浅的拥抱。
　　很用力，她真的很用力，就像是抱紧了他就不愿意松手，担心分开就会是永远永远的失去。
　　而这种感觉绝不是陈昭的错觉。
　　因为被抱紧了的陈昭他还能够听到，苏浅的呵笑的同时那整个人都有在微微颤抖的身躯。
　　【我到底这是在干什么啊。】
　　陈昭心里一闷。
　　“这可真难啊，苏浅。”
　　虽然没有看到苏浅她的样子，但胸口的衣襟渐湿，陈昭心里清楚的很，这样的苏浅……是正在哭泣流泪。
　　只不过不是伤心悲痛的，反倒像是高兴喜悦的那一种。
　　可这已经是让陈昭的心猛烈的跳动着，他对于这一切都好像看懂了，他以为在想明白了，在说出那些话之后，在苏浅已经被他打动了之后，他理所应当的也应该是做好了应对接下来的心理准备。
　　而被苏浅拥抱着的他手臂却僵硬的垂在半空，是该给予怀里的人安慰的回抱，还是冷静的推开？
　　原本在脑海里构思的那些应对方针，在苏浅的眼泪前，是被打乱了全部的步伐，苏浅的一举一动所表现出的那真挚的感情，让他的内心受到了极大的震动。
　　即使走到了现在这一步，即使已经造成了目前这样子已经看上去无法挽回，无法再改变重新回到风平浪静的过去的如今。
　　即使已经明了苏浅的心意，也清楚了自己的想法。可陈昭还是发出了自己此刻心底里的疑问。
　　“苏浅，我对于你……真的有那么重要吗？”
　　他还是感到了困惑不解，当然更多的则是…他陈昭想要得到苏浅的答复，一个准确的答复，在此时此刻苏浅给他一个让他打消掉内心的所有胡思乱想，让他能够坚定的向前面对现实面对未来的答复。
　　“当然！你是最重要的！”苏浅抬起头，眼里带泪嘴角含笑着回答着陈昭的疑问。“从认识你之后，一直如此！”
　　“……”
　　陈昭沉默了。
　　但他的心里其实已经做出了自己的选择和接下来的他对于苏浅的答复。
　　不管这是对还是错，不管苏浅喜欢或者爱的是自己这个人，还是因为过去这十几年的相处结下来的深厚友谊所导致的只是想要他在身边继续陪伴着她苏浅……
　　“哎，你真是让我伤脑筋呢，苏浅。”
　　陈昭轻轻的叹了一声，语气似乎是感到头疼的样子，但嘴角牵起的微笑已经表明他此刻的想法了。
　　“欸嘿！”
　　苏浅嗤笑出声。
　　“你这是接受我了吗？”
　　“难道我还能拒绝吗？”陈昭反问着。
　　不过他问完便看着苏浅那抿嘴浅笑着的样子，就是不由得摇了摇头。
　　有些无奈，但不可否认的是，他的心底里到了现在竟然是能够感受到那么一股暗暗的期待。
　　基友变成美少女的这一事情，真的接受了事实之后，想想以后的日子，那可能还真是有那么点刺激啊哈。
　　但是陈昭现在的心思可没有放在这上边，因为重要的事情还没有做完呢。
　　“苏浅，我想你现在是可以好好的和我聊聊那些事情了吧？”
　　收起那些杂七杂八的的思绪，陈昭眼神认真的看着面前的人儿。
　　而苏浅吐了吐舌头，晃了晃手里提着的袋子，她俏皮的笑道：“好吧好吧，我们坐下来，一边吃饭然后我在一边慢慢的跟你说吧。”
　　“就不能现在直接先说完嘛？”
　　“如果你想要我长话短说，有些细节也可以一笔带过的话那当然可以啦。”苏浅瞥了个白眼给陈昭。
　　陈昭抓了抓头，“额，那我们还是慢慢聊吧。”
　　“哼哼，反正时间有的是，不要着急啦。”
　　是啊，时间的确有的是。
　　陈昭又还是苏浅都很明白这一点。
　　因为两人都很年轻。
　　未来的日子是可以想象得到的足够遥远漫长。
　　所以他们需要着急做些什么事吗？
　　目前来看不管是陈昭又还是苏浅，可能都还是没有的。
　　只是发生着的这些变化，所带来的影响，会有什么样的更多的改变，又会是要带来什么样的结果呢。
　　都还不知道。
　　仍然是个未知数。
　　……
　　……
　　人和人之间的感情，人和人之间的关系，朋友，爱人还是亲人。个体之于社会，都被这一道道的关系，这一丝丝的感情紧密相连。也许可以分割，没有什么天长地久的感情，也不存在什么永远牢固的关系。
　　但当这些真的能够分割了，却也不是什么可以作为作证这些感情还是关系都是虚假的例子。因为个体和个体之间能够有所感情，有所关系，那都是互相选择的机会，也许就是那冥冥之中的缘分。而分开也就是缘分到了罢了。
　　那么，陈昭跟苏浅之间的缘分会有到了的那一天吗？
　　“想要消除掉APP对我的影响，那么就只要两情相依。”
　　“所以只要我们两个人真心相爱的话，我也将再也不会是和APP扯上任何的关系，将彻彻底底的摆脱掉变化的起因的。那么我们就永远都不会有分离的那一天。”
　　坐在沙发上，苏浅嬉笑着的向陈昭展示了她的手腕，那里正茵茵发着光，是属于那个击剑APP的印记标志。
　　只是面对苏浅娇俏的笑容，那在陈昭的眼中，苏浅轻松的看上去完全没有觉得有什么状况的样子，却是让他的脸色沉重，心里一压。
　　他已经知道了这个APP的情况了。
　　只是知道真相的他，如果苏浅没有说错的话，那么这个真相……可真的不该是让他所知道的才好。
　　“失败者将不由自主的听令与胜利者的命令。”
　　“从心灵到外在都将只属于胜利者的管控范围内。”
　　“想要摆脱就只有相爱，以至于结婚，生子？”
　　陈昭口中念念有词，这都是苏浅刚才亲口对他说的这些。
　　如果这都是真的话……那么……
　　陈昭深深的看着坐在他旁边的苏浅，黑发少女还在那呵笑的望着他，等待着他要说些什么。
　　“苏浅……”陈昭张口又停顿，欲言又止的。
　【如果这都是真的，那他陈昭又能怎么样呢？】
　　【好像……也不能再怎么样了。】
　　脑海里的思绪到这里止步，陈昭笑了笑，他不是已经早就做好了选择吗。
　　所以也就没什么会感到意外的了。
　　陈昭凝视着少女，他再说道：“苏浅，我想到了现在了，我也就没什么好说的了。”
　　“我啊，陈昭，虽然没什么太大的能力本事，但还是能够向你承诺到我所能够做到的事，不管未来发生了什么，我永远永远都不会抛弃你，放弃你的。”
　　说到这里，陈昭叹了口气，又是怅然道：“哎，不管你刚才还是过去说的那些话，那些事是不是还有什么我所未知道的情况……都已经不重要了。”
　　“我相信你，一直到永远。”
　　铮铮有声的话到这里，陈昭嘴角的微笑是彻底松懈下来的压力所带来的如释重负。
　　但他面前坐着的人，却已经是眼泪一点一滴的又从美眸中不断滑出。
　　“陈昭……”
　　苏浅哭着嗓子。
　　“诶嘿，你怎么又哭了呢。”
　　陈昭的话音像是打趣。
　　只是已经架不住苏浅再次泪崩扑到了他的怀里。
　　炙热的身体，幽香的气息，佳人在怀不过现在的陈昭却能够平静的微笑着轻轻地拍打着苏浅的肩膀，安慰着啜泣的她。
　　哎，到底还是真的接受了苏浅变成了美少女的事实啊。
　　只是真的以后会是恋爱以至于经历恋爱之后的等等那些事吗？
　　欠缺相关知识的陈昭很清楚，他暂时大脑里还没有这个问题的标准答案。
　　…………
……………
ps：我不是tj不更新了，我只是真的自闭了。这一个月发生了很多的事情，本来都是想要好的，可一切都在往最糟糕的状态发展。现在唯一看的懂看的明白的就是自己没钱没能力没本事，才会是让我目前现实里过的相当艰难，不管是外人，就算是自己的亲人也是看不起的。还有就是缺钱缺的厉害，在下学期开学之前得挣到足够的学费，然而找不到什么好的工作能够捞笔快钱。哎，暑假可能晚找个班上吧，但我就一个半月的时候，怎么看也不知道什么样的暑假工能够挣得多还不会欠薪水的。无奈，压力压的哟喘不过气。哎呀，残酷地现实面前，任何的幻想希望都会是成为泡沫虚影。钱啊，没钱真是太痛苦了。



第六十五章 那她们两个人呢？

　　陈昭坐在沙发上思索着他和苏浅的未来。
　　但是吧唧一声。
　　陈昭感受到了自己脖颈处传来的柔软还有那微微的吸吮以及……属于牙齿的轻咬。
　　他立马回过神来。
　　“我靠！你这是要闹哪样呢！”
　　陈昭有些慌乱的按着苏浅的肩膀立马推开了她。
　　“嘻嘻，早就想这么干了。”
　　苏浅一点没有干了坏事的害怕，反而是喜笑颜开，一双眸子发着亮，那是一副相当高兴而且满足的样子。
　　“不是你这也太搞了吧。”
　　陈昭嘴皮子抽了抽。
　　然后他还是先掏出自己的手机用镜面看情况。
　　果然，一个非常显眼的“草莓”已经印在那里了。
　　而且位置就在下巴那块，遮肯定都是遮不住的。
　　所以他还能怎么办呢。
　　“你可真行啊！”
　　陈昭没好气的瞪了少女一眼。
　　对此，苏浅反而是更高兴了，她往陈昭这边又坐了坐，两人之间的距离本来就近，这下互相对视呼吸都是可以打在各自的脸上了。
　　而苏浅这时又搂住了陈昭的左臂在怀里，娇嗔着：“哎呀，反正以后也都是会有的嘛~”
　　“如果你不满意的话，那么……”紧紧搂着陈昭手臂的苏浅脸上的笑容更盛，“你也可以对我这样啦！这下子我们不就扯平了不是吗？”
　　“扯平个鬼啊！”陈昭听不下去了，他翻了翻白眼，吐槽道：“你这真的是完全不按套路出牌呢！”
　　看看别的小说，人家变身那是几十上百章适应身份和身体的变化，先扭扭捏捏一会，最后才是坦坦荡荡的接受现实。
　　怎么到了苏浅这里，同样的是变身，可是怎么就是变了味，直接是快进到最后一步，甚至还要更往后边走了呢！
　　“你能不能矜持一点，别整这些……花里胡哨的动作了。”
　　陈昭觉得自己对苏浅的定位需要有很大程度的调整。
　　这绝不是简简单单的好基友突然变成了喜欢自己，并且还可以恋爱结婚的青梅竹马的剧情展开。
　　而是更加复杂的，好基友被他变成了美少女，但这个美少女却是个腹黑的，想法非常多而且行动力很强，对他能够使用各种手段无所不用其极，而且不管什么样的方式到最后他这个正主还偏偏拿她没有半点法子。
　　而且这个美少女还很有钱，变身后的她是绝对绝对的富婆，一定是顶级中的白富美的那一列。
　　【要了命，我好像要被她吃的死死的！】
　　即使没有谈过恋爱的经验，可总归是见过猪的人，陈昭心里现在也是意识到了这一点。
　　可是意识到了，但还是没有任何的办法去应对啊。
　　因为这都是阳谋，是正大光明的苏浅直接就是将她手里的牌全部明牌。直接打开天窗说亮话，不带任何掩饰的表示，我就是喜欢你陈昭!
　　"好啦好啦，我听你的就是了。”苏浅贼贼的笑着，“不过说实话，陈昭你是不是很享受呢？嗯哼~？”
　　苏浅这不怀好意的说话间，又挤了挤怀里的手臂。
　　“……”
　　陈昭不说话，但他的嘴角又是抽了抽。
　　妈呀，这也太会了吧。
　　虽然不想承认这样做的苏浅已经是直击自己此刻的小心脏，但是陈昭已经是感觉到自己的耳朵有些发烫起来。
　　于是，陈昭用了用力，想要挣脱苏浅的怀抱。
　　“哼哼~~”
　　苏浅很显然是注意到了陈昭的这些细节，这让她心情看起来很是美丽。
　　不过她并没有就此放开陈昭，反而是打量了一眼陈昭，然后她语气古怪的拉长了声音调笑道：“看来，笨蛋也不是个木头，美人在怀也会不心动的嘛~”
　　问题是你自个不知道你现在的情况吗？！
　　你现在这个情况，这身材真的太烧了，我是个正常人，肯定不会无动于衷的好吧！
　　陈昭心里憋闷着这话说不出来。
　　因为说出来，他知道肯定会被苏浅吃的更加死。因为陈昭很是明白，开车GHS啥的，以苏浅这家伙的水平绝对是要比他高的太多了，那苏浅肯定是老司机级别的。
只是不说话不代表苏浅接下来就会放过他。
　　“你说都到这个份上了，要不来点暧昧的是不是说不过去欸？而且说起来，不管怎么样，我都只是对你陈昭……一个人这样哦~是只有你呢~”苏浅美眸扫了陈昭他一眼，然后又像是在暗示什么的冲怪笑了起来。
　　“欸嘿嘿？”
　　“你可算了吧！”这陈昭当然就没法不反驳了，他肯定晓得苏浅话里意思的，只见着陈昭连连摇头，“喂喂喂，差不多得了哈。”
　　真是过分了！
　　“我警告你啊苏浅，别来这些了，我可不会是那样的人。”
　　陈昭瞪着那不以为意，还在笑着的苏浅。
　　“你身子确实好，正常的眼光我还是有的，所以我是有点馋你身子好吧。”
　　“承认了呢。”
　　“但是我可没有身子什么的想法！”
　　他现在还是觉得人更重要，而不是所谓的性别。当然好看又是另一回事，不过陈昭觉得这还没有到最重要的程度。
　　“啦啦啦，论迹不论心，你说什么就是什么啦，反正我相信你！嘻嘻~”
　　“……”
　　陈昭无语。这话就没法接下去啊。
　　对待这样的苏浅，他当真无解。
　　于是他只好换了个话说。
　　“咳咳，总之现在不是啥欲望不欲望的时候好吧。”
　　ghs是第一生产力什么的，陈昭就算是有，最起码也是以后的。
　　至少现在，哪怕人对了，这个时间，地点不对，那肯定都是不行的！
　　“啧……"苏浅啧啧着，少女一副有些不太信任陈昭这正儿八经的样子。
　　陈昭咧咧嘴，有点小无奈。
　　陈昭肯定，苏浅这绝对都是做好了准备的。
　　可说不定正好就如了她的意……苏浅这是打着接受关系后，立马达成事实关系，然后飞快的养成感情，培育爱的结晶最后走入婚姻殿堂啥的……然后这从头到尾只怕被吃的不是苏浅，反过来的是他陈昭了。
　　当彻底的接受了现实，接受了苏浅现在的一切变化影响后的陈昭，就和苏浅了解他一样，那他陈昭也实在是太了解苏浅了。
　　可是不管怎么样，陈昭哪怕清楚也是不会做的。
　　一个是时候不对，另一个就是他除却苏浅，意识也清晰的明白到了还有另外的……那两个家伙的问题没有解决好呢。
　　关于周倩，还是林欣。
　　“苏浅，你的问题了，我想差不多都明白了。”
　　陈昭看着黑发美少女，眼神微闪。
不是陈昭的善良太多，而是事情的起因，变化的发生，周倩又还是林欣或被动，又或主动的都已经卷入了进来。
这可不会是陈昭要一个人解决的，他说出来，是他觉得这应该是他和苏浅要一起面对解决的事情。
　　“可是，她们那两个人呢？”
　　陈昭的话音落下。
　　苏浅那嘴角的笑容也是消失不现了。




第六十六章 爱就是爱

“一定要管她们吗……”
　　苏浅话才出口，她看着的陈昭那镇静的不似玩笑的认真样子……叹了口轻气。
　　这个笨蛋都这样了，她也不好再要求更多了，态度强硬不下来的。
　　而且……现在的情况已经足够让她惊喜的了。
　　“好吧好吧，我就听你的好了。让我们一起来帮帮那两个家伙吧。”
　　苏浅心里知道，这不只是为了陈昭，那林欣也是她迟早要应对的，而那个大傻子周倩也是一样的道理。
　　“嗯。”
　　陈昭先是点了点头，苏浅的回应倒是让他更安心了，最起码的苏浅的态度是很好的。仅仅是现在苏浅给他明面上的反应来看的话。
　　真实的苏浅对于周倩和林欣是怎么想的，陈昭也不想去猜测，他只愿意相信现在眼前的事情，相信苏浅，相信这个坐在他面前的这位身材窈窕，黑发齐腰，绝美的脸上正冲着他呵呵微笑着的气质绝佳的少女。
　　所以顺着这个话题继续，陈昭他又看着苏浅问道：“那么苏浅，你现在有什么好的想法吗？”
　　“嗯哼……”苏浅沉吟着，手撑着下巴做出了一副思考的模样，然后她考虑结束，正眼看向陈昭轻轻一笑，“不好意思呢，我现在可没有什么想法哦~”
　　“真的吗？”
　　陈昭有点不太相信。
　　“当然啦！”苏浅翻了翻白眼，“我又不是什么神仙，那两个家伙想的什么，要的什么我都不知道，就更不要说她们变成了女孩子又要干什么才好呢。”
　　陈昭想了想，他点了点头，“这倒也是。”
　　苏浅说的确实没错，变成美少女什么的，谁知道变身后的人那内心里想的是什么呢。
　　苏浅……毕竟可能只是一个特例，对于他陈昭是这样的。
　　而周倩又还是林欣呢……
　　这时，苏浅给出了一个她的建议，“林欣我已经见过了，要不等你下班了之后，带我去见见周倩吧，我跟她聊聊或许就能把事情处理好了。”
　　“聊聊？”陈昭可还对于昨晚周倩那个家伙的态度印象深刻，他摇了摇头，“苏浅，我觉得吧你还是可以再等一等和周倩见面吧，周倩……那她现在可能和你是没法沟通正常交流的。”
　　变身这档子事，陈昭的这三个朋友，他现在也是看的明了了，除却苏浅跟林欣这两个不太可能会后悔懊恼这个改变的选择的人，唯独只有周倩，那是纯躺枪，是被苏浅给拉入到这其中的属于无辜受害者的那一类。
　　对苏浅，陈昭只要没有猜错得话，那么只怕周倩现在还是恨得牙痒痒，见面了估计就会先要干上一架再谈别得什么呢。
　　“切，我才不害怕周倩那蠢货呢。”苏浅微抬小下巴，轻蔑一笑，对于周倩这个人得看法写在脸上，那就是非常直接明牌的，她对于周倩就是看不起的姿态。
　　绝对的自信，那是苏浅和周倩这么些年不对付中，她绝大多数时候都是胜利者所给了她足够的底气。
　　“而且就算周倩那蠢货想对我有什么不好的，这不是还有你嘛~”苏浅脸上的笑容又机灵古怪起来，对陈昭轻轻的眨眼wink。
　　她撒娇道：“陈昭~你会保护我的对不对~？”
　　“咳咳！”
　　陈昭咳嗽了两声，他嘴角露出苦笑。
　　“你别这么搞我了好吧。你苏浅当然不怕周倩啦，你跟周倩也不是一天两天闹矛盾了。你当然不觉得这有什么，可是我怕呀。”
　　陈昭怕什么，他怕呀，就周倩那家伙真要是现在又和苏浅见了面，会不会是控制不住自己，把握不了心中的火气，年轻人冲动之下做出些什么无可挽回的事情出来。
　　“现在可别激怒周倩那里了，要不然这样吧苏浅，再等些时候我看周倩那边情况不错了之后，再安排你和她见面认真聊聊怎么样？”
　　陈昭选择了一个相对折中的方法。
　　他没有支持苏浅立刻和周倩见面的建议，但不否认的是，陈昭也觉得苏浅和周倩见面的话还是有好处的。至少这样的变身如果继续下去甚至是要延续很久，甚至是一生的话。那么苏浅还是周倩又包括林欣是不可能就是现在这样，永远的保持此刻的状态心理走到未来吧。
　　现在苏浅这边的情况陈昭解决差不多了，可周倩还是林欣呢，林欣那边陈昭觉得暂时是不需要去管的，因为那林欣是有自己的想法的。可周倩呢……现在陈昭倒是担心她会不会是想不开什么的可能性要大多了。
　　毕竟如果是曾经那个没心没肺的属于老混子的周倩的话，让那个大男人自生自灭吧他都一定会是活得好好的，并且说不定人生态度还会是比他陈昭活的都要潇洒快活。
　　可变身了，这就说不准了啊。
　　“行吧，我同意了。”苏浅抿了抿嘴，她看得到陈昭那微微紧锁着的眉头，还有那应该是心中思索时不可避免露出来的些许愁容。
　　这个笨蛋总是这样，老是喜欢将别人的事情当做自己的事情来看待。明明就只是朋友，哪怕真心朋友也不该总是这样吧。
　　可他就是这样了，就像是他可能拿她苏浅没什么办法一样，她苏浅一样也拿他陈昭没什么办法呢。
　　“真是个冤家……”
　　苏浅轻轻一笑。
　　然后看着那不说话像是还在考虑着的陈昭。
　　她起身向他面对面的靠近。
　　然后附身低头，苏浅伸出自己的小手环住了陈昭的脖子。
　　“苏浅，你……干什么？”
　　陈昭有些不明所以的抬头望着苏浅，鼻间是那佳人身上只有近距离才能嗅到的淡淡芳香。
　　而苏浅那黑发如瀑下的秀美面容，嘴角挂着轻柔的微笑，此刻那对如星空般璀璨深邃的褐色美眸正定定出神的注视着他。
　　陈昭愣了愣神。
　　这突然的一霎时间，他心里有呼出欲出的评价，这样的苏浅，变成美少女的她实在是魅力破顶，撼动他的心魄。
　　“你……”
　　陈昭刚想说些什么，苏浅已经是弯腰低头。
　　她小脸的额头与他的额头贴住，然后那口樱唇又印在了自己欲要出声的嘴上。
　　湿润滑腻，有柔柔的触动在嘴唇上轻轻的**舔弄。
　　当这种感觉传到大脑中枢，陈昭不由得瞪大了眼睛，可是身体僵硬的却连下一步做什么动作都没有反应出来。
　　【这……】
　　他好像又被亲了。
　　可是这一次明明晓得，但没有那晚的几乎是本地的抗拒，与之相反的，陈昭的心里五味杂陈。
　　他只能是看着苏浅亲着他，闭着眼睛的少女以笨拙的方式在这里温柔的亲吻着他。
　　但还没待陈昭会有什么反应出现，苏浅又睁开了眼睛，结束了亲吻重新抬起头，嘴角的微笑让她看上去是郁金香那样的娇柔动人。
　　“我早就想这么干了！想亲你时就亲你，才不管什么时候到没到没呢！”她娇俏地笑着，眼里是高兴满足。
　　“我就是喜欢你，我就是要和你谈恋爱，我就是爱你陈昭！”
　　陈昭愣愣的坐着，眼前的黑发少女此刻在他的眼里看来，她像是迎风飞舞的天使一样，她活的开开心心，现在的苏浅，她好像真的活出了自我，已经毫不在意别人的感受，她就是苏浅，真正的苏浅。
　　“无论发生什么，无论遇到什么，我都会和你一直在一起，我的……昭！”
　　苏浅坚定的看着他，落落大方的说出了自己的心声。
　　就像是那天破釜沉舟的最后努力一样，现在，她已经重生了，她再也不怕什么了，她要活在当下，想说什么说什么，想做什么做什么。
　　爱就是爱，再也不要隐瞒，再也不要压抑自己的感情。
　　而陈昭，被这样的苏浅，他已经动容。
　　



第六十七章 如果这是梦，请别让我醒来

眼神在闪烁，陈昭脸上的神情恍惚而又复杂。
　　如果，如果有这样一个喜欢你，爱你的人，他又还是她此刻就在你的面前，无时不刻的正在用独一无二的方式表达着对你的喜欢和爱。
　　试问谁会拒绝？
　　对于这个问题。
　　陈昭他先笑了笑，然后，又收起了笑容。
　　要是之前的他可能现在反应过来，还会对苏浅感到有些无可奈何，会是觉得错愕……对于这份喜欢还是爱，他不知所措的仿佛那空中飘舞的飞叶该落向何处。
　　若是没有接受，那么此刻的他还是那颗无处安放的心，还有那无法确定捉摸不透的感情啊。
　　真是难说。
　　是命，还是人。
　　我真是……
　　“苏浅……”
　　陈昭的声音有些发哑。
　　他抬头定定的看着苏浅，穿着俏丽的衣物现在背着小手亭亭玉立的黑发少女，她也正低着头带着浅笑注视着他。
　　爱，难道就是喜欢到了那一定程度，以至于从内到外无可挽回的产生了别样的感受，这种别样的感受到最后无可抑制的发展成了那种心里想的是你，眼里也都是你吗？
　　而陈昭不知道，他只知道自己要说的话仅仅是呼唤了她的名字后，却迟迟没有能够再出口。
　　因为……是想说的太多，所以那些话到了嘴边就像是在喉咙里打了个结，念头太多让他的心境如波涛起伏。
　　“陈昭，不要多说什么了哦，我都知道你的。嘿嘿！”少女眨巴着那双柔水的眼睛，无需多言，好像最懂的她已经明了了他的全部心思。
　　而苏浅这最后的轻笑，让本来心绪极多的陈昭感觉轰的一声，上下不一的想法全都消散了。
　　“呵呵。”
　　他干干的笑了一声。
　　关于喜欢和爱，是男是女，是变身还是没有变身，真的其实没有那么重要啊。
　　这一刻陈昭起身，他就在苏浅美眸里的疑惑刚刚出现之时，在她惊呼的一声中，陈昭又用力再次抱住了面前少女的她。
　　“以前，从未想过会有这么一天会是和你在一起，还是以这样的方式。”
　　陈昭重重的说着，像是在感慨。
　　被抱住的苏浅她反手搂住了陈昭的腰，“这也是我没有想到过的呢。”
　　“那……你真的喜欢现在吗？”
　　苏浅的身体颤了颤，但还是她轻声道：“喜欢，我肯定喜欢这个现在，因为你和我之间都能够有着美好的，充满无限可能的未来。”
　　“哈哈，是吗？”陈昭微微笑着，他的脸埋在了苏浅那乌黑亮丽的发丝之间，嗅觉着那似乎是附属于苏浅独有的芳香。“其实说实话，对于现在你变成了美少女的事实，只要接受了这个设定的话，老实交代，我陈昭的心里现在是真香的。”
　　“哼哼，由不得你不真香呢。毕竟我早就知道以你陈昭这个外边看上去正儿八经，其实内心里是个大sp的家伙，一定不会拒绝的。”苏浅俏脸贴着陈昭地胸膛，聆听着这个她嘴里的大sp此刻砰砰的心跳。
　　“嗯，你懂我咯。”陈昭没有争执了，干脆坦然的接受了，也不在保持那什么风度了。“我是真香了，现在的你真的太好看了，太让我心动了。”
　　本来陈昭要强调自己是个正经人，那是要维持自己在苏浅这个好基友的人设，是对于苏浅来说，他是一个好好努力的人，和他做朋友，苏浅不说要求他做些什么大事，但肯定能保证他是一个值得信任，绝对值得托付靠后背的好朋友，好兄弟。
　　所以之前不管怎么样，苏浅如何调笑他，捉弄他，他都是要争执一番保持自己得光荣形象的。
　　可现在都已经不重要了，在一个满眼都是你的苏浅面前，陈昭又何必还在执着于过去，对现在的她装什么假样子呢。
　　“所以陈昭……你喜欢现在吗？”苏浅问道。
　　“呵呵，当然，我有什么理由不喜欢呢？”陈昭揉了揉苏浅的脑袋，“是你长的不好看，还是你身材不够烧，还是说你这个大胆的家伙其实内心里保守的很？”
　　“哼哼~！”
　　苏浅侧耳倾听到这，她拍了拍陈昭的背，同时发出不满的哼哼。
　　陈昭笑了笑，然后又说道：“不管怎么说，现在都是挺有意思的。但话又说回来，苏浅……要是是我变成了美少女，你又会怎么样呢？”
　　“那还不简单，就你这个笨蛋呀~”苏浅抬起俏脸，搞事的微笑着，“我肯定当天晚上就能先把你骗到床上啪十顿，让你怀孕之后再嫁给我，生一个漂亮闺女，每天回家就是老公老公的喊我。”
　　“哈哈哈。”陈昭乐了，“不愧是你苏浅啊。”
　　“哼哼，那当然。”苏浅骄傲的轻哼着，然后水汪汪的眼睛里又柔柔的望着陈昭，“不过谁让我遇到的是你这个家伙呢，人虽然笨蛋了点，可还是叫我先喜欢上了你，最先爱上你的呢。”
　　感情这种事情，先手的一方天然的就是输家了。
　　“所以苏浅……”陈昭顿了顿，这次轮到他捧着苏浅的小脸蛋，尽收眼底的绝美让他呼吸一滞之后，他缓缓道：“我现在还不能，但以后一定会……在一个最好的时候，最好的地点，是最好的我向你说出那些最好的话，是喜欢也是爱的。”
　　“我觉得就是现在啊。”苏浅眯了眯眼，眼神迷离。陈昭的话说到这里，她整个人都已经软倒了不少。
　　“但对于我来说不行。”陈昭摇了摇头，“我怕我实现不了，会搞砸这些。”
　　“为什么呢？你在怕什么呀陈昭？”苏浅又将脸埋了下去，“要放心啊，一切有我在你身边呢。”
　　“可苏浅，我们都明白的，两个人在一起就算能做很多的事情，可是总有些事情，是只有自己一个人才能够去做的。”陈昭到这，叹了口气。
　　“我没有苏浅你的能力，我自己一个人的事情我还是有一些没有做到的。”
　　“嗯……”苏浅闷闷的哼着，但陈昭的话都到这个份上了，她也就没有再去反驳啥了。
　　毕竟，这就是她所认识的陈昭。他要是真的什么都不坚守了，会是把所有都交代给她苏浅，让她苏浅去做这做那的，就像是把自己的人生还有所有的期许都已经彻底的托付给了她，已经像是个废物指望着别人来挽救自己了。
　　那一定是非常糟糕的情况，一定是陈昭遭遇到了相当多的困难，被数不清楚的痛苦折磨，灵魂以至于身心都饱受摧残才会变成那样的人。
　　变成那样的陈昭，或许他犯下的错误会是最大的主要原因。但如果真的变成那样，可以肯定的是，那样的他，已经不会是现在这个被她苏浅搂着的陈昭了。
　　那样的话，可真是叫她难过。而且说不好，她还不会为此感到难受，因为只要她认识陈昭的话，就一定不会让他变成那样子的，她苏浅可是很有自信的，包括现在也是一样！
　　“陈昭，你要记得，不要让我等太晚哦。”
　　“放心吧，不会太晚的。我其实现在想的也仅仅只是家里的一些事，还有就是……周倩和林欣那两个人啦。”
　　“……反正只要你人好好的，没事，平平安安的就可以了。”
　　苏浅环住了陈昭的腰，又搂的紧紧的，脸埋在他的胸膛，她现在想的也就这些了。
　　“哦，对了，陈昭！”
　　苏浅想起了什么，她闷闷的声音又传来。
　　“什么事？”陈昭疑惑道。
　　苏浅支支吾吾的说道：“就是那个以后啊……陈昭，你要和我什么的时候……别整太过复杂的姿势，玩太厉害太变态的那种啦……你一定要的话也不是不行，就是轻……轻点，我挺怕疼的。”
　　“……”
　　陈昭简直无语！！！
　　他突然又有了那么一种原地裂开的感觉了。
　　“算了！我不想和你说了，我现在该去上班了。”
　　陈昭翻着白眼，看了时间后他知道不能跟苏浅在这么下去了，人还是要实际点的。
　　班，不知道还会上多久，但来了，上一天班那还是要上一天班的。
　　“嗯，你去吧。”苏浅松开了陈昭，她也是知道分寸的。况且今天到了目前为之，所收获的已经绝大程度上超出她太多意料了，她和陈昭之间的进度，相当喜人。
　　“好。”陈昭没想温存些啥，打算转身走了。
　　这时，苏浅又道了句。
　　“我在这里等你，你下班了一定要来接我。”
　　陈昭回头看了一眼苏浅，黑发的少女乖巧的站在那里，光线之下，她的身姿绝美如画。
　　陈昭微微一笑，他向苏浅承诺道：“我知道了，我一定会接你的啦。”
　　“嗯。”苏浅乖乖的又点了点头。
　　“我等你哦，昭。”
　　陈昭已经转身离开了这里，这个苏浅带他过来，给他准备的惊喜之地。
　　所以他看不见，在他走后，苏浅那半空中挥舞着小拳头，兴奋的呐喊着大成功的样子。
　　“昭……这个笨蛋也不是太笨嘛~”
　　“不过这样一来也好，那就是可以更快进度到上垒，然后奉子成婚，嘿嘿嘿。”
　　苏浅在房间里，很是开心的盘算着未来。
　　而陈昭已经走到了下去的电梯里。
　　他嘴角的笑容已经消失。
　　陈昭默默地抬起来自己的双手，又握拳，再放手，再握拳……如此往复数次后直到他彻底放下手。
　　“这个现在，真的是真的吗？”
　　电梯里，他突然在心里问道。
　　抛离了最初所带来的那些意外之情，再认真思量……
　　“我好像是拿着什么主角的剧本呢……呵呵，只是这又是个什么故事呢。”
　　“是都市言情吗？”
　　“男变女，然后我和苏浅之间的恋爱？”
　　陈昭想点头却又摇头，想笑可是脸上的表情却像哭。
　　努力的回忆着过去的那些点点滴滴，走到今天。
　　“真是玄幻啊，我会认识苏浅，又会是成为现在这样子的一个我，更不要说什么恋爱这种我本来没想过的事了。”
　　陈昭的脑海里闪回无数张画面，此刻的电梯正要下行到目的楼层。
　　“与其……说是我拿着轻小说主角的剧本，倒不如说这就是个相当纯粹的，充满了美好的，只不过剧情比较粗劣的童话故事呢。”
　　童话嘛，就像是梦，什么都会是美好的，只要愿意幻想。
　　可现实呢……
　　陈昭的目光在闪烁之后，又变得重新坚定起来。
　　“我不管现实是什么，哪怕现在这也不是现实。”
　　他握紧了拳头，对自己说道。
　　“如果这是梦，请别让我醒来。”
　　“但如果这是真实的，我会用全力去活着，我会活的好好的，就算是个童话，我也要让这个童话是美丽的。”



啊哈准备更新了吧

为什么要说准备，因为还没有动笔。
因为这两周考试，所以今天放的暑假，收拾东西回了趟家。然后呢就是看能不能找个班上了，如果赚不到多少钱的话，要么就是不折磨自己了不读了，老老实实打工就那样吧。要么的话还是继续读吧，怎么样也要念出个大专文凭，这样也能够干点更轻松点的工作，总比找那些无需学历，无需经验的工作要好那么一些的吧。
只是在网上自己也看了一圈，工作的话，想要不被坑了的，也就是进好一点的厂，什么蓝思科技啊这种的。可是蓝思科技这种的电子厂评论啥的，我也不晓得我顶不顶得住。至于其他的工作，啥快递物流等等一些工作貌似就都是些不太靠谱的中介发的，比如说写着什么五千八千的骗傻子的东西。
网上找工作什么的，感觉对于自己来说，有选择的地方还是太少了。倒不是说都是坑的，可很简单的就是有一些看起来靠谱的工作，要求那就自然的高咯。
对于我来说，大专文凭都没得，顶了天的也就是个已经技校毕业好几年的人，哪里上的去呀。
嗨呀，所以也就是说自己这几年过去了，今年都21岁了真的也就没长多少本事啊，但也是自作自受呗。
没读书的时候，之前做事的地方明明挺不错的自己不愿意干了，跑来继续上学了也就要承担相应的责任了。
种了什么因，结什么样的果。而且那会的自己选择现在这条路的时候也想过会不会有什么样的情况发生，可我还是选择了。原因大概是自己19岁20岁不服气，而且也没有那么一个人在那样的时候会是出现在我的生活直接将我重击点痛吧，会觉得自己年轻，也受限于眼界目光等等这些层次，所以就算知道后果，再没有经历这种后果，感受到痛苦之重是不会明白的情况下。
于是看懂了这些，我也就没有任何的资格去推卸责任甩什么锅了，
我觉得今年2021年到了现在了，我在现在的话，感觉就是自己整个人彻底的飞跃成熟的时候吧，当然也可以说是彻头彻尾的堕落，摆烂，又准备积极想好，然后趋于平静，还有躺平什么的全部都过了一遍。
不过就算是现在也不能说我真的成熟了，清醒了，只能说自己看待事物，看待问题的角度和目光又有所不同了吧。
至少，知道也看懂了自己的无能后，不会真的就此沉沦打算彻底不管不顾，跟失去了魂一样成为行尸走肉，打算冷漠的对待自己还有整个世界，用一种报复的心态去向自己的亲人还是算得上朋友的朋友拔刀吧。
我这说的不是假话，是真的在那么一段时间，我确实是在极端的条件下，是有过这种极端的心里想法。所以论迹不论心，这次我也就不想避讳啥了。
我摊牌了，我就是个废物，而且我差点就被刺激的在脑子里想过去当个人渣混混报复社会了。哈哈哈哈哈。写到这里我真的笑出来了。
其实讲道理，我过去的这些年岁里，我真的从来没干过啥真的大坏事，硬要说的话，也就还是童年的时候，还是上小学的时候，确实贪玩又还是馋嘴偷拿过家里的零钱去打电游，买集卡的东西，还是买辣条什么的小偷小摸的事情干过。
然后长的些日子，到了初中，可能干的算得上坏事的，就是不吃早餐，省下钱买漫画，买小说，到现在我家里那个柜子里还有塞满了的漫画周刊，什么知音漫客，神漫，漫画世界反正13,14年那时候很火的漫画都买了。
而严重些的坏事，可能还就是玩游戏吧，去黑网吧还是在自己家里打梦三国，这游戏不知道有没有人玩，反正初中的时候因为方便面里有礼包卡的原因下载玩了，然后第一次接触moba游戏，一玩就上瘾，最后不可收拾的，在初中毕业那会的时候，已经是成了七百小时的老玩家，等到了技校后，虽然玩的少了，休息时间主要是去打联盟还有玩王者去了，可时长终归是到了一千两百的样子了。
但后边，也就是15年过后，我还真没什么说的上的坏事了，在技校还是社会上打工，我就挺普通的，花的用的大多是吃喝玩游戏上了，虽然不抽烟也不喝酒，也没给游戏充过多少值（我大部分游戏都是豹子头林冲，除了steam买了两个游戏gtav还有城市天际线，也就是王者充了几十块钱，还有一个率土之滨充了个六块，再加上个等等一些零零碎碎的小游戏）可是那几年管不住自己的嘴还有在出行上花钱大手大脚的毛病，没省下太多的钱，这可能也是坏事。
总之花钱是稀里糊涂的，还有我整个人在这些年岁里过的稀里糊涂的外，我是没干过啥出格的事，也没做过什么坏事，用标准的话来说，我就是一心思可能不太好的老实人。
这也是我混成这样的缘故吧，不知不觉走了条不归路，可在需要思想成熟的时期又不成熟，在茫茫的社会上玩不开，来不了事，也已经没办法在学校象牙塔里继续找寻机会了。
继续剖析下自己的话，好像正如我上个月的判断一样，我这人的失败是有原因的，而且清清楚楚，绝不是什么上天特意要给我啥磨难挫折的。
所以我是真的笑了出来，心里突然有了那么一种星爷在功夫里，抢下哑巴女主的棒棒糖后跑上电车哈哈大笑的感觉。
有的时候我的心里会莫名觉得自己挺无语，挺悲凉的感觉也确实不是空穴来风。
我这么写下来，理了理自己的情况后，再看自己还有未来。
怎么说呢，就像是之前说自己的那样，她一棒子把我打醒了，很痛很痛的那种，然后有过那么一种一觉醒来，回头四望去看自己以前从没有认真看完整的世界的感觉，这种感觉让我空虚，迷茫，也就不知道该怎么做了怎么办了。
再进一步，我会焦急，我急迫的想要在短时间内让自己的现状发生改变，这里说句之前骗了大家的事情，那就是这本书在三四月那段时间，我其实是双开的状态。
我有在别的网站写其他的小说，至于情况嘛，就和我之前写的那些书也包括这本一样，不算特别差，但绝对跟好沾不上半毛钱关系。所以都可以说是在咬牙坚持，一个是想着那本书挣个千百来快，然后这本书在月末的时候也争取爆发补上一个全勤顿挣点钱。
而有的时候，也不知道是不是要拿我开玩笑，这本书断更的伊始，也是在坚持的双开状态中实在撑不住了，想着请天假，可头昏眼花的把好不容易才拿到的假条搞错了。在那个月末的眼瞅着写完那个月又有上千块钱的时候。
也许在别的大神眼里几百块钱全勤不算钱，然而对于我来说，这几百块钱没有了可能就是我整段垮掉的开始，这是过去几年留下来的坏毛病了，还记得就是19年后，自己待业的那段时间，打工期间就有在写的一本彻底扑街书开始，从辛苦熬完了一个月因为自己细节没注意没了全勤之后再也没法让自己重新打起精神写完本之后。
我后边的所有书就没有一本写完的，大部分都是自己扛不住现实的压力，短暂的放弃继而就是整段整段的垮掉，最终就是全部的放弃，就跟以前放弃那些很可能可以改写自己人生剧本的机会一样是轻易的放弃了。
真的是写到这里，自己都觉得是一声叹息呐。
写小说曾经就是我的一个梦，我的梦以前是有很多的，可是不知道从什么时候开始，写小说几乎成为了我唯一的梦了。
也许是在技校那会，16岁时那个随便写点只有开头而没有后续的瞎比扑街，在他17岁的时候因为意想不到被网站签约了本上架也不过两个均订都是来自于盗版的扑街书，最后辛辛苦苦浪费了青春中的不少时间最终结果书还是在未来的日子里被封了开始？
也有可能是在18年的时候出去打工实习，实在是太过难熬的日子里，勉强完本了自己那本停留在97万字的扑街书之后，莫名其妙的又开了本新书，因为那时候老书还在，自己脑子还是浆糊一片，可能是少年意气多少带了点不该有的野心和想法，眼高手低的继续着所谓的脑海里构想的什么三部曲的第二部，还美其名曰为老书的设定前传，结果是啥都没得，又写了半年最后心态炸裂彻底绝了念头的时候，在那个不管是被迫还是必须，都得接受承认自己啥也不是的日子？
还是说在19，20年，反复折腾，反复蹦跶的这两年里，总想要证明点什么，可总是抬不起心气，而且越折腾也越来越不太相信自己，一度有大半年没有写小说，算是虚度一段大好年华的时期里，自己已经将还能够选择的机会丢了太多太多？
还是在那一天和她被击碎了虚幻的美梦后，曾经因为小说与她算得上是结缘，保持了联系，也多多少少被她所影响到了的我，急切的想要得到什么，然而还是啥也不是？
啧啧，写小说啊，关于梦想这连我自个其实也觉得挺无奈的，就挺意想不到的。至少15岁时候的我，从没有想过我会是到今天这一步，不管怎么样都一定是打算要在至少还能够写，还想写的时候继续写小说。
我竟然把写小说当成了梦想了，我竟然只能把写小说当成梦想了。
真是世事难料啊。
一切醒悟回头时，都太晚太晚了，就算是改变些什么的也不是短时间内，比如说是一两年内就可以挽回的了。
当然，也可能就是我一生都难以挽回了。
不过说一声可能，还是希望世事难定，万一什么的，做人总是要有点念头的，要不然彻底的绝望了也不好。



第六十八章 中转

命运总是难以捉摸。
每当以为自己的剧本差不多已经写好，可下一秒总是会出现先意想不到的变化，让自己的人生继续的导向那遥遥的属于未知的领域。
是好的，还是坏的。至少作为参与者的自己，是不论如何都是已经看不了那眼前的被重重迷雾所包裹的远方了。
我以为我的故事看起来似乎要告一段落了，会进入到自己所想的一段平静的安定期，可是直到这一刻，我又要面对新的选择，我的生活没有安定，没有平静。我才明白，我的人生……从最初的选择开始，动荡不安，孤独将一直陪伴在我的身边，只有当我完成了我的目标，使命乃至于整个生命的终结，我才会得以长久的安息……
“所以现在，我又要继续开始，我将重新的癫狂起来。而这一次，也许是我最后的终局，我只有成功才能得到所有，因为失败的后果，我已明白自己承担不起。所以我要疯狂，要么最后一搏，做出自己此前的过往人生中全都没有做过的事情！做我那曾几何时都埋在脑海里却迟迟不敢去实现的事情。唯有如此，我才能让自己的人生，给自己过往那些稀里糊涂的乱七八糟的青春彻底的画上一个句号。唯有如此，我的心才会是得到最终的答复，即使最终的结果是不再跳动的平静，是肉体内的灵魂的消亡。“
“我的时间不多了，我的精神也支撑不起了，我只有燃烧自己了，是病入膏肓无药可治的终结，还是真正的浴火重生……其实这都是无所谓的，而且这不过是些让人起鸡皮疙瘩感觉到过分尴尬的话语罢了。其实也就是……“
“我不甘心失败。我渴望成功，所以我又来挑战自己的极限了，这一次请困难再让我失败吧。“
“因为我已经抱着必输的决心了，但我还是要赌，押上自己现有还是未来的一切赌上所有。“
“我只求败，让我死，死得其所。“
……
……
啪嗒。
当陈昭用公司的电脑敲完自己小说新章的最后一句话，他是重重的舒了口长气。
码完了，确切的说，是他预想当中的自己所写的这本书的收尾阶段之前的关键剧情给写完了。而剩下的，就是很简单的套路……主角去干小说当中的最后一票，也就是打剧本设定里最高难度下的最终boss环节了。
按照他陈昭的大纲来说是这样没错的，这也是他以往所写的那些书大致的走向，只是这一次，又写到了这里，又是一本小说亟待完结的时候。作为创作者的陈昭还是有些难以释怀的。
那些情绪大概就是，终于又要把这本破书写完了，这个故事可算完结了，这倒霉孩子的故事算是再也不要继续了，也不知道有多少人会看到这样的故事，总不会只有我一个扑街作者自己带入进去了会感到不太舒服吧……
陈昭虽然是个扑街，他写的书也的确没多少人看，惨淡的成绩下，他倒还是勉强坚持了，没有摆烂，是每本书都有在认认真真的写完了。
可是唯独这一次，又要写完这本书，又是一个主角的一生从起点到终点的世界要临近尾声，陈昭自己写着这本书，脑海里构思着的关于这本书，关于这个故事的场景，一个主角，一个人短短几十年的人生飞跃而过，他感觉到了的是一种之前所没有过的意难平。
可能，是他陈昭代入进去了吧。
代入到了这本书的主角，从一个啥也不是，人生起起落落之后还是活成了没什么太大作用和价值的废物**丝，在得到了命运的垂青，有了逆袭的机会后，他是小白文展开那样一路高歌猛进，活成了自己梦里所想要的，成为了那个应有尽有的人。
只是标准的小白文，只有陈昭自己知道主角这个人在这段故事里遇到了什么，又发生了什么样的变化。
而且更重要的是，这本书的成绩说明一切。
当主角还一无所有的时候，当主角努力的抓住机会并得到了梦寐以求的成功的时候。
陈昭把控到了细节，他抓住了要紧的地方描写，所以那这之后的一段，可以说是陈昭这本书成绩很是有起色，眼瞅着就可能会得到更多的推荐，更多的人的喜爱。
可待到之后，哪怕写了细纲，可陈昭也很清楚自己到底后边写的有多么的不得劲，他好像写不出再多的真实了，好像是想象不到，但更多的是他写不出那些读者们想看到的成功以后又会是如此的生活了。
也许像别的人那样，赚钱，继续升级打怪，然后美女，还是生活化的展现，或者干脆的更爽的装逼打脸、
可这就是现在的陈昭所不会写的东西。
因为没有体验过，而且陈昭自己也不想写，毕竟他只是把写小说当梦想，是爱好也是兴趣，可是这不是他的唯一选择，所以他也并没有真正的为了写小说的梦想当作自己真正的人生事业来刻苦钻研，以不成功便成仁的态度去对待。
他陈昭还是有很多退路的。
所以陈昭认为这大还是自己能力不够，水平不行。他觉得自己有时间提升自己，还是能够指望未来磨练出来，写出本真正的精品出来。
但是现在，他自己所写的书……他小说里的主角确实没有多少退路，也没有多少时间让他得以肯定的自信的确定那成功注定到来。
所以，他这本书前边有些地方写了主角的善良正直，可是到了后边他还想用支线侧面描写下，确发现已经无法下笔了。他的主角没有保持一贯的持续性，哪怕继续写似乎也是变了味的正面了。
“我驾驭不住啊。”
陈昭眨巴眨巴嘴，他已经是结着失败的经验了。
然后，陈昭看了眼时间，已经是五钟了。
他晃了晃头，将新章保存上传后关闭电脑不再去想、
“反正下本书再来就好了。
现在啊，下班去找苏浅了。
“小陈，吃饭去啊？“李组长在自己工位搁那看了起身的陈昭一眼。”
”没，我今天下班了哈李哥。“
”哦？晚上不加班了？“
”额……可以这么说。“
”那我就算你请假了啊。”
”哈哈，行。”
陈昭笑了一声，他这个班可能不会上了吧。
本来是打算接着上的，可是中午回来后，看林欣那边一直没回来，再然后就是那个老大妈又催进度的同时顺便通知了林欣的离职。
也不知道林欣又去干了些啥啊。
但愿不是什么傻事吧。不过想来也不太可能，毕竟这人一向都是很理智的。虽然特殊情况除外。
不过现在，陈昭要打交道的，得是苏浅和周倩这二位都不是什么好省心的人了。
走出公司的玻璃门，陈昭等着电梯上来顺道看了眼窗外已是残阳似火。
时间，过得真快，也是不等人啊。
……
……
ps：通知一下，就像是本章写的一样，我的情况又发生巨大改变，我可能会干点不太对劲的事情，也许是我人生里最疯狂的出格之举。当然，也可能是最后一次。




第六十九章 玩笑

当陈昭又坐着电梯回到那个苏浅给他的惊喜地。
门是关的。
这让他看了一眼门禁，微微亮着绿，看上去是没有锁的。
于是陈昭伸出手用力推了下玻璃门。
果然，门被他轻松的推开了。
而推开门后的房间里，微风在轻轻吹动着那窗帘的声音，落在西边的夕阳散发着温柔的霞光，只不过没有开灯的情况下，整个环境已经有些黯淡了，而就在陈昭的目光所及之处，那还在夕阳照射中的沙发上，长发飘飘的少女正安然的躺在上边没什么动静。
陈昭将这一幕扫进眼里，然后他轻轻的迈着步子走了进去。在他以为，苏浅看起来应该是睡着了。
而当他走进来到了沙发边，他看着躺在上边的苏浅却是不由得一笑。
只看着沙发上的苏浅还穿着上午时的衣服，只是鞋子已经脱了，露着一双穿着短袜的小脚，而她此刻微微弓着腰躺在上边，但两手摊着正面朝上，这样的姿势不是很好看，而她的裙子也不知什么时候到了大腿上了。不过微张着小口胸膛随着呼吸有序平稳起落的苏浅，看着像是放下了一切戒备警惕，正在沉睡状态当中的她照看不到自己的形象似乎也很正常。
但导致陈昭发笑的可不是这个原因。
而是他已经看破了情况，苏浅不过是在装睡罢了。
虽然苏浅伪装的足够好了，可是她也许能够在那些需要做出选择的事情上骗到他，但是在日常生活里，他还是知道很多可能只有苏浅才会出现的小小细节。
至少，如果苏浅正在梦乡里酣睡的话，那她紧闭的双眸下一对长长的睫毛也不至于会是跟着呼吸微微的跳抖吧。
【真是拿你没办法啊】
陈昭心里对苏浅的装睡感到一丝无奈。
从心态上把苏浅当初女生后，现在也差不多是又懂苏浅的心思了，这家伙装睡怕不是又要来捉弄他呢。
只要一想想苏浅这像是老司机的性子，大大咧咧的能毫不顾忌的挑逗他，真是……哎，他陈昭自己也不知道是该计较还是不计较了。毕竟对苏浅，不管是正经还是不正经什么的，貌似都是如她所愿。
所以陈昭发笑，也是在笑自己，到底是被苏浅吃的死死的啊。
不过在笑过之后，陈昭还是伸出手轻轻的捏住了苏浅裙子的衣角，然后向下拖拽盖住了她的膝盖小腿。
做完这个动作陈昭再看苏浅，苏浅慵懒的睡姿虽然看着不是很标准雅致，但是也显得多了些许可爱，而几缕青丝乱搭在她精致可人的面容上，原本皙白的肌肤在此刻的光线下泛着桃色的浅晕，樱口微微张着，即使清楚的知道她在装睡。可睡成这个样子陈昭却也生不起要揭穿她玩笑的念头。
毕竟，他的基友变身之后实在是太好看了，那他陈昭又还能怎么办呢……顺便也逗一逗她呗。
瞧着这装睡的苏浅，陈昭又是一笑。
“还是想不到眼前这个美少女会是苏浅啊……也想不到她会是喜欢我啊，这发生的一连串的事情都让我意想不到。”
陈昭低声说着这些话，他的目光当中当然也看得到躺在沙发上像是在沉睡的少女耳朵是轻轻的微动着。
啧……这家伙。
陈昭嘴角的笑意快要收不住了，只是他还是继续说着，“说老实话，真的想了挺久的，我想……苏浅变成美少女也不是没有好事的，她喜欢我也不是坏事，至少我也能有一个女朋友了，或者说我的另一半也不用在费尽心思的再去追去这追求那了，这倒是一件好事情。而且……她可是荤段子不断，苏浅可是老司机了，我想……她应该也是不介意让我这个新司机上上路过一过开车的瘾，爽上一爽的吧？”
这话说到后边，陈昭已经是看得到苏浅那脸上的红润越发显眼了，即使光线有些晕暗不再醒目，可是在苏浅的耳朵那陈昭也还是看的清晰的红了起来。
但……苏浅还是闭着眼睛，就算是眼睫毛一上一下的轻微晃动着她看上去也还是要一直的装下去。
她不想醒过来……或许她也会觉得尴尬害羞的嘛？
陈昭更乐了，于是打算说的话是更进一步更刺激一些。
“话说到了这个份上了，苏浅，嘿嘿我可是很少看见如此熟睡的她呢，而且还是这副美少女的身体，真是诱惑呢……”
苏浅的脸更红了。
陈昭没有放过，反而是弯下了腰，脑袋凑到了苏浅的面前不远。
一边说的 同时呼吸也落在了苏浅的脸上。这一手可是他跟苏浅这家伙学的呢。
“不行不行，太漂亮太可爱了，我想……”
陈昭刻意的喘出粗息，并且脸也是朝苏浅越靠越近。
而这下子他倒也是看苏浅看的更清楚了，如果真的有童话里的睡梦人，那么此刻的苏浅在陈昭的眼里就是那个睡梦人。
那不知名的击剑APP简直就是神迹，它让苏浅整个人变身后，明明还有那么几分从前的样子，可是精致分明的五官堪称绝色顶级的标准，少女的苏浅可真的看上去就是天造的娇子一般。
不过这样的说法似乎也没什么不对的，奇迹就是在苏浅的身上出现并发生了。
所以现在……睡梦人的俏脸是羞红一片，那眼皮都已经显而易见的抖动起来了，甚至就连那本来摊着的双手也已经不知道何时是紧紧的攥住成了小拳头。
【哈哈哈，苏浅你也会这样子哦。】
陈昭贴在苏浅面前几公分，将一切尽收眼底的他笑容是彻底的止不住了。
不过他克制的没有笑出声，就这样继续保持着姿势，他倒是要看苏浅还能够忍耐到什么时候。
果然，在等待着陈昭如此举动的苏浅只感受得到陈昭的呼吸可却没有其他感觉之后，她是终于忍不住的微微睁开了自己的左眼想看一下情况。
然后就自然的看到了近在眼前的陈昭，她整个人身体一下子软了起来，那双清澈的眼眸不由得同时睁开睁大，罕见的是呆滞的看着陈昭。
“哈哈。“陈昭已经是抬起头呵呵的对苏浅笑了起来，
也直到这时苏浅她才反应过来后，她脸蛋上的羞红一下子涨的更大，轻喝着：“陈昭你这个坏家伙！“
拳头都硬了。
什么时候陈昭这个笨蛋也可以调戏她了？！




第七十章 感情的升温

苏浅羞愤的瞪着陈昭。
然而陈昭只是拉开距离对她呵呵的笑着。
这就让苏浅气不过了，她两手撑起自己坐起来，然后用脑袋冲陈昭撞了过去。
“哎哟你这。”
陈昭吃痛一声，他被苏浅撞了个正着，可他第一时间却没法说上两句，因为他已经感受到了苏浅在撞到他后失去了支撑点的她正在往下边落。
这苏浅也是不管不顾。
真当他会是接住她而不会是就这么看着她摔在地上？
可陈昭脑海里这个想法刚刚浮现，他已经下意识的伸出了双手托住了苏浅下坠打的身子。
得，又被她算准了。
将苏浅借助后陈昭这回就不客气的直接把她又重新扔回了软绵绵的沙发上。
“你也不怕受伤！”这次是陈昭瞪苏浅了。
只是苏浅有了这下子，她又是嗤嗤得笑了起来，看得出得得意，她扬起脖颈，“反正你不还是接住了嘛~”
“啧……”陈昭撇了撇嘴。
“别这样嘛嘿嘿。”
苏浅瞧见着陈昭的小动作，嘴角勾勒一抹浅笑，美眸里泛着星点得光彩。
而陈昭也只是笑笑。
但两人此刻却是莫名的默契起来，都是微笑的互相的看着对方久久不语，从眼神里他们都已经读出了各自此刻的感受了。
至少陈昭的心里突然是有了那么一种久违的温馨感，那种久违，是时间带来的沉淀，好像是白天站在山脚下遥望着山顶，而一转眼就是黄昏立在了山巅俯瞰着那斜落得夕阳。
一如同现在，他就站在这里，眼前是已经窈窕淑女的苏浅还有这即将谢幕的晚霞。 
陈昭沉默着，他凝视着苏浅那流转着的眼眸，心里再次恍如昨日，似乎还在校园里，还在那已是黄昏的教室中，在那当天值日的他与留下来等他的苏浅拿着扫把撮箕等一些工具是嬉戏打闹着，待到一起把垃圾倒了结束了任务之后的回家途中嬉笑一路。
当然，在陈昭过去记忆里的不仅仅只有关于苏浅，还有那一直和苏浅不对付，往往是要和苏浅作对，可是那时候已经足够聪明的苏浅总是能够通过智商的高地轻松击败的周倩，那个傻子和苏浅对上了不止一次两次，每次都吃亏了可还是要硬着脖子不愿服输下次继续跟苏浅斗的景象，也是在他陈昭的回忆当中的。
在仅存的记忆里也还有林欣，即使初中三年很是短暂，可是那三年里，好像他跟林欣玩的时间是要比苏浅还是林欣要更多的，毕竟是有着相同的爱好兴趣，用臭味相投来理解，志同道合的的友谊就像是毒药，要是沉浸其中第一时间没有看得太明白的话，那么再想要轻易的放开舍弃就太难了。
而有一个能够在都喜欢的领域互相交流的朋友，这种在玩耍聊天间所带来的快乐……可能是那只想着玩，得过且过的混下去的周倩，还是说自己另有别的爱好兴趣，喜欢看番玩二次元的苏浅不能给到他的吧。
但是现在……一切都变了啊。
陈昭闭上了眼睛，不再看那继续注视着他的苏浅。
因为他的心头间此刻所感受得到的，是那种时间所带来的变化。当无情的岁月流过，回首过去，他到底已经不是那个什么也不懂得的少年了，即使初心还在，可是他这个人多多少少的，总是要在有些地方发生些变化。
对此，娇俏的少女轻轻的笑了出来。
苏浅她微微张着小口，一边笑着，一边发出怀念的语气是感慨道：“哎呀，昭，说起来我和你这样玩笑打闹真像是从前啊……已经很久没有出现过了呢……”
“是吗？”陈昭睁开眼，他的目光无意的看向窗外，远方是被黄晕点燃了的红色天际线。
他看着景色也在回复着苏浅，“好像是的，要这么说的话，那貌似是有很长一段时间没和你这样打闹了。”
“虽然从小到大，我好像一直都有和苏浅你在一块，但是真正的算得上是朋友之间过得最开心舒畅的时候，只想着那玩闹嬉戏的时光也就是在没读大学之前吧。”
为什么要说没读大学之前呢，大概就是在那之前，人的想法和观念可能都在于那校园，在于家庭，而一直过得都算是很好的陈昭，可能他需要顾忌和考虑的事情比起那些条件不算好的人来说要少太多了吧。
因而，在读了大学之后，自身通过学习还有经历之后也算是得到成长的他，当然也就没法再是回到从前的那个眼界跟心态了。
比如说……欲望，他现在脑子里经常思考和想要的东西，已经没有办法在只局限于上学时的成绩，纯粹的不为任何利益所图的追求所谓的梦想还是更单纯的事情了。
“所以说我们之间的过去真的，真的很美好呢！”苏浅朝着陈昭比了个耶，显得可爱气十足。
“嗯……你说的也没错。”陈昭不反驳，他也觉得这话没错。
过去的回忆，那些种种经历过的事情现在想想，对于陈昭来说他自己是觉得非常美好的。
没有什么是坏的。
“那么昭……”苏浅紧紧的看着陈昭，她的眼神没有一丝的动摇，这时的她也是从沙发上站了起来，然后她又向陈昭伸出了手。
“以后，我们……会更美好的，对吗？！”
这话陈昭没有接，他只是默默的伸出手摸了摸苏浅的小脑袋，轻扶着她的长发。
到了这个份上了，陈昭觉得给予所谓的言语回答都是没必要的事情了，只是这样默默的那就是一个最硬的回答。
他都已经无所谓了，他都已经接受了这发生的所有一切了！
而苏浅当然感受得到的。
她抱着陈昭，贴在陈昭胸口处的她嘴角升起的笑容是幸福的意味。
关于美好什么的，有的人因为过去所以一生幸福，而也有的人因为过去所以一生都在为过去买单。
对于苏浅来说，她的过去可能有过不幸，可是能和陈昭相遇之后，她就是幸运的那一个了。或许也是这样，她的一生可能想要幸福，真的已经容纳不得除了陈昭以外的另一个人，因为她的心里边曾经缺失的幸福已经被陈昭填的死死的了。
“陈昭，现在我和你就这样，以后也要和你一直这样哦？”
“嗯……”
“那我饿了。”
“那就去吃饭吧。”
“可我要吃好的！”
“行，你想吃什么好的我都听你的，我反正出钱就是了。”
“噫，不是你出钱难道还我出嘛？而且不只是今天，明天以后都是你出钱！”
“那我可得多挣点钱。”
“哼哼~”




第七十一章 现在

苏浅嚷嚷着要吃好的，可拉着陈昭下楼的她直接就是奔着闹市的小吃街去了。
在十字路口等待着红路灯过马路的时间。
陈昭问道他边上靠着他的苏浅，“真的不打算去吃火锅还是什么的吗？”
陈昭是很清楚苏浅那无辣不欢的口味的。这一点从小时候就发现了，只要是放了辣的美食那都是苏浅的最爱，像是火锅麻辣烫什么的，陈昭吃两口那种特辣的锅底他都受不了的，而苏浅却是能够毫不顾忌的吃到最后吃饱了再也吃不下为止。
但是现在的苏浅面对陈昭的询问，她却是摇晃了下小脑袋。
搂着陈昭的胳膊在怀一起走在路上的她，眼里满是笑意的说道：“不用啦，我现在想吃的就是那些小吃美食就已经足够了。”
额……真的是这样吗？
陈昭感受着他和苏浅走在这人行道上，有些路人会是带着些许惊艳的目光看过来，受到这些的关注也许才是苏浅所高兴看到的吧。
当然，这只是他的猜测。
望着身旁这洋溢着开心笑容的苏浅，陈昭觉得她只要高兴就好了。
而且他自己也是的，不要占了便宜还卖乖。毕竟这世界上，自己的好基友变成了了美少女，还喜欢倒贴给自己这种事情落在他头上，像苏浅这样的他陈昭应该高兴才是。
所以他还想那么多干嘛。
望着那即将转绿的指令灯，陈昭眨巴眨巴眼睛，回过神来的他微微侧过头又瞥了苏浅一眼，“那你等会想吃点什么呢？”
“嗯……我想吃串起来的大鱿鱼。”苏浅思索了下给出了答复。
对于苏浅说的这个，陈昭在脑海里快速回过了下这里小吃街的情况，鱿鱼这种都是冷冻产品的东西貌似是没什么问题，应该是可以的。
陈昭点了点头，“那个好像是不要排队的，应该去了就能买。所以然后呢？”
“然后……”这时绿灯到了，苏浅一边拉着陈昭向前走一边又在想着。
等走到一半后，她跟陈昭回道：“我还想吃臭豆腐。这里小吃街的臭豆腐有些日子没吃了，我还记得上次吃还是我们大三暑假的时候去的。”
苏浅说完以后不禁白了陈昭一眼，貌似也就是那次过后，这个笨蛋就是奔着突然有了的考公机会这种事情头也不回的是拿出时间扎了进去。然后等到一切的结果定了，之前的努力全都打了水漂后他就又干脆的是去找工作实习了。
不过就他这个笨蛋，把事情搞糟成那样，那么短的时间内想要找个工作谈何容易，要是当时他知道自己实习的工作还是她给安排的话，还不知道会怎么想呢。
说不定会是叫嚷着她又给他安排了这些事情，怎么不把他整个人安排的明明白白什么的呢。
当然，现在的陈昭听了苏浅的话，他只是尴尬的摸了摸后脑勺，有些无奈的笑道：“好嘞，等下我就去排队买就是了。”
陈昭当然清楚苏浅说这话还有白他一眼是什么意思了，只不过那种事情他也没得办法啊。毕竟当机会出现了，他如果不去努力抓那么只能怪自己不果敢，可是果断的选择去抓取可是没有抓到，那就只能是他自个能力不足的问题了。
不过他最后的结果也确实是说明他的能力还是有些不足的，至少比起别人来说是不够的。毕竟这年头，比陈昭聪明的人有很多，而比陈昭还要努力的人还有更多，像是公务员这种内卷严重的机会陈昭卷不动那就是竞争不到了。
所以说，很长一段时间在考入大学后，陈昭觉得自己和苏浅是有很大差距的，至少苏浅能轻轻松松完成的学业还是其他事情，他就得是笨鸟先飞用挺长一段时间去搞会搞熟练了。
假若说陈昭考进逐周理工大学后所选的专业是理科那种的那还好，可是数字媒体应用技术这种专业，进不了工厂上班，找工作啥的也属于万金油的行当，他也就是老老实实的学了四年，然后再想往上升什么的就真的上不去了。
考研跟他无关，考公什么的他也卷不过。也就是毕业了实习找了个还算轻松点的，用不着卖苦力卖嘴皮子的技术工作，工资还算过得去……可这是自己，相对于苏浅，想一想也怪不得为啥自己会在得到苏浅的真心话后会是那么的震惊了。
不过这都已经过去了。
苏浅把玩着垂落在自己胸前的青丝，她脑袋靠在陈昭肩头，享受着路人时不时的看过来后，那种应该是男女朋友情侣正大光明的走在街道上的判断。
变身，嫁人？
苏浅她现在是真的不懂得以前看的那些小说，那些主角的心态喝思想的转变呢！
她只晓得现在的情况是她所想要看到的，只见着苏浅她高兴的大声对陈昭继续说着：“陈昭，还有那个卤猪脚，就我们以前常吃的那家电子，我现在也想去吃！“
“行，没问题。“陈昭可不就是一口答应，全满足苏浅心意喝要求就是了。
“还有奶茶。“
陈昭从口袋里掏出手机，“好，我现在就在网上订，想喝什么？”
“嗯…让我想一想啊……那就…来杯那个乌龙红茶吧。”
“行那我就点乌龙红茶了。”
“嗯好，不过那陈昭你想喝什么呢？”
“我？“
陈昭先抬了抬头望天，夜幕已经拉开，而此时城市的上空在光污染的影响当然是看不到什么景色的。
而陈昭在脑海里想了下自己现在有什么想喝的，可是仅存的关于奶茶的记忆里，他还是摇了摇头。
“算了吧，我就喝瓶雪碧就好了。“
不知道为什么，从小到大他都不是很喜欢喝奶茶这种饮料。
“好吧。“苏浅点了点头，知道陈昭喜好的她也没有强求。
……
……
等到了两人将想要吃的东西都买好了后。
本来陈昭是提议回去算了的。
可是苏浅却是硬要拉着他去江边的风光带逛一逛，然后还要到那里找个地方坐下吃。
陈昭没法推脱只好跟她一起过去了。
不过讲道理，苏浅家就离着江边不算太远，也就是一两条街道，几分钟的路程罢了，所以两人等会吃完逛完回家也是很快的。
“我们去那里坐下来吧。“
苏浅此刻兴高采烈的指向那处没人的椅子，正准备拉着陈昭的手和他一起在那里坐下来吃东西。
可就在这时，陈昭的口袋响了。
是来电铃声，有电话打给陈昭了。
ps：这本书快要写到简介里的剧情了，额真的怠惰，三月份开书写到现在。不过这里也可以插一下，我现在确实有了点大变化，我可能要赌博了，大概会有一段相当长的时间，至少四周吧会是准备码字更新。也许是这本书，也许就是新书。总之现在是这么个计划，如果这本书我明天问下责编，还能够申请上架，就是说这本书能够上架的话，我会是提前先把这本书给码出来，会是在下周六上架时有差不多至少二十万字的存稿，当然这里是说如果可以上架的话。
毕竟我这本书断断续续的写了这么久，我也不是很确定能不能上架的，假设说问过以后不能上架。。。虽然这个可能性很小，可是到底我后边这些日子也是断了有蛮久的更，那样的话倒不是不写了，可能更多的时间就放在不了这里了。
我也说了我现在是在赌博，我之所以会如此，是想要为新书留出足够的时间码存稿，我想着的是在下个月就能发新书，然后这本书这边我有了存稿后就可以暂时不用再管了。
反正这都是建立在这本书能不能上架，也就是还有没有机会从停尸间抢救一下的前提下。
要是不行，我就是这本书慢慢的继续磨，接下来的全力就是搞新书的成绩了，也许会是这周几天就码出存稿发书，然后下周签约争取下一月的全勤然后搞成绩吧。
最后要是这两个想法都不行，我就特么的咬牙回去继续再淦一本体育足球文快速的捞笔钱算了。
总之我现在没找到啥工作，因为现在的工厂太勾了，而且这个时间点也非常尴尬，找工作的话要招工的都是要各种证明你不是学生工，不是暑假工是要干长期的才会收，可是愿意无条件点的，就是钱少事多而且更重要的是到手的工资根本就是达不到我的心理预期啊。
所以我现在，不管情况怎么样，我都会是要找回以前的状态，未来二十多天里日更上万也可能上两万吧。就这样了。我反正是疯了。




第七十二章 无语

“滴滴答答当当当当……滴滴答答当……”
急促的来单铃声让陈昭赶紧先空出一只手去拿手机。
而当手机掏出来他看到是谁打过来的时候，陈昭的表情明显的一顿。
“怎么了？陈昭。”苏浅回过头看向陈昭，陈昭脸上的变化自然也在她的视线范围内，这让她不禁追问道，“是谁打过来的电话啊？“
“呃……“
陈昭看着手机屏幕里那个来电信息人偌大的‘周倩’二字，他一时间确实也不知道怎么说。
但只是这么迟疑一会，心思机灵的苏浅眨了眨大眼睛就多少已经想到了现在这会打电话给陈昭还让他如此情态的都能是谁了。
一般的情况要么就是伯父伯母，要么就是对陈昭来说那些玩的好的朋友了。
而现在的情况不是过去，所以猜测的对象就比较明确了。
苏浅脸上的笑容收敛起来，黑发齐腰气质绝佳的少女目不转睛的看着身前的青年，她微张贝齿说道：“是林欣，还是周倩给你打过来的吧？“
陈昭瞧着手机，又看着苏浅，最后还是诚实的点了点头。
“是周倩打过来的，不知道她又有啥情况。”
他不好说只是因为自己觉得目前这情况有些不太好处理。
毕竟就周倩那个家伙，给他打电话一向就没有什么好事，更不要说是现在了，恐怕十有八九又是要他陈昭帮麻烦的周倩做些什么事了。
不过陈昭点头的承认，却是没有引来苏浅的不悦。
少女嘴角轻轻一撇又迅速收回，然后苏浅的语气又是更加的柔和起来，“那么既然是这样的话，你接就好了，先看看周倩怎么说。”
“可……“陈昭当然意识到这个时候绝不是接电话的时机。
“好了，放心吧，我没事的。“苏浅她的脸上是露出温柔的笑容，”如果周倩真的有什么问题的话，当然还是先处理她要紧，反正我跟你，以后还有很多时间的对吗？陈昭？“
“这……当然是一定了。“陈昭思绪有些起伏但还是很快的镇定下来，他再看了眼手机，再不接的话就要自动挂断了，所以他带着歉意的询问苏浅的意见，”那我就先接了，先看看周倩怎么说吧。你看怎么样？“
“好啊。“苏浅表现得很淡然，完全没有生气的样子。
只是说着这样的话，在看见陈昭的反应后，苏浅背在身后的小手还是轻轻的拽了拽自己自然垂落的齐腰发丝……传来些许的疼痛。
果然再怎么装出来的大方，到底她还是有些克制不住生气的。
但是话也说出了口，而陈昭已经是接过了电话。
“喂，周倩，你打电话过来是想干啥？“陈昭接通了电话，朝那头说话的语气是并不客气。当然他也是刻意的按了免提，这也能让苏浅这边是可以清晰的听到。
然而电话那头传来的却是周倩不满的声音，“我打电话过来找你还不是有事啊，你态度能不能好点啊，现在可是我摊上大事，我最倒霉了。“
虽然周倩的话像是不满的抱怨，可是在此刻少女的她那相当弱肉娇气的声音下，听着反而像是那种下意识的和自己最亲近的人的说话交流的亲密口吻。
这让拿着手机开了免提的陈昭尴尬的看着苏浅一笑，因为他已经看到苏浅尽管还保持着温和的笑容，可是眼眉已经有些不悦的转冷了。
所以陈昭赶紧不客气的回道，“你少跟我扯这些了周倩，你现在就告诉我你又遇到了什么事好吧。“
“嘁，你当我是个麻烦吗？要不是我现在实在没得办法才不是只能找你了。“周倩那边不悦的嘀咕着。
不过陈昭是冷冷的笑了一声，“呵！说的好像你哪次没有办法了就没有找过我似的，你以前遇到那些事自己处理不了了不还是找我解决的吗？”
“以前是以前，可现在不是……不一样了嘛……”周倩那里还想反驳，可是听得陈昭的冷笑声她的音量也就自然的低了下来，还是老老实实的又交代了她打电话过来的目的。
“好吧陈昭，我找你确实是有事的，而且人命关天。” 
“呵呵，是你要死了吗？”陈昭可不信周倩这话。
“也差不多了，你再不来给我送吃的我就快要饿死了，从昨天到现在我还没吃东西的呢。”
“嗯？”陈昭疑惑了，“不是周倩我给你订的那个房间，下楼不就可以吃自助餐的吗？”
“那个我起来的太晚了……”周倩那边还有些不好意思的解释着，“昨天拿着房间里的电脑打了一通宵的吃鸡，玩的太嗨了所以一觉睡到了现在。”
“那你也还可以点个外卖啊。“
“我没钱……”
陈昭：“……”
周倩你是真的绝啊！
都那样了还能够打一晚上游戏？！
你这心可真是够大的啊！
而在一边听到了周倩解释的苏浅嘴角的笑容泛冷，昨天晚上还真是周倩这个呆瓜找的陈昭，要是她不打电话还不知道陈昭会不会回来呢。
一想到可能出现的场景，苏浅的小手就是忍不住握拳，相当硬了，真的很想现在怒锤那个无知的呆子。
以前是打不过那个不知道吃了些啥力气贼大的周倩，可是现在已经变身成大胸无脑的蠢萝莉那苏浅觉得自己还是能行的。
不过苏浅在盘算着怎么教训周倩，这边的陈昭是深呼吸了几口风中的凉气，强忍着火气耐心的继续说下去，“那你现在肚子饿了穿上衣服也还是能够吃晚餐的，那家酒店自助餐我记得至少是营业到晚上十点钟的。现在去你还能吃上饭所以你不要打电话给我了。”
“哪里哟，我现在的情况要是有那么好就不会找你了！”周倩赶紧反驳。
“怎么，你又是什么情况？”
被陈昭一通说，周倩有些急了，她是连忙说道：“我现在不仅仅是肚子饿和没钱，关键是我没有衣服穿啊。我现在身上就穿着那件很透的衣服，非常糟糕真的没法穿下去吃东西啊。”
“啊哈……”陈昭无语。




第七十三章 硬了硬了

“我以前是可以不在意自己的形象问题，可是现在不是不一样了吗，要让我那样出去我真的觉得我直接社死算了。“
我的个天老爷啊，赶紧那个可以睡大马路的周倩，现在也是能够害羞了？！
陈昭听了是按着以往对周倩的印象感觉雷到了，可是转念立马想到了昨晚那个周倩，那对非常醒目的大……似乎也没什么太大的毛病，不过等等！
陈昭记起来昨天周倩的穿着，追问道：“你不是还有穿着的那个大衣的吗？”
“洗澡的时候不小心沾水了……然后意识到不对的时候想要拉出来可是一不小心摔倒了……结果现在那件大衣全湿了，变得好重根本穿不了……”
“这也行吗？！”
“我也不像的啊……可这不是意外不是吗，陈昭……”
“我……”
周倩弱弱的回答叫陈昭心里的火一下子泄了。
因为对这样的周倩真的都不知道咋说。
陈昭叹了口气，“你真行好吧！我服了你了。”
“那现在怎么办啊？”周倩那边听陈昭这话，语气是可怜兮兮的说道，“我现在肚子真的好饿，脑袋都发晕了。要不你现在给我点个外卖吧，我真的好像吃东西，什么都可以。”
周倩的话听上去似乎她的情况真的不太好。
只是说者无心，听者有意，周倩这番柔弱的话在陈昭听来，叫陈昭总觉得有那么点不太得劲。那低低的声音明明很正经的话说出口来总有那么一点魅惑的风情在其中。
陈昭皱了皱眉，他看着那沉默不语的苏浅，低声回道：“行了，我知道了，等会我就给你点个……”
陈昭刚想答应周倩的要求，哪里知道苏浅这时候伸出小手捂住了他就要继续往下说的嘴唇。
这是……要干什么？！
陈昭没搞懂苏浅的意思，不过却也是没有强行推开苏浅的玉手继续说话，只是询问的眼神看着少女。
而苏浅则是微微一笑，然后她整个人身子前倾又贴向了陈昭，同时迭起脚尖让自己凑到了陈昭的耳边可以说话的位置。
“答应她，你把手里提着的这些东西送去酒店给她吃。”苏浅小声的说道着。
陈昭挑了挑眉，有些不可思议的侧脸看向轻轻抱着他的少女。
这又是……几个意思呢？！
“我……”
陈昭很想问苏浅现在的心里到底是想的什么，才会是说这样的话。
但苏浅只是轻捂着他的嘴，然后摇了摇头，与陈昭对视的目光非常坚定。
陈昭想要从中捕捉出些苏浅目的所在的意义，可是他真的猜测不到，因为苏浅叫他这么做完全是没道理的才是。
按着陈昭的想法来，苏浅面对周倩给他打这样的电话，她……不应该是生气的才对吗？
明明他点个外卖不就好了的吗？
所以一定要这么做吗？
‘陈昭继续的盯着苏浅看，他想要看到苏浅改变主意，可是少女在黑夜的路灯微微的光线下那对美丽的眼瞳一丝变化也无。
这时候，电话那头迟迟没有听到陈昭声音的周倩等不及了。
“喂喂喂？？！陈昭你到底点不点外卖啊！我现在很饿很饿！要饿死了啊！你不能见死不救啊！兄弟我这回真有难啊！”
周倩在那里嚷嚷着，在互相沉默对视的两人之间显得很是吵闹。
不过这也叫陈昭再也撑不住自己的意见，望着坚定的苏浅默默的点了点头。
在看到苏浅那再次展露出的温和笑容后，陈昭对着手机那头是说道：“好了，不点外卖了，等会我带东西上来就是了。”
“啊，那也行，谢了陈昭。”周倩那头听见也不吵了，大大咧咧的接受了，顺便还又补了一句，“对了陈昭，那个还有件事也要跟你说一下。”
“欸欸欸，我告诉你周倩，你可别给我得寸进尺了哈！”陈昭这可不惯她了。
本来他是不打算去的，也想着一时半会不去找周倩的。现在这情况可都是周倩自个找上他的，而且恰是这么个时候，正好跟苏浅在外边。周倩给他电话就挺麻烦的，现在还要跟他说还有要做的事？
于是陈昭警告周倩，“我陈昭又不是你周倩的保姆，你少给我整那些。我知道你可怜，可是你要求我做什么是不是也要注意下分寸啊。”
“可明明算上刚才也才是一件……”周倩似乎还觉得有辩解的余地。
“所以你觉得有什么事情找上我就很正常了？”陈昭无语。
不过周倩也还有自己的理由，似乎是陈昭答应了她一个条件后让她有了不少底，现在她是不复刚才的柔弱，是大声的为自己辩解着：“那我也不是没有办法嘛……我现在的情况你又不是没看到，变成女人什么的我真的不知道这往后的日子该怎么过了，反正胸前这二两肉就让我挺不舒服的，趴着睡还是躺着睡都挺不舒服的……总之我就是适应不了这个身体，我就想着赶紧变回来！”
“那也不是你还有什么事情要找我的理由吧。”陈昭是东是西还是拎得清的，真要是周倩这个说法，那她整个人现在搭在他身上他是不是还得老老实实接了。
而且瞧见现在在他边上靠的紧紧的苏浅没，陈昭他觉得这真是个说啥都不太好的时机。
所以陈昭拒绝道：“你别整那些没用的，我现在就给你送个饭让你不饿死就好了，剩下的你自己看着办。”
“啊？别这样啊……”周倩听了，语气又弱了起来，“我现在啥都没有你让我干什么啊。而且还有件事想要拜托你，也就是你说要给我来送吃的话突然起的年头，我想着你过来顺便也给我带两件能穿的出去的衣服。”
“呵呵。”·
“陈昭，我现在不是没钱嘛……”见陈昭没答应，周倩说话的语气又更低了，声音听起来似乎是了挺大委屈的，感觉她好像很无辜的样子。
苏浅不吭声，只是捏紧了小拳头。
硬了硬了，这个呆瓜是要逆天呢！
不过周倩这种话真没让陈昭同情起来，反而是让陈昭一个激灵。




上架感言

啊哈，万万没想到我的那个上架请求被责编通过了，所以要感谢一下云鲤责编。哎哟然后就是突然的发了个这么，有点不知道咋说啊。
说老实话这本书现在这么上架确实是我没想到的，当然我也没想到自己会是挺过那么一段时间还会是把这本书捡起来更新继续写下去的。
只能说造化弄人吧，有的时候真的不知道自己明天是不是突然的更好，还是说不可抑制的继续往糟糕的变化发展。
反正这本书上架的话，从现实的来说，我是想要捞钱，嗯就很单纯的打算想要捞笔全勤钱，当然我以前写的书也确实都有这个想法，只是那时候成绩不好不坏，但至少也没有算真的是薅网站羊毛的。可在这本书的话，我感觉很大程度上，应该是订阅稀烂，我估计可能明天之后会是直追我第一本书的情况，大概率是本扑街的不能再扑街的书。
毕竟这本书在中间有那么一段时间，整个人完全是奔溃的状态，没有心情写书，断断续续的好几次都是在发着牢骚，说着自己，所以扑街的话对于这本书应该也是有理由的。
当然，从这本书试水推过后我就已经确定了，毕竟小众嘛，然后写的也一般，文笔说实话我真的觉得够呛，说烂吧还不是那种特别烂，所以个人评价的话就是一般烂吧。反正都是烂，也就是起码的能够完整的写好一个自己想看到的故事，并且争取能够让读者看的懂。
反正就是我在自己的写作能力这一点上已经看开了。所以现在真的我就是想多捞钱，我寻思着多更新多码字，然后可以在有限的时间里再写本书去多挣点钱。所以我现在也觉得自己差不多是快疯了，这大概是我此前从没有做过的事情吧。我竟然想着在一个月不到，也就是二十多天的时间里里写个至少四十万字出来。
因为只有这样，我觉得我在加上自己以前的存款，最后再去打点短工的话，我觉得学费上的话我应该是能够挣得出来的。所以这是现实的情况下，我觉得我能够做到的吧。
当然我做不到的话，也尽力了，而且也算是疯了一次，至少年轻的时候做了自己想要干的事情，对于自己这稀里糊涂的青春也算没有白交代吧。
嗯，那么以上是关于现实的上架感言想说的话，那理想的再来说吧。
我是很想把这本书写完的哈哈，因为这个故事是我真的想要看很久很久的了，可能看别人写的书总是触及不到我内心的痒处，所以喜欢了老久才会是在那段时间突然动笔开始写起来的。
当然，如果那个时候开书没多久，没有那会大家伙的支持的话，我估计我也不会真的坚持多久的。所以更不可能在那段时间顶着压力愣是快要双开写满一整个月了。
毕竟那个时候，说老实话我好像已经连续快三个月每个月都已经写满快二十五万字多了。几乎是天天三更，然后差不多每天八千字的状态。
所以那会一奔溃，再加上本来还在上课，压力来了绷不住，整个人精神就垮了。
所以怎么说呢，就是一言难尽吧，我现在的情况也好不到哪里去，不过比起四月过后彻底摆烂的心态，大概是好了很多吧，算是自己走出来过了一道槛，然后就是想着自己至少也得再写完一本书吧。
当然，更大原因也是自己的学业属实没指望了，因为自己的心态炸了，导致这个学期基本上成绩也炸的差不多了，我已经有一门挂科，然后大概率的话会是还有三门可能面临挂科，所以自己这个专科的学习未来啊，被浪费了很多的机会和时间啊。
所以马后炮的话，还是想提醒大家自己的心理一定要把握住，有什么问题了不要想着自己走出来，最好及时看医生吧，要不然一塌糊涂的继续下去，就真的是把好好的生活还是未来的机会搞得乱七八糟的。
要不然的话……虽然我觉得我不会是个后悔的人，可是每每一想到自己心里的那些爱我的人还有我爱的人，现在是在怎样的地方过着怎样的生活，我还是会感到很酸很酸，以至于有点痛，呼吸都会感到难受的疼痛。
如果不好好的珍惜机会，确实是没有后悔的，因为人只会感到痛苦。
所以理想的话，我还是想要能够写完一本书，也就是把这本书写完的。
而上架呢，就是为我的爱延续发电的力量。
那么最后，感谢大家的支持！
“非常的感谢！！！”