━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：基友变成妹还要当我专属助手
签约状态：VIP
书籍序号：388106
作者标签：嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第001章 此妹只应天上有

　　八月盛夏，阳光正好，太阳照到屁股的时间点，楚南才缓缓转醒，打了个哈欠，从床上爬了起来。
　　拿起手机看了眼时间，已经快十二点了。
　　但他还是有点困。
　　因为他昨天……不对，应该说是今天，睡得实在是有点晚。
　　可能是因为工作的太久了。
　　至于他的工作……是直播。
　　没错，楚南现在是一个全职主播，主要直播各种游戏，一年半的直播生涯已经给他积累了十万粉丝，每个月的直播收入也算是颇为滋润了。
　　虽然不算是什么大主播吧，不过这个世界毕竟不比上辈子的网络盛况，大多方面都处于发展初期，也就代表他以后还有不小的提升潜力。
　　为什么会说是上辈子呢……
　　因为楚南是穿越的。
　　也可以说是重生的。
　　从上辈子地球的社畜，穿越到了这个同名为地球地方，变成了一所孤儿院的三岁小男孩，相当于人生重来了一次。
　　不过这个世界的某些领域发展还远远没有曾经地球那般成熟，很多行业规则也和地球完全不一样，比如类似直播这种，就基本处于刚开始发展的阶段。
　　其实刚穿越那段时间，楚南心里是有冒出过很多爽文小说里主角模板的想法的，比如文抄公——这个世界的娱乐形式和上辈子的地球虽然不太一样，但大致是相同的，他可以保证自己就算随便把上辈子的一些作品搬过来都可以让自己吃一辈子。
　　不过最终他还是没有这么做，因为在他长大之后，他就基本忘记上辈子那些作品了，就算还记得一些片段，也不可能完全还原出来，然后他就死了这份心。
　　而当他进入社会的时候，这个世界的网络也终于快速发展了起来，各种上辈子见过的事物开始出现，比如主播这个职业——然后他就抓住了机会，成为了第一批先驱者。
　　毕竟靠玩游戏就能养活自己，这种美事他自然不会错过。
　　有人说当任何爱好变成工作之后都会对其失去兴趣，不过楚南却不这么觉得，他现在比起曾经唯一的改变，可能就是生物钟越来越混乱了吧。
　　反正他的直播时间基本都是在晚上，也无所谓了。
　　白天都是他的自由时间，洗漱完毕之后，他便打算去做个早餐……好吧，已经是午餐了。
　　然而还没走进厨房，兜里的手机就突然震动了起来。
　　拿出手机看了一眼，是一条特别关注信息，备注名为【萧涵】，内容只有一句话——
　　【爸爸！！！！！！！救命啊啊啊！！！！！】
　　萧涵是他曾经在孤儿院里唯一的朋友——因为当时孤儿院收留他们的时候就濒临倒闭了，所以他们两个是孤儿院最后一批送进社会的孩子，相处了十几年，彼此之间的感情也可以称为是异父异母亲兄弟了。
　　不过最近两人的联系少了许多，听说萧涵闲着没事跑去报了个吉他班，打算以后当个文艺青年去泡妹子，甚至不惜投入了两个月的工资，但以楚南对那家伙的了解，他向来三分钟热度的性子肯定坚持不了多久。
　　当然，这也不是他该管的事情，现在见到这家伙的信息，楚南沉默了几秒，给出了回复：【你被绑架了？】
　　【没有，不过求爸爸帮个忙！！】
　　【什么忙？】
　　【你先说你帮不帮？】
　　楚南微微挑眉。
　　先斩后奏？
　　他想都没想就给出了回复：【不帮】
　　【爸爸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！救命啊！！！！！！！！！！！！】
　　看着文字都能感受得到对方的绝望。
　　楚南叹了口气，有些无奈：【行吧，借钱没有，其他可以】
　　他虽然收入不少，但每个月还要还房贷，剩下来的也不多了，自己日子都过得紧巴巴的，借钱给别人更是想都不要想。
　　不过萧涵并不是找他借钱：【你答应就行了！多谢爸爸！】
　　楚南笑了笑。
　　他还挺享受当爸爸的感觉的。
　　这家伙以前对他这么客气基本都是找他借钱的时候，这次既然不是借钱，那看来是真的遇到大麻烦了。
　　【所以你要我帮什么？】
　　发出了这条消息之后，对方却并没有第一时间给出回复。
　　而是在等待了将近三分钟，楚南都打算放下手机去做饭的时候，消息才姗姗来迟：【你马上就知道了】
　　几乎是在同时，楚南脑海中突然响起了一道声音——
　　【理想人生系统测试版第二代宿主选定，宿主已同意测试，完成绑定程序】
　　【检测到宿主当前人生阶段，正在生成最终目标】
　　【目标生成：成为知名大主播】
　　【任务系统正在载入】
　　【第一代宿主失败惩罚结束，即将完成专属助手投放】
　　楚南：“……”
　　绝了。
　　他并不觉得脑中的声音是幻觉还是什么，毕竟是重生过一次的人了，这个世界还会发生什么稀奇古怪的事情他都不意外，只不过这个系统……是不是来的太突然了一些。
　　而且“宿主已同意测试”？他什么时候同意过？
　　难道是萧涵？
　　心中刚闪过这个想法，他就突然听到了卧室里传来的动静，便下意识向卧室走去。
　　然后一进屋，他就傻了。
　　在他的大床上方，突然出现了一道刺眼圣光。
　　而在那圣光之下，似乎有一具躯体正在凝结。
　　片刻之后，圣光缓缓消失，取而代之的是一名只穿着白色T恤和内裤的长发少女，然后啪嗒一下从半空摔在了床上。
　　【专属助手投放完成，宿主可以让其帮助宿主完成人生目标】
　　楚南：“……”
　　这个系统……还送老婆的么？
　　床上的少女似乎也摔懵了，过了好一会才回过神，慢悠悠从床上爬起来，看向了门口的楚南。
　　这一刻，两道视线第一次出现了交汇。
　　楚南眼中闪过一丝惊艳。
　　少女很美。
　　美得跟开了十级美颜滤镜拉满再刷了四次PS之后的效果一样——原谅楚南想不出其他形容词了。
　　如果文艺一点，那就是“此妹只应天上有，人间难得几回见”。
　　而且身材真的顶。
　　特别是那胸前的傲人资本，在单薄的T恤下显露无疑。
　　——如果少女没有在随后以楚南十分熟悉的神态与语气风情万种的喊出“老处男”的话，楚南还会觉得这是一个十分美妙的梦。
　　对了，“老处男”是萧涵给他取的外号。



第002章 又不给草

　　楚南现在的表情像见了鬼一样。
　　盯着床上的少女看了半饷，他终于试探着说出了心里的那个名字：“……萧涵？”
　　“没错！就是我萧涵哒！惊不惊喜？意不意外？”少女倒是应得十分爽快，笑容莫名欠扁。
　　顿时就把刚才那惊鸿一瞥的出尘仙子气质破坏了个干净。
　　楚南嘴角一抽：“惊是挺惊，没看到喜。”
　　萧涵当即一骨碌从床上站了起来，特意摆出了一个十分销魂的姿势，完美展示出了自身的身材曲线与各种资本：“看看，身材顶不顶？脸好不好看？胸大不大？以后我就是你得力助手啦！天天跟这么漂亮的妹子一起过日子这还不叫惊喜？！”
　　楚南沉默了一会。
　　“给草不？”
　　“……”
　　“那不就得了，”楚南没理会她表情的僵硬，转而在床上坐下，淡定道，“究竟什么情况，说说吧。”
　　见他如此见怪不怪的样子，萧涵的兴奋劲也多少散去了一些，便再次坐下来挤在了他身边：“你好像对这件事一点都不惊讶？我变成这么漂亮的妹子你难道就不觉得很神奇么？”
　　楚南斜了他一眼。
　　他很想说他都是穿越过一次的人了还有什么事情值得他惊讶的。
　　但他不能说。
　　他怕被这家伙骂脑子有恙——哦不对，这家伙可能没这么高的文采，顶多骂有病。
　　他也很想说又不给草，那变妹子跟他有什么关系。
　　但他也不能说。
　　因为这很禽兽。
　　所以他现在很淡定。
　　而见他确实不像是装出来的样子，萧涵最后一点侥幸心理都没了，顿时就摆出了一副哭腔，直接扑上来抱着楚南就嚷嚷起来了：“楚南——！我好惨啊！混了几十年都没谈过女朋友就算了！找工作找不到比你好的就算了！我去学个吉他还能碰到这种破事我究竟招谁惹谁了啊！为什么那个**系统要绑定我啊！还给我定了个成为人气偶像的目标！我拿头去完成啊！但我解约之后它又跟我说我毁约了有惩罚！要罚我去给下一代宿主当专属帮手！我命苦啊！”
　　楚南：“……”
　　信息量有点大。
　　就在此时，他脑中再次响起了那个系统的声音——
　　【任务系统载入完成】
　　【即将开始引导教程】
　　【宿主你好，本系统旨在帮助选中之人达成人生目标，以此收集人类社会组成结构与社会信息来帮助创造本系统的神明完成毕业设计，相关信息会由本系统选择上传，宿主已同意此协议，如有违反则视为毁约】
　　【作为被选中的测试者，本系统会在宿主达成各个阶段时对宿主发放包括钱财在内的一定奖励，请宿主牢记本心，努力达成本系统目标】
　　然后楚南就了解了：“你是不是一听到这个系统说可以给你发钱你就同意了？”
　　萧涵一愣，随后又反应过来应该是那个系统已经开始给楚南做新手教程了，虽然有些心虚，她还是忍不住点了点头：“……谁不想多要点钱呢，对吧？”
　　楚南就给她整笑了：“搞传销的肯定特别喜欢你这种人。”
　　人傻，好忽悠。
　　他并不生气，应该说……他这辈子基本就没生过气，很多人都说他脾气特别好，其实是因为有过上辈子的经历，他已经足够成熟了而已。
　　很多事情，都没必要生气。
　　如果生气就能解决问题的话，那估计这世界上所有管理层一天啥都不干光坐那生气了。
　　而且对于这个系统，他还挺好奇的。
　　不过他刚才那句话成功让萧涵不乐意了：“喂，你什么意思？我又不傻，搞传销的能在我脑子里说话吗？这两种性质完全不一样吧？”
　　“性质再不一样也不是你看都不看合同就签名的理由。”楚南叹了口气，“得亏以前有我盯着你，不然哪天被人卖了怕是还帮人数钱。”
　　在刚才和她说话的时间，他同时也在与脑中的系统交流。
　　自然也知道了一些趣事。
　　这个系统的目的是帮助绑定的人达成其选定的人生目标——但这个人生目标并不是根据宿主心里的想法，而是根据宿主现在在做什么而推断出来的结论。
　　这倒并不是完全没道理，毕竟有些人连自己都不清楚自己这辈子究竟想干什么，大多都是找个能混日子的工作，得过且过，这辈子也就这么过去了，至于梦想……其实大部分人在进入社会之前就没了。
　　但只靠宿主在当前阶段做某事而给出目标，这个做法似乎也不怎么妥。
　　当然，这是系统的问题，楚南也没法改。
　　不过就系统的说明，倒还是挺有道德的，不像某些小说里一上来就直接绑定宿主强买强卖，而是会首先与其沟通，与其签下一个类似于合同性质的东西，然后才会绑定宿主，并且会在此之前告诉宿主绑定之后要做什么。
　　可惜它遇到的是萧涵。
　　那家伙估计一听到系统能送钱，再加上第一次遇到这种神奇事情，就幻想着各种小说里走上人生巅峰的桥段二话不说就同意了。
　　可惜这个系统……它就真的只是个系统，只会给出一个大任务，不会给出任何实质性帮助。
　　而它对萧涵的最终目标，是成为偶像——因为她当时是在学吉他唱偶像歌。
　　而且第一个阶段的目标，就是首先拥有一万粉丝。
　　萧涵就傻了。
　　她拿头去搓那么多粉丝？
　　不仅如此，这任务还有时间限制，完不成的话就算毁约，会有很重的惩罚。
　　然后她就想着既然完成不了那索性不干了呗，就提出要让系统去找其他人。
　　但对系统来说，她这一举动也算毁约。
　　而毁约的惩罚……在系统的设定中，是被送去给下一任宿主做专属助手，帮助其完成人生目标，并且为了让其被下一任宿主所接受，系统还会对其塑造一具新的身躯，让其变成完全符合下一任宿主审美的模样。
　　甚至包括性别。
　　知道这些之后，萧涵又傻了。
　　可惜她当时已经毁约了，就算想后悔都来不及，所以一想到自己有可能会在以后成为某个不认识的糟糕家伙的专属助手，甚至变得不再是自己，她脑中就循环播放了一个T的各种不可描述的剧情。
　　然后她就跑过来找楚南了。
　　因为系统支持她举荐下一任宿主，只要对方同意她的请求，那就算签下了合同，所以她才会这么坑楚南一波。
　　至少便宜了自家兄弟也不能便宜其他人，肥水不流外人田嘛！
　　大不了就击剑！
　　……不对，她只剩剑鞘了。
　　咳，不过如果要是楚南也完成不了任务的话，那到时候就是两个人一起成为下一个宿主的助手，一想到可能的场景，她又乐起来了。
　　楚南看着仍然抱着自己傻乐的少女，有些无奈。
　　这系统还真是考虑周到。
　　萧涵现在的模样……确实是长在他的审美上了。
　　但有什么用。
　　又不给草。



第003章 你可以玩别人的枪

　　之后，楚南也问了一下萧涵那边的情况。
　　两人虽然称得上是好兄弟，但毕竟不是真正的亲兄弟，所以在进入社会之后也免不了的分开了。
　　楚南的运气还算不错，在上学的时候就通过各种途径赚到了一笔钱，再加上当主播之后省吃俭用，才能在不久之前攒够了这套房子的首付。
　　主要是这个世界的房价目前还不高，一个人努力打拼打拼还够得上，所以他才这么早买了房。不然哪一天房价也像上个世界一样起飞的话，他估计这辈子都买不起了。
　　萧涵的条件要比他差一点，毕竟是第一次当人，在学校期间她的玩心要比楚南大不少，楚南赚钱的时候她也没想着让他带一带，而且楚南有心拉她一把她反而还觉得累而懒得去做。
　　用她的话说就是“大学期间可是人生最后的轻松阶段了，不好好玩一次以后进入社会就没机会了啊”。
　　然后进了社会她就真成社畜了。
　　当初见到楚南当主播日子过得这么滋润，她也有想过来当主播混混日子，然而都知道主播刚开始起步阶段积累人气有多艰难，以她那三分钟热度的性子，半个月都没能坚持下去她就放弃了。
　　然后楚南就懒得管她了。
　　不过虽然混的不如楚南，萧涵现在生活也是走上正轨了的，甚至还有闲心报了个吉他班，也可以证明她确实是有自己的小世界的。
　　结果现在系统直接把她变成妹子丢自己床上了，那她原来的小世界怎么办？
　　而萧涵给出的说法也很简单——系统全部帮忙解决了。
　　直接移除了所有原先跟她接触过人之中关于她的记忆——除了楚南之外，这一点萧涵倒是不怎么在意，因为她认识的人中真正称得上是朋友的也只有楚南一个而已，虽然说起来有点可悲，但确实是如此。
　　也就是说，系统以一种堪称彻底的手段帮萧涵断绝了前半生的大部分联系，比如工作，比如房租，甚至是她……原来的身份。
　　直到这时候，楚南才意识到，不知道从什么时候开始，他记忆中想到关于萧涵的事情，浮现出来的形象就全部变成了眼前少女的模样，甚至是小时候的记忆，也被一个小女孩版本的萧涵所替代。
　　而对于萧涵曾经形象的记忆，他已经完全不记得了。
　　就……挺离谱。
　　特别是当他回忆到小时候他和一个女娃兴致勃勃的光着身子试穿同一条裤衩的时候……
　　“啊……楚南啊，”萧涵此时已经放开了他，十分乖巧地坐在床上，讨好道，“帮我个忙呗？”
　　“你还要我帮什么？”楚南微微皱眉。
　　“我以前的东西啊！那些还全在我以前的出租屋里来着！”萧涵当即凑了上来，语气要多可怜有多可怜，“那个系统给我改成了今天退租，房东之前就打电话过来让我把东西全部收拾走了，她晚上要清房。”
　　楚南：“……你这是打定主意来我家蹭吃蹭喝了？”
　　“我也不想的啊！”萧涵忍不住一乐，但突然觉得这样有点不妥，又强忍着露出了一副哭腔，“那个系统都说了把我送你当助手了，我还能咋办啊？它还说我必须任何事情以你为主，不然还有更严重的惩罚等着我。你以后能有一个超级听话的小弟还不高兴？”
　　楚南沉默了一会。
　　“我更好奇还有什么更严重的惩罚。”
　　萧涵：“……”
　　狗逼。
　　——她本想这么骂的，可惜人在屋檐下，不得不低头。
　　于是她哭腔更明显了：“说出来都能吓死人的啊，比如日五档电风扇啊，在洗衣机里倒立洗头啊，直播吃○啊这都是小惩罚了，最大的还有可能下十八层核爆地狱，全身每个细胞都要承受核爆，苦不堪言——你忍心让我去试这些玩意嘛？”
　　“忍心。”
　　“……草拟坝坝！”
　　萧涵终于忍不住了。
　　这家伙啥都好，就是喜欢看她吃瘪。
　　这很好玩吗？
　　见萧涵确实有些情绪了，楚南倒也不逗她了：“行吧，你以后真的什么事情都听我的话？”
　　“嗯……”
　　“那给草不？”
　　“……”
　　“还不是不给草。”
　　“我给草你下得去○么？”
　　“为什么下不去？我馋的是你身子又不是你灵魂。”
　　“……”
　　安静片刻，楚南感觉自己在对方眼里看到了一丝决绝。
　　“不准草，其他事情都可以！”
　　一副视死如归的表情。
　　楚南就乐了：“行了，真以为我会惦记你呢？一想到小时候跟你穿过一条裤衩我哪还摁得起来。”
　　他就算饥渴，也没饥渴到这种地步，把变成妹子的发小给上了？正经人谁做得出来这种事情？
　　萧涵：“……”
　　虽然很不爽，但松了口气。
　　当了二十多年圣剑使，谁愿意突然一天就变成剑下亡魂了？
　　她刚才有那么一瞬间甚至想以死明志。
　　可惜她不敢。
　　“走吧。”楚南站起身，向卧室外走去。
　　萧涵一愣：“去干嘛？”
　　“你说干嘛？”楚南回头看了她一眼，“不是去拿你东西？顺便出去吃早餐。”
　　萧涵就低头看了眼自己。
　　只有一件T恤，没有裤子。
　　“你确定我这样能出去？”
　　楚南一皱眉。
　　这系统也是个不正经的，送过来就送过来了，就不能给人穿好衣服的？
　　问题他家里又没有女装。
　　沉默片刻，他转身向衣柜走去：“我看看有没有你能穿的。”
　　萧涵现在这具身体估计也就一米六出头，而楚南身高182，差一个脑袋的个头，衣服显然不可能合身，选了一圈下来，楚南才勉强找到一条休闲裤可以给她套上的。
　　穿在她身上都快成灯笼裤了。
　　“你这腰是真的细……裤绳别系太紧了，我怕你把腰勒断了。”看着她在那里折腾裤子，楚南忍不住提醒了一句。
　　萧涵一笑，在落地镜前欣赏了一下自己的身材：“哎嘿，我也觉得这身材是真的好，这腰，这胸……哎可惜不是我女朋友，只能看不能用。”
　　“你可以自行发电。”
　　“那感觉肯定不一样啊。”
　　“听说女性会比男性更爽。”
　　“那我还是想玩枪。”
　　“你可以玩别人的枪。”
　　“……”
　　萧涵突然就没了欣赏的兴趣了。
　　“走吧，”楚南懒得跟她多扯，“先去吃饭，等帮你把东西全部拿回来之后咱再聊聊系统的事情。”
　　别看他表面平静，实际上他心里也乱的一逼。
　　不单单是突然打破他平静生活的萧涵，还有那个系统。
　　按照那个系统的说法，他接下来可能就没办法继续当咸鱼了。
　　除非他打算沦落到和萧涵一样的结局。



第004章 我看你床还蛮大的

　　萧涵的出租屋离这里不远，而且是楚南在这边买了房之后她特地跟着搬过来的，虽然靠近市中心的房租是贵了点吧，但省省也能活。
　　毕竟她经常有机会可以来楚南家里蹭吃蹭喝。
　　虽然这段时间里来的是少了，一是因为公司要加班，二是因为她为数不多的休息时间都投入到吉他班上了，自然就没时间来找楚南了。
　　楚南也是个懒得出门的，非必要情况基本都待在家里混日子，也不可能去闲着没事主动找萧涵，所以两人已经是有段时间没见过面了。
　　感觉自从成为了主播之后，他就越来越宅了。
　　不过反正也不是什么坏事。
　　萧涵的出租屋里比他上一次过来的时候邋遢了不少……当然并不是说清洁方面，萧涵这家伙其他地方不怎么样，卫生还是比较讲究的，不然别人不说楚南估计第一个就把她丢出去了——因为楚南有点轻微洁癖。
　　至于提到的邋遢，指的是丢满了整个卧室的各种衣服和堆满了半个房间的各种杂物。
　　基本都是她网上买的些小玩意。
　　哦对了，还有她的宝贝吉他，现在就放在她的床上躺着，她还体贴的给盖上了被子。
　　楚南生生忍住了转头就走的冲动。
　　“你特么知道你要搬家了你不先收拾一下？”
　　萧涵打了个哈哈：“我也是不久之前才知道毁约这件事的啊……当时满脑子都想着怎么坑你……咳，怎么让你帮忙了，哪还有时间整理东西？你同意帮忙之后我就被传送到你身边了，后面的事情你也知道了。”
　　楚南挑了挑眉：“所以你是在不久之前才变成这个样子的？”
　　“对啊，因为要确定你成为下一任宿主之后系统才会根据下一任宿主的审美动手的啊……”提到这点，萧涵表情有些奇怪，“不过你审美还挺不错……话说这该不是会你以前跟我提到过的梦想中的老婆的模样？”
　　楚南：“……”
　　确实。
　　但他觉得这个梦想已经破碎了。
　　他梦想中的老婆，被这家伙夺舍了。
　　叹了口气，不去想这些有的没的，他继续问道：“那你还记得你以前的样子么？”
　　“……不记得了。”
　　“你自己都不记得了？”
　　“嗯，”萧涵点了点头，“应该是那个系统模糊了我的记忆，大部分记忆下我自己的形象都变成了现在这个样子，还有一些比较私人……嗯，发电时候的记忆，就完全模糊了。”
　　也或许是因为这一点，才让她变成了妹子之后没有想象中的抵触——当然有肯定还是有的，只不过没那么大而已。
　　而且该有的底线她不会丢，比如成为别人的剑鞘。
　　楚南就明白了。
　　好嘛，这转变的还挺彻底。
　　想了想，他也不再问萧涵的事情了，走进卧室就开始帮她收拾东西：“开始收拾吧，你这乱七八糟丢东西的毛病什么时候能改改？”
　　萧涵一乐：“以后不是有你了嘛。”
　　她以前一直以为自己在生活上还挺整洁的，然而直到进入社会与楚南分居之后才发现原来一直是楚南在帮她整洁，只剩下自己一个人之后，她就原形毕露了。
　　不过乱丢衣服也不是什么坏毛病对吧？而且这才是家的感觉啊！
　　她就用这个说法成功说服了自己。
　　当然，如果楚南愿意帮她收拾衣服的话，她一万个愿意。
　　叫爸爸都可以！
　　——反正她以前也叫过不少次了。
　　虽然房间里看起来很乱，但萧涵的东西其实并不多，特别是现在所有衣服都没用了之后，整理下来的有用东西就少的可怜了。
　　打包好了所有东西之后，楚南便看向了堆在床上的一大堆衣服：“这些衣服怎么办？”
　　萧涵摇了摇头：“我现在肯定穿不了了，随便吧。”
　　她现在的身体比以前都要矮不少，虽然已经忘记了曾经的模样，但她至少是记得自己曾经身高174的。
　　至于为什么她记得这么清楚，因为她想凑个175，结果盼了六年都没盼到。
　　现在甚至还开倒车了。
　　楚南想了想，给出了建议：“捐了吧，做点好事。”
　　至少这个世界的衣服捐款箱都是可以实实在在送到需要的人手里的，他们曾经在孤儿院的时候，穿的衣服就基本是通过这个途径得来的。
　　现在有机会也回馈一下社会。
　　萧涵也很干脆：“好，楼下就有捐款箱，现在直接丢过去吧。”
　　楚南停顿几秒，继续问道：“你现在手里还有钱么？”
　　“有啊，我银行卡还在，怎么了？”
　　“那你有空去买点衣服。”
　　他家里可没有女装，总不可能让这家伙一直穿这一套吧？
　　或者不穿？
　　他反正可以接受。
　　而听到他这句话，萧涵的表情却是僵硬了几秒。
　　也不知道想了些什么，她只是含糊应下了，然后抱起了床上的衣服：“先帮忙把衣服捐了吧。”
　　忙活完这些，又花了他们不少时间，最后确定没什么遗落之后，萧涵便联系了房东，交了钥匙，然后和楚南回了家。
　　也算是彻底和过去断了联系。
　　不过仔细一想，似乎也没什么区别。
　　只要她最好的朋友还在，那就行了。
　　楚南的房子是一百二十平的三室两厅，在靠近市中心这处不错的地段里已经是很好的条件了，也是他捡了个漏，正好赶上了十周年加上第一万名会员的双重优惠，不然他不一定付得起这套房的首付。
　　不过房子虽然不小，实际上一半的地方都闲置着，除了主卧用来休息，客厅用来直播之外，另外两间卧室都被他当成了杂物间，床是有，但想整理成能睡觉的地方也要花不少时间。
　　而且楚南也没这个想法帮忙：“你看中哪间就自己收拾吧，我去准备一下今天的直播。”
　　被人蹭吃蹭喝还得给人收拾房间，他没这么好的心肠。
　　萧涵倒是挺开心的，这里可比她以前的出租屋舒服多了，而且还不用交房租，不管哪间卧室她都可以啊！
　　然而看完了两间卧室的情况之后，她就高兴不起来了。
　　“楚南……帮我个忙呗？”
　　“不帮。”
　　楚南想都没想。
　　萧涵当即就嚷嚷起来了，声音带哭腔，眼中泛泪光：“你忍心一个妹子去收拾这么乱的房间吗？忍着灰尘仆仆清理成个大花脸你觉得好看吗？”
　　“是风尘仆仆。”
　　“……”
　　哭不起来了。
　　两人在这大眼瞪小眼了一会，楚南也知道以这家伙的性子不会去收拾房间了——至少今天应该不会去，所以他也没强求：“行吧，今晚你睡沙发。”
　　萧涵：“……你就没有对妹子的基本尊重吗？”
　　难道不应该是她睡卧室他睡沙发吗？
　　楚南忍不住反问了一句：“你是妹子么？”
　　“我怎么不是了？！你看这胸！”萧涵当即不服气地抬手揉了揉，“还能有假？！”
　　“那给草么？”
　　“……”
　　沉默半饷，萧涵终于忍不住嘟囔道：“我看你房间床还蛮大的，要不我们挤挤得了？”



第005章 你做的好，你做的好啊

　　她是不抵触和楚南一起睡觉的，毕竟以前也没少一起睡过。
　　至于现在变了身份之后一起睡的话楚南会不会化身财狼，老实说，萧涵觉得不太可能。
　　她了解楚南的性子，这家伙在做行方面正直的一逼，搁古代保守估计也是个谦谦君子。虽然之前是三两句不理“给草吗”，但极大概率只是口嗨而已。
　　就像好兄弟之间经常做的一些gay里gay气的事情一样，这其实已经是很正常的事情了，就算她现在变成了妹子，对这方面也没什么抵触，就算楚南想摸，她也很大可能会同意。
　　因为她知道是玩笑，而且给摸也不会少块肉。
　　其实说白了，兄弟之间gay里gay气一点压根没什么问题，因为都知道是在开玩笑，真正恐怖的事情其实是你哪天突然发现一直跟你gay里gay气的兄弟他不是在开玩笑。
　　萧涵觉得楚南属于前者。
　　因为他可是在曾经高中同学聚会上在明显有暗示意味的妹子喝醉之后把她送到宾馆开了房然后自己一个人回家打起了游戏的老处男啊！
　　这种人怎么可能对她感兴趣嘛？想想都是不可能的事情。
　　而对于萧涵的请求，楚南并没有答应，也没有反对。
　　这在萧涵看来就是默认了，所以她当即一股脑把自己东西全部搬进了楚南卧室，然后开始自个折腾去了。
　　楚南没去帮忙。
　　总不可能什么事情都要让他去帮一手，他又不是她爸爸。
　　不过说起来，一起睡的话……反正他不亏。
　　撇撇嘴，楚南便开始准备起了今天直播的内容。
　　顺便在脑子里整理了一下系统的那些任务。
　　按照系统的说法，它只会给出每个阶段的目标，而不会给予宿主任何实质性的帮助，不过在达成一个阶段的目标之后，宿主都会获得一份丰厚的奖励，包括且不限于金钱物质。
　　但宿主如果没有在规定时间内完成当前阶段任务目标的话，则算作毁约，就是和萧涵一样的下场。
　　不过当他第一次打开已经载入成功的任务系统的时候，就被显示出来的内容整懵了。
　　【第一阶段目标：成为主播，走出第一步，获得100粉丝（已达成，奖励已发放）】
　　【第二阶段目标：努力向上，美好的明天在等待，获得500粉丝（已达成，奖励已发放）】
　　【第三阶段目标：一切都在走上正轨，再接再厉，获得1000粉丝（已达成，奖励已发放）】
　　……
　　一大堆已经完成的任务加起来，他居然直接刷到了第十四阶段。
　　【第十四阶段目标：有没有觉得自己已经小有成就了？不要自满，获得120000粉丝（未达成）】
　　【剩余期限：2年3月15日（含累积）】
　　楚南：“……”
　　他这算不算是开挂了？
　　稍稍收下心中的诧异，他再次查看了一下这个系统的各种介绍，然后就发现了很有意思的一点——
　　系统的任务并不是根据宿主当前阶段制定的，而是客观的对整个人生路的各个阶段进行一定难度细分所制定出的一步步阶段，也就是说如果他现在已经成为了知名大主播的话，那么从系统绑定他的那一刻他就完成所有任务了。
　　不过现在这样也很不错了，都知道当主播最开始的路是最难走的，所以前面几个阶段的目标都很低，算是让他占了便宜。
　　值得一提的是，完成目标的剩余期限是可以累积的，前一个目标完成之后剩下的时间会加到下一个阶段之上，所以他相当于一开始就累积到了十四个阶段的期限，直接给了他两年缓冲期。
　　别说是他现在已经快破十二万粉丝了，就是让他从头来他都可以达成这个目标，毕竟他从零走到现在十万多粉也才用了一年半。
　　突然就感觉……这个系统好像压根没啥威胁了。
　　咂咂嘴，他又看了下之前十三个阶段积累下来的奖励。
　　然后就傻了。
　　单是钱财，他就直接获得了三百七十五万，除此之外还有各种用钱都买不到的小物件，比如——
　　【完美摄像头：作为主播，露脸直播也是吸引粉丝的手段之一，因此，一个优秀的摄像头至关重要，本摄像头可以完美记录下主播的所有风光之态，请放心使用】
　　【完美麦克风：作为主播，麦克风是必不可少道具之一，本麦克风可以完美录入主播声音，并依照主播设定智能隔绝一切非必要噪音】
　　【塑身跑步机：作为主播，拥有一个好的形象十分重要，除了内在，也要注重外表。本跑步机可以在使用期间帮助使用者起到完美塑身效果，坚持使用，你就是最靓的仔】
　　【神仙妆容药：作为主播，拥有一个好的形象十分重要，除了内在，也要注重外表。坚持服用本妆容药一个疗程（一个疗程服用一次），便可获得堪比完美化妆师化妆过后的素颜，享受颜值带来的优越，绽放颜值带来的自信】
　　……
　　楚南从头到尾看完，最大的感受就是跟进了地摊货大甩卖会场一样。
　　那些大爷大妈也是用这种风格叫货的。
　　不过他觉得这系统应该没这么low。
　　想了想，他还是暂时搁置了这些玩意，转而看向了那三百七十五万天降之财，这玩意才是能实打实派上用场的玩意。
　　但真的能提现出来么？
　　保持着几分怀疑态度，楚南申请了提现操作。
　　然后他手机突然一震。
　　拿出来看了眼，是银行发过来的一条信息，显示到账三百七十五万。
　　简单直接不做作。
　　楚南顿时陷入了沉默。
　　就在这时，萧涵又扭扭捏捏地从卧室出来凑到了他身边，试探道：“楚南，帮我个忙呗？那些东西我一个人真的收拾不过来……”
　　现在变成妹子之后她力气都比以前小了许多，稍微搬点东西就累的不行，连她自己都觉得自己矫情，可她就是累啊！
　　搬不动了能咋办？
　　所以她又觍着脸过来找楚南帮忙了。
　　就算他拒绝她也要拖着他去帮忙！
　　然而萧涵都做好死缠烂打的准备了，楚南却突然笑了起来，笑得十分灿烂：“帮！当然帮！咱俩谁跟谁啊找我帮忙还扭扭捏捏的！”
　　萧涵：“……”
　　之前谁拒绝那么快的？
　　不过她还没反应过来，楚南就突然站起身，一把抱住了她。
　　萧涵身体一僵：“楚南？”
　　“没事，我现在就是激动，非常激动。”楚南强忍着内心的情绪拍了拍她的背，语气无比幸福，“有你这个好兄弟简直是我上辈子修来的服气，你做的好，你做的好啊。”
　　萧涵：“……”
　　她有点慌。
　　这家伙不会不打算开玩笑了吧？



第006章 爸爸！包养我！

　　楚南原本以为自己已经不会对任何事情大惊小怪了，毕竟是活了两辈子的人了，还穿越兼重生过一次，甚至连系统跳出来的时候，他都不怎么惊讶。
　　好歹经历过大风雨了，还有什么事情是他没见过的？
　　——但这个他真没见过。
　　活了两辈子，这是他第一次个人存款超过百万，而且还是三个百万，加上他自己手里……好吧他手里没多少存款，但全部加起来四舍五入一下就是四个百万富翁啊！
　　这下不仅房贷不用愁了，他甚至还能买辆豪车。
　　而这些，全是多亏了眼前好兄弟的无私奉献，要不然这种好事哪轮得到他？
　　所以他现在对于萧涵就是感激，非常感激。
　　连着都愿意帮她去收拾东西了。
　　整理东西的空档，他也跟萧涵说了一下系统奖励的事情，当听到他银行卡里进账了三百多万的时候，萧涵眼神都直了。
　　“爸爸！包养我！我不想努力了！”
　　楚南盯着她看了一会。
　　说实话，只要他省着点用，三百多万还完房贷之后都还够他用好久的，包养一个萧涵也是绰绰有余——毕竟这家伙也没多大消费需求，挺好养。
　　都是孤儿院出来的，自然就养成了勤俭节约的性子。
　　而且这笔飞来横财还是托萧涵的福，说是坑他，现在看来倒像是在帮他了。
　　甚至还为了帮他而把自己坑成了妹子。
　　不过想了想，他还是不打算太快给她回复，他是可以包养她，但他不希望她从此之后就成为一个只能靠他养着的废人。
　　而且又不能草。
　　只是正当他打算说明自己立场的时候，系统突然又弹出来了一条任务——
　　【附加任务开启：帮助萧涵成为人气偶像】
　　【此任务无时间限制，宿主可选择完成，阶段达成奖励同样适用于宿主】
　　【阶段任务详情请在任务系统查看】
　　楚南：“……”
　　这系统把原本给萧涵的任务转移到他头上了？
　　不过没有时间限制啊……
　　不知道想了些什么，楚南随后出声道：“我可以包养你，但你以后要听我的话。”
　　“当然！没问题！”萧涵想都没想就答应了。
　　废话，就算他不包养她她也要听他的话啊！
　　当然，这一点并不代表楚南的什么话她都要听，仅限于认真的命令性质的话语她才必须遵守，否则就会有惩罚。
　　至于惩罚是什么她一点都不想知道。
　　——没错，她之前说的那些惩罚全部是胡扯的。
　　不得不说，果然还是未知是最让人恐惧的，万一惩罚要是个抹杀之类的，那她就真的后悔都来不及了。
　　“好，以后就在这里住下吧。”楚南点了点头。
　　这次换萧涵激动地给他一个拥抱了。
　　以后都不用上班了！
　　什么事情都不用干！
　　比起这个，变成妹子似乎都不是那么重要了。
　　她的快乐人生，来临了！
　　表达完自己的激动之情后，她便放开了楚南，转而关注起了另一件事：“哎，你不是还说那个系统给了你很多神器？是什么？”
　　“不算神器，就是有点意思。”楚南随后在系统里找到了那个【神仙妆容药】，选择了具现，“来，试试这玩意。”
　　话音落下，他手上就突然多出了一个白色小盒子，打开之后，里面是两颗白色药丸。
　　按照那个花里胡哨的描述，也就是说只要吃一颗就能保持最完美的素颜，楚南自己是无所谓，但能有个更养眼的妹子在身边晃悠，他还是很乐意的。
　　萧涵拿起一颗药看了一下，微微挑眉：“这不就相当于整容药？”
　　“谁知道呢？你吃一颗试试？”楚南笑了笑。
　　“一人一颗。”萧涵才不会傻到让自己来当这个小白鼠。
　　楚南也没推辞：“行啊，一起。”
　　说完，两人便同时吞下了药丸。
　　……毫无感觉。
　　“这玩意真的有用？”萧涵摸了摸自己的脸，有些疑惑，“我变漂亮了么？”
　　然而楚南还没说话，她动作就突然一顿：“呃……哇，啥玩意！我脸上……我感觉我脸上在出油……呕！”
　　话没说完，她就慌慌张张地跑向了卫生间。
　　楚南停顿了一会，也感觉自己脸上出现了一些奇怪的感觉，随后抬手摸了下，便看到自己手上多出了一点奇怪的液体。
　　然后他也转身往卫生间走。
　　不过还没走到卫生间，他就听到了萧涵的惊呼：“哇——！”
　　“怎么了？”他急忙来到了卫生间门口，便见到站在洗手台前面的萧涵望了过来，随后他也是一愣。
　　此刻的萧涵……要比刚才都漂亮不少。
　　她洗了个脸，洗掉了脸上那种奇怪液体，但明明是素颜，却好像化了妆一样，说不清是淡妆还是浓妆，但给人的感觉就是自然到仿佛与生俱来一般，楚南对这方面了解不多，唯一的想法就是觉得好看。
　　哪怕脸上还有水，却半点没有破坏这层美感。
　　——可惜她一开口就成功把这美感砸了个干净：“哇靠！我怎么这么漂亮！我喜欢上自己了怎么办？可恶啊为什么这具身体是我自己？”
　　“要是这身体不是你自己的话你也追不到的，”楚南斜了她一眼，“能长这么漂亮的妹子会看得上你？”
　　萧涵：“……”
　　就真要这么直接呗？
　　楚南没在乎她小小自尊的破碎，把她挤到一边就开始洗起了脸，直到脸上所有脏污全部洗去，再一抬头看向镜子里的自己，楚南便是一愣。
　　他自己都快认不出来自己了。
　　其实他原本的样子就挺不错的，不能说帅，但属于十分耐看的那种类型，越看越有味道。而现在妆容药起效之后，更是给他增添了几分英气，每一个神态都极尽男人气质，特别是那双眼睛，简直电眼逼人。
　　“……这药能吐出来不？”他看不下去了。
　　“为什么啊？你这样不挺帅的嘛？不喜欢？”萧涵一愣。
　　楚南有片刻的沉默。
　　不得不承认，他现在确实是比以前帅得多，但……他不太习惯这样的自己。
　　“听我的，以后就开摄像头直播，你这模样绝对能吸引到不少迷妹，到时候想找女朋友不是轻而易举？说不定一堆妹子上赶着倒贴你呢。”萧涵站在好兄弟的立场上给出了建议。
　　楚南不置可否：“你觉得我是这样的人么？”
　　“那你难道还打算单身一辈子？”萧涵瞥了他一眼，“天天在家里直播都不出去见人，你连认识其他人的途径都没有，真就不打算找女朋友了？”
　　“现在还没这个想法。”楚南擦干脸，歪头看着她，突然笑道，“话说你是不是自己无剑可用了就把自己那份期望放在我的剑上了？”
　　萧涵：“……滚。”



第007章 主播引起不适，取关了

　　时间转眼到了要开直播的时候。
　　萧涵继续跑回卧室去收拾她的东西去了，楚南则是回到了客厅准备开播。
　　这个世界的发展和上辈子的地球区别不可谓不小，而其中最明显的一点就是网络。
　　两个世界的历史进程并不一样，这个世界并未经历过太多战乱，近代也是十分和平的世界局势，得益于这一层环境，科技发展相较上辈子快得多——世界各国似乎都把劲用在了这一方面，按照历史的讲解，这个世界曾经进行过一场长达二十四年的科技竞赛，其结果就是各种神奇物品百花齐放，人类生活水平火箭上升。
　　甚至某些方面的科技树已经是远超曾经的地球了。
　　不过科技力量虽然上去了，但娱乐产业却一直处于初级，就连网络，在以前虽然已经铺盖了全世界，但主要作用都是在商业方面。直到近十几年，才开始陆续有人发觉娱乐产业的商机，网络也算是真正发展了起来。
　　包括电子游戏方面，其也是在几十年前就问世了的，不过一直属于小众类型，当时人们大都沉浸于科技竞赛所带来的新奇生活当中，加上网络也没被重视起来，所以直到近些年游戏行业才开始真正发展。
　　主播这一行业倒是差不多和游戏同时期出现的，而且有些方面的规定和明星差不多，比如主播实名制，不能用昵称来直播之类，这些和上个世界不同，倒还是多亏了娱乐圈的连协效应，这一点可以放到以后再说。
　　不过虽然主播很早就有了，但游戏主播却并不多，楚南算是吃到了第一批红利，只是他的粉丝发展速度也确实有点慢了。
　　这还是和他的直播风格有关，主播为了达到最大程度的吸粉效果，往往都会花不少心思，比如营造人设之类，一个完美的人设往往能吸引到不少粉丝，但楚南却懒得这么做。
　　他觉得，既然是人设，那就永远不可能是真正的自己，粉丝会喜欢的只是其作为主播的这个身份，而不是他本身。所以他向来都是本色直播，倒是比其他主播更多了几分真实，这种不一样的直播风格也为他吸引到了一批粘性极高的忠实粉丝。
　　好吧，其实说白了就是他懒，懒得去营造人设搞些花里胡哨的。既然是直播，那就踏踏实实做好直播内容就行，利用花里胡哨的手段所留下来的粉丝也不可能有太大粘性。
　　而他直播的内容也很简单，什么游戏好玩，他就会去玩，没有一个固定的项目，这样虽然无法通过大火的游戏来给自己带来流量，但好处就是筛选下来的观众基本是为了他来的，而不是为了游戏来的。如果哪天游戏突然凉了，他也不至于突然暴毙或者人气骤减。
　　至少混到现在，他还是挺满意自己的现状的。
　　他之前就在粉丝群里发了开播消息，现在到了开播的点，已经有好几千观众在直播间里等着他了。正准备点下开播按钮，但鼠标移到上面，楚南却是一顿。
　　鬼使神差的在系统里换出了那个完美摄像头和麦克风，然后换下了自己的老装备。
　　这系统倒是挺强的，这种物品类型的奖励，只要他选择换取，就能直接出现在他面前。
　　不用白不用。
　　其实他平时直播是不怎么开摄像头的，毕竟也清楚自己还没帅到那个程度，不过想到自己吃了妆容药之后的模样，虽然不太适应，但心里多少还是有点臭美的，于是他直接打开了摄像头，选择了开播。
　　“来了，兄弟们。”随意一句开场白，直播间里的弹幕登时刷了起来。
　　【哦哦哦哦！楚哥终于开播了！】
　　【卧槽！楚哥开摄像头了？！】
　　【嗯？卧槽！这个男人是谁？！卧槽好帅！】
　　【申请与主播击剑！】
　　【楚哥找人代播了？】
　　……
　　看着这些弹幕，楚南一笑：“帅不帅？今天特地试了下化妆的手法，看来我还是蛮强的。”
　　【卧槽？楚哥自己画的状？这么牛逼？】
　　【完了，被楚哥迷住了，击剑不楚哥？】
　　……
　　楚南摸了摸下巴，轻咳了一声：“好了好了，你们这夸的我都不好意思了……咱玩游戏，玩游戏。”
　　他以前开摄像头的时候咋没人这么夸他呢……
　　明明都差不多的模样。
　　楚南这段时间直播的是个解谜游戏，今天正好是游戏最后一点剧情，打完之后明天就可以换游戏了。他还挺喜欢这种直播方式的，不管是对主播还是对观众，新鲜感永远是最重要的，游戏主播在这方面需要花费的心思就比其他主播少许多了，每换一个游戏就是一个新花样。
　　当然也不是全然不用考虑，像那些节目效果比较强的游戏，一般才是主播的首选。
　　楚南现在玩的这个游戏也是这样，游戏评价并不高，因为解密难度确实有点超出普通人的范围了，不看攻略的话可能大半天解不出一个题来。不过有不少观众都是喜欢看主播吃瘪的，这种自带的节目效果楚南乐见其成。
　　反正他性子佛系，对那些吐槽他傻的弹幕都没什么想法，解密卡进度的时候，他正好可以和弹幕互动聊聊天。
　　这也是主播凝聚粉丝力量的重要一环，相比起高高在上的明星，主播虽然性质也差不多，但与观众之间距离更近，经营好与粉丝之间这种类似于朋友的氛围，也会极大效果的增加粉丝粘性。
　　而且楚南确实是把这些观众当做朋友来看的，很多有趣的话题他都会从弹幕中摘出来唠嗑唠嗑。
　　比如余光突然瞥见了弹幕中突然飘过的一条【今天失恋了，心里难受的一逼，回来看见楚哥还是单身，心情突然舒服多了】。
　　楚南就被整笑了：“那挺好，大男人整天想那些情情**的干嘛，玩玩游戏不快乐吗？”
　　【楚哥说得对】
　　【话说楚哥谈过恋爱吗？】
　　【肯定没有，楚哥万年老狗了】
　　楚南也跟着弹幕点了点头：“确实，是游戏不好玩还是动作片不好看了？想不开去谈恋爱？我就觉得单身挺好的，不用看女朋友脸色过日子，多舒坦。实在不行找个男朋友也不错啊，到时候两套房子两辆车，还能一起出去找乐子，岂不美哉？”
　　然后弹幕当即飘过去一串【？？？？？？】
　　接着就是调侃——
　　【楚哥老懂了，楚哥击剑不？】
　　【楚哥：臭女人滚啊，打扰我玩游戏了】
　　【兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗】
　　然而这片弹幕刚刷完，萧涵就突然窜到了客厅，嚷嚷道：“楚南帮个忙！！我电脑开不了机了！！”
　　好巧不巧，电脑摄像头正好完美照到了萧涵的模样。
　　然后直播间就炸了。
　　【？？？？？？】
　　【楚哥有女人？！卧槽？！还这么漂亮？！】
　　【都同居了？！】
　　【草，刚才是谁说单身挺好的？！】
　　【完了，刚才说失恋的那味还好吗？还活着吗？要不要打110？】
　　【楚哥居然有女朋友了，取关了】
　　【主播引起不适，建议小黑屋】
　　【草，摄像头前面这个路人让一让，挡住后面站着的主播了】
　　……



第008章 介绍一下，我童养媳

　　楚南：“……”
　　他忘了萧涵这一茬。
　　不过倒也没什么，他心里清楚自己这群粉丝的性子，压根就没把他们的话当回事，起身便向卧室走去：“你们等等，我去给她看看电脑。”
　　萧涵眨了眨眼。
　　楚南刚才在直播？
　　……她是不是闯祸了？
　　怀着许些忐忑的心理跟着楚南回到了卧室，就见到楚南站在房间中间不说话了。
　　她心里顿时更忐忑了：“爸爸我错了！我真没听到你在直播！”
　　毕竟直播需要一个好的环境，这套房子的隔音效果还是不错的，而且楚南说话声音也不大，萧涵在卧室里根本听不见客厅里的动静。
　　不过楚南在意的并不是这一点：“你这东西摆的，还真把这里当你自己家了？”
　　他电脑在客厅，所以卧室的电脑桌只放了一些杂物，结果这家伙直接把他电脑桌占了，而且把他房间里空着的地方全部摆满了自己的东西，看起来……杂乱的一逼。
　　他洁癖犯了。
　　闻言，萧涵顿时松了口气：“哈，你不是怪我突然打扰你直播了？”
　　“这又没什么关系，”楚南叹了口气，过去帮她检查起了电脑，“不过待会你跟我过去解释一下。”
　　他不营造人设，给人见到的事情大大方方承认就行了，这家伙既然以后都住在他家了，那迟早是要出镜的，不如一开始就说清楚。
　　而且他也有自己的小心思在。
　　电脑的毛病不大……或者说压根就没什么毛病，楚南打开了后板的电源开关，然后按下了开机键，预料之中的见到了开机界面。
　　然后斜了眼萧涵：“你是不是傻？开关都没开。”
　　萧涵：“……我以前都没关过的好吧，我哪知道这里还有个开关。”
　　明明就是他收拾的时候给她关上的，结果她打不开还怪她咯？
　　楚南：“……”
　　不怪她难道怪他？
　　无奈摇了摇头，他转身往客厅走去：“跟我出去露个脸。”
　　萧涵顿时一乐：“好嘞！”
　　从一开始知道他在直播的时候，萧涵就一直挺感兴趣的，只不过她实在熬不过积累第一批粉丝的阶段，而且也没亲眼见过楚南直播的场面……她倒是在自己家里看过楚南直播，还给他发过弹幕，可惜弹幕刷太快楚南一次都没看到过。
　　那时候她就一直在想，被几万人围观究竟是什么感觉？
　　都快跟明星开演唱会差不多了吧？
　　真正意义上的万众瞩目——叙述手法而非夸张手法。
　　现在自己能成为这之中的主角，她当然是兴奋的。
　　而见到楚南回来，等待了一会的直播间当即又热闹了起来。
　　特别是见到楚南把刚才那个妹子也带出来的时候。
　　除了一些有特殊意义的直播之外，他的直播间已经很少这么热闹过了，高热度就代表高人气，虽然这是楚南乐意见到的，但……好像话题已经完全不在游戏上了。
　　“咳，”老神在在的在椅子上坐下，丝毫没有给萧涵让位的意思，楚南把萧涵拉到自己身边站定，特地把摄像头给了她一个特写，“来，正好借这个机会给各位介绍一下，这是我童养媳，萧涵。”
　　萧涵：“？”
　　直播间也瞬间变成了问号一片。
　　【感谢主播送的问号风暴】
　　【主播童养媳哪里领的？我要一打谢谢】
　　【可恶啊为什么我不是楚哥，我要是楚哥我也有这么漂亮的童养媳了】
　　【可恶啊为什么我不是童养媳，我要是童养媳我也有这么漂亮的楚哥了】
　　【？？？前面的你有问题】
　　……
　　看着那些刷的热火朝天的弹幕，萧涵的表情终于有了一丝龟裂：“你……认真的？”
　　“开个玩笑，”楚南前一秒让她表情稍稍缓了一些，后一秒就让她绷不住了，“其实她是我侍寝小姐。”
　　“楚南！”萧涵终于忍不住嚷嚷起来了，“我是你爸爸！”
　　楚南当即斜了她一眼：“嗯？谁是谁爸爸？嗯？”
　　尾音拉长，语气十分危险。
　　这家伙是忘记了现在是寄他篱下么？
　　萧涵：“……”
　　沉默了片刻，她还是没胆子跟楚南硬刚。
　　毕竟现在要靠他包养。
　　楚南倒是也没让她在这么多人面前难堪，只是轻咳了一声，笑道：“好了，言归正传，萧涵算是我……青梅竹马，这段时间生活上出了点问题，来我这边住一段时间。”
　　【楚哥牛逼，轻易就把妹子治得服服帖帖的，吾等楷模】
　　【楚哥是我见过第一个能把找到了女朋友说的这么清醒脱俗的】
　　【草，青梅竹马，我酸了】
　　【青梅竹马就算了，怎么还这么漂亮的？】
　　【楚哥，交个朋友不？我这人就是觉得楚哥性子好，值得深交】
　　……
　　听到楚南这个说法，萧涵的表情才稍微好了点。
　　而且看到满屏幕都是夸奖她的弹幕，她心里又开心了不少。
　　诶嘿，虽然是夸她漂亮，但那也是夸她啊！
　　既然都变成这个样子了那接受下这些夸赞也没什么问题啊对吧？
　　她又没那么死脑筋。
　　“好了，你继续去忙你的吧。”让她露了个脸，也不管观众相不相信他的那个说法，楚南便开始了赶人。
　　然而他打算就这么完了，观众却不想就这么罢了，弹幕顿时开始了怂恿，想让萧涵来继续玩玩这个游戏。虽然大部分观众都是奔着楚南来这个直播间的，但谁又不愿意看漂亮妹子玩游戏呢？
　　而且还是这么漂亮的妹子。
　　楚南想了想，也便看向了萧涵：“要不要玩一下？”
　　萧涵现在本就兴致上头，当然想都不想就答应了下来，这可是难得的一次体验十万粉丝大主播的感觉啊！
　　——至少对现在的主播行业来说，十万粉丝主播确实算得上进入大主播的门槛了。
　　也就经历过上辈子网络繁荣的楚南没这个感觉。
　　然后……
　　“你是瞎子吗？那么大个线索你没看见？”
　　“你蠢吗？之前的线索拿出来对比一下啊！”
　　“没看到门上三把锁吗？你要找到钥匙才能开啊！”
　　“上面有地图啊！都有标记啊你看一眼行不行？”
　　……
　　这一刻，萧涵有没有体验到大主播的感觉她不清楚，但她绝对体验到了楚南前几天被弹幕军师调教的感觉了——只不过这次这个感觉来自于楚南。
　　然后她终于绷不住了：“你为什么要玩这么难的游戏啊！我就不信你能解密得了！你来玩！”
　　“我还真能！”楚南当即跟她换了位置，直接一路畅通无阻玩到了最后，甚至处处都跟萧涵分析了一下找线索的方式，连一秒的时间都没卡。
　　萧涵就看傻了：“你看过攻略吧？！”
　　“对啊，怎么了？”楚南当即点了点头，“我前面几天被高强度指点还不准我最后结局留点尊严了？”
　　萧涵：“……”
　　包括弹幕也看傻了。
　　【楚哥这也太直了】
　　【绝了，为什么这么直都能有这种青梅竹马的】
　　【我觉得更神奇的是楚哥好像还是主导地位】
　　【可恶，更酸了】
　　……



第009章 买什么穿什么？

　　这次直播的效果很不错。
　　平时观众顶多只有一万高峰的水平，今天居然破天荒的涨到了最高两万三。
　　甚至还给楚南涨了不少粉。
　　就让楚南挺感慨的，果然不管前世今生，都特么是看脸的世界。
　　萧涵过了把当主播的瘾，就跑回去玩自己电脑去了。楚南收拾好了客厅里的东西之后，也准备休息了。
　　回到卧室，看着盘腿坐在电脑椅上的萧涵，他不禁吐槽了一句：“这都快十二点了，你是打算通宵？”
　　萧涵斜了他一眼：“直播完了？”
　　“嗯。”
　　“那你明天打算播啥？之前不是听你说明天有好玩的？”萧涵一副十分感兴趣的模样。
　　楚南盯着她看了几秒，懒得理她：“这不是你操心的事情，还不去洗澡？跟你讲，不洗澡别想上床。”
　　萧涵当即不乐意了：“我是那种不洗澡的人嘛！”
　　说完，她便跳下椅子准备去洗澡。
　　然后刚走两步就反应过来了：“不对，我没有换的衣服。”
　　“明天出去买。”楚南随意道。
　　萧涵微微蹙眉：“那我待会穿啥？”
　　“你可以不穿，反正我不介意。”
　　“……”
　　想了想，萧涵直接走到了楚南衣柜面前，三两下从他衣柜里找出了一件T恤和一件没拆封的四角内裤：“凑合用用。”
　　楚南：“……”
　　真就把这里当自己家了呗。
　　他就应该今天让这家伙出去买衣服的。
　　反正他在直播的时候这家伙也没什么事情。
　　萧涵以前就来这边住过好几次，对他家里确实挺熟悉的，虽然现在是同居第一夜，她倒也没有任何不适应。两人先后洗完了澡，便回到了卧室。
　　楚南进卧室的时候，萧涵正坐在床上玩着手机。
　　一头长发在洗过之后十分柔顺自然的披在肩上，许些碍眼的发丝则被她撩到了耳后，露出了半边粉颈。对她来说过于宽大的T恤遮盖住了她的身材与资本，但两条光滑的大白腿在房间的柔光之下也止不住的吸睛。
　　楚南稍稍有些走神。
　　白天第一次见到她的时候，她和现在这个模样差不多。
　　只不过那时候他满脑子都是突如其来的系统的事情，倒是没怎么注意过她的样子。
　　现在一看……还挺不错。
　　啧，话说他这还是第一次跟妹子孤男寡女共处一室来着。
　　虽然这妹子并不纯。
　　叹了口气，他也爬上了床：“早点睡吧，熬夜伤身。”
　　“嚯，”萧涵歪头看向他，挑了挑眉，“你还好意思说我？天天直播到半夜两三点的人是谁啊？嗯？”
　　楚南也没什么表情变化：“所以我现在打算改一下生活作息了。”
　　见他不反驳，萧涵便没了抬杠的心思，拿着手机就兴致勃勃的凑到了他身边：“哎，楚南，来看看这些衣服，你觉得哪种好看？干脆直接网上买衣服算了，懒得上街买。”
　　楚南瞥了眼，发现她正在购物网站上逛女装区。
　　“你这适应的还挺快啊？”
　　萧涵撇撇嘴：“那还能怎么办？我又变不回去了。”
　　说着，她语气颇为感慨了起来：“俗话说得好，生活就像被强○，既然不能反抗，那就去享受！”
　　她现在都变这么漂亮了，那没理由不把自己好好打扮一下啊对吧！
　　至少照镜子的时候还能臭美一下！
　　而且反正现在也不用愁钱了，还不得多犒劳犒劳自己。
　　楚南：“……”
　　这家伙想得挺开。
　　只是……
　　“你知道自己三围么？”
　　“啊？”萧涵一懵。
　　见她这个样子，楚南便换上了一副看傻子的目光：“你啊什么？你不知道你三围你怎么买衣服？”
　　萧涵一时没反应过来：“那你帮我量一下？”
　　“……我拿头帮你量？我又不知道三围怎么量。”楚南眉头一跳。
　　“查一下不就知道了？我记得胸围好像是最大圈最小圈？”萧涵嘟囔了一句，下意识就抬起双臂比划了一下，“就这样……你用皮尺量一下就好了。”
　　原本她弯着腰下挡住了所有风光的T恤，随着她换成这个姿势，布料也陡然贴在了她身上，顿时勾勒出了她全部的身材曲线。
　　而且，她现在是没有穿内衣的……
　　楚南只感觉被她胸前一晃，就下意识撇开了视线：“我为什么要干这种事情？你特么明天找人内衣店帮你量去。”
　　他有点晕球。
　　萧涵却是没注意到他的异样，仍然往他身边凑了凑：“就帮我量一下会死啊！能网上买衣服谁愿意去上街啊！你就不觉得麻烦吗？”
　　楚南不动声色地往后挪了挪：“我有说过我要跟你一起去吗？你买衣服你自己去买，跟我有什么关系？”
　　萧涵一听，当时就不乐意了：“草，我们是兄弟吧？你舍得让我一个人去买女装吗？我一个什么都不知道的，万一被人坑了怎么办？”
　　“你现在没把，我们当不成兄弟了。”楚南先是纠正了一句，随后才说道，“而且你被坑跟我有什么关系？”
　　“用的是你的钱啊！”萧涵直接忽视了他前半句。
　　楚南：“……我特么说过给你用钱？”
　　“你不是说包养我的嘛！”
　　“那你不是说你银行卡里还有钱？”
　　“那是我的救命钱！万一哪天你不包养我了怎么办？”
　　“……”
　　“所以你就跟我一起去啊！”萧涵直接抓上了他的胳膊，嘟囔道，“给妹子买衣服还不好？你想看我穿什么就可以给我买什么，我都可以穿给你看！”
　　她反正不打算用自己的钱。
　　楚南这家伙都有三百多万了，她还用自己的钱那是傻。
　　她打算把那点钱存着当做自己的小金库。
　　至于衣服什么的，她倒是无所谓，只要能穿就行，当初九块九包邮的衣服她也穿过不少了，不挑剔。
　　楚南表情有片刻的僵硬。
　　好嘛，他都还没开始呢，这家伙就入戏了。
　　这就开始名正言顺用他的钱了。
　　“你说我给你买什么衣服你就穿什么？”
　　“对，你买什么我穿什么。”
　　“那情○内衣呢？”
　　“……”
　　见她一时语塞，楚南就懒得跟她继续扯淡了：“行了，明天再说，先睡觉。”
　　萧涵磨了磨牙，翻身钻进了被窝。
　　她觉得楚南是故意的。
　　就看她变成了妹子就喜欢拿这一套来噎她是吧？
　　偏偏她还没法接。
　　算了，好歹现在也是被包养的，只要愿意给她钱花，她忍了。
　　楚南瞥了眼背对着自己的少女，默默伸手拿起空调遥控器，关了空调。
　　他晚上向来不开空调，省电费。
　　这座城市冬暖夏凉，盛夏时节，晚上的温度也是正好的。
　　只不过盖着被子就不一样了。



第010章 赠品的质量

　　这一夜过的并不安定。
　　萧涵在半夜就热的迷迷糊糊地踢掉了被子，楚南被她折腾醒之后特地又给两人盖上了肚子防止晚上着凉。
　　然后她又给踢掉了。
　　再次醒来的楚南干脆只给自己盖上了被子，没再吊她。
　　凌晨三点正是夜晚最凉的时候，没盖上被子的萧涵不免感受到了一阵凉意，于是在睡梦中无意识的寻找到了身边的热源，挤到了楚南身边。
　　所以第二天天明，楚南精神头不怎么好的醒来的时候，就发现了趴在自己身上的某人。
　　几乎大半个身子都趴在他身上，双臂扒拉着抱着他，还有一条腿搁在他身上，姿势颇为撩人。
　　如果没有流口水就更好了。
　　看着这家伙的睡颜，楚南心情十分微妙。
　　他不是柳下惠，做不到温香软玉在怀而佁然不动，更别说此刻还是刚醒来的时候，自然生理现象颇为活跃的时刻。
　　还有腹部传来的柔软触感带来的极大刺激。
　　可惜……不，好在，胸前那一大片的湿凉感驱散了他不少冲动。
　　深吸了一口气，他抬手就把萧涵从身上推了下去。
　　陡然的外力刺激顿时让她从睡梦中醒了过来，当即十分不爽的嚷嚷了起来：“谁特么有病……”
　　目光在注意到眼前的楚南之后一顿。
　　哦，忘了她现在是在别人家了。
　　楚南盯着她看了几秒，便撇开了视线，起身脱下了身上的T恤：“你是真的牛逼，我怕我再不起来要被你口水淹死。”
　　萧涵此刻也注意到了他胸前那一片湿渍。
　　……是她的口水？
　　“哈哈……你也知道我睡相不怎么好是吧……”
　　她打了个哈哈。
　　楚南没再看她，也没在这件事情上纠结：“你要困可以继续睡，我去买早餐。”
　　萧涵不禁打量了他一会。
　　就算是在以前，她也很少看到楚南不穿上衣的时候，似乎是在开始懂事之后，他就变得矜持起来了，小时候光着身子一起洗澡也成为了永远的过去式。
　　也正因为少见，她目光中才带上了几分好奇。
　　楚南身材不错。
　　上辈子，他是个社畜，加班是家常便饭，把身体不当回事，自然也就年纪轻轻落了一身病。所以这辈子他还挺重视这一点的，特别是现在成为主播之后，经常大门不出二门不迈，身体就更容易变差了。
　　所以在一年以前，他就办了张健身卡。
　　大概一星期去三天。
　　虽然次数不多，但胜在稳定，所以没能练出一身肌肉，倒是已经有了许些线条，看起来也有那么几分味道。
　　说起来，她当初和凑热闹跟着楚南一起办过健身卡来着。
　　办了一个季度，总共去了七天。
　　“你现在还在健身啊？”
　　想到此，萧涵忍不住问了一句。
　　楚南换了件新T恤，瞥了她一眼：“不然呢，你以为我跟你一样？”
　　“喂，不要啥事情都拿我来做对比好吧？”萧涵微微蹙眉，“我那不是没时间嘛，哪像你，天天时间自由。”
　　“你现在不也时间自由了？要不现在去办个健身卡？”
　　“……”
　　见萧涵突然沉默，楚南倒是突然想起了系统奖励里的一样东西。
　　“算了，也不用你去健身房了，我整个跑步机给你，每天锻炼锻炼，不然天天跟猪一样，哪天养胖了不好看了我就不包养你了。”
　　“……”
　　萧涵咬了咬牙：“你特么就视觉动物是吧？说好的好兄弟呢？”
　　“你没把了。”
　　“没把了就不能当兄弟了？迂腐。”
　　“那我还真挺关注这种形式主义的。”
　　“所以咱们这么多年交情呢？”
　　“有啥用？给草不？”
　　“……”
　　楚南转身出了卧室。
　　萧涵盯着关上的卧室门看了好一会，才不爽地躺回了床上：“狗逼，要是变成妹子的是你，老子第一个把你上……”
　　还没嘟囔完呢，楚南就突然打开了门：“你吃啥早餐？”
　　剩下几个字就被萧涵吞回了肚子里：“……汤面不要辣。”
　　楚南站在门口与她对视了几秒，然后关了门。
　　萧涵沉默了一会，被子一拉打了两个滚就把自己裹成了粽子。
　　她突然发现自己有点异想天开了，这个被包养貌似也不是全然美妙的事情。
　　楚南以前就喜欢看她吃瘪取乐，这似乎是他独特的恶趣味，不过放在以前她还可以跟楚南打个你来我往有来有回互不相让，但现在……特么的怎么想感觉都是她吃亏啊。
　　算了，人在屋檐下，不得不低头……她忍。
　　——然后一脚踢开了被子。
　　好热！
　　楚南并不知道那傻家伙在屋里干啥。
　　不过就算知道了他也不在意。
　　他此刻正站在阳台，看着挂在上面的几件女式衣物。
　　好像干了。
　　望了眼不远处的市区，他便拿出了手机，打开了搜索引擎——
　　【陪女朋友逛街买衣服流程】
　　搜索结果不少，大都是老前辈的肺腑之言了，句句透露着男人的艰难。比如如何揣摩女朋友心思，通过她的目光来判断她想买什么，通过她的表情来判断她想要什么，通过她的语气来判断深层次的画外音等等——把这些答案整合一下都可以出本书了，书名就叫《当代读女人·逛街篇》。
　　可惜这不是楚南想要的答案。
　　他只是单纯想知道怎么买女装而已。
　　因为萧涵那家伙肯定也不知道。
　　至于为什么要用“女朋友”这个搜索词，是因为他觉得如果用“变成了妹子的发小”这个词的话可能搜索到的全是些陈年单身狗的臆想。
　　因为除了这种人之外估计也没人会把危险目光转移到身边发小或者死党身上了。
　　他现在有点愁。
　　要怎么装作常去跟女朋友买衣服的样子？
　　“衣服干了？”萧涵的声音突然从后方传来，随后便见到她挤到了阳台，好奇地踮起脚想去摸一下内衣是不是干了。
　　楚南盯着那始终无法够到的两三厘米看了一会。
　　然后颇为好心的帮她把晾衣架降低了一点：“你是蠢么？”
　　语气中充满了对发小的关心。
　　萧涵：“……”
　　要不是她身高缩小了她至于这样吗！！
　　她以前在这边蹭过夜的时候都是直接伸手扯衣服的好吧！！
　　只不过现在没反应过来而已！！
　　气愤之下，她踮脚抓住刚好够到的bra，然后一个用力——
　　啪——！
　　带子断了。
　　萧涵：“……”
　　楚南：“……”
　　果然，赠品的质量永远不用去奢望有多好。



第011章 你特么能换个花样么？

　　短暂的沉默过后，萧涵就意识到了一件更重要的事情——
　　“我是不是要真空上阵了？”
　　马上就要去买衣服了，结果她把自己唯一一件bra也给祸祸了。
　　要是她这具身体是贫乳还好，问题是这保守估计一下都有D了吧？她真要真空上阵的话给其他人发现了会怎么看她？
　　她还是要面子的。
　　楚南盯着她手上的东西看了几秒，扯了扯嘴角：“凑合凑合应该还能穿。”
　　“……要不你帮我测了算了，直接在网上买衣服多好。”萧涵当即不乐意了，“我这都相当于免费给你送福利了你还不要？”
　　楚南想都没想：“我不会测。”
　　“你不会搜吗！”萧涵颇为不爽地抬手指了指自己，“连我都知道要怎么量了！就这一圈这一圈比一下就知道了，又不是多麻烦的事情！”
　　“我不。”
　　“……”
　　萧涵想打人。
　　可惜打不过。
　　楚南瞥了她一眼，没管她的小情绪：“行了，待会吃了早餐就去给你买衣服，让店员给你量就行。”
　　他对福利不福利什么的没兴趣，主要是不想服务这家伙。
　　非要量的话这家伙自己不也可以量么？他才没这个闲心。
　　——虽然他也不知道为什么自己没闲心还愿意去陪她买衣服。
　　就当是出去散散心了，说起来他确实有一段时间没出去过了。
　　萧涵勉强穿上了衣服。
　　bra也穿了。
　　断掉的是肩带，她强行把断掉的部分系了起来，倒还能凑合一下。
　　因为她不敢不穿。
　　盛夏天气，都是一件T恤就完事的穿着，如果她真空上阵，那件单薄的布料总是掩盖不住某些引人遐想之处的。
　　至于之前在楚南面前为什么不穿……他俩谁跟谁啊，身上啥地方没看过，她也没那么害羞。
　　……不对，好像她现在这具身体他没看过。
　　不过问题不大。
　　楚南的家离市区很近，工作日里，商城也没有周末那么热闹。
　　楚南和萧涵并排走在服装区，带着许些好奇的目光打量着那些以前从未注意过的女装区。
　　“好多店啊……”萧涵看的有些眼花缭乱，“我们先去内衣店看看？”
　　“是你买衣服不是我买衣服好吧，你自己做决定就行了。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵转头对上了他的视线：“你负责出钱？”
　　“……不准买太贵的。”
　　“当然不会，我又不是败家娘们。”萧涵嘟囔着拉起楚南的胳膊，拽着他进了旁边一家内衣店。
　　说起来，她还是挺兴奋的。
　　果然有金主爸爸买单的体验真的爽。
　　不过楚南的心情倒是有些微妙。
　　这是他人生中第一次进女装店。
　　“欢迎光临，”见到有客人过来，一位导购员妹子当即迎了上来，微笑问道，“是来给女朋友买衣服的吗？”
　　萧涵歪头就看向了楚南。
　　楚南有些尴尬地轻咳了一声：“嗯……”
　　导购员顿时就换上了一副了然的目光：“两位喜欢什么款式呢？店里这些都是最新上货的非常受欢迎的样式，感兴趣的话那边有试衣间可以去试一下。”
　　萧涵继续盯着楚南。
　　楚南觉得这家伙是故意的。
　　他想走了。
　　不过沉默了几秒，他还是硬着头皮出声道：“先帮她量一下……三围吧，已经很久没量过了，她说以前的衣服都不太合身了。”
　　“哦，好的。”导购员指了指里面的试衣间，“那请客人跟我去试衣间……”
　　“不用了，”萧涵突然抓住了楚南的胳膊，拽着他就往试衣间走，“让我男朋友帮我测就行。”
　　导购员笑着点了点头：“好的，试衣间里面有皮尺。”
　　看着两人的背影，她一时有些感慨。
　　这就是青春和爱情啊……
　　楚南稀里糊涂的被萧涵拉进了试衣间，反应过来之时，她就已经反手锁上了门。
　　现在他也想打人了：“你特么……”
　　“我不习惯让不认识的人看我身体，你就不觉得这种做法很羞耻吗？”萧涵拉着他压低了声音嘟囔道，“你就帮我量一下会死吗？”
　　“特么的都是女人，人家还会把你强上了不成？”
　　“反正我不习惯！”
　　“那你自己测就行了。”楚南转身就打算出去。
　　萧涵当即抵住了门，再次压低了声音：“你真打算就这么出去？你就没想过你这么出去之后别人会怎么看你？”
　　“怎么看我？”楚南眉头一跳。
　　“你刚才说了我是你女朋友对吧？”萧涵一脸吃定他的样子，“那她们要是知道你连帮女朋友测三围都懒得测，而且还给女朋友穿烂了的bra都不带她来买新内衣的话，她们会不会觉得你就是个渣？”
　　“……”
　　“所以你帮不帮？不帮的话我不要脸你也别想要。”
　　楚南就快给她气笑了：“我特么就不明白你自己能测的东西为啥非得让我来帮忙？”
　　见他这样子，萧涵就知道他已经同意了，当即就开始麻利的脱起了衣服：“我又没测过这种东西，看起来感觉挺麻烦的，你帮我一下又不会掉块肉。”
　　楚南就看着她在自己面前脱了个精光。
　　这是真的一点防备心都没有啊……
　　不管是对他，还是对周围的环境。
　　好在这个世界对隐私方面颇为看重，像这种试衣间之类的不可能会出现藏有针孔摄像头之类的事情，因为一旦暴露，极其严重的惩罚甚至可能让与之相关的一大批人倾家荡产，没人愿意为了一点蝇头小利去冒这么大的风险犯罪。
　　也或许是因为这一点，才让萧涵这么放心。
　　但……她是没把他当男人么？
　　见楚南呆在原地一动不动，萧涵拿起一旁的皮尺就塞到了他手里：“别愣着啊，快帮我量，赶紧完事我赶紧穿衣服。”
　　楚南闭上眼，长呼出一口气，抛开心中那些乱七八糟的想法，认命的转到了她身后：“胳膊抬起来，自己把皮尺贴上……我只负责帮你看数字。”
　　萧涵抬起胳膊，把皮尺贴在了胸前，想着楚南刚才的模样，她突然一笑：“哎，楚南，你不会是害羞了吧？”
　　楚南：“……”
　　见他不回应，萧涵就当他默认了：“我都没害羞你害羞啥？”
　　“要量赶紧量，这么多废话。”
　　“啧，话说这么好的机会，你难道不想摸一下试试什么感觉？”
　　“……”
　　“可以哦，如果你想的话，作为兄弟，我当然要义无反顾的献身了~！”
　　“……那给草么？”
　　“……你特么能换个花样么？”



第012章 原来是个后浪

　　片刻之后，楚南从店里出来的时候，整个表情都带着一种说不出来的怪异。
　　萧涵倒是提着一堆购物袋兴奋的一逼。
　　她现在突然有点明白为什么那些妹子喜欢逛街了。
　　要是有个能为你买单的人在，她也能爱上逛街。
　　特别是刚才买完东西之后她把楚南推出去付钱的时候，那是她第一次觉得楚南居然这么靓仔。
　　只不过楚南没这个感觉。
　　他还在想之前在更衣间里发生的事情。
　　那似乎是他两辈子以来第一次和妹子进行这种程度的亲密接触。
　　虽然这个妹子并不纯。
　　说白了，他是个正常男人，该有的欲望和生理反应一点都不会少，真正面对一丝不挂的萧涵的时候，说他半点感觉都没有，那是假的。
　　但……他心里更多的是不爽。
　　萧涵虽然是他的发小，两人之间的关系好不假，不过在楚南内心深处，他一直是把萧涵当做自己小弟的。
　　因为在拥有成年人心性的情况下成天看着一个小屁孩往自己身边凑又不好赶人的时候，自然就会把她当成跟屁虫看待了。
　　而且也因为自己有多出一世的经历，所以在和萧涵的相处中他基本都是占据主导地位，就像萧涵经常吐槽的他总是喜欢欺负她一样，那也是在大人逗小孩的角度上所形成的恶趣味。
　　只不过现在这个小孩也长大了。
　　还变成了妹子。
　　唯独在这一块，楚南没什么好的应对方法。
　　常年欺负别人的家伙在某一天突然吃了瘪——这就是此刻楚南心里的感受。
　　不过看着身边提着一堆购物袋傻乐的萧涵，楚南就懒得去找回场子了。
　　他跟一个第一次当人的家伙较什么劲……
　　——这一点可能是他永远的优越之处了。
　　“楚南，现在该去买外衣了吧？”似乎是又看到了什么感兴趣的东西，萧涵当即指向了一家女装店，歪头看向楚南，“那家店的衣服好像很好看！”
　　楚南抿了抿唇，还是跟着她走了过去。
　　算了，就当是报答她给自己送了这么多钱了。
　　萧涵进的女装店是一家十分精致的店面，各种样式风格女装应有尽有，而且有不少都是刚上市的新款式，看的萧涵眼花缭乱，一趟还没逛完，她就已经选了好几套衣服了。
　　楚南跟在她身后，表情有些莫名。
　　这家伙什么时候对这种事情这么感兴趣了？
　　难道真是变成妹子之后就转性了？
　　“哎，楚南，你有啥喜欢的衣服吗？”一路走到头，萧涵似乎才想起还有一个人在后面，她当即兴奋转过头看向楚南，“看上了都可以拿下来试一试啊，我可以穿给你看的，就当是给你的福利！”
　　楚南：“……算了，你先把手里拿着的去试试吧。”
　　萧涵点了点头，转身就向试衣间走去。
　　看着她的背影消失在试衣间门后，楚南表情更为怪异了。
　　他现在真有了一种陪女朋友逛街的感觉。
　　“哎，老哥是陪女朋友买衣服呢？”一个和他年纪差不多大的老哥突然上来搭了腔。
　　楚南斜了他一眼，应了一声：“嗯，你也是？”
　　“不然我闲的蛋疼跑女装店？”那老哥有些无奈地笑了笑，抬手一指萧涵旁边的试衣间，“我女朋友就在里面试衣服呢。”
　　楚南点点头，没说话。
　　见他沉默，那老哥继续说道：“每次跟女朋友出来逛街都是钱包大出血的日子，看老哥女朋友刚才抱了好几件衣服进去，估计你这次出血要比我大得多。”
　　楚南不置可否：“还行。”
　　“哎……”老哥叹了口气，“能讨女朋友高兴，花点钱也值了……可惜啊，我家那个性子太矜持了，要是她能粘人一点多好——话说老哥的女朋友怎么样？粘人么？”
　　谁不喜欢女朋友小鸟依人天天往自己身边凑呢？
　　楚南没说话。
　　萧涵过了一会才从试衣间里出来，她换上了一件露肩T恤，搭配着几乎到危险线的超短裙，尽情展现出了自己的所有资本，也比之前那不伦不类的打扮多了许些可爱与诱惑。
　　然后她啪嗒啪嗒就跑到了楚南面前：“好看吗？”
　　楚南注意到，身边的那个老哥甚至有些看呆。
　　不可否认，现在的萧涵确实很漂亮，不施粉黛，却若出落凡尘。
　　就连楚南都有一瞬间的惊艳。
　　只是一想到眼前这只长在自己审美上的妹子内里却是自己发小的灵魂，他就实在动心不起来。
　　“……好看。”但动不动心是一回事，面子还是要给的，何况他也不算是在说谎。
　　听到他的肯定，萧涵笑容更灿烂了几分，然后突然上前，直接扑到了楚南身上，双臂搂着他的脖子，距离贴近到甚至能感受到对方的鼻息。
　　也让楚南一顿。
　　还没等他做出反应，萧涵便如撒娇般轻声道：“还有我刚才拿的那些衣服也很好看的，我们全部买下来好不好？”
　　旁边的老哥都看呆了。
　　而且不单是这位，只要店里陪女朋友或者老婆买衣服的男人，几乎都无一例外的看了过来。
　　有羡慕的，有嫉妒的，有柠檬精的……
　　也有全都有的。
　　比如旁边的老哥。
　　楚南面无表情盯着萧涵看了几秒，嘴角轻扯：“其他衣服你都试穿过？”
　　“穿了几件……哎呀反正都是一样的尺码嘛！能穿就可以了，我懒得在这里全部换一遍，等买回去之后我可以一件一件慢慢穿给你看啊！”
　　——楚南就发现那些落在自己身上的目光中柠檬意味又多了几分。
　　沉默几秒，他点了点头：“好。”
　　或许是在家里呆了太久了，他现在不太习惯这种场面。
　　他想离开这里了。
　　而见他这么爽快的同意，萧涵当即开始顺着杆子往上爬：“我还看中了几件很好看的，一起买了吧？”
　　楚南：“……”
　　没等他拒绝，萧涵就从他身上跳下来转身把之前没拿的几件衣服全部交给店员包了起来，然后歪头看向了楚南，笑靥如花：“去结账吧！”
　　楚南抿了抿唇，倒没有拒绝她，直接走到了收银台前：“多少？”
　　“一共是三千七百二十。”收银小姐笑容十分得体。
　　楚南爽快的付了钱，提起已经包好的那一大堆购物袋，转身头也不回的向店外走去，萧涵也急忙跟上，只留下了店内一众面色各异的顾客。
　　刚才和楚南搭话的那老哥已经看傻了。
　　妈的，原来是个后浪。
　　三千多啊，特么的眼睛都不眨一下就付了。
　　怪不得能有这么漂亮的女朋友。
　　可恶啊，为什么他没有钱？他要有钱他会这样？
　　就在这时，他在一旁看完了全程的女朋友也凑了上来，模仿着之前萧涵的语气撒娇道：“亲爱的，你也会帮我全买下来的对吧？”
　　那老哥一哆嗦，笑容比哭还难看：“当……当然了……”
　　妈的，他就不应该跟刚才那家伙搭话。



第013章 他的所有物

　　今天是楚南从小到大逛过的时间最长的一次街。
　　最后回到家里的时候，两人几乎都快成为了人形购物袋挂架。
　　楚南开始考虑要买辆车了。
　　反正有钱了，总要对自己好一点——主要是扛着这么多东西坐公交的感觉真的很傻X。
　　萧涵同样这么觉得：“所以你为什么不打车？”
　　“……有钱了就飘了是吧？”楚南把购物袋往沙发上一丢，斜了她一眼，“跟你讲，就算我们现在有钱了，节俭持家的做法也不能变，不然再多钱都不够你祸祸的。”
　　其实是他习惯坐公交了。
　　萧涵：“……”
　　坐出租就不是节俭持家了吗？
　　不过她也没在这一点上多纠结，很快就把注意力转到了买回来的一堆衣服上：“这里面还有很多贼诱惑的衣服来着，要不要我现在穿给你看？”
　　“不用了。”楚南上下打量了她一会，微微皱眉，“话说你适应得挺快的啊，这么快就把自己代入妹子生活轨迹了？”
　　“爱美之心人皆有之好吧！”萧涵当即在他面前搔首弄姿了一番，“我这不也是为了你好吗？你难道不希望有个漂亮妹子天天围着你转？我穿好看点怎么了？”
　　就算不是她自己希望变成这样的，那难道还不能允许她适应了啊？
　　难道她还能像以前一样剪个寸头穿着大背心大裤衩人字拖坐那扣jio？她就不信楚南能看得下去。
　　楚南倒不是说她不能适应。
　　就是觉得这样子有点怪。
　　自己发小无缝切换成了自己……女朋友？
　　他没谈过恋爱，也不知道跟女朋友出去逛街是不是这样的。
　　但就是觉得很怪。
　　还有她现在的打扮。
　　漂亮是很漂亮，问题是她打扮的越漂亮，他就越容易想起这家伙本质是自己发小，不能泡也不能炮。
　　就搁那放了个色香味俱全的汉堡结果跟你说是模型不能吃一样。
　　挺……难受。
　　摇摇头，稍稍撇开脑子里那些乱七八糟的想法，楚南突然上前，一把撩起了她的裙子。
　　“……你连安全裤都没穿？”语气颇为诧异。
　　萧涵微微一顿，倒是没有打掉他的爪子，就这么大方的给他看着：“那家店里又没有安全裤，我上哪穿去？我还想再整一双过膝袜呢，估计那样子更带感——可惜那家店也没有。”
　　看来还是得在网上买这些东西。
　　楚南放下裙摆，有些不自然地轻咳了一声，正想说什么，手机就突然响了起来。
　　是快递员的电话，他今天要直播的东西已经到了。
　　萧涵凑在旁边全程听着两人的对话，在他挂掉电话之后当即兴奋问道：“是啥玩意？”
　　其实她也是个游戏宅来着，只不过开始上班之后就没什么时间玩游戏了，以前只能闲暇时间看看楚南直播过过瘾，现在有机会了，她当然要好好体验一番。
　　而且楚南昨天直播的时候还说了，今天的游戏是超重量级的来着。
　　楚南面无表情地斜了她一眼，转身就往屋外走：“我去拿快递。”
　　“等等，我跟你一起去！”萧涵当即凑了上来。
　　然后楚南搭着她的肩膀就把她摁回沙发上了：“搁这老实呆着，我一个人去就行。”
　　现在萧涵的打扮走路还行，但若是搬东西之类估计就很容易走光——楚南想法挺简单，他可以看她的走光，但其他人不能看。
　　这就是所谓的占有欲了。
　　其实在系统把萧涵送到他身边的时候，他内心深处就已经开始把萧涵看作自己的所有物了，这甚至是比对女朋友还要更深的性质，而且他也没打算掩饰自己的想法。
　　反正她是他的专属助手，只会听他一个人的话，那他这么做也没什么问题对吧？
　　萧涵倒是没意识到这个问题。
　　所以有点不爽。
　　但不爽归不爽，她也只能坐沙发上吐槽一句了：“给你帮忙还不让，你脑子被驴夹了吧？”
　　楚南拿起旁边一件购物袋就砸她脸上了：“让你休息还逼逼赖赖，你脑子被门踢了吧？”
　　萧涵：“……”
　　行吧，反正吃亏的又不是她。
　　看着楚南离开屋子，她干脆掏出手机开始刷起了女装区。
　　楚南的动作很快，没过一会就拖进来了一个一人高的大箱子，把萧涵都看得一愣：“这么大？里面什么东西？”
　　“虚拟实境设备。”楚南随意回了一句，便开始了拆箱。
　　这就是他今天要直播的东西。
　　这玩意和上辈子的VR比较相似，但科技水平远超上辈子的地球，也是当初科技竞赛的产物了，里面有些科技是连楚南都为之惊讶的。
　　设备整体分为三大部分——万象跑步机、虚拟眼镜、虚拟手套。
　　主要就是万象跑步机占位置，这玩意是个半径一米多的大圆盘，由四块零件拼装而成，使用者站到跑步机之上，开启跑步机之后，不管如何移动，跑步机都会以反方向停滞的方式将使用者固定在原地。
　　而且完全不用担心跑步机反应不过来，其能瞬间捕捉到使用者的所有姿态变换并推测出下一步反导向动作，除非直接一步跨出圆盘，否则永远不可能跑出去，并且给使用者的体验如同平常走路一般，没有半点阻滞感——这就是其中一个黑科技了。
　　虚拟眼镜则是一副搭载了虚拟屏幕的镜框，重量十分轻，在进入游戏之后，眼镜中显示的景象就会变成游戏中的景象，镜框两侧还搭载了微型音响，几乎能让人体验到身临其境的感觉。
　　最后一个虚拟手套……也是三件里面最黑科技的玩意。其搭载了空间定锚技术，手套中分布有一千多块定锚模块，当玩家在游戏中触摸到障碍物时，定锚模块就会启动，直接固定在当前空间坐标无法进行移动，就如同前方真的有一面墙一样。
　　如果有钱的话，还可以直接将手套换成虚拟服装，那个就是全身都有定锚模块了，真正意义上的身临其境——只不过贵的一批。
　　当然，这种有隐含危险的装备都设有严密的保险机制，完全不用担心会出现任何问题。
　　这里面的所有黑科技几乎都是当初科技竞赛时出现的，在楚南看来，感觉还挺不错的。
　　这才是真正的次时代啊。
　　萧涵自然也知道这玩意，同样知道这玩意一套下来要多少钱，放在以前是她想都不敢想的奢侈品。
　　所以现在见到楚南在摆弄这玩意的时候，她双眸的光芒宛若星辰。
　　然后星辰少女就忍不住了：“爸爸！让我先玩第一个吧！！让我收下它的第一次！！”
　　楚南：“……”



第014章 像个憨批

　　好兄弟之间似乎总是喜欢争个第一次。
　　比如买了台好电脑，就会争着说上来收下电脑的第一次游戏time；或者买了游戏机，也会上来说先帮着体验一下是什么感觉，这也算是第一次了；还有就算是手机，也会在到货的时候上赶着来一句收下它的第一次开屏；甚至是买了杯杯，都会凑上来说收下它的第一次最内的——咳当然这个基本都是口嗨，而且往往会上升到对长短的攀比。
　　楚南以前就没少跟萧涵争过这种。
　　看起来很幼稚，实际上……也挺幼稚。
　　不过现在看着萧涵都快扑到自己身上来的样子，楚南沉默了几秒，终究是没选择跟她争这一次。
　　“行吧，你要来就来。”
　　把设备都弄好之后，就是连接到电脑上了，他随手把虚拟眼镜丢给了萧涵，便开始折腾起了连接参数。
　　萧涵拿着眼镜，一时还有些诧异：“哎？这就给我玩了？”
　　要知道，在以前像这种争抢之中她几乎就没赢过，不管是她的东西还是楚南的东西……好吧，虽然绝大部分都是楚南的新鲜玩意，但楚南从来没让她拿过第一次。
　　主要还是因为她抢不过他。
　　所以这次她压根就没抱什么希望，也就是习惯性那么一说而已。
　　反正她以后还有的是机会玩对吧？
　　只是现在听到楚南这么痛快的答应下来，她反而还不适应了。
　　这家伙转性了？什么时候这么好说话了？
　　而见到她这幅模样，楚南直接给了她一个白眼：“不玩你就放下，别搞坏了。”
　　“当然玩了！”萧涵生怕他会反悔一样后退几步回到了沙发上，然后直接戴上了眼镜。
　　虽然她也不知道抢这个第一次有什么意义，但她就是觉得好玩，这就够了。
　　她从来不去想那些有的没的，只要是她觉得有意思的东西，她基本都会不过脑子就去执行。
　　——所以在楚南看来这家伙才会到现在都这么幼稚。
　　还蠢。
　　特别是现在她这幅护食的模样——她是忘了这东西是他的了么？
　　萧涵还真忘了。
　　她现在完全沉浸在扳回一局的兴奋之中，就这么毫无形象地坐在沙发上摆弄着鼻梁上的镜框，不住在那傻乐。
　　……嗯，确实是毫无形象。
　　高高翘着二郎腿，毫不顾忌的对着楚南，似乎完全忘记了自己穿的是裙子，在这个角度之下，裙子直接就被她蹭到了腰上，然后……裙下风景显露无疑。
　　偏偏她还毫不自知的招呼着楚南：“哎哎哎，看我现在这样子帅不帅？嗯？”
　　俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，但在漂亮的人身上，这句话也可以反过来说——因为漂亮的人不管怎么打扮都好看。
　　萧涵现在的模样配上她的举动，给人的感觉就是一个充满活力的阳光少女，只要看上一眼，都会让人忍不住的喜欢上她——并不是那种男女之间的喜欢，而是人天生的对美的欣赏。
　　而在她带上了这幅制作成普通黑框眼镜外表的虚拟眼镜之后，又给她增添了几分文静之气，和之前又是全然不同的风格。
　　但不管是哪种，都很好看。
　　只是……
　　楚南盯着她看了一会，默默移开了视线：“像个憨批。”
　　他不想承认这一点。
　　萧涵：“……”
　　狗逼。
　　可惜她不敢骂。
　　人在屋檐下……她忍。
　　不爽地从沙发上跳下来，她直接走到了万象跑步机上，戴上了手套：“弄好了没有？弄好了我来试试！”
　　楚南有些无奈地瞥了她一眼，帮她打开了虚拟实境大厅。
　　随后，萧涵便看到自己眼镜上的内容突然发生了变化，另一道景象逐渐盖过了她现在所能看到的一切，不过并没有彻底盖住，仍然给现实留下了一点虚影，防止她无法看清周围情况。
　　她低下头，便看见自己的身体发起了光，在整个灰色空间里成为了唯一的亮点物体。
　　随后，一道提示出现在了她面前——
　　【请行走到万象跑步机正中间】
　　由于她此时已经站在了跑步机中间，所以系统立马给出了下一个提示——
　　【虚拟手套背部的虚拟按键可以控制跑步机开启和关闭，在使用本虚拟设备之前，请详细阅读使用手册，以免发生意外】
　　萧涵想都没想就选择了跳过。
　　电脑上此刻就是萧涵的视角，楚南也能看到她在干什么，见她这么做，不禁眉头一跳：“你知道怎么用么？”
　　“随便摸索摸索不就知道了？”萧涵毫不在意道，“不会真有人玩游戏之前还看这些东西的吧？”
　　楚南：“……”
　　这个世界没有这些梗，所以有很多乱七八糟的东西其实是楚南亲自教给她的，现在来看……这家伙挺会活学活用。
　　但就是让人很不爽。
　　楚南开始后悔自己为什么要教她这些玩意了。
　　而在他后悔的时候，萧涵也打开了跑步机进入了虚拟大厅。
　　虚拟大厅是一栋海边别墅，她现在就站在别墅的客厅里，在进入大厅之后，虚拟眼镜也完全覆盖住了现实的景象，但她也可以随时利用虚拟手套上的按钮来修改覆盖度，或者直接取下虚拟眼镜。
　　不过她现在正沉浸在第一次体验到虚拟实境的震撼之中。
　　“哇！好真实啊！跟现实一模一样！我都感觉我能吹到海风！这里好漂亮啊！要不楚南我们也去海边买栋别墅吧？”
　　楚南：“……”
　　他觉得这家伙知道他们有钱之后就开始飘了。
　　这可不是什么好事。
　　萧涵却不知道他在想什么，她现在就自己在大厅里到处走着，而在现实里，跑步机则通过反向动作一直把她身形固定在原地，并且没有一点噪音，如同走在普通地面一样，给她的体验就好像她真的进入了这个大厅。
　　唯一的不足之处就是这个眼镜不能完全覆盖住她的视野了，边缘漏进来的光线还是会让她有些出戏。
　　不过影响不大。
　　“楚南，你帮我开个游戏呗！我要试试玩游戏是什么体验！”
　　楚南默默给她开了一个射击训练场。
　　萧涵就只注意到她眼前一晃，便来到了一个露天射击场，面前的桌子上摆上了一排枪械弹药。这些在现实里碰都碰不到的武器顿时吸引了她的注意，她当即跑过去拿起了一把大口径手枪，而在她接触到这把武器的时候，手套的定锚模块就模仿出了一把手枪的外形，如同她真拿着什么东西一般。
　　这又大大增加了真实感，也更让萧涵兴奋了不少：“楚南！看我给你表演个一发入魂——！”
　　楚南看着她拿的那把枪。
　　这个世界的枪械和上辈子地球不太一样，普遍杀伤力更大，自然……也更难控制。
　　而她手里拿的那一把，则是和上辈子沙漠之鹰差不多的地位。
　　所以……
　　嘭——！
　　一声枪响，手套顿时模拟出了后座感，直接带着萧涵双臂猛地向上扬起，然后带着她一个站不稳就要向后摔去。
　　楚南当即一步跨到跑步机边上抱住了差点摔倒的她，同时一脚踩下了跑步机的开关。
　　“说你蠢你还不信。”语气中满是鄙夷。
　　萧涵：“……”



第015章 我行不行，你要不要试试？

　　虚拟实境这玩意不比电脑游戏，不看教程和注意事项是真的有可能伤到自己的。
　　楚南在买了设备之后都花了两天时间看了下关于虚拟实境设备的各种使用注意事项，萧涵这家伙还真敢啥都不看就上手，这不叫蠢？
　　他现在是真的担心这傻子哪天就把自己给蠢死了。
　　虚拟手套的空间定锚模块除了固定之外，还有空间移动的功能，就是在空间中以坐标系路径移动，利用这种黑科技可以模仿出很多现实里的交互体验，比如开枪的后坐力，更增添不少真实感。
　　当然，这种力量都是可以靠人为压制的，为了安全考虑，手套模仿出来的最大冲击力量都不会超过人体平均最大力量的一半，也不会出现那种科幻电影里通过空间定锚模块让手套或者衣服向内压缩来压死使用者的意外。
　　但前提是，使用者得明白这些功能的效果，并且有个心理准备。
　　枪械模拟游戏的后座模拟有两个模式，一个是真实模拟，也就是手套会跟着模拟出后座力，还有一个是虚拟模拟，就是游戏里有后坐力，但手套只会震动一下，不过一般默认设定中的后座模拟设定都是前者。
　　所以萧涵毫无防备之下用完全错误的姿势开了枪，自然会把自己掀个人仰马翻。
　　然而躺在楚南怀里，萧涵丝毫没有被骂之后的不爽，更多的还是兴奋：“但是这个游戏真的很真实啊！楚南你要不要试试？！”
　　楚南挑了挑眉：“你先从我身上起来。”
　　萧涵一骨碌爬起来，再次站回了跑步机中间：“话说你打算什么时候开始直播？”
　　“等一会。”楚南看了眼电脑，“今天要直播的游戏还没下好。”
　　“那我就先玩了。”萧涵一乐，再次戴上了虚拟眼镜，然后开始了快乐训练场。
　　游戏模拟出来的后坐力自然是要比现实中的枪械小很多的，毕竟只是游戏，更多的是为游戏性服务，所以在萧涵做好了准备之后，那点后座力就对她没什么影响了，反而还让她觉得很刺激：“哇哈哈哈哈楚南看我教你什么叫压枪！”
　　楚南坐在椅子上看着她。
　　真的……不看电脑上她的视角画面，只看她站在跑步机上手舞足蹈的样子，就像个羊癫疯。
　　但就算是羊癫疯，这家伙也疯得挺好看的。
　　啧，有一副好皮囊真的很重要啊……
　　想了想，楚南拿出手机，给萧涵拍了一张照片。
　　原本是想发在自己粉丝群里，结果突然注意到这张照片里的萧涵裙子正好撩了起来，露出了其下的一瞬风光。
　　盯着那片风光看了两秒，他转而把照片存进了私密相册，然后又给萧涵拍了一张。
　　确定这张什么都没露出来之后，他便发到了自己粉丝群里。
　　【今天要直播的主角】
　　其实他平时很少在粉丝群里说话，因为所谓的粉丝群……的确就是粉丝的舞台，不管那些家伙在聊什么话题，只要他进去插两句话，群里气氛都会变得奇怪起来。
　　久而久之，他就不怎么爱说话了，只会在群里发一下直播通知，或者跟几个房管聊一下直播的内容之类的。
　　而这次也是如此，群里原本在聊哪个地方的美食好吃，结果他这张照片发出来之后，话题瞬间就变了——
　　【楚哥出来了！】
　　【楚哥好！】
　　【楚哥要播了吗？】
　　【已经洗干净在床上等楚哥来击剑了！】
　　【等等，草，这不是楚哥夫人么？】
　　【楚哥夫人是真的漂亮！好特么羡慕楚哥！】
　　【有什么好的？没有不也活着？.JPG】
　　【不是，楚哥说今天直播主角？难道楚哥夫人要代播？】
　　【那太好了！】
　　【那太好了！+1】
　　【那太好了！+2】
　　……
　　楚南就眼睁睁看着他们开始了复读。
　　他不禁陷入了沉思。
　　是自己没说清楚么？为什么没人注意到那家伙正在玩的虚拟实境设备？
　　还有这群人究竟是谁的粉丝？
　　至于楚哥夫人……他倒是懒得去解释了，反正吃亏的不是自己。
　　不过到之后倒是有人注意到了那张照片里萧涵正在玩的虚拟实境，只是讨论的热烈度远远没有萧涵本身高。
　　算了，这就够了。
　　楚南收起手机，再次翻看起了马上要直播的游戏的相关资料。
　　这个世界的虚拟实境设备目前的普及度和上辈子他穿越之前差不多，不算大众，也不算小众。
　　要说贵，其实这套设备下来也贵不到哪里去，和目前一台顶配电脑差不多，只是这类游戏平台刚成熟不久，平台上的游戏并不多，而且虚拟实境游戏也还没打出名声来。
　　毕竟游戏行业刚发展不久，大部分玩家连端游都还没玩腻，也没有多少人会把注意力放在其他平台上了，而这个虚拟实境在很早以前也有了，但同样是绝大部分用在了商业用途，比如虚拟旅游、虚拟看房等等，也就近些年才有公司发现可以用来作为游戏平台使用。
　　不过楚南的粉丝基本都是些资深游戏宅了，所以对于虚拟实境，他们还是兴趣颇浓的。
　　这就是主播常说的新鲜感了。
　　主要是最近的端游确实没啥好玩的，他才会在这个端游荒期间把目光转到虚拟实境之上。
　　只可惜……这套设备第一天露面的风头似乎全部被萧涵抢走了。
　　甚至在开播之前，直播间里等待着的观众就已经开始刷起相关弹幕了——
　　【听说今天楚哥夫人代播？】
　　【真是楚哥夫人代播？那我可就不困了啊】
　　【开门啊！楚哥快开门啊！我们要看夫人！】
　　……
　　楚南面无表情地看着这些弹幕。
　　随后，脑袋上突然感受到了一种柔软触感。
　　微微仰头望去，萧涵不知道什么时候来到了他背后，胸前的母爱便这么托在他头顶：“嘿……好像我挺受欢迎的？”
　　楚南：“……”
　　他直接摸上了椅子的升降杆，把椅子升高了不少。
　　然后萧涵的身高终于无法支持她继续偷懒了。
　　她撇撇嘴，绕过来挤到了楚南身边：“让我搁一下怎么了？还能压死你啊？”
　　“你要觉得累你可以找个托盘，”楚南斜了她一眼，“我的头不是用来放奶茶的。”
　　萧涵盯着他身下看了一会，终于忍不住问道：“咳……楚南，你不会是……不行吧？”
　　头顶奶茶这是多少人求都求不来的福利，他还这么嫌弃。
　　会不会是因为他不举，所以没这方面的欲望？
　　楚南：“……”
　　他几乎是咬着牙憋出一句话：“我行不行，你要不要现在试试？”



第016章 终究是活成了自己最讨厌的人

　　楚南是个正常男人。
　　不管任何时候，他的爱好都是女。
　　说详细点应该是少女，再详细点是漂亮少女，更详细点就是漂亮的、比他小的、还特别粘人的少女——最好是倒贴他不用费力去追的那种。
　　而且单以他的审美来判断，萧涵变成的模样和他电脑深处那个隐藏文件夹里525G的学习资料中的女教师的模样也可以证明他没有半点问题。
　　至于他为什么对萧涵没反应？
　　这还用问？
　　他是X上长了个人才会对自己发小起反应？
　　呵。
　　他今天话就放在这里了，他楚南就是饥渴到死，一辈子找不到女朋友，他也绝对不会对萧涵有半点心理上的想法。
　　绝对不会！
　　既然是小弟，那就老老实实当自己小弟。
　　萧涵似乎知道他是真的生气了，当即就从他身边站了起来退到了一边：“开个玩笑开个玩笑，你开始直播吧，不跟你玩了。”
　　说着，她转身便跑向了卧室。
　　楚南盯着她的背影看了一会，没说话。
　　他懒得跟这家伙一般见识。
　　而且现在也快到直播时间了。
　　叹了口气，他转而开始准备起了直播。
　　像这种虚拟实境平台游戏的直播，一般都是会开摄像头进行配合的，一边放游戏画面，一边则是主播在现实中手舞足蹈的样子，不管是什么游戏，单单是主播在现实里跟个傻子一样瞎做动作的样子都是一种节目效果。
　　楚南戴好设备之后，站上了跑步机，启动虚拟实境设备进入大厅，然后在大厅里的虚拟屏幕上开启了这次的直播。
　　画面刚出来，弹幕刷新速度就提升了将近一倍——
　　【哦哦哦来了来了！楚哥来了！】
　　【快快快，我要看楚夫人！！】
　　【等等，怎么是楚哥？楚夫人呢？】
　　【草，预告诈骗？】
　　【这个代播的男人是谁？赶紧让主播出来啊！！】
　　……
　　看着这些弹幕，楚南眉头跳了跳。
　　“够了啊，你们是来看游戏的还是看妹子的？”
　　【妹子】
　　【妹子+1】
　　【妹子+2】
　　【妹子+10086】
　　【妹子+114514】
　　……
　　“OK，都是看妹子的是吧？左转舞蹈区，请。”楚南懒得跟他们废话，“感情我废了老大劲搬回来的虚拟实境设备你们就一个都没看到。”
　　【哈哈哈哈楚哥生气了】
　　【看到了看到了，当然看到了】
　　【开个玩笑而已楚哥，别生气楚哥】
　　【楚哥还不知道咱们吗，那来这个直播间的可不都是奔着楚哥的盛世美颜来的？】
　　……
　　楚南撇撇嘴，继续道：“我看这个平台前几天出了个次时代RPG？评价还挺不错，这几天就来试试这个游戏。”
　　【好的楚哥，没问题楚哥】
　　【楚哥播什么就看什么】
　　【所以楚哥不考虑再买一套虚拟实境和楚夫人联机么？】
　　【附议】
　　【附议+10086】
　　……
　　楚南：“……”
　　他觉得他的风头快被萧涵抢完了。
　　沉默了一会，他还是什么都没说的直接进入了游戏。
　　这个游戏是魔法世界背景的升级打怪类型，本质上和以前玩过的那些端游没什么区别，但新意就新意在它全新的体验方式——虚拟实境，当只用按下几个按键就可以完成的操作全部都变成需要玩家亲自动手去完成时，这一点本身也就成为了游戏的趣味。
　　进入游戏之后，首先是捏人过程，楚南想都没想就捏了个和自己模样有七八分像的人……因为自订角色外表的精细程度也就这么高了。
　　不过他反正觉得还挺帅的。
　　捏人完成之后，后续的新手引导便是适应性更改，想让玩家最快速的适应游戏，最简单的方式就是让玩家直接打一场了。
　　系统直接扔给了楚南一套游戏中最强的防具，然后扔给了他一把普通的长剑，就把他丢到了一个角斗场里，而他的对手……是一只两米多高的肌肉巨人。
　　在这种沉浸式体验下，单是面对敌人，都让他有一种无法忽视的压迫感。
　　但体验爽是真的爽。
　　不愧是虚拟实境，和端游的感觉完全是两个世界。
　　既然是新手引导，游戏也不会让玩家打不过，敌人看起来虽然很强，但楚南身上的最强防具也可以让他挡住几乎所有伤害，只是为了让玩家体验一下战斗过程然后做出符合自己偏好的设定。所以楚南心里并没有什么压力，他举起长剑，直接就向那个巨人冲了过去。
　　然后……对着巨人的大腿一通猛砍。
　　因为他只能砍到这个高度了。
　　那肌肉巨人也丝毫不甘示弱，对着身前不及自己胸高的家伙开始了一顿猛锤，砸得周围尘土飞扬，但在楚南顶级护甲的保护之下，他头顶只是在不断地蹦着-1，-1，-1，-1的伤害。
　　对现实中的楚南所造成的唯一影响也只有手套的不断震动了。
　　两人各打各的，场面看着颇为喜感，也让正在看直播的观众刷出了一大批【哈哈哈哈哈哈】。
　　片刻之后，当楚南终于费尽力气把对面修脚致死，才来得及缓口气看了一下弹幕。
　　然后他就看到了混在其中的某个熟悉的ID——
　　【萧二少：哈哈哈哈哈像个憨批】
　　楚南：“……”
　　萧二少是萧涵一直在用的网名，因为当初楚南带着她第一次去网吧上网的时候给自己取的网名叫【楚大少】——符合当时中二时期的人设。
　　记得当时看到萧涵跟着他用了那个ID的时候他心里还在想这家伙挺有逼数呢，老小弟行为了。
　　不过现在毕竟不是中二时期了，他也早就换下了那个中二人设，改了自己的网名，并且现在因为签约了直播平台，已经全部换成了自己的真名。
　　但萧涵却从未改过名，一是她懒，二是她……觉得这名字好听。
　　楚南就不想去评价她的品味了。
　　不过……
　　楚南默默取下了虚拟眼镜，对着摄像头皮笑肉不笑地哼了一声：“处理点家事，稍等片刻。”
　　然后转身就往卧室走：“萧涵——！”
　　卧室里正看着直播傻乐的萧涵顿时一个哆嗦，见到推门而入的楚南，当即就后退缩到了墙角：“你你你干嘛？！”
　　“你很闲？”楚南挑了挑眉。
　　萧涵下意识点点头，又后知后觉急忙摇了摇头。
　　楚南直接忽视了她后半个动作：“既然很闲，那你就出去帮我直播一会。”
　　说着，不由分说的就把萧涵从卧室里拽了出去。
　　眼见的，通过摄像头看到这一幕之后，弹幕刷的速度就更快了。
　　楚南微不可查地叹了口气。
　　他曾经说过他不立人设的。
　　可惜终究是活成了自己最讨厌的人。
　　啧。



第017章 老特么狠毒了

　　在遇到系统之前，楚南确实想的是老老实实直播——准确点说，是在听到那个系统抛出关于萧涵的附加任务之前，他都没有过其他想法。
　　但随后只要想到那十几个任务的累积奖励，现在躺在自己银行卡里的那三百多万，他就实在做不到像以前那样淡然了。
　　要是有条件，谁又不想多弄点钱呢？
　　所以他就对萧涵起了心思。
　　萧涵的目标是成为人气偶像，而这个世界的偶像明星出道过程和上辈子那个世界不一样，这也是之前没有提到过的关于直播的另一点不同。
　　之所以这个世界的直播行业出现的这么早，而游戏主播却到现在才开始出现，是因为直播行业从一开始就是为了娱乐圈而诞生的。
　　这个世界的娱乐圈没有上个世界那么多繁琐的明里暗里的规则，也因为追星形式不大一样，所以基本都不会分出个高低贵贱。像上个世界那样走艺校进演艺圈也有，但更多的都是通过直播行业积累了一定粉丝之后自然出道的民间偶像。
　　简单点说，现在的直播行业其实就是演艺圈新手班。
　　能通过这个平台积累起一批粉丝的人都是有一定能力的，只要他们愿意打磨自己，进入娱乐圈之后其实要比艺校出来的人都吃香得多。不管是主播还是偶像，第一批粉丝积累起来都是不简单的过程，能在进入娱乐圈之后有基础粉丝捧场，想起来也比没有粉丝基础的新人简单许多。
　　楚南倒是挺喜欢这个世界的娱乐圈规则的，没有上个世界那么多潜规则，也不会有那么多破烂花边新闻，只不过与之相对的……某些方面的味自然会比上个世界淡得多。
　　当然，这些都不是楚南在意的。
　　他现在的想法，就正是借自己现在的资源，把萧涵捧起来。
　　原本他一直看不起那些用美色之类乱七八糟的歪门邪道来涨粉的主播，没想到自己有一天也会变成这个样子。
　　啧，世事难料。
　　不过反正那个任务也是完不完成都没关系的，他能把萧涵捧多高就捧多高了，多混几个任务，得到的那些奖励也纯当是白拿的了。
　　等实在捧不上去之后，他就把萧涵藏起来，继续老老实实搞直播内容。
　　嗯，没错，其实他内里还是一个实诚主播。
　　只不过是为了恰饭而已。
　　现在就看萧涵有多大能耐了。
　　他就算想把萧涵推出来，也不能做的太明显，这样会让原本为了看他而来的观众失望流失，所以一步一步慢慢来才是道理，就像现在这样，表现出不耐的样子把萧涵拉出来顶替，一是让想看萧涵的观众满意，二也是让另一部分观众觉得自己并没有捧萧涵的想法。
　　这可能就是立人设了吧。
　　哎……他现在也变成了心机老狗逼了。
　　当然，这些事情他不可能跟萧涵说，以这家伙的脑子绝对藏不住事，让她本色出演才能达到最好的效果。刚才她发的那句弹幕正好让楚南找到了一个借口把她拉出来，也省了事。
　　……好吧，也有一半的原因是他觉得不爽。
　　萧涵自然不知道楚南心里那些弯弯道道，她被他拖出来的时候就一直在嚷嚷：“你放开放开放开！我认真的！再这样我真生气了！楚南！欺负我现在力气没你大是吧？！”
　　楚南不说话，就闷声把她往客厅那边拉。
　　然后萧涵终于绷不住了：“我就骂了你一句至于嘛！这么小心眼我就不信你以后能找到老婆！”
　　“呵。”楚南斜了她一眼，“你之前不是想玩游戏，来来来我现在给你玩。”
　　说着，他直接把东西塞到了萧涵怀里，转身便坐在了椅子上，对观众说道：“你们不是想看她玩？我把她拉出来了。”
　　弹幕当即刷到了高峰——
　　【楚哥……绝了】
　　【楚哥老直男了】
　　【刚才听到楚夫人都在说楚哥以后要找不到老婆了，难道楚夫人不是楚哥女朋友？】
　　【前面的这就不懂了吧，打情骂俏知不知道？老情趣了】
　　……
　　萧涵抱着东西眯着眼盯着楚南看了一会，确定他没什么其他动作了，才戴上了眼镜：“让我玩可以，我不玩你这个角色，我要重建一个。”
　　“随你。”楚南看着那些刷的飞起的弹幕，默默找到了萧涵之前发的那条，然后把她设为了房管。
　　随后，一些细心的观众也注意到了新成为房管的那个昵称，联想到昨天楚南的介绍，当即就有人猜到了新房管就是萧涵。更是有人注意到了她的那条历史发言，顿时又引起了弹幕的一阵调侃——
　　【哎，老打情骂俏了】
　　【看个直播都吃一嘴狗粮】
　　【酸了酸了】
　　……
　　萧涵不知道怎么去查看弹幕，她现在的注意力全部放在了游戏之上，她新创了一个账号角色，然后兴致勃勃的给自己捏了个大胸妹，穿的初始套装还特么跟情趣内衣一样露出了大片北半球。
　　直到模样微调到她满意了，萧涵才自顾自点了点头，看向了楚南所在的位置，虽然游戏画面挡住了她的视野，她还是颇为得意的笑道：“怎么样？看我捏的好看不？胸大无志！当代西施！”
　　楚南默默挡住了眼：“……那叫胸无大志。”
　　他突然有点后悔把这家伙推出来了。
　　忘了这家伙还有文化泥石流的人设。
　　当初上学的时候这家伙语文就没及格过。
　　然而萧涵还一点都不觉得有什么不对：“那意思不都差不多嘛！”
　　楚南：“……”
　　差得远了。
　　“算了，懒得跟你扯。”萧涵撇撇嘴，直接进入了游戏，“你看我是怎么干死那个家伙的！”
　　随后，她也对上了那个两米多高的肌肉巨人。
　　楚南耸了耸肩：“请开始你的表演。”
　　萧涵嘴角一勾，举起长剑，直接就冲向了那个钢铁巨人。
　　钢铁巨人也不甘示弱，迎上了萧涵就要跟她硬碰硬。
　　然后萧涵一剑就刺向了对方的**，极具快狠准之势，长剑入肉，发出噗嗤一声，那肌肉巨人身体猛地一颤，头顶当即就出现了一串暴击数字：-999999。
　　然后众人就眼见着这肌肉巨人捂着裤裆倒下去了。
　　萧涵的长剑上还沾着血迹，她十分兴奋地后退一步，举起了长剑：“看到没有！秒杀！”
　　楚南：“……”
　　老特么狠毒了。



第018章 老抠门了

　　萧涵在玩游戏上的天赋很高，可以说很楚南不相上下。
　　虽然平时表现的是蠢了点吧，但真正玩进游戏之后，她的许些表现还是有不少可圈可点的。
　　比如……让人看了就下体一凉的毒辣。
　　从新手教程之后，她似乎就适应了这个游戏，一开始从新手村跑出去打怪的时候，不管碰到的是什么玩意，只要算得上人形生物的，基本都是往**那地方招呼，招招致命，让人直呼狠毒。
　　偏偏这游戏还挺拟真，还真把**那一块设定成了暴击区域，而且只要击中暴击区域后飚出来的血液还比一般区域的血液量大不少，直播间里一万多观众就看着萧涵每一剑都爆出一阵血花，一个个人形生物捂着裆部倒下，也不禁对楚南升起了几分怜悯心思。
　　这妹子看起来也不是个好对付的啊……
　　说不定哪天把人逼急了人直接在现实里爆血花了。
　　楚南在旁边看着，眉头就随着那一剑剑而跳个不停。
　　他挺庆幸这个世界的直播间不像上个世界那么严格，不然就这种血腥暴力的程度估计他直播间不保。
　　但就让萧涵这么爆几个小时的传宗接代花也让他看不下去，所以在萧涵玩了个尽兴之后，楚南就适时的上去把她赶了下来。
　　“行了行了，你玩的不疼我看着都疼，赶紧下来，别待会我直播间给封了。”
　　萧涵却是兴奋的不行，把虚拟眼镜递给他之后双眸都泛着星光：“楚南，要不你干脆帮我也买一套算了，到时候咱两一起组队联机不好玩吗？”
　　楚南斜了她一眼：“呵呵，做梦。”
　　萧涵：“……”
　　狗逼。
　　有三百多万都不愿意给她买一套游戏机。
　　她忿忿不平地到一旁电脑椅上坐下，看了眼电脑屏幕上节节攀升的人气与观众数量，不禁凑到收音麦克风面前，小声嘀咕了一句：“跟你们讲，这家伙抠门的要死。”
　　然后弹幕当即看热闹不嫌事大的拱起了火——
　　【哈哈哈哈哈楚哥真的牛逼】
　　【楚哥要对人家好点啊！】
　　【打赏100元：楚夫人拿去！】
　　【打赏500元：楚夫人到时候直接找楚哥要钱就行了，就说是我们给你的！拿去自己用，咱不受这气！】
　　【打赏1000元：哈哈哈哈哈给楚夫人的！咱不气楚哥啊哈哈哈哈！】
　　……
　　萧涵：“……”
　　她什么时候成楚夫人了？
　　她姓萧好吧！
　　……等等，这好像不受重点。
　　不过一看到满屏的各种打赏，萧涵就忍不住笑了起来。
　　这算不算是她在帮楚南赚钱了？那她也可以名正言顺找楚南要钱了啊！他不给她买，她自己买还不行？
　　啧，果然她也是个搞主播的料，当初就应该坚持下去的……
　　只是心中刚冒出这个想法，她就被眼前一幕吓得表情一变。
　　只见屏幕里，楚南在登录了自己的账号之后，就习惯性看了眼弹幕列表。
　　他没听到萧涵小声嘀咕的那句，但他能看到这些弹幕的拱火。
　　然后他就给气笑了。
　　见到他这模样，萧涵当即一个哆嗦，起身就往卧室溜：“我要睡觉了！你慢慢直播吧！”
　　怎么在虚拟实境里还能查看弹幕的！
　　楚南稍稍调低了游戏画面透明度，看着萧涵慌张跑进卧室锁上门，笑容淡了几分。
　　“我抠门？我特么今天给这败家娘们买衣服就花了五千多，她好意思说我抠门。”
　　当然，会花这么多钱也是因为萧涵压根就没有能穿的衣服的原因，另一部分原因是他不习惯在店里被人围观的场面，也就懒得跟萧涵纠结去争那点钱了。
　　都是拿到了三百多万的人了，也不能扣扣索索对吧？
　　只不过观众又不知道这些，也不妨碍他卖惨不是？
　　“你们又不是不知道虚拟实境一直缺货，就这一套都是我好不容易花了两倍价钱从奸商手里买回来了，老囤货狗了。”叹了口气，他继续无奈道，“我前段时间还买了房子，手里攒的点钱全部砸进去了，这一套设备还是我考虑了两个星期吃了半个月泡面才舍得买的，说我抠门，我赚钱也不容易的好吧。”
　　接下来就是什么主播苦啊主播累啊主播昼夜颠倒啊主播心律不齐啊主播月经不调啊……咳咳咳反正什么话惨就说什么话——当然他基本都没说谎，这些确实是作为主播的难处，都说主播舒坦，坐在家里捡钱，但只有当了主播的才知道这一行有多难，运气好或许可以捡到点钱，但想一直捡钱，也是得靠实力的。
　　这些话他很少和观众说，因为这些都是负面情绪，观众是来看直播找乐子的，不是来听他谈人生谈生活的。
　　不过偶尔聊一两次并没有什么影响，反而还能拉近主播和观众的距离，都是在讨生活的，话里话外的那些牢骚，不管是主播还是观众，都有自己的那份感同身受。
　　至于这些人背后是什么样子，就不得而知了。
　　比如这些观众也不知道楚南突然得到了一批天降之财对吧？
　　反正他没说谎就行了，这样也不算是立人设。
　　倒是这一番人生探讨环节感动了不少观众，接下来又是哗啦啦一大片的打赏，有可怜他让他吃顿好的的，也有给萧涵打赏让他把钱给萧涵去买虚拟设备的，虽然数额都不算高，但胜在打赏人数多，积累下来也是不少的财产了。
　　也正是因此，就这一天的收入，几乎就顶过了他大半个月的收入。
　　就让楚南挺感慨的。
　　他向来不屑于玩这一套，可不得不说这一套香是真的香。
　　恰饭嘛，不丢人。
　　当然，他也不是全然在收钱，和观众聊到尽情时，他也抽了好几次奖，这一途径也是增加路人粉和忠实观众粘性的方法之一，虽然效果并不高，不过开心就好。
　　一场直播有看点有探讨有说有笑，称得上是宾主尽欢，这就算是一场成功的直播了，而且收益颇高，也让楚南心情十分不错。
　　下了直播，收拾好东西之后，他就回了卧室。
　　萧涵终究是没那个胆子锁门，楚南推门进去的时候，正好见到她一个打滚就把自己裹进了被子里假装睡觉：“我睡着了。”
　　楚南盯着她看了一会，抬手，关掉了空调。
　　萧涵：“……”



第019章 收点利息

　　最后还是萧涵先认了输。
　　她昨天晚上睡觉的时候就迷迷糊糊觉得热的一逼，现在看到楚南的举动就终于明白罪魁祸首是谁了。
　　可惜她不敢动手，因为打不过。
　　从被窝里爬起来，她决定开诚布公：“楚南，我们是好朋友吧？”
　　楚南站在床边看着她不语。
　　她表情就更凝重了：“朋友之间相互打打闹闹骂两句都很正常对吧？我其实一直对你很敬重的就是偶尔开两句玩笑而已你大人大量也别往心里去其实我内心很爱你的真的所以别打脸其他地方轻点打可以吗？”
　　楚南皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，转身去了衣柜。
　　然后一打开，就看到了占据三分之二衣柜的女装。
　　楚南：“……”
　　“……那个，我也不想这样的，因为实在没地方放了啊。”萧涵更紧张了几分。
　　楚南背对着她，暗自叹了口气，随便拿了两件要换的衣服，转身离开了卧室。
　　直到他关上门，萧涵才稍稍放松下来。
　　说实话，她是有点怕楚南的。
　　因为她已经忘记自己被楚南教训过多少次了。
　　她从小性子就很跳脱，说好听点是活泼，说难听点就是皮痒，标准熊孩子模板，当初在孤儿院就没少把已经年近古稀的老院长气得焕发出人生第二春——指追着她满院子抽的时候的英姿。
　　自然，也因为她这一点，哪怕是在她并没有意识到的情况下，她也没少在楚南面前作大死。楚南内心好歹是一个成年人的心性了，对待熊孩子自然不会手软，偏偏这家伙从小就比楚南瘦小那么一点，在打架上半点占不到优势，经常被楚南锤到跑去找院长寻安慰。
　　一开始老院长还会安慰她两下给她好吃的好玩的，直到后来偶然发现这家伙完全是用这一种方式在混吃混喝混玩之后，老院长就再也没有管过她，所以就算她真是被楚南打哭到想寻求安慰，老院长也闭着眼当啥都没看见了。
　　从那之后，她就开始学乖了——当然，并不是不惹楚南了，只是惹楚南的频率降低了那么一点。
　　对于楚南，她的心里其实挺复杂的，怕是一回事，倒并没有任何怨，相反，她很喜欢这个朋友。她知道楚南比她懂事得多，从小到大也一直在被楚南各种照顾，以她小时候那种熊性，如果没有楚南帮忙看着点，可能她早就被打死了。
　　只不过在作了死之后再面对楚南，她怕也是真的怕。
　　因为楚南收拾她真的不留手的。
　　放在以前她还可以脚底抹油溜回去装死几天，等楚南气消了再偷偷摸摸回来给他道个歉，这种做法效果还挺不错，起码她能少挨几拳。
　　然而现在她被包养了，跑不了了。
　　就很怕。
　　特别是楚南刚才一言不发的模样，她也没法确定他是不是生气了，这种暴风雨前的宁静对她才是真的煎熬。
　　说起来……她只不过是当着楚南一万多粉丝的面揭了楚南老底而已，应该……不是什么太让人生气的事情……吧？
　　这种提心吊胆一直持续到了楚南洗完澡回来。
　　见到他进来，萧涵刚放下去的心又提起来了，噌一下就躲到了床边缘，坐的笔直，乖巧懂事。
　　楚南盯着她看了几秒，终于开口说了第一句话：“你就不怕摔下去？”
　　萧涵一眨眼。
　　看着不像是太生气的样子？
　　楚南没管她的丰富心理活动，上床之后就躺在了一边：“你想我也给你买一台虚拟实境？”
　　萧涵琢磨了几秒，小心翼翼地点了点头：“……可以吗？”
　　“可以。”楚南一笑，“不过你总得表现一下，对吧？”
　　萧涵微愣，随后突然反应过来，似惊吓般又往后挪了一点——然后哗啦一下从床上摔了下去：“哇啊——！”
　　楚南：“……”
　　他很可怕么？
　　好在床不算高，内侧电脑桌附近也铺上了一层毛毯，她摔下去倒没有多疼，狼狈地从地上爬上床，萧涵十分警惕地嘟囔了一句：“不准草！其他都可以！”
　　楚南与她对视了片刻。
　　“我很像老色批么？”
　　“……你难道不是么？”
　　“我是老色批也不会色你。”楚南皱了皱眉，“怎么感觉你脑子里龌龊玩意比我还多的？”
　　萧涵嘴角一抽：“那你让我表现……”
　　“我是让你给我捶腿，站了半天站得腿酸。”
　　楚南就不明白这个专属助手能助他个啥，就算连带一个附加任务那也得他花心思去帮她完成，而且在此之前还得他给她倒贴钱，就这一点要搁经济学上那得是满风险的交易——谁接谁憨批的那种。
　　而且还不能草。
　　萧涵：“……”
　　只是捶腿啊……
　　她当即十分乖巧的挪了过来帮他锤起了腿，又好奇打量了他一眼：“你不生气？”
　　“嗯？什么气？”
　　“……没什么。”忘记了最好。
　　沉默了几秒，她继续问道：“你真愿意给我买一套虚拟实境？”
　　“可以考虑，”楚南点了点头，“你听话就给你买。”
　　他当然清楚萧涵心里那点道道，只是懒得跟她说而已，一句抠门还不至于他大发雷霆，这家伙现在的表现倒整的他跟个暴君一样。
　　看来还是小时候给她造成的心理阴影太大了。
　　不过楚南也没啥后悔的，因为这家伙有时候确实是欠，以她那做事不过脑的性格，经常会在自己都没意识到的时候就作了个大死。
　　说她是缺心眼呢还是缺根筋呢……
　　楚南觉得可能都缺。
　　只是看她现在的反应，嗯……起码她已经有点自知之明了，比以前犯了错都一脸懵逼的时候进步不少。
　　至于虚拟实境，他确实在考虑给萧涵买一套，这本来就是他计划的一环——刚想出来的。
　　为什么是考虑而不是直接下单，原因也挺简单——虚拟实境官方发售平台一直缺货状态，网上的现货基本被炒到了原价的两倍多，虽然对他现在小金库来说仍然是牛九一毛，但以前养成的节俭性子也让他不怎么愿意在黄牛身上花这么多无意义的钱。
　　所以在做出决定之前，他总得在萧涵身上收点利息对吧？



第020章 我们还是说说偶像的事情吧

　　第二天睡醒，又是熟悉的光景。
　　看着趴在自己胸前睡得贼香的萧涵，楚南抬手就把她推了下去。
　　“唔……谁特么又烦……”萧涵当即嚷嚷了起来，只是睁开眼看到面前的楚南，她就突然没了声音。
　　又忘记现在是寄人篱下了。
　　楚南瞥了她一眼，便从床上坐了起来：“不早了，起床了。”
　　萧涵与他对视了几秒，再次打了个滚闭上眼：“反正也没事情做啦……我再睡会……”
　　“随你，”楚南起身开始穿衣服，“感觉像养了头猪。”
　　萧涵：“……”
　　她不想理他。
　　穿好衣服之后，楚南再次站在了衣柜面前，认命地开始帮她收拾起了衣服。
　　昨晚他打开衣柜的时候就看到了占据三分之二地方的女装，要是她正常收拾那还没什么问题，问题是她基本就是一股脑塞进去的，这就是她奉行的人生哲理之一——只要看不见，那就是干净的。
　　不过之前说过，楚南有轻微洁癖。
　　所以昨天晚上看到这一幕的时候天知道他用了多大的忍耐度才没把这些玩意当成垃圾丢出去。
　　都是用他的钱买的啊……
　　萧涵倒也没继续睡了，就趴在床上默默地看着他收拾着衣服，嘴角莫名勾起了许些弧度。
　　有种雇了个男仆的感觉。
　　楚南并没有注意到她的表情，勉强把衣柜收拾整洁之后，他便离开了卧室，临出门前问了一句：“早餐吃啥？”
　　“汤面不要辣，”萧涵嘟囔着回答道，“嗯……再来杯豆浆。”
　　楚南点了点头，关上了卧室门。
　　他的早餐基本都是在小区楼下早餐店解决，不过现在多了张嘴之后，他就习惯打包带回来吃了。
　　只是这一次，提着早餐还没回到家的时候，脑中就突然响起了一道提示——
　　【第十四阶段目标：有没有觉得自己已经小有成就了？不要自满，获得120000粉丝（已达成，奖励已发放）】
　　【第十五阶段目标：一切都在向着更进一步的方向走去，加油，获得150000粉丝（未达成）】
　　【剩余期限：2年6月10日（含累积）】
　　与此同时，楚南也突然感觉脑中似乎多了些什么东西。
　　他微微蹙眉，耐心等待回到家把早餐放在餐桌上后，才拿出手机看了眼。
　　在刚才，他的主播粉丝已经达到了十二万。
　　这倒是比他预想的要快上不少，按照原本涨粉速度，他估计还得要一个星期左右才有可能到达这个粉丝数，不过看了一下粉丝涨势，他便注意到了这两天的涨粉速度要比之前快好几倍——不用猜就知道是美少女攻势的加成。
　　作为向来以直播内容为主的主播，他心里突然有点唾弃自己。
　　直到他看到了刚才发放的奖励——
　　【次元图书馆】
　　【存放宿主上辈子世界的所有娱乐行业素材】
　　【当前解放阶段：1】
　　正如其描述所说，现在出现在他脑中的这个次元图书馆里储存的全是他上辈子接触过的各种娱乐行业的东西，包括音乐、影视、游戏、小说等等，而且内容及其详尽。
　　比如影视，随便选择一个，就能看到关于这部作品的所有剧本、演员选择推荐、分镜动作、动作指导等等一系列详尽信息，只要能按照这些信息来，不说百分百还原出来，至少能还原出个九分水平。
　　而且现在存放在图书馆里的所有作品几乎都是上辈子引发过高度关注的现象级作品，就算两个世界娱乐行业有些区别，但放在这个世界也绝对不会水土不服的那种。
　　唯一不足之处就是现在解锁的作品太少了，可能和那个解放阶段有关，不过就算是如此，也让楚南颇为兴奋了。
　　他几乎一瞬间就想到了这个图书馆可以用来干什么——小时候刚穿越过来时的梦想，文抄公。
　　只要随便还原出来几部作品，其能得到的利益都是无法想象的存在，远远比现在躺在他银行卡里的那三百多万更有价值。
　　当然也不是说他不喜欢这三百万，毕竟想还原出那些作品也是需要资金帮助的。
　　最重要的是，他可以利用这一能力帮助萧涵完成她的任务，那样他还能得到两倍的任务奖励，想想都激动。
　　不过短暂的激动过后，他还是冷静了下来。
　　不管是音乐还是影视作品，想要复现出来都不是一件太过简单的事情，最重要的资源就是他现在所没有的，关于这一点，还是得从长计议。
　　只是……他可以确定现在萧涵有事情做了。
　　回到卧室强行把已经再次睡着的萧涵从被窝里拉了出来，楚南甩手把衣服丢在了她脑袋上：“赶紧起来吃饭，待会有正事跟你谈。”
　　萧涵默默扒拉下了衣服，忍不住嘟囔道：“你就不能温柔点么……”
　　明知道她有起床气还每次都这么弄醒她，结果她起床气要发又不敢发的，万一哪天憋坏身体了怎么办？
　　有点不爽。
　　楚南没理她。
　　等萧涵洗漱完毕过来吃早餐的时候，他便聊起了正事：“你吉他学得怎么样了？”
　　萧涵微顿，目光有些飘忽：“马马虎虎吧。”
　　“马马虎虎是什么程度？”
　　“……就是差不多啦，”萧涵故作随意道，“我本来吉他课都没学完来着，结果就遇到这个系统突然给我把吉他课都给退了，我总不可能继续去学吧？”
　　楚南就懂了：“所以你那时候已经打算放弃了对吧？”
　　“当然没有！我是那种人嘛！”
　　“真的没有？”
　　“……啊，”萧涵底气不足地低下了头，“有一点吧……”
　　楚南一笑：“呵，我就知道。”
　　向来三分钟热度的家伙，这次能坚持这么久还让他挺诧异的。
　　听着他这个语气，萧涵就有些不爽了：“所以你问这个干嘛？难道还想我继续去学吉他？你不会真打算让我去当偶像吧？”
　　楚南是有跟她说过她的那个附加任务的，不过那时候楚南的语气似乎完全没打算去做那个任务，她也就没在意。
　　现在听他突然一提，她还挺心虚的。
　　上了一段时间的吉他班，会弹她肯定是会弹了，但让她这点水平去当偶像那绝对不够。
　　所以虽然对他轻视自己很不爽，萧涵还是给出了建议：“放弃吧，我不可能的。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“你为什么突然想到这个了？”
　　“我包养你，你总得给我点回报吧？”
　　“那为什么非要当偶像？其他的不行么？”
　　“可以啊，给草么？”
　　“……我们还是说说偶像的事情吧。”



第021章 去当偶像吧！

　　萧涵的吉他被她拿过来之后就放在卧室最角落堆了起来——从摆放的位置都能看出来她打算让这玩意吃灰了。
　　可惜没吃灰两天楚南就让它重见了天日。
　　抱着吉他坐在床上，萧涵有些紧张：“真的要弹么？”
　　“我就听听你实力如何。”楚南靠在电脑椅上看着她，表情没什么变化。
　　萧涵琢磨了一会，默默架起了吉他——然后突然发现了某个很麻烦的地方：“……等等。”
　　楚南就看着她小心翼翼坐直身子，勉强将那十分吸睛的雄厚资本搁在了吉他之上，以这个姿势试着弹了两下，语气颇为怪异：“好不习惯这个姿势……”
　　楚南：“……”
　　这把吉他对现在萧涵称得上娇小的身子来说确实有些大了，最重要的是，以前习惯的姿势因为胸前多出的肉而变得有些不伦不类起来，让她感觉颇为别扭。
　　“啧，看来胸大也不是件好事啊……”她小声感慨了一句。
　　楚南没说话。
　　这触及到他知识盲区了。
　　萧涵随后又调整了一会，勉强找到了一个舒适的姿势，再次抬头看向楚南：“真的要弹？”
　　“……你废这么多话干嘛，弹就完事了，我又不笑你。”楚南揉了揉太阳穴，无奈道，“就是想看看你学得怎么样——想想你牺牲了这么多假期时间学这玩意总得发挥点作用吧？”
　　萧涵撇撇嘴，没说话。
　　她当初学吉他是打算当文艺青年泡妹子来着。
　　现在又不能泡妹子了，她还发挥个什么作用？
　　钓凯子么？
　　反正她真不觉得自己半碗水水平能当偶像。
　　不过虽然心里腹诽，她也认真地弹了一首学过的曲子，原曲是一首在这个世界人气颇高的情歌，楚南自然也听过，就她弹的这一首听来，其实还挺不错的。
　　就是……
　　“你为什么不唱？”
　　“……还要唱？”
　　“那不然呢？弹吉他不唱歌你弹着有啥意思？”
　　萧涵眯着眼和楚南对视了片刻。
　　然后一撇头：“不唱，害羞。”
　　“……你害个屁的羞，”楚南就给她整笑了，“以前在KTV怎么没见你害羞过？”
　　以前两人没少过去KTV，基本都是和同学一起去玩的，那时候萧涵就挺喜欢抢麦来着，而且唱的还挺不错。
　　“这不一样，”可这次萧涵十分坚持，“在这里唱和在KTV能一样吗？氛围都不同……而且你就这么盯着我唱歌……不觉得羞耻么？”
　　楚南电脑椅一转就背过身去了：“那我不看你了，唱。”
　　萧涵：“……”
　　沉默片刻，她小声嘟囔道：“真要唱？”
　　“唱，”楚南背对着她，看不到她此刻的表情，“没啥好害羞的，我就听听你现在唱功怎么样，而且你以前唱的也挺好的不是？害羞个什么？”
　　萧涵面色已经染上了几分绯红，似乎做了好一会心理准备，才点了点头：“好吧。”
　　沉默片刻，她再次弹起了吉他，仍然是刚才那首曲，不过这次，她配上了歌。
　　哪怕是变成了妹子，她的唱功也仍然没变差，而且恰恰相反，似乎还提高了不少。少女软糯清亮的声线在带着几分忧愁的歌词下仿若划过听者的内心，不自觉的牵动着心情随着少女的歌声沉醉。
　　直到她突然弹错了一个音。
　　“啊，不唱了不唱了，已经够了吧？”萧涵当即顺着这个失误借坡下驴放下了吉他，“太羞耻了，就这样。”
　　楚南转过身来，打量了她片刻，微微蹙眉：“你脸红什么？”
　　萧涵：“……”
　　楚南也没多纠结这点：“不过唱的不错……说真的，你要系统学习过的话还真有可能混成人气偶像。”
　　啧，不愧是他梦想中的女友身体，这歌声简直堪称一绝。
　　萧涵直接后仰倒在了床上：“所以你真打算让我去当偶像？就靠我这半吊子水平？”
　　楚南盯着她这个角度下大开的裙下看了几秒，默默移开了视线：“你别担心，到时候让我当你经纪人，你再菜我也能给你推上那个位置。”
　　萧涵打了个滚歪头看向他，思索了片刻，突然问道：“你是不是得到了什么系统奖励？”
　　不然他为什么要突然提起这件事？
　　楚南点了点头，没有否认：“还挺聪明。”
　　“……所以你打算怎么做？”
　　“先不急，”楚南翘起了二郎腿，笑道，“其他杂事我会去准备，到时候让你干什么就干什么。另外还有一件事，再过几天我要去KR游戏展，你去么？”
　　“去！”萧涵当即从床上蹦了起来，“到时候你给我买东西吗？！”
　　楚南想了想，点点头：“你听话就给你买。”
　　“一定听话！”萧涵兴奋地凑到他身边，一脸乖巧，“楚哥就是天！到时候楚哥让我往东我绝不往西，楚哥让我上天我绝不下地！”
　　楚南斜了她一眼，正想说什么，萧涵却突然意识到了什么，急忙抢话道：“除了草！”
　　“……我是说想让你先练练歌。”
　　“……哦。”
　　KR游戏展是这个世界人气极高的游戏展之一，国内所有游戏工作室都可以参加，包括新游发售预热、游戏测试体验、游戏投资吸引等等，不管对玩家还是对游戏公司都是十分值得关注的展会。
　　而楚南作为一个单机游戏主播，这种展会自然没有不去的道理，这可能是他直播生涯里为数不多的能拍VLOG和户外直播的机会了，嗯……也是一个吸粉的好机会。
　　而且在解锁了图书馆之后，他这次去游戏展也多了一个新的目的。
　　他有预感，这次游戏展，可能就是他走上人生巅峰的第一步。
　　至于带着萧涵去，除了和她一起出去玩之外，也有利用她吸粉的想法在，而且带她出去玩一趟给她尝点甜头，到时候让她做事也能更积极。
　　他知道萧涵现在作为他的专属助手必须要听他的命令，但除非必要时刻他不会用这种方式来让萧涵听他的话，因为在专属助手这个身份之上，萧涵还是他的发小。
　　时间越长的感情越难变味，何况持续了十多年的友谊，可以这么说，萧涵是他两辈子一来关系最好的一个朋友。
　　虽然他平时欺负她多了点，偶尔还会利用一下她吧……但在他内心深处，这份感情从来没变过。
　　他也永远不会去主动尝试改变。



第022章 对没错，就是这种感觉！

　　KR游戏展举办时间是八月底。
　　举办地点在与楚南所在的郑城相邻的九江，两座城市之间车程不到一小时。
　　这也是楚南会在郑城买房的原因，郑城不算大城市，按照上个世界的标准来说充其量算三线，虽然近几年开始往这边发展了，但真正繁荣起来估计还得要不短一段时间，也正因为如此，这边的房价并不算贵，能让他一个刚从大学出来不久的人付得起首付。
　　而九江则是国内最繁华的大城市之一，对标上个世界的超一线，所以KR游戏展在九江举办就不奇怪了。
　　楚南虽然表面安居现状，其实一直是有一颗发展的心的，这里离九江不远，四舍五入一下就是生活在一线城中村了，有什么大活动他都可以去参加，而且混出名堂了说不定还能直接搬家去九江。
　　两个世界唯独在这一点上十分相似，只有在那几个为数不多的一线大城市里才有最多的发展机会与人生机遇。
　　临近游戏展的这几天，楚南在自己的图书馆里抄了一首歌给萧涵，歌名叫《跃动》，是一首在上个世界传唱度非常高的青春歌曲，在楚南看来也适合萧涵的风格——嗯，至少是表面上看起来的少女风格。
　　至于对这首歌出处的解释，他直接推给了系统。
　　反正自己上辈子这种事情，就算说出来萧涵估计也只会当个笑话听。
　　除此之外，他自己也在逐渐把以前学过的那些知识捡起来，比如吉他和钢琴。
　　没错，他上辈子也学过这些玩意，为了他当初青涩的初恋——指初次暗恋。
　　到现在，他已经忘记那个女孩的模样和声音了，唯一还记得的就是她说过的那句话，还有自己为了那句话傻傻奋斗了好几年的青春。
　　那句话是——“爱音乐的男孩子最有魅力了！”
　　偶然听到了这句话的他，几乎当场就定下了成为音乐家的人生目标。
　　那时候正是中二时期，受那些热血动漫的影响，他认为人生就应该抱着自己的信念好好拼一次才不会留下任何遗憾，比如为了爱情。
　　于是他学会了吉他，学会了钢琴，还着手攻略起了其他乐器。
　　直到他偶然看到自己暗恋的那妹子跟一个高富帅同学进了宾馆。
　　那年他十八，人刚成年，那份初恋却入了土。
　　一同入土的还有他没来得及显摆的音乐天赋。
　　现在随着他重新捡起那些知识，这段青涩记忆也逐渐浮现了出来，让他颇为感慨。
　　果然，青春是最容易勾起人心绪的话题。
　　也不怪那首《跃动》能在上个世界引起那么广的传唱了。
　　可惜他这一辈子，再难感受到那种青涩的青春了。
　　啧。
　　值得一提的是，萧涵在知道他也会弹吉他的时候还吓了一跳，因为她以前从来没见过楚南学过吉他，所以在她看来，就是这家伙抱着她的吉他随便弹了两天，然后技术就比她都好了。
　　对此，楚南的解释是“天赋异禀”。
　　也确实是算得上是天赋异禀了，连游戏一段时间不玩技术都会变差，何况他吉他丢了这么多年，居然只用了短短几天就全部捡起来了，他自己都有点佩服自己。
　　萧涵就心理不平衡了。
　　“既然你天赋这么高，要不你自己去当偶像算了。”
　　楚南给了她一个白眼：“我要有你这具身体我早就去当偶像钓舔狗了，你以为谁都跟你一样没志气要找人包养的？”
　　“……难道不是因为我成了你助手我才要过来你这边住的吗！什么叫我没志气？！”萧涵当即嚷嚷了起来。
　　然后楚南往门外一指：“我又没让你非住我家里，你有本事自己出去混出个名堂，我不拦你。”
　　萧涵就没声了。
　　能有这么安逸的包养生活，傻子才出去奋斗。
　　不过这并不能代表她没有志气，她只是两者相比择其优而已！
　　而且她现在一个弱女子的……一个人在外万一碰到坏人劫色怎么办？找到楚南也只是为了寻找一个值得信赖的保镖而已。
　　没错，就是这样。
　　她成功说服自己了。
　　楚南并不知道她心里怎么想的。
　　他现在正在帮她选待会要穿的衣服。
　　明天就是KR游戏展了，在此之前，他还有一件事情要做——让萧涵把《跃动》这首歌唱出来。
　　并不是录歌，他们现在没这个条件，他是打算做个视频，然后借着去游戏展的机会找几个娱乐公司试试水。
　　酒香不怕巷子深，但香味想飘出去需要的时间可能是以年来计算，虽然不是什么等不起的吧……不过能有合作公司帮忙推广的话，效果绝对是事半功倍的。
　　萧涵就坐在床上看着他在衣柜前扒拉着衣服，选了半天，才终于选出了一套……JK装。
　　然后楚南反手就把衣服扔她头上了：“换上。”
　　萧涵拉下衣服，眯眼盯着他看了一会，忍不住吐槽了一句：“真的有必要这样么？”
　　弹吉他就算了，还得穿这种衣服……
　　这一套是前几天她在网上买的，当初卖家图看着挺漂亮的，结果到货了之后才发现这衣服跟情趣服装一样，裙子短的几乎连内裤都遮不住，试穿了一次之后她就丢衣柜里没动过了。
　　现在这家伙居然让她穿这套衣服唱歌……
　　“有什么关系，反正这里只有我一个人，”楚南倒是无所谓的样子，“你身上哪里我没看过的，脸皮什么时候这么薄了？”
　　萧涵嘴角一扯：“你不是要拍视频么？还能是你一个人看？”
　　“不拍你裙子以下，放心吧。”楚南在房间里架设好了相机，剩下半句话没说。
　　他自己都不乐意让这家伙乍泄春光给别人看到来着，怎么可能主动这么做。
　　当然，他自己看可以。
　　萧涵当着他的面慢吞吞换好了衣服，然后把吉他抱了过来，盯着相机后面站着的楚南，表情有些不自然：“现在开始？”
　　“嗯，现在开始。”楚南调整好相机的角度，确定没让不该入框的地方出现之后，才对她比划了个OK的手势。
　　萧涵试着弹了两下，深吸一口气，努力调整好了心态，正打算开始，楚南就突然打断了她：“等等，你这表情不对。”
　　“……还要什么表情？”
　　“像你第一次唱歌那样就挺好的，脸红一点，最好表现出那种少女情窦初开的感觉，青春，青春懂吧？”
　　“……”
　　萧涵第一次唱歌脸红是因为被楚南盯着的情况下有些害羞。
　　但经过这段时间的高强度特训，她基本已经免疫了。
　　就假装这家伙是个萝卜就行，没什么大不了的。
　　其实她刚才已经进入这种状态了。
　　结果被楚南突然一打断，她发现她找不到刚才的感觉了。
　　那道凝聚在自己身上的视线似乎越发明显，又让她心中浮现了几分最开始的羞耻感。
　　“哎对就这样！就是这种感觉！唱吧！”楚南当即拍了拍手，一脸肯定。
　　少女含羞，这幅画面单是看着都是享受啊……
　　萧涵：“……”
　　她不想唱了。
　　=========================================
　　PS：本文出现所有作品纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸。



第023章 对她心动？

　　最后楚南还是把视频拍了出来。
　　萧涵唱的其实还算不错，不过不知道是不是他之前那句打岔的影响，总感觉她的歌声有几分不自然。
　　就像……很紧张的样子。
　　不过楚南也没打算一开始就追求完美，他现在充其量就是搞出个样片拿去给那些娱乐公司看一下，如果有看中的，那到时候再按照标准流程录歌就行，那些娱乐公司的条件总比现在要好得多。
　　视频的剪辑制作一直折腾到了半夜。
　　因为动车票是明天早上九点，所以萧涵早早的就睡了……好吧，已经是今天上午了。
　　不过楚南一点都不困，甚至十分精神。
　　视频改动的地方并不多，他只是把背景的卧室换成了午后教室，暖阳洒落少女双肩，仿若带着她真正回到了学生时代。
　　这个世界的视频制作方式要比上个世界简单许多，所以在这个视频上他花费时间最多的其实不是添加特效，而是在一遍又一遍的听着这首歌。
　　从穿越到这个世界之后，他就再也没听过上个世界的任何歌曲了，加上上个世界的记忆随着时间逐渐淡去，他本以为自己已经与上辈子的记忆做了告别，没想到会在这种情况下再次感受到。
　　耳机里，少女轻灵的歌声仿若有着魔法，带着他沉入了内心深处，再次走过那已经淡去的记忆，曾经在意的每一个点滴，曾经青春的每一次涟漪，还有……那份逝去的初开情窦。
　　他已经很久没这么感性过了。
　　看着屏幕中少女抱着吉他的身影，脑中，仿佛逐渐与曾经那个女孩的背影逐渐重合。
　　不……不应该说是那个女孩，而是他记忆中的初恋。
　　人们总是会无意识的在脑中美化自己认为珍贵的那份记忆，随着时间，那份记忆便会与原先的事实相差越来越远。到现在，其实那份记忆的主体已经不是那个连模样都忘记的女孩了，而是他自己幻想出来的、曾经渴望过的那份青春恋情的代表形象。
　　换句话说，就是他内心理想的女友形象。
　　嗯……也就是萧涵……不，也就是屏幕中少女的模样。
　　教室里的少女，孤单的唱着青春恋歌，有情窦初开的雀跃，也有贯穿始终的淡淡忧愁。
　　歌唱的是青春，而在这青春之中，也隐藏着一个小小的暗恋故事。
　　可惜这份爱恋，注定没有结果。
　　就像他曾经的那份遗憾一样。
　　心里的某些地方，似乎被触动了一下。
　　啪——！
　　楚南一巴掌就拍自己脸上了。
　　“不行不行，真的困了……她是萧涵啊……是萧涵……”
　　自语着关掉了做好了视频，楚南有些慌乱地把视频丢上了自己的直播账号，然后急忙关了电脑起身向浴室走去。
　　他要洗个澡冷静一下。
　　足足冲了半个小时的温水澡，才让他从那种莫名其妙的状态中摆脱出来，换好衣服之后，楚南面色复杂的进了卧室。
　　床头的暖光灯还没有关，萧涵正躺在床上睡得四仰八叉，明明全身都春光乍泄，但这个姿势压根让人起不了半点那方面的心思。
　　楚南表情就裂开了。
　　他究竟是哪根筋出了问题才会对这家伙有心动感觉？
　　到最后，他也只能归功于这具皮囊在作怪。
　　可惜内在灵魂不是个能冲的。
　　叹了口气，他默默爬上床，把萧涵轻轻推到一边，空出了自己的一点位置，在她身边躺了下去，关上了灯。
　　三分之一夜好眠。
　　时间转眼到了该出发的时候，车票虽然是九点，但他们七点半就要起来做准备了。萧涵不知道多久没这么早起过床，很显然还没睡好，直到被楚南带着上了动车，她仍然有些迷糊的样子。
　　刚上动车，她便把原本属于楚南的靠窗位置占了下来，收起了两个座位之间的扶手，一脸讨好的拉着楚南坐了下来，然后直接靠在了他身上：“好困，我再补会觉，到站了叫我。”
　　楚南：“……”
　　既然要睡觉为什么还要占靠窗的位置？
　　影响他看风景。
　　不过他也没多说什么，只是叹了口气，便拿出了手机看起了之前发出去的那个视频。
　　视频是发在他的直播账号上的，因为前几天的直播萧涵都没再露过脸，所以有不少观众都在问他萧涵去了哪，这个视频也是给他们一个解释了，顺便帮他涨涨粉。
　　只是……他确实没想到这个视频居然会在不到半天的时间里就被推到了单机游戏区第一的位置。
　　……好吧，一个音乐视频出现在单机游戏区确实有些奇怪，不过主要是因为他的设置默认就是单机游戏分区，当时状态不对没注意换一下就直接发了，后来洗澡的时候倒是想起来了，就是不觉得这个视频会有什么成绩，便懒得改了。
　　现在这个排行，属实超出了他的预料。
　　倒也算是个巧合了，漂亮妹子总是一大吸粉途径，特别是游戏区的妹子在目前这个阶段更是国宝级的存在，萧涵在现在为数不多的游戏区妹子军团中算是颜值金字塔顶端的那一批了——哪怕在美颜当道的直播界中也是如此。
　　而她刚在游戏区出现不久，正是热度尚未消退的时候，反而还因为楚南几天的隐藏更涨了几分。
　　于是这个视频就成为了那些吃瓜群众的发泄点，或许一开始都是奔着看妹子去的，结果后来发现妹子唱的歌确实挺好听，便开启了二刷三刷无限刷模式，然后视频就这么被顶上了排行榜。
　　再然后其他路人见到游戏区排行榜里出现了一个音乐视频的时候大部分都会好奇点进来看一下，当路人点击多了，热度就有了进一步提升，能一步被推到榜一，似乎也不是什么奇怪的事情了。
　　楚南并不关心这些巧合，他关注的是视频下面的评论——基本都是夸萧涵唱的好听的，还有一堆问歌名问出处的，这证明反响不错，也让他挺满意。
　　这样的话，应该会有娱乐公司能看上的吧？
　　与此同时，九江某栋大厦的一间办公室里，也有一个男人无意间点开了这个视频。
　　男人叫何东，是曙光娱乐音乐版块总负责人，同时也是一个单机游戏爱好者，平时工作偶尔清闲的时候，他就会像现在这样到游戏区看看视频和直播解解馋，这也是他难得的摸鱼time了。
　　只不过这次看到游戏区里排名第一的居然是个音乐视频，就让他觉得挺有意思。
　　UP主名叫楚南，还挺眼熟，记得他以前看过这位的直播，是个挺年轻的小伙，他还挺喜欢那种直播风格来着，不过后来楚南不再播他喜欢的那个游戏了，他也就没怎么看了。
　　所以这位游戏主播是开始进军音乐区了？



第024章 能活到现在真是个奇迹

　　视频开始，是一名坐在教室里抱着吉他低着头的少女。
　　少女十分漂亮，不过并未引起他丝毫惊艳。
　　如今网络女神已经不算罕见了，何况就算刨除美颜功能，单靠化妆也能让一个人完全变成另一个人。
　　美女再美，看得多了，也就腻了。
　　他更关注的还是与自己工作有关的方面，比如少女弹的吉他，还有少女的歌声——这可能就是所谓的职业病了。
　　不得不说，只听了短短几秒钟的前奏，他就能挑出很多不足，比如过于紧张导致无法完美发挥等等……这些都是新人最容易犯的错误。
　　他以前还没当上总负责人时，在审核那些刚进公司的菜鸡时就不知道见过多少次这种问题了，甚至一度让他以为自己又开始做起了老本行。
　　有些莫名地笑了笑，他正打算关掉这个视频去找点真正的游戏视频时，屏幕中的少女便开了口。
　　何东一顿。
　　而随着这尚显青涩的声音逐渐唱出那段年少青春，何东的表情也变得越来越震惊了起来。
　　他从没听过这首歌！！
　　新歌？！
　　但就他看来，这首歌不管是歌词还是曲调都极为优秀！如果不是他第一次见到这名少女，甚至都会以为是哪个大咖给她写的词！！
　　难道这是她自己写的？！
　　而且不单单是词曲！还有少女本身的唱功——他承认，少女唱得仍然还有许多不足，但透过这些不足深入本质的话，便能发现，这是一块极佳的璞玉，只等待着稍加打磨，便可绽放出无法想象的光芒！！
　　这绝对是他这几年里见过的最好的苗子！！
　　直到一曲唱完，最后一个音符落下，何东仍然没能回过神。
　　安静片刻，他突然惊醒，急忙拿起桌上的手机给秘书打了个电话：“先把手头的事情放一放，赶紧来我办公室一趟！”
　　刚放下电话没多久，办公室便传来了敲门声，还没等他回应，门就突然从外面被打开，首先进来的并不是他的秘书，而是一个男人：“出什么事了？听你秘书说你刚才语气跟十万火急一样。”
　　秘书随后才跟了进来，带着许些歉意地看了何东一眼。
　　何东顿了顿，倒是没有去怪罪她，毕竟他也清楚眼前这男人的性子：“我可能发现了一个宝藏，得赶紧在其他公司动手之前把她拉过来。”
　　说着，他便把电脑推向了自己的秘书：“你去联系一下这个账号的人，先别跟他谈签合同的事情，就问他有没有时间见一面——我亲自去见他。”
　　秘书虽然有些诧异他为什么会这么着急，也还是听话地点了点头。
　　随后，何东似又想到了什么，转头看向了男人：“陈鹏，你那个片现在找到合适的女主角了没有？不如来看看她怎么样？”
　　……
　　九江，KR游戏展现场。
　　在路上休息了大半个小时，萧涵也终于满血复活了。
　　看着会场外一眼望不到头的队伍，她表情有些呆滞：“这么多人？”
　　这想进场都得等好一会吧？
　　楚南斜了她一眼：“哪一届KR展人不多的？何况现在还没开学。”
　　“我以前又没来过……”萧涵环顾了周围一圈，小声问道，“所以我们现在去排队？”
　　“你是不是忘了你爸爸是什么身份？”楚南从兜里拿出了一张工作证，在她面前晃了晃，“爸爸有特权，不用排队。”
　　游戏展给不少有一定分量的主播发了邀请，他也是其中一员，所有接到邀请的主播都有内部人员工作证，可以享受到很多特权。
　　这就是互惠互利了，主播给会展带热度，会展也在一定范围内给主播提供便利。
　　萧涵眯眼盯着他看了几秒，还是没有反驳那个“爸爸”的称呼。
　　反正每次争起来都是她吃亏，现在周围这么多人，她可不想丢脸。
　　而且她还指望楚南给她买好玩的呢。
　　凭借工作证，两人十分顺利的进了会场，会场里面的规模比萧涵想象的还要大不少，单是工作人员发给他们的会场地图，都把她看的有些眼花缭乱的。
　　“好……多展场啊……”瞅了半天地图也没看出个名堂，她干脆收起地图跟紧了楚南，“我们先去哪里逛？”
　　楚南正在准备直播的工具，一根自拍杆一部手机，准备过程并不繁琐，开播之时就已经有好几千观众等待着了，他随意对观众打了个招呼，便看向了萧涵：“你有没有想逛的地方？”
　　萧涵盯着他的直播画面看了一眼，似乎是觉得自己也应该对观众打个招呼，便露出一个傻笑对画面招了招手，然后十分乖巧地跟在了楚南后面：“你说去哪就行，你看什么我就看什么。”
　　她从没来过游戏展，也不清楚这里有什么好玩的，还是让有经验的当导游更好。
　　楚南点了点头，便开始了自己的工作——直播。
　　虽然户外直播的次数不多，不过他对这种直播形式也是颇为熟练了，自然的把话题引到了游戏展之上，他就开始一边逛展场一边对观众介绍起了有趣的地方。
　　萧涵就一直老老实实跟在他身后，不住地四处张望着，楚南那些介绍是说给观众听的，同时也是说给她听的，倒是终于让她对这个会展有了一定了解——至少明白了这个会展是干啥的。
　　没错，她之前会在楚南提出来这件事的时候第一时间答应来玩，其实只是为了凑热闹而已，或者说，和楚南一起出去玩。
　　虽然她本质上是个宅，但宅久了，也是想出去释放一下的。
　　嗯……现在这个游戏展也成功引起她的兴趣了。
　　前面的楚南仍然在和弹幕聊着天扯着淡，这种户外直播说白了就是杂谈，也是和观众拉进距离的好机会，所以只要是能聊的，不管弹幕提到的什么话题他都会接。
　　而在对游戏展最初的热情稍稍降下来之后，弹幕也不可避免的问起了萧涵那个视频的事情。
　　“你们说那首歌？”楚南笑了笑，“其实词和曲都是我写的，我说我打算出道当偶像了，你们信不信？”
　　说着，他便回头看了眼萧涵。
　　然后就看到萧涵匆匆忙忙跑了过来，脸上有几分慌张：“哇——！刚才有一个跟你穿一样衣服的，我差点以为那个是你了，跟着走了好一会才发现那家伙没自拍杆！我就说你怎么突然安静下来了！”
　　楚南：“……”
　　这家伙能安全的成长到这么大简直是奇迹。
　　叹了口气，他直接牵起了她的手：“场上人很多，走散了挺麻烦的，我拉着你逛吧……看到感兴趣的叫我一声就行了，我不赶时间，可以慢慢看。”
　　萧涵讪笑着点了点头：“……好。”
　　啊……丢大脸了。



第025章 家的感觉

　　不过此刻楚南的观众关注的地方并不是这一点——
　　【哦哦哦哦哦牵手成功了！！】
　　【楚哥好心机，这样就可以名正言顺的牵手了！！】
　　【我再给楚哥出个主意，等到晚上就说一个人睡觉容易滚下床，建议一起睡！】
　　【妈蛋我酸了，我也好想要一个可以和我牵手的青梅】
　　【呜呜呜我做错了什么要让我吃狗粮，我只是想看个游戏展而已】
　　……
　　好在现在查看弹幕的手机在楚南手里，也因此萧涵并没有注意到这些，不然她表情估计更奇怪。
　　楚南倒是看到了这些弹幕，不过只是笑了笑，并没有去刻意解释。
　　自己这群粉丝的尿性他比谁都清楚，这种事情他往往是越解释越黑的，不如顺着他们的说法从了就行了，反正他们扯的天花乱坠也不可能改变他和萧涵的真正关系。
　　有了这一次差点跟丢的教训，之后的一个上午萧涵都老实了不少，虽说了让她见到有什么感兴趣的东西都可以停下来去看看，不过现在游戏展真正的大活动还没开始，基本都是些新游预热，对她的吸引力并不高，她也就一直跟着楚南走了。
　　时间转眼到了中午，楚南带着萧涵大致把整个会展都转了一圈之后，便打算去吃午餐了。
　　会展位置在市中心，旁边就是步行街，平时人流量就不少的地方在会展的影响下更繁华了不少，萧涵看着都有些叹为观止：“这人也太多了吧……”
　　楚南斜了她一眼。
　　这种程度的人流量和上个世界的春运相比简直一个指头都比不上，就算在这个世界也远远算不上大场面，萧涵这番都可以说是大惊小怪了。
　　不过也可以理解，这家伙从小的生长环境都十分安逸，三四线小城市的慢节奏生活让她没多少机会体验到太多刺激性场面——比如这种大型会展。
　　或许正是小城市的生活环境塑造了她这种称得上单纯的性格——好吧，这只是比较好听的说法，但……楚南其实觉得她这性子还挺不错的。
　　体验过大城市的人心冷漠之后，很多人都会去怀念小城市的人文温暖，记得上辈子就有人说过一句话——大城市容不下身体，小城市容不下灵魂，这就是一种生活环境之间的矛盾。这个世界的情况或许好点，但也好不到哪去。
　　可能会有人说这是个例，或者会说也有特殊例外，但就楚南上辈子的体验来说，他确实有这种感受。
　　楚南是想往一线城市发展的，但他不希望真达到了那个程度之后再次像上个世界那样身边一个朋友都没有，就算有十几万粉丝，但他们终究算不上真正的挚友。
　　而萧涵，恰好弥补了他内心的这点缺漏。
　　在她身上，他能感受到一种……家的感觉。
　　楚南说不出来具体是什么体验，非要说的话，就是……在和她单独相处时，他就会有一种回到了上辈子小时候的感觉，那种随心所欲的无忧无虑，或许除了面对从小陪伴到大的发小之外，就再也不会有人能让他感受到了吧。
　　他挺喜欢这种感觉的。
　　从小到大这么多年，他照顾过萧涵许多，但萧涵何尝又不是在照顾他？
　　哪怕只是连她都没意识到的心理方面。
　　对楚南来说，这就够了。
　　所以他虽然经常……咳，经常欺负萧涵吧，但他从来没有讨厌过或轻视过她，不管她表现出什么样子，哪怕在自己面前作死的时候也是这样。
　　比如现在，她这般没有见识的模样。
　　楚南难得的没有调侃她：“想吃什么？今天我请客。”
　　“吃什么都可以？”萧涵当即转移了注意力。
　　“嗯。”
　　“那我要全家桶！”
　　“……你一个人吃得完？”
　　“吃不完不是还有你嘛。”
　　“……”
　　楚南叹了口气，还是带着她去买了全家桶。
　　直播到现在仍然没关，见到他们的互动，原本有些沉寂下来的弹幕再次活跃了起来——
　　【完了，要被楚哥迷住了，楚哥怎么能这么宠】
　　【难受，楚哥有夫人了，以后不能再跟楚哥击剑了】
　　【楚夫人原来喜欢吃全家桶吗？我也喜欢全家桶，我和全家桶贴贴，楚哥和楚夫人贴贴】
　　【别说了，什么时候结婚？】
　　……
　　楚南看了眼弹幕，不置可否地笑了笑，道：“先就这样吧，我们去吃饭了，下午两点再开播。”
　　说完，也不管弹幕什么反应，便关掉了直播。
　　快餐店里客人不少，排队队伍差点排出店外，这一次他俩可就没特权了，萧涵去找了个地方占座，楚南则是排了好一会队才买到全家桶。
　　他刚端着盘子在萧涵面前坐下，还没来得及休息一会，她就突然把手机递了过来，兴奋道：“楚南，好像人找你！”
　　之前他在排队的时候萧涵就把他手机拿走了，说是想看看直播的东西，他也没拒绝。这家伙虽然有时候会做一些迷惑行为，但正经事上她还是都不会胡来的，对于这一点，楚南还是很放心的。
　　萧涵给他看的东西是一条私信。
　　私信是直播平台上他的负责人发过来的，一般与主播有关的商业活动之类，都是负责人来作为平台和主播之间的沟通桥梁。
　　楚南的负责人叫程晓，是个人狠话不多的御姐，对工作也十分负责，在主播圈子里人气还挺高。
　　两人平时的沟通方式基本都是私信，只有急事才会电话联系，显然，这次程晓给他说的事情在对方看来并不算是一件急事。
　　“曙光娱乐的人？要见我？”看到这条消息，楚南有片刻的诧异，想了想，他还是给程晓打了个电话。
　　“程姐，你刚才说的那件事是什么情况？曙光娱乐找我？”
　　“嗯，可能是看上了你之前发出去的那个音乐视频。”程晓的声音十分干练，“不过他们没说签合同的事情，而是说想见你一面聊一聊，你可以给他们打个电话问问情况。”
　　顿了顿，她继续道：“别抱太大期望，不谈签约只是说找你聊聊的话应该就是想再看看你是不是那个好苗子了，真正确定要签的基本都会直接在电话里谈有没有签约意向。搞音乐我是个外行，看不出门道，不过也能看得出来你那个视频唱得不错。曙光娱乐是个好公司，但别把目光全放在这一个公司上面，你要想搞音乐，找个重视你愿意给你资源的小公司，要比进一个不重视你的大公司好得多。”
　　楚南沉默两秒，点了点头：“嗯，我待会找他们谈谈。”



第026章 二八不能再多了

　　曙光娱乐是现在国内最大的娱乐公司之一。
　　这个世界的娱乐行业是在科技竞赛结束之后开始井喷的，不管是娱乐圈还是主播圈，都是在那之后开始繁荣起来，到现在，井喷期潮流仍未过去，也让越来越多的人注意到了这几个“新兴”的行业——
　　不管是主播还是艺人，似乎从表面上看来都是能十分轻松就可以赚到大钱的行业，甚至那些游戏主播还能玩着游戏就赚到钱的，明星更是又能赚钱又能被那么多粉丝追捧，这美好的表象就足以吸引到无数人涌入这类行业。
　　先不说这其中有多少能在最后坚持下来留在这几个行业之中，单是这些人数的冲击就足以让相关行业的审核骂娘。
　　主播这个行业还好一点，审核颇为轻松，只要你有这个想法都可以当个主播混一混，至于能不能混出名堂就不是平台要管的事情了。
　　但娱乐圈不同，只要和公司签了合约，公司是得在你身上倾注一定资源的，如果这些人本身是个没什么实力的摸鱼怪，那么就相当于那些倾注的资源打了水漂，没有公司愿意如此。
　　偏偏这个世界的娱乐圈起点比上个世界低太多了，任何人只要想进来混一混的，都可以自己捣鼓一个作品拿去那些公司试一试——就像楚南现在做的第一步一样。
　　但绝大多数人都没有楚南那个实力——好吧，是没有楚南那个系统和主角光环，甚至有不少完全就是瞎折腾一首听得过耳的就算是歌曲了，这让各大娱乐公司的新人审核颇有一种沙里淘金的感觉，而且还是那些沙子主动跑过来让他们筛选。
　　所以久而久之，大部队娱乐公司对于新人审查这方面都失去了耐心，只要是看着觉得能签的，基本都会第一时间提出签约，之后的一系列考察则是在签约之后开始准备，这样能省许多时间。
　　不过像这种粗略审核也不缺有人冒用其他的好作品来充当自己作品从而混得一个签约的情况发生，所以在吃过几次亏之后，那些公司现在对新人自带的作品也保留三分怀疑态度了。
　　而这个世界的主播圈子和娱乐圈本就十分接近，甚至完全就是半交融状态，所以娱乐圈里的那些事情，程晓作为负责人自然也知道不少，在她看来，现在曙光娱乐的态度也就是对楚南稍微有一点感兴趣而已，签不签约都不一定。
　　因为往年对于那些疑似冒用作品的新人，曙光娱乐就是这么做的。
　　这就让程晓有点不爽——
　　老娘带出来的成绩最好的仔之一，你们就这个态度？
　　又不是离了曙光娱乐就没第二家娱乐公司了，要楚南真有向娱乐圈发展的想法，她自然有办法帮楚南搭桥牵线。
　　她手下的人，容不得别人这样轻视。
　　楚南倒是不清楚程姐这么维护他，只是在萧涵闷头吃炸鸡的时候给曙光娱乐留的号码打了个电话。
　　他其实对曙光娱乐也没有太大的趋附心理，那个公司虽然大，但其下艺人同样极多，竞争极大，新人不一定能得到应有资源推荐，难保不会有埋没的可能。
　　而且以他预想中的计划，就算是以小娱乐公司作为起点，他也可以把萧涵抬起来。
　　至于成为人气偶像啥的其实他压根就没考虑过，萧涵这家伙压根就不是当人气偶像的料，他这番纯粹是让她进那个圈子玩一玩了，能浪出多高的成绩全看运气。
　　反正那个任务的奖励四舍五入都是白嫖，不能全部白嫖完他也不难受。
　　人要懂得知足。
　　当然，如果曙光娱乐愿意给他们铺路的话，他自然乐意。
　　——就是这个可能性不大，从他们的态度就能看出来。
　　“喂？请问是曙光娱乐么？我是楚南，不知贵公司有什么事？”
　　电话对面是一个女人的声音：“您好，楚先生，请问最近有空么？我们公司音乐版块总负责人想亲自见您一面。”
　　楚南一顿：“……谁？”
　　“音乐版块总负责人，何东何先生。”女人十分耐心道，“何先生对您发布在直播账号上的那个视频十分感兴趣，请问那是您亲自创作的吗？”
　　萧涵听不见电话里说的什么，就只看见楚南的表情逐渐变得怪异了起来。
　　“……是我亲自创作的。”
　　“好的，请问楚先生最近有空么？”
　　“有。”
　　“好的，楚先生能否空出一点时间与我们见一面呢？楚先生只需要给一个时间和地点就行，我们会亲自去见楚先生。”
　　楚南沉默了几秒，应声道：“好，我现在就在九江，今天晚上八点，天星大酒店，可以么？”
　　曙光娱乐总公司就在九江，倒是挺近。
　　“好的，楚先生之后有什么事情都可以联系我，现在就不打扰楚先生了。”
　　楚南点点头，挂断了电话。
　　直到现在，他仍然还有点诧异。
　　“怎么了？”见他紧锁眉头的样子，萧涵忍不住问了一句。
　　楚南瞥了她一眼，笑了笑：“如果没有意外，你马上就要当偶像了，开不开心？”
　　萧涵微顿。
　　用了几秒才反应过来他是什么意思，她不禁问道：“那你呢？你跟我一起么？”
　　“我跟你一起干嘛？”楚南给程姐发了条私信说了下刚才的事情，随意道，“我是主播，咱俩任务不同不相为谋。”
　　“那我不当偶像。”萧涵当即摇了摇头，“我一个人不会当，你不陪我我也不玩——反正那个任务又不是必须要做的。”
　　“……谁说我不陪你了？我不是还打算给你当经纪人么？”楚南有些无奈。
　　还有半句话他没说，要真让这家伙一个人去混娱乐圈，怕是不到半个月她就被卖了。
　　他说过这家伙不是混娱乐圈的料，那么他既然把她推进去了，就总得为她负责。
　　“经纪人有什么意思？就不能一起来玩么？”萧涵明显对这些道道不太懂。
　　楚南叹了口气：“你见过哪个经纪人还兼职当明星的？”
　　“那你不能开创先例吗？规则不就是用来打破的嘛？”
　　“不是，你为啥这么执着让我跟你一起呢？”
　　“我一个人怕——万一我被卖了怎么办？被潜规则了怎么办？”
　　“……有我看着呢，放心。”
　　“那我也不干，除非你也来。”
　　楚南深吸了一口气，沉声道：“你不想要那些任务奖励了？”
　　萧涵吃东西的动作一顿：“你难道给我？”
　　“咱两可以分。”
　　“那我要五五分！”
　　“不行，绝大部分都是我在出力，你就负责人前出名了，这都还要五五分？最多二八。”
　　“二八也太少了吧！四六行吧？”
　　“二八！”
　　“二八真的太少了！”
　　“怎么少了？三百多万就算两成也是六七十万呢，这还没说到时候当偶像赚的钱。”
　　“那……还是少啊……三七！三七行吧？”
　　“好就三七，就这么定了。”
　　“……”
　　她怎么感觉自己被忽悠了呢？



第027章 还有混到吃不起饭的时候吗？

　　程姐在知道是曙光娱乐音乐版块总负责人打算见楚南的时候，也颇有些诧异。
　　这样看来倒是她想岔了，一般就算是打算见一面来审查新人水平的话，充其量过来的也只是审核部门的人——她一开始就是这么想的，所以才会觉得楚南是受到轻视了。
　　但如果过来的是音乐版块总负责人，那意义就截然相反了。
　　娱乐圈大致上可以分为两部分——影视圈、音乐圈，虽然两者兼顾在影星和歌星之间来回横跳的明星也不在少数，但大部分艺人还是老老实实的有明确的定位。
　　而在这个世界的娱乐公司里，这两个圈子也是大致上分开的，不过彼此之间合作十分密切，所以在某种程度上也完全可以忽视这两者之间的区别。
　　不过如果想要真正在两个圈子里晃悠的话，也是需要有人搭桥的，要说人选，没有谁比管理公司里两个圈子的头头更为合适。
　　比如音乐版块总负责人，或者影视版块总负责人。
　　坐在这两个位置上的人，可以说是整个娱乐公司下仅次于公司大股东地位的存在。
　　——当然大部分情况下能坐上这两个位置的人也是有公司股份的。
　　所以一下就能接触到这个高度的存在，对楚南来说不可谓不是个绝佳的机会。
　　只要能把握住这个机会，可能萧涵的事情都能事半功倍。
　　程姐自然也明白这些道理，所以在了解了他有进入娱乐圈的想法之后，她也承诺了会尽量帮他一把。
　　从直播平台进入娱乐圈的明星，与其他途径进这个圈子的人最大的区别，就是他们背后有直播平台撑腰。
　　这是楚南的优势所在。
　　挂掉程姐询问的电话之后，楚南心情十分不错。
　　没想到事情会进行的这么顺利，那个视频居然能被总负责人看上，那他这次九江之旅的目的就完成了一半了。
　　至于另一半……
　　是会展上的事情。
　　吃完了午餐之后，楚南便带着萧涵回了会场。
　　进入到下午，游戏展真正有意思的活动也逐渐展开，到现在才算是游戏展真正开始——不管是对玩家还是对举办方来说。
　　而楚南这次来游戏展也不单单是过来看游戏的，他真正的目的，是找人合作。
　　那个图书馆里的娱乐作品还包括游戏作品，里面现在已经开放的游戏作品不多，但全部都是这个世界颇为匮乏的游戏类型甚至是游戏理念，他有预感，只要这些游戏能做出来，绝对能在这个世界大……小火一波。
　　嗯，不能给自己太高的期待。
　　他选择的合作对象是一个小工作室，名叫竹叶刀。
　　这个工作室里基本都是年轻人，大不了楚南几岁，一腔热情尚未冷却，都希望能在游戏行业留下属于自己的一笔色彩。
　　到目前为止，他们工作室其下已经有了五款独立游戏，评价都挺不错，不过全部都是叫好不叫座。
　　楚南认识他们的契机是一次商业合作，他们的游戏想找主播帮忙推广推广，楚南看着挺有意思，就接了。但玩了之后就发现，他们的游戏确实挺不错，不过一句话评价就是哪里都好就是不好玩。
　　游戏设计理念很有意思，但缺乏足够的实现能力——这倒是无关乎技术方面，主要是他们没想到更好的体现方法。
　　就这一点，经历过上辈子那么多游戏洗礼的楚南颇有经验，也就在商业合作之后和他们聊过好几次，甚至把他们都说的一愣一愣的。
　　按照他们的说法就是……楚南不去做游戏而选择当了个主播，简直就是糟蹋天赋。
　　对此，当时楚南只是笑了笑。
　　所以这次听说楚南有与他们合作开发游戏的想法的时候，他们都是极为兴奋的。
　　竹叶刀这次在游戏展也有展台，不过毕竟是小工作室，也不指望能有多大。楚南愣是看着地图在会展里绕了半天才找到位置，然后就发现……这个小小的展台已经被包围了。
　　萧涵打量了周围那几个对比起来跟门可罗雀一样的展台，有些呆滞：“为什么这个地方就有这么多人？”
　　“可能是有什么好玩的新游体验。”楚南开着直播，拉起她的手向那个展台走去，对观众介绍道，“不知道兄弟们还记不记得竹叶刀这个工作室？以前还赏过我一口饭恰来着。”
　　弹幕的回复绝大部分都是肯定，就让楚南挺开心——这证明看他的观众都是老粉丝了啊，进一步说明他粉丝粘性高啊。
　　萧涵微顿：“你难道以前还有混到吃不起饭的时候吗？要去吃别人工作室的饭？”
　　楚南：“……”
　　“那怎么不跟我说一声？”萧涵表情难得认真了起来，“我手里有钱啊，虽然不多……不过还是足够两个人吃泡面的，你不用去别人那里恰饭的。”
　　楚南听不下去了：“这是个调侃说法，恰饭就是商业合作，明白么？”
　　萧涵：“……哦。”
　　然后撇了撇嘴：“好奇怪的说法，跟在讨饭一样。”
　　“呵，主播可不就是在讨饭嘛，观众心情好的时候赏点钱，咱们就能多吃两口饭，万一咱伺候不好了观众不给钱，那就没饭吃了不是？”楚南随意打趣了一句，然后伸手拍了拍她的脑袋，“不过不用担心，爸爸现在有钱了，养得起你，不用担心到时候去要饭。”
　　——他原本是想拍她肩膀的，但忘记她身高缩水了。
　　被拍了两下脑袋，萧涵也有些呆愣，似乎是不太习惯他这种举动，倒也没有反抗：“我知道，而且你就算没钱了也没事，我还有钱可以撑一段时间——所以你以后多给我一点钱，就当是破产储备小金库了。”
　　楚南笑了笑，没有接话。
　　而两人的这番互动，又让弹幕高潮了一波——
　　【哦哦哦哦哦好甜！】
　　【楚夫人真的好可爱啊！妈的为什么我没有这么可爱的女朋友！】
　　【这有什么好的，没有不也活着？.JPG】
　　【打赏100元：哈哈哈哈今天观众心情好，赏楚哥一口饭吃】
　　【打赏100元：hhhh我是赏给楚夫人的，楚哥别私吞了】
　　【打赏500元：没事，楚哥这么多粉丝呢，不会穷到去要饭的，楚夫人放心！】
　　【打赏1000元：我怎么感觉楚哥这是挖了个消费陷阱呢？】
　　……



第028章 门 当 户 对

　　在围着整个展台的人群之外，站着一个戴着眼镜的有些微胖的男人。
　　见到楚南和萧涵过来，他当即迎了上来：“楚哥！你终于来了，等你好久了！”
　　萧涵有些疑惑地看了他一眼。
　　见状，楚南便解释道：“这是竹叶刀的老大，赵兴，叫他老赵就行。”
　　老赵对着萧涵友好地笑了笑：“嫂子好！嫂子要不要来试玩一下我们工作室马上要发售的游戏？”
　　萧涵：“？？？”
　　嫂子？
　　谁？
　　她？
　　楚南忍不住轻咳了一声：“行了，我看你们这新游戏还挺受欢迎的啊，到时候上线不得爆一波？”
　　倒是成功转移了老赵的注意力，提到这一点，老赵心情十分不错：“哈哈哈，那还得多谢楚哥的帮助啊，不是楚哥提了那么多好点子，这游戏我们都不一定能做出来。”
　　“什么游戏？”萧涵注意力也被拉走了。
　　“来来来，我特地空了台电脑等你们过来试玩呢？嫂子请嫂子请！”老赵兴奋地带着他们就往展台里钻。
　　然后萧涵就更迷惑了：“嫂子？我？”
　　“不是，”楚南想都没想就解释了一句，“做游戏搞技术的脑子都有点毛病，你别介意。”
　　可不是么，脑子没病的怎么会去干这一行呢。
　　这个世界的游戏行业可比上个世界复杂得多，虽然算是半个刚兴起的行业，但想在这一行里赚到钱也是不容易的。
　　至于梦想？梦想能养活人么？
　　萧涵面色有些怪异地点了点头：“那你为什么要跟脑子有毛病的混一起？”
　　“因为我脑子也有毛病。”
　　不然他怎么会闲的蛋疼想进游戏行业掺一脚。
　　萧涵：“……”
　　不得不说，楚南虽然只是一个十几万粉丝的主播，但他在游戏圈里的名气还是不错的，刚被老赵带进展场，就有不少人认出了他和萧涵，向他们两个打起了招呼，甚至隐隐有盖过这个展台本身风头的趋势。
　　对此，老赵等人倒是挺开心的，楚南是他们的朋友，这种事情对他们来说也没什么。
　　反正新游的宣传任务已经达成了。
　　楚南一一笑着和这些粉丝打了招呼，并尽量满足了他们的要求，比如合影啊签名什么的——当然要签名的只是少数，主播的签名毕竟没有偶像有分量。
　　萧涵似乎不太适应这种场面，就全程拉着楚南的衣角躲在他后面乖巧地站着，有粉丝注意到她给她打招呼的话她也会回以一个傻笑——因为她实在不知道这种场合要怎么笑。
　　不过这模样被热情的人群拍照发到网上之后，又在不知不觉中给她拉了一批粉丝。
　　与楚南无关的，只对她有兴趣的粉丝。
　　而正在观看直播的观众也再一次化身成为了柠檬精，无一不在气恼自己为什么不在现场，不能亲自和这么可爱的妹子打个招呼——就算已经名花有主了，至少能一睹芳容不是？
　　隔着屏幕看妹子总缺点意思。
　　而最重要的是，在粉丝上传了这次拍到的照片之后，也让那些吃瓜群众终于发现，原来之前萧涵的模样并没有半点美颜滤镜的成分，而是她本来就这么漂亮！这无疑又加深了一众老色批的关注程度。
　　当然，这都是之后的事情了。
　　而且她也并不关注这个，比起知名度，她更感兴趣的还是游戏，和混吃等死。
　　所以在楚南和粉丝打完招呼之后，她也终于找到机会被老赵带着来到了给他们准备的专属电脑。
　　老赵笑着向两人介绍道：“这次的新游是一个……呃，我们打算采用楚哥的说法，这是一个新类型的游戏，叫塔防游戏。”
　　电脑上的游戏画面充满了卡通风格，虽然大致上都有不同，但楚南仍然从这个游戏中看到了十分强烈的既视感——
　　没错，这游戏是模仿的《植物大战僵尸》。
　　也是这个世界的第一个塔防类游戏。
　　在上个世界，电子游戏几乎是同时伴随电脑问世的，而游戏类型也随着电脑的性能在逐步扩展，或许正是这个过程，才推动了游戏行业五花八门的游戏类型出现——毕竟在一开始，如何利用电脑极其有限的性能做出有趣的游戏，其难度要比现在大得多。
　　而这个世界，电子游戏准确点说是在科技竞赛末期才出现的，那时候各种能搭载游戏的平台都已经有了极高的性能，于是造成的后果就是大部分游戏都是追求大而真实，却也失了趣味性。
　　所以楚南就有想过把上辈子的各种类型的游戏都搬过来，充实这个世界的游戏行业，但也有可能因为现如今都有这么高性能的平台之后，这个世界的玩家会看不上这些小游戏——就像用上个世界的顶配电脑去玩扫雷一样，可能绝大部分人都不会这么做。
　　说白了，他是担心水土不服。
　　不过现在看来，能有这么多玩家来尝试这个新游戏，他的第一次尝试应该是成功的——好吧，他也只是告诉了这些人一些理念而已，能通过这些新理念做出一个和《植物大战僵尸》七八分像的游戏，甚至所有精髓全部还原的程度，这已经是很不错的水平了。
　　看来找他们合作是个正确决定。
　　而这个游戏的创意，就当是楚南对本次合作的诚意了。
　　萧涵也被这个游戏吸引住了。
　　她花了一分钟时间熟悉这个游戏，然后就开始了闯关模式，然后……就卡在了第一关。
　　“为什么这个植物不打旁边的那个僵尸啊？啊啊啊啊脑子被吃啦！”
　　“为什么没有阳光了？！这不是白天吗！”
　　“向日葵为什么不能攻击啊！快打它啊！”
　　……
　　楚南默默在边上旁观了一会，忍不住拍了拍老赵的肩膀：“看到没？你们这游戏也要照顾照顾脑子不好使的玩家，第一关对她来说难度太高，而且没新手教程。”
　　老赵一脸尴尬地点了点头：“……好的，我们会在发售前再把游戏修改一下。”
　　而围观了全程的直播观众已经乐疯了——
　　【哈哈哈哈楚夫人无能狂怒的样子真的好可爱啊！】
　　【楚哥这么说楚夫人真的不怕她生气吗哈哈哈哈】
　　【生气什么？楚哥之前也不是说他自己脑子有病么？这叫不是一家人不进一家门】
　　【这配对也太硬核了吧哈哈哈哈】
　　……



第029章 叫嫂子这不显得不见外么

　　最后楚南实在看不下去了稍稍指导了萧涵一番，才让这家伙成功……卡在了第三关。
　　他发现这家伙的塔防游戏天赋简直糟糕的一塌糊涂，估计让他不知何处年岁几何的奶奶过来玩都比她强。
　　然而人菜的往往瘾还挺大，要不是他强行拉着这家伙下了机，估计她能赖在这里战到闭展。
　　老赵倒是十分体贴的在他们离开之前送了他们一份手机端的体验版本，和萧涵现在玩的电脑端版本内容一致，这才让萧涵稍稍安定下来。
　　楚南都懒得理她了。
　　不过老赵还挺开心的：“嫂子能喜欢我们的游戏是我们的荣幸啊，那以后对这个游戏的问题还请楚哥多多请教了。”
　　“我尽量。”时间将近闭展，楚南此时也结束了这一天的直播，看着会展外的城市黄昏，他伸了个懒腰，“去搓顿烧烤？”
　　老赵身后的几个年轻人顿时兴奋了起来：“好！这附近有一家很好吃的烧烤店，我们正打算晚上去那里吃的！”
　　老赵顿了顿，也笑着点了点头：“好，这顿我请客。”
　　这一次烧烤，应该就是谈合作的事情了。
　　年轻人在这方面总是不太喜欢讲究规矩的，只要觉得舒服，就算是烧烤摊也能聊合作。
　　留下几个苦逼的收拾展台，其他人便一起去了他们说的那家烧烤店，是一条小巷里的路边摊，环境肯定不如那些大饭店里舒适干净，但恰烧烤要的就是这个氛围，倒是让楚南挺怀念。
　　他已经很久没这么出来吃过一顿烧烤了。
　　萧涵最初还有些拘束，不过在吃了一会之后就完全放开了，这里都是年轻人，聊的也基本都是游戏相关的话题，她虽然不是业内人士，对这些事情却也挺感兴趣，甚至还真提出了那个游戏里好几点他们所疏忽的不足之处。
　　这倒是让楚南对她有些刮目相看。
　　虽然游戏玩的是菜了点，但可能这里的所有人中唯独她一个人是真正站在纯粹的新玩家角度看待这个游戏的，所以也能发现一些他们很容易忽视的点，不禁让老赵直呼内行——
　　“不愧是嫂子，简直和楚哥一样优秀！”
　　萧涵吃东西的动作一顿：“……我从一开始就很好奇了，你为什么一直要叫我嫂子？”
　　老赵一顿：“啊？这是……”
　　“一种称呼而已。”楚南替他解了围。
　　老赵当即借坡下驴：“对对对，这不是觉得叫嫂子显得不见外嘛！”
　　萧涵：“……”
　　她还是觉得奇怪。
　　为什么不见外就要叫她嫂子？
　　她又没嫁人。
　　楚南便在这时及时转移了话题：“好了，吃得差不多了，咱们来聊聊合作的事情？”
　　提到这件事之后，萧涵就明显感觉到餐桌上的氛围变了。
　　虽然那些年轻人仍然在没心没肺的笑着，但总感觉……多了几分正经气息。
　　这倒也正常，毕竟他们除了年轻人这个身份之外，也有着生意人的身份。
　　老赵喝了口啤酒，尽量维持着和之前一般的语气：“不知道楚哥具体打算怎么合作？”
　　楚南随手从带过来的包里拿出了一份文件递给了他。
　　老赵接过，和周围几个同伴一起看了起来，然后……萧涵就注意到他们的表情开始京剧变脸了。
　　从疑惑，到震惊，到激动，到……僵硬。
　　“四六的分成？”老赵表情很快沉了下来，皱眉道，“这些东西如果能实现出来确实很有可能爆一波……但楚哥想拿四成确实太多了。”
　　这份草案里，楚南的想法是提供游戏点子与相关设计思路，相当于一个顾问的身份，只会参与少部分游戏设计与开发，但他却打算要整整四成的利润分成，这的确有点高。
　　而且他这些点子虽然看起来都很新奇，却没有一个是在市面上有过先例的东西，能不能成功都是个未知数。
　　“我可以挂名你们工作室担任顾问，不需要额外付我工资，以后你们所有游戏我也都可以无偿给你们宣传——当然前提是质量上得先过我这一关。”楚南就知道他会这么说，也不慌不忙的抛出了自己的筹码，“以后这类系列的所有游戏思路我都可以提供给你们，你们要做的只是填充血肉而已，这不算多难的活，相信我，你们如同同意了这次合作，那就相当于是在捡钱。”
　　如果说他之前还有点不确定，那么这次新游戏的预热热度就足够给他自信了，一个仿《植物大战僵尸》都能如此，那他把其他类型的游戏大作都拉出来，还不得赚他个盆满钵满？
　　老赵沉默了一会，突然说道：“楚哥，我很敬重你，也相信你的天赋……不过，你就这么信任我们？刚才你给我看的这些我都大致上记住了，你有没有想过如果我们拒绝合作然后回去用你的这些点子自己创作游戏？”
　　“那就当我看错人了，”楚南无所谓地耸了耸肩，“说实话，我现在给你们看的这些东西，包括你们新游戏的那个点子，跟我脑子里存的那些想法比起来连九牛一毛都算不上。如果你们放弃了这个捡钱的机会，我也可以去找其他人，总有聪明的会同意合作——退一步来讲，就算都没人愿意，大不了我自己开个工作室拉人自己做，只不过我现在主业是主播，没太多功夫去兼顾这些事情而已。”
　　老赵心中天人交战了一会。
　　楚南给他看的那些东西对他们这些有着梦想的游戏制作人来说无疑是诱惑巨大的，甚至让他看到了真正实现梦想的一丝希望。
　　但……
　　“楚哥要的那四成是具体哪些收益？”他谨慎地再问了一遍。
　　楚南不紧不慢道：“所有与我参与的游戏有关的任何收益渠道的四成，其他方面我一分钱不会要。你们也可以利用我告诉你们的那些点子自己去做属于你们的游戏，这方面我不会要你们任何钱。我一直把你们当朋友，也展现出了我最大的诚意，希望你们别让我失望。”
　　老赵思索几秒，似乎是下了什么决定，他猛地一拍桌，豪情道：“冲着楚哥这句朋友！我签！”
　　他身边几个朋友还算比较冷静，正打算劝老赵几句，他却突然阻止了他们的举动，正色道：“兄弟们，相信我。”
　　一群年轻人都是大学里一起出来的，多年的相处早就让他们有了一种无法言说的默契，听到老赵这句话后，他们便安静了下来。
　　老赵随后看向楚南，继续道：“这样，事不宜迟，明天我就让他们把合同打印出来签了，那么，楚哥，合作愉快。”
　　他有预感，他们可能会开创一个时代，一个属于他们的时代。
　　而这一夜，就是那个时代来临前的号角！



第030章 就这？

　　烧烤吃了顿半饱之后，楚南便带着萧涵提前离开了。
　　因为他待会还有一场饭要吃。
　　老赵等人仍然继续吃着剩下的串，却也不再有一开始那味了。
　　桌上安静了片刻，还是有个老哥低声道：“老赵，你真的确定这次合作能成功？”
　　他们相信老赵的直觉，毕竟他才是带着这个小工作室一步一步走到现在的领头人，但相信归相信，他们也仍然有自己的疑惑。
　　对此，老赵只是笑了笑：“换做是你们，你们能想出来这种全新的游戏类型么？”
　　他们的那款新游戏，不仅开发成本比起市面上一般的游戏来说极低，趣味性还远超出了如今游戏的平均线。
　　更重要的是，这让老赵发现了一个游戏开发的新大陆。
　　而刚才楚南给他看的那些东西，则是让他真正发现了一个新的世界。
　　他突然有点明白当初他找楚南谈合作时楚南说过的那句话了——
　　“怎么你们的游戏都这么单调呢？”
　　比起他提出的那些点子，现在市面上的游戏可不就是单调么？
　　而真正让他下定决心答应楚南的，说出来有点好笑，其实是他提出来的那四成利益。
　　这种合作模式是他以前从未见过的——因为看起来就跟空手套白狼一样，楚南对游戏开发不出一分钱，却能无条件拿到游戏发售之后的四成收益，怕是老赵都没这么舒服。
　　这样看来，也只有傻子会答应了。
　　不过他愿意当这个傻子。
　　空手套白狼，就算这次合作失败了，楚南也不会有半点损失，但同样，他也没有任何获利。不过老赵他们却能得到一堆全新的游戏设计思路与方式，就算失败了，他们也能利用这些东西东山再起。
　　如果到了这种情况，那对楚南来说就是损失，还不如一开始就把这些点子变现卖给他们，至少能赚到钱。
　　毕竟很多时候，技术可以用钱买到，灵感和想法却买不到。
　　而他会这么做，只能代表他对自己的那些东西非常自信，自信到时候做出来的游戏能让他赚到大钱。
　　如果真能成功的话，那他们让出四成利益又何妨？
　　何况楚南要的只是他参与设计的游戏的四成利益，这点要求对比引领一个时代简直不值一提。
　　老赵承认自己有点疯了，如果楚南要做的是投入大的游戏，那他们相当于把整个工作室赌进了这一局，如果输了，那他们一直以来所做的一切就全部木大。
　　但……
　　“还记得咱们最初的梦想吧？现在既然看到希望了，我们总不能当个孬种。”
　　到时候，就算失败了，一腔热血都冷却了，至少他们曾经也拼过，不会留下任何遗憾。
　　……
　　晚上八点，天星大酒店。
　　楚南带着萧涵掐着点到了这里，便被服务员带到了一间包间。
　　里面已经有三个人在等了——原本是楚南打算订位子的，结果在联系对方的时候他们已经全部安排完了。
　　至少这一点上，他们很有诚意。
　　进来之后，楚南便打量了三人一眼，两个男人，一个看着挺年轻，估计三十岁不到，另一个则稍微老点，目测四十多？剩下一个女人则站在两人身后，看着应该是秘书之类的存在。
　　见到楚南进来，那个稍微老一点的男人当即站了起来笑着欢迎道：“楚先生，这位应该是萧小姐吧？我是曙光娱乐音乐板块总负责人，何东，这位是我的……助手，陈鹏。”
　　“何先生，”楚南微微点头示意，便带着萧涵在他们对面坐下，直入了正题，“不知道何先生找我有什么事？”
　　“哈哈哈，楚先生真是爽快。”何东笑了笑，“不过不打算先吃好了再谈么？我们并不急。”
　　楚南不置可否：“见谅，我这人不会那些弯弯道道。”
　　这话又让何东笑了两声：“正好，我也不太喜欢那些弯弯道道，既然楚先生如此，那就先说正事吧——不知道楚先生在账号上发布的那个视频……是楚先生亲自创作的么？”
　　楚南点了点头：“嗯，那首歌所有所有词曲都是我亲自创作的。”
　　亲手抄写的也算亲自了。
　　何东微微颔首，继续道：“那不知道楚先生有没有进入娱乐圈的想法？”
　　“没有，”楚南想都没想就拒绝了，甚至干脆的让何东都有些诧异，“我现在是个主播。”
　　何东沉默了片刻。
　　如今混娱乐圈的人中，曾经是主播的也不在少数，就像有些人说过的那句话一样——主播圈就相当于偶像的一个学前班，不少人选择当主播就是奔着娱乐圈去的，而且两者相比，不管是待遇还是能得到的东西，进娱乐圈都是要比当主播更好的。
　　像楚南这样摆着这么好的机会却放弃的，何东还是第一个见到。
　　或许也有可能是……他在欲擒故纵？
　　“不过，”楚南随后便开了口，“如果你们愿意签萧涵的话，我可以做她的经纪人，也可以给她提供作品，你们只需要提供资源就行。”
　　萧涵微顿。
　　何东却是认真地打量了她一会，眼中有着思索。
　　这姑娘的唱功很不错，稍加打磨绝对会有很不错的成绩，他原本也是打算签她的，只是楚南这个提议，和他想的有些出入。
　　“楚先生似乎有自己的想法？”
　　“对，”楚南点了点头，“所以曙光娱乐有看上那个视频么？”
　　何东不置可否：“楚先生不如先说说自己的想法？”
　　虽然以前就从直播上认识过他了，但真正见面这还是第一次，现在看来，楚南似乎和他想象中不太一样。
　　那个视频确实很不错，可以说是这几年来最有潜力的作品都不为过，但如果楚南想靠这一个作品狮子大开口，比如要个S签或者更高的东西……那他就得重新考虑考虑了。
　　虽然他本来的想法就是给他们S签，但他们主动给和楚南主动要是两种不同的性质——恃才而骄，在如今的娱乐圈并不是什么优点。
　　楚南倒是不知道他的想法，而且也没想狮子大开口：“如果曙光娱乐对我们感兴趣的话，我打算让萧涵与你们签合作约，我负责提供作品，你们负责提供平台。并且由我全权负责萧涵的所有演出与商业安排——如果有的话，还有，任何工作上的来往，都只能由我来转告萧涵。”
　　毕竟他让萧涵进入娱乐圈并不是为了赚钱——或者说不是为了赚娱乐公司的钱，而且以这家伙的性子，要是他不帮忙看着点，这家伙估计用不了多久就被卖了。
　　他知道这个要求有点奇怪，但他得为萧涵负责，如果曙光娱乐不同意，他也可以去找其他……
　　“……就这？”何东一脸诧异地打量他一会，然后当即一拍桌，“那完全没问题！楚先生，不如我们现在就谈谈合作的事情？”
　　楚南：“……”



第031章 这叫普通朋友？

　　合作约在这个世界的娱乐公司中是一类特殊的合同。
　　在这种签约模式下，艺人与公司双方更像是平等的合作关系，而不是某一方受制于另一方。不过与之相对的，责任的划分也更为直接——如果是歌手，那就自己独立创作，如果是演员，那就自己去想办法找戏拍，公司只会给予最基本的资源来让其在这个圈子里维持生存。
　　而且除非遇到自己无法解决的问题，公司一般不会主动去帮艺人解决麻烦，也不会介入或者妨碍艺人的任何私事——比如阻止艺人谈恋爱之类的。
　　相当于艺人只是在公司里挂了名，一切全部需要自己去亲自经营，而且想离开随时都可以离开，公司不会有太大的直接损失，艺人也不会有太多的跳槽离职麻烦。
　　和如今主播的模式有种异曲同工之妙。
　　看着挺自由的，但真想在这个圈子里混出名堂的一般不会选择这种模式。
　　合作约下，公司对艺人的管束能力并不强，所以也不会在这些艺人身上投入太多资源，不然万一出了什么问题或者艺人跳槽，那就相当于是血本无归的买卖。
　　而有限的资源意味着发展艰难，不管是当歌手还是当演员，除非是才华特别横溢，不然一个人很难创作出上佳的作品，没有公司的帮助，一旦过气了，那就可能再也起不来了。
　　所以这类合同一般都是娱乐公司签给那些看起来发展潜力并不大的新人的，算是给他们一个机会，如果他们真的有实力，也可以在之后转为一般合约。
　　像楚南这样主动要求合作约的，估计还是第一个。
　　但说白了，不管是合作约还是一般合同，最终资源倾斜选择权都是握在公司手里的，如果楚南两人真的有实力，他们自然能打破规则给他们提供真正S签的资源——当然首要目的，是先把他们绑上曙光娱乐的贼……咳咳，反正何东最近几年难得见到的这么好的苗子，总不能便宜了其他公司。
　　至于剩下的，那就好谈了。虽然是合作约，但何东还是破例地给了他们一份S签，这意味着在公司里的最高优先度、最多资源倾斜、最好的推荐平台，只要他们有足以匹配这些的实力，那么绝对能绽放出该属于他们的色彩——而这份色彩之下，是曙光娱乐的刻印。
　　何东可一直没忘记，曙光娱乐在以前，是有着“造神工厂”的美誉的，曾经那些家喻户晓的人气巨星就有不少出自曙光娱乐。只不过这些年曙光娱乐就没再出过几个能达到那种高度的明星了，这一点让坐上了音乐版块总负责人位置的何东十分焦虑，他相当于控制着曙光娱乐的半壁江山，总不能让这个名号毁在自己这一任上。
　　所以在看完那个视频时，他才会那么急着想把楚南和萧涵签下来。
　　也算是他的私心了。
　　毕竟他有这个拼的资本，总不过是一个S签而已，曙光娱乐还给得起。
　　因此在两方都有所求的情况下，合作达成的意外顺利，何东也在这个过程中对楚南越来越满意——性格沉稳，不骄不躁，能以一颗平常心来对待这件事，这种性子正是在如今娱乐圈里需要的。
　　至于萧涵……这姑娘看着挺有活力，挺好。
　　当偶像要的就是这份活力。
　　饭局到最后，众人之间的气氛也不再如一开始那般公式化了，何东笑着喝了杯酒，道：“那么提前预祝一下以后合作愉快，咱们现在也算是合作伙伴了，不如这样，我托大，叫你一声小楚如何？”
　　楚南微笑着点了点头：“那我以后就叫何叔了，我虽然是个主播，但对娱乐圈也算不上了解，以后还请何叔多多照顾了。”
　　何东顿了顿，轻咳了一声，示意了一下一旁的陈鹏：“当然没问题，以后如果有什么问题，联系不到我的时候也可以找陈鹏，你们有时间可以多多聊聊，他在这方面也能帮你们铺铺路。”
　　楚南应了下来：“好，那也请陈哥多多照顾了。”
　　正在喝酒的陈鹏差点没憋住笑一口就喷出来。
　　何东：“……那啥，小楚。”
　　“何叔什么事？”
　　“算了，没什么。”何东摆了摆手，“你们如果没什么问题的话，吃饱之后可以提前离开的，不用等我们。”
　　楚南便看向了萧涵：“你还有什么要问的么？”
　　“有，”萧涵旁观了半天终于是找到插话的时机了，表情颇有些怪异，“你们就这么达成共识了？都不问一下我这个当事人的意见的？”
　　她总感觉她被楚南给卖了。
　　而且还是当着她的面卖的，甚至连问她一句都没问。
　　莫名有种当着猪的面讨论怎么杀猪的感觉。
　　……不对，她才不是猪！
　　楚南微微眯眼：“所以你有什么意见？”
　　萧涵还真认真想了想。
　　然后摇摇头：“没有。”
　　她就是不爽自己参与不进去这些话题的感觉，就算自己没意见，那也得说两句表现一下存在感。
　　反正这些都跟楚南之前和她聊过的一样。
　　而见到他们这番互动，何东不禁笑了笑：“我可不可以问一句……你们两个是正在谈恋爱吗？”
　　“不是。”
　　“不是！”
　　两人几乎同时出声，表情都是十分的正经，出奇一致。
　　何东有些好笑地点了点头：“好的好的，我知道了。”
　　楚南轻咳一声，没打算在这里多留：“那我们就先走了，何叔。”
　　“好，路上小心。”
　　看着他们俩离开包间，何东终于忍不住看向了陈鹏：“我很显老么？”
　　天可怜见他才大陈鹏这厮两岁，怎么就有了哥到叔的区别了？
　　陈鹏无良笑了笑：“建议照照镜子，这样你能有点逼数。”
　　他俩在大学期间就是校友了，关系颇为不错，彼此之间这种玩笑开的不少，也无伤大雅。
　　何东确实很显老，当初大学期间就有过好几次被当成学校教授的经历，而且短短十几年发际线就已经达到了危险的高度，说他是叔，那可太合适了。
　　“……好吧，”何东就不想在这件事上多聊了，“你觉得他们两个怎么样？”
　　“很不错，正是我想象中的那种形象。”陈鹏点了点头，“不过他们两个究竟合不合适当主演，还得让他们试镜一番才知道。”
　　“那我就帮不了你了。”
　　“不用你帮，我自然会联系他们。”
　　顿了顿，陈鹏突然好奇道：“话说老何，你觉得他们两个，真的不是情侣？”
　　“你觉得呢？”何东斜了他一眼，“混这个圈子好几年了还看不出来？小楚显然是想把那姑娘送进娱乐圈让她玩玩，这不是在为她铺路么？明星有了伴侣可不是什么好影响。至于私底下……你要觉得能帮对方到兼任经纪人来保护她的程度都还是普通朋友的话，那我也没话说。”
　　陈鹏：“……有道理。”



第032章 你不会是要去赌博吧

　　游戏展总共持续三天时间，这三天里，楚南是带着萧涵住酒店的。
　　其实晚上回去住也可以，毕竟只要一个多小时的车程，就是太麻烦了，而且他现在有钱，挥霍得起，也能适当奢侈奢侈。
　　他开的房间是大床房。
　　酒店是在整个九江都排的上名号的一家大酒店，客房条件自然都是挑剔不出毛病的，一进入房间，便能感受到那种融入到每一处装潢的奢华感。
　　至少在感官上这客房很不错，对得起一晚上要的那么多钱了。
　　萧涵还是第一次住这种级别的酒店，进屋之后当即就兴奋地蹦跶到了床上：“哈——！这床真的好软！比咱家里的床舒服多了！”
　　楚南挑了挑眉。
　　好嘛，都开始称呼“咱家”了。
　　倒真是一点都不见外。
　　他过去就把这家伙从床上扯了起来：“先去洗澡再上床，在外面跑了一天都出了一身汗你不嫌脏？”
　　萧涵挣脱开他的大手，盯着他看了两秒，然后突然扑到了他身上紧紧抱住了他，还特意在他身上蹭了蹭：“就你洁癖是吧？洁癖是吧？我一身汗恶心死你！”
　　楚南眉头一皱，对她这句话的抗拒甚至大过了对怀中身躯传来的美妙感受，他反身就把这家伙压在了旁边的沙发上，一脸阴森：“你开始了？是不是要我去帮你洗个澡？”
　　萧涵不甘示弱：“好啊！帮我搓背！”
　　“行，用马桶刷。”
　　“……”
　　萧涵一脚就踹在了他肚子上：“我自己去洗！”
　　——当然，没敢用力。
　　楚南也没再跟她闹，拿起床上装着衣服的包便开始找起了要换的衣服。
　　萧涵眯着眼盯着他看了几秒，然后默默揪起衣领闻了闻自己身上的气味。
　　还挺香。
　　啧，就这家伙矫情。
　　两人很快一前一后洗完了澡，便爬上了床开始了一天最后的夜生活。
　　这张床要比他们家里的床都大一点，软是软，只不过楚南不太习惯，在床上仰躺了一会，他歪头看向了身边的萧涵。
　　这家伙现在就只穿着内衣趴在床上玩着老赵给她的那个游戏，仍然在与之前卡住的第三关奋斗着。
　　刚洗过的柔顺长发披散在她香肩之上，散发着十分好闻的气息，因为游戏而认真起来的侧脸难得的没了平时那种欠扁劲，似乎多了几分……独特的魅力。
　　还有那肆无忌惮展示着的完美曲线，雪白肌肤下衬着粉色内衣，更增添了许些可爱。
　　楚南得承认，抛开那糟糕的性格不谈，她现在的模样确实让他有点心动——馋身子的那种。
　　当然，也只是一点点的程度，他还不至于昏头到对发小下手。
　　所以果然不能多看。
　　楚南扯过被子盖住肚子，闭上了眼便准备睡觉。
　　明天还有明天的直播任务，还是早点休息的好。
　　——可惜萧涵并没有让他如愿。
　　“楚南！这一关究竟怎么过！啊啊啊我为什么就过不了啊这个僵尸真的好烦！”
　　“为什么我阳光一直不够啊！究竟要怎么攒啊！”
　　“啊僵尸怎么出来这么快的根本不讲理啊！”
　　“我要是有阳光它们全得死！”
　　……
　　楚南：“……”
　　他想打这家伙一顿。
　　只不过想到她如今的模样，他最终还是没能下得了手，而是认命地睁开了眼，翻身过去开始担当她的游戏军师。
　　“你是不是傻？这都不会？前期规划稍微合理一点有手都能过好吧？”
　　萧涵蹙了蹙眉，虽然有点不爽他的说法，但看着他毫无阻碍地连通好几关的时候，她还是不得不承认这家伙玩这游戏很厉害。
　　……肯定是他提前就知道这游戏的关卡设计，之前那个老赵不是也说过么？这个游戏还是他先提出来的设计思路——虽然她不太明白为什么这家伙突然就会做游戏了，但不妨碍她这么推测。
　　要是让她也当个游戏主播天天玩游戏，她现在的游戏实力绝对不比楚南差。
　　不过不爽归不爽，在之后楚南手把手的教学中，她也逐渐沉迷了进去，开始认真攻略起了游戏。
　　而直接导致的就是……她几乎没有意识到自己已经完全挤到了楚南身边，甚至保持着半趴在他身上这种尴尬的姿势在玩着游戏。
　　当然就算是她意识到了估计也不会多想，毕竟以前他俩也没少这么玩过，特别是高中那段时间，几乎天天都是夜谈环节。
　　只不过楚南就不能这么淡定了。
　　他手臂几乎抵在她的柔软处，完全的零距离接触也能让他毫无阻碍的感受到她的气息，那种独属于少女的幽香，是他在以前从没体验过的感觉。
　　这让他精神有些飘忽。
　　这一夜，过得便是如此煎熬。
　　楚南并不知道自己什么时候睡着的，他只知道第二天被闹钟吵醒时，他们的姿态十分暧昧——
　　萧涵窝在他胸前睡得正香，两人便以这种姿势搂抱着休息了一晚上，被子估计是被萧涵踢到了地上，手机也丢在一旁充着电，床上十分凌乱，看着就如情侣事后一般。
　　楚南关掉闹钟，揉了揉太阳穴，便把身上的萧涵反手推了下去，起身开始穿衣服。
　　萧涵醒都没醒。
　　楚南穿好衣服洗漱完回来，就见到她已经在床上蜷缩成了一团，睡得贼香。
　　他叹了口气，坐到床尾，抓起了她的一只脚，然后……挠起了脚心。
　　萧涵一个哆嗦，当即从睡梦中醒了过来，脑子还迷糊着呢身体就先在床上扭成了一团：“哈哈哈哈哈放手放手！哈哈哈停哈哈停啊！”
　　楚南停下了动作。
　　这时萧涵也差不多完全清醒了，就这么眯着眼看着他抓着自己脚踝的手：“你干嘛？”
　　“八点了，该起床了。”
　　“才八点！不会真有人八点就起床吧不会吧？！美好清晨多睡一会会死啊！”
　　楚南抓起衣服就扔她脸上了：“你要么现在起来，要么你继续睡我先走。”
　　然后萧涵一骨碌就爬起来了：“等等等等我现在起！你等等我——啊啊啊要不要这么着急啊晚点去又不会死！”
　　楚南揉了揉太阳穴，有点头疼：“你以为我们是来玩的？我是有工作的，负责全程直播游戏展，偷懒要扣钱的懂么？”
　　“你不是还有三百多万么？扣点钱怎么了？”
　　“马上就没了。”
　　“……什么意思？”
　　“你懂不懂钱生钱这个道理？”
　　“钱生钱？你不会是要去赌博吧？！千万别想不开啊你玩不过那些老千的要是三百万全输光了那我们就要去讨饭了啊！”
　　“……”



第033章 当然是我在上面啊

　　新一天的游戏展，要比昨天人都多不少。
　　游戏展第一天的主要活动基本都是参展方拉投资等等，到第二天开始才算是全部真正为玩家服务的活动与内容，这已经是历代KR游戏展心照不宣的规则了，参展方清楚，玩家也清楚。
　　所以有不少人都是直接忽略了第一天的活动，而是到第二天才开始逛展，节省了时间的同时，也能一开始就体验到游戏展的精髓部分。
　　就连今天楚南的直播人气都比昨天高了不少。
　　只不过这么能让人兴奋的展会，楚南却在上午的短短几个小时里打了五十七个哈欠——别问他怎么知道是五十七个，弹幕有计数君。
　　【楚哥是不是昨晚没休息好啊，这都五十七个哈欠了】
　　【哈欠*58】
　　【好了，现在是58个了】
　　【楚哥好好休息啊，妈妈看着心疼】
　　【不要南妈妈——话说楚夫人没照顾一下楚哥么？感觉楚夫人很精神的样子啊】
　　【楼上这就不懂了吧？一看你就还没女朋友，这明显是交了公粮的表现啊——而且还得是交了好几次那种】
　　……
　　眼见弹幕讨论的话题越来越偏，楚南终于忍不住纠正了一句：“哎哎哎，你们别瞎扯淡，我跟萧涵昨晚就是……哈啊——就是玩了半晚上的游戏。”
　　【我们懂我们懂——开了房之后啥都没干就打了一晚上的斗地主对吧？我们懂我们懂】
　　【都懂都懂，楚哥注意身体就行，记得多吃点生蚝和牛鞭】
　　【楚夫人看着挺滋润的啊，楚哥你不行呐】
　　【哈哈哈哈这还不赶紧把男人的场子找回来？】
　　……
　　楚南就懒得解释了。
　　萧涵凑在他身边看了一会弹幕，也乐了：“哈，什么交公粮啊？别搞笑了，就他那五连快枪手就算交几次公粮也是几秒钟的事情，你们还真以为他能折腾几个小时呢？他没睡好完全就是因为他失眠，老矫情了——就在那说酒店的床没家里好什么的，人家好歹是五星级酒店好吧，那床睡着真的软，搞不懂他为什么还不喜欢——啥？他在上面还是我在上面？当然是我在上面啊，我把他压着……”
　　楚南抬手就给她推出去了：“你没完了是吧？”
　　“哈哈哈哈你的粉丝真的很有意思啊，直播不就是跟他们互动的嘛？”萧涵倒是挺开心的，“你不愿意跟他们互动我来帮帮你你还不高兴？”
　　【楚夫人说得对！】
　　【楚哥要是累了可以先回去睡觉，让楚夫人帮忙直播就行了，我们爱看】
　　【哈哈哈哈当场叛变，楚哥对不起，但楚夫人实在太可爱了】
　　【楚哥赶紧去休息吧，我们会在这里守护好楚夫人的】
　　……
　　楚南看着那些叛变的弹幕，表情复杂。
　　他开始怀疑自己把萧涵拉进自己的直播之中是不是件好事了。
　　虽然涨粉是挺快的吧……但看这样的情况，他以后还能成功把萧涵从自己的圈子里剥离出去么？
　　他并不知道答案。
　　当然，他到最后也没让萧涵帮他来直播——因为他实在不确定这家伙还能瞎扯淡出什么惊世骇俗的玩意，在这方面她没什么经验，有些朋友间的口嗨随便说几句没什么问题，但在直播镜头之下随便吐槽却有可能出事，这是作为公众人物必须要遵守的规则之一。
　　他得帮忙看着点。
　　也是时候该教她点这方面的事情了，不然真把她推上偶像那个位置之后，要是因为说错话而被封杀，那也太憋屈了。
　　今天除了直播之外，楚南还有一件正事要做——就是与老赵他们把剩下的一点事情处理完。
　　中午吃饭的时候，他便带着萧涵和老赵他们随便找了个餐厅聊起了昨天没谈完的事情。
　　“这是合作合同。”老赵拿出一份合同，道，“楚哥昨天说的那些都在里面了，楚哥可以看一下，没问题的话就签了吧，签完我们就正式开始合作了。”
　　他已经有些等不及了。
　　楚南拿起合同认真翻看一遍，确定没什么问题之后，便把合同放到了一边，拿出了自己带来的一份文件给他：“签合同先不急，你看看这个，这是我打算做的一个主要系列游戏，你看看以工作室现在的实力能不能做出来。”
　　老赵接过文件，和自己的几个同伴一起看了起来。
　　然后萧涵再次见识到了一次京剧变脸——从疑惑，到激动，到震惊，到超级震惊……那脸红脖子粗的模样颇像一边看着小片子一边奋斗的少年一样——别问她为什么知道。
　　让她都有点好奇那份文件里面究竟写了啥玩意了。
　　难道是小黄油？
　　“好！”老赵看完文件，突然激动地猛一拍桌子，还把萧涵吓了一跳，“这点子简直是天才！把游戏和电影结合起来，让玩家亲自去体验电影主角般的剧情！这种想法我们以前怎么没想到过！我有预感，这种游戏如果做出来一定能大卖！”
　　楚南面色淡然地看着他：“所以这个游戏的第一部你们现在能不能做出来？”
　　提到这一点，老赵却突然有些沮丧：“不能，以我们现在的资金做不出来……至少是不能完美的做出来，这样就算能发售，估计成绩也会打折扣。”
　　他们工作室的体量本来就不大，之前发售的所有游戏也都是叫好不叫座，说有钱其实他们远远谈不上，就算那个塔防新游能爆一波，从发售到收回资金也需要不短的时间，远水解不了近渴，这是他们现在的难题。
　　“那一部分一部分做呢？先做一章的内容出来进行发售，等资金回笼之后再继续开发第二章内容。”
　　这就相当于把每一部游戏拆分得更加零碎，虽然游戏体验会打折扣一点，但小工作室只要能让投资者看到潜力，第一部放出去之后，估计就不会缺投资了。
　　“还是不行，想做出来这种游戏，我们要从头搭建游戏框架，所以第一部游戏是消耗最大的，之后的系列有前部的框架作为基础，需要的投资反而会低很多。”
　　“那你们现在还需要多少？”
　　“至少一百五十万，这个游戏需要使用的某些技术我们还没有，买下那些技术是一大笔钱。”
　　闻言，楚南沉默了一会，一笑：“要不我出两百五十万入股？”
　　老赵一顿：“……入股？”
　　“嗯，两百五十万，这是我的诚意。”楚南的语气十分诚恳，“我不是想买下你们工作室，所以占股多少我不在意，我想要的只是做出能让全世界都喜欢的游戏，也是做出让我觉得不那么单调的游戏，这样至少能改善一点直播体验。”
　　“……所以楚哥掺和这一行其实是为了给自己增加直播素材？”
　　“对，有什么问题么？”
　　“……”



第034章 别瞧不起人了啊，臭丫头

　　楚南以前也有了解过这个世界的游戏开发方式，要比上个世界简单不少。
　　得益于科技竞赛的那些成果，绝大部分类型游戏都有现成的框架可以直接进行内容架设，这样的方式能让开发日程比上个世界缩短不少。
　　但所有现成的框架都是需要购买的，如果此前工作室没买过，这些也都是一笔不少的钱。
　　老赵他们的工作室现在的钱并不多，楚南提出这种建议也无可厚非，毕竟就结果来看，这似乎是一种双赢的局面。
　　至于入股这一点，确实容易让人多想，两百五十万虽然不算是个大钱，但也不算是个小钱了，楚南直接拿出这么多钱，很容易让老赵误以为他是在打整个工作室的主意，所以他才会这么快澄清，明说自己的想法。
　　老赵在短暂的沉默之后，倒也没有多想，或许是清楚这家伙以前吐槽过的游戏业界问题，也或许他们还是一群没被社会所荼毒的热血青年，在潜意识里，他其实还是相信楚南说的这些话的。
　　当然，还有一点原因，就是他们工作室确实不是那种能让人看得上的香饽饽，如今游戏行业和他们实力差不多的工作室不少，而且楚南能随便就拿出两百五十万的话，他完全可以自己成立一个工作室去完成自己的想法——之所以他没有这么做，可能真的就是因为他昨天说过的那句话吧。
　　他本质上，还是个主播。
　　所以在经过一番称得上慎重的考虑之后，老赵答应了楚南入股的要求，他的同伴也没有任何异议。
　　老赵也有自己的私心——如果楚南能入股他们工作室，那么这工作室相当于有了他的一部分，他们之间也就不算是合作关系了，这样的话，在以后的游戏开发中，楚南说不定也能更尽心尽力一点。
　　至少现在他想不出这样做有什么坏处。
　　毕竟楚南总不可能是打算收购他们工作室吧？
　　——对此，楚南只是意味不明地笑了笑。
　　他心里真正的目的是什么，也只有他自己知道了。
　　一顿饭算是吃得十分愉快，老赵他们离开之后，楚南还颇为悠闲地喝了两杯茶。
　　这次来游戏展的任务已经完成了一大半了，他现在心情不错。
　　萧涵就撑着脑袋歪头打量了他一会，好奇道：“你究竟什么时候会做游戏了？”
　　“玩了这么久的游戏，总得有点自己的想法了吧？”楚南靠在椅子上，笑道，“做游戏，技术其实是次要的，真正重要的是新奇的点子，这玩意可不是用钱就能搞来的——挺巧，这些东西我正好有不少。”
　　“所以你哪来的这么多点子？不会也是系统给你的东西吧？万一要赔了怎么办？”萧涵好奇地拿出了他包里的其他几份游戏计划书翻看了起来，“使命召唤？枪战类型的游戏？”
　　没错，楚南刚才给老赵的文件就是《使命召唤》系列的其中一部，和上个世界不同，他不仅打算把这个游戏做成端游和主机游戏，还打算把这个游戏送上虚拟实境平台——他相信，只有在这个平台上，这个系列游戏才能1000%的绽放出其魅力。
　　而这个游戏的卖点，正如老赵说的那样，就是电影与游戏的结合——也就是游戏里构建出的那个包括玩家在内的宏大世界。
　　这个世界的游戏并没有这种类型，虽然有角色扮演游戏，但那些游戏全部都是玩家扮演玩家，比如RPG里扮演一个雇佣兵，至于自己的背景之类，游戏从来都不会去设定，玩家似乎也没在意过。
　　至少到目前，还没有一个游戏尝试过让玩家扮演非自己的角色——就像看一场极其精彩的爆米花电影一样，只不过玩家自己会扮演电影里的主角，全程参与一场极其壮阔的冒险。
　　而且就算不说这个创新会不会成功，抛开这一点，《使命召唤》系列在上个世界就是极其受欢迎的游戏，到了这个世界自然也不会差。
　　所以他很有自信。
　　“不会赔的。”楚南歪头看向萧涵，笑道，“退一万步来讲，就算血本无归了，我手里还有一百多万呢，不会沦落到当乞丐的，你放心好了。”
　　萧涵正打算说什么，楚南的手机就突然响了起来——来电人是何东。
　　“喂？小楚啊，公司这边已经准备好可以录歌了，那首《跃动》可以作为萧涵的出道曲，不过我的想法是最好凑五首组一个专辑，到时候公司再给你们最大的宣传力度，保证让她刚出道就在整个圈子里刷一次存在感，这对她以后的发展也有很大的帮助，你觉得呢？”
　　“就按照何叔的意思来吧，这方面我听何叔的。”
　　“那行，这剩下四首……”
　　“这就不用何叔帮忙了，创作的部分交给我就行，保证让何叔满意。”
　　“好，我相信你，什么时候有空来公司都可以，我会让人去带你们。有问题就给我打电话，我这边还有事，就这样。”
　　“好的，何叔再见。”
　　挂掉电话，楚南长出了一口气。
　　萧涵则是一脸莫名地盯着他：“……五首歌？”
　　“不然呢？你想一首歌打天下？”
　　“不是……你上哪搞其他四首歌去？”
　　“呵，别说四首了，就是四十首我都能给你现写出来。”楚南特臭屁地冷哼了一声，“别瞧不起人了啊，臭丫头。”
　　那个图书馆里这么点库存还是有的，只不过并没有那么歌多符合她的风格而已。
　　不管怎么说，让一名花季少女去唱那些感慨人生沧桑的歌曲肯定很怪。
　　萧涵：“……”
　　也就是说她接下来又要一直练歌了？
　　“有必要这么急么？再等一段时间不行？”她有点不乐意。
　　好不容易进入了包养时代，还没好好玩一段时间呢就要开始努力了。
　　楚南斜了她一眼：“你不想早点出名早点赚大钱？”
　　“想啊，但是……”萧涵迟钝一秒，忍不住嘀咕道，“为什么那个系统就不能给我们一点金手指呢？比如一键音乐才能满级之类的……”
　　楚南扯了扯嘴角：“你想的还挺美。”
　　“小说里不都这么写？”
　　“你知道那些人写的都是真的？”
　　“那你知道那些人写的都是假的？说不定就是假小说真自传呢？”
　　“……你非要跟我杠是吧？”
　　“我是在跟你讨论啊，不然你想，真要我们从头学习怎么当偶像那得要多久才能火啊？”
　　楚南沉默两秒，叹了口气：“你可以指望指望你那个任务的奖励里面有这些玩意，所以现在还得靠你加把劲去完成第一个任务了——就三万粉，简单。”
　　“……”



第035章 来拍戏吧

　　歌曲收录的事情肯定是要等到游戏展之后再去考虑了，楚南现在也并不着急这件事。
　　所以接下来的游戏展里，他还是带着萧涵好好的玩了个尽兴，毕竟这是萧涵这次来玩的唯一目的。
　　这期间，楚南也抽空找老赵处理完了一些剩下的问题，并定下了他们接下来要开发的两个游戏——一个是之前提到过的《使命召唤》，还有一个是偏向休闲类的策略对战游戏，在上个世界也有着很不错的成绩。
　　因为前者的开发周期估计挺长，想要在相对短的时间内拿到第一笔收益，像后者这种开发周期并不长的游戏就是不错的选择，以他们工作室现在的体量，同时开发两个游戏也不是什么大问题。
　　接下来的工作基本就交给老赵他们了，楚南只会在他们遇到游戏相关的设计困难时指导他们一下，其他方面楚南都不会插手。
　　另外值得一提的是，楚南那两百五十万直接让他得到了整个工作室45%的占股，甚至超过了老赵成为了最大持股人，不过他现阶段并没有打算利用这个身份去做些什么，这也让老赵稍稍放心了下来。
　　看样子楚南是真的对他们工作室没什么想法了，那么等以后他们赚到了大钱，再找楚南把这些股份买回来就行了。
　　老赵是这么想的。
　　萧涵到现在也终于理清楚了楚南做的那些缺德事，所以在游戏展结束后的最后一场聚餐里，看着外面老赵等人有说有笑离开的背影，她忍不住斜了眼楚南：“这就把人家工作室忽悠到你手里了，你心里就没点愧疚么？”
　　“是他们自愿卖给我的，我愧疚什么？”楚南耸了耸肩，一脸纯良。
　　萧涵盯着他看了一会。
　　她突然发现自己这个发小似乎远远不如表面上看起来这么……无害。
　　“啧，要是以后老赵有钱了找你买回股份的话你怎么办？”她继续问道，“万一到时候你不卖，他一气之下拿刀跟你同归于尽怎么办？”
　　“咋？你怕守寡？”
　　“……我认真的。”
　　她总感觉楚南这事情做的不地道。
　　“放心吧，他不会这么做的。”楚南笃定地笑了笑，“何况我到时候又不会亏待他们。”
　　他从一开始，想要的就不是合作关系。
　　那些游戏，果然还是握在自己手里最让他安心。
　　不过虽然他可以自己拉一个工作室起来做，但果然这样还是太麻烦了，不如捡个现成的坑上一波，现在看来，事情倒是顺利得有些过头了。
　　果然都是一群没经过社会毒打的热血青年啊……这么容易就被忽悠着让他占了这么大便宜。
　　当然，他确实是不打算利用持股人的身份去改变工作室的什么，就像老赵说的，现在工作室也有了他的一部分，那么他就会对这些事情更加尽心尽力——这本来也就是老赵想要的结果，不是么？
　　顶多他这个尽心尽力的程度要比老赵想象的高那么一丢丢。
　　“我发现你这人真的好……腹黑啊。”萧涵忍不住嘀咕了一句。
　　楚南拍了拍她的肩膀，语气沧桑：“这就是社会，学着点，别哪天也像这样给人忽悠了。”
　　“……我像是这么蠢的人嘛？”萧涵微微皱眉。
　　楚南打量他片刻，摇了摇头：“不像。”
　　因为她比老赵他们更蠢一点。
　　“那不就行了？”萧涵哼哼两声，随后拿起手机看了一眼，“时间快差不多了，我们是不是要去曙光娱乐了？”
　　“嗯，走吧。”楚南收起了自己的东西，起身离开。
　　这也是他们这次九江之旅的最后一件事了。
　　……虽然他也不太清楚是什么事情。
　　这次去曙光娱乐倒是和何东没关系，叫他们过去的是陈鹏，电话是在昨天晚上打的，那时候，陈鹏突然问他，有没有向影视圈发展的打算。
　　他虽然有些诧异，但还是同意了去公司见陈鹏一面。
　　毕竟能让萧涵多一个圈子发展，就多一个吸粉的途径，对他来说没什么坏处。
　　曙光娱乐大厦位于市中心，是周围一片里最气派的一栋建筑，萧涵以前只在电视电影里见过这么气派的地方，现在第一次踏入这种地方，颇有些出来见世面的小孩子的感觉。
　　楚南也是第一次进曙光娱乐，不过他上辈子工作地点旁边就是市电视台大楼，那栋大楼气派程度不比这里差，见得多了，也就习惯了。
　　陈鹏在接待他们的时候，便越发对他满意起来。
　　签约之前，曙光娱乐自然是查过楚南和萧涵的背景——他们总不可能凭借一个不知道从哪冒出来的视频就签下一个不知道实力的新人，所以对于楚南的背景他也是很了解的，而越是了解，他才越明白楚南如今这种处事不惊的性子有多珍贵。
　　往好了说，这小伙是有大火的潜质。
　　而且……从这几次见面的表现来看，陈鹏也越发觉得这俩符合他要找的男女主人设风格。
　　这要是不争取一下可就真说不过去了。
　　“陈哥。”见到陈鹏过来，楚南笑着向他打了声招呼。
　　“来来来，别见外，咱们进去坐着聊。”陈鹏把两人引到了一间房间里，随后便看向了楚南，“昨天和你说的那件事情，你考虑的怎么样了？”
　　楚南余光打量了萧涵一眼，斟酌道：“陈哥是打算让萧涵当演员？”
　　萧涵也直直地望着陈鹏，似乎是在等待他的回答。
　　陈鹏顿了顿，点点头：“这两天我看了一下，感觉你们很符合我手里一部戏的男女主角风格，你们想不想尝试一下？”
　　“我？”楚南微愣，“怎么扯到我了？我只是萧涵的经纪人而已。”
　　“试一试总归没什么坏处——谁规定经纪人就不能拍戏了对吧？”陈鹏笑道，“而且你们的那首《跃动》也很符合我那部戏的主题曲，如果你们愿意演这部戏，那么对你们的出道绝对有很大的帮助。”
　　楚南还没想好怎么回答，萧涵就突然嚷嚷了出来：“好啊好啊！我们演！什么戏？有没有男女主角的对手戏？比如女主打男主巴掌的那种桥段？”
　　陈鹏：“……”
　　楚南：“……”



第036章 演戏的天赋

　　楚南觉得这家伙想搞他。
　　陈鹏却是好脾气地笑了笑：“是这样的，这部戏是一部校园戏，主要讲一对相互抱有好感的同桌在相处中逐渐发现自己真心的故事，是个很不错的剧本，作为小投资电影应该会有个不错的成绩，这也能为你们出道添上一笔。到时候让人们看到你们真正的实力了，何东也能找公司要更多资源重点培养你们。”
　　“那我们也演！”萧涵想都没想就回了一句，随后才意识到什么，歪头看了楚南一眼，补充道，“他演我就演。”
　　在她看来，演戏可比唱歌有意思多了，既然都是当偶像，那为啥不能选更好玩的一种方式？
　　陈鹏也看向了楚南：“你的想法呢？”
　　楚南沉思片刻，问道：“何叔知道这件事么？”
　　“知道。”
　　“这部戏……预计要拍多久？什么时候会开始？”
　　“拍摄顺利的话一个月就可以完成，说不定还能再短点。现在只差确定下男女主的人选了，如果确定下来，随时都可以开始拍摄。”
　　楚南还没想出个结果，萧涵就悄**拽了拽他的衣角，双眼都快放光了：“拍吧拍吧！”
　　这模样落在陈鹏眼里，又让他多了几分满意。
　　他想象中的年少爱情，差不多就是这个样子。
　　“别闹，”楚南直接拍掉了她的爪子，叹了口气，“陈哥，你也知道，我本职上是个主播，而且我也不打算放弃这个身份。”
　　“我知道我知道，”陈鹏笑容越发友善，“拍摄期间我可以给你们提供单独的住所让你进行直播活动，而且这部戏的拍摄工作不会太重，我也可以尽量压缩每天的拍摄时间，把整体拍摄时间稍稍拉长一点也没关系。”
　　楚南微微皱眉，就挺好奇：“话说陈哥究竟是……”
　　之前何叔不是还说过陈哥是他的助手么？怎么一个音乐版块的负责人的助手会来拍戏？
　　而且听他的说法好像职位还不低的样子？
　　“没错，我其实是个导演。”陈鹏也没瞒着，“上次何东会那么说也是我想跟着过来见见你们两个，之前听到那首《跃动》，我就觉得挺适合当做这部戏的主题曲的。”
　　“原来是这样……”楚南点了点头，也便同意了，“我们可以试试，不过我们以前从来没有学过演戏方面的知识，可能会让陈哥失望。”
　　“没事，凡事都有第一步，我也相信我的眼光不会错。”陈鹏搓搓手，颇有些兴奋，“不如这样，我们现在就来试镜如何？”
　　闻言，楚南和萧涵都是一顿：“这么快？”
　　“不用紧张，我只是想看一下你们的大致状态。”陈鹏走到了一张办公桌之后，不知道操作了些什么，随后整个房间就突然开始了迅速变化——从一间普通的办公室，变成了一间黄昏时刻的教室。
　　楚南和萧涵此刻就坐在教室中的一处靠窗的同桌位置上，望着这间教室和站在讲台上的陈鹏，萧涵有些傻眼：“……哇哦。”
　　楚南也稍稍有些诧异。
　　全息投影。
　　这也是科技竞赛的产物——大范围全息投影技术，配合无数空间定锚模块，能真正意义上做到模拟出任何环境。上个世界只有在电影里才能见到的黑科技，这个世界已经实现了。
　　只不过这玩意贵的一批，所以现在应用领域最高的还是影视圈，用这玩意能搭建出绝大部分片场环境，也能省下许多取景和东奔西跑的时间。
　　楚南是对这玩意有了解过的，但真正体验这还是第一次，确实让他觉得挺牛逼——不管是身边的墙壁还是面前的桌椅，摸上去的感觉都跟真的一样，仿佛他们真的身处在一间教室之中。
　　还有那窗外的美丽黄昏，几乎片刻间就让他们换了种心境。
　　如同真的回到了曾经高中时期。
　　“咳，”讲台上的陈鹏轻咳了一声，拉回了两人的思绪，“好了，我给你们假设一个情景，你们来表演一下——萧涵，楚南上节课弄丢了你刚买的一个很可爱的卡通橡皮擦，你会怎么做？”
　　“啊？”萧涵顿了顿，“这就开始了吗？”
　　“嗯，”陈鹏点点头，“即兴表演就行。”
　　“那好。”萧涵一笑，随后突然变脸般换上了一副哭丧脸，侧身就扒拉起了楚南，“你个王八蛋还我橡皮檫！呜呜呜那是我好不容易买来的！”
　　楚南眉头一跳，急忙把她推了回去：“你等等……”
　　哪有人丢个橡皮檫就有这么大反应的？这家伙究竟懂不懂什么叫演戏？
　　“等什么等啊！你快点把我橡皮檫找回来！那是我很喜欢的橡皮檫！”萧涵不依不饶地抓着他的衣服嚷嚷道。
　　楚南皱着眉，面上表情也多了一丝不耐：“你够了啊，不就一个橡皮檫嘛！我给你新买一个还不行？”
　　“你买不到了！那个橡皮檫是限量的！我买的时候就是最后一个了！”
　　“橡皮檫还限量？”
　　“橡皮檫怎么就不能限量了？！你……你没见识！我不管！我就是要那个橡皮檫！你还给我！”
　　楚南快招架不住她的胡搅蛮缠了：“不是，你等等……好吧我的错，但要我找我肯定也找不回来了啊。”
　　“那怎么办嘛……”萧涵抓着他的衣角一脸沮丧地看着他，“我好喜欢那个橡皮檫的……”
　　楚南：“……”
　　他第一次发现这家伙还有演戏的天赋。
　　“……我的错，”无奈地叹了口气，他也配合着继续演了下去，“那你要怎么样才愿意原谅我？”
　　闻言，萧涵当即如同奸计得逞一般笑了起来：“下次带我去吃麻辣烫！”
　　楚南：“……”
　　他突然觉得这家伙可能不是演的了。
　　“可以了！”陈鹏拍了拍手，表情十分满意，“就是这样！就是这样！已经不用再看了！你们绝对可以拍好那部戏！”
　　他要的就是这种感觉！
　　虽然萧涵之前的演技貌似是浮夸了一点，但加上最后一句点睛之笔却让整个即兴发挥达到了完美的程度——少女为了博得一个跟有好感的同桌一起吃饭的机会而利用这件小事撒娇让他答应下来，接下来就可以顺理成章的进一步拉近关系了。
　　青涩少女的小小心思，不会让人有丝毫责怪，只会让人觉得可爱。
　　这两人简直就是那部戏的完美人选！



第037章 进了大坑

　　然后楚南和萧涵就这么莫名其妙的拿到了这部戏的角色。
　　陈鹏似乎对这部戏颇为上心，两人刚答应下来，他便迫不及待和他们商量起了开拍的事宜。
　　最终定下的正式拍摄时间是在五天之后，这期间就是留给楚南和萧涵搬过来的时间。
　　陈鹏给两人准备的住所是职工公寓——说是公寓，其实也跟一般的精装房差不多了，每一套都是两室一厅，条件跟楚南自家比起来也毫不逊色。
　　可以说，曙光娱乐的职工公寓在整个国内都是最好的那一行列了。
　　毕竟是第一娱乐公司啊……
　　不过并不是全部公司艺人都住在这里，大部分还是那些刚进入公司的暂时没有住处的新人，公司就会提供一套住所给他们，公司里的其他员工也有不少住在这里的。
　　楚南把东西搬过来只用了两天，毕竟不是真正的搬家，只需要带一些换洗的衣物和直播用的电脑就行了，他连虚拟实境设备都没带过来——因为端游上又有新游戏可以直播了，虚拟实境平台暂且还不急。
　　搬过来之后的一些琐事则是何东帮忙处理的，楚南原本还以为他们会直接分配到一整套房，结果来了才发现何东只给了他们一套二室一厅里的一间房，也就相当于是跟其他人同居了。
　　对此，何东的说法是：“公寓调动出了点问题，现在暂时没有一整套空出来的房子——如果你们介意的话，我们也可以给你和萧涵单独分配一个房间，只不过就是分开住了。”
　　楚南想了想，还是没让他继续折腾。
　　一间房就一间房吧，反正他们在家里也是一起睡的。
　　让萧涵这家伙跟别人同居，他怕出事。
　　各种意义上的出事。
　　而见到他这种态度，何东表情就开始耐人寻味起来了。
　　果然啊……都能同住一个房间了，这哪还叫普通朋友。
　　他们这么做也只是试探而已，在这个圈子里，有些事情就算看着再疑似，也得想办法真正确定下来才能做出后续安排。
　　这方面，他们这些坐在公司高位的比狗仔的压力还大。
　　当然，除了试探之外，他还有一个真正的目的——
　　和楚南两人同居的人是舒雪沐。
　　舒雪沐是新起的人气歌手，现在也是他们公司重点培养的对象之一，唱功实力都很不错，让她来稍稍指导萧涵是个不错的主意。
　　“你们要拍的这部戏任务应该不是很重，有空的时候，你们可以请教一下舒雪沐，她是前辈，能给你们分享一些经验，这对你们出道也有不小的帮助。”
　　楚南点了点头：“谢谢何叔了。”
　　何东笑了笑：“应该的……对了，还有一件事，我打算给你们两个再安排一名经纪人——我知道你打算做萧涵的经纪人，不过你们既然接了戏，那你以后就不一定有那么多时间去处理两人的事情了，多派一个人给你们帮帮忙也是件好事，放心，我会只让经纪人与你来往。”
　　楚南停顿片刻，还是点了点头：“好，听何叔安排。”
　　何东越发满意他的态度了：“这些事情都有我去安排，你这段时间就只用操心专辑和拍戏的事情就行了……还有直播，哈，别累坏了。”
　　楚南笑了笑，算是回应。
　　何东继续道：“另外……还有一件事。”
　　“何叔说。”
　　“陈鹏……你们可以与他多多发展，不用担心，他是个好的。”何东拿起茶杯，抿了一口茶，低声道，“我跟你们说实话吧，陈鹏那家伙是个富家大少，家里体量和咱们曙光比起来差不了多少。不过他一直梦想都是当个大导演，就跟家里打了个赌——如果能在五年内拼出一个成绩，他就可以继续做他的导演梦，如果拼不出成绩，他就得回去继承家产。”
　　楚南：“……”
　　萧涵：“……”
　　嚯。
　　“我看的出来他对这份事业很热爱，现在这部戏也是他非常重视的一部戏，或许就关乎到那场赌约的胜败。”顿了顿，何东叹了口气，“以公司的身份，我希望他能成功，也希望你们能接这部电影一飞冲天，这样对我们都是好事……以朋友的身份，我也希望你们能帮他把这部戏拍好，让他赢下那场赌约，因为我不希望看那家伙回去继承家产之后天天开豪车还搁那感慨人生失意——你们能明白我的意思么？”
　　楚南：“……能。”
　　“所以……加油吧，他很看好你们，我也很看好你们。”何东放下茶杯，起身便准备离开，“这两天就好好休息吧，之后就不会这么轻松了。”
　　“等等，何叔。”楚南突然叫住了他，“我能好奇问一下……陈哥和家里的赌约是刚开始么？”
　　“开始了三年，拍了五部大投资电影，全扑了。”
　　“……”
　　见两人都是一脸错愕，何东有些无奈地笑了笑：“对他这次有点信心吧，我看过那个剧本，确实挺不错的。”
　　说完，他便离开了这里。
　　客厅里一时有些安静。
　　楚南两人其实也拿到剧本了——不然总不可能连要演啥都不知道就被忽悠着进剧组，就楚南的想法来看，这部戏还是很不错的，而且他还能帮忙让这部戏变得更好。
　　当然，这并不是主要问题，就是……陈哥的资历挺神奇的。
　　是因为大投资全扑了才转为小投资的么？
　　果然是富家大少啊……
　　好一会，还是萧涵先开了口：“我怎么感觉我们踏进了一个大坑呢……”
　　楚南斜了她一眼：“难得你还有点自觉。”
　　“那跟我有什么关系？”萧涵当即不爽道，“不是你同意拍戏我难道还能做主？别甩锅给我。”
　　“……我就说一句而已，这么大反应干嘛？”楚南不觉有些好笑。
　　萧涵：“……”
　　还不是这家伙以前经常甩锅给她甩到她都对这种事情PTSD了。
　　楚南没再管她，而是靠在沙发上放松了下来，望着天花板，目光有些莫名。
　　他们这次确实是进了个大坑了。
　　还是他主动进去的。
　　不单单是那部戏的事情，还有这个住处的问题。
　　他敢确定，如果他坚持要求要一套完整的房子，何东绝对能给他腾出来——或者压根就还有一堆空闲的房子可以直接给他。
　　但何东还是安排了一个和他们同居的人。
　　而且还是现在的人气偶像，舒雪沐。
　　他可不相信混出了成绩的艺人还会住在这里，那么舒雪沐为什么会出现在这里就不难猜了——或许是何东为了指导他们而安排的，不过更大的可能，还是打算让他们欠一个大人情吧……
　　职场里的人情，往往是最不好还的。
　　啧，何东倒是对他们真够放心的。



第038章 感情真好啊

　　舒雪沐是在傍晚时候回来的。
　　那时候，楚南和萧涵正在客厅里练歌。
　　剩下的四首歌楚南已经写出来了，不过暂时还没告诉何东，至少也得让萧涵练得稍微熟练一点了才能去准备录歌的事情——起码得把歌词背会是吧？
　　不得不说，萧涵在这方面的天赋还是挺不错的，只要她能记得歌词和谱，那么她唱出来的歌曲就和楚南记忆中的已经有七八分像了。
　　……又或者其实是这具身体的加成？
　　毕竟他印象中萧涵原本是没这么强的。
　　当然，这个问题他肯定得不到答案了。
　　直到一首歌唱完，玄关处突然传来了一阵掌声，两人随之望去，才发现不知道什么时候已经有一名妹子在那里站着了。
　　女孩很漂亮，看着甚至比楚南都要年轻一点，不知道的估计还会以为是正在上大学的学生，但……估计现在应该没几个不认识她吧，如今人气正盛的明星，舒雪沐。
　　“唱的很好听哦，”虽然是人气偶像，但舒雪沐此刻却没有摆出半点架子，给人的感觉就如同邻家小妹一般，带着许些赞赏，带着许些好奇，“这是给萧涵准备的新歌吗？”
　　萧涵抱着吉他看着她，呆愣了几秒，有些脸红。
　　她并不追星，不过对明星圈子也是有了解的，以前只能在屏幕中见到的身影现在突然出现在了自己面前，难免让她觉得有些不现实。
　　当然，她脸红的主要原因还是给除了楚南之外的第二个人听到自己唱歌了。
　　——毕竟之前想要当着楚南的面淡然唱完一首歌都让她习惯了好久来着。
　　楚南斜了她一眼，有些腻歪。
　　这家伙以前在KTV里当着那么多同学的面抢麦的时候也没见她这么害羞啊，怎么现在还腼腆起来了。
　　不过他也没管她，而是起身迎向了舒雪沐，向她介绍了一下自己和萧涵——虽然知道她八成已经认识他们了，但礼貌不能少。
　　舒雪沐便笑了笑：“这也太见外了，接下来一个月我们就是同居的朋友了，还是随意一点相处得更舒服，对吧？”
　　楚南不置可否：“前辈说的是。”
　　“不用叫我前辈，直接叫我名字就行。”舒雪沐摇摇头，轻笑道，“我应该不用自我介绍了吧？”
　　这也是她对自己的自信。
　　楚南点点头：“我们当然是认识前辈的，这段日子里还请前辈多多照顾了。”
　　“我都说了不用叫我前辈了，听着感觉我年纪很大一样。”
　　“……好的。”
　　舒雪沐倒也没再揪着这一点不放，她在旁边沙发坐下，笑道：“你们刚才唱的是新歌？”
　　“对，”楚南没有否认，“何叔说过最好以一部专辑出道公司才好造势，我打算让萧涵准备五首歌。”
　　“包括之前那首《跃动》？”
　　“嗯。”
　　舒雪沐目光微闪：“这都是你一个人创作出来的么？”
　　“嗯。”楚南没有否认，也没有丝毫谦虚的意思。
　　唯独在这一方面，就是要越高调越好，这样才能让别人越重视自己，能得到的机会也越多。
　　何况他也有高调的资本，他是傻了才会去谦虚。
　　见状，舒雪沐微顿。
　　她听过那首《跃动》，也清楚这首歌在最终打磨之后会有多大的潜力，所以在何东跟她商量同居这件事的时候，她才会毫不犹豫的同意下来。
　　就跟何东的意思一样，她想与楚南接触接触，看看创造出这首歌曲的人是什么样子。
　　而她刚才听到萧涵唱的那首歌，便让她确定了自己这个决定没有做错。
　　那首她不知道名字的歌，不管是词还是曲，都丝毫不输《跃动》，同样歌唱青春，却不同于《跃动》里青涩少女的小小暗恋，而是以少女的视角谱写中学时期的那种单纯友谊，那没有多少杂质的感情，能让人在听完这首歌之后会心一笑。
　　每个人都有过青春，大部分人的青春都有这种美好的回忆，不得不说，不管是《跃动》还是这首歌，都能轻松引起人的共鸣——她敢相信，等萧涵的专辑发布之后，单凭这两首歌，就算不至于火爆，成绩也绝对不会差。
　　当然，她更感兴趣的还是创作了这两首歌的人。
　　她的新专辑基本已经筹备完毕，不过还缺一首足够分量的主打歌，原本商量好准备给她写歌的那位前辈又因为家里出了点事情而离开了九江，再回来估计已经是年后了，她的专辑拖不了这么久。
　　公司虽然在给她联系其他人，不过她自己也不可能闲着，现在何东给了她一个机会，不管从这里能不能得到一首让她满意的歌，她都可以试着和楚南相处相处，说不定在以后也是一条人脉。
　　她不会因为楚南刚入行就看轻他，音乐创作从来不看资历，音乐圈子也从来不乏才能四溢的创作人，难的是如何能在这些人绽放出光芒之前发现他们，并与他们打好关系。
　　雪中送炭，总比锦上添花让人印象深刻的多，前一种境遇下欠下的人情，分量也要比后一种重得多。
　　舒雪沐是个聪明人，这些道理她都明白。
　　而就楚南目前所拿出来的两首歌来看，她相信楚南有成为明珠的潜力。
　　“能再让我听一次刚才那首歌吗？”回过神来之后，舒雪沐轻声道。
　　萧涵一顿，面上有些无措。
　　楚南斜了她一眼：“唱吧。”
　　这家伙既然要成为偶像，以后就迟早有在公众面前唱歌的时候，现在连两个观众都顶不住了，那以后怎么办？
　　看来得给这家伙来点特训。
　　萧涵明显有几分不情愿的样子：“……都唱了好一会了，我口干了，休息一下吧。”
　　然后楚南转手就给她倒了杯茶：“喝完了唱。”
　　萧涵：“……”
　　停顿一秒，她继续嘀咕道：“我忘词了。”
　　“我给你拿着歌词，你照着唱。”
　　“……你就非要我唱？”
　　“怎么？你害羞了？”
　　“当然没有，但你不能让我休息一下嘛。”
　　“晚上有的是时间休息，你既然想出道当偶像，那就要做好努力的准备，现在还不练，你打算什么时候录歌？”
　　“……”
　　又不是她想来当偶像的！
　　舒雪沐就在旁边看着两人的互动，嘴角带笑。
　　这两个人……感情是真的很好啊……



第039章 这年头天才都是成对出现的？

　　最后萧涵还是当着舒雪沐的面唱了歌。
　　而且不只唱了那一首，而是把全部五首都唱了一遍。
　　包括最初的《跃动》。
　　不得不说，在熟悉之后，她这一次唱的《跃动》要比那个视频里更多几分味道——只不过仍然没摆脱紧张带来的影响。
　　但舒雪沐也没心思去在意这些了。
　　她听完了五首歌之后的整个表情都是呆滞的。
　　甚至让她产生了几分自我怀疑。
　　——就算是天才，也不可能一下创作出太多高水平的歌曲吧？
　　但楚南做到了。
　　这五首歌，每一首都能给她带来惊艳感，不管是词还是曲，都完全不像是新人能创作出来的水平，甚至全部都远远超过了如今音乐圈的平均线……不，应该说，这五首歌都是能在专辑里担当主打歌的存在！
　　居然就这么被楚南全部塞进了一部专辑里！
　　而且最重要的是，这五首歌似乎完全是为萧涵量身定制的歌曲——以少女那几乎能浸入人心的嗓音唱出那些青春，词与声的完美契合，这一点便已经达成了一部专辑里最难达成的一致风格。
　　不单单是歌曲之间的风格，还有歌曲与歌手之间的风格。
　　舒雪沐都可以想象到这部专辑在发售之后能产生什么样的化学反应，萧涵甚至有可能凭借这一部专辑去竞争这一年的新人王头衔！
　　她都有些嫉妒萧涵了，如果她当初能以这样一部专辑出道，说不定她现在还能走到更高的高度。
　　当然，也只嫉妒了那么几秒而已，娱乐圈里，善妒的人走不了多远，与其去嫉妒别人，倒不如去想想如何利用来达成对自己最有利的局面。
　　舒雪沐调整好心态，并没有先指出萧涵的不足，而是问道：“萧涵……是打算以后都一直保持……这种形象么？”
　　萧涵没听懂：“啊？”
　　楚南暗自翻了个白眼，点了点头：“嗯，她更为适合这种形象。”
　　这是他决定让萧涵进入娱乐圈之后就有的打算，让萧涵作为一名单纯的青涩少女来经营——说白了，就是立人设，娱乐圈不比直播圈，一个明确的人设绝对是吸粉的好手段。
　　而且这家伙也没有别的人设适合她了。
　　舒雪沐肯定是明白这些的，她思索几秒，道：“太过明确的人设也容易对以后的发展造成限制，如果你们决定了，就要做好面对这种情况的准备——以我的建议，适当时候还是可以变通一下的。”
　　楚南点点头，笑道：“到时候如果遇到这种问题，还得麻烦舒姐指导指导了。”
　　舒雪沐：“……我比你大不了多少。”
　　“那也是姐啊，”楚南不置可否，“这样叫着亲切。”
　　而且也能避免一些不必要的误会。
　　他本就不打算在娱乐圈里混下去，如果哪一天确定他们没有再进一步的希望了，那么到时候他绝对会毫不犹豫地退出这个圈子，所以在此期间，还是和这个圈子里的人牵扯越浅越好。
　　可以当普通朋友，但也只能是普通朋友。
　　不是自恃清高，而是他向来看得清自己。
　　舒雪沐虽然有些无奈，倒也没有再坚持：“好吧，那我以后叫你一声楚弟弟，不介意吧？”
　　叫她姐是吧？
　　楚南：“……”
　　萧涵噗一声就笑出来了：“哈哈哈哈，我觉得这个叫法也挺亲切的。”
　　“是吧？”舒雪沐也笑了，“那咱们以后就不算外人了。”
　　楚南轻咳了一声：“舒姐，萧涵刚才唱的那几首歌，舒姐觉得怎么样？”
　　“很不错，”舒雪沐毫不吝啬的赞赏了一番，然后才开始指出萧涵的不足之处，“不过，有些地方还有很大的提升，比如歌中的几次高音的处理……”
　　萧涵确实是一个很有天赋的歌手，这点连舒雪沐都不得不承认，或许她的歌声还有许多不足，但她懂得如何扬长避短。
　　就连楚南这个作曲人都没有发现，她在唱歌的时候，对于自己的某些弱项区域会看似不经意间以另一种自己更为擅长的方式唱出来——能在改变了曲调的情况下还能最大程度上保持歌曲没有半点突兀感，这甚至是连她都不一定能完美做到的唱法。
　　——然后舒雪沐就发现她提到这一点之后两人表情都是懵的。
　　楚南到这时候才恍然，为什么他之前听萧涵唱歌总感觉和记忆中的原曲有区别，但又听不出来区别在哪，舒雪沐这么一说，他就彻底明白了。
　　而萧涵……是单纯的连她自己都没意识到自己的这种操作。
　　她只是以自己最习惯的一种方式把歌唱出来了而已。
　　然后舒雪沐也懵了。
　　……现在的天才，都是成对出现的么？
　　楚南写的这几首歌的质量就让她震惊了好一会了，结果现在还告诉她萧涵居然连系统的唱歌方式都没学过？以前唯一唱过歌的时候还是在KTV？
　　这真的没跟她开玩笑？
　　甚至让她产生了一种是因为自己实力太弱才觉得他们实力很强的错觉。
　　但……她实力要很弱的话会有现在这个成绩么？
　　娱乐圈的大众总不会骗人吧？
　　她越来越自我怀疑了。
　　三人的第一次音乐交流会，便在这种诡异的氛围中结束。
　　晚上的时间是楚南的工作时间——因为搬家，他已经有三天没直播了，这对游戏主播来说已经相当于是一次长假了。
　　也该开播了。
　　不过毕竟现在是和其他人在同居，所以他的电脑放在了卧室，两人先后洗完了澡，萧涵抱着吉他窝在床上练歌的时候，楚南便打开了直播间。
　　他现在直播的游戏是《植物大战僵尸》。
　　对，老赵他们的那个游戏——这几天里，老赵等人加班加点根据楚南的那些建议修改了游戏并做完了最后封包，也在楚南的建议下正式给游戏命名为了《植物大战僵尸》。
　　只不过现在游戏还没有正式发售，楚南拿到的版本是预热版，正好可以让老赵看看观众的反应以在最后几天里尽量最后完善一下游戏。
　　至少从一开始观众的反响来看，他们还对这游戏挺感兴趣的。
　　楚南也播的挺舒服，各种大型游戏玩多了，偶尔玩玩这种休闲游戏转换一下口味，跟观众唠嗑唠嗑，其实也挺不错的。
　　直到突然有一条弹幕打破了这个气氛——
　　【你们有没有听到隐隐约约的歌声？】



第040章 情侣人设

　　萧涵是在尝试之前舒雪沐教她的另一种唱歌方式。
　　毕竟以前花了那么多时间用在学吉他之上，谁又不想用这项本事混出个名堂来呢？
　　——当然，对于萧涵来说，这只看她兴趣能维持多久。
　　至少现在，她对这些事情还是在兴头上的。
　　楚南也没打算干扰她，还特地把麦克风收音改了下，尽量让自己说话声音小点。
　　但……这个麦克风它不是一般的麦克风，它是系统送的那个——效果中提到的完美收音，是指智能屏蔽一切噪音并完美收录人声。
　　只是……萧涵的吉他声音和歌声在麦克风的智能识别中并不算噪音。
　　所以虽然楚南刻意调试过，她的歌声仍然被麦克风收录了进去，只不过在听众那边并不明显，只有戴上了耳机仔细听才能听到一点。
　　而楚南的观众中不乏有戴着耳机听着他的唠嗑做别的事情的人，注意力只放在声音之上的话，就很容易注意到那隐隐约约的歌声了。
　　很好听——这是他们的第一印象。
　　而又恰恰是因为这种若隐若现若有若无的感觉，反而让他们内心骚动了起来，努力想去听清楚那完整的歌声，想去追寻其中的乐章。
　　在这种情况下，楚南的声音和游戏背景音反而成为了杂音。
　　然后忍不住的观众就终于问出来了。
　　没有人问的时候还挺正常，可在第一个人发出询问之后，顿时就出现了一大堆附和者——
　　【对！我也听到了！感觉是没听过的歌！】
　　【对！我就说怎么感觉一直有听到妹子在唱歌！我还以为闹鬼了！】
　　【但是真的很好听啊！能唱出这么好听的歌的就算是鬼那也得是魅魔吧？不对，魅魔不是鬼！】
　　【会不会是楚夫人？】
　　【！！！对！就是楚夫人！！我老喜欢楚夫人的声音了！！凭借我之前单曲循环将近一个星期《跃动》的耳力，这绝对是楚夫人的声音！！】
　　【前面的……你厉害】
　　……
　　然后弹幕就从歌声转到了萧涵身上，进而开始怂恿起楚南开摄像头，让他们一窥真相。
　　楚南就播不下去了：“你们这是来看我的还是看谁的？”
　　【都看，所以楚哥赶紧开摄像头吧，老想楚哥了，一天没楚哥看我食不下咽寝不安席】
　　【对对对，我们都是来看楚哥的，楚哥这么帅不开摄像头可惜了对不对？】
　　楚南：“……”
　　得，真的播不下去了。
　　“行吧，你们要开摄像头？那就开。”他摘下耳机，回头看了眼萧涵。
　　萧涵此时也注意到了他的情况，当即放下吉他凑了过来：“要开摄像头？有什么好玩的环节吗？”
　　“没有，”楚南暂且掐了麦，“你先穿好衣服，别给人看光了。”
　　萧涵低头看了眼自己，仍然是那副宽大T恤遮衣摆的打扮，不该露的地方基本都没有露出来：“哪里会给人看光？我又不会故意掀衣服露内裤。”
　　“那你两条大白腿就很文雅了？”楚南过去随便拿了件裤子丢给了她，“赶紧穿上！”
　　萧涵抓着这件裤子，撇了撇嘴，随后又突然想到了什么，出声道：“哎对了，楚南，话说你是不是想让我陪你演那种情侣的人设？”
　　楚南：“？”
　　见他一脸诧异，萧涵挑了挑眉：“不是吗？不然你弹幕里为什么那么多楚夫人楚夫人的？”
　　她又不蠢。
　　楚南沉默几秒，也坐在了床上：“那不然呢？你觉得我跟他们解释咱俩是小时候同穿一条裤衩的青梅竹马实际上都只是把对方当兄弟？你要是他们你信么？”
　　可能绝大多数人都是相信男女之间没有纯粹的友谊的，哪怕是从小到大的青梅竹马或者所谓的蓝颜兄弟——包括楚南自己，其实也对男女之间的纯洁友谊这种说法嗤之以鼻。
　　但在他看来，萧涵并不算异性，也就不适用这种说法。
　　不过他的观众不知道这一点，在两人这种相处模式之下，他任何解释都是苍白的。
　　所以他顶多只会与何东他们解释一下两人的关系，再就是萧涵出道之后如果有人问起的话他会解释一下，除此之外的其他场合，他都不打算多说些什么。
　　至于那些人会不会误会，那就不是他管得到的事情了。
　　可能唯一让他有些庆幸的就是这个世界的偶像粉对自家偶像谈恋爱这件事并没有上辈子那么严格了，不然他还真有点难做。
　　当然，影响是肯定有的，他只能尽量把这个影响降低一点。
　　比如清档今天的直播录像。
　　别问他为什么干脆不开摄像头就好了——他是主播，很多时候得尽量满足观众的需求，不然他作为主播就是不合格的。
　　萧涵穿好裤子，盯着他看了几秒，一笑：“那要不我就承认是楚夫人怎么样？”
　　好兄弟就应该是在兄弟需要女人的时候去做他的女人啊，她这牺牲精神连自己都感动了。
　　可惜没感动楚南：“你别——我以后还想找女朋友呢。”
　　只要不承认那以后还可以想办法解释清楚，现在一旦承认那以后就真剪不断了。他一个上辈子都没谈过女朋友的人总不能这辈子也不谈吧？那可就是人生一大遗憾了。
　　而且他也不可能为了谈恋爱而美其名曰避嫌去跟萧涵保持距离，那是脑子有病。
　　所以维持现状就好了，至于以后的事情以后再说。
　　萧涵：“……”
　　戳到痛处了。
　　她以后再也找不了女朋友了。
　　“楚南。”
　　“嗯？”
　　“你傻○。”
　　“？你再骂？”
　　萧涵闷闷不乐地到一边蹲着去了。
　　楚南满脸迷惑。
　　这家伙有病？
　　然后开了摄像头之后，一群等了半天的观众就见到了宛若冷战一般的两人。
　　气氛有点怪。
　　弹幕当即开始了高强度阅读理解——
　　【楚哥这个摄像头开的有点久啊】
　　【等等，这里好像不是楚哥的家啊？楚哥是搬家了？】
　　【这是卧室啊！卧槽！楚哥难道跟楚夫人开始同床了？】
　　【为什么感觉楚夫人不高兴的样子？】
　　【我看到床上的吉他了！刚才肯定是楚哥打扰了楚夫人唱歌所以楚夫人不高兴了】
　　【哎，楚哥老直男了】
　　【楚夫人别气啊！楚哥就是看着直男了点，其实他人很好的！楚哥还不快去安慰安慰楚夫人！】
　　……



第041章 他这是发现了一颗钻石啊！

　　楚南觉得，自己的直播生涯似乎已经在一条歪路上越走越远了。
　　他不知道这算不算是好事，反正他有点忧伤。
　　当然，最重要的是他最终还是没能顶住压力而去“安慰”了萧涵。
　　——明明是他莫名其妙被骂了一句好不好？
　　结果又被勒索了一顿火锅。
　　偏偏这家伙的样子还让他在下播之后也忍不下心去动手——实在是太特么有欺骗性了，别说是动手，他就是心里冒出这个想法都会有罪恶感。
　　想他一生光明磊落，怎么会沦落到去打女人？
　　——妈的，怎么想到谈恋爱的时候他就没法把这家伙当女人，想打她的时候又会忍不住把这家伙当女人呢？
　　啧。
　　心情不畅，睡大觉。
　　一夜好眠。
　　第二天睡醒之后，之前那种郁结的心情也消散了不少，微微低头看着照旧趴在自己身上睡的正香的萧涵，楚南目光有几分幽深。
　　他想通了。
　　既然对这家伙下不去手了，那换种方式下手就好了。
　　总得在这家伙身上收点利息——不然要真被她翻到头上做主了那还得了？
　　他一个两世做人的要整不过一个第一次做人的家伙，说出去都给转生者丢脸。
　　所以做完了自己的心里建设之后，他毫无心理负担地把这家伙从自己身上推了下去，然后伸手在两团柔软之上快速抓了一把。
　　……手感是真的好。
　　“噫——！”敏感处遭到袭击，萧涵当即从睡梦中惊醒，有些迷糊地环顾了周围一圈，才略有些疑惑地皱起了眉，“……怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”楚南一脸茫然。
　　萧涵就更莫名其妙了：“你不知道？我怎么感觉我刚才……”
　　……她刚才怎么了来着？
　　反正就是觉得很怪。
　　“你睡傻了？”楚南满是关爱智障儿童的眼神。
　　萧涵：“……”
　　难道真是她睡傻了？
　　“行了，时候不早了，该起床了。”楚南起身开始穿衣服，“趁这两天多看看剧本，咱们都是没拍过戏的，有这次机会就得努力努力。”
　　而且他也有自己的事情要做。
　　陈鹏的那个剧本叫《同桌那年》，也算是比较常见的青春恋爱电影了，这种电影最大的卖点就是能引起观众的共鸣——每个人都有过青春年代，每个人心中也都有一段属于那个阶段的恋情。或许是曾经拥有过的，也或许是自己幻想中的，不管是那种，相信绝对都是青涩的、单纯的。
　　所以就算剧本再好，也需要演员有足够的功底去演绎出这种感觉，不然电影就是失败的——可以说，整个电影中，他们两个男女主角的分量甚至要比剧本都稍稍重要那么一些。
　　这给了楚南不小的压力。
　　如果他们能演好，那自然是皆大欢喜，但如果演砸了，就只会给他们带来负面影响。
　　不单单是可能直接堵死了一条吸引粉丝的大路，还有可能让公司重新衡量对他们的资源倾斜，那样他们就算还能靠资历慢慢成长起来，需要的时间也会比现在多得多。
　　所以他必须要努力把这第一部戏演到最好。
　　除了对自己演技的临时抱佛脚式的训练之外，他还打算稍稍让这个剧本变得更完美一点。
　　当然不是让他自己来乱改——他的次元图书馆里，有一部题材和剧情与这个剧本十分相似的电影，在上个世界也是小小的爆了一波的存在，记得当时那部电影正好赶上情人节上映，甚至一度被传到了“ta不带你去看这部电影就不是真心喜欢你”的程度。
　　虽然楚南比较反感这种营销吧，但不可否认，能传到这种程度，多少能证明那部电影的实力。
　　而那部电影的名字也和这个剧本很像——叫《同桌》。
　　他在拿到剧本之后就看过好几次，对照一下《同桌》的剧本，确实有不少可以改进的地方，各种小剧情的转承处理等等，《同桌》都要比这个剧本更加完美。
　　所以在剩下的两天里，楚南除了直播之外主要就在干这几件事——
　　然后把陈鹏也给整懵了。
　　他之前听过了《跃动》，也正是因此知道了楚南这个人，然后又通过舒雪沐知道了楚南又创作了四首丝毫不差《跃动》的歌曲，那时候他就觉得何东是捡到宝了。
　　单凭这写歌的天赋，楚南就值得那份S签。
　　但他愣是没想到楚南还有写剧本的天赋。
　　所以在见到楚南交给他的那份几乎全部被涂改了一遍相当于重写过的剧本之后，他整个人都是呆滞的。
　　——最重要的是，那版修改后的剧本真的要比原版优秀得多！几乎处理掉了原版里所有的瑕疵，并且更加突出了电影的主题，叙述线也优化了许多，剔除了不少没必要的镜头，整体却没有丢掉原本剧本的任何一处亮点，反而还把好几处原本不算亮点的地方都变成了亮点。
　　他敢相信，如果这部戏能完美拍出来，成绩绝对会比他最初预想的都要高得多！
　　何东这次何止是捡到宝了！简直是特么捡到了颗钻石！
　　而看着陈鹏在看完剧本后半天没说话，楚南终于忍不住解释了一句：“里面绝大部分的修改都是我和萧涵的戏份，对其他角色的更改并不多，陈哥可以按照原本的计划拍就行——只不过我和萧涵的戏份可能要让陈哥多花点心思了。”
　　不管改还是不改，他们两个都是菜鸟。
　　——其实一开始他没想改这么多的，毕竟自己都是第一次拍戏，改剧本这种事情在导演看来估计都是二愣子行为了，当然如果确定了改动是对电影有利的那还有可能让人高看一眼，只是做的太过的话就有些出头了，这对新人来说不是好事。
　　但想法挺美好，他一改就停不下来了。剧本就是这样，牵一发而动全身，一段要改那么前后段为了剧情贯通也要改，然后前后段的前后段也要改——凑合凑合倒也行，只不过楚南一开始的想法就是做到最完美，他就一时没忍住。
　　他就担心这种举动会让陈鹏反感，解释也只是必要的说明，最终还是要看自己在陈鹏的心中有多大分量。
　　不过……他确实是有些看低自己了。
　　“好！没问题！”陈鹏终于反应过来，猛一拍大腿，“你简直是个天才！这剧本可比原版要优秀多了！你这可帮了我一个大忙了！我怎么会怪你？你放心！我绝对会把它完美拍出来！我要告诉所有人——我绝对不只是会拍烂片！”
　　楚南：“……”
　　挺好。



第042章 这可太巧了

　　陈鹏去忙新剧本的准备事宜去了。
　　实际上他要改动的地方并不多，只需要在准备好的摄影棚里再次预载几个新的场景就行。
　　所以拍摄时间延迟了一天。
　　这一天里，楚南也有一个新的任务——
　　去买个表。
　　剧本里，他饰演的角色背景是个挺有钱的家庭，有一块生日时老爸送的名贵手表，戏的前期有一个镜头就要用到这块表——更准确点说，就是这块表引出了男女主角的感情开端。
　　这是原本剧情里没有的，不过想准备一块名贵表对陈鹏来说也就是一句话的事情，之所以把这个任务交给了楚南，是他想表达一下自己的感激。
　　“九江商业大厦三楼有一家名表店，店名叫龙图，我这里有一张……呃，优惠卡，你拿这张卡买任何物品都可以打五折，去挑一块自己喜欢的吧。”陈鹏在离开之前送了楚南一张黑色的卡，“手上没钱的话也可以找我借，等你赚到第一笔钱之后再还给我就行了。”
　　不直接送楚南一块手表是他担心像楚南这样有才能有心气的年轻人不喜欢接受别人的施舍，所谓无功不受禄——虽然他自己认为楚南已经帮了他大忙了，但看楚南的反应倒像是只做了一件小事般，他要真送太贵重的东西就显得有些突兀了，所以这样做是最合适的。
　　——可惜他没能跟楚南直说一下，其实楚南很乐意接受施舍来着。
　　好吧，这种话题也不是能直说的类型。
　　不过不知道陈鹏内心想法的楚南还挺高兴的：“陈哥这也太照顾我了……有这张卡的话买什么东西都打五折？这已经算是超级会员卡了吧？”
　　在他看来，会员卡这种东西能打九折都算是超级优惠了，全部打五折……简直闻所未闻。
　　然后陈鹏就解释了：“那是我家旗下的一家店，这张卡到我家旗下的店消费都是五折。”
　　楚南：“……”
　　那没事了。
　　于是，新的一天，楚南一起来就带着萧涵出了门，也算是在开工之前放最后一天假了。
　　毕竟萧涵这两天里也挺辛苦的。
　　舒雪沐教了她不少唱歌的技巧，她领悟力也十分不错，在两天之内就掌握了大部分，有了一定程度上的系统教学之后，她的唱功比起之前也有了显著提升。
　　就是练了整整两天的歌，快把孩子给唱傻了。
　　也该放松放松了。
　　“所以去吃火锅？”刚上街，萧涵就兴奋地问道。
　　楚南斜了她一眼：“你这么早吃火锅？放心，少不了你那一顿的。”
　　“那我们现在干啥？”萧涵也没跟他争。
　　楚南抹了把脸，向前方走去：“去买表。”
　　九江商业大厦位于市中心，是整个九江最繁华的地方之一，哪怕是在工作日，也基本没有清闲的时候。
　　楚南就挺不明白为什么每天都有这么多人来买东西。
　　萧涵也是个对逛街兴趣不大的，除非是去她为数不多喜欢的几个地方——比如美食街、电玩街之类，不然她一向没啥动力。
　　上次买衣服只是刚需情况下的兴奋状态——毕竟第一次买女装。
　　现在衣服够了，她就对这方面没多少兴趣了。
　　所以楚南也没带她在商业大厦里多逛，而是直接带着她去找到了陈鹏说的那家店。
　　三楼卖的基本都是奢侈品，所以顾客也要比其他楼层少一些，但整体来说仍然十分热闹，毕竟就算不买也能到这里开开眼界。
　　楚南找到那家龙图手表店专卖店的时候，店里的客人也有不少。
　　而且他们还见到了两个挺眼熟的人——之前在买衣服的时候那对情侣，那老哥还找楚南搭过话来着。
　　不过这次见到楚南和萧涵，那老哥却没了第一次的同病相怜，而是面部肌肉一抖，下意识就想拉女朋友离开。
　　上次就是因为这个家伙让他大出血了一次，愣是给女朋友买了三千多的衣服，他可没忘这家伙是个后浪身份，总之离这种人远点准没错。
　　楚南只是看了他们一眼，倒没有跟他们搭话的意思，导购过来询问是否需要帮助之后，他便把注意力放在了柜台里的手表之上。
　　他对手表没什么研究，什么高端什么低端也不太清楚，陈鹏特意说过最好买一块好点的，那他也不好买太低端的。
　　所以想了想，他便问道：“这里……有没有什么还算不错的表？”
　　听到这个问题，导购小姐面部有瞬间的诧异。
　　一般问这种问题的都是对手表基本没啥研究的人，但对手表没研究的一般也不会直接来这种店买手表。
　　虽然不是完全没这种人吧……不过基本都是来问问价格的外行人，绝大部分都不会买——除非是出手特别阔绰的土豪，但这种绝对是小概率中的小概率。
　　在心中排除掉眼前两人潜在客户的可能之后，导购小姐仍然换上了礼貌的笑容，打算向两人介绍手表——毕竟这是她的工作，职业素养也不会让她轻视任何人。
　　只不过她还没开口，另一边就突然传来了一道声音：“老哥是想买手表？不如让我来给老哥推荐推荐？”
　　转头望去，是刚才那对情侣。
　　老哥正微笑着看着楚南，一脸亲切。
　　导购小姐倒是乐意：“那先生还需要我的帮助么？”
　　楚南想了想，笑道：“不需要了，你去忙吧，谢谢。”
　　说完，他便看向了那对情侣：“巧啊，又见面了。”
　　“那可不，太巧了。”老哥笑得十分开心，“这证明我们有缘啊，我叫柳毅，这是我女朋友，叶晓惜——不知道两位叫什么？交个朋友？”
　　柳毅原本是准备离开的，但在偶然听到刚才楚南那句话之后，他就改变主意了。
　　导购小姐能想到的，他自然也想得到——这老哥既然对手表完全不了解还来这种地方，以他来看，很有可能就是为了在女朋友面前装逼，这一整楼都是奢侈品区，只要能买得起其中的东西，那么不管是高端还是低端档次，单是售货员在结账时露出来的笑脸，也足够给人涨面子了。
　　别问他为什么知道，因为他以前也这么做过。
　　所以……这老哥上次害他大出血了一次，这一次既然又遇上了，那就不要怪他不客气了。
　　他一定会……好好向他推荐推荐的。
　　嘿。



第043章 终究还是他太心善

　　四人相互之间简单认识了一下之后，柳毅便生怕楚南跑了般开始了推荐——
　　“刚才听说老哥打算买一块好一点的表？那你来龙图真的是走对地方了——听老哥的意思，以前应该没了解过这方面的事情吧？那我简单给老哥介绍一下。”
　　“龙图是现在国内名贵手表行业排名前三的品牌之一，而且在很多方面比同地位的其他两个品牌都占有不小的优势，绝对是大部分社会上流人士的首选手表品牌。能拥有一块龙图手表，那么只要走出去都能给自己增加不少面子。”
　　“当然，龙图真正顶级定位的手表款式在这种小店里是肯定买不到的，不过在这里也有好几款刚上市的高端定位的款式，我前段时间正好有研究过这些，老哥这次让我推荐，可真是找对人了。”
　　“看老哥的样子，我就知道老哥适合哪些款式了，来，让我给你慢慢介绍，总有一款你喜欢的。”
　　说着，柳毅便带着楚南几人开始介绍起了这店里卖的为数不多的几款高端手表，解说手法颇为专业，甚至连这些手表制造的渊源与一些有趣的边角料都了解得一清二楚，而且话语之间颇有一种社会上流人士的气质与风度，一看就是老后浪了。
　　不然一般人也没这么多心思去了解这些奢侈品对吧？除非是对手表特别感兴趣的那种人。
　　柳毅确实算个后浪，家里钱财不少，不过他自己倒是不怎么觉得自己算后浪——应该说他能用的钱配不上后浪大手大脚的水平，就是上次给女朋友花的那三千块钱还是他攒了一个月攒下来的。
　　但在女朋友面前，该有的面子不能丢。
　　他这次过来，原本的目的除了买表之外，还有一点就是在女朋友面前装一次逼，现在倒是一箭双雕了——不仅给楚南推销了表，还在女朋友面前秀了一次。
　　看看，他这么了解这些奢侈品的背景，这证明他平时就一直在与奢侈品打交道啊对不对？
　　楚南倒是听得有些懵。
　　他对手表没什么兴趣，也懒得去了解手表背后的那些乱七八糟的背景，不过听柳毅的介绍……这龙图手表貌似还挺厉害的。
　　而陈哥之前却说，这家店是他家旗下的店之一？
　　所以……不会龙图手表就是陈哥家里的产业之一吧……
　　他突然就有点明白何东说过的那句话了。
　　要真是这样，那陈哥的家里岂止是有钱啊……
　　啧。
　　而见到他这种反应，柳毅就更加确定了他对这方面一点不了解的想法。
　　到现在，他第二个目的也达成了——一开始就把楚南捧到了最高处，让他只在这几块最高端的手表款式里选，如果楚南说买不起，那么他这次不仅在自己女朋友面前涨不了脸，反而还会丢了大面子。
　　就算退而次之去选那些更便宜一点的款式，多少也会拉一些脸面。
　　想不在女朋友面前丢人，他就只能硬着头皮去买一款——而这些款式随便一条就是动辄十万上二十的价格，足够让这老哥大出血一次了。
　　要知道，他自己也顶多只舍得买五万这个档位的表啊……
　　嘿，可是这老哥上次先不仁的，这次也别怪他不义啊……
　　楚南和萧涵并不知道柳毅的想法，两人现在的想法也是各异，萧涵旁听完柳毅的那些介绍之后，对这些手表唯一的想法就是：“好贵啊……”
　　手表不就是用来看个时间的嘛？为什么会有人买这么贵的玩意？
　　她想不明白。
　　柳毅顿时笑得更灿烂了：“这些可一点都不贵，虽然不算顶级款，却也是平时能拿得出去的款式了，我倒是觉得这几款戴出去都有点委屈楚兄弟了，不过凑合用用也可以，楚兄弟看着挺急用的样子？那就选一款吧，我觉得万图师那款挺适合的。”
　　万图师，这家店里最贵的一款手表，标价二十五万。
　　他已经把楚南逼到绝路了。
　　而且这老哥女朋友刚才还感慨了一句好贵，如果这时候楚南敢直接买下来，那么绝对能在女朋友心中涨不少面子，如果换做是他，为了男人的尊严，他也会咬咬牙付钱。
　　而如果这家伙不买，他也有办法继续激他。
　　嘶……他这样是不是有点太坏了？
　　——楚南倒是没有骑虎难下的感觉。
　　看着那款万图师，他突然想到了另一个问题：“对了，这种手表……二手市场如何？”
　　柳毅一顿，随后又笑了起来：“高端手表的二手市场大部分都是有价无市的情况，因为某些特殊原因，有些手表的二手价格更是远远高出官方原价，像店里这些能供上货的款式倒没有这么夸张，不过价格也不会打太多折扣，最少也一般维持在原价八折左右，这已经是很低的二手价了。”
　　这老哥也是敢，真就当着女朋友的面问二手多少钱呗？
　　难道他想去买一块二手表？就算是二手，那价格也不便宜啊。
　　干嘛要这么死撑呢？不想破费的话，顶多丢点面子的事情嘛。
　　看到楚南眉头紧皱，一脸被逼到走投无路的样子，柳毅心中突然浮现出了几分同病相怜。
　　他是不是……做的太过了？
　　他以前也没少做过这种刷面子的事情，所以他很理解楚南这种处境下的感受，说白了，大家都是想在女朋友面前抬高点自己而已，都不容易，也确实没必要这么咄咄相逼。
　　给了这老哥一个教训，就够了。
　　沉默片刻，他暗叹一声，就打算给楚南一个台阶下去。
　　终究还是他太心善。
　　——然而他还没开口，楚南就突然看向了导购员，指了指那款万图师：“这块手表我要了。”
　　在一旁看了半天戏的导购一愣：“先生想要这款手表？”
　　“嗯。”楚南点点头，拿出了陈鹏给他的那张黑卡，“有这张卡是可以打五折的对吧？”
　　五折把手表买下来，拍完戏再八折卖出去，那他还净赚好几万啊，这外快不要白不要。
　　啧，可惜这店里最贵的只有这一款。
　　一见到这张卡，导购顿时一惊，随后当即换上了一副十分恭敬的表情：“好的！非常抱歉刚才怠慢了楚先生！请楚先生随我来，我马上给楚先生准备商品。”
　　柳毅：“？？？”
　　你特么&%￥*#……



第044章 这好吗？这不好

　　饶是受过极其优秀的素质教育，柳毅也差点没忍住想骂人的冲动。
　　看着楚南在柜台面前毫不犹豫的五折买下了手表，甚至连眼睛都没眨一下的时候，他这辈子第一次产生了无法言说的无力感——
　　这表就算特么打折也要个十多万啊！你特么能眼睛都不眨的买下这块表的话那特么之前还露个屁的纠结脸啊！！
　　所以你特么究竟是在纠结什么啊？！
　　枉费他做了那么多心理活动啊！！
　　他好不容易发的一次善心！你特么！你特么！
　　——这特么究竟哪里来的后浪？！能不能按个套路出牌？！
　　楚南并不知道柳毅心里那些想法。
　　他之前会纠结，纯粹是因为……他在考虑这种倒买倒卖的做法缺不缺德。
　　毕竟这是陈哥家的店是吧？
　　不过后来想了一会，就算陈鹏借了他那张黑卡，他也毕竟是花钱买了的，不算白嫖，也不算陈哥赠送，那他转头倒卖出去似乎没什么称得上缺德的地方。
　　然后他就买了。
　　至于这十几万的价格……虽然他现在手里钱确实是不多了吧，但十几万还是拿得出来的，反正短时间内没什么要花大钱的地方。
　　倒是他拿出这张黑卡之后导购的态度转变让他有些诧异，估计是把他当成陈哥了吧……说不定这张黑卡就是陈哥家里产业的内部专用卡？
　　如果真是那样的话，陈哥能直接把这张卡这么借给他，也可见陈哥对他的信任了。
　　这让他在心里对陈鹏的好感涨了几分。
　　拿到手表之后，楚南倒是没有第一时间戴上，他平时不太习惯戴手表，看时间这种事情交给手机来完成就可以，而且戴这种太过名贵的表也是一种炫耀，他不太习惯这种举动。
　　而这一幕落在柳毅眼里又是一万句￥%&*。
　　为什么买了不戴啊为什么？！这样有什么买的必要吗？！
　　不需要的手表请送给需要的人！
　　你买表难道就是为了在女朋友面前炫耀这几分钟吗？！
　　这家伙究竟是怎么想的啊！！
　　他怎么就看不懂这家伙的脑回路呢？
　　难道这就是真正的后浪做法？
　　买完了手表之后，楚南和萧涵继续留在这里就没什么必要了，不过柳毅老哥刚才跟他们讲解了那么多，楚南肯定是要感谢一句的。
　　“多谢柳兄弟了，”楚南笑着道了声谢，随后又随口问了一句，“话说你们来这里也是买表的么？”
　　“啊……”柳毅表情有瞬间的僵硬，“……是啊。”
　　“那你们现在选好了没有？”楚南还挺好奇柳毅会买什么表的。
　　柳毅目光顿时带上了几分死气。
　　他怀疑这家伙是在搞他。
　　他要怎么回答？这家伙都买了店里最贵的手表了，他要是说自己只打算买个四五万价位还得咬咬牙才能付款那不是找笑话？
　　夸个海口说想买个同价位的？
　　那万一这家伙真打算留在这里看他买呢？
　　妈的，之前还不觉得，现在一想，突然发现这个楚南简直其心可诛。
　　逮着一点小摩擦就把人往死里整，这好么？这不好。
　　不过他也不可能不回答……淦，偷鸡不成还把自己折腾得骑虎难下了，他今天真是出门没看黄历。
　　深吸了一口气，他语气有几分僵硬：“其实……我也打算买一块万图师的，不过貌似这店里就只有老哥刚才买的那一块了。”
　　楚南一顿：“那你怎么不提前说？”
　　倒是整的他像是在横刀夺爱了。
　　柳毅扯出了一抹微笑：“没事，看老哥比我急用的样子，这块就让给老哥了，我等下一批再来买也不急。”
　　楚南想了想，轻咳了一声：“要不这样？我买这块表其实是为了有点事要用一两个月左右，到时候估计就没什么大用了，如果那时候柳兄弟还没买到的话，我按原价七折卖给你怎么样？”
　　这可比二手市场价低多了。
　　柳毅：“……”
　　你妈的。
　　再次深吸了一口气，他直接拉起了自己女朋友：“不用了，老哥既然买了就好好留着吧，这表毕竟是身份的象征，以后参加宴会之类的也可以给自己涨涨面子，我等以后再买也不急，就这样吧，我们还有点事，就先走了。”
　　说完，他拉着女朋友转身就走，生怕多留一秒这家伙就会逮着他买表一样。
　　他再也不想见到这家伙了。
　　——楚南倒是还觉得这老哥挺不错的。
　　付出不求回报啊，而且不贪图小便宜，倒是个值得结交的好朋友。
　　就是可惜他失去了一个潜在下家。
　　不过这种事情他也不急，慢慢来就行。
　　柳毅两人离开之后，他和萧涵也离开了手表店。
　　萧涵还在想着刚才的事情，莫名有些兴奋：“突然发现有钱的感觉是真的好，买个十几万的东西都不用眨眼的……啊，楚南，你说咱们以后会不会变得越来越有钱啊？”
　　她也想试试那种一掷千金不眨眼的**。
　　楚南斜了她一眼，不置可否：“前提是你不整些骚操作搞到被娱乐圈封杀之类的。”
　　“怎么可能？我又不蠢。”萧涵撇撇嘴，又继续开始了幻想，“所以以后混娱乐圈赚的钱都有我的一份对吧？那等我以后有钱了你还包养我么？”
　　“你希望我包养么？”
　　“希望。”
　　不用自己出钱就能吃香的喝辣的，傻子才不愿意。
　　而且她现在多攒点钱充实自己的私人小金库也是为了防止以后楚南突然破产然后让他们流落街头啊对不对？
　　反正现在她就是他的助手，她认了。
　　那助手不就是要……嘶，话说她该怎么称呼他来着？领导？上司？楚总？主人？
　　这问题还真把她难到了。
　　……反正助手就是要靠楚南养活就行了！
　　楚南叹了口气，倒是没有反对什么：“只要你愿意在我家里住，我不会赶你出去，你想什么时候走，我也不会拦你。”
　　他从一开始就没把她当成自己的所有物过，顶多只是对她有一点男人都会有的躯体占有欲——毕竟名义上她是他的专属助手。
　　但如果萧涵真想去做些什么，只要不是他认为的坏事，他也绝对不会阻拦她。
　　这才是他作为发小这个身份最该有的态度。



第045章 你好骚啊

　　一天时间转眼过去，也终于到了正式拍摄的日子。
　　这场戏并没有开机仪式，甚至连剧组的第一次见面都是在摄影棚里，一切从简到让楚南都有些意外。
　　要不是知道这场戏背后印着曙光娱乐四个大字，作为导演的陈鹏也是在公司里颇有资历的存在的话，他恐怕会以为这只是随便凑起来的一个小戏班子。
　　不过有何东在来之前给他们解释过一番之后，他就好理解多了。
　　陈鹏一开始是带资入场，拍的第一部戏就是他自己找到的认为剧本极佳的大成本电影，结果扑了，第二部戏他自己仍然投入了不小，还特地找了个大师写的剧本，结果也扑了——之后的戏也大致都是如此，辉煌开场，苍凉散场。
　　到最后，就连陈鹏自己都对自己没自信了。
　　曙光娱乐的态度倒是无所谓，反正这富家子弟基本用的是自己的钱，虽然也亏了公司不少资源吧，但与陈鹏加入公司所带来的潜在利益相比几乎可以忽略不计，公司上层倒是乐得陈鹏继续拍戏，要是哪天他不拍了，那他们才会担心。
　　不过就算公司不在意，他自己也没面子再去像以前那么做了，这几年来家里一直都在看着他的动作，而随着他的失败，也开始越来越多次劝说他回去继承家产。
　　只不过是他不甘心而已。
　　难道真的是他实力不够？
　　所以在经过好几个月的漫长思考之后，他终于做出了决定——再拍最后一部戏，如果还失败，那就证明他不是这块料子，到那时候，他会选择主动退出。
　　而这部关系到他赌约胜败关键的戏，他并不打算再像以前那样盲目追求大投资大制作，心静下来之后，他只想拍一部好戏。
　　于是就诞生了《同桌那年》——现在叫《同桌》了。
　　有了以前那些失败的教训之后，他内心也沉淀了下来，在没见到成果之前，没必要花太多时间浪费在无用功上——比如开机仪式之类。
　　如果这部戏成功的话，现在欠下的，他会一样不少的补回来。
　　如果失败，那也没必要再说什么了。
　　知道这些事情之后，楚南其实对陈鹏还是挺敬佩的。
　　敢于追求梦想的人，永远都是值得尊敬的。
　　哪怕失败，至少他们曾经也拼过。
　　这部戏的拍摄地点在离公司不远的摄影棚。
　　如今绝大部分戏，除非有特殊需求的，基本从头至尾都是在摄影棚里拍摄完成的，某些非演员互动的特效甚至能直接靠摄影棚的全息投影在拍摄期间就制作出来，极大幅度上节省了后期制作时间，在这一方面，这个世界要比上个世界方便得多。
　　此刻，摄影棚里已经被转换为了一间教室的样子，而且坐满了人，如同真的在上课一般。
　　也只有身处其中的楚南和萧涵知道，这间教室里真正的演员不超过五个——其他所有栩栩如生的学生，其实都是全息投影而成，这也大幅减少了群演的需求。
　　现在看来，这个世界拍戏的成本要比上个世界省许多啊……
　　唯一的难点也只有摄影棚了，如果没有点关系，想租用摄影棚的话指不定得排队到猴年马月去。
　　楚南心里就有点想法了。
　　陈鹏等人调整好设备之后，众人便正式开始了第一个镜头的拍摄。
　　这一幕倒不是剧本开头，只是相对来说一个比较简单的镜头，主要是为了让两人先熟悉一下拍摄流程，毕竟楚南和萧涵以前从来没有过这方面的经验，想让他们现拍现学，陈鹏也得给他们一点时间找找感觉。
　　从简单一点的地方开始拍是最好的选择。
　　而这个镜头的剧情，就是之前提到过的关于两人感情萌芽的那一幕，正好就用上了昨天买到的那块表。
　　“你们只需要按照上次试镜那次的感觉来就行了，想想之前那种感觉，不要紧张。”陈鹏站在设备后面给他们讲解着经验，“想要演好一个角色，首先得需要带入到这个角色当中去，想象一下你们回到了高中时期，慢慢来尝试就行，最重要的就是不要紧张。”
　　楚南和萧涵都点了点头。
　　见状，陈鹏便发出了信号：“第一幕——”
　　而随着信号落下，两人也装作学生般进入了剧情。
　　楚南的状态倒是挺不错，撑着脑袋半眯着眼看着黑板方向，颇有一种吊儿郎当的模样——这也是他在这部戏里的人设，学习成绩超好，性格却有几分恶劣的“高冷”大少。
　　不过萧涵状态就没这么好了。
　　她上次试镜会有如此表现完全是因为她当时只觉得好玩，也没有多大被选上的期望，而这次不一样，就算环境变了，但看着一堆设备背后还站着一堆人围观着自己的话，任谁都没法装作什么都没看到一般保持淡然吧？
　　她突然有点好奇那些演员是怎么做到在这种情况下还能入戏而且展现出那么好的演技了。
　　还有……最重要的是，她在这部戏里的人设是“活泼、元气、清纯、对男主没有多少男女之防的少女”。
　　所以她要怎么才能带入这种人设？
　　这跟她的真实性格完全不搭啊。
　　她有点纠结。
　　“咔，”看她半天没进入状态，陈鹏便喊了停，“萧涵，你要表现得更加自然一点——别太紧张，就当我们不存在就行。”
　　萧涵扯出了一个微笑：“……好，我尽量。”
　　楚南保持着刚才那种模样斜了她一眼，轻哼了一声：“萧同学，再不听听讲，你是又想下次考试拿倒数第一？”
　　萧涵：“……”
　　嚯，开始演了是吧？
　　她深吸了一口气，努力让自己放松了下来。
　　见到两人逐渐进入状态，陈鹏也开始了第二次拍摄。
　　随着信号落下，只见萧涵一脸无聊地趴在桌上看了会黑板，然后突然用手肘撞了撞楚南的胳膊，小声道：“几点了？怎么还不下课？”
　　楚南瞥了她一眼，没理她。
　　萧涵盯着他看了一会，又用手肘撞了撞他：“喂，跟你说话呢？聋啦？！”
　　楚南再次歪头，嘴角微勾：“想问时间啊？求我。”
　　萧涵与他对视片刻，突然幽幽来了句：“……你好骚啊。”
　　楚南：“……”
　　萧涵：“抱歉，没忍住。”
　　这家伙现在这模样真的由内而外散发着一股骚气。
　　“咔！”陈鹏差点没一口水呛着，“咳咳！萧涵……算了，你们现在状态挺好，就保持这个状态下去就行了，再拍一次吧。”
　　一般人拍戏都是笑场，怎么这妹子出戏的方式就这么奇特呢……



第046章 物以类聚

　　到最后，一整个上午才拍了不到五个镜头。
　　陈鹏看着，楚南倒是挺有演戏天赋的，或许男主角的人设和他现实中的性格有许多相似点，他入戏起来都挺快，偶尔有几次笑场，也完全没什么大影响。
　　但萧涵的状态就不行了。
　　她似乎找不到当初试镜时那种感觉了，大部分镜头下，演技都颇显僵硬，虽然难得不笑场和不忘台词的时候镜头看着还算过得去，但陈鹏并不满意。
　　这一部戏关乎他的梦想生死，所以他不希望这部戏里有半点凑合，每一个镜头他都想拍到自己满意的程度，为此，哪怕拍摄进程比计划延长两三倍他都愿意，反正他有钱，任性。
　　然后在这种严厉到算得上苛刻的要求下，萧涵体验极差。
　　用她之前语出惊人的那句比喻的话，就是——
　　“感觉像在拍○片被一堆摄影师围着和你干柴烈火一样……这简直就是大型处刑现场。”
　　还好楚南当时把她嘴巴捂得快，不然真给陈鹏他们听到了他面子不保——因为陈鹏可能会怀疑他究竟是怎么认识的这个脑子有恙的妹子。
　　毕竟物以类聚。
　　不过在这种情况之下，萧涵拍戏的状态和热情也在急剧降低。
　　而且笑场的次数越来越多。
　　比如上午打算拍摄的最后一个镜头，内容是一次放学后的卫生值班，正好轮到男女主角，但男主仗着之前帮过女主一次大忙，所以让她一个人包下这次的清洁任务，自己则坐在桌子上打盹，导致女主产生不满的剧情。
　　然而如此简单的一个镜头，拍摄起来却困难重重——
　　“楚南！我一个人干不完！你帮帮我！”
　　“不帮。”
　　“你帮不帮？！”
　　“不帮。”
　　“不帮就不帮！人模老狗逼！”
　　“？”
　　“抱歉，忘词了。”
　　……
　　“楚南，帮帮我嘛……回家还有作业呢，你肯定也不愿意一直坐在这里浪费时间吧？”
　　“不，我愿意。”
　　“你……你难道真的愿意就这么一直看着我做卫生？”
　　“愿意。”
　　“那你也愿意当我的狗吗？”
　　“？”
　　“咳，忘词了。”
　　……
　　“楚~南~！楚哥哥~！帮帮人家嘛~！”
　　“……”
　　“死鬼，渣男，提起裤子不认人，帮忙打扫清洁都不愿意，建议化学**。”
　　楚南就忍不住了：“你真不是故意的？”
　　抱着扫把坐在椅子上的萧涵一脸纯良：“怎么会？我这不是忘词了就只能临时发挥了嘛！”
　　“你忘词的做法就是拐着花样骂我？”
　　“那我不是为了带入角色嘛。”
　　“女主可没有这种属性。”
　　萧涵抬头望天。
　　拍摄设备后的陈鹏愣是给整笑了，连他自己都不清楚是被气笑的还是无奈的笑：“算了，上午就到这里吧，都收拾收拾准备吃饭了，休息一会，下午再继续。”
　　闻言，工作人员当即开始收拾起了东西，萧涵也如解放一般凑到了楚南身边：“走！吃饭去！”
　　她快饿死了。
　　拍戏真是个体力活。
　　楚南坐在桌子上盯着她看了几秒，才无奈地叹了口气，站起来和她一起向陈鹏那边走去。
　　“陈哥，抱歉，我们有些拖延了。”
　　“没事没事，”陈鹏不在意的笑了笑，“作为没有任何经验的演员，你们的天赋已经很不错了。”
　　顿了顿，他继续道：“不过……萧涵还是要再找找女主角的感觉，中午的休息时间可以再多看看剧本，思考一下角色，演戏这一行业，靠外人教永远是教不会的，你们要自己去思考，才能有收获。”
　　“嗯，多谢陈哥教导，那我们就先去吃饭了。”楚南点了点头。
　　“去吧。”陈鹏没多留他们。
　　他也该歇息一会了。
　　对他来说，这一上午的拍戏工作倒是不累，让他累的是这两人的高强度……戏外互动。
　　让他有些羡慕。
　　其实之所以会选择这一题材来拍戏，除了想要拍一部好戏之外，也是想通过这种方式来实现自己内心深处的一个……梦。
　　毕竟谁没有一个完美的青春恋爱梦呢。
　　只是现实中大多数人往往没有机会去体验这种梦，所以只能寄托于虚幻之上，比如电影，比如小说，以此来得到精神层次上的满足。
　　然而……在陈鹏看来，楚南和萧涵之间的那种感情，正是他曾经期望的那种恋情。
　　所以见到其他人在现实里实现了自己已经永远不可能再实现的梦的时候，他就很酸。
　　当初他正是因为这一点而选中了两人来担任这部戏的男女主角，却也是因为这一点，让他在这短短一个上午吃了不少狗粮——至少他自己认为是狗粮。
　　而这一体验，可能还得持续上两三个月，说不定还会因为拍摄进程的缓慢而持续更长时间。
　　算了，他自己找来的演员，就是酸成柠檬精也得拍完。
　　问题就在于……两人在戏外的互动都是他想象中的那种状态，为什么进入戏中之后，他们的表现就比自己预想的差那么多呢？
　　陈鹏开始思考起了这点。
　　与此同时，楚南和萧涵正在离这里不远的一家小餐馆里吃着午饭。
　　这个地方是九江的影视圣地，几乎任何时刻都有不下十个剧组在这里拍戏，所以不管是群演还是工作人员，吃饭的需求都是不小的，因此附近就诞生了一条有着各种餐饮店的美食街。虽然剧组都会提供最基础的盒饭，但想好吃好一点的，都会选择来这条街上解决问题。
　　而且貌似也有不少从其他地方赶来希望偶遇明星的粉丝之类。
　　所以这里还算是挺热闹的。
　　就楚南和萧涵选的这个小餐馆，里面就至少有三四个剧组成员，基本都是在讨论拍戏和工作的事情，稍微听上一下还挺有意思的。
　　萧涵点了碗面，此刻就一边听着其他桌的聊天一边吸溜着面条，看起来对这里的感兴趣程度甚至超出了自己所在的剧组。
　　楚南盯着她看了一会，撇了撇嘴：“你是不是不想拍戏了？”
　　陈鹏可能没感觉出来，他却是了解这家伙的，上午拍戏到后半部分的时候，她已经基本没啥兴致了。
　　不然就算忘词也不会忘得那么离谱。
　　看来是三分钟热度过了。
　　萧涵顿了顿，点点头：“我想拍那种大场面的戏，这种戏没意思。”
　　听其他桌聊的那种武侠剧或者科幻剧就感觉挺有意思的。
　　听她这么一说，楚南就笑了：“你想拍就拍？以为这是闹着玩的呢？我们现在合同都签了，你现在不想拍这部戏了也可以，给违约金就行。”
　　“违约金？多少？”
　　“不多，五百万。”
　　“……吸溜。”
　　萧涵一脸呆滞地吸溜完了吊在嘴边的半口面。



第047章 本色出演

　　下午的拍摄开始之后，陈鹏便发现，上午似乎一直没什么兴头劲的萧涵突然就积极了起来。
　　虽然拍戏积极是好事，但太过积极……就不一定了。
　　如果说上午的萧涵是演技僵硬的话，那么下午就是用力过度了。
　　往往想通过逼迫自己来进入角色的话，反而会让自己离角色越偏越远。
　　不过对于萧涵这种态度，陈鹏倒是挺感动的——
　　连他们都在为了这部戏认真努力着，他又有什么理由不去把这部戏拍到最好？
　　“咔，”再一次的用力过度之后，陈鹏带着许些感动走到了两人面前，“稍微休息一下吧，我跟你们讲讲演戏的事情。”
　　萧涵一顿，随后当即十分听话地站直了身子：“陈哥请讲！”
　　“……咳，不用这么认真的，片场大家都是朋友，放轻松一点就好了。”陈鹏有点不太适应她这个态度转变。
　　萧涵却一点不觉得自己这样做的有什么不对：“不不不，这是态度问题，我们有把这部戏拍好的决心，所以只要我们有什么做得不对做的不好的地方陈哥就尽管骂吧，我们一定会好好努力改正的。”
　　楚南：“……”
　　这家伙……
　　陈鹏倒是又被她这番话感动了几秒钟，他抬拳掩饰住了脸上的不自然，随意道：“虽然知道你们想认真把这部戏拍好，但有些东西不是认真了就能做到的——萧涵，我建议……就是建议哈，你想要带入角色，首先要去思考这个角色的性格和自己的性格，然后找到其中的共同点，以这些共同点去带入角色的话往往能做到事半功倍的效果。”
　　顿了顿，他继续道：“而且演戏的时候也没必要太过于去表现角色，可能更加的自然一点要更好，比如……就想想你在现实中遇到这种事情时会有什么样的反应，什么样的动作和神态之类……当然，是带入到角色性格中去思考这些事情。”
　　“一开始想要做到这种程度估计有点难度，不过不用心急，我们不赶时间，慢慢来就行，最重要的是，放轻松，放平心态，以平常心去对待这件事——相信你们一定能做到最好。”
　　放在以前，陈鹏并没有这么好的脾气，还在片场这么柔声细语的跟演员讲解这些事情——再怎么说他也不算是个小导演了，更何况他背后的身份也不小，之前几次戏找的演员也基本都是有一定实力的，倒是真没有让他遇到过这种类似情况。
　　如果在那时候遇到这种连拍好几次全部NG的情况，就算他不会骂人，心情肯定也不会有多好。
　　但这一次，之所以他会这样……可能还是因为眼前两人的影响吧。
　　楚南和萧涵想把戏拍好的心，他是能感觉到的。
　　而且他们都是第一次拍戏，以前从来没接触过这方面，没有人能在第一次就做到最好，正是因为如此，他才更应该给他们更多的包涵与鼓励。
　　可惜萧涵没怎么听懂：“啊？共同点？”
　　楚南：“……”
　　他突然觉得这家伙可能真的不适合拍戏。
　　叹了口气，他瞥了萧涵一眼：“你真的理解了你演的角色么？”
　　“当然啊！”萧涵点点头，“不然我是怎么演的？不就是那个……呃，活泼、元气、清纯啥的？”
　　停顿一秒，她又摊了摊手：“可我真的想不出来我跟这个人设有什么共同点啊。”
　　这不是强人所难嘛。
　　不过这话说出来给陈鹏听到之后，她就不怎么担心了——
　　听吧，不是她不想拍好戏，实在是她实力真的不行啊。
　　所以就算他们拍不下去了，那五百万违约金也应该不用他们交了吧？
　　就当交个朋友嘛，对吧。
　　楚南盯着萧涵看了半饷。
　　他很想说他还觉得共同点挺多的。
　　女主角的那几点性格其实放在男生身上都有对应说法，比如活泼对应跳脱，元气对应事逼，清纯对应哈皮。
　　恰好这几点萧涵都有。
　　所以楚南一直觉得这种男女方面的事情挺有意思的，用后一种说法去说男生会被觉得是在骂人，但用前一种说法去描述妹子却是一种正面的夸赞——至于用前一种说法去说男生……有可能被打。
　　楚南倒是不担心萧涵动手，不过他不想在这里跟她扯，所以想了想，他还是用了一种比较委婉的说法：“要不这样，你直接本色演出就好了。”
　　萧涵：“……啊？这是要改剧本？”
　　楚南：“……”
　　看吧？
　　陈鹏倒是在楚南这么一说之后瞬间明白了其中道道——怪不得！怪不得他上午拍摄的时候总觉得一直找不到当初那种试镜的感觉了！
　　因为当时试镜时萧涵和楚南都是本色即兴演出，两个人都是饰演的自己，而那种互动却又恰好是他想象中的戏中男女主角的氛围，所以他才会直接定下两人。
　　但现在开始拍戏之后，萧涵却开始试图把自己代入进那个“女主角”中去了，这反而成为了妨碍演技的障碍，她性格本来就跟女主角很像，明明本色出演就可以的事情，但硬要去演就破坏了那种自然感。
　　怪不得！怪不得！
　　想到这里，陈鹏有点好笑地摇了摇头。
　　他一个拍了好几部戏的人，有时候居然没一个刚入行的人看得透彻。
　　不……应该是他从来没跟刚入行的演员打过交道，所以没有往这方面想而已。
　　虽然找了个借口盖过了自己的失误，陈鹏却是对楚南这人越发满意起来。
　　真的是个好苗子啊……
　　“好，”想到此，他也点了点头，开口道，“萧涵就本色出演吧，这样或许会有意想不到的效果。”
　　“嗯？”萧涵有些诧异，“那不是真的要改剧本了？”
　　为了她一个人而修改整个剧本，这得多麻烦啊。
　　陈鹏轻咳了一声：“没事，我会去处理的，大致上按照原来剧本演就行了。”
　　“哦，”萧涵琢磨了两秒，突然问道，“那我不会要罚钱吧？”
　　“……不用不用，这种小事怎么会罚钱呢？放轻松一点就好了，大家都是朋友，不要有太大的心理压力。”
　　“哦。”



第048章 都挺傲娇

　　只要不用赔钱，萧涵就敢放心演了。
　　于是经过一番准备之后，众人再次开始拍摄起了之前NG的镜头。
　　这个镜头内容是男女主角第一次情感大增近的契机，剧情进行到这里时，男主角已经对女主角有了几分朦胧好感。
　　正好这天又是一起值日的日子，两人只不过离开学校晚了一点，外面便下起了雨。
　　男主角向来都是管家接送，但这一天注意到女主角没有带伞之后，明明可以顺路送她一程，他却选择了另一种方式——暗中发了个信息让管家这次不用来接他，然后自己顺理成章的和女主角共打一把伞回家。
　　看起来像是追妹小技巧，但剧情中的男主角做的事情……其实压根谈不上有多暧昧。
　　摄影棚此刻已经转换成了学校门口公交站的场景，天色逐渐暗了下来，下着蒙蒙小雨的天气，路上行人也少了许多，公交站下，两个躲雨的身影仿佛成为了这一幕的唯一点缀。
　　萧涵望着天空，把手伸出了公交站棚顶之外，感受着滴落在自己手臂上的雨滴，表情有些纠结：“怎么就突然下雨了呢？”
　　楚南则拿着一把伞靠在一边闭目养神，语气颇为悠闲：“如果你愿意求我，我倒也不是不可以送你一趟。”
　　萧涵斜了他一眼，撇撇嘴：“你以前不是有家里人来接么？怎么这次就要自己回去了？”
　　“纠正，是管家，不是家里人，他今天有事，所以我一个人回去。”楚南站直身子，转身看向她，笑容宛若邻家大哥，“你还没考虑好么？这可是你唯一的机会，如果失去了这把伞，你就要淋雨回家了。”
　　萧涵盯着他看了一会，磨了磨牙：“想让我求你？没门，我才不会蠢到再上当第二次。而且这雨又不大，大不了我淋回去！”
　　两人就这么对视了片刻。
　　然后下一幕——
　　毛毛细雨变成了倾盆大雨。
　　雨中的两人撑着一把伞小心翼翼赶着路。
　　萧涵一脸屈辱地抱着楚南的胳膊，挤在他身边推着他向前走着：“快点快点！啊啊啊我鞋子袜子全都湿了啊！”
　　楚南倒是心情颇好：“只要没淋湿脑袋就没事，不然你这智商怕再感冒一次就成负数了。”
　　“……你说谁呢！”
　　“谁理说谁。”
　　萧涵瞪了楚南一眼，随后突然抓起他的胳膊低头就咬了一口。
　　顿时让楚南“嘶”了一声：“萧涵！你属狗的吗！还是你想淋雨回去？！”
　　“谁叫你要骂我！淋雨就淋雨！谁稀罕你的伞！”
　　“是吗？那刚才在公交站是谁可怜兮兮求我打伞送她回家的？”
　　“……反正不是我。”
　　……
　　紧接之后的第三幕，是回到萧涵家里之后。
　　剧情里，女主角家里只有一个在外工作的姐姐，这个时候姐姐还没回来，而冒着大雨回到家里的两人虽然是打了伞，却也因为路上的打闹而被淋湿了不少。
　　萧涵拿了条毛巾坐在沙发上擦干头发和衣服的时候，楚南就站在客厅里环顾着她家里的样子。
　　条件上与自己家里完全没法比，但他却能感觉到这里比自己家里多了几分温馨。
　　属于家的温馨。
　　这让他有片刻的出神。
　　直到萧涵声音响起：“喂，你打算站到什么时候？”
　　楚南当即回神，随意一笑：“你就用毛巾擦两下就行了？真是拿自己身体不当回事……还是赶紧去洗个澡吧，别到时候感冒了。”
　　说完，他便转身打算离开这里。
　　萧涵急忙喊住了他：“等等！你身上也淋湿了啊！你打算就这样回去？”
　　“不然呢？”楚南反问了一句。
　　萧涵就把自己刚擦过的毛巾丢给了他：“擦一擦再回去吧。”
　　楚南下意识接过毛巾，拿在手里愣了愣。
　　这家伙，还真是……
　　莫名笑了笑，他还是把毛巾丢了回去：“算了吧，我可不像你一样动不动就会感冒，管好你自己就行，我走了。”
　　丢下这句话，他再不打算做停留，转身便过去打开了门。
　　然而身后却又传来了萧涵的声音：“等等！”
　　“还有什么事？”
　　萧涵与他对视片刻，表情有些不自然：“……谢谢。”
　　楚南停顿一秒，嘴角微勾：“不用，我只是不希望我同桌是一个发烧把脑子烧坏的家伙。”
　　说完，他当即出去关上了门。
　　紧接着一个抱枕就砸在了门上：“……你才发烧把脑子烧坏！”
　　这一幕落下，场外突然传来了陈鹏的声音：“咔！”
　　摄影棚场景当即开始虚化，刚才关上了门的楚南直接穿过门再次走了进来，捡起地上的抱枕，看向了陈鹏：“怎么样？”
　　“很好！很好！很好！”陈鹏已经激动到不知道该怎么描述了。
　　这几幕的拍摄简直顺利到让他都有些意外，如果不是知道这两人是刚接触这方面的新人，他还真会以为他们是两个久经戏场的老戏骨！
　　就算有本色出演加成，他们两人的天赋也是不可忽视的！
　　要不是顾及到周围还有这么多人在，此刻陈鹏真想仰头大笑几声。
　　何东这次真的是捡到宝了啊！捡到宝了啊！
　　“就按照这个状态拍下去就行！你们这一下午表现的非常不错！以这个速度，这部戏提前拍完都有可能！”激动地深吸了几口气，陈鹏拍了拍手，“好了，今天就到这里吧，剧组第一天重点还是磨合，大家表现得都很好，今晚回去好好休息，之后就不会这么轻松了。”
　　说完，他又看向了楚南和萧涵两人：“你们先去换下衣服吧，我把这边事情处理完了再去找你们。”
　　楚南点点头，便带着萧涵去了更衣室。
　　演戏虽然是演戏，但刚才那场雨他们是真的淋了的，虽然是摄影棚加工下的温雨，但湿衣服穿久了仍然不会舒服。
　　当然，也不可能在这里把衣服全换了，顶多只是换件外套吹干一下头发而已。
　　两人很快换了一件单薄外套，然后在楚南吹头发的时候，萧涵便蹭到了他旁边打算跟他一起吹：“给点风给点风。”
　　楚南拿着吹风机就吹了她一脸：“你没手？是不是还要我帮你吹干？”
　　明明旁边就有一个给她准备的吹风机，这家伙非得来蹭他的？
　　萧涵就跟完全没听出来他是讽刺一般点了点头：“好啊，帮我吹干——你是不知道长头发吹起来有多麻烦，诶。”
　　楚南直接收回了吹风机：“想的挺美。”
　　“别啊，爸爸！帮我吹吹呗。”
　　“……”
　　楚南叹了口气，再次把吹风机对准了她：“戏里的女主都比你多点骨气。”
　　“嘿，”萧涵不以为耻反以为荣地笑了笑，随后嘟囔道，“我倒是觉得你跟那个男主挺像的。”
　　“是么？哪里像？”
　　“嗯……都挺傲娇。”
　　“……”
　　楚南又把吹风机收回去了。



第049章 我们是你粉丝啊！

　　陈鹏过来的时候，两人已经把自己收拾好了。
　　见到正坐在里面聊天的楚南和萧涵，他不由得就笑了起来：“今天辛苦你们了，第一天拍戏，还习惯吧？”
　　“不辛苦不辛苦，习惯习惯！”萧涵急忙点了点头，笑得要多乖有多乖，“有陈哥指导我们，我们当然不会有什么问题了。”
　　反正只要不让他们给违约金那就是好人。
　　五百万啊……把她卖了都赔不起。
　　陈鹏倒是不知道她在想些什么，不过被人这么夸上一句，他心情自然也不错：“没必要把功劳全推给我，你们两个的演戏天赋也很重要——不是我夸你们，你们的天赋确实是我入行一来见过的最高的了。”
　　楚南微笑着点了点头：“还是陈哥肯照顾我们。”
　　不然就他们上午那种状态，没被骂都是陈鹏脾气好了。
　　陈鹏就越来越满意这俩人了。
　　特别是楚南，不骄不躁——他能感觉出来这是他本来的性格，而不是为了在他们这群人面前留下一个好印象而故意做出的表现。
　　好歹在这一行里混了好几年了，这点眼力他还是有的。
　　而正是如此，楚南才更让他所喜欢，这样的人，不管在哪里都是蒙尘宝珠，迟早有绽放光芒的那一天。
　　至于萧涵……这姑娘倒是单纯了一点，若是她一个人来混迹娱乐圈估计会被吃得渣都不剩，但有楚南在旁边照看着的话，单纯这点便成为了这姑娘在如今娱乐圈里的最大优势，若是好好运作，她也有很大概率能在楚南的帮助下与他站上一样的高度。
　　何东那家伙倒是个运气好的，在这俩尚未绽放出光芒的时候发掘出了他们，或许要是再慢上一天，他们可能就要与这两个天才失之交臂了。
　　他可是听说了的，在何东第一个通过直播平台联系上楚南之后，那一天里就至少有五个娱乐公司又找过负责楚南的那个……程姐？只不过那个女人并没有把这些事情告诉楚南而已。
　　其中的那些道道他没有去了解，但听何东说，那个女人貌似是个不好惹的，而且挺护短——换言之，不是他们公司签下了楚南就可以随便**他了，只要那个程姐觉得楚南在这个公司没有发展前途，她也会利用自己的手段给楚南开出另一条大路。
　　就让陈鹏觉得有点好笑。
　　当然，这些事情都是何东那家伙要烦恼的，他现在要做的事情只有拍好这部戏而已。
　　他相信何东不会蠢到把这两个天才签下之后再拱手让人，再退一步，就算那家伙真的犯浑了干了蠢事，他也不会坐视不管。
　　他有预感，这两个年轻人，可能就是让他梦想走向成功的契机，所以不管是他还是何东，都不会放他们离开。
　　既然如此，他自然愿意放下点身段，与他们两人以朋友的身份来相处，这对他没什么坏处。
　　惯例叮嘱了两人几句之后，陈鹏便让他们早点回去休息了，自己随后拿出手机打通了何东的电话：“老何，晚上约一顿？”
　　虽然知道那家伙挺聪明，但为了防止他犯糊涂，还是得跟他聊聊今天发生的事情。
　　不过这些事情，楚南和萧涵自然是不知道的。
　　正在回家路上的两人此刻谈论的是另一件事情——
　　“话说楚南，你为什么不买辆车？”
　　以前单纯只做直播的时候天天待在家里不需要车可以理解，但现在需要到处跑了，还每天等公交地铁什么的就太麻烦了吧？
　　而听到萧涵这个问题之后，楚南只是微微一笑：“你给我钱？”
　　“……你不是有很多钱吗？”
　　“已经没了。”
　　三百多万也就听起来多一点，实际上连做个大型游戏的零头都不够，他给老赵的那两百多万以老赵前两天报告的说法，顶多只能做出一个DEMO来试试水，这还是各方面都最优考虑的结果了，所以楚南又给了他们三十万——这算是他的无偿帮助了，当时差点没把老赵感动得直接哭出来。
　　再加上他直播方面需要的各种运营费用，加入娱乐公司之后他自己的一点动作花出去的钱，还有一些杂七杂八的花费，再加上那块表的钱，别说系统送的那三百多万了，他自己存的点钱都快用完了。
　　所以现阶段能省点就省点。
　　萧涵盯着楚南看了半饷，在确定他不是说谎之后，她突然就冒出了一句：“要不以后你把钱存我手里吧？你这也太败家了。”
　　楚南：“……”
　　他懒得理她。
　　从摄影棚回到住处最后一站需要地铁换乘公交，回到地面之后，萧涵便看向了路边的一家奶茶店：“楚南，一起去买杯奶茶吧？我记得今天第二杯半价。”
　　喝奶茶是她为数不多的一个颇为奢侈的小爱好，正因为“奢侈”，所以她基本都是等奶茶店第二杯半价活动时找人去蹭那杯半价。
　　没错，以前她找的一直都是楚南。
　　楚南就挺不明白奶茶这玩意有啥好喝的——同样的味道，装塑料瓶里放超市货架上就是4块钱，装纸杯里放奶茶店就成40了，身价瞬涨十倍。
　　果然投胎是个技术活。
　　而且最主要的是他以前买的那些奶茶也基本都是被萧涵喝了个干净，他顶多只尝了两口。
　　都快成这家伙的固定白嫖节目了。
　　唯独这一点，让他有点不爽。
　　而见到楚南脸上的表情，萧涵却理解成了另一个意思：“你不会……连奶茶都买不起了吧？”
　　楚南：“……”
　　“那要不我借钱你买一杯？你到时候还我就行。”
　　“……你还真是大方啊。”楚南皮笑肉不笑地回应了一句，随后转身进了奶茶店，“不过多谢好意，一杯奶茶我还是买得起的。”
　　萧涵急忙追了上去：“我要半价的那一杯！”
　　此时正是下班高峰期，奶茶店里的客人不少，领到了号码之后，两人便找了个空位坐下等奶茶。
　　然而还没休息上一会，就有一道惊喜的声音突然传了过来：“楚哥？！”
　　楚南和萧涵下意识望了过去，便见到了三个跟他们年纪差不多的年轻小伙，都是一脸激动的表情——
　　“真是楚哥！还有楚夫人！楚哥你好啊！我们是你粉丝啊！”
　　楚南顿了顿，随即礼貌一笑：“巧啊，你们也来买奶茶？”
　　偶遇粉丝这种事情他以前也遇到过几次，虽然次数不多，倒也有经验了。
　　当成许久未见的朋友就行，这也是巩固忠实粉丝的一环——因为非忠实粉丝就算线下遇到你了也一般不会上来搭话，毕竟在屏幕之外，他们只是陌生人。
　　“太巧了太巧了，”那三人当即兴奋地拿出了手机，“能跟楚哥和楚夫人拍个合照吗？我们拿回去作纪念。”
　　“可以啊。”楚南点了点头。
　　——然后那三个年轻人就全部挤到了还有些茫然的萧涵身边：“来，楚哥，楚夫人，看镜头，笑一个~！”
　　楚南：“……”



第050章 憨批问题

　　他现在越来越怀疑把萧涵绑定自己的直播生涯是不是件好事了。
　　毕竟有时候，绑定容易解绑难。
　　萧涵倒是挺乐呵的，她还是第一次遇到这种线下粉丝见面会——虽然只有三个人吧，但这证明她出名了啊！
　　虚荣心得到了极大满足。
　　所以在这三个年轻人的合照中，便出现了这样诡异的一幕——凑在一起的楚南和萧涵两人，一个教科书般假笑，一个四月阳光式灿烂笑容。
　　这俩哪个单独拎出去都没有任何问题，但对比在一起看，就颇具一种喜剧色彩。
　　只不过这三个年轻人现在都没注意这点——比起合照，还是这短暂的相遇更让他们在意。
　　估计都是在这里等奶茶的，楚南也不觉得他们会短时间内离开，所以他干脆把萧涵拉到了自己内侧和自己坐在了一起，而让那三个年轻人坐在了他们对面，便这么如同老朋友一般聊起了天。
　　内容也无非是围绕着直播的种种趣事，还有粉丝对主播的一些在线上不好问出来的好奇问题而已，楚南对这种事情也是颇有经验了，什么该回答什么不该回答，或者该怎么回答，基本都已经在这么长的主播生涯中练就得炉火纯青了。
　　就是……萧涵的功夫还没到家。
　　虽然对于楚夫人这个称呼她已经算是默认了，对于自己和楚南之间的关系也没有瞎扯，但这几个年轻人动不动冒出来的一些迷惑问题仍然把她整的有点懵圈。
　　楚南是真的怕她被问糊涂了之后蹦出来什么惊世骇俗的发言。
　　所以到最后，他终于忍不住抢下了发言主动权：“之前听你们说是来九江玩的？现在九江还有什么好玩的？”
　　至少他所知道的，目前九江好像没什么大活动之类的。
　　闻言，三个年轻人对视一眼，同时一笑：“看来楚哥不混明星圈子啊……楚哥没有喜欢的偶像吗？现实里的。”
　　楚南顿了顿，摇摇头：“暂时没有。”
　　他确实对追星什么的没兴趣。
　　“看楚哥样子也像是没有的，毕竟身边就有个明星一样的夫人了，还去追什么星啊，是吧。”其中一个男生调侃了一句，随后便把自己手机递给楚南和萧涵看了一眼——上面是一张演唱会的电子门票，“我们是来看演唱会的。”
　　“演唱会啊……那挺不错的。”楚南了然般点了点头，“我还真没关注过这方面的事情来着，话说是谁的演唱会？”
　　九江作为一座繁华城市，单单市内就有不下十家规模不一的娱乐公司，选择在这里开演唱会也是很平常的事情了。
　　说起来，他和萧涵现在也算是进入娱乐圈了，是时候该关注一下这方面的事情了。
　　正好可以把这次当做一次开始，说不定还能借这次演唱会学习学习经验，可能以后萧涵就会用得上。
　　——然后，他就听到了回答：“是舒雪沐的演唱会。”
　　楚南：“……等会，你说谁的？”
　　“舒雪沐啊，楚哥不知道舒雪沐吗？”对面仨有点激动，颇有一种想把自己偶像安利给他们的架势，“刚出道那年就夺得了人气新人王的头衔，而且在之后的发展中人气一直走高的宅男女神，舒雪沐！楚哥没听说过吗？”
　　“对啊对啊，等等我找几张她的照片给楚哥看看，她本人真的非常漂亮！比楚夫人还漂……不是，跟楚夫人相比各有千秋，简直都是仙女落凡间十年难一见的存在！”
　　“而且她的歌也都非常好听的！推荐楚哥去听一下啊！我觉得最好听的是那首《等风起》，就是《秋下晚卉》的主题曲，楚哥看过吗？”
　　……
　　楚南和萧涵都有片刻的呆滞。
　　他们说的那个舒雪沐……不会就是现在正在跟他们同居的那个舒雪沐吧？
　　好在柜台的服务员就在这时叫到了他们的号，也帮他们解了围。楚南当即带着萧涵起身向柜台走去，对这三个粉丝礼貌地笑了笑：“我们的奶茶好了，就不跟你们继续唠嗑了，祝你们玩的开心。”
　　那三人倒也没有挽留他们的意思，十分开心地与他们告了别：“楚哥慢走啊，楚夫人也是！”
　　而在楚南和萧涵离开之后，三人当即兴奋地拿出了手机，把之前的合照一股脑发上了社交网站——
　　【这次来看演唱会居然偶遇了楚哥和楚夫人，不得不说，楚哥是真的帅！楚夫人也真的漂亮！】
　　在这一刻，还没人知道这些照片会引发什么样的化学效应。
　　他们也只是有些遗憾，偶遇时间太过短暂，让他们还有一些问题没来得及问问楚哥。
　　比如楚夫人唱的那首歌是不是打算进军娱乐圈之类的……
　　另一边，公交车上，萧涵正捧着奶茶小口小口地抿着。
　　难得喝一次的宝贝，就应该好好品尝才对。
　　只不过这次，她心思并不怎么在奶茶的美味之上。
　　“楚南，你以前也在现实里遇到过粉丝么？”
　　楚南点了点头：“有过几次。”
　　郑城是个小城市，流动人口还少，偶遇到粉丝这种事情基本很罕见，但来到九江之后……估计这种机会就多了。
　　更何况他们现在还踏进了娱乐圈。
　　“嗯……这感觉还挺爽的。”萧涵自顾自点了点头，随后又问道，“所以他们说的那个舒雪沐……是不是我们认识的那个舒雪沐？”
　　“你要是知道娱乐圈里有第二个叫舒雪沐的新人王那也可以这么怀疑。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵晃了晃脑袋，倒是没有被嘲讽的感觉——也有可能是她已经习惯了这家伙的吐槽：“都一起住了好几天了，我们还不知道她要开演唱会来着……”
　　话说既然能开演唱会的话，那应该已经是人气很高的偶像了吧？
　　停顿几秒，她突然凑到了楚南身边，趴在他肩膀上小声嘟囔道：“你说我们要是找她多要几张签名……可不可以拿去卖钱啊？”
　　楚南：“……”
　　他拒绝讨论这种憨批问题。
　　萧涵却觉得这样做没什么问题，毕竟都同居了嘛，现在也算朋友了是不是？而且看舒雪沐似乎挺好相处的样子，他们没理由不抓住这个机会谋求点好处啊！让她签几张签名而已，应该不会拒绝吧？
　　而且这种事情对舒雪沐的名声也没什么影响，她只是想赚个外快而已——听听楚南之前的说法，这家伙穷到奶茶都快买不起了，还不想办法赚点钱，难道以后还真要让她来养他？
　　嗯……该怎么跟舒雪沐说呢……



第051章 一起洗澡？

　　两人回到家的时候，舒雪沐正在客厅里看电视。
　　见到两人回来，她便微笑着打了声招呼：“第一天拍戏的感觉怎么样？”
　　“还不错，就是有点累。”楚南换上拖鞋便向卧室走去，“最后一场戏还淋了次雨，我们先洗个澡。”
　　舒雪沐一顿：“你们……一起洗？”
　　萧涵也看向了楚南，表情有些懵。
　　她之前可没听他说要一起洗澡。
　　虽然以前不是没有这么做过吧……但……
　　一起是可以一起啦……就是现在会不会感觉有点奇怪？
　　“……你在看什么？”楚南快给她蠢笑了，“还不快去洗？”
　　“啊？我先？不一起么？”
　　“你想一起？”
　　萧涵转头就往卧室跑。
　　见状，舒雪沐也知道自己想岔了，不免笑出了声：“抱歉抱歉，脑子一时没转过来。”
　　“没事，”楚南本来是想自己先去洗的，现在也只能回到沙发上坐下，“听说你打算开演唱会？”
　　“对啊，舞台已经快搭建好了，五天之后开始。”舒雪沐歪头看了他一眼，“我还以为你们会知道这些事情呢，看来你们现在还不怎么关注公司的动态？”
　　像这种大动作，在公司里的人基本想不知道都难。
　　楚南不置可否：“这段时间有点忙，应该是疏忽了。”
　　说着，他也笑了笑：“不过我们在路上遇到你的粉丝了，他们很喜欢你的样子。”
　　闻言，舒雪沐嘴角微勾。
　　“可惜我们到时候还要拍戏，不然一定会去给你捧捧场。”楚南叹了口气，随后又有些好笑道，“不过我猜你现在的人气也不需要靠捧场了吧？”
　　“不啊，人气再高，粉丝和朋友也是不一样的。”舒雪沐摇了摇头，“有朋友愿意来捧场我的演唱会，我会很高兴的。”
　　说的也是啊……那天他们拍戏么……
　　不知道想了些什么，她突然问道：“话说，萧涵的专辑，你们有打算什么时候发行么？”
　　“那得看公司的意思啊，这方面我就是个门外汉。”楚南耸耸肩，“而且什么时候录歌都还没定下来，估计还早着呢。”
　　“从今年年底开始到明年四月，几乎都已经排满了很多前辈的作品发行档期，赶在这段时间内发售新人专辑不是什么明智行为，拖到明年四月之后又太迟了……我个人还是建议你们在此之前发布专辑，说不定能赶上今年新人王评选的末班车。”
　　楚南想了想，轻声问道：“舒姐觉得她有能力竞争新人王么？”
　　“有，而且潜力很大。”舒雪沐十分肯定地点了点头。
　　萧涵这段时间的训练她都有看在眼里，那妹子的进步速度对她的震撼也是极大的——没错，就是震撼。她还挺庆幸自己出道那年没有遇上这么个强力竞争对手，不然当初的新人王可能就不是她了。
　　至于现在，她还是有信心不在短时间内被一个新人比下去的，那么既然算不上是竞争对手了，她帮他们一把也没什么问题，何况她现在还是有求于人……只不过这个求现在还没说出来而已。
　　要知道，天才的人情可不好欠，现在既然有机会，她当然要多多为自己谋划一下。
　　楚南点点头：“我会考虑的。”
　　既然舒雪沐都这么说了，他心里就已经有决定了。
　　当然，这还是得看萧涵拉不拉跨。
　　所以在她洗完澡出来之后，他直接把吉他丢给了她，就把她推给舒雪沐去调教了，自己则是洗完了澡就回到卧室锁住了门。
　　萧涵抱着吉他一脸懵逼：“他干嘛？”
　　舒雪沐有些好笑：“他应该是希望你能尽快把专辑做出来吧。”
　　“蛇精病啊，白天让我拍戏晚上让我唱歌，他就不能让我休息一会嘛。”萧涵当即不爽了。
　　舒雪沐抬手掩饰住了自己嘴角的笑意：“其实你现在唱得已经很接近完美了，说不定再练两天就可以去录歌了啊，早点把这件事情解决也可以专心拍戏对吧？”
　　萧涵晃了晃脑袋，看了舒雪沐一会，之前的想法突然就上来了：“啊……舒姐是马上要开演唱会了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那……演唱会的时候有没有给粉丝签名的环节啊？我想学习学习点经验，说不定以后就能用得上呢？”
　　“嗯……说的也是，那我给你讲讲演唱会的步骤吧，可以让你提前熟悉一下。”
　　……
　　卧室里，楚南正在直播。
　　让他有些烦恼的是，自从他们搬家那一天开了次摄像头让观众知道了他正在和萧涵同居——准确点说是同床之后，这群家伙就开始每次直播都怂恿他开摄像头了。
　　每到这个时候，他都会有一种直播生涯越来越歪的感觉。
　　明明他是个游戏主播来着。
　　算了，歪了就歪了吧，既然是观众要求，他也不可能不管。反正游戏才是主题，想看游戏的观众看游戏，想看摄像头的看摄像头，也没什么大影响。
　　毕竟今天萧涵不在这里。
　　而开了摄像头之后，注意到萧涵不在的观众确实是闹了一下，也只闹了一下而已。说白了，大多数人只是觉得这样起哄着好玩而已，就算楚南不应，他们也不会有什么情绪。他们是把主播当做了朋友的，这种做法也正是朋友之间正常的玩闹。
　　只不过在主播看来，这种情况就有点像是大人为了让小孩不再哭闹而给其买糖的无奈举动。
　　不……也不算是小孩，他在萧涵身上就体验到过不少次。
　　比如买奶茶的时候。
　　说起奶茶……
　　他看向了桌上放着的自己的那一杯。
　　这家伙这次居然没找他要，倒是稀奇。
　　——几乎刚闪过这个念头，门外就突然响起了一连串急促的敲门声：“开门开门开门快开门！楚南楚南楚南！快点开门！”
　　楚南：“……”
　　看着顿时起哄起来的弹幕，他有些无奈地摘下了耳机，拿起桌上的奶茶，起身过去打开了门：“来拿奶……”
　　然后他就见到了门外站着的萧涵和舒雪沐。
　　萧涵在他刚打开一条门缝的时候就强行挤开他冲了进来，舒雪沐有些抱歉地对他笑了笑，也往屋里看了一眼：“我能进去么？”
　　楚南呆愣一瞬，随后当即一个跨步抄起旁边椅子上的靠枕转身就砸翻了电脑桌上的摄像头，然后一脸微笑地让开了路：“请进。”
　　舒雪沐：“……”



第052章 啪就站起来了

　　这还是舒雪沐同居以来第一次进楚南他们的房间。
　　给她的感觉，怎么说呢……很简洁？
　　在搬进来之前，她是有提前过来看过这套房子的，而现在这间卧室和当时相比几乎没什么改变，最大的区别估计就是电脑桌上多了台电脑吧。
　　嗯……还多了几分生活气息。
　　看着砸在电脑桌上的那个枕头，舒雪沐终于还是忍不住问了一句：“你这是……”
　　“防止某些人看到一些不该看的。”楚南转身过去暂时关了麦克风和摄像头，对她笑了笑，“你应该知道，我本职是个游戏主播，不过今天开了摄像头。”
　　他可不知道自己粉丝里还有没有舒雪沐的粉丝，而且说不定之前偶遇的那三个老哥现在就在看着他的直播呢，万一要是给他们看到自家偶像出现在正在看的主播家里，那岂不是当场爆炸。
　　楚南还是很珍惜自己直播间的。
　　然而他这一举动落在舒雪沐眼里，就是为了避免产生关于她的绯闻而做的暖心行为了。
　　虽然舒雪沐本人对于绯闻这种事情看得挺淡——不然就算有再大利益她也不可能会过来选择跟一个男人同居了，哪怕那个男人在跟另一个女孩同床，不过能感觉到楚南对她的职场关心，她还是有些高兴的。
　　这应该是已经把她当做朋友在对待了吧？
　　楚南并没有注意到舒雪沐的表情变化，他此刻正在盯着萧涵。
　　这家伙从冲进来之后就直奔柜子而去，蹲在那里翻出了一大堆乱七八糟的东西之后，终于是找到了她的目标——纸和笔。
　　然后她拿着东西转身就往这边跑：“舒姐舒姐！来来来帮忙签下名！”
　　楚南：“……”
　　这家伙还真敢！
　　舒雪沐也是有些好笑地看了眼她拿着的那一堆纸：“都要签上吗？”
　　“对啊对啊！我家那边有很多人都喜欢舒姐呢！我到时候把舒姐的签名送给他们的话他们一定会很高兴的！”萧涵把纸和笔递给她，自己则拿着手机在一旁与舒雪沐一起拍了张合照，“顺便再拍张照，让他们相信不是我瞎签的。”
　　舒雪沐倒是没有拒绝她的举动，在与她拍完照之后，便很有耐心的在所有纸上签了名，然后把这叠纸交给了她：“好了。”
　　萧涵一脸兴奋地点了点头：“多谢舒姐！啊……那舒姐先去客厅吧？我跟楚南说点事，然后马上出去练歌。”
　　“好，不用急的。”舒雪沐笑着应了一声，便转身离开了房间。
　　然后萧涵就看向了楚南：“你现在在直播？”
　　楚南斜了她一眼：“你想干嘛？”
　　“不干嘛，你继续播啊，我就到边上看看。”萧涵乖巧一笑，“就是……你能不能问一下你粉丝里有多少是舒姐粉丝的？做买卖之前得先来一次市场调研嘛对吧？”
　　“……你还真打算把这些签名卖出去？”楚南一脸怪异。
　　萧涵点了点头：“为什么不卖？这些都是钱啊。”
　　楚南与她对视了几秒。
　　确定她真的是认真的之后，他面色复杂地坐回了电脑椅上：“那你自己想办法找途径卖，我懒得帮你。”
　　“行啊。”萧涵点了点头。
　　她这毫不犹豫的回应倒是让楚南诧异了一秒。
　　嚯，少见的不打算让他帮忙的时候啊。
　　他倒要看看她打算怎么办。
　　恢复了直播之后，楚南也再次开启了摄像头，轻咳了两声：“抱歉，刚才突发事件，回来了回来了。”
　　然后猜了半天究竟发生了什么事情的弹幕再次迎来了一波热潮——
　　【哦哦哦哦楚哥回来了！】
　　【我特么还以为楚哥被楚夫人暗杀了】
　　【刚才摄像头好像被暴击了，我也差点以为楚哥被弄死了】
　　【看个游戏直播差点给整成悬疑直播，楚哥别是要转型吧？】
　　【楚夫人出现了！刚才究竟发生了什么？】
　　……
　　看着这些弹幕，一旁的萧涵就忍不住嘟囔了一句：“我没那么暴力的好吧？”
　　她有时候还想弄死楚南呢，可打不过啊能咋办？
　　楚南摸了摸下巴，语气十分淡然：“好了，别瞎猜啊，就是刚才有点东西不能放出来，不然我直播间不保，懂吧？你们不让我开摄像头不就没这么多事了。”
　　【哦——！懂了懂了】
　　【哇哦，楚哥和楚夫人在家里这么开放的吗】
　　【怪不得刚才没看到楚夫人，啧啧啧】
　　【我猜楚夫人是刚才洗完澡回来？肯定是这样吧？】
　　【……所以你们在说什么？是什么不能放出来的？】
　　……
　　眼见观众开始往歪方向上讨论，楚南也没去反驳些什么——反正他没说谎。
　　萧涵表情怪异地看了一会弹幕，倒也没去纠正，而是拍了拍楚南的肩膀，小声道：“问啊快问啊。”
　　楚南叹了口气，还是对着麦克风开了口：“对了，跟你们说个有趣的事，我跟萧涵今天买奶茶的时候遇到了三个男粉丝，话说我好久都没在线下偶遇过粉丝了。”
　　【卧槽？居然有人偶遇了楚哥和楚夫人？在哪？我也要去！】
　　【楚哥报个地址啊！明天咱们兄弟们就去楼下偶遇！】
　　“你们先听我继续讲——听他们说，他们这次是来看舒雪沐的演唱会的，我就好奇问问，现在看我的观众里还有没有舒雪沐的粉丝？”楚南顺势带出了这个问题。
　　【舒雪沐演唱会？这不是在九江？所以楚哥现在也在九江？】
　　【草！看舒雪沐演唱会的路上遇到楚哥，这特么什么双倍快乐！】
　　【不是，演唱会不是还有好几天才举办吗？他们这么早去干嘛？我怀疑他们是用这个理由来故意跟楚哥制造偶遇的，楚哥小心被击剑】
　　楚南嘴角微扯：“看你们还挺了解的嘛。”
　　他还真没想到他观众里有这么多舒姐的粉。
　　果然，这个世界还是和上个世界有很大不同啊……至少在上个世界，他就很少看到有单机游戏主播的粉丝圈子和明星粉丝圈有重叠的。
　　不过这对他来说倒是件好事，等萧涵出道之后，他说不定可以把自己的粉丝转化一部分给萧涵，这就足够成为第一个任务的保底人数了。
　　而就在他想着这些事情的时候，身后的萧涵突然开了口：“原来有这么多人喜欢舒雪沐的啊？那你们想不想要她的签名？我这里有……”
　　楚南啪就站起来了，很快啊，然后一个转身抱着她就给她摁在了床上：“你特么脑子被门踢了吧？！”



第053章 淡淡的忧伤

　　他刚才冒着显示屏被砸翻的风险干倒摄像头是为了什么，这家伙就没想明白么？
　　还真就这么直接的在他直播间里带货？
　　楚南真快给她整到有点心肌梗塞了。
　　萧涵也被他这一下吓得不轻。
　　她急忙把签名抱在了怀里，紧紧盯着楚南：“你干嘛？！”
　　楚南咬了咬牙：“你说我干嘛？你是想把我直播间给扬了？”
　　萧涵顿了顿，似乎是明白了他的意思，但仍然有点不爽：“我又没说舒雪沐在这里！”
　　“那你怎么解释这些签名怎么来的？”
　　“就说你手眼通天关系大，搞点签名小意思。然后再把我跟舒姐的合照换个背景不就行了？”
　　楚南都给她气笑了：“你把我这工具人用的还真是一点都不手软啊哈。”
　　“我那还不是为了你嘛，”萧涵蹙着眉，“你看你买个奶茶都扣扣索索的，还不想办法赚点钱你不是要喝西北风了？”
　　“那我还谢谢你啊，难不成你舍得把这钱给我？”
　　“当然舍得，咱俩对半。”萧涵表情十分认真。
　　毕竟没有楚南的话她也不会有跟舒雪沐合租的机会，这个她还是拎得清的。
　　楚南盯着这家伙看了半饷。
　　还算她有点良心。
　　不过就算如此，他也不可能让她现在带货。
　　“你要卖也不是这个时候卖，等演唱会之后我帮你卖。你现在赶紧把专辑弄出来，这个才是赚大钱的途径。”他拍了拍萧涵的肩膀，低声警告了一句，“现在别在我直播上乱来，不然我直播间要被扬了我第一个就扬了你。”
　　说完，他便放开萧涵从床上爬了起来，坐回了电脑面前。
　　此刻的弹幕量已经几乎铺满了整个屏幕了，直播热度甚至已经超过了那些有大型活动的时候。
　　虽然是件好事吧……可惜观众关注的都不是他的直播内容，而是——
　　【不愧是楚哥，这么直接的就上了，轻易做到了我们做不到的事情！】
　　【啊啊啊啊我特么就是想看个游戏啊怎么这里都有这种重量级狗粮的！】
　　【可恶啊为什么我没有女朋友，我要有女朋友我会是这个逼样？】
　　【好家伙，正吃着饭呢狗粮直接给我干饱了，楚哥注意一下场合】
　　……
　　饶是楚南定力再好，此刻也忍不住有些尴尬地轻咳了两声：“行了行了，直播事故，你们就当没看见就行。”
　　说完，他看了眼身后的萧涵。
　　萧涵坐在床边抱着那叠签名不知道想了些什么，随后颇有些怪异地看了他一眼，起身过去把签名好好的收了起来，便离开了房间——顺便拿走了那杯奶茶。
　　这让楚南叹了口气。
　　看着仍然在各种推测各种调侃的弹幕，他心里突然没来由的泛起了一股感慨：“兄弟们，我也终于变成了自己最讨厌的人了啊……”
　　虽然知道自己现在的举动早已经违背了当初成为游戏主播时的初衷，但……最近一段时间的涨粉速度跟之前相比确实是有起飞之势了。
　　按照这个速度，估计再过不久他就可以达成十五万粉丝的任务目标了。
　　怎么说呢……痛并快乐着？
　　于是就在这种淡淡的忧伤之中，他结束了这一天的直播。
　　刚下播，还没能松口气的时候，放在桌上的手机就突然响了起来。
　　是程姐的电话。
　　楚南一顿，拿起手机接通：“程姐？”
　　对面却没有第一时间说话。
　　楚南迟疑两秒，又问了一遍：“程姐这么晚打电话来有什么事情么？”
　　随后，他终于听到了手机里传出的声音，是一声复杂的叹息。
　　“楚南，我知道你进入娱乐圈了，想慢慢转型，但……凡事要掌握好一个度，知道么？”
　　“……程姐的意思是？”
　　“想卖人设的话要适当，别用力过度，而且最重要的是不能越过直播底线——你知不知道你刚才把萧涵推到床上的那个举动差点就让超管给你一张红色警告牌？”
　　“……不是，程姐，你听我解释……”
　　“不用说了，我都懂。你只要记得，别让过快的涨粉速度迷失了自己，转型期间可能会吸引来很多看热闹的关注，但主要直播内容的改变也会流失一些忠实粉丝，你要权衡好其中利弊，找到一个平衡点。”
　　“……好吧。”
　　“你进入娱乐圈之后还会遇到更多类似的情况，从现在开始就要学会习惯。”顿了顿，程姐语气有些复杂地问道，“而且你真的决定兼顾两头？想把两边都做到完美可要比只做一件事要累的多。”
　　楚南压根就没有犹豫：“我的本职永远是个主播，娱乐圈……只是陪她去玩玩而已。”
　　“那你自己掌握好就行，记得我说过的话。就先不打扰你了，早点休息吧。”说完，程姐便挂了电话。
　　楚南放下手机，看了会屏幕，心中的忧伤又浓了几分。
　　他想休息了。
　　于是萧涵抱着吉他回来的时候，楚南已经躺床上闭目养神了。
　　这让萧涵动作一顿：“……睡着啦？”
　　“没呢，我睡着了等着再被你吵醒？”楚南睁开眼看向她，此刻的模样已经看不出他之前有过什么情绪，“歌练得怎么样了？”
　　“感觉已经可以去录歌了。”萧涵把吉他放到一边，爬上了床。
　　“真的？”楚南挑挑眉。
　　“当然是真的，我天赋强的一逼好吧，说不定我天生就是当歌星的料。”萧涵颇有些得意。
　　她刚才可是被舒雪沐夸了好几次来着。
　　楚南翻了个身，以背示人：“挺好，那过几天就去录歌吧，睡觉了。”
　　萧涵倒是一脸兴奋地在他身边趴下，嘟囔道：“我觉得我们可以这样，在舒姐的演唱会上跟她一起唱一首我的歌打出热度，然后在专辑预热的时候捆绑你的直播间搞一些活动，比如关注免费送专辑之类的？到时候我们两个的任务一起完成，就是双倍的奖励啊。”
　　楚南嘴角抽了抽：“你还真敢想。”
　　人家愿意指导指导她都已经是大好人了，还想在人家的演唱会上蹭热度？她这梦做得还挺美。
　　“为什么不敢想，我都跟舒姐说了这个想法了，她说会考虑考虑。”
　　楚南：“……”
　　完了，这傻子。
　　注意到楚南不说话躺那装死，萧涵干脆趴到他身上掐了掐他的腰肉，不爽道：“我这不是为了咱们好嘛，为什么我不管做什么事情你都喜欢嫌弃？ 而且直播涨粉哪有当偶像涨粉快？你又不是萌妹——要不干脆你也放弃系统当个妹子算了，咱们一起当偶像绝对赚钱。”
　　“……滚。”



第054章 舒雪沐的小心机

　　接下来的几天里，两人就开始忙碌了起来。
　　萧涵的歌既然练得差不多了，那么一直给她准备着的录音棚也终于用得上了，只是剩下的磨合还需要一点时间。
　　毕竟她以前从来没录过歌，自己随便唱唱，和正式的录制流程还是有很大不同的。
　　楚南也没闲着，白天忙着拍戏，拍完戏还得带着萧涵跑录音棚——因为这家伙一个人完全搞不定那些事情……不，准确点说，她只是想拉楚南过去壮胆，哪怕他就坐那里什么都不做。
　　同样，楚南也不放心她一个人去干事，所以除了拍戏之外，他一天里也有不少时间花在了她身上。
　　而在晚上，他在直播的空隙还得时不时跟老赵他们开个会——他之前给他们工作室的那两款游戏已经提上了开发日程，但毕竟两个游戏都是第一次接触的类型，有很多的内容细节他们都得来问楚南，甚至有不少是楚南都没考虑过的小问题。
　　比如作为士兵的玩家一次性携带几百发弹药这个设定根本就不科学，比如士兵在中弹之后过一会能呼吸回血这个设定就离谱，比如坦克根本就不是一个人能开的等等巴拉巴拉。
　　这就让楚南觉得很离谱。
　　同时也又一次的深刻感受到了这个世界的游戏界的问题——那些游戏开发者的思想就有很大限制，所以他们才根本做不出真正算得上好玩的游戏。
　　然后楚南就用几晚上的时间给这群工作室的老哥上了一课，也帮他们打开了一扇新的大门。
　　或许正是因为在科技足够高之后才开始发展游戏行业，所以大部分游戏开发者自然而然的想法就是制作出“真实”的游戏，以现实为基础——可现实又会出现多少英雄和超人？所以这个世界不管是哪种类型的游戏，在楚南看来，格局都太过狭小，这就是这个世界游戏业的最大问题。
　　游戏为什么叫做游戏？因为它就只是游戏而已，所以为什么要去纠结现不现实？老赵他们从一开始就搞错了重点，游戏最重要的从来都不是真实性，而是游戏性——除非是模拟类。
　　而这种在上个世界绝大部分玩家都明白的基本道理，在这个世界，却连游戏开发者都没几个人明白。
　　就让楚南觉得挺心累，老赵他们一群也不算业界菜鸟了，他却感觉自己在跟一群小学生上课一样。
　　明明他才是个游戏开发门外汉啊。
　　不过这几天的交流下来，了解了如今游戏开发行业的主流想法之后，他倒是越发相信自己的游戏能卷起一股风暴了。
　　当然，这一点现在还没法给他带来任何利益，他也没浪费太多时间去想那些乱七八糟的。至于现在，最让他在意的，还是突然摆在他面前的另一件事——
　　“你真打算让我们参与你的演唱会？你没在开玩笑？”
　　演唱会举办前一晚，舒雪沐跟楚南提到了这件事之后，他脑子里就只剩下诧异了。
　　舒雪沐却十分认真地点了点头：“萧涵那天跟我提到的事情，我考虑过了，确实可以这么做，跟公司商量之后公司也同意了。”
　　一旁的萧涵当即兴奋了起来：“太感谢舒姐了！放心等我们以后飞黄腾达了一定不会忘记舒姐的知遇之恩！”
　　“你丫先安分点！”楚南瞪了她一眼。
　　要不是因为这家伙真敢跟舒雪沐提到这件事，怎么会突然有这一茬？
　　他本来以为舒雪沐只会把萧涵的提议当成笑话笑一笑，没想到她还真的认真考虑了？
　　问题是她究竟考虑了个啥？！
　　“不是，”他盯着舒雪沐看了一会，皱眉道，“你真的不是头脑发热决定的？”
　　“我像是会头脑发热的人么？”舒雪沐微笑着反问了一句。
　　“可……”楚南就更纠结了，“可为什么要现在提出来？明天就是演唱会了，甚至都没时间排练，你让萧涵上台，万一她搞砸了怎么办？她可从来没经历过这种事情。”
　　萧涵顿时就不乐意了：“什么叫我搞砸了怎么办？我很有自信的好吧。”
　　“你闭嘴！”楚南又瞪了她一眼。
　　然后萧涵就不说话了。
　　舒雪沐有些好笑：“不用这么担心的，要说排练，其实我们现在每一天都在排练。萧涵专辑的那几首歌，我现在都已经可以很熟练的唱出来了，所以不会有什么问题的。”
　　“这不一样，我说的是舞台上的排练。”
　　“都没什么区别，排练没有观众——而观众才是舞台上的每个人要面对的最大难关，这是在排练中所练习不了的。”舒雪沐摇摇头，轻声道，“为什么会这么晚才告诉你们，因为公司直到刚才才给我答复，这一点我也很抱歉。”
　　楚南沉默几秒，叹了口气：“我有点不明白，你为什么要这么帮我们？”
　　才认识一个月都不到的朋友，根本就没有帮忙到这个程度的理由。
　　舒雪沐顿了顿，一笑：“你给萧涵写的那几首歌都很棒，能在演唱会上唱上一两首，除了给你们出道预热之外，也是给我的演唱会增加热度啊。”
　　演唱会是歌星巩固忠实粉丝的一大手段，也是偶像与粉丝之间直接接触的一大途径，它并没有晚会或者典礼上的那种严肃，所以在这种场合，适当随意一点，便能让绝大部分时间里只能活在荧幕中的偶像更多几分活生生的气息，让粉丝觉得自家偶像离自己的距离并没有那么远——这也是拉进偶像与粉丝距离的一个好办法。
　　所以演唱会虽然只会有一个人是主角，但客串之类的也是很正常的事情了。
　　只不过一般都只会选择圈中地位与自己差不多或者更高的人来客串，这样才对自己演唱会热度有帮助，像舒雪沐这样带一个还没出道的人上台的，估计是古往今来第一个。
　　所以她刚才的说法并没有说服楚南。
　　见他还是有些不信，舒雪沐顿了顿，还是说出了自己的目的：“我有个忙想让你帮，这一次就是我的诚意。”
　　“什么忙？”
　　“演唱会之后，我会告诉你。”
　　“那我要帮不了你怎么办？”
　　“帮不了的话我也不会怪你的，”舒雪沐微笑道，“因为我们现在是朋友了，对吧？”
　　楚南：“……”
　　得，这么一说倒是让他更难办了。



第055章 爸爸，求你了

　　人际交往中，往往越大的人情越难还——这一规则要放在职场上还得超级加倍。
　　毕竟是当过两辈子人的人了，楚南对这方面有颇为深刻的理解。
　　而且舒雪沐偏偏还是要在演唱会结束之后再告诉他代价是什么，这才是让他颇为为难的地方。
　　打个恰当的比方，这就好比一个死刑犯被告知行刑官打算在行刑前一晚用抽签来决定怎么弄死他一样。
　　这心理上的折磨有时候要比肉体上的折磨更为难受。
　　从这一点也可以看出来了，舒雪沐看起来挺清纯一妹子，实际上也是个颇有城府的——这倒也正常，毕竟不管哪个世界的娱乐圈都是吃人不吐骨头的地方，要没点本事的，就算能在这圈子里混下去，也不可能混得有多好，更别说成为人气新星了。
　　最主要的是她这种心机还让人完全生不起气来。
　　她有自己的目的，但她也确实给出了足够有分量、甚至是对楚南都诱惑颇大的诚意，毕竟在出道之前就能登上一次人气舞台露个脸的人可不多，这对萧涵的出道预热不可谓不是一个巨大助力。
　　所以，虽然知道这是个大坑，楚南还是选择了往下跳。
　　之后，他也打电话跟何东和陈鹏说了这件事，前者似乎已经早就知道消息了，听到他的回复之后并没有太惊讶的反应，陈鹏倒是挺诧异，不过也颇为开明的给他们放了一天假——正好借这个机会把那些没有男女主角出境的镜头拍完。
　　值得一提的是，何东在电话里还跟楚南提到了一件事——他的经纪人人选已经决定好了，就是还剩一点杂事要处理完之后才能过来跟他见面并交接工作，估计也是在演唱会之后的事情了，正好能无缝衔接帮楚南处理之后的出道预热和专辑相关的事情。
　　这么一听，楚南突然就感觉接下来的日子充实了起来。
　　于是他连夜买了一盒速效救心丸。
　　萧涵就挺看不懂他的操作的：“所以你为啥非要一个人揽下这么多事情？步子迈这么大也不怕扯着胯。”
　　又是娱乐圈的事情，又是演唱会的事情，又是游戏开发的事情，还有每天的直播，和连她都不知道的各种乱七八糟的小动作，他是真的不怕过劳死。
　　不，他要真不怕的话也不会买速效救心丸了。
　　楚南就一脸复杂地斜了她一眼：“你以为我都是为了谁？”
　　要不是有这家伙的任务在，他身上的担子可以直接减轻二分之一还多——最主要的是这家伙还绝大部分事情都得由他来接手处理，这才是最让他心累的地方。
　　萧涵似乎也清楚这些事情，所以话语中少了几分底气：“又不是我逼着你来当偶像的……”
　　“行了，别废话了。”楚南叹了口气，问道，“准备好了么？”
　　此刻，他们就正在演唱会舞台幕后的休息室。
　　演唱会即将开始，观众已经陆续进场，饶是隔音效果再好，他们也能隐隐听到前方传来的喧闹声。
　　不过这次舞台的主角是舒雪沐，他们只会在最后短暂上场——也不知道舒雪沐是不是有意这么安排的，总之，这场作为压轴戏的客串，只要演出成功了，他们就能获得极大的好处。
　　可到了现在，萧涵却怂了：“没有。”
　　楚南：“……你特么没准备好也得给我上，就是哭着你也给我唱完那两首歌再下来。”
　　都箭在弦上了，她这时候想退缩也退不了。
　　当然，他也不可能看着她在台上出丑，那样只会给他们带来反效果。
　　萧涵喝了口水，表情有些不自然：“你会陪我上去的对吧？”
　　她当时向舒雪沐提出这件事的时候，确实只是觉得好玩而已——顺便还能赚点外快啥的，该说她是单纯还是什么，总之她压根就没想过可能造成的后果，这些事情对于她的脑子来说还是太过复杂了。
　　她当时唯一的想法，就是觉得演唱会应该跟拍戏差不多，都是被一群人看着自己在那表演。那既然她现在连拍戏都快习惯了，想必参加个演唱会应该不是什么大问题。
　　直到她刚才跟楚南一起去前面悄悄看了一眼台下。
　　然后就这样了。
　　楚南不禁叹了口气：“我上去陪你干嘛？我又不唱。”
　　他就知道这家伙会怯场。
　　他之前就了解过关于这场演唱会的信息，这个会场有最多可容纳一万四千人的座位，而且本场门票全部售空，这足以说明舒雪沐如今的人气，而这些观众中就算只来一万人，对于萧涵这种连假期大迁徙都极少见过的人来说也是超超超大型场面了。
　　不过就演唱会的人数，倒是让楚南有点惊讶，上辈子他虽然没有具体了解过娱乐圈那方面的事情，但也多少知道那个世界的国内娱乐圈粉丝对演唱会这种事情算不上热衷……不，应该说没有这个世界热衷，而一般演唱会的规模也不会有这么大。
　　除非是超人气歌星那种程度，不然一般很少会有单场演唱会超过一万人次的，可能这样说有点以偏概全了，但他确实有这种感觉。
　　非要说的话，这个世界的娱乐圈热度有点像上个世界的日本那边，或许正是因为这个世界娱乐圈根本性质不大相同的原因，粉丝们比起在意自家偶像的曝光度程度，要更加倾向于追求偶像与自己之间的距离远近。
　　所以这个世界的演唱会热度要普遍高得多，舒雪沐的这场演唱会能有一万多观众来观看，倒也在正常范围之内。
　　只是，这却成为了萧涵要面对的难题。
　　倒是印证了舒雪沐之前说过的那句话。
　　“你就上去陪我壮胆就行了，不唱歌的话在那站着也行啊。”萧涵就更为紧张了，“你难道真的忍心看着我一个人在舞台上当着那么多人的面出丑么？我会哭的。”
　　“那又是谁最先提出来的要上演唱会来玩玩？”楚南压根不吃她这一套。
　　“爸爸！求你了！”
　　“……好好好，我陪你上去行吧？”
　　啧，既然都已经叫他爸爸了，那他勉为其难帮她这一次……也不是不行。



第056章 终究是他心太软

　　其实按照正常流程来说，演唱会已经开始的时候，哪怕他们作为最后上场的人员，此刻也不会这么清闲。
　　比如有时候化妆工作都能占据不少的时间，舞台上不比平时，就算是平时不太注重形象的人，只要上了台，都必须要以最完美的一面来面对台下的观众，这是对观众的尊重，也是对这个舞台的尊重。
　　然而他们两个到场的时候，一群化妆师都摩拳擦掌准备好在他们脸上大干一场了，结果上来才发现……好像没化妆师什么事。
　　不管是楚南还萧涵，两人的妆容根本就没有半点能挑出毛病的地方，每一处都是恰到好处，不至于太过耀眼以抢走主角的光芒，也没有随意到衬不上舞台的地步。
　　完美掌握住了这两者之间的平衡点。
　　甚至让那群化妆师都颇为好奇：“不知道是谁给两位化得妆？这手艺让我们都有些甘拜下风了。”
　　然后楚南和萧涵就搁那傻笑。
　　——他们要说他们是嗑药磕出来的说不定这群人会报警。
　　所以最重要的妆容问题解决之后，这群化妆师要忙活的也只有两人的衣着打扮和发型问题了，这个要花的时间可就比化妆短不少了，她们也很快让两人成为了名副其实的俊男靓女。
　　最后楚南自己照镜子的时候都被镜子里的自己帅得闪了眼。
　　——还挺人模狗样的。
　　咳。
　　值得一提的是，那群化妆师离开休息室的时候，他很清楚的听到她们在讨论一个问题——
　　“我们好像把他们打扮得太好看了啊……这样不会抢走舒雪沐风头吧？”
　　“我也这么觉得，应该给那个男人穿另一件的，那件好像丑一点。”
　　“不过他真的好帅啊！这么好的衣架子，不把他打扮到完美我都觉得自己有罪恶感！”
　　……
　　楚南：“……”
　　萧涵倒是觉得挺有趣的：“那群妹子还挺开放哈——你听到她们夸你帅了吧？这你不赶紧下手去追一个？化妆师诶，俗话说得好，人美七分靠化妆，到时候人家一天一个不同的妆，让你享受一天一个不同女朋友的感觉，想想都爽。”
　　楚南当即收起了脸上的表情，斜了她一眼：“你觉得很好笑么？”
　　萧涵：“……”
　　一点幽默细胞都没有。
　　不过她很快就把这点微微的不爽抛到了脑后，站在楚南面前转了一圈，兴奋道：“哎，我现在漂亮不？刚才照镜子都把我看呆了，我自己都没想到我颜值居然这么高！”
　　“不，”楚南就纠正了一句，“不是你颜值高，是我审美高。”
　　此刻的萧涵，确实让他有许些惊艳。
　　为了契合待会要唱的那两首歌的风格，她的打扮颇有几分青涩，整体明亮色调的华丽连衣裙本就能给人一种小女孩的感觉，衬着她一举一动都散发出来的傻……咳，元气，就如同一名粘人的邻家少女一般，单单只是看着，都能让人生起喜爱之情。
　　当然前提是她不能说话，一开口这感觉就没了。
　　就让楚南挺感慨的，论一具好皮囊的重要性。
　　可惜，怎么偏偏里面就是这么个灵魂呢？
　　“是是是，你审美高。”萧涵嘟囔了一句，思绪有些发散，“话说，我突然在想，要是我们两个都把系统的任务完成了的话……那我还能不能变回去啊？”
　　“我怎么知道？系统又不鸟我。”楚南摊了摊手，“怎么？你想变回去？”
　　“我其实也不清楚我想不想变回去，感觉好像没什么区别，反正都是找不到女朋友。”萧涵认真考虑了一下，随后突然问道，“话说我要是真变回去了，你还包养我么？”
　　“不包。”
　　“为啥？你到时候肯定比我有钱多了吧？而且我又不乱花钱。”
　　“虽然不给草，但你现在杵家里起码还能养养眼，你变回去之后我还要你干啥？”
　　“……那我不想变回去了。”萧涵当场妥协。
　　大不了单身一辈子就是了，等有钱之后她还愁找不到精神食粮？但脱离的楚南她好像就啥都没了。
　　不会到现在了都还有人觉得必须要谈一次恋爱人生才能圆满吧？
　　迂腐的封建思想.JPG
　　楚南不置可否。
　　不过看着这家伙认真的样子，他心里莫名有种罪恶感。
　　也不能因为她蠢就把她当一次性工具人啊……
　　“对了，楚南，你看现在是我们两个一起在打拼赚钱吧？赚到的钱还大部分被你拿走了……那万一以后你不小心猝死了，能不能先立个遗嘱把遗产都留给我啊？一半也可以。”萧涵突然蹦出来了一句。
　　既然注定没后代了，那她总得为自己晚年考虑考虑吧？现在替楚南打工还只能拿到一点可怜的分成，根本就不够她养老，那万一楚南死在她前头了给她留点遗产也是正常考虑对吧？总不能便宜了别人。
　　楚南：“……”
　　好了，罪恶感没了。
　　甚至想打这家伙一顿。
　　——有时候他真的是不知道这家伙脑子里在想些什么。
　　他也不打算应这家伙的问题，而是问道：“现在准备好了么？”
　　“没有。”萧涵毫无半点犹豫。
　　“你还挺自豪？”
　　“那能咋办？”萧涵摊了摊手，“反正我现在压力很大，你说了到时候要陪我上去的。”
　　“我陪你上去了你就没压力了？”
　　“……应该，不会那么大了吧？”萧涵也不确定。
　　楚南盯着她看了一会，干脆向休息室外走去：“走。”
　　“干嘛？”
　　“让你先去适应适应。”
　　“？”
　　这一次演唱会既然涉及到了他们两个，何东作为他们现在的临时老大也自然是要过来帮忙照看照看的。楚南直接带着萧涵找到了何东，提出了让他带着他们过去前面瞅瞅情况。
　　何东也没拒绝，很好说话的带着他们来到了前台的角落。
　　演唱会地点是九江露天体育场，此时已是入夜，所有灯光都聚焦在舞台中间作为主角的舒雪沐身上时，压根没有人能看到舞台边缘黑暗中的楚南和萧涵两人。
　　但哪怕只是站在这个地方，面对着前方场馆一万多观众，给萧涵带来的压力也是巨大的。
　　如果说开场之前那随便一眼让她有点怂了的话，那现在她就已经想跑了。
　　“楚南……我们现在跑还来得及么？”她露出了一个比哭还难看的笑容，“反正我们还没上场，直接把我们的环节删减掉就行了。”
　　“那你以后任何事情都别想找我帮忙了。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵：“……”
　　她感觉现在摆在她面前的只剩下了两条路——一条是死刑立即执行，另一条是死缓。
　　见到她这个模样，楚南便叹了口气：“行了，我会陪你上去的，你要怕的话躲在我后面就行。”
　　终究是他心太软。
　　啧。



第057章 他以前从来不相信什么鬼才

　　原本他们一开始的打算，就是让萧涵一个人上去和舒雪沐合唱专辑中的两首歌，其中一首是《跃动》，还有一首的主题则是抒写青春淋漓，歌名便叫做《青春》。
　　这两首在上个世界的热度都很高，而且楚南清楚记得歌曲刚发布的时候就引起了一阵传唱热潮——因为他某天醒来就突然发现身边人都开始哼歌中的调调了，这种情况在上个世界并不算少见。
　　而且要提热度比较的话，《青春》的热度还要比《跃动》高不少。主要还是因为《跃动》是萧涵之前就已经在网上发了的歌，可以借此话题引出他们出场，所以他们才会选择这两首。
　　可惜计划赶不上变化，哪怕萧涵练习得再好，以她现在这种状态，估计连正常唱完歌曲都有难度。
　　然后楚南就临时改了想法，陪着她上台就上台吧，大不了杵那当个木头人，说不定这一波迷惑操作还能增加点演唱会的话题热度。
　　可惜临时的计划还是没能赶上变化，现在萧涵已经不是怂了，而是直接想跑了。
　　恐怕就算有他在场，萧涵也没那个勇气来当这一次演唱会的主要嘉宾了。
　　但现在说不去也不可能，为了他们两人的环节，演唱会演出安排都专门为他们更改过一次了，如果不去，那么他们上场的环节就直接空了出来，要么只能让舒雪沐随机应变救场，但这样绝对会得罪对方。
　　这不是过家家，也不是所有人都能容忍萧涵的任性。
　　不过说到底，把她拉进这个她完全不熟悉的圈子的人是他，他也得为她负责。
　　“何东，能弄把吉他给我么？”楚南看向一旁的何东，问道。
　　何东还在纠结萧涵的态度呢，正打算让楚南安抚安抚她，一听到楚南的话，他便是一愣：“你……要做什么？”
　　“她现在这状态应该唱不了，得有人给她一点引导。”
　　萧涵听到前半句话还一个劲点头，以为楚南不打算让她上了，结果后半句话就让她懵了。
　　所以她还是得上？
　　何东也懵了：“引导？你难道打算自己上？”
　　“没错。”楚南点了点头。
　　何东当即摇头：“不行，这样太乱来了。”
　　他自己了解过两人的潜力，也听过许多程鹏对于这两人毫不吝啬的夸赞，正所谓对于天才总能多点容忍，所以他才会破例让两人来参加舒雪沐的演唱会。
　　但容忍不代表什么都能答应他们，舒雪沐这次演唱会事关她明年的许多安排，他同样不能让这件事出半点差错，之前还是舒雪沐在他面前跟他保证了很多次不会出问题他才同意，结果现在楚南居然说他也要上？
　　何东知道楚南写歌很有天赋，但他可不清楚楚南唱歌有没有天赋，要知道这可是一万多人的演唱会！如果他们在这里出丑，砸的可不止他们两个人的饭碗。
　　“何叔，相信我一次，我不会乱来的。”楚南表情十分淡然，“还是何叔觉得我是个半点逼数没有的愣头青？”
　　何东微顿。
　　这段时间以来楚南给他的印象十分不错，他确实不觉得这小子是个莽夫，但……
　　“或者何叔也可以取消我们的上场环节，”楚南又补充了一句，“不然以萧涵现在的状态，她上去了也是给舒雪沐添乱。”
　　萧涵：“……”
　　虽然不爽他的说法，但她难得的没有反驳。
　　甚至还想楚南多说两句。
　　最好让何东打消让他们出场的念头。
　　然而何东在思考片刻之后，却是一脸沉静地看向了楚南：“你应该明白你的做法会引发什么后果，我只想问你一句——你确定要上场？”
　　“确定。”楚南点了点头。
　　后果？他当然知道。如果这一场搞砸，他估计就真得跟萧涵去住天桥底了。
　　但人生永远都是饿死胆小的撑死胆大的，缺乏拼劲的人，永远跳不出原来的小格局。
　　如果那个系统没有找上他，他可能还会选择当一辈子主播，第二生就这么平淡度过。
　　然而上帝都给了他这么一次起飞的机会，他要不把握住的话，可就太怂逼了。
　　他可不是萧涵。
　　而且他也有自信。
　　何东与楚南对视了半饷。
　　随后，他慢慢点了点头：“我去给你弄把吉他，做好准备。”
　　说完，便转身离开了这里。
　　萧涵看的有些呆：“楚南，你……真打算跟我一起上场啊？”
　　“不然呢？看你一个人在上面演小品？”
　　萧涵难得的没有在意他的讽刺，而是十分感动地直接一个起跳抱在了他身上，“爸爸！就知道你对我是真的好！”
　　楚南下意识反手搂住了她怕她摔下来，然后急忙抱着她回到了后台：“你特么是想被人发现么！赶紧下来！”
　　“哈，抱歉，太激动了。”萧涵从他身上下来，后退了两步，傻笑一声，“你真打算陪我一起唱那两首歌？”
　　“不，我只会唱《青春》，《跃动》还是你和舒雪沐一起唱。”楚南回头看向她，表情十分认真，“我说了，我只是引导你适应，你以后迟早要面对这种场面，如果现在不学会适应，那不如趁早回家洗洗睡。”
　　萧涵呆了呆，小声嘟囔了一句：“回家就回家……”
　　“你不想赚娱乐圈的钱了？”
　　萧涵：“……”
　　这选择好艰难啊。
　　“这样，我教你一个办法。”楚南停顿几秒，轻咳了一声，“台下不全是在那挥来挥去的荧光棒吗？那像不像马上要飞进你口袋的大把大把钞票？”
　　“……像吗？”
　　“你不能当它像吗？”
　　“……”
　　“实在不行你抬头看天，把观众都当成VR游戏背景板，放轻松一点，自在一点，懂么？”
　　“……我尽量。”
　　此时，何东也把楚南要的吉他带了过来：“陆毅曾经用过的吉他，还是我借给他用的，现在应该还挺不错，你试试。”
　　陆毅，如今的超人气歌星，是真正站在娱乐圈顶点的存在之一。
　　而且这把吉他岂止不错，就是楚南这个不太了解这个世界吉他行情的人都看得出来是高端货，甚至可能是顶端货。
　　这不禁让他有点受宠若惊。
　　稍稍调整好心态之后，他拿在手里试了下，还挺趁手。
　　“何叔要是担心我的水平的话，不如我现在给何叔献个丑？”说着，楚南微微一笑，弹起了自己在上个世界练得最熟悉的一首歌。
　　这首歌，写的也是青春。
　　不过是少年的青春。
　　也是属于他的青春。
　　然后，何东就在他的歌声中，逐渐露出了一副见了鬼的表情。
　　他以前从不相信世界上有什么鬼才。
　　直到这一刻。



第058章 我就随便唱唱

　　这首歌的名字，就叫《少年》。
　　上个世界，这首歌的热度比不上萧涵专辑里的任何一首歌，但却是陪伴了楚南大半个高中生涯的歌曲，对这首歌，他有种独特的感情。
　　歌曲能承载记忆，也能承载感情，每一首歌，可能都是无数人心里的一段故事。
　　而楚南的故事，就是这首歌的歌名。
　　虽然是已经沉落到内心深处的记忆，但前奏弹出来之后，他还是很快被音乐带入到了曾经那段时光之中，也完全进入了状态。
　　甚至让他都忘了眼前还有萧涵和何东两人，仿佛回到了高中时刻，一个人独自坐在出租屋的床上一遍又一遍的练着这首歌的时候，当时还有着年少的轻狂，还有着一飞冲天的梦想，还有着靠这份文艺在有好感的妹子面前炫一波的愿望。
　　都是挺普通的少年往事，但那是他永远都无法忘记的记忆，哪怕已经是第二辈子。
　　直到一首歌唱完，他都有片刻时间没有回过神。
　　还是何东的掌声把他拉回了现实，已经将近半秃的大叔都忘记自己多久没这么激动过了——也或者他从来就没这么激动过：“很棒！非常棒！我真的没想到你居然还有这么强的唱歌天赋——为什么之前没有跟我们说过？你这个水平出道完全没有问题！我可以把你们两个好好包装一下作为歌星一起捆绑出道，这样绝对能造出极高的话题度！”
　　停顿一瞬，他继续道：“还有你刚才那首歌，是你自己写的吗？我以前从来没听过，不过确实是一首很棒的歌！你打算什么时候发布？不如就趁这次演唱会热度和萧涵的专辑一起发行？就算只有一首歌也可以，我可以……”
　　“等等等等，”楚南急忙叫停了何东，“何叔，你冷静点，我没打算以歌星出道。”
　　“……什么？”何东一顿，“那你这首歌？”
　　“我唱着玩的。”
　　“……”
　　何东表情跟见了鬼一样：“你认真的？”
　　“我说过了，我的本职是主播。”楚南耸了耸肩，笑得有些无奈，“以后光是负责萧涵的事情估计就够我受的了，我也不可能把自己分成两个人来用是吧？”
　　“你……不是，你为什么要一直纠结主播这个行业？你这个实力进入娱乐圈绝对能有更高的成就！我方案都想好了！把你们两个打造成娱乐圈明星情侣！这甚至不用刻意去营造就能一直有不低的话题度——我也没说让你完全放弃主播，你要觉得有意思的话，以后也可以抽空开个直播和粉丝聊聊天什么的啊！这还能增加与粉丝间的距离，多好！”
　　楚南有点遭不住此刻何东的攻势：“何叔，等等……我是真的没有进娱乐圈的想法，要不是陈哥说让我和萧涵拍那部戏可以给萧涵出道造势，我绝对不会主动去接那些活。”
　　“那我现在跟你说你去当歌星也可以跟萧涵一起造势，你能不能委屈一下自己来当歌星？”
　　“……何叔，真的没必要。”
　　“有必要！太有必要了！”何东此刻真想把楚南脑子撬开看看他在想些什么，“你知道你完全你在浪费自己的天赋么？！你能有更广阔的天空，为什么非要屈居于一方天地？！”
　　楚南停顿片刻，叹了口气：“何叔太高看我了，我也只有这一首歌唱得好而已。”
　　“你……”何东愣是气的牙疼。
　　他生平最看不得暴殄天物的举动，偏偏这次是天物自己在暴殄自己，他就真的很难受了。
　　——从他踏进娱乐圈到现在，见到的哪个有机会进入娱乐圈的不想冲进来闯一番？像楚南这种明明有能力有机会闯出一番成就的人却反而不想进来的，他这辈子只见到了楚南一个。
　　可现在也不是说服他的时候，马上就要到他们上场了，多少得留点时间让他们调整一下心态，何东深呼吸几次让自己冷静下来，叹了口气：“算了，我现在不跟你说这件事，你们赶紧准备一下待会上台吧。”
　　楚南便笑了：“何叔这是同意我上去闹一闹了？”
　　“同意，哪还能不同意？”何东摆了摆手，“我期待你们待会的表演，别让我失望。”
　　其实要说楚南的唱功，跟系统学习过的人肯定是有一定差距的，他刚才那首歌，真正让何东觉得惊艳甚至是震撼的地方在于，他歌声中的感情。
　　如今每一首大火的歌，多多少少都能给听众带来共鸣，让听众从歌词中看到自己，或者看到这个世界。
　　不说这一点是一首歌成功与否的关键，至少绝对算得上一个巨大的加分项。
　　所以如果歌手自己唱歌的时候都不带任何感情，那么又如何让听众去感受到歌中的情感，从而产生共鸣？
　　这一点，在何东看来，便是区分歌手实力的重要评判点之一。
　　他所见过的很多新兴歌星，包括舒雪沐在内，都还没法做到完全带入感情去唱一首歌，或许其中也有歌曲与自身风格相符与否有关，但多少能说明一点问题。
　　可楚南，刚才唱那首歌的时候，何东能感觉到，他完全唱进去了。
　　仿佛沉入了歌中的世界，仿佛唱得就是他自己。
　　每一句歌词，每一个韵律，都带着属于他的感情。
　　甚至都不禁让何东回想起了他的少年，那种种的欢笑，与这辈子再也无法弥补的遗憾，明明是一些普通到不能再普通的小事，却正是如此才能引起绝大多数人的共鸣，因为那也是他们的少年——绝大多数人的少年，都是普通的。
　　哪怕楚南真如他所说只能唱好这么一首歌，他都有可能凭借这一首歌争取一下今年的新人王！
　　可偏偏他这么好的天赋！怎么就不愿意进娱乐圈来试一试呢！
　　何东越想越气。
　　妈的，不行，就算是为了他自己，他也必须得把楚南挖进娱乐圈！
　　说不定单靠楚南和萧涵这两人，他都能直接把晚年养老金给赚完了。
　　而且这么做也是为了楚南——他实在没法看着这么个鬼才一辈子放着自己的天赋不用而去当什么主播。
　　嘶……不行，等不了了，待会演唱会完了他就去找陈鹏让他帮忙出出主意。



第059章 两个世界的突然交汇

　　萧涵也被楚南刚才那首歌惊艳了一下。
　　她感觉楚南在扮猪吃虎。
　　“你是不是偷偷练过？”
　　楚南斜了她一眼：“你以为我跟你一样没事就去琢磨那些闷骚事情？”
　　——没错，他上辈子就是这样。
　　不过他那是高中的事情，而萧涵却是在进入社会之后才开始琢磨这些玩意。
　　当然，这种幼稚的事情他肯定不会自爆。
　　萧涵盯着他看了一会。
　　她确实没见过楚南偷偷练习唱歌的时候，甚至以前一起去KTV的时候都他都基本没唱过几次歌。
　　“那你为什么能唱这么好？还有你这首歌也是系统给你的？”
　　“天赋高是这样的，没办法。”
　　“……”
　　她想打这家伙一顿。
　　可打不过。
　　就很气。
　　“行了，咱们估计马上就要上场了，你准备好了么？”楚南看着她问道。
　　萧涵思索几秒，突然道：“要不干脆就让你上去唱刚才那首歌算了？反正唱的比我好听多了。”
　　“……是你出道还是我出道？”楚南反问了一句，“我上去唱也可以啊，以后赚到的钱就全是我的了，你干不干？”
　　“我唱！”萧涵当即充满了信心。
　　大不了豁出去了！
　　楚南突然觉得自己之前就不该跟她废话。
　　时间便在这么一分一秒中进入到了演唱会最后阶段。
　　舒雪沐的能力的确非常高，虽然只是人气新星，对这种场面的控场能力也隐隐有了巨星的风范，从头至尾与台下观众的互动保持得恰到好处，所唱的那几首只属于她的代表性歌曲也让台下为她而来的观众听得十分尽兴。
　　甚至演唱会已经接近尾声之时，场下观众仍然兴致高昂，希望能让这一场演出再持续上一段时间，让他们多与自己的偶像近距离相处一段时间。
　　可以说，到这里，这一场演唱会是极度完美的。
　　单单是场下的那些欢呼声都能告诉其他人他们有没有觉得值回票价，而且不仅是现场的观众，此刻还有正在观看线上直播的无数观众也都已经被这场演唱会带动了情绪，“舒雪沐演唱会”这一热词甚至直接登上了热搜顶端。
　　却也让躲在台上角落黑暗中的萧涵更加紧张了。
　　马上……她就要去面对这群狂欢中的观众了……
　　想到自己在这种舞台上出丑的话可能造成的某些后果，她就有些害怕地抓住了前面楚南的衣角。
　　楚南斜了她一眼，不过并没有说什么。
　　另一边，一曲唱完的舒雪沐抬手轻轻擦了擦额角渗出的汗，十分高兴地高声道：“再次感谢大家过来观看我的演唱会！非常感谢大家的支持！我爱你们！”
　　这一番表白当即就激起了台下观众的齐声高呼：“我们也爱你！”
　　万人的声浪如同有实质般扑向了舒雪沐，也扑向了黑暗中的楚南两人，但不比舒雪沐的笑意盎然，萧涵的脸上却更加紧张了几分：“这也太……刺激了吧……”
　　楚南就拍了拍她的肩膀：“好好混，以后你也会有站上这个舞台的一天。”
　　“不……我还是算了……”
　　“你知道吗？粉丝对偶像的爱的表达，就是money，money，money——这一场演唱会粗略估计都能有几十万的收入，你真想算了？”
　　“……”
　　萧涵咽了口唾沫。
　　另一边，舒雪沐也微笑着继续开了口：“好了，各位先安静一下——原本呢，这场演唱会到这里就应该结束了，不过这一次我自作主张的邀请了一位朋友来台上做客，各位想知道她是谁吗？”
　　台下观众再次沸腾了起来——演唱会嘉宾客串！这种环节对任何观众来说都是意外之喜！相当于一场个人演唱会门票的价格看到了两个偶像，简直是血赚好么？
　　所以观众全部开始猜测起了自己喜欢的偶像的名字，不过呼声最高的基本都是那些人气颇高的明星，还有就是爆料出的娱乐圈里与舒雪沐关系比较好的一些女明星。
　　舒雪沐只是静静听他们猜测了一会，便抬起了手：“我知道各位想见到一些重量级人物来这个舞台，但……嗯哼，这次我的客人虽然现在还不是重量级人物，不过以后一定会成为极其闪耀的存在！而且她这次的表演，我相信绝对不会让各位失望！”
　　顿了顿，她继续道：“那我现在就宣布答案吧——不知道各位最近有没有看过一个名叫《跃动》的视频？”
　　闻言，台下人群突然沉寂了片刻，随后议论声又大了起来，只不过已经没有了之前的兴奋，更多了几分好奇与疑惑。
　　萧涵的那首《跃动》在登上单机游戏区第一之后，程姐就帮忙把视频分区改到了音乐区，然后《跃动》继续在音乐区一路杀到了榜一，而楚南所在的平台作为目前国内兼顾视频与直播的第一大站，萧涵的那个视频自然是已经有不少人看过了，而且热度还挺高。
　　毕竟最近这几年娱乐圈里已经很少有见过不错的新人原创曲了，何况那首《跃动》的作词与谱曲水平就算说是出自资质颇深的大前辈之手估计都会有很多人相信。
　　台下的观众基本都以各种途径听过《跃动》这首歌，要说舒雪沐的询问，他们的回答自然是肯定的。
　　可他们现在更关注的是这个问题背后代表的意义——
　　“没错，这一次客人，便是那首《跃动》的演唱者——萧涵！”舒雪沐随后转身指向了舞台旁边，“各位欢迎一下她好吗？”
　　饶是多数都猜到了答案，观众心里也大多数还有些迷茫。
　　是，萧涵的那首歌的确很好听，就算是对这方面一窍不通的路人也能听出来她的实力不低，如果萧涵作为一个新人出道，那么大多数人可能都会就这一首歌粉上她——实际上就算她还没出道，单凭那一个视频就已经有不少人成为她的粉丝了。
　　但说白了，萧涵现在连出道都没出道，顶多只能算是一个视频制作人而已，哪怕唱歌再好，在大部分人心里，她和娱乐圈也是两个世界——和娱乐圈里的新兴人气偶像更是如此。
　　可此刻，舒雪沐却把萧涵请了过来？
　　两个世界的突然交汇，多少让他们感觉有点违和感。
　　然而在灯光打向舒雪沐指着的那处方向之后，他们违和感就没了。
　　取而代之的是错愕——
　　因为灯光照明之处，站在最前面的，是一个男人。



第060章 你们说的那个楚哥，他很有名吗

　　而观众的片刻错愕，带来的就是死一般的寂静。
　　仿佛瞬间掐死了之前正盛的气氛。
　　单机游戏主播在这个世界的主播圈里本就算得上是一类小众主播，就算台下绝大部分人都听过那首《跃动》，其中真正去了解过那个视频背后故事的人也是少之又少的，所以对于突然出现在这里的楚南，这里基本没人认识。
　　就连舒雪沐都有瞬间的诧异。
　　……之前不是商量好的让萧涵一个人上场么？为什么楚南也上来了？
　　而此刻的这种寂静，对于两个从未出现在公众面前的人来说似乎挺正常，但在某种方面也挺致命。
　　气氛一旦冷却下去，可能就很难再炒起来了。
　　说不定就是这突然的一出，就能让原本完美的演唱会留下一个烂尾。
　　这种时候，自然是需要舞台上的人想办法救场的，舒雪沐好歹也是在公众面前混了好几年的人物了，对这种突**况自然有应对办法，只不过她还没来得及说话，楚南就笑着开了口。
　　“我之前就在猜，各位在舞台上见到两个生面孔估计会很惊讶——毕竟以前可没有演唱会出现过这种情况，四舍五入一下，各位算是见证了一次历史了。”
　　说着，他向右侧退开一步，表情十分轻松：“容我们自我介绍一下吧，我身边这位才是本次舞台的真正嘉宾，萧涵，至于我……是她的人形压力球，楚南，非常荣幸能来到这个舞台，各位晚上好！”
　　随后，他又对舒雪沐笑了笑：“抱歉，这孩子有点害羞，我待会估计还得担任她的传话筒。”
　　萧涵一顿，当即小声逼逼道：“谁要你当……”
　　然而再小的声音，经过已经开启的微型耳麦的收音与传输也让其响彻在了整个广场，同时，也让所有人都感受到了她瞬间察觉后戛然而止的窘迫。
　　然后她就默默躲到了楚南身后。
　　完了，脸丢大发了。
　　然而她这一举动却成功让不少观众发出了善意的笑声，尽管她是无意，但这一出配合确实让人快速而又直接的感受到了少女的可爱，正如那个视频里一般带着几分羞涩与腼腆，很难让人不心生喜爱之情——当然，这和此刻萧涵的闪亮装扮也有很大关系。
　　之前的诡异沉寂便在这阵笑声中被打破，也让台下观众热切议论了起来，他们此刻的好奇心已经被拉满，八卦之火也已经浓浓燃烧——要说萧涵出现在这里还能理解，但这个叫楚南的又是谁？难道是萧涵的男朋友？他又和舒雪沐是什么关系？
　　而在台下的某一处，之前与楚南和萧涵在奶茶店里有过一面之缘的三个老哥也终于从震惊之中回过了神来。
　　然后开始了疯狂欢呼——
　　“卧槽！是楚哥！！”
　　“草草草！！真是楚哥和楚夫人！！卧槽他们居然认识舒雪沐！！楚哥你不厚道啊！！”
　　“草！！我终于知道当时我们告诉楚哥我们要来看舒雪沐演唱会的时候他那表情是什么意思了！！草！！绝了！绝了！”
　　坐在他们旁边的一名妹子见他们这么激动，便忍不住问道：“你们说的那个楚哥，他很有名吗？”
　　三人打量他一眼，当即兴奋解释道：“他不是有不有名的问题，他真的是那种……很少见的那种——直播行业里的一股清流，你懂么？”
　　“直播？他是做直播的吗？那他为什么会出现在这里？”
　　“当然是因为那首《跃动》啊！那可是楚哥写的歌！”
　　“可那不是那个叫萧涵的女生唱的吗？”
　　“那是楚哥的账号，这样说你懂了吧？楚哥写的歌，楚夫人唱的！懂吧？”
　　“哦……所以他是个歌手吗？”
　　“不是，他是游戏主播，单机游戏主播。”
　　“那游戏主播为什么要来唱歌啊？”
　　“因为……因为楚哥天赋高啊！听听那首《跃动》！一般人可写不出来这种歌词！”
　　“所以他还是个歌手吧？”
　　“……”
　　他们还真被问住了。
　　所以楚哥现在究竟算啥？
　　难道楚哥要出道进娱乐圈了？要放弃原本主播的身份了？
　　可他也没跟他们说过啊，这种事情一般都是要提前好几个月跟粉丝说一声的吧？好让粉丝有个准备什么的。
　　而且他们看了这么久直播，还真没见到过有哪个游戏区主播进了娱乐圈的——说句不好听的，要是有实力混进娱乐圈，谁还来播游戏啊？
　　毕竟游戏主播游戏主播，观众多数来看的是游戏，而不是主播，或许主播也可以慢慢把粉丝发展为来看自己的忠实粉，但这所需要的时间要比如今主流的生活主播长得多得多得多，而且转化率还不一定有多高，完全没有任何必要。
　　反正他们是想不出来楚哥这一波是什么操作。
　　所以思考了一会，他们干脆把那妹子打发走了：“好了好了想了解自己去了解去，现在安心看演唱会！”
　　女人只会影响他们看演唱会的注意力.JPG
　　妹子：“……”
　　她还是很好奇。
　　算了，演唱会结束之后去查一下吧……
　　——而此刻有这种想法的人，在观众席中并不在少数，甚至已经有不少拿出手机查起了楚南和萧涵的资料。
　　另一边，舞台之上，演出还在继续。
　　舒雪沐的临场应变能力很强，在楚南抛出那些话之后便以十分幽默的方式接了下来，顺便引出了两人接下来的安排，以一种稍微拱火的方式告诉了观众，楚南和萧涵会首先合唱一首《青春》，再由她与萧涵合唱那首《跃动》。
　　感觉到现在，已经变成了自由表演了。
　　倒也没什么坏处，反而还让台上的氛围更多了几分轻松，也让台下的气氛多了许些愉悦——人都喜欢看热闹，现在舒雪沐主动在自己的演唱会上拱火两个新人让他们来演唱，这自然激起了观众不小的兴趣。
　　他们都想知道，这两个新人究竟有多强的实力能让舒雪沐邀请他们上台演唱，而舒雪沐会给他们那么高的评价，他们的唱功相比较舒雪沐又会是如何——虽然拿还没出道的新人与舒雪沐作比较有些欺负人，但他们就是想拿来作对比。
　　这也是一种对自己偶像的自信吧，毕竟舒雪沐以前的演唱会还从来没有过这种环节。
　　而且跟在楚南身边的萧涵也让绝大部分观众下意识忽略了楚南的性别问题，这个世界的粉丝对偶像要宽松得多，只要是保持距离的相处，异性朋友在粉丝看来也是很正常的事情了。
　　总之，上台这件事算是有惊无险解决了，接下来，就是演唱的环节了。
　　只要萧涵不拉胯，楚南觉得这把能赢。



第061章 怕抢了你的风头

　　可惜萧涵没打算安分。
　　在舒雪沐提出让他们开始表演的时候，她突然就蹦出来了一句：“要不直接让楚南单独唱一首吧？他唱歌也很厉害。”
　　“单独？”舒雪沐歪头看向了楚南，“你确定？”
　　楚南：“……你别听她瞎胡说，她就是……”
　　“我怎么胡说了？你刚才那首歌明明唱的比我好多了，为什么非要推我上来？”萧涵倔脾气就上来了，“要么你先唱了我再唱。”
　　她虽然有时候脑子不太好使，但不代表她蠢。
　　之前楚南那一首《少年》，是个正常人都能听出来实力要比她强，正常来说演唱会推的就应该是更强的人吧？
　　她也知道楚南是为了推她出道，但她上来之后才发现楚南之前妥协的那种办法对她来说仍然不是什么好主意——《青春》这首歌的主调偏向于女性，因此让楚南来唱免不了会有违和感。
　　而且她也基本没有跟别人合唱过的经历——除了这几天里练歌的时候被舒雪沐带着一起唱过，勉强算是跟舒雪沐有点配合度。
　　至于原因，是她容易被带偏。以前在KTV的时候她就发现了，只要凑热闹跟别人合唱的时候，哪怕那首歌她私下里唱的再好，也会很容易被带偏到别人的节奏中去，然后就是疯狂跑调甚至是忘词。
　　不过舒雪沐本身就是歌星，她的实力够强，就算萧涵被带入到了她的节奏中，也不会出现跑调忘词的情况，这就相当于是大佬带萌新。
　　但要换成楚南的话萧涵就一点底都没有了，两人之前压根就没有尝试过，加上风格的不匹配，这怎么看都感觉会出问题。
　　本来她上台的时候已经出过一次丑了，要待会唱歌的时候还出丑的话她真的会想当场埋了自己的。
　　所以稳妥起见，不如就让楚南唱那一首《少年》算了，说不定由他开个头带动了场下氛围之后，她就不那么怕了呢？
　　反正她不打算跟楚南合唱了。
　　——楚南就觉得她是在瞎胡闹。
　　之前明明商量好的事情结果上来反悔是什么意思？
　　可现在当着这么多人的面他又不可能威胁她什么，所以只能这么站着跟她干瞪眼。
　　萧涵表情要多乖有多乖。
　　她知道自己这举动可能会让楚南生气，但她现在也没机会跟楚南说自己是怎么想的，所以只能先把他安抚下来再说。
　　场面有几秒钟的沉寂。
　　观众也有些摸不着头脑。
　　虽然现在萧涵的模样挺可爱吧……但他们是来看演唱会的，不是看小品的对吧？
　　所以他们究竟唱还是不唱？
　　而眼看着刚拉动起来的气氛又要降下去，舒雪沐正打算说些什么救场的时候，台下却突然传来了几个年轻人的高呼：“楚哥！！唱一个！！楚哥！！唱一个！！”
　　舒雪沐顿了顿，随后不禁一笑：“看来这里还有不少你的粉丝啊，你难道忍心让他们失望么？”
　　楚南收回了望着萧涵的目光，表情复杂：“我只是怕我会抢了你的风头。”
　　他清楚萧涵的倔脾气上来之后有多难搞定，现在看来，这一场他是必须得上了。
　　“嗯哼，这一点我还是有点自信的。”舒雪沐笑容又深了几分，“所以你决定好了么？”
　　楚南上前两步，无奈一笑：“没决定好也得赶鸭子上架了啊。”
　　随后，他便架起了吉他：“似乎今晚舒姐唱的大都是青春风格的歌曲，那么我就来给各位换个口味吧——一首属于少年的青春，献给各位！”
　　《少年》没有伴奏，唯一的相衬就是楚南怀里的吉他。这看着倒不像是一万多人的大型演唱会了，反而颇有点酒吧驻唱的感觉。
　　简陋，却也洒脱。
　　正如楚南此刻的歌声一样。
　　一首歌，就算是由同一人来唱，不同心境下也会有不同的听感。如果说楚南之前唱得那一次是在缅怀年少，那么这一次，就是在宣战未来。
　　有句话说得好，男人至死都是少年，年龄虽然是一个无法逆转的数字，但心可以永远不变，若是心从未变老，那么便永远是少年。
　　他还拥有着少年的年少轻狂，他还拥有着少年的热血梦想，他还拥有着少年的孤注一掷，他还拥有着少年的无边胆量。
　　这一次的舞台，便是他堵上一切的起点。
　　他注定要成就一番事业，这里的观众也绝对在见证一次历史，这是他对自己的自信，而这种自信，在歌声中毫无保留地唱了出来。
　　正如歌名，便是少年！
　　而歌声的力量，从来不会因为设备的简陋有所衰减，或许在前奏阶段，台下还有许多观众在怀疑，在探究，在审视，他们不知道楚南是谁，也不知道楚南有多强的实力，更不明白为什么楚南有资格站上这个舞台——但在他歌声响起之后，一切就变了。
　　那歌声仿佛有着魔力一般，带着所有观众沉浸到了另一个世界之中——绝大部分为了舒雪沐而来的男性观众甚至忘了自己最初的目的，他们在歌声中回想起了自己的少年时光，回想起了那种种美好与欢乐，还有几乎贯穿了整个年少青春的……洒脱。
　　甚至让他们都忍不住跟着欢呼了起来！跟着歌声齐唱了起来！哪怕只是记下了一两句最有代表性的歌词，也会忍不住跟着楚南一起吼上两句！
　　舒雪沐便亲眼看着，在楚南逐渐激昂的歌声之中，场下越来越多的观众被带动，欢呼声一波接一波向舞台涌来，仿佛此刻楚南才是主角，这里变成了他的舞台一般，甚至连自己，都成为了这个舞台的背景板。
　　但他这首歌所带来的震撼却完全盖过了此刻舒雪沐风头被抢的失落与气愤。
　　又是一首新歌！
　　而且丝毫不输楚南之前拿出来的任何一首！
　　还有他的唱功！简直不可思议——这真的是个还没出道的新人？！在此之前他真的没有经过任何系统性的学习？！
　　最重要的，是他歌声中的力量，那股甚至连她都要感染的力量！这次连舒雪沐自己，都没信心能比得过他了。
　　毫无疑问，楚南此刻已经成为了全场的焦点。
　　听着场下的疯狂欢呼，舒雪沐突然有点想笑。
　　楚南刚才说，怕抢了她的风头。
　　她以为只是一句带动气氛的玩笑话。
　　结果，这家伙来真的。



第062章 钻石开始发光了

　　直到一首歌唱完，台下的观众还多数沉浸在之前的韵律中没能回神。
　　不得不说，楚南这首歌唱的很完美，也很成功。
　　不过能把气氛炒这么高，倒是让他有点没想到。
　　其实这也是个很有趣的地方了——本次演唱会的大多数观众都是男性，他们本就不是为了歌来的，而是因为舒雪沐才会来到这里，更多的目的是想看人，想和自己的偶像近距离接触，而不是单纯的为了听几首歌。
　　再加上舒雪沐为了契合整场演唱会的风格，她选的基本都是抒写少女青春的歌曲，好听自然是好听，但在演唱会这种氛围之下，也很难让这么多男性观众引起共鸣。
　　然而楚南上来之后，就不一样了。
　　他直接打破了演唱会原本的氛围，并以一首《少年》强行把整场演唱会都拉入到了自己的节奏当中。绝大多数观众都还没从之前的拱火中回过神来，想的也多数是楚南这个新人要如何在舒雪沐的攻势下不丢面子，所以对他要唱的歌都有许些期待与好奇，再加上他直接不声不响的就唱出了一首堪称精品的原创曲，让观众下意识的去聆听歌词的时候，便不知不觉的被带入了进去。
　　男人与男人之间想要引起共鸣，可就要简单得多了。
　　所以气氛就这么热了起来。
　　当然，这次场上的女性观众也不在少数，她们虽然说很难与歌声有什么共鸣，但楚南演唱的形象便正如少年一身洒脱——这便是给她们最直观的观感，还有听感。
　　一个字，就是帅。
　　谁不想欣赏一副好皮囊呢？男人女人，都是如此。
　　所以女性观众的热情也丝毫不比男性观众差。
　　到最后，都有些难以收场了。
　　明明是一个计划外的变数，楚南却这么莫名其妙的抢走了本属于舒雪沐的风头。
　　台下的观众甚至开始起哄了起来：“再来一首！！再来一首！！再来一首！！”
　　楚南抱着吉他，笑容十分得体：“感谢各位这么热情的捧场，想必大家是不希望我在舒姐面前掉太多面子才欢呼得这么起劲，各位都是很善良的人呐，再一次，非常感谢大家！”
　　说着，他便转头看向了舒雪沐：“不过更为精彩的演唱还在后面呢，各位就没必要在我这个随便唱唱的人身上浪费太多力气了，接下来，才是你们应该欢呼的阶段——舒姐，该你们表演了。”
　　喧宾夺主本就是惹人反感的事情，但萧涵既然把他推了出来，他就必须要唱成功了才能给她带来足够信心——或者说好胜心。所以他现在只能这么补救，多少能让舒雪沐不那么生气。
　　大不了演唱会结束之后亲自去给她赔罪。
　　舒雪沐带着几分幽怨地撇了他一眼，才换上了一副笑容：“看来你这首歌拉走了我不少粉丝啊，我就先记下了，等到以后你举办演唱会的时候，我也要去你的舞台上唱一首。”
　　楚南当即轻咳了一声：“舒姐说笑了……要说演唱会，也是萧涵的演唱会，我可没有这个能力。”
　　随后，他便回头看向萧涵：“所以，你现在准备好了么？”
　　萧涵与他对视了片刻，点点头。
　　她其实很想吐槽楚南装了逼还在这里谦虚的欠揍模样，但现在不是个好时机。
　　而且她真的觉得她唱歌没有楚南那么高的实力——也不是说比他难听吧，她还是挺自信自己的唱功的，就是……跟楚南唱歌时的感觉不一样。
　　她也说不出来是哪里不同，但她就是觉得楚南唱歌很厉害。
　　不过她也不差就是了。
　　所以，既然楚南都能靠一首歌在这个舞台上得到所有观众的支持，她为什么不能？
　　——没错，正如楚南说想的一样，她被激起了好胜心。
　　舒雪沐倒也并没有再去纠结楚南刚才的事情，很快便把观众的注意力拉到了眼下，让他们回归到了本场演唱会的最终正题——也就是她和萧涵的合唱之上。
　　她们唱的第一首，是《跃动》。
　　这也是自那个视频之后公众第二次听到这首歌曲，比起那个连样本都算不上的视频，这一次的演唱要华丽得多。《跃动》的伴奏已经还原出来，萧涵的唱功也在舒雪沐这段时间的指导下提升了不少，加上舒雪沐本身极强功底的带动，几乎片刻间就把全场气氛推到了高潮。
　　或许是之前被楚南那一首歌的影响，萧涵的怯场情绪也被完全压了下去，加上好胜心的加持，对自己的自信和想要做到最好的心情让她完全沉入了歌曲之中，状态甚至比之前的任何一次都要好。而这一种自信，也通过歌声毫无保留的传达了出来，甚至与舒雪沐的气场不相上下。
　　如果不是知道萧涵还是个尚未出道的新人，估计观众都会以为她是娱乐圈里与舒雪沐旗鼓相当的存在。
　　而在这种状态之下，两道声线各异各有千秋的歌声便成为了一种绝佳的听觉享受，更是又一次的拉升了演唱会的热度。
　　与此同时，台下的某个角落。
　　陈鹏看着台上的身影，颇为感慨：“钻石开始发光了啊……”
　　一旁的何东正喝着一瓶酒，脸上的嘚瑟都快溢出来了：“我感觉……我在他们身上，看到了我的未来。”
　　他现在已经不再吝啬对楚南和萧涵的夸赞了。
　　这两人简直就是上天送给他们的宝藏，特别是楚南，不仅拥有极高的天赋与实力，还能有如此透彻的秉性，人最难得看清自己，但至少在目前看来，楚南做到了这一点。
　　这样的人，以后想没大成就都难。
　　而这样的人，被他挖到了。
　　一想到这一点，何东的笑容就忍不住的扩大。
　　他这辈子都没有此刻这么兴奋过。
　　陈鹏倒是没那么大的情绪变化，毕竟签下楚南两人的不是他，所以跳开事情本身，他也能看的更远：“我确实没想到你居然敢让两个新人登上舒雪沐的舞台，也没想到你居然还能赌对……不过你想到这天之后会发生什么了么？他们两个与我们公司的联系还没那么紧，你得看好他们了。”
　　一般新人签约进娱乐公司之后都会有一段不短的蛰伏期——这是比较好听的说法，说白了就是出道前的准备工作，拿什么出道之类的，没点实力的新人可能为这一点就得折腾上一两年，也有可能还没出道就没了。
　　而在这段时间里，也是最好的加深公司与艺人之间联系深度的阶段，只有把艺人绑得越紧，万一出道就大火之后才更难被挖走。
　　但楚南和萧涵却成为了特例。



第063章 帮我写首歌吧

　　不过好歹都是坐上总负责人位置的人了，就算暂时被喜悦冲昏了头脑，这些事情何东也不可能考虑不到。
　　至于他是怎么想的，这就是不是陈鹏要在意的事情了。
　　提醒上一句，就已经尽了朋友的责任。
　　先不说他们是什么打算，这一次的演唱会，总的来说举办的十分成功。
　　甚至已经远远超出了所有人的预期。
　　原本只有一个热词的演唱会，却在楚南和萧涵上台之后硬生生让热搜榜单又多了好几个与之相关的搜索词条——
　　【《少年》】
　　【楚南是谁】
　　【舒雪沐与萧涵合唱《跃动》】
　　【《青春》】
　　说真的，就是如今的巨星举办一次演唱会都不一定有这么高的待遇。
　　当然，这也和本次演唱会的分量有关，舒雪沐本就是如今的人气新星，楚南和萧涵虽然还是新人，但《少年》与《青春》都是担得上精品名头的原创曲，在这种规模的演唱会上第一次披露，自然也是极大的增加了演唱会的热度。
　　也成功让楚南和萧涵这两人在大众面前刷了波存在感。
　　反正曙光娱乐是血赚了。
　　何东当晚做梦都差点笑醒。
　　——只不过另一些人就不那么快乐了。
　　舒雪沐作为演唱会主角，在演唱会结束之后也还有不少事情要做，所以回来的要晚一些。
　　楚南和萧涵算是比较闲的，何东原本还想请他们吃一顿晚餐，不过被楚南以太累拒绝了。
　　确实是累，心累。
　　“所以你为什么要那么做，给我一个合理的解释。”客厅里，楚南正站在萧涵面前居高临下地看着她，表情莫名。
　　萧涵一脸乖巧地坐在沙发上仰头与他对视了一会，忍不住小声道：“你觉得……你跟我合唱的话，效果会有现在这样好么？”
　　楚南没说话。
　　她这个问题，他自然有答案——就跟他之前对何东说过的一样，他真正有理解的，也只有《少年》这一首而已，其他歌他确实唱不出那种效果，更别说是一首少女风格的歌曲。
　　但明白是一回事，这家伙临场变卦又是一回事。
　　“好啦，我知道错了……”萧涵也明白自己不太应该，但站在舞台角落和站在聚光灯下的感觉确实完全不一样，她一开始也没有想过会这样啊，比起出丑搞砸演唱会，这样也是没办法的事情吧？
　　反正她理亏就是了。
　　见楚南还是不说话，萧涵琢磨了一会，干脆把他拉到了自己边上坐下，然后自己绕到了他身后十分狗腿地帮他捏起了肩：“爸爸别生气了行不行？我真的错了，以后我绝对不乱来了，只要有想法一定第一个跟你汇报，可以吧？”
　　楚南刚憋出来的闷气就泄了。
　　但还是不爽：“你以前像这样跟我保证过的有哪次遵守到底了的？”
　　“这次绝对不会！”萧涵语气要多诚恳有多诚恳，“你要不信的话我们做个约定也可以啊——要是下次我再乱来，你想怎么惩罚我都行可以吧？”
　　楚南一顿，挑了挑眉：“想怎么惩罚你都行？”
　　“对！”萧涵当即点了点头，然后似乎想到了什么，急忙补充了一句，“除了罚钱！我现在能拿到的已经很少很少了！”
　　楚南就笑了：“我还能把你穷死？放心吧，不会要你那点钱的。”
　　然后萧涵肩捏地就更卖力了：“就知道爸爸最好了。”
　　“所以惩罚给草不？”
　　“……”
　　停顿了一会，萧涵突然趴到了他肩膀上，探过脑袋几乎贴着脸与他对视起来：“我突然很好奇，你这话究竟是开玩笑还是真馋这身子？”
　　感受着肩上传来的柔软触感，楚南表情不变：“两者都有。”
　　“……我是认真在问。”
　　“我也是认真在答。”
　　“那没事了。”萧涵就从他肩上滑溜了下去继续帮他捏了起来，“你要真这么饥渴，等你以后出道了，有钱又有名气了想找什么样的女人找不到？盯着我你就不觉得恶心么？”
　　“只要你不说话就行。”楚南点评了两句，“不说话勉强可冲。”
　　“……”
　　“而且我也说了，我没打算出道，顶多只是当你的经纪人，防止你被卖了。”楚南回头看向她，“我的任务一直都是主播，出道对我没啥大帮助。”
　　“不都是粉丝么？”萧涵有点不理解，“你到时候让他们都关注你账号不就行了。”
　　“那不一样。”楚南摇了摇头，“我是游戏主播。”
　　萧涵盯着他后脑勺看了一会，没说话。
　　搞不懂这家伙。
　　其实楚南也搞不懂自己。
　　出道当明星再用明星粉丝来反哺自己直播账号，涨粉速度绝对不是如今任何主播能比得上的。可他就是不愿意这么做，因为这背离了他当初成为主播的初衷，他想当个游戏主播，也只想当个游戏主播。
　　可能这就是一种信念吧，或者说是一种坚守。如果他转型成为了生活主播，或者是成为了彻头彻尾的明星，那么他这一年多努力积攒起来的粉丝，可能就全散了。
　　他已经习惯了和这群粉丝聊天扯淡，也没有心思再去营造一个完美的人设了，就现在这样保持下去，挺好的。
　　至于萧涵的路，他顶多相当于给她牵了个头，有了这次演唱会的经历，想必她以后面对那种大场合就会好得多了。
　　等玩累了，再退下来，到时候估计赚的钱也够养活他们几辈子了，萧涵可以继续窝在家里混吃等死，他也能继续跟自己那群粉丝玩玩游戏，唠嗑唠嗑天南地北。
　　这也是属于他的港湾。
　　舒雪沐回来得很晚。
　　而见到楚南和萧涵到现在还没睡，她不免有些诧异：“怎么还没休息？”
　　楚南拉着萧涵站了起来：“舒姐，刚才演唱会的事情……很抱歉。”
　　他就是在等着舒雪沐回来，给她道个歉。
　　不过舒雪沐倒是有点好笑：“为什么要道歉？演唱会举办得很成功啊，我还要谢谢你们呢，帮我拉了这么高的热度。”
　　“这是两回事，”楚南摇了摇头，认真道，“我们打乱了原本的安排，就应该向舒姐道歉，给舒姐添麻烦了。”
　　萧涵也心虚地低下了头：“对不起，舒姐……”
　　舒雪沐便忍不住笑了。
　　就算她之前确实有生气过，但现在看着这两人的样子，她也气不起来了啊。
　　不过正好，她倒是可以借这次机会把自己的目的提出来。
　　“那……你们要是真觉得对不起我的话，就给我帮个忙吧。”
　　“舒姐请说。”楚南已经做好了准备。
　　终于来了啊……这样的话，不管是多麻烦的事情，他们都得接……
　　“楚南，帮我写首歌吧。”
　　“……啊？”



第064章 你不符合这首歌的气质

　　演唱会之前，楚南就有想过舒雪沐会让他帮什么忙。
　　毕竟对方是个人气新星，在如今娱乐圈地位都已经不算低了，这样的人都能无奈到屈尊来找他这种几乎没接触娱乐圈的人帮忙，那肯定是麻烦到不行的事情。
　　楚南甚至都做好了心理准备了，不管是多麻烦的事情，只要他能办的，他都会去尝试一下。
　　这是对他们在演唱会上乱来的补偿。
　　但……他愣是没想到舒雪沐会提这种要求。
　　让他帮忙写歌？
　　“怎么？让你很为难么？”见他有些呆愣，舒雪沐便补充道，“不用太勉强的，如果不行的话，那就当你欠我一个人情吧。”
　　“不，”楚南深吸了一口气，让自己平静了下来，“舒姐想让我写什么歌？”
　　舒雪沐一顿：“你答应了？”
　　“我可以试试。”楚南点点头，“不过能不能让舒姐满意还得写出来之后再说。”
　　舒雪沐便笑了：“你愿意帮我这个忙我就很满意了——如果我没猜错的话，你们现在唱的那些歌都是你自己创作的吧？有那些歌的品质在，我相信你。”
　　楚南忍不住轻咳了一声：“所以舒姐想要什么风格的歌曲？”
　　“是这样，”舒雪沐拿出了自己的手机，“我年底会发布一张专辑，这是明年所有安排的牵头，因此对我很重要。不过到现在，专辑还缺一首主打歌曲，这是很关键的一笔，我不希望有任何凑合。”
　　楚南有些诧异：“舒姐就这么信任我？”
　　“不是信任你，是信任你的实力。”舒雪沐微微一笑，“说实话，你那些歌每一首单独拿出来都可以充当一张专辑的主打歌曲，能有这样的创作实力，我找你不也是很正常？”
　　说着，她便把手机里的一个文件发给了楚南：“我专辑里的其他歌曲都已经录制好了，你有空可以听一下，主打歌曲风格的话……按照你的想法来吧，我不希望给你太多限制，这样会影响你的发挥。”
　　楚南顿了顿，好奇问道：“我这算不算是提前免费听到了舒姐的新专辑？”
　　“嗯哼，”舒雪沐不置可否，“这是作为朋友的特权。”
　　楚南就笑了。
　　朋友的特权啊……
　　一句朋友，这分量可真够重的。
　　不过说实话，这个忙……对他来说还真没啥难度。
　　倒是他之前有点钻进思维误区了——写歌这事情对音乐人来说确实不是什么简单小事，更别说是一张专辑的主打歌曲。灵感这玩意永远都是最难琢磨的存在，很多好歌曲，基本都是靠抓住的那一瞬间的灵感突现，但这玩意什么时候会来，谁都不知道。
　　所以舒雪沐愿意这么帮他们来换取这个帮助，在一般人角度来说还挺正常的，如果真能得到一首主打歌曲的话，她值得这些付出。
　　可……楚南写歌是不需要灵感的啊。
　　他有图书馆啊，想要什么歌直接抄就完事了。
　　所以他一开始就没把这事情当成什么难事过，也没想过舒雪沐会因为这一点来求助他。
　　果然人总是最容易忽视自己所拥有的东西。
　　不过这样一来，事情就简单了啊。
　　“舒姐放心，我一定尽全力写出舒姐满意的歌曲。”楚南笑着点了点头，“好了，现在时间也不早了，舒姐早点休息吧，明天还有事情要做呢。”
　　他这个态度就已经让舒雪沐很满意了：“嗯，你们也早点休息吧。”
　　互道完晚安，回到卧室之后，楚南坐在床上拿出了手机，播放起了舒雪沐给他发的那个文件里的歌曲。
　　萧涵也跟着爬上了床凑到了他身边：“你是不是打算今晚就把歌写出来？”
　　“要是能找到合适的当然早点写出来更好，”楚南点点头，“这种事情，没必要为了藏拙而拖时间。”
　　“啊？什么藏拙？”萧涵一愣。
　　楚南：“……没什么。”
　　他就不该高估这家伙的智商。
　　不过既然答应了要帮忙，从现在到把歌写出来的时间长短也确实有点门道。之前就说过，灵感这玩意永远是最难捉摸的，就算是天才，也不可能随时随地就拿出一部完美的作品，这都是需要时间的——当然，一般时间越短，也可以一定程度上证明天赋越高，前提是不能滥竽充数。
　　但再怎么短，一晚上的时间听起来也像是玩笑话。
　　保守一点的话一般十天半个月是差不多的时间，不至于让人起疑，但楚南懒得等这么久了，或者说是不想等这么久。人情这玩意永远是越拖越麻烦的事情，能还肯定尽早还是好事，而且他一开始就说过不想和娱乐圈的人有太多的牵扯，人情自然也算在其中。
　　至于时间问题……就当是他天赋异禀吧，这说不定还能成为他对公司的一个筹码——反正歌确实是他写出来的，那些人再怎么起疑也不可能查到他脑子里有个图书馆吧？
　　而且……在听完了舒雪沐给他的那几首歌之后，楚南还真在图书馆里找到了一首合适的歌曲来作为主打。
　　舒雪沐的这几首歌主题并不算一致，有情爱也有其他方面，不过有一个最大的共同点，就是很小清新——轻柔的韵律与少女耳边般的低吟浅唱，这种歌曲似乎天生带着一种魔力，能给听众带来些许好心情与正面情绪。
　　而在楚南图书馆现在的库存里，正好有一首名为《冬日暖阳》的小清新歌曲，非常契合整体风格。
　　在上个世界，这首歌是一名网络歌手的出道曲，其各方面都上佳的品质衬着那名歌手清亮甜美的歌声，直接就让这首歌在发布之后屠榜了各大音乐平台，那名网络歌手也因此火了一阵子。
　　楚南原本是想把这首歌留给萧涵的，不过舒雪沐也确实很适合这首歌，既然她帮了他们这么个大忙，楚南当然不能太过吝啬，这首歌，就当做是她帮了他们这么多的谢礼了吧。
　　看着楚南在听完那几首歌之后就开始写起了词和谱，萧涵也搬了个小板凳坐在他旁边凑起了热闹：“说起来，你一晚上就把这东西写出来了，就不怕舒姐觉得你是瞎糊弄的？”
　　“你以为谁都是你？”楚南斜了她一眼，“只要看过这个谱的都不会觉得我是瞎写的。”
　　“这首歌很好么？”
　　“这么跟你说吧——这首歌应该是我现在写出来过的最好的一首。”至少上辈子的热度上是如此。
　　说着，楚南又叹了口气：“可惜，这首歌本来是打算给你的。”
　　“那为什么又打算给舒姐了？”萧涵好奇问道。
　　“因为你不符合这首歌的气质，”楚南又斜了她一眼，肯定地点了点头，“太蠢。”
　　萧涵：“……”



第065章 意外收获

　　她差点就跟楚南打起来。
　　不过马上就被楚南用请她一杯奶茶的方式哄好了。
　　对于这方面，可以说楚南已经深精其中门道了。
　　把《冬日暖阳》这首歌抄出来并没有花费楚南多少时间，毕竟其中需要动脑的地方约等于没有，而就在他完事之后准备睡觉的时候，陈鹏却突然给他打了个电话。
　　“陈哥？这么晚了还没休息？”
　　“没呢，事情有点多。我还怕这么晚找你会打扰你呢，看来你也还没休息？”电话里的陈鹏笑了笑。
　　楚南开了免提，一边收拾着桌上的东西，一边唠嗑道：“刚准备睡，陈哥有什么事么？”
　　“明天……不对，已经是今天了——今天我也给你们放一天假，估计你们还有不少事情要忙，我也就不压榨你们了。”陈鹏似乎挺高兴，“你们在演唱会上的热度已经超出了所有人的预期，这倒是个好机会，公司可以趁这个热度还没退下去之前早点给你们造势，好好把握住这个机会，我看好你们。”
　　顿了顿，他继续道：“具体的事情就让何东去跟你们说吧，我不打扰你们了，早点休息。”
　　说完，他便挂了电话。
　　萧涵就坐在床上听着他们的对话内容，此刻不免有些兴奋：“又有一天假期了？这么爽？”
　　“你觉得他是给我们放假？”楚南斜了她一眼，“像这种情况，一般只会证明明天的事情比拍戏要麻烦得多。行了，早点睡吧，别明天起不来了。”
　　——事实证明，他的想法很正确。
　　他是在早上八点被手机铃声吵醒的，萧涵仍然如往常一般半趴在他身上睡的正香，这铃声愣是完全吵不醒她的样子。
　　楚南还有些没睡醒地摸过床头柜的手机，拿起来看了一眼，是何东的电话。
　　他接通之后放在了耳边：“何叔？”
　　“还没醒呢？”似乎是听到了他话中的困意，何东笑了笑，“起来看看网上的消息吧，估计你看了之后就睡不着了。”
　　楚南顿了顿，没应他这一茬：“何叔有事么？”
　　“有，待会过来公司一趟吧，我跟你当面说。”随后，何东继续道，“把萧涵也叫上，她的专辑录制工作今天应该可以完成了，公司打算趁这个风头把她推出去，这张专辑得赶时间制作出来，能早一点是一点。”
　　楚南点了点头：“行，我们马上过去。”
　　“那我就在公司等你们了，先不说了。”
　　挂掉电话之后，楚南先把手机丢到了一边，然后反手把萧涵从身上给推了下去。
　　这陡然的一遭终于是让萧涵从梦中醒了过来：“谁特么……”
　　然后一看到楚南就熄了火：“……你能不能不要每次都这么弄醒我？对心脏不好的知道吗？”
　　“好，下次一定。”楚南直接扒拉过衣服开始起床，“你也别睡了，我们要去公司一趟，今天估计有的忙了。”
　　“现在几点了？”萧涵半眯着眼嘟囔了一句。
　　“八点多。”
　　“这么早？”萧涵又有一种转头继续睡的冲动了。
　　她都快忘了自己有多久没睡过这么短的时间了，估计也就高中的时候比得上——要知道，她之前当社畜的时候也是朝九晚五的标准时间，而且她每天十一点左右就上了床，生活习惯老健康了——相对来说。
　　其实那时候的日子除了工资低点之外，还挺舒服的。
　　当然，肯定没被包养舒服——只不过现在看这趋势，貌似要变得不舒服起来了。
　　楚南穿好衣服，见她还抱着被子在那睡，干脆过去把她从床上拽了起来，反手把衣服丢给了她：“起床。”
　　萧涵勉强睁开眼盯着他看了一会，然后颇为不情愿地开始穿起了衣服。
　　洗漱完毕之后，两人连早餐都没来得及吃，便直接去了公司。
　　在路上的时候，楚南也抽空拿出手机看了一下新消息。
　　然后就明白何东刚才那话什么意思了——
　　现在占据热搜榜单第一第二的热词分别是【楚南《少年》】【《青春》】。
　　而且热度甩开了第三名一大截。
　　另外值得一提的是，第三名是【舒雪沐与萧涵合唱】。
　　这三名又把之后的所有热词甩出了一大大截。
　　在演唱会结束了一天之后仍然牢牢霸占前三热词位置，其火热程度也可见一斑了。楚南随便搜了一下，就能看到只要跟这方面圈子有关的地方基本都有他们的话题。网上甚至已经出现了《少年》和《青春》的无损音质LIVE版本，而且挤进了几个大型音乐平台的排行榜前列。
　　还有，楚南发现……自己的直播账号粉丝突破到17w了。
　　一晚上疯涨了几万粉丝，直接让他达成了第十五阶段的任务目标，并且获得了图书馆作品数量扩充与两百万的现金奖励——这一阶段的奖励甚至超过了前面好几个阶段的奖励总和。
　　现在看来，这个阶段奖励应该是越到后面奖励越多的。
　　而下一阶段——第十六阶段的任务目标，是20万粉丝。
　　另外，当他在查看系统任务的时候，还突然注意到萧涵的第一阶段任务也达成了，并已经发放了奖励——而这个奖励，是【唱功提升与演技提升】。
　　他查看了一下奖励效果，然后就发现这个系列任务的同类型奖励居然是在他和萧涵两个人身上同时生效的，而且效果一致。并且除了表面上的实力提升之外，这个奖励似乎还提升了他们对这方面的专注度，简单点说，就是他们以后唱歌和演戏的时候能更容易进入状态了。
　　这倒是个意外之喜——可太意外了，楚南愣是没想明白萧涵怎么就有了三万粉丝。
　　应该说，他是不明白萧涵的粉丝数量究竟是怎么界定的。
　　毕竟萧涵现在没有任何公众账号，明面上的粉丝数量也无从查起，但现在看来，萧涵那个系列任务的评判标准倒是和他的不一样，这倒是值得关注一下。
　　另外，萧涵的第二阶段目标是十万粉丝。
　　——嗯，楚南真的没想到自己第一次直观的感受到明星和主播的涨粉速度区别居然会是在系统任务的评判标准之上。
　　就挺神奇。



第066章 顺便写首歌

　　两人到公司的时候，何东正坐在办公司里嗦面。
　　场面出现了片刻的安静。
　　随后何东面色不变地放下了面碗，轻咳了一声：“来啦？时间有点赶，我就路上买了早餐过来吃了——还以为你们会迟点过来呢，毕竟想让年轻人早上从被窝里起来都有点难度。”
　　听陈鹏说他们昨天……不，应该是今天凌晨那么晚还没睡，起来迟点也能原谅对吧？
　　楚南就笑了笑：“何叔既然说了有事，我们当然要早点来了。”
　　何东微顿，也不好继续嗦面了：“其实也不是什么急事……先坐吧，你们今天起来之后有看过网上的消息么？”
　　楚南拉着萧涵在一旁沙发上坐下，点了点头：“看了。”
　　“那你们应该知道你们现在热度有多高了吧？”何东叹了口气，似乎是高兴，又似乎有点可惜，“两首堪称精品的歌曲，就这么玩笑一样被放出去了，你们也算是如今娱乐圈头一人了……哎，不过能激起这么高的热度，足够说明你们实力强劲。楚南，你真的不打算进入娱乐圈？”
　　楚南摇摇头：“抱歉何叔，但我说过了，我只想当个游戏主播而已。”
　　何东停顿一会，也不跟他扯这个了：“好吧，这事以后再说，我先跟你说几件正事——第一点，公司已经把昨天的那几首歌曲都制作出了LIVE版本发布，时间太赶，我也没来得及提醒你们。不过这事情其实对你们只有好处没有坏处，这两首歌能最大程度上延缓这波热度降下去的速度，萧涵的专辑能赶上这一热度发行的话，公司就能配合着再给你们炒上去。”
　　说着，他似乎有些激动：“不是我想跟你们说好话——如果能赶上这一阵热度，我敢保证，萧涵绝对有实力搭上今年新人王评选末班车，甚至有很大潜力竞争新人王头衔。”
　　随后，见楚南仍然是那副淡然的样子，他又赶紧补充了一句：“当然，那两首歌曲收入分成会严格按照合同来，这方面不用担心公司坑你们，我可以给你们做担保。”
　　楚南点了点头：“我相信何叔，而且这方面我也不太熟悉怎么操作，就交给何叔做决定吧。”
　　歌曲发布专辑发行这方面的事情他完全是个外行，与其瞎掺和不如就让他们全权处理算了。
　　楚南相信，公司在目前这个阶段绝对不会干什么坑他的事情——毕竟他还是有自信在经过这一场演唱会之后成为所有娱乐公司眼中的香饽饽的，曙光娱乐也犯不着为了点蝇头小利在这个节骨眼上把他们往外赶。
　　何东就更加满意了——瞧瞧！这是楚南对自己的信任呐！这在娱乐圈里可是最贵重的存在！
　　无论如何，在目前阶段，他都不能辜负楚南的半点期待。
　　这是他的想法，也是公司的想法。
　　就如楚南所想，他和萧涵现在已经成为了所有娱乐公司想抢过去的宝贝，不说那些公司知不知道那几首歌曲都是他们自己独立创作的，就凭他们在万人演唱会上表现出来的唱功与素质，也证明了他们有足够实力在娱乐圈闯出一番名堂，这可以说是在新人中万里挑一的存在，谁不眼馋？
　　特别是现在曙光娱乐和他们之间的联系还不深的情况下，简直就是挖人的最好时机。
　　而这些事情，曙光娱乐要比楚南更了解，所以在他们两个陡然绽放出了耀眼光芒之后，哪怕全无准备，公司也要在第一时间加深与他们的联系——何东提到的趁着热度未消退之前发布专辑等等事情，其实本质上也是为了这一点。
　　当然，这些事情暗中再如何，明面上也不会表现得太明显，毕竟他们两个再抢手也只是在新人这个圈子里的热度，所以都只是相对来说的激烈程度，放在整个公司层面，这些顶多也只是一点小动作而已，表面看来正常到不能再正常的小动作。
　　“另外还有一件事，”何东拿出手机发了条信息，继续说道，“你经纪人的事情已经安排好了，他马上就过来，你们正好认识认识。以后你有什么不懂的事情都可以问他，也能给你减轻一些负担。”
　　楚南点了点头：“那就多谢何叔了。”
　　“还有一件事。”何东停顿了一会，还是忍不住问道，“咳，我知道你不打算出道啊。但……是这样，《少年》那首歌现在在网上的反响很不错，不过LIVE版总归不是一首歌最完美的状态……不，应该说可能多少会失去一首歌原本的意境——你要不要考虑一下做一个《少年》原版放出来？放心，这不会对你出不出道有什么影响，当做是一份外快也不错啊。”
　　楚南思索两秒，点了点头：“这个没问题，萧涵待会不是要录歌么？我顺便把这首歌也做出来吧。”
　　“现在？”何东一顿。
　　“嗯，我待会把谱写出来，麻烦何叔去做一下谱了。”
　　“……”
　　现写？
　　他究竟是在开玩笑还是在认真的开玩笑？
　　要说记得词现写下来还好理解，但谱现写是什么概念？就算是对一首歌非常熟悉的音乐人都不一定能保证当场把那首歌的谱完整现写出来而不出现一点遗漏，而有可能缺上一两个音符，就会改变一整首歌的感觉，这对追求完美的人来说绝对是不允许的。
　　除非楚南是一直把谱子牢牢的记在了脑子里的——就算是他创作出来的歌曲，这也得需要多强的记忆力？
　　何东很想跟他再确认一遍，告诉他这并不是在开玩笑，可他还没开口，一旁的萧涵就突然一脑袋栽进了楚南怀里。
　　——这家伙居然在这种情况下又睡着了。
　　楚南赶紧下意识抱住了她防止她摔下去，随后一脸无奈地盯着她看了一会，便抬头对何东低声道：“何叔，录歌的事情再等一会吧，让她先休息一会。”
　　何东顿了顿，刚才想问的事情也问不出来了，他声音同样放轻了不少：“行，你们就在这里休息吧……对了，你们早餐吃了没有？”
　　“没。”
　　“那先订个外卖吧，刚才跟你说的那些事情都不急一时，保证身体最要紧，别饿坏了。”



第067章 我对娱乐圈没有兴趣.JPG

　　这点忙里偷闲的时间里，何东也终于嗦完了剩下的一点面。
　　楚南则是把《少年》的谱写了出来。
　　老实说，一开始何东确实是不相信楚南能把这首歌的谱完全复现出来的，但站在旁边亲自看着他写完了整个谱之后，何东就真的没有任何话可以说了。
　　作为音乐版块总负责人，歌谱这东西他自然是看得懂的，并且能在心里把谱模拟一遍，单单只是看着那些音符，他就能大致想象出演奏出来之后是什么感觉。
　　而楚南的这个谱……几乎和他想象中《少年》这首歌应该有的伴奏差不多，而且还要更好一点——他说不上来是什么感觉，但……音乐人的直觉总是没错的。
　　然后他就更诧异了：“你难道一直把这首歌的谱记在心里？”
　　楚南想了想，点点头，“何叔可以这么想。”
　　图书馆确实是在他脑子里，这一说法没什么问题。
　　何东一时无言。
　　进入这个行业这么多年，像楚南这种人他真的第一次见。
　　……或许天才就是会在某些地方与众不同吧。
　　还是说自己的想法已经落后时代了？
　　在此刻，他竟有种自己已经老了的感觉。
　　好在突然传来的敲门声把可怜大叔从独自哀伤中拉了出来，他当即轻咳了一声，稍稍拉高了音量：“进来。”
　　门随后打开，一个和楚南差不多大的年轻人走了进来：“抱歉何总，有点事耽……”
　　“嘘，”何东当即给他比了个噤声的手势，随后指了指一旁的沙发。
　　年轻人歪头一看，便注意到了沙发上睡的正香的萧涵。
　　他微微一顿，表情变了好几道，随后才换上了一副得体的微笑，低声道：“抱歉何总，我……”
　　然而这第二句话在他与楚南对上视线之后又掐在了嗓子里。
　　楚南也有些呆愣。
　　何东倒是一时没有注意到两人的异样，而是笑着和楚南介绍道：“楚南，这位就是你以后的经纪人了，他叫海明涛，年纪跟你差不多大，你们应该能相处得很不错。”
　　海明涛停顿一会，有些莫名地笑了笑：“何总，不用介绍了，我和楚南认识。”
　　“你们认识？”何东微愣。
　　楚南也点了点头：“嗯，我和他以前在大学是关系很不错的朋友。”
　　“那就更好了，”何东当即笑了起来，“这说不定就是缘分——明涛之前怎么没跟我说过？”
　　“我还以为是同名，”海明涛笑容带上了几分尴尬，“我上一次跟楚南联系的时候他还说以后就当主播了，没有进娱乐圈的兴趣。”
　　“其实我现在也没有，”楚南耸了耸肩，“我们俩以后要做的事情主要是为萧涵服务，你也可以理解为你现在跳槽到了顾问的职位。”
　　海明涛：“？”
　　他没听明白。
　　何东倒是笑了起来：“小楚还挺幽默……好了，既然你们以前认识，我也不留在这里打扰你们叙旧了。你们可以先谈谈工作交接的事情，有什么疑问随后再跟我说就行，我先去准备一下录制的事情。”
　　说完，他便离开了这里，把办公室留给了他们。
　　随后，办公室里便陡然安静了下来。
　　楚南和海明涛在大学的时候确实是很不错的朋友，但大四各奔东西之后两人就很少联系了。当时楚南的主播生涯刚有起色，海明涛也为了自己的梦想进入了社会拼搏——而他的梦想，是进入娱乐圈，成为明星，享受众人追捧的感觉，钱财这玩意倒是其次。
　　当初海明涛就开过玩笑，说他们以后有可能会成为一起工作的同事——毕竟大部分主播最终目的都是为了娱乐圈，顶多海明涛进入娱乐圈的方式要更直接一点而已。
　　不过那时候楚南就说过了，他对娱乐圈没兴趣，只是想当一个安安静静的游戏主播而已。
　　海明涛就觉得他在装逼——要真直播事业有起色了，钱这方面已经满足了的情况下，谁不想去更进一步开始逐名呢？
　　到后来，海明涛的梦想路受阻，热血少年逐渐被社会调教成死鱼社畜的路上，曾经关系好的大学同学也逐渐少了联系。
　　这似乎是一个必然的过程，只要相隔太远，而且平日里也没什么见面机会的话，再好的朋友也会慢慢疏远，毕竟只靠网上聊的那点话题，实在不足以拉进距离。
　　但爷们之间的友谊有个很奇特的地方，那就是不管多久不联系，只要再见，关系都会如当初那般铁，仿佛丝毫没有因时间的冲刷而变淡——当然前提是不谈钱。
　　楚南和海明涛也只是因为这戏剧般的重逢而让他们有些一时没反应过来而已，没想到曾经的一句戏言居然变成了真话——他们还真成了同事了。
　　不过在过了最初的沉默期之后，两人便很快恢复到了曾经大学期间的那种相处状态。
　　“你小子怎么突然不声不响的进了曙光娱乐了？闷声发大财啊。”海明涛上下打量着楚南，如同在重新认识这个大学好友一般，“打扮的还这么骚包，我刚才第一眼还真没认出来。啧啧啧，想想你以前怎么说的？‘我对娱乐圈没有兴趣，我从来不想进娱乐圈，我只想当个游戏主播’，呵，男人。”
　　楚南斜了他一眼：“你要我说几遍？我现在没进娱乐圈，进了这个圈子的只有萧涵，我们俩都是给她打工，明白了？”
　　“就这妹子？”海明涛看了眼仍然睡的正香的萧涵，再次压低了声音，“你女朋友？”
　　“不是，青梅竹马。”
　　“我以前怎么不知道你有青梅竹马？”
　　“要不要我把我小时候大院旁边有几口人家都告诉你？”
　　“……你这就没意思了。”海明涛耸了耸肩。
　　他一开始还以为这妹子是何总的……咳。
　　顿了顿，他继续道：“不过你这混的也可以啊，看何总对你还那么客气，身份尊贵了啊。”
　　“没错，我现在身份老尊贵了。”楚南就顺着他这个马屁拍下去了，“天天各种大人物的电话接个不停，分分钟几百万上下，要不要我带带你？”
　　海明涛刚想笑话他，楚南手机却突然响了起来，然后只见他接过电话，表情十分正经地应声道：“嗯，好，没问题。”
　　在他挂掉电话之后，海明涛还有些呆愣：“不会真是大人物吧？”
　　“嗯，某上司公司旗下离散性产品分配兼地区用户调研负责人，跟我谈合作的。”
　　“……你怎么还接触到那种行业了？”
　　“就是外卖员，憨批。”
　　“……”



第068章 事业蒸蒸日上，老婆夜夜笙歌

　　在老友相见的重逢喜悦加成之下，海明涛主动去给楚南拿了外卖。
　　——好吧其实还有一个原因就是现在楚南算是变成他的头头了，多少也得表示表示。
　　然后楚南也开始嗦起了面。
　　闻着散发一整个房间的香气，海明涛突然有点后悔自己那么早吃早餐了。
　　停顿一会，他还是问道：“不是也给你青梅买了早餐么？不把她叫起来？”
　　“让她多睡会吧，冷了大不了我待会下楼去给她再买一碗。”楚南挺淡然，“她昨天晚上睡得有点晚。”
　　海明涛转头盯着他看了一会，语气有些莫名：“突然有点羡慕你了。”
　　“羡慕我什么？”
　　“事业蒸蒸日上，老婆夜夜笙歌，这还不值得羡慕？”
　　“？我不是说了她只是我青梅？”
　　“？青梅难道不是约等于老婆？”
　　“一看你就没青梅。”
　　“我还真没有，”海明涛摸了摸下巴，“所以我羡慕啊。”
　　楚南嗦了口面，斜了他一眼，没打算跟他在这件事上多唠嗑：“说说你吧，你以前梦想不是当明星么？怎么现在混成经纪人了？”
　　“哈，梦想要能那么轻松就实现，那也不叫梦想了。”提及曾经的未来畅想，海明涛有些感慨，“专业不算对口，一个半吊子实力的人想进娱乐圈难度可太高了，压根就没公司能看上我。”
　　停顿一会，他便回忆起了曾经：“我一开始有想过接几个群演的活，说不定能通过这一途径让公司看到我的潜力。结果拼死拼活抢到的第一个群演是个刚出场就被女主不小心劈死的龙套，唯一的台词就是一声惨叫——还别说，我当时才发现原来一声惨叫也贼考验演技……哎，不说了。”
　　“后来抢到的几个群演位也基本是没什么发挥余地的角色，我就在想可能这条路走不通了，就琢磨要不写一首歌或者搞一个作品出来给公司看看，只要有一个能看上的，能给我一点点资源，我说不定都能起来——结果琢磨了好几个月写出了一首狗屁不通的歌，自己都听不下去。”
　　说着，他突然叹了口气：“可能我确实不适合当明星这条路吧。”
　　“然后？你就转到了经纪人的位置？”楚南问道。
　　“没错，”海明涛点了点头，“上帝给你关一扇门就肯定会开一扇窗——我发现虽然我当明星没啥潜力，但搞这种业务处理方面还挺有天赋的，其实也多亏了当初带我的前辈，他给我的帮助挺大，没多久我就转正了，现在混得也算还行。”
　　随后，他又自嘲地笑了笑：“虽然没当成明星，但这样起码也算是进了娱乐圈了，对吧？”
　　楚南嘴角微扯：“啧，我倒是没想到他们居然会让一个新人来当我经纪人。”
　　“……你这是什么意思？”海明涛瞥了他一眼，“我现在不算新人了好吧，你是不知道我给上一个艺人当经纪人的时候做的有多好，都快赶上那些老油条了好吧？不跟你吹，我现在唯一缺的就是人脉——而且还不算是特别缺的那种，让我来给你们这俩新人干事情我还觉得屈才呢。你瞧谁不起？”
　　楚南只是笑了笑，并没有回答。
　　海明涛倒也没有在意他这句损自己的话——毕竟以前大学的时候比这程度重一点互损几乎都是日常了，现在这么长时间没见，彼此之间难免会有一点不自然，楚南刚才损他那一句，倒是让他有种回到当初大学时候的感觉了。
　　还挺怀念。
　　“行了，咱们现在谈正事。”深吸了一口气，海明涛表情也正经了起来，“既然我现在成为了你们的经纪人，就要为你们负责——何总有没有跟你们提过你们以后的发展方向？”
　　“没有，”楚南摇了摇头，“走一步算一步吧，现在的打算是先出一张专辑。”
　　“出专辑？”海明涛顿了顿，“新人短时间内想不出一个合适的长期发展策略是很正常的事情，这一点我也不能跟你们提太多意见，具体风格和人设营造都是需要你们自己去考虑的，不过这事情也暂且还不急。至于专辑……”
　　停顿一会，他接着道：“新人的话，一般公司资源给的并不多，想出专辑的话难度可能会有点大，歌曲制作要考虑到契合艺人本身风格，特别是出道的第一张专辑更为重要，这关乎到粉丝对艺人的第一印象。不过我觉得最好还是别一口吃这么大，刚进这个圈子还是稳妥发展一点比较好，现有资源有限，不能太过浪费，不如先把所有资源集中在一首歌上面，只要能打响第一首歌的热度，就能……”
　　“等等。”楚南适时叫停了他的长篇大论，然后就这么端着面碗与他对视了起来。
　　把海明涛看的有点莫名其妙：“怎么了？”
　　楚南继续嗦了口面，表情十分淡然：“你是不是在来之前完全没了解过你要接手的艺人信息？”
　　海明涛迟疑一会，还是点了点头：“你也知道，经纪人交接工作要比一般的职位麻烦得多，我得处理好上一个负责的艺人的全部后续事情并对接完毕之后才能脱身，加上时间又紧，我这不是一忙完事情就过来了么？所以……”
　　“所以你没了解过对吧？”
　　“……对。”
　　不然他怎么可能连自己即将要负责的艺人是自己的老朋友这一点都不知道。
　　主要还是经纪人交接这事情通知得太突然了，事前完全没给他半点准备，当时他正好在给自己负责的艺人准备专辑和争取一次综艺秀的出场机会，就这两件事情的交接就没把他忙个半死。
　　所以他没时间了解新下家的情况也很正常吧？
　　反正新人出道不都这个流程？他都走过一遍了，老熟悉了，不用知道下一个新人是谁都完全可以一条龙安排妥当。
　　楚南又盯着他看了一会，然后颇有些感慨地继续嗦起了面：“我越来越好奇何叔为什么会给我安排一个半吊子经纪人了。”
　　海明涛：“……”
　　淦。



第069章 人生总是充满戏剧

　　在楚南毫不留情的嘲讽之下，海明涛终于是忍不住当场查起了关于楚南的信息。
　　然后……乖乖，真是不查不知道。
　　看着自己搜到的那些信息，海明涛不禁深吸了一口气：“你们真是新人？”
　　他可真没听说过有哪个新人还没出道就能上热搜顶端的。
　　楚南点了点头：“如假包换。”
　　海明涛放下手机，表情颇为复杂地打量了他一会，终于问道：“你们背后是不是有什么炒作势力？还是公司想推你们？”
　　昨天一整天是他最忙的时候，把最后事情全部办完几乎回到家沾床秒入梦，也因此完美错过了演唱会的消息，今天又是一早起来就往公司赶，加上暂时负责艺人空缺，他也没有关注要闻的必要——何况在他看来，就一晚上的时间基本闹不出什么大新闻，就算闹出来也跟自己无关。
　　可生活有时候偏偏就这么梦幻。
　　楚南一脸纯良：“你觉得我们像是会干这种低端手段的人？”
　　——主要是就算他想也没人愿意推他们。
　　至少在演唱会之前。
　　“那你们怎么可能上舒雪沐的演唱会？”海明涛都有点怀疑人生了，甚至忍不住捏了捏自己的脸，“我是还没睡醒？”
　　楚南此时也吃完了面，顺便拿出了手机：“这个就说来话长了，你只要知道她认识我们就行了。”
　　说白了，整件事本质上就是利益交换而已，只不过外表还披了层友谊的皮——楚南倒还挺喜欢这层皮的，但这种事情也没必要跟其他人说太多。
　　“……嘶，”海明涛就更惊讶了，“可以啊你，什么时候还跟舒雪沐搭上关系了？”
　　“进公司之后那几天。”楚南跟他说话的时候，也顺便在手机上给舒雪沐发了条信息，告诉了她《冬日暖阳》的歌谱在哪，让她自己去拿。
　　海明涛盯着他看了一会，表情突然就忧郁了起来：“我要是你该多好。”
　　曾经被他嘲笑过没有志气的好友，现在却活成了他最想成为的样子。
　　偏偏现在还被他见证到了——而且很大概率以后还会一直见证。
　　果然造化弄人。
　　话音刚落，两人对面沙发上正睡的正香的萧涵似乎是被吵到了，不知道小声嘟囔了一句什么，然后无意识地向外侧翻了个身。
　　眼看着她就要滚下沙发，楚南想都没想就一个箭步垮了过去接住了她，然后颇为粗暴地把她推了回去。
　　这一下也终于把萧涵弄醒了，她有些迷糊地睁开了眼，环顾了周围一圈，才注意到正站在她旁边的楚南：“唔……起来这么早？多睡一会呗……”
　　楚南：“……”
　　场面安静了两秒，萧涵才后知后觉意识到这里似乎并不是在家里，她也没有躺在床上——并且对面还坐着另外一个陌生男人。
　　意识瞬间回笼，她当即一个激灵，一骨碌就坐了起来：“噫！我睡着了？我睡了多久？”
　　“三年，现在这间办公司已经是我的了。”
　　“……真的？”
　　“假的。”
　　“……”
　　后面的海明涛就给逗笑了：“你这话要是被何总听到了可不好。”
　　“他不是不在这里么？你会说？”楚南斜了他一眼。
　　海明涛耸耸肩，没说话。
　　萧涵还有点懵：“啊……他是谁？”
　　“海明涛，我以前大学同学，现在是我经纪人了——跟你没什么关系。”楚南简单解释了一句。
　　虽然直到进入社会之前，他和萧涵都基本没有分开过，但实际上到了大学之后他们两人的交际圈就基本没有重叠了。楚南的交际圈挺广，校内校外都有不少聊得来的朋友，这也是进入社会后的人脉，指不定哪天就用得上——比如现在。
　　而萧涵……她没有交际圈。
　　作为深度宅，大部分时间都是待在住处里的情况下，想要扩宽自己的交际圈子基本没有任何途径，要是在学校住的话倒是还能在宿舍内外交点舍友情，可她是跟楚南在外租房住的，所以连这一条途径也断了。
　　可以说，她整个学生生涯下来，真正的朋友，也确实只有楚南一个了。
　　反正她自己觉得这样也挺不错的。
　　也因此，楚南的很多朋友基本都不认识萧涵——毕竟楚南也不会逢人便说自己家里住着个拽都拽不出来的死宅，那时候她还不是个妹子，也不算什么炫耀资本。
　　不过这样一来，倒是省去了楚南不少解释的麻烦了。就算系统把萧涵的过往全部改成了妹子的记忆，但并没有根据性别差异进行过事迹修正，所以当初他们做的一些事情在外人看来就会显得很怪异——比如初中的时候互相扒对方裤子……
　　咳，当然楚南肯定是不会主动干那种事情的，他只是裤子被扒了之后的报复行为而已。
　　——而且留了内裤，还是在周围没人的时候扒的，要比这家伙当众扒他裤子行为优良的多。
　　反正都是黑历史。
　　萧涵对那些复杂的人际关系处理能力不佳，而且性子算是比较慢热的那种——说白了就是偏内向，有楚南带着她还能稍微好点，不过听到楚南说跟她没什么关系之后，她就懒得多浪费力气去关注了：“哦。”
　　楚南随后便把外卖送来的另一碗面递给了她：“早餐，看看还热不热。”
　　何东也在这个时候回到了办公司，见到他们这模样，便笑道：“叙旧叙得怎么样了？”
　　“还算不错。”楚南点了点头，“而且刚才听海明涛说了一下艺人规划方面的事情，感觉他能力还挺不错，我们以后就麻烦何叔多照顾照顾了。”
　　“哈哈，那是一定。”何东点了点头，“明涛也是个有前途的，青出于蓝啊……你们以后也多相互帮衬帮衬，有什么麻烦跟我说就好了，不用拘束。”
　　“多谢何总。”海明涛站起身，“既然我已经接手了他们的事情，何总现在就给我看一下公司对他们的相关培养计划吧，我好早点开始工作。”
　　“好，好。”何东对他们的态度就十分满意——这就是年轻人啊，有闯劲，也能分得清什么是要紧事，“资料都已经整理好了，你们准备好之后，就开始后续工作吧。”



第070章 天才之外，还有鬼才

　　与此同时，另一边，舒雪沐现在正在客厅里吃着早餐。
　　演唱会结束之后，她今天还有不少事情要去收尾，不过都不是什么急事，能忙里偷闲的话，她还是喜欢享受一下难得的个人时光的。
　　不过早餐还没吃完，手机就突然响起了信息提示音。
　　她叹了口气，拿出了手机：“吃个饭都不能让人安分一下啊……”
　　只是出现在手机上的信息并不是找上门来的麻烦事，而是楚南的一句话——
　　【你要的歌已经写好了，在卧室电脑桌上压着，门没锁，去看看吧】
　　她动作微顿。
　　第一反应，是楚南在开玩笑。
　　毕竟她还是昨天晚上……不，今天凌晨才跟他说的事情让他帮忙写首歌，现在才半天时间都没到吧？他就把歌写出来了？
　　就算花了一个通宵，也不太可能这么快做完吧？
　　不过抱着怀疑的态度，她还是起身过去试着打开了他们的卧室门，里面仍然如她上次过来时见到的那般整洁，就连床上也收拾得很干净——而在电脑桌上，用鼠标压着一张纸。
　　纸上是一首歌的完整歌谱。
　　楚南的字迹很漂亮，单是看着都能让人觉得赏心悦目，不过在拿起歌谱看了个开头之后，舒雪沐的表情就逐渐诡异了起来。
　　她的基本功很扎实，作为一个音乐人，看到歌谱就能大致脑补出这首歌的曲调算是比较基础的能力了。所以仅仅只是看了一眼，她就能确定这首歌绝对不是楚南瞎写出来应付她的存在。
　　不仅不是粗制滥造，甚至是一首有可能比他给萧涵写的那几首歌更精品的歌曲！
　　而且风格也与她的专辑十分相符，仿佛就是为了她写的一般！
　　她甚至都有点怀疑了——楚南是不是早就知道了她想要一首歌，所以早就准备好了等着这一天来给她。
　　至于为什么……拉人情分？毕竟娱乐圈里人情这东西说重要也挺重要的。
　　而且说真的……这首歌……怎么可能只用一晚上的时间就写出来？！歌中的意境、音符里蕴含着的点点滴滴，这绝对都是需要累月的灵感来组成的存在，怎么可能就用一晚上的时间写出来？！
　　舒雪沐此刻真的想打个电话过去问问楚南，这首歌究竟是怎么诞生的，不过强大的自制力还是让她保持住了自己的矜持，她深吸了一口气，连早餐都没有了继续吃下去的心情，抓着歌谱便直接离开了房间，顺便拿出手机打了个电话：“给我准备一间录音室，今天有事情做了。”
　　楚南自然是不知道舒雪沐看到那张歌谱之后是什么反应——好吧他多少也猜得到一点，但他也已经有准备了。
　　而此刻他正在做的事情，是在制作《少年》的伴奏，萧涵就在隔壁的录音室里录歌，给专辑做个录制方面的收尾工作。
　　海明涛则是跟着何东去处理起了经纪人与艺人之间的交接工作，他现在要掌握关于楚南和萧涵的所有信息，这样才能正式展开自己的工作，不过这方面没楚南和萧涵什么事情，他们俩倒是乐得清闲。
　　……也不算清闲吧。
　　《少年》的伴奏复原并不算太麻烦——当然多数还是归功于曙光娱乐，他们实力确实强，只要一比较，楚南就能很明显感觉到自己还是个半吊子中的半吊子。
　　但接下来的录制工作就是由他来大放异彩的时候了，也是他第一次真正体验到萧涵那个第一阶段任务的完成奖励所带来的提升效果有多强。
　　他原本就是个专注力很强的人，做一件事情可以很快的投入进去——这也是他转移注意力的一种方式了，不然说白了他以前也就是个社畜，第一次站上万人演唱会的舞台不可能不觉得紧张，能表现那么淡然，这都是有诀窍的。
　　只要投入到了唱歌之中，他就对台下那无数目光不再关注了，仿佛只有自己，只唱自己。
　　一句话，丢了啥不能丢面子，而怯场绝对是最丢面子的事情之一——这是他曾经多年社畜生涯中血的教训。
　　咳，扯远了。
　　反正他以前就觉得他这种状态已经挺不错了，但在经过了效果提升之后，他现在甚至能做到只要想让自己进入状态就进入状态——都不需要去唱歌引导了，脑子里刚出现唱歌这个想法，他就进入最佳状态了。
　　当然，这一点也是可以由他来自主控制的，如同自己对自己身体的操控力整个都提升了一个等级，就让他觉得挺诧异的。
　　这系统奖励……真的离谱。
　　不过反正是好事，建议多来点。
　　甩甩头抛掉了心中所有杂念，他缓缓戴上了耳机，开始了《少年》的录制工作。
　　何东便是在这个时候来到了录音室，在见到里面的情况之后，并没有打扰到任何人，而是默默站在所有人身后听起了这首歌。
　　然后又一次感到了许些震撼。
　　楚南歌声中的力量与演唱会上那一次相比没有丝毫减弱，甚至还更强了几分，而且不知道是不是错觉，似乎他昨天在自己面前演唱时出现的一些算得上不足之处的地方今天都消失了，毫不夸张的说，楚南如今的唱功，甚至已经比得过娱乐圈里的某些老艺人了。
　　真的让他半点看不出来楚南是个还没出道的新人。
　　最重要的是，明明是第一次录歌，他却能把心态调整得非常好，几乎就没有任何失误的地方，这是十分难得的一点。
　　要知道，往往录歌要比做谱的时间长得多，如今有各种调音软件辅助，做谱已经不太依赖实体乐器的配合了，只要制作过程顺利，有些比较简单的谱甚至一个小时左右就能做出来。
　　但录歌却是需要歌手亲自上马的，就算可以后期修音，也需要歌手完整且完美的唱完一整首，只要中间出一点点失误，整一段都需要重新录制。这是非常挑战歌手心态与心性的地方，就算是某些老歌手，想完美的做好一首歌有时候也需要好几天的时间，这还只是录制需要的过程，没算上后期制作。
　　而楚南现在的状态，甚至让何东有种感觉——他能一次就录制成功。
　　萧涵的专辑录制速度在一般情况下都算是比较快的了，何东之前还感慨过她是难得一见的天才。
　　可直到现在见到楚南，他才发现，在天才之外，还有鬼才。



第071章 格局

　　不过楚南毕竟不是真正的神，就算有BUFF加持，想一次做到完美还是不太现实，《少年》的录制仍然是拖了一点时间。
　　但给何东的震撼已经足够大了。
　　以至于让他又产生了一种自己老了的感觉。
　　时间转眼便到了入夜，他们也终于折腾完了今天的事情，海明涛对楚南的交接工作已经全部完成，从今天开始就正式成为了楚南和萧涵的经纪人，楚南和萧涵的歌曲录制工作也全部结束，接下来的制作与发行就是公司的事情了，与他们关系也不大。
　　做完这些之后，也终于到了今天的下班时间。
　　萧涵全程打着哈欠被楚南带出了公司，看着他带着自己往公交站走，终于忍不住嘟囔了一句：“你之前不是说你任务完成之后系统又给你了多少多少万吗？咱们买辆车呗……天天搭公交地铁的多掉价啊。”
　　“你是一有钱就想着花掉是吧？”楚南斜了她一眼，“现在既然进娱乐圈了，以后咱们要用钱的地方可能要多不少，你就没想过留点钱备用？”
　　萧涵当即就不爽了：“喂！之前究竟是谁莫名其妙就把三百多万全部花完了的？什么叫我有钱就想着花掉？我只是想改善一下生活质量而已好吧。”
　　“我那都是投资，以后能赚到的钱绝对比那三百多万多得多，你就是见识浅。”楚南一脸语重心长，“而且咱们不能因为有钱了就瞎挥霍，坐坐公交地铁能提醒我们不能飘，懂吧？由俭入奢易，由奢入俭难，现在要是想买啥就买啥，万一以后没钱了你不得难受死？”
　　萧涵愣是被他说的哑口无言。
　　好一会，才忍不住嘀咕了一句：“那起码咱们也享受过吧……总比啥都没享受过就没钱了好。”
　　“啧，”楚南摇了摇头，“格局。”
　　萧涵：“……”
　　她不想理他了。
　　随后，一辆车突然停在了两人面前。
　　车窗缓缓降下，露出了海明涛的脸：“你们是要回家？”
　　楚南与他对视一眼，一笑：“没错，搭个顺风车？”
　　“行啊，上来吧。”海明涛对他们招了招手。
　　在两人上到车后座坐下之后，他便问道：“去哪？”
　　楚南报出了自己现在住的位置地址。
　　“那不是员工公寓？你们现在住在那里？”海明涛有些诧异，“我还以为你混挺好呢，倒是没想到。”
　　“怎么了？住员工公寓有问题？”楚南表情很淡然，“还能提前跟其他艺人打好关系，扩展一下人脉。”
　　“有实力的艺人可不会住在员工公寓，也就新人暂时没地方住的会在那里凑合一下。”海明涛摇了摇头。
　　看何总对楚南那么照顾的样子，他还以为楚南现在背景很大来着。
　　——正常来考虑，还没出道就让他们上万人演唱会的舞台并披露好几首新歌曲，这几乎是以下了血本的姿态在造势，公司又不是傻子，他们要真没点背景的话怎么可能把这么多资源倾斜到两个还没出道的新人身上。
　　至于那几首歌是楚南创作的可能性……他压根就没考虑，这概率比买彩票中头奖还要低一个档次——差不多相当于路上捡了张彩票发现是头奖的地步。
　　正因为他曾经闯过娱乐圈，才更加明白其中水深，也明白不是谁都有实力称得上是艺人。
　　而且楚南吧……怎么说呢，大学几载，他还真没见到楚南表现出过多少有价值的内在。
　　现实又不是小说，哪来那么多人喜欢扮猪吃虎不是？
　　所以现在听到楚南和萧涵还是住在员工公寓，结合他自己的认知，就觉得挺不可思议的。
　　对此，楚南只是笑了笑：“这可不一定。”
　　舒雪沐不就是住在员工公寓的么？
　　虽然有可能是为了他而来的——咳，应该说是为了让他写歌而来的。
　　这可不是他在自恋。
　　不过海明涛压根没把他的话当回事：“话说你现在怎么还没买车？”
　　“买车干嘛？”
　　“你说呢？等你们以后出道之后难道还打算挤公交地铁？要是不火还好，万一火了你有考虑过你们会引起多大混乱么？当然我也不是诅咒你们不火，我是客观分析。”海明涛呼出一口气，继续道，“我就听当初带我的那个前辈说过，曾经有个当红明星拍戏的时候，就想去片场不远的地方买包烟，结果被几个粉丝发现了，当场热情得给他把裤子都扒拉下来了——还好公司消息封锁的快，不然那明星估计都没脸继续混下去了。”
　　萧涵当即好奇问道：“那个明星是谁啊？”
　　“咳咳，是谁我就不跟你们说了，这事情传开了不好。”海明涛轻咳了两声。
　　萧涵若有所思地点了点头，然后歪头看向了楚南：“他说的没错啊，我们现在确实是要买辆车了，你真的不考虑一下？”
　　“……再说。”楚南不置可否。
　　刚到手的那两百万他都已经有了大致规划，游戏工作室那方面还得继续投钱，娱乐圈里他也有一些想法——虽然他自己不打算出道，但这跟在娱乐圈里捞钱的目的并不违背，除此之外，图书馆中其他形式的娱乐作品他也在考虑怎么变成money，这些东西全是需要启动资金的，两百万还远远不够。
　　不过，确实不能一步迈太大了，不然扯着胯就不值得了。
　　但海明涛刚刚说的那些事情也是得考虑考虑。
　　说白了他现在还是穷，要是有更多钱就好了。
　　这一刻，楚南的心思又活络了起来。
　　海明涛把两人送到了公寓楼下，两人回到家的时候，舒雪沐正在客厅里抱着吉他练着歌。
　　而她唱的，正是楚南给她的那首。
　　不过见到两人回来，她便停下了动作，转头看着玄关处的两人，表情有些莫名。
　　楚南顿了顿，笑道：“我们打扰到舒姐了？”
　　“没有，”舒雪沐放下了吉他，沉默片刻，才说道，“你的这首歌很棒，我很满意，非常……感谢。”
　　这首歌的伴奏已经做了出来，她也在一天的不间断练习中渐渐熟悉了这首歌。
　　而越是熟悉，她便越能感受到这首歌的美妙之处，甚至可以说——唱这首歌是一种享受。
　　当歌手演唱非自己创作的歌曲时，想要唱出感情，就需要自己去领悟歌中的意境。而这一首歌，仿佛让她沉入到了一个冬日的梦幻乐园，充满美好，也让人充满无限向往。
　　甚至连她自己都有点动容。
　　毫不夸张地说，这便是歌的力量。
　　也正是这首歌，让她真正开始好奇起了，能写出这样一首美妙歌曲的楚南，究竟是个怎样的人。



第072章 给你省了个掉毛的烦恼

　　“舒姐不用道谢，跟我做的事情相比，舒姐帮我们的要多得多。”楚南很客气的承受了下来，笑道，“只要舒姐能满意这首歌我就很高兴了。”
　　舒雪沐看了他们两人一会，轻声问道：“楚南，我能跟你聊聊这首歌的事情么？”
　　楚南一顿：“嗯？”
　　萧涵则是当即一脸微笑地点了点头：“啊……那你们聊，我先去洗澡了。”
　　她可是超级会读空气的，舒雪沐现在的样子明显是想跟楚南单独唠嗑，她当然得给这俩创造一下空间。
　　这可是机会啊！说不定他俩就好上了呢？
　　总不能让楚南那家伙一直动不动就“给草不”吧？
　　还不如赶紧找个女朋友安逸。
　　然后楚南就看着她一溜烟跑向了卧室方向，拦都来不及拦。
　　见状，他也不好再说些什么了，只能在旁边的单人沙发上坐下，语气客气且疏离：“舒姐想聊些什么？”
　　在娱乐圈发展必须要人脉，但与娱乐圈牵扯太深的话想退圈的时候也很难斩干净，这其中的一个平衡需要拿捏好。
　　简单点说就是……当朋友可以，当好朋友不行。
　　跨越好朋友更不行。
　　哪怕舒雪沐很漂亮，楚南也不希望跟她发生任何工作范围之外的牵扯——特别是对于异性，这方面绝对不能放宽任何条件。
　　不过现在还沉浸在歌中意境的舒雪沐并没有察觉到他语气中的异样，她只是问道：“我有点好奇……这首歌是你一晚上就写出来的么？”
　　“不算，”楚南摇了摇头，“我很早以前就有这首歌的灵感了，当初想法是让萧涵来唱这首歌。”
　　“那为什么又给了我？”
　　“因为舒姐更符合这首歌的意境，萧涵不行，她太跳脱。”楚南摇了摇头。
　　《冬日暖阳》这首歌是一首……很平静的歌曲，跟现在的萧涵风格确实不太匹配。
　　闻言，舒雪沐诧异了一瞬，突然有些想笑。
　　在娱乐圈混了这么久，她不可能看不出来这首歌的水平如何——可以说完全超过了楚南现在披露出来的所有歌曲，甚至在如今颇有名气的写词人中，这首歌曲的品质也能排上号。
　　正因为知道这首歌曲的珍贵程度，她才好奇楚南为什么会选择把这首歌给她而不是给萧涵——就算是为了她的那个请求，也没必要拿出这种精品歌曲。
　　这很难让她不去多想，或许楚南背后还有其他什么想法，也有可能对她有什么想法之类的……就是这些乱七八糟的胡思乱想还让她浪费了好几个小时都没能进入状态来着。
　　结果她怎么也没想到，会是因为这个听起来像是在开玩笑的理由。
　　“你究竟知不知道……这首歌的品质在音乐圈里有多高？”她好奇问道。
　　楚南点了点头：“知道。”
　　“你真的知道？那你为什么还会把这首歌给我？”舒雪沐有些不解。
　　刚才那个理由，真的很难说服她。
　　楚南与她对视了片刻，突然一笑：“舒姐应该明白，一个真正的创作人，从来都不是抱着自己的得意之作吃老本，会那样做的人，只是因为他觉得可能再也创作不出比其更好的作品了，但对于我来说，这首歌只是一个开始。”
　　他笑容中的自信，有些闪了舒雪沐的眼。
　　不可否认，此刻的楚南，确实挺有逼格，也很有魅力。
　　舒雪沐陡然移开了视线：“嗯……是我想岔了。时候不早了，早点休息吧，明天还有一堆事情要做呢。”
　　说完，她便拿起吉他离开了卧室，背影带着几分落荒而逃的意味。
　　楚南：“……”
　　是不是他刚才笑太骚吓到人了？
　　他只是想装个逼而已。
　　毕竟谁心里没点虚荣心是吧？
　　他倒是没想过舒雪沐会因为这种事情对自己产生好感什么的——要真能被三两下装逼就吸引到的人，也不可能成为娱乐圈的人气新星了。
　　在这个圈子里的谁能没点城府？
　　摸了摸下巴，他也起身回了卧室。
　　萧涵随后洗完澡回来，见到他已经坐在电脑桌前了，不禁八卦道：“聊完了？进展怎么样？”
　　“什么进展？”楚南起身去拿衣服准备洗澡，随意应付道。
　　萧涵坐在床上看着他：“还能是什么进展？你别装傻嗷。”
　　楚南便明白了。
　　他拿着衣服与萧涵对视了一会，突然问道：“你知道你为什么会变成这个样子么？”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢姐系。”
　　“……”
　　在楚南去洗澡之后，萧涵便凑到镜子面前再次仔细打量起了自己的模样。
　　她发现楚南刚才那句话好像成功把她带偏了——她会变成这样是因为楚南喜欢这样，换句话说就是她现在的样子是楚南的理想型，再进一步来讲，就是看她的模样就能分析出楚南的XP系统啊，再再进一步讲就是她=楚南的XP系统。
　　嘶……
　　不过她现在这样子是真的好看啊……不管看几遍都不会腻。
　　可为什么这皮囊里面装的是她自己呢……
　　萧涵微微皱眉，镜中的少女也露出了几分愁绪。
　　与镜中自己对视了一会，萧涵忍不住嘀咕了一句：“青涩学妹大胸型，没想到你这家伙是这种人……”
　　楚南洗完澡回来的时候，就看到她还背对着自己坐在镜子面前研究着自己。
　　而且看那姿势……应该是在研究某些不可描述的领域。
　　“……你在干嘛？”楚南挑了挑眉。
　　萧涵当即放开了动作转身看向了他：“哇！你怎么进屋都没声音的？！”
　　“门又没关，我推门为什么要有声音？”楚南上下打量了她一会，一脸“你好怪哦”的表情，“所以你在干嘛？”
　　“在研究你XP。”萧涵站了起来，眼神有些微妙，“没想到你喜欢白虎？”
　　“多好，给你省了个掉毛烦恼。”
　　“……”
　　楚南反锁上卧室门，过去坐在了电脑桌前：“好了，别搞什么迷惑操作了，我待会要直播，你别把我直播间给整封了。”
　　“我是那种人嘛？”萧涵当即凑了上来，有些兴奋，“所以你现在是不是要卖舒姐的签名了？我们说好了的。”
　　楚南：“……”



第073章 直播带货

　　或许冥冥之中有一种定律，人总会在逐渐成长中活成自己曾经最讨厌的模样。
　　想想当初，楚南觉得直播立人设是欺骗观众的行为，让他所不屑——结果他现在开始立人设了，虽然不是在全方面。
　　而曾经，他也觉得在直播中带货是很影响观众体验的行为，让他所不齿。
　　但他现在好像又要打破这一底线了。
　　他还没开播的时候，直播间就有许多弹幕在那里版聊，数量上甚至比他以前直播冷门游戏时更多一点，不过绝大多数都在聊演唱会的事情，这也在楚南意料之中。
　　然后他一开播，弹幕系统直接就炸了。
　　甚至卡得直播间都好一会无响应，直到平台紧急调整服务器资源，才让情况逐渐缓解了下来。
　　楚南看着副屏幕中比之前疯狂好几倍的、完全铺满了整个直播界面的弹幕数量，表情十分淡然。
　　该来总是要来的。
　　这一次的直播，他开启了摄像头，在沉默了好一会之后，才低声道：“各位晚上好啊。”
　　然后……所有弹幕仿佛统一了什么步调一般，全部变成了一长串的问号。
　　看着再次把自己直播间铺满的无数问号，楚南抿了抿嘴，开口道：“请问这里是问号直播间么？我是不是上错号了？”
　　这一句话就成功打破了观众的统一战线——
　　【草草草草！楚哥你解释解释为什么会出现在舒雪沐的演唱会上？！今天不听到你解释我就不走了！】
　　【真的是楚哥？！卧槽！我就说突然上榜首那首《少年》声音怎么听起来这么熟悉呢！一看歌手好家伙！居然是楚哥！】
　　【牛逼大发了啊楚哥！闷声不响带着楚夫人上了万人演唱会舞台！】
　　【楚哥是不是要进娱乐圈了？楚哥要抛弃我们了吗？】
　　【楚哥什么时候认识的舒雪沐，呜呜呜呜能不能给我们弄一点舒雪沐的亲笔签名？】
　　……
　　“好了好了，”楚南轻咳了两声，“你们说这么多要我从哪个开始回答？一点一点来行不行？”
　　直到观众最初的激情稍稍平息下去，弹幕数量稍减一点的时候，他才撑着下巴敲起了桌：“首先我跟你们明确一件事——我绝对不会放弃这个主播身份，所以各位放心，我不会抛弃你们的。”
　　顿了顿，他继续道：“而且我也没进娱乐圈的兴趣，各位这次就当是一次意外事件，以后估计都不会再出现了。”
　　“至于为什么会有这次意外事件，那就说来话长了——就是在晚上啊，我跟萧涵吃了饭出去消食，走着走着就迷了路，然后不小心上了个什么舞台，然后随便唱了一下，还认识了一个挺漂亮的姑娘，就这么回事。我解释完了，信不信由你们。”
　　然后弹幕又炸了——
　　【？？？？楚哥你再说一遍？】
　　【认真的？楚哥怎么迷路的请告诉我，我明天就去那个地方迷路】
　　【别开玩笑了主播，这样好玩？】
　　……
　　“另外，还有一件事啊。”楚南没理会那些纠结他玩笑话的弹幕，继续说道，“因为我们跟那个姑娘挺投缘呢，所以在走的时候那姑娘送了我们一份礼物，就是这个——”
　　说着，他从抽屉里拿出了萧涵搞到的那一叠亲笔签名：“那姑娘亲笔签名的一叠白纸，不过我也不知道这有什么用，各位有什么好的意见吗？”
　　一旁的萧涵都看傻了。
　　还能有这种带货方式的？
　　而弹幕也在瞬间迎来了另一波高潮——
　　【卧槽！！舒雪沐亲笔签名？！楚哥我要！】
　　【好哥哥送我一张！求求好哥哥了！】
　　【楚哥，我是学生，请立马给我快递一打，记得在里面放几百块钱，主播不要不识抬举】
　　【我要！给我！（暴言）】
　　……
　　看着一边倒的风向，楚南似乎有些惊讶：“你们居然都对一叠白纸这么感兴趣啊？那怎么办嘛，这里这么多人，我也不可能每个人都发一份啊。”
　　随后，他似乎是很为难地考虑了一会，才说道：“要不这样吧，我直播间里的所有会员全部赠送一份签名。呃……不过为了照顾到暂时没钱的观众，我就再拿出十五份亲笔签名抽奖送了吧？大家觉得怎么样？”
　　紧接着，就是又一阵的直播弹幕爆发，与疯狂的开通会员狂潮——每一个会员额度在几百到上千不等，但最低会员消费都是两百一个月，现在开通的无数会员在楚南看来就是无数向他飘来的钱钱。
　　甚至疯狂得让他都有些诧异。
　　啧，这粉丝效应跟上个世界相比简直不相上下。
　　不过有一说一……直播带货原来是这么爽的事情啊……
　　完了，他觉得他有点堕落了。
　　所以在抽奖环节结束之后，他及时把主题拉回到了自己的本职之上，也就是游戏。毕竟他是游戏主播，总不能一直靠一个明星来拉自己的人气。现在正是热度没减下去的时候，抓紧时间转化一些粉丝才是王道。
　　说起来……现在他确实因为一些热度涨了好几万粉丝，但等这个热度下去之后，粉丝潮回落，数量要掉回去的话，之前的任务阶段奖励会不会被扣回去？
　　……好像还真是个问题。
　　那他两百万更不能用了。
　　摇摇头暂且甩掉脑中那些乱七八糟的想法，他随即开始了正常的直播流程，观众中仍然还有人在开着会员，只不过不管弹幕再怎么问舒雪沐的事情，他也不再回答了。
　　有时候，冷处理确实是个好办法。
　　反正他已经解释过了，哪怕是不算解释的解释，至少也是个交代，这就足够了。
　　大多数观众都不会一直抓着一件事情不放，他现在要做的，只是陪着他们冷静下来而已。
　　萧涵在一旁看了一会。
　　她很想问问这一波究竟赚了多少钱，可现在也不是问的时候。
　　她还是分得清什么时候该说什么话的。
　　而且楚南玩的游戏也不是她感兴趣的类型。
　　所以她很快就失去了兴趣，回身过去趴在床上玩起了手机。
　　反正看刚才那么多打赏，楚南这一下肯定赚了不少钱。
　　感觉她要开始变有钱了。
　　快乐。



第074章 你火了诶，开不开心？

　　这一次的直播进行得相当顺利。
　　楚南愣是靠这一波会员潮冲到了总榜第一，并且跟第二拉开了一大截热度，更别说还有数不清的大额小额打赏，估计就这一晚上赚的钱能顶他之前几个月加起来的总和。
　　——所以说主播这玩意营收真的很奇妙。
　　就是在顺利下播之后，看着后台那一堆堆会员数据，楚南总有一种打破了廉耻之心后的罪恶感。
　　他直播带货了。
　　他不纯洁了。
　　不过他的注意力很快就被萧涵吸引了过去：“你下播了？”
　　“嗯，时候不早了，该睡了。”楚南关掉电脑，回身上了床，“明天还要继续拍戏呢，早点睡吧。”
　　“等等，”萧涵却十分兴奋地把手机屏幕递到了他面前，“我发现了很有意思的东西，你看。”
　　楚南瞥了一眼。
　　——然后就挪不开了。
　　好家伙，一整片的讨论区全是他的各种表情包。
　　“……什么情况？”他皱着眉拿过手机，一脸复杂地翻看了起来。
　　这里是他直播平台的综合讨论专区，基本任何直播分区都有覆盖，不过大部分时间都是吹水扯淡聊妹子的贴，没啥营养含量，看戏下饭倒是个不错的区域——是了解一手好料的好地方。
　　楚南以前也偶尔会在这个专区逛逛，主要是可以了解到直播平台最新动向和一定时间内的风向之类，这跟他的工作算是比较有关的话题。
　　只不过最近一段时间他基本不怎么关注这个专区了，因为太忙。
　　而现在他看到的关于他们的满屏表情包，源自于顶在首页的一个帖子——
　　【如何看待游戏主播楚南直播间的消费陷阱？】
　　里面的讨论也是五花八门，但大部分都能看出来是调侃，比如——
　　【不会真有人花那么多钱去买一张不知道是不是亲笔签名的白纸吧？不会吧不会吧？比起把钱丢到那种地方，还不如捐助给需要的人——比如我，钱包被偷没钱吃饭了，好心人给个200让我过度一下吧求求好哥哥们了】
　　【**才会中这种消费陷阱呢？你是吗？反正我是】
　　【妈的，一群人在那骂消费陷阱骂的比谁都狠，打钱打的比谁都快，老子付款平台都特么卡顿了，绝了】
　　【我是古皇帝，现在需要200块钱召唤我的禁卫军，只要给我，等我打下江山之后必有重谢，这是我的收款码】
　　……
　　当然，这些调侃也就图一乐，真正让楚南在意的，是每一条回复中的表情包——
　　正是他之前在奶茶店里和那三个粉丝的合照。
　　当时他还没注意过，现在再看，他那时候的假笑表情实在太过于教科书，以至于和一旁萧涵对比起来极具喜感，而且简直是绝佳的做表情包的材料。
　　P上一句话，就能让这张照片喜感程度直接翻倍。
　　比如【要我一直笑吗】【满脸写着开心】等等。
　　不仅如此，还有人把他在演唱会上和萧涵短暂对视的那一幕也做成了表情包，比如【你瞅啥】【你继续说，我在听】等等。
　　这种玩意要说他自己其实也挺喜欢用的，网络上文字表达缺乏语气情感的润色，多少会让屏幕另一端的人觉得生硬，但若是加上各种有趣的表情包，就能极大程度上缓解这一不足，也能减少许多不必要的火药味。
　　但前提是……不是他的表情包。
　　“楚南，你火了诶，开不开心？”萧涵还在旁边不嫌事大地吐槽了一句。
　　楚南斜了她一眼。
　　于感性上来说，他现在很想一枕头砸她脸上。
　　于理性上来说，他要真这么做了那今晚都别想睡了，所以为了明天的正常工作，理性还是稍稍战胜了感性，他叹了口气，把手机还给了萧涵，躺上了床：“估计只是觉得好玩而已，要不了几天这热度就下去了。”
　　这种事情他可见得太多了，只要不再继续往火堆里添柴，就算炒起来再大的热度，也用不了多久就会平息下去。
　　而且要出道的是萧涵，把他的热度炒起来根本没什么意义，这种事情冷处理最好。
　　萧涵撇了撇嘴，拿起手机又刷了一会。
　　她就挺好奇为什么全是楚南的表情包，关于她的却没有多少。
　　为什么？
　　——然后楚南就强行从她手里抢走了手机，丢到了一旁的床头柜，并关上了灯：“还玩手机？你不睡觉了？”
　　“……我现在又不困。”
　　“不困？明天八点半要到片场，不到八点就要起床，你要能起得来我就不管你。”
　　萧涵就说不话了。
　　随后，一夜无话。
　　楚南是在第二天七点半起来的，事实证明对萧涵来说晚睡早睡和能不能早起没关系，直到他洗漱完，这家伙还赖在床上没起来。
　　他就强行把她从床上拖起来了：“你还想不想赚钱了啊？我真想不明白你以前上班是怎么搞的？”
　　萧涵半睡不醒地开始穿起了衣服：“我以前上班也没要这么早起来的啊……”
　　她当时租的房子就在公司旁边，从起床到上班都不用一刻钟时间，尽管如此，她每天还是掐着点打卡的。
　　用她的说法来讲，就是不浪费一分钟的睡眠时间。
　　早餐自然是在这边解决了再过去的，楚南起来的时候就叫了楼下的外卖，送过来的时间正好。
　　巧的是舒雪沐也是在这个时候起床的，正好和他们一起吃早餐。
　　“舒姐今天起来这么早？”楚南打了声招呼。
　　演唱会之前的那段时间，舒雪沐要比他们悠闲得多。
　　“嗯，现在要忙起来了。歌既然已经拿到了，专辑就得尽快做出来，还有其他一些事情要做。”舒雪沐解释了一句，随后表情有些复杂地打量了楚南一会。
　　她也不知道她昨晚是怎么回事，不过现在想起来总让她觉得有些丢人。
　　在后辈面前还这么毛躁。
　　而且更重要的是……原本她还打算问一下楚南是怎么写出这首歌的呢……
　　明明是个男人，却能写出一首这么细腻的歌曲……
　　应该，是在萧涵身上取的材吧？
　　虽然他说过这首歌并不符合萧涵风格，但这首歌的本质，意境中潜藏着的纯洁，其实正是萧涵所拥有的品质。
　　楚南能观察得这么细腻，也代表这两人应该已经相处了很久了吧？
　　他们两人的关系……真的很好啊。



第075章 我真傻，真的

　　演唱会与明面上的余波到现在算是全部结束，虽然网上还有不少人在讨论这些事情，不过现实当中大部分人都已经回归当了原本的生活轨迹当中。
　　楚南和萧涵也继续拍起了戏。
　　有了萧涵那个任务奖励的BUFF加持，他们回来之后拍戏过程要比当初都顺利许多，大部分不怎么难的镜头基本都是一次性通过，也让陈鹏大呼……心里大呼天才。
　　他们现在的表现确实是让陈鹏对两人越来越刮目相看了，要知道，一般演员在一个档期内都会尽量减少其他不必要的活动来专心拍完一整部戏，因为他们需要在这一整个阶段里进入状态，戏里戏外的两种不同人生很容易对演员造成生活上的认知困扰，这是大部分演员需要克服的第二道难关——第一道是如何入戏。
　　而最直接的减少这一困扰程度的方式就是两点一线，上班拍戏下班休息，等到一部戏拍完再完全脱离状态去嗨也不迟。
　　还有更重要的一点，就是在拍戏途中如果去进行其他什么活动，就会很容易打乱拍戏的状态，可能一个演员好不容易刚融入到一个角色当中去，结果还没拍几幕呢就被拉去搞了几天代言，再回到片场的时候，之前找到的感觉基本就都没了。
　　这也是拖延拍摄进度的一大因素。
　　当然实力强劲的老戏骨肯定是能多方转场的，毕竟人家实力摆在那里，但对于大多数实力没那么高的演员，最好的方式还是刚才说的那种。
　　特别是新人。
　　所以在得知萧涵和楚南要客串舒雪沐演唱会的时候，陈鹏其实是做好了档期延后的准备的，而且最重要的还不是状态被影响，是他们可能突然爆火之后因为被陡然捧高而迷失在虚荣心之中，这也是新人需要面对的一大难关。
　　陈鹏甚至都准备好了一堆人生导师式劝导话术来应对这一问题，结果就发现……他们好像完全没受到任何影响。
　　该谦虚还是那么谦虚，该纯真也还是那么纯真。
　　他准备好的那些话愣是一句也没用武之地。
　　可他却半点都不觉得憋屈，甚至忍不住想笑出声。
　　他是越看越觉得这两颗宝石晶莹剔透。
　　楚南确实是对爆火没什么太大感受，他已经是过了追求虚荣心满足的年纪了——心理上，而且上辈子娱乐圈的瓜吃得多，加上这辈子就在号称小型娱乐圈的主播圈里混日子，对这些事情他看的也挺透彻。何况出道的也不是他自己，他火不火凉不凉都无所谓，对他来说粉丝数才最重要，其他都是虚的。
　　而萧涵……她就是单纯没概念而已。
　　没办法，你不能要求一个在小城市里住了小半辈子并且之前从来没了解过这方面的家伙能对爆火不爆火有什么概念，而且就算有也顶多是满足虚荣心的肤浅追求。
　　至于被冲到迷失……她要真迷失了楚南也能给她揍回来。
　　这家伙总不会忘记谁才是养她的人。
　　所以陈鹏的担心完全没有半点意义。
　　而在片场这边戏拍得如火如荼的时候，公司那边也没闲着。
　　或许是知晓楚南的意，也不希望在这一阶段惹他不愉快，公司并没有对楚南进行太明显的造势，《少年》原曲制作出来之后也是悄无声息的上架了各大音乐平台，但很快就被网友发掘了出来，并直接给送上了各大音乐平台榜单首位。
　　倒是让曙光娱乐都没有想到这一点。
　　艺人倚靠公司，大多看中的就是公司的平台和资源，其中重点则是宣传造势。在如今娱乐圈作品井喷的时代，没有一定的资源，任凭有一腔才华也不一定能施展出去，因为没人能发现**大海中漂浮的一片绿叶，哪怕你再精致——这是娱乐圈里大部分人的想法。
　　可这一次，楚南的《少年》没有丝毫造势，也没有任何宣传……好吧之前的演唱会可能算一次，但这种悄无声息的上架方式却是整个圈子里极少见到的
　　应该说，是在依靠了娱乐公司的艺人所发布的作品中极少见到的。
　　但《少年》仍然靠着听众的力量被推到了榜首。
　　差不多就相当于打出了广告却没有告诉顾客售卖地点，然后愣是让顾客自己找出来了，并在这种情况下还排起了长队。
　　在很多人眼里，这如同奇迹。
　　在掀翻了曾经许多人的固定认知的同时，也让无数独立音乐制作人明白了一点——就算没有公司运作，只要实力够强，自己的作品也能得到应有的荣耀。
　　这一点可以说是给了他们相当大的鼓舞，甚至有不少人直接就把楚南当成了偶像和标杆，励志向他看齐，用实力收获荣誉。
　　——这倒是无心插柳了。
　　当然，这波曙光娱乐除了被不少听众骂了一波脑子有病之外，基本算是血赚。
　　反正他们表面上没做什么，至于暗地里有没有搞过什么小动作，那谁知道啊是吧？
　　虽然楚南不出道，他的作品也是可以做做文章的。
　　而对于萧涵，公司的投入就大得多了，主要利用演唱会的事情再次炒热了一波热度，然后当即打出了她第一张专辑的广告，并且稍稍利用楚南蹭了下热度，还有后续一系列的安排，旨在直接让她出道就巅峰。
　　同时，也是用最直接的手段告诉了其他所有想来挖人的娱乐公司——这俩人他们推定了，谁都别想动。
　　然后暗地里的交锋就更加白热化了。
　　不过这些事情，都没打扰到楚南。
　　唯一打扰到楚南的是海明涛。
　　“我真傻，真的。我单知道当经纪人会很忙，我没想到会这么忙，我一老早接了你们烂摊子，出专辑，搞安排，炒热度，搞联系，反挖人……”
　　“好了好了好了知道你忙了，”楚南直接打断了他的唠嗑，拍了拍他的肩膀，“加油好好干，以后我会在何叔面前给你说好话的。”
　　海明涛：“……”
　　他现在就想让何总给他再安排一个经纪人来当帮手。
　　“而且你之前不是说给我们这种新人当经纪人屈才么？”楚南调侃道，“怎么？现在就承受不住了？”
　　“你特么，”海明涛真承受不住了，“你告诉我谁特么新人是适用S级艺人的资源方案的？！还是两个！两个！”
　　“我们签的就是S签，用S级有什么问题？”
　　“……你*&￥%。”



第076章 第一次的姨妈

　　持续处于一定时间段的高压环境之下时，人总是需要发泄一下的，但发泄完之后，基本还是该干嘛就继续干嘛。
　　毕竟日子还得过。
　　楚南就静静听完了海明涛吐槽了一个午餐时间的垃圾话，最后再次拍了拍他的肩膀，给他做了总结：“所以加油好好干，我真的会给你说好话的。”
　　海明涛：“……”
　　他想二次发泄了。
　　最主要的是他刚才突然得知这家伙下午休息的时候。
　　别人都能放假，可自己还要继续工作的感觉，真不错。
　　“我就不该接你的活，真的。”海明涛叹了口气，然后无奈起身，继续去扮演一名合格的社畜了。
　　楚南抬起手表看了眼时间。
　　差不多到中午了。
　　今天的拍摄工作结束得很快，因为陈鹏下午有事情要处理一下——其实他不在也没关系，剧组的副导实力同样不差，一些不太重要的地方让他来坐镇拍摄也没什么问题。只不过陈鹏的完美主义不允许他这么做，宁愿给全剧组放假半天，也不希望最终成品里的任何一幕戏是没经过自己审核的。
　　完美主义者真的很严格。
　　反正楚南乐得自在。
　　萧涵是在陈鹏放了假之后就直接回了家，他原本也是想回去的，结果半路被海明涛截胡到餐馆倒了半天垃圾话，然后就顺便承担下了帮萧涵带午饭的任务。
　　对于萧涵这一点，他大学的时候差不多就习惯了。
　　买了她最喜欢吃的外卖之后，楚南便直接回了家。
　　客厅里没人，舒雪沐现在估计还在公司里忙着，楚南把外卖放在了餐桌上，随意喊了一声：“出来吃饭。”
　　没人理他。
　　楚南顿了顿，转身向卧室走去。
　　打开门，萧涵正躺在床上埋在被子里蜷缩成一团，只露出了一个脑袋顶，一动不动。
　　“萧涵？怎么了？”他当即来到了床边，皱起了眉，“生病了？”
　　“嘶……”萧涵微微抬头，表情十分难受地打量了他一眼，“肚子疼……”
　　“吃坏肚子了？”
　　“不是……就是肚子难受。”
　　“我带你去医院。”楚南当即扯开了盖在她身上的被子就想把她从床上拉起来，然后看到被子下面的一幕就不动了，“嘶……好家伙。”
　　萧涵也抬起脑袋看了一眼，好家伙，一片红。
　　“这是我的血？”她一惊，“完了我是不是绝症了？”
　　“绝你个憨批，是姨妈！”楚南干脆把被子又盖在了她身上，然后转身过去关了空调，顺便打开了所有窗户，“你是不是憨批？啊？你是不是憨批？来姨妈还开空调？疼不死你？”
　　随后，没等萧涵反驳，楚南就转身往外走：“等着，我去给你买姨妈巾。”
　　公寓楼下就有便民超市，然而在看着货架上五花八门的姨妈巾时，楚南却陷入了沉默之中。
　　上辈子当社畜的时候也接触过一些痛经的女同事，对这方面他勉强算是有些了解，但深入到具体的……他就懵了。
　　犹豫了一会，想到还躺在床上的某个家伙，他咬了咬牙，拿出手机给舒雪沐发了条信息——
　　【问个问题，什么牌子的卫生巾好用一点？】
　　……
　　十分钟之后，楚南回到了卧室。
　　萧涵还在被窝里躺着，见到他拿着两包姨妈巾回来，表情颇为精彩：“……不会吧，我这真是……大姨妈？”
　　“不然呢？还是小姨妈？”楚南把一包姨妈巾丢给了她，“很疼吗？还能不能起来走路？”
　　“不算太疼，但就是很难受的那种。”萧涵扒拉过姨妈巾，表情更加莫名了，“你确定真的是姨妈？这玩意会有这么大出血量吗？”
　　“那我哪知道？我又没当过女人。”楚南耸了耸肩，“算算时间也差不多一个月了，来姨妈很正常。”
　　随后，他再次向卧室外走去：“你等着，我给你打盆温水过来洗一下。”
　　很快打了盆温水过来，他把干毛巾往床上一丢，给她找了一套换用的衣服之后，再次往外走：“你赶紧洗一下，然后把姨妈巾戴上，看着吓人。”
　　“等等！”萧涵急忙叫住了他，“我不知道怎么用这玩意啊！”
　　“……你怎么连这玩意都不知道怎么用的？”
　　“我为什么要知道这玩意怎么用？”
　　“贴上不就行了——包装上都有说明书，”楚南打开了门，随后又想到了什么，补充道，“是贴内裤上不是贴身上，别搞错了！”
　　顿了顿，他丢下一句：“弄好了喊我。”便离开了卧室。
　　在门关上之后，萧涵慢慢从床上爬了起来，看着身下一片满江红，心情颇为复杂。
　　难道她以后每个月都要来这么一次？
　　突然有点绝望。
　　等到她全部折腾完，刚喊了一声楚南的名字，楚南便打开了门：“弄好……你怎么连裤子都不穿？”
　　此刻，她只换了一件内裤。
　　“不想穿，肚子疼，难受。”
　　楚南盯着她看了一会，叹了口气：“还能走路不？”
　　“不想走，肚子难受。”
　　“真难受？”
　　“真的！要不你来试试这种感觉！”
　　然后……楚南就直接把她从床上抱了起来：“好了知道了，安分一点。”
　　萧涵一顿，随后当即搂住了他的脖子防止自己摔下去：“喂！你干嘛？！”
　　“送你去客厅里呆着，”楚南转身往外走，“这床现在跟特么古战场遗迹一样你还能躺的下去啊？客厅也热乎一点，姨妈来了开空调你可真是个小天才。”
　　“我怎么知道就莫名其妙来了姨妈？这玩意又不跟你提前打招呼的。”萧涵突然就有点庆幸今天回来得早了。
　　如果在拍戏的时候血崩出来的话……
　　想想都刺激。
　　楚南把她抱到客厅沙发上坐下，然后给她塞了个抱枕：“抱着暖暖肚子，热点总比着凉好，而且今天也不怎么热。”
　　随后，他又给她倒了杯温水：“喝了，刚从空调房里出来，暖暖身。”
　　“不用了我已经开始热了。”萧涵一脸不情愿。
　　“你喝不喝？”
　　“……喝。”
　　憋屈得喝了一口之后，她又看向了餐桌上的外卖：“你把外卖拿过来呗，我有点饿了。”
　　“别吃那个了，我待会再去给你买份清淡点的。”楚南想都没想就拒绝了她，“姨妈期间要忌口。”
　　萧涵终于忍不住了：“你怎么跟个老妈子一样！”
　　楚南动作一顿。
　　然后转身看向了她，表情淡然：“那我不管你了？”
　　“……其实我挺喜欢老妈子的，真的。”



第077章 新手教程

　　原本悠闲的下午时光，便在这种情况下被打乱成了一团糟。
　　等楚南洗完床单被套清理好卧室里的古遗迹战场，又花了一个多小时的时间。
　　这期间，他也出去给萧涵买了份清淡点的午餐，顺便买了个小电风扇。
　　就萧涵现在这情况，空调还是能少吹就少吹一点，电风扇算是比较折中的办法了。
　　而在他这么一番照顾之下，萧涵的不适也终于是减轻了一些，让她不至于继续捂着肚子嚷嚷了。
　　其实疼痛倒不是那种难以忍受的疼痛，但属于很让人难受的那种，一直有，又消不掉，再加上她是第一次体验，反应难免大了点。
　　不过……说起来这好像还是她这辈子第一次享受到楚南这个级别的照顾来着。
　　简直是帝王级待遇，想让他做什么都完全不反驳的——放在平时压根就没这种机会。
　　除了一件事——
　　“我觉得我可能要失血过多挂了，要不你给我点钱让我死前最后潇洒一把呗？”
　　“我建议你现在原地去世，我给你烧纸钱——你要多少烧多少。”
　　“……”
　　知道自己这想法差不多是在白日做梦，萧涵也没继续坚持：“话说你怎么这么懂得大姨妈的事情？”
　　“其实我不懂，都是瞎弄的。”楚南坐在她旁边，跟她一起在客厅里吹着小电风扇看着电视，“就当是用你来练手了，多学点技巧以后好找女朋友。”
　　他这辈子在此之前基本就没怎么深入接触过几个妹子——倒是和上辈子的学生经历一模一样，但上辈子还多一段社畜生涯，在那段时间里，他是学到了不少的。
　　比如一个狼多肉少的办公司里当妹子来月经之后会发生什么——那简直就是大型暖男速成基地。
　　楚南其实对当时办公司里的那些妹子都不太感冒，但看身边那些同事献殷勤献的多了，多少都会耳濡目染。
　　不过这些事情他也不可能跟萧涵说了。
　　萧涵：“……所以我是新手教程对吧？”
　　“你不乐意？”
　　“很乐意。”
　　虽然这一说法让她有些不爽，但这种帝王般待遇享受可不是平时能体验到的。
　　新手教程就新手教程吧。
　　舒雪沐今天回来得挺早，见到客厅里几乎贴着电风扇吹着风的两人，差点就被逗笑：“这是楚南买的电风扇么？”
　　“舒姐回来了？”楚南转头看向她，笑了笑，“是啊，得照顾照顾她嘛。”
　　舒雪沐了然般点点头，换好鞋进了屋。
　　楚南便拍了拍萧涵的肩膀：“你先回屋休息吧，我跟舒姐说点事。”
　　“哦。”萧涵颇为配合地跳下了沙发向卧室跑去。
　　给两人创造机会嘛，她懂。
　　——至于当初楚南说的那句神言，她完全是当笑话听的，说什么不喜欢姐姐系，要舒雪沐真的愿意当他女朋友，估计那家伙比谁都积极。
　　楚南有些无奈：“你慢点！又没人追你！”
　　回应他的是关上卧室门的声音。
　　见状，舒雪沐在沙发边上坐下，笑道：“想跟我说什么？”
　　“呃……”楚南难得的出现了许些犹豫，但最终还是开了口，“我想问问舒姐，女生来月经期间，有没有什么要注意的？”
　　说白了，上辈子虽然见识了那么多，总归不如亲身体验过的人有经验，在这种事情上，请教请教别人算不上有多丢脸。
　　主要是他也不可能让萧涵去问舒雪沐这个问题，不然人家要反问一句“你以前那么多年姨妈是怎么过来的”那萧涵压根没话可说，总不能说这是第一次吧？
　　所以由他出面来问是最好的，就算舒雪沐怀疑，他也可以解释说是一个月前才和萧涵到一起的，这也是他第一次接触到姨妈这种事情。
　　不过舒雪沐并没有半点怀疑，只是稍稍诧异了一下，便十分细致地与他讲解起了月经期间要注意的事项。
　　在她看来，不管楚南和萧涵之间是什么关系，楚南对萧涵的关注与照顾都是很让人羡慕的事情，而且只是问她一点事情而已，这种忙她没理由不帮。
　　楚南就拿着手机备忘录很认真的记下了她说的所有注意事项，直到她全部说完，才笑道：“谢谢舒姐，帮大忙了。”
　　“没事，应该的。”舒雪沐并没有过多去探究他们之间的关系，而是把话题转到了另一件事情上，“说起来，我上次给你们的那些签名……还够用么？”
　　楚南一顿：“啊？”
　　舒雪沐便笑了起来：“你前段时间不是在直播上说了开通会员就可以得到一份我的签名么？我看你直播间好像多了不少会员啊，我那点签名够用吗？”
　　楚南：“……”
　　绝了。
　　亲笔签名数量不够这点在当时会员潮的时候他就意识到了，但他也不可能直接去找舒雪沐让她帮忙签名——他怎么说？“我们在卖你的签名但是存货不够了所以希望你多签点”？
　　他还是要脸的。
　　所以他选择了另一种层面的不要脸方式——自己签。
　　他的字迹模仿能力很强，这是他一项不为人知的优势。
　　至于是怎么练出来的，还得从上辈子学生时期说起。
　　那时候，老师都每一次家庭作业或者不及格的考试卷子都会让家长签字，然后他就开发了一个业务——代签字，只要能搞到其父母的亲笔签名，他就能仿照出九分像。
　　凭借这一业务，他在初中期间靠自己的本事赚到了人生第一部手机。
　　同时练得了一手出神入化的仿写字。
　　虽然这举动有点缺德吧，但亲笔签名真正的意义，并不是在于它是亲笔签名，而是在于别人相信它是亲笔签名，何况其中有一部分确实是舒雪沐亲自签的，还有萧涵拍的与舒雪沐的合照，有事实依据在那里，人家想打假也打不了不是？
　　这叫双赢。
　　就是他考虑了很多，唯独没有考虑到舒雪沐会看他的直播。
　　“舒姐……都知道了？”
　　“嗯，想不知道也难啊。”舒雪沐笑了笑，“这几天我评论里有好多人在晒我的签名，我稍微查了一下就知道了。”
　　楚南：“……”
　　他没想到那帮粉丝会那么跳。
　　对于萧涵，他可以随意拿捏，但对于舒雪沐，他就没那么从容了，毕竟这件事与她也有很大牵扯，那些签名是真是假，也只是她一句话的事情。
　　所以思考片刻，楚南还是以自己的方式表达了歉意：“抱歉事前没有给舒姐通知一声，要不这样，等这个月工资下来之后，签名所获得的收益给舒姐三成可以么？”



上架感言

　　明天开始这本书就要上架了。
　　到时候更新也会多一点，因为近期事情较多，可能到下个星期才会开始稳定两更。
　　希望各位能支持一下。
　　啊……好像没什么好说的了。
　　就这样吧，希望各位多多支持。



第078章 好了伤疤忘了疼

　　他的想法挺简单，娱乐圈里无非是一些利益交换，就算是朋友，多少也是建立在这一点的基础之上——因为你能为我带来利益，所以才能成为我的朋友。
　　其实挺现实的。
　　而且签名这事情吧……他确实不厚道，毕竟是靠忽悠了舒雪沐得来的收益，他们赚的盆满钵满，舒雪沐却一毛钱都得不到，这事情是有点说不过去。
　　当然，这是建立在舒雪沐已经知道了的背景之下。
　　至于为什么楚南提前没跟舒雪沐说——他怎么说？“我们要拿你签名卖钱了，你不要不识抬举”？
　　这事情本来就很奇怪好不好？
　　其实到现在他都没搞明白他为什么会脑抽的同意跟萧涵做这种勾当。
　　但赚钱的感觉确实是香，这一点他否认不了。
　　现在既然舒雪沐已经知道了，那他让一点利也没什么——三层已经算是颇为让步的选择了，毕竟大部分事情都是他在出力……好吧快递小哥也帮了不少忙，而且说白了，舒雪沐虽然是主体，这事情离了他也做不了。
　　毕竟舒雪沐不可能自己去卖自己的签名，哪怕打着消费大回馈的幌子，也会是十分掉价的行为，但经别人之手就不一样了，这里面的门道大部分人应该都明白。
　　所以他觉得自己这份歉意没什么问题。
　　可舒雪沐却被他这句话逗笑了：“我为什么要拿你的钱啊？我又没有出力。”
　　楚南微顿。
　　他有点摸不清舒雪沐的想法了。
　　见状，舒雪沐笑容淡了许些：“楚南，我们是朋友吧？”
　　楚南点了点头：“当然。”
　　“那这不就只是朋友间的普通帮忙而已么？”舒雪沐起身向卧室走去，“如果下次还需要我的签名的话，直接跟我说就好了。”
　　楚南看着她的背影，有些出神。
　　他能感觉到舒雪沐不怎么愉快。
　　所以……她是真把他当朋友看待了？
　　这倒是让他觉得受宠若惊。
　　不过能不谈钱的友情总归是比谈钱的那种要好不少的，虽然并不知道舒雪沐心里的想法，这一次短暂的交流反而让他心情好了不少。
　　当然他知道他刚才那番话应该是让舒雪沐觉得自己有点看轻她了，只是现在追上去道歉也不是什么好做法，想了想，他干脆拿出手机给舒雪沐发了个土下座的表情包。
　　然后也起身回了卧室。
　　萧涵正坐在床上玩着手机，见他回来，下意识问道：“怎么样？进展如何？”
　　“关心关心你自己吧，血崩着呢还有心情操心别人。”楚南斜了她一眼，把电风扇放在床边，便坐在了电脑面前，“感觉好点了没有？”
　　“不怎么疼了，”萧涵摇了摇头，“也有可能是疼习惯了。”
　　“哦。”
　　“所以今晚开空调吧。”
　　“？”
　　楚南真的觉得这家伙脑子有坑。
　　人家好歹是好了伤疤忘了疼，她伤疤还没好呢就忘了。
　　该说她是心大还是什么？
　　“晚上不热，电风扇够用了。”无情地驳回了她的请求，楚南转了个椅子给萧涵留了个背影，“好了，我要直播了，你别乱说话。”
　　萧涵：“……”
　　啧。
　　然而楚南还没来得及开播，又有一个人找到了他。
　　是程姐。
　　看了眼来电显示，楚南接通了电话：“程姐？这么晚了有什么事情么？”
　　“有，”程姐直入了正题，“一个星期之后有个节目，平台想让你参与——如果能带上萧涵一起的话最好。”
　　“节目？”
　　“《主播零距离》，半综艺性质的节目，上这个节目基本都是为了进娱乐圈做铺垫的，你应该是第一个被邀请的游戏主播。”
　　楚南顿了顿：“程姐，我说过我没有进娱乐圈的想法了吧？”
　　“我知道我知道，放心，平台没有推你的想法，就是想让其他人蹭一波你和萧涵现在的热度——也可以给萧涵增加点出道前的话题，重点是有不少钱拿。”程姐并没有跟他过多废话，“具体事情我已经跟你的经纪人说了，是叫那个海什么的，你问他就行了。我不干涉你的决定，两天之内给我答复就行。”
　　“……行吧，我明天看看。”
　　程姐挂了电话。
　　萧涵当即凑了上来，好奇道：“又有什么事情找你了？”
　　“赚钱的事情，”楚南盯着手机看了一会，突然歪头瞥了她一眼，“你想上综艺不？”
　　《主播零距离》说白了就是一场以大主播为主角的真人秀，是直播平台和娱乐圈合作的产物，也是一些大主播过度到艺人的必经之路，而且收视率挺高。
　　楚南以前也看过几期，主要内容就是一群主播被节目组带着去哪个地方玩上几天，然后记录下主播日常生活的点点滴滴而已，算是给了那些主播粉丝一个深入了解他们的机会。节目基本同步拍摄播出，也不会出现播出后主播已经过气了之类的情况，而且粉丝还可以在播出期间投稿粉丝问题，节目组也会随机挑选并询问那些主播。
　　除此之外，节目组还会组织玩一些游戏之类的，反正怎么有节目效果怎么来。
　　当然，像这种节目，能被选中的主播基本都是颇有实力的顶端存在，像楚南这种十几万粉的小主播，放在整个平台确实不够看，所以他从来没想过自己会被这个节目选中。
　　但……就像程姐说的，能上这个节目，有不少钱拿。
　　果然程姐是最了解他的，对他来说，这才是重点。
　　顺便还能以这种方式推萧涵一把，岂不美哉。
　　“综艺？”萧涵有些懵，“我们要上节目？”
　　“可以上，一个星期之后。”楚南点了点头，“挺有意思的节目，你想不想去？”
　　“去啊去啊去啊！”萧涵当即兴奋了起来，不过随后又似乎想到了什么，“等等，那节目要不要面对很多观众？”
　　“不用，没有观众。”
　　“那我去！”
　　楚南点了点头：“行，我明天问问海明涛具体情况。”
　　现在这个时间点上《主播零距离》对他们来说没什么坏处，就算节目组是想让其他人蹭他们一波热度，他们何尝又不是在蹭节目的热度？反正他的主场是主播圈，能上这个节目的话对他涨粉也有不小的帮助。
　　虽然这可能也代表他已经在歪路上越走越远了吧……
　　好吧，他现在已经基本不再思考这一点了，比起没啥卵用的职业操守，他现在更关注的是另一点——
　　如果他和萧涵一起上的话，出场费是不是算两人的？



第079章 资本家都直呼内行

　　“出场费当然是按照两……”
　　啪——！
　　“你打我干什么？”
　　“有蚊子。”
　　“……”
　　海明涛盯着楚南看了一会。
　　又看了眼旁边坐在沙发上玩手机的萧涵。
　　然后就明白了：“你这大早上的特地跑过来找我不会就是为了这件事吧？”
　　“那可不是？这种大事情，当然得线下谈更稳妥一点，有什么问题在手机上可聊不明白你说是吧？”楚南余光瞥了眼萧涵，然后稍稍凑近了海明涛，压低了声音：“两人份？”
　　“对。”
　　“行，”楚南拉远距离，叹了口气，提高了音量，“怎么就只有一人份的出场费呢？也就是说他们的意思是我才是主播，萧涵只是我附带的所以不算出场人员？这也太不尊重我们了吧？”
　　海明涛：“……”
　　他突然发现楚南是真的狗。
　　不过注意到萧涵也望了过来，他还是不得不配合起了楚南的戏码：“确实确实，不尊重不尊重。”
　　毕竟现在按名头来说，楚南要压他一头，至于萧涵妹子……他只能在心里说声抱歉了。
　　“他们这事情不是交给你全权负责了么？你可得去交涉交涉。”楚南表情颇为严肃，“萧涵虽然是我附带的人，但节目想蹭的是萧涵的热度，不给她出场费是什么意思你说对不对？”
　　“对对对，没错没错没错。”
　　“咳，当然我们也不是什么不讲理的人，节目组要是能给我们一个合理的解释也没什么问题。要是节目组真有什么困难之处，你可以跟他们商量商量找个折中的方案。”楚南语气十分正经，“你要知道，我们对钱这东西并不怎么看重，我们要的是一个尊重，你明白吧？”
　　“明白明白明白，一定安排一定安排。”
　　“那就行了，我相信你的能力。”说着，楚南迟疑了一会，又叹了口气，“不过他们要是实在出不了这个费用的话，你也别强求他们，萧涵似乎对这个节目挺感兴趣的，就当公款旅游了，少点钱也没什么——毕竟节目附带的讨论度才是目前对我们来说最重要的东西。”
　　“对对对，没错没错没错。”
　　“好，我没什么问题了。”楚南歪头看向了萧涵，“你还有什么要问的么？可以现在问问海明涛。”
　　萧涵还有点懵：“只有……楚南一个人出场费啊？”
　　海明涛与楚南对视了一眼。
　　然后僵着一张脸点了点头：“没错，只有楚南的出场费。”
　　“为什么？”萧涵不太懂里面那些道道——好吧是完全不懂，但知道自己和楚南同时参加节目却只有自己拿不到钱的感觉，有点不爽。
　　海明涛有些不忍心欺骗这么纯洁的妹子了：“我也……不太清楚，我尽量跟节目组沟通沟通，看能不能让他们考虑考虑。”
　　“没事，”楚南回到萧涵身边坐下，拍了拍她的肩膀，“实在不行，我把我的出场费分三分之一给你，就当是你的出场费了——你要明白，既然进了娱乐圈，就不是单看什么赚钱多就去干什么了，有的大节目甚至有一堆明星倒贴钱都想上呢，人家看中的是人气和附属利益，明白么？”
　　萧涵半懂不懂：“哦。”
　　“而且这次节目还能公款旅游，节目组会给我们额外的花销费用，想吃什么想买什么一分钱都不用我们多出，大不了到时候你多买点东西就好了对不对？”楚南苦口婆心道，“就当没这个出场费也行，反正不都是我养你？”
　　“那你说了要给我三分之一的……”
　　“给！一定给！我楚南是那种坑你钱的人嘛？”楚南一脸义正言辞，“咱们以前不是都谈好了分成的？我不会骗你的，放心。”
　　一旁的海明涛：“……”
　　好家伙，资本家都直呼内行。
　　不过萧涵倒是被他这么稀里糊涂说服了：“嗯，反正看你了，你去我就跟着你去。”
　　公款旅游，听起来很爽的样子。
　　楚南就知道她这一关过了。
　　——不是他不厚道，实在是他现在真的缺钱，那两百万本来都有了规划了，但考虑到可能降粉会收回奖励，他那两百万愣是一毛钱都不敢花。但其他地方花销还得要钱呐，这些钱只能他想办法从其他地方搞过来。
　　《主播零距离》的出场费对能上那个节目的主播来说肯定算不了多少，但对他这种小主播绝对是一笔不菲的资金。反正给萧涵估计也是存着当仓鼠，还不如给他去周旋周旋。
　　等以后赚到大钱了，他肯定会都还给她的。
　　而且现在本来就是他在包养这家伙，也不可能说亏待她对吧？
　　至少还给了她六分之一的出场费对吧？
　　而就在他们刚讨论完这些事情的时候，何东便过来了这边，一进门，就对着楚南笑道：“你们讨论得怎么样了？”
　　他之前就听海明涛说楚南他们过来商量节目的事情了，所以把手头的事情办完之后就直接过来了这边。
　　楚南点了点头：“差不多了，那个节目我们会参加。”
　　“嗯，”何东微微颔首，“我也是建议你们参加，萧涵的专辑档期现在正在排，演唱会的热度也不可能一直持续下去，你们……萧涵需要一个新的话题来引导热度，这次节目就是个不错的选择。”
　　其实这之中也有公司的推手。
　　不然《主播零距离》这种节目，哪怕楚南和萧涵之前有过爆点，也还没到能上那个节目的门槛……不，应该说不是节目的优先选择对象。
　　但有公司出手，这就不是什么问题了。
　　何东的想法，除了给萧涵制造热点之外，也是想推楚南一把。
　　楚南不想出道，他也不逼迫他。
　　他侧面游击可以吧？
　　只要擦边球打得多了，楚南迟早会跳进这个圈子。
　　甚至就连海明涛都收到过他的指示，想办法把楚南往娱乐圈里带，循序渐进慢慢来。
　　所以，可以这么说——现在办公司里的所有人，心里都有着自己的算盘。
　　……除了萧涵。
　　她现在满脑子想的都是那三分之一的出场费有多少，还有公款旅游的话她买什么东西比较划算。
　　嗯……她能用公款买辆车么？



第080章 你还真是个小天才

　　萧涵这个疑问一直持续到了节目开拍的时候。
　　此时已经接近九月底，暑气仍然未减，不过一个多星期的时间里，倒是发生了不少事情。
　　《同桌》的拍摄已经完成了三分之二，主要剧情已经拍摄完毕，不出意外的话十月中旬之前可以杀青。因为有全息投影摄影棚的功劳，后期制作工序减少加上这个世界各种黑科技软件的辅助，电影后期制作的时间普遍要比上个世界短许多。因此，如果档期合适，《同桌》甚至可以赶上在十月内上映。
　　当然，这些就是陈鹏要操心的事情了。
　　另外，萧涵的第一张专辑已经定档，会在《主播零距离》播出一个星期之后发布——按照何东的说法，一个星期时间可以让节目话题发酵到最广泛的程度。
　　既然专辑要借这次节目造势，那么自然是越多的人知道越好。所以如果专辑发布时间早了，热度虽然高，但知道这件事的人不一定多，毕竟不是所有人都会守在电脑面前收看第一时间的节目和直播，抽空看回播的观众也不在少数。稍微拖一点时间，就能让热度传的更广。
　　但时间也不能拖太久，一个热度如果不持续去炒的话基本持续半个星期就是极限，之后就会一路走低到最后彻底熄灭，到时候热度不再，就算广度有了，效果也不一定会有多好。
　　所以其中的平衡要把握好。
　　当然，这也是公司要做的博弈了。
　　而楚南和萧涵现在要做的事情，就是好好拍完《主播零距离》，争取折腾几个爆点出来，让观众留在他们身上的视线更长一点。
　　——这是何东的原话。
　　不过楚南觉得希望不大，爆点这玩意他不太明白怎么搞，毕竟说白了他也是个对这方面一窍不通的门外汉。
　　反正萧涵不惹事他就谢天谢地了。
　　另外值得一提的是，在他的悉心照顾之下，萧涵也终于愉快送走了自己的第一次姨妈，除了第一天的手忙脚乱之外，体验倒是还算……不错。
　　唯一让楚南有点牢骚的就是他在这家伙姨妈期间听她发了三十九次关于想吃辣的牢骚。
　　——平时他怎么就没见过这家伙吃过几次辣呢？
　　至少是成功熬过来了，可喜可贺可喜可贺。
　　《主播零距离》这次的拍摄地点在桃花岛——离九江挺远，地理位置也挺奇特，正如地名一般，是一座湖心岛。
　　就是这岛大了点。
　　据说在古代，这座岛屿就经常被定为皇宫地址，外面一圈湖水相当于天然的护城河，现在都还能在岛上找到一些古代宫殿遗迹——都被当宝一样圈了起来成了浏览风景之一。
　　如今的桃花岛已经成为了旅游胜地，虽然名字叫桃花岛，这岛上倒是没有多少桃花树，不过风景十分不错，加上一个颇有诗意的名字，这里也被赋予了一层见证爱情天长地久的含义，总之……每天来这里的人不少，而且到处能看到秀恩爱的。
　　不过节目组肯定不会让出境的大主播跟一群游客挤在一起混着玩，在桃花岛南，有一片小型度假村，环境可以说是整个桃花岛最好的地方，平时也都是有钱人能过来玩的位置。
　　节目组直接财大气粗的包了两个星期的租期，在接下来一段时间里的拍摄中，他们就会在这里度过。
　　《主播零距离》的节目流程和一般的综艺节目都不太一样，拍摄持续工作一星期，节目组会把精华部分剪出来做出三期节目进行播出，大约是两天一集。自然，既然是真人秀，节目组肯定要拍摄主播的一些日常生活，相关隐私部分在合同里都有提到过，还算都在楚南接受范围之内。
　　除了正常的拍摄之外，在此期间，节目组还有可能在晚上固定时间段在官号上进行直播，来让主播和观众做一些互动，拉进彼此之间的距离，具体安排也会根据本期节目的反响进行调整，如果收视率高的话，可能每天晚上都会有直播。
　　除了这些事情和之前提到过的游戏环节等等，剩下的时间里，就是主播们自由活动的环节了，可以在这个时间里好好游山玩水，也能互相交流一下感情扩展一下人脉，这些节目组都不会进行干涉。
　　总的来说，就算不去在意出场费，这个节目也是很值得来一趟的。
　　而在众人全部到达了桃花岛并分配好了房间之后，萧涵在内心中埋了一个多星期的疑问也终于有了解答——
　　那个公款，只有十万。
　　……咳，可能用“只有”这个词不太合适。
　　毕竟只在一个星期之内使用的话，平均一天可以用一万多，就是富家大少都不一定能有这么阔绰，他们这算是妥妥的豪华级享受了。
　　只不过拿十万买车还是难了点——买不到她想要的那种高级车。
　　所以她就过来找楚南了：“楚南，他们也给了你十万对吧？”
　　“嗯，怎么了？”楚南还在查看他们分配到的这间房子的情况，闻言，只是随意回应了一句。
　　“要不我们凑合凑合用二十万买辆车吧？”萧涵丢出了自己的目的。
　　二十万就能买了。
　　楚南动作一顿。
　　然后斜了她一眼：“……你还真是个小天才。”
　　他怎么就没想到这么天才的主意呢？
　　“对吧？”发现自己想法被肯定，萧涵当即兴奋了起来，“二十万能买辆很不错的车啦！这就相当于白嫖啊！”
　　“可以可以，”楚南点点头，“这样，你把十万给我，我去买。”
　　“我想买今年刚上市的那辆！那辆什么来着……”
　　“没问题，买！”
　　“……我还没说是什么车呢。”
　　“你先把钱转我。”
　　楚南此刻已经饶有兴趣地拿出手机看起了车：“想要哪款？买！”
　　萧涵迟疑了一会，点开了其中一款车，然后把那十万转给了他：“想买这个。”
　　话音刚落，外面突然走进来了一名中年大叔：“房间还满意吧两位？不满意的话我可以给你们换。”
　　大叔叫刘范全，是节目组的导演。
　　楚南点了点头：“没问题，挺满意。”
　　注意到他正在看车，刘范全笑了笑：“在看车啊？现在才买车么？”
　　“是啊。”楚南淡然地点了点头。
　　“哈，这款车挺不错的，我弟买的就是这个。”刘范全给了句评价，随后便道，“好了，你们先收拾收拾吧，我去忙了，在晚饭之前你们可以相互认识一下。”
　　“好。”
　　送走了刘范全，萧涵当即贼兮兮凑到了楚南身边：“他……不会发现了我们在用他们的钱买车吧？”
　　“不会，”楚南摇摇头，一脸确定，“正常人哪会猜到有人能做这么掉价的事情。”
　　萧涵：“……”



第081章 无心插柳

　　既然用的不是自己的钱，楚南这二十万花出去眼睛都没眨一下。
　　说起来，他也是时候买辆车了。
　　上次海明涛跟他说的事情他还记得，萧涵马上就要出道，他就算不为了自己考虑也得为她考虑考虑，既然是个艺人了，总不能还跟普通人一样做公交地铁上下班，不说能有多火，就算只有三四个认识他们的粉丝，也挺麻烦的。
　　比如楚南和萧涵上次在奶茶店里遇到的那仨老哥。
　　这里就不得不提一下楚南表情包的事情了——自从那仨老哥的合照不知道怎么变成了楚南的表情包之后，这波风潮就有点停不下来的意思了。楚南的冷处理不仅没有让那些表情包慢慢消失，反而还有越演越烈的架势，之前的一点小火苗都快变成火龙卷了。
　　好消息是楚南又靠着这一波表情包涨了不少路人粉，也让他粉丝数量突破了二十万大关，并得到了图书馆再次扩展的奖励，而下一阶段的达成目标则提高到了三十万。
　　坏消息是他并不喜欢这个热度。
　　——谁会喜欢每天打开各种论坛各种评论区都能看到自己哈皮一样的表情搁那杵着然后下面P一堆迷惑文字的？
　　这很好玩吗？
　　很好笑吗？
　　他就搞不懂为什么那些表情包甚至到现在特么都出圈了！
　　特喵的出道的又不是他！整他的热度这不是有病么？！
　　而且就算整热度也不是这么整啊！
　　但他就算内心再气，每次直播时提及这件事也只能笑得一脸宠溺：“你们开心就好，随便玩吧，我不在意。”
　　——个屁！
　　他很在意！
　　问题是他能说吗？！
　　哪怕不是为了刻意营造人设，想要与粉丝拉进距离，主播需要做的就是让他们有朋友的感觉——而这种P图恶搞，在朋友之间就是很常见的事情，至少在一般人看来，确实没必要为了这种小事生气，不然就是内心狭隘开不起玩笑。
　　楚南当然不是这种人，相反，他挺随意——但也没法随意到几千上万的“朋友”玩他的表情包他还无动于衷的地步啊！
　　然而尽管如此，他也得为了不破坏好不容易培养起来的主播与粉丝之间的氛围而对这种事情视而不见。
　　所以说，每一行都有每一行的难处，当主播也挺不容易。
　　楚南这段时间甚至都被逼的直接把所有论坛和评论区开无图模式了。
　　眼不见为净，爱咋地咋地。
　　咳，扯远了。
　　所以为了防止萧涵某一天重蹈他的覆辙，买一辆车确实是必要需求。上辈子楚南买过一辆车，只不过档次不高，这辈子既然有了条件，自然是要享受好一点的。
　　二十万在他看来也不错了。
　　当然，定的是萧涵喜欢的那款车。
　　萧涵就挺高兴：“我们什么时候能拿到车？”
　　“急啥？心急吃不了热豆腐。”楚南收起手机，斜了她一眼，“至少得等这节目录完再说吧？”
　　“哦。”萧涵点了点头，“那我们现在干嘛？”
　　楚南起身向屋外走去：“去见见其他人。”
　　参与这一次节目的主播，除了他们两个之外，都是实力非常强的级别。
　　而其中粉丝最多也是最重量级的人物名叫陆天杰，今年三十岁后半，极其富有男人味，对男性吸引力与对女性吸引力几乎一样致命，而且他还有最为特殊的一点——他是这次节目里唯一一个从娱乐圈里退出来的人。
　　他曾经是个歌手，也有一段极其辉煌的过去，只不过后来在感情上受到了创伤，对待事业也一蹶不振，过了一年之后就急流勇退从娱乐圈歌星变成了一个生活主播，平时也会唱唱歌什么的，但大部分都是播一些日常琐事，跟观众聊聊天之类的。
　　虽然经历了如此巨变，他的人气依旧不低，到如今，还以一千两百多万粉丝牢牢霸占超级大主播榜前十的位置。
　　没错，一千两百万粉丝。
　　跟楚南相隔已经不算是一个世界了，是一个次元。
　　其他几个主播粉丝数量也基本都在五百万以上——这可以说是上这个节目的最低门槛了。
　　因此，楚南这个刚到二十万粉丝的小主播在这些大人物面前如同异类。
　　只不过楚南和萧涵与其他人见面之后，便发现他们对待自己的态度没有丝毫轻视，甚至热情的有些过度，让楚南颇有些受宠若惊的感觉。
　　节目正式录制是在明天开始，今天基本是让他们整理行李和房间，顺便相互熟悉一下。这个时间点人都还没到齐，不过刚才提到的陆天杰早早就到了，此刻正在休息大厅里和其他两个男人聊得正欢。
　　然后一见到楚南和萧涵，他们三个就当即迎了上来拉起了近乎。
　　另外两个人楚南也认识，一个叫万起航一个叫郭青扬，粉丝数量都在六七百万左右，而且个人特点颇为独特。
　　万起航学过功夫，曾坦言当主播就是为了能有朝一日成为动作影星，而且本人也确实颇具阳刚之气，楚南记得这老哥有自己出钱拍过一些小成本的动作短片，他还看过几个，视觉效果可以，剧情不大行，以至于他基本没啥深刻印象。
　　郭青扬则是一个高富帅，据说是觉得有钱的人生太无聊了所以跑来做了主播，主要直播内容是汽车评测——直白点说就是合法飙车，而且他车技确实挺厉害，还客串过好几部飙车戏来着。
　　值得一提的是，这两人虽然表面上听起来并没有太多的联系，但其实是一对关系很好的基友，两人经常会在对方的直播中客串。
　　这些方面，楚南还是有事前做过功课的。
　　“楚哥！”对他们表现得最热情的是万起航，几乎是第一个冲了过来跟他握起了手，“我老早就开始看你直播了，今天终于是见到真人了！不是我夸，真的比直播里都要帅得多！”
　　楚南拉着萧涵不动声色后退了半步，露出了一个很高兴的笑容：“这么巧？我也是你老粉丝了——我特别喜欢看你那几个动作短片，每一天都要看一遍！太厉害了！”
　　“是嘛？那可太巧了！”万起航更兴奋了，“楚哥最喜欢我哪个短片？”
　　楚南：“……”
　　这就没意思了啊。



第082章 享受当下

　　还是郭青扬看得明白，及时拉了万起航一把：“行了，瞧你这德行，都吓到人家了。”
　　随后，他便对着楚南笑了笑：“抱歉抱歉，他这家伙就是这脾性，你别在意。”
　　“没事，我挺喜欢万哥这种直率性子。”楚南的表情让人挑不出一丝毛病。
　　万起航显然还没绕过弯：“楚哥叫我万起航就好了，被楚哥称呼万哥我有点受不起。”
　　楚南：“……”
　　这话没法接了。
　　万起航则完全没有让他接话的意思，再次转头看向了萧涵：“这位是楚夫人是吧？果然也比直播里漂亮不少！跟楚哥太配了！还有楚夫人那几首歌我全部都听过，真的好听！话说楚夫人专辑什么时候发布？我到时候一定第一个支持！”
　　顿了顿，他又看向了楚南：“还有楚哥的那首歌我最近也一直在单曲循环，真的太好听了！唱到我心里去了都——男人至死都是少年，人可以老，心不能老，想必楚哥一定深有感受才能写出这种歌。”
　　楚南：“……”
　　他很想说这老哥应该比他大好几岁来着。
　　但眼下这场合似乎不太合适。
　　不过不得不说在客套话这方面，万起航要比他高太多了——这老哥甚至真给了他一种是自己忠实粉丝的感觉。
　　确实让楚南受宠若惊。
　　郭青扬随后稍稍拉开了万起航，也挺热络的跟楚南两人打了个招呼，终于是稍稍把气氛拉到了正常范围之内，也让楚南觉得轻松了不少。
　　陆天杰是最后一个上来打招呼的，相比前两人态度虽然淡得多，但单看之下也算是挺客气的了：“很早以前就有听说过你的名字了，初次见面，楚南。”
　　“陆哥。”楚南对他点了点头，态度同样不冷不热。
　　说起来，这三个人里，最值得进一步接触的就是陆天杰了，毕竟行业相关——不过也算不上有多大关系，他和萧涵压根就是两个世界，以后的粉丝圈子估计也不会有多少重合。
　　但多套套近乎发展下人脉肯定没什么错。
　　倒是他们的态度让楚南有些诧异——都是几百万上千万粉丝的大主播，真的有必要对他一个二十来万的小主播表现得这么熟络么？
　　就算他之前在演唱会上火了一把，明眼人也都能看出来那热度不可能会一直持续下去——实际上现在这个阶段就已经散得差不多了。而且这些人也不可能不知道他没有进娱乐圈的想法，至少在他看来，这种程度的近乎对这些人来说甚至有点掉价。
　　不是他看不起自己，这个行业就是如此。
　　他也不会因为一次偶然的爆火而看不清自己。
　　至于这些人是打着萧涵主意的可能性……还不如就按照原本情况演完这次节目来得方便有效，毕竟他们需要的只是热度，而这一点只要能上了这个节目就已经达成目的了，压根没必要再跟一个小丫头片子打好关系。
　　而且这丫头片子还是看起来就不怎么聪明的那种。
　　所以这些举动背后的含义，倒是有些耐人寻味。
　　不过楚南还是带着萧涵和他们正常联络了一番感情，勉强算是混了个脸熟，这也是接下来节目拍摄中必要的前置准备。
　　这期间，又有几个主播到达了这里，有男有女，只是这次就没多少人上来围着楚南他们套近乎了，就算有聊，也仅维持在最基本的打招呼程度之上。
　　这反而还让楚南觉得更正常一点。
　　话说回来，参与这次节目的主播还挺多啊……
　　他事前虽然是做过功课，但也没做太细，一些和他基本扯不上关系的人他顶多只了解了一个名字，这对他来说其实就足够了。
　　转眼便是傍晚，闲聊time结束，也到了吃完饭的时候。节目组给他们准备的伙食还挺豪华，在度假村的大饭店里，整个一楼大堂就他们几个人包场，先不说饭菜如何，单论这一点体验就已经很棒了。
　　反正萧涵是挺享受：“第一次体验到包场的感觉，真的爽。”
　　楚南斜了她一眼：“就这点东西就能让你满足了？”
　　“那不然？”萧涵晃了晃脑袋，“人要学会享受当下。”
　　楚南就笑了：“估计等咱们以后有用不完的钱了，你唯一能想出来的享受方式也是一次买两杯奶茶喝一杯倒一杯。”
　　“有什么不好的？”萧涵歪头看向他，反问道，“享受难道还分高低贵贱？只要自己开心就好了。你享受方式高贵，那说不定就要更多的钱去实现，等你有更多钱了你还想要更更多的钱，这是贪得无厌——最重要的是这样的人永远都不会满足当下，也永远都不会因满足而高兴，那赚再多的钱有什么用？你难道觉得那样会更舒服？”
　　楚南盯着她看了一会，轻笑一声：“没想到你还能说出一两句有点哲理的话。”
　　“……你什么意思？”
　　“没什么意思，吃饭，吃饭。”楚南摇了摇头，低头干饭。
　　他刚才还真被这家伙教育到了。
　　人要学会满足当下，但这段时间，他确实有点迷失了。
　　或许是偶然得到了自己一辈子都可能用不完的精神财富，这之中的价值甚至是用金钱都无法衡量的存在，也因此难免让他有了不少想法。
　　他不想进娱乐圈，不代表他不想捞钱。
　　只是现在陡一回顾……他发现自己胃口确实是有点大了。
　　一下就涉及了好几个领域，自己的存款也花了个干净，想在每一个领域都尽快看到回报，却又没法更快的推进进度。
　　他享不享受这个过程？他不清楚。
　　他满不满足当下？他也不清楚。
　　至少在这段时间里，他只看到了自己成功的未来——因为有系统在，有图书馆在，他几乎不可能失败。
　　但就如萧涵刚才所说的，在他到达了成功的未来之后，他会不会去继续追逐下一个未来？
　　他不知道。
　　也是在这一刻，他才突然恍悟，自己现在的状态似乎很危险。
　　陈鹏之前还担心他会迷失在爆火的虚荣心之中，但他真正有可能迷失的地方，是自己内心的追逐梦。
　　是该警醒警醒了。
　　就像萧涵刚才说的，人，要学会享受当下。



第083章 玩尬的是吧？

　　就在两人吃饭的时候，郭青扬突然来到了他们面前坐下。
　　“感觉这里怎么样？”
　　见状，楚南便暂时压下了心中思绪，笑道：“挺不错，毕竟我们以前可没机会来这种高档地方。”
　　“以前是以前，”郭青扬有几分调侃，“就按照你们现在这架势，估计你们以后有的享受了。”
　　“那可不一定，”楚南摇了摇头，“我们俩和你们注定比不了，要不是偶尔运气好了点，我们压根就没机会上这个节目。”
　　郭青扬便笑了：“楚兄弟说笑了，如果想进入娱乐圈的话，你现在的起点其实比我们高得多。主播圈里的粉丝很少有能带到娱乐圈中的，不管咱们现在粉丝有多少，真正进入娱乐圈之后，也差不多相当于重头开始了。”
　　所以很大程度上，主播圈子这个幼儿园教的最主要的事情，还是进入娱乐圈之后本身的实力打造。
　　他还挺羡慕楚南和萧涵来着，这俩还没出道就在娱乐圈里投下了一枚炸弹，虽然不至于炸出大浪，也已经在人们面前刷够了存在感了，单论这一点，他们的出道难度就要比自己这群人低多了。
　　对此，楚南只是笑了笑。
　　这其中的道理他并不太理解，毕竟他不出道，也不用考虑那么多。
　　郭青扬停顿了一会，继续道：“你们是不是觉得之前万起航只是在跟你们套近乎？”
　　楚南没说话。
　　“其实他真的是你的粉丝，”郭青扬叹了口气，“他也是个喜欢玩游戏的，只不过自己忙，没什么时间玩，偶尔有空的时候只能看看直播解解馋——我记得他很早以前就开始看你的直播了，那时候你好像玩的是个恐怖解密游戏，他还一直在吐槽这主播怎么这么蠢。”
　　楚南：“……”
　　“咳咳，后来我怂恿他自己去玩这个游戏了。”郭青扬毫不留情地卖了好友黑历史，“结果他第三个谜题就卡关了。”
　　楚南摸了摸下巴：“那我还挺荣幸的。”
　　“其实他是个挺好相处的人，没啥坏心眼，就是耿直了点。”郭青扬继续道，“这次能见到你，他可能太激动了点，有些话没过脑子的希望你能包涵包涵。”
　　“会的。”楚南点点头，“你们关系挺不错。”
　　“从小一起长大的朋友，关系能不好么？”郭青扬苦笑了两声，“要是那家伙能少给我惹点麻烦，估计关系还能更好一点。”
　　顿了顿，他突然道：“说起来，我听说你们现在正在拍戏？”
　　“嗯。”楚南并没有否认，这也不是什么要保密的事情。
　　郭青扬倒也没有继续问下去，而是笑道：“那我和万起航就等着你们的电影上映了。”
　　说完，他便起身离开了这里：“不打扰你们了，我要去给那家伙带饭。”
　　见他离开，萧涵当即凑到了楚南耳边小声道：“可以啊你，居然能把这种大主播转化成粉丝。”
　　“他这么说你就真信了？”楚南斜了她一眼，“我真怕你哪天给人卖了都不知道。”
　　萧涵：“……”
　　“对于这方面，没必要把他们的话太当回事，以平常心来对待就行。就当是跟团来旅游的，能交到几个朋友也不亏。”楚南继续低头干饭。
　　退一步讲，就算万起航真是他粉丝，其实跟他也没多大关系。
　　又不给他送钱。
　　至于人脉之类的事情，也不是一两句话就能解决的问题，就算是偶像，也需要一定时间发展才能成为真正的朋友。
　　萧涵是搞不太懂他在想些什么。
　　索性也跟着开始低头干饭了。
　　饭后，便是所有主播的第一次正式见面了。
　　地点仍然是在之前的休息大厅，节目组的人此刻都在这里，并且已经架好了设备。
　　导演刘范全见所有人都到齐，便站出来拍了拍手，拉过了所有人的注意力：“各位在之前应该都互相熟悉了吧？接下来就是为期一星期的节目录制，希望各位和和谐友爱好好相处，多交个朋友，在以后的路上也能更好走一点，各位估计比我更明白这个道理，我也就不多说了。”
　　顿了顿，他继续道：“原本今天是给各位的休息时间，不过现在观众们对这一期的节目期待度很高，所以我们临时决定今天晚上先进行一期直播，让各位跟观众见见面聊聊天什么的。当然，这次的直播不强制，各位有空的话就参与，没空我们也不会强求。直播时间预定在八点钟开始，在这里进行，各位现在还可以稍微休息一下。”
　　他话音刚落，休息大厅就热闹了起来。
　　这突然的一出事先并没有通知过他们，而此刻离直播开始时间不足一个小时，对他们来说确实是挺突然的。
　　不过也不算什么大事，毕竟都是老主播了，而且不需要提前准备直播内容的情况下，将近一个小时的准备时间绰绰有余。
　　几个妹子第一时间冲向卧室打算补妆，一群爷们则是继续留在大厅里相互熟络着。
　　……还有萧涵也在。
　　她就挺懵：“她们干嘛去的？”
　　“跟你没关系。”楚南瞥了她一眼。
　　“那确实，楚夫人这颜值根本就不需要补妆，压根不比任何人差。”万起航再次凑到了两人身边，夸道。
　　萧涵顿了顿，下意识应了一声：“谢谢。”
　　所以那些妹子是去补妆了么？
　　万起航点点头，随后又看向了楚南，笑道：“楚哥以前应该很少做这种纯杂谈性质的直播吧？能习惯吗？”
　　“还行。”楚南不置可否。
　　“这种类型直播的开场白就不能像楚哥以前那样直播的时候随意了，”万起航表情颇为陈恳，“楚哥需要我推荐几种合适的开场白吗？”
　　楚南转头看了他一会，点点头：“你说吧，我参考参考。”
　　“那我就以自己来一段，”得到自己喜欢的主播的赏识，万起航颇为兴奋，他做了两秒钟心理准备，便十分自然地开了口，“各位晚上好，非常荣幸能参加这个节目，我是万起航，没错就是你们认识的那个万起航，目标是未来的动作巨星，并且会一直为了这个目标努力，也希望各位观众能一起见证我的逐梦之路——只要不断前进，道路就会不断延伸下去，我是不会停下来的！”
　　说完，他便看向了楚南：“怎么样？”
　　楚南思索两秒，一脸恍然：“懂了，玩尬的是吧？”
　　“……”



第084章 直球营业

　　楚南确实不太习惯这种花里胡哨的开场白，他向来都把自己的粉丝当朋友，与他们之间的互动也更为直接。
　　比如一句简单的“来了兄弟们”。
　　对他来说，与其研究这种没啥卵用的开场白之类的东西，不如多在直播内容上下点功夫，把直播内容变得更有趣，要比死抠这种没必要的细节有用得多。
　　他虽然也和观众有过不少次杂谈闲聊time，但大部分时间也是一边玩些不怎么用脑子的游戏一边唠嗑，想到什么就聊什么，也没去刻意的聊过。至于纯杂谈直播……他还真没怎么做过。
　　所以对于这种节目，他确实没有经验。
　　但这也没啥关系——毕竟这次要出道预热是萧涵而不是他，他拉不拉跨都无所谓，萧涵能蹭到这个节目的热度就够了。
　　因此，眼看着万起航还要给自己出什么主意，他干脆就跟这老哥挑明了：“算了吧，我觉得我不太适合这种风格，还是就按照我原来的风格来吧，谢谢你的建议了。”
　　万起航顿了顿，也点了点头：“我明白了。”
　　他确实是有些……冒犯了。
　　每个主播都有自己的风格，这无关乎人设，更多的是给观众的一种感觉，很多粉丝可能就是因为风格而喜欢上的主播，所以当风格定型之后，绝大多数人都不会尝试去主动改变。
　　好比楚南，当初吸引他粉上的主要原因就是他如同“朋友”般的那种感觉。
　　他的直播看的久了，真的会让人有一种与他成为了朋友的感觉，就像什么话题都可以聊的那种亲密好兄弟，也是最能拉近主播与粉丝之间距离的那种氛围。
　　所以在现在真正见到楚南的时候，万起航才会表现得这么自来熟——好吧这和他的性格也有一定关系，但最主要的是他已经在潜意识里把楚南当成了朋友。
　　直到楚南现在表现出来的恰到好处的距离感才让他突然恍悟，原来他们只是才第一次见面的陌生人而已。
　　既然他当初就是因为这一点而粉上楚南的，那确实没有必要为了一个开场白而去让他特地改变自己的风格了。
　　“抱歉，我就是有点激动。”想明白了这些事情之后，万起航低声道了句歉。
　　楚南对着他笑了笑。
　　他现在有点相信万起航真是自己粉丝了。
　　这老哥的性格还挺对他脾性的。
　　时间转眼到了八点，所有主播也都回到了休息大厅。虽然导演说过这次直播不是强制任务，但能上这个节目的没人会放弃任何一次在公众面前露脸的机会，这一次的突击直播自然也不例外。
　　全部准备好之后，第一次的直播便正式开始了。
　　在镜头之后有一面全息投影屏幕可以看到观众的各种弹幕之类，直播刚开始弹幕数量就已经到达了一个十分恐怖的程度，甚至连这个全息投影屏都几乎要占满，也可见这个节目的热度有多高。
　　不过让楚南有些意外的是，这些弹幕里谈论他和萧涵的数量居然还挺多，隐隐都有压过其他主播粉丝一头的感觉。
　　比如——
　　【来看楚哥和楚夫人的】
　　【来看楚哥和楚夫人+1】
　　【楚哥居然真的上了这个节目？果然牌面】
　　【楚哥现在这表情好严肃，是不是不习惯这场面？】
　　【我觉得楚哥社恐】
　　【楚哥社恐？这是我听过最大的笑话，他要真社恐他还能在舒雪沐演唱会上唱的出来歌？】
　　……
　　两位主持人都给这些弹幕逗笑了：“看来这一次的观众中楚南和萧涵的粉丝有不少啊，两位要不要回应一下粉丝这么热切的欢呼？”
　　楚南就轻咳了一声：“各位晚上好晚上好，别太激动，冷静点。”
　　这种架势感觉是把他在往众矢之的上推啊……
　　话说他原来有这么多粉丝么？
　　还是只有他的粉丝来看直播了？
　　而见到楚南吭声，萧涵也紧接着对镜头招了招手，露出了一个傻笑：“晚上好晚上好！”
　　她不太习惯应对这种场面，不过只要跟着楚南做就好了吧？
　　主持人随后又适当调侃了两句，便把话题拉回了正题：“好了，我们明白各位粉丝见到喜欢的主播出现在这个节目之上十分激动，不过还请各位稍稍冷静一下，让我们这次的嘉宾们先来一次自我介绍好吗？”
　　顿了顿，主持人便转头看向了陆天杰：“那么就先从我们陆大哥开始吧——虽然我觉得这次观看直播的观众应该没多少不认识陆大哥的吧，不过还请陆大哥带个头。”
　　陆天杰笑着点了点头：“大家好，我是陆天杰，喜欢唱歌，喜欢与大家分享生活的点点滴滴，很高兴能参加这个节目，希望能给大家带来快乐。”
　　“非常感谢陆大哥！”主持人给他鼓了鼓掌，随后看向了坐在他旁边的一个妹子，“那么下一位就由佳佳来自我介绍吧，佳佳——”
　　……
　　楚南就看着他们一个一个非常得体的介绍完了自己，看起来都是颇精此道的老油条了，就连万起航都面色十分自然的把之前提议过的那个例子再次唠嗑了出来，顺带都带动了弹幕的气氛——比如【cnm燃起来了】。
　　倒也正常，毕竟万起航的那些动作短片确实够帅。
　　直到前面所有人都介绍完之后，一圈轮下来也到了楚南了。
　　主持人也看向了楚南：“虽然两位已经跟大家打过招呼了，不过还是再来一次自我介绍让其他关注认识一下你们好吗？”
　　楚南面向了镜头，轻咳一声，颇为正经道：“大家好，我是楚南。”
　　场面安静了两秒。
　　“……没了？”主持人都有一瞬的错愕。
　　楚南点点头点点头：“没了。”
　　一堆弹幕都给他逗乐了——
　　【果然还是我认识的那个楚哥】
　　【楚哥这样不行的啊，这不是平时的直播啊】
　　【不行我要笑死了，楚哥认真点行不行，这也太另类了】
　　主持人也及时把表情调整了过来，强笑道：“看到了吗，大家都想多认识一下你们呢，多来几句自我介绍吧，说得更详细一点也可以。”
　　楚南想了想，点点头：“我叫楚南，楚河楚，南山南，是个游戏主播，每天晚上不定时直播各种好玩的游戏，感兴趣的观众可以关注我的直播间，房间号6666，期待你们的光临。”
　　主持人：“……”



第085章 因为她想进去玩玩

　　场面又有短暂的冷场。
　　最后打破冷场的，是旁边一个主播妹子忍不住的笑声。
　　主持人也终于找回了自己的声音：“咳……楚南的自我介绍还真是独特啊……”
　　弹幕则是已经乐疯了——
　　【哈哈哈哈楚哥笑死我了】
　　【楚哥你就真敢在这节目上直球打广告呗】
　　【完了，我怎么感觉楚哥压根就不知道上这个节目是干啥的？】
　　【还真有可能，说不定这次楚哥也是不小心迷路然后迷到这个节目上来了】
　　【绝了，楚哥求求你认真一点，咱还要脸】
　　【我觉得是楚哥完全不知道怎么应付这种场合，话说为什么一个游戏主播会被邀请参加这种节目啊？】
　　……
　　楚南看着弹幕，就觉得这一场直播里自己的观众是真的多。
　　这合理吗？
　　他什么时候这么火了？
　　而且他的自我介绍很好笑吗？
　　他没想明白。
　　没办法，他实在不擅长应付这种正儿八经的场合，让他正儿八经的想个开场白他也是真的想不出来。
　　非要说的话，他这也算是随性了。
　　而且本来他也不怎么在意这次节目对他的引流效果，所以他随意一点也没啥问题啊对吧？
　　——其实对他来说，刚才那一段介绍已经算是很正经的那种了。
　　只不过……他似乎正经错了方向。
　　好在主持人功力够深，及时调侃了几句把跑歪了的气氛拉了回来，然后便看向了萧涵：“好了，那最后，萧涵也来向观众介绍一下自己吧。”
　　萧涵一顿，下意识对镜头招了招手：“大家好，我是萧涵。”
　　然后场面又安静了下来。
　　主持人：“……”
　　她怀疑这俩是来砸场子的。
　　这一次她没敢让萧涵多介绍两句，而是直接以捧当介绍了：“相信现在正在观看直播的观众里应该有不少人已经认识她了吧？前端时间楚南与萧涵在如今人气偶像舒雪沐的万人演唱会上的表演可谓是激起了极高的话题度，两人唱的那几首歌也是非常好听了，实不相瞒，我这段时间都一直在单曲循环那首《青春呢》，也非常期待萧涵即将发布的专辑，各位到时候可要去支持一下啊。”
　　萧涵愣了两秒，点了点头：“谢谢。”
　　她现在是该道谢吧？
　　楚南倒是有些若有所思。
　　主持人恭维嘉宾在这类节目上算是挺常见的情况，但也没必要恭维到这种程度，可以说都已经超出了节目本身的范围——除非是有人让主持人帮忙带一手宣传，不然一般主持人都不会这么做。
　　会是公司么？
　　而正在他想着这些事情的时候，主持人又把矛头转向了他：“不过我听说，楚南似乎并不打算进娱乐圈？那一首《少年》的评论区里可是有不少大老爷们说听哭了呢，这也证明了你有很大的潜力，那我能问一下你为什么不愿意抓住这个机会进入娱乐圈呢？”
　　停顿一下，她笑了笑：“当然，这只是我个人的一点好奇心理，和节目无关，如果你不想回答的话也没问题。”
　　楚南也露出了一个得体的笑容：“因为我没这个能力在娱乐圈里走太远，比起在娱乐圈里昙花一现，我更愿意当个普通的小主播，和我的粉丝们玩玩游戏聊聊天。”
　　“楚哥这玩笑就开大了，”万起航就忍不住插了嘴，“只要听过《少年》的人，谁还听不出来楚哥的水平？而且人是会一直进步的，以楚哥现在的起点，怎么可能会在娱乐圈里昙花一现？只要楚哥想，我相信楚哥一定能成为人气巨星！”
　　就连陆天杰都微微点了点头：“小楚的唱功还有很大进步空间，但对一首歌所包含的感情，很多歌手可能直到隐退都达不到小楚那首《少年》的水平，既然有实力，就没必要过分谦虚，妄自菲薄。”
　　楚南：“……陆大哥说的是。”
　　他只是想找个借口而已，怎么连陆天杰都跟他杠上了……
　　主持人一看气氛又不对了，赶忙打起了圆场：“楚南可能是有着自己的想法吧，不过我相信你不会白白浪费自己的才华的，我们期待你以后的表现。但……既然你短时间内不打算进入娱乐圈的话，为什么又会把萧涵推进娱乐圈里呢？”
　　“因为她想进去玩玩。”楚南语气挺平淡。
　　不过主持人倒是被他这个回答给潇洒到了：“就只是……萧涵想进去玩玩？那……她要是不想玩了呢？”
　　“那就让她退出来。”
　　“呃……我有点好奇啊，如今很多人想进入娱乐圈都有着自己的追求与梦想，有人渴望名声，有人追求钱财，也有人希望能在娱乐圈里证明自己的价值，那你们两位……又是为了什么呢？”主持人颇为正经地问道，“这个也是我个人好奇心理。”
　　楚南斜了萧涵一眼，然后便回答道：“估计是她觉得好玩。”
　　主持人：“……是么？”
　　萧涵一脸懵逼。
　　她以前从来没接触过这种场合，原本还觉得这次直播应该也就跟楚南平时差不多，但现在看来发现并不是这样……而且这次难道不是对参与嘉宾的介绍么？为什么主持人就一直抓着他们两个不放了？
　　虽然没想明白这一点，她还是迷糊地点了点头：“啊……对，我就是觉得娱乐圈应该挺好玩的……”
　　非要说追求，她还真没啥追求。
　　楚南同样如此。
　　应该说，楚南的追求并不是在娱乐圈——仅仅只是因为萧涵的任务是在这个圈子里而已，至于他自己的追求……是捞钱。
　　有脑子里那个图书馆在，他想捞钱根本不必局限于哪个方面，所以对比之下，娱乐圈这种必须要本人亲自上才能捞钱的地方就显得不那么划算了——要说名声，他还真不怎么在意，在娱乐圈里，大部分人在博得自己想要的名声之前，都会先惹得一身骚。
　　——好吧这可以说是他对娱乐圈的刻板印象，但既然已经有了这个印象，他也没必要放着其他一堆轻松省心的捞钱渠道不要而来死磕娱乐圈和这份刻板印象。
　　多累啊不是。
　　不过这种想法放在心里自然没什么，但要说出来的话……就有那么几分装逼的感觉了。
　　主持人就越来越怀疑这俩是来砸场子的了。



第086章 用脚都能赢你

　　所以之后主持人基本没再主动搭过这俩人的茬。
　　她怕再跟这俩唠嗑下去自己真就不知道怎么收场了。
　　好在当了这么多年主持人的经验还是让她算是完美的主持完了这一次的直播，所有嘉宾其乐融融，直播效果也颇为不错，甚至最高热度已经直接冲进了往届节目直播热度榜前十的位置，倒是让节目组高兴得不行。
　　而且另外值得一提的是，楚南和萧涵在当晚又一次上了热搜——
　　【楚南声称让萧涵进入娱乐圈只是她觉得好玩】
　　这标题单是看着都有一种浓浓的装逼意味。
　　好比一个学生说“我觉得世界第一名校挺有意思所以打算考进去玩玩”。
　　最主要的是他们还真有这个能力——毕竟他们都已经签了曙光娱乐，萧涵的第一张专辑都开始预热了。
　　这就不叫装逼了，这是真的牛逼。
　　然后这波热度又给楚南涨了不少粉——当然这之中有多少是黑粉不得而知，毕竟他这种装逼话语在某些想进娱乐圈却没这个实力进的人看来确实格外刺耳，所以也有不少人抱着看戏的态度关注了他，想看看他和萧涵在娱乐圈里能走多远之类，当然最希望看到的还是他们出道就暴毙然后好嘲笑他们。
　　不过这些事情楚南都不在意——他甚至都不知道他们上热搜了，而且就算知道了也估计只会说一句“就这”，很简单的道理，他们的成败不会因为任何单个或者少部分人的想法所影响，而且黑粉也是粉啊，能给他冲任务进度的，他巴不得多来点。
　　而当晚，网上关于这次节目讨论得正激烈的时候，楚南正在房间里和萧涵摆弄着一台摄影机。
　　摄影机是节目组给他们的，让他们自己选择拍摄一些日常生活中的记录片段，毕竟是真人秀节目，真实感自然是必不可少的一个因素——这也是《主播零距离》最大的看点之一，确实有不少观众都对自己喜欢主播的私下生活挺好奇的，这个节目正好就能满足一下他们的好奇心。
　　至于明星……其实明星在与粉丝的距离拉远之后，那些观众反而不太关注这些方面了，主播至少在某种层面上跟观众还在同一个世界之上，看着他们的生活点滴，多少也能找到自己生活中的一些共鸣，这也是观众们乐此不疲的一点。
　　不对，与其说是不关注明星的个人生活，应该是知道想关注也关注不到，也就导致没那么高的兴趣了。
　　嘶……这样一想，楚南倒是突然想到了上个世界的某个真人秀节目，虽然并不在图书馆之中，但那个节目也不需要记得太清楚，只要一个大致框架就可以还原出来——
　　《奔跑吧兄○》。
　　本质上来说，那个节目倒是和《主播零距离》挺像，只不过这个节目的嘉宾是主播，上个世界则是明星。
　　这个世界里娱乐圈中没有类似的综艺节目，倒是可以尝试尝试。
　　当然，这种事情肯定不是现在的楚南能折腾出来的，他也只能暂时记下这个想法，继续摆弄起了摄像机。
　　“这算不算开始录制了？”萧涵按下了录制按钮之后，便把镜头杵到楚南面前给他来了个特写，“来，笑一个~！”
　　楚南盯着她看了一会，转过身去继续收拾起了衣服：“既然弄好了就让它录——话说这玩意好像没有录制时间限制？你别把不该录的录进去了。”
　　“又不是直播，大不了后期删了就行了。”萧涵从床上站了起来，拿着摄像机环顾了房间一圈，“嘿，各位看，这就是我们接下来一个星期要住的房子——除了床小了点，其他真的都挺舒服。”
　　顿了顿，她又把镜头转给了楚南：“话说既然床这么小，要不你去睡沙发好了，不然多挤啊对吧。”
　　“要睡也是你睡沙发。”楚南头也没抬。
　　“凭什么？”萧涵当即杠了一句，“要不猜拳，谁输谁沙发。”
　　“好。”
　　“那来！三！二！一——！”
　　楚南伸出了握拳的右手——是石头。
　　而萧涵……她把脚伸了过来。
　　“布，你输了，去睡沙发！”萧涵拿脚在他拳头上轻踩了两下，一脸得意。
　　楚南仰头看了她两秒：“你家猜拳用脚的？”
　　“用脚怎么了？反正都是五指张开就是布对吧？而且我用脚都能赢你。”
　　“谁给你规定脚和手一样了？你看你小腿跟脚板的角度，这像不像个剪刀？”
　　“？”
　　“所以是你输了。”
　　“你放屁！”萧涵直接把他的拳头踩在了床上，“信不信我明天就把这段发出去给你粉丝看看你有多不要脸？”
　　楚南反手抓住了她的脚踝，拉过她的脚就开始挠脚板：“你说谁不要脸？”
　　“你——！”萧涵抱着摄像机就啪嗒一下摔床上了，“哈哈哈哈哈你放开太卑鄙了哈哈哈哈哈……”
　　直到让她笑到没力气之后，楚南才嫌弃般丢掉了她的脚，然后抢过了摄像机，关掉了录像：“好了别玩了，明天要早起，早点睡吧。”
　　萧涵急忙收回了脚，擦了擦笑出来的泪：“你……你挠了我就转移话题是吧？”
　　“那是谁先折腾出来的事情？”
　　“……”
　　楚南爬上了床：“你再折腾就不是挠脚板这么简单了，行了，睡觉。”
　　“……你不觉得这床太小了么？”萧涵直接就被他挤到了床另一边，终于忍不住嘟囔了一句。
　　“那你去睡沙发。”
　　“凭啥？我不。”
　　“那就闭嘴。”
　　然后房间里就安静了下来。
　　之前直播结束的时候，那个主持人就提到过，这次节目流程会有许些变动，主要还是为了尽可能最大的增加他们所有人出道前的话题度，不过整体上跟他们原本要做的事情并没有太大变化，节目组都会安排好，他们只要按照安排的来就行。
　　不过唯一让楚南觉得有点难度的，是明天八点钟就要起床。
　　明天是周末，节目第一天也是观众关注度最高的时候，所以节目组把明天的内容改为了全程直播，而不是以节目形式播出，计划直播时间是在明天上午十点到下午五点，加上前期准备工作，他们八点钟起床差不多来得及。
　　但一想到萧涵每次早起的表现……楚南心理压力就挺大的。



第087章 游戏人，游戏魂

　　第二天全天的安排是一场赛跑游戏。
　　这个在以往也是整个节目最大的看点之一了——节目组会在事前收集到观众的各种整主播或者给主播增加难度的要求，并从其中筛选出一部分合适的让主播在游戏进行过程中完成条件。
　　这样既增加了节目的趣味性，也让观众有了更直接的参与感与新奇感，大大拉近了主播与观众之间的距离，可以说是整个节目中最成功的一个环节。
　　但以前节目使用的方式都是两天之后的整合剧集播放，多少让那些挑战失去了一点及时性。所以这一次，节目组把这个游戏变成了实时直播方式，观众可以自行选择自己喜欢的主播的视角，并在观看途中提出难题，节目组会筛选出来之后告知主播并完成。
　　这样一来也大大增加了及时性与乐趣性，所以这一次的观众对于这个环节的关注度甚至要比以往任何一次节目都要高。
　　在直播开始之前，就已经有将近十万观众在官方直播间里等待着了。这让节目组颇为高兴，也尤为紧张——毕竟是第一次直播这种游戏，如果中途出现什么意外，对气氛的打击也是致命性的，所以他们得尽量确保游戏过程中万无一失。
　　当然，最主要的部分还是在参与的主播身上，只有他们不拉胯，这场游戏才能完美进行。
　　不过就如楚南所料的，萧涵一开始就拉了跨——她起不来床。
　　或许是床太小了的缘故，她晚上打滚翻身还把楚南都弄醒了好几次，甚至有一次自己差点把自己翻下床的——要不是楚南拉得快估计一整宿都不用睡了。
　　所以很显然，她没睡好。
　　最后是楚南亲自给她穿的衣服——他越来越感觉自己有仆人那感觉了，给这家伙伺候的就差亲手喂饭了。
　　好在妆容问题不用纠结，不然他们俩估计得开局翻车。
　　只是在来到度假村广场之后，看着萧涵抱着楚南隔壁把脑袋靠在他肩上半睡不睡的迷糊样，其他人的表情多少都有点怪异。
　　万起航就忍不住感慨了一句：“楚哥和楚夫人感情是真的好啊……”
　　楚南扯了扯嘴角，倒没有去辩解什么，而是拉着萧涵在边上坐下，等待着游戏开始。
　　早在昨天晚上直播的时候，他就感觉他和萧涵已经成为了这群人中的另类了，毕竟压根就算不上一个圈子的存在，他索性也懒得去硬蹭了，就按照自己的想法来吧。
　　人脉啊，朋友这玩意也不是硬蹭就能蹭出来的。
　　导演和主持人随后也到达了这里，见所有人都已经到齐，主持人便跟他们说起了这次游戏的规则——
　　所有人员自行组队，两人一组进行比赛。游戏地点是整个桃花岛，他们现在所在的地方既是起点又是终点，桃花岛之上其他区域则遍布有十个检查点，任务开始之后，他们就要从这里出发，依次按照顺序到达十个检查点打卡，最后回到这个地方，就算游戏完成。
　　在游戏期间，节目组会暂时收走他们身上的手机与任何电子产品，只留给他们一张纸质地图和一个指南针与两百块钱，他们可以选择任何方式前往那些检查点，节目组不会做任何限制。
　　每个小队都会有一支摄影小组陪同直播，并与节目组进行随时联系，节目组会通过摄影小组向主播下达观众的任务指令，任务指令最多可以完成二十个，每完成一个指令都可以减少二十分钟完成比赛总时间，最终比赛完成之后会根据每个小组完成时间与任务指令完成数量进行最后胜利者评比。
　　桃花岛说大不大说小也不小，单靠纸质地图和指南针想找到一个确切地点也不算是什么简单的事情，说白了，喜欢这个环节的观众就是想看主播受苦而已。
　　也正是知道这点，节目组才会特别整一个观众参与环节来让观众决定主播怎么受苦，也算是老懂了。
　　不过能来到这里的主播，基本都是做好了心理准备的。
　　何况节目组也不会乱来。
　　所以在确认一切准备完成之后，主持人也没再废话，直接宣布了游戏开始。
　　直播在这一刻同步开始进行，大部分人也都第一时间拿着地图和指南针开始了找路。
　　楚南自然是和萧涵一组，他倒是没有第一时间动身，而是老神在在地研究起了地图。那几个检查点的位置都挺苟的，他得先规划一下路线。
　　随后，万起航的声音突然飘了过来：“楚哥，你们还不走么？”
　　楚南当即抬头对他比了个嘘的手势，然后指了指靠在自己肩上睡觉的萧涵。
　　万起航一顿，也小心翼翼放轻了声音：“楚哥是打算等楚夫人睡好了再走么？”
　　“你们先走吧，”楚南对他们摆了摆手，“说不定就因为这一两秒耽误你们就错失第一了。”
　　万起航还想说些什么，他身边的郭青扬便拉了拉他，对楚南笑道：“那我们就不打扰你们了，希望你们能拿到一个好成绩。”
　　说完，他们两个也离开了这里。
　　原地便只剩下了楚南和萧涵——还有一群节目组的人。
　　主持人盯着他们看了一会，似乎是觉得这样有些冷场，终于是忍不住搭话道：“他们都已经离开有一会了，你们还不打算走吗？说不定会落后很多哦。”
　　楚南便收起了地图：“路线不确定好，走再早也是白浪费时间。”
　　这是他曾经玩那些没有自动寻路的RPG游戏时养成的习惯——在寻找任务点之前，一定要先规划好路线。
　　可能多看两眼地图，就能少跑半个小路的路。
　　顿了顿，他继续道：“现在可以给我们第一个任务指令了么？”
　　完成一个指令减少二十分钟，二十个指令就是将近七个小时，不过不排除有些指令完成所需要的时间可能会超过二十分钟，或者对后续行进造成的影响超过二十分钟，这就是没必要完成的指令了，不管怎么说，尽量完成所有指令对这场游戏只有好处没有坏处。
　　这是一个游戏人的基本考量。
　　毕竟他是个游戏主播，而现在，他们玩的也是一个游戏。
　　他开始认真了。



第088章 让我骑你

　　听到他的问题，主持人还颇有些诧异：“你现在就要第一个任务指令？”
　　要知道，几乎所有任务指令都是追求怎么折腾人怎么来的，虽然节目组会尽量筛选一些不那么折腾人的指令，但这一环节说白了就是为了看主播的各种窘态而设立的。
　　她主持过很多场游戏了，楚南还是她见到的第一个主动提出要任务指令的。放在以前，几乎所有主播都是尽量争取更快完成全程以让自己少做两个任务指令——毕竟就算有了心理准备，谁又希望自己在镜头面前出丑是吧？
　　节目组甚至为了不让他们太过逃避导致影响节目效果而设置了许多限制——比如不能连续放弃两次任务指令之类，而且每个路线检查点之间都会尽量保持两个左右的任务指令数量以尽量让参与者完成二十个数量，就这都还是理想下的设定，大部分情况下，参与者能接十五个任务指令就已经算很多了。
　　所以现在陡然听到楚南主动要任务指令，给主持人带来的诧异甚至冲刷掉了她听到楚南上一句话的错愕——毕竟楚南上一句话虽然听起来没啥毛病，但在这个场合总有种在装逼的感觉。
　　然而楚南压根就不觉得自己的话有什么问题：“没错，说吧。”
　　玩游戏如果不认真的话，那就失去了玩游戏的意义了，不是么？
　　主持人和节目组成员对视了一眼，还是点了点头：“好，请稍等。”
　　他们就没想到会有人主动要求任务指令，所以现阶段他们都没开始准备——毕竟这次是直播，不像以前一样会提前收集观众的任务指令，倒是让他们手忙脚乱了好一会。
　　然后终于在经过简单的筛选之后给出了第一个任务指令：“六组请听指令——请楚南以公主抱的形式抱萧涵十分钟。”
　　楚南：“……”
　　主持人轻咳了一声：“你可以选择放弃这个任务指令，但下一个任务指令你们就必须要接受了，请告诉我你们的选择。”
　　任务指令既然是由观众提出的，那么什么稀奇古怪的条件都有可以出现，节目组能做的只有筛选，但也不可能选中一些太过无关痛痒的命令，因为这会降低本身的趣味性。
　　所以在游戏开始之前，节目组就与所有参与主播提过可能出现的情况与他们的接受程度，节目组只会维持在这个接受程度之内选择指令——而在这个前提下，自然是怎么有节目效果怎么来。
　　毕竟一切得为节目服务。
　　不过这开头第一个指令，就连主持人也觉得有点过了。
　　公主抱这种形式就算对于两个要好的异性朋友来说也是超出了程度外的亲昵举动，特别是在镜头之下，如果两人不打算太过贴贴营业的话，大概率是会放弃这个指令的。
　　她刚才就跟节目组商量过别选这个，不然第一个任务指令就被放弃多少会影响节目效果，可导演却很坚持，她也没什么办法。
　　现在就只有看楚南和萧涵是什么想……
　　“只要抱她十分钟就可以了？这期间我可以行动么？还是只能在这里待着？”楚南突然出声打断了主持人的思考。
　　主持人顿了顿，点点头：“没有限制，只要满足这个条件就可以。”
　　“明白了。”楚南转手把折好的地图塞进了萧涵怀里，然后直接把她打横抱了起来，转身就走，“我们出发了！”
　　萧涵还在打瞌睡呢，突然袭击之下当即惊醒了过来，下意识扒拉住了楚南：“你干嘛？！”
　　“你醒了？刚才叫了你半天没叫醒我以为你死了，打算带你去看医生。”
　　“？那我现在活了你可以放我下来了吧？”
　　“不行，万一你这是回光返照呢？还是看看医生更稳妥。”
　　“……”
　　萧涵不用想都知道他在扯些鬼话，可现在这姿势她自己又压根没法下来，只能憋屈地扒拉着他：“你别把我摔了……还有你真的觉得医院是往这个方向跑的吗！！”
　　这家伙在带着她踩踏草地啊！！
　　当着跟在他们后面的几个节目组的人的面这么做真的好嘛？！
　　这是在直播吧？！
　　这绝对是在直播吧！
　　“看到旁边那条河了吗？”楚南突然转头看向了不远处的一条小溪。
　　萧涵一顿：“看到了，怎么了？”
　　“你再嚷嚷我把你扔河里去。”
　　“……”
　　她不吭声了。
　　楚南则再次加快了速度向第一个检查点赶去。
　　节目组给他们的桃花岛地图十分细致，哪个地方是什么地形哪里能走哪里是死路全部标注的清清楚楚——当然也跟桃花岛本身地形并不复杂有关系，所以以楚南的游戏经验，他在之前查看地图的时候就很快确认了一条通往第一个检查点的捷径，而且后续的路线都大致有了规划。
　　现在他走的路线就是之前确定下来的捷径，道路甚至比他想象的都要好走的多，除了踩踏草坪多了点，其他一切都没啥大问题。
　　按照游戏规则，每到一个检查点还需要额外完成检查点的任务指令才能继续前往下一个检查点——这就是由节目组设置的命令了。楚南花了半个小时成功带着萧涵来到了第一个检查点，而此时，已经有一组提前到达了这里，正在工作人员那边了解本检查点的任务指令。
　　挺巧，那一组就是万起航和郭青扬。
　　见到楚南和萧涵过来，万起航当时兴奋道：“楚哥！楚夫人！你们怎么这么快？！”
　　楚南笑道：“不算快了，你们是第几个到的？”
　　“第一，”郭青扬回答道，“我们两个也是刚到，其他人估计都是走的大路吧。”
　　楚南点了点头，随后便看向了工作人员：“这个检查点的任务指令是什么？”
　　工作人员再次尽责地讲解了一遍——
　　他们这次要完成的任务是一个运输气球游戏，从二十米远的气球总存放点取得二十个气球放到有自己小组编号的篓子里，就算游戏完成。
　　但并不是简单的拿二十个就完事，而是小组两人必须由一人骑在另一人肩上进行运输气球，这样才算成绩有效。
　　萧涵当即就乐了：“楚南，快蹲下，让我骑你，快快快。”
　　楚南斜了她一眼：“我说过让你骑了？之前我抱着你走了一路，现在难道不是该我骑你？”
　　萧涵：“……”




第089章 输得彻底

　　盯着他看了一会，萧涵终于忍不住出声道：“你认真的？”
　　楚南没说话。
　　萧涵上前一步对比了一下两人的身高，然后指了指自己：“你真的觉得我现在这样能扛得动你？”
　　楚南友善一笑：“你不逼逼自己，怎么会知道自己的极限在哪？”
　　“……你不会真的是认真的吧？”
　　“你觉得呢？”
　　“……”
　　沉默了一会，萧涵瞥了眼一旁恨不得灯光拉满的直播小组，咬了咬牙，突然凑到楚南身边，小声道：“爸爸，别这样，求你了。”
　　就她现在这小身板别说扛他了，估计压都能被他压死，放在平时她估计还会不信邪的尝试一下自己的极限，但现在是在镜头之下啊，她没必要给自己找脸丢吧？
　　楚南与她对视了两秒，点点头：“算你欠的。”
　　说完，他便在她面前蹲了下来。
　　就挺不爽。
　　以他们两人现在的状态，玩这种游戏，好像不管怎么搞吃亏的都是他。
　　当然就算萧涵愿意尝试一下肩扛大旗估计他也不敢上，就她现在那小胳膊小腿的，他怕人还没上去先给她压骨折了。
　　但现实情况所迫是一回事，心里爽不爽又是另一回事。
　　……算了，想想他吃了这家伙全部的出场费，他心情就好点了。
　　萧涵则是颇为兴奋地绕到他身后骑了上去：“好了，你别把我摔了啊……”
　　太刺激了。
　　她以前还从来没骑过楚南来着。
　　楚南颇有些无奈地扒拉住了她的大腿，缓缓从地上站了起来。
　　另一边，万起航和郭青扬才刚商量好谁在上谁在下——他们打算运满十个球之后就换人，这样就挺公平。
　　而就在这时，工作人员又给四人添了把火：“本次游戏新增了一条规则——每完成一个检查点任务，都可以自由选择一个奖励，每个奖励只有独一份，先到先得。”
　　说着，他从桌下拿上来了一桶小木牌，每个小木牌上都写着一句话。
　　楚南扛着萧涵凑过去看了一下，这些奖励木牌都还挺有用，比如——
　　【直接完成一次任务指令】【获得一部导航手机】【获得一辆电动车】等等。
　　甚至还有一些可以影响其他小组的奖励木牌，比如——
　　【让随机一个小组获得一条任务指令（不带减时奖励，不可放弃）】【向指定小组完成一个惩罚游戏】等等。
　　大致一看似乎都是挺有用的东西，不过能越早完成任务，奖励木牌的选择也就越多，可能这一点就能影响到游戏胜败。
　　楚南和万起航对视了一眼。
　　然后扛着萧涵转身就往气球存放点那边冲。
　　还把萧涵吓了一跳，当即牢牢夹住了他的脑袋：“啊啊啊啊你慢点——！”
　　万起航也顿时起了竞争心理，扛起郭青扬就向楚南追去：“我们也上吧！！”
　　毕竟都是游戏人，他们最大的共同点，就是不管是电子游戏还是现实中的游戏，只要参与了，就会忍不住认真起来。
　　倒不是说想取得一个多好的名次，最主要的是一个态度问题——这也算是和人的性格有关了。
　　该说不愧是什么样的主播什么样的粉么？反正在这一点上，万起航和楚南挺相似的。
　　就让萧涵和郭青扬体验极差。
　　一时间，整个小广场上都回荡着两人的颤声惊叫——
　　“楚南！你慢点慢点！哇气球飞了！！”
　　“老万你倒是慢点！我球都没拿到……卧槽你把我抓稳点！！”
　　……
　　其实要真比的话，万起航的速度比楚南这边快上不少，以至于明明是楚南和萧涵更快开始运气球，却很快就被万起航这边后来居上了。
　　万起航是跟楚南较上劲了。
　　就像郭青扬说过的，他最开始看楚南直播的时候就觉得这个主播是真的菜，解个迷都得解半天，结果自己玩那个游戏的时候才发现自己比楚南更菜——从那之后，他就开始跟楚南较上劲了，只要楚南直播的游戏，他都会抽空去玩一下，然后自个在那跟楚南比谁更厉害。
　　包括这一次也是。
　　或许已经是他养成的习惯，也可能有男人的好胜心作怪，他就想在楚南面前证明一下自己。
　　以至于他都忘了还有交换人那一茬，几乎快扛着郭青扬跑完了全程。
　　而楚南……他还真没注意旁边正跟他较劲较得正欢的老万。
　　他单纯就觉得这老哥腿脚挺利索。
　　至于他……他倒不是跑不快，毕竟他也算是经常健身的人了，萧涵这分量骑他身上他压根都没多少感觉的——不得不说这家伙是真的轻，他甚至感觉自己一只手就能把她拎起来。
　　但能不能跑快是一回事，想不想跑快又是另一回事，如果现在体力消耗太多，对于之后的路段就得不偿失了，没必要为了一个奖励牌子而这么拼命，就算最好的那块被先选走了，他大不了就当不存在。
　　而且……也没人规定跑得快就一定能第一对吧？
　　“萧涵，我们几个球了？”又是一趟跑回来，看着萧涵把抱着的气球丢进篓子里，楚南出声问道。
　　萧涵顿了顿：“啊？十八个吧……大概？”
　　“你没数？”
　　“……我以为你数了。”
　　“……你是不是傻？”楚南愣是给她气笑了。
　　“你不能怪我啊！”萧涵就挺委屈，“你跑这么快我一边要拿着气球一边还要小心不被你摔下去，我哪还有心思去记拿了几个气球？”
　　楚南抿了抿唇，没理她，而是看向了一旁的工作人员：“我们几个球了？”
　　“十八个。”工作人员倒是记得挺清楚。
　　“我就说是十八个吧！”萧涵当即晃了晃双腿，“别墨迹啊！就差两个了，我们要输给他们了！”
　　楚南回头看了眼正拿着气球向这边赶来的万起航两人，然后直接走到了旁边他们的篓子那里：“拿两个气球出来放我们篓子里去。”
　　萧涵：“……还能这样？”
　　“不能这样？”
　　工作人员表情有几分微妙地点了点头：“……可以。”
　　“拿吧。”楚南拍了拍萧涵的腿。
　　然后正在往这边全力冲刺的万起航就眼睁睁看着他们俩把自己篓子的气球放进了他们篓子，抢在自己之前完成了任务。
　　他突然就发现自己输得彻底。
　　作为游戏人，居然被人偷了鸡。



第090章 偷鸡老贼

　　完成任务之后，楚南便放下了萧涵，拿走了【电动车】的那个奖励木牌。
　　电动车虽然只能在大路上骑，断绝了他们走小路捷径的可能，但它快啊！而且压根不需要消耗他们本身的体力，这个木牌可以说是所有奖励中最有用的东西。
　　值得一提的是，就在万起航和郭青扬向这边赶过来的时候，又有一支小组到达了这里。
　　是两个妹子组成的小组，楚南记得其中一个妹子叫佳佳——就是昨天晚上直播的时候笑出来的那个。
　　她们见到这边的情况，不禁一愣：“干嘛呢这是？叠罗汉？”
　　万起航压根没理她们，而是一脸哀怨地看着楚南，满眼都是控诉：“楚哥，你这样不厚道啊……”
　　“最后一趟我懒得跑了，保留点体力。”楚南指了指自己的篓子，“而且我们现在任务完成了，这篓子里的气球你们也可以随意了。”
　　郭青扬见状，当即拍了拍万起航：“赶紧过去完成任务我好下来！”
　　“等等，”工作人员却是及时制止了他们的举动，“已经完成任务的小组，其篓子里的气球并不算有效气球。”
　　不然这游戏不是太简单了？只要第一个小组完成了任务，其他小组直接从他们组的篓子里拿就行了，撑死两三米的篓子距离，不比二十米远的总气球存放点近？
　　闻言，万起航表情再次哀怨了几分，转身就打算再跑一趟。
　　“等等，”楚南却又叫住了他们，然后当着工作人员的面把自己篓子里的两个气球丢了出去，“现在这俩气球不在我们篓子里了，那算有效气球了吧？”
　　工作人员：“……”
　　这人是来拆台的么？
　　万起航和郭青扬也懵了：“这样也可以？”
　　“……可以。”工作人员几乎是咬着牙回答的这句话。
　　然后楚南直接把两个气球递给了郭青扬：“拿去。”
　　郭青扬接过气球之后，楚南便带着萧涵就往边上工作人员准备的电动车那边走：“我们就先走了，你们加油。”
　　这时，佳佳组的两个妹子也在另一个工作人员的介绍下知道了这个游戏规则——不过好消息是只由女生组成的小组就只需要搬运十个气球便可，这也是对女生的照顾了。
　　而现在当面见到他们的偷鸡操作，佳佳都看傻了：“还能这样的？这不是只要有一个小组完成了就可以了？”
　　郭青扬和万起航此刻也在工作人员憋屈的目光之下完成了任务，只不过最好的电动车的牌子已经被楚南拿走了，他们只能退而求其次的选了一个直接完成一次任务指令的牌子。
　　郭青扬看着万起航拿着牌子站那发呆，不禁笑道：“怎么？不会是脱粉了吧？”
　　“没……”万起航叹了口气，突然一笑，“我现在突然发现，比起楚哥，我还是差得远。”
　　面对偷鸡老贼，他自愧不如。
　　不过能这么快找到游戏环节的漏洞并加以利用，这也足以证明楚南的智慧，单凭这一点，他能在还没出道之前就混上万人演唱会露脸，万起航确实一点都酸不起来。
　　——好吧这或许是他的粉丝滤镜在起效果，但哪有正经人能在这种场合之下想到这么狗逼的偷鸡办法的？
　　最重要的是他还是在最后一趟的时候偷的鸡，虽然只少跑了一趟，却是决定胜败的关键——要是他早点利用这个漏洞，那万起航跟郭青扬还可以再抢回来，到时候俩组估计就不是运气球了，直接变成保卫萝○了。
　　这也是智慧的一环啊不是？
　　懂得怎么合理打破规则的人，只要有心，在未来成就绝对不会差。
　　这也更加坚定了万起航要跟楚南混好关系的决心。
　　而就在他再次恢复了斗志打算去追楚南组的时候，却被佳佳两人拦下了去路：“等等，你们先别走，帮帮我们拿十个气球好不好？”
　　万起航微微皱眉：“我们好歹也是自己搬运了几乎全部路程，你们就想一步不跑完成任务？”
　　郭青扬及时拉住了他，对两个妹子笑了笑：“抱歉，他讲话直了点别在意。不过我们确实是有事在身，你们可以等后来的人与他们合作。”
　　“那谁知道后面的人什么时候才会来啊，而且他们还不一定会跟我们合作呢。”佳佳一脸讨好，“好哥哥们帮帮妹妹呗？不然你们看到那个惩罚牌了吗？我们可能会选那个哦，而且我个人很喜欢看男生跳脱衣舞哦。”
　　郭青扬：“……”
　　万起航：“……”
　　这一刻，他们似乎明白了楚南为什么会跑那么快。
　　这就是智慧么？
　　另一边，楚南正骑着小电动车载着萧涵一路往下一个检查点疾驰。
　　拍摄小组的人也骑着两辆电动车跟在他们后面一路狂拍。
　　场面就有点追车戏那感觉了——如果追车戏有骑电动车的话。
　　萧涵挺兴奋：“话说楚南，我们刚才那样是不是太缺德了？”
　　“如果拿了他们气球之后在当面嘲讽他们一顿那才叫缺德，我这不算。”楚南毫无半点廉耻心理，“而且战场讲究兵不厌诈，我这不是在教他们防人之心不可无么？”
　　“啧，我其实一直挺佩服你这种坑了人之后还能一脸正义的厚脸皮的。”
　　“我也挺羡慕你被人卖了还能给人数钱的傻劲的。”
　　“？你啥意思？我被谁卖了？”
　　“被谁卖了不知道，我只知道你被卖给我了。”
　　“……”
　　萧涵就明白楚南意思了。
　　可……她好像还真反驳不了。
　　索性她就闷在后座风吹头发玩了。
　　只是两人安静了没一会，旁边摄像组的老哥突然顶着风噪喊了起来：“六组请听指令——请立即合唱一首歌！”
　　“现在？！”萧涵一愣。
　　单说唱歌她确实没啥问题——但有谁是在狂飙的电动车上高歌的？
　　这个指令来的也太不是时候了吧？
　　然而楚南却是半点都没在意：“行，来，一起唱一首《青春》。我开头，一，二，三——！”
　　“哈？你不停车的吗？！”
　　“停什么车？谁规定唱歌就要停车了？”
　　“但是……”
　　“别但是了！唱！我开头，三——！”
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”



第091章 大智慧

　　之前就说过，萧涵是很容易唱歌被带跑偏的人。
　　就算有了BUFF加持之后，她也仍然是如此。
　　在专业的唱歌气氛下尚且是这样，可想而知在此刻坐在电动车后座高歌对她的影响有多大。
　　——这就好比让一个高科技行业商业演讲专家去跟一群村头大妈讲解养猪的一百种方法一样，估计那种情况下人家就算能憋出话来也没法像正经场合那样顺畅。
　　何况现在还是在楚南的引导之下。
　　所以萧涵顶多也就一开始两句唱对了，然后从第三句开始跑调，第四句开始忘词……
　　到最后她也就只会阿巴阿巴了。
　　楚南倒是在电动车激情狂飙的澎湃之下唱完了一整首歌，不过明明一首少女气息十足的歌曲愣是被他唱出了好汉歌的气势。
　　在度假村观看着实时直播的节目组不知道跟拍的那几个老哥心情是如何，反正弹幕反应异常热烈——
　　【艹，特么的我居然听一首少女歌听得燃起来了】
　　【这不比那些燃曲燃？】
　　【你们还别说，楚哥这唱的真有那味道了，这也是一种新风格啊！而且再配上楚夫人的阿巴阿巴，又不至于让这首歌燃过头以失去原本所有风格，豪放中带着一点可爱——要是没这个风噪就好了，说不定能做一个电动车版出来】
　　【笑死我了，前面真是人才】
　　【谢谢，已经在单曲循环了】
　　【有没有大手子把楚夫人的阿巴阿巴单独做出来？我被萌到了怎么办？可恶啊为什么我没有这么可爱的女朋友】
　　……
　　主持人看着这些弹幕的反应，第一次开始怀疑起了自己品味是不是已经落后了时代。
　　在以前所有期的节目中，这个环节里，节目组选任务指令除了是为了整节目效果之外，也会尽量选一些能展现嘉宾技巧的任务指令——比如唱歌好听的就让其唱歌之类，这样也可以进一步在这个节目中吸引其进入娱乐圈后的第一批粉丝，多少对进入娱乐圈是个助力。
　　而相对的，嘉宾在得到相应的任务指令之后，都会尽可能认真的去展示自己的能力与才艺，以让自己多收获一点粉丝之类，这似乎都已经成了节目组和嘉宾之间心照不宣的规定。
　　这一次其实也是如此，他们看到了一个让楚南和萧涵唱歌的任务指令，恰好他们俩唱歌又好听，干脆就把这任务指令发给他们了。
　　结果主持人愣是没想到那两人会这么随意的完成这个任务——他们估计压根就没打算展现什么才艺之类的。
　　难道他们就不希望在节目上多吸引点粉丝吗？！
　　——其实楚南还真想。
　　只不过进入了玩游戏的状态之后，他就很少会去思考其他方面的问题了——这一点上，那些一上号就连女朋友电话都能忽视掉的老哥可能很容易理解。
　　简单点说，楚南没转过弯——他考虑中的热度，就只是制造话题而已。
　　不过他和萧涵这种举动也算是在制造热度了。
　　就是这热度有点歪。
　　就连主持人都不得不承认，他们歌虽然完全没有认真唱，但一唱一和听起来还……挺带感。
　　主持人就越来越怀疑自己了。
　　一旁的导演刘范全倒是笑得贼欢：“这就是实力啊……这样的人，何愁不能在娱乐圈闯出名堂……”
　　他倒是看得比主持人透彻，这节目拍了这么多期，规则虽然是已经定下来了，但有时候太过认真的去表现自己，反而会让观众觉得刻意而失去了游戏原本的乐趣——所以谁规定不能随意一点了？
　　楚南和萧涵算是打破了这个环节长久以来的潜规则，而从结果来看，他们无疑是非常成功的。
　　毕竟玩游戏玩游戏，观众想看的其实是游戏，而不是才艺表演。
　　或许他们两个正是因为考虑到了这些，才会这么做吧。
　　这样的人，不仅是有智慧，也有勇气。
　　这就是实力。
　　与此同时，桃花岛另一边的楚南并不知道有些人在心里把他捧到了多高，因为他此刻遇到了一件麻烦事。
　　歌已经唱完，时间又减少了二十分钟，加上有电动车代步，他们第一的位置似乎已经十拿九稳了。
　　然而就连楚南都以为胜券在握的时候，这电动车特么的——没！电！了！
　　“……我特么就应该想到节目组会这么做！”油门拧死都只能眼睁睁看着电动车速度越来越慢，楚南只能一脸胃疼地停下了电动车，“靠，大意了。”
　　萧涵从后座上下来瞥了眼仪表盘上见底的电池指针，撇撇嘴：“我觉得你是全程极速的关系——你要慢点跑的话说不定续航能远一点的。”
　　“我下来推着走这电动车能用到终点。”楚南斜了她一眼，“你以为咱们是在郊游呢？咱们是在比赛，比赛懂么？争分夺秒。”
　　“啊……好了我知道了，所以现在没电了还不是要继续走？”萧涵就看向了一旁摄影小哥的两辆电动车，“话说他们的能抢么？”
　　那几个摄影小哥当即就惊了：“这个真不能抢！这个没有规则漏洞的！”
　　楚南便对他们笑了笑：“她开个玩笑而已，脑子正常的都不会去干这种事的。”
　　萧涵：“……”
　　他是不是在骂她？
　　摄影小哥也只是回以勉强一笑，并没有再说什么。
　　他们原本的规定就是除了通报任务指令之外都不能跟嘉宾说话的，以防止有帮助作弊的嫌疑，何况他们都是亲眼见到了之前楚南的骚操作的，说不定他们多说两句的话楚南能把他们也坑进去。不为了节目考虑也得为了自己考虑不是，要不是这妹子盯上他们了，他们真的愿意当一路的哑巴。
　　楚南倒是没再管他们，而是拿出地图开始规划起了新路线。现在这个地方离下个检查点已经不远，有条近路正好可以过去。
　　只是他还没来得及行动，就突然看到后方有一组小组穿着旱冰鞋一路速滑过来，他们的摄影小组也跟在后面一路飘，飘在前面的那个老哥楚南眼熟，叫老白。
　　“哟！这不是楚南夫妻档么？电动车没电了？”老白飘到了楚南面前，问道。
　　楚南点点头，便低头看向了他脚上的鞋：“这是……”
　　“哦，第一个检查点旁边有家租这个的店，节目组不是给了两百块钱么，我们就花五十租了一天，这玩意老快了。”老白笑了笑，“你们现在应该是第一吧？诶嘿，现在是我们了。”
　　说完，他摆了摆手，便和自己的队友继续飘上了路，只留给了他们一个潇洒背影。
　　萧涵就看傻了：“这都行？”
　　楚南则是拿出了那两百块钱，若有所思。



第092章 负心渣男，骗财骗色

　　他之前还以为节目组给的这两百是给他们的伙食费来着。
　　现在看来……啧，他的思维还不够活络啊。
　　既然这两百块钱可以用到其他用途的话……那倒是可以操作一下。
　　心里稍稍记下了这件事，楚南也没因为第一位置被抢而有任何气馁，而是对萧涵摆了摆手，转身向一旁草地走去：“走了，这边有近路。”
　　萧涵愣了愣，当即跟了上去：“你又踩草坪！”
　　“你不也在踩？”
　　“我踩的都是你踩的地方好吧。”
　　“嚯，那你比我更狠，二次伤害。”
　　“……”
　　后面跟着的几个摄影小哥也放弃他们的电驴跟了上来，而此刻听到前面两人的日常拌嘴，都不禁默默放轻了踩下去的每一个脚步。
　　这个位置离第二个检查点不远，走近路只用了大概一刻钟左右。
　　楚南和萧涵到达那里的时候，老白组已经老早在那里等着了。
　　不过他们似乎闹起了内讧。
　　老白此刻正梗得脸红脖子粗一脸蛋疼模样地死死盯着他的搭档：“原来咱们十年感情在你眼中就不及几箱钞票？我对你很失望你知道吗？”
　　“感情这种看不见摸不着的东西不就是一句话的事情？有钱财来的实在？”那搭档冷哼一声，“实不相瞒，我早就看你不爽了，你自己天天在那自我感动，何曾有真正考虑过我的感受？你我十年感情？呵，狗都不如！”
　　萧涵有些懵逼地打量了他们一会，然后忍不住凑到楚南身边小声道：“他们是不是要打起来了？”
　　楚南眯眼思索了两秒，便转头看向了一旁看着戏无动于衷的工作人员：“他们这演的哪出？”
　　如果真是现场翻脸，这种重大节目事故工作人员一定会想办法制止，而现在看那几个工作人员老神在在看戏的模样，估计就是这一个检查点的任务指令了吧。
　　闻言，守在这里的工作人员轻咳了一声，开始跟他们讲解起了这个检查点的任务——
　　所有到达小组首先需要抽一根签，其上会写出一段临场情景，需要小组两人演绎出来，并让正在观看直播的观众打分，总分十分，综合评分越高，就能有越好的奖励木牌选择，反之亦然，当综合分数低于五分时，无法获得奖励木牌。
　　也就是说现场飙戏咯。
　　楚南摸了摸下巴。
　　啧，这节目组为了给他们制造话题可真是用心良苦啊。
　　他倒也没墨迹，直接过去随手抽出了一根签——
　　负心汉骗财骗色，崩溃少女雨夜与其对峙。
　　楚南：“……”
　　凑上来的萧涵也看到了签上的内容，不禁一声感慨：“哇哦。”
　　然后拍了拍楚南的肩膀：“准备好了么负心汉？”
　　“等会，”楚南转头看向了工作人员，“这签能换不？”
　　再要制造话题也没必要把人往这方面整啊。
　　正经人谁会去演负心汉角色啊？还特么骗财骗色的……
　　他自己这两辈子都没骗到过一次色。
　　带入不了带入不了.JPG
　　然而工作人员无情拒绝了他的请求：“不行。”
　　楚南抿了抿唇，又问道：“我能先看看奖励木牌么？”
　　反正这环节只要演完了就完事，如果这一关的奖励木牌都不怎么样的话，那他随便混一混就……
　　【直接到达下一个检查点（10分可选）】……
　　【减少一小时总时长（9分可选）】……
　　【获得两次直接完成任务指令的机会（8分可选）】……
　　……
　　——淦，都特么好有用。
　　楚南决定骗财骗色了。
　　“准备好了么？”工作人员问道。
　　“等一下，我跟她说句话。”楚南摆摆手，随后转身看向萧涵，突然贴近到她耳边，以只有两人能听到的声音说道，“其实海明涛把你的出场费争取到了——但被我截胡了，可以买好几辆豪车呢。”
　　萧涵一愣。
　　楚南则是快速后退了几步，对工作人员比了个OK的手势：“开始了。”
　　“等等！你刚才说的！是认真的？！”萧涵几乎直接喊了出来。
　　她此刻的表情震惊中带着诧异，不可置信中带着愤怒，迷茫中带着绝望。
　　甚至不知道是不是错觉，她双眼都泛起了一层朦胧。
　　单单只是这一幕，便足以让人对这名少女升起止不住的怜悯之心。
　　与此同时，九江某栋别墅之中，陈鹏正在客厅里观看着这场节目的直播。
　　原本还被节目中各种笑点逗得停不下来的他，此刻却彻底被楚南视角吸引了过去。
　　“……好快的入戏速度！楚南那小子究竟跟她说了些什么？！”
　　这是陈鹏此刻唯一的想法。
　　不仅入戏速度极快，甚至其所表现出来的整个气场都与一个被抛弃、被背叛后的少女如出一辙。
　　难道这才是他们的真实实力？！
　　微微震惊之下，他也继续看了下去。
　　楚南与萧涵相对而站，丝毫没有因面前少女的表现而流露出丝毫怜悯之情，整个人都散发着淡漠与疏离，仿佛眼前只是陌生人：“我有必要骗你么？我说过，我只是想要钱，现在钱已拿到，我们也没什么瓜葛了，你何必再纠缠我？”
　　“只想要钱？！”萧涵笑得甚至有些癫狂——也不知道是演的还是真实想法，“那我呢？！我算什么？！我陪了你这么久！你难道就对我没有一点感情吗？！”
　　“成年人的世界，从来没有感情可言。”楚南语气依旧平淡，“如果你渴望的是爱情，我也曾让你享受过爱情——虽然是虚假的美好。而我所得到的，便是你应该付出的报酬，这只是一场交易。”
　　“好一个交易！”萧涵上前两步抓住了他的衣角，双眼紧紧盯着他，质问道，“楚南！你究竟有没有一点心？！”
　　“你，很烦。”楚南语气越发淡漠，甚至目光都逐渐冰冷了起来。
　　萧涵动作一顿。
　　她就这么微微仰头与他对视着，右手倔强地抓着他的衣角，但所有人都能看出来，她的手在颤抖。
　　绝望逆流中的少女明明已经抓住了一根稻草，可那根本不是救命稻草，只是拉着少女越陷越深，然而她仍然固执地抓着，似乎还奢望着想从其中感受到哪怕最后一丝虚伪的美好。
　　无声胜有声，这一刻的定格，不知道抓住了多少观众的心。
　　直到工作人员突然传来的一声：“六组，任务完成！！”
　　萧涵当即就扑进了楚南怀里，开始往死里拧起了他的腰间肉。
　　而在楚南忙于招架的时候，别墅之中的陈鹏才突然恍惚，自己已经不知不觉站到了屏幕面前。
　　刚才……他居然想上去把楚南打一顿。
　　意识到这一点之后，他却突然笑了起来。
　　“真是……”



第093章 这还不够渣？

　　演艺圈里，衡量一个演员实力高低的主要标准，往往就是看其演技能不能带动观众的情绪。
　　让观众为荧幕中其所塑造出的人物高兴、悲伤、愤怒，而不是单纯看完全部剧情之后面无表情地评价一句“就这”——或许少部分人感情不是那么容易调动，因此，只要能调动百分之六十左右观众的感情，就已经算是很成功的演技了。
　　建立在这一点的基础之上，入戏快、不受外界因素干扰等等这些都是加分项，能全部具备的演员，哪怕实力只维持在及格面之上，恐怕各大娱乐公司也会抢着要。
　　——当然，一般这些条件全部具备的演员也不会在及格面徘徊。
　　而这一次，楚南和萧涵甚至只是简单的做了一次临场演绎，就连陈鹏这个老导演的情绪都调动起来了——或许其中还有其他因素加持，毕竟曾经提到过他在楚南和萧涵两人身上看到了自己梦想中的少年情侣模样，所以自然也希望他们能有个好结果，而现在见到楚南这幅负心狗逼的模样，他难免会觉得生气。
　　不是为演绎的剧情，也不是为楚南，而是为了自己的幻想生气。
　　但这也足以证明那两人的实力了。
　　因此，在此刻，不知道有多少娱乐公司注意到了这俩人在影视圈的巨大潜力，继好不容易平息下来的音乐圈争夺骚动之后，可能这俩人即将又要引起一场影视圈的暗中争夺战了。
　　不过该头疼的也只有曙光娱乐。
　　节目仍然在继续播出，节目中的人也并不知道幕后发生了什么或者有什么即将发生，他们现在大部分人的注意力都落在了楚南和萧涵身上。
　　其实第二个检查点的任务指令是没有喊停的，只要他们愿意演，可以一直演下去，什么时候结束也是由他们自己来决定——因为节目组得首先保证他们能把才艺展现出去。然而这一次，楚南和萧涵两人却成为了例外。
　　因为他们再不喊停得出直播事故了。
　　正在观看直播的观众中，楚南的粉丝还好，其他的观众到后面甚至都骂起来了，还有的在说什么——“这个叫楚南的能演得这么真，怕不是现实里就是个渣男！节目组是怎么选的这种人？！”
　　然后楚南粉丝看着就不爽了，当场就跟这些弹幕对线了起来。
　　眼看着场面要失控，导演当即就让人叫停了他们，然后主持人赶忙调侃了几句稍稍拉回了气氛，便让观众开始给他们打起了分。
　　楚南看不到弹幕，也不知道自己莫名其妙就背上了“渣男”的称号，他现在正在忙着应付萧涵。
　　——这家伙掐起他的腰间肉是真的一点都不带留手的！
　　真就是三天不打上房揭瓦了是吧？！他给这家伙惯的！
　　“你再不放手信不信我现在给你扔河里去？”他抓着萧涵的手腕，压低声音在她耳边威胁道。
　　然后萧涵就突然放开了手，只不过仍然紧紧抱着他的腰，如同一只树袋熊。
　　楚南盯着她看了一会，叹了口气：“晚上回去再跟你说出场费的事情，现在先别闹了，直播呢。”
　　萧涵没吭声。
　　她并不是因为出场费生气。
　　或者说她压根就没有生气。
　　一开始她确实是有诧异过楚南说的是不是真的，后来脑子转过弯考虑到他可能是为了引导自己入戏来忽悠自己的，她倒也顺着戏演下去了，毕竟觉得好玩——这里就可以看出来那个BUFF加持的功效了，一旦入戏之后，哪怕反应过来了，她也能保持这个状态继续演下去。
　　只是到最后，看到楚南一脸冷漠地说出那句“你很烦”的时候，她却卡壳了。
　　那一刻楚南的模样，是她自从认识他起都没有见到过的疏离与淡漠。
　　她甚至忍不住在想，他会不会并不是在演戏，而是真的觉得她很烦。
　　回想起她和楚南一起度过的这么多年，她似乎一直在给他添麻烦，也一直在被他照顾着，他会烦……其实也很正常吧？
　　然后，她害怕了。
　　她很想问问楚南是不是认真的，可她却完全问不出口，不是因为在演戏，而是她不敢。
　　也或许是变成了妹子之后感性一端占据了上风，平时没心没肺惯了的她，第一次体验到如此难受的感觉，仿佛被全世界抛弃一般。
　　如果工作人员喊停得再晚一点，可能她真会哭出来——这一点她还真不是演的。
　　所以在喊停之后，借着出戏的借口，她才可以冲过来在楚南身上发泄一顿，也是为了压下她心中的恐惧。
　　楚南是她唯一的朋友，甚至可以说是她在这个世上唯一的亲人，对她来说，楚南在她心中的意义，可能比她在楚南心中的意义要重得多。
　　所以她不敢去想，如果楚南真的离开了，她会怎么样。
　　楚南倒是没有注意到她的异常，还以为她只是在纠结那份出场费的事情，但现在肯定不能跟她商量，看她还抱着自己不放，楚南干脆转头看向了工作人员：“请问一下我们的评分是多少？”
　　“稍等一下，观众评分正在进行统计。”工作人员点了点头，随后等待了一会，报出了成绩，“六组，综合得分，八分。”
　　楚南：“……才八分？”
　　他刚才那样还不够渣呢？
　　那什么样子才叫渣男？
　　难道是因为他没谈过恋爱所以没演绎出渣男的真谛？
　　然而他不知道的是，真相与他想的恰恰相反——就是因为他最后那个举动太渣了，导致不少观众不爽而打了低分，因此拉低了他们的总分。
　　只不过八分也够用了。
　　因为他在八分可选的奖励木牌里看到了一个电动车的牌子。
　　“这辆电动车……它是满电的吧？”他拿起了这块牌子，看向工作人员。
　　工作人员顿了顿，摇摇头：“不是。”
　　“那有一半的电么？”
　　“有。”
　　“行，就这个了。”
　　电动车虽然有续航里程限制，但比起滑轮鞋这种东西还是省心得多，最重要的还是节省体力，而且速度也更快，就算又跑到没电，省下来的时间也可能比滑轮鞋更快。
　　“你们又选了电动车啊？”这时，老白也笑着过来跟他们打了声招呼。
　　楚南点点头：“嗯，你们打算选什么？”
　　“我们五分以下，选不了。”老白苦笑了一声。
　　“嗯？”楚南还有些诧异，“我看你们刚才演得不是挺好的？”
　　“演一半去看你们了。”
　　“……那没事了。”



第094章 你可以去关注一个叫楚南的主播

　　之后，这场游戏的竞争便逐渐进入了白热化阶段。
　　当大部分人都开始认真后，也让这一环节真正有了游戏的感觉。
　　虽然节目更多的目的是展示才艺与实力和吸粉，但谁不想在最后的排名上名列前茅啊是吧？
　　何况还有这么多观众在看着呢，指不定其中有多少支持自己的粉丝，说不在乎排名的都是假的。
　　而楚南与萧涵接下来的路途也逐渐顺利了起来。
　　完全了解了这个游戏之后，楚南算是把游戏人的精神发挥了个彻底，各种游戏思维与偷鸡技巧愣是让他牢牢占据了前三的排名基本没动过，而且甚至哪怕在这种情况之下，他们俩这一组的节目效果也丝毫没有半点减少，反而还因为过于专注游戏而出现了不少生草操作——对楚南来说就又是一大波表情包。
　　当然，场外的事情现在都干扰不到楚南分毫，他几乎全程的主要想法就是在思考怎么更快的完成比赛，并且怎么获得更多的减时奖励。
　　不过值得一提的是，在第二次检查点的临场飙戏环节过后，萧涵的情绪似乎就变低了一些，虽然还是会和楚南扯淡拌嘴，但明显能看出来不如一开始活跃了。
　　楚南自然也注意到了这家伙的变化，但他以为是这家伙还在为那出场费的事情生闷气，不过现在不是扯这件事的时候，所以就这么一直闷着。因此他倒也没当回事——大不了晚上跟她讲清楚就行了，反正这家伙好哄得很。
　　另外还有不少观众也看出来了，不过他们的观点则是萧涵还没从那时候的飙戏中走出来，换句话说就是入戏太深——然后少不了又是把楚南一顿骂，比如“要不是楚南演的太真怎么会让萧涵这么伤心”之类的……至于其中有多少是调侃有多少是真心想法就没人知道了。
　　好消息就是萧涵因这件事又收获到了一批粉丝。
　　……嗯，楚南也圈了一批。
　　不过是黑粉。
　　时间转眼就到了下午，这个游戏环节也在轰轰烈烈的竞争中到了最后阶段，第十个检查点的任务指令同样不算太难，不过因为前面几个检查点各种效果的奖励木牌的原因，后来居上者也有不少——这也是节目组有意为之，毕竟如果差距拉太大的话观众都能预测到结果了，游戏也就失去原本意义了对吧？
　　所以大部分组到达第十个检查点的时间基本间隔不长，因此任务指令虽然不难，竞争倒是挺激烈的。
　　楚南和萧涵是第一个到的组，只是任务指令多花了点时间，也让其他两个小组抢先离开了这里往终点冲去——一个小组骑着电动车一个小组飚着滑轮鞋，剩下的小组也都是各憋神通就等显了，可惜楚南的电动车在到达检查点之前就没电丢在了路边。
　　现在看来，他们俩似乎要在最后阶段被拉个大比分了，甚至有可能直接落到最后一名——因为最后一个检查点没有奖励木牌。
　　这一戏剧性的变化让许多观众都吐槽了起来，不少人在幸灾乐祸，想看看他们组之前就把所有底牌全部用完之后，这最后一段路、也是最长的一段路要怎么跑赢其他小组。
　　然后，终于完成了任务的楚南就拉着萧涵不慌不忙地来到了路边。
　　这个检查点原本是游客观光区域，节目组虽然在今天包了场，但大路上还是有车在通行——楚南就当着节目组的面拦下了一辆路过的SUV。
　　“老哥帮个忙，把我们送去度假村大广场，这两百是路费。”待司机降下车窗之后，楚南便把一直留着的两百块拿了出来。
　　司机还有点懵，他打量楚南一会，又看向了后面正在拍摄的摄影小哥：“你们是……我听说这里在拍节目？”
　　“没错，现在节目正在拍摄，你如果愿意送我们去度假村的话还可以免费获得一次上电视的机会——可以上网搜索《主播零距离》，是一档好评率极高的综艺类节目。”说着，楚南一脸憨厚地笑了笑，“如果不赶时间的话，请带我们一路吧。”
　　司机迟疑了一会，犹豫道：“可你们这么多人，我这车……”
　　“没事没事，只用带我们两个就行了。”说着，楚南直接从一个摄影小哥手里拿走了一个直播摄影机，“他们不用带的，让他们自己走就行。”
　　摄影小哥：“……”
　　能尊重一下他们吗？
　　车上老哥想了想，还是点了点头：“行，上来吧。”
　　萧涵都看傻了。
　　直到稀里糊涂被楚南塞到后座，看着跟上来坐到她旁边的楚南，她终于忍不住问道：“还能这样玩？”
　　这一路，她已经不知道被楚南刷新了多少次认知了。
　　这家伙……真的是个偷鸡天才。
　　“为什么不能？”楚南耸了耸肩，“他们都能用五十租滑轮鞋，我们为什么不能用两百搭顺风车？”
　　前面老哥此时已经开动了车向大广场驶去，沉默了一会，他便出声道：“你们这个节目……真的很有名吗？”
　　“可以这么说吧，”楚南点了点头，“老哥平时有看直播之类的吗？”
　　“啊……以前会看一些女主播，”老哥颇有些尴尬地笑了两声，“不过交了女朋友之后，她就再也不准我看那些直播了。”
　　“挺好，我也不常看女主播。”楚南摸了摸下巴，“其实男主播有时候也挺好看的，好看的直播内容有时候总比一副好皮囊有意思对吧？而且想看好皮囊也可以看自己女朋友啊，想看多久就看多久。”
　　“哈哈哈，兄弟说的是，有道理——那兄弟有没有推荐的男主播？”
　　“有，”楚南点点头，“你以后有空可以去看看一个叫楚南的主播，他的直播挺有意思的，专门直播各种游戏的，而且经常搞各种抽奖，就算不看直播，关注他偶尔抽抽奖也挺不错。”
　　萧涵：“……”
　　脸呢？
　　老哥却是完全没听出来不对劲的地方：“楚南是吧？我记住了，回去搜一搜。对了，你们是负责录节目的吗？还是工作人员？”
　　“……差不多。”
　　“那能帮我一个忙么？我可以不要你们车费。”
　　“什么忙？”
　　“……我再问一遍，你们这个节目真的很火？”
　　“对没错非常火，各大平台收视率常年前十，你可以去搜搜。”
　　“好吧……那，我想利用你们这个节目跟我女朋友求婚，可以么？”
　　“……”
　　嚯，这么刺激？



第095章 你知不知道你上直播了？

　　前面几个小组虽然走得早，但终究追不上汽车的速度，因此楚南和萧涵也很轻松的翻盘到了第一的位置。
　　只不过度假村在被节目组包场之后就不允许非相关车辆进入了，他们只能把车停在了度假村门口，然后徒步向大广场出发。
　　送他们的老哥也跟着过来了。
　　这期间，楚南也问到了老哥的名字，老哥叫印豪，今年二十七，跟女朋友四年爱情长跑，只不过因为之前事业还没稳定下来，他一直没敢跟女朋友求婚，怕耽误人家，或者让女朋友受苦之类的。
　　然后今年他事业终于稳定下来了，一切也终于有了正式起点，他就开始琢磨着跟女朋友求婚了——这一琢磨就是大半年，他愣是没找到一个机会跟女朋友说的。
　　楚南跟这老哥扯了会淡，就差不多知道他的个性了——直男嘛，太过耿直以至于压根就不知道什么时候才算合适时机，总想着找到自己心里想象的那种完美场合之后再顺理成章地跟女朋友求婚，以留下一个美好的回忆。可现实又不是电视剧，自己不去想办法制造，上天哪会给你送来多少浪漫时刻？
　　所以眼看着这都过去大半年了，自己的计划也没有点进展，老哥心里肯定是着急的。正好今天碰到了他们，一听到他们说这节目热度很高，他这点心思就起来了。
　　如果能当着那么多观众的面宣告的话，这也算是浪漫了吧？
　　到时候自己就假装听说了这个节目，然后拉女朋友来看这一期，对她来说肯定是个非常大的惊喜。
　　这想法一起来，他就止不住了。人总是容易冲动的生物，特别是当一件事已经犹豫了很久的时候，往往需要的契机只有自己的一点小勇气。
　　君子成人之美，这种举手之劳的小事，楚南自然也不会拒绝他。
　　至于节目组那边，大不了待会过去跟他们做做工作——这节目要的不就是话题度？这难道还不叫话题度？
　　不过节目组也不需要他提前通告了。
　　上车之前楚南拿走的那个摄像机一直在完美的工作着，也在楚南的兼职拍摄下把全程场面毫无保留的放送到了节目组和所有观众面前。
　　现在观众已经乐疯了。
　　这种突发性事故可以说在整个节目历史上都是第一次，却又让人一点都不觉得破坏了节目效果，反而是大大增加了其戏剧性——不管是真是假，这看起来都是瓜啊！
　　谁又不喜欢吃瓜呢！
　　特别是这老哥到现在甚至都不知道他们是在直播而不是在录节目的情况下。
　　楚南这一举动简直坏透了好嘛！
　　要是这老哥女朋友正在看着直播的话恐怕就更有意思了！
　　而看着弹幕都讨论得这么热切，节目组就算有什么想法，也不会去实施了。
　　他们也不清楚这是楚南早就策划好的还是真的只是无心之举，但不可否认，楚南在这一环节确实是拉足了观众的视线，不管最后结果如何，他和萧涵都已经是这一次比赛的真正赢家了。
　　……好吧，他们也是这场比赛的赢家。
　　看着最先到达广场的楚南三人，主持人当即迎了上去：“恭喜六组第一个到达终点！”
　　随后，她便看向了印豪：“另外，我们现在也知道了印先生的事情，印先生是想在我们节目上向自己的女朋友求婚是吗？”
　　印豪之前过来的时候还不怎么紧张，不过现在见到在这里的一大群节目组的工作人员与各种设备，他终于是意识到了自己正在干什么，不免有些犹豫了起来：“是……我可以这么做吗？会不会给你们带来什么麻烦？”
　　“当然不会，”楚南直接抢过了主持人的话茬，笑道，“我们节目向来讲究成人之美，而且说不定这一次还能成就一段佳话，在场每一个人都是见证者，谁又不会期待呢？何况你也帮了我们一次，这是我们应该做的。”
　　是他答应下的印豪的请求，那不管如何他都得帮这老哥实现愿望。
　　至于冲撞了主持人之类的……等事后他会去道歉的。
　　主持人表情有一瞬间的僵硬，不过很快就恢复了过来：“没错，印先生和您女朋友的爱情长跑也让我们很感动，我们愿意帮助印先生，给印先生提供一个舞台，我们也希望能一起见证印先生与您女朋友到达这趟长跑的终点，婚姻的彼岸。”
　　“谢谢，谢谢。”印豪非常感激地给他们鞠了一躬。
　　“印先生跟我来吧，我们在总机位录下您的求婚致辞，到时候节目组一定会把您的心意送达到您女朋友面前。”主持人对他笑了笑，转身向节目组那边走去。
　　楚南也拍了拍他的肩膀，笑道：“上吧老哥，祝你成功。”
　　印豪还感觉有些梦幻，不过到了这一刻，他也知道自己已经把自己逼上了绝路，如果不把握住这次机会，他以后估计会后悔死，所以为了自己的未来，为了女友，他还是鼓起了勇气，毅然决然跟了上去。
　　楚南看着他的背影，突然感慨道：“哎……这就是爱情啊……”
　　萧涵歪头打量了他一会：“你该不会是羡慕了吧？”
　　“不羡慕，”楚南摇了摇头，“连女主播都不能看，也挺可怜的。”
　　“……”
　　另一边，印豪也在镜头面前大声说出了自己的求婚词——不外乎是一些挺老套的“我会永远守护你”巴拉巴拉的。不得不说这老哥确实是耿直得可爱，这求婚词也压根算不上浪漫，而且他这豁出去的架势看起来完全不像是在求婚，倒像是临上战场时跟兄弟说“如果我回不来到了麻烦照顾好我的老母亲”一样。
　　节目组的工作人员至少有一半的人在憋笑。
　　但要说真诚，这老哥是真的真诚。
　　只不过话还没说完的时候，他兜里的手机却不合时宜的响起了铃声——更不合时宜的是，打来电话的是他的女友。
　　印豪当场就卡壳了。
　　看着他站在镜头前为难的样子，已经走到镜头后的楚南便怂恿了一句：“接啊，没事，女朋友要紧，大不了待会再录一次。”
　　印豪迟疑一秒，点了点头：“好。”
　　说完，他便接通了电话，也不知道是怎么想的，他还打开了免提。
　　然后，一道女声就从手机中传了出来——
　　“你个蠢猪蠢猪蠢猪！！你知不知道你现在上直播了啊！！所有观众都在看你呢！！蠢猪蠢猪！！”
　　虽然是在骂，不过那语气中似乎只有一种无法言说的哭笑不得。



第096章 世界真小

　　印豪就被这一顿劈头盖脸的骂给整懵了。
　　好一会，他才找回自己的声音：“啊？你说什……什么直播？”
　　“直播啊！你现在上节目啦！《主播零距离》！你个猪！”手机另一边的女生似乎是不知道该怎么跟他解释，“你……哎呀不跟你说了，你真是……”
　　印豪一脸懵逼地抬头与楚南等人对视了一眼。
　　然后……节目组里终于有几个工作人员不厚道地笑出了声。
　　听到后面传来的笑声之后，萧涵也没忍住。
　　楚南当即轻咳了两声，解释道：“是这样，这个节目环节在在之后会经过剪辑精修后做成节目形式播出，不过现在录制期间……也是全程直播的。”
　　其实节目组这次直播也是试验性的尝试，毕竟真正能从头看完一整天的直播的观众肯定不多，而对于那些没时间又不想落下全部精彩瞬间的观众，节目组自然会在之后做成节目形式放出，这在往常才是节目播放量的大头。
　　节目组也是有事前给所有嘉宾打过招呼的，虽然是直播，倒也没必要全程保持完美状态，节目重点还是会放在之后的剪辑中的——不然多累啊不是？
　　所以楚南也就没有跟这老哥提他们正在直播——因为没啥必要，这老哥的女朋友知道这个节目并且此刻正在收看这次直播的可能性想想都知道有多低，告诉这老哥正在直播除了会给他增加心理压力之外没有半点作用。
　　——可他愣是没想到真就给他们碰上这个小概率了。
　　印豪就傻了。
　　……这节目还在搞直播？
　　而且他女友现在还在看直播？
　　那不是他之前和楚南他们商量怎么跟女友求婚的事情全被女友知道了？
　　这……
　　“喂！傻子！别发呆啊！这么多人看着你呢你不丢人我都丢人！”手机中女友的声音终于把他从懵逼状态中叫醒了过来，但以这老哥的耿直度，他就算回神了也不知道该怎么处理这种情况。
　　最后还是女友主动开了口：“你是不是真的想要跟我求婚？”
　　“是真的！”提到这一点，印豪当即回过了神，“小圆，我真的很喜欢你！你愿意嫁给我吗？”
　　“可以，”女友前半句话让他陷入了狂喜之中，后半句话就又把他给整懵了，“但你要给我带一张楚哥的签名回来！我是楚哥十年老粉了！真的没想到你这家伙居然能运气这么好的偶遇楚哥！啊啊为什么我没跟着你过去啊！还有能让我跟楚南说句话吗？开个视频！”
　　楚南：“？”
　　这下就连主持人表情都不对了。
　　……不会就是楚南自己找人自导自演的这出戏吧？
　　不然世界上还会有这么巧的事情？
　　萧涵轻轻推了楚南一把：“还不过去帮他这个忙？你十年老粉诶。”
　　楚南嘴角抽了抽，还是走过去对着印豪笑了笑：“世界真小，对吧？”
　　印豪那表情也不对了：“不是……你是楚南？”
　　“嗯。”楚南点了点头。
　　“那你之前还跟我说推荐……”
　　“俗话说得好，每天一自夸活到一百八，用科学的角度来说就是建立自身自信，这是我的老习惯了，别在意。”楚南毫不知耻地笑道，“不过我很高兴你女朋友会是我粉丝……希望你不要因为她看我而不高兴。”
　　印豪：“……”
　　“他不敢的！”手机中女孩的声音当即传了出来，能听出来女生十分兴奋，“而且楚哥都有楚夫人了啊！有这么可爱的女朋友我都羡慕呢，楚哥哪还会去关注其他人对吧？！楚哥楚哥！能跟印傻子合个影吗？让我做个留念啊！”
　　印豪：“……”
　　楚南倒是颇为大方的跟他合了影，只不过条件限制并没有给他签名，倒也让他女友满意了。
　　一切算是皆大欢喜，印豪女友得到了喜欢主播的合照纪念——虽然是跟她男友的；观众也吃足了瓜，顺便给楚南和萧涵拉满了讨论度，直播的热度还上升了一大截，甚至【《主播零距离》直播求婚】这一词还直接冲上了热搜；最重要的是，本次的重点，印豪老哥的求婚之路，也有了一个完美结局。
　　就是不知道为什么，印豪总感觉有点憋屈。
　　观众对于这一出戏的评价绝大部分都是正面且善意的，就如楚南所说，这老哥求婚的女友居然正好在看这个节目的直播而且正好是楚南的老粉丝，这么小概率的事件都能被遇上，这世界确实是够小，倒也算是拉满了戏剧性。
　　而且楚南的应对颇为得体，没有做出一点出格的举动，与那个女粉丝的互动也把距离很好的把握在了主播与粉丝的关系之上，除了让印豪有点郁闷之外，倒是没有让他有半点不满之处。
　　特别是最后的结果，也是不少观众乐意见到的欢喜大结局，于是在印豪离开的时候，整场弹幕几乎全是各种调侃与祝福，甚至都盖过了节目本身的气氛，就让节目组有点没话说。
　　明明一个好好的游戏环节，愣是给楚南整成了恋爱节目。
　　而在印豪离开之后，都仍然有不少弹幕在讨论这件事情。直到其他小组陆续到达，进入游戏最后排名公布阶段的时候，主持人都费了好大劲才把气氛拉回正题，也算是圆满完成了本场直播。
　　楚南组毫无意外的是第一，而第一的奖励，是一份十分丰厚的奖金——其实到这个程度上也就是意思意思一下了，至少对于其他人来说，这个奖金的象征意义要比实际意义大得多。
　　不过给楚南就不是这样了。
　　他是真的觉得实际意义也挺重要。
　　毕竟他缺钱。
　　只是这一次，他并不打算独吞。
　　比赛结束之后时间已经将近傍晚，不过都是剧烈运动之后回来的，大部分人都没什么食欲，基本都是打算先休息一会再去吃晚餐，比如先洗个澡什么的。
　　楚南同样是这个打算，然而在回到房间之后，他正打算拿了衣服去洗澡的时候，萧涵却拦住了他的去路。
　　楚南顿了顿，开口道：“钱的事情我待会跟你说，先让我去洗个澡，这一身汗的……”
　　不过萧涵并没有让路，而是抬头与他对视着，表情十分认真：“楚南，我想问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“你觉得我很烦么？”
　　“？”



第097章 谁叫我是你爸爸呢？

　　楚南花了两秒钟确定了这家伙是在认真问他这个问题。
　　不过他没搞明白这家伙哪根筋脑抽了。
　　——好吧，他已经把之前飙戏的事情忘记得差不多了，毕竟这对他来说只是无关记忆。
　　倒是对萧涵掐了他半天腰间肉挺印象深刻的。
　　可他现在总不能掐回去吧？
　　所以现在听到萧涵突然这么问，他还是有点懵逼的。
　　但看着这家伙脸上认真的模样，他倒也没有糊弄她，而是稍稍放轻了语气，笑道：“你觉得，我像是那种会委曲求全的人么？”
　　——没错，他上辈子就是这样的人。
　　为了一个生活，为了一个工作，跟看不爽的上司点头哈腰，跟不喜欢的人亲密无间，只是习惯了伪装之后，连他都不觉得这种事情有什么不对了。
　　但重活一回，再去看过去，他就觉得挺可笑的。
　　因此，这辈子，他只求活个舒心。
　　所以他放弃了很多能让自己生活变得更好的机会，而选择成为了一个划水主播，甚至在遇到了这个系统之后，他都没有太大的功成名就的想法，那对他来说太累了。只要生活舒心，其实高不成低不就也没什么不好，何必去在意别人的看法？
　　当然，这只是他这辈子的一个生活态度，每个人的追求都不同，他不会去评判别人，也不会被别人所影响。
　　在这个前提之下，他就没必要再委屈自己了，而他直到现在，也确实做到了这点。
　　萧涵是跟他相处了最久的人，她自然了解楚南的性格，听到楚南这么问，她只是点了点头，却不明白他是什么意思。
　　然后楚南就翻了个白眼：“那你还问？我要烦你早把你卖山沟沟里去了，还在这跟你扯淡。”
　　萧涵：“……”
　　……这家伙就不能认真安慰他一下吗？！
　　明明是她渴望听到的答案，可为什么现在更不爽了啊！
　　不过这一次，她难得没有爆发，而是继续问道：“那你有没有觉得我一直在拖累你？总是要你照顾什么的……”
　　既然已经问了，索性把她想问的问题全部问一遍。
　　她清楚她没什么大能力，但如果楚南真的对她有什么意见，她也会努力去改。
　　她不希望失去楚南这个唯一的朋友——以前她从来没考虑过这种可能，可直到先前那次飙戏过后，这个担忧就几乎占据了她整个脑子。
　　但楚南跟她认真不下去了。
　　他只是轻轻拍了拍萧涵的脑袋，一脸慈祥：“没办法，谁叫我是你爸爸呢？”
　　萧涵：“……”
　　停顿一会，她直接打掉了楚南的爪子，正色道：“我是认真的！我就想问……你有没有哪里对我有意见的，我都会去改……”
　　“那给草么？”
　　“……楚南！！”
　　终于看到这家伙炸毛，楚南便笑了：“行了，你今天抽什么风问这些乱七八糟的东西？我对你没什么意见，做好你自己就行。”
　　萧涵抿了抿唇，没说话。
　　她总感觉楚南是在敷衍她。
　　见状，楚南思索了片刻，似乎是想明白了关键：“你觉得我们之间的关系是假的么？”
　　“当然不是。”萧涵当即否认。
　　“这就对了，”楚南稍稍靠近了她一些，右手搭着她的肩膀，与她对视着，轻声道，“感情是有包容性的，你的小毛病我都能接受，就像你也能接受我的小毛病一样。我们是朋友，不是上下级关系，你没必要因为我去改变什么，这会让我们之间的关系变质。”
　　顿了顿，他继续道：“我认识的萧涵，就是你现在这个样子，而不是为了迎合我的喜好特地去做改变的木偶，明白了么？”
　　萧涵沉默了一会，点了点头。
　　嗯，她现在放心了。
　　见到她放松下来，楚南也笑了笑：“再说了，我要是真不把你当朋友，就你这智商，至少得被我忽悠的打了三回胎了，哪还能这么好的在这里站着。”
　　萧涵：“……你什么意思？！”
　　这家伙就不能多正经几秒吗？！
　　“开个玩笑，我洗澡去了。”楚南转身就往浴室走。
　　萧涵咬了咬牙，终究还是没追上去。
　　不过安静了一会，她却忍不住地勾起了嘴角，低声骂了一句：“狗逼老处男。”
　　两人各自洗完澡之后，去餐厅吃饭的时候，大部分人都已经在那里坐着了，聊今天的游戏环节聊得火热。
　　见到楚南和萧涵过来，万起航当即对他们招了招手：“哟！冠军队终于来啦！楚哥恭喜啊！大获全胜！”
　　其他人也都对两人笑着打了招呼，楚南同样一一回应了一遍。
　　虽然昨天过来的时候大家都还不熟，不过今天的游戏环节算是让所有人彻底打成了一片，相处的气氛也要比昨天活络许多，这才让楚南真正有了点正常的感觉。
　　只不过……这些人对他和萧涵表现得似乎还是过于热切了一点。
　　甚至都有几个自称被他圈了粉的——其中老白就在首位：“哈哈哈，楚南你是不知道，我们当时在做那个演戏任务的时候，一看到你们两个在我们旁边飙戏，直接就把我们给带跑偏了，当时本来想说‘好兄弟’，差点说成‘死渣男’。”
　　然后又是一阵哄笑。
　　“不过你们的演技是真的好啊，听说你不打算进娱乐圈？真就打算浪费这么好的机会？”老白继续问道。
　　楚南摇了摇头：“没这个想法，我实力有限，还是就当个小主播舒坦。”
　　“可别这么说了，你们要是还实力有限，那我们都不用去娱乐圈混了。”万起航笑道，“还有楚夫人的演技真的很好啊，楚夫人以后是打算歌星影星双向发展吗？”
　　“啊……算吧……”萧涵就靠在楚南身边当看板。
　　她并不善于人际交往，特别是面对的都是连认识都算不上的人，这种情况下她还是喜欢当个哑巴，负责看戏就可以了。
　　“那……曙光娱乐要是没有这方面的计划的话，楚夫人可以考虑一下星耀娱乐啊。”老白当即诚恳建议道，“听说你们签的是合作约？那公司对你们的约束应该不大，星耀娱乐可以给你们提供一定的影视圈资源，楚南也可以来啊，不能埋没了这么好的天赋是吧？”
　　楚南：“……”
　　他似乎明白了为什么这群人会对他这么热切了。



第098章 论挖墙脚

　　能登上《主播零距离》这个舞台的主播，基本上都是已经找到了接手的娱乐公司的——节目播出之后趁着热度一波出道，成败很大关键就看这一步，而且这么一出组合技打出去，成绩再差也一般不会差到哪里去。
　　毕竟娱乐公司也不会把实力不行的人推上这个舞台。
　　那么背后既然已经有了归属，有些举动就不一定是其本人的本意了，特别是还没能在公司中证明自己实力的新人，在某种意义上就相当于是公司意志的延伸——因为他们没这个能力也没这个底气去反驳甚至违抗公司的命令，除非是打算找下家的。
　　楚南曾经当过社畜，这些道理他自然都懂，而在娱乐圈中，最看重的就是“人”这个单位的时候，刚才提到的那一点则表现得更为明显。
　　公司之间互相挖艺人的手段没有做不到，只有想不到，在楚南和萧涵所不知道的时候，曙光娱乐就已经不知道挡下了多少次挖人手段了。然而这一次，曙光娱乐千防万防，愣是没想到其他公司会以这种方式直接打直球的。
　　楚南同样没想到。
　　不过意识到了这点之后，他只想笑。
　　都不容易啊……上个节目还得被公司撺掇着挖人墙角。
　　当然，理解归理解，楚南肯定不会考虑这种事情，既然已经签了曙光娱乐，就算是合作约，也是他表忠心的一种方式——不管他是不是真的忠心。至少在曙光娱乐做出什么不厚道的事情之前，他不会考虑换公司。
　　想混娱乐圈，在圈内的信誉也是十分重要的，三姓家奴在哪里都不会受欢迎，任何一个公司也不会希望自己大力捧起来的艺人突然就带着名声跑别家了。何况楚南现在并没有能力在娱乐圈独自做大，系统并不能帮他做到一切，他还需要依靠公司的资源去推广名声，就得注意这方面。
　　不过倒是可以利用这点给自己争取争取好处。
　　晚餐的闲聊十分愉快，楚南颇为自然的接下了不下五个挖墙角的话茬，不过一个都没给出明确答复，不管那些人再怎么有意引导，他也尽量没去多聊那些话题，而是专注于跟这些人打好人际关系——对于这一点，那些人倒也挺乐意。
　　楚南是在投资，他们何况不是在投资？而且他们这投资还比楚南更加稳妥，任谁都看得出来不管是楚南还是萧涵在以后都一定有不小的成就，现在跟他们打好关系，以后绝对没坏处。
　　最差也绝对不能跟他们交恶，娱乐圈里人际关系最为重要，特别是对于他们这群刚进圈的新人，才最要注意。
　　所以这场面在外人看来就挺魔幻的——明明楚南是这里面最小的主播，粉丝数量连任何一个人的零头都比不上，然而真正的相处情况却反而像是楚南才是唯一的大主播一样，连带着让萧涵都觉得有点受宠若惊。
　　直到吃完饭之后回房间，萧涵还有点没回过味来：“楚南……我感觉他们对我们都好……热情啊，是我的错觉吗？”
　　“热情点不好么？气氛多热闹。”楚南到床上躺下，伸了个懒腰。
　　萧涵在他旁边坐下，还是觉得很奇怪：“可是为什么？”
　　“不会把你卖了就行，我看着呢。”楚南随意敷衍了她一句，便拿出手机给何东打了个电话。
　　他本来是想给陈鹏打电话的，可转念一想，陈鹏虽然是个挺有实力的富二代，但毕竟只是个导演，真要比较的话，还是何东跟影视圈那一块比较接近。反正只要意思能传达到就行了，其他的他也懒得去管了。
　　“喂？小楚？有什么事么？”电话接通，何东的语气似乎有些疲惫。
　　楚南顿了顿，才道：“这么晚给何叔打电话没打扰到何叔吧？”
　　“当然没有，我以前也说过有什么麻烦就直接找我的。”何东笑了笑，“好了，有什么事么？”
　　“是这样，”楚南斟酌了两秒，说道，“何叔知道我现在在拍《主播零距离》吧？刚才吃晚餐的时候，有好几个同期嘉宾过来跟我说他们的娱乐公司可以给我们提供影视圈资源，具体是什么资源我没问，何叔怎么看？”
　　然后何东那语气当即就精神了：“什么？！他们直接过来找你谈的？！他们怎么有……”
　　喷人的话还没说出口，陡然意识到现在的场合，何东愣是忍住了冲动：“咳咳，小楚啊，你应该知道，我们曙光娱乐是现在国内最大的娱乐公司之一，只要你们有意向，影视圈的资源我们公司自然会给你们——你们现在不是还在拍《同桌》么？要是以后打算往影视圈发展，公司绝对会给你们提供最大的支持，没必要去寻求其他娱乐公司的资源帮助的。我们曙光娱乐的艺人，哪有去找别人帮忙的道理啊对吧？”
　　楚南抬手抚着下巴，忍住了笑意，正色道：“对，我也是这么想的，所以我没有答应他们。何叔，我想你是了解我和萧涵的，我们很感激曙光娱乐对我们的栽培，既然曙光娱乐对我们帮助这么多，我们自然不会去找其他娱乐公司。”
　　“是是是，我们公司不会埋没任何一个人的天赋，你们两人的实力我是有看在眼里的，也希望你们能努力下去。”何东叹了口气，“等节目做完之后，你们可以跟海明涛谈谈你们的想法，只要在条件允许之内，公司会尽量满足你们的要求。”
　　“多谢何叔，那就不打扰何叔了。”
　　挂断电话后，刚回到办公室的何东忍不住揉了揉太阳穴。
　　那帮子狗东西……真的是为了挖人不择手段了都。
　　不过楚南刚才话里的意思，他自然也听明白了。
　　之前其他公司挖人的动静都没有让楚南和萧涵发觉，公司就是担心他们知道之后会有什么想法，这是一个很经典的加价问题，不知道商品真实价格之前，往往第一次的成交价就能让人满意。
　　然而楚南还是知道了。
　　好在他并没有跳槽的想法，顶多是想拿这件事拿捏一下公司，给自己争取更多的资源，这一点在何东看来无可厚非。要是楚南知道之后一点反应都没有，那他才是真的会担心——要么楚南有其他更让公司难堪的想法，要么就是他真的蠢。
　　不过从之前的表现来看，楚南绝对是个聪明人。
　　在某种层面上来说，这对公司是件好事。
　　只是……从另一种层面上看，跟聪明人打交道，也挺累的。



第099章 我给公司挖了两个人

　　楚南想要的就是一个承诺，哪怕这个承诺是来自跟影视圈看起来不相干的何东，但只要能代表公司的意思，那就够了。
　　就算原本公司对他们的计划也是如此，有一个承诺在和没有承诺的区别也是全然不同的。
　　而且……有了公司的支持，他也可以去考虑一些之前没法做的事情了。
　　所以楚南心情不错。
　　接下来的几天，节目也在十分顺利的拍摄着。节目组的改变在这次看来很成功，第一天的游戏环节就把这期节目的讨论度拉高到了以往平均两倍以上的程度，而且观众对后续的晚间直播和正式节目关注度也非常高，这对节目组来说无疑是件好事。
　　当然也有可能是本期嘉宾太会整活了。
　　特别是楚南和萧涵，或许他们参加节目的目的和其他人不同，又或许是他们还没搞清楚这个节目真正的目的，总之他们的脑回路与其他人相比都显得格格不入，也因此他们整出来的节目效果比起其他人要多得多。至于究竟是歪打正着还是早有打算，谁都不知道。
　　节目到最后圆满结束，也代表着这帮刚聚集起来的人到了散伙的时候。长达一个星期的相处已经让他们打成了一片，职场归职场，职场之下，也有朋友。
　　楚南并不在意老白他们之前挖人的举动，他知道他们并不是有意，或者确实是不了解情况下的善意邀请，只不过他无法回应而已，这并不是什么大事。
　　还有一点原因……就是他突然发现他也在不知不觉中挖了别人墙角。
　　“楚哥！我之前跟你说的事情你考虑的怎么样了？”
　　离开桃花岛去机场的路上，楚南和萧涵搭得是郭青扬和万起航的顺风车，这俩热情邀请，他们也没理由拒绝。
　　然而一上车，万起航就提起了这个话茬。
　　楚南摸了摸下巴，表情有些莫名：“你们……真的想好了？”
　　“没错，我们想加入曙光娱乐，跟楚哥一起发展。”万起航点了点头，十分认真道。
　　——正如他们所说，他们打算加入曙光娱乐了。
　　楚南愣是没想明白这一个星期里自己哪点举动让他们萌生了这个想法。
　　“我没记错的话，皇朝娱乐已经向你们发出了邀请吧？”楚南忍不住问道，“你们现在这样做真的好么？”
　　皇朝娱乐在综合实力上是与曙光娱乐差不多体量的娱乐公司，在国内也是第一列的存在了，不知道有多少人挤破了头想进皇朝娱乐，这俩倒好，放着橄榄枝不要跑去挤另一个挤破了头的地方。
　　“没事的，这种事情挺正常，何况我们还没签合同，想去哪是我们的自由。”万起航笑道。
　　娱乐圈中，除非登上巨星的高度，否则再火的明星都有过气的那一天，但成为巨星的难度估计比进入娱乐圈到成为大明星加起来都要难上无数倍，所以没有公司会抱着几个当红明星坐吃山空，新鲜血液的注入也是娱乐公司活下去的重要一环，因此在这一环上的竞争，某种方面上甚至要比大明星之间的竞争还要激烈。
　　而能登上《主播零距离》舞台的人在整个新人圈子中都是极其优秀的那一批，娱乐公司自然不会放过这个绝佳的机会。
　　像一些有实力但没有背景的，公司可以提前接触并推其上节目，这种一般是前期就定死了的，想挖都挖不动。但还有一些，是本身有实力有背景，公司也有想法，所以稍微推了一把做了个顺水人情，或者压根就是靠自己的背景强行登上舞台发光的，这一类人就要自由得多。
　　其他公司往往会从这些人身上下手，用一切方式把他们争夺过来，当然最简单的方法就是资源——这也是新人最需要的东西。
　　至于那些做了顺水人情却没有得到人的公司，只能说自己技不如人没拉到，倒也不会去与其交恶或者拉黑名单，一方面是没必要，大公司气量不至于这么小，第二方面也是以后可能会有交流，毕竟利益总是公司的第一位，眼光也要放长远一点。
　　万起航和郭青扬显然就是属于这一类人，所以他们压根不虚——甚至自己就把自己给挖了。
　　楚南倒是不太清楚其中道道，不过这跟他也没关系，他在意的是这俩人的想法：“你们跟我一起发展？发展什么？我又没打算进娱乐圈。”
　　“哈哈，楚哥真会开玩笑。”万起航压根就不信他这一套，“我知道楚哥有自己的想法，只要楚哥以后能提携我们一下就好，我们自己也不是一点本事都没有的。”
　　楚南：“……”
　　算了爱咋地咋地吧。
　　顿了顿，他也懒得劝了：“你们想混的应该是影视圈吧？不过我只认识音乐版块的总负责人，我可以跟他打个招呼，但能不能进还得看你们自己。”
　　“那就多谢楚哥了！”万起航当即兴奋地点了点头。
　　正在开车的郭青扬就忍不住叹了口气。
　　虽然他是为了陪自己好友进娱乐圈玩玩的吧，名声钱财什么的也没太大追求……但看着这家伙放弃了一条光明大道不走去走一条看不到前路甚至看不到起点的未知之路，他也不确定这事情究竟是对是错了。
　　他看得出来，万起航是想闯出一番名堂的。
　　就怕这家伙赌错了啊……
　　楚南随后便当着他们的面给何东打了个电话。
　　这次何东都已经有心理准备了：“小楚啊？节目已经结束了吧？是不是那群人又追着让你们跳槽？你可得稳着点，公司这边我已经帮忙……”
　　“咳咳，何叔，我不是说这件事的。”楚南就有点哭笑不得，“那些邀请我已经明确拒绝了，何叔放心，除了曙光娱乐我和萧涵哪也不去。”
　　“啊……哦，那就好。”何东松了口气，“那小楚这次打电话过来是有什么事？”
　　“是这样，”楚南摸了摸下巴，看了前面两人一眼，斟酌道，“我给公司挖了两个人过来。”
　　“……哈？”
　　“何叔有看过这期节目吧？万起航和郭青扬，他们以前还自导自演过很多高质量的动作短片，演技实力是有的。现在他们打算进曙光娱乐，何叔能不能帮忙引荐引荐？”
　　何东：“……”
　　好家伙。



第100章 我们是朋友嘛

　　挖新人这种事情，曙光娱乐也不是没有干过——甚至可以说干的比其他绝大部分公司还要丧心病狂。
　　只不过一线娱乐公司一般都有着一个约定俗成的规矩——某家娱乐公司看中并抛出橄榄枝的新人，其他娱乐公司不能主动去抢。
　　因为规模越大的娱乐公司之间的往来也就越频繁，彼此之间并不是相互独立各自发展各自玩的状态，不同公司之间的艺人客串也是非常正常的事情了。
　　所以在这种情况下还挖已经被人定好的新人多少会破坏彼此之间的感情——如果真有这玩意的话，而且为了一个不知道能不能出成就的新人去破坏彼此之间的关系对这种规模的娱乐公司来说也没必要，所有公司都缺质量好的新人，但大公司相对来说不会这么迫切。
　　这一期的《主播零距离》曙光娱乐自然有关注，甚至除了楚南和萧涵之外还有一个主播就是他们推上去的，只不过其他人基本都已经有了主，他们也没打算去挖人。
　　结果好家伙，楚南不声不响给他们挖了两个人过来。
　　当然，虽然之前有提过大公司之间不会主动挖人，但别人主动送上门来也没有不接的道理，何况郭青扬不说，万起航确实是有不错的实力的，因此楚南把他们的意向提了一下之后，公司二话不说就答应了下来，甚至还安排了专人去负责交接。
　　这种待遇在整个新人圈子中都算是非常高的了，也可见曙光娱乐的诚意——毕竟是抛弃了另一根不相上下的橄榄枝过来的，这也是他们应该做出来的表现。
　　皇朝娱乐自然也在第一时间知道了这件事，不过就如万起航预料的那样并没有太大反应，甚至官博上还发了一条祝贺的消息，虽然没有指名道姓，但稍微了解一点的都能看出来主要人物是谁。
　　就让楚南觉得挺魔幻的。
　　——更魔幻的是万起航反而把这一切功劳强行按在了他头上，认为曙光娱乐给出这么大的诚意是看在了他楚南的面子上。
　　然后在机场离别的时候可对他好一番感谢，还好几次打包票只要有他们能帮上的忙就尽管提，他们会是永远的朋友巴拉巴拉的。
　　楚南很想说自己受不起这么大人情，可惜全程没找到时间提。
　　好吧，这也算是个意外之喜了。
　　不过虽然万起航和郭青扬是定了加入曙光娱乐了，但在去公司报道之前也还要处理一下家里的事情，也就没跟楚南他们一起回来。
　　楚南和萧涵回到九江的时候已经是晚上了，两人便直接回了公寓，打算好好休息一晚上再去公司报道。
　　舒雪沐此时正在客厅里看电视，见到他们回来，当即笑着迎了上去：“大明星回来啦？你们这次上节目可造了不少话题啊。”
　　“凑巧凑巧，”楚南笑了笑，“舒姐这么晚了还没睡？”
　　“等你们回来呢。”舒雪沐帮他们搬完了行李，便在沙发上坐下，语气似乎有些不舍，“我明天就要搬走了。”
　　“搬走？”萧涵一顿，“搬去哪？”
　　她还挺喜欢舒雪沐的……人漂亮，还会教她唱歌。
　　陡然一听到舒雪沐要搬走，她确实有点诧异。
　　“怎么？不舍得我啊？”舒雪沐促狭笑道，“我走了之后这里就是你们的二人世界了，不是更好么？”
　　可惜萧涵和楚南都没get到其中的调侃点。
　　——估计就算get到了也没啥反应。
　　楚南拉着萧涵在沙发上坐下，问道：“你要去哪？”
　　“航城，有几场演出安排，估计短时间内不会回来了。”舒雪沐轻叹了一声，“你们会不会想我？”
　　“当然会，”楚南想都没想就点了点头，“我们是朋友嘛。”
　　这句话似乎戳到了舒雪沐笑点，顿时让她止不住的笑了起来。
　　好一会，直到笑累了，她才慢慢停下，长出了一口气，轻声道：“有这句话，就够了。”
　　说着，她直接转移了话题：“我的新专辑定档在十月二十号，到时候你们一定要捧场啊。楚南写的那首歌……希望我唱得没有让你失望。”
　　“专辑我们肯定是会支持的，”楚南点了点头，“我相信舒姐的实力，那首歌很适合舒姐，只要舒姐觉得满意了，那就已经唱到完美了。”
　　舒雪沐沉默了一会，又问道：“萧涵的专辑也要发布了，我到时候也会支持的，相信我的粉丝也有不少人会喜欢她，我期待你们的表现，加油。”
　　楚南微顿。
　　随后语气又真诚了几分：“谢谢舒姐。”
　　萧涵也跟着应了一声：“谢谢舒姐。”
　　这话的意思就是会把萧涵的专辑推广给她的粉丝了，艺人之间相互宣传是很正常的事情，可给新人做宣传却十分少见——因为如果新人翻车了自己也一定程度上会受牵连，就算关系再好，大部分人也会选择避险。
　　也因此，舒雪沐能对他们做到这种程度，确实是非常够朋友了。
　　“没事，应该的。”舒雪沐笑了笑，“以后有什么困难也可以联系我，只要我能帮你们的，我都不会推脱。好了，时间不早了，早点休息吧，明天还有得忙呢。”
　　说完，舒雪沐便转身回了屋。
　　楚南和萧涵对视一眼，也各自去洗了澡，回房间开始了今天的夜生活。
　　楚南打算今晚抽空播一个。
　　虽然之前在节目上高强度直播了一个星期，不过他并不认为那是自己的直播时间，毕竟他是游戏主播，哪有游戏主播不播游戏的道理？
　　另外值得一提的是，在这次节目过后，他的粉丝数量也突破了三十万，完成了十七阶段任务，奖励则是图书馆作品数量扩充和两百万现金。
　　他突然发现，似乎自己的系列任务除了图书馆之外大部分奖励都是现金一类的没什么长期用途的东西——妆容药应该也可以算一个，但除开这些，自己所有阶段奖励加起来估计都没有萧涵那个任务第一阶段的永久性奖励BUFF有用。
　　这不禁让他好奇起了萧涵系列任务的下一阶段奖励是什么。
　　可惜他现在没法查看萧涵的实时粉丝数量，也不知道离十万粉还有多远。
　　这么一想……他是不是该考虑给萧涵整个官方账号运营一下了？



第101章 楚圣人

　　萧涵还在想刚才的事情。
　　舒雪沐算是他们进入娱乐圈之后认识的第一个朋友，而且还帮了他们不少，现在知道她要离开了，萧涵确实有点舍不得的感觉。
　　不过刚才那一幕也让她挺在意的。
　　“楚南，”想了想，她还是问道，“你说舒姐会不会是对你有意思？”
　　“对我有意思？有什么意思？”楚南斜了她一眼。
　　“你又装傻。”萧涵干脆凑到了他身边，压低了声音贼兮兮道，“我认真的——你真的对舒姐半点感觉都没有？这么漂亮的妹子，现在不抓住机会以后说不定就没戏了啊。”
　　楚南：“……”
　　这家伙还在纠结这一点呢？
　　沉默两秒，他微微一笑：“我记得我跟你说过我的择偶取向？你是不是要我亲自跟你示范一遍才信？”
　　萧涵当即后退了几步：“你难道就打算找学生妹？那以后找不到怎么办？”
　　“找不到就找不到呗，能咋办？单身这么多年还不是这么过来的，又不会死人。”楚南没在意。
　　或者说他单身了两辈子，早就已经习惯这种生活了。
　　要是真有一个女朋友来闯进他的生活……他反而还想象不出来那会是什么样子。
　　萧涵撇撇嘴，不再理他了。
　　她就不明白这家伙放着这么好的机会为什么不好好珍惜。
　　要换做是她的话早就上了好嘛？
　　可惜她现在没那个硬件条件了。
　　啧。
　　她回去床上玩手机之后，楚南也专心折腾起了直播的事情。他刚发布直播通知没一会，直播间里就已经有不少人在等着他了，而且弹幕还聊得挺热切。
　　只不过那些弹幕的内容让他有点迷惑——
　　【楚渣哥真的敬业啊，昨天才刚下节目今天就开播了】
　　【人虽然渣，但职业道德挺高，哈哈哈】
　　【别说楚哥渣了，说不定现在楚哥就在窥屏呢，看到你们都说楚哥渣说不定他会生气的，虽然楚哥是真的渣，但还是少说两句吧】
　　【哈哈哈所以现在是给楚哥整新称呼了吗？楚渣？渣楚？渣楚哥？】
　　……
　　楚南迟疑了好一会，才慢慢点下了开始直播，轻咳了一声：“请问这里是楚南的直播间吗？”
　　弹幕当即就热闹了好几倍——
　　【楚哥来了！不对，现在应该叫渣哥了！】
　　【请问楚哥怎么看待因为楚哥演戏太渣而被称为渣哥这件事？】
　　【楚哥以前真的谈过很多女朋友嘛？不是说好的母胎单身呢？崩了啊楚哥】
　　【哈哈哈笑死了，我们现在终于可以问了，楚哥之前那次演戏真的是本色演出吗？】
　　……
　　在一堆弹幕乱七八糟的起哄之下，楚南也终于弄明白了起因经过结果。
　　还是因为之前在节目上那场他自己都快忘记了的临场飙戏环节，让他莫名其妙背上了渣男的称号，而且其中过程异常曲折——本来估计就是不明事理的路人随意评价的一句，然后被觉得好玩或者容易被带动的一部分人推了起来，紧接着这风潮就遇上了楚南的粉丝，两方当场展开了一场撕逼战。
　　不得不说他这帮粉丝确实够意思，愣是把他老底都搬出来了以去证明他是清白人，比如母胎单身，比如人间直男巴拉巴拉——楚南就不去在意这究竟是爱他还是恨他的表现了，最重要的是这帮人的回怼火力确实太猛导致那帮子不明真相的路人彻底不爽了，就死死揪住了两个说法硬把渣男这个称号摁在了楚南头上。
　　一是“主播都是立人设的，他就这么说了你们还真敢信，鬼知道他私底下生活是什么糜烂样”。第二个说法就是“一个从没演过戏的新人怎么可能那么快入戏还演的那么好？要不是本色出演根本就不可能做到这一点”。
　　偏偏这两个说法听起来还都有那么一点点道理。
　　然后，这原本调侃上一两天甚至只用一两个小时就会平息下去的小事，愣是被两方人吵得几乎让节目的所有观众都知道了——楚南和萧涵这一次能有这么高的话题度，还真有他们的一部分功劳。
　　其结果就是楚南现在看到的这样了。
　　不管这些粉丝是调侃还是真的黑粉过来看热闹，他这个“渣”的称号似乎是给按死了。
　　就整的他想笑：“我想问一下你们，你们觉得我是本色出演？或者你们觉得我现在表现出来的样子是立的人设么？”
　　弹幕的回应也是各种各样——所谓人红是非多，楚南这段时间确实站在了风口浪尖，自然也惹来了不少不是自己粉丝的观众，不管是看不爽他的黑粉还是眼红他的人，只要有一少部分，就足以让直播间气氛变味了。
　　毕竟楚南以前只是一个小主播，他的几个房管还真没见过这种大阵仗，一时间不禁有些手忙脚乱。
　　楚南干脆就让他们今晚歇着了，有些事情，也是他必须要说清楚的，不然影响的不光只有自己，还有萧涵。
　　“你们的想法我都看到了。”楚南喝了口水，笑道，“我首先给你们一个明确答复，我从来没立过人设，你们看到的我是什么样子，现实里的我就是什么样子，我相信我的粉丝都能感受到这一点。”
　　顿了顿，他继续道：“另外，演技好是因为我私下里有过培训——说个题外话吧，其实我和萧涵现在正在拍一部戏，而且快杀青了，感兴趣的朋友到时候可以关注一下。所以话说回来，要是演技不过关，我们也接不到活对吧？”
　　“至于我现实中是什么样子，如果对感情不认真就是渣的话，那我可以大言不惭的说一句我能当楚圣人——信不信由你们。”
　　说着，他耸了耸肩：“当然，我不会去干涉你们的想法，你们愿意怎么看我就怎么看我，这是你们的自由。时间会检验一切，我究竟是不是在立人设，你们可以自己去慢慢判断——如果你们愿意陪我这么久的话，我也很感谢每一位粉丝的陪伴，只要你们还在，我就会继续播下去。”
　　然后，他便开始了今天的正题：“废话就说到这里，我看发布表上面今天刚发布了一个解密游戏，你们可以开始猜了，我多久能通关。”
　　床上的萧涵余光瞥了他一眼。
　　楚圣人……
　　啧。



第102章 我想拍戏

　　不管是上个世界还是这个世界，像这种类似的事情楚南都见过许多了。
　　一群不明真相的路人因为被带动而针对某些可能有或者没有的事情对个人和物产生先入为主的偏见看法，并在认为自己已经了解了其本人的情况下去散布更多的基于这个论调的看法。
　　然后被谈论的存在就这么因为一件小事而贴上了一辈子都难撕下来的标签。
　　不少路人在针对自己不感兴趣的事情上不会主动去探查真伪，只是道听途说之后就“哦原来是这样”，然后下一次听到有人问相关的事情之后，自己也跟着去凑个热闹——“那个人啊，其实就那样”。
　　当然，这种情况多数出现在有名人士身上，不管是主播还是明星之类的——因为不出名的也没多少人会去谈论，所以以前楚南还是个小主播的时候，基本都是属于吃瓜的那一类人。
　　然而吃瓜人终成瓜，他确实没想到自己也会变成局中人——其实他一直觉得他现在也还是个小主播来着。
　　不过既然事情已经发生了，有了那么多前车之鉴，他也能很快反应过来该怎么处理。
　　不管是主播还是艺人，只要称得上是公众人物，那么外在形象都是十分重要的，只要还想当个公众人物混下去，就不能让自己的形象变坏。所以他第一个举动，就是澄清这件事——何况他也是在实事求是，是什么样的人就是什么样的人。
　　他本来就没渣过任何人好吧！
　　而且就算他想渣那也得有人愿意给他渣啊！
　　谁愿意母胎单身两辈子啊？找不到女朋友那能咋办嘛？
　　可惜他这些郁闷也没办法跟观众讲，不然大概率会被认为卖惨，反而会适得其反。
　　至少暂时上，他做出这个表态就够了，接下来的事情就没必要他亲自去做了。
　　好歹他现在也是背后有公司的人了，公司不就是帮他们解决各种麻烦的存在么？现成的资源不利用一下真的浪费了。
　　所以他第二天就去找到了海明涛。
　　“水军？这种小事自然没问题。”听到他的想法之后，海明涛便放下了手中的资料，表情颇有几分怪异，“但你确定要立一个楚圣人的形象？”
　　“怎么？我不像圣人？”楚南缓缓对着他张开了怀抱，摆出了一个圣父的姿势。
　　海明涛瞥了眼他后方坐在沙发上看戏的萧涵，扯了扯嘴角：“像，太特么像了。”
　　说实话，当时他看直播的时候也觉得楚南那样够渣的。
　　是不是本色出演他不考虑，反正他觉得这家伙不圣人。
　　“那就行了，”楚南在萧涵身边坐下，“水军没必要太多，只要能把渣男这个称号压下去就行，也不是说非立个圣人形象才行，这对我和萧涵以后的发展都很重要，你应该明白吧？”
　　“明白明白，当然明白。”海明涛点点头，“放心吧，形象经营这种事情是经纪人必备能力，保证给你漂漂亮亮办妥。”
　　顿了顿，他继续道：“所以还有什么事么？我一起记下来好办。”
　　“确实还有一件事。”楚南摸了摸下巴，思索了好一会，才试探着问道，“老海啊，你……有没有什么拍戏的路子？”
　　“……啊？”
　　“就是人脉，导演啊演员场地什么的，认不认识几个？”
　　“……不是，你想干啥？”海明涛敏锐察觉到了其中的不对劲。
　　楚南就直说了：“我想拍戏。”
　　“你不是就在拍戏么？”海明涛眉头一皱，“《同桌》还没杀青呢。”
　　“对啊，这个时间正好可以准备下一部戏啊。”
　　“……你认真的？”
　　“你看我像是开玩笑的么？”楚南一脸真诚。
　　海明涛就傻了：“不是……我……咳，先不说我有没有人脉，你觉得戏是想拍就能拍的？导演我还能想想办法，剧本呢？演员呢？总不能我全给你变出来吧？还有投资，影片类型，能不能上映之类的一大堆事情——你这想法真不该跟我说，你该直接跟公司说。”
　　“你不是我和公司之间的桥梁么？”
　　“……我特么就不该接你这活。”海明涛不知道第几次开始后悔了。
　　——正经人哪会连娱乐圈脚跟都没站稳就开始撺掇着拍戏的？爬都还没学会呢就想着上太空了。
　　楚南倒是不觉得有什么不对：“你上了这贼船就别想下去了，相信我，以后我当上海贼王了能给你当个副手——正经的，我打算拍部爆米花电影，剧本我有，投资我自己想办法，演员可以找几个新人凑合凑合——我跟萧涵凑合个男女主，然后把万起航和郭青扬也忽悠过来，你再想办法拐几个新人……”
　　“等等等等，”海明涛还是没从他这个劲爆消息中缓过来，“你不是说不打算进娱乐圈么？”
　　楚南点了点头：“是啊，我不进娱乐圈。”
　　“那你还拍戏？”
　　“这不是没钱请演员了么？”
　　“……”
　　沉默片刻，海明涛摇了摇头：“这么大事情我真办不到，你要知道，你再天才也只是个新人，公司不会给你们太多资源去浪费的。”
　　“我知道，这不是想试试么？”楚南笑了笑，“你只要把这个想法告诉公司就行，其他事情我去处理，如果成了，你到时候再用你人脉帮帮忙。”
　　海明涛盯着他俩看了一会，叹了口气：“行吧，不过别抱希望。”
　　顿了顿，他忍不住问道：“我很好奇，你究竟是打算玩哪一出？”
　　楚南耸了耸肩：“因为穷，要赚钱的嘛。”
　　“……呵呵。”
　　——其实楚南还真没说谎。
　　他这次提出拍戏也不是心血来潮，而是在节目结束之后就有的想法。
　　上个世界的泛娱圈跨领域引流的操作并不少见，比如小说引流漫画，电影引流游戏，其赚钱核心就是IP。楚南并不打算在娱乐圈混，但不代表他不能利用娱乐圈展开自己的计划，IP这种事情还太遥远，但他可以先走出第一步，引个流试试水什么的。
　　比如……拍一部《速度与激情》，再以这系列电影产生的话题度去引流现在连草案都没写一个字的《极品飞车》。



第103章 这家伙还是人？

　　上个世界的游戏行业已经证明了这是个暴利领域，而这个世界的游戏行业还只是刚打开了一道小缝隙的宝箱，楚南自然有想进去捞一把的想法——要是能在里面安家更好，那估计这辈子就不愁吃喝了。
　　只是再大的宝藏也需要去发掘，现在这个阶段的游戏行业显然还支撑不了楚南的想法，所以他打算在油门上踩上一脚，利用影视圈来带动游戏圈发展一波。
　　不说能有多大成功，只要能撕开一道小口，对他来说就是非常不错的成绩了。
　　说实话，楚南还真没想过靠自己去改变这个世界的娱乐行业，他现在唯一的想法确实只有怎么让自己利益最大化而已，多领域相互带动，在他看来可以说是最省事的一种宣传方式。
　　同一个IP下，只要电影能火了，到时候再推出游戏，其受众根本不需要额外的宣发就会自行去了解，甚至更多的去自来水，而玩家之间的安利，有时候是比广告投放更加有效的。
　　既然现在还在娱乐圈里混，那他就可以试试这条路。
　　至于为什么会选择《速度与激情》和《极品飞车》……毕竟这俩都是飙车题材，而且《速度与激情》系列在上辈子就是十分成功的爆米花电影，更别说在这个世界——
　　这里就要提到一点了，这个世界的动作大片其实和游戏都有着一样的毛病——太过于去计较真实，从而失去了许多爽感，甚至于这个世界所谓的“爆米花电影”楚南看的都能犯困，要是他能把上个世界的那些大片都搬过来，加上这个世界超前的拍摄技术，他就不信爽不死观众。
　　而且万起航和郭青扬简直就是上帝送到他面前的演员人选，一个动作新星一个玩车大少，最重要的是便宜——甚至稍微忽悠忽悠还有可能零出场费就演了，这不实在？
　　至于游戏，《极品飞车》就更简单了，其本质上就是无脑飙车类型游戏，只要核心不变，游戏剧情是可以随便改的，如何去契合电影世界观还不是他想怎么来就怎么来？
　　更别说这个世界原本就有不少模拟驾驶游戏，有那些现成模板在，他们要做的甚至是简化而不是重头开发，所需要的经费也不会太高，楚南周转周转还能掏得起。
　　这么一想，楚南还要感谢这个世界的游戏开发技术和游戏开发者对真实度的计较性了。
　　当然，就像海明涛说的，哪怕何东已经保证了公司会尽量满足他们的需求，这种条件也已经是不讲道理的程度了，楚南没指望海明涛能争取下来，所以他还得再找一个人——陈鹏。
　　《同桌》剧组现在已经把其他所有没有主角出境的镜头全部拍完了，剩下的工作已经不多，以陈鹏的预计，最快的话一个星期就能杀青，因此，剧组内的气氛也挺轻松。
　　楚南和萧涵过去的时候，剧组正在吃午饭，陈鹏也没急着让他们上，而是笑呵呵地把俩人拉到一边唠嗑了起来：“上节目挺累的吧？剩下这点工作不急的，我还打算多让你们休息一天呢，你们这可比我还敬业了。”
　　楚南轻咳了一声，正色道：“陈哥，我想请你帮个忙。”
　　“什么事？只要我能帮到的我一定帮。”陈鹏想都没想便答应了下来。
　　他不像何东，没坐在太重要的位置，相对来说也自由得多，更多时候可以被自己的想法主导，就像现在，他看楚南顺眼，自然就愿意帮他。
　　楚南倒是没提拍戏的事情，而是先从包里拿出了《速度与激情》的剧本，递给了陈鹏：“陈哥，你先看看这个。”
　　陈鹏下意识接过，看了眼封面，一愣：“剧本？”
　　“嗯，陈哥先看看吧。”楚南点了点头。
　　陈鹏停顿一会，便翻开来慢慢看了起来。
　　随后……他表情就开始逐渐不对劲了。
　　见状，楚南轻咳了一声：“我们先去外面等着，陈哥看完了再叫我们就行。”
　　说着，他便拉着萧涵离开了房间。
　　倒也没走远，就在外面摄影棚营造出来的全息沙滩上晒着全息太阳。
　　萧涵看着远处的海浪，终于是找到了吭声的时机：“你真的觉得这事情能成？”
　　“那得看陈哥能不能看上剧本，”楚南摸了摸下巴，“大不了去找别人，这戏一定得拍。”
　　毕竟是他第一次的试水，未来有没有向这个方向发展的可行性，从这一次试水就能看出来，所以这一部戏很关键。
　　他选的剧本是《速度与激情》系列第五部，之所以不从第一部开拍，是因为第一部从爆米花的程度上来说比不了后面的几部，想要引起爆点，第一部还达不到那个程度，而且从剧情上，第五部也算是把好莱坞动作大片的规则演绎到极致的一部——最主要的是那也是楚南最喜欢的一部，这就够了。
　　至于之前的四部，如果反响好的话，也能以前传的形式放出来，这个暂且不急。
　　当然，没有前四部的铺垫，直接拍第五部的话还得在出场人物介绍篇幅上下点功夫，这个倒也不是什么大问题。
　　主要问题就是……这一部戏需要的演员有点多。
　　不过这都不是楚南现在要考虑的事情，他现在要考虑的是陈鹏愿不愿意帮他这个忙。
　　陈鹏也没让楚南失望——他几乎是冲着出来的，一脸激动地抓着剧本盯着楚南问道：“这个剧本是谁写的？！”
　　还把正在发呆的萧涵吓了一跳。
　　楚南便拉起了她，向房间里走去：“咳，陈哥，我们进去说。”
　　似乎也知道自己刚才形象不好，陈鹏急忙掩饰了下去，进了屋，才忍着激动再次问道：“这个剧本是谁写的？”
　　“我。”楚南没打算藏着掖着，“其实我很早就想写这个故事了，正好这次节目遇到了万起航和郭青扬，跟他们聊了几次关于动作戏和车的话题，我就把这个想法写下来了。”
　　陈鹏：“……”
　　这家伙真的还是人么？
　　这甚至是连他都忍不住想拍手叫好的剧本，居然是楚南自己写出来的？
　　他究竟还有多少天赋没有展现出来？！



第104章 梦啊，总是要去追一下的

　　之前就提到过，陈鹏在刚入行的时候，拍的第一部戏就是大投资电影——包括之后的几部都是。
　　直到扑到姥姥家之后，他才死心开始拍小投资电影，也就是现在这一部《同桌》。
　　不过他内心深处其实一直有个拍大片的梦，他也曾以为那会永远只是个梦了。
　　直到他现在看到了这个剧本。
　　内心深处的梦想陡然死灰复燃，可想而知他此刻有多激动。
　　特别是在知道这剧本是楚南写出来的时候——他激动得差点抽过去。
　　上帝是真的不公平，把这么多天赋集中在一个人身上，甚至让他都有些嫉妒。
　　不过嫉妒完了之后，他还是立马把正事摆在了首位：“你是打算卖这个剧本么？还是……”
　　“不，我想把这部戏拍出来。”楚南回道，“所以我想问问陈哥，能不能帮我一下。”
　　“你拍……”陈鹏就惊了，“你自己拍？”
　　“当然不是，”楚南笑了笑，“就算我想自己拍也拍不出来啊，这又不是一个人就能完成的事情。”
　　“我的意思是……”陈鹏也意识到自己讲岔了，不过正打算更正，却又话锋一转，“你先说说你什么想法吧，我看能不能帮你。”
　　“是这样，”楚南也没瞒着，“这部戏我可以自己出资……也有可能出不起，不过我到时候可以想办法，演员这方面可以尽量忽悠……请一些新人参加就可以，导演和场地方面的事情我也可以想办法，关键就在于公司，公司会不会允许我这么做，所以我想让陈哥去帮忙说两句好话。”
　　陈鹏傻了：“你……不是，这么好的一部剧本，你确定要这么糟蹋掉？”
　　楚南：“……”
　　其实话不用说这么直接的。
　　“这样吧，”陈鹏给他们倒了两杯茶，也在他们旁边坐下，“下午的拍摄不急，关于这部剧本，你要是能说服我，那我可以投资一半或者全部，并且演员场地我来帮忙解决，我担任导演给它拍出来——前提是你要能说服我。”
　　楚南与他对视两秒，点了点头：“好。”
　　就算有全息投影摄影棚，想把这部戏完美还原出来需要的钱估计也是个不小的数字，他手里那几百万估计不够祸祸的，现在能免费拉到陈哥的投资，何乐而不为？
　　只要版权这方面不超过楚南底线，他甚至愿意主动割舍好处来展现自己的诚意——毕竟他看重的不是电影拍出来后的票房，而是电影的引流效应和形成IP的第一步。
　　而且谁叫他现在没钱呢？这也是没办法的妥协。
　　见他答应，陈鹏当即开始了提问环节：“你写这个剧本的时候有没有想过这里面的角色太过……抗揍了？甚至在近距离承受爆炸冲击之后都能不影响半点战斗力，你有没有想过这电影拍出来会让观众觉得不现实？”
　　这也是他看完这个剧本之后最疑惑的一点。
　　不可否认，这部剧本从头到尾看下来甚至能让他产生一种惊艳的感觉，单是想想到时候成片里的那些大场面镜头，就足以让人肾上腺素飙升，如今的影视圈极少有这种大场面如此密集的电影，主要原因就是要照顾到真实性——想想主角被一发RPG把腿炸瘸了之后总不能还逼着他杵着拐杖去跟人干架是吧？
　　但现如今几乎所有编剧解决这一问题的主要方法都是减少大场面的频繁程度，却从来没人去考虑过塑造一个金刚不坏的主角。
　　这个剧本可以说打破了一直以来的影视圈规则。
　　如果这部戏能够成功，陈鹏几乎能想象到会对电影界带来多大的变革。
　　他们甚至可能会引领一个时代！
　　——当然，这一切都得建立在这部戏能成功的前提下。
　　所以虽然十分激动，陈鹏也必须要问清楚楚南的想法，如果他只是为了视觉冲击而一味堆砌大场面的话，那陈鹏对这个剧本的评分就得打折扣了。
　　哪怕剧本确实很优秀，但误打误撞和有意为之的性质是完全不一样的。
　　不过楚南早就预料到他会问这个问题，对此，他只是笑着反问了一句：“陈哥觉得，观众会考虑这个问题么？”
　　陈鹏微顿。
　　楚南继续道：“陈哥不如想想，观众们看动作电影的目的，究竟是什么？”
　　“剧情，视觉冲击，超越现实的情景。”陈鹏想都没想就给出了回答，这对他来说已经是基础到不能再基础的知识了。
　　“那陈哥不觉得，在电影中追求现实，本身就对这些元素是拖累么？”楚南说出了自己的想法，“动作电影追求的是爽快，观众们想要的追根到底也都是这一点，既然电影都已经超越了现实，那为何不干脆超越得彻底一点？观众们想看的不是主角被炸一下就在医院里躺个十天半个月在下地去报仇然后再被炸进医院，这对电影本身的节奏也是极大的影响，那为什么不直接删去这个过程？主角超人体质，打反派，揍黑帮，最后皆大欢喜，我们省事，观众喜欢，大家都好不是么？”
　　陈鹏：“……”
　　他总感觉楚南这话说的跟玩一样，可细细深究一下，又有着自己的道理。
　　其实说到底，楚南那些也都是他自己的猜测而已，空口大白话，再好听也缺乏市场的肯定，哪怕理论再过有理，这部戏只要拍出来就都是一次豪赌，要么引领一个时代，要么输得裤衩不剩。
　　问题就是……陈鹏敢不敢。
　　到现在，他已经输过够多次了，甚至有段时间在网上被骂为烂片王，加上家里的施压，多少让他失了几分一开始的闯劲。
　　沉默了一会，陈鹏低声道：“如果我选择不帮，你打算怎么做？”
　　楚南顿了顿，耸了耸肩：“那我只能自己想办法了。”
　　“你要知道，这部电影要拍出来，投资可不是个小数目。”
　　“我知道，手里的钱要是不够的话就去借嘛。”楚南笑了笑，“大不了把房子卖了，以前的朋友也应该都能支援一点……”
　　陈鹏微微皱眉：“卖房拍戏？那你有没有想过这部戏失败的话会怎么样？”
　　“没想过，因为这部戏不会失败。”
　　——连楚南自己都没意识到，他说出这句话的时候有多自信，如同讲述的是事实一般。
　　这一刻，陈鹏也不知不觉受到了感染：“我帮。”
　　连一个脚跟还没站稳的年轻人都能有如此魄力，他要选择认怂的话倒显得可笑了。
　　梦啊……有机会总是要去追一下的，万一就成了呢？



第105章 你是魔鬼吧？

　　最后，楚南和陈鹏简单定下了一个口头协议。
　　整部戏全部由陈鹏出资，公司那边的事情和适合演员的寻找也由他负责，楚南要做的只是帮着把这部戏完美拍出来而已。
　　利益方面，这部戏要挂上陈鹏的名，并且楚南主动让出了大部分票房分红和直接利益——毕竟他差不多相当于就出了个剧本了，主要事情都是陈鹏在负责。
　　当然，他和萧涵的片酬另算。
　　之后陈鹏会做出正式合同，接下来的一段时间，陈鹏会在《同桌》杀青之后开始这部戏的准备，楚南则负责完善剧本。
　　总的来说，这次商谈双方都十分满意。
　　连带着在下午的拍摄中陈鹏的心情都好了不少。
　　——不过楚南和萧涵的心情就没他这么好了。
　　因为他们现在要拍摄的部分有点大问题。
　　剧本中，男女主在这个阶段已经互相有了感情，彼此之间就差临门一脚便能突破，而正是从懵懂到突破的这一部分，才是这部戏最精彩的地方。
　　毕竟观众看这种电影基本就是奔着最后的大好结局来的，男女主之间如何坦白心意到最后在一起，可以说是整部戏画龙点睛的部分，如果没拍好，那么就会让这部戏的观感大打折扣。
　　所以陈鹏对于这一部分的镜头极度看重。
　　比如此刻正在拍摄的——
　　黄昏之下，只剩下两人的教室中，打扫完清洁的少女累得坐在自己位置上靠着椅背仰着脑袋闭目养神，少年便坐在她旁边的桌子上，歪头看着外面的夕阳。
　　夕阳余晖洒落少女身上，仿佛给她镀上了一层静谧的美好，似乎只要看着这一幕，便能让人心情平静下来。
　　甚至想要留住此刻的时光。
　　楚南长呼出一口气，转头看向萧涵时，便被她此刻的模样稍稍晃了眼。
　　不得不承认，她安静下来之后的样子，真的让他有些心动。
　　勉强把心里的想法压下去，楚南故作不耐地问道：“还没休息好？扫个地能累死你。”
　　“我又没让你等我，”萧涵睁开眼，有些不满地看向他，“而且什么叫扫个地能累死我？你忘了下午的长跑测试了吧？”
　　“下午的长跑我也跑了啊，还比你多跑了两百米，我怎么没这样？”
　　“我是女生我体弱不行啊！”萧涵当即反驳了一句。
　　楚南似乎习惯性想嘲讽，话到嘴边，却又收了回去。
　　见状，萧涵倒有些诧异：“……你怎么不回怼我了？还让我有点不习惯。”
　　楚南：“……”
　　萧涵撇撇嘴，干脆再次靠在椅子上闭上了眼：“反正我要再休息一会，你想走可以先走，我又没让你陪我……”
　　楚南沉默了一会，目光带上了几分无奈。
　　他无声吐出了一句“傻子”，随后轻轻站了起来，在她身边弯了下腰。
　　两人之间的距离快速拉近，萧涵却还一无所知地坐在椅子上休息，便以这个姿势保持了两秒，楚南鬼使神差地再次拉近了与她之间的距离，眼看就要吻上她的额头——
　　然后萧涵就睁开了眼：“等等等等！”
　　“咔！”场外随后传来了陈鹏的声音。
　　萧涵直接把楚南脑袋推开，然后自己几步远离了他：“不行我还是遭不住这个镜头——非要吻吗？”
　　楚南：“……”
　　陈鹏也有些无奈：“只是吻一下额头而已……”
　　“那我也遭不住……”萧涵小声逼逼了一句，又问道，“就不能借位什么的吗？”
　　陈鹏一时有些无言。
　　既然是青春爱情片，那吻戏自然是必不可少的桥段，在此之前他也考虑过这一点，就算楚南和萧涵表现得关系再好，毕竟他们之间没有承认是真正的男女朋友，真正吻戏上借位的话没什么问题，但这只是吻额头而已啊……应该……算不上太亲昵的举动吧？
　　陈鹏事前就想过楚南和萧涵可能对这部分镜头不太擅长，在拍摄之前还特地跟他们讲了半天戏——听到有吻戏桥段的时候，萧涵的反应比楚南还大……好吧女生害羞一点倒也正常，只是……他第一次开始怀疑起了可能萧涵压根没看完过剧本。
　　就像楚南当时调侃的：“你能活到现在还没被卖真的是个奇迹中的奇迹。”
　　现在陈鹏也有一点认同感了。
　　不过最让他疑惑的还是这俩人的关系——说他们是朋友，但他们日常间的相处显然已经超过了朋友太多了，但说他们是情侣……怎么这妹子连亲个额头都这么……嫌弃的？
　　对，比起害羞，更像嫌弃。
　　楚南在桌上坐下，盯着萧涵看了一会：“你就这么不想让我亲？”
　　萧涵微顿：“不……你不觉得这种举动很奇怪么？”
　　“不觉得。”楚南耸了耸肩。
　　只要不是嘴对嘴，他倒是还能接受。
　　就当是亲了口死猪了。
　　萧涵：“……”
　　但她觉得。
　　这种举动甚至是在他们以前也从没做过的，就算只是亲额头……啊啊啊真的感觉很奇怪啊。
　　见她一脸不情愿的样子，楚南也没强迫她，而是转头看向了陈鹏：“陈哥，这个镜头不能借位么？”
　　“正式亲吻的镜头借位没问题，不过这种镜头……借位的话会有些微的不自然，萧涵的反馈不一定能跟上你的动作，就算有后期处理，也会有轻微的割裂感。”陈鹏解释道。
　　老演员基本不会有这个问题，但他们毕竟是新人，肯定是实打实的拍最完美。
　　其实这种问题一般观众基本都察觉不到，但他心理过不去，之前就说过，他想把这部戏拍到最好，尽最大可能的不留一丝遗憾，现在不谈八字还没一撇的《速度与激情》，至少在这部戏上，他仍然是当做他的证道作品来看待的。
　　楚南想了想，突然道：“要不这样，在萧涵身上装个电击器，我吻下去借位的时候就启动遥控把她电起来怎么样？”
　　“……你是魔鬼吧！”萧涵就惊了，“我演还不行吗！”
　　楚南笑了笑：“放心吧，只是亲一下额头而已，又不会掉层皮，你可以当成爸爸对女儿的亲昵，这样就不觉得别扭了。”
　　萧涵：“……”
　　看着楚南，她莫名有了种预感——如果这个镜头拍了的话，可能某些事情就再也变不回去了。
　　但现在好像也没机会回头了。
　　总不能真被电起来吧？



第106章 狗都不要

　　第二次的拍摄是接着楚南做俯身那个动作开始的。
　　提到这一点，就得归功于这个世界拍摄设备的黑科技了。
　　反正楚南不明白其中道理，他只要按照陈鹏的意思来就行。
　　这一次萧涵倒是挺配合，乖乖坐在椅子上仰着头等待着那一吻的降临——如果她能不那么紧张就更好了。
　　楚南能感觉到她几乎全身都紧绷起来了，感觉上不像是在拍戏，像是在英勇赴义。
　　他就不太明白这家伙究竟在紧张些什么。
　　又不是真的亲，只是稍微碰一下额头而已，连他这个铁直男都能接受，这家伙有什么不能接受的？
　　换一种想法，要是被亲额头就能有钱赚，那他愿意被亲爆好么？
　　搞不明白。
　　心里腹诽着，他面上倒仍然是那副青春少年情窦初开却又因为只能忍住而最终表现出来的小心翼翼模样，慢慢地靠近着萧涵。
　　明明只有短短几秒钟的时间，在闭上眼的萧涵感觉来却如同过了一个世纪。
　　正因为看不到楚南此刻的模样，不知道他离自己还有多远，也不知道自己还要等多久就会承受住楚南满含父爱的第一个吻，这种等待对她来说才如同煎熬。
　　也正是因此，她这一次还是没能等到那一吻——
　　她把自己从椅子上翻下去了。
　　身体太过紧绷导致仰靠在椅子上的动作太过用力，甚至超过了组成这把椅子的空间定锚模块设定的最大承受力度，其结果就是椅子被她直接给坐崩了，然后她整个人就向后仰倒了下去：“哇啊——！”
　　楚南几乎下意识地眼疾手快捞住了她的腰，把她托在了怀里，让她脱离了与大地亲密接触的命运。
　　两人便这么在夕阳下以这种别扭而又暧昧的姿势定格了下来。
　　萧涵脸上还带着残留的诧异与害怕，陡然遭遇的惊魂未定让她短时间内几乎失去了思考能力，就这么呆呆地与楚南对视着。
　　而这一幕，在场外的剧组看来，似乎完全契合了整部戏的主要氛围。
　　——然后楚南一句话就把这氛围整没了：“你还打算躺多久？你不累我累。”
　　他可是双手加膝盖托着她的，这家伙全部重量都被他承受着——虽然本来也不算太重吧，但这个姿势别扭啊。
　　萧涵当即回过了神，急忙扒拉着他就爬了起来：“这跟我没关系啊！我也不知道椅子为什么会塌掉！”
　　“因为那本来就不是椅子，傻子。”楚南拍了拍手后退一步，“你有必要那么紧张么？我亲你一下跟要死了一样。”
　　萧涵抿了抿唇，没说话。
　　她就是觉得别扭能咋办？
　　连她都不太明白她为什么会别扭。
　　真的想想的话……这个举动似乎也没什么大不了的……
　　但她就是别扭！
　　这就跟你知道搞学习很重要但总是忍不住摸鱼一样——人要是能完全控制住自己那还叫人嘛？对吧？
　　陈鹏也有些无奈了：“实在不行的话就借位拍吧。”
　　其实刚才那一幕在他看来挺满意的——要不是椅子崩溃了，他真想把刚才那一段直接用进去，就当是即兴发挥了。
　　可惜楚南也没绷住。
　　“等等，”楚南摸了摸下巴，“要不这样吧，我给你头上贴个透明胶，我亲透明胶上行吧？这样你还尴尬不？”
　　萧涵：“……”
　　这个……好像可以试试。
　　“就怕你待会脑门反光。”楚南接着补充了一句。
　　萧涵：“……”
　　陈鹏倒是觉得这个主意不错，透明胶这东西有影视专用的道具，在很多特殊场合都会用得上，只不过在这种镜头里派上用场的，陈鹏还是第一次遇到，也是第一次听说。
　　至于效果嘛……还算不错，稍稍调整了一下全息投影的光线反射之后，发光脑门的问题倒也解决了，至少在镜头上看不出来萧涵脑门贴了东西。
　　随后，椅子重建，第三次拍摄开始。
　　或许是有了脑门上的透明胶给心理暗示，萧涵这次表现得放松了不少。
　　楚南倒也没墨迹，在贴近到几乎能互相察觉到对方的鼻息之时，他便蜻蜓点水一般快速在萧涵额头上落下了一吻，然后急忙直起了腰。
　　萧涵也当即睁开了眼一脸懵逼地看向他：“你干嘛？”
　　“你刚才额头上有苍蝇，我给你拍掉了。”楚南表情如常，似乎刚才完全没做过什么出格举动。
　　萧涵就更懵了：“苍蝇？现在都快冬天了还有苍蝇？”
　　“为什么没有？现在苍蝇可扛冻了。”楚南耸了耸肩。
　　“可……”萧涵还想问些什么，楚南就掩饰般打断了她的话，“行了，该回去了，不然学校要锁门了，你不想在学校里过夜吧？我倒是不介意跟你在教室里挤一晚上。”
　　萧涵一顿，当即开始收拾起了自己的东西：“谁要跟你在学校里过夜啊！你不介意我还介意呢。”
　　“是么？可我看你刚才睡得挺香。”
　　“那是休息，不是睡觉，笨蛋。”萧涵背上背包，甩了他一个鬼脸，然后转身就往教室外跑。
　　楚南看着她的背影，面上的高冷与恶劣消失不见，取而代之的是一种无法言说的莫名情愫。
　　“……傻子。”
　　“咔——！”陈鹏的声音随后传来，“很好，过！”
　　已经跑出镜头外的萧涵当即呼出了一口气，抬手揭掉了额头上的透明胶，然后过去丢给了楚南：“喏，你的吻，物归原主。”
　　楚南刚接过，转手就塞进了她荷包里：“不用了，给你的礼物。”
　　“恶！狗都不要。”萧涵一脸嫌弃地掏出来就想往一旁的垃圾桶丢，然后被楚南拦住了：“这垃圾桶假的，是特技。”
　　“……”
　　“所以你还是收着吧，可以证明你不是狗。”
　　“……”
　　到此，教室里的戏份全部拍摄完毕，接下来就该换户外的场景了，摄影棚场景切换需要点时间，正好可以给他们休息休息。
　　而楚南和萧涵在拌嘴的时候，陈鹏也在和剧组的人再次回顾之前拍摄的所有镜头。
　　确定一切都合格之后，他便把之前那个崩掉了椅子的花絮调了出来。
　　“可惜了，要是这一幕能剪进电影里，估计又会是个加分项。”看着画面中两人抱在一起对视的那一幕，陈鹏叹了口气。
　　副导演迟疑两秒，出声道：“要不在影片结尾把好一点的花絮加上？这样说不定还能增加点话题度。”
　　“不，一部好的电影，没必要以这种方式博彩头。”陈鹏摸了摸下巴，一笑，“不过……电影的宣传海报，是时候该开始考虑了。”



第107章 又不给草

　　俗话说得好，凡事只有零次和无数次，当实现了从零到一的跨越之后，事情再做起来也就没那么大心理负担了。
　　之后的镜头基本都是带着许些小暧昧成分的，男女主相互有感情却彼此之间都不敢主动突破，只能偷偷做些自认为完美瞒住了对方的幼稚举动来满足自己。
　　陈鹏作为导演表示拍得很爽，他从楚南和萧涵身上感受了自己曾经一直渴望却这辈子都已经实现不了了的年少爱情，但楚南和萧涵的体验就不怎么好了。
　　他们俩虽然在以前也没少做过在外人看来亲昵的举动，但那全部是建立在“好兄弟”这个关系之下的动作，十分自然，也不会让他们有半点其他想法。
　　但现在不同，他们知道是在拍戏，而且彼此之间扮演的还是一对情侣，也就不自觉地把自己代入到了那个身份当中去，然后做起这种举动的时候……自然就觉得别扭了。
　　不过连一开始的额头都亲吻过了，再别扭也别扭不到哪去，忍忍倒还是能正常拍摄下去。
　　直到傍晚，今天的拍摄工作结束时，两人才终于从这种别扭状态中解脱出来。
　　离开摄影棚之后，萧涵忍不住叹了口气：“终于结束了，以后再也不想拍这种戏了。”
　　“只是今天结束了而已，接下来还有几天呢。”楚南斜了她一眼，“现在啥电影没点爱情戏成分的？除非你以后不拍电影，不然迟早得适应——反正关键地方都是借位，习惯就好了。”
　　“你说的轻巧，我这辈子就没跟人这么亲近过。”萧涵当即反驳了一句，“大不了我以后不拍戏行了吧？”
　　“不行，”楚南想都没想就把她怼回去了，“你不拍戏哪来的粉丝？没粉丝怎么完成任务？没任务哪来的BUFF？没BUFF怎么去赚钱？赚不到钱我拿啥养你？不对，赚不到钱我养你有啥用？又不给草。”
　　“……”
　　萧涵就憋不住了：“难道不演戏就不能赚钱了？不是还有当歌手这个途径吗？而且难道你愿意跟一个完全不认识的异性拍接吻戏啊！就算是借位我也接受不了好吧！”
　　“我又没让你跟不认识的人拍。”楚南挑了挑眉，“要不然我就不会进这个圈子给你当经纪人了——就你这智商我怕不出半个月就给人潜规则到床上去了，放心吧，以后要拍这种戏也是我跟你搭，勉强牺牲一下我自己。”
　　萧涵：“……”
　　虽然这话是为她好但她为什么就是想打人。
　　沉默了一会，她小声逼逼道：“你不是说不进娱乐圈么？”
　　“人总是有身不由己的时候，”楚南随意一笑，“现在一切事情都还是起步阶段，我们没那么大选择空间，何况拍戏并不等于进圈，我当个边缘人也没什么影响，等以后条件成熟了，再撤出来也来得及。”
　　他是不想进娱乐圈，但现在老赵他们的工作室显然在短时间内得不到任何回报，想要让自己口袋先充实起来就只能在娱乐圈里想办法，这是无奈之举，不过只要他别在这个圈子里陷得太深，以后想爬出来也容易。
　　萧涵歪头打量了他一眼，撇了撇嘴。
　　她又没说跟他拍吻戏就能接受了……
　　算了，总比跟不认识的陌生人拍好。
　　舒雪沐在今天上午的时候就从公寓里搬了出去，现在这套房子里便只剩下了他们两人，虽然是感觉比之前自在了许多，但多少有了几分……寂寞的感觉。
　　这可能就是朋友离别之后的不习惯吧。
　　就让楚南觉得有点感慨，明明没相处多久来着。
　　萧涵还特地过去舒雪沐以前的卧室看了一眼，里面都已经被收拾得干干净净了，她站在门口停顿了一会，叹了口气：“真走了啊……”
　　“想她了？”楚南来到了她身后。
　　“不是，就是觉得房子里突然少了一个人就变得挺冷清了。”
　　他们以前这么晚回来的时候，舒雪沐基本都是在客厅里看电视，虽然并不是在等他们回来吧……但那种家里有人的感觉其实……挺好的。
　　这或许就是朋友之间合租的美妙之处吧。
　　萧涵还是第一次体验到这种感觉——准确点说，她是第一次跟除了楚南之外的人合租，然后第一次遇到合租室友搬走的情况。
　　就让她有些不适应。
　　想了想，她突然歪头看向了楚南：“话说舒姐搬走之后，会不会有其他人再搬过来？”
　　“不会了，”楚南摇摇头，“直到我们搬出去之前，这套房子都会留给我们两个。”
　　“舒姐也不会回来了？”
　　“应该不会。”
　　楚南差不多已经猜到了当初舒雪沐为什么会跟他们一起住了，估计就是冲着他那首歌来的，现在想想，他们那群人倒是看得挺远，赌得也大，如果他没那个才能拿出一首有分量的新歌，也不知道舒雪沐会是什么反应。
　　不过这种想法也没什么必要，歌是他自愿给舒雪沐的，哪怕知道其中有算计的成分，他也愿意给，那么既然已经达到了目的，舒雪沐就没必要继续留在这里了。
　　挺简单的事情。
　　“那我们……要不要分房睡？”萧涵突然问道。
　　闻言，楚南一挑眉：“你想分房？”
　　萧涵顿了顿，摇摇头：“不想。”
　　才感觉这房子变得冷清下来，她是傻了才愿意分房——那不是让这房子变得更冷清了么？
　　“那你说这个干嘛？”
　　“……我不是怕你想分房么，说打扰到你直播什么的。”
　　在郑城的时候，楚南是在客厅直播的，她在卧室皮到起飞都没什么问题，可现在楚南在卧室里直播了，她在床上都不敢闹出太大动静。
　　楚南翻了个白眼：“你只要别在摄像头面前跳脱衣舞我都懒得管你。”
　　而且他又不是每次直播都开摄像头。
　　……虽然，好像这段时间是开摄像头开的有点频繁了。
　　嘶……他是不是真的已经潜意识走上了一条歪路了？
　　萧涵：“……你以为我像你那么恶劣？那你以后别说我吵你直播，洗澡去了。”
　　说完，她转身就往卧室跑。
　　楚南无声一笑，最后看了眼舒雪沐曾经的房间，便关上灯，轻轻锁上了门。
　　其实……也就是生活回归到了原来的轨迹而已。



第108章 白给你看福利了

　　萧涵去洗澡的时候，楚南便给万起航打了个电话，提了一下《速度与激情》的事情。
　　万起航表示很激动，不到十分钟的通话时间里说了不下二十次“多谢楚哥”，并且下了保证一定会把郭青扬忽悠过来，而且针对拍戏需要的各种豪车之类也会尽量忽悠郭青扬出手帮帮忙。
　　就差自己打包票把自己连带着郭青扬一起卖给楚南了。
　　就让楚南挺感慨。
　　——还是萧涵好，虽然蠢了点，至少不会上赶着把自己连带着他一起卖给别人。
　　万起航那边的事情定下来之后，楚南又给老赵打了个电话。
　　首先是问了一下《使命召唤》的开发进度，据老赵所说，游戏框架已经大致搭建完毕，开发顺利的话预计年底就能做出虚拟实境平台的第一个试玩DEMO，其他平台则要后延一两个月——因为在这个世界，虚拟实境平台反而是开发适配程度相对来说最简单的一个平台，就让楚南觉得挺神奇。
　　半年不到的时间从无到有开发出上个世界大作的DEMO，这速度的确算得上够快了。
　　另外值得一提的是，正如楚南所想，《植物大战僵尸》在上市之后就爆了，直接登上了游戏热销榜首位，甚至甩出了第二位将近一半的差距，在如今的游戏市场上简直是堪称奇迹的存在，也狠狠让竹叶刀这个工作室在游戏行业刷了把眼球。
　　以至于这段时间工作室里的每一个人走路都带风——要不是楚南当时在拍节目，他们还打算叫上他和萧涵一起去庆祝一下来着。
　　而有了《植物大战僵尸》的资金回笼，老赵他们的情况倒也没一开始那么紧巴巴的了。
　　最重要的是，就这一次的成功，便已经有资本看上了他们工作室，除了想要入股的，甚至还有想要收购他们的，不过老赵现在并没有给出任何回应。
　　知道这件事情之后，楚南思索了一会，突然问道：“老赵，你想不想成大事？”
　　电话对面的老赵顿了顿，似乎是被他的语气所感染，也十分坚定地应了一声：“想！”
　　“那你觉得，《使命召唤》能不能再爆一波？”
　　“能！”
　　如果说之前老赵还不确定，那么有《植物大战僵尸》的成功之后，他就已经对这个游戏有十足自信了。
　　“那你相信我么？”楚南继续问道。
　　老赵沉默片刻，再次坚定地应声道：“信！”
　　“那好，听我的，我们的目标绝不仅是一个工作室，而是游戏公司——甚至是以后站上整个娱乐行业的顶尖巨头。我们不需要任何人的施舍，不管是入股还是收购一概别理会，这是属于我们的财富，谁都别想来分一杯羹。”顿了顿，楚南继续道，“好了，说正事，我这里又有一个新游戏，叫《极品飞车》，我给你讲讲……”
　　等他一股脑把游戏设定和各种关系牵引之类全部倒出来之后，老赵已经被他给说懵了。
　　以至于都忽视了他刚才说的那句“我们的目标”，而是职业病般开始分析起了这个游戏的可行性：“等等……楚哥，你确定这样能行？按照现有模拟驾驶框架简化去开发一款赛车游戏……理论上可以成功，但真的会有人去玩么？这听起来跟玩玩具车一样。”
　　楚南在椅子上转了一圈，翘起了二郎腿，随意道：“老赵啊，你觉得飙车刺激不？”
　　“当然刺激，我最爱看飙车电影来着。”
　　“那你会飙车不？”
　　“……”
　　——萧涵就是在这个时候洗完澡进来的，只穿着内衣和一件小裤裤，一边擦着自己的头发一边进屋，迎面就听见了“飙车”两个字。
　　她当即凑过来一脸好奇地听了起来。
　　楚南斜了她一眼，也没说什么，而是继续跟老赵讲道：“没事，不会飙车不是什么丢人事情，我也不会，但不妨碍我们喜欢是不是？老赵，你要知道，玩家玩游戏，追求的永远都是享受，其他一切都是次要的——比如枪械模拟，玩这一类的绝大部分这辈子都没机会摸枪，他们也不是用这种游戏去练枪，而是去享受玩枪的**。”
　　停顿一会，他继续道：“赛车类游戏同理，只不过飙车比玩枪入门难度高得多，学习成本也高得多，特别钟爱这一类的人会为了体验飙车而刻意去练，但大部分人没这个时间来学习这种对现实几乎无用的知识——游戏是商品，而商品需要服务顾客，而不是顾客来习惯商品，既然门槛高，那我们把门槛降低一点有何不可？”
　　随后，他下了结论：“你难道不想亲自享受一下飙车的**么？哪怕操作只是像玩具车一样。”
　　老赵迟疑了一会，犹豫道：“但市面上以前从来没有过这种先例……降低门槛其实可以采用更多辅助驾驶功能来实现……”
　　“算了，老赵，你最近有时间不？”楚南懒得跟他扯了。
　　“啊？有啊，怎么了？”
　　“行，过两天约个时间，我带你去飙车——豪车随便挑，辅助驾驶功能老多了，你可以感受感受。”
　　“……楚哥你认真的？”
　　“认真的，等我电话，先挂了。”说完，楚南便挂了电话。
　　电话另一边的老赵已经懵了。
　　直到工作室的朋友过来拍了拍他的肩膀：“发什么呆呢？楚哥又跟你提什么好游戏点子了？”
　　老赵一脸呆滞地回过头看了他一眼，喃喃道：“楚哥让我去开豪车……”
　　“……哈？”
　　另一边，萧涵盯着楚南的双眼几乎已经放光了：“你刚才说的是真的？我们去开豪车？！”
　　楚南歪头看向她，然后目光不自觉地从她脸上向下移动，白玉峰，山间壑，晃人眼。
　　他一脸淡然地点了点头：“嗯，我有人脉。”
　　万起航说过郭青扬可以搞到不少豪车，这可能就是富家子弟吧。
　　“那我能开吗？我要一个人开一辆！”
　　“你学完驾照之后碰过车么？我怕你把车撞坏了把你卖了都赔不起。”
　　“……你不也没开过车？”
　　“我跟你不一样，我梦中五年驾龄。”
　　“……我还梦中十年驾龄呢！你要不要脸？”
　　“反正你开我不放心。”楚南十分坚决。
　　然后萧涵一脚就踩他脚背上了：“那你还盯这里看半天！白给你看福利了！狗逼！”
　　楚南：“……”
　　这家伙踩他这一脚真就不带留情的。
　　行吧，大不了他到时候坐副驾舍命陪君子了。



第109章 戏里戏外

　　万起航和郭青扬过来这边还需要几天时间，楚南和萧涵也正好在这几天里对《同桌》的拍摄工作进行着最后的收尾。
　　校园的青春恋情相较来说总是更多几分含蓄，也因此，整部片从头到尾其实都没有太多过于亲昵的镜头，之前夕阳下的那一吻或许算一个，但之后的拍摄过程基本连点到即止都没有多少。
　　但传递恋情的甜蜜有时候并不需要太多亲密举动，情侣之间一些日常的互动点滴，往往都能让人感受到其中的甜腻美好。
　　这一部戏的拍摄手法，大致就是如此。
　　不过戏中的男女主角真正成为情侣的那一刻，是在影片末尾，两人终于鼓起勇气揭开那一层纱的时候，也是整部片最关键的一幕。
　　同时，也是片中男女主角唯一做出过的最亲昵的互动——真正意义上的第一次拥抱，和轻吻。
　　这个镜头，陈鹏特意留到了最后，打算用一整天的时间来拍摄，就是希望能把这个最精华的部分拍到最好。
　　但这一次，楚南和萧涵却同时拉了跨。
　　镜头主要内容是男主在自己制造的“机缘巧合”之下陪着女主回到乡下老家过年时，在年夜晚上一起在外观看烟花时的一幕，一开始的拍摄其实没啥大问题——
　　在摄影棚营造出来的年夜氛围下，两人并肩坐在小镇高处，看着远处各种地方升起的烟花，聊着人生，聊着未来。
　　楚南问萧涵想去哪所大学，萧涵提到一所名牌大学之后，便遭到了楚南习惯性的吐槽：“有梦想是好事，不过也要考虑考虑现实。”
　　“……喂，我现在成绩已经不差了好吧！”萧涵当即反驳了一句，随后声音又小了下去，“虽然没你好。”
　　剧情中，楚南是有辅导过萧涵功课的，只不过因为一个误会而终止了辅导，然后俩人都因为别扭而没再主动提出过这件事，于是就这么拖到了现在。
　　所以现在听到萧涵这么说，楚南只是笑了笑：“要不这样，我们打个赌——你之前不是一直说想要一块手表么？要是你能考上，我就把我的这块表送给你怎么样？”
　　说着，他便把自己那块表解了下来递了过去。
　　然后被萧涵无情推了回来：“不要，女孩子谁会戴这种表啊？”
　　楚南一顿，继续道：“那你想要什么表，只要你考上了我就给你买。”
　　“我不想要手表。”
　　“那你想要什么？”
　　“我……”萧涵迟疑了一会，好奇道：“你为什么这么在意我想要什么？”
　　“因为……”这一次，楚南难得没有挖苦她，“有奖励，才更有动力。”
　　萧涵微愣：“……为什么？”
　　只是还没得到楚南的回复，在他们前方不远处就突然升起了一簇灿烂烟花，在空中绽放出了一幅极其夺目的图案，也成功吸引了萧涵的注意力。
　　“这烟花好漂亮啊。”她忍不住赞叹道。
　　只是在图案消散之后，空中却再次亮起了一句由烟花组成的话语——
　　【你知道吗？我家到你家的距离有十七公里】
　　“诶？烟花有字？”萧涵稍稍有些惊讶。
　　随后，又是一簇烟花升起，再次在空中留下了一句话语——
　　【你知道吗？能送你回去的机会是单周三五七】
　　随后，又是一簇——
　　【你知道吗？故意装酷只是想引起你的注意】
　　然后，又是一簇——
　　【你知道吗？那个蛮不讲理的家伙，他喜欢你】
　　萧涵微微瞪大了眼。
　　这一刻，她似乎意识到了什么。
　　烟花的光芒很快落幕，高处的两人也随后陷入了安静之中。
　　直到楚南打破这个气氛：“你刚才问我为什么？这就是为什么。”
　　顿了顿，他轻咳了一声：“我知道我以前做过很多让你生气的事情，但……我也不知道是从什么时候开始想接近你的，其实那些事情，都只是想引起你的注意而已——很幼稚吧？”
　　“我不懂浪漫，也不知道什么时候适合跟你表白，但我怕再拖下去就毕业了，就再也没机会了，所以我打算趁这个机会直接说——傻子，我喜欢你。”
　　萧涵眨了眨眼，似乎有些不知道该如何面对这一幕：“我……”
　　见状，楚南只是轻轻笑了起来：“你呢？有喜欢过我么？”
　　萧涵微微张嘴，但半天都没吐出一个字。
　　然后楚南就了然了：“嗯哼，既然没否认，看来你也喜欢我啊——那我就委屈一下吧，以后，你就是我女朋友了。”
　　“我才没……！”萧涵脸色一红，当即就想否认。
　　可还没说完，楚南就突然凑了上去，直接揽住了她的腰让她强行贴近了自己怀中，也让两人之间的距离急剧拉近：“嗯？你确定？”
　　萧涵憋红了脸，仍然坚强地反驳道：“我才没喜欢过你，你别自作多情……”
　　“那你为什么不反抗？”楚南似笑非笑，语气十分暧昧，“如果你不喜欢我的话，我这样算非礼了吧？”
　　“我怕我反抗了你会打我……”萧涵气势又弱了下去。
　　闻言，楚南却是缓缓松开了手，语气似乎有些失落：“哦，原来你真的没喜欢过我啊……那是我一厢情愿了，对不起，就当我之前什么都没说过吧……”
　　而见他要放手，萧涵却又自己主动扑了上去：“不是！我……我……”
　　“嗯？你什么？”楚南身体微微后仰，似乎享受着她的主动投怀送抱。
　　然后少女终究没能憋住自己的小心思，自暴自弃般低声喊了出来：“我有喜欢你行了吧！明明又坏又只会欺负人！又傲慢脾气又差！可……我就是喜欢你行了吧！你说你比我聪明，那难道这个都没看出来么！你真是……唔……我为什么会喜欢上一个这样的家伙……”
　　楚南便笑了，笑得很开心：“我也不明白我为什么会喜欢上一个又蠢又迟钝的傻子，看来我俩挺般配。”
　　萧涵当即抬起头就想反驳，可对上他的目光之后，却又失去了声音。
　　恰巧在这时，又有一簇烟花在他们不远绽放，点燃一片天空夜色。
　　而在烟花之下，两人的距离也开始逐渐接近……
　　气氛，便在这一刻达到了暧昧巅峰。
　　然后下一刻，两人同时撇开了头——
　　“你丫你想把我腰间肉掐下来一块么？！”
　　“你还不是一样！我腰都快被你搂断了！”
　　场外的剧组成员：“……”
　　绝了。
　　就差那么一点点啊，一个绝佳的长镜头就这么裂开了。
　　这真的不是在故意折磨他们么？



第110章 嗯？？！！

　　楚南是发现了，他和萧涵确实不适合拍这种桥段。
　　就连他自己都没想到，或许是刚才被戏中的气氛所感染到，他真的有那么一瞬间把自己代入到了戏中的角色，也真的对面前的少女有了瞬间心动。
　　——只是瞬间。
　　之前就提到过，他从来没谈过恋爱，对这方面的了解也仅限于各种爱情片之类——而且还挺少，因为他不爱看。
　　所以在自己把自己忽悠入戏之后，他就……不可避免的紧张起来了。
　　特别是最后他和萧涵之间距离缓缓拉近的那一幕，甚至已经让他全身都紧绷了起来——就和之前萧涵表现的那次差不多。
　　在那一刻，他是真的把萧涵当成了妹子看待的。
　　于是种种因素加起来，便成功让他因入戏而出了戏——太过紧张导致搂着萧涵的动作太过用力，难免让她吃痛而起反应。
　　萧涵也是差不多的情况，这一镜头对她的冲击力比之前所有镜头加起来都大，特别是扑进楚南怀里那一幕，简直就是她出生以来头一遭，让她自己都觉得头皮发麻。
　　——倒是没有多少厌恶感，就是看着楚南与自己的距离逐渐拉近，而让她下意识的脑补起了之后可能有也可能没有的各种禁断画面，从而忍不住的掐住了楚南的腰间肉来缓解紧张，最终导致的结果就是刚才那样。
　　哪怕这一次是借位拍摄，对第一次拍摄这种镜头的两人来说也是太过于刺激了。
　　其实俩人以前也不是没干过这么亲昵的举动——当初大学期间冬天想要省电费而不敢开空调的时候，为了取暖，两人更“亲昵”的举动都做过，虽然那时候萧涵还不是妹子吧，但以记忆来看，差别似乎不算太大。
　　只是场合不同给人的感觉也不同啊！就像都是一句“想吃什么吃什么”，在饭店里说和在医院里说就是截然不同的两种感觉好吧？
　　不过这一次的拍摄……也多少说明了，两人的心态已经开始有了细微转变了，只不过可能两人都还没意识到。
　　陈鹏就觉得这次挺可惜的：“哎，差一点就是一个完美长镜头了。”
　　“抱歉，”楚南道了个歉，“这种镜头我们还不太习惯。”
　　萧涵也在旁边一个劲点头。
　　“没事，我理解。”陈鹏叹了口气，“多来几次也没关系，通知一下技术组，准备摄影棚重构。”
　　然而第一次出了戏，再想入戏就难了，又拍摄了好几次，陈鹏始终没能再感受到第一次拍摄的那种氛围。
　　“要不你们休息一下吧？”再一次NG之后，陈鹏忍不住提议道。
　　楚南看着满天烟火，点了点头：“嗯，我们找找状态。”
　　萧涵往他身边凑了凑，小声逼逼道：“我感觉我们找不回状态了。”
　　从第一次NG之后，两人的关注点似乎就变了，她致力于掐腰间肉，楚南则热衷于勒她腰，谁先NG谁菜逼。
　　“要不暂时休战，晚上再比。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵点点头：“好，你待会再勒我我掐死你。”
　　“不勒你，你也别掐我。”楚南摸了摸下巴，正色道，“认真拍吧，早点杀青早点完事，下午咱们去提车。”
　　“车到了？”萧涵顿时一喜。
　　他们都等了快半个月了。
　　“嗯，昨天到的。”楚南点点头。
　　“那待会让我第一个开，我开回来，正好让我练练车，过两天去飙豪车。”看得出来，现在萧涵的心情十分雀跃，也确实是对这件事颇为上心。
　　楚南盯着她看了一会。
　　这家伙从拿到驾照到现在就没摸过车。
　　不过……
　　“要不这样，待会谁NG得少，谁就去开车，怎么样？”他提出了这个提议。
　　继续把时间浪费在这里也是浪费，不如早点拍完去干正事。他也需要一件事情刺激一下这家伙，不然估计她今天都回不来状态了。
　　至于他……他可以转移一下注意力，就当是在跟这家伙玩贴脸对对碰，碰到之前不笑场就算胜利。
　　“好！”萧涵当即答应了这个挑战，“你待会别耍赖就行。”
　　说完，她迫不及待地对着剧组招了招手：“我们准备好了！”
　　刚坐下还没休息一会的陈鹏就是一愣：“这么快？”
　　楚南停顿一会，点点头：“嗯，可以开始拍了。”
　　大不了再NG几次嘛，只要他们有这个心，总有一次能过的。
　　随后，摄影棚重构，时间再次回到了烟花齐放的那个点。
　　两人仍然保持着搂着对方的那个姿势，在烟花之下，缓缓靠近。
　　剧组成员也在这一刻紧绷起了神经。
　　至少这一次的开头，是最接近第一次拍摄的。
　　就看他们能不能把持到最后了。
　　而就在两人即将接触到的那一刻，也都如剧本之中的神态指导一般缓缓闭上了眼，表现出了这个场合下该有的青涩与害羞。
　　此刻距离近到已经能感受到互相之间的鼻息，独属于萧涵的气息萦绕在鼻尖，还是让楚南心里止不住的乱了几分。
　　他强行让自己心态放平下来，动作也在这时停顿了一瞬，稍稍调整好之后，正打算去错位的时候——
　　萧涵却突然迎了上来，直接搂住他的脖子，没有丝毫犹豫地把假戏做成了真。
　　楚南身体一僵。
　　也因此被萧涵完全夺走了主动权，就这么趴在他怀里，胡乱而又开玩笑般拿走了他两辈子第一个初吻。
　　……好吧，他也拿走了她的。
　　这个吻很短暂，却又很漫长。
　　直到萧涵主动与楚南分离，楚南仍然有几分呆愣。
　　萧涵倒是完全不觉得有什么不对，很入戏地说出了接下来的台词：“那，我们以后是不是就是情侣了？”
　　楚南也被她这句话拉回了现实，顿了一下，才微笑起来：“嗯。”
　　镜头便在这个画面之下逐渐拉远，天空烟火璀璨，天空之下，影深意浓。
　　“咔——！过！”陈鹏激动的声音从场外传来，随着这最后一个镜头的拍摄完毕，也终于宣告了这一部戏的杀青。
　　剧组当即如解放般欢呼了起来，摄影棚全息投影开始消散，在剧组总结之前进行最后的审查整理时，倒是一时间没人过来打扰场中的楚南和萧涵两人。
　　看着气氛陡然拉到最高的剧组，萧涵心情也十分高兴：“楚南，你刚才走神了！我发现了嗷！要不是我提醒你一下你就NG了啊，那应该算是我赢了吧？”
　　楚南顿了顿，转头对上她的目光，终于是问出了自己想问的问题：“不是借位么？你为什么来真的？”
　　萧涵一愣：“……嗯？”
　　然后一惊：“嗯？？？！！！”



第111章 不是本人.JPG

　　单线程的脑子有单线程的好处，比如不会有太多烦恼之类——因为就算有也很容易会被下一件事情转移注意力而抛到脑后。
　　但这种性格自然也有坏处。
　　比如此时此刻。
　　好在陈鹏等人似乎并没有注意到这一点，毕竟之前就说过是借位拍摄，镜头自然是已经找到了最佳角度的，而主要注意力都放在镜头上的时候，对于吻戏，他们在意的就不是借位不借位了，只要看起来自然真实，那就是好演技。
　　所以在剧组看来，一切都没什么问题。
　　之前就提到过，陈鹏在前面所有作品的失败之后已经决定沉下心来拍摄一部好电影，在没看到成绩之前也没打算再整什么花里胡哨的操作——比如开机仪式等等。
　　所以电影顺利杀青之后，剧组就只是中午的时候出去吃了一顿庆祝庆祝，纯当做是杀青宴了。之后，剧组的主要工作就结束了，接下来便是片子的后期制作。
　　男女主的配音虽然也是他们本人出演，不过使用的是拍摄中的音源制作，这也是这个世界拍片的黑科技之一，而且还能省下不少时间。
　　所以总的来说，直到下一个正式安排到来之前，楚南和萧涵也算是暂时放假了。
　　而从最后一个镜头拍摄完毕之后，直到楚南和萧涵离开剧组，两人之间都没再说过一句话。
　　因为他们完全不知道该怎么开口。
　　虽然萧涵那举动是无心之过，楚南也知道萧涵的举动是无心之过，萧涵也知道楚南知道她的举动是无心之过——但只要回忆一下那个场景，就简直能尴尬的让人原地去世。
　　萧涵现在唯一的想法就是想找个时光机。
　　楚南倒是看的挺开——不管怎么看也算是他赚了，而且说到底他们也没做到太深入，只能说是一个误会的话，他倒也能接受。
　　就是……他也不知道该怎么开口。
　　尴尬还是觉得尴尬的。
　　——而打破两人之间这诡异气氛的，却是两人都没想到的存在。
　　之前在上节目的时候楚南就用节目给的二十万买了辆萧涵喜欢的车，现在也是终于是可以去提车了，只不过离他们所在的地方有点远，去提车还是得坐一趟地铁。
　　地铁线路是九江最繁忙的一条线，基本上每一天都是爆满状态，好在两人上车站点离发车站点挺近，也因此上车的时候人并不多，两人也顺利找到了位置坐下。
　　而随着列车行进到路线中部，上车的乘客也越来越多，车厢里也逐渐拥堵了起来。
　　楚南习惯性的在每一站到站的时候看一下站名，而正是其中一次抬头时，他遇到了自己的粉丝——
　　“咦？你是不是……楚南？”
　　说话的是站在他面前的一个妹子，原本是在玩手机，但注意到楚南的模样之后就被他吸引了目光，迟疑两秒，才终于忍不住小声问了一句。
　　听到自己的名字，楚南也下意识抬起头对上了她的视线。
　　如果说侧脸还不太确定，那么这一个正脸接触就让妹子认准了，当即非常激动地叫了出来：“真的是楚南！哇！”
　　然后一直低着头玩手机装死的萧涵听到动静也下意识抬起头望了过来。
　　然后那妹子就更激动了：“还有楚夫人！诶——！”
　　只是这一次，听到“夫人”这两个字的时候，萧涵没能表现得像之前那样没心没肺，而是颇为不自然地顿了顿，脸色微红。
　　不过少女这一声叫，却成功吸引了周围其他乘客的注意力，然后……
　　好家伙——
　　“卧槽！真的是楚南！”
　　“哇！楚南原来在九江吗？”
　　“嗯？他很有名吗？”
　　“你不认识楚南？现在网上很火的那个人啊！上过《主播零距离》的！”
　　“还有楚夫人！啊啊啊楚夫人能给我签个名吗！”
　　“哇靠，是萧涵诶！她就是我昨天给你们推荐的那几首歌的歌手啊！对！和舒雪沐一起唱的！”
　　……
　　一整节车厢，几乎有三分之一的人是认识他们的粉丝，就算只是偶然在电视上看到过他们的——在现实中遇到电视上见过的人也是十分难得一见的事情了，这不值得发圈子炫耀一下？或者是跟身边不认识的朋友介绍一下，这都是可以满足虚荣心的做法是吧？
　　所以其结果就是，他们被围住了。
　　楚南到现在才真正意识到他和萧涵如今在网上的有名程度——在以前他还是个小主播的时候，根本就不可能会出现这样的情况。
　　眼看着周围人群有越来越热切的架势，萧涵也终于是被吓到了一般，下意识往楚南身边缩了缩，之前的那点小尴尬也早已被眼前的变故所顶替。
　　这或许也是单线程处理器的好处吧。
　　楚南倒是表现得很淡定，他对着众人抬了抬手，表现出了几分恰到好处的受宠若惊和哭笑不得：“各位，各位！听我说，你们认错人了，我不是楚南！”
　　人群一顿。
　　最先喊出来的那个妹子更是疑惑了：“怎么可能？你……”
　　“我很像楚南是吧？”楚南又指了指一旁的萧涵，“她是不是很像萧涵？”
　　妹子一脸懵逼：“……难道不像吗？”
　　“太好了，多谢夸奖。”楚南一脸感激，“其实我们是打算去参加一场模仿真人秀的，节目内容就是模仿现在有名的明星，之前我还对自己没信心呢，你们这么一说我就放心了——很抱歉让你们白高兴一场。”
　　吃瓜群众：“……”
　　那妹子也傻了：“……就算扮演也不可能演的这么像吧？怎么会……”
　　“要是不像怎么叫模仿真人秀呢，你说是吧？”楚南耸了耸肩，“想要模仿明星，外表就是第一关啊——而且我们要真是楚南和萧涵的话，都是上过节目的人了，怎么可能还会来挤地铁啊？对吧？”
　　那妹子还想说些什么：“可……”
　　不过楚南却适时拉起萧涵打断了她的话：“我们到了，很抱歉给你们添麻烦，再见。”
　　然后拉着萧涵就走。
　　虽然周围人都对他的话抱有怀疑，但现在也没法确定他们是不是本人，总不好强行拦着人家，便都默默让开了一条路，让他们离开了地铁。
　　出来之后，萧涵终于松了口气：“……差点以为我们出不来了，还是你会玩。”
　　“早点习惯吧，以后你粉丝估计还要热情得多。”楚南摸了摸下巴，“啧，还好买车早。”
　　看来老海当初那些话也不是完全没道理。



第112章 是萧涵不是楚夫人

　　不过这次突发事件也有好处，至少让两人摆脱了之前摄影棚时的尴尬——也可能是萧涵已经换了新的关注点了，总之两人倒是能正常聊天了。
　　楚南也没主动再去提那件事。
　　好消息是店里并没有人认出他们，找销售按照流程办完交车手续之后，时间又已经过去了两三个小时，正是晚高峰时间，街上的车辆也多了起来。
　　不过这都不妨碍萧涵对新车的热情，终于摸到了从出生以来属于自己的第一辆车，可想而知她现在心情有多激动——没错，楚南买车写的是她的名。
　　楚南则坐在副驾驶查看着用车手册。
　　这个世界的车和上个世界大同小异，不过有些关键地方的不同还是让他有些难受——记得他当初去考这个世界的驾照的时候就因为这些原因挂了好几次来着。
　　虽然大学期间也沾过朋友的光摸过几次车，但也肯定算不上熟悉，所以说他是老司机倒也有存疑之处。
　　但看着萧涵现在的样子，他还是有点不放心：“你确定你开回去？现在路上车可不少。”
　　“放心吧，只要别人不撞我们就行了，我肯定不会去撞别人。”萧涵兴致勃勃地启动了车，“坐好啦，回家啦。”
　　楚南默默系上了安全带。
　　晚高峰好处就是车开不快，就算出事也不会出啥大事。
　　不过，事实证明，萧涵确实有开车的天赋。
　　虽然是拿到驾照之后第一次摸车，她开起来倒还挺有模有样的。
　　所以楚南盯着前路看了一会，便低头开始处理自己的事情了。
　　万起航和郭青扬在昨天就已经到了九江，在公司里报了道。而且老万也确实不辱使命，成功把郭青扬忽悠进上了他们这艘贼船，至于之前提到的那批豪车，据说在明后两天就会运过来，到时候郭青扬会包下一条专用赛道给他们爽爽。
　　——这也不算是滥用人脉瞎享受，之后《速度与激情》拍摄的时候，就算特技动作不需要他们来做，至少他们得把车开顺溜是吧？别到时候打盘子都打不畅，那上去演了也是丢人现眼。
　　总之就是一句话，车技可以差，打盘一定得帅。
　　楚南也是有很长一段时间没摸过车了，是该练练。
　　而且像这种豪车随便挑的机会，平时可遇不到。
　　然后他就给老赵发了条信息，让老赵到时候出来飙车。
　　另外值得一提的是，萧涵的官号现在也认证下来了，这还是楚南前段时间给她办的，毕竟再过几天专辑发行之后就算是正式出道了，正经艺人哪个没有认证账号的是吧？
　　而且有了认证账号之后，也有更好的途径去了解萧涵目前粉丝数量了。
　　所以在萧涵顺利把车开回家之后，楚南便告诉了她这件事：“你账号办下来了，以后有事没事可以在上面发几条博，或者给自己专辑宣传一下之类的，适当跟粉丝互动一下，可以增加粉丝粘性，知道么？”
　　萧涵微微瞪着眼与他对视了几秒。
　　然后点了点头。
　　楚南就知道了——这家伙没听懂。
　　“算了，你以后有什么事情想炫耀的，就可以在这上面发，懂了吧？”他换了个更浅显的说法。
　　“哦，懂了。”萧涵点点头，又好奇道，“话说你有认证账号么？”
　　“有啊。”
　　“那你有多少粉？”
　　“三万。”
　　“这么少？不是说我的粉丝都超过三万了么？你好惨。”
　　“……”
　　楚南不想理她了。
　　主播和明星的主运营圈本来就不一样，主播更多是在直播平台和粉丝群更直接的与粉丝进行互动，在博上顶多就是发一些日常小记录或者与直播相关的公告而已——而且真正会关注主播的认证号的基本都算是最忠实的那一批粉丝了，粘性稍微不那么大的都不会去多此一举，所以他博上粉丝少很正常。
　　但明星不一样啊，明星真正意义上与粉丝互动的平台除了现场演唱会之外就只有认证账号随机点名了，所以稍微有点粘性的粉丝都会去关注，这是他们为数不多的能了解自己喜欢明星的途径之一，粉丝自然会多不少。
　　萧涵也没在意他不理自己的举动，或者说她早就习惯了。
　　回到家之后，她注意力就放在了自己的认证账号之上，现在账号只经过楚南的一次引流，还没有其他任何推荐渠道，而且其中除了她一个看起来傻不拉几的头像之外没有一条内容，但就算如此，也已经有一万多粉丝了。
　　萧涵就盯着这个头像看了好一会。
　　“非要说自己照片当头像么？”
　　就算是现在颜值已经够高了，她也不太习惯拿自己的大头照当头像，这看起来总让她觉得有点蠢。
　　“你说呢？”楚南在沙发上坐下，斜了她一眼，“你看看有哪个艺人用的不是自己的照片？”
　　萧涵顿了顿，撇撇嘴。
　　就算是用自己照片，也别用这么傻不拉几的吧……
　　但现在让楚南现场照一张肯定不现实——这家伙拍照技术比她还差来着。
　　算了，先凑合用几天。
　　思索一会，她便开始研究起了这个账号的各种用法之类。
　　既然已经认证成功了，而且还有了这么多关注她的粉丝，那她是不是应该说些什么跟这些人打个招呼？
　　想了想，她便闷声发出了自己账号上第一条博——
　　【嗨！！大家好！！是萧涵嗷！！不是楚夫人！！】
　　然后把这条博设置为了置顶。
　　她觉得自己必须要澄清一下这一点了，何况他们本来就不是情侣，情侣营业这条路总感觉很奇怪。
　　最重要的是，现在一听到“楚夫人”这个词，就会让她想起之前在摄影棚的那一幕。
　　啊啊啊……
　　为什么这个世界还没有记忆删除药啊……
　　萧涵有些不太自在地偷偷瞥了眼楚南。
　　这家伙为什么能表现得这么自然啊？难道是真的忘记了之前那件事？
　　要是忘记了也好……她当时反应过来的时候还担心他会因此讨厌她来着……
　　所以她当时为什么会脑抽的直接亲上去啊啊啊……
　　“嗯？看我干嘛？”注意到她过于炙热的偷瞄视线，楚南也终于忍不住出了声。
　　“……没什么，我去洗澡了。”萧涵脸色一红，抓起手机转身就往卧室跑。
　　楚南：“……？”



第113章 一定很幸福吧？

　　接下来的两天，楚南和萧涵回了趟郑城老家，把家里要用到的所有直播设备全部带来了九江。
　　估计他们以后很长一段时间都会在九江待着了——至少在退出娱乐圈之前应该都会在这里，楚南也该做做准备——比如那个虚拟实境游戏设备，他买来撑死也就玩了十次不到，总不能留在家里吃灰。
　　当然，全程是萧涵开的车。
　　楚南还是第一次发现她对车有这么高的兴趣，除了搬家那趟之外，其他时候不管有事还是没事找事她都得开车出去转一圈，比如买奶茶，买奶茶，买奶茶。
　　楚南把之前《主播零距离》的出场费还给她之后，口袋一充裕起来，这家伙就开始放飞自我了。
　　楚南也懒得管她了——喝个奶茶总不可能把那些钱全部喝完。
　　不过出去溜圈这件事情，就是实打实的在消耗他的时间了——虽然萧涵没有要求让他一起，但他不放心啊，以这家伙的脑回路他怕能溜圈溜到外省去。
　　以至于他这两天里大部分时间都是在车上副驾驶度过的。
　　然后，便是在这种平淡生活中，两人终于迎来了他们期待的日子——豪车和赛道全部就位，天气大好的日子，也颇为适合飙车。
　　万起航一大早就打了电话过来让他们去玩，接到这个电话之后就连萧涵都不赖床了，爬起来的比楚南还快，也让楚南这么多年来第一次体验到了角色互换被催着起床的感觉。
　　——记得上辈子，还没进入社会之前，他也曾有过青涩幻想，希望有一天能有一个完全符合他XP系统的妹子温柔地趴在他身上叫他起床。
　　估计那时候，他怎么也不会想到自己的梦想会以这种方式实现。
　　可惜趴是趴在他身上的，但要是叫他起床的方式不是疯狂摇他肩膀就好了。
　　看了下时间，才七点。
　　已经穿好衣服的楚南看着正在落地镜前整理着自己着装的萧涵，默默给老赵打了个电话。
　　大清早起来飙车这种美事，也得跟人分享分享啊是吧？
　　然后接到电话的老赵也大清早从床上爬起来了。
　　众人约定在赛场见面，位于九江城南郊区——也可以说是富人区，楚南老早就听说过这边有一大堆富家子弟的玩乐场地。
　　而现在，他算是见识到了。
　　那个赛道占地面积估计比他们中学占地面积都大，而在入口广场处，此刻正停着一长排豪车——乍一眼看去至少不下二十辆，而且愣是没有一辆重样的。
　　与之相比，他们开过来的买菜车简直就是异类。
　　萧涵就忍不住咽了口唾沫：“……我们，真能随便开啊？”
　　“这个我不知道，但我知道开坏了咱估计赔不起。”楚南降下了车窗，对前面等着的万起航和郭青扬挥了挥手，“早上好啊两位！”
　　而见到他们过来，万起航当即就迎了上来：“楚哥早啊！楚夫人也早！吃了早餐么？没吃我们这里有！”
　　“吃了吃了，”楚南下了车，有些好奇，“好家伙，这些车都是郭青扬的？”
　　“当然不是了，”郭青扬笑了笑，“我就算有钱也不会买这么多车闲着啊——这些都是我一个豪车车友会的，你们也知道，我是搞测评的，在那个车友会里多少可以说上话。”
　　顿了顿，他继续道：“不过今天只是把车借来给你们试试手感，你不是说接下来打算拍一部飙车片么？到时候看中哪几辆，厂家那边我可以帮忙搭个线，不说能起到多大作用，至少能让他们便宜一点。”
　　楚南当即点了点头：“多谢多谢，到时候就麻烦你帮帮忙了。”
　　果然有人脉就是可以为所欲为啊，听听人家这话说的多有底气——陈哥虽然也是富二代，但在车这一方面他就不一定有这么好使了。
　　虽然拍戏的钱不是楚南出，但能帮人省一点也是省一点啊对吧？
　　萧涵注意力则完全放在那些车上了：“所以我现在能去开车试试吗？”
　　“可以啊，”郭青扬点点头，“车没锁，钥匙都在车上，想试就去试吧。”
　　闻言，楚南便再次打量了赛道一圈。
　　跑道十分宽敞，应该不会出啥大问题。
　　但他还是叮嘱了一句：“记得戴头盔，也别开太快，别到时候我们得把你抬出去。”
　　“我当然知道，这又不是玩游戏。”萧涵翻了个白眼，然后拿出了手机，“哎，话说我可以直播吧？”
　　这么大好的机会，她总得找个地方炫耀一下吧？
　　“可以，”郭青扬笑了笑，“这个没什么限制的。”
　　然后萧涵就凑了上来：“楚南！把你账号给我，我要开直播！”
　　就算是直播，自己开了没人看也没意思啊。
　　楚南：“……”
　　他很想说他是个游戏主播。
　　但……
　　算了，去特么的职业操守：“开直播可以，别瞎说话，万一直播间被封了小心我找你麻烦。”
　　“知道！我又不傻！”
　　“哦。”
　　就当是给萧涵引流了，要是这次直播能给明天就要发售的专辑制造一下话题度，那也好啊。
　　萧涵倒是没想这么多，要到账号之后，她便打开了直播乐滋滋地跑去炫耀去了：“哟各位观众早上好啊！！今天不玩游戏！！我们来飙车嗷！！各位想先看我开那辆？”
　　见状，楚南也打开自己的直播间页面看了一下。
　　虽然是早上，倒也有好些人闲着没事在直播间里蹲着版聊，然后萧涵一开播就全部炸出来了——
　　【卧槽！楚哥居然早上播了！楚哥晨播了！】
　　【前面的你不对劲，而且为什么是楚夫人？楚哥呢？】
　　【前面的你也有问题，楚夫人都说了不是楚夫人了，你还叫楚夫人楚夫人卧槽超跑？！这么多！】
　　【卧槽！弗雷亚火神！全球限量五百台的车！！是真车？！还有麦哲卡！雷斯顿！全是顶级超跑！卧槽我真没进错直播间？！】
　　【纯路人，这里是炫富直播间吗？关注了】
　　……
　　看着直播间陡然开始飙升的人气，楚南默默放下了手机。
　　挺好。
　　另一边，万起航看着萧涵穿梭在豪车间的背影，突然感慨了一句：“楚夫人真的很有活力啊……有这么可爱的女朋友，楚哥肯定很幸福吧？”
　　楚南：“……”
　　好问题。
　　但他拒绝回答。



第114章 享 受

　　老赵是在稍晚些时候过来的。
　　这时候，萧涵已经开着最贵的那辆超跑在跑道上溜圈了。
　　一圈比一圈快。
　　楚南估计了一下，按照这架势她顶多再过五圈就可以抬头起飞了。
　　老赵在大老远就停下了车，有些惊疑不定地降下车窗探出了个脑袋：“……楚哥？”
　　楚南回过头看了他一眼，便对他招了招手：“停那么远干嘛？过来啊。”
　　老赵慢悠悠把车开了过来，看着那一排的豪车，他语气都有些打颤：“楚哥……我们难道真是过来开车的？”
　　他一直以为楚南之前只是在逗他玩而已，或者打算约他线下见一面然后具体聊聊那个什么《极品飞车》的细节，就算是真的实地体验赛车，估计也不会是什么太贵的车。
　　然而……
　　这特么……现在出现在他眼前的这些车，每一辆都可以称为是豪车中的豪车，别说是开了，有些人可能一辈子都难在现实中见上一面。
　　他就感觉可能是自己还没睡醒。
　　不过楚南却是注意到了他的黑眼圈——想不注意到都难，这老哥要长点毛就能当熊猫了：“你……没睡好？”
　　“啊？哦……没事，”老赵有些无措地摆了摆手，“我们昨天讨论了一下楚哥说的那个游戏的可行性，聊得稍微晚了一点。”
　　“所以你几点睡的？”
　　“五点。”
　　“……”
　　好家伙，五点刚躺下七点就被他叫起来了。
　　突然有种罪恶感。
　　“楚哥，这位是？”万起航和郭青扬之前并没有听楚南说过老赵的事情，所以现在见到楚南和老赵这份熟络劲，不禁问了一句。
　　楚南当即一笑：“介绍一下，这位是竹叶刀现任老大，赵……赵……”
　　“赵兴。”老赵就小声提醒了一句。
　　“对，赵兴。”楚南轻咳一声，“我跟他们工作室正在合伙开发几款游戏，今天正好借这个机会带他来实地考察一下。”
　　“竹叶刀？开发《植物大战僵尸》那个？”万起航一听就来劲了，“哎我前段时间就在玩那个游戏来着！说真的！能想出那个游戏点子的人简直是天才！我第一次玩到这么有意思的小游戏！还有楚哥那次直播我也看了，真的，看起来像是小孩子玩的，但瞎玩还真过不了关，而且特别打发时间，我那天一玩就玩了一个下午！”
　　老赵顿了顿，颇有些感激地点了点头：“谢谢，谢谢。”
　　能遇到喜欢他们游戏的人，作为游戏开发者之一，他自然是很高兴的。
　　只不过想出这个游戏点子的人……
　　老赵余光瞥了眼楚南。
　　楚南表情倒是没什么变化：“那你通关了么？”
　　万起航：“……”
　　郭青扬就毫不留情把他卖了：“卡后院泳池那一大章了，他不知道怎么对付泳池里的僵尸，还在网上查攻略来着。”
　　“因为我玩的最高难度，卡关很正常的对吧？”万起航当即反驳了一句。
　　楚南就笑了笑。
　　原版的《植物大战僵尸》是没有难度设置的，这也是他提出来的一点，毕竟这游戏老少皆宜，所以想要更多的增加趣味性，除了在内容上扩展之外，难度的调整也是很关键的一步，毕竟有人喜欢休闲，也有人喜欢挑战自我。
　　至于这游戏的最高难度，他提供的思路是参考的上辈子的95版——当初连他都没通关。
　　咳，扯远了。
　　“你们现在在合作开发游戏？”郭青扬倒是比较在意这件事。
　　楚南点了点头：“嗯，现在市面上能播出节目效果的游戏越来越少了，我就想着可以自己研发游戏来填补这段空窗期，毕竟我是个游戏主播嘛，要混饭吃的。”
　　郭青扬：“……”
　　他这话就像是修车店发现卖车的厂家越来越少了然后自己去研发汽车上市来增加自己修车客户一样。
　　虽然没什么不对吧……但他为什么就是这么想吐槽呢。
　　万起航则更在意游戏内容：“楚哥打算开发什么游戏？”
　　“这个嘛，有一部正在开发中的游戏应该明年初就可以玩到体验版，到时候你可以关注一下。”楚南并没有透露太多，“不过我们这次过来是打算研究一下一个新点子的可行性，我们打算开发一款赛车游戏。”
　　说着，他便拍了拍老赵的肩膀：“所以他才是这次的主角，你们要是对那个游戏感兴趣的话，可以帮帮忙让他体验一下真正飙车的感觉，到时候我们可以在开发名单上把你们俩的名字加上。”
　　“哈哈哈，那可以啊，飙车这事情他在行。”万起航当即指了指郭青扬，随后对老赵笑道，“赵哥，想开哪辆车随便挑，别客气。”
　　见他们已经聊起来了，楚南便向豪车那边走去：“老赵有什么关于赛车方面的问题都可以问一下他们，我先去看着点萧涵，她都快起飞了。”
　　话音刚落，萧涵的车正好从他们前面的路上呼啸而过。
　　似乎还能隐隐听到她兴奋的呼声。
　　楚南叹了口气，选了辆看起来最帅的车，发动引擎，也一脚油门追了上去。
　　说起来，豪车环绕赛道包场，这也可以说是他两辈子以来的巅峰时刻了，只不过心态已经老了，终归是没有萧涵那般兴奋了。
　　他现在更多的是在体验真实赛车与曾经玩过的那些飙车题材游戏的区别与相似之处，这个世界的游戏平台和上个世界并不一样，所以他也不可能把上个世界的游戏完全照搬过来，最少也得做一下本地化处理，这一方面就需要他自己来动脑子了。
　　所以在遇到老赵之后，他有一部分花销就是用来增加自己相关方面的专业知识了——可惜买了一大堆书，他一本没看完。
　　因为压根抽不出多少时间。
　　看着窗外飞速后退的风景，他又不禁开始思考起了未来的计划，和自己真正的追求。
　　他的步子……是不是真的迈得太大了？
　　就像萧涵那家伙之前说过的那样，不懂得享受当下，那么赚到再多钱也没什么意义，有追求固然是好事，但若是一辈子都在追求，也太累了点。
　　有时候，他还挺羡慕萧涵的，想的不多，也活的开心。
　　比如现在，明明都体验到人生巅峰的感觉了，他却没多少兴奋，有的只是许些感慨。
　　萧涵那家伙，现在应该享受得很开……
　　一辆飞速从他左侧超越的车打断了他的思考。
　　是萧涵的车。
　　楚南不禁低头看了眼速度表。
　　151码。
　　他当即就一脚油门追了上去——
　　“你特么是想享受至死吗？！开慢点你个憨批！！”



第115章 我现在完全明白了！

　　萧涵最后还是停了下来。
　　不过不是被喊停的。
　　她在下一个弯道失控原地转了七八个圈之后完美侧方停在了路边，四个胎磨得冒烟。
　　还好这赛道够大可以让她祸祸，不至于让她冲出赛道。
　　——问题是楚南过来的时候这家伙甚至还在车里笑。
　　“哇楚南刚才真的刺激！你没在车上简直可惜了！好爽！”
　　楚南就撑在了车窗上，一脸正经：“很爽是吧？没这个弯道你是不是打算起飞了？”
　　萧涵顿了顿，乖巧一笑：“我减速了啊。”
　　“……你给我下来！”楚南直接打开车门就把她拽下来了，“之前跟你怎么说的？叫你慢点慢点，我特么开150你都能唰一下给超过去，你想干啥？啊？想上天啊？！”
　　“那不是直道嘛，我快点怎么了……”
　　“你还顶嘴？哪有人临近弯头才减速的？你这是开赛车吗？你这是开灵车！”楚南愣是给她气的不轻，“要不是这车好，换个一般点的你现在估计都去跟太阳肩并肩了，你很开心是吧？光顾着享受就不要命了？”
　　萧涵撇撇嘴，没说话。
　　然后楚南更不爽了：“我跟你说话你听见没有？！”
　　“……听见啦听见啦！我错了好吧！”萧涵当即嚷嚷了起来，“你怎么跟个老……”
　　“嗯？”
　　“……没什么，当我没说。”
　　就在这时，郭青扬和万起航也带着老赵开着车来到了这里：“怎么了？”
　　“她失控了，不过还好没冲出跑道。”楚南打量了那辆车一会，“应该没什么大问题。”
　　“新手过弯速度太快是很容易失控。”郭青扬倒是已经习惯了，“话说你们这次是想来体验真实漂移的感觉么？其实漂移的话并不追求太高的速度，我可以教教你们。”
　　“好！”萧涵当即举起了手，“我要学！”
　　楚南：“……”
　　他在想他把这家伙带来究竟是不是正确选择。
　　不过要说漂移……其实他也挺想学的。
　　谁不想装逼呢？
　　所以他倒也没拒绝郭青扬的好意，只不过漂移的含量要比直道踩油门高太多，为了防止出现意外，他们还是换了辆相对来说没那么贵的车——据说落地九百万，不贵，只要不是撞到报废都没什么大问题。
　　这是郭青扬的原话。
　　楚南就不去考虑这究竟是不是人话了，重点是这辆车是郭青扬自己的，那他心理负担就低一点了。
　　万起航虽然不是主要玩车的，不过跟郭青扬混久了，自然也练出了一手好车技，再加上他算是个资深游戏宅了——虽然大部分时间都是云玩家，不过现场对老赵来说最有探讨价值的人也差不多就是他了，所以楚南便让万起航去跟老赵飙车唠嗑，郭青扬就专门负责他们两个了。
　　萧涵被安排坐到了后座，对此，她颇有微词：“这地方真的好挤……要不楚南我跟你换个位置吧？”
　　“我坐那更挤。”楚南斜了她一眼，“你还在直播？”
　　萧涵就拿着手机对他来了个特写：“对啊，来，给观众笑一个？”
　　楚南勉强扯出了一个笑容。
　　他感觉这家伙可能根本就没意识到出道意味着什么。
　　一般人谁不是在出道之前想方设法先塑造一个好人设形象来迎接出道后的粉丝？这家伙倒好，出道前一天搁这开直播玩漂移。
　　想想他之前还打算给这家伙树立一个……算了不说了，能咋样咋样吧，起码她现在这样子贵在真实。
　　说不定有人就喜欢这一款。
　　郭青扬多少听说过他们之间那些道道，不过并不怎么在意，他也对着萧涵的镜头摆了摆手，算是跟直播间观众打了个招呼，随后笑道：“跑车里面空间都小，这毕竟不是为乘坐体验服务的产品，好了各位，头盔戴好，接下来，就是线上漂移教学时间了。”
　　楚南抽空看了眼自己直播间弹幕——
　　【哦哦哦哦哦是郭少爷！！史诗级联动！！我好激动啊兄弟们！！】
　　【请问漂移学会了豪车哪里领？】
　　【楚哥强行营业笑死我了，话说难道以后都是楚夫人直播了么？这个直播间是不是要改名了？】
　　【我想看楚夫人漂移】
　　【楚哥看得到弹幕吗？让郭少爷教会之后给咱们来表演个漂移啊！我想看楚哥单手过弯！】
　　【只有我一个人想看楚哥开楚夫人么？】
　　【前面的你不对劲】
　　……
　　先不说弹幕里的各种盛况，这一刻，他的直播间热度甚至已经冲上了总榜第一。
　　也是他从成为主播到现在成绩最好的一次。
　　只是他没想到会是以这种方式实现。
　　就挺……梦幻。
　　叹了口气，他也戴上了头盔：“开始吧。”
　　然后，他与萧涵就瞬间感受到了一股极强的推背感。
　　这一刻，他们才终于意识到了专业玩车人和一般人之间开车的区别，并且楚南也进一步意识到了，真正开车漂移和玩游戏的区别。
　　真特么……刺激！
　　郭青扬给他们示范了五次漂移，单是轮胎的摩擦声就足以让车内所有人肾上腺素飙升了，甚至直到车停下的时候，楚南都还有些没回过神来。
　　他似乎……想到了新的点子。
　　“让我来试试！”萧涵的声音突然打断了他的思绪，她兴致冲冲地坐上了郭青扬让开的驾驶位，然后关上了门，对着外面的郭青扬竖了个大拇指，随后看向了前方的弯道。
　　楚南这时才回过神来：“等等……”
　　——回应他的是一阵比之前更强烈的推背感。
　　“你特么把速度慢点啊啊啊！！”
　　“放心吧！我现在完全明白怎么漂移了！”
　　然后——
　　随着一阵刺耳的轮胎摩擦声，车在弯道打了四个转才停下——起码比之前好点。
　　楚南：“你明白个巴子。”
　　“……第一次出问题很正常嘛，再来一次肯定能行。”萧涵对他笑了笑。
　　“你等……”又是一阵极强的推背感，“特么慢点！！”
　　片刻之后，下一个弯道，随着再次一阵轮胎摩擦声，楚南就眼睁睁看着车身以一个极其完美的角度贴着赛道内线漂移过了弯。
　　“哦哦哦哦哦！！楚南楚南你看到没有！！我刚才漂移成功了诶！！”萧涵当即举起手兴奋地叫了起来。
　　然后楚南也跟着叫了起来：“……你特么给我把方向盘抓着！！我求求你了姐姐！！”



第116章 哦哦哦哦哦！

　　俗话说得好，人生最悲哀的事情，莫过于无法把生死命运掌握在自己手里。
　　而这一点，在身处赛道上的超跑副驾驶时体验最为直接且明显。
　　哪怕真正开车的人确实有控制好车的身手与信心，但这也无法给乘车人带来半点心理安慰——
　　这就好比坐飞机的时候机长突然淡定来了句“我们出了点小问题，四个飞机引擎全部停机”一样，就算机组成员都在十分淡定地排除着故障，乘客估计也已经开始人生走马灯了——动作迅速点的可能遗书都写了一半了。
　　可惜现在车里没纸。
　　最后萧涵停下来的时候，楚南人都有点恍惚了。
　　以他的视角来看，萧涵每一次过弯都几乎是在车毁人亡的边缘试探，却又运气贼好的每次都成功漂移过了弯，那轮胎的摩擦声仿若死神索命的镰刀呼啸——就是没能追上车的速度。
　　“哦豁！”萧涵倒是爽到了，“太刺激了！楚南要不要来试试？”
　　楚南斜了她一眼，默默深呼吸了几口气。
　　他得缓缓。
　　郭青扬此刻也凑了上来，笑道：“就初学者来说已经很强了，刚才那几个过弯我都看到了，很利落，不过新手走线尽量还是靠中一点，这不是在比赛，安全一点更好。”
　　“好，待会会注意一下的。”萧涵点了点头，然后一把抓住了楚南的肩膀，“所以楚南不来试试吗？弹幕都在让你上呢。”
　　楚南顿了顿，点点头：“行，换位置。”
　　他也要让这家伙体验一下命运无法掌握在自己手里的感觉。
　　两人换了位置之后，楚南看着前方的赛道，长呼出了一口气。
　　这一刻，他感觉自己掐住了命运的后颈肉。
　　“准备好。”
　　“好嘞！”萧涵十分轻松地系上了安全带。
　　然后，楚南一脚油门就带着她窜出去了。
　　大直道尽头是第一个大弯，在即将入弯的时候，楚南便习惯性回忆起了上辈子曾经玩那些飙车游戏时的漂移技巧，加上之前郭青扬给他讲解的那些，当即松油、刹车、打盘、给油、反打瞬间完成——
　　然后车在弯道打了四个圈。
　　“呼哦——！刺激！”萧涵颇爽地叫了一声，随后带着几分揶揄地瞥了眼楚南，“楚南你行不行啊？”
　　回应她的是再次一脚大油门。
　　“哇嚯——！”然后萧涵又爽到了。
　　下一个弯道，甩了三个圈。
　　“又失败了诶，我第二次都成功了啊楚南……”
　　下一个弯道，甩了两个圈。
　　“啧，你真的知道怎么漂移吗？要不要我教你？”
　　“……闭嘴，”楚南就忍不住了，“你丫别叫，我能飘！”
　　“嚯，那我不说话了，你加油。”萧涵撇撇嘴，颇为无辜地做了个噤声的动作。
　　然后下一个弯，甩了四个圈。
　　楚南：“……”
　　他开始怀疑自己了。
　　好歹他以前玩游戏也是破过区域赛道记录的，怎么现在上真车就拉了胯呢。
　　而见到他难得露出这种凝重表情，萧涵琢磨了一会，倒也没有继续损他的想法了，而是作为朋友安慰道：“没事，才第一圈而已，你看那个老赵不也是还没学会飘……”
　　一阵刺耳轮胎摩擦声打断了她的话语，同时，两人也看到了老赵的车在他们所在这条弯道以十分完美的角度甩了他们一个车屁股过了弯。
　　萧涵：“……要不还是让我教教你吧？”
　　“……”
　　楚南深吸了一口气，随后突然一笑，豪气道：“你刚才也说了，才一圈而已，作为游戏人，我怎么可能被这点小挫折打败？别把我看扁了啊臭丫头！”
　　然后当即又是一大脚油。
　　另一边，郭青扬正坐在起点路边板凳上看着萧涵的直播。
　　看着满屏弹幕的【cnm燃起来了】，郭青扬忍不住笑了笑，也跟着发了一句跟风。
　　楚南这句话，让他想起了自己最开始玩车的时候。
　　说白了，不管是玩车还是玩其他什么，其真正有趣的地方，在于能与朋友分享自己的心情。
　　其实他还挺羡慕楚南的。
　　万起航和老赵这时也在路边停下了车，见到他一个人在这里看直播，万起航不禁问道：“怎么不去开车？这可不像是你的作风。”
　　“今天又不是来比赛的，一个人跑没意思。”郭青扬笑了笑，“看你们跑车也挺有趣的。”
　　万起航倒也没管他，而是很快把话题转到了自己感兴趣的事情之上：“我跟你讲，原来《植物大战僵尸》是楚哥想出来的点子！还有现在他们工作室主要在开发的一款游戏也是楚哥的想法！我刚才跟赵哥聊了好多这方面的事情！讲真的，我还是第一次知道原来楚哥在制作游戏方面也有这么高的天赋！”
　　顿了顿，他忍不住感慨道：“上帝真不公平，单独给了楚哥那么多天赋，玩游戏又好，唱歌也好听，还有演戏的天赋，现在甚至还能随随便便就想出爆款游戏的点子……感觉楚哥好像啥都会了，这用天才都没法形容吧？”
　　郭青扬瞥了眼远处赛道上打着转的超跑。
　　不，上帝还是公平的。
　　——其实楚南这次过来的原本目的是针对《速度与激情》和《极品飞车》进行一定程度上的现场考察，顺便借此说服一下老赵让他不要再固守那些死脑筋和死想法。
　　但现在一切都不重要了。
　　他只想飘移成功——哪怕只有一次，一次也好。
　　从一开始的想在萧涵那家伙面前装一把，到之后的不想连她都比不过，到之后的不想在她面前丢大脸，到最后的不想认输，这是他最后的倔强。
　　他不明白为什么这么简单的飘移操作他都没法做成功，就像他到现在都没明白为什么蝴蝶结那么简单的系绕方式他却学了五年才学会一样。
　　到最后，甚至就连萧涵都沉默了下来，默默坐在副驾在心里给楚南打着气，每一次过弯的时候她比楚南都紧张，已经从一开始的看他吃瘪心理，转变为了想看他成功的希冀。
　　这种情况便一直持续到了下午的不知道第多少圈，随着久经折磨的轮胎发出的妥协般的嘶嚎声，这辆车终于以一个不那么完美的姿态飘过了一个大弯。
　　过弯之后，楚南便停下了车。
　　车里一时间有些沉默。
　　直到萧涵终于反应回神，当即就跟着直播弹幕一起欢呼了起来：“哦哦哦哦哦——！！楚南你飘移成功了嗷！！成功了成功了！！”
　　——楚南原本也想欢呼一下的。
　　但一看到旁边这家伙的样子，他就冷静了下来。
　　好歹当了两辈子人了，稳重，要稳重。
　　只是勾起的嘴角出卖了他。



第117章 这一刻，成为了死忠粉

　　不过到最后，楚南还是算勉强完成了这一次过来的任务。
　　老赵第一次体验到了自己操控车飘移过弯的**，只不过他也就比楚南强点，除了运气好飘出来的那几次，其他时候都跟楚南一样在折磨轮胎。
　　但只要有了这一层直观感受打底之后，楚南其实就可以更好的跟老赵聊游戏的事情了。
　　至于电影方面……反正楚南没感觉出来这些豪车有什么不同——因为不管哪辆他都飘不起来，区别不大。
　　下午那唯一一次成功，或许是他能记一辈子的巅峰时刻。
　　时间很快便到了傍晚，众人最终选择了去离这里最近的老城区边缘的路边摊烤串来解决今天的晚餐。
　　不得不说，这确实是一种享受，飙着最豪的车，吃着最味的串，人间快乐，莫过如此。
　　就是郭青扬似乎不太习惯这种气氛。
　　毕竟富家子弟，估计平时很少会接触到这种饭局。
　　万起航倒是挺适应的，他属于富家子弟与普通人之间的那一档，各种爱好习惯之类也更加接近楚南他们，换句话说，就是他跟楚南等人更有共同话题。
　　比如游戏。
　　也正是借着这个话头，楚南便顺势开始教导起了老赵：“你看，其实道理就这么简单，飘移很爽吧？成功飘移过弯的时候是不是成就感爆棚？这就是飙车的爽点之一——也是《极品飞车》最核心的卖点之一。”
　　顿了顿，他继续道：“你飙了一天车下来应该也都体验到了，飘移的门槛很高，而且车上的很多辅助驾驶功能反而都是抑制飘移发挥的存在，但现实里设置这些辅助驾驶功能更多的是为了操控性和安全性，那在游戏里我们为什么还要考虑后者？甚至就连操控性都可以为之让步，老赵，你要明白，不管什么游戏，真正需要追求的，都应该是游戏性。”
　　看着老赵陷入沉思，他最后问道：“站在一个普通玩家的角度，你难道不想以最简单的方式跑出一趟最刺激的路程么？甚至是亲自去体验电影中的飙车戏？”
　　万起航也点了点头：“楚哥这个想法确实不错，能简化所有操控方式的话，让玩家可以以最简单的方式体验到最核心的爽感，只要能做到这点，我觉得游戏肯定能大卖。”
　　毕竟他当初飘移也是一次一次失败练出来的，其中的痛只有他自己明白。
　　谁不想一次就成为车神呢？哪怕只是在游戏中。
　　老赵沉默了片刻，也终于是迟疑着叹了口气：“这是一个很大胆的创新，我仍然觉得这样做风险很大，不过以现在工作室的情况，我们可以尝试一次。”
　　“还不仅是这么大胆，”楚南一拍桌，直接说出了之前在车上想到的那些点子，“我还打算与外设厂商合作设计一款专门为这个游戏定做的外设——要让玩家真实体验到开车的所有感觉！”
　　特别是坐在副驾驶里把生死送给车来掌控的**，他要让所有玩家都体验到！
　　老赵却是一惊：“外设？！不是……楚哥你别开玩笑，专业配套外设的设计成本要比游戏开发成本高太多了，而且研究出一个专门的外设就只为一款游戏服务完全是赔本的买卖——目前市面上一般游戏寿命基本只在三个月到半年之间，就算是网游寿命也只在一年到两年左右，可能设备还没正式上市游戏都已经到尾声了，楚哥……”
　　“谁说只是一款游戏？”楚南表情逐渐认真了起来，“我想要的，是整个赛车类游戏的市场——以简易驾驶模式好上手为卖点，主要内容则涵盖目前市面上所有同类型游戏的模式，并且还要比它们更多——除了合法赛车，还有非法活动！警匪追逐！地下赛车！或者末日逃亡！核爆狂飙！任何能想象到的飙车场景你都能在游戏里体验到！”
　　停顿一会，他继续道：“而且，我们要做的不是单机，也不是网游，而是一整个飙车世界！所有玩家都可以参与其中！可以选择扮演追捕非法飙车行为的警察，也可以选择成为非法飙车的地下分子，或者是在专业赛道上合法飙车的赛车手！可以随意挑选世界上任何一辆豪车，也可以把自己喜欢的车爆改成独一无二的样子！任何你能想到的关于车的操作，在游戏里都可以实现！敢问有哪个游戏能跟我们比？”
　　老赵等人已经被他形容出来的庞大飙车世界震撼到了。
　　单单是他说的那些点子……几乎没有多少是目前市面上赛车游戏出现过的，扮演罪犯？地下飙车？这真的不是在教唆犯罪么？
　　可……只要想想那种游戏内容，似乎，真的挺爽的。
　　甚至是连在电影里都不一定能看到的场面。
　　好一会，老赵才回过神：“但是……我们工作室可能现在还做不出这么庞大的世界，而且楚哥说的那些内容，也不像是同一个游戏背景下能出现的东西啊。”
　　“我又没让你们一口气吃成个胖子。”楚南笑了笑，继续道，“《速度与激情》的拍摄应该过一段时间就会开始，《极品飞车》的主体就沿用电影世界背景便可，之后的末日模式之类可以用扩展包的形式放出，玩家自由切换世界，严格来说，到那时候就已经并不算是一款游戏了，而是一个飙车平台，基于我们竹叶刀游戏平台下的飙车世界。”
　　“竹……竹叶刀游戏平台？”老赵都懵了，“我们没有这个平台啊。”
　　楚南一笑：“马上就有了。”
　　“……”
　　老赵还是没去深究这一点，而是问完了自己关心的最后一个问题：“可……这样的话游戏研发周期会很长，就算陆续放出新内容，我们也不一定保证能一直留住所有玩家。”
　　“这个你放心，”楚南语气中有种连他都没有察觉到的绝对自信，“《速度与激情》不是一部电影，而是一个系列，总共会有八九部电影，以这个形式来组建一个庞大的飙车世界。到时候每出一部电影，都可以把其中主要飙车戏以游戏形式复现在游戏中，让玩家亲自去体验主角的飙车感受。而且就算《速度与激情》拍完了，我也还有一大堆飙车题材的戏等着拍呢，有我在，那些玩家一个都别想跑。”
　　一旁的万起航：“……”
　　八九部电影……
　　第一部还没开拍呢，后续所有系列甚至都已经想好了。
　　这……就是天才么？
　　——这一刻，他彻底成为了楚南的死忠粉。



第118章 自 爆 卡 车

　　都说自信的人最有吸引力——哪怕这个自信不是来源于其本身的实力，但楚南现在这模样确实……挺能唬人的。
　　所以哪怕他自己都没意识到，他仍然在这一晚斩获了对面几人的心——指事业方面。
　　老赵今晚接收到的信息量有点大，除了楚南规划出来的那个庞大的赛车世界和其下隐藏的野心之外，还有一个莫名其妙的竹叶刀游戏平台——虽然这玩意楚南并没有细说，但以老赵的经验也不难猜出他的想法。
　　而这些东西想要全部实现，除了必须要拥有的胆量之外，还要有一个金刚不坏的肝。
　　老赵觉得自己可能头发不保。
　　所以在回去的时候，他就开始琢磨扩大工作室规模的事情了。
　　万起航和郭青扬也聊得挺尽兴，老万是对楚南抛出的那一个系列的飙车电影十分感兴趣，郭青扬则更加在意楚南描绘的那个游戏世界，对他这种爱车人来说，那个游戏世界的吸引力无疑是巨大的。
　　毕竟有很多操作在现实里是做不出来的，如果游戏做的足够拟真，那在游戏里体验一下也是个好选择。
　　聊到最后，他甚至都打算出钱投资这个游戏了，不过楚南没应——饭桌上是朋友，生意上又是另一回事，这些事情他们暂时都还没完全确定下来，这时候也不是个拉投资的好时机。
　　所以他只是很保守的给了个保证，如果到时候没钱开发了，就会来找郭青扬他们帮忙。
　　郭青扬倒也没在意，至少这个时候他还只是单纯的想为那个游戏世界出一份力，楚南不答应他也没强求。
　　直到酒足饭饱，他们也没再多留，告了别，便先一步离开了这里。
　　桌上便只剩下了楚南和萧涵。
　　到此刻，萧涵也终于插得上话了：“话说你真打算做一个这么大的游戏啊？你确定能成功么？”
　　“肯定能，”楚南点了点头，一脸笃定，“到时候等我赚到大钱了，就带你去吃香的喝辣的。”
　　“我不喝辣的，我只喝甜的。”
　　“……”
　　顿了顿，萧涵突然凑到了楚南身边，小声道：“不过要是咱们真有钱了，要不也去买一辆跑车吧？”
　　“……买那玩意干嘛？”楚南斜了她一眼，“你没看刚才万起航他们开车过来的样子么？过个减速带都费劲。”
　　“我又不打算一直开跑车，就是偶尔有空的时候去赛道上跑两下呗。”萧涵拽了拽他的衣袖，“好哥哥就买一辆呗？好哥哥？”
　　“……停停停你这说的我起鸡皮疙瘩。”楚南忍不住一个哆嗦就把她推开了，“你这你跟谁学的？”
　　萧涵一脸无辜：“你直播间弹幕不经常这么刷么？我还以为你喜欢这种调调来着。”
　　楚南：“……”
　　那又不是他乐意的！
　　“不过话说回来，开直播真的有意思。”萧涵又笑着凑了上来，“以后你要不播的话，还能给我开开直播吗？”
　　“你为什么不去自己创一个号？”
　　“我懒得重头来，用你的号直播还能帮你涨粉呢，你不乐意啊？”
　　楚南低头嗦了口串。
　　当他感觉他的主播路已经走歪的时候，萧涵上来就在油门上踩了一脚。
　　现在连他都已经想象不出来他以后会是个什么样子了。
　　主播加艺人这种组合，好像在整个娱乐圈和主播圈都从来没有出现过。
　　似乎……还有点搞头？
　　“可以播是可以播，但得在我看着的时候播，你一个人别瞎来。”楚南最终答应了她的请求。
　　萧涵当即就开始得寸进尺：“那跑车也可以买咯？”
　　“……你想买？”楚南歪头对上了她的目光。
　　萧涵点了点头。
　　“你想买多少价位的？”楚南继续问道。
　　萧涵还以为他是答应了，不禁认真道：“就算不买太好的，也不能买太差的吧？就……两三百万？”
　　“两三百万？”楚南语重心长道，“你知道两三百万投资在电影上和游戏上可以做多少事情么？两三百万可以拍半部中等成本电影，可以做出一个平均制作水平的游戏，然后又可以收回来比两三百万多几倍的钱……”
　　“赚回来的钱再继续投资？”
　　“……倒也可以。”
　　“那赚那么多钱有什么用？一直投资下去我们不一直还是这个穷样嘛？”
　　“……”
　　楚南还真被她给问到了。
　　卡壳了一会，他深吸了一口气，认真道：“不是你这种说法，我又不蠢，怎么可能把所有钱全部拿出去投资？我……”
　　“你现在不就是这样么？奶茶都快买不起了。”
　　“……你能不能听我说完？”
　　“好你说。”萧涵一脸乖巧。
　　楚南顿了顿，继续道：“现在只是刚起步阶段，肯定是穷一点的，到时候赚到第一笔钱了就是我们开始享受的时候，目光要放长远一点，两三百万对现在的我们来说不是个小数目，你要实在想玩，等到时候《极品飞车》开发出来了我给你弄个专属外设去体验，保证跟开真车一模一样，行么？”
　　萧涵盯着他看了一会，突然问道：“你不会是现实里飚不动，就想开发个游戏去游戏里飚吧？”
　　楚南：“？”
　　他这暴脾……
　　“对不起我错了爸爸。”眼见他变脸，察觉到自己说错了话的萧涵当即道了歉，态度要多诚恳有多诚恳。
　　楚南：“……”
　　行吧。
　　叹了口气，他低声道：“你想买超跑是吧？行，我给你定个目标——等你有三十万粉丝了，我就给你买一辆。”
　　“真的？”萧涵一喜。
　　“我什么时候骗过你？”楚南反问道。
　　他确实该给萧涵一个目标了。
　　懂得享受当下确实是好事，但目光也应该适当放远一点。
　　……啧，他发现他和萧涵要是能互补一下的话倒挺好的，他反而是看得太远了而忽视了脚下。
　　享受么……
　　也快到他们该享受的时候了。
　　明天萧涵的专辑发行，就是他们赚到的第一桶金，再过不久《同桌》上映，又是第二桶金，接下来《速度与激情》和《极品飞车》两大重磅炸弹，再加上《使命召唤》，这一波连击他就不信还赚不到让他们享受的大钱。
　　到时候从中拿出两三百万给萧涵买辆超跑，倒也能接受了。
　　只不过萧涵并没有领会到他的好意：“你上次骗我的时候就是这么说的。”
　　“？我哪次骗你了？”
　　“大二过年那天，你说你晚上一定回来，结果我在你床上放了尖叫鸡等了你一晚上都……”突然没了下文。
　　桌上安静了一会。
　　然后响起了萧涵的小声逼逼：“当我没说。”



第119章 娱乐圈最自由的少女

　　之后的一夜，过得挺平淡。
　　楚南并没有对萧涵那自爆卡车般的发言有什么表示，毕竟都是过去的事情了，这家伙的那些道道他也都知道。
　　而且那次也确实是他的不对。
　　他和萧涵都没有亲人，所以从孤儿院出来之后，每一次过年都是他们俩凑合在一起就算团年了，年味虽然谈不上浓，但能有人陪着也多少有点感觉。
　　除了她提到过的大二那年。
　　记得那年过年下了大雪，楚南确实是打算晚上回去过的，不过白天的时候被一群朋友拉去玩到了晚上，虽然在朋友们的再三挽留之下仍然离开了那里打算回家，不过出门之后就脚下一滑从门口阶梯一屁股滑溜到了大街上。
　　然后他就坐在大街上给朋友打了个电话让他们把他抬回来了。
　　那次一摔他屁股疼了四天。
　　记得第二天早上回去的时候走路还是别扭的。
　　不过最让他印象深刻的不是屁股的疼痛，而是萧涵第一次对他冷战了一个星期——也是从楚南认识她以来闹得最长的一次别扭。
　　平时一般三天都顶天了。
　　那时候他还挺愧疚来着，这么多年来第一次把她丢在家里一个人跨年，之后还下了血本请了她好几顿大餐才终于把她哄好。
　　倒是没想到还有这一层因素在里面。
　　啧……他就说他那次回去的时候怎么自己的床被动过呢。
　　不过，提到过年啊……
　　楚南有了点想法。
　　就是不知道能不能赶上时候。
　　当然，现在离过年还早，比起两三个月之后的事情，当下还有更让他关注的存在——
　　今天，是萧涵专辑发售的日子。
　　所以楚南一大早就把萧涵从床上拖了起来拉到了公司，坐在了海明涛办公室的沙发上。
　　“专辑的造势工作已经全部完成，而且你们干得不错，前段时间造的那些话题度还减轻了我们不少工作量。”海明涛一边看着电脑，一边跟他们聊着正事，“总的来说，现在网上对萧涵新专辑的关注度很高——至少在新人里很高，我很有自信能拿到一个非常好的首日成绩。”
　　楚南摸了摸下巴，问道：“首日销售多少算是比较好的成绩？”
　　“一般歌手专辑首日销量基本在粉丝数量三倍左右，超过越多越优秀，少于这个值则是不合格。不过新人不适用这个规则，到目前为止，新人专辑首日销售量最高的是全平台五十三万份——而且这个人你们还认识。”
　　“谁？”
　　“舒雪沐。”
　　楚南一顿。
　　不愧是新人王啊……
　　“不过萧涵这一次很有可能会打破这个记录，”说着，海明涛突然笑了起来，“不得不说，楚南，你这家伙真是天生当明星的料，没话题都能制造出话题来，就以现在网上对你们俩的热度，再加上你捞到的那几个大明星的推广，咱们不愁销量低。”
　　更别说专辑里的两首歌在舒雪沐的演唱会就已经以LIVE版形式流出来了，其实力就摆在那里，自然会有更多人来买单。
　　楚南上辈子对专辑这方面的事情不太了解，但新人首日五十多万份的销量在他看来也是有点恐怖的一个数字，不过毕竟两个世界发展历程不同，差别巨大也很正常。
　　得益于曾经的科技竞赛的衍生效应，这个世界对版权这一点十分看重，不管是盗版还是抄袭，一经发现基本这辈子就没翻身之地了，所以压根就没人敢触碰这条红线，或者说这个世界的人的观念中就没有去盗版和抄袭的想法——因为这对他们来说相当于是犯罪。
　　也因此，没有盗版渗水的情况下，像这类音乐专辑或者电影一类所产生的经济价值要比上个世界高得多，也正是因为这一点才促进了娱乐圈在科技竞赛末期的飞速发展。
　　而且这个世界的音乐专辑形式也是多种多样，比如实体专辑和电子专辑，而电子专辑还又分为许多平台，比如网上的音乐平台或者专业的人工智能音乐搭载平台，还有车载音乐平台等等，虽然买一份专辑同账号下全平台通用，但不乏有土豪喜欢一个平台一个账号的——就楚南所知道的，眼前老海就是一个不差钱的。
　　所以林林总总加起来，全平台几十万首日销量似乎也不是什么太值得惊讶的事情——当然，新人除外。
　　不过这种超出了楚南认知范围的事情他懒得去多考虑，他更在意的是海明涛提到的另一点：“什么叫我没话题都能制造话题？还有我捞到哪几个大明星了？”
　　海明涛跟他对视了一会。
　　然后挑了挑眉：“你是装的还是真不知道？”
　　“真不知道。”
　　“行，过来，我给你看看你的战绩。”海明涛一脸莫名地操作起了电脑。
　　见状，楚南起身就想过去，然而还没站起来呢扒拉在他身上睡觉的萧涵眼见着就要往下倒，楚南又坐回去了。
　　他小心翼翼托着萧涵躺在了沙发上，确定还没弄醒她，便转身来到了海明涛旁边。
　　后者就挺感慨的：“让孩子多睡会再起床不行么？非得把她拉过来，我看着都心疼。”
　　“你心疼？”楚南一挑眉。
　　海明涛斜了他一眼，耸耸肩：“爱美之心，人皆有之。”
　　“……你爱的是哪个美？”
　　“反正我不会打你主意，放心。”海明涛拍了拍他的肩膀，笑道，“来来来，看看你感兴趣的东西——”
　　楚南盯着他看了一会，随后面无表情地转头看向了电脑屏幕。
　　不看不知道，一看好家伙。
　　热搜榜上一排关于他们的热搜词条——
　　【舒雪沐帮萧涵宣传专辑】
　　【唐幕鸿帮萧涵宣传专辑】
　　【娱乐圈最自由的少女】
　　【大明星模仿秀】
　　……
　　楚南沉默了一会，点开了【娱乐圈最自由的少女】这个词条。
　　排在第一的是一堆微博截图——
　　【舒雪沐：宣传萧涵专辑】
　　【唐幕鸿：宣传萧涵专辑】
　　【何东：宣传萧涵专辑】
　　【陈鹏：宣传萧涵专辑】
　　【万起航：宣传萧涵专辑】
　　【郭青扬：宣传萧涵专辑】
　　……
　　【萧涵：怎么办楚南到现在还没学会飙车我要不要教教他？】
　　楚南：“……”
　　他谢谢嗷。



第120章 钱不钱的不重要

　　在自己第一张专辑发售前一天都丝毫没有表现出一点关心专辑成绩的样子，甚至有心情去飙豪车，这种存在，在整个娱乐圈里萧涵绝对是第一个。
　　因此也不难理解为什么这么多人吐槽萧涵了——当然，大部分人都是在觉得好玩的出发点下表达的善意调侃，毕竟这种完全违背行业规则的事情对他们普通人来说确实是值得吃瓜的有趣新闻。
　　不过只有楚南明白，这家伙并不是自由，是压根没那份心。
　　其他新人进娱乐圈是真的想进娱乐圈，有这份心在，谁不会去关注自己的第一张专辑？别说下大力气宣传了，要是实力允许估计巴不得让全世界都买一张，不买的强行让他买的那种。
　　但萧涵不同，她是被楚南忽悠着进来的。
　　甚至可能她到现在都没搞清楚娱乐圈里那些最基本的道道。
　　——好吧其实楚南也没搞清楚，要不然他也不可能不提前跟萧涵说一声了。
　　他一直以为专辑宣传那事情要等专辑发售了之后再做的……那不然你宣传了别人买不了不是白宣传了么？
　　怪他。
　　另外值得一提的是，会有这么多人帮他们宣传，倒是让楚南有点没想到。
　　舒雪沐和何东他们算是看在朋友的面子上帮一把这个可以理解，但他在截图里看到的唐幕鸿还有好几个他只听说过名字的艺人也来帮他一手就让他没想明白。
　　特别是唐幕鸿，如今影视圈一大知名硬汉之一，不管在任何电影中出现，给人的第一映像都是实力极强的硬茬，身材好加上其现实中性格也十分不错，也让他成为了如今娱乐圈里为数不多的男粉和女粉数量不相上下的动作明星之一——因为没有人能抵挡住肌肉大叔的魅力。
　　最重要的是，唐幕鸿如今的名气可以说跟他们完全不是一个世界的存在，所以现在见到唐幕鸿这么帮他们一手，还让楚南挺受宠若惊的。
　　他什么时候认识这些人了？
　　不过随后，他就想到了陈鹏。
　　记得陈鹏之前有说过，他会帮忙把《速度与激情》缺少的演员人选都找齐，而唐幕鸿确实与他印象中的《速度与激情》真正的男主演形象颇为相似——最重要的，他们都是光头。
　　所以……不会是陈鹏的动作吧？
　　楚南感觉自己发现了不得了的事情。
　　“真是厉害啊你，什么时候跟唐老大搭上关系了？”海明涛还对这些事情一概不知，只是笑道，“这还没正式出道呢就先后搭上了两个大明星的线了，你还说你不想进娱乐圈？”
　　“他推荐的是萧涵的专辑，又不是在推我。”楚南暂时压下心中思绪，斜了他一眼，“反正这事情跟你没关系，操心点正事吧——还有这个大明星模仿秀是个什么？”
　　他觉得这个词条挺熟悉的，就是没想起来在哪见过。
　　闻言，海明涛笑了两声，点开了那个热词：“你的金点子，现在已经被公司采纳了——老实说你不去当节目策划真是可惜了。”
　　热词首位是一个短视频，而视频内容，正是楚南和萧涵提车那天在地铁上的场面。
　　虽然楚南那番胡扯成功忽悠了地铁上的路人，但可忽悠不了网上这么多火眼金睛的粉丝，视频爆出来没一会就被人认出来了里面是真的楚南和萧涵，然后所有人都乐了——
　　他们以前也不是没见过有明星在路上被人认出来的，但要么是让保镖处理，要么是赶紧离开，或者脾气好一点的会选择跟粉丝合个照什么的——一般这么做的明星基本那一天时间都别想从那里离开了，所以也只有人气不高的艺人会选择这种方式来增加粉丝粘性。
　　可他们还是第一次遇到自称“我不是我自己而是我自己的模仿者”这种摆脱方式的。
　　甚至视频中楚南那一本正经的样子还把不少网上的人都忽悠了，也因此真让他们以为新出了一个明星模仿秀的节目，而且单是看着那个视频都觉得十分有趣味性，真正的节目自然会更加有乐趣，说不定里面就有模仿自己追的偶像的模仿者，他们还可以去分辨一下真假。
　　然后这一来二去的，一股节目效果就这么出来了，虽然到最后所有人都发现了这只是一场闹剧，却也是在无形中又把楚南和萧涵的话题度拉了上去，可以说是一次十分成功的无心插柳了。
　　曙光娱乐自然是在第一时间就关注到了这件事——毕竟是自家旗下最有希望的新人相关，万一惹出什么不好的影响了他们总得帮忙压着点。结果了解着了解着，他们突然发现这个什么模仿秀还真有可能有大搞头。
　　而且只邀请民间模仿者而不邀请明星本人的话，其成本也极低，以现在网上对这件事的话题度来判断，真搞出一个模仿节目到时候就算收视率不会太高也绝对不会太低——只要这个节目成了，那又是一条增加艺人曝光度的途径。
　　之后的各种节目细分，其中的可操作性可就太大了，这简直就是个黄金点子！
　　然后曙光娱乐当即赶在所有娱乐公司之前与九江电视台提出了关于这个节目的合作计划，恰巧对方正有此意，双方一拍即合，甚至是在第二天，关于这个节目的预告就已经出现在了微博之上。
　　也就是楚南现在看到的这个热词。
　　“不得不说，你真的是个天才。”海明涛感慨着拍了拍一脸莫名的楚南，“而且根据内部消息，正式节目的第一期很有可能会把你们俩请去现场当个主持什么的，正好也算是圆了你说的那些话了。”
　　楚南：“……”
　　这都什么跟什么？
　　他随便扯两句还能有这么大的威力？
　　“所以公司打算给我版权费么？”琢磨了一会，他勉强问出了一个跟自己有关的问题。
　　海明涛：“……我可以给公司反映一下。”
　　“别说是我想要的。”
　　“？你这不是当【哔】还立牌坊？”
　　“拿到的钱你我二八分成。”
　　“……钱不钱的不重要，主要是咱们这么多年的兄弟情在，放心，你的事就是我的事，哪怕丢了这张老脸，我也会给你把钱要到手。”



第121章 骚操作效应

　　等到萧涵睡醒的时候，时间已经过了十点，专辑也已经开始正式发售了。
　　楚南和海明涛就杵在电脑面前查看着这份专辑的实时销售数量。
　　不得不说，这一开始的冲势还真把楚南吓到了，几乎不到十分钟的时间里就直接卖出了五六万份，涨势表甚至是一个直线上升的状态，不过一开始的劲头过了之后，这个增长速度就变得缓慢起来了——当然，只是相对。
　　反正在楚南看来还是很快。
　　“这种情况挺正常的，别大惊小怪。”海明涛倒是见得多了，“娱乐圈里本来就有不少人喜欢关注新人的第一部作品，如果觉得看得顺眼的就会追上一波，再加上萧涵这一次的宣传力度可以说是近几年来里所有新人中最大的了，自然能引起一些人的兴趣，像这一类比较关注这方面事情的人，都会在专辑发售后第一时间购买来听一听，所以刚发售的一段时间里涨得快也很正常。”
　　顿了顿，他继续道：“不过还是要放平心态，真正的成绩还得在明天才能出来，咱们的战斗才刚刚开始啊……”
　　“战斗？什么战斗？”萧涵迷迷糊糊的声音就飘了过来。
　　然后楚南和海明涛都歪头看向了她。
　　萧涵：“……我说错什么了么？”
　　海明涛就笑了：“没有，挺好的。”
　　楚南叹了口气：“你就不关心一下你第一桶金能赚多少？”
　　“诶？已经十点了？！”萧涵陡然反应了过来，然后当即就向这边跑，“让我看看卖了多少了！”
　　“快七万份了。”海明涛回了一句。
　　萧涵凑在电脑面前瞥了一眼，又回头看向楚南：“我专辑一份多少钱来着？”
　　楚南：“……你是真就一点都没关注过这事情是吧？”
　　这究竟是谁的专辑啊？
　　萧涵一脸无辜：“我又管不了定价这种事情，我关注它干嘛？”
　　楚南：“……”
　　他还真没法反驳。
　　“一份二十，全平台统一价格。”还是海明涛给出的回答。
　　萧涵当即就是一喜：“那不是已经赚了一百四十万了？！都可以买一辆跑车了诶！”
　　楚南：“……”
　　他发现他有时候真的很难跟上这家伙的脑回路。
　　沉默了片刻，他出声道：“想多了，你以为这些钱全是我们的？咱们能分到一半就很不错了。”
　　“那在卖七万份我们也可以买超跑了啊！”
　　“……你特么究竟有多想买超跑？”
　　“反正你说了要给我买的。”萧涵又开始小声逼逼了。
　　楚南盯着她看了一会，道：“我也说你等你三十万粉丝后再说。”
　　然后话音刚落——
　　【附加任务第二阶段目标：踏出成为大明星的第一步，获得十万粉丝（已达成，奖励已发放）】
　　【附加任务第三阶段目标开启：在舞台之上绽放耀眼光芒，获得二十万粉丝（未达成）】
　　同时，楚南也收到了这一阶段达成目标的奖励——
　　【耀眼的天才：想要获得超越他人的荣耀，就要付出超越他人的努力！学习能力提升20%，学习速度提升20%】
　　【勇气的赞歌：英雄可不能临阵逃脱啊！面对任何场面时勇气提升1.5倍】
　　楚南一顿。
　　好家伙，这就是大明星的任务奖励么，可真是有够挂逼的呢。
　　看来倒是跟他想的没错，他的主播任务虽然相对简单，但任务阶段奖励也算不上丰厚，而萧涵的明星任务虽然开局就要三万粉丝，但每一阶段的奖励真的看着都让人觉得刺激。
　　可以说，就这两个BUFF，相当于直接拉高了他们整个成长空间——而且第二个BUFF还正是萧涵现在需要的，总不能以后还像之前那样上个舞台都怂的要躲在人后面才敢稍稍晃悠。
　　而且按照现在这个冲势，估计三十万粉丝也用不了多久。
　　到时候，又会是什么神仙奖励？
　　——这一刻，沉浸于奖励震惊与未来幻想中的楚南，尚且还并没有意识到问题的严重性。
　　那个勇气BUFF，并不是单用于舞台之上，还有舞台之下。
　　与此同时，萧涵的专辑战争也才刚刚打响。
　　得益于专辑发售之前的各种宣传与持续的话题度，许多关注着这件事的粉丝在专辑发售第一时间就购买了专辑，有些人是为了支持自家偶像的宣传，有些人是在之前就粉上了萧涵，还有更多的人是想听一下闹出了这么大话题度的专辑究竟有个什么名堂。
　　然后一听……就停不下来了——
　　某间大学的宿舍里，三个男生刚打开寝室门，便看到了唯一留在寝室里的家伙正放着一首颇为好听却又颇感陌生的歌曲，而且还闭着眼似乎沉浸在其中享受着什么。
　　他们便笑了起来：“你个狗东西又没去上课，老师点名了啊！”
　　“草，”听歌的人当即惊醒，“真的？！就特么离谱，怎么每次我不去就点名……”
　　“骗你的，看你吓的。对了，这歌叫什么？还挺好听的。”
　　“《海浪》。”
　　“谁唱的？林霖？声音听着像她。”
　　“不是，是萧涵。”
　　“萧涵？不认识。”
　　“就是昨天飙车那个妹子，你们特么乐滋滋看了人家一个小时还说不认识，草！”
　　“是她？！卧槽那妹子还唱歌的？”
　　“对啊，刚出道的妹子！今天才发的第一张专辑，而且每首歌都特别好听——都让我想起我初恋了，记得我初恋也是这么好听的声音，天天在我身边……哎你们你们别戴耳机啊！”
　　……
　　某辆正在行驶的车上，一群朋友正聊着天。
　　“哎你放的这歌挺好听的啊，谁唱的？”
　　“萧涵，刚出道的妹子。”
　　“萧涵？这名字有点熟悉啊……”
　　“就是你昨天看的地铁明星模仿秀那个，里面的妹子就是她。你昨天还说以后找女朋友就按照那妹子模样找来着？”
　　“那妹子出道了？知道了，马上关注。”
　　……
　　某间合租公寓里。
　　“哎你这什么歌？这声音我喜欢。”
　　“没听出来？上一期《主播零距离》，跟那个什么什么渣男演对手戏的，现在是我追的第一个星了，很可爱的妹子，唱歌也很好听，你可以买张专辑听听。”
　　……
　　无数类似场面在全国各地发生着，可能就连楚南都没想到，萧涵的专辑销量突飞猛涨的背后，除了公司的大力宣发之外，他整出的那堆骚操作也做出了不少贡献。
　　还帮萧涵猛涨了一批粉。
　　总之，算是件好事。



第122章 第一步

　　在这种种因素加起来的影响之下，萧涵的专辑销量涨势最终超过了所有人的预料。
　　直到第二天上午十点，整整一天时间里，专辑全平台总共售出了七十六万份，远远打破了舒雪沐五十三万份的记录，甚至已经超过了一些名气不算太大的老前辈的正常专辑首日销量。
　　可以说打了个十分漂亮的胜仗，就连曙光娱乐都狠狠的在同行之间刷了次眼球，也再次把萧涵和楚南这两个新人推上了挖墙脚竞争的浪潮前头。
　　另外值得一提的是，专辑的大卖也让专辑中的那几首歌飞速占据了各大音乐平台排行榜前列，从而再次促进了专辑的销量提升，正好达成了一个谁都想见到的正向循环圈——很多艺人可能从出道直到隐退都不一定能出一个这么好的成绩，不得不说，萧涵单凭这一次成绩就可以吹一辈子了。
　　同时，歌曲的火热也给她带来了一大批粉丝，微博账号粉丝关注数量在一天之内就涨到了十七万，甩了楚南八百条街。也让萧涵第一次真正意义上意识到了自己现在的情况——她出名了。
　　就是不知道钱什么时候能拿到手。
　　楚南倒是关注了一下她的账号涨粉数量，然后发现了一个很值得关注的地方——在当时系统提示萧涵第二阶段任务完成的时候，萧涵账号的粉丝数量才只有八万，并没有达到十万数量。
　　差不多就让楚南想明白了，萧涵的粉丝数量计算应该跟他的粉丝数量计算机制并不一样。他的任务只局限在主播范围之内，所以统计的也只有他的那个直播账号粉丝数量，订阅是多少任务进度就是多少——好吧可能有一定水分，毕竟关注他的那些账号里不乏有僵尸号，要是这都能算进去的话他岂不是可以直接买粉刷任务？
　　系统又不是傻子，不可能让他这么玩。
　　而萧涵的粉丝计算却恰恰相反，真实粉丝数量要比账号关注数量多不少——毕竟不是每个粉丝都会去关注她的账号，大部分路人粉还是只会关注一下她的新作品之类，往往这一类才是娱乐圈里主流粉丝结构，忠实粉终究在少数。
　　而且萧涵的大明星任务严格来说并没有限制，想成为大明星可以当歌星也可以当影星，甚至还可以去当一些奇奇怪怪的明星，从各种途径吸引到的粉丝应该都算在任务进度之内——估计这也是萧涵阶段任务目标会有这么高起点的原因，明星想赚到粉丝可要比主播简单太多了。
　　可能这个世界的娱乐圈粉丝结构和上个世界不大相同，不过稍微借鉴一下应该不会有太大错误，根据萧涵微博粉丝数，也可以大致上判断出她现在的任务进度了。
　　就和楚南说的一样，离三十万粉丝确实……不远了。
　　啧，问题就来了，那两百万还影子都没有呢。
　　想拿到专辑的钱估计还要再等一段时间，现在楚南手头仍然很紧。
　　所以他打算就按照微博粉丝数量来当做他和萧涵之间的约定标准了。
　　而在第一天拿下了一个这么好的成绩之后，还有不少人打来电话向他们表示了祝贺……好吧也不算多，主要是远在其他城市的舒雪沐只能打电话，像何东等人都是线下直接祝贺的。
　　另外，陈鹏除了祝贺他们之外，也跟他们提到了《速度与激情》的事情。
　　正如楚南所想，唐幕鸿和那几个楚南不认识的艺人会帮萧涵宣传专辑就是陈鹏牵的线——不过听陈鹏说，唐幕鸿是在看完了剧本之后主动要求参演的，他似乎对这个剧本十分感兴趣，原本陈鹏还准备了一大堆忽悠客套话，愣是一句都没说出来。
　　包括刚才提到的其他的几个动作片老戏骨会过来也都有唐幕鸿出力的功劳，而且按照陈鹏的意思，唐幕鸿除了对剧本感兴趣之外，对写出了这个剧本的楚南也十分感兴趣。
　　至于对萧涵专辑的宣传，也是唐幕鸿自己的意思，相当于是交个朋友的好意。
　　陈鹏还提到了，《速度与激情》剧组正在组建，估计这个月低就可以大致准备好，唐幕鸿等人也会在月底过来准备拍摄，顺便过来见见楚南他们——时间上来讲，正好是在《同桌》首映之后。
　　这么一听，完全是排的满满的档期啊……
　　还有唐幕鸿……
　　楚南以前也看过他好几部电影，确实是个很拼的爷们，如果能跟那位大佬搭上线，以后很多大片的主演估计都有着落了。
　　就是可能片酬不低。
　　这更加坚定了楚南跟他打好关系的决心——说不定以后关系好了那大佬就愿意免费出演了呢？
　　当然，这些还是十分遥远的事情，现在更重要的，是享受当下。
　　十月底之前，他们好像没什么事情可做了，难得的休闲时光，总得好好珍惜。
　　难得的大晴天，难得的一觉睡到自然醒的时间，楚南躺在床上晒着窗外洒进来的大好阳光，一时间有些感慨。
　　自从得到了那个系统之后，这两个月时间里他好像就没怎么好好休息过，一连串的鸡飞狗跳，也把他原本的平凡生活彻底搅了个一团糟——虽然是他亲手搅的。
　　不过他并不后悔。
　　因为他要是保持原生活不变的话包养一个萧涵再养套房子估计比现在还穷，毕竟他当主播赚的也不多。
　　现在虽然也穷，但有个盼头啊，他知道他们迟早会赚到一辈子都用不完的大钱，顶多区别只是所用的时间长短问题。
　　等赚到了用不完的钱之后……
　　赚到了之后……干嘛呢？
　　他一时间失去了想象力。
　　思索了片刻，他歪头看向了身旁抱着手机笑得贼开心的萧涵：“在看啥呢？”
　　“专辑啊！快卖了两百万份了！”萧涵就把手机递了过来，“我们赚了几千万啊！发了啊！”
　　楚南盯着她看了一会，一笑：“等咱们以后有钱了，你有没有什么打算？”
　　“有！”萧涵点了点头，“买辆两百万的超跑！”
　　“……还有呢？”
　　“嗯……现在没想好，想到再说。”
　　楚南突然就挺羡慕这家伙的。
　　也确实，现在没必要想太过遥远的事情，先把想到的事情完成了再说吧。
　　至于他现在想到的事情……
　　“饿了么？”
　　“有点。”
　　“走，带你去吃大餐。”



第123章 稳步推进

　　在两人享受着这段闲暇时光的时候，圈子内外却还发生着不少跟他们有关的事情。
　　萧涵的专辑销量仍然在稳步上升，凭这一发开门红的成绩也让她成功闯进了本年度新人王评比的末班车，公司对她寄予了厚望，希望她能斩获今年新人王头衔，这对如今的曙光娱乐也能起到一个巨大的振奋作用——毕竟这些年里曙光娱乐就没再出过一个有成绩的新人，最近的一个还是舒雪沐。
　　对于一家领跑娱乐行业的大公司来说，这是十分致命的一点。
　　所以公司对于这一年的新人王评选十分看重，萧涵能在出道之初就得到公司这么多资源，除了她本身实力够强之外，也有着这一点原因。
　　另外值得一提的是，海明涛也没让楚南失望，成功找公司要到了一笔“版权费”，不多，也就一百万。
　　这倒是让楚南没想到的一点——其实他当时只是随口说说而已，毕竟这要求真听起来也有点无理取闹，就算是他提出来的点子，真正考虑到节目细分的也是公司和电视台，何况法律也从来没有规定这种随口一说的事情还有版权效应的。
　　不过公司还是给了。
　　明面上说着是版权费，可能实际上更多的是一种奖励意义，庆祝萧涵专辑大卖，也看好他们未来的发展——毕竟与两个有极大潜力的艺人相比，一百万确实是个小数目。
　　就连萧涵这次专辑给公司赚的钱都是这个数的不知道多少倍了。
　　换句话说，这也算是收买人心的一种手段了，特别是在现阶段其他娱乐公司都对这俩人虎视眈眈的时候，曙光娱乐对楚南和萧涵确实可以说是有求必应了。
　　楚南也明白这些道理，所以这一百万在他看来相当于是一笔天降之财，怎么用也不心疼的那种，因此把之前跟海明涛约定好的好处费给他之后，剩下的钱楚南便跟萧涵平分了——也算是他给萧涵的奖励。
　　当时可把萧涵给乐的。
　　而关于这件事之中的节目也很快拍板了下来，名字就叫做《明星模仿秀》，由九江电视台与各大网络平台同步播出，而且第一期节目已经开始在网上招募起了参赛者。
　　不管是谁，只要觉得自己有模仿明星的天赋，包括外貌、歌声、演技等等一切可以算得上模仿的技能，都可以报名参加，而节目的筛选门槛也很简单，只需要拍一个简短的模仿视频就可以，如果判定实力足够，那就可以入选节目。
　　并且来回路费与参与节目的所有费用全部由节目组承担，而且如果在节目上表现的好，还有被娱乐公司看中的机会，换而言之，这个节目也是一条进入娱乐圈的途径。
　　单单就凭这一点，就足够让这个节目成为抢手货了，短短几天时间之内报名者不计其数，单是初期的筛选都累死个人，不过节目组反而还乐在其中——这进一步证明了节目期待度高啊，可不是好事么？
　　说不定这节目在播出之后又是一档收视率王牌了，那就是血赚。
　　而楚南和萧涵也在随后接到了节目组的邀请，正如海明涛之前说的，节目组打算在第一期把他们两个请过去，算是圆了楚南之前说的话，也是进一步提高节目话题度的手段。
　　除此之外，据说节目组还请到了好几个神秘嘉宾，现在尚未公布名单，不过可以猜得出来应该都是大咖——毕竟新节目最重要的就是打下收视率基础，在没有足够的话题度情况下让一群没什么名气的普通人来模仿明星自娱自乐谁会来看啊是不是？真明星和假明星之间的碰撞才是观众最喜闻乐见的地方。
　　当然，这些都是节目组该考虑的事情，至于楚南要考虑的事情嘛……就是这又是一次扩展娱乐圈人脉的机会。
　　只要能让他再认识几个大咖，那就是血赚。
　　所以他想都没想就答应了邀请。
　　而根据预计，第一期节目应该会在十月底或者十一月初开始拍摄——给快堆成山的档期又加了浓厚的一笔。
　　除了这些事情之外，《同桌》的后期制作也正式完成，成片送审的同时，电影相关宣传也已经铺开。
　　值得一提的是，这部电影的海报用的就是当初NG的那个萧涵坐崩了椅子镜头下的黄昏拥抱——虽然当事人都知道那个拥抱姿势极度奇怪，不过在经过修图构造之后却也变得十分唯美浪漫了起来，更重要的是，可以说这一张宣传海报完美诠释了整部电影的核心。
　　而且还省了拍摄宣传照的钱。
　　不得不说陈鹏这操作也是老省钱大师了。
　　至于电影的宣传标语，则是在楚南和萧涵的同意之下捆绑了萧涵的新专辑——
　　【带上TA，一起去看懂“青春”】
　　同时，在标语下面还用上了《青春》里的几句歌词，又让这海报意境上升了几个档次。
　　老青春流了。
　　不过最让楚南在意的，是宣传海报最上面的一句话——
　　【编剧：楚南】
　　【执笔编写青春】
　　楚南明白这么做还是为了增加话题度——毕竟如今不管是影视还是音乐一切都为流量服务，再好的作品如果没人发掘也没啥意义，所以这么宣传也无可厚非……只是，还是让他挺胃疼的。
　　特别是前一天他还为了安抚自己粉丝而说过“我只是一个普普通通小主播，不会去做太出圈的事情，你们放心”这一类话。
　　然后第二天好家伙，普普通通小主播，闷声不响写了部剧本还自己亲自拍了出来，其他主播能做到吗？
　　不拍一部电影还好意思说自己是普普通通小主播？
　　或许是戏剧性太浓，这件事甚至冲上了热搜。
　　——反正是糊里糊涂的达到了宣传电影的目的。
　　也让《同桌》的电影票预售卖出了一个远超陈鹏预期的成绩。
　　可把陈鹏给乐的，当晚跟何东喝酒的时候强调了不下二十次运气好碰到了福将，可能这一部电影终于能洗刷掉他拍烂片的名头了，说不定还是他向家里证明自己的第一步——老大不小的人了，第一次在何东面前哭的稀里哗啦的。
　　然后第二天他俩就因为宿醉迟到了。
　　原本约定好的上午的《同桌》首映场，到最后就只有楚南跟萧涵到了场。
　　然后萧涵就开始在楚南身边小声逼逼了：“你看他们都没来，我都说了没必要这么早来看电影的，晚上来不也一样嘛……哈啊……困死了，让我靠着睡会。”
　　楚南：“……”



第124章 人类真自由啊

　　公司其实并没有对这部电影抱有太大期望。
　　毕竟就算这电影期待度再高，也顶多只算是前期营销好，但电影真正的成绩还要靠其内容和拍摄质量说话，至于这关键的几点……却是由一个拍了好几部烂片的导演和两个从没演过戏的新人合伙做出来的，更重要的还是一部小成本青春爱情片，愣是没有一条能跟爆点沾得上边的。
　　不过对于陈鹏，公司是已经习惯了，对于楚南和萧涵，也是想着他们能借这部戏成长成长，学习学习经验，也好为以后铺路，所以公司倒是没有说什么。
　　一部烂片不会决定一个演员的生死，特别是刚出道的艺人，观众早已经与娱乐圈有了共识——才刚出道的新人能拿到什么好的剧本？能拍一部电影就很不错了，还究竟什么烂片不烂片的。
　　只要不是一直拍烂片就行了。
　　也正是因为这点，公司才对他们这么宽松，倒不如说，陈鹏愿意帮忙带带这俩个新人，公司高兴还来不及呢，基本不要公司出钱的好事，还要啥自行车？
　　当然，虽然没抱期待，对这部电影该有的宣传资源肯定是要给的，不过也就只有这些了，其他的诸如首映典礼之类的大阵仗，公司肯定不会去折腾——而且说实在的，这部电影的分量也不够那个资格。
　　再加上陈鹏之前强调过好几次的出成绩之前啥都不庆祝，出成绩之后该补的全部补上的做法，便让这部电影的首映场与普通场唯一的区别就是多了几张内定位——让导演和主演来第一时间看看观众们的反应。
　　可惜导演睡过头了。
　　所以现在这场首映场里，只有楚南和萧涵像傻子一样戴着防风口罩坐在最后一排默默地看着电影。
　　——不对，只有楚南一个在看，萧涵已经靠在他肩上睡着了。
　　老实说，有点尴尬。
　　其实楚南不怎么喜欢看这种类型的电影来着，上辈子为数不多看这类电影的几次还是朋友泡妹子的时候被拉过去当僚机的。
　　可能是单身太久了的原因，他总感觉电影中的人物有点太做作了。
　　也有可能是演得不行。
　　而在这一场电影看了一半之后，楚南莫名就开始觉得……可能以前看的那几部真的是演员演得不行了。
　　因为这一部电影他真看进去了。
　　好吧，或许也跟这电影是他自己演的有关系——更有代入感嘛。
　　不过他并不是对剧中“楚南”和“萧涵”的青涩恋情起了共鸣，而是剧中呈现出来的高中时代勾起了他的回忆。
　　不是这一生的高中，而是上辈子的高中，自己真真正正是个高中生的时代。
　　只不过那个高中时代，没有“萧涵”。
　　他也没体验过剧中的这种青涩恋情。
　　甚至让他对剧中人物产生了一种莫名的羡慕感——如果自己高中的时候也能遇到一个像剧中女主一样的妹子，那他的高中时代又会是什么样子呢……
　　这种幻想，在电影末尾响起的《青春》中，在萧涵软糯声线的低吟浅唱中，在电影最后由“楚南”亲口描绘出的关于两人的美好未来中结束。
　　直到结尾演员表放出，前排的观众似乎才从这部电影中走出来，逐渐有人开始起身离开，不过从头到尾，都没有一个人说话。
　　楚南打量了那些人一会。
　　这一场的观众中有不少情侣，现在离开的时候，大部分情侣都是相互依偎在一起颇为恩爱的模样，可以说，不管是电影内外，都已经成为了大型撒狗粮现场了。
　　楚南叹了口气，轻轻推了推肩上的萧涵。
　　萧涵当即惊醒，下意识环顾了周围一圈，然后歪头看向了楚南。
　　楚南斜了她一眼：“电影都放完了，走了。”
　　“哦。”
　　在众多离开的情侣中，两人的身影并没有引起多少人的注意。
　　直到离开电影院回到车上，萧涵才想起来他们这次过来是要干嘛的：“哎对了，电影放得怎么样？那些观众有没有什么感想之类的？”
　　“电影差不多就那样吧，”楚南启动了车，随意道，“观众感想我不知道，你以为这是观礼演讲？看完之后还得当场发表一番观后感才能走的？”
　　萧涵顿了顿：“那陈哥之前不是说首映场也有很多影评人会过来看吗？他们不评价的吗？”
　　“评价也不是现在评啊，你总得给他们时间写评价吧？别急，晚上应该就可以看到了。”楚南倒是不怎么着急的样子。
　　成败看天命呗，反正他们已经做到了最好了，现在就算再急也不可能改变啥了。
　　何况他也不是靠这一行吃饭的，凉不凉的对他来说没啥区别，只要给片酬就够了。
　　——当然，要是情况允许，谁不想要个好成绩呢？楚南只不过是习惯性放低预期而已。
　　而在萧涵还想说些什么的时候，楚南手机却突然响了起来。
　　萧涵下意识拿起他的手机看了一眼：“陈哥打来的。”
　　“接啊，我开车呢。”楚南没在意。
　　然后萧涵就接了，还开了免提。
　　下一刻，手机里便传来了陈鹏带着几分惊恐的声音：“电影放完了？！”
　　——这语调颇像早上一觉睡醒发现第一节课已经结束的学生。
　　楚南顿了顿，轻咳道：“嗯，刚结束，陈哥是睡过头了么？”
　　“我……嘶……怪我怪我，昨晚喝了点酒，没能赶上首映场，真是太不应该了，之后我一定去给你们赔罪。”说着，他又问道，“对了，观众的反响怎么样？”
　　听得出来他问出这个问题的时候语气十分紧张。
　　楚南沉默两秒，给他的答复和给萧涵的一样：“应该……还不错，陈哥不是说首映场有不少影评人在场么？估计到晚上就会有评价了，不过我觉得一部电影的口碑也不是一两天能确定下来的……至少也要三天才有足够的说服性。”
　　然而陈鹏还没来得及说话，手机里就突然传来了何东的声音：“老陈！你把我裤子脱哪去了？！快点给我找找！今天公司里还有一堆事情呢！赶不及了都！”
　　陈鹏一惊：“你小点声！小楚啊，事情不是……”
　　“喂？喂？陈哥？喂？……嘶，又听不见了，这手机信号是真的差，过两天该去换一个了。”楚南语气不变地说完这句话，萧涵当即十分配合地挂断了通话。
　　车里陷入了片刻的沉默。
　　片刻后，萧涵忍不住感慨了一句：“人类真自由啊……”



第125章 撕逼大战

　　那些影评人的动作甚至比楚南想象的还要快得多，在当天下午就已经出现了关于这部电影的不少影评。
　　而且结果颇为……有趣。
　　电影评分综合拉在了6.7的均分，相对来说已经属于合格的范围——至少比陈鹏以前拍的那些上4分都难的大制作好不少，不过在单个打分之中，整个就呈现出了一个C字型。
　　换句话说，绝大部分人都是打的偏高分或者偏低分，但中间的平庸段却没有多少人去打，可以说是好坏参半、颇有争议了。
　　那些打低分的观点颇为一致——整部电影极其无聊，让人看着犯困，情节压根没有多少高低起伏，不像是一部电影，更像是一步青春纪录片，而且剧情也是乏善可陈，看不出任何新意。
　　最重要的是他们在最后的演员表里看到了导演是陈鹏之后，还特地加上了一句“原来是陈大导演的片子，果然符合一贯水准”。
　　而另外一些打高分的，观点也十分相似——整部电影基调虽然十分平淡，但贵在真实，大部分人的青春就是这般，没有多少跌宕起伏，而在这样一个平凡基调下演绎出的青涩恋情，才是更容易引起观众共鸣的好电影。有时候，感动没必要来的轰轰烈烈，只要能带动观众的情绪，哪怕是最后一句简简单单的“我喜欢你”，也能成为让一部电影大成功的点睛之笔。
　　更有意思的是这一类好评里还有一个比较毒舌的影评人写下了这么一句话——“那些说电影无聊透顶的人，你们一定没有一段值得回忆的青春吧？那既然如此，为什么还要来看这部青春电影找罪受呢？”
　　然后……两方人就在影评网里撕起来了。
　　在这句话说出来之后，关于他们争论的点就已经不是电影好不好看了，而是他们的青春值不值得，这已经关乎到了他们个人尊严，而不再只是一篇影评那么简单了。
　　然后成功把路人给看傻了。
　　俗话说得好，电影界三大称得上爆款的类型——要么是极致的好片，这一类票房自然不愁。要么是极致的烂片，这一类反而会让观众起猎奇心理买张票去看看究竟有多烂，进而促进票房成绩，当然是指在一堆烂片中拔高个，总票房肯定跟好片没法比，但绝对不会亏，前提是你要能拍得够烂。
　　而第三种，就是极致的争议片了，有人大呼烂片上当了有人大呼好片要二刷，两种完全相反的论调同样能引起路人的好奇心理，这之中又会有多少转变为票房，谁都不知道——但可以肯定的是绝对比那些中庸电影要高得多。
　　毕竟有争议就是有话题度，有话题度就能引来流量。
　　而且事实也确实如此——大部分还没来得及观看电影的人只要感兴趣的话都会提前看一下电影的相关影评再决定买不买票，毕竟如果知道是一部烂片的话也没人愿意花钱去浪费时间……极致烂片例外。
　　所以在见到这部《同桌》引起了这么大的争议甚至已经演变成了一场撕逼大战的时候，便更加激起了他们的好奇心，想去看看自己的青春究竟值不值得。于是，《同桌》的电影票又迎来了第二波卖疯高潮。
　　对此，陈鹏自然是乐得见到的。
　　只不过促成这个结果的原因让他有点……胃疼。
　　“是我连累你们了啊，”夜晚，陈鹏给楚南和萧涵赔罪的饭桌上，他一边喝着酒，一边望着窗外的夜色，“要不是我以前拍了太多烂片，也不至于把你们推上风口浪尖了。”
　　他总感觉，那些低分影评里有他的一份功劳，当一个人戴上了某个标签之后，再想撕下来，真的就太难了。
　　“没事的陈哥，陈哥别喝了。”楚南赶紧把他手里的酒瓶抢了下来，正色道，“现在电影有争议是好事啊，还能更促进一波票房，我们没必要看重短期评价，一部电影的好坏要等最终沉淀下来的评分才能判断。今天还只是一些影评人的评分而已，观众的评分还没出来呢。”
　　说白了，专业影评人看电影的角度本就和一般观众不同，第一天的评价更多的是一种参考，而不是定论。
　　陈鹏叹了口气：“我知道，我知道……就是这心里不太是滋味。”
　　他太想证明自己了，不单单是撕掉专拍烂片的标签，还有与家里的赌约。
　　以至于这两天里他都没怎么睡好，就像以前读书的时候每次期末考试完等成绩的那几天一样。
　　他都忘记他有多久没这么紧张过了。
　　现在甚至都在两个后辈面前露出这样子了，真的丢脸啊……
　　轻咳了一声，他再次拿起了一瓶酒——然后反手被楚南给按下去了：“陈哥，真不能喝了，你都喝了这么多了，注意身体。”
　　记得来之前陈鹏就跟他们说过了会睡过头的原因，楚南现在就真的怕陈哥喝醉了然后脱他裤子。
　　脱萧涵的更不行。
　　他得防着点。
　　陈鹏似乎也意识到了这点，有些尴尬地放下了酒瓶：“好好好，我不喝了，咱说正事——《速度与激情》剧组已经差不多组建完成了，唐幕鸿他们这两天应该就会过来，到时候我安排你们见一面，你们也别紧张，别看他电影里凶神恶煞的，实际上是个挺好相处的人。”
　　“我知道我知道，多谢陈哥。”
　　“还有你之前说的……这个系列电影你打算拍七八部？你是认真的么？”
　　楚南一顿：“这个……只是随口一说而已，而且就算我真有剧本也不可能一下子全拍出来啊是吧陈哥？”
　　“也是，”陈鹏笑了笑，然后摆了摆手，“好了，我要说的就这么多了，你们如果吃饱了可以先离开，我再坐会。”
　　“那陈哥我们先走了。”楚南点点头，拉起萧涵就打算离开。
　　陈鹏只应了一声，不过在两人马上离开包厢的时候他似乎又想起了什么，急忙道：“等等，小楚啊，我之前跟你们打电话的时候，你们……真没听到什么？”
　　“没有啊，”楚南一脸自然，“我这手机有问题了，只要在车上就信号不好，过两天打算去换一个——陈哥是说了什么要紧事么？”
　　“没事……我就是问问。”



第126章 电影是电影，直播是直播

　　得益于这一出，回去的路上，萧涵就忍不住问出了这个问题：“楚南，你不会真打算换手机吧？”
　　“换，必须得换——做戏做全套，不然穿帮了那多尴尬。”楚南想都没想就点了点头，“另外以后说机别说吧，好歹公众人物了，注意形象。”
　　萧涵：“……”
　　行吧。
　　顿了顿，她继续道：“那给我也换个手机呗？我的都用了两年了。”
　　“换！都可以换！”楚南这次颇为大气，“而且要换就换最好的！面子工程也得做做！”
　　萧涵略有些诧异地打量了他一会：“你这次怎么这么好说话了？”
　　“为什么不好说话？”楚南斜了她一眼，“用你的钱。”
　　萧涵：“？凭什么？”
　　“你说凭什么？之前才给了你几十万你自己买个手机都不愿意啊？”
　　“那不是你说你包养我的么？而且给我的钱我又不是自己用了，那是备用金啊！万一你哪天破产了……”
　　“你就指望我破产是吧？”
　　“我不是说万一嘛！”
　　楚南就跟她对视了两秒。
　　“你觉得多一部手机的钱能翻身是吧？”
　　“那万一就差那几千呢，俗话说一碗米难倒庄稼汉！”
　　“是英雄汉。”
　　“……不都差不多嘛，反正让我多存点钱肯定没错，你买都买了就帮我买一台呗。”
　　楚南又跟她对视了一会。
　　萧涵就豁出去了：“爸爸行行好，爸爸。”
　　“再叫两声。”
　　“……”
　　“不叫不买了。”
　　“爸爸！爸爸爸爸爸爸！”
　　“乖。”
　　萧涵：“……”
　　算了，几声爸爸赚到一部手机，不亏。
　　反正以前也没少叫了。
　　至于楚南……他也是突然想开了，虽然在原本的计划中他就没打算亏待萧涵，该给她的钱也会一分不少的给她，不过……算了，谁叫他最开始就说过会包养她呢，反正养这家伙也不费钱，两人份就两人份吧。
　　……好吧，那两百万的跑车确实有点难度。
　　不过问题不大。
　　过两天等有时间了就去买手机……吧。
　　回到家里后，楚南便把自己甩在了沙发上，今天忙了一天确实够累的，一想到待会还要直播，他心情就更愉悦了。
　　前段时间闲暇的时候无聊到怀念现在，现在忙起来了之后又想偷懒了。
　　人总是这么奇怪的生物。
　　萧涵就要比他轻松太多了，毕竟绝大多数要动脑子的事情都不需要她操心，所以回来之后她还有心情给楚南帮忙折腾直播的事情。
　　主要是因为今天直播的游戏她挺感兴趣的——就是自从楚南买来之后就基本没怎么用过的虚拟实境设备。
　　而这一次楚南还给她也买了一套，就摆在客厅里——员工宿舍的房子还是小了点，客厅这地方放下两台虚拟实境设备之后就基本占满了。
　　折腾完了设备，萧涵也在楚南身边躺了下来：“啊累死了，这东西真的重。”
　　顿了顿，她突然道：“话说楚南，我们以后有钱了再去买套房吧？这房子太小了感觉施展不开。”
　　楚南：“……”
　　这家伙是想一出是一出吧？
　　“我反正觉得你郑城买的那套房子就挺好的，不大不小，可惜我们现在也回不去了。”想到这一点，萧涵突然就来劲了，干脆扒拉到了楚南身上，认真道，“说真的，我们这次专辑赚到的钱就可以买套房子了吧？我想买套高点的楼层，最好在市中心的，带落地窗，然后每天早上在城市喧哗中醒来……哎，感觉瞬间就奢华起来了。”
　　“你少做点梦吧，”楚南把她从身上推开，起身开始去调试直播设置，“上次你还说想在海边买套房呢。”
　　“海边也可以啊！海景房！也奢华啊！”萧涵盘腿坐了起来，一脸认真，“咱们要对自己好一点嘛，首先把生活环境改善了才有动力去追求更美好的生活对吧？总是要一步一步来的吗，有钱没钱要在生活中有体现出来啊。不然咱们没钱也是住公寓赚大钱了还是住公寓，这有什么区别么？”
　　楚南：“……行行行你说得对，晚点再考虑这些事情好吧？房子又不是说买就能买的。”
　　他突然发现这家伙说的一些话还真挺有道理，而且他也找不到地方反驳。
　　不过买房这事么……还是再考虑考虑吧，他现在还穷呢。
　　整完了直播设置之后，他便站上了万向跑步机：“弄好了，你想玩就来。”
　　萧涵当即跳下沙发戴上了设备：“来了来了！”
　　他们这次要直播的是这个平台出的一个新游戏，背景是丧尸世界求生，宣传语是追求极致化的真实体验——正好是楚南最想吐槽的毛病。
　　他就挺好奇这游戏究竟能做到多真实——其实他这段时间就在研究游戏开发来着，有了学习速度提升的BUFF，他的知识扩展速度提升飞快，现在再玩这些游戏，与其说是体验，倒更不如是在积累以后开发游戏的经验了。
　　而他也很快体验到了这游戏的“真实”。
　　游戏是合作游戏，最多支持四人组队，线性地图，玩家首先出生地点在一栋高层大楼的房子里，楚南和萧涵进入游戏之后，在整个房子里找了一圈，唯一找到的算得上武器的武器……是一把螺丝刀。
　　没错，螺丝刀。
　　“这游戏是不是有个刀字就算刀了？”楚南看着手里的玩意，陷入了沉默，“你让我们用这玩意去对付丧尸？认真的？”
　　弹幕也如往常一样满屏哈哈哈哈，只不过……嗯，也变了点味。
　　比如多出了一些与游戏无关的话语——
　　【太惨了，上午才在大年夜确定了恋情的小情侣晚上就要携手直面生死了】
　　【哈哈哈哈笑死我了，我是下午看的电影，不过我在想要是把这一段拍下来放到网上说是《同桌》的番外篇会不会有人信啊哈哈哈哈】
　　【楚哥要保护好萧涵啊！你答应了要守护她一辈子的！】
　　【完了，你这么一说我完全串戏了啊，现在满脑子都是电影的情节，哈哈哈楚哥要保护好你的小傻子啊】
　　……
　　楚南看了眼弹幕面板，忍不住提醒道：“电影是电影，直播是直播，你们别整混了。”
　　萧涵也在一旁点了点头：“就是，他才是小傻子。”
　　楚南：“……”



第127章 行 吧

　　好在观众永远不会让楚南失望——他们刷得更嗨了。
　　毕竟娱乐圈里极少有出道之后还保留主播身份的人存在，主播圈里也极少有能够到拍戏门槛的人存在，所以从某种意义上来说楚南和萧涵算是开了个头。
　　之前萧涵发布专辑的时候或许这种感觉还不太明显，毕竟唱歌这事情只要你愿意就可以发布，不过有没有人愿意买就是另一回事了，但拍戏是真真正正有门槛的——就算你有点小钱都不一定能上的那种。
　　所以在《同桌》上映之后，虽然只是一部小成本电影，也多少能让看过这部电影的楚南粉丝改变观点了——他们居然在看两个演过电影的大佬直播游戏！
　　这逼格一下就上来了。
　　当然，也不乏有人觉得这种电影内外的反差挺有意思而刷屏的，不过不管观众出于什么目的，反正这弹幕多少是变了味。
　　对此，楚南也有心理准备。
　　他一开始就明白，自己不进娱乐圈这说法顶多也只是说说而已，只要与娱乐圈沾了边，哪怕他自己可以保持住不深陷进去，他的粉丝也保持不住。
　　他不会拿太多的要求去拘束粉丝，顶多只会管好自己。
　　说白了，现阶段的观众估计也只是觉得新奇而已，等这个劲头过去了，一切都沉淀下来之后，应该就会好点了。
　　所以楚南也没再去关注那些谈论电影的弹幕，而是把注意力放在了游戏之上。
　　游戏中，他们所在的房间里是没有丧尸的，不过大门外可以很明显的听到丧尸的嚎叫声，按照一般游戏尿性，基本出去就是一波血战，也是给玩家熟悉游戏操作之类的。
　　不过楚南第一次见到新手教程的武器是把螺丝刀的。
　　——它就连菜刀都不愿意给一把。
　　“所以我们现在怎么办？”萧涵晃了晃手中的螺丝刀，有些疑惑，“这东西真的能打丧尸吗？”
　　“不清楚，”楚南还在看游戏说明，“这游戏为了追求真实连绝大部分UI都省了，血条也看不到……不过玩家死亡的话是可以在一分钟之后复活的……只要不是所有幸存者同时死亡，就不算游戏失败。”
　　“可以复活？那我们试一下不就知道血条是多少了？”萧涵说着，抬手对着楚南腰子就是一螺丝刀。
　　然后楚南眼前当即刷出了一堆警告——
　　【大出血】【重伤】【内出血】【失血过多】
　　最后整个画面都变成了黑白——
　　【死亡】
　　楚南：“……”
　　这家伙下手真就一点不带犹豫的。
　　好在安全屋里可以直接复活，复活点刷新的位置是在萧涵身后，还把她给吓了一跳：“哇，你怎么活了？！”
　　“……你就这么希望我死是不是？”
　　“当然没有，”萧涵下意识远离了他几步，“你不是说一分钟才能复活嘛……哎你看，起码我们证明了这螺丝刀确实攻击力很强啊。”
　　楚南点了点头：“确实，不过保险一点还是得测测捅哪几个地方伤害更大，现在换我捅你了。”
　　萧涵：“？？？”
　　弹幕顿时就乐了——
　　【哈哈哈哈上午才确定恋情晚上就开始相爱相杀了】
　　【所以爱会消失的对吗？】
　　【楚哥真的舍得下手吗？别啊这看着就出戏了啊】
　　……
　　好在关键时刻突然出现的游戏提示阻止了两人互捅的行为，是另外两个玩家的中途加入游戏信息。
　　还让楚南一愣：“诶？我没关闭中途加入吗？”
　　虽然游戏主播是少不了与水友一起玩的操作，但俗话说不患寡而患不均，要么是一大群水友一起玩想来的都有位置，要么是一批水友短时间一局轮流换，像这种最多只支持四人而且一局还不知道要玩多久的游戏显然不适合用来与水友一起玩。
　　更别说这种虚拟实境的游戏还更加拉进了玩家之间的距离，主播稍微不注意就容易让匹配不上的观众出现“为什么别人可以我却不可以”的负面情绪。楚南毕竟是播了这么长时间的人了，这种事情自然还是明白的，所以像这一类游戏他都会习惯性禁止其他玩家加入。
　　只不过这个游戏成为了一个例外。
　　当他打开设置打算关掉中途加入选项的时候，系统突然就弹出来了一条提示——
　　【末世之下更需要所有幸存者一起互帮互助，您不应该拒绝任何一位队友的帮助。确定要关闭中途加入吗？如果确定，您将支付10元以解锁孤独幸存者模式来进行游玩，否者无法禁止中途加入选项】
　　楚南：“……”
　　这氪金模块确实挺真实的。
　　而就在他进行这些操作的时候，那两个加入者已经进入了游戏，一男一女，女孩打扮颇为青春靓丽男人模样尽显青年骚气。
　　“哟！两位好啊，一起玩？”一进来，那妹子就自来熟般打起了招呼，“这游戏刚出来买的人挺少，我们匹配了半天才匹配到人来着，四个人玩起来更有意思嘛对吧？你们……等等你们这ID怎么回事？”
　　楚南：“……什么怎么回事？”
　　少女仰头打量了楚南和萧涵一会，一皱眉：“高仿？”
　　“……”
　　“你等等我看看直播间。”说着，少女当即当着他们的面打开了游戏内的网页端，进入了楚南的直播间——然后就看到了直播间里的自己。
　　她一惊：“哇！居然遇到活的了！！是活的楚南和萧涵！！”
　　楚南：“……”
　　萧涵：“……”
　　沉默两秒，楚南点了点头：“啊……既然你知道我们，那麻烦配合一下好吧，我们只打算两个人玩这个游戏，你们想找人玩的话可以去其他……”
　　“我能要个签名吗？”少女继续问道。
　　楚南：“……这是虚拟现实。”
　　“没事，有虚拟签名。”
　　“……”
　　萧涵倒是觉得有些好玩地拍了拍楚南肩膀：“你粉丝诶，就满足一下人家的要求呗，签个名又不会掉块肉——话说这是第一个找你要签名的粉丝吧？”
　　以前虽然也有遇到过粉丝，但基本都只是合照而已——上次节目好像也算一次，不过没签成。
　　楚南顿了顿，点了点头：“好吧，签完名就麻烦你们退一下房间好吧，我们还在直播呢，理解理解。”
　　“OK！”少女当即一乐，抬脚就往这边跑。
　　楚南有些无奈地打开了虚拟写字板——然后就眼睁睁看着她跑到了萧涵面前：“你的专辑真的很好听！我已经循环了好久了！啊没想到能在这里见到真人！就在这里签名吧！我一定会保存到下个时代的！”
　　楚南：“……”
　　行吧。



第128章 我也给你整点美照

　　虽然很不愿意，但楚南不得不承认，这妹子确确实实是冲着萧涵的签名来的。
　　他的个人魅力第一次输给了萧涵。
　　莫名有种奇怪的忧伤。
　　“抱歉，”在妹子缠着萧涵要签名的时候，另一个男人也来到了楚南身边，“她这性子就这样，请包容包容。”
　　“没事。”楚南摆了摆手。
　　男人打量了他一会，似乎想说些什么，但最终还是欲言又止，只是叹了口气。
　　那妹子也是实在，找萧涵要到签名之后，便对他俩道了声别，与男人一起离开了游戏。
　　之后，楚南就花了十块钱开通了那个什么孤独幸存者模式彻底断绝了其他人加入的可能性。
　　这一插曲似乎并没有激起什么浪花，也很快在随后的游玩中被楚南抛到了脑后。
　　因为他满脑子都想着怎么防范萧涵的友军火力了——这游戏倒也没有真实到全程让玩家拿菜刀板砖去跟丧尸死磕，在逃离了大楼之后，他们便成功拿到了长枪，然后……楚南的处境就变得比之前还要危险了。
　　直到最后下播，楚南至少三分之二的死亡次数都是拜萧涵的枪口所赐。
　　打丧尸不行，打他一打一个准。
　　以至于下播的时候楚南都忍不住感慨了起来：“突然发现这世界真美好。”
　　还好现实里不可能爆发丧尸危机，不然他第一件事就是先逃离萧涵身边，越远越好。
　　“啊哈……游戏而已嘛，”萧涵打了个哈哈，“这游戏射击手感不行，所以我才会一直打偏的……你看我以前玩那些枪械模拟游戏的时候都打得挺准的。”
　　“你说是就是吧。”楚南收好直播设备，揉了揉太阳穴，“我去洗个澡。”
　　他得缓缓。
　　游戏太过真实了也不是什么好事，想想你走在大路上突然哐当一声眼前鲜血一飚屏幕一黑就告诉你你挂了，对心脏确实是个不小的刺激——可能游戏开发商也没想到会有这种死法，以至于全程适用近战攻击致死的高冲击力动画被一颗子弹无声触发的时候确实够一惊一乍的。
　　这要换楚南来设计开发肯定不会有这个问题——包括一开始给螺丝刀当初始武器的设定。
　　他想救救游戏市场。
　　也想救救自己。
　　一场热水澡洗掉一身疲劳，楚南回卧室的时候，萧涵正坐在床上玩着手机。
　　见到他回来，她当即举起了手机：“哎！楚南，看……”
　　“看个锤子！出了一身汗你就直接爬上床？”楚南直接把她从床上拽下来了，“赶紧去洗澡。”
　　萧涵倒也没在意，兴致冲冲地把手机塞给了他便去拿衣服了：“你就看一下！我们刚才好像遇到了很厉害的人物！”
　　楚南看了眼手机。
　　是微博某人的个人主页，而且ID还挺熟悉——白晓晓。
　　正是他们刚才在游戏里匹配到的那个妹子。
　　而下面最近的一条博，也是妹子晒出的在游戏里与萧涵游戏角色的合照和萧涵的电子签名，配文是——
　　【在游戏里遇到偶像了！】
　　——嗯，一点关于他的镜头都没有。
　　楚南摸了摸下巴。
　　这一刻，他第一次意识到了萧涵的名气或许已经超过他的事实。
　　毕竟他充其量只是个主播。
　　另外值得一提的是，这个白晓晓账号粉丝有三十多万，而且简介里有直播链接，楚南看了下，似乎也是个主播，不过是十分佛系的那种，最近的一次直播记录还是一个半月之前，内容也多是以唱歌和生活记录为主——不过粉丝不少，两百三十多万。
　　好家伙，随便遇到一个人都是能碾压他的存在了。
　　他是大人物吸铁石不成？
　　怪不得之前直播的时候有弹幕在那刷观光团呢，倒是给他这次直播带来了不少流量。
　　稍微看了下这妹子的几个生活视频，真人和之前见到的游戏人物有七八分相似——真人更加漂亮不少，而且是个富婆，因为楚南看到了她一车库的超跑。
　　有钱真好啊……
　　稍稍感慨了一句，见没什么其他可翻的内容了之后，楚南便退回了桌面。
　　然后鬼使神差地点进了手机相册。
　　他以前还从来没碰过萧涵手机来着，特别是这家伙现在变成了妹子，说不定相册里面有什么见不得人的照片。
　　结果打开一看，好家伙，还真有见不得人的东西，还不少。
　　——整整一个分类，五百多张照片，全特么是他的各种偷拍丑照。
　　甚至分类名就叫【对楚南特攻】
　　大致翻了一下，从高二那年就开始陆续拍着了。
　　萧涵洗完澡回来的时候，楚南整张脸都是黑的。
　　“你看了我翻给你的东西了吗？我们刚才遇到的那个妹子是个……呃，你怎么了？”她还一时没反应过来。
　　楚南就给她气笑了：“你过来。”
　　似乎是察觉到了空气中的危险，萧涵当即后退了两步：“我不，你有问题。”
　　“你新手机没了。”
　　萧涵一溜烟就过来了：“这就没意思了啊！”
　　然后楚南拽着她的胳膊就把她拉上了床，单手钳制住她的双臂把她强行压在了身下，随后把手机相册界面摆到了她面前：“你这样就很有意思？”
　　萧涵差点以为他是要化身野兽，还被吓了一跳，不过在看到手机界面之后，她就突然淡定了下来，甚至连挣扎都不挣扎了：“等等！听我解释！”
　　“好我听你解释。”楚南一脸莫名。
　　这要放在以前，他天灵感都能给她掀了，可现在……打吧，他还真不忍心，掐吧，也不忍心，骂吧，不长记性……他还真没啥好办法教训教训这家伙了。
　　萧涵似乎也是吃死了他这一点，不仅没有半点被发现后的心虚，甚至有点傻乐：“你看啊，咱们总得为以后留点回忆吧？你又不喜欢拍照，那我只能用其他方式帮帮你咯，对吧？不然以后咱们都老了啥留念都没有，那多空虚啊，现在起码还能吹吹你年轻的时候有多帅。”
　　楚南给她整笑了：“你跟我说这个叫帅？”
　　里面最典型的一张是他玩虚拟实境恐怖游戏时被吓到后的抓拍，那后撤步扭腰大张嘴架势宛若村口腰鼓扭秧歌大妈——要是加两条红带就更像了，反正无论如何都跟帅不沾边。
　　但萧涵依旧一脸诚恳：“嗯，我觉得挺帅。”
　　楚南与她对视了一会。
　　然后一笑：“行，那我也给你留点美照。”
　　“……你干嘛？！噫！别捏别捏！我错了爸……唔唔！”
　　……



第129章 唐幕鸿

　　这一夜，春光大好。
　　而且在楚南的迫害中，萧涵也用实力证明了长得漂亮的人确实可以为所欲为——不管怎么拍都与丑照不搭边。
　　当然，主要还是因为萧涵没有乖乖地让楚南蹂躏，她的反抗也给照片中的自己留下了最后一点尊严。
　　最终，楚南在自己手机里留下了将近一百张关于她的各种姿态的抓拍。
　　还别说，挺有风格的。
　　最具代表的就是其中一张，楚南原本想把她脸捏扁拍一张娃娃照，结果被她不甘示弱地一口咬住了手指，最终拍下来的照片就是她一脸不屈地被楚南捏着半边脸还恶狠狠咬着楚南捏她那只手的大拇指的样子。
　　带着几分不羁，带着几分抗拒，带着几分不屈命运的战意，反倒是拍出了一种超世代概念艺术照的感觉。
　　而且就连楚南都不得不承认，挺……可爱。
　　像只猫一样。
　　就是有点废手指。
　　值得一提的是，楚南最后并没有删除萧涵手机里的那些照片，至于原因……可能是不想磨灭她这么多年来的努力吧。
　　这孩子也挺不容易的。
　　关于回忆那一套说法，他顶多也就笑笑。
　　而两人这番闹到了半夜的结果，就是第二天睡过头了。
　　还好这一天上午没有电影首映安排。
　　不过在下午的时候，陈鹏打来了电话，说唐幕鸿等人已经到了九江，希望他们有空的话就过来见一面，纯当合作之前相互了解了解了。
　　楚南也没拒绝，毕竟他们现在没啥其他要紧事。
　　陈鹏给的地点是九江临江边的市区别墅中，虽然不是临海，但在别墅大阳台上看江上船来船往晒晒太阳也不可谓不是一大享受。
　　就让萧涵挺羡慕：“我们以后有钱了也买一套这种靠江的别墅吧？看这里风景多好。”
　　“你怎么看到啥就想买啥？”楚南斜了她一眼，“咱能一步一个脚印么？”
　　两百万的跑车都还没个影子呢，她就开始瞅着不知道几百万的江景别墅了，就这架势再多钱估计都不够她祸祸的。
　　萧涵撇撇嘴：“我不就是先说说嘛，现在把这些想买的东西都记下来，不然以后有钱了不知道要买什么不是更尴尬？人总要提早做打算嘛。”
　　楚南：“……”
　　他想不明白这家伙究竟哪来这么多歪理。
　　叹了口气，他也不管她了：“你要记着就先记着吧，等以后有钱了再说。”
　　至于什么时候算有钱也是他说了算。
　　总不能无限度的满足这家伙。
　　值得一提的是，领两人进门的是这套别墅的管家，把两人带到了阳台之后便离开了这里，所以两人才能这么随意的谈论这种事情。
　　陈鹏等人是在稍晚些时候过来的，而且万起航和郭青扬也一起跟着，这么一看倒也算是小半个剧组聚会了。
　　唐幕鸿这个主要人物自然也在其中，其给楚南的第一眼印象就是……跟电影里一样壮实。
　　哪怕楚南这段时间仍然没落下健身一事，他也仍然感觉唐幕鸿一拳就能送他见上帝。
　　不过正如楚南所了解的那般，唐幕鸿表现出来的性格与其一身充满爆发力的健壮肌肉并不那么相符，在电影外，他给人的感觉就如同穿着拖鞋在门口晒太阳的退休大叔一样。
　　……好吧，也没那么老，只是有这个韵味在。
　　而且他确实是穿着拖鞋来的。
　　“你们两个就是楚南和萧涵吧？我来之前看过你们的那部电影了，拍的很不错，演技非常棒。”一上来，唐幕鸿便笑着对两人打了个招呼，顺便与楚南握了握手。
　　楚南就感觉自己完全是在被他握着甩。
　　就连萧涵都被他的气势给震到了，下意识后退了半步：“你好你好，多谢夸奖。”
　　楚南也十分得体地回应了一句：“唐大哥就没必要恭维我们了，让我们有点受宠若惊。”
　　“我这可不是恭维，”唐幕鸿笑得十分有真意，“就你们在《同桌》里表现出来的演技，说你们以前从来没接触过拍戏我都不太相信，你们确实很有潜力，没必要过于谦虚。”
　　站在其后面的陈鹏也点了点头：“小楚这人就是太谦虚了，既然有这个实力，好好受着就行，没必要太摆低自己。”
　　“……陈哥说得对。”楚南就不反驳了。
　　唐幕鸿在一旁椅子上坐下，也对他们摆了摆手：“都别客气，坐吧，站着多累不是。这次就是一次普通的聊天而已，不用太拘束，咱们不谈工作。”
　　楚南应了一声，便拉着萧涵在一旁坐下。
　　忘了说，这套别墅的拥有者就是唐大哥。
　　而且听说像这样的别墅，他在全国各地至少还有不下……二十套。
　　可能这就是巨星吧。
　　唐幕鸿也确实是个挺实在的人，不谈工作是不谈工作，他一开口就奔着自己感兴趣的话题去了：“楚南，我听说你打算把《速度与激情》系列拍上七八部？”
　　楚南：“……”
　　他当时也就是为了顺势把《极品飞车》的飙车网络概念灌输给老赵而随意说的一句而已，结果愣是被万起航整的全世界都快知道了。
　　就算他有《速度与激情》全系列的剧本，也不可能接下来几年啥都不干就拍这个吧？
　　现在想想他当时就不该提这一茬。
　　不过既然唐幕鸿已经问了，他也只能老实回答：“嗯……勉强有这个想法，不过要不要继续拍下去还是得看这一部的反响如何。毕竟唐大哥也知道，这部电影对市面上的动作片来说可以说是一次革新，是成功还是失败，我们都不知道结局。”
　　唐幕鸿思索了几秒，点点头：“不错，不过作为编剧，你也应该对自己的剧本有点自信。”
　　说着，他又笑了起来：“我很看好这部电影，也希望能给现在的动作片市场带来一次革新，不管结果如何，我们都应该去试一试。我也会尽量为这部电影出一份力，相信这会是一次愉快的合作。”
　　陈鹏也随后接话道：“唐大哥放心，这部电影我一定会尽最大的努力拍到完美，这或许也是我的翻身仗，我不会让任何人失望。小楚他们也会努力的，虽然是新人，不过他们是我见过的最让人满意的新人了。”
　　楚南：“……一定，一定。”
　　结果还是谈到工作了啊……



第130章 关系捆绑

　　其实唐幕鸿会这么看重一个新人写出的剧本，也有他自己的原因。
　　娱乐圈以名气论高低是不假，但在名气之上还有才能，一个天赋与才能都不低的新人，有时候甚至要比在娱乐圈里混了几年的老人更为受人尊敬。
　　因为任何人都明白这一类新人仅是需要时间去证明自己，混这个圈最重要的实力方面，他们全部都具备。
　　而楚南很显然就是这一类人之一。
　　唐幕鸿并不单是由传闻来判断，更多的是靠那部剧本做出的判断。
　　《速度与激情》确实是一部很好的剧本，不过拍出来之后会不会成功，其实就连唐幕鸿自己都不清楚，他也不认为任何片子只要有自己参演就能有好结果，这一次选择参演这部电影，他也有赌的成分在里面。
　　因为他确实是要赌一次了。
　　每个行业都有一个发展上限，娱乐圈自然不例外，而其中还可以细分为音乐和影视两大区域，影视则又可以根据不同类型的电影或者电视剧来划分，每一个不同的类型，都有着不同的上限。
　　唐幕鸿现在就是触到了动作片的上限。
　　如今的动作片大类的上限要比其他类型电影低许多——因为一条所谓的“追求真实”死死的限制住了动作片的发挥。人都是会受伤的存在，哪怕再健壮的身躯也是一样，而在这一点的限制之下，动作片不免变得有些不伦不类了起来。
　　一般电影都有一条业界内默认的及格线，不单单是根据票房计算，还有导演与编剧的水平，演员的演技，电影整体的口碑，包括电影宣发在内的一系列指标，不过其中自然也分轻重，某一部分差一点的时候，靠其他部分补回来也没什么问题，只要综合维持在及格线以上，就代表这电影能赚了。
　　甚至就算在及格线以下，电影也基本都能回本。
　　除了动作片。
　　动作片的剧本是整部电影的精髓，就像以前提到过的，没人愿意花钱买张电影票来看男主角躺在医院里跟人唠嗑家常谈情说爱，大部分人都是想看大场面来寻求肾上腺素的释放，所以如何在保持真实度的情况下还能让观众爽到，这一点对于编剧来说确实是颇为有难度的挑战。
　　有编剧会尽量让男主不受伤，有编剧会想办法在男主受伤无法战斗的阶段用爱情戏来过渡，但无论是哪种方式，想要维持其中的平衡都有着不小的难度，一不小心就能变成烂片，以至于如今扑街的动作片越来越多——因为有经验有实力的编剧基本都不愿意碰这个雷区了。
　　一旦平衡处理不好就得被骂死，谁乐意天天担个骂名？甚至还有可能影响到自己的工作——毕竟没人愿意找个只会写烂剧本的编剧拍片。
　　唐幕鸿就是在这种残酷环境之下成长起来的动作巨星，也可想而知他实力有多高。
　　但实力再高，没有好的舞台给他发挥也没啥大用，而且唐幕鸿也不愿意委屈自己去拍一些连他自己都看不下去的剧本，所以近些年他一直在寻找摆脱这种困境的办法，然后，他就遇到了楚南。
　　单单是看在那份剧本的潜力之上，他就愿意跟这群刚出道的新人冒险一次。
　　不然再这么保持现状下去，估计再过不久他就只能成为活在过去的巨星了，这对他来说绝对是无法接受的事情。
　　如果这部戏能成功，那绝对对整个动作片市场都是一次颠覆，甚至可以说能直接打破如今动作片的上限，把动作片带入一个新的时代。
　　唐幕鸿已经享受过够多的名誉声望了，所以他对成为新时代的领头人并不热衷，他只是看到了那层壁垒之外的广阔舞台。
　　那是他这辈子最热爱的地方。
　　因此，他会对一群新人表现出这么友好的态度，倒也不算太奇怪了。
　　当然，这些事情楚南等人自然是不知道的，唐幕鸿虽然有暗示过一点，但毕竟是个老大哥了，面子也不会允许他去明说“我要找你们帮忙”，给萧涵的专辑做宣传，给《同桌》做宣传，就已经是他表示出的最大的诚意了。
　　虽然他的粉丝应该没多少人会喜欢看青春爱情片。
　　反正楚南还是挺感谢他的。
　　下午的初次见面愉快结束，时间转眼到了傍晚，陈鹏带着唐幕鸿他们去准备剧组事情的时候，万起航也请楚南和萧涵出来吃了顿大餐——纯当是赔罪了。
　　“抱歉楚哥，”他自罚了一杯，赔笑道，“我就是觉得楚哥能一下子构思出一整个飙车世界很了不起，所以才会多嘴跟人说几句……我也没想到会有这么多人知道。”
　　楚南叹了口气。
　　那可不是，一传十十传百么。
　　八卦与吹逼永远是传递最快的消息。
　　虽然他也不算吹逼吧。
　　“不过唐大哥人真的很好啊。”万起航感慨了一句，“我这辈子都没想到会以这种方式见到我的偶像——实不相瞒，我就是因为看过了唐大哥的电影才想进入娱乐圈的。”
　　顿了顿，他笑道：“既然在现实里只能一辈子平凡，那就去电影里当个英雄。”
　　楚南嘴角微扯。
　　可太平凡了。
　　“你现在这块头还是比唐大哥小多了，”萧涵倒是不在意的样子，打趣道，“建议多吃点——啊我听说你要演跟唐大哥对打的那个？”
　　“嗯，如果不出意外的话我应该就演那个警察了……”万起航笑了笑，“电影正式开拍前的这段时间，我应该是会一直泡在健身房里了。”
　　萧涵晃了晃脑袋，又看向了楚南：“话说你就不去练练？”
　　“我练啥？”楚南斜了她一眼，“我现在这身都可以把你提起来当大风车。”
　　“……”
　　“而且咱们基本没多少打戏，重头还是在唐大哥身上。”楚南喝了口果汁。
　　准确来说，《速度与激情》里真正的主角应该是唐幕鸿将要饰演的多米尼克，在剧情里为萧涵将要饰演的米亚的哥哥，而楚南则饰演布莱恩……在剧情里和萧涵是小两口。
　　当然，剧中人名都已经被楚南本地化处理过了，不至于出现太多违和感。
　　话说回来，他和萧涵在《同桌》里就演了一次小情侣了，现在《速度与激情》系列又演一次小两口……会不会慢慢把他和萧涵彻底捆在一起？
　　楚南一时有点想不明白这究竟是好事还是坏事。



第131章 单核处理器

　　现实并没有给楚南时间想明白这个问题。
　　因为当天晚上，另一件正事就找上他们了——
　　《明星模仿秀》。
　　节目第一期的参与人员已经确定完毕，预计在最近两天就会开始节目的拍摄，楚南和萧涵之前就答应过会在第一期节目中出场，两人自然不可能放鸽子。
　　好在《速度与激情》剧组接下来的准备工作基本跟他们没啥关系，在陈鹏把事情全部处理妥之前，楚南和萧涵也有功夫去全心全意折腾节目的事情。
　　……不对，倒也不算是全心全意。
　　毕竟楚南还得兼顾直播的事情。
　　他还是第一次发现自己居然是个这么尽职的主播，哪怕忙的要死都不忘每天晚上固定一播。
　　值得一提的是，同样在当天晚上，他的主播账号粉丝数量突破了四十万，达成了第十八阶段的目标。
　　奖励是四百万现金和图书馆作品扩充。
　　楚南都已经对这个系统有点麻木了——应该说是对他的系列任务不报什么期望了，除了图书馆作品扩充有点作用之外，剩下的奖励似乎永远都是钱钱钱，而且也才几百万。
　　当然这个“才”不是他觉得钱少，而是他觉得这笔钱相对于自己现在所做的事情而产生的长远收益来说显得颇为可怜，也就在前期他们手里没钱的时候可以帮他们过渡一下，等到以后第一笔资金回笼之后，再给他这几百万几百万的实际作用就已经不大了。
　　现在看来，真正的任务奖励还是得看萧涵的系列任务，或许也正是因为这一点，才让楚南决定在娱乐圈里继续走下去。
　　不过有时候一想到自己居然仅仅只用了两个半月左右的时间就让自己的粉丝数量增长了将近四倍，这种成就感其实还是让楚南觉得挺舒服的。
　　就维持现在这个状态进行下去的话，也挺不错。
　　至于任务奖励给的那四百万……他打算拿来享受。
　　就像萧涵说的，追梦的路上也该有中场休息的时候，不然就太累了。
　　何况，那家伙也快完成三十万粉丝的任务了，两百万的跑车的约定他总不能食言。
　　不过这都不是现在要考虑的事情。
　　现在要考虑的，是上了节目要怎么整。
　　《明星模仿秀》第一期节目算是试点，主要的目的还是测试收视率与观众反响之类，毕竟以前从来没有过类似的综艺节目，节目组也没有相关经验可以借鉴，摸着石头过河的第一步永远都是试探，所以这一期的节目并没有任何剧本，节目组也跟他们明说过，只要在规则允许范围之内，他们自由发挥便可。
　　反正不是直播，拍摄方面倒是要比上次的《主播零距离》更宽松一点。
　　不过对楚南和萧涵来说也算是一次挑战了，毕竟他们以前从来没有参与过这种性质的综艺，更别说这档节目还是第一期，完全没有经验可循，这种前提之下，节目组还敢邀请两个新人去参加也确实是心大。
　　萧涵倒是挺兴奋的，节目开始拍摄前一天就一口气发了四十多条与节目相关的微博，还引发了不小的关注。
　　——这倒也是节目组的要求了，第一期节目总是要想方设法制造热度的，由参与嘉宾来宣传自然是最合理也是最直接的选择，所以除了萧涵之外，楚南也难得在自己账号上发了条宣传节目的微博——
　　【突然很好奇这场模仿秀里会不会有人模仿萧涵】
　　而且还在下面配了张图——就是那天晚上被萧涵咬住手指的那张。
　　毕竟当初这个话题出来的时候就是因为他们两个假装是自己的扮演者，那如果第一期节目里真出现他们的扮演者，这节目效果不就出来了么？
　　至于为什么他要发图……可能是为了给那些可能存在的萧涵模仿者提供一点模仿素材吧。
　　毕竟想模仿出那家伙的气质确实挺难的。
　　只不过，正是因为这张图，萧涵当晚就跟他撕起来了。
　　“楚南！你干嘛用我照片当表情包！删掉！”买完奶茶气冲冲地回到节目组准备的酒店房间，萧涵第一时间就凑到了正在沙发上刷手机的楚南面前，表情一脸认真。
　　楚南抬头看了她一眼，耸耸肩：“为什么要删？多好看。”
　　“好看个屁，删掉！”萧涵十分坚持。
　　楚南与她对视了一会，便从沙发上坐了起来，叹了口气：“行行行，我删。”
　　萧涵在他旁边坐下，跟监视官一样等着他删除那条微博。
　　随后，楚南突然提到了一句：“说起来，你粉丝也快三十万了，马上就要完成任务了，我说过要给你买一辆两百万跑车的，你想好买哪款了没有？”
　　萧涵一顿：“啊？”
　　“……所以你还没想好？”楚南斜了她一眼，“要是一直做不了决定那就不买了啊。”
　　“等等！”萧涵当即掏出手机搜索起了跑车相关，“我现在看看！”
　　楚南也顺势打开了相关软件，帮她一起看了起来：“之前你飙车的时候不是挺喜欢那辆雪雕么？”
　　“但我开的那辆要七百万啊。”
　　“两百万的也有。”
　　“那款外形不好，不喜欢。”
　　“哦。”
　　客厅里安静了一会，萧涵突然抬头看向了楚南，小心翼翼道：“两百万能多点吗？两百七十万可不可以？”
　　她喜欢的几款车基本都在这个价格区间，两百万确实是不太够。
　　“这都快三百万了。”楚南微微皱眉。
　　“爸爸！求你了！我这辈子就这一个梦想！”萧涵顿时就嚷嚷起来了。
　　在这种大事上她绝对不愿意将就，要是真将就了那说不定就是后悔一辈子的事情，谁知道以后楚南还会不会这么善心大发再给她买这么贵重的东西？
　　楚南盯着她看了一会，勉强点了点头：“行，最多不能超过三百万，不然剩下的钱你出。”
　　“好的爸爸！”萧涵当即低头继续看起了车。
　　楚南打了个哈欠，起身向卧室走去：“我有点困了，你什么时候看好了跟我说一声就行，早点休息，明天要早起呢。”
　　“好的爸爸！”萧涵头都没抬。
　　客厅里随后安静了下来。
　　直到半小时之后，萧涵陡然抬起了头——
　　等等，她刚才是不是说着要让楚南删微博来着？



第132章 两 败 俱 伤

　　楚南最终还是没有删掉那条微博。
　　也好在节目组给他们准备的套房是二室一厅，加上他晚上睡觉之前反锁了房间，不然他当晚估计睡不了个安稳觉。
　　至于他为什么要这么做……单纯是觉得好玩。
　　那张图虽然背景是在两人都洗完澡之后的卧室里，不过基本没什么不妥之处——毕竟两人大部分时候穿的都是睡衣，倒也没有营造出太过暧昧的气氛。
　　非要说的话，也就萧涵的姿态本身有点不妥，毕竟这种程度的男女互动在一部分人看来已经算出格了，只不过……楚南也不在意了。
　　他一开始确实是想过尽量别让自己和萧涵在外人面前表现出太多的牵扯，以至于让人误会之类的，不过后来他就发现——就他俩的相处方式，想不让别人误会都难。
　　同居甚至同床的异性朋友，说他俩是好哥们有几个人会信？
　　楚南曾经有想过去解释，但越解释越乱，索性就随那些人去了。
　　至于找女朋友什么的……他都单身了两辈子加起来四五十年了，也不愁多单身个四十五年了。
　　没错，他放弃挣扎了。
　　而萧涵吧……她压根就没这个意识——也或许早就意识到了，但觉得没啥大不了的。
　　不然她当初也不会主动跟楚南提情侣人设这事，虽然楚南没应。
　　毕竟她不算是纯正妹子，对声誉这方面不算太看重——除非她打算以后去找男朋友。
　　但显然，至少目前她压根没这个想法。
　　至于她可能存在的男友粉什么的……这一类粉丝在娱乐圈里终究是少数，就算有其实影响也不大，毕竟楚南和萧涵是在出道之前就捆绑在了一起的，两人之间的事情倒也不算是绯闻了——除非楚南以后“出轨”。
　　不过就以楚南的尿性，这个除非也挺有难度的。
　　现在看来，其实楚南之前的那个问题从一开始就已经有了答案。
　　重点就在于他们自己如何去想了。
　　嗯……至少短时间内两人是没时间去想这个问题了。
　　因为楚南跟萧涵又撕起来了。
　　——虽然萧涵的单线程处理器让她很容易被人忽悠到转移注意力，但也有一个特点就是只要她在处理某件事的时候就会变得格外投入……换句话说就是一根筋。
　　所以她在意识到被楚南忽悠了之后，敲门无果的情况下，她便做出了自己的报复——
　　当晚又连着发了将近四十多条与节目有关的微博，不过与之前的不同之处就是每一条都带着一张楚南的表情包——从她的库存里选出来的。
　　然后楚南第二天起来的时候，自己的评论区就被这些表情包给刷屏了。
　　再一次深切的感受到了沙雕网友的强大创作能力之后，楚南就跟萧涵打起来了。
　　就是没打过——她咬人太疼。
　　不过在留下了满手牙印的代价之下，楚南也没让萧涵讨着好——把她脸捏得跟喝了两斤二锅头一样。
　　两人就是以这种状态到达的录制现场。
　　前来接他们的人是节目组的副导演，姓王，挺热情一老哥，上来就要跟楚南握手：“你们好你们好，很早就听说过你们的大名了，今天终于是见到真人了。”
　　楚南也笑得颇为热切，不过并没有选择与他握手，而是上去给了老哥一个拥抱，还让对方呆愣了一瞬，随后便更加兴奋了起来：“哎呀楚哥这也太热情了，我这受宠若惊啊。”
　　拥抱完，楚南默默把满是牙印的双手**了兜里，笑了笑：“王哥说笑了，叫我楚南就好，而且我跟萧涵撑死也就刚出道的新人，能上节目还是你们节目组提拔，该受宠若惊的是我们才对。”
　　“这可不一样，”王副导笑着摇了摇头，“有实力的人迟早会发光，萧小姐的专辑和你们的《同桌》我都欣赏过，在我看来你们以后早晚会有大成就，聪明点的现在应该跟你们打好关系才是，哪还敢攀高啊。”
　　“那就借王哥吉言了。”楚南倒也没再继续谦虚。
　　王副导随后又看向了萧涵，礼貌笑道：“萧小姐本人可比那些照片好看多了，不过……萧小姐是喝过酒么？”
　　但这脸红的也不像是喝酒喝的啊。
　　萧涵扯出了一个勉强的笑容：“啊……没有，天太冷了，冻的。”
　　王副导：“……”
　　这才十一月刚开个头，很冷么？
　　而且他们不是开车过来的么？
　　顿了顿，他似乎突然想到了什么，表情微微一变，又很快调整了过来，轻咳两声，转身就向楼内走去：“两位跟我来吧，节目开始拍摄还要等一会，你们可以先熟悉一下场地。”
　　艺人圈里的那点道道，他这种人还是少知道点好……
　　见状，萧涵就忍不住白了楚南一眼。
　　然后楚南也给她白了回去。
　　他还没怪这家伙咬他一手的牙印呢，这一时半会的还消不掉。
　　希望待会录制节目的时候不会有让他们漏手的环节吧。
　　节目录制地点就在九江电视台内，场地还挺大，布局看起来跟上辈子的《好声音》有几分相似，就是没有转椅子的环节……好吧这不是重点，重点是这次节目的嘉宾，咖位似乎都不小。
　　总共四位神秘嘉宾，都在他们两人之前到了场，但首先让楚南注意到的还是其中最漂亮的那个妹子——毕竟男人本能。
　　妹子名叫安雅，是一名人气歌星——比舒雪沐人气还高点，也比其早出道几年。她在最近几年开始接触影视圈了，不过楚南记得她参演的片好像都扑了街，甚至到最后粉丝都求她别拍片了安心唱歌，以至于在一段时间里成为了娱乐圈的一个梗。
　　而且这妹子也是第一个过来跟他们搭话的。
　　“哟！两位好啊！”安雅性格挺豪放，颇有几分自来熟，在新人面前也丝毫没有明星架子，很容易就能让人升起好感，“话说我之前就想着有机会要来见你们一面呢，没想到这个机会会来这么快。”
　　楚南一顿：“见我们？”
　　“对啊，”安雅点点头，“萧涵的那张专辑我都听过哦，唱功非常不错，估计今年新人王很有可能就是你们了——不过我听说萧涵的歌都是你写的吧？还有舒雪沐新专辑的那首主打歌，也是你写的？”
　　楚南迟疑一会，并没有否认：“嗯。”
　　“那帮我也写一首呗？”安雅一笑，“作为报答，我可以答应你一个条件。”



第133章 父 爱 如 山

　　一旁萧涵看两人那眼神当即就不对劲了。
　　楚南也有片刻的诧异。
　　话说他什么时候分量大到连这种程度的大咖都要来找他要歌了？
　　而且他写歌这件事难道已经有很多人知道了吗？
　　他当初就是考虑到过有这种可能，所以包括萧涵的所有歌曲，加上舒雪沐的那首歌，作曲者的名字他统统用的都是【C】这个代号——知道歌是他写的人肯定有，但绝对不会太多。
　　毕竟他以后有什么好歌还得留给萧涵呢，总不能专门给其他人写歌吧？他又不靠这个吃饭。
　　而见到两人神色各异，安雅似乎也知道自己有些唐突了，便笑着解释了一句：“其实我跟舒雪沐是很好的朋友，是她告诉我那首主打歌是你送给她的，我很喜欢那首歌的意境，所以就顺带着对你也感兴趣了，想着有机会看能不能让你帮我也写一首。”
　　“原来是这样……”楚南礼貌一笑，“写歌这事情我并不算太擅长，安小姐还是找其他更厉害的大师吧，我只是个新人而已。”
　　“嗯哼，新人能一连写出五首精品歌曲？”安雅压根不吃他这一套，“每一首都是可以当主打的分量，居然全部被你放在一张专辑里了……单凭这一点，就能看出来你们之间的感情有多深了，让我都有点羡慕。”
　　一旁看戏的萧涵：“？”
　　感情深？她怎么没感觉出来？
　　对此，楚南只是轻咳了一声：“安小姐想多了。”
　　“好好好，你就当我是想多了吧。”安雅倒也没继续追究，而是再次拉回了话题，“所以你愿不愿意帮我写首歌？我没开玩笑，只要你愿意帮我写，我就可以答应你一个条件。”
　　楚南似无意识地瞥了眼不远处的其他三位嘉宾，轻声道：“不如录制结束之后再说？”
　　那边三位大佬可都在看戏呢。
　　安雅也回头看了一眼，对他们回以一微笑之后，便对楚南点了点头：“好，今晚我请你们吃晚餐。”
　　说完，她便回了自己位置。
　　萧涵当即凑到了楚南身边，一脸揶揄：“啧，没想到你吸引力还挺大——又一个大明星诶。”
　　楚南就斜了她一眼：“那哪能比得过咱俩之间的浓厚感情呢。”
　　这家伙刚才没听懂安雅的意思，他可是听懂了的，虽然感情这个词可以有很多解释，但就以他们目前的状态，他能用五首精品歌曲组成萧涵的出道专辑可谓是力道之大，也很明显有力推之意。
　　如果这背后是公司作为推手还能理解，但在他俩身上却反了过来，是他先推了一把之后，公司才顺势上场加大马力。
　　放在他单人身上，性质就完全不同了——如果他是为了钱财这么做，那么大可不必用这种把鸡蛋放在一个篮子里的极端方式，不然到时候萧涵一跑就是血亏，能站上这一层的肯定没傻子，也绝对不会这么做。
　　那么剩下的一种可能性就很好猜了——男女之间嘛，还能有啥道道。
　　所以安雅这个感情指的是什么感情，不用想都猜得出来。
　　有这一层因素在内，娱乐圈里基本不会有艺人选择主动与楚南进行更深的接触——至少明面上是如此，毕竟还得顾及点舆论。
　　也因此，听到安雅说可以答应一个条件的时候，楚南压根就没什么不该有的想法，而是习惯性的开始权衡起了其中利弊。
　　……好吧其实他一开始就是这样的。
　　为什么会单身这么多年呢，可能这也是一个原因。
　　——萧涵都比他正常点。
　　当然，其他人怎么想的楚南管不了，反正他和萧涵清者自清，至于安雅说的感情肯定有，但绝对不是爱情。
　　应该是亲情——他作为爸爸对萧涵深切的父爱。
　　在安雅之后，楚南和萧涵也跟其他三位嘉宾打了个招呼。
　　其中相对来说最有名的一位叫韩冬梅，是一位老歌星，有不少颇具影响力的作品，也是曾经最接近巨星门槛的存在，可惜就差那临门一脚，她最终还是泄了气。
　　因为属于她的那个时代过去了，新一辈的年轻人换了口味——换句话说，就是过气了。
　　这也是绝大部分艺人都会面对的一个问题。
　　不过韩冬梅并没有选择隐退，而是退居二线开始混迹起了一些与唱歌有关的综艺节目，最近几年也算是转型成功了，虽然不再是人气歌星，倒也重新有了一定名气。
　　而这次她作为评委的同时，也担当本期节目的主持人，节目组会花这么大力气把这位请过来，也足以证明对这档新节目的看重了。
　　另外两位，一位叫程宏斌，颇有名气的喜剧演员，还有一位叫张贤志，这位是什么圈子都混过，多面手，名气同样不小。
　　反正哪位都是楚南和萧涵要仰望的存在。
　　不过他们倒是对楚南两人颇为客气，不管是出自客套还是真心，至少素养摆在这里，确实是让楚南和萧涵觉得挺舒服的，没有那种低人一等的感觉，相处起来自然也更为融洽。
　　不过在稍稍聊熟之后，拍摄正式开始之前，韩冬梅突然提到了另一茬：“话说楚南啊，我挺好奇，你是怎么想到这个综艺点子的？单纯只是凑巧？还是故意这么做的？”
　　张贤志当即轻咳了两声，补充道：“话不能这么问……楚南啊，谅解一下，她这人就这脾性，想到啥就喜欢直接问，不经脑子。”
　　“你才不经脑子呢，”韩冬梅斜了他一眼，认真道，“我是真好奇——讲真一般人还真不一定能想出这种点子，艺人街头被认出来也基本没这样的，我就好奇，你们这是不是早就想好了的办法？那要真是可就太厉害了，我佩服佩服。”
　　楚南迟疑了一会，摇了摇头：“只是偶然而已。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那也厉害，”韩冬梅一拍手，笑道，“随随便便就能抖出这么个有意思的综艺点子，你不会还有什么其他点子吧？不如说出来咱们听听？”
　　“韩老师，”张贤志又忍不住咳起来了，“韩老师，你这不是在为难人家嘛，要是传出去了又得给人笑话了不是？”
　　“不是，你哪只眼睛看到我为难人了？”韩冬梅微微皱眉，“我这感觉我聊得挺好的啊——还有你怎么老咳嗽？告诉你啊感冒了就去看医生，别给传染我们了。”
　　张贤志：“……”
　　行吧他不管了。



第134章 南~！

　　韩冬梅这些话确实很容易引起人的误会，不过楚南以前也有了解过不少关于她的瓜了，这大姐的性格他多少也知道一些。
　　韩冬梅其实是挺直爽一人，没多少花花肠子，心里想的什么就说什么，也不会跟人当面一套背后一套——因为她讨厌谁都是直接表现出来的。
　　说实话，娱乐圈里能有这种人存在确实颇为罕见，这种性格合胃口的肯定会很喜欢，因为与她相处起来很舒服，不用去猜忌其表情下隐藏的真实想法。
　　比如张志贤就跟韩冬梅是好朋友，这俩经常一起在综艺中出境，久而久之就熟悉了。张志贤知道韩冬梅脾气，所以只要是俩人搭伙的时候他都会帮着点，给人解释一下她的意图什么的——毕竟以前韩冬梅就因为这点而闹出过不少事情。
　　只不过似乎有时候韩冬梅并不领情。
　　这种性格在另一面也确实很容易惹人不快——哪怕她本意并不坏，话说得直接了一点也可能会让人误会。
　　就比如现在。
　　韩冬梅曾经能走上离巨星只差一步的高度，在真正意义上是完全靠的自己过硬的实力，但她最终没能踏进那个门槛，或许也是这个性格拖了后腿。
　　但这样独特的性格也给她收获到了一批不少的忠实粉丝，而且更重要的是——可以产生很不错的节目效果。
　　所以她成为了综艺常客。
　　毕竟节目要的就是话题度，至于是好的还是坏的其实影响不大。
　　但追究到韩冬梅本人来说，正因为这个性格，她也成为了颇有争议的存在。
　　反正楚南是觉得没啥关系的——他还挺喜欢这种性格来着，就跟萧涵一样，直肠子，相处起来多舒服。
　　看她高不高兴从表情就能判断出来，压根不用费多少心思。
　　比如现在萧涵就几乎把兴奋二字写在脸上了，坐上的评委的位置之后她就没有安分过一秒，全程转着脑袋打量着周围，如同第一次进新地图的游戏玩家一样——巴不得把每一处缝隙都得摸索明白。
　　咳，扯远了。
　　总之，在事先就已经有的好印象之下，楚南对韩冬梅的话头并没有太多抵触，只是笑道：“韩老师说笑了，我也不是综艺节目制作人，这种事情韩老师如果感兴趣的话应该去找专业人士。”
　　“但我从你表情里看出你还有点子。”韩冬梅十分笃定，“你现在不想说没关系，晚上或者什么时候有时间我可以请你吃顿饭，咱们到时候慢慢聊。”
　　楚南：“……”
　　他啥时候这么抢手了？
　　一旁的萧涵也有些懵逼。
　　节目还没开拍呢，他们就已经收到两个人的邀请了，待会是不是剩下两个人也要邀请他们一遍？
　　——可惜剩下俩大老爷们是真的对他们没什么目的，她想象中的四顿白饭注定是没戏了。
　　这个话题结束之后，差不多就到了节目开始录制的时候。
　　节目组人员到齐，节目开机之后，由担任主持的韩冬梅介绍了一下本节目的内容，再顺带着介绍了一下本期出场嘉宾——在场六人会担当评委，由他们来判定模仿者成绩如何，每人独立打分，总分十分，综合得分超过七分就算合格。
　　至于合格之后会有什么奖励……节目组还没想出来。
　　咳，这么说可能有点不准确，一些直观的物质上的奖励肯定是有的，比如奖金什么的。但绝大多数参与者真正关注的能否借此进入娱乐圈这一点，就连节目组都没确定。
　　一是还不清楚节目反响会如何，二也是没有经验——如果模仿者单纯只是外形的模仿，没有其他任何拿得出手的实力的话，那么就算出道了也不会有任何成绩，这样的人就算合格了肯定也不会有任何娱乐公司愿意要。
　　所以具体操作如何，还是得等第一期节目播出之后的效果，也因此，这一场的录制多了几分娱乐性质。
　　参与这一期节目的模仿者也是知道这一点的，他们期待倒是没有放太高——不过只要能在舞台上展示出自己的闪光点，哪怕不借助节目组搭的桥梁，他们也有可能被娱乐公司看上，就算只有一点希望，也值得他们去努力。
　　所以这第一期可以说是真正意义上的真实大放送了。
　　——而且真实得有些过头。
　　第一个上场的是个小年轻，看起来比楚南年纪都小一点的那种，脸白得跟打了石灰一样，穿着小背带，抱着小篮球，蹦跶蹦跶就上来了，随后对着六位嘉宾就行了个九十度大礼：“各位嘉宾大家好，我是练习时长两周半的个人练习生，菜菜子，喜欢唱，跳，rap，篮球，music~！”
　　然后当着众人的面运起了篮球，随便拍了两下，一个高跳就把篮球投了出去——精准命中了嘉宾席上的楚南。
　　楚南眼疾手快抓住了篮球，整个人都惊了。
　　这模仿也太硬核了。
　　感情当个嘉宾还有人身危险的？
　　一旁萧涵当即不厚道地笑出了声。
　　楚南斜了他一眼，反手把篮球扔了回去，对那小年轻道：“哥，咱模仿归模仿，别来真的，行不？”
　　“楚老师不用叫我哥，楚老师比我老两岁……不是，比我大两岁。”菜菜子笑着回应道。
　　楚南：“……”
　　倒是给韩冬梅整笑了：“你这挺有意思——我没猜错的话你模仿的是蒋傲坤？在《谁是小丑》里的那一段？这打扮不错，挺像的。”
　　“嗯，谢谢韩老师。”菜菜子点了点头。
　　程宏斌摸了摸下巴，突然开口道：“你就只会模仿这一段么？还有什么其他要模仿的么？”
　　“还有的，”菜菜子点点头，“也是《谁是小丑》里的经典段落，不过我需要一位老师与我演一下对手戏。”
　　然后所有人都看向了楚南。
　　楚南：“？”
　　“咳，楚南啊，你去跟他演一下吧。”韩冬梅表情有些莫名地劝了一句，“你是我们几个里最符合那个剧男主外表的了。”
　　萧涵也努力探过身拍了拍楚南的肩膀：“加油，少年。”
　　楚南赶紧扶住她给她推了回去：“你老实点坐着！”
　　随后，他便起身向舞台走去：“行吧，我来跟你搭伙戏，要怎么演？”
　　对方并没有回答他。
　　只是在他走过去之后，便一屁股坐在了地上，摆出了一副柔弱模样：“南~你难道真的想抛弃我么？我好伤心，好难过，求求你不要走，南~！”
　　楚南：“……”
　　他想起来了。
　　《谁是小丑》是一部搞基剧。



第135章 买你一世，白头偕老

　　楚南并没有看过那部剧，对其中剧情不了解，自然就没能第一时间认出来这位老哥的模仿对象。
　　不过他以前有吃过那部剧的瓜，剧中男一男二都是小鲜肉，瞄准的目标观众也很明确，虽然这种剧在某种方面挺好恰钱，但有时候也免不了整出一些乱七八糟的事情。
　　反正他当初对那些瓜还挺感兴趣的，毕竟是人类几大乐趣之一。
　　非要说的话，其实他对搞基这种事情并没有任何偏见——人类的XP系统从来都是自由的，除非特别极端一点的他可能会建议去看下医生，其他的他基本都能理解，自己也不会对那些人做出任何评价。
　　但理解是一回事，整到自己身上又是另一回事——哪怕只是一次临时的搭戏，他也不乐意。
　　可惜现在上都上了，他想退回去似乎有点难度。
　　那老哥也没严格按照剧中剧本来，而是模仿着那部剧的意境再根据眼前的搭戏人自导自演——还别说，就看过那部剧的韩冬梅几人来看，这小年轻还挺有水平的，发挥得挺像那么回事。
　　他此刻正一脸哀怨地看着楚南，如同被抛弃地小可怜一般，哀怨道：“南~！你之前说觉得我烦，那我以后不烦你了好不好，求求你不要走。”
　　楚南：“？”
　　他什么时候说过了？
　　“你难道真的觉得我们之间只是物质上的交易么？”菜菜子紧紧盯着楚南，眼中隐有泪光浮现，“可我是真的对你有感情了啊，就算不愿意……我们难道连朋友都不能做了么？你就要这么绝情？”
　　楚南：“……”
　　得，他看出来了。
　　这老哥在接他当初《主播零距离》里跟萧涵飚的那场戏。
　　可正是因为看出来了，才让他背后的鸡皮疙瘩又多了一层。
　　要是让萧涵来演他还能接受，这陡然换一个小白脸来跟他唱情哀晚的这谁顶得住啊？
　　楚南一脸凝重地盯着菜菜子看了一会，努力让自己的声音镇定下来：“你……可能是误会了，我对你没有任何感情。”
　　“我不信！”菜菜子却突然激动了起来，“难道我们曾经那些点滴在你看来都是假的吗？你曾经对我露出过的那些笑容都是假的吗？你每次面对我的时候那种爱意难道是都是假的吗？”
　　“对没错就是假的，”楚南当即应道，“没想到吧？我老演技派了。”
　　菜菜子：“……”
　　他还真被楚南这瞬间回答给噎住了。
　　后面萧涵又没能忍住笑出了声，然后连带着韩冬梅也跟着不厚道地笑了起来，另外三位虽然没有出声，但嘴边止不住的弧度也出卖了他们的内心。
　　倒是没想到，楚南虽然是第一次参加这种类型的综艺，但节目效果这一套却有种信手拈来的感觉——不单单是这一句破坏氛围的回应，还有他走过去之后从一开始就展现出的神态变化，这些几乎都可以在后期被加工成笑点。
　　俗话说的好，真正有实力的综艺艺人，那是啥都不干只要往原地一站都可以整来节目效果的存在——楚南自然还没达到这个程度，但就他这短短几分钟的表现，也可以看出来天赋极高了。
　　不禁让其他几人在心里把楚南的评分又拉高了不少。
　　——但实际上楚南真的只是真实表现而已。
　　他不在乎什么节目效果，他只想赶紧摆脱这个场景。
　　有点遭不住。
　　然而菜菜子显然不打算让楚南这么如意，他脸上哀伤表情突然加重了几分，随后猛地一扑过来——就抱住了楚南的左腿：“我不信我不信！你一定都是骗我的！你肯定对我有感情！南南我求你了不要抛弃我！我真的很喜欢你！”
　　楚南顿时一个哆嗦，鸡皮疙瘩直冲天灵盖：“不是……”
　　“我不听我不听！南！不要抛弃我好不好！”
　　“……”
　　然后萧涵也开始忍不住整活了：“渣男楚！不能输给他啊！拿出你的渣男精神！你快出戏了嗷！”
　　一旁的安雅紧跟着吃起了瓜：“对啊楚南，我可是看过你表演的，可不能输给一个学员了啊！”
　　楚南回头打量了他们一圈，一咬牙：“菜菜子！你这样不觉得丑陋么？！我这辈子就对你没有过一点感情！实话跟你说吧，我心里从来都只有一个人，但并不是你！”
　　刚才被几个嘉宾拱了火，菜菜子的戏精精神也上来了，当即一脸震惊地看向楚南：“你已经有喜欢的人了？！谁？！”
　　楚南赶紧挣脱开了他，后退好几步与他拉开距离，然后反手一指萧涵：“她。”
　　萧涵：“？”
　　菜菜子也是呆愣了一瞬，随后便颓然坐在了原地，露出了一副失败者的姿态：“怎么可能……你一直就对我没有过任何感情？”
　　然而楚南还没来得及回应了，嘉宾席上的萧涵也跟着飙起戏来了：“你上次也跟我说与我之间只是一场交易！你有脸说喜欢我？你是不是和任何人之间都是交易？”
　　“那不一样，”楚南转头看向她，目光坚定而沧桑，“人生在世就离不开交易，但我与其他任何人交易的都是物质，只有你，交易的是人生——买你一世，白头偕老。”
　　萧涵一顿。
　　她想不到接下去的台词了。
　　包括菜菜子也一时陷入了呆滞。
　　他毕竟是个还没入门的新人，或许天赋好点，但像这种临场飙戏注定还是比不过一群老戏骨——反正比他老。
　　短暂的沉默过后，响起的是韩冬梅的鼓掌声：“好！我宣布最终的胜利者是楚南，上来领奖吧楚老师。”
　　这一句插科打诨顿时逗笑了场中所有人，楚南也便顺着这个台下了坡：“领奖就不用了，还是留给选手们吧。不过菜菜子的演技也很不错，我……佩服佩服。”
　　他算是看明白了，这个节目，无论如何都不能再下场了，不然就是在给自己找罪受。
　　而在他回到座位的时候，萧涵还特地探过身来悄悄嘟囔了一句：“你刚才那话说的好肉麻——看着挺正直一人，没想到还会这种闷骚话，我还是第一次知道。”
　　楚南一脑瓜崩就敲她头上了：“老实点坐着。”
　　“嗷。”萧涵捂着脑袋缩了回去。



第136章 不行，我怕她被骗走

　　不过抛开刚才的那个槽点不说，这老哥倒也确实有点本事。
　　之后韩冬梅几人还让他特意模仿了一下其他角色和其他桥段，他也都一一表演了出来，虽然不算百分百还原，但也能看出来是个很好的苗子了。
　　也因此，众人最后给这老哥的打分都不低，就连楚南也打了个八分。
　　最后老哥综合得分同样是八分，算是一个不错的成绩了，作为第一个出场的参赛者，可以说起了个好头。
　　接下来的参赛者同样都各自有着自己的亮点，有的人唱歌十分有天赋，有的人演技很不错，有的人综艺感极强，总的来说，确实大大超出了楚南的预料。
　　就他现在看到的这些人来说，这节目还真挺有搞头的。
　　其他几个嘉宾也都玩的挺开，各种节目效果层出不穷，也让节目组乐的不行。
　　他们要的就是这种效果。
　　楚南倒也挺尽兴，除了一开始的些许不愉快之外，其他的参赛者都挺好——中间甚至还有一个模仿舒雪沐的妹子，唱的就是楚南写的那首《冬日暖阳》，妹子声线几乎与舒雪沐一模一样，但唱功相对来说还是稚嫩了许些，不过在他们看来也是颇为惊艳的存在了。
　　也因此，那个妹子是唯一一个获得了满分的参赛者，差点把她激动得直接哭出来。
　　另外值得一提的是，楚南发现在那妹子唱那首歌的时候，安雅至少偷偷瞟了他不下五次。
　　他也不知道安雅想的什么，也没去问。
　　中途节目录制算是顺顺利利，没再出太大幺蛾子，然而就在楚南以为这一期节目会这么完美结束的时候，最后一个出场的参赛者，在瞬间就吸引了所有人的注意力——
　　因为那老哥跟楚南几乎长得一模一样。
　　甚至连楚南自己都惊了。
　　……不，仔细看还是能看出来些许不同的，只能说化妆技术太过强大，硬生生让这老哥把楚南的样貌模仿了个七七八八。
　　而他也是全场唯一一个模仿对象是在座嘉宾之一的参赛者，自然是瞬间吸足了眼球。
　　韩冬梅微微皱眉，还特地在楚南和模仿者之间对比了两下：“好家伙，这究竟哪个是楚南？我有点认不出来了都。”
　　楚南颇为认真地猜测道：“应该是他吧，真楚南肯定比假楚南帅点，我没他帅。”
　　一旁的萧涵却是摇了摇头：“不不不，他没有模仿出你的神韵，也就外貌看着像点——他看着比你斯文多了。”
　　楚南：“？”
　　安雅愣是没忍住笑出了声。
　　那位模仿者也是被台上这群人高强度调侃给整尴尬了，他轻咳了一声，才对着众人微微鞠了一躬：“各位老师好，我叫张扬，正如各位老师所见，我这次模仿的是楚老师。”
　　这一开口就露馅了——楚南的声音要比这老哥阳刚得多，正如萧涵所说，这老哥确实挺斯文的，就这气质戴个金丝眼镜再打把扇子妥妥就是个奶油小生。
　　反倒是这仿楚南的妆容因过于阳刚而破坏了这层感觉。
　　韩冬梅也不管什么气质不气质的，直接就进入了正题：“好，请问你除了这个妆容在模仿楚南之外，还有什么可以给我们表演一下的吗？比如楚老师的歌曲，或者出演的电影中的桥段之类，能给我们模仿一下吗？”
　　张扬顿了顿，点点头：“我可以模仿一下楚老师在《同桌》里的桥段，不过可能需要一位老师来与我搭戏。”
　　然后四位嘉宾下意识看向了萧涵。
　　作为《同桌》中的正牌女主，如果要搭戏的话她自然是最适合的选择。
　　萧涵一懵。
　　她要去吗？
　　然而楚南却是率先一步拦住了她：“不行，我怕她被假楚南骗走——谅解一下，她连回家的路都能走错。”
　　——《同桌》中，就有一段剧情是因为女主搬家之后结果不熟悉回家的路而在迷路之后与男主发生的故事。
　　萧涵当即瞪了楚南一眼。
　　不过难得的没有回怼。
　　她确实不愿意跟除了楚南之外的人飙戏——更别说那人还是楚南的模仿者。
　　总感觉很奇怪。
　　见状，安雅便笑了起来：“也对，假的楚南就应该由假的萧涵来对戏才更有效果——负负得正嘛，是吧？张扬，不介意的话，我来跟你对戏吧？”
　　张扬自然是没有任何意见的：“多谢安老师。”
　　安雅随后起身离开座位向台上走去，在经过楚南身边的时候，还对他投来了一个特别的眼神。
　　楚南对她微微点头表示了感激。
　　虽然感觉这妹子很不好对付，但安雅愿意帮他下这个台，谢还是要谢的。
　　两人对的戏是剧中最经典的那个桥段——也就是过年表白的那一幕。不得不说，这老哥还是挺有点水平的，虽然和原剧无法相比，但能从表演中看出来几分与楚南相似的神韵——这个“楚南”指的是剧中的主角。
　　而且安雅的演技也颇为厉害，倒是有些超出楚南预料——他没怎么看过安雅参演的电影，只是听说这妹子参演的片全部扑街了，便下意识以为这妹子演技一般，但现在看来，哪怕只是一次临场搭戏，她的水平甚至比原剧都不相上下。
　　两者之间这么一比，差距就出来了。
　　以至于之后表演完的时候，韩冬梅都忍不住吐槽了一句：“我怎么总感觉你是故意在欺负人呢？”
　　安雅一笑，并没有解释什么。
　　张扬倒是有些紧张地回应道：“没有，是安老师太厉害了，委屈安老师跟我搭戏了。”
　　程宏斌摸了摸下巴，突然道：“不算委屈，你刚才模仿得很不错，不是夸你，之前上场的所有学生中，你是我见过的演技最厉害的一个。”
　　顿了顿，他继续道：“不过咱们总是模仿电影原剧什么的也没啥意思，要不这样——既然你模仿的就是我们当中的楚老师，那不如你试着模仿一下楚老师在现实中的样子？没有剧本，自行发挥。”
　　张扬一愣：“啊？”
　　“就是你认为楚老师在现实中是什么样的人，用你自己的方式模仿出来。”程宏斌斜了眼楚南，笑道。
　　注意到他的视线，楚南也跟着点了点头：“嗯，我还挺好奇现实中别人是怎么看我的来着，不用拘束，按照你的想法来就行。”
　　节目效果嘛，他懂。
　　而且他确实是有点好奇，自己现在折腾出了这么多事情之后，在真实观众的眼里，究竟是个什么样的形象？



第137章 明白了么，女人？

　　张扬似乎也被这突然的一出整的有点懵。
　　之前所有选手的表演，他们在后台都是可以看到现场转播的，算是给他们借鉴一下经验，看看前面的人是怎么做的，也不至于在自己上台的时候拉胯。
　　所以除了第一位老哥之外，后面上台的基本都是有了心理准备的——而且不管是唱歌还是演戏，都是有原曲或者原剧来进行模仿借鉴的，其实真正谈得上发挥的并不多。
　　但没有剧本自行发挥就是完全不同的性质了——好比画画中临摹和原创的区别，他需要自己去构思剧情，并创建情景，还要在这种状态下努力保持不让自己的演技下线。
　　更别说是在这种环境之下，作为一个新人多少会有紧张感，程宏斌这算是出了道难题了。
　　而且模仿的对象还是台上的嘉宾之一，认识有限的情况下，难保不会出现一些了解上的误会，如果演砸了，那也就没有然后了。
　　好在张贤志综艺混得多，对眼下这种情况也有丰厚的应对经验，明显看着张扬有些怯场，他当即出声鼓励起了对方——毕竟是老油条了，短短几句话就在不破坏节目气氛的情况下安抚下了张扬，也让他打起了信心。
　　后者深吸了一口气，看向楚南，认真道：“那楚老师，我开始表演了。”
　　“好，开始吧。”楚南点点头。
　　“这只是我自己对楚老师的认知，如果与真实的楚老师不一样，也希望楚老师不要生气。”张扬还特地打了针预防。
　　楚南继续笑着点头：“不会的，你随意吧。”
　　他脾气老好了。
　　见状，张扬也放下了心，随后便闭上眼调整起了状态。
　　众人只感觉他身上的气氛逐渐发生了变化，从那种斯文感，渐渐转变为了冷漠。
　　紧接着，他睁开了眼，眸中只剩下薄凉：“女人，你生气了。”
　　楚南：“？？？”
　　等等，有问题。
　　然而张扬并没有给他打断的机会，而是继续冷漠道：“是因为白天与你搭戏的那一次让你不高兴了？呵……我有没有说过，你的举动很幼稚？”
　　顿了顿，他上前一步，抬起右臂，做出了一个虚空壁咚的动作：“那只是表演给台前人看的临场做戏而已——但与你，我是真心。女人，我说过会与你白头偕老，便不会弃你而去，不过你以后最好少耍这种莫名脾气，这只会消磨我的耐心。”
　　随后，他缓缓低下了头，与眼前的虚空女人无情对视：“而让我耐心彻底消磨完的后果，很严重。明白了么，女人？”
　　楚南：“……”
　　哇哦。
　　一旁的萧涵则是已经彻底忍不住了，哪怕已经拼命捂住了嘴巴，笑意也能从一抖一抖的肩膀中传达出来。
　　就连其他四个嘉宾都看傻了。
　　直到张扬表演完毕，楚南才抽着嘴角迟疑问道：“你确定这是我么？”
　　“没错，”张扬点点头，“这就是我认为的楚老师现实里的样子……大概。”
　　“……我能问一下你为什么会觉得我是这样一个……人么？”楚南一时愣是没找到形容词。
　　他难道很死面瘫吗？他觉得他表情挺丰富的啊。
　　张扬思索了一会，给出了回答：“因为就我了解过的关于楚老师的那些消息中，楚老师虽然表现得很为和善，但能看出来楚老师与其他人之前一直有一种距离感，就像是很高冷的那一种人，但楚老师对于自己内心认可的人应该有着与众不同的对待方式，会以自己的方式去爱，就像网上说的——有人说楚老师是渣男，但我觉得，楚老师更应该是一个圣人。”
　　楚南：“……”
　　“看来人家对你的评价很高啊，”韩冬梅笑道，“那楚老师自己觉得张扬的模仿与自己的真实一面有几分相似呢？”
　　楚南摸了摸下巴，轻咳了一声：“我想你们可能对我有什么误会……”
　　然而话没说完就被萧涵打断了：“可我觉得挺像的啊。”
　　“像吗？”楚南歪头看向萧涵。
　　萧涵也歪头看向他：“不像吗？”
　　“哪里像了？”
　　“哪里不像？”
　　“？你倒是说个共同点出来？”
　　“闷骚。”
　　“？”
　　楚南觉得这家伙问题更大。
　　而眼见这俩有要当场掐起来的架势，安雅当即帮忙打了圆场，把话题拉回到了张扬身上，并顺利进入了最终评分环节。
　　不得不说，抛开飙的戏本身的槽点，张扬自身的演技还是颇为可圈可点的，稍微培养一下也是个好苗子，所以他也得到了除之前那个妹子之外的又一个满分成绩。
　　总的来说，这第一期节目还真给发掘出来了不少有潜力的新人，估计娱乐公司得乐到冒泡。
　　当然，这也不是六位嘉宾要面对的问题了，张扬下场之后，第一期节目的录制就正式结束了，顺利收完尾，也到了该离开的时候——毕竟娱乐圈里没有闲人，他们之后可还有不少事情要忙。
　　韩冬梅在离开的时候还真特地过来找过楚南问了下他什么时候有时间，并最终定在了明天中午请他和萧涵吃一顿午餐——因为今晚是安雅的机会，不过这妹子倒也没有跟过来，她还有点私事，等到了晚上之后自然会联系楚南。
　　所以直到晚上之前，楚南和萧涵都挺悠闲——以至于一上车就掐起了之前那一茬的下半场。
　　“你给我说清楚，我怎么就闷骚了？”锁死车门之后，楚南歪头看向萧涵，一脸正色。
　　他必须得纠正这家伙对自己的错误印象，这关乎到他的名声问题。
　　萧涵丝毫不屈服于他的**：“难道不是闷骚吗？你要不闷骚你能说出来‘买你一世白头偕老’这种话？我现在一想起来鸡皮疙瘩都起一身……不对，这已经不叫闷骚了，既然你说出来了那应该叫明骚。”
　　楚南就给她气笑了：“哦？你是不是忘了你的身份？你现在被系统卖给我了，是我专属助手，任何命令都得听我的——这还不叫买你一世？只要我想，都不用问你那个问题就可以让你坐上来自己动。所以别在我面前玩火，安分点，明白么，女人？”
　　萧涵：“……”
　　啧，还说不是闷骚。



第138章 朋友一生一起走

　　或许是因为之前得到过的那个勇气BUFF的加成，也有可能是这种类似的话听得多了之后有了免疫力，总之，萧涵现在对于楚南说的这种话完全没了感觉。
　　连一点吓唬的作用都起不到。
　　不过她倒是还在琢磨楚南的那句骚话。
　　不得不说，虽然那句话确实足够闷骚，但以楚南说出那句话时的神态与氛围，还真有几分唬人劲——哪怕是在节目之上。
　　可能这就是所谓的演技吧，演到传神处，知假也当真。
　　望着窗外的街景发了会呆，萧涵突然出声道：“楚南。”
　　“嗯？”楚南已经走出了刚才的那个话题，此刻注意力基本放在前方道路之上，回应得有些漫不经心。
　　然后萧涵一句话就让他呛到了：“你真的想跟我白头偕老么？”
　　“？啥？”正巧前方就是一处红灯，缓缓停下车的同时，楚南也歪头看向了萧涵，表情有些莫名。
　　他脑子一时没转过来。
　　这家伙思维又跳脱到什么地方去了？怎么就白头偕老了？
　　萧涵与他对视了一秒，笑了笑：“不是你说的么？买我一世，白头偕老。”
　　不知道为什么，回想起楚南在台上面对她说出这句话的时候，她就真的忍不住思考起了这句话的可行性。
　　就像楚南所吐槽过的一样，她似乎一直都是活在当下的存在，看得不远，倒也活的更为快乐——毕竟俗话说得好，生活不只有眼前的苟且，还有远方的苟且，而且显然看得越远，远方的苟且就比眼前的越多。
　　只不过在偶尔的时候，她也会幻想一下未来。
　　她经历过的事情不多，心思也远没有楚南那么复杂，就算幻想未来其实也想不太明白什么大名堂，与其说是幻想自己未来的人生，她想得更多的应该是未来与周围人的变化。
　　比如现在的朋友，在很多年之后还会不会是朋友。
　　这种畅想的变数其实要比自己未来会变成什么样子要小得多，毕竟朋友之间的关系变化契机大部分都可以预测到——好比大学朋友会在大学毕业各奔东西之后关系淡下来之类，或者也可以决定一起去某个地方打拼等等。
　　像这一类的畅想，往往要比“自己毕业以后打算去做什么工作”准确不少。
　　而且也更容易做想象。
　　就如当下一般，萧涵现在就想象不出以后还有什么事情是会让她和楚南分开的。
　　……倒也不绝对。
　　如果楚南哪天找到了女朋友的话，她是不是就要跟楚南保持距离了？
　　估计到那时候，他们两个都已经赚到几辈子花不完了钱了，就算离开了楚南，她一个人照样能活得很潇洒。
　　但要是可以选择的话……她还是更愿意跟楚南在一起。
　　在她心中，他们俩之间早已经不是一句简单的朋友就能概括的关系了。
　　红灯在随后转绿，车缓缓启动，楚南回过头看向了前方，不置可否：“嗯，所以呢？”
　　“所以……”萧涵也再次歪头看向窗外，声音突然小了下来，“如果你不嫌弃我的话，我倒是也愿意跟你白头偕老。”
　　车内，一时安静了下来。
　　直到片刻之后，响起了楚南的询问：“那给草么？”
　　“……楚南！！你脑子有泡吧！！”萧涵当即就炸毛了，“我是跟你认真的！！”
　　她好不容易抒情一次！！这家伙难道当她在开玩笑吗？！
　　而见到她这么大反应，楚南却是轻声笑了起来，余光看着她不知道是因生气还是恼羞成怒而红的脸，心情颇为不错：“说真的，你不适合玩抒情那一套，看着怪别扭的，就这样挺好。”
　　顿了顿，他继续道：“白头偕老啊……那是老俩口之间才会用的词，咱们不合适。”
　　萧涵：“……”
　　她想打人。
　　咬了咬牙，她吐槽道：“白头偕老可是你说的。”
　　“那不是说给外人看的么？”楚南不怎么在意。
　　萧涵盯着他看了一会，倒也不再纠结这个问题了：“所以你就是说着玩玩的？”
　　莫名有点不爽。
　　楚南抽空瞥了她一眼，反问道：“那你想要什么说法？”
　　“它不是说法不说法的问题，”萧涵表情再次认真了起来，“我就是突然想到一件事——等你以后找到女朋友了，是不是就要跟我保持距离了？”
　　这是她以前从来没问过的问题——因为她现在才真正意识到。
　　其实很多事情她都看得挺通透，自己既然已经变成了妹子，那有些性质就已经变了。她不会去强迫让楚南迁就她什么的——而且就算强迫估计也没啥用，因为她打不过楚南。
　　但理解是一回事，真正抛出这个无法回避的问题的时候，她心里还是渴望听到一个想要的答案的。
　　楚南又在一处红灯路口停下，歪头对上她的目光，停顿了一会，才道：“我不找女朋友。”
　　“啊？为什么？”萧涵愣是没想到他会给出这个回答。
　　……但好像这么做的话这个问题就真的回避掉了？
　　“问得好，”楚南笑了笑，十分放松地靠在驾驶座上看着红绿灯，随意道，“记得我刚才跟你说咱俩用白头偕老不合适吧？知道用哪句话更合适么？”
　　“哪句？”
　　“朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗。”
　　“……”
　　其实楚南早就想明白了。
　　在一开始他让萧涵在自己账号上发布那首《跃动》的视频的时候，他和她就已经捆绑在一起了，不管他们现在再如何去解释，世人都会默认把他们俩联系到一起。既然如此，与其继续挣扎，不如坦然接受。
　　何况单身了这么久，他对谈恋爱的执念早已经排到人生追求榜吊车尾了，多单身几十年也不差。
　　他不在乎他自己，反而是考虑过萧涵会不会被躯体改变灵魂而去喜欢上男人——真要有那时候也好，他总不可能照顾她一辈子，以后有个男人去照顾她自己也能解脱。
　　顶多在她找男友的路上把把关。
　　就是……以这家伙的性格，他真的难想象出来她喜欢上男人之后会是啥样子。
　　那索性就不想了，就这么维持现状也不错。
　　太过遥远的事情，现在想得多了也是在无意义地摧残脑细胞。



第139章 让你卖身也行？

　　而萧涵在片刻的无言之后，也给出了自己的回应：“这是你说的，我等着你当狗。”
　　虽然和她心里想听到的答案不一样，但这个回答也算让她满意了。
　　而且这个赌注她根本不可能输嘛，谁先脱单谁是狗？她现在难道还能脱单？找妹子百合吗？
　　想想都知道不可能。
　　那难道还找男朋友？这更不可能。
　　她就是死，从车上跳下去，这辈子也绝对不会找男朋友。
　　大不了单身一辈子，难道在有钱之后还要怕精神世界会感到空虚？
　　所以楚南这完全是给自己出了个不可能胜利的赌注，要么他也单身一辈子，不然只有等着当狗。
　　反正这句话萧涵记下来了，等哪天他找到女朋友了就给他买个狗头套。
　　对于她的反应，楚南只是笑了笑：“这可不一定。”
　　像这种事情，未来谁又说得准呢。
　　不过不管最后萧涵会做出什么决定，他都会尊重她的打算，这是作为朋友最基本的态度。
　　至于刚才那句赌注胜利不胜利的他倒是无所谓——毕竟他没那么幼稚。
　　话说回来，白头偕老啊……
　　想想似乎也挺不错的。
　　时间转眼便到了入夜。
　　安雅定的酒店离电视台不远，也是一处十分有逼格的地方了，据说是整个九江里排名前十的酒店之一。豪不豪华的楚南不知道，他只知道这酒店挺大，估计吃完饭之后走出酒店这段路都够顾客消食了。
　　反正他享受不来，吃个饭都费劲。
　　所以他就一直觉得牌面这玩意真讲究起来也挺累人的——这也是他不愿意深入娱乐圈的原因之一。
　　当个主播可就自在多了。
　　而楚南与萧涵到达包厢的时候，安雅正一个人坐在落地窗前望着城市夜景独自喝着红酒。
　　楚南当即就跟她打了声招呼：“抱歉来晚了，酒店里路太长耽误了点时间——安老师是等太久吧？肯定饿了吧？咱先吃？”
　　安雅回过头看瞥了他们一眼，笑了笑：“楚老师跟萧老师可是大忙人了，能抢到两位的一次晚餐可不容易，哪能说等久了啊。不过我确实是有点饿了，吃吧，这里没别人，咱们也不讲究什么规矩了。”
　　“安老师爽快！”萧涵当即落座给自己扒拉了一只大龙虾。
　　楚南愣是拦都没来得及拦住，只能默默在她身边坐下，对着安雅略显尴尬地笑了笑。
　　安雅表情一顿，倒是很快缓了过来：“跟爽快人我才能这么爽快——不过混这个圈子的人更多的还是讲究一大堆乱七八糟的规则，你们俩也算是很少见的存在了。”
　　“因为我俩也没打算在这个圈里混太久，而且那些规矩讲究起来太累。”楚南给自己倒了杯茶，轻咳一声，“那客套话咱就直接省了怎么样？既然饿了就少费点力气，直接说正事吧，安老师找我们有什么事？”
　　安雅倒是被他这态度逗笑了：“叫我安雅就行了，我还担不起老师这个称呼。”
　　她性格其实也是挺爽快的那一类，这或许是自来熟自带的一个属性，但既然身在这个圈子，很多事情想爽快也爽快不起来了。在娱乐圈里沉浸了这么多年，她性格多少也有了许些改变。
　　然而这一次与这俩接触，倒是让她久违的体验到了曾经的那种感觉——没那么多道道和客套，有话就说有屁……咳，总之这性格还是挺合她胃口的。
　　也让她在心里对这俩人的印象分提升了不少。
　　楚南倒是不知道安雅心里对自己的看法，他会这么直接纯粹是因为萧涵在来的路上一直在喊饿而已——按照一般饭局套路指不定还得客套好一会才能动筷子，先不说到那时候菜凉没凉，单是要让萧涵放着一桌子菜而忍耐住饥饿就有点折磨了。
　　所以为了这家伙的胃着想，也为了自己的面子着想，他觉得还是直入正题最好。
　　而且就他对安雅的第一印象，这妹子也不像是太迂腐的那一类人，这么做应该也没什么大问题——而且最重要的，这饭局的目的是这妹子有求于他而不是他有求于人，那也没必要太装孙子。
　　所以他现在挺坦然的：“行，所以你是真的打算让我写歌？”
　　“嗯，”安雅点了点头，“我年初要发售一张新专辑，不过现在也是跟舒雪沐一样的问题——专辑还差一首主打歌曲，公司给过我一首，不过我不满意。我明年打算冲级，所以打头的新专辑对我很重要，你应该明白吧？”
　　楚南点点头：“明白。”
　　艺人的分量自然是与粉丝数量和人气挂钩的，但地球OL并没有等级划分，娱乐圈里也不可能说到达多少粉丝量就是大明星缺一个都不行。所以评判一个艺人实力高低的除了外界的人气之外，娱乐行业还制定了一个更直观的标准，这便是娱乐公司与艺人之间签署的合同分级。
　　打个比方，楚南和萧涵签的就是S级，这在一般来说已经是百万甚至是千万粉丝级别的艺人该有的等级了，再往上还有SS级，SSS级等等，一般纯正的新人刚入行都只有一个D签，谁都是一步一步打拼上来的。
　　当然不同娱乐公司等级划分不同，不过都是大同小异，艺人之间也都明白那一套规则。
　　而公司内的冲级也是相比较人气提升能更快给艺人带来利益变化的途径，换句话说，升职加薪就靠这一步了，跨过去就是海阔天空。
　　所以一提到冲级楚南就明白了，这份专辑对安雅的重要性就算比不上毕业设计也顶的上一份开题报告了，自然是怎么能做到更好怎么来，估计过来找他也是其中一手准备了——毕竟有舒雪沐的成绩在前，哪怕那一次只是天上掉馅饼那也可以指望一下是场阵雨是吧？
　　这么一想，楚南心里反而放平了——这事情并不是因为他特殊，单纯是因为安雅病急乱投医而已……可能用词不当，但差不多这个意思。
　　“我可以试试，”他摸了摸下巴，突然问道，“不过如果你采纳了我写的歌，你之前说的那句话还算数？”
　　安雅点点头：“只要你能写出我满意的哥，我可以答应你任何条件。”
　　“让你卖身也行？”楚南试探着问了一句。
　　结果安雅还没回应呢萧涵反应比她还大——手里螃蟹哐当就掉盘子里了，一脸惊悚地看向楚南，眼中满是震惊。
　　难道这家伙已经憋不住要对其他妹子问出那个问题了吗？！



第140章 爽 快 人

　　她这举动还把楚南和安雅整得一懵。
　　主要是楚南没反应过来这干饭人为什么会有这么大反应。
　　所以与萧涵对视了一会之后，他只是随意应付了一句：“干你的饭。”
　　“……哦。”萧涵再次扒拉起了螃蟹，但心思已经完全不在食物之上了。
　　她在想她这次过来蹭饭是不是不太合适。
　　难道说楚南已经这么迫不及待想要当狗了么？
　　那她是不是应该离开这里给他们制造一个机会？让他们好办事之类的……
　　至少在她和楚南这么多年的兄弟情义之上，如果楚南看上哪个妹子的话，她还是会支持他去追的。
　　当然等追到之后她肯定会给他买狗头套就是了。
　　不过很显然，她的猜测和楚南的真实想法相差挺大。
　　楚南还真没想到任何出格的事情，他现在唯一考虑的就是怎么把这场交易导向对自己最有利的局面，也就是说怎么让安雅的这个条件发挥最大的作用。
　　至于男女方面的东西，压根就没在他脑子里出现过。
　　好在安雅同样没想多——毕竟是在娱乐圈混了这么久的人，该有的智商她自然是有的。首先在她看来楚南就不像是那种会无意义口嗨的人，其次在这种场合除非是脑子有坑不然绝对不会开一些上不了台面的玩笑，从她这短短半天时间接触下来，很明显楚南也不是这种人。
　　所以虽然那句话有点让人容易误会，她也并没有太在意——因为在这个圈子里，卖身这个说法可以概括的事情就太多了，皮肉交易仅仅是最下层的存在，而且到了她这个高度之后也基本接触不到了。
　　再说了，就算是一首堪比《冬日暖阳》般惊艳的歌曲，也不可能值得她践踏尊严。
　　所以这句话就很好理解了。
　　“你指哪种方面的卖身？”安雅饶有兴趣地打量了楚南一会，问道。
　　闻言，萧涵当即竖起了耳朵，螃蟹也不啃了就在那等着楚南的下文。
　　好在楚南的回答最终让她松了口气：“我想让你接个代言。”
　　“代言？”安雅微顿。
　　这个世界在明星代言方面远远没有上个世界那么夸张，因为这个世界的粉丝相对来说要比上个世界理智得多——虽然他们也会为自家偶像代言的产品买单，但如果产品不行导致体验极差，也会在某种层面损害代言艺人的口碑，而且这个损害是会反噬到其根本的娱乐圈事业的。
　　再加上除了巨星之外一般的代言费都不会太高，而且艺人也不会有那么多时间去判断其代言产品的好坏，所以哪怕这是一项赚快钱的途径，大部分艺人也都会慎重考虑接代言的事情，更有一部分直接明言了不接代言，彻底杜绝损害自己名声的隐患。
　　所以从某种方面来说，代言确实算得上是卖身了——就算在以后合约到期把代言撤下去了，艺人也在一定程度上与其代言产品捆绑在了一起，要是产品做得好那自然皆大欢喜，但一旦出了问题，那可就是人在家中坐锅从天上来了。
　　只不过不在代言期间出问题的影响会小许多而已，这就是一个风险判断，就看艺人自己如何决定了。
　　“你想让我代言什么？”不过安雅是真的好奇楚南有什么让她代言的——这家伙不也是艺人么？又不是搞其他什么的，难道让她去代言他们的歌曲和电影？
　　她有点被自己这个想法逗笑了。
　　楚南也没给她绕圈子：“是这样，我现在正在做一款赛车类型的游戏，如果可以的话，我希望你能代言这款游戏。”
　　“赛车游戏？”安雅一愣，随后突然想到了什么，激动道，“等等！我记起来了！你是不是还要拍一部飙车的戏？！叫什么《速度与爱情》？”
　　“……是《速度与激情》。”
　　“所以你果然要拍是吧？”安雅当即兴奋了起来，“那还有位置么？能不能让我进去玩一玩？”
　　楚南：“……”
　　他有点被这妹子给绕进去了：“不是，你这究竟是找我写歌的还是找我拍戏的？”
　　“不能两者都做？既然已经合作了那就合作得更全面一点如何？”安雅却是来了兴致，“片酬的话我可以给你一个友情价，经纪人那边我可以去搞定，你就说干不干？”
　　楚南嘴角一抽：“你不是说你明年还要冲级？”
　　“冲级那是明年的事情了，今年这不还有两个月么？而且时间挤挤总是有的，我以前拍戏的时候都是这么过来的，早就有经验了。”现在安雅那爽快劲就上来了，“我只要一句话，你愿意还是不愿意？”
　　楚南盯着她看了一会。
　　不得不说，安雅确实是个人气很高的明星，而且演技应该也不差——毕竟他之前亲自见过，现在剧组尚且在组建阶段，想把她换上去也不太难，顶多给换下去的那位提供点补偿，反正这事情陈鹏肯定乐意。
　　但……
　　“我不太明白，你为什么对拍戏这么感兴趣？”楚南问道。
　　“因为好玩啊，”安雅的回答也很简单，“而且影视界也比搞音乐更容易往上爬。”
　　一首好的歌曲往往能比一部好的电影传播的广得多，而且也能让更多人记住那道声音，但绝大部分情况下，一张脸的影响力要比一道虚无缥缈的声音大得多。绝大部分听众不会因为一道声音而为一首烂歌买单，但有不少观众却会因为一名演员而为一部电影买单。
　　当然，拍的全是烂片的那一类例外。
　　这也是大部分歌星在到达一定高度之后就会开始往影视圈转型的原因——不管演技咋样，先试试水肯定没错，要能转型成功就是赚到，到时候两头恰钱不仅舒坦名声还涨得快，谁进这个圈子奔着的不是一个名头呢？
　　……好吧楚南和萧涵是例外。
　　而且话说到底，拍戏真的比唱歌有意思——就连萧涵都懂这个理。
　　楚南沉默了一会，耸了耸肩：“这个你跟我说没用，现在做主的是导演，你可以跟他聊聊。”
　　“行，把他电话给我，我晚会跟他聊聊。”安雅点了点头，继续道，“至于你刚才说的代言，我答应了——如果你能写出来我满意的歌曲，我就免费给你的游戏做一次代言。”



第141章 信号叼差

　　于是，双方便这么愉快地达成了协议。
　　老实说，其实楚南并不在意《速度与激情》演员具体到谁，反正只要能把这部戏拍好，前提条件满足的情况下肯定是人气越高的演员越好，到时候电影上映之后热度也会更加高。
　　但他刚才也说了，这件事现在真正做主的不是他而是陈鹏，他顶多当个传话筒提点建议，主要的工作还是得陈鹏去处理。
　　不过他觉得陈鹏应该会同意安雅的请求，毕竟这妹子人气是摆在那里的。
　　只是相比起这一点，他更加关注的还是代言的事情——这倒也不是他临时起意了，准确点说，楚南早就有过这个想法，只是在之前没有实现的条件而已。
　　就是没想到这个实现条件会自己主动找上门。
　　楚南之前就说过，他不打算在娱乐圈里待太久，等到他觉得可以脱离的时候，他自然会选择脱离。
　　但到时候钱还是要赚的，他总得在此之前打下自己的基本盘——不说想太远，他现在可以预见的其中一个基本盘就是已经开始着手的游戏行业，这也算是他正式跨出去的第一步。
　　那么尚且还在娱乐圈混的这段时间里，他就得尽一切可能的利用周围可以利用的资源来反哺这个刚刚起步的基本盘。
　　按照之前老赵给他的开发时间表，估计《极品飞车》甚至会比《使命召唤》还要更早开发完成，如果能让其与《速度与激情》同步上线，那就是最好的情况。然后再让一两个明星来给游戏做个代言什么的再拉一波热度，这要是不爆炸他倒立洗头好么？
　　而且最好还是出演了《速度与激情》的明星之一，这就是双重效应，双倍快乐——这甚至是安雅自己自愿帮他实现的操作，简直就是血赚。
　　一想到到时候可能的盛况，楚南心情就忍不住飞扬起来了。
　　以至于出了酒店半天还在那笑。
　　萧涵盯着他看了一会，终于忍不住吐槽道：“你就不怕把脸笑抽筋？”
　　楚南收起笑容斜了她一眼，反问道：“我还没问你呢，吃个螃蟹都能手滑的？给人家吓一跳。”
　　“……我那又不是手滑！”
　　“那是什么？”
　　“我还以为……”萧涵与他对视了片刻，最终还是没把自己的猜想说出来，“没什么，是我脑抽。”
　　楚南一顿：“你终于意识到了？”
　　萧涵：“？”
　　——她差点当场跟他打起来。
　　不过话说回来，当时刚听到楚南问安雅卖不卖身的时候，不知道为啥她莫名有点生气。
　　但随后听到楚南的想法与自己的猜测不相符的时候，她那股气又莫名消了。
　　似乎潜意识里……她并不希望楚南沾花惹草？
　　为啥？
　　萧涵没想明白这个问题。
　　最终她只能把原因归纳于不想一个人孤单当单身狗之上。
　　楚南跟她想的事情就大相径庭了——白赚了一大票，他几乎一整晚都在畅想美好未来，甚至晚上直播的时候说话都带着愉悦感，不禁让观众纷纷猜测是不是今天楚夫人让开了荤。
　　逼得萧涵愣是发了十几条微博来否定这一猜测——每一条微博都附了一张楚南的表情包。
　　当然，今晚有的人心情美妙，自然也有心情微妙的人存在——比如陈鹏，他大半夜突然接到安雅的电话还被吓了一跳，听到安雅说想要加入剧组的时候又被吓了一跳，最后听说是楚南搭桥过来的时候又被吓了一跳，短短十分钟的通话时间给他整得跟坐了一次云霄飞车一样。
　　谁能想得到楚南就去上个节目都能带回来一个大明星的？陈鹏不知道这算不算惊喜，反正他是挺惊的。
　　毕竟安雅这妹子的履历也挺神奇——参演过的所有片子全部扑街这种事情在整个娱乐圈都少有案例，虽然她本身演技称得上优秀吧，但这战绩确实给她蒙上了一层阴影。
　　到现在已经不仅是安雅的粉丝不想让安雅去拍戏了，就连许多导演都会下意识屏蔽这位人物，不是对她演技的否定，而是对她身上那层可能存在的DEBUFF的担心——这就好比泰坦尼克号一样，名字是好听大气，但也得能驾驭得住啊，谁都不愿意让自己成为下一艘沉没于冰山的残骸不是？
　　以至于安雅已经有一段时间没有拍过戏了。
　　但演技的生疏其实还算次要的，陈鹏毕竟也是个导演，对她那层DEBUFF的担心自然也不可避免。
　　这也就是他为啥在接到那通电话之后心情会做过山车了。
　　甚至纠结了一晚上都没睡好。
　　然后忍不住第二天大早给楚南打了个电话：“喂？小楚啊？还在睡呢？”
　　被来电铃声吵醒的楚南瞥了眼趴在自己胸前睡得正香的萧涵，稍稍压低了声音：“嗯，陈哥有事？”
　　“哦，也不是什么大事，昨天我接到了安雅的电话，她说想加入剧组，是你推荐过来的？”陈鹏斟酌着问道。
　　楚南应了一声：“嗯，是她问我的。”
　　“咳，是这样，我想问问你的意思，你愿不愿意让安雅加入？”陈鹏直入了正题。
　　其实抛开那一层扑街光环，安雅在各方面都十分适合《速度与激情》里的一位角色，如果没有这一层，陈鹏换了也就换了。
　　但在这一行泡得久了，或许多多少少都会磨去几分胆气——毕竟他也是个半斤八两的扑街仔了，这是他爬起来之后拍的第一部大投资电影，也因此，他在这一方面甚至比其他导演更敏感一些。
　　其实他以前也对那些子虚乌有的道道嗤之以鼻，但现在……好吧，他终究活成了自己讨厌的模样。
　　以至于需要靠小辈的回答来给自己提供参考。
　　楚南沉默了一会，问道：“陈哥是担心让安雅加入会扑？”
　　陈鹏没说话，但显然已经默认了。
　　楚南就笑了：“陈哥觉得安雅演技如何？”
　　“算得上中上游，是个很有天赋的演员。”
　　“比原本的人选如何？”
　　“自然是她更好。”
　　“那不是有答案了么？”楚南轻声道，“陈哥是相信命运，还是相信自己？”
　　陈鹏一顿。
　　这一刻，他陡然有种茅塞顿开的感觉。
　　他……
　　“唔……别吵！”突然传出的萧涵的声音打断了他的激昂感慨。
　　通话中陡然陷入了沉默。
　　然后——
　　“喂？喂？楚南？你在说话吗？嘶……这手机信号怎么这么差？楚南，要是听得到的话我晚点打给你，先挂了。哎……看来要换手机了啊……”
　　“……”



第142章 好的开始

　　挂了电话之后，楚南看着屏幕上的通话记录，脑子里只剩下了一个想法——
　　是时候该换个手机了。
　　之前就说过好几次的事情结果一直拖到了现在。
　　萧涵半睡半醒睡眼朦胧地盯着他看了一会，迷糊道：“怎么了？”
　　她现在脑子都还没开始运行，只知道这个时间点睡醒很不正常，但想不明白是哪里不正常。
　　因为按照她的生物钟来说该到起床点的时候她不会这么困。
　　楚南倒也实在，手机一丢就闭上了眼：“没事，外面打雷了，继续睡吧。”
　　“……哦。”萧涵打了个滚从他身上下来，一骨碌卷走了所有被子闭上眼继续睡。
　　楚南：“……”
　　这一刻，突然有点想买房了。
　　至少自家卧室的大床绝对不可能这么挤，以至于他们只能共盖一床被子，不然都放不下——毕竟公寓里的床就不是用来给人大被同眠的。
　　但这都是钱呐……
　　好在现在天气虽然已经降温，倒也不算太冷，楚南扯了点被子给自己盖上，也没啥睡意了，便拿起手机浏览起了相关信息。
　　首先就看到了萧涵账号上自己那一排新的表情包。
　　或许是之前已经在网上见到了太多关于自己的表情包了，他此刻竟然有些……免疫了。
　　不得不说表情包的传播也是一种提升知名度的方法——哪怕提升的这部分知名度可能有点奇怪，但只要有一个能转化为有效粉丝那就是赚的。如果能接受网上满屏都是自己的沙雕图片，其实这场面还挺让人高兴的。
　　这要是一般人还真不一定能把表情包整出这么大传播范围，他们也算是无心插柳了——虽然这柳大部分是萧涵插的。
　　另外，萧涵的账号粉丝和任务阶段也已经双双突破了二十万大关，并已经逐步接近到了三十万，速度比楚南想象得都要快不少，至于突破二十万粉丝的奖励，也是一个颇为神仙的BUFF——
　　【灵魂的真挚：作为一名演员，饰演的不仅是戏，更是一段另类人生。感情共鸣能力提升50%，能更快领悟戏中角色感情，并更容易让观众产生共鸣】
　　这个效果吧……看着还挺有用的，但其真正体现出来的方式……楚南没整明白。
　　索性也就不管了——就跟玩游戏点技能一样，不少人只知道要把它点出来，但技能有啥作用却不会去过分研究，反正它会起好效果就行了。
　　更别说这玩意还是个被动。
　　另外，《明星模仿秀》的预热已经上线了，节目组动作还挺快，如果不出意外，过两天就可以看到第一期的正式节目了，也是决定节目生死的时候。不过就现在的关注热度来看，这节目成绩应该不会差。
　　还有，《同桌》的票房增长已经逐渐减缓了下来，电影的排档也开始了逐步减少——毕竟是部青春爱情片，受众终究是没有主流电影大的。
　　但截至目前，《同桌》的成绩在同类型电影里绝对是十分出色的，电影评分也最终停留在了7.6分浮动，仍然是两极分化的影评，但低分评价已经比刚上映的那几天少了很多了。
　　因为除了刚上映的两天大家可能都会感兴趣去尝尝鲜之外，后续会买票来看的基本都是电影的受众观众了，感兴趣的会来看一看，不感兴趣的压根不会来凑这个热闹，再加上这部电影本身质量并不差，评分自然也就逐渐拉上来了。
　　当然，这只是针对电影本身而言，对于导演陈鹏，部分“业内人士”似乎仍然不认为这部电影算他的翻盘作，顶多算走了狗屎运。所以陈鹏现在才会对《速度与激情》这么上心——他想让那些人知道，他不仅拍的好爱情片，也拍的好大投资动作片！
　　而且会比所有人拍得都好！
　　最后，还有萧涵那张专辑的战绩——其成功闯进了十月份专辑热销榜单的前十名之内，作为新人可以说称得上是天胡开局，也让不少人对她赢得今年新人王的头衔寄予了厚望。
　　而且最重要的，是他们终于收到了第一笔专辑的收益，钱有多少楚南没数，反正至少这半年里他们是不用再紧巴巴过日子了。
　　当然也不排除他会全部拿去做投资，那得看他脑子有没有抽。
　　总的来说，十一月初，都是一个好的开始，他和萧涵也已经走到了一个新的高度，有这些好消息在前，对比起来，网络上那些已经称得上泛滥的关于他的表情包也似乎不是那么值得在意了。
　　时间转眼到了中午。
　　今天的午餐，是韩冬梅请客。
　　她选择的地方就要比安雅实在多了，一家特别有气氛的餐馆，而且全是一些颇为丰盛的地方菜系。
　　“实不相瞒，我挺喜欢这家餐馆的，以前经常来这里吃饭，而且这菜的味道也地道，一点不比那些大酒店的差。”韩冬梅给他们招呼着落了座，笑道，“我是个粗人，玩不来规矩道道那一套，你们要不习惯也请多多担待点——但我没骗你们，这家餐馆是真的好吃。”
　　“咳，韩姐别这么说，我们信你。”楚南拉着萧涵落下，摆了摆手，“而且我们也不习惯那些乱七八糟的规矩，韩姐这样挺好的。”
　　就看刚才韩冬梅带着他们进来的时候服务员一点没有见到大明星的惊讶，就可以判断出她不是在说谎了。
　　“行，那咱边吃边聊？”韩冬梅就抄筷子了，“我这刚办完事赶过来，早饭都没吃呢，饿死了快。”
　　楚南：“……可以可以。”
　　他发现韩冬梅这性格比安雅都豪爽。
　　要是她能年轻一辈再换个性别那估计都可以当兄弟了。
　　萧涵同样挺喜欢这种性格的，毕竟不耽误吃饭——她也没吃早饭来着，因为一上午都是睡过去的。
　　至于今早的事情……她已经没印象了。
　　她就是有点好奇自己今天醒过来的时候居然没有趴在楚南身上，说不定这是她睡姿的一大进步。
　　所以为了庆祝这一进步，她打算好好犒劳一下自己。
　　用韩冬梅请的这一顿大餐。
　　毕竟每次这种饭局她也只能当个干饭人对吧。



第143章 我挑食

　　而就在她开始干饭的时候，韩冬梅也跟楚南唠嗑起了这次的正事——
　　“还记得我昨天跟你说的话吧？我这次过来就是想问问你……还有没有什么好的综艺点子之类的——最好跟音乐有关的那种？”
　　楚南刚夹上一筷子菜呢就给她整顿住了：“韩姐是认真的？”
　　“当然是认真的，你觉得我在跟你开玩笑？”韩冬梅反问道。
　　楚南盯着她看了两秒，不置可否。
　　不得不说，韩冬梅那不管什么时候都一脸正经的表情确实在某种程度上很难让人猜出她的想法。
　　楚南之前还以为她是为了活跃气氛开的玩笑而已——毕竟谁会觉得韩冬梅这种地位的大人物会过来找他一个刚出茅庐的新人问综艺点子？这件事情它从根本上看就没有一点不离谱的好么？
　　可现在……楚南发现韩冬梅好像是说的真心话。
　　她是真的想找他要点子。
　　“不是，韩姐，为什么会来找我啊，这种事情不应该找更专业的人？”楚南忍不住问道。
　　韩冬梅摆了摆手：“这个圈子里越专业的人越不靠谱，我要指望他们不知道得等到猴年马月去，既然能在你身上看到希望，我当然得来找你试试。”
　　楚南迟疑了一会，斟酌着问道：“我能问一下……韩姐为什么要这么做么？”
　　毕竟韩冬梅只是一个艺人，是跟节目制作完全不沾边的存在，所以这件事情在楚南看来才会颇为怪异。
　　对此，韩冬梅也没瞒着他们，而是直接告诉了他们原因——
　　说到底也是很简单的一个麻烦，她快没节目可上了。
　　不是说综艺节目看不上她了，而是适合她的综艺节目越来越少了——毕竟作为一个唱歌的，她总不能天天往搞笑综艺上跑吧？别人不介意她自己心里也过意不去，唱了这么多年歌，怎么可能说放下就放下？
　　放在以前，她还有一两个常上的跟音乐有关的综艺节目，勉强还能在那上面展现一下自己的唱功。但任何节目都有一个生命周期，到现在，那几个跟音乐有关的综艺已经开始走下坡路了，虽然还不明显，但混这一行的目光总得放长远一点。
　　有些节目，电视台真的是说砍就砍的，如果不提前做准备，到时候船都到不了桥头了沉了。
　　当然，非要说的话这事情还轮不到韩冬梅一个艺人来操心，可她现在吃的就是这碗饭啊。诚然，现在仍然时不时会有人来找她邀歌，但这也有一个前提——她不能让自己的热度彻底沉下去，不然到时候都没人认识她这个人了，谁还会鸟她？
　　娱乐圈最怕的就是没话题度没热度，韩冬梅自然不例外，所以她总得想办法自救，哪怕不是干节目制作那一行的，她也得琢磨琢磨整一两个能让自己混下去的节目——只要有点子，以她的人脉，不愁搞不出来节目。
　　所以她就找上了楚南。
　　“我想要弄一个全新的音乐综艺秀，与现在市面上所有节目都不同的类型。”韩冬梅看着楚南，正色道，“帮帮我——如果能帮我解决这个麻烦，以后咱们就是朋友，你的麻烦就是我的麻烦。”
　　她这个承诺一点不比昨天安雅的差，甚至还要远远超过不少——论资历，她是楚南目前为止接触过的所有人中最深厚的，曾经登上过的高度也是所有人都需要仰望的存在，可以说是大前辈般的人物，所以可想而知她在这个行业中积累的人脉有多雄厚。
　　而娱乐圈里，往往最需要的就是人脉。
　　不过楚南并没有太大反应，只是摸了摸下巴，表现得有些为难：“虽然韩姐这么说……好吧，我倒是有个想法。”
　　“你说。”
　　“嗯……我暂时给这个想法命名为《华夏好声音》。”
　　然后，楚南就进入了无耻的抄袭模式。
　　当然，哪怕他脑子里有这个节目的全部详细模板，他也不可能全部掏出来，毕竟这只是一个“大致想法”，太过详细反而会适得其反。而且他需要做的本来就只是提供一个可行的点子，相当于只做了一个骨架，如何往其中填充血肉，那就是韩冬梅的选择了。
　　《明星模仿秀》差不多就是这么出来的——甚至还没这个详细，楚南充其量就是随意画了一张草纸，然后给人拿过去加了亿点点细节，节目就这么出来了。
　　反正楚南可以确定这个节目绝对符合韩冬梅现在的需要，而且对选手来说甚至是比《明星模仿秀》更加直接的出道途径，其他不说，娱乐公司肯定乐意提供支持。除此之外，这个节目对担任导师的艺人来说也是一次绝佳的刷人气机会，一切靠实力说话，只要唱功在线，就根本不用怕被掩盖光芒。
　　而且楚南以后也基本没可能接触到这一行，像这类综艺节目的点子，给多少他都不心疼。顺便还能帮忙改善一下现如今电视节目无聊的局面，也算是做好事了。
　　而在他说完《华夏好声音》的大致框架之后，肉眼可见的韩冬梅双眼就亮起来了：“好家伙！你可真是个天才！这点子我以前怎么就没想到呢！”
　　说白了，这节目本质上就跟《明星模仿秀》差不多，节目真正的主体由知名明星换成了无名之辈，反而能大大增加节目的不确定性——四舍五入一下就是极大提升了戏剧性，而且还能进一步拉近观众与节目的距离，她几乎可以预想到这个节目如果能成功的话生命周期会有多长！
　　“不行，我这得先回去跟人商量一下，我怕再晚点我就忘了关键信息了。”甚至让韩冬梅饭都没心情吃了，提起东西就走，“非常感谢，菜我已经买单了，你们慢慢吃，我就先走了啊！下次见！”
　　楚南都没来得及跟她道声别，她就已经关上门了。
　　就让他有些感慨：“……这急性子可太亲切了。”
　　萧涵歪头斜了他一眼，忍不住嘟囔道：“要是你刚才那个点子成了，你不会也要让韩姐卖身吧？”
　　楚南与她对视了一秒。
　　“不了，我挑食，要吃也只吃你这一盘。”
　　毕竟她是最早卖身的那个。
　　“？”



第144章 求求你不要在装了

　　一顿午餐吃得十分愉快。
　　韩冬梅确实没骗他们，这家餐馆的菜色味道十分不错——甚至比昨天那家酒店都强点。
　　直接造成的结果就是，萧涵吃撑了。
　　然后楚南琢磨了一会，横竖下午也没什么事，干脆带着她去逛逛街消消食——顺便换个手机。
　　不然下次见到陈哥该多尴尬啊。
　　两人最终去的地方是手机专卖店，就是萧涵最喜欢的那个牌子，论地位应该跟上个世界的苹果差不多了。
　　萧涵还是挺兴奋的，毕竟她现在用的这个手机都四年没换了——别问，问就是没钱。现在既然有钱了，自然得换个最好的。
　　而在她兴致勃勃折腾着样机的时候，楚南倒是注意到了店里的另外两人——
　　柳毅，和叶晓惜。
　　可能有人忘了他俩，不过楚南倒是格外记得清楚，毕竟加上这次都偶遇过三次了，这也算是缘分。
　　主要是这老哥可能要买他表，大几万呢，总不能浪费掉。
　　“哟！两位！又见面了！”楚南过去打了个招呼。
　　柳毅正在跟他女朋友折腾着样机呢，闻言，下意识回头打量了楚南一眼，一皱眉：“你是……”
　　——毕竟现在是有头有脸的人物了，为了防止出现上次地铁上那样的混乱，楚南和萧涵现在出门都是戴防风口罩的。
　　没戴墨镜，因为他觉得那样子太沙雕了，此地无银三百两，本来没人看的这么一整反而被人关注到了——正经人谁戴墨镜逛街啊是不？
　　要说他俩是大明星这么整一下还说得过去，俩刚出道的小人物还这么整看起来就有点打肿脸充胖子的感觉，楚南还是清楚自己几斤几两的，一个口罩就够了。
　　而且就现在来看，这效果挺不错的。
　　——他把口罩扒拉下来的时候当场把柳毅吓得一哆嗦。
　　“……我很吓人么？”楚南笑容一僵。
　　柳毅脸上肌肉抽了抽，跟见了鬼一样：“怎么又是你？！”
　　他是跟这家伙八字犯冲吧？第一次偶遇就因为这家伙结果被女朋友宰了好几千吃了半个月的土，第二次偶遇又因为这家伙整的装逼不成倒吃瘪，现在他都沉淀下来了，成熟了，不想折腾那些乱七八糟的玩意了，这次就想单纯带女朋友来换个手机而已，怎么又遇到这家伙了？！
　　故意针对他么？
　　这次要怎样啊？拿一个24K纯金打造手机来他面前晃悠吗？
　　呵，他不吃这一……
　　“楚南？！”一旁的叶晓惜却突然激动地叫了起来，“真的是你？！”
　　闻言，一旁摆弄着样机的萧涵也下意识望了过来。
　　虽然她也戴着口罩，但之前偶遇过两次的叶晓惜还是一眼就认出了她：“萧涵？！真的是你们啊！没想到居然还能遇到你们！哈，能给我签个名吗？”
　　还没等楚南回应，整个手机店瞬间就沸腾起来了——
　　“诶！是楚南诶！”
　　“萧涵？真是萧涵？！”
　　“哇！真的是！”
　　“啊快快快合照啊！我们也能要个签名吗？！”
　　……
　　柳毅：“……”
　　淦。
　　看着被人群包围在其中的楚南，他心里再一次泛起了许些悲凉感。
　　好嘛，知道你会装逼了行吧，知道你逼格高了行吧，就能不能别在他面前装了？他真的逼格再低装逼再差也不会觉得难过，只有在看到这种人在他面前装更高逼格的逼的时候心里像被刀割一样痛，泪水就忍不住往心里流。
　　楚南倒是没有注意到自己无意识中伤了某位老哥的脆弱心灵，他就是有些诧异他们现在的知名度——现在居然已经高到随便一家手机店里都有超过半数的人认识他们了吗？
　　……好吧，虽然大部分都是奔着萧涵去的。
　　不过萧涵这次的表现也让他有些意外，或许是那个勇气BUFF的加持，现在面对这么多热心群众，她也已经没了曾经的那种怯场感，而是十分热情地与他们打起了招呼，他们想要的合照或者签名请求也基本都应了下来，而且看起来还很乐在其中。
　　这已经是不小的进步了。
　　给围在自己身边的最后一个妹子签了名之后，看着她欢喜地跑向萧涵那边努力往人群当中挤的时候，周围已经一个人都没有的楚南不禁有了种吾家有女初长成的感觉——至少知名度上已经甩了他八条街了。
　　莫名泛起了许些悲凉感。
　　“呃……抱歉，给你们添麻烦了。”叶晓惜带着歉意的声音打断了他的思绪。
　　毕竟是她喊出的两人名字才让他们被周围人注意到，要不然这些顾客还是都在做着自己的事情的。
　　对此，楚南只是摆了摆手：“没事，以后这种场面估计还有不少，现在也可以先习惯习惯。”
　　顿了顿，他看向柳毅：“柳兄，还记得上次你推荐我买过一块表么？现在那块表已经不需要了，如果你想要的话，我可以友情价卖给你，怎么样？可以么？”
　　柳毅：“……”
　　杀人诛心是吧？
　　要不是现在是法治社会，他都忍不住想打……好吧可能打不过，他都忍不住想骂人了。
　　但他还是努力让自己平静了下来，摇摇头：“不用，我已经买了一块了。”
　　“那可惜了，”楚南叹了口气，“请问你知道还有其他人想要买手表的吗？”
　　“没有。”
　　“好吧，打扰你了。”楚南有点失望。
　　算了，反正现在钱够，那块表也不急着卖了，留着还能当个纪念。
　　然而还没等他离开，叶晓惜就突然开了口：“等等，楚……楚哥，请问一下，你们现在是不是还在拍戏？啊……如果不方便回答的话就抱歉打扰了。”
　　楚南顿了顿，问道：“怎么了？”
　　“是这样……”叶晓惜看向了柳毅，“他现在想进娱乐圈，最好是能当个演员什么的……我看楚哥都拍过戏了，就想着能不能让楚哥帮帮忙带一下他什么的……他可以给钱的！”
　　“晓惜！”柳毅面上浮现出了几分窘迫，随后又看向楚南，“抱歉，我女朋友……”
　　“你想进娱乐圈？”楚南微微挑眉。
　　柳毅停顿一会，终究是点了点头：“嗯。”
　　“那正好，我这里正好有一部戏准备开拍，你愿意的话可以来试试。”
　　“真的？我可以去么？演什么？”
　　“谐星。”
　　“……”



第145章 野心

　　楚南想法其实挺简单的。
　　娱乐圈里最重要的就是人脉，而想要爬到更高的高度，还需要自己成为这些人脉中的核心。
　　最好是振臂一呼千军应的那种，只要能达到那种程度，那么施加在自己身上的限制也会大大削弱——甚至是他选择抛弃现在的一切白手起家的话都能轻松成功。
　　没错，楚南现在是有点飘了。
　　只要有条件的话，他完全可以离开曙光娱乐自立门户，只去折腾自己感兴趣的东西，也不用再担心公司施加在他们身上的各种麻烦事情之类——只不过这个想法想实现注定没那么容易，成立一家新的公司需要的条件太多了，现在显然还不是时候。
　　但这不妨碍他现在开始布局——也就是准备最重要的一部分，人脉。
　　没有什么人脉是比自己提携出来的更有效的，不然怎么会说娱乐圈里最难还的就是人情呢？包括万起航和郭青扬在内，这些都可以算是受了他的恩惠的存在，只要以后发展的好，那么对楚南来说就是十分有利的人脉。
　　哪怕他们最后选择留在曙光娱乐，那也不妨碍他们接其他剧组的活计是吧？公司是不会在这一方面做出太大限制的，一切都看艺人自己的想法，这也是娱乐圈相比其他行业相对来说更自由的地方。
　　而这次偶遇的柳毅俩人，则更加让他坚定了这个想法。
　　只要柳毅愿意，带他一把也没什么关系，成与不成自然是看他自己，这也算是一种投资了，反正不会大亏。
　　而且再怎么说他们都偶遇三次了，这说不定是上天的缘分，楚南要不意思意思一下怪不好意思的。
　　只是柳毅似乎不太愿意上这艘贼船：“谐星……所以你们是在拍喜剧？”
　　“不，是一部动作戏，”楚南耸了耸肩，“不过你应该明白，一部合格的爆米花电影总是需要在让观众肾上腺素飙升的时候适当整点笑料让观众放松一下的。”
　　柳毅：“……”
　　他不明白。
　　甚至他在之前压根都不知道多少关于这个行业的消息——不然刚才第一眼认出楚南的时候他就不会是那种反应了。
　　毕竟现在只要稍微关注一下娱乐圈的都应该知道这段时间动不动就刷屏的两位——一个叫楚南，一个叫萧涵。
　　至于柳毅为什么想进娱乐圈，这个就有点说来话长了。
　　之前提到过，这老哥家里有点小钱，算得上是个后浪，但有些后浪总是要承担后浪该承担的责任的，比如继承家产。不过柳毅并不想这么做，他都还没有享受够青春呢就要被家里给教育着当领头人了，这对于一个放荡不羁爱自由的后浪来说绝对是无法容忍的。
　　于是在跟家里进行了一次亲切的家庭会议之后，家里给了他一个选择——要么自己闯出一个名堂，到时候家里可以妥协让他还在上高中的弟弟接手家里的事业，但如果他闯不出什么名堂只想混吃等死的话，他下辈子可能就得杵拐杖过活了——大概率他爸动的手，小概率混合双打。
　　所以这段时间的柳老哥心情很复杂。
　　他想闯出个名堂，又不想活的太累，烦恼了半个月都没想出一个好的拼搏行业，直到他女友给他出了主意——
　　“为什么不去拍戏当演员呢？”
　　然后他一想对啊！要是进了娱乐圈到时候要钱财有钱财要地位有地位要名声有名声，出去往那一站大把大把粉丝过来要签名，想到那个场面，他的虚荣心当即就得到了极大满足。
　　而且正好他以前大学读的行业就是跟表演相关的——虽然基本没用过功，但他仍然清楚记得他老师夸过他演戏天赋很高，以后必定有大成就。
　　所以他这段时间一直在琢磨着怎么去找个片场试试水，只可惜这事远没他想的那么容易，到现在他都没能摸到一点门路。
　　然后，他就遇到了楚南。
　　如今前无逃出生天路后有夺命断腿虎，柳毅肯定是想抓住这个来之不易的机会的，只是……一想到这个机会是楚南给他的，他怎么就这么憋屈呢……
　　然而不管再怎么憋屈，有时候人总是要向现实低头的，柳毅最终还是搭上了楚南这班车。
　　当然，楚南也只是给他一个推荐名额而已，就算想推人，也得先看看有没有实力上那个台面，要不然楚南不说，陈鹏第一个就不会干。
　　不过就叶晓惜说的，貌似柳毅基本功底还是有的，让他在这段时间稍微熟悉一下应该就不会有什么大问题了。
　　想着差不多事情都一道了，楚南干脆就在稍晚些时候跟陈鹏见了一面。
　　好在陈鹏今天也没啥重要事情，顶多就安雅的问题处理了一下，倒也用不了他多少时间，所以在听到楚南要见他一面的时候，他也答应得很爽快。
　　见面地点就在摄影棚，剧组的前期准备工作差不多已经完成了，现在的主要工作就是搭建相关的电影场景，这些都是需要在摄影棚完成的。因此，楚南和萧涵也没另找位置，反正摄影棚离公寓也不远。
　　他们俩到达摄影棚的时候，陈鹏正在门口吃着盒饭。
　　见到两人，他当即放下了手里的东西，打了个招呼：“来啦？你们现在节目的事情都已经做完了对吧？”
　　“嗯，”楚南点了点头，“接下来一段时间应该不会有什么安排了，可以专心拍戏。”
　　“那就好，”陈鹏笑了笑，“我这边准备工作也快做完了，估计这两天就能开拍，到时候咱们再整个开机仪式——这次请到了这么多大人物，排场总得要做足。”
　　《同桌》的相对成功让他升起了许些自信，还有他之前说过的《同桌》错过的所有聚会，他都会一个不落的补回来。
　　楚南之前的那番话已经把他彻底说醒了——他陈鹏，从来都不是相信命运的人，他所相信的永远只有自己！靠自己实力拼搏出来的才是真正的成功！既然如此，就让那些不看好他的人继续去说吧，迟早有一天，他要把那些人的脸都给打肿。
　　那一刻，他久违的感觉，自己仿佛年轻了不少，又回到了当初最充满干劲的时候。
　　而这一切，或许靠的都是眼前人的帮助。
　　可能楚南和萧涵真的是他这人生路上的贵人吧。



第146章 随便玩玩

　　楚南点了点头：“都听陈哥安排。”
　　停顿一会，他继续道：“另外还有件事，陈哥，我这里有一个朋友，他想试试看能不能进剧组当个配角。是个没拍过戏的新人，不过听说演技不差，天赋挺高，我就看着能不能带带他——我把他的电话给陈哥吧，陈哥去跟他联系联系？”
　　陈鹏微愣：“新人？你朋友？”
　　“嗯。”
　　“可以啊，”陈鹏点点头，“只要有实力我这边都欢迎加入，不过你应该知道，我是想把这部戏拍到最完美的，所以……”
　　“这个我懂，”楚南笑了笑，“陈哥不用在意我，我就是个搭桥的，如果他的实力实在上不了场，那也是没办法的事情。”
　　“你明白就好。”陈鹏松了口气。
　　虽然他是导演，但这剧本毕竟是楚南给的，再加上这段时间里发生的这么多事情，陈鹏或多或少已经是把楚南当成同等地位的存在来对待了。所以听到楚南说要塞个新人的时候，他本意上是不太愿意的，但看在楚南的面子上，他也不好拒绝。
　　算了，就看看那个新人实力怎么样吧，要是真的说得过去，带一手也就带一手了，就当还了楚南一个人情。
　　见状，楚南便拿出手机把柳毅的手机号给了他：“陈哥直接跟他联系就行，他叫柳毅，也是个很年轻的小伙子，最近一段时间应该都有空，陈哥看什么时候有时间让他过来试一试就可以了。”
　　“好，这个我来安排。”陈鹏摸了摸下巴，目光落在了他的手机之上，“……新换的？”
　　“……嗯，下午刚买的，陈哥也知道，旧手机信号不好，该换了。”楚南一笑。
　　陈鹏也跟着笑，同时默默收起了自己的手机：“说的是，我的也该换了，这几天有空我去换一个。”
　　啧，做戏做全套啊……
　　而在摄影棚这边的事情处理完了之后，楚南和萧涵便再次闲了下来。
　　现在似乎只有等一个电影开拍了，除此之外也暂时没了其他安排。
　　值得一提的是，当晚的时候，楚南接到了舒雪沐的电话。
　　彼时萧涵刚洗完澡回房间，一听到楚南手机里传出的舒雪沐的声音，她当即就凑了上来贼兮兮地挤在了楚南身边听了起来。
　　楚南斜了她一眼，也没说什么：“舒姐？有什么事么？”
　　“没事就不能打电话了？”舒雪沐反问了一句。
　　楚南当即一笑：“当然不是，我这不是怕耽误舒姐时间么？毕竟舒姐可比我们忙多了不是。”
　　虽然他们是分开了，但毕竟也算朋友了，楚南还是有时不时关注舒雪沐的消息的。比如上个月舒雪沐晚萧涵一个星期发售的那张专辑，就直接牢牢占据住了销售榜的第一名，并且《冬日暖阳》也屠榜了各大音乐平台，把萧涵的专辑歌曲牢牢压了一头。
　　当然楚南也没怪她，毕竟专辑发售这种事情都是早就定好了的日期，也不可能说因为避让新人而改档，这甚至可能打乱舒雪沐接下来一整年的安排，楚南还没那么小心眼。
　　退一步来讲，萧涵作为一个新人，发售的第一张专辑就能跟舒雪沐这种地位的歌星抢榜，已经可以说是非常强大的战绩了好么？他高兴还来不及呢哪会生气？
　　而除了专辑之外，舒雪沐在线下的消息也不少——她现在似乎是在举办巡回演唱会，正是接着之前九江的那一场，而且每一场都是爆满，也可见舒雪沐现在的人气。
　　所以这妹子能在百忙之中给他们打个电话，楚南还真有些诧异。
　　而听到楚南的回答，舒雪沐也没生气，而是十分好心情地笑了笑：“我又不是铁人，难道还一天二十四小时工作了不成？现在正好有空，就打个电话跟你们聊聊咯——萧涵在你身边吗？”
　　“在！”萧涵当即应了一声，“舒姐好啊！”
　　楚南默默与她拉远了一点距离，随后打开了免提。
　　舒雪沐仍然在笑：“好，好，最近我可是在网上看到了关于你们俩的不少消息，你们真的是会闹腾。”
　　“这又不是我们自愿的，”楚南颇为无辜，“不过也好，正好增加点话题度。”
　　“哈，其他人想要这种话题度都难折腾出来，你们说得倒轻松。”舒雪沐感慨了一声，继续问道，“对了，听说安雅想让你给她写首歌？”
　　“嗯，”楚南应道，“我答应了，代价是让她给我免费代言游戏。”
　　“是你们之前在开发的那款战争游戏？”
　　“不是，是另一款，赛车题材的，跟我们接下来要拍的一部戏一样的故事背景，正好相互引流一下。”楚南并没有隐瞒。
　　毕竟有万起航的功劳在，这些事情已经是稍微打听一下就能知道的程度了，他直接告诉舒雪沐也省点力气。
　　舒雪沐顿了顿，又有些感慨：“你还真是厉害啊……”
　　就她现在所知道的，楚南不仅会写歌，还会做游戏，还会写剧本，甚至连综艺节目的点子都能整出来几个，都可以说是全能型人才了。
　　楚南只是笑了笑：“舒姐夸奖了，我就是随便玩玩而已。”
　　“哈……”舒雪沐倒也没接这一茬，“好了，这次打电话过来就是想跟你说一声，如果安雅给你添了麻烦的话，我很抱歉……因为是我告诉的安雅那首歌是你写的。”
　　“不会，”楚南压根没在意，“我还多谢舒姐帮了我个忙呢，让我给拐了个免费代言。”
　　舒雪沐便被他逗笑了：“你要是这么想要找代言的话，等我事情办完了回来也可以给你免费代言一次啊，想要么？”
　　楚南顿了顿，还是拒绝了：“这个就不了，人要学会知足。”
　　“那可惜了……”舒雪沐叹了口气，“好了，时间不早了，就不打扰你们休息了，晚安。”
　　“晚安。”说完，楚南便挂了电话。
　　然后萧涵就忍不住揶揄起来了：“我怎么感觉你这越来越有后宫发展趋势了？你真的不考虑一下舒……”
　　楚南抬手就给了她一脑瓜崩：“我要开后宫肯定第一个先把你办了——脑子里整天想点啥玩意？”



第147章 极品剧组

　　还记得舒雪沐离开之前那个晚上与他们唠嗑过的话——她认为他们是朋友。
　　到现在，楚南是确定了，舒雪沐确实把他们当成了朋友。
　　从这个电话就能感觉出来，不然她不会为了这么一件小事特地告知他们一声，这还只是其中一点，还有其他不少细节也能体会到——那就是只可意会不可言传的领域了。
　　说实话，就让楚南觉得挺……受宠若惊的。
　　是真的受宠若惊，并不是对舒雪沐有什么看法，而是单纯的觉得，到了那个高度的人会把他们两个新人真正当成朋友，确实是一件很难得的事情。
　　毕竟说到底，他们之间也没有太多交集……好吧可能同居了一段时间就已经是不浅的接触了，但在娱乐圈里，每一个同行都是竞争者的情况下，想交一个真正的朋友又谈何容易？
　　就连楚南自己都把这方面的心理预期拉到了很低的程度，不过他倒是没想到会有如此开门红。
　　但往深了想想，似乎也不难理解。
　　楚南并没有刻意走低调路子掩饰自己的“才华”，不管是写的歌还是整出的那俩剧本，都不是一般艺人能做到的成绩，所以他虽然是竞争者，但只要能带来超过竞争威胁的好处，就可以被认定为值得结交的朋友。
　　当然，这种想法还是过于利益化了一些，毕竟人心都是肉长的，也有不少人是真正看重友情的存在，舒雪沐对他们究竟是哪一种态度，楚南不想去猜，也不会去评价。
　　她既然把他们当朋友，那他也会把她当朋友。
　　这也是楚南的处世态度，别人怎么对他他就会怎么对别人，要是有人真能让他心甘情愿付出，那他也认了——比如萧涵。
　　至于萧涵刚嘟囔的那种可能，在楚南看来完全就是无稽之谈。
　　首先舒雪沐就绝对不可能喜欢上他——人家可是在娱乐圈里混了好几年的新人王，要是随便绽放点光芒就能骗走人家芳心，就以娱乐圈的行情估计舒雪沐都已经是三个孩子的妈了。
　　有人说过娱乐圈中无爱情，楚南虽然不完全认可这一说法，但也基本能说明一些问题了——随随便便就能动感情的人，根本就不适合在这个圈子里混下去。
　　舒雪沐肯定不是那种人，何况他身边现在还有个萧涵，三观稍微正常一点的都不会选择与他产生什么不该产生的奇妙物语。
　　——楚南也不知道这个何况究竟是算好事还是算坏事。
　　不过退一步来讲，就算他不知道别人怎么想的，他也清楚自己的想法——首先他不喜欢姐姐系，不然萧涵也不会是现在这个模样。
　　其次，女人只会耽误他赚钱的速度。
　　他现在的主要人生追求只有赚到大钱睡大觉。
　　因此，现在事业都还不算起步，他哪有时间去想女人那档子事？
　　而且退一万步来讲，他就算真憋不住了又不是没有女朋友——指右手。
　　贤者时间能解决百分之九十九的情感问题，剩下百分之一可以再来一次贤者时间。
　　最后要提一嘴的就是舒雪沐刚才提到的免费代言，虽然对现在的楚南来说是很有吸引力的事情，但他还是拒绝了。
　　虽然说的是人要知足，但量大管饱一次肯定吃得更爽，真正拒绝舒雪沐的原因是楚南不知道该怎么还这个人情。
　　朋友之间的大人情相对来说要比娱乐圈同行之间的人情更难还——还得重了，朋友觉得你见外，还得轻了，自己心里又过意不去。除非是那种对自己没什么影响但稍稍帮帮忙就可以帮对方度过大难关的方式，但哪有那么多机会去碰到去？
　　所以还不如像安雅那样用一首歌换一次代言，两方心里都踏实。
　　……倒也不算踏实。
　　因为这个世界的代言性质摆在这里，一首歌就忽悠来这么个机会也让楚南觉得有点良心难安的——毕竟他要做的就是动动手指头写一首歌而已，脑细胞都用不了多少，就让他有种拿根舔了一半的棉花糖骗小妹妹是筋斗云忽悠走了对方一个星期的零花钱的感觉。
　　所以他最后抄了三首歌送给了安雅，都是上个世界的精品歌曲，而且跟安雅的气质也挺搭——重点都是萧涵绝对不适合唱的那一类，当然也不是说安雅不好，就是萧涵要唱这种歌的话总有种小孩子穿西装硬装成熟的不协调感。
　　安雅倒是十分意外的样子，得知这三首歌都是送给她的时候，差点没激动的上来给楚南一个大拥抱——用通俗一点的说法就是，“给孩子买的，孩子很喜欢，下次还来”。
　　反正在楚南看来就相当于把舔了一半的棉花糖换成了没舔过的，虽然仍然不是筋斗云，但至少达到一星期零花钱那个价值了。
　　另外值得一提的是，柳毅老哥也没有让楚南失望，在之后成功通过了陈鹏的试镜，正式加入了剧组。以陈鹏的看法，柳兄虽然相关专业知识方面差劲得一塌糊涂，但胜在基本功扎实，是个可塑之才，拍摄过程中敲打敲打应该没什么大问题。
　　潜台词就是看在楚南的面子上他得充当一回演员实训班老师了。
　　那楚南老会读空气了，当天就给陈鹏买了两包华子。
　　便在这种带着几分喧闹的日常中，剧组终于到了开工的那一天。
　　之前就提到过，这一次陈鹏是打算整个开机仪式的，排场还整的挺大，来了不少吃瓜记者。上面主要负责演讲的还是陈鹏和唐幕鸿等大人物，其他演员基本露个脸就可以了，陈鹏倒是也提到过让楚南和萧涵上去露个脸，不过楚南拒绝了。
　　啥都不干就在台上傻站个大半天多累啊不是，还不如坐在下面看看戏多舒坦。
　　楚南一拒绝，萧涵自然也拒绝了，也是单纯走了个过场就下来了。
　　然后安雅也跟着下来了。
　　正好就坐在了两人旁边，笑道：“好大的排场啊。”
　　“安姐是说我们还是说台上？”楚南斜了她一眼。
　　“当然是台上咯，”安雅笑了笑，“估计这次过来的记者有不少是等着看笑话的，我演过的这么多片子，这一部也算头一遭了。”
　　“为什么？”萧涵下意识好奇问道。
　　“你们看呗——一个拍的动作戏全是烂片的导演，一个快没戏拍的动作明星，一个……拍的全是烂片的歌星，还有一群刚出道和甚至都没出道的新人……这可不是极品剧组么？”
　　楚南：“……”
　　好像还真是。



第148章 那没事了

　　安雅这是把自己也连带着吐槽进去了。
　　剧组中最有牌面的就是唐幕鸿，虽然那大哥在动作片领域已经可以称得上是巨星了，但就如安雅所说，他现在确实已经面临没戏可拍的境地了，所以他才要想办法自救。
　　这倒也不是安雅了解得多，毕竟娱乐圈之外还有不少记者小编乱七八糟之类靠整些明星事业八卦等相关方面吃饭的存在，关键他整就整吧，有些人还真就整得像那么回事，眼光确实能毒辣到看出某些明星正在面临的问题并把这些问题剖析出来给外人吃瓜看戏。
　　路人们能不能分辨出这些新闻是真是假不谈，在圈子里混的艺人之类肯定是最了解的——甚至还有不少是艺人主动选择跟这些人合作抖出的料子。所以在暗地里，大部分艺人都会关注那么一两个真有点东西的狗记者了解下一手信息，不管是自己的还是别人的。
　　唐幕鸿如今所面临的窘境，就在以前给人扒拉出来过，虽然很快就被删除了，不过安雅还是凑巧了解过一点——毕竟谁都不知道看着跟自己扯不上关系的人会不会哪天变成合作伙伴，比如眼下，所以多了解一点信息肯定没坏处。
　　而除了唐幕鸿之外，分量排在其次的就是安雅了，也跟她自己吐槽的一样，拍的所有片子都是烂片的存在，哪怕她自己评价自己演技不差，但运气摆在那里也没办法。可能命运就是如此捉弄人，但她就是不信这个邪。
　　包括这次接这部戏，她都是跟经纪人磨了将近半个星期才让经纪人答应下来的——然后现在她经纪人每天晚上回家都得拜拜老天保佑她这次的戏不扑街。
　　给一个曾经坚定的无神论者整到这种地步，也可见安雅现在的窘境了。
　　所以要不是必须要上去露个面，她都懒得参加这次开机仪式，感觉完全是给人在看笑话。
　　虽然她不在意，但也让人不爽啊。
　　而且指不定知道这件事的粉丝又会怎么劝她悬崖勒马了。
　　而除了他们俩位大咖之外，其他的演员是真的没有站的上台面的了——楚南和萧涵虽然最近话题度高，但终究只是拍了一部小成本爱情片的新人，资历不够，吹再高也改变不了新人这个标签。
　　至于其他人……那就更是连楚南和萧涵都不如的存在了，不说万起航郭青扬这俩还有点主播基础的人，像是柳毅这样的就更不值得提了——其实原本还是有那么一两个能站的上场的来着，都是唐幕鸿带过来的嘛，结果楚南往这边塞了几个人就给塞没了。
　　最后再加上一个拍的所有大投资全部扑街的导演。
　　哦豁。
　　怎么看这剧组阵容都觉得神奇。
　　也怪不得这次来开机仪式的记者都这么兴奋了，他们最需要的是啥？有足够争议和话题度的大新闻——那还有什么是比眼下这一件更符合的？
　　甚至有的人新闻标题都想好了，就叫——
　　【震惊！昔日巨星竟沦落至此！】
　　【如今歌坛人气偶像安雅居然……】
　　【娱乐圈人气新人楚南和萧涵在第一次参演电影获得小成功之后居然做这事！】
　　面子丢不丢的不重要，钱肯定是能拿到手了。
　　对此，陈鹏表示很淦。
　　这群记者真的就是过来搞事的，听听他们都是问得些什么问题——
　　“陈导，你真的有信心你这次拍的电影不会扑街吗？”
　　“陈导，你的所有大投资电影都没有取得好成绩，这次为什么还能请得到唐幕鸿来出演？请问你们是不是有什么见不得人的交易？”
　　“陈导，你选择让安雅参演难道是已经打算破罐子破摔了么？”
　　“陈导，你真的愿意废掉楚南和萧涵两个这么好的潜力演员么？”
　　……
　　最后，直到开机仪式结束的时候，陈鹏手都是抖的——憋的，毕竟文明社会不能打人。
　　“别气了陈哥，”楚南和萧涵就稍稍安慰了他一下，“马老板在成功把阿巴巴铺到全国之前也没人看好他，重点是自己决定怎么去做，而不是别人怎么说，我们是相信陈哥的。”
　　“谢谢，我知道这个道理，只是心里有点不是滋味……”陈鹏叹了口气，突然问道，“对了，马老板是谁？”
　　“……以前孤儿院隔壁擦皮鞋的老马家的儿子。”
　　“哦，那看来也是位人才。”陈鹏感慨了一句，笑道，“好了，我自己会调整好状态，开机的时候不会影响你们的。不愉快的事情就不谈了——今晚我打算请一次客，把《同桌》落下的庆祝全部补回来，还有咱们现在剧组的人，也都一起聚一聚，一起来吧，热闹。”
　　“好。”楚南点了点头。
　　“那就晚上见了，我还有事，先去忙了。”说完，陈鹏便离开了这里。
　　楚南看着他的背影，叹了口气：“也是个可怜人啊。”
　　生活就是这样，有些标签，贴上去容易，撕下来难。
　　大多数吃瓜人不会去在意他们背后有多努力，只会看结果如何，所以他们唯一能做的，也只有给出那个让自己满意的结果而已。
　　这恰恰是最难的。
　　所以他尊敬任何为此努力的人。
　　当然努力折腾那些歪门邪道来翻身的一类除外。
　　萧涵就歪头看了他一眼：“我怎么记得以前孤儿院隔壁没有擦皮鞋的？”
　　“……那就是前街的。”
　　“前街也没有吧？”
　　“有。”
　　“有吗？”
　　“我说有就有。”
　　“哦。”
　　时间转眼就到了入夜。
　　陈鹏订的位置是九江最大的酒店，包下了整整一层的大厅，可谓是下了血本。
　　而且高调得过了头——整个酒店露天停车场，在这场半庆功会性质的宴会开始前一刻，就几乎被各种豪车占满了。
　　大部分都是七八十万上百万的商务车，也还有不少几百万的超跑，甚至吸引了许多路人在外围拍照炫耀。
　　因此，开着一辆二十万车进去停车场的楚南和萧涵显得颇为格格不入。
　　在楚南停车的时候，萧涵都快扒拉到窗户上去了：“啊……想要。”
　　“想要你自己都可以买了啊。”楚南斜了她一眼，“专辑的钱我给了你不少吧？”
　　“你不是说了要给我买一辆跑车的么？”萧涵歪头对上了他的目光，“我都快三十万粉丝了……”
　　楚南与她对视了一会。
　　“你是吃定我了是吧？”
　　“……那没办法嘛，谁叫我现在是你专属助手呢？”萧涵灿烂一笑。
　　“那……”
　　“不给草。”
　　“那没事了。”
　　专属助手……
　　啧，楚南现在还真的不清楚究竟是谁在给谁当助手了。



第149章 上流聚会

　　停车场里这么多豪车超跑，还真如楚南所想，基本都是来参加这次庆功会的人员。
　　——楚南就挺好奇他当初怎么就没发现那个剧组的人这么有钱呢？
　　不过随后在进了酒店之后，他们就明白怎么回事了。
　　其实陈鹏一开始确实是只请了剧组成员，但毕竟是庆功会嘛，总得有点庆祝的意思，既然图的就是个开心，那也没必要整太多限制，所以陈鹏还特地提到过一句，“有朋友都可以一起带过来玩玩，吃喝管够”。
　　结果就是这句话出了问题。
　　娱乐圈里从来不乏各种闻着血腥气都能八百公里远赶过来的鲨鱼——指狗仔和其他乱七八糟的存在，比如拉投资的，比如出投资的，比如拉合作的，比如抢代言的。
　　大部分情况下，这种事情基本都是找经纪人或者娱乐公司去接触交涉，但任何一位合格的经纪人往往都会比艺人自己更加看重艺人的利益追求与名声损益——因为他们吃的就是这碗饭，一旦出点幺蛾子可能面临的就是全行业封杀，反正只要出事，非艺人主动意愿的情况下首先背锅的绝对是经纪人，所以任何涉及到艺人的事情，经纪人往往比艺人更加慎重。
　　其中商业合作又是经纪人关注中的重点中的重点，比如之前提到过的代言等等。所以很多看起来不稳妥的商业合作，经纪人基本都会拒绝。
　　但要是非得要跟那个艺人合作那怎么办呢？
　　很简单，直接找艺人本人来商量这个问题。
　　只要谈的好，这反而会比跟公司或者跟经纪人谈更有效方便——就比如安雅这次接的楚南的免费代言，甚至是她反过来去说服的自己的经纪人。
　　也因此，任何艺人本人会出席的会场，只要是能挤进去混一混的，绝对都会有一堆人挤破了头想要进去摸上一手，说不定就能搞一条大鱼呢是吧？
　　其他不谈，单单是安雅和唐幕鸿这俩位大咖在，就已经足够让那些鱼疯狂了。更别说还有不少是为了艺人之外的事情过来的，比如混剧组或者扩展人脉之类，毕竟影视圈里，好的导演也属于一类紧俏资源了。
　　当然在他们眼里可能陈鹏并不是个好导演，但他也带来了几个跟自己关系好的同行啊，那才是真正的目标。
　　所以这么一来二去的，这场庆功会就莫名其妙变成了一场上流商业聚会。
　　楚南看着感觉陈鹏还挺乐在其中的——至少在他的主场之上，没人再吐槽着他曾经的扑街战绩了，而是大部分都变成了恭维，虽然谈不上有几分真意，起码听着舒服。
　　其他人都在跟高端人士搞交流，楚南和萧涵也乐得安逸，虽然聚会性质已经不纯了，但桌上的饭菜可都是实打实的大餐，免费的山珍海味大鱼大肉，不吃白不吃。
　　而就在他们窝在角落一桌享受美食的时候，万起航也带着郭青扬过来了，笑着在他们旁边坐下：“楚哥楚夫人不去跟那些人聊聊？”
　　“有什么好聊的，”楚南摇了摇头，“吃晚餐还要费脑细胞也太累了，我懒得掺和。”
　　“就是。”萧涵也迎合着点了点头。
　　单纯吃个晚餐多舒服，她看着那十几桌大鱼大肉都没几个人动都觉得心疼——要是能全给她该多好啊。
　　毕竟平时可吃不到这么好的东西。
　　楚南就斜了萧涵一眼。
　　这家伙难道费过脑细胞么？
　　万起航倒是笑了：“楚哥说的有道理，确实没什么好掺和的。”
　　这一场庆功会已经变成了一场圈内的交流会，各方面人物都来了不少，其中自然包括不少不同领域的艺人——当然名气都在唐幕鸿跟安雅之下的那种，不过也基本都比在座的几位高点就是了。
　　那些人无非都是想看能不能借此机会勾搭上俩位大人物，或者其他名气比自己高的存在——这也是娱乐圈里最为现实的一点，人气高的就是王，人气低的啥也不是，大部分人眼中都只会看到比自己更厉害的人，而选择性无视那些不如自己的。
　　所以舒雪沐会把楚南当成朋友才会让楚南那么惊讶。
　　但这场宴会中的那些人显然就没有那么浓的人情味了，万起航和郭青扬刚才倒是尝试接触了几个有过了解的艺人，结果直接贴了冷屁股，然后他俩就放弃了。
　　现在一没名气二没实力，确实很难让人正眼看待。
　　还是跟聊得来的唠嗑唠嗑更舒坦。
　　楚南盯着台上那些相互把酒言欢的人看了一会，似乎是开玩笑般，突然问了一句：“你说，咱们要是以后自己写了剧本自己拍出了部爆票房的电影，那些人到时候对我们会是什么态度？”
　　万起航一顿：“……我们自己拍？”
　　“嗯，一个……全由新人组成的剧组。”楚南点点头。
　　“公司不可能让我们这么胡闹，”郭青扬的想法更加理性，“而且就算能让一群新人拍出一部电影，到时候院线那边也需要公司去出力，一般人拿不到上映资格，有钱都不行。”
　　停顿一会，他问道：“你难道想自己单干？”
　　闻言，万起航就是一惊，连看楚南的眼神都不对了：“楚哥你认真的？！现在曙光娱乐这么看重你为什么还要单独出去干？千万别一时冲动！一家娱乐公司不是单单有墨水就能立起来的，需要的东西太多了！”
　　“……我就是说说而已，”楚南叹了口气，“谁会放弃现有资源去白手起家呢。”
　　万起航便松了口气：“只是说说就好，我就怕楚哥这样做会荒废了一身好本领……楚哥以后一定会有大成就的，还有楚夫人，只要能成为巨星，到时候就已经不是公司制约你们了，而是你们制约公司，所以就这样走下去挺好的。”
　　楚南点了点头：“是啊……”
　　他现在确实没有能力整一个娱乐公司。
　　但不代表他永远没有能力。
　　此刻，有一个想法已经在他心中产生了雏形。
　　现在需要的，只是时间去实现而已。
　　至于成为巨星……他没那么多时间耗在这个圈子里。



第150章 以身相许还是做牛做马？

　　这场庆功会不说最后办得成不成功，起码是顺利办完了。
　　倒是还让陈鹏有点愧疚来着，本来好好的打算，整到最后却变了味。
　　不过楚南等人也都理解，但凡涉及到了这个圈子的，哪还能轻轻松松独善其身的？
　　楚南自己倒是挺喜欢烧烤摊门口露天摊一摆往那唠嗑一两个小时来着，要真说庆功气氛那可比这场面浓多了，但毕竟不现实是吧。
　　所以他怎么要琢磨着单干呢，到时候自己做主就可以怎么顺心怎么来了，等到时候他偏偏要把庆功会整到烧烤摊上来办也没人会说他什么。
　　就是任性。
　　——当然他现在还任性不起来。
　　《速度与激情》是在三天之后正式开机的，而在此期间，剧组里大部分有话题度的都在网上刷了遍存在感——多亏了那群狗记者，反正关于这部戏的开机仪式是什么离谱怎么来，比如“破罐破摔之作”、“新星陨落之作”、“最豪华的黑暗料理”等等一类形容词，赚足了吃瓜路人的眼球。
　　甚至整的程姐都特意打电话过来问了一下是不是他们被公司给卖了，还让楚南解释了好半天。
　　绝大部分人确实不看好这一部戏。
　　但也正是因为如此，反而更加激发了陈鹏的斗志——他还偏要证明给这些人看了，他陈鹏，绝对不是烂片之王！
　　小成本爱情电影他拍的好，大投资动作大片他同样拍的好！
　　所以这一次的剧组工作人员压力很大，一部戏的第一天拍摄准备工作愣是给陈鹏折腾出战前动员的架势了，能不让他们紧张么？
　　不过在片场之外，却又是另一番景象。
　　他们这一次的拍摄地点并不是之前拍《同桌》的那个摄影棚，而是位于市外电影城里的整个九江最大的摄影场地，也是绝大部分动作大片首选拍摄场地之一，可以创建出足够巨大的全息场景，周围还有不少真实外景可以进行拍摄，甚至在离这里不远处还有一条专门为拍戏修建的赛道。
　　而此刻，在赛道广场上，正停着二十多辆顶级超跑，每一辆都是能在大街上吸引到无数眼球的存在，甚至比上次郭青扬给他们整的那一批更加豪华。
　　这些车，也是他们本次拍摄会用到的道具。
　　除了已经对豪车颇为熟悉的唐幕鸿之外，其他演员基本在看到这些车之后就走不动路了——宛若进了超市之后看到玩具专区的小孩子一般。
　　就连安雅都不例外。
　　萧涵自然也颇为兴奋，几乎是拉着楚南就往那边跑：“走走走去看看！晚了车就被开走了！”
　　楚南都给她整笑了：“急什么，少不了你开的，多大人了还跟个小孩子一样？”
　　萧涵回头瞥了他一眼，撇撇嘴：“你懂个锤子。”
　　车枪球，男人三大浪漫！
　　……不对，她不是男人了。
　　倒也没差，反正她就是喜欢。
　　话说就楚南现在看到这么多顶级超跑都一点不兴奋的样子……她反而还有点怀疑他是不是男人了。
　　想着，忍不住斜了眼他的裆部。
　　“你在看啥？”楚南微微眯眼。
　　“……看你有没有挂空挡。”萧涵不动声色偏过了头，“小心待会飙车**凉。”
　　楚南：“？”
　　就在此刻，两人也来到了停着的跑车附近。
　　安雅已经开着一辆车上赛道逛起了圈，其他人则基本都在边上围观，虽然是有说过可以让他们试试，但他们一不是主演二也没那个体量，稍微会读空气的都不会真去开一辆玩玩——而且对他们来说，能近距离接触到这些超跑就已经能知足了。
　　所以现在这里停着的车还挺多，但萧涵基本没多看其他的车，而是径直来到了一辆兰博基尼面前，围着这辆车转了好几圈，才双眼放光地看向楚南：“我能开这辆车吗？”
　　“能啊。”楚南带着几分笑意地点了点头。
　　然后萧涵当即伸手拉了拉车门——锁着的。
　　不过随后车便传出了解锁声，萧涵再尝试的时候，门便被她轻松打开向上升起。
　　她下意识看向了楚南。
　　楚南便笑着拿出了揣在兜里的手，把手里的钥匙丢给了她：“拿着。”
　　萧涵顿时一乐：“好嘞！那我先去开几圈啊！你要上来吗？”
　　“不了，你去吧。”楚南摇摇头。
　　萧涵应了一声，便十分兴奋地坐进了车里，只是刚准备关门的时候，楚南却再次开了口：“等等，差点忘了，还有一样东西没给你。”
　　说着，他再次从兜里掏出了一个小本本，丢给了萧涵。
　　是一本行驶证。
　　萧涵顿了顿，有些莫名地翻开看了一眼。
　　正是这辆车的行驶证——不过重点是，上面的名字是她。
　　“这……你？！”萧涵当即抬头看向了楚南，大脑甚至因为兴奋有片刻的宕机。
　　楚南笑容深了几分：“给你的奖励，喜欢么？”
　　他说过会给她买一辆跑车的，就不会食言。
　　实际上，这件事情从他刚拿到专辑的钱的时候就开始准备了，正好他还认识郭青扬这个专门玩车的，也给他省了不少时间和麻烦。
　　他不擅长整什么太花里胡哨的惊喜，对他来说，这样就足够了。
　　毕竟最重要的是惊喜本身，而不是揭露惊喜的过程。
　　萧涵已经傻了。
　　她张了好几次嘴，最终却只问出来了一个问题：“这车……三百万不到就能买到么？”
　　“……七百多万。”
　　“啊……可……我不是还没有到三十万粉丝么？”
　　“……你要不想要可以还给我。”
　　难得心情好善心大发一会给她提升点奖励怎么都能这么叽叽歪歪的。
　　“不行！”萧涵想都没想就拒绝了，不过随后似乎觉得这样有点强硬，顿了顿，她又对他勾了勾手，“你过来。”
　　楚南与她对视了两秒，来到了她身边。
　　“蹲下来一点。”
　　“……”
　　楚南面无表情在她面前半蹲下。
　　随后，萧涵突然张开双臂给了他一个大大的拥抱。
　　楚南微顿。
　　“我……有点感动。”耳边响起了萧涵压抑着兴奋的低喃，呼出的气息打在他耳尖上，有点痒。
　　楚南撑着车身稳住自己的身体，语气平淡：“接下来是不是要以身相许了？”
　　“……也可以来世做牛做马。”
　　“那不必了，这一世就可以做。”
　　“……”
　　感动没了。
　　==========================
　　（算了，懒得整些原创品牌了，还是借鉴一下现实吧。如有雷同，算我照搬）



第151章 这和我想象的不一样

　　既然开别人的车飚圈变成了开自己的车兜风，根本性质已经出现改变的情况下，那么楚南也就没理由不上车来感受一下了。
　　——虽然他把车弄过来之前就已经跑了好几圈吧。
　　这也是他会在看到这么多超跑之后都没啥大兴奋劲头的原因，他在所有人之前就已经兴奋完了。
　　不过到现在，才算真正意义上的第一次体验。
　　毕竟这辆车是属于萧涵的。
　　萧涵就很喜欢这辆车的大脚油门感，引擎的咆哮声几乎能刺激到全身上下每一个细胞，驾驶着这辆车狂飙的时候，真的能让人产生一种由内而外的愉悦感。
　　而且飘移也是如同当初那般帅气。
　　只不过她就飘了一次——因为舍不得伤轮胎了。
　　这就体现出了一个亘古不变的道理——开得最爽的永远是别人的车，玩的最开的永远是别人的……咳。
　　反正萧涵能老实一点，楚南也更踏实，因为每次坐上她的副驾驶，他就总有种命运脱离了掌控的渺小感，宛若暴风雨中的一叶扁舟，用尽全力挣扎，却仍然无济于事。就像有些事情，哪怕拼尽了全力，也仍然有那么几分运气需要靠上天来决定生死。
　　——这好像是他第一次发现跟萧涵相处还能悟出人生哲理来着。
　　萧涵倒是挺兴奋的，虽然是舍不得飘移了，但大直道油门踩进地里所带来的**也一点不少，甚至一度让她忍不住想欢呼出来。
　　不过还有楚南在身边，她还是忍住了。
　　因为感觉只要欢呼出来就会被他当傻子看待。
　　要矜持。
　　所以为了掩饰内心的激动感，她稍稍降低了速度，轻咳一声：“楚南啊。”
　　“嗯？”
　　“你怎么知道我喜欢这辆车的？”
　　楚南就笑了笑：“瞎猜的。”
　　好吧其实是那天在她手机上看到的。
　　从他提到过要给这家伙买一辆跑车之后，她平凡的日常里就多出了一件额外消遣——逛各种汽车论坛。
　　根据那些搜索查看记录判断，一开始这家伙确实是看的两百多价位的车，然后逐渐往三百万价位靠拢，直到后来与他提到了提升奖励价值之后就开始高强度肆无忌惮逛起了三百万左右的跑车，然后就是四百万、五百万……并最终停在了他们现在所开的这一辆之上。
　　之后楚南也偷偷拿她手机看过几次，看样子她似乎是已经确定了自己的目标，停留在这一款上之后就再也没有往上提过价位。
　　但饶是如此，从两百多万到七百多万的提升也称得上是一绝了，充分演绎了一次加钱党的心理路程。
　　所以楚南就定了这一辆。
　　既然现在钱已经暂时不是问题了，那么要给奖励，自然是给出能让她满意的奖励，楚南在这方面还不至于太抠门。
　　而且就从刚才萧涵直接奔着这辆车过来的架势来看，他确实猜对了。
　　“真是瞎猜的？”萧涵歪头看了他一眼。
　　“不然呢？我哪来那么多时间在这种事情上花心思？”楚南一脸正色，“你看前面别看我！都上150码了你是真不怕死是吧？”
　　“哦。”萧涵不说话了。
　　随便猜都能猜中她的愿望……
　　啧。
　　短暂的道具熟悉阶段结束之后，便到了正式开始拍摄的时候。
　　陈鹏今天的打算是把电影的第一幕拍出来。
　　由于是直接从《速度与激情5》开始拍摄的，所以对主角为什么一开始就会被判刑需要进行一点刻画，这里楚南也稍稍处理了一下，留出了一段专门的关于主角的独角戏来说明。
　　——反正就是必须要帅，要有气场，要逼格高要不明觉厉，虽然不知道发生了什么事情但主角仍然一副万事尽在掌控中的冷静感看着镜头，然后顺便传递出需要告诉观众的信息都算完成任务了。
　　要是能在这一段激起观众的兴趣那更好，就可以顺势把之前的几部以前传、前前传、前传之最后一转、前传之最后一转绝对不骗你版本等形式放出来了。
　　不过这一部分会留在之后进行拍摄，今天主要的任务，是拍摄拦截大巴救出主角的那一幕。
　　第一幕就是一个大场面，这在如今市面上的动作片里几乎没多少先例。
　　所以陈鹏很兴奋。
　　他要在电影一开始就把观众的肾上腺素给挤出来，最好能让他们爽到无法呼吸。
　　而想要做到这一点，最基本的前提就是把这一幕拍到完美。
　　萧涵的新超跑自然不会用来拍摄，这一次她也不会舍不得了，看着全息投影创建出来的那广阔平原中的唯一一条笔直的大马路，她就已经兴奋了起来：“楚南，我们待会是不是真的要在这上面飙车了？”
　　楚南就摁着她脑袋把她兴奋劲压下去了：“现在是拍戏，不是飙车，没那么多机会给你大脚油门。”
　　说实话他还真挺好奇这全息投影创建出来的场景耐不耐艹来着，别给这些跑车肌肉车两脚地板油就整坏了。
　　就在这时，唐幕鸿与担当同车囚犯的群演也都已经化好妆坐上了那辆大巴，一切准备完成之后，第一幕的拍摄便正式开始了。
　　马路上，一辆载满了囚犯的大巴正在缓缓行驶。
　　大巴之内，在妆容之下增添了几分沧桑的唐幕鸿面色沉稳地看着手腕上的手铐，看不出他内心深处的想法。
　　随后，镜头切换至车外，三辆跑车突然自后方快速追向了大巴车。
　　下一刻，萧涵驾驶的车突然脱离了车队，自侧方超越了大巴，楚南紧随其后。
　　直到与大巴拉开到一定距离之后，萧涵嘴角一勾，当即手刹一拉甩手打了一盘——
　　然后众人便看着她的车转了两圈之后失控冲出了公路，撞进了一旁的乱石堆中。
　　好在这玩意只是全息虚拟投影并没有由定锚模块实地填充，不然这好好的一辆车开局就得挂彩。
　　于是公路上原本剑拔弩张的几辆车顿时十分和气地停在了一起，楚南率先在萧涵车旁停下，下了车：“没事吧？”
　　“……没事，”萧涵还双手抓着方向盘，面上带着几分尴尬又不失礼貌的微笑，“这好像跟我想得不一样。”
　　“当然不一样了，”楚南叹了口气，“你还真以为学会飘移就玩懂车了啊？”
　　其他人也随后围了过来，陈鹏好心提醒道：“要是不行的话，还是让替身来吧。”
　　“我们剧组还有替身？”楚南一顿。
　　“有啊，”万起航一指郭青扬，“他就是。”
　　楚南：“……”
　　好家伙。



第152章 人生追求，老婆孩子热炕头

　　郭青扬是真正会玩车的，这个楚南清楚。
　　但他还是刚刚才知道郭青扬居然还担当起了这个剧组的替身工作——所有高难度的飙车戏，都可以让他来完成。
　　打双份工却只拿一份工资，出资方都感动哭了好么？
　　怪不得陈鹏之前还跟他们吐槽过说这部戏是他拍过的投资最小的大投资电影来着——整个演员片酬的大头就只有唐幕鸿和安雅，能不省么？
　　当然，作为一部以飙车戏为主的电影，进行特技拍摄的替身演员也不可能只有一个，但就算再多十个，所需要的费用也比那些大牌演员要低得多。
　　那这换句话说就是楚南自己来稍微够一够也能拍了啊……
　　咳，好吧，现在不是想这个的时候。
　　郭青扬倒是十分负责地跟他们解释了一下相关情况：“摄影场地的地面与真实马路地面不同，在这种地面进行特技驾驶自然需要对操控方式进行一定改变，我之前在这个场地里试驾过，确实相比较一般路面要难得多，不过交给我应该没什么问题。”
　　萧涵琢磨了一会，有些不情不愿地点了点头。
　　拍摄场地不是赛场，她也不想在这地方当着这么多人的面丢第二次脸了。
　　她可不是楚南，没那么厚的脸皮泰山崩于前而依旧淡定。
　　——刚上车准备第二次拍摄的楚南打了个喷嚏。
　　接下来的常规拍摄倒是挺顺利，楚南和萧涵只是亲自驾车把一些必须要出境的镜头拍摄完成之后，接下来的特技场面就交给替身来拍摄了，其他人则都在镜头外看戏。
　　听着那些车轮胎发出的刺耳摩擦声，萧涵忍不住撇了撇嘴：“跟我想象的完全不一样。”
　　“你想象的是啥？”楚南斜了她一眼，“自己亲自飙车完成整场大戏？那就不是拍电影了，那叫纪录片。”
　　“但这样感觉好无聊啊，精彩的地方都让替身去开，我们难道就只开开车摆摆造型？”
　　“那给你开你会开么？”
　　“……不会。”
　　“这不就得了？”
　　场面安静了一会。
　　萧涵忍不住扒拉到了楚南身上：“接下来是不是没我们什么事了？”
　　楚南想了想，点点头：“应该。”
　　他们第一幕的主要镜头都已经拍完了，现在的重点是替身所拍摄的这一幕的精华部分，而且从某些方面来说还有一点难度，想拍完估计还得花点时间，之后除非是陈鹏觉得他们刚才拍的镜头不满意了要求重拍，不然今天基本没他们什么事情了。
　　因为这一幕拍完了之后则是唐幕鸿的入狱独角戏的拍摄，倒是有他们的一个镜头，也只有两秒而已，很简单就能拍完。
　　所以第一天的任务还算是比较轻松的。
　　“那我们出去飙车吧？”萧涵突然提议道。
　　楚南：“……”
　　这家伙真就想一出是一出是吧？
　　哪有演员在拍摄期间没轮到自己戏份的时候跑出去玩的？
　　“可现在已经没我们事了啊？不是你说的嘛？那我们难道在这里傻站着看人拍戏？只能过过眼瘾有什么意思？”萧涵继续嘟囔。
　　楚南与她对视了一会，默默推开了她，起身向陈鹏走去。
　　正好此时又是一次NG，场上重新调整拍摄位的时候，楚南也来到了陈鹏身边：“陈哥。”
　　“嗯？”陈鹏正在抽空回看之前的几个镜头，并没有回头。
　　楚南琢磨了两秒，还是开了口：“现在应该暂时没我和萧涵什么事情了吧？”
　　“啊……应该是吧。”陈鹏点点头，“怎么了？你们有事么？”
　　“萧涵想出去玩玩车。”
　　陈鹏就给他逗笑了：“你们真是……行吧，去吧去吧，有事情我再叫你们，反正也不远。”
　　虽然演员拍戏途中离开去玩在这一行确实是很不尊重人的表现，但之前也说过，人对天才总是有最大的宽容的，陈鹏反而还觉得他们这性子挺率真。
　　而且……他挺羡慕。
　　就像当初拍摄《同桌》期间那样，楚南和萧涵之间的那种感情，不经意间的小互动，都能让人觉得，他们俩戏里戏外似乎压根没多少区别。
　　就让陈鹏有时候很容易把他俩带入到那对尚未高中毕业的青涩情侣中去，正好承载着他对美好青春的念想，多少会对他们增加点包容。
　　而且再想想何东曾经跟他唠嗑过的那些话……或许楚南会带着萧涵进娱乐圈，真的就只是觉得这里好玩吧。
　　天才的任性啊。
　　另一边，楚南已经回到了萧涵身边：“走吧，陈哥答应了。”
　　“哦豁——！”萧涵当即起身一溜烟往外跑。
　　“你慢点！车又不会长腿跑了！”楚南就忍不住喊了一句。
　　……他越来越觉得自己像老妈子了。
　　萧涵的跑车就停在摄影场地旁边，两人上了车之后，萧涵倒是并没有再去那条赛道，而是就在周围逛了起来。
　　她想体验一下开超跑逛街的感觉。
　　就如她猜的一样，回头率几乎爆表——哪怕是在电影城这处几乎全年都有大明星出没的地方，这种等级的超跑也是十分罕见的级别了。
　　就让萧涵的小小虚荣心得到了极大满足。
　　“感觉这辈子都值了。”她不禁感慨道。
　　能拥有一辆超跑，这要放在半年前是她做梦都不敢轻易想的事情，怎么也不可能会想到有真正实现的一天。
　　楚南歪头看向她：“你就这点追求？”
　　“暂时满足了不行啊？”萧涵当即反驳了一句，“难道追求太多一直欲求不满就很好么？”
　　楚南挑了挑眉：“我觉得挺好的。”
　　“那你的追求是什么？”萧涵反问道。
　　闻言，楚南思索了一会，才笑道：“老婆孩子热炕头，吃穿用度不发愁。”
　　萧涵：“……你认真的？”
　　“认真的。”楚南点点头。
　　“那不是已经实现了么？现在咱们还用愁吃穿用度？”萧涵不太明白。
　　她对钱没啥概念，但就她现在手里有的钱，她感觉都可以用一辈子了。
　　“还差得远呢。”楚南摇了摇头，“钱刚够活下去也是吃穿用度不用愁，金山银山也是吃穿用度不用愁，你想成为其中的哪一种？咱们现在的钱离过一辈子还差得多，你别把钱想得太值钱了——我真正想做的，是建立一个稳定的赚钱渠道，而不是赚一大堆现钱，明白么？”
　　“不明白。”萧涵回答地十分爽快。
　　楚南：“……”
　　算了，懒得解释了。
　　反正他的追求离完全实现还差得远——不说后一句，前一句对他来说都挺有难度的。
　　想找个真正适合的妹子当老婆可不是那么容易的事情啊……



第153章 自 由 人

　　第一天的拍摄还算顺利。
　　毕竟陈鹏虽然以前拍的大投资电影全部扑了街，但那些实打实的大场面拍摄经验他自然是有的，所以新剧组尽管还在磨合期，在他的安排下倒也没有出现太大的问题。
　　按照陈鹏的说法，这些人的表现反而还让他挺满意的，超出了预期。
　　也让楚南稍稍放了心。
　　毕竟其中有好几个是他推荐过来的人，要是这些人拉了胯那他也挺不好意思的。
　　好吧，第一天的戏除了客串一下特技替身的郭青扬之外也没其他人的戏份，所以拍摄上的表现肯定还得不出结论，但他们至少在片场里还挺规矩的。
　　前几天基本都是剧组磨合的时期，所以拍摄工作的安排并不重，陈鹏没在第一天晚上安排夜戏，也是为了让他们好好休息一番之后第二天正式开始进入状态。
　　不过对他们这群演员来说，只要能放假就挺开心的。
　　值得一提的是，虽然之前已经举办过开机仪式，但毕竟今天才是正式开机，按照圈子里一般套路，作为主演阵容的几人是应该发条微博表示表示的，相当于宣传——这也是中等投资以上电影的基本操作，在上映之前都尽量在一定程度上保持这部电影的话题度，也能在上映之后提高首日票房的成绩。
　　当然，这一条虽然已经是心照不宣的规矩，不过陈鹏也不会主动要求演员们这么做，因为这样就显得太强硬了——不然怎么说人际交往这一块学问深呢。
　　所以……有时候就会出现一些不懂这些道道的新人忘记这一茬的情况。
　　比如萧涵。
　　然后愣是在当晚给整上了热搜，而且那词条楚南还挺熟悉——
　　【全娱乐圈最自由的少女】
　　还是和上次一样放的一堆配图——
　　【唐幕鸿：《速度与激情》开机】
　　【安雅：《速度与激情》开机】
　　【陈鹏：《速度与激情》开机】
　　【楚南：《速度与激情》开机】
　　……
　　【萧涵：人生第一辆超跑，快乐】
　　底下回复一堆哈哈怪。
　　其实要讲道理的话，楚南和萧涵最近还算是比较安分的，也没在网上整过什么幺蛾子，话题度下去之后吃瓜路人对他们的关注自然会降低，所以按照一般道理来说萧涵这次的事情是不会引起这么大关注的——毕竟她现在也不算什么大人物，还不至于每分每秒都有一堆人关注。
　　只是好巧不巧的……《明星模仿秀》的第一期节目就是在今天稍早些时候开播的。
　　时间是比楚南想象得稍晚了一些，而且很明显九江电视台对这个节目并没有那么大的信心，所以播出时间排在了上午十点左右——这几乎是仅次于深夜档的悲惨时间段了，反正跟黄金档半点不沾边。
　　然而就是这样一个连电视台都不怎么看好的节目，却引爆了九江电视台近小半年来的收视记录——甚至还是跟当初的一部放在黄金档的颇为火热的电视剧比的。
　　不得不说，《明星模仿秀》的出现确实是证明了一点——这个世界的电视节目是真的挺无聊，以至于一个刚出的节目就以一个听起来有那么一点意思的噱头打破了一次记录，在楚南看来也挺魔幻的。
　　当然，瞬时收视率打破记录不算什么，重要的还是整个节目播出时段的平均收视率同样打破了记录，这就证明那些观众确实是被这个节目吸引到了，如果节目没有优质的内容，显然是做不到这一点的。
　　也因此，这一期的节目已经证明了《明星模仿秀》的成功。
　　毕竟真明星对上假明星这个噱头真的挺有意思，特别是最后楚南对上楚南的模仿者那一段，根据目前的观众反响是他们觉得最有意思的一段。
　　而且整个节目几乎满满的都是节目效果，甚至多数都是观众们感兴趣的内容——粉丝眼中的明星和明星眼中的明星的区别，这一点对观众来说也是了解自己偶像的机会，毕竟他们只是粉丝，知道的再多，也远远没有真正作为自己偶像朋友的其他明星了解是吧？
　　而节目在成功的同时，也狠狠让出场的嘉宾刷了一波存在感。特别是最有意思那一段中的主角——楚南与萧涵，也在当天下午猛涨了一堆粉。
　　然后感兴趣的粉丝和路人们正在了解这俩新晋偶像的时候，就正好把萧涵这一茬翻了出来。
　　“怪不得我刚直播的时候这么多人说什么圣人不圣人的……”在网上了解完事情的前因后果，楚南不禁摸了摸下巴。
　　也挺好。
　　说到圣人这一点，他记得好像是当初自己被称为渣男的时候让海明涛去雇水军给自己洗了一下，现在看来，效果不错。
　　虽然看着自己的新外号感觉也挺奇怪的吧，但总比渣男楚好。
　　天可怜见他连妹子的手都没摸过怎么就渣男了？
　　……萧涵不算。
　　“楚圣人不是你当初自称的么？”萧涵洗完澡在床上盘腿坐着，表情有些憋屈，“我才难受呢，感觉他们完全是在破坏我的形象啊……”
　　“怎么就破坏你形象了？”楚南斜了她一眼。
　　萧涵当即指了指手机：“说是我最自由，不就是在吐槽我不懂规矩嘛，这还不叫破坏我形象？”
　　“那你懂规矩么？”
　　“……不懂。”
　　“这不就得了。”
　　“……我可以不懂规矩但他们也不能这么直接说出来啊！”萧涵忍不住反驳道，“他们这样搞得我很尴尬啊！啊啊啊要不你让海明涛也给我弄点水军把这个热搜压下去好不好？”
　　楚南与她对视了一会：“那你就不能发一条微博宣传一下么？”
　　萧涵：“……”
　　她就默默把楚南发的那条宣传微博复制了一下发在了自己微博上。
　　然后评论下面哈哈怪更多了——
　　【哈哈哈哈终于后知后觉发现要补救了哈哈哈】
　　【哈哈哈没事没事，还没过零点还算今天】
　　【难道只有我一个发现了这个微博是复制渣男楚的吗哈哈哈】
　　【哈哈哈情侣同款微博，说不定就是楚圣人提醒萧涵补救一下的，我甚至都能想象到萧涵不情不愿发微博的样子了哈哈哈】
　　【哈哈哈太可爱了叭！】
　　……
　　萧涵：“……这还不如不发。”
　　楚南也看了眼评论，然后点了点头：“起码他们没说错。”



第154章 孩子是你的

　　对于萧涵，楚南从一开始就没打算给她太多限制。
　　除了必须要做到的一些事情之外，其他的事情除非她主动要求，他都不会制约她太多。
　　比如娱乐圈这种人设问题。
　　毕竟楚南一直清楚他们进入娱乐圈的目的——主要是完成系统任务，次要是给以后的路打基础。
　　他是不打算在娱乐圈里久混的，自然也没有理由把萧涵变成娱乐圈的形状。
　　虽然这家伙现在在某种意义上来说算是他的工具人吧——倒也符合她这个助手的身份了，但楚南一直都是以挚友的立场在对待她，不会去强求她做不愿意做的事情，也不会强迫她成为一个完美的艺人。
　　既然如此，自由就自由吧，至于那一套乱七八糟的规矩，等他以后自己搞一个公司起来，谁爱遵守谁遵守去。
　　萧涵是他带进娱乐圈的，他就得为她负责到底。
　　各方面的负责。
　　所以现在这样就挺好的，没必要为了一点小事去整一些水军——那些毕竟不是真正存在的人，在楚南看来，这种歪门邪道整的多了，迟早会被反噬，所以除非必要，他都不会去碰这些方面。
　　比如上次就是必要——他可不想莫名其妙背一辈子的渣男标签。
　　虽然现在也还有一些人叫他渣男楚吧，但如今这一称呼已经是一种带着调侃性质的外号了，他倒也逐渐习惯了。
　　对自己真正的粉丝，他同样有着最大的宽容。
　　《明星模仿秀》的第一期节目播出也终于帮助萧涵突破了三十万粉丝大关，而下一阶段的目标粉丝数量则提升到了五十万——都快追上楚南的进度了。
　　至于第三十万阶段的奖励，也是一个BUFF——
　　【偶像的亲和：作为一名艺人，最需要具备的，便是让粉丝喜欢上自己的能力。自身标准魅力提升20%，深度吸引力提升50%】
　　看起来挺有用，就是不知道具体是个什么意思。
　　反正只要是好效果就行了，以楚南看来，就算以后不再给他们这种类型的BUFF，他们靠现在的基础也能闯出不低的成就，所以后续任务奖励给的效果四舍五入一下完全可以当成白送的，这样一想不管是牛逼BUFF还是菜鸡BUFF都是赚，他心里也就好受点了。
　　至少可以安慰一下自己的那个主线任务奖励也是赚的。
　　可能这就是格局吧。
　　另外，他的直播账号粉丝数量也突破了五十万，这个涨粉速度在游戏区、乃至整个直播界都可以算十分快的程度了——不过楚南觉得其中应该有不少萧涵的功劳，毕竟关注了他的直播间是可以看到萧涵这个新晋偶像的。
　　至于现在关注他的人里有多少是萧涵的粉丝，楚南不知道，也懒得去查证，反正他的主播任务没给他设定要求，只要是关注了他人有一个算一个都是任务进度，那就没必要去在乎粉丝中的成分占比了。
　　而且经过了这段时间的沉淀，楚南的粉丝也大都已经习惯了这种新的直播形态——自己粉的主播既是主播又是艺人，甚至直播间里还附带另一个艺人，这种情况虽然在整个主播界都少见，但直播看得多了，再少见也会慢慢习惯。
　　所以直播间现在的氛围已经逐渐转回了最初的那种平淡，大部分观众还是为了看他和看游戏而来，当然也有少部分可能是为了萧涵来的，楚南自然一概不拒，直播间里的粉丝之间相处也挺融洽，这就挺好的。
　　接下来的一段时间，楚南和萧涵也专心拍起了戏。
　　《速度与激情》作为一部燃烧肾上腺素的动作大片，其中的动作戏成分就是比起这个世界绝大部分动作片都丝毫不逊色，而与之相对的，也代表着这些部分拍摄难度更高。
　　就连有些部分的动作戏对唐幕鸿来说都挺有挑战性，也因此，同为主演之一的楚南压力不小。
　　电影开头在火车上偷车的那一段就花了远远超出陈鹏预期的时间才拍摄完成，主要是楚南以前从来没拍过这种类型的场面，虽然一些高难度动作可以让替身去完成，但有些露脸的镜头是必须要他亲自拍摄的。再加上这个世界的全息投影实拍技术，甚至有时候都让楚南感觉他是在玩真的一样，刺激是真的刺激。
　　累也是真的累。
　　时间转眼到了十一月中旬，剧组的拍摄进度也到了第二个难点——贫民窟逃脱追捕那一段。
　　这一幕的剧情时间点是饰演特工的万起航出场之后对主角团第一次实施抓捕的时候，也是这一部戏里几场精彩的打斗戏之一。
　　值得一提的是，万起航为了这一部戏，在此之前就开始了拼命撸铁之旅，加上其本身身材就不错，这么一顿魔鬼式训练还真给他整出了一身看着都能一拳锤死人的健壮肌肉，再由神奇化妆师这么一上妆，原本一个年轻小伙子当即摇身一变变成了沧桑铁血硬汉。
　　就万起航在这部戏里的打扮，要是不认识的说他三十岁后半估计都没人不信。
　　就连郭青扬第一次都差点没认出来。
　　不过他这模样倒确实符合了楚南记忆中的演员形象，他跟唐幕鸿演对手戏的时候气势上甚至都不输对方几分，作为一个新人，可以说确实有着十分强的功底了。
　　但楚南和萧涵就难受了。
　　戏中的两人经历了一次生死，戏外的两人也快差不多了。
　　也让楚南第一次意识到，哪怕这个世界有黑科技拍摄技术，动作电影也不是那么好拍的。
　　而磕磕绊绊总算是拉到了这一幕的结尾之后，众人松了一口气的同时，也进入了这一幕的最后一个镜头——
　　在楚南看来，也正是这一个镜头，才是引出这一部电影精彩大戏的关键。
　　下水道出口处，唐幕鸿率先走了出来，打量了周围一圈，确认安全后，沉声道：“我们得分开走，我去引开他们，你们两个往东南走。”
　　但萧涵却开口否定了这个计划：“不要……别这样。”
　　“唐大哥说得对，”楚南看向萧涵，表情十分冷静，“这次我们只是侥幸逃脱，但下次呢？我们只能分开……”
　　“我怀孕了。”萧涵突然出声，随后面色僵硬地小声补充了一句，“……孩子是你的。”
　　楚南一顿。
　　剧本里有后半句么？
　　然后萧涵就默默捂住了脸：“不行这台词太遭不住了……”
　　愣是把唐幕鸿都给整笑了：“戏里这种桥段可是不少，慢慢就能习惯了。”



第155章 演员

　　记得萧涵的系列任务在之前就得到过一个奖励，让他们演技提升的同时，也能更容易入戏。
　　这个效果在此刻自然是生效的，而入戏入戏，顾名思义，自然是把自己代入到了戏中的人情世故去说去做，这样也能最大程度演绎出真实感。
　　萧涵刚才就是入戏了。
　　戏中的自己并不叫萧涵，也不是一个刚出社会不久的单纯妹子，而是一名已经在社会另一面混迹了许久的成员，是曾经的飙车帮派老大的亲妹妹，而且再加上这部戏本身的不同文化碰撞，剧中人物相对现实来说也更加开放不少。
　　所以戏里戏外两种极端的人生碰撞让已经入戏的萧涵在念出那句台词的时候瞬间出了戏。
　　戏中，她和楚南是一对，并且她已经有了楚南的孩子，所以她才不希望让自己的亲人再离开自己身边，但……现实中她甚至都不算是个妹子好吧！这剧情真的让她有点……有点……好吧她也说不出来有点什么了。
　　剧本中虽然没有刚才那后半句话，但她在说出“我怀孕了”的时候，脑子里下意识蹦出来的就是这句话——“孩子是你的，你看着办。”
　　再配合上楚南之前就有的渣男楚的称号，怎么看怎么觉得怪异。
　　甚至都让萧涵忍不住幻想起了她要是真跟楚南有了这么一天会怎么样。
　　不……在此之前她肯定就会因为脸面丢尽羞愤而死吧……
　　一个半路出家当了妹子的家伙怀孕了什么的……
　　“……你没问题吧？”楚南是不知道萧涵心里在想些什么，见她脸色微红的在那里神游天外的样子，不禁出声询问了一句。
　　萧涵当即回神：“啊？啊对不起，我念错台词了。”
　　场外的陈鹏笑着对他们摆了摆手：“没事，慢慢来就行了，下次认真一点。”
　　这一个镜头没啥动作成分，重拍的难度也不高，他还是耗得起的。
　　何况之前那么多打斗场面都一路NG着拍过来了，陈鹏都已经有了心理准备了。
　　“那再来一次。”让他们调整好最初站位之后，陈鹏便开始了第二次拍摄。
　　唐幕鸿率先走到前面探了路，提出了分开行动的提议，萧涵当即表示了否定，楚南随后开了口：“唐大哥说得对，这次我们只是侥幸逃脱，但下次呢？我们只能分开……”
　　“我怀孕了。”萧涵突然打断了他的话。
　　楚南和唐幕鸿都是一顿。
　　萧涵转头看了唐幕鸿一眼，眼神中有几分恳求：“我已经失去过一次亲人了，我不想再体验第二次了。”
　　楚南似乎还有几分不可置信，宛若毫无准备下突然得知自己要当爸爸的反应，他上前一步牵起了萧涵的手，目光落在了她的小腹处：“真的？你……”
　　“嗯，没骗你。”萧涵抿了抿唇，稍稍往后退了一步。
　　楚南伸手便把她揽进了怀里，突然间的巨大欣喜，也终于让他不自禁地做出了情侣之间最下意识的举动——低头，吻了上去。
　　——然后萧涵呲溜一下就从他怀里滑地坐地上了：“等等！我不行不行！”
　　她真的遭不住！
　　楚南：“……”
　　唐幕鸿似乎也看出了她的难处，便看向了陈鹏：“陈导，要不休息一下吧，拍了快一天了，也有点累了。”
　　“行，休息十分钟吧。”陈鹏对其他人摆摆手，“大家有什么事情赶紧去做，十分钟之后继续拍摄。”
　　见状，楚南带着几分感激地对唐幕鸿和陈鹏点头示意了一下，便拉起萧涵到一旁休息了起来。
　　“太入戏了？”给萧涵拿了一瓶水，楚南在她身边坐下，低声问道。
　　萧涵微微抿唇：“……嗯。”
　　她一直是把楚南当成好朋友的——也可能连她自己都不清楚楚南在自己心里究竟是什么身份，但她只用知道楚南在自己心里的地位很重就够了。不过再如何重，这份感情也绝对不是爱情，所以在与楚南做出那些情侣之间的举动的时候，她就会忍不住出戏。
　　上次《同桌》的剧情中虽然两人之间也是情侣关系，但高中生之间的爱情没那么多肢体接触，更多讲究的是氛围，那时候虽然也挺暧昧，至少她勉强还能接受。
　　但这一次，她真的有点遭不住。
　　不仅仅是因为这部戏本身，也有楚南的原因。
　　楚南同样的入了戏的，甚至演技比她都要好一点，而且作为这部戏的编剧，他本身就对这部电影的了解就比所有人都深入，再加上BUFF提升，他真正入戏之后的感觉要比所有人都自然——甚至包括唐幕鸿。
　　也因此，在萧涵说出她怀孕了的时候，楚南那从呆愣到不可置信到确认后的惊喜与情不自禁，哪怕并没有在表情上过多的表现出来，对他有着长达十几年了解的萧涵也能从他的一个眼神中感受到他的感情。
　　仿佛他真的喜欢自己一样。
　　那一刻，让萧涵有点心乱。
　　她不知道自己为什么会出现这种情况，但总觉得不应该继续这样下去——然后她就NG了。
　　“新人第一次拍摄这种剧情是有时候会出现这种情况。”唐幕鸿的声音突然传来，随后老大哥便坐在了他们两人旁边，笑道，“这证明你们入了戏，是个好消息——老实说，我拍了这么多年的戏，像你们天赋这么高的还真没见到过。”
　　顿了顿，他继续道：“不过有时候，也可以没必要那么入戏，我们毕竟饰演的只是剧中的人物，而不是真正的自己，有时候剧中的人物所做的事情会与自己的三观不符，所以作为演员，在这种时候我们也有资格有权利去抗拒入戏。”
　　最后，他笑着看向萧涵：“妹子，你要明白，我们是在演戏，演的成分要更多一点。如果你不愿意入戏，那就按照剧本来一遍就可以——教你一个最简单的办法，首先你要搞明白你为什么要抗拒这一部分？是对戏本身的抗拒，还是不适应跟演对手戏的人搭戏？”
　　“如果是前者，你可以让别人演一段，然后自己照着别人演的方式演一段。如果是后者，你可以换一个人跟你配合一次，然后记住配合时是怎么演的，再来模仿配合的那一次跟楚南拍一次。不用去入戏，照葫芦画瓢就可以了。”



第156章 舔狗竟是他自己

　　唐幕鸿毕竟是个有不少片场经验的老演员了，对于一些新人的问题，他很容易就能看出来。
　　很多时候，他也会根据自己的经验去给那些新人一些相对简单一点的建议，也是为了让他们少走一些弯路。
　　对他来说，这似乎是理所当然的事情，毕竟一个演员的困难就是整个剧组的困难，作为同剧组成员，他自然有义务去帮助他们。
　　或许也正是因为如此，唐幕鸿才会在娱乐圈内外都能有十分好的评价——“唐大哥”这个称呼，也是所有人对他发自内心的敬重。
　　这一次同样如此，仅仅是那两次NG，他就已经看出了萧涵的问题——她似乎有些抗拒这一段剧情。
　　倒也挺简单理解的，毕竟萧涵的模样要说她是一个还没毕业的大学生估计都有不少人会信，然而这么一个年轻的妹子居然就得在剧中演一个怀孕的女人了，虽然唐幕鸿不是女人不太明白这种差距带来的冲击感，但他曾经也有过类似的体验可以参考。
　　比如在他刚出道没多久还没出名的时候，明明是个正值壮年的铁血硬汉，结果剧组让他演一个正在经历中年危机的失败秃顶男……
　　也正是在那一部戏拍完之后，他剃了光头。
　　至少光头就不会再有秃头的烦恼了。
　　咳，扯远了。
　　总之，当初作为一个事业正在蒸蒸日上的男人，他是极度抗拒去演一个失败秃顶男的，哪怕那个角色在戏的后期蜕变成了成功人士，他也觉得那是对他的一种侮辱——这是新人演员挺容易出现的问题，比如让一个阳光向上三好青年去演一个变态杀人犯什么的，演员多少都会有点接受不了。
　　这就是他刚才说的三观不合了，这其中包含很多方面，不单单是好人演坏人下的戏里戏外的言行冲击，甚至包括不同人生阶段或者是不同类型人群的心理与言行等等，都有可能让演员无法与饰演的角色完成真正的融入，也就是所谓的入戏。
　　那么一个很简单的解决办法就是——不去入戏就好了。
　　演员最重要的还是“演”这个字，而“演”这个方式又有多种表现方法，能成功让自己入戏并完成表演的是最简单也是最难做到的方式，不然如今电影市场也不会出现如此多的面瘫式表演和表情鬼畜式表演了，不说能不能做到入戏这一点，这些演员在唐幕鸿看来连最基本的演技都不合格。
　　一个演技优秀的演员，就算无法入戏，仅仅是单纯的去“演”，也可以做到让人认为其入了戏。
　　这就需要花大量时间精力练习了，而练习演技最简单的方式……就是模仿，模仿别人，甚至模仿自己。
　　也便是他刚才提到的办法。
　　他不会去问萧涵究竟在抗拒什么，这是属于个人私事的领域，所以他只会给出建议，至于具体选择如何去做，还是得他们自己做决定。
　　说完之后，他也没在这里多留，而是离开给两人留出了单独交流空间。
　　毕竟他对于这俩人来说是外人。
　　楚南就跟萧涵对视了一会：“所以你抗拒啥？”
　　“你。”萧涵秒答。
　　唐幕鸿刚才那番话让她有种茅塞顿开的感觉。
　　她终于明白自己问题出在哪里了——
　　楚南就不应该那么带着爱意地看着她，也不应该给她一个充满爱意的拥抱，更不应该上来就亲——虽然是借位。
　　这种情况在他们两人之间就不可能发生！
　　所以面对这种完全违背了常理的场面时，她大脑就宕机了。
　　然后身体指挥权交给身体自己的时候就会无意识地做出抵抗动作。
　　换句话说就是，没有前戏是不会带来快乐的——所以需要润滑……
　　咳。
　　楚南倒是不知道她那些道道，只是觉得很草：“抗拒我？嚯，感情刚给你买了跑车就嫌弃我了？用完就丢是吧？”
　　舔狗竟是他自己。
　　“不是！”萧涵当即生怕他误会般摇了摇头，“你就不觉得刚演的那一段很奇怪吗？‘老公~我坏了你的孩子~’，rue，遭不住。”
　　“所以你是不想给我生孩子？”楚南感觉抓住了重点。
　　萧涵：“？”
　　她就忍不住了：“不是，你就不能把剧本改一下吗？为什么非得用怀孕这种事情推剧情？这是我觉得最无脑的做法。”
　　“也是最有效的做法——要不你来一个？”楚南歪头看向她。
　　萧涵就不说话了。
　　她肚子里那点墨水别说剧本了，整个八百字作文都费劲——说来惭愧，从小学到高中毕业，她都被她不知道在哪的妈感动了十几年。
　　就像怀孕是最无脑的推动剧情的办法，《我敬爱的妈妈》也是永远不会过时的作文应付方法。
　　“只是演个戏而已，又不是真跟你造一个，你抗拒啥？”楚南是不太理解萧涵的想法——因为再怎么换位思考他也不可能知道一个半路出家当妹子的家伙的想法，更别说对象还是萧涵，这换位思考难度就更上一层了。
　　当然也有可能是因为他太直了——毕竟他也不会去考虑跟自己同穿一条裤衩的发小哪天突然就不直了的可能。
　　萧涵同样不会去考虑这些问题，因为她压根想不到。
　　她现在处理器正在解决的是眼下的问题：“反正我就是拍不下去，看到你那样子就起一身鸡皮疙瘩。”
　　“……行，”楚南也不强求她了，“那就照唐大哥说的，换一个人跟你拍一次？”
　　“换谁？”萧涵下意识问道。
　　楚南便打量了剧组一圈。
　　演员还是挺多的，但适合跟萧涵演对手戏的一时还真难找出来一个。
　　唐幕鸿肯定不行——这大哥的年纪都快能当萧涵她爸了，真要演估计她会比跟楚南演的还要出戏，至于其他人……楚南又不太愿意。
　　毕竟这个镜头有拥抱和吻戏，包括唐幕鸿在内，只要是爷们的，他都不太愿意让萧涵去演。
　　他也没去深究为什么会有这种想法，可能是内心占有欲在作怪——倒也可以解释为是不想让萧涵吃亏。
　　那男人不行的话，就只有……
　　楚南的目光落在了向这边走来的安雅身上。
　　不过还没等他开口，安雅就主动出声道：“嗯哼，听说你们遇到了麻烦？要不要我帮忙？”



第157章 问题不大

　　楚南想都没想就点了点头：“要，太要了。”
　　让安雅过来跟萧涵演对手戏，应该是眼下最适合的办法了。
　　而且安雅也有演技，还能带着让萧涵入戏。
　　“怎么帮？”安雅也对这件事挺感兴趣的，在两人旁边坐下，好奇问道。
　　她虽然有演技，但这方面的经验自然不如唐幕鸿那般毒辣到能一眼看出他们的问题，不过刚才看到唐幕鸿跟他们聊了一会，她差不多也猜到应该是他们遇到麻烦了，就想过来凑凑热闹。
　　得益于这段时间跟楚南和萧涵的近距离接触，她越是了解这俩人背后的事情，就越是对他们感兴趣，从而也让她想更多的与两人进行更深的接触——也算是满足自己的兴趣了。
　　毕竟就她在娱乐圈里这么多年接触到的所有人中，楚南和萧涵可以说是最有意思的，不仅仅包括他们的才能，还有他们本身。
　　——比如安雅就挺好奇他们俩人之间究竟是什么关系。
　　她还问过，可惜楚南没鸟她。
　　所以眼下这么好的接触机会，她自然得来凑凑热闹。
　　反正目前她也没事情做。
　　楚南就跟她简单解释了一下：“我希望你能代替我跟萧涵把刚才那个镜头演一次。”
　　“你的意思是让我去跟她演对手戏？”安雅看了眼萧涵。
　　楚南点点头：“嗯，你应该会演男人吧？”
　　安雅就笑了：“你在怀疑我的演技？不管是男人还是女人甚至不是人，说到底都只不过是一个角色而已。”
　　“那就行，我去跟陈哥说说让你们试试？”楚南问道。
　　“等等等等，”萧涵就惊了，“啊……让我跟安姐演？”
　　“对啊，不然你还想咋办？跟我演你又遭不住。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵就懵了：“可……”
　　可这不就成搞姬了么？
　　“没事，”安雅还以为她是在担心自己，便语气平和地说道，“虽然我没演过男人，但完整剧本我是看过的，给我点时间研究一下这个镜头，应该没什么问题。”
　　毕竟不是真正让她来代替楚南这个角色，所以也没必要完全吃透人设，她只需要思考一下这个镜头下角色的反应与神态就行。
　　萧涵最终也没有找到拒绝的说法，只能默默接受了这个提议。
　　对一个镜头的研究用不了多少时间，安雅稍稍琢磨了几分钟，便大致明白了这个镜头的要点，随后几人和陈鹏他们商量了一下之后，剧组便结束了休息，开始了一场还没开拍就知道是花絮的拍摄。
　　楚南这个剧中人物也难得地坐到了镜头之外，和陈鹏他们一起看向了那个下水道出口——
　　唐幕鸿带着安雅和萧涵走了出来，再次说出了熟悉的台词。
　　然后萧涵颇为入戏地摇了摇头：“不要……别这样。”
　　安雅随后看向萧涵，动作神态甚至是语气都带上了几分男性化的潇洒，在短短几分钟之间完成了从人气女神到女汉子的转变：“唐大哥说得对，这次我们只是侥幸逃脱，但下次呢？我们只能分开……”
　　“我怀孕了。”萧涵打断了她的话。
　　安雅一顿，表情有一瞬间的不可置信。
　　萧涵转头看了唐幕鸿一眼，眼神中有几分恳求：“我已经失去过一次亲人了，我不想再体验第二次了。”
　　安雅微微蹙眉来到萧涵面前，轻声问道：“真的？你……”
　　“嗯，没骗你。”萧涵点了点头。
　　安雅突然伸手抱住了她，然后在萧涵没反应过来之前，带着几分激动地低头在她脸颊上轻点了一下。
　　萧涵身体微僵。
　　安雅随后放松了对她的拥抱，面容上流露出了几分坚定与决心：“你放心，我哪也不去，好么？”
　　萧涵这时才回过神，急忙拉回了即将出戏的思绪，努力让自己平静了下来，转头看向了唐幕鸿：“哥……答应我，我们一起走下去。”
　　唐幕鸿与她们两人对视了两秒，才有几分感慨又带着许些放松地微微颔首：“嗯。”
　　随后，他走向两人，也终于没再抑制住面上的笑容，给了她们一个拥抱：“我们家族要添新丁了啊……”
　　“咔——！”陈鹏适时抬手，“很好！一遍过！”
　　唐幕鸿当即放开了两人，后退几步与她们拉开了距离，和善笑道：“这次演得不错，如果能模仿这一次的话，应该待会跟楚南也没什么问题了。”
　　就连陈鹏都有些感慨：“除了人物选角上有点问题，这个镜头还挺完美。”
　　边上看戏的楚南：“确实。”
　　不得不说，两个妹子橘里橘气的举动确实在某种意味上让人无法拒绝——前提是好看，抛开其本质，这也算是一种艺术美了啊。
　　谁又不喜欢欣赏美呢——就像在刚才拍摄的时候楚南就注意到了至少不下五个偷偷拿着手机拍摄的剧组工作人员，甚至还有几个演员，比如万起航和柳毅。
　　一般来说片场中的人员都是做过一定程度保密协议的，不然一部电影还没拍完估计都给提前剧透完了。而干这一行吃饭的也大都有行业素养，不会用这种菜逼方式砸自己饭碗。手机拍摄片场的也有，但基本不会乱传。
　　而且一般正式的戏也不会有闲的蛋疼的拿手机去拍，因为以后就会在电影院里见到，还比自己手机拍的好得多，没啥必要。所以他们真正感兴趣的都是那些流不出来的——比如这种场面。
　　不说收藏价值，就是俩妹子在那橘里橘气的拍下来留着以后自己看也不错啊是不？
　　陈鹏倒也没管，剧组的人大都是他带过好几批的了，他还是比较信任他们的。
　　而且这一镜头他也觉得挺有意思来着。
　　所以楚南也没管。
　　毕竟这镜头就算流露出去了也不会造成什么恶劣影响，他没必要去当这个恶人坏人兴致。
　　不过话说回来，萧涵这一波算是赚了吧？
　　让安雅给亲了一口，不知道是多少男人的梦想，她就这么稀里糊涂的实现了。
　　估计这家伙得在心里偷着乐呢。
　　预演没啥大问题之后，便是楚南接替安雅开始正式拍摄了，在楚南过来的时候，安雅还故意对着他眨了眨眼：“怎么样？我演技没让你失望吧？”
　　“很强很强，佩服佩服。”楚南敷衍了一句，便拉着萧涵往下水道里面走。
　　唐幕鸿这时还没过来，他正好能跟萧涵唠嗑唠嗑：“是不是很开心？”
　　闻言，萧涵终于回过了神，歪头盯着他看了两秒，有些恍惚：“我也觉得我应该开心。”
　　“你觉得？”
　　“这就是问题了——我好像一点感觉都没有。完了，我是不是出毛病了？”
　　“……没事，妹子起码不会痿。”
　　“？？？”



第158章 欸？

　　萧涵感觉楚南有大问题。
　　但仔细想想好像这个说法又没什么问题。
　　妹子的身体确实没有这个担忧。
　　但……
　　问题它就是真的很大啊！
　　可惜这时候唐幕鸿过来了，她也没机会继续跟楚南辩日了。
　　“准备好了么？”唐幕鸿笑着看向萧涵，问道。
　　萧涵表情怪异地琢磨了两秒，点了点头：“应该……准备好了。”
　　反正就是模仿刚才的那一次拍摄就行了吧，不动脑子应该就不会出戏了。
　　——话说她刚才那一场拍摄好像也没入戏来着，毕竟演她“男朋友”的是个妹子，就算安雅表现得再女汉子化，这场面对她一个新人来说想入戏也挺有难度的。
　　所以她刚才完全是在生搬硬演，只是觉得剧情里的那个场面应该做出那种神态与举动，她就那么做了。
　　这倒也说明了她本身的演戏天赋确实不差，或许其中还有这演技提升BUFF的功劳，但没有本身的底子，BUFF再强其实也提供不了太大作用。
　　当然，最重要的一点是，不知道为什么，只要不是跟楚南演这种桥段的时候，她就没那么大心理压力了。
　　可能是因为她从一开始就知道这是假的吧。
　　那么换句话说就是，在她跟楚南演这种剧情的时候……她会分辨不出是真是假。
　　她觉得应该是她脑抽了。
　　而在他们准备好之后，陈鹏也发出讯息开始了正式的拍摄。
　　依旧是照着剧本的演出一样走出下水道，唐幕鸿提出分开走，萧涵拒绝，楚南再附和唐幕鸿，随后萧涵提到了怀孕的事情。
　　直到这时，这一次的拍摄都还十分顺利且完美。
　　或许是前几次的拍摄已经让萧涵对“怀孕”这一点有了免疫——这事情虽然可以算作演员路上的阻碍之一，但充其量只能算个缓坡，稍稍思考一下就能克服这一心理障碍，毕竟她不是真的怀孕了是吧？
　　只不过萧涵真正的问题在于之后的对手戏。
　　也因此，在萧涵说完她的台词之后，全剧组成员甚至都紧张了起来，甚至大气都不敢喘地看着萧涵，生怕会影响到她的状态导致再次NG。
　　因为在一般的电影拍摄之中，一个镜头NG次数超过三次就已经是很差的表现了，毕竟谁都不愿意在一件事情之上浪费太多时间，哪怕不是其中主要人物，只要是剧组成员，他们都是希望能顺利拍摄完成的。
　　不过与其他人的紧张感不同，萧涵此刻已经停止了思考。
　　在刚才面对楚南的时候，她就忍不住想到了接下来楚南会拥抱她和进行吻戏的场面，这便止不住的让她纠结了起来，甚至一度差点出戏——所以为了防止NG，她强行转移了注意让自己停止了思考，脑子里只想着上一场跟安雅拍的那一次自己做的动作与反应。
　　她现在就在努力把楚南当成安雅来看待，并让自己成为一个无情的拍片机器，等闲感情不得入脑。
　　楚南倒是表现得挺自然——他在入戏这一方面一直挺可以的，在萧涵说完了台词之后，他便做出了接下来的回应，走上前牵起了她的手：“真的？你……”
　　“嗯，没骗你。”萧涵目光中带着几分欣喜和爱意，情感表现得恰到好处——但只有与她对视的楚南能发现，她目光甚至都没有聚焦到自己身上，如同在发呆一样。
　　……就有点少女怀春那味了。
　　不过他也没说什么，顺势抱住了萧涵之后，他便微微俯身打算按照剧情与她来一次借位亲吻。
　　而萧涵的处理器此刻也进行到了这一步——按照接下来的剧本，她要与对方来一场充满爱意的吻，正是剧中两位角色的情感抒发之段。
　　然后她就这么做了。
　　反手搂住了楚南的腰，仰头准确迎合住了楚南的吻，让他想借位都没借成。
　　楚南一顿。
　　就跟上次一样，他甚至又是被萧涵主导着进行完了这一吻——虽然并未深入，但也足够让他一时宕机了。
　　这是第二次。
　　好在他至少不是跟萧涵一样的单核处理器，一部分宕机的同时另一部分还能发挥一下作用，对工作敬业的社畜精神让他在还没回过神的时候就顺着做出了接下来的剧情动作，轻轻放松了对萧涵的拥抱，低头看着她，轻声道：“你放心，我哪也不去，好么？”
　　萧涵对他微微一笑，也依偎在了他怀里，歪头看向唐幕鸿：“哥……答应我，我们一起走下去。”
　　唐幕鸿抿唇思索了两秒，才点了点头：“嗯。”
　　随后，他转身走向两人，笑着拥抱住了他们：“我们家族要添新丁了啊……”
　　镜头便在这时稍稍拉远，只有三人拥抱在一起的画面定格。
　　“咔！”陈鹏当即举手挥了挥，终于是笑了出来，“很好！很好！过！”
　　然后周围看戏的剧组成员也都欢呼了起来，如同完成了一件不得了的事情一般，甚至还让唐幕鸿都有些感慨，笑着环顾了剧组一圈，拍了拍楚南的肩膀：“干得不错。”
　　楚南也对他点了点头：“谢谢唐大哥照顾了。”
　　“应该的。”唐幕鸿长呼出一口气，便向镜头外走去，“下班咯。”
　　“下班下班，”陈鹏也笑着对他们招了招手，“各位今天都辛苦了。”
　　这一场景的全部镜头拍摄完毕，接下来就是其他大场景的拍摄了，摄影棚要重新进行设置，今天肯定是来不及了，所以也算难得下了个早班。
　　在剧组开始收拾东西的时候，回到休息区的萧涵也终于松了口气：“啊……终于过了，我都不知道是怎么过的——话说我演的还不错吧楚南？”
　　她只知道迷迷糊糊的就听到陈哥喊“过”了，就那一声宛若高中晚自习最后一节课下课铃般悦耳，也让她彻底放松了下来。
　　并且处理器重新开始工作。
　　楚南就歪头打量了她一会。
　　他发现这家伙真的挺神奇的——各种意义上。
　　看来他以前担心她会被人卖了还给人数钱不是没道理的。
　　至于刚才那个吻戏……她要是不记得了就不跟她说了吧，不然……
　　“哟两位！”安雅突然不知道从哪里冒了出来，笑着给两人打了声招呼，便凑到了萧涵身边，“你们之前不是说打算借位拍吻戏么？怎么直接就亲上了？”
　　萧涵：“……欸？”



第159章 又不给草

　　楚南：“……”
　　绝了。
　　这老姐怎么就哪壶不开提哪壶呢？
　　也不怕喝了闹肚子。
　　——安雅还真没想那么多。
　　毕竟她之前就有好奇过两人的关系，虽然网上有不少人都认为他俩是情侣，甚至还亲切地称呼萧涵为楚夫人，但以她看来，楚南与萧涵之间想相处模式完全不像是情侣——至少不像是一般情侣。
　　因为她也没谈过恋爱。
　　但她看过猪跑啊是吧？
　　所以陡一下见到一只后驱驱动的猪界奇行种，她总是会好奇一下的。
　　比如想搞清楚这玩意究竟算不算猪。
　　而且直到刚才那一幕之前，她都没见过楚南和萧涵做出过任何情侣之间该有的亲密举动，要说两人是为了在娱乐圈中的形象也没什么大问题，这种方面她也懂——地下恋情嘛，不公开的话说不定还能再收获一堆男友粉女友粉之类的。
　　虽然像楚南和萧涵这样还没出道就已经被粉丝快捆绑到一起的类型安雅以前完全没见过吧……也不太清楚都这种程度了还地下恋有什么必要吧，但起码解释得通。
　　所以她就更好奇了。
　　恰好刚才她站的那个角度可以完美看到两人的亲吻视角，于是陈鹏宣布下班之后她就第一时间过来了。
　　萧涵现在大脑有点宕机。
　　她刚才跟楚南真亲了么？
　　好像……真亲了？
　　又亲了？
　　——就在楚南和安雅眼皮底下，她脸色肉眼可见的开始转化为了绯红。
　　楚南便斜了安雅一眼：“你很闲？”
　　安雅和善一笑：“我就是好奇……”
　　“本来看在你今天帮忙的份上还想再给你一首歌的，”楚南叹了口气，拉起已经过载的萧涵转身就走，“还是算了吧。”
　　安雅：“？？？”
　　她几乎下意识就想追上去问个清楚，但刚跨出一步，兜里的手机就突然响了起来。
　　是她经纪人打过来的，专辑的录制前期工作已经准备好了，让她尽量把专辑先给做完。
　　挂掉电话之后，安雅看着楚南离去的方向，磨了磨牙。
　　她还是第一次发现那家伙身上还带刺的。
　　算了……以后有的是时间去摸清她感兴趣的事情。
　　与此同时，另一边的车上，萧涵也终于回过了神，有些呆滞地看向楚南：“我真亲了？”
　　“嗯。”楚南也没否认，“吻技烂的一逼。”
　　“……”
　　沉默两秒，萧涵忍不住小声嘀咕了一句：“我不是故意的……”
　　“没事，反正吃亏的不是我。”楚南没怎么在意。
　　萧涵微微抿唇盯着他看了一会，小声问道：“你不觉得恶心么？”
　　在她看来，她和楚南之间是从小长大的发小，属于那种死党关系，而死党之间就算关系再铁，有些事情也绝对是不适合做的——比如嘴对嘴，哪怕是因为不可抗力导致的事故，估计也会让人觉得恶心吧？
　　包括上一次也是，虽然当时没有明说，但萧涵还是挺害怕楚南会因此对她有什么负面看法的。
　　她从来不会觉得有了十几二十多年的友谊就可以无所顾忌为所欲为，就和楚南一样，一直到现在，她也在以自己的方式小心的维护着这一份关系。
　　虽然有时候会起到反效果。
　　不过楚南早已经习惯了：“你要明白，人都是视觉动物。”
　　萧涵微顿：“？什么意思？”
　　楚南斜了她一眼：“你不会以为我问给不给草是在开玩笑吧？”
　　萧涵：“……”
　　她懂了。
　　这件事情便这么揭了过去。
　　直到回家之后，两人都很默契地没再谈论这一点，毕竟本身相对来说是一件尴尬的事情，再聊也无非是在自找难受。
　　只不过虽然都不提了，但发生的事情就是已经发生了的，并且已经造成的那些影响，也会一直持续下去。
　　另外值得一提的是，今天虽然回来的挺早，然而两人最终也没能好好休息一下——因为萧涵大姨妈敲门了。
　　算算时间，也差不多是这个时候，好在楚南提前有做过准备，加上一回生二回熟，这一次的突然造访应对得也挺快。
　　不过肯定算不上轻松就是了。
　　“我说……你自己来大姨妈就一点感觉都没有么？”整理完浴室的狼藉，楚南回到卧室看着只穿着一件T恤和内裤舒舒服服趴在床上玩手机的萧涵，突然有种莫名的忧伤。
　　他真快成这家伙仆人了。
　　萧涵从床上坐起，一脸无辜地摇了摇头：“这不能怪我的啊……我真的没感觉……”
　　“……算了，没感觉也是好事，说明你健康。”楚南在床边坐下，“还好今天回来得早，不然你得在片场里漏出来。”
　　萧涵似乎也想象到了那个场面，不禁打了个哈哈：“要真在片场里漏出来的话，演员生涯就要结束了吧……”
　　楚南叹了口气：“毕竟是你自己的事情，你也稍微操点心吧，别老让我在这里照顾你。”
　　萧涵当即十分狗腿地凑上来帮他捏起了肩：“多谢多谢~！放心吧我以后一定会报答你的~！”
　　“怎么报答？”
　　“……没想好。”
　　“那就想好再说。”楚南就没指望她真能报答个什么。
　　又不给草。
　　……话说他是不是一直在纠结这个问题？
　　突然意识到这一点，不禁让楚南有些皱眉。
　　他自问不是一个会被美色迷惑的人，曾经想过的找老婆的标准也是内在至上，外表顶多只算加分项——也因此他到现在都没遇到过合适的对象。
　　萧涵这家伙……他一直觉得自己是把她单纯当做发小看待的，包括她现在变成妹子之后也是，可能他也对她的外貌有过兴趣，但那只是欣赏美的角度出发而已。
　　他要真想当只羊，就萧涵这家伙压根就不可能抵抗得住。
　　所以他肯定是没这个想法的。
　　但……他又为什么总是三番五次会冒出这个问题？
　　楚南的思考，被萧涵的嘟囔声打断：“唔……我感觉我可能被这具身体影响了。”
　　“怎么影响了？”他下意识接话。
　　“变得不喜欢女人了。”萧涵还在纠结之前的事情，“要不然放在以前，能被安姐那种明星亲一下，我估计能乐得一辈子都不洗脸。”
　　“那你刚才洗脸了没有？我不跟不洗脸的邋遢孩子玩。”
　　“？”



第160章 洁白无瑕小萧涵

　　楚南多少猜得到萧涵心里那些道道。
　　但他毕竟不可能也变成妹子去体验一下萧涵现在所面对的问题，所以就算猜得到，他也没法去理解。
　　是真的理解不了，换位思考都不行——就像男人无法理解大姨妈女人无法理解蛋疼一样。
　　萧涵现在是例外了。
　　所以现在提到这一方面，楚南唯一能做的也只有尽量转移萧涵的注意力让她不去纠结这些伤心事而已。
　　因为这事情从人生哲理上来说它就有点离谱——比如萧涵现在变成了妹子之后，她究竟该喜欢男人算正常还是喜欢女人算正常？
　　虽然楚南是不歧视任何恋爱自由吧，但毕竟如今同磁极相吸的终究是少数，以这一现状来看，萧涵对妹子提不起兴趣了似乎反而还算是一件好事，不然等她以后真对某个妹子有感情了，结果人家是直的，从一开始就注定不会有结果的单相思在楚南看来也挺悲哀的。
　　当然，就算楚南自己这么觉得，他也不可能在这个时候把自己的想法说出来，因为他也不确定这一变化究竟是萧涵新身体的影响还是她灵魂已经开始了向女性化的转变，要真就这么直白地跟她说“要不你以后试试喜欢男人吧”，那估计他今晚都别想睡了。
　　而且他也没这个意思，毕竟没人规定不喜欢女人就必须要喜欢男人，但只要是由他说出来的话，不管给出什么建议都感觉挺奇怪的。
　　所以最好的应对办法就是不给建议，甚至不讨论。
　　这种事情上他给不了萧涵什么帮助，只能让她慢慢去想明白。
　　不过其实也没什么大影响，就算她一辈子都找不到另一半，不说他能养她，就她自己赚的钱都可以吃几辈子了。
　　但精神空虚方面他就爱莫能助了。
　　就像他刚才说的，他总不能照顾她一辈子，而且有些事情，是他想照顾都照顾不了的。
　　而经过他这么一番打岔之后，萧涵也确实不再纠结那件事情了——
　　因为她跟楚南掐起来了。
　　或许是楚南刚才那句话激起了她的神经，她接着就开始缠着楚南就邋遢问题开始了言传身教——物理意义上的。
　　楚南愣是脸上都给她踩了一脚，直到最后实在忍不住强行把她压在了身下才让这家伙安分下来。
　　床上此刻已经是一片凌乱，一番高强度床上运动之后也已经让两人微微喘起了气，萧涵被楚南钳制着双臂高举过头顶，但表情仍然有几分不服的样子，单薄的衣裳也在打闹中被褪去了一大半，内衣未穿的情况下，乍泄出了大片春光。
　　起伏的胸膛带动着T恤勾勒出饱满曲线，也似乎在不经意间挑拨着楚南的神经。
　　看着身下几乎毫不设防的少女，楚南确实有点上头——气的。
　　他现在是发现了，这家伙这段时间以来胆子确实越来越大了，而且脾气还变得有些莫名其妙，甚至有时候对他动手都不带犹豫的了——他都没想明白自己哪里惹到了这家伙。
　　不过随后，他就想到了当初萧涵的那个阶段任务奖励。
　　【勇气的赞歌】
　　那BUFF好像就是用来给他们提升胆气用的。
　　好嘛，现在这家伙胆气是提升了不少，全用错了地方。
　　至于此刻这家伙的乍泄春光……楚南还真不怎么在意——毕竟脸上被踹的那一脚似乎感觉还在，他哪还有心思去想那些有的没的。
　　“你究竟发什么神经？”他皱眉与萧涵对视了一会，问道。
　　萧涵咬了咬牙：“你不是嫌我脏嘛！现在你也干净不到哪里去了！”
　　“……我怎么就嫌你脏了？”楚南一脸问号。
　　“你刚才不是说我脏？”
　　“那你是没洗脸？”
　　“我洗了！”
　　“那不就得了？我是说没洗脸的脏。”
　　“那……”与楚南对视了一会，萧涵甚至还有些委屈了起来，“那我大姨妈也脏……”
　　随后她又小声嘟囔道：“又不是我想故意脏的……而且我也洗了好久的……”
　　楚南：“……”
　　他这时候要说一句“你非得对号入座那能咋办”会不会又要被打？
　　沉默了一会，他最终也只叹了口气：“我没说你脏，你最干净了好吧？比我都干净，洁白无瑕小萧涵可以吧？”
　　曾经听闻来大姨妈期间的妹子情绪会变得起伏不定，说不定这家伙就是受此的影响？
　　算了，反正哄哄她也没什么损失。
　　他今晚还想睡觉来着。
　　萧涵却是被他这句话说得愣了两秒。
　　然后脸色一红：“恶心。”
　　楚南：“……”
　　所以要他怎样？
　　“喂……”萧涵稍稍偏过了视线，“可以放开我了吧？”
　　其实她刚才也不知道自己为什么会那么冲动。
　　就是听到楚南说不喜欢脏孩子的时候，她脑子里第一个画面就是之前大姨妈突然造访时的红星之光。
　　要说脏，那一幕肯定是脏的。
　　毕竟两人都没这方面的太多经验，楚南曾经请教舒雪沐也只是问的月经期间要注意什么的问题，却忽略了询问如何应对大姨妈的突然造访——可能舒雪沐也觉得这个问题应该是常识题了，也没有主动告诉他。
　　可惜她并不知道这俩人并不懂得这个所谓的常识——不过现在已经知道了。
　　但那时候大姨妈如此突然的出现，也确实是楚南手忙脚乱帮她收拾了烂摊子，她自己做的事情顶多也就是洗了个澡而已，不过……她也是很认真地在洗澡了啊……她也不想让这件事影响到楚南太多的，特别是在晚上一起睡觉的时候，所以她明明也很认真地洗过澡了……
　　就……莫名有点委屈。
　　然后她就动手了，连自己都没控制住这一情绪。
　　所以现在冷静下来之后，意识到自己做了什么，再察觉到两人此刻的姿态，她便升起了一种无地自容的羞耻感。
　　完蛋了。
　　楚南肯定又要吐槽她了。
　　——不过楚南并没有这么做。
　　他只是轻轻放开了萧涵，翻身滚到了她身边躺下：“那不闹了啊，睡觉。”
　　明天还有工作要做来着，他可不想睡过头。
　　而且他现在脑子有点乱，得冷静冷静。
　　毕竟他是个正常男人，有时候火气与火气撞倒一起，还是会发生一些奇妙的反应的。
　　萧涵就盯着他侧脸看了好一会。
　　然后小心翼翼嘟囔道：“对不起。”
　　回应她的，是楚南在她脑袋上揉了两下的大手。
　　“睡吧。”



第161章 学习精神

　　或许是因为这次晚上的这么一出，之后萧涵姨妈持续造访的一段时间里，楚南都颇为照顾她。
　　只要是她在正常范围内的请求，楚南全部答应了下来——比如喝奶茶，喝奶茶，喝奶茶。
　　主要是楚南也不希望再被她折腾上这么几下了，身体上的疼痛倒是其次，重点是心理的折磨——那家伙真就没有一点男女之防的，虽然这也算正常吧……但两人真像那样闹起来的时候对楚南杀伤力还是挺大的。
　　他自认为自己跟萧涵睡了这么长时间早已经习惯了她的身体，就算仍然有诱惑，对他的影响应该也不是很大的——毕竟他也是个正常男人，要完全没有感觉那才叫有问题。
　　然而直到这一次他才发现，不是他习惯了，只是两人没有更进一步而已。
　　比如穿一套保守睡衣一点不漏的躺在一起和衣衫半裸的贴在一起给楚南的冲击就完全不同。
　　以至于他那一宿半晚上没睡着。
　　他怕再整上几次他真的要破功了。
　　所以这段时间对萧涵的纵容就当是他的战术性妥协了，只要能把她哄好让她开开心心的自己也能少点麻烦。
　　不是他怕了她了，只是他的高情商应对而已。
　　他倒也挺理解萧涵的——活了二十来年突然就要面对每个月一次大出血的难题了，本来一般妹子这期间情绪波动就大，萧涵再加上这一因素估计更大。
　　不过对于正事上的拍摄工作，两人也没落下，至少在片场上的时候萧涵还算安分，而且经过半个多月的高强度动作戏镜头拍摄，楚南也逐渐适应了这种节奏，在习惯之后，演技提升的BUFF便开始发挥起了作用，让每一个镜头的NG频率直线下降，可把陈鹏乐得不行。
　　这个拍摄速度可比他预想得快多了。
　　——楚南同样觉得进度挺快。
　　这段时间里，他有时间就会抽空补一下自己涉及到的各领域的相关知识，包括拍戏这部分，甚至在没有自己戏份的时候还会偷偷凑到陈鹏旁边学习学习经验。
　　多亏了那个学习BUFF，他这段时间的收获也挺多。
　　最主要的一部分就是搞清楚了这个世界一部电影诞生的具体流程，从写出剧本开始，到最终上映所需要的过程。
　　不得不说，得益于这个世界的黑科技，这个世界在这方面要比上个世界方便得多。
　　就拿最直接的拍摄部分来讲，有了全息摄影棚这种黑科技设备，便省去了大量取景和搭建场景等时间与成本，而且诸如某些爆炸大场面如果一次NG了也能更快更简单的开始重新拍摄——只需要重置一下全息场景就可以。
　　所以这个世界想拍摄出一部戏，只要有一支合格线以上的剧组的话，那么最长最麻烦的戏也能压缩到半年内拍摄完成。甚至现在这部戏，以陈鹏的经验来说，如果按照现在的拍摄顺利程度，估计在年前就可以顺利杀青。
　　满打满算也就三个多月的时间。
　　他记得上个世界的《速度与激情5》拍摄时间都用了四五个月——好吧是次元图书馆里的资料，而他们这一群没什么经验的演员聚在一起只靠一个好的导演和一个好的主演都能压缩到三个月以内，可见这个世界的便利。
　　更别说后期的制作等等还要更加简单，如果时间稍微赶一赶，甚至可以在春节档就能上映。
　　这就让他那点心思更加蠢蠢欲动了。
　　只要条件允许的话，他完全可以自己拉个剧组拍电影了都。
　　……当然，短时间内就算有条件他也不会这么做，先不说他想创立的公司还一点影子都没有，最主要的是他们现在和曙光娱乐的蜜月期都没过，这时候要劈腿的话那就太渣男了。
　　所以不如趁着这个时间多多偷师学点东西。
　　时间，便在这种平淡且平凡的偷师日常中转眼进入了十二月。
　　萧涵已经早早送走了姨妈，回归到正常状态之后，她倒是变得安分了不少——主要是她现在就算想嚷嚷着让楚南请奶茶楚南也懒得搭理她了，不在大姨妈期间没人权。
　　何况前段时间他们也收到了《同桌》的票房片酬和分红，萧涵现在的存款说不定比楚南都多了。
　　值得一提的是，票房分红算是陈鹏送他们的一份礼物了，也代表了他的心意，不然以楚南和萧涵这种新人演员，就算是主演，也没那么大分量去要求票房分红。
　　《同桌》上映期间的总票房并不算高，但在同类型的电影中已经可以说是佼佼者了，甚至在今年的爱情片里都能排到前三的位置，总体下来成绩也绝对不差，虽然比不过萧涵那张专辑仍然还在源源不断赚的钱，但也是一笔不小的财富了。
　　再加上《明星模仿秀》等等乱七八糟的出场费和系统奖励的钱财啊啥玩意的，楚南现在手里的钱也有大几百万了——要是他没给萧涵买那辆跑车估计能上千万。
　　不过买都买了，也没必要去纠结了——其实楚南是个挺有学习精神的人，能从任何人身上学到值得学习的部分，甚至包括萧涵。
　　比如萧涵的享乐主义。
　　就像她说的，赚到钱就是拿来花的，如果手里的钱一直用来投资，那么赚再多钱他们也还是穷人，所以钱还是要适当花在自己身上的，至少改善一下生活环境吧？
　　嗯，楚南现在打算在九江买一套房。
　　员工公寓确实可以继续住，但那一套对他们来说终究小了点，采光啥的也不太好，既然以后大概率会在九江混下去了，那不如趁早在九江买一套房子住着，毕竟早买早享受。
　　而且现在他们需要花钱的地方也没多少，老赵的工作室有了《植物大战僵尸》的热卖，目前资金还是比较充足的，也不需要他往里面砸钱，那抽一部分用来买房还是没什么大问题的。
　　不过首先找到一套合适房源的并不是他，而是萧涵。
　　“楚南，你看看这套房子好不好？”又是一天入夜，萧涵突然把手机递到了楚南面前，问道。
　　楚南拿过来看了一眼。
　　好家伙，比他在郑城那一套都大，位置还是在市中心，落地窗、大阳台，往那一站大半个九江尽收眼底。
　　几乎溢出屏幕的豪华感。
　　“你想买？”楚南斜了她一眼，“这套没个七八百万下不来吧？我可买不起。”
　　“没这么贵，就两百多万。”萧涵双眼放光地看着他，就快把“买”这个字写脸上了。
　　楚南就与她对视了一会。
　　“这别是套凶宅吧？”
　　“……”



第162章 打 比 方

　　要说这世界上最了解萧涵的人，楚南绝对是不二之选。
　　所以他想不怀疑都难。
　　虽然这个世界的房价是没有上个世界高，但一线城市市中心区域的大户型房子价格再怎么低也不可能只要两百万就能拿下来——就算真有，也肯定早就卖完了。
　　毕竟这个世界不乏有钱人，甚至普遍比上个世界更富有……或者换句话说，资源分配相对更加合理。
　　楚南是有跟萧涵提到过想在九江买一套房子，以他的预算，五百万之内咬咬牙还是没什么大问题的，超过这个数他就有心无力了。不过反正以后还会赚到更多钱，到时候再买新房子也没什么问题，毕竟这玩意不愁多。
　　只是听到萧涵说找到一套合适房子的时候他还是挺诧异的——
　　这家伙居然还能帮得上忙一次？
　　“不是凶宅！不是凶宅！我有那么傻嘛！”萧涵似乎对楚南的诋毁颇为不悦，“这是我托关系弄到的房子！专门特价卖给我们的！”
　　“托关系？哪个关系？”楚南不禁打量了她一会。
　　甚至有点怀疑这家伙是不是真正的萧涵。
　　“……你那什么眼神？”萧涵抿起了嘴。
　　莫名有点不爽。
　　“没事，”楚南轻咳一声，“就是有点感慨，终于长大了啊……”
　　萧涵：“……”
　　她还非得让这家伙看看自己是不是在开玩笑了！
　　“白晓晓你还记得吧？”她拿着手机打开了一个聊天框，“是她把这套房子介绍给我的，这房子是她家里闲置的，她说可以低价卖给我们。”
　　“白晓晓？”楚南微顿。
　　他花了好几秒才想起来这个名字代表的模样——就是上次玩丧尸求生游戏时偶遇过的那个妹子。
　　记得那妹子是个富婆来着。
　　但就算再富婆，也不可能无条件的奉献爱心，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。
　　萧涵是在上次偶遇之后跟那妹子加了好友的，记得那妹子还是萧涵的粉丝，找她要过一个签名。
　　楚南看了下她们之间的聊天记录，然后……就有点看不下去了。
　　“我说……”他斜了萧涵一眼，“还真就她问什么你就答什么了啊？你怎么就这么可爱呢？”
　　在聊天记录里，白晓晓倒是装出了一副小迷妹的样子，打着好奇的名头问了萧涵许多问题，大部分都是关于他们正在做什么的事情——比如他们拍过的戏和唱过的歌，还有正在拍的戏和正在唱的歌，甚至是还没开始拍的戏与还没唱的歌等等……甚至关于他做游戏的事情萧涵都全告诉白晓晓了。
　　“啊……有问题吗？”见到楚南这个反应，萧涵下意识缩了缩脖子，“唔，我觉得这不是什么秘密事情的……”
　　她平时跟楚南随便闹腾都不会怂——除非涉及到她自身利益的时候，但这种事情跟平常的打闹不一样，一旦牵扯到其他人，那么就关乎到她有没有给楚南惹麻烦的问题了。
　　对于这一方面，萧涵一直都是比较看重的。因为她在乎与楚南的这段感情，所以才不想让楚南因她而陷入什么麻烦之中，毕竟谁都不愿意交一个天天带来麻烦的朋友。
　　——虽然她自己就没少给楚南带来过麻烦吧，不过那都是她本身的问题，楚南关起门来也好解决，她自己也没那个意识。
　　或许可以说她神经大条，但她心思还是挺纯粹的，只是很多事情她想得没楚南那么远，也不知道做了之后会带来什么麻烦。
　　但她听话！
　　只要楚南告诉她什么事情不能做的话，她就绝对不会去做。
　　所以现在她有点紧张，担心自己是不是又给楚南带来了什么麻烦。
　　“不是秘密事情倒不是秘密事情，”楚南就是有点无奈，“但也没必要全部说出去吧？好，我问你，你内裤什么颜色？”
　　萧涵当即撩起了衣摆露出了白色内裤：“问这个干嘛？”
　　楚南：“……那上面的呢？”
　　“这个不行！”萧涵下意识往后挪了一段距离，一脸乖巧，“这就是秘密领域了！”
　　她洗完澡之后没穿内衣来着。
　　楚南：“……”
　　其实他都看干净了——一件单薄的T恤压根遮盖不住她如此雄厚的资本，更别说她还没穿内衣。
　　只不过这种状态比起之前的衣衫半褪还是差点意思，而且现在楚南也没这个色批心思。
　　“我就是打个比方——就算不是秘密事情也没必要别人问什么就要答什么，别这么耿直，你又不知道别人目的，小心哪天就给人卖了。”楚南继续看起了她手机里的聊天记录。
　　然后萧涵也挪着凑到了他身边看了起来：“目的？她有什么目的？”
　　“我怎么知道？”楚南下意识斜了她一眼——那视线当场就顺着她的衣领滑落进去了，被雪白晃了一片。
　　他不动声色偏移了目光：“不过可以跟她接触接触。”
　　生活中的任何人际交往都是带着目的的，区别只是目的不同而已——有些最纯粹的目的就是为了交朋友，这也是最让人愉悦的一类，但其他大部分情况，都不会这么纯粹。
　　比如眼下这种。
　　楚南看了下，白晓晓在那次偶遇之后与萧涵的聊天还挺频繁，而且颇为热情，迷妹样子是做得挺足，但聊天记录在楚南看来完全不像是个迷妹该有的作风，她显然是想在他们身上追求些什么，甚至不惜抛出了两百万市区房的诱饵。
　　馋身子应该不太可能，不然以这种方式来接近萧涵就显得太低端了，以他粗略了解过的白晓晓的作风也不符合这种举动，那么就是其他目的了。
　　而看白晓晓对他们正在做的事情十分感兴趣的样子，特别是在娱乐圈方面……所以这妹子不会也想加入娱乐圈吧？
　　但为啥找他们啊？难道他们现在已经名气大到成为了新人入娱乐圈的途径之一了么？
　　他们哪来这么大分量？楚南现在撑死也就把一个柳毅送了进来，还是陈鹏看在他面子上才收的，要是之后拍戏什么的楚南要再塞几个新人的话，不说陈鹏答不答应楚南自己都要不好意思了。
　　不过不管哪种可能，他都应该去跟白晓晓接触一下，任何合作都有着双向利益，他说不定也能在对方身上捞到好处——再不济，那两百万的房子要是能买回来也是好的对吧？



第163章 谦谦君子？

　　时间转眼就到了第二天。
　　楚南提前跟陈鹏提了一下要去看房的事情，陈鹏倒也颇为体贴地给他们放了一个假——现在《速度与激情》主体大场面的拍摄已经快接近尾声了，但还有不少没有楚南和萧涵出境的镜头一点没动，小小调整一下安排先进行这些镜头的拍摄也不是什么大问题。
　　这种安排调整在剧组里其实也是挺常见的事情了，毕竟一部戏的拍摄时间动不动就是好几个月的跨度，稍微有点名气的艺人都不可能把所有时间全部砸进片场里，多线程同时运作都是很正常的事情了——比如同时拍好几部戏几个片场来回跑等等，这些都需要导演去调整安排来适应。
　　就像安雅，这段时间里就在边拍戏边进行专辑录制，除了要她出境的时候，片场里绝大部分时间都见不到她的影子。
　　而这种安排也是楚南需要学习的部分。
　　不过现在他要考虑的并不是这一点，而是看房子。
　　那套房子的位置在闹市区中心，可以说是绝佳的繁华地段，真正意义上能观赏城市的沉睡和苏醒。
　　白晓晓便是在房子里等着他们的，两人过来的时候，她都把茶水招待啥玩意的准备好了，让两人进了屋，便表现出了一副见到偶像后的小迷妹模样：“啊啊啊……没想到你们真的会过来——没打扰到你们正常安排吧？”
　　“没有没有，”萧涵当即摇了摇头，“是陈哥给我们放了假过来的。”
　　白晓晓就十分开心地笑了起来：“那就好，快坐快坐！这么远过来一定累了吧？我给你们准备了茶。”
　　萧涵下意识歪头看向了楚南。
　　楚南微微颔首，在白晓晓对面坐下，直入了正题：“听萧涵说，你打算把这套房子卖给我们？”
　　“嗯，我听说你们最近想买房子，正好这一套我家已经闲置好久了，反正空着也是空着，正好低价卖给偶像！”白晓晓笑道，“一般粉丝可不一定有这么好的机会。”
　　楚南也礼貌地笑了一下：“你能这么喜欢萧涵，我也是很高兴的，不过这种地段的房子你只卖两百多万……确定？”
　　说着，他还瞥了眼萧涵。
　　然后就看到了萧涵正在捧着茶杯喝着茶。
　　楚南：“……”
　　这家伙真的就一点防范意识都没有的？
　　不怕茶里面放了红色的花或者电脑配件？
　　白晓晓注意到楚南的目光，笑容顿时更加灿烂了几分：“放心啦，茶是西湖龙井，我爷爷送给我的，我以前都没舍得喝过来着。”
　　萧涵一顿。
　　那岂不是很贵重？
　　“不过茶本来就是用来喝的嘛，能用来招待偶像我就很高兴了。”白晓晓补充了一句，“你们喜欢的话我还可以送你们一点茶叶的，不用客气的。”
　　——萧涵就觉得这妹子是真的大方。
　　不愧是富婆。
　　然后她也开始怂恿起了楚南：“这茶真的很好喝诶楚南，你不试试？”
　　楚南：“……”
　　他当即转移了话题：“我们还是说说房子的事情吧，这房子真的是你做主么？房产买卖不是儿戏，你要想清楚。”
　　“我想得很清楚。”白晓晓干脆站了起来，“要不我带你们先看看房子？你们满意的话可以今天办手续。”
　　楚南顿了顿，点点头：“行。”
　　既然她真要卖，那他也没必要拦着。
　　这套房子客厅之外两面都是玻璃幕墙，他们坐在客厅的沙发上都能把大半座九江尽收眼底。
　　对楚南来说，单这一点他就已经心动了——记得他曾经就梦想过以后有钱了一定要买一套这种类型的房子，然后每天坐在玻璃幕墙之前端一杯卡布奇诺观城市日落。
　　老上流人士了。
　　只可惜绝大部分梦想并没有那么容易实现。
　　“是担心夏天太阳直晒会很热么？”注意到楚南一直盯着那边，白晓晓当即解释道，“这两面玻璃墙都是特殊材质哦，可以屏蔽太阳直晒热度的，还有这里的控制器，可以手动调整墙壁透光度，不喜欢这种大透光的话也可以直接调整成白色，这两面玻璃墙就跟一般的墙壁差不多了。”
　　停顿一会，她继续道：“而且这两面玻璃墙从外面是看不到里面的，隐私上绝对安全，就算你们趴在玻璃墙上做一些爱……做的事情也完全不用担心有什么问题。”
　　楚南：“……”
　　他觉得她才有问题。
　　“我跟萧涵说点事情，稍等一下。”琢磨两秒，楚南突然对白晓晓一摆手，便转身拉着萧涵来到了玄关处，低声道：“你下去买两杯奶茶上来。”
　　萧涵微顿：“买奶茶干嘛？”
　　“白晓晓给了咱们这么大礼物，你作为她偶像不得回礼一下？”楚南斜了她一眼，“礼轻情意重懂不？”
　　“……哦，那我去买了。”萧涵点了点头，又看了白晓晓一眼，才转身打开门离开了这里。
　　楚南看着她的背影消失在楼道处，便关上门回了客厅：“好了，她不在了，可以不演了？”
　　白晓晓还有些无辜地眨了眨眼：“我演什么？”
　　楚南就面无表情与她对视了一会：“你是觉得我也是傻子？”
　　然后白晓晓就破功了：“……你就不怕这话被她听到？”
　　“实话而已，怕什么？”楚南耸了耸肩，在沙发上坐下，端起了一杯茶，抬头打量了白晓晓一眼，“这里面没加料吧？”
　　“……我还没这么丧心病狂。”白晓晓之前维持的人设终于崩了，“你这模样跟我了解到的性格真的……差别好大。”
　　“你了解到的我是什么样子？”楚南喝了一口茶，好奇道。
　　“天才，明日巨星，谦谦君子。”白晓晓也没瞒着，“现在我可以肯定最后一句不属实。”
　　楚南便耸了耸肩：“我只是性子比较直而已，懒得绕太多弯，搞得大家都累——有话直说不是更好么？也省时间。”
　　停顿一会，他直入了正题：“行了，所以你能舍得送我们这一套房子，为的是什么？”
　　“我可没有要送你们啊。”
　　“难道两百万不跟白送一样？”
　　“……真的很低么？”楚南这话都给白晓晓整不自信了。
　　楚南与她对视了一会，一笑：“开个玩笑，不低了。”
　　白晓晓：“……”
　　所以究竟是谁说的这家伙是谦谦君子的啊！这根本就跟君子一点不搭边嘛！



第164章 真正的大佬，往往只需要简单的出场方式

　　虽然意识到了谦谦君子的说法是假的之后前两句传言也有可能带上问号，但如今已经箭在弦上，白晓晓也没了退路。
　　好吧其实就是她不死心。
　　调整了一下心里状态，她也直入了正题：“我想跟你做个交易。”
　　“说。”楚南一脸不出所料的表情。
　　嚯，来了。
　　“我想进娱乐圈。”白晓晓继续道。
　　楚南仍然一脸不出所料：“嗯，然后？”
　　嚯，跟他猜得真是一点不差。
　　“所以你有创立一家娱乐公司单独干的想法吗？”
　　楚南继续一脸不出所料：“我就知……等等，你再说一遍？”
　　他听错了？
　　白晓晓耐着性子复述了一遍：“我问，你有创一家娱乐公司自己干的想法吗？”
　　停顿一会，她继续道：“我之前就一直在了解你们的信息，萧涵那一张专辑里面的歌都是你写的吧？还有舒雪沐新专辑里的主打歌也是你写的吧？而且我听说你还给安雅也写了好几首歌？”
　　没等楚南反应过来，她接着道：“还有你们现在正在拍的戏，我听说剧本也是你写的？而且你还打算把这一部戏拍七八部续集？听说还是颠覆了如今动作片规则的全新大片？”
　　最后，她给出了自己的想法：“如果你真的这么有才能的话，完全可以独立出来单干啊，为什么要去加入其它娱乐公司受公司的钳制？而且这样的话曙光娱乐除了给你们出点基础的推广资源之外完全不用出力就可以享受到你所有的成功成果，你难道甘心吗？”
　　楚南默默喝了口茶冷静了一下。
　　他觉得这次会谈剧本有点问题。
　　“你是说……让我离开曙光娱乐单干？”
　　“没错，你有才华有能力，这就是在娱乐圈里混的核心力量，如果你真如我了解到的那样，那么就算自立门户白手起家也绝对会有大成就！”白晓晓似乎很坚信这一点。
　　楚南就与她对视了一会。
　　然后轻声问道：“你有推广资源么？”
　　白晓晓一顿：“……我没有，但是……”
　　楚南打断了她的话，继续问道：“你有人脉可以让一部不知道成绩如何的电影上映各大院线么？”
　　“……没有。”
　　“你有关系可以让我们得到所有应得到的成就而不是被别人抢走么？比如今年的新人王。”
　　“……没有。”
　　“巧了，我也没有。”楚南耸耸肩，“所以我闲的胃疼去单干？你可别听人瞎忽悠了，这年头酒香也怕巷子深，没推广资源我有再多才华有啥用？顶多给别人当嫁衣。”
　　“可是……”白晓晓总觉得他这说法有不对之处，但一时间又找不出反驳的地方。
　　楚南倒也没继续吐槽她的天真幻想：“行了，先不说这个，我想问问，你为什么想让我创立一家娱乐公司？你想加入娱乐圈这我知道，但正常人一般想不出来这种套路。”
　　“……你是在骂我不是正常人？”白晓晓一皱眉。
　　“不不不，我是在夸你是个天才，”楚南笑得特别诚恳，“虽然我不会这么做，但不妨碍我跟你聊聊这件事情的可行性，你不如先说说你的想法？”
　　白晓晓：“……”
　　她越来越怀疑她打探到的那些情报了。
　　这家伙哪是个谦谦君子……完全就是个腹黑狗逼。
　　不过虽然心里在吐槽，她也还是说出了自己真正的想法：“我知道加入大娱乐公司是最简单的进入娱乐圈的方式——但我要真能这么做就不会找你了。我家里不允许我加入其它娱乐公司，怕我被人欺负什么的……”
　　“那你不会找一个能保护你的经纪人？”楚南挑了挑眉。
　　“我也是这么跟我家里人说的，”白晓晓叹了口气，“但他们就是不同意——感觉我在他们眼里还是个小孩子一样，想做点自己的事情都不行，我明明是个成年人了好吧！怎么可能那么简单就被人欺负啊！”
　　楚南不禁摸了摸下巴：“咳……娱乐圈的水确实挺深，家人担心你也是正常心理，我能冒昧问一下你今年几岁了么？”
　　白晓晓：“……你这就太冒昧了。”
　　“不愿意回答那当我没问。”
　　“21，我今年21。”白晓晓还是给出了回答。
　　楚南微顿：“那你这确实还是小孩子啊——大学没毕业吧？”
　　好家伙，他还真没看出来这妹子才21，虽然确实挺年轻吧……
　　“我去年就毕业了！”白晓晓当即不悦道，“我跳过两次级，去年毕业回国的。”
　　“我就说你是个天才，果然猜对了。”楚南当即顺势夸了她一句，随后再次端起了另一杯茶抿了一口，“所以你为什么会找我？”
　　白晓晓盯着他的茶杯看了两秒：“……这杯子是萧涵喝过的吧？”
　　“是么？”楚南低头看了一眼，又喝了一口，“她不是没喝完么？不能浪费。”
　　“……可，可这不是间接接吻么？”白晓晓都惊了。
　　他为什么能这么自然啊！
　　楚南：“……你在意的是这个？”
　　白晓晓：“……”
　　这一脸“你怎么跟个小孩子一样”的表情是怎么回事啊！
　　这俩都是进入娱乐圈的人了难道不应该避嫌一下吗？
　　喝别人喝过的茶难道是很正常的事情吗？！
　　白晓晓愣是给他整得开始怀疑是不是自己有问题了。
　　琢磨了两下没出结果，她索性不去关注这家伙身上的槽点了：“因为我家里人答应了我，只要我能自己创立一家娱乐公司就可以让我进入娱乐圈。”
　　顿了顿，她继续道：“我虽然不能提供娱乐圈里的那些人脉，但如果你愿意跟我合伙创立一家公司的话，我可以让我家里帮忙，不管是公司场地还是正常交接上的事情我都可以让家里摆平，你也不用担心你跳槽之后会被曙光娱乐拉黑什么的……有我家里帮忙，他们不敢对你怎么样。”
　　楚南又与她对视了一会。
　　然后忍不住问道：“我能再冒昧问一下你家里是干什么的么？”
　　他之前只了解过这妹子有个几十万粉丝的直播账号，倒是没有去查过她背后的资料——毕竟那时候他也没想过还会与她产生什么交集。
　　但现在听她这么说，感觉她家里好像很厉害的样子？
　　而提到这一点，白晓晓脸上当即露出了自豪的微笑：“未来集团知道吧？就是我家的。”
　　楚南：“……”
　　好家伙。
　　国内常年排名前十以内的企业之一，其集团董事长曾经还连续好几年登顶过首富榜。
　　突然记起来，那位老大好像也姓白。
　　好家伙。



第165章 为了多捞点钱

　　楚南曾经有幻想过自己在得到图书馆之后会有利用里面的财富登顶首富榜的一天。
　　因为他真的能看到其中一丝希望。
　　只是他做梦都没想过，自己会在这么早的时间点跨越到离首富这么近的距离——眼前这位，如果不出意外，应该是首富他老人家的宝贝千金。
　　那样的话，白晓晓那些话也不难理解了——等楚南自己要成首富之后生了个女儿肯定也不会放心自己女儿去娱乐圈抛头露面，毕竟这里面水有多深绝大部分人都清楚，别说整什么找个好经纪人之类的选择，常在河边走的人你给她整套全身雨衣都没用。
　　除非……给她买一艘豪华游轮，彻底杜绝湿鞋危险。
　　创立一家娱乐公司对那位白老大来说肯定是没什么大问题的，未来集团业务涉及范围非常广泛，其中自然包括娱乐圈，包括如今圈子里不少中大型娱乐公司，其中都多多少少有点未来集团的股份。
　　不过股份是一回事，这就相当于全身雨衣，看着挺有效果，但只要有一个地方出现破洞都会全部木大，所以白老大还是没有实现女儿的愿望。
　　至于白晓晓那个说法，估计就是他老人家随便说着玩玩的了，当不想让女儿去接触某件事的时候，给女儿一个无法达成的目标要比一味堵住女儿的梦想合适的多——比如楚南小时候就被老爸忽悠过给他整了个铁球，告诉他只要铁球玩坏了就可以买新的玩具，然后那个铁球就陪伴他度过了整个童年时光。
　　至少有了目标有了方向，就算知道是徒劳，他们也会去尝试尝试，如果把前进的道路全部堵死，那么谁都不知道他们会从哪个犄角旮旯里爬出来——运气不好的说不定爬出来的地方就是万丈深渊摔下去就上不来了。
　　这也是条教子之道了。
　　楚南突然发现自己还挺懂这些的，就差个老婆一起造个孩子出来试试了。
　　咳。
　　不过估计连白老大都不会想到，他家宝贝女儿还真会为这个目标尝试一下，甚至为此不惜把自家这么好的房子糟蹋掉。
　　跟他合伙创立公司……呵，该说这妹子是天真呢还是天真呢……
　　“如果我答应你合伙创立公司，你有想过股权分配和公司营运等等方面么？”楚南继续问道，“开公司可不只是去登个记拿个营业牌就算完事的，而且你家里那么说的话，创立公司的条件应该也是想要你全权掌股才算吧？但要真这样那我就是给你打白工了，你明白么？”
　　“不会，”白晓晓当即摇了摇头，“我家里只说了我要能创立一家娱乐公司并且不依靠家里的人脉关系运作下去就愿意让我进入娱乐圈，股份什么的家里没要求的……我可以选择退步，让你持有大部分股份都可以。只要你愿意帮我发展起来，其他方面我都可以让步。”
　　楚南打量了她一会。
　　他突然就发现这妹子还天真得挺可爱的。
　　不过……背后有白老大撑腰，这妹子也确实有天真的资本。
　　谁敢去欺负她啊？那是真的活得不耐烦了。
　　思索了两秒，他不禁好奇问道：“我能问一下你为什么这么想加入娱乐圈么？”
　　以这妹子的家庭条件，就算她肆意挥霍一辈子都不会有问题吧？为啥要想不开来娱乐圈受苦？
　　“因为我想出人头地，”白晓晓确实没有半点犹豫，“我想闯出属于自己的成就，我不希望一辈子都生活在家里的庇护之中。”
　　顿了顿，她认真道：“这是我的梦想，你应该也能理解吧？带着萧涵进入娱乐圈，一出场就惊艳了所有人，难道这不就是你的梦想么？”
　　“还真不是。”楚南摇了摇头，“我其实是挺现实一个人。”
　　“那你进入娱乐圈是为了什么？”
　　“为了捞钱。”
　　“……我是说你的追求，进入娱乐圈的终极目标，归根结底，你带着萧涵进入娱乐圈的目的是为了什么？”
　　“为了多捞点钱。”
　　“……”
　　白晓晓感觉自己跟这家伙有点无法沟通。
　　楚南倒是颇为实在地耸了耸肩：“你要知道，我们不是你，一出生就可以一辈子衣食无忧，我们的一切都需要去自己拼搏而来，生活不会停下来等任何一个人，所以在能让我和萧涵未来一辈子衣食无忧之前，我没那么多浪漫细胞去谈梦想。”
　　而且他曾经那些天真的梦想，早在上辈子的社畜生涯中就已经全部磨灭了。
　　白晓晓与他对视了一会：“那你就……没有想过一点关于未来的规划吗？衣食无忧之后，你又会去追求什么？”
　　她觉得楚南真的和她想象的不一样。
　　在她看来，一个有无尽才华、并且已经绽放出璀璨光芒的人不应该像这般……现实？
　　对此，楚南只是笑了笑：“追求？倒是还有一个——老婆孩子热炕头。”
　　白晓晓：“……”
　　“是不是让你失望了？”楚南倒是十分平淡的样子，“没人规定人生一定要有个远大追求要活的轰轰烈烈，有时候平平淡淡未尝不是一种更好的选择，对于绝大部分普通人来说。你有你的追求，我也有我的人生，各自的选择不同，没必要去多争辩什么。”
　　“……可你现在确定你还平淡么？”
　　最近娱乐圈里话题度最高的，就是楚南和萧涵了吧？如果这都叫平淡人生，那世界上就没有出彩一说了。
　　“所以人生不如意之事十有八九，既然不能反抗，不如学会享受。”楚南便笑了，“比如你刚才的提议，我虽然不打算退出曙光娱乐单干，但可以选择跟你合伙创立一家公司。我出资五百万，整合我控股的一家游戏工作室，分给你5%的股份，其他由我分配。”
　　顿了顿，他继续道：“至于公司的娱乐行业……全部交给你去想办法，我在短期内只会担当公司顾问来向你提供所需要的作品和机会，其他大部分事情都需要你自己去想办法处理。如果你同意的话，那我们现在就可以谈详细合作内容。”
　　“我同意！”白晓晓几乎是抢着给出了回答。
　　还把楚南整得一愣：“……你就不讨下价？”
　　“啊？要讨价吗？”
　　“……”



第166章 楚南救命啊！

　　多年以后，当已经成熟的白晓晓回过头来回忆这一幕的时候，最深的印象永远停留在了楚南装的那一句逼之上。
　　就好比世界首富说“我对钱不感兴趣，我从来没有碰过钱”一样，说得那么自然，甚至都成功忽悠到了当时仍然年轻的她。
　　那时候，她以为楚南真的向往平淡，进娱乐圈也是无奈之举，那么他捞钱她赚名，双方各取所需，似乎正是极好的合作方式。
　　以至于她甚至想都没想就一口答应下来了楚南给出的5%股份的提议，白白送出了不知道多少原本应该属于自己的财富。
　　而在那时候，她只是认为，自己多让出一点利益，以这种方式就可以让楚南答应与自己合作，毕竟她也没奢望过他们一手创立的公司能赚到多少钱……而且那个时候的她对钱压根没什么概念。
　　多年以后回头看，她才发现楚南真的跟她的第一印象一样，不仅是个腹黑狗逼，还藏着无尽心机。
　　或许从来看房子之前，楚南就已经大致猜到了她的目的，并主动用这种方式给她灌输了他只爱钱财的印象，便让急着想证明自己的她傻傻地答应了他的霸王条款。
　　可当时她怎么就没想过……一个真正有无尽才华的人，就算不去刻意追求名声，只要他选择展露才华，那又怎么可能不出名呢？
　　可笑当时她还天真的想利用楚南，结果似乎是从一开始就被楚南当成了工具人。
　　当然也有可能楚南那些话并没有在骗她，但谁又知道楚南是怎么想的呢？反正他成功忽悠到了当时心性未熟的自己，就已经成了定局了。
　　所以并不妨碍她认为这家伙是个腹黑心机老狗逼。
　　——只可惜身在此时此刻的白晓晓，仍然沉浸在看到了梦想起点的喜悦之中。
　　楚南打量了她一会，轻咳了一声：“嗯……开公司的事情现在先不急着说好吧？别忘了正事了，我们这次过来是看房子的。所以……你这真的两百万卖给我们？”
　　“嗯！”白晓晓一笑，“只要你愿意跟我合作，我就卖给你。不过为了防止你后悔，我要等公司建立起来之后再跟你办手续。你们可以先搬过来住在这里，这是我爸送给的我的房子，你们不用担心有其他人过来骚扰你们。”
　　“行，”楚南点点头，“那我们还是聊聊公司的事情吧。”
　　不管公司整不整，房子还是先买到手才安心。
　　万一这千金家里人知道女儿给他忽悠傻了后悔了怎么办？所以他得抓紧时间快刀斩乱麻，生米煮熟饭。
　　……莫名有种欺骗无知小女孩的罪恶感。
　　——毕竟他这事情确实不地道，公司注册资金五百万在如今这个时代基本干不了啥玩意，买块地皮办公都不够，所以白晓晓显然也是要出资的，不仅如此，可以说是公司里其他绝大部分事情都要让她去处理，结果就只给了她5%的股份……这性质快跟打白工差不多恶劣了。
　　其实这5%是他一个试探来着……毕竟利益方面他总得为自己最大限度争取是吧？所以他真正的心理预期其实是15%左右的，顶天了让让步给20%。
　　因为创立公司这一步就算没有白晓晓掺和，他自己迟早也是要走的，现在正好遇到一辆顺风车，他没理由不搭是吧？
　　当然，想要为自己争取最大利益，他肯定就不能把这一点表达出来，这也算是常规套路了。
　　结果谁能想到这妹子这么耿直的，当场就答应了。
　　那他能说啥？总不能说觉得良心不安再给点？
　　算了，罪恶感就罪恶感吧。
　　大不了以后公司走上正轨之后多给她点补偿就是了。
　　不过现在重点还是公司创立这一块，就算他当甩手掌柜，也是有不少事情要提前跟白晓晓沟通好的。
　　然而眼下这个场合显然不是一个好的商谈时机。
　　因为萧涵打电话过来了。
　　楚南下意识接通了通话：“喂？怎么还没上来？”
　　买个奶茶也是够久的。
　　“楚南救命啊！”手机里突然传出了萧涵压抑着音量的呼救，“楼下时光奶茶店！快来救我！”
　　楚南表情一变，起身就往门外跑：“先走一步晚点联系！”
　　“……喂！”白晓晓就傻眼了，“怎么了啊！”
　　可惜话刚说完楚南已经没影了。
　　她迟疑了两秒，也跟着跑了出去。
　　此时正是闲暇时段，大楼里的电梯都是空闲状态，楚南很快坐着电梯到了楼下，直接就往奶茶店冲。
　　然后……他就知道了萧涵求救的原因——
　　整个奶茶店，全是粉丝。
　　“萧涵！萧涵！”
　　“萧涵签个名好不好！签个名！哇！”
　　“真的是萧涵吗？在哪里啊？没看到啊！”
　　“哈！居然能在这里见到大明星！”
　　……
　　而就在楚南站在外围还有些诧异的时候，有些眼见的吃瓜群众也发现了他——
　　“哎！楚南啊！是楚南！”
　　“什么？渣男楚？！在哪在哪？！”
　　“楚老师？！卧槽真的是楚老师！楚老师给我签个名啊！”
　　“楚哥！我是你粉丝啊！能合个影嘛？！”
　　“楚老师楚老师听说你跟萧涵已经交往很久了是真的吗？”
　　“当然是真的啦！楚哥跟楚夫人都已经订婚了！马上就要结婚了好像！”
　　“哇！真的啊？”
　　……
　　楚南：“……”
　　乖乖。
　　他微微沉下了脸，无视了周围所有人的询问与互动请求，径直扒开人群向奶茶店里走去：“麻烦让一下谢谢！这里是公共场合，请各位冷静一点注意公共秩序！谢谢！”
　　奶茶店的工作人员也在那跟着喊：“不要拥挤不要拥挤啊！哎小心桌子！小心奶茶倾倒烫伤！有序一点啊！”
　　看那样子都快给整哭了。
　　楚南突然就挺愧疚的。
　　他倒是忽略了他们现在的影响力了，也可以说是过于看低了自己和萧涵……就不应该让她出来买奶茶的。
　　而听到楚南的声音，萧涵也终于从奶茶店厕所里摸了出来，然后直接就往楚南这边扑——跟走丢小孩见了妈一样：“楚南！我在这边！这边这边！”
　　楚南当即走过去把她拉到身边护住——然后眼见着周围一群围观群众就更激动了。
　　这完全就是在当面秀恩爱啊！看来刚才那个谁说的果然没错！这俩说不定都已经订婚了！
　　就让楚南挺无奈。
　　他要不护着点萧涵，就以这家伙现在的小身板能被这群人给冲散架了好么？
　　这都什么事啊……



第167章 没有那种世俗的欲望

　　就在围观群众更加兴奋地向两人询问各种问题的时候，楚南也开始护着萧涵往店外走：“各位冷静一下，有什么问题我们去外面再说好吗？大家都是文明好市民，别给奶茶店带来太多麻烦好吗？谢谢大家配合，谢谢。”
　　他这么一开口，周围群众也稍稍冷静了下来，全部都开始跟着他们往外挤，倒是让奶茶店工作人员松了口气。
　　多亏这位大明星能帮忙劝说两句，不然就靠他们来维持秩序得累死。
　　追星的人真是疯狂啊……
　　不过话说回来，大明星居然会来他们店里买奶茶啊……这事情说出去都能吹好一段时间了。
　　嗯……所以那俩明星是谁来着？
　　工作人员思索两秒，默默拿出了手机。
　　另一边，楚南也终于带着萧涵挤到了店外街道上，确保把萧涵护在了自己身边隔绝了其他人的冲撞可能之后，楚南也稍稍放心了下来，再次恢复到了原来对粉丝的亲切模样，颇为正经地回答起了粉丝问的问题——
　　“楚老师楚老师！请问一下你真的跟楚夫人订婚了吗？！”
　　“不传谣不信谣。”
　　“那楚老师为什么这么维护萧涵啊！楚老师是不是喜欢萧涵啊？感觉楚老师你们两个真的很般配啊！请问已经在一起了吗？”
　　“这位小可爱，我现在除了艺人的身份之外，也是萧涵的经纪人，保护她是我的职责。”
　　“那楚老师喜欢萧涵吗？”
　　“我现在以事业为重，没有那种世俗的欲望。”
　　“那楚老师楚老师……”
　　……
　　面对如此多刁钻的问题，饶是楚南脾性再好，也有些招架不住的趋势。
　　也怪不得萧涵被吓到躲他身后一声都不敢吭了。
　　所以楚南在不动声色地带着萧涵移动到人群外围之后，便突然看向了远处，面露喜色：“哟！这不是安雅嘛！”
　　然后人群当即望向了他目光所及的方向——
　　“安老师也来了？！”
　　“安雅？！哪里有安雅？！啊啊啊我偶像啊！”
　　“什么？安雅？！真的吗？！”
　　“哪里有安雅？！没看到啊！”
　　“哎！等等！楚老师呢？！”
　　……
　　当人群反应过来的时候，原地早已经没了楚南和萧涵的身影。
　　楚南在他们注意力转移的一瞬间就跑了。
　　抱起萧涵转头就溜，速度堪比当年高中百米冲刺。
　　当然，他整这么大动静，他周围的人群不可能发现不了，只不过……他们一时间都有些诧异得没反应过来。
　　——这就好比你看到一名修养极好的贵族千金突然把裙子一撩就熟练地下河摸起了鱼，这种极大的反差感所带来的冲击可以让你轻松忘记自己原本是打算过来送她情书的意图。
　　直到回过神来之后，他们唯一的想法就是……原来明星也会玩这一招的么？
　　同样有这个想法的，还有在不远处围观完了全程的白晓晓。
　　传言果然没有一点可信度。
　　另一边，楚南在抱起萧涵之后就一路冲回了小区地下停车场。
　　把萧涵吓得嚷嚷了好几次。
　　回到车上之后，楚南才把萧涵放下来，松了口气：“呼，刺激。”
　　“……是挺刺激，你就非得把我抱着跑？！”萧涵咬了咬牙，“知不知道这样很丢人的啊！”
　　“那让你自己跑你能跟上我速度？再被包围我可不会去救你。”楚南斜了她一眼。
　　萧涵就不吭声了。
　　她以前体育成绩就挺差来着。
　　不过经过这么一茬，倒是让楚南想起了家里还有一个吃灰了好久的跑步机——当初主播任务送给他的奖励，据说有完美塑身效果，估计也能健健身。
　　看来是时候让这家伙锻炼锻炼了，当个艺人总不能身体素质还那么差。
　　停顿片刻，他咂了咂嘴：“话说我还真不知道咱们有这么高的知名度了……买个奶茶都能遇到这么多粉丝，这可不像是几十万粉丝的小艺人能遇到的事情。”
　　说着，他又看了眼萧涵：“所以你究竟是什么情况？”
　　“我怎么知道？”萧涵小声嘟囔了起来，“我就刚进店里说要买一杯奶茶，然后就有人认出我了……一开始我还跟他们聊得挺开心来着，然后没过一会就突然进来了好多人，我就被堵住了。”
　　几个上十个人她还能应付得过来，但超过了这个量她就真的没任何应对经验了，勇气的提升还不足以让她完美处理这种场面，所以她最终还是被逼到厕所里打了求救电话。
　　结果连奶茶都没拿到。
　　钱还给了。
　　血亏。
　　“就是你忽悠我来买奶茶的，要是不买就没这个事了。”萧涵越想越气。
　　楚南翻了个白眼：“行了，待会回去请你一杯奶茶好吧？”
　　“两杯。”
　　“好，两杯就两杯。”
　　然后萧涵就多云转晴了：“啊……现在回家吗？你房子谈好了？”
　　楚南早就习惯了她这种性子了，只是一笑：“那是，也不看看我是谁——过几天抽空再搬家，这几天我还有事情要处理一下。”
　　他是打算回去了。
　　房子的事情既然要等到公司挂牌之后，那首要任务就是先把公司给整起来，哪怕只有一个名字其他啥都没有也没关系——反正他严格意义上来说并不算加入，顶多只是挂名。
　　只是就算如此，其中的各种道道也是要跟海明涛商量一下的，毕竟这方面他不算行家，有些敏感规则还是需要海明涛跟公司交涉一下。
　　所以离开之前他先跟白晓晓打了个电话，约定了晚点再谈之后，便打算给海明涛打个电话。
　　结果挺巧，他还没拨号呢海明涛倒是先打过来了。
　　“喂？楚南？”传出的海明涛的声音带着许些无奈，“你们还真是会玩啊——这段时间不是在电影城拍戏么？怎么又跑市中心去了？”
　　“你知道了？”楚南挑了挑眉。
　　“废话，现在娱乐版块热门全是关于你们的新帖子。”海明涛做了个深呼吸，继续道，“而且有人拍到你抱着萧涵跑路的照片了，要处理一下不？”
　　萧涵当即歪头看了过来。
　　她就知道会这样。
　　楚南倒是不怎么在意的样子：“没事，身正不怕影子斜。”
　　“你这都快弯成回形针了还正呢——算了，那要有人问这照片什么情况我总得有个答复，你给我个说法。”
　　“简单，萧涵没吃早饭低血糖站立不稳差点晕倒，我紧急送她去休息。”
　　早餐吃了一大碗面条外加三个包子的萧涵：“……”



第168章 给你一个更自由的舞台

　　比起海明涛纠结的地方，楚南这个当事人之一在意的反而是另一点：“说起来，为什么我俩加起来撑死都不到一百万粉的新人能随便逛个奶茶店都遇到这么多粉丝？你知道什么情况不？”
　　“谁说那些人就是你们粉丝了？”海明涛当即打击了他们一把，“只是你们这段时间存在感刷得多大部分人都眼熟你们了而已，普通人要真遇到一个只会出现在电视上的艺人，不管是大明星还是小明星或者是不是他们的偶像都不妨碍他们上去拍个照炫耀吧？”
　　这种情况海明涛算是见得多了，楚南和萧涵如今的真正粉丝数量肯定不至于随便上个街都能遇到一堆，但问题是他们俩现在路人粉多啊——不对，路人粉都不算，准确点说应该是认识他们的路人。
　　毕竟他们这两个月来高强度刷存在感在某种程度上确实起到了不小的宣传作用，不说是不是无心插柳，单单就上了好几次热搜的这个程度，甚至是不少在娱乐圈里混了好几年的艺人都整不出来的操作。
　　所以只要是关注这方面的人，多多少少都会记住这两张脸。而只要有一个人能在现实中认出来并上来要签名求合照什么的，那么自然会有一堆人上来跟着凑热闹，哪怕他们并不是楚南俩人的粉丝。
　　毕竟在现实里见到一个明星的机会可不多，而且指不定以后这明星火了他们也能把旧历翻出来装装逼——“看到没？哥以前跟某某合过影！”
　　但如果再过一段时间，楚南和萧涵整出来的这些话题度都淡下去之后，大部分路人都忘记了他们的模样，到那时候也差不多就会变回正常水平了。
　　前提是这期间他们不再整新活。
　　但这并不是个简单的事情——比如他们刚才那一下，就是某种意义上的整活。
　　所以要不然怎么所有艺人都追求话题度呢？自身话题度高了随便出去逛个街都是一次热搜，顺便再次提高话题度，这就是良性循环。
　　不过有时候整活太过头也不见得是件好事。
　　回到公司之后，楚南带着萧涵去见了一趟海明涛。
　　海明涛此刻正坐在办公桌前高强度处理着他们这一次整出来的花活造成的影响，见到两人进来，当即气不打一处来：“我就服了你们了——好歹也是个公众人物了，注意一下形象行么？”
　　“你指哪方面的？”楚南在沙发上坐下，给自己和萧涵倒了杯茶。
　　海明涛打量了他们一会：“哪方面都有，不过最主要的还是你们俩之间的关系——我就不问你们俩真正是什么关系了，我只想问问你们俩打算在公众面前表现出什么关系？”
　　“我是想单纯的表现出朋友关系，”楚南耸了耸肩，“但现实不允许。”
　　“那就干脆点，把你俩捆绑起来。”海明涛直接给出了建议，“虽然谈恋爱对艺人并不是一个好的影响，但娱乐圈的包容性在某些方面还是很大的，像你们这种一开始就走在一起的例子，就算真正成一对，粉丝更多的也会是祝福。”
　　顿了顿，他继续道：“当然这样肯定也是有影响的，只不过会小一点而已。你们也可以选择保持现状，不过这种暧昧不清的态度同样有影响，要不我跟你们讲解一……”
　　“算了，保持现状就好。”楚南没怎么在意，“这本来就是我跟萧涵真实的相处方式，没必要去加上一层掩饰。”
　　而且影响不影响取舍不取舍的多累啊不是？
　　所以要么怎么说他不怎么愿意在娱乐圈长混呢？
　　海明涛准备好的长篇大论就给他一句话堵死了。
　　沉默了一会，他叹了口气：“行吧，你们爱咋地咋地，要真出事了我就跟公司说是你们的想法，行吧？我只是个经纪人，也跨不到你们头上。”
　　“没事，你把你能处理的事情处理好就行。”楚南摸了摸下巴，抛出了这次来的正题，“比如我现在要面临的一个问题——我打算跟人合伙开个公司。”
　　“开公司？”海明涛一顿，“搞副业？那也行，反正只要别搞乱七八糟的会影响自己声誉的那种就行，我不管这部分的。”
　　“要是娱乐公司你是不是就要管了？”
　　“啥公司我都不……不是等等你说啥？”
　　“娱乐公司，”楚南一脸淡定，“我打算开家娱乐公司。”
　　海明涛就惊了：“卧槽你要跳槽？认真的？曙光娱乐哪里让你不满意了你这么想不开？！不是，你们事业刚有起色走个啥啊？！你……你起码考虑一下萧涵啊！她这么好一个苗子你也打算带走？！”
　　萧涵也有些懵。
　　楚南怎么突然就要开公司了？
　　“你想多了，我还没傻到这时候跳槽。”楚南稍稍摆手让海明涛淡定下来，便把白晓晓的事情跟他说了一遍。
　　听完之后，海明涛更懵了：“你跟人合伙？担当顾问？啊这……理论上来说也不是不行，但我还真没听说过有这么干的。不是，你图啥？”
　　“图两百万的市区房。”
　　“？”
　　“你就说能不能干吧。”
　　海明涛迟疑了一会，也不太确定了：“这有点涉及到我知识盲区了，我得问问以前带我的前辈。不过应该是没什么大问题的，只要你不是跳槽，这种做法严格来说并没有违反任何规则。”
　　“那就行。”楚南点点头，“你只需要把曙光娱乐搞定，其他事情基本不用你操心。行了，我们就不打扰你了，你加油工作，事情办得好的话我会在何叔面前夸奖你的。”
　　海明涛：“……我谢谢你。”
　　楚南和萧涵也没再多待，离开公司回到车上之后，萧涵才忍不住问了出来：“你要开公司？”
　　“嗯，”楚南点点头，“迟早是要自己开的，虽然现在比我预想得早了点，但能白嫖点注册资金那何乐不为？”
　　“为啥要自己开公司啊？曙光娱乐不好么？”萧涵虽然不明白开公司的那些道道，但也是知道这种事情不是靠一两个人就能运营起来的。
　　更别说楚南这还是打算身兼数职。
　　闻言，楚南只是看了她一眼，笑道：“你有没有觉得，这娱乐圈的规则很多很烦？”
　　萧涵琢磨了一会，点点头：“有点。”
　　比如海明涛刚才说的那些她就不太明白，为什么她和楚南之间的关系非要给个准信什么的。
　　“那就是了，”楚南笑容又深了几分，“所以我打算自己制定规则，给你一个更自由的舞台。”
　　也是给他自己一个更广阔的舞台。



第169章 做梦没睡醒，天上掉馅饼

　　楚南心里的想法究竟如何先不提，他和萧涵之前在奶茶店门口整的花活倒是在今天成为了娱乐版块的快乐源泉。
　　毕竟两人这番操作在各种方面来说都挺有话题度的。
　　首先是萧涵在奶茶店里还没被吓到之前与粉丝们互动的阶段，就有人拍了视频——那时候萧涵的态度可以说宠粉都不为过了，一些放在大明星身上估计理都不会理一句的要求，萧涵却统统来者不拒地答应了下来。比如各种签名，甚至还有按照要求摆合影pose之类的。
　　于是自然而然的一个“亲切”标签就给她贴上去了。
　　而在凑热闹的人数陡增之后，应付不过来的萧涵被吓到以至于慌不择路地躲到奶茶店卫生间的举动又给她平添了几分小女生的可爱——反正网上是这么评价的，楚南自己是没看出来可爱在哪。
　　也因此，下面一堆评论就开始在那嚷嚷起了“啊我恋爱了”“是心动的感觉”巴拉巴拉的。
　　直到楚南高调出场。
　　要知道，楚南原本不管是当主播的时候还是进娱乐圈之后，现实中遇到粉丝都是表现得颇为亲切且宠粉的，就跟萧涵一样，只要不过分的要求他都会答应——当然主要还是因为以前现实里能认出他的粉丝少，他也应付的过来。
　　不过这并不妨碍网友给他插标签。
　　所以在这一次见到楚南刚出场的时候极其强硬鸟都不鸟周围人一下、等到进入奶茶店把萧涵接到并护在身边之后才开始回应周围粉丝的举动，再加上之后那些乱七八糟的回答，又让无数吃瓜路人开启了分析模式，比如——
　　【哦哟哟，楚哥还说不喜欢楚夫人，就一开始那匆匆进去接人的样子我隔着屏幕都能看出来楚哥的心急】
　　【可不是嘛，看看他之后被人问到跟萧涵什么关系的时候，表情明显的不自然——显然心乱了，话慢了】
　　【以本人这么多年情场老手的经验，这俩之间要是没点故事我倒立洗头嗦面条】
　　【其实我觉得他俩应该只是单纯工作上的关系来着，没啥别的意思，就是想看楼上倒立洗头嗦面条】
　　……
　　还有最后楚南抱起萧涵就跑的那个举动，更是整场事件最值得讨论的地方——现场不管是视频还是照片都流出来了不少，而且由于本身拍摄角度问题，反而还给照片增添了几分特别韵味。
　　俗话说得好，作为表情包，永远都是越糊越好，这代表着经典。
　　所以吃瓜路人混乱中连对焦都没对上就拍下的模糊照片正好成为了绝佳素材，并且已经有了光速创作——
　　比如其中一张楚南以公主抱姿势抱着萧涵在斑马线上飞出残影的照片，下面就配上了一句【此时一位抱着老婆的成功人士路过】。
　　当然，其中最搞的一点还是没人会想到一个已经有了好几十万粉丝的艺人居然会当着这么多路人的面玩“看UFO”的把戏，更搞的是甚至那些人还真就全都上当了！
　　这其中的槽点可以吐槽一个星期。
　　甚至都让当天正在录歌的安雅莫名其妙火了一把，虽然只是短暂的热度，但只要有一点点转化为金钱的那都相当于是天上掉馅饼了，给曙光娱乐乐得不行。
　　他们就突然发现楚南和萧涵这俩还真是个搞营销的天才，没点活都能给他们整出活来。
　　要知道如今不知道有多少经纪团队挖空了心思想给自家偶像多整点活都难折腾出这么高的热度来，结果这俩连经纪人都不需要就能弄出一堆话题度。
　　就是这话题度可能在传统娱乐圈角度看来有点歪。
　　所以作为他俩经纪人的海明涛也没能闲着——他总得想办法尽量拯救一下这俩的形象。
　　毕竟在这个圈子里的默认规则中，有良好教养的贵族千金就不应该下河摸鱼——撩裙子都不行。
　　海明涛感觉这工作比制造话题度还累。
　　可能是因为一个是作文一个是改写吧，而且改写原文还是一篇烂文。
　　可惜身为当事人的楚南并没有机会了解其心中的吐槽之意。
　　因为他当晚就接到了另一个人的电话——白晓晓的姐姐，白欣怡。
　　然后刚吃完晚饭的楚南又来到了酒店。
　　该说不愧是亲姐妹，白欣怡的模样完全就是御姐版本的白晓晓，而且女强人气息很足，就算啥话不说单单往那一坐都能让人感觉到极强的压迫感。
　　“楚南，是吧？”在楚南进来之后，她上下打量了他一会，问道。
　　楚南一脸正经地点了点头：“白总可是为白晓晓的事情来的？”
　　在跟白晓晓接触过之后，他就赶紧把网上能查到的关于她的资料都补习了一遍——名气大了就是有这个好处，基本信息网上都能查得到。
　　他白老人家总共有三个孩子，一个长子，剩下两个都是女孩。长子已经过了三十，是真正意义上的富家大少，涵养能力一应俱全，自然也是名正言顺的家产继承者。
　　白欣怡同样是一位颇有才能的御姐，她在她哥能力还未成熟的时候帮她哥管理过公司，如今个人名下三家公司，算是跟本家分开在干了，能力也是毋庸置疑的。
　　白晓晓是他们家最小的妹子，上有两个能力超群的哥哥姐姐，这最小的一个自然就是用来宠的了，白老爷子就没想过让白晓晓去承担些什么，一切由她自己决定，就是啥都不干挥霍一辈子也没谁会说她。
　　但这妹子在回国之后愣是一门心思扎进了娱乐圈里。
　　然后就碰到了楚南。
　　白晓晓那妹子虽然单纯得好忽悠，但眼前的这位白总绝对不是省油的灯，估计是已经知道了自己妹妹和他的合作，过来护犊子来了。
　　楚南倒也不怎么虚，他本来就留了一定让步空间，而且实在不行一拍两散他以后自己也能做是吧？
　　当然，现在还是看白欣怡是什么说法了。
　　就在他这么想着的时候，白欣怡开了口：“听我妹妹说，你打算跟她合伙开公司？”
　　“嗯。”楚南点了点头，“白晓晓找上的我，我正好也有这个想法，而且合作的条件双方也都比较满意。”
　　“比较满意？”白欣怡微微挑眉。
　　“……大概。”楚南和善一笑。
　　“我听说你不喜欢绕圈子？”白欣怡撑着下巴打量着他，“那我就直接说我的来意吧，我妹妹不懂公司里的那些道道，但她既然想进来玩一玩，我们也不会拦着她。所以你这个公司我打算出资一千万，外加一层办公楼，由我整体控股10%，并且公司管理权交给我，如果你答应，明天就可以去注册公司。”
　　楚南：“……”
　　他是不是做梦没睡醒，怎么今天尽天上掉馅饼了？



第170章 你身上有其他女人香水味

　　先是忽悠了一个什么都不懂的小富婆以5%的股份如同白嫖一般跟他确定了合作关系，结果现在又白送他了一千万投资加一套房子加一个商业女强人？
　　甚至还只要10%的股份。
　　好家伙，电视剧都轻易不敢这么拍。
　　以至于让楚南都有点飘飘然的感觉，甚至也想如同海明涛一样问眼前妹子一句“图啥啊”。
　　但他忍住了。
　　让自己心情稍稍平复下来之后，他换了另一种不那么low的方式问出了这个问题：“我能问一下为什么要这么做么？”
　　他是很清楚自己有几斤几两的，自然也明白这妹子不可能是因为他的个人魅力而被吸引投资并过来给自己打白工……虽然也不算是白工吧，但相比起一千万的投资和这妹子本身的分量来说简直比打白工还过分。
　　所以听到白欣怡主动提出这一建议的时候，他确实是不太明白的。
　　“很简单，因为我妹妹想玩。”白欣怡的回答很直接，“只是她现在的能力还无法单独完成这些事情，所以她找上了我，想让我帮帮忙。”
　　顿了顿，她继续道：“妹妹想要自己做出些成绩，我自然不会阻拦她，但也不会什么都帮她做，只会给她提供一些小小的帮助。”
　　楚南：“……”
　　小小的帮助——指一千万加一层办公楼和一个女强人。
　　这就是富婆的世界么？
　　琢磨了一会，他继续问道：“那白总之前的意思……是想要公司总经理的位置？”
　　她刚才说过要公司管理权来着。
　　“总经理？”说到这方面，白欣怡就显得有些随意起来了，“如果你没有合适人选的话，让我来也可以。不过希望你明白，我想要管理权限并不是想要你的公司，而是不希望看到我妹妹在公司里被欺负。”
　　“那当然不会，”楚南当即给出了保证，“谁想要欺负白总妹妹，首先得从我尸体上跨过去！”
　　好家伙，首富最宠的小女儿，谁有胆子敢欺负啊？
　　巴结都来不及呢。
　　对此，白欣怡只是笑了笑：“希望你能说到做到。”
　　停顿一会，她继续道：“如果我猜得没错，你原本打算给我妹妹的应该是15%左右的股份吧？”
　　楚南表情一僵：“……没错。”
　　果然商场精英就是精英，随便就能猜出来他的真实想法。
　　注意到他的反应，白欣怡只是微微一笑：“放心，我没打算说你什么，既然她只要到了5%的股份，我也不会帮她追回来，小孩子总得吃点亏才会长大——不过这10%我就先替她保管着了，你应该没什么意见吧？”
　　“没有没有，说实话给白总妹妹5%的股份我也心里有愧来着，原本还打算找个机会再多给她一点点……”楚南赶紧表态。
　　白欣怡哪还看不出来他那点心思，倒也没有点破：“既然如此，那就这样吧。你什么时候有空，我会安排人跟你交接，注册公司的具体事项到时候再细谈。”
　　“明天就有空。”楚南在心里又给自己放了一天假。
　　“那就明天说。”白欣怡点点头，“还有什么其他事情想问么？”
　　“有，”楚南迟疑两秒，还是问了出来，“为什么会选我？”
　　虽然他肚子里有足够墨水，虚是不虚吧……但陡然与这么大分量的存在接触上，甚至直接有了深入合作，多多少少还是有点不自在的。
　　所以他想问个明白。
　　毕竟不管从哪个角度来说，他一个刚出道不久的新人都不是适合的合作对象。而且要真想让白晓晓进娱乐圈，以白家的实力可以说轻轻松松——他们甚至可以整一个单独的娱乐公司和经纪公司来专门运营白晓晓，如果不放心的话，这不是最好的办法？
　　而似乎是看出了他的想法——毕竟楚南也没藏着掖着，白欣怡便给出了回答：“选你的不是我，是晓晓。”
　　停顿一秒，她继续道：“追求梦想，最有意义之处在于追求的过程，而不是梦想实现的结果，包括其他的一切，都是同理。晓晓想要的，我们可以给她帮助，但不会帮她做决定，也不会帮她直接得到。”
　　随后，她打量了楚南一会：“我以为你明白这个道理。”
　　楚南沉默两秒，微微点头：“受教了。”
　　最有意义的永远是过程么？
　　商谈到此刻便正式结束，白欣怡公司里还有事情，随后就离开了这里。楚南也没多留，一边思索着这次的谈话内容，晃悠着回到了家。
　　刚进门，窝在客厅里看电视的萧涵就凑上来了，跟狗一样围在他身边闻了好几秒，才跟捉奸一般眯起眼笃定道：“你身上有其他女人的香水味。”
　　楚南反手就把她抱进怀里死劲蹭了蹭，还吓得她一嚷嚷：“啊啊啊你蛇精病啊我就开个玩笑！”
　　楚南默默放开了她，然后低头闻了闻自己，一点头：“现在是你的香水味了，满意不？”
　　萧涵：“……”
　　她当即反驳了一句：“我没喷香水。”
　　“那就是体香。”
　　“……”
　　看着萧涵吃瘪的样子，楚南突然就有点理解了白欣怡的那句话。
　　比如说跟这家伙抬杠胜利之后的索然无味就远远比不上跟她互怼期间的乐趣。
　　说起来这家伙抱起来还挺舒服的。
　　回到沙发上坐下，楚南把给她买的两杯奶茶放在了茶几上：“你不要我就喝了啊。”
　　萧涵这时才注意到他带回来的奶茶，急忙过来把两杯都抢到了自己手里，才在他身边坐下，好奇问道：“漂亮不？”
　　“漂亮。”
　　“那有没有擦出火花？”
　　“你想多了，人家那个年纪平均孩子都有了。”楚南斜了她一眼，“我应该不止一次跟你说过我喜欢哪一款吧？”
　　萧涵就不明白了：“你为啥非得在一棵树上吊死？”
　　“这怎么就叫在一棵树上吊死了？”楚南纠正道，“我这是树都还没见着呢，混了这么多年唯一找到的还是棵铁树。”
　　“铁树怎么了？铁树就不能上吊了啊？”萧涵下意识反驳了一句。
　　然后陡然反应了过来：“……没错还真就不能上吊了！你还是继续找吧。”
　　楚南：“……”
　　他要真想用这树上吊还得考虑一下树枝会不会断呢——指生个傻子。
　　……话说这比喻是不是有点问题？



第171章 我们要悄悄的发育，然后惊艳所有人

　　时间转眼就到了第二天。
　　因为接下来要处理的事情可能还有不少，楚南干脆向陈鹏请了一个星期的假，安排上倒是没什么问题，他们两个剩下的一点戏份最迟在一月之前也拍的完。
　　海明涛也在第二天早上给了楚南答复——曙光娱乐对楚南这一做法并没有太好的态度，这也很容易理解，毕竟算是跟跳槽扯得上边的事情了，不过高层最终倒也默许了他的举动。可能还是因为对天才的宽容吧，至少比直接逼跑楚南和萧涵的结果要好是吧？
　　反正楚南可以肯定这要换成是一般艺人早就已经被卷铺盖滚蛋了。
　　也正是因为这一点，楚南反而有些有恃无恐。
　　毕竟何叔曾经可是跟他保证过的，只要是他的要求，规则范围之内的，公司都会尽量满足——而这一点又恰好没有触碰任何规则。
　　只不过何东在随后也跟楚南打过一通电话，唠嗑了整整半个小时，全程在努力试图让他打消可能的跳槽想法。
　　楚南也给出了回应，至少在短时间内，他不会真正跳槽，而且就算跳槽了，也一定会与曙光娱乐保持最紧密的联系。
　　那何东还能怎么办？只能受着呗。
　　毕竟谁都不知道楚南究竟还有多少墨水，而其中又有多少会最终成为大火的作品，哪怕是到了现在，都有不少娱乐公司仍然对楚南和萧涵虎视眈眈，所以哪怕楚南做得再过分一些，曙光娱乐最明智的做法也只有顺着他来。
　　因为娱乐圈从来都不是团结一致的，谁都不会去拒绝一个天才，哪怕楚南已经在某种程度上触及了底线，曙光娱乐也不可能按照一般处理方式来封杀他们之类的——就算真这么做了，谁都不能保证不会有其他公司再接受他们，反而还会让曙光娱乐和楚南交恶，那就是更大的损失。
　　没人会跟利益过不去。
　　所以楚南就坦然了。
　　而之后与白欣怡派过来的人交接的过程中，楚南也真正弄明白了白欣怡的意思。
　　白欣怡其实压根就没对这家公司抱有任何期望，她会想要管理权完全是因为她妹妹在公司里，所以她要拥有能随时监护妹妹的能力，把持对公司的管理权限是最简单的方式。
　　至于其他的，白欣怡基本都没有过多干涉。
　　所以从根本来讲，她这举动就相当于砸了一千万加一层办公楼来陪妹妹玩一次过家家而已，至于结果如何，并不是她在意的事情，只要妹妹开心就行。
　　反正楚南感觉到的就是这个意思。
　　而且也挺容易理解的——如今娱乐圈蛋糕已经快被吃得差不多了，就连未来集团都只是投资和一定程度上的合作，而没有选择亲自入场，从一定程度上也可以证明竞争激烈了。就在这种背景之下，一家只有一个艺人、一个顾问的新娱乐公司，只要是正常人都不可能觉得会闯出什么大成就。
　　所以持股多少也就没啥意义了，毕竟白欣怡不是为了钱。
　　退一步讲，如果以后这家公司真走狗屎运发展起来了，持股高低可能会影响到话语权的话，对白欣怡来说，想解决这个问题也不是什么难事。
　　至于现在，一家过家家性质的小公司显然没必要让她投入太多心思来关注。
　　这对楚南来说，反倒是一件好事。
　　他没有半点被低看的不忿，反而还挺愉悦，有句话说得好来着——我们要悄悄的发育，然后惊艳所有人。
　　正好这段被低看的时间可以给他慢慢掌握公司真正的话语权，毕竟自己的东西还是要拿在自己手里最放心。
　　所以最终的商议结果也挺简单，公司最终命名为“萧楚娱乐”，由楚南担任总经理兼顾问，白欣怡担任副总经理，不过真正处理公司绝大部分职务的是白欣怡的一个得力助手——名字叫柳倾，年纪比白欣怡小点，也是个挺干练的御姐，对于被白欣怡派到一家过家家公司的举动似乎有点委屈，但仍然很尽责地接下了新的工作。
　　就让楚南也挺愧疚的，把这么好一妹子放到这家公司，好比高射炮打蚊子啊……
　　……他是不是被萧涵传染了怎么最近尽冒出些吐槽自己的比喻？
　　另外现在这家娱乐公司唯一的员工就是白晓晓。
　　甚至连萧涵都没加入。
　　加起来总共四个人，就是这家公司目前全部的人员——其中甚至还有两个经理是甩手掌柜。
　　这么一看这公司更像过家家了。
　　就连楚南都有种绝对发展不起来的可能。
　　他打算接下来就把老赵的工作室整合到这家公司里，虽然暂时没啥意义，但多少能让人看起来多一点，不至于这么像皮包公司。
　　不过目前要做的事情……是买房子和搬家。
　　公司正式挂牌，虽然还啥都没有，但白晓晓反正挺高兴的，于是按照之前的约定，她也把市中心那套房子以两百万的低价卖给了楚南。
　　然后楚南和萧涵也高兴了起来。
　　所有人都高兴的世界完成了。
　　白晓晓乐呵呵地跟着柳倾去折腾新公司的事情了，楚南则是和萧涵开始了搬家之旅，在员工公寓里住了三个多月之后，两人也正式搬离了这里。
　　曾经有人说过，新人搬离员工公寓往往意味着事业已经走上正轨，也进入了新的阶段，是值得庆幸的事情。在楚南看来，他们这番也确实是进入了新的阶段，只不过这个阶段应该和其他人不太一样。
　　至于新娱乐公司，其实连楚南自己也不太确定能不能真正成功，毕竟他再强也不可能一个人经营起一家娱乐公司。但就像白欣怡说的，过程才是最有意义的事情，不管最后成败与否，现在的努力才是最有意思的。
　　同理，新家之中，楚南让萧涵上跑步机溜两圈的努力也颇为有意思——
　　“上去！”
　　“不上！要上你上！我不跑步！”
　　楚南干脆抓着萧涵就往跑步机拖：“你丫天天喝奶茶也不怕喝成个胖子！看你腰都胖了一圈了！现在抱你都费劲！还不锻炼锻炼你还想不想当明星了？！”
　　萧涵同样在努力地把他往回拉：“那是你虚了！不是我胖了！”
　　“我虚不虚你要不要试试？”
　　“我胖不胖你要不要试试？”
　　“试试就试试！”
　　“……啊啊啊你别脱我衣服啊！冷的啊啊啊啊！”
　　……



第172章 丧权辱萧

　　这场博弈最终以楚南成功捏住萧涵腰间的赘肉结束。
　　这家伙确确实实是胖了一圈了——虽然楚南以前没刻意摸过，但至少在她刚变成妹子的那一段时间里，以他毒辣的目光不难看出她最初的完美身材。
　　毕竟是照着他的审美来的，而他的审美之中没有赘肉。
　　但再完美的身材，不加以保持，也总有被毁掉的一天。
　　虽然萧涵以前也不算胖吧……但难保换了具身体之后体质变得不同，所以为了预防一些可能的糟糕未来，楚南必须得提前做做准备。
　　比如开始让这家伙锻炼身体。
　　并在之后与萧涵的一番和谐谈判之中让她签下了丧权辱萧的一系列条约——比如在健康且符合偶像标准的体重范围之内才能进行一定程度的奢侈放纵，指一次性喝两杯奶茶。
　　萧涵愣是这辈子都没想过自己还会有被逼减肥的一天。
　　而且楚南还特地给她定制了一整套奖惩机制——比如长时间保持完美身材的话可以满足她一个愿望啊什么的，但连续几次超过范围之外的话就减少生活费啊啥的，甚至再严重点还会直接从两人的收入分成上动刀子，这让萧涵完全没有拒绝的空间。
　　不过回过头来一想，她以前就从来没有胖过，现在这具身体更是为成为偶像而生的存在，不用脑子去想都能知道想要保持完美身材肯定比破坏原有身材更难，所以只要她稍微自律一点，楚南的约定对她来说就完全是一个定时的阿拉丁神灯啊。
　　然后她就乐滋滋地去跑步机上溜达去了。
　　楚南便站在旁边充当起了健身教练的工作。
　　只是萧涵还没跑一会，楚南就接到了一个电话——是老赵打来的。
　　“喂？楚哥？公司的事情……我们这边已经跟柳姐快办完了，就是我还有点事情不明白，楚哥什么时候有时间可以出来聊聊么？”
　　楚南与萧涵对视了一眼。
　　萧涵当即狗腿地笑了起来：“楚哥赶紧去忙吧，可不能耽误了正事——我会继续跑的，放心。”
　　“我是挺放心，反正赘肉不会骗人。”丢下这句话，楚南转身便离开了家。
　　萧涵：“……”
　　狗逼。
　　其实把竹叶刀挂入萧楚娱乐的事情，在公司挂牌第二天的时候楚南就已经跟他们说了，虽然这种整合要做的事情也不多，但其中还是有些问题需要楚南去处理的。
　　早在他们工作室的《植物大战僵尸》开始爆火的时候，就已经有不少游戏公司盯上了这家小工作室，有想出资入股的，也有想直接收购的，更多的是想从中挖人的。老赵虽然能防得住资本的注入，但不可能防得住挖墙脚的铁锹，这段时间里，工作室就已经有好几个得力开发被挖走了，也让老赵愁掉了不少头发。
　　加上现在工作室里几款游戏的开发进入了关键时期，人手的短缺更让工作室显得紧张，老赵这段时间就一直在招人试图扩大工作室规模，但他毕竟不是干这方面的料，让他对游戏的开发工作进行安排和调整他在行，但让他去处理员工和工作室之间的关系他就有点力不从心了。
　　老赵前段时间就有跟楚南提到过这个问题，他的想法是招几个专业的人士来处理这方面的工作，而当一家工作室走到这一步之后，就已经开始在往游戏公司之上靠了。
　　所以那时候，楚南就已经有了创立一家公司的想法，或者干脆以竹叶刀为起点来逐步扩展其他业务。只是还没来得及实施，天上就给他砸了块馅饼下来。
　　把工作室正式挂入公司之后也能暂时解决那些资本注入的问题了，算是让老赵省去了一个烦恼，但工作室本身的问题还没解决——现在的工作室已经不是由曾经那一群满腔热血的年轻人组成的小团体了，规模越大，规矩就要完善得越正规，而这一方面是需要有一个靠谱且可信赖的人来处理的。
　　所以楚南直接把刚上任的光杆司令柳倾送了过去。
　　……不对，应该是把原本的工作室送了过来。
　　白欣怡送的那层办公楼现在空着也是空着，工作室原本的办公地如今也有些拥挤了，所以楚南直接让老赵他们也搬了趟家。
　　对此，柳倾的情绪自然是不怎么好的——莫名其妙被自家BOSS派过来管理一家皮包公司就算了，原本说好的帮白晓晓经营娱乐公司，结果现在楚南给她塞了一家工作室过来？
　　楚南好说歹说才让她答应下来。
　　当然，他用的说法是——“这工作室是我计划的一环，他们开发出的游戏所造成的人气效应以后会用来反哺到白晓晓身上”。
　　柳倾录了音。
　　意思很明确了。
　　不过楚南也没虚，毕竟游戏反哺娱乐圈在上个世界也是很正常的事情了，泛娱乐嘛。
　　他成立的这家娱乐公司，真正的目标也是泛娱乐。
　　解决了柳倾这边的问题之后，楚南便单独跟老赵出去吃了个饭。
　　老赵想跟楚南聊的也挺简单——游戏开发进度和相关问题，因为他会的只有这些。
　　《使命召唤》的开发已经快进入了尾声，不过他们只做了一个章节，一是因为一开始经费不足，二是现在人手还不够，计划之内只能做这么多。
　　不过这已经超过楚南的预期了，在不到半年的时间里从立项到进入尾声，这速度比他预想的快得多。
　　另外，《极品飞车》的开发也十分顺利，在有框架的情况下，虚拟实境版本已经快进入测试阶段了，其他平台的适配要稍稍慢一点。
　　老赵要说的就是这个《极品飞车》。
　　楚南之前就提到过，他打算创建一个庞大的飙车世界，《极品飞车》只是一个起点，却也是最关键的一步——毕竟从无到有的突破永远是最难的。而这之中，最让老赵纠结的又是楚南提到过的“专用适配游戏设备”。
　　也就是赛车模拟器。
　　老赵找人初步问过，如果想要制作出楚南想要的那种效果的设备，粗略估计需要两百万的预算。
　　两百万，一台。
　　甚至比《植物大战丧尸》的所有开发费用加起来都贵。
　　他就不明白了，楚南究竟图啥？



第173章 此诚正是良辰景，可愿与妾醉春宵？

　　楚南图啥？图当初赛道上不会飙车的一雪前耻。
　　但他绝对不可能把这个原因说出来。
　　所以他换了一个更加有逼格的说法：“一款游戏想要在短时间内大火，必须要有一个出众的卖点——《极品飞车》的卖点，就是这台专业配套设备。”
　　毕竟现在市面上赛车游戏不少，就算他们到时候把《极品飞车》宣传得再天花乱坠，也不一定能让目标用户第一时间发现游戏中的亮点，所以他们需要一个能让玩家目光聚焦到这款游戏上的东西，哪怕只是一个噱头。
　　只要有了一定高度的起点，才能更快的发展下去。
　　——老赵就发现楚南在这方面比他都还要懂哥。
　　关键他还真没啥反驳的地方，甚至还觉得挺有道理。
　　“两百万就两百万吧，只要能把我要的东西做出来，钱绝对够。”楚南继续道，“从无到有的创造总是要贵一点的，等以后可以量产之后成本就会降下来的，相信我老赵，我心里有数。”
　　老赵就点了点头：“我相信楚哥。”
　　反正用的不是工作室的钱。
　　没错，楚南打算先把公司的钱拿出来垫垫，反正现在白晓晓身上也用不了太多钱，留着也是留着，不如拿出来做点投资。
　　主要是因为他手里也没啥钱了。
　　然后他又花了老长时间去说服柳倾这是必要的投资，柳倾同意了是同意了，不过同样录了音。
　　就让楚南挺感慨的，果然钱这玩意不经用。
　　话说回来，其实萧涵现在的存款应该也有不少了，用她手里的钱同样能解决当下的问题，而且想忽悠她远远比跟柳倾磨嘴皮子简单，但是吧……楚南最终还是没这么做。
　　不是不忍心，只是他还记得萧涵当初说过的话——那是属于他们的破产保险小金库。
　　既然如此，非必要情况下，他也不会去打她小金库的主意了。
　　但会打她身体的主意——指让她减肥。
　　入夜时间才回到家，楚南进屋的时候，萧涵正窝在客厅沙发上看电视。
　　见到他回来，当即对他挥了挥手：“哟！回来啦？我下午跑了一个小时嗷，有奖励吗？”
　　“你想要什么奖励？”楚南换了鞋子进客厅，打量她一眼。
　　“奶茶。”
　　“……”
　　楚南真的很想知道这家伙究竟是什么形状的脑回路。
　　萧涵想法倒是挺简单的，任何事情果然是只有失去之后才会懂得珍惜，前段时间明明可以肆无忌惮喝奶茶的时候她没去珍惜，结果现在被限制了这种奢侈消费之后……她心里就痒痒起来了。
　　只可惜楚南没鸟她：“行了，明天开始假期就结束了，早上还得去拍戏，赶紧去洗澡了休息。”
　　萧涵有些不乐意地抿起了嘴。
　　然后就被楚南提溜到卧室里去了：“去！洗！澡！”
　　这家伙现在脾气还真就越来越大了哈。
　　他要再不治治这家伙真就不知道谁是当家了是吧？
　　“啊啊啊放开放开我自己会走！！衣服要扯坏了啊！！”直到现在，萧涵第一次体会到了小身板的坏处。
　　……好像也不算是第一次了。
　　不过这家伙之前不是还说过抱她都觉得费劲么？！现在还有这么大力气把她提着走？！这家伙果然是在忽悠她的吧！
　　虽然心里不爽，但还是乖乖地洗了澡。
　　这是两人在新家里住的第一天。
　　搬家正式结束，新公司的事情也基本处理完成，柳倾在这段时间还得先把一家娱乐公司该有的框架搭起来，至少在准备好之前是没楚南什么事了，所以从明天开始，他们也要继续去拍戏了。
　　落下了快一个星期了，再不去片场溜溜都快忘记拍的是啥了。
　　“但现在这里离片场那么远，我们明天是不是要起来更早了？”萧涵爬上床问道。
　　“提前半个小时就行，走三环，不堵。”像这种事情，上辈子当了那么多年社畜的楚南自然不会不做准备。
　　而且这个世界在交通方面的压力也没上个世界那么夸张，就算是早高峰晚高峰，也一般不会出现走路十分钟开车一小时的情况。
　　但就是这区区半小时，落在萧涵耳中却如同晴天霹雳：“我起不来的，绝对起不来的。”
　　“你起不来也要起来。”楚南斜了她一眼，“想要赚钱还想睡到自然醒，哪有这么好的事情？”
　　萧涵啪嗒一下就扑床上了：“但是真的太早了啊……要不你明天背我过去算了吧？”
　　楚南就上下打量了她一会——现在虽然已经降了温，但家里开着空调依旧是暖春，萧涵也只是穿了一件T恤就在蹦跶了，这是她睡觉时候能接受的穿最多的状态，楚南以前给她买过睡衣，不过她只穿了一次之后就再也没碰过。
　　以她的说法，是“上床了还要穿那么多干嘛，不应该能少穿就少穿？”
　　反正楚南挺支持的，可惜到现在都没见过她裸睡。
　　咳，扯远了。
　　“你是想就穿这一套去片场？”他挑了挑眉。
　　萧涵当即反驳道：“我又不傻！肯定是穿了衣服再让你背啊！”
　　“那我有什么好处？”
　　“你要什么好处？”
　　“给草不？”
　　“……你就不能换个问题么？”
　　他没问腻她都快听腻了。
　　这就跟狼来了一样的道理，问得多了，这问题本身就没那种威胁感了。
　　楚南与她对视了一会，耸了耸肩：“那你说你还能给我什么其他好处？”
　　似乎他想从她身上得到的，在平时的相处中都能轻易获取，至于说有什么是需要她主动施舍才能获得的……他还真没想到。
　　给草可能算一件。
　　萧涵倒是回答得很干脆：“很多很多啊！比如说你难道不想体验一下有个理想女友是什么体验？我可以给你当十分钟完美女友来安抚一下你单身这么多年的躁动啊。”
　　毕竟好兄弟就是应该在对方需要女人的时候做他的女人嘛。
　　而且以这一点延伸出去，她可以满足楚南的事情多了去了好吧。
　　连她自己都被自己的智慧给撩到了。
　　然后楚南又跟她对视了一会：“想法挺不错。”
　　“我真做起来同样不错，”萧涵直接凑了过来，随后十分自然地环住了他的胳膊，依偎在了他身边，眸光缱绻，一笑百媚，“夫君~此诚正是良辰景，可愿与妾醉春宵？”
　　片刻安静。
　　“你这话哪看来的？”
　　“……”



第174章 一个人的失眠

　　这一夜，萧涵睡得很早。
　　因为她不想跟楚南讲话了。
　　她觉得这家伙没有给她应有的尊重。
　　她都做出这种举动了，就不能给她点面子的？
　　——其实楚南是想给的。
　　但他怕真给了面子之后就会发生一些预料之外的事情了。
　　所以他主动选择毁了这个气氛。
　　然而饶是如此，在新家的第一夜，他也失眠了。
　　一闭上眼睛，脑中浮现出的就是萧涵依偎在他身边叫出“夫君”的那一声，一睁开眼睛，身侧躺着的也是已经熟睡的对他毫无防备的萧涵。而且不管闭眼还是睁眼，她的气息都充斥着他的鼻尖，是一种很好闻的味道。
　　楚南承认，他在那一刻被撩到了。
　　也只有在这种时候，他才能发现自己还是个正常男人——其实有时候他还挺佩服自己的，有个完全符合自己审美的妹子天天陪在自己身边自己都能保持住理智不下手，连他自己都觉得自己挺圣人。
　　他不是没有想过，但他不会真正去做。
　　就好比钱财对人来说也是巨大的诱惑，但银行员工天天经手那么多钞票也没见有人去偷或者抢，他们知道这是犯罪，所以能很好的控制住自己的欲望。
　　楚南同样如此，哪怕他跟萧涵再熟悉，他也不会自认为自己对萧涵做什么她都不会在意，犯罪不犯罪的或许还没那么高优先级，有些事情一旦做了，对友谊和感情也是毁灭性的打击。
　　而且他毕竟没那么丧病。
　　但说到底，他也是个正常男人，以前和萧涵相处时绝大部分时间里萧涵都扮演着萧涵的角色，这多多少少能让楚南忽略她本身自带的魅力——就好比一个妹子站你面前跳江南style，那她再漂亮你也不会觉得性感一样……好吧可能有些人XP系统比较特殊一点，但基本是这个道理。
　　只是如果那个妹子哪天换了一身红妆添了许些媚态来对你张开怀抱的时候，相信大多数人都难以拒绝。
　　这就是一个气氛和场合问题。
　　而萧涵的那番姿态，就已经进入到了后者的领域。
　　或许归功于演技提升的效果，萧涵现在对于一些比较常见的姿态已经可以信手拈来了，而当演技染上了几分灵魂之姿后，外人就很难再分辨出戏中真假了。
　　所以楚南被撩到了。
　　但好在他还有着极强的自制力，意识到自己想法不对之后，他当场就转移了话题，也转移了自己注意力。
　　反正结果挺不错的，至少萧涵是消停了。
　　楚南暗暗叹了口气。
　　像晚上这种比白天更多几分赤诚相见的场合也更容易发生这种事情，其实他是有想过在搬家之后与萧涵分房睡的，毕竟这套房子比他在郑城的那套还大，别说两个人了，就是再加两个人仍然绰绰有余。
　　只不过萧涵没应——她懒得一个人收拾卧室，跟楚南一起睡正好可以蹭他的力气。俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，要放在一开始让她一个人住还不会有啥问题，但现在两人都一起睡了这么长时间了，她也早就习惯了这种生活了。
　　而且现在入了冬，天气冷了，两人一起睡也更暖和一点。
　　……其实楚南开了空调来着，现在他们有钱了，一天二十四小时开空调都不用担心电费的，可能这就是有钱人简单的快乐了吧。
　　不过……
　　楚南歪头看了眼窗外。
　　今晚，下雪了。
　　新房子的主卧墙壁和客厅一样，都是那种特殊材质的玻璃墙，躺在床上就能一眼观尽九江城，不管是风景还是透光都是一绝——这也是萧涵不想分房睡的原因之一，因为次卧和客卧还有书房都是普通墙。
　　九江这座大城市几乎就没有真正入睡的时候，特别是市中心区域，哪怕到了凌晨，也依旧灯火通明，映着半个房间——连睡眠灯都省了。
　　便是在这一景色之下，不知道什么时候开始，天空下起了雪。
　　还挺早的，现在十二月中旬都没到，就下起了今年冬天第一场雪。
　　说到十二月中旬啊……也要准备一下萧涵大姨妈造访的事情了。
　　……啧，他突然就发现他们俩现在这相处方式还真挺像情侣的。
　　就在这么想着的时候，睡在他一旁的萧涵突然迷迷糊糊嘟囔着翻了个身，便直接半趴在了他身上抱住了他。
　　从他这个角度看去，领口大开，风景独好。
　　又让楚南脑中止不住的浮现出了这家伙之前依偎在他身边的姿态。
　　他默默闭上眼，扯过被子盖住了她，便又听到了她几声无意义地呢喃。
　　楚南偏过头观雪。
　　他记得在他打破那个气氛之后，萧涵虽然闹了会脾气，倒也告诉了他是哪听来的那句话——他就说以这家伙的水平绝对不可能蹦出来这种语句。
　　她是从小说里看来的。
　　最近楚南带着她到处跑处理公司的事情，她也帮不了什么忙，就只能自个坐一旁玩手机，为了打发时间，她才看起了小说。
　　小说啊……
　　楚南摸到她的手机，拿起来翻了翻。
　　他一直都知道她的手机密码，只是基本没怎么碰过，横竖现在失眠，不如看看这家伙看的都是些什么小说。
　　然后……他就看了一晚上。
　　不是这些小说好看，而是他又发现了一条商机——这个世界，甚至还没开始发掘这一块宝藏。
　　小说网站倒是有，但风格极其杂乱，完全没有一个合理的细分，小说质量也良莠不齐，如果单单是作为一名读者想找一本特定分类且符合自己风格的小说，简直堪比太平洋里捞金鱼。
　　但……这对他来说，完全就是一个机会啊！
　　甚至新公司说不定就能以此为起点，来创造一个真正的泛娱乐帝国！
　　——楚南的头脑风暴，以陡然响起的催魂般的手机闹铃的“滴滴”声结束。
　　熟睡中的萧涵皱了皱眉，无意识地抓住了被子打了个滚，便熟练地卷走了楚南身上的所有遮盖物，并把自己裹成了粽子。
　　楚南当即就冻得一哆嗦——虽然说是可以二十四小时开空调了，他晚上还是关了的，就当为环保做一份贡献了。
　　所以此时此刻，他只能默默爬起来穿衣服准备上班。
　　拍戏要紧，拍戏要紧……



第175章 失去童心的老男人

　　直到楚南穿好了衣服洗漱完，萧涵都仍然睡得跟猪一样没有半点反应。
　　楚南开了空调，把房间弄得稍微暖和了一些之后，便盯着床上只露出一个脑袋顶的粽子看了一会。
　　然后直接把她从被窝里拽了出来：“起床了！”
　　身体陡然受到袭击，也让萧涵从睡梦中惊醒了过来，她勉强睁开眼确认了一下周围环境，在发现动她的是楚南之后，又当即闭上了眼。
　　楚南：“……”
　　这家伙就真打算让他全程伺候着出门是吧？
　　不过沉默了一会，他还是叹了口气，认命般准备帮她穿衣服。
　　现在已经有点晚了，没多少时间给他们折腾，伺候她一回就伺候她一回吧……就当是她昨晚给自己发福利的报酬了。
　　……好吧，他也不确定这家伙整的自己一夜没睡究竟是在发福利还是在折磨自己。
　　但，人嘛，有时候难得糊涂点挺好的，有些事情想得太清楚就容易生气了。
　　在这方面，萧涵是个值得学习的榜样。
　　只是刚帮她拿起一件衣服，楚南就犯了难。
　　今天下了雪，温度要比昨天更低一点，出去到外面活动肯定是要穿得更多一点的，所以……他得首先把这家伙的T恤给脱下来。
　　看着这家伙毫无防备地样子，楚南脑子里不禁又想起了昨天晚上那一幕。
　　不过或许是因为起来之后被冷精神了，他现在倒是没有晚上躺在床上时候那么大火气了。
　　站在床边做了会思想工作，他深吸一口气，弯下腰就开始扒她衣服。
　　然后又给萧涵冻醒了。
　　意识到楚南正在扒自己衣服，当即把她吓得一个激灵，抱着双臂就往后蹭：“哇啊啊你干嘛？！”
　　楚南保持着扒拉她衣服的动作沉默了几秒，一点头：“干。”
　　萧涵：“？？？”
　　“你呢？干不干？”
　　脑子一时还没完全运转，她几乎下意识就回了一句：“不干！你要憋不住就去厕……”
　　然后楚南一件毛衣就扔她脑袋上了：“不干那就自己穿，难得善心大发给你穿一次衣服你还不愿意了。”
　　萧涵：“……”
　　哦。
　　不过这一小插曲的效果是显著的，至少把萧涵整精神了，一路穿衣洗漱动作可要比楚南亲自伺候麻溜得多。
　　然后坐上车就开始犯困了。
　　楚南还没开出地下停车场呢，她就已经脑袋一歪睡着了。
　　楚南现在算是发现了，这家伙可能别的优点没有，睡眠质量这一块绝对是金牌。
　　他一个一宿没睡的人都比这家伙精神。
　　叹了口气，他也默默把注意力拉回了开车之上。
　　夜晚的雪下得不算小，今天陡降的温度也确实是让人体验到的冬天的味道，不过到现在，城市马路上的积雪早已经被铲除干净，只剩下道路两边的绿化上还覆盖着一层白雪。
　　其实以往这种天气，楚南是宁愿待在家里做直播或者睡觉的。
　　毕竟他也算半个宅了——要不然也不会选择当主播。
　　可惜现在是不得不出来工作了。
　　啧，等以后真正有钱了，他就退居幕后整个线上办公，然后让萧涵来当秘书，有事秘书干没事……咳咳。
　　……他最近脑子想法确实越来越有点奇怪了。
　　可能是最近休息不好导致精神状态差吧……精神差就容易思绪乱飘。
　　嗯，要规律作息了。
　　便在这些乱七八糟的想法中，楚南到达了目的地。
　　把车停好之后，他便下车打算把萧涵叫醒，不过随后想了想，他又在后座拿了一条围巾和一顶毛绒帽，才开门把萧涵摇醒：“别睡了，到地方了，准备工作了啊。”
　　萧涵被大开的车门灌进来的冷风吹得微微一哆嗦，不禁蹙了蹙眉，勉强眯起一条缝打量了楚南一眼，一缩脖子：“好冷。”
　　“我都说了让你戴围巾吧，”楚南有些无奈地给她披上了围巾，顺便把帽子戴在了她头上，“这又不是在屋里，不能才怪。”
　　这家伙从小就怕冷又怕热，每到寒冬或盛夏都少不了听她嚷嚷，久而久之，楚南也就习惯了。夏天倒没啥大问题，她嚷嚷就让她脱衣服，不过冬天嘛……他已经习惯天冷时候戴围巾了——不为自己，就为这家伙喊冷的时候甩她头上，纯当她的半个便携衣架了。
　　不然她能嚷嚷一天。
　　显然，现在就算变成了妹子，她这习性也丝毫没改。
　　好在楚南的习惯仍然在。
　　萧涵胡乱地裹好了围巾，才算是缓了过来，然后……终于发现了今天的不同：“诶？下雪了？！”
　　“你现在才发现？”楚南打量了周围一圈。
　　电影城位于市郊的好处就体现出来了，除了必要的马路清扫过积雪之外，其他地方都是一片白茫茫，这里的冬天气氛就比城市里高多了。
　　萧涵当即兴奋地蹲地上卷了个小雪球，似乎颇为有兴致的样子：“今年下雪好早啊，去年好像就下过三场来着。”
　　楚南就看不明白她：“嚷嚷冷还玩雪，你不被冻谁被冻？”
　　“冷和玩雪又没冲突，说得跟我不玩雪就不冷了一样。”萧涵斜了他一眼，“而且这是一种对冬天的尊重好吧？啧，跟你这种失去了童心的老男人没法交流。”
　　楚南：“……”
　　可惜还没等他反驳，萧涵卷了两个小雪球就往摄影棚那边跑。
　　楚南看着她的背影，一时有些沉默。
　　失去了童心么？
　　琢磨了一会，他也蹲地上卷了个雪球。
　　他觉得他只是没那么幼稚而已。
　　毕竟谁也不想承认自己老了。
　　摄影棚里，虽然两人已经来的够早了，但剧组仍然早已开始了工作，好在还没排到他们，问题也不大。
　　楚南拿着雪球进来，还没开始在人群中找萧涵，迎面就有一个人来到了他面前——
　　“哟，这不是楚南嘛？”
　　是安雅。
　　楚南表情微僵。
　　安雅的笑容有些莫名：“你可真是会玩啊，拿我来声东击西？现在可是有不少粉丝问我和你什么关系了呢，你觉得这事情要怎么处理才好？”
　　“……抱歉安姐，当时情况紧急，我也是迫不得已。”楚南扯出了一个微笑。
　　秋后算账来了。
　　“道个歉就有用了？不给一点赔礼？”安雅笑容更多了几分意味不明。
　　楚南与她对视了一会。
　　然后把手里捧着的雪球递到了她面前：“今年第一场冬雪，这个赔礼可以么？”
　　安雅笑容一僵。



第176章 最胖那个就是

　　其实楚南会这么做只是因为他发现安雅没有真正生气而已。
　　不过毕竟是莫名其妙被他摆了一道，人在家中坐锅从天上来，而且楚南还紧接着消失了一个多星期，这是个正常人都会有点小脾气对吧？
　　所以楚南也是做好了挨打的准备的。
　　就是刚才观察了安雅一会，发现她的情绪似乎比自己想象得要好一点。
　　并不是生气，而是想借此拿捏一下他……或者说是捉弄？因为她甚至把拿捏这一想法都表露在了脸上——以安雅的演技，显然不至于如此。
　　那就很简单了，到最后无非是一个台阶的问题而已，不过楚南不太习惯别人给台阶，他比较喜欢自备。
　　而他这一举动也确实让安雅捉弄不下去了：“……这赔礼确实挺珍贵，不过并不是我想要的。”
　　“没问题，”楚南收回了雪球，一脸配合，“安姐想要什么，只要我能办到的，一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“哼哼，说得挺好听。”安雅晃了晃脑袋，抛出了正题，“还记得你之前说过吧？原本打算给我一首歌，结果因为我戳破了你们之间不该戳破的东西就没给我？那现在你也摆了我一道，是不是就可以勾销了？”
　　“哦……”楚南似突然想起来一般，随后突然就笑了起来，“安姐现在还缺歌么？”
　　“缺啊，歌这东西可不愁多，”安雅微微一笑，“何况我明年要冲级，自然是作品越多越好。”
　　“那挺好。”楚南点点头，“我正好有一个计划。”
　　刚想到的。
　　“什么计划？”安雅下意识问道。
　　“安姐知道二十四节气么？”楚南问道。
　　好在这个世界虽然跟上个世界历史进程不一样，但绝大部分保留下来的东西都是一致的，二十四节气这种自然也存在。
　　安雅点了点头：“当然知道，我又不是傻子。”
　　楚南有些尴尬地笑了笑。
　　他可以肯定萧涵那家伙就不知道。
　　不过心里吐槽归吐槽，面上还是得继续说正事：“嗯……虽然还没到冬至，不过今天下了雪，也差不多有那个气氛了——安姐想不想来一首符合气氛的歌曲？就叫《冬至》。”
　　安雅微顿。
　　节气歌？
　　这倒是从来没听说过的点子。
　　“我打算用二十四节气来写二十四首歌，传统与流行结合，每个季节推出符合每个季节的歌曲，安姐不觉得这样会很有趣么？”楚南笑道。
　　他是突然想到了自己上辈子挺喜欢听的一个音乐团队的歌曲，那个团队就创作过二十四节气歌，就算不可能每一首都被称为精品，至少也是佳作了，人气都颇为不错。
　　最重要的是，二十四节气歌并不是单由一名歌手演唱完毕的，不同节气歌有着不同风格，自然有不同风格的主唱来发挥，而在某种层面上这二十四节气歌又可以被称作一体，甚至是比同一份专辑的歌曲更能实现相互引流效果。
　　而且……还能打破一专辑单一歌手的问题。
　　最重要的是，他可以用这个机会把萧涵跟安雅她们捆绑到一起啊！说不定还能把安雅也捆上他的贼船，不管怎么想这都是血赚不亏的机会啊！
　　安雅却还不太明白：“你打算给我二十四首歌？”
　　“当然不可能了，安姐就是让我现在写也写不出来二十四首啊。”楚南耸了耸肩，解释道，“我是打算把这二十四节气歌作为一份分散的专辑，并不是传统意义上的一次性发布专辑所有歌曲，而是慢慢去补全。”
　　顿了顿，他继续道：“而且不同节气有不同风格，安姐也不一定能兼顾到所有我想要的风格，所以其中一些歌曲我还会考虑让其他人来担当主唱，比如萧涵和舒姐。”
　　“你们之间就相当于一个没有直接合作关系的音乐团队，唯一的联系只有这一张专辑，安姐觉得这样怎么样？”
　　安雅好歹在娱乐圈混过多少年的人了，几乎第一时间就明白了他的意图：“你是想拿我跟舒雪沐的人气免费给萧涵引流？嗯哼，可真能下血本啊。”
　　楚南露出了个傻笑。
　　适当装装傻是没什么问题的。
　　安雅倒也没有在意，毕竟他要真这么做也得能有写出二十四首让她们满意的歌曲的实力。
　　只要他拿出来的歌曲让她满意，免费给萧涵引流也没什么损失。
　　“好了，你摆我一道的事情我就不追究了，至于这个音乐团队的事情，等你把写出来的歌拿给我看看再说吧。”安雅也没再烦他，“我要去准备拍戏了，你加油。”
　　说完，她便转身离开了这里。
　　楚南还没反应过来，身后就突然传来了万起航的声音：“楚哥真是厉害，二十四节气歌这种点子我以前可从来没听说过，楚哥要是能写出来一定能大火的。”
　　毕竟这一点本身就是一道噱头嘛，反正他就挺感兴趣的。
　　特别还是由娱乐圈里最近人气正旺的几个歌星来演唱。
　　楚南回头望去，便见到万起航和柳毅凑了过来。
　　不得不说……这俩的个头对比起来真的是两个极端——楚南都怕万起航一不小心把柳毅给拍死了。
　　不过听说最近这俩似乎关系混的还挺不错。
　　“那也得写出来之后再说。”楚南没多跟他们叨叨这些事情，而是环顾起了剧组里的人群，“你们有看到萧涵么？”
　　柳毅几乎下意识就抬手指向了一个方向：“喏，最胖的那个就是，我一眼就看出来了。”
　　楚南：“……”
　　万起航：“……”
　　注意到陡然的安静，柳毅似乎也反应过来自己说错了话，呆愣了两秒，他露出了一个讪笑：“天冷了确实穿得胖一点更好。”
　　“……哥，你还是别说了。”万起航赶紧拉了他一把。
　　楚南默默看向了萧涵的方向。
　　这家伙出门的时候就穿得严严实实的，再加上裹了件围巾……虽然也不算多胖吧，但跟周围穿得颇为单薄的人群相比，那差距就出来了。
　　毕竟这摄影棚里是有空调的，还挺暖和——不然戏都没法拍了。
　　所以这种环境之下，坐在桌上玩着雪球的萧涵颇为显眼。
　　只是现在楚南的想法并不是她穿得厚不厚，而是……
　　这家伙果然需要减肥了，穿点衣服都能被人说胖了。



第177章 既然要当谐星，那就贯彻到底

　　似乎是觉得眼下场面有点尴尬，万起航终于忍不住开口转移了话题：“对了，我听说楚哥开了一家公司？”
　　这一件事情毕竟不是什么机密，再加上曙光娱乐都没啥意见，所以楚南压根就没打算刻意瞒着，跟陈鹏请假的理由也都是说的实话。
　　所以剧组里的人知道这件事情并不奇怪。
　　楚南点了点头：“嗯，跟人合伙开的一家娱乐公司。”
　　不过目前主要在做游戏。
　　万起航有点惊讶：“楚哥是打算以后单独去干么？”
　　“不是，至少目前不是。”楚南摇摇头，“只是在帮人一个忙而已，不过也并不是玩笑性质。”
　　说着，他转头看向两人，笑道：“如果你们有兴趣的话，也可以去了解了解，新公司艺人稀少，所以每一个都是宝藏，这可是个不可多得的机会。”
　　万起航还没说话呢，柳毅就当即开了口：“那你看我怎么样？”
　　他虽然是被楚南推荐着过来这个剧组混了个配角，但还并没有加入曙光娱乐——就以他目前的状态来说，基本可以算是一个戏份多点的群演。
　　但他是打算奔着娱乐圈去的啊，单单拍一部戏肯定实现不了他的愿望。
　　虽然这段时间他的表现让陈鹏都颇为赞叹吧，估摸着他就算不求楚南，给陈鹏说点好话应该也能混进曙光娱乐里当个小新人。但俗话说得好，宁当鸡头不当凤尾——而且就以他这三碗水的水平鬼知道进了大娱乐公司之后会是什么情况，就这么简单对比一下的话，他还是更倾向于去跟楚南混的。
　　尽管他对楚南还有点小小的意见，不过最近他在剧组里听说过的最多的可就是楚南的各种才能表演秀了——基本都是万起航讲给他听的。那既然楚南这么有才能，想必经营起一家娱乐公司也没太大问题。
　　——看，这就是外行人的角度了。
　　但不得不说……有时候，想的少一点，反而还会有意想不到的收获。
　　不然怎么说傻人有傻福呢？
　　总之，多年以后的柳毅，一定会感谢现在犯傻的自己.JPG
　　当然，现阶段的他肯定看不到那么远——甚至就连楚南都对这老哥没啥太多期待，他虽然演戏天赋是高了点吧，但其他方面的行业常识差得一塌糊涂，有不少事情是连楚南都知道的但这老哥却不知道，不禁就让楚南挺好奇这老哥当初大学是怎么过来的。
　　不过吧……凑合凑合也没啥大问题。
　　现在公司刚起步，整个公司里就一个白晓晓未免也显得太寒酸了一点，但楚南又不可能现阶段大张旗鼓地到曙光娱乐里挖人——不然何叔估计得抄家伙了，毕竟是他引狼入的室。
　　所以楚南这层羊皮还是得多披一段时间。
　　对于已经跟曙光娱乐签约的人，他顶多只会表露出一个萧楚娱乐来者不拒的意思，不会主动去邀请别人参加。但对于还没签约的人……那自然是多来点外加搞快点。
　　不说进了公司之后能立马起到多大作用，至少可以给白晓晓那位千金当当小弟，讨讨人家开心——起码有了柳毅之后白晓晓在公司里就不是明面上垫底的身份了。
　　“行，只要你愿意加入，我们公司来者不拒。”楚南点了点头，“不过你有没有考虑过你的未来目标？是选择影星这条路走下去，还是当歌星？”
　　他记得他听柳毅女朋友说过这老哥唱歌也不错。
　　闻言，柳毅迟疑了一会，给出了回答：“我想当歌星。”
　　他觉得当演员挺累的，而且万一演的是个不喜欢的角色对内心也是一种煎熬是吧？
　　“歌星？那挺好，我这里正好有首歌适合你，等你跟我们公司签合同之后，我就推给你试试。”楚南一笑，尽显和善。
　　柳毅一惊：“给……给我的歌？！真的？！”
　　想想都知道，世界上哪有这么巧的事情一首歌正好就适合一个刚要加入公司的艺人？说不定就是楚南早已经有挖他的想法，所以才会提前给他准备好一份礼物！
　　哎，这么一看，这楚南也不算太坏嘛。
　　柳毅深吸了一口气平复下了心情，忐忑问道：“我能问一下歌曲名字么？”
　　“《江南style》。”楚南没有丝毫犹豫。
　　会想起这首歌，还是因为他昨天晚上失眠的时候脑子里的那个比喻——一个漂亮妹子在你面前跳这玩意，那再性感也白搭。
　　不过让这老哥来跳似乎就挺合适了。
　　既然要做一个谐星，那就贯彻到底对吧？
　　他绝不是在为萧涵找场子。
　　咳，其实这也是为了公司着想，一家新的娱乐公司想要夺得娱乐圈中的一片生存土壤，就必须要最快时间内培养出至少一位称得上有名气的艺人——各种意义上的名气，这样才不至于让公司一直是一个空壳。
　　就像曾经说过的，娱乐公司想要生存下去，首先就需要有源源不断的新鲜血液，而实现这一点的前提，是公司得有能让那些新鲜血液选择自己的理由。
　　白晓晓嘛，楚南还没想好要从哪个方向来培养她，但柳毅这老哥绝对是个现成的爆款啊。
　　而此时的柳毅，还没意识到楚南的巨大恶意，甚至仍然对他有几分感激：“谢谢楚哥，我一定好好努力。”
　　看到朋友得到好处，万起航也笑了起来：“这歌名听着挺有意思的。”
　　“到时候听起来更有意思，”楚南摸了摸下巴，“我打算为这首歌拍一个MV，柳兄，我听说你还会跳舞？那应该会事半功倍了。”
　　“当然会了，我以前跳街舞还得过比赛奖项来着。”柳毅就更高兴了。
　　他突然有点庆幸他学的是跟这相关的专业，唱歌跳舞演戏全学了个遍，就他这种全方位天才，难道还有不火的道理？
　　“好家伙，楚哥还要专门编一个MV？这牌面可真够足的。”万起航拍了拍柳毅的肩膀，笑道，“加油好好干兄弟，说不定以后有机会我们还能合作呢。”
　　“放心，我的实力可不是盖的。”柳毅一脸意气风发，“楚哥，咱们什么时候去公司签合同？”
　　“等这部戏杀青吧。”
　　“啊？我戏份现在都快拍完了，马上就有空了啊，为什么还要等到杀青？”
　　“因为公司现在就一个管事的，签约合同一个字都没准备。”
　　“……”



第178章 她 老 懂 了

　　时间，永远是最让人们无奈的存在之一。
　　比如再多的梦想也需要时间去实现，再宏伟的成就也需要时间去铺垫，再美妙的未来也需要时间去验证。
　　而时间在带来一部分人想要的美好时，也在带走另一部分人现存的美好。
　　比如在楚南跟他们唠嗑的这段时间里，萧涵带进来的两个小雪球，化了。
　　楚南过来的时候，她正拿着纸在擦桌上的雪水。
　　“你就不怕被人笑话？”楚南在她旁边坐下，给她递了杯温水。
　　“谁笑话我？”萧涵下意识抬起头来环顾了周围一圈，问道。
　　楚南：“我这是疑问句，不是过去式。”
　　虽然过去式也确实有人笑话过她。
　　萧涵就翻了个白眼：“你以为谁都跟你一样没童心？刚才安姐还跟我说了等她戏拍完之后一起出去堆雪人呢。”
　　楚南便歪头看向了场中。
　　这部戏的拍摄进度一直都挺顺利，或许是因为其中有不少是新人的缘故，至少在态度上，他们总是要比老前辈更多十分兢兢业业的——不是说老前辈就不兢兢业业了啊，但好歹那些大人物都已经有了名气之后，就已经不再需要一两部戏来证明自己了。
　　而新人想要走到更高的位置，这却是他们唯一的道路。
　　所以整部戏的拍摄安排要比陈鹏预想得都快得多，估计在十二月底就能正式杀青。现在大部分大场面戏份都已经拍摄完成，剩下的都是一些杂乱的小场景拍摄，其中涉及到的演员更多，可以说是为数不多的全员上阵阶段了。
　　而现在正在拍摄的镜头，正是戏中团队两人试图获取大反派指纹的桥段。
　　饰演者为郭青扬和安雅——至少在楚南看来，这两人也确实符合原片人设，特别是郭青扬，记得楚南当初偶然看到他玩车视频的时候就特别有既视感，据说他粉丝里有不少女粉就是被这一点吸引到的。
　　家财万贯，极有教养，看似风流实则正直，会生活懂情调，最重要的是还帅。
　　楚南就挺好奇要是他真能把这个角色演出原片的人气，到时候会有什么样的化学效应。
　　至于安雅……某一方面倒也算是符合这一角色风格吧，但楚南当初其实没想让她饰演这个角色的，而是让她饰演那个跟着万起航一起抓捕主角团的妹子警探。
　　至少没有这种大尺度的镜头对吧？
　　可惜安雅觉得那个角色没啥挑战性，然后自己选了这个角色。
　　楚南也问过她这种大尺度镜头会不会对她现有的娱乐圈人设造成什么影响，她说的是没关系，但楚南也不清楚当初偶然见到安雅经纪人时那位姐跟看世仇一样看自己的眼神之中有没有这个原因。
　　不过吐槽归吐槽，现在看着安雅穿着比基尼的样子……确实挺养眼。
　　“很漂亮吧？”萧涵的声音把他的思绪拉了回来。
　　在楚南望过去之后，她带着几分揶揄语气嬉笑道：“嗯哼，现在你还敢说自己对姐系没兴趣么？”
　　她难道还不知道这家伙心里想的什么？男人不都是视觉动物？天天说着控什么控什么的，但真要把他不控的类型放到他面前，只要够好看，还不是能起反应？
　　说白了就是不够色而已。
　　她老懂了。
　　楚南就与她对视了一会，一脸认真：“我是在想还好不是你演这个角色。”
　　“为什么？”萧涵微顿，随后调侃一笑，“不舍得我穿成这样给人看？”
　　“不是，因为你穿成这样遮不住赘肉。”
　　“……”
　　要不是雪球化了她非得一雪球砸他脸上！
　　她就算有赘肉了又不明显！以为谁都会像这家伙一样无聊到追着捏她腰间肉啊！
　　而且她现在不是在减肥了么！
　　气得她转身就不搭理楚南了。
　　楚南也没在意，继续看了会场里的情况，便拿出手机继续查找起了关于小说的资料。
　　既然心里已经有了计划，就应该早点做打算把这件事先整起来，正好也能弥补一下现在公司空窗期柳倾没事做的尴尬。
　　然后越查他就越意识到了尚未开发的金矿究竟有多大——
　　这个世界甚至都没有真正意义上的动漫作品出现。
　　目前为止，市面上几乎所有的相关作品都是低年龄向的动画，真正给青少年甚至是成年人看的作品不是几乎……是完全没有。当然也不乏原本目标是儿童的作品阴差阳错收获了一堆大龄粉丝，用上个世界的作品来打比方就是奥特曼了，但这种例子终究是少数，而且在外圈人眼中，这些也终究是儿童作品而已。
　　换句话说，这个世界甚至没有二次元这个概念。
　　在意识到这一点的时候，楚南差点笑出声。
　　别说泛娱乐公司了，单单这一块真正开发出来所带来的财富都可以够他们几辈子挥霍了，更别说到时候还能整漫改之类的各种联系二次元与三次元的作品来相互引流，这想想都是一个极其美好的未来。
　　而且就像之前说的，一家娱乐公司想要在这个圈子里生存下去，就需要有独特的亮点，艺人方面先不说，要真能把动漫这一块开发出来绝对能成为他们公司的招牌。
　　……啧，但这么搞下去好像他这都不算是娱乐公司了。
　　不管了，反正他是老总，他说萧楚娱乐是娱乐公司就是娱乐公司。
　　那么现在他要考虑的就是两件事了——怎么把小说平台搭建起来，和怎么去创作第一部动漫作品。
　　平台搭建方面肯定是交给柳倾这种专业人士去处理，次元图书馆里虽然没有相关内容，但依靠楚南上辈子对小说界的了解也能还原出个大概，只要他给出一个框架，相信那些专业人士一定能做的比他更好。
　　至于动漫……这个世界倒是有不少面向青少年和成人的漫画，不过大部分是个人连载，连工作室都少有，很显然这一块还没得到资本真正的重视，那他就可以先下手为强先占据一波资源。
　　有了这些了解前提，第一部试水的动漫作品，楚南心里也有了想法。
　　那就是上辈子大火的《进击的巨人》。



第179章 堆雪人

　　《进击的巨人》这部动漫在上个世界就有着极高人气，以至于在某段时间里还被赋予上了“二次元代表作”的标签，比如“你连《巨人》都没看过还好意思说自己是二次元”之类的。
　　当然，现在不谈那些作品被标签化后所带来的妖魔鬼怪般的各种影响，楚南看的是这一部作品本身的实力，还有其作为第一部被推出来的作品的适合度。
　　上个世界的动漫作品，但凡是基于原世界观下的，想要搬到这个世界来都需要进行一定程度的本地化修改，但有着完全独立的世界观的作品就没有这个问题。当然也不是说本地化修改有多难，主要是楚南懒。
　　接近年底，到时候他自己的事情也要多起来了，工作上的事情自然是能给自己放放假就放放假的，有轻松的选择他也没必要去挑战自己。
　　而在今天进行拍摄的途中，他心里也差不多做出了一个详细计划，就等着让柳倾去表演一番真正的实力了。
　　不过在此之前……
　　“你们今天的任务应该已经完成了吧？”安雅来到楚南和萧涵面前，问道。
　　此时他们今天的拍摄工作都已经结束，楚南便点了点头：“嗯，安姐有事么？”
　　“今天可是下了今年第一场雪诶，要不要出去堆个雪人？”安雅抛出了邀请。
　　这也是她之前跟萧涵的约定。
　　所以还没等楚南吭声呢，萧涵就兴奋地凑了上来：“好啊好啊！一起去啊！”
　　然后，两人就一起看向了楚南，等待着他的下文。
　　楚南沉默两秒，点了点头：“好。”
　　他还能咋办？总不能自己开车直接走把萧涵丢这里吧？
　　她又没开车过来。
　　于是一行三人就晃悠着来到了摄影棚之外。
　　现在天色还不算晚，积雪也仍然保持着最佳状态，摄影棚旁边就是一大片空地，这绝对是绝佳的玩雪场地。
　　萧涵一到这地方就肉眼可见的快乐起来了，整个人直接扒拉下去滚起了雪球，安雅搓了搓手，也笑着过去跟在她后面滚起了另一个雪球。
　　楚南就在原地站了一会。
　　这俩还真打算堆个雪人？
　　他是觉得自己仍然还是年轻心态的，只不过堆雪人……这里好像也没他事。
　　做一个雪人，滚俩雪球不就完事了么？
　　想了想，他掏出了手机。
　　之前想的那些计划还是得先跟柳倾事先提一下，至少给她点心理准备，想要整合一个小说平台和创建一家漫画工作室甚至是进行动漫的制作，这些似乎都远远不在娱乐公司的运营范围之内。不管是对公司还是对柳倾，都是需要一点时间做缓冲的。
　　果不其然，在他把这件事大致跟柳倾说了一下之后，立马就收到了对方的高强度质疑。
　　比如——
　　“你真的不是来骗白总资金和资源的？”
　　楚南又跟她解释了好一会——比如这都是对未来的铺垫啊，是公司正式立足的资本啊，是白晓晓未来发挥的基本平台啊巴拉巴拉的，总之算是把柳倾糊弄过去了。
　　嗯，那位姐又全程录了音。
　　楚南就在想自己要真是在糊弄她们的话会不会哪一天被白总拿着这些录音给自己沉尸月亮湾。
　　这可能就是与虎谋皮吧。
　　不过也确实是时候该给白晓晓准备一些艺人该做的事情了，至少安抚一下那位柳御姐严重缺乏信任感的心。
　　二十四节气的歌曲里，倒也有几首比较适合白晓晓唱的。
　　“你过来这边……就是来看着我们堆雪人的？”安雅的声音把他的思绪拉回了现实。
　　抬头望去，安雅和萧涵不知道什么时候都已经把雪人堆出了一个雏形——有了个标准形状的不带把葫芦。
　　现在萧涵就在对葫芦外形进行修整，一张脸冻得红红扑扑的。
　　楚南四下看了一会，在路边找了几根折断的树枝过来：“我之前不是没发现有什么地方能帮得上忙的么？”
　　安雅只是笑了笑，也没说话。
　　楚南拿着树枝围着葫芦转了一圈，问道：“它哪面是正？”
　　“这边，”萧涵指了指雪人的脸，“没看到我画上面的笑脸么？”
　　“……你这画的我一时没认出来。”
　　“？你什么意思？”
　　“意思是你画的笑脸与众不同，出尘绝艳。”楚南友善一笑，开始用树枝给雪人做手臂，“估计你在画画上挺有天赋。”
　　萧涵也歪头盯着雪人的脸看了一会。
　　很与众不同么？
　　“我自己都不知道自己还有画画天赋。”她斜了楚南一眼，嘟囔道，“话说我怎么感觉你越来越喜欢……嗯……恭维人了？”
　　虽然好话也听着挺开心吧，但莫名总有一种楚南在敷衍她的感觉。
　　“我一直都是这样，”楚南耸了耸肩，“不是我会恭维人了，是你变优秀了而已。”
　　可不是优秀了么，以前发起脾气来哄两句就能完事的，现在发起脾气能闹半宿。
　　他也懒得跟这家伙争些什么了，小事之上能让着就让着吧。
　　现在沦落为旁观位的安雅就觉得挺有意思。
　　之前就说过，她一直比较好奇两人真正的关系是什么，现在看着两人之间的互动，她似乎感觉自己离答案又近了一步。
　　两人的互动还在继续。
　　楚南看着萧涵手掌通红脸也冻得通红的样子，终于是忍不住问了一句：“你冷么？要是觉得冷就别玩了，雪人已经快做完了，你在旁边看着就行。”
　　萧涵搓了搓手，对着手掌哈了口气：“有点冷。”
　　“那就别玩了，”楚南干脆把她拉到了一边，“别弄感冒了到时候还得我来照顾你。”
　　萧涵微微嘟嘴，似乎是有些不乐意，不过最终也没反驳什么，只是乖乖站在了一边，随后好奇地歪头看向了安雅：“安姐就穿这么少不冷么？”
　　安雅的穿着跟她差别确实挺大，一眼就能看出来穿的比她少就算了，最重要的是这位姐穿得还是光腿神器，看着都觉得冷的那种。
　　不得不说人和人之间的体质确实不能一概而论，要是让萧涵来穿这一套她估计能嚷嚷冷嚷嚷到把楚南烦死。
　　安雅倒是顿了顿，随后笑道：“可能我衣服比较保暖吧，萧涵要是想的话，我可以推荐几家不错的服装店给你们，我就经常在那些品牌店里定制的，你们应该还没买今年的冬装吧？可以去试试的，一定让你们满意。”
　　于是，楚南的年底行程表里又多了一项买衣服的安排。



第180章 去首都

　　时间便在这种平淡中进入到了十二月中旬。
　　萧涵的体贴亲戚准时造访，不过这一次做足了应对准备，倒也没有再出什么意外。
　　就是似乎入冬之后冬眠现象的影响，萧涵的活力也在这段时间直线下降，一度让楚南怀疑她是不是出了点问题。
　　后来他实在耐不住专门请了一天假带着萧涵去医院看了一趟——整套检查下来，医生最终给出的结论是多喝热水。
　　虽然是不太适应这种二十四小时都能犯困版本的萧涵吧，起码楚南可以说服自己这家伙现在的状态总比以前喜欢闹腾的版本好应付。
　　另外，在楚南的安排下，萧楚娱乐这家不算娱乐公司的娱乐公司也终于是走上了正轨——先整了个小说网和漫画工作室，连带现有的游戏工作室，暂时作为三个独立的部门运作，当然，用的是白欣怡给的那一层办公楼。
　　甚至在用了这么多位置之后还能留下两间办公室来处理娱乐公司应该处理的事情。
　　柳倾就没少拿这一点跟楚南吐槽——“你甚至可以在娱乐公司里进行娱乐圈相关运营”。
　　所以为了安抚这位御姐和让白总知道他确实是在做正事，楚南也在这段时间里把二十四节气歌中关于冬天的歌曲写了出来，并按照风格区分暂时把一部分歌曲给了安雅她们。
　　比如之前就跟安雅说好的《冬至》，而且楚南还额外给了一首《大寒》给她——其实楚南觉得这一首才比较符合他自己了解的安雅的风格，不过那首《冬至》安雅也要了，用她的说法是，“你是觉得我不能可爱还是不够年轻才不符合这首歌风格？”
　　那楚南敢反驳嘛？
　　值得一提的是，给她两首歌并不是楚南善心大发，这应该算是给安雅的引流费用了吧，毕竟就算是朋友，也不可能太过理所当然的利用对吧？
　　至于安雅对那两首歌的满意程度……她要不满意也就不会说上面那句话了。
　　而白晓晓，楚南给的是《立冬》和《大雪》，这两首歌比较符合她的音色，至于风格……楚南现在也不知道白晓晓是个啥风格，总得要先尝试一下是吧？
　　当然，连安雅和白晓晓都给了，萧涵这个正主肯定也不会漏下，不过楚南只给了她一首——《霜降》。
　　这一首是二十四节气歌里楚南最喜欢的歌曲，而且暂不说风格……反正楚南就莫名觉得萧涵挺适合这首歌曲。
　　他正好还差一首歌来当铃声。
　　甚至就连还没回来的舒雪沐，他都给她预订好了上贼船的船票，这份专辑的流量他是要定了。
　　但在这些事情正式铺开之前，楚南和萧涵还有另一件事情要处理——
　　今年的人气新人王评奖。
　　每一届新人王评奖固定在十二月中旬于首都荣耀殿堂举办——正如名字一般，荣耀殿堂基本都是娱乐圈进行一些大型评奖或者同级别活动时才会使用的地方，楚南对此是不太了解，但估计就跟上辈子的金鹰奖啊什么的差不多。
　　虽然每年一度的新人王评比应该是没这么大分量的吧……但作为为数不多的能在荣耀殿堂举行的活动，只要能参与其中，对娱乐圈的新人来说本身就是代表着荣耀的。
　　而且对于各大娱乐公司来说，每一年的新人王评比也是一场无形的竞争。
　　因为各大娱乐圈培养出来的大明星基本相互之间都已经知根知底了，都明白对方有多大分量，也就失去了对比的意义。
　　但新人不一样，本年的新人成就高低也多少代表着娱乐公司的造血能力，新人王究竟花落谁家，自然也成了大娱乐公司相互竞争的目标。
　　可能艺人和粉丝不会太在意这方面的事情，但对于娱乐公司来说，这已经是为数不多的能直接分高低的途径了，自然都不愿意放过。
　　所以每一届的新人王评比，在各方面都有着极高的关注度。
　　也因此，只要有资格进入荣耀殿堂的，也没理由放鸽子——就算真没时间也得创造时间，除非是不想在娱乐圈混了。
　　于是，陈鹏又被自愿给刚复工不久的楚南和萧涵放了假。
　　就让楚南挺愧疚的，他和萧涵明明是新人，在某方面却比大牌还要大牌。
　　反正他没见过有哪个新人拍个戏还三天两头放鸽子的。
　　这份愧疚一直持续到了下飞机的时候。
　　然后就被“真基霸冷”的想法给冲没了。
　　萧涵更是直接冻傻了：“啊……好……冷。”
　　负责带他们参与这次评奖会的海明涛倒是见怪不怪了：“首都就是这样，不下雨不起风的时候还好，但凡下雨起风……那外面简直就不是人待的。”
　　特别是这几天首都还在下雪，温度动不动就能到零下，比之前的几年都要冷不少，那能不冻人么？
　　好在他以前给别人当经纪人的时候往这边跑过不少，也早就习惯了这种差异。
　　“所以就别让我们在外面待着了，”楚南不动声色把萧涵往怀里带了带，让她贴在自己身上，倒也不至于显得太过暧昧，“说好的车呢？赶紧走。”
　　“车这不是来了么？”海明涛指了指开过来的车，自己帮他们把行李放进后备箱之后，便坐到了副驾。
　　楚南和萧涵则是挤到了后座，车里开着暖气，倒是让两人缓和了一点，不过萧涵还是无意识地往楚南怀里蹭了蹭，贪求着更多的温度。
　　楚南也没管她，而是看向了海明涛：“我们这次在这边待多久？”
　　“至少半星期，要处理的事情有点多——当然基本都是我处理，你们只负责领奖就行。”海明涛有些认命地耸了耸肩，“要是你们觉得无聊，除了颁奖那一天之外，其他时候也可以出来逛逛。话说你们应该没来首都玩过吧？”
　　“没。”楚南摇摇头。
　　“那就去逛逛呗，”海明涛笑了笑，“首都可有不少好玩的地方，难得有几天假期，可别浪费了。”
　　楚南就斜了眼萧涵。
　　这家伙已经开始窝在他身上打盹了。
　　他倒是想带她出去玩玩，就是以她现在的状态，估计想出去都难。



第181章 是好是坏

　　海明涛给他们准备的住处是星级酒店大套房，二室一厅，虽然并不算大，但住着还挺舒服。
　　此时已经将近入夜，楚南和萧涵也没再多晃悠，收拾好行李之后，便轮流洗了澡。
　　房间有着暖气，温度和暖春差不多，跟室外相比如同两个世界，倒也让萧涵勉强恢复了一点活力。
　　但也就那样。
　　楚南洗完澡回来的时候，她已经在被窝里窝成一团了——房里的床虽然是双人床，但比他们家里还是小一圈的，现在被她这么一卷，楚南都快没地方上床了。
　　他在床边站了几秒，不禁出声道：“要不我还是去另一个房间睡吧？”
　　好歹二室一厅，这么浪费怪可惜的。
　　“不要，”萧涵当即从被窝里冒出了个脑袋，与他对视了一会，才吭哧吭哧挪到一边给他让出了位置，“两个人一起睡多暖和，一个人睡你就不觉得冷么？”
　　楚南叹了口气，掀开被子爬上了床：“现在屋里这么暖和还冷？”
　　然后萧涵直接就蹭了上来：“冷。”
　　身体相贴，哪怕隔着两层布料，楚南也跟明显感受到她的体温。
　　很暖和。
　　他把被子往她身上扯了扯，轻声道：“明天想出去玩么？”
　　颁奖活动在后天进行，明天一天里……他们是可以没什么事的。
　　其实就海明涛和公司上层给的意思来说，今年的新人王是谁似乎已经没啥悬念了，所以他们过来这一趟相当于是走个过场而已。但对于其他提名了新人王的艺人却不一样，哪怕最终没得到这个奖项，只要是有了提名，来到了现场，那么都是证明了他们实力的。
　　所以明天一天时间里，正常来讲，只要是有了提名的艺人都会在荣耀殿堂附近露个面混个脸熟之类的，然后一堆记者再上去配合一波，到时候艺人得到了话题度，记者得到了一手情报，双方都快乐，而且还顺势预热了新人王颁奖典礼，一举三得。
　　这也算是艺人和记者之间心照不宣的配合例子之一了，毕竟在这个圈子里，艺人和记者在某些时候也可以算是合作关系。
　　不过对于楚南和萧涵来说，他们要不要这一天的话题度似乎也没啥影响，毕竟这玩意他们本来也不缺。
　　所以才说他们明天可以没什么事——这完全看他们自己的想法，反正海明涛不会干涉些什么，他巴不得这俩安分点少整活，也给自己减少点工作量。
　　萧涵自然不知道这些道道，她也不感兴趣，只是微微仰头看向了楚南：“去玩什么？”
　　“有什么好玩的就玩什么呗，”楚南随意道，“顺便给你买点衣服。”
　　当初第一次给萧涵大采购的时候，虽然是有买过冬季的衣服，但并不多，而且就萧涵现在的状态，那些衣服显然也并不够。
　　安雅之前提到的那一点倒是提醒了楚南，而且他对女装这一块也不太了解，有安雅的推荐自然更好。
　　“外面太冷了不想出去，”然而萧涵却不太愿意的样子，“要不你帮我去买衣服算了。”
　　“……我拿头帮你买？”楚南嘴角微扯，“你就怕冷怕到这种地步？”
　　萧涵翻了个身背靠着他，再次把被子裹紧了一点，有点委屈：“但我真的觉得冷啊那能怎么办？又不是我自己愿意这样。”
　　“你现在也冷？”
　　“冷。”
　　楚南沉默了两秒，干脆直接在被窝里抱住了她，捂住了她的双手，也让两人的距离更加贴近了一步：“现在还冷么？”
　　萧涵身体一僵：“……啊，可能……不冷了？”
　　“……你冷不冷还要问我？”
　　“不冷了不冷了！”萧涵当即摇了摇头，随后有些不自在地小声嘟囔道，“你觉不觉得我们现在这姿势有点奇怪？”
　　“奇怪什么？”楚南语气不变，“非得让你一直喊冷才行？你不想睡我还想睡呢。”
　　“……哦。”萧涵不吭声了。
　　房间里便突然安静了下来。
　　但萧涵并不知道，在她身后，楚南的表情并不如他语气那般淡然，而是同样带着几分不自然。
　　两人的姿态确实太过暧昧了。
　　楚南现在相当于完全把萧涵搂在了怀里，帮她暖手又暖脚的……这架势估计除了他上辈子的老妈之外就没跟其他任何人这么亲近过。
　　以两人现在……至少两人自己心里认为的关系，这种姿态确实不太适合。
　　但两人都没说什么。
　　似乎，这也算是两人之间的默契了。
　　楚南只是想尽量照顾一下萧涵，倒没有太多其他想法。
　　她虽然以前也怕冷，但远远没夸张到这种程度，所以如果楚南猜得没错，萧涵现在的状态应该还是跟没告辞的大姨妈有关系。
　　尽管她的状态挺不错，身体也挺健康，没有痛经之类的烦恼，但毕竟半路出家当妹子，这种事情估计也不是一时半会能彻底适应的。而且说到底……她会变成这个样子，似乎也跟楚南自己有关系——因为是因为他XP如此，所以萧涵才会变成这样。
　　要是他XP是肌肉兄贵，那萧涵估计就没这个烦恼……
　　不行那画面太美他想不下去。
　　而直到这一刻，楚南才发现，原来在短短几个月的时间里，他心里对萧涵的印象就已经彻底被改变为了怀中少女的模样。
　　或许正是因为这个原因，他现在对萧涵也无意识地倾注了更多的关心与照顾。
　　毕竟女孩子比男生更容易惹人怜爱，这种生理上的影响楚南自然没法免疫，更何况萧涵还有作为他发小的这一层身份，原本就已经照顾她照顾习惯了，到如今更加加大力度，似乎也是很自然的事情。
　　楚南在想这种发展究竟是好是坏。
　　人类的感情永远是连自己都琢磨不透的事情，不然世界上也不可能出现那么多局中人了，楚南自然不例外——他其实仍然认为自己对萧涵的感情还是当初那般的发小友情，但实质上究竟有没有出现改变，连他自己都不清楚。
　　俗话说得好，当一件事确定不了结果时，那么以最坏的打算来推演绝对不会出大问题。
　　楚南就是这么考虑的——他幻想了一下自己和萧涵未来交往之后的情景。
　　然后就发现……好像大概也许……和现在根本没什么区别。
　　……他越来越想不明白这是好事还是坏事了。



第182章 人靠衣装

　　时间转眼到了第二天。
　　这一晚楚南倒是没有失眠——他发现跟萧涵二十四小时在一起待久了还挺容易受到感染的，至少现在想不出个名堂的事情他学会不想了。
　　反正船到桥头自然直，到时候是什么情况到时候再说。
　　至于现在，估计他俩都还没整明白呢。
　　不过其实就保持这种状态也挺好的，虽然不太想承认，但楚南还挺享受现在这种生活的——
　　毕竟以前照顾萧涵也是照顾，现在照顾这家伙也是照顾，更别说这家伙现在还多了一层漂亮妹子的身份，那对他来说也是一种享受不是？
　　他承认他是视觉动物，他馋她身子，他诚实。
　　但也就是馋馋而已——好比曾经大学宿舍男人们聚在一起讨论爱情动作片时评价的“这娘们真嫩啊”一样，只是一种对美好事物的本能追求，不过优先度位于其上的理智也能告诉他们这美好只是虚幻，所以他们也不会去为了这份美好付出太多无用功。
　　单纯的欣赏，就已经足够了。
　　楚南就是这样，上床讲道理，下床面现实——主要是针对自己，不然估计现在萧涵孩子都二胎了。
　　他就一直挺佩服自己忍耐力的。
　　另外，今天的好消息是萧涵的姨妈似乎已经告了辞，就差转身带上门了，所以今天休息足睡饱了的萧涵也难得多了几分活力。
　　而且今天首都终于多云转晴，久违的出了大太阳。
　　只不过正是化雪天气，温度倒也不算太高。
　　楚南最终是把萧涵从酒店里拉了出来，整个人都给她裹得严严实实，大街上一眼就能看出来是刚从南方过来的那种——因为在这里待久了就算是南方人也基本都耐冻了。
　　这番打扮倒也有点好处，起码裹围巾戴口罩把脸挡个严实也不会让人觉得奇怪了。
　　毕竟就萧涵现在这样子要再像当初那样被一群人认出来然后围住，楚南就不一定能抱得动她跑路了。
　　楚南这次带着萧涵去的是首都市中心最繁华的商业区，那里商城店铺不少，想买衣服也有更多选择。
　　而且楚南还特意记下了之前安雅推荐给他的那些品牌店名字，这样一来，虽然说是在逛街吧……倒也挺有目的性的。
　　也符合男性逛街风格。
　　至于萧涵，她对这附近的店铺完全是一副兴致缺缺的模样，基本都是被楚南带着在晃悠——因为她感兴趣的基本是奶茶小吃，可惜这玩意在隔壁美食街。
　　楚南打算买完衣服再带她去逛美食街。
　　就像海明涛说的，难得放假一回，还不得好好玩一趟？
　　然后进去那些奢侈品牌店逛了一圈下来之后，楚南便再一次体验到了一掷千金的**——随便一件最低几乎都是三千起步，而且根据店员所说，店里一般平均消费都在五千左右……
　　楚南还记得自己当主播成绩刚起来的时候月薪才勉强破万，那个水平甚至都不够买两件平均消费水平内的衣裳……
　　而且他记得安雅还说过她的衣服好像都是定制的，那价格还得更上一层。
　　这可能就是真正有钱人的世界吧。
　　饶是现在兜里钱不算少了，楚南最后提着大包小包衣裳带着萧涵从店里出来的时候也忍不住有点肉疼。
　　这些衣服的钱加起来都可以买辆车了。
　　不过看着已经换了一套打扮的萧涵，他倒也能说服自己至少这钱花的值。
　　此时的萧涵在店员的推荐下换上的是一套颇具少女风格的衣服，保暖的同时也不显丝毫臃肿，甚至连其身材曲线都能勾勒出几分来，搭配上遮住了小半张脸的围巾，又添许些含蓄之意，看着颇为养眼。
　　要么怎么说人靠衣装呢？萧涵本身再高的颜值搭配之前那种胖成球的打扮也谈不上性感，但换上这一身之后就有了一种校园女神的既视感，明明一点没漏，但就是充满了吸引力。
　　这就好比最懂男人的只有男人一样，最懂女人的也只有女人，店员妹子这番就把萧涵的女性魅力以另一种方式毫无保留展现了出来，这要换楚南肯定不行。
　　他顶多只能声援两句“搞快点”和“我好了”。
　　“……你还要盯着我看到什么时候？”萧涵有些不自在地裹了裹围巾，微微眯眼对上了楚南的目光。
　　楚南当即轻咳一声偏过了头：“你这一身冷不冷？”
　　“不冷，挺暖和的。”萧涵低头打量了自己一会，晃了晃脑袋，“穿着也舒服。”
　　“那就行，至少钱没白花。”楚南摸了摸鼻子。
　　反正他听导购是说这些衣服都是高级布料——具体应该也涉及到科技竞赛的产物了。楚南记得曾经在网上看到过一句话，“科技竞赛改变最大的并不是世界，而是富人的世界”，他现在算是对这句话有了点理解，就比如这种衣服，虽然好处亮点多得一逼，但根本不是一般人能消费得起的。
　　不过他们现在也不算是普通人了，要是能多花点钱解决萧涵的怕冷问题顺便还能把她变得更养眼一点，那楚南倒也愿意。
　　“衣服买完了，现在是不是可以去美食街了？”萧涵凑到楚南身边小声问道。
　　他之前答应了她的来着。
　　“行，先去把这东西放车里再过去。”楚南点点头，带着她就打算离开商城。
　　然而两人还没走几步，就突然有一道声音飘了过来：“等等！二位请留步！”
　　下意识转头望去，便见到一位长发飘逸的忧郁系老哥以完全违背其风格的速度与激动感冲了过来，左手拿着手机右手拿着相机，绕到前方就是对两人此刻的姿态来了一张特写，然后才热情地开了口：“我没认错的话你们是楚南和萧涵吧？”
　　萧涵一顿，下意识环顾了周围一圈，确定没其他人跟过来之后，才微微松了口气：“你是？”
　　楚南也上下打量了这老哥一会。
　　其实今天他们出来没打算太张扬来着。
　　不过要是粉丝想要签名合照的话他倒也不会拒绝就是了，只是看这老哥的样子……不太像啊。
　　他也没猜错——
　　“我是娱乐头条的金牌记者张星星，请问可以耽误两位一点时间进行一下采访么？”老哥当场拿出了手机开始了录音。
　　楚南比他更利索，拉起萧涵转身就走：“告辞。”
　　好家伙，之前柳倾那位姐都快让他对录音这东西PTSD了，何况他对狗仔本身也没啥好感，自然不会浪费时间去跟他们唠嗑。
　　直到那老哥再次追了上来：“等等！你们以前是不是从星星孤儿院出来的？！我也是啊！说不定我们小时候还是玩伴呢！别这样！帮帮忙两位！求求了！”



第183章 他乡遇故人

　　听到这一句，楚南和萧涵都是一顿，也成功让那老哥追了上来。
　　他带着几分祈求的目光在两人身上来回打量了几秒，便双手合十对两人拜了拜：“求求你们了，帮个忙……”
　　“你刚才说……也是从星星孤儿院出来的？”萧涵终于忍不住好奇问道。
　　“对！对！”张星星急忙点了点头，“我的名字就来自于孤儿院来着！”
　　萧涵便歪头看向了楚南。
　　在这种事情之上她不太懂怎么处理，也不会去擅自做决定。
　　但楚南明显能看出来她眼中的好奇——都快溢出来了。
　　他乡遇故人，还是同一屯，这种情况下，只要没什么要紧事情，聊一聊似乎也是人之常情。
　　楚南倒也没让她失望：“行，我们出去聊。”
　　星星孤儿院，确实是他们小时候的孤儿院。
　　这种事情其实也不算什么隐私，只要有意想挖的并不难挖出来，如果真的是同一家孤儿院出来的，那也算是缘分了，有忙帮一下也没什么问题。
　　但如果这家伙是为了采访他们才抛出的这一套说辞，楚南也不是傻子。
　　三人最终选择了隔壁美食街的一家咖啡馆，这个时间点店里并没有多少人，往角落里一坐倒也清净。
　　“你刚才是说想要我们帮忙？”楚南直接入了正题，问道。
　　如果只是单纯的采访，那么正常记者在被明确拒绝之后都不会以这种方式继续追问——因为这显得很没技术含量，就跟追着人喊“给口饭吃吧”一样。
　　何况还是金牌记者。
　　“嗯，”张星星有些紧张地喝了口咖啡，再次打量了他们两秒，才说道，“我现在缺一笔钱。”
　　“那巧了，我也缺钱。”楚南耸耸肩，“你要是想要我们帮这个那我也爱莫能助。”
　　“不是，”张星星急忙摇了摇头，“我女朋友心脏有先天疾病，需要一直依靠药物治疗……不过也可以完全根治，但需要一大笔费用，我原本是打算慢慢攒钱给她准备手术，但她现在情况突然恶化了，等不了我那么久，我需要拿钱去救她。”
　　顿了顿，他继续补充道：“而且她也是从星星孤儿院里出来的，叫姚桃桃，不知道你们认不认识？”
　　“桃子？”萧涵几乎下意识问了出来，似乎有些意外。
　　“对！就是桃子！”张星星颇为激动地点了点头，“求求你们帮帮忙，如果不及时手术，她可能会有生命危险！”
　　萧涵琢磨了两秒，再次歪头看向了楚南，小声道：“喂，你还记得桃子么？”
　　“当然记得。”楚南也端起咖啡抿了一口。
　　他们还在孤儿院的时候，姚桃桃可是孤儿院里的小明星——又可爱又懂事又乖，就连当时有着成年人心性的楚南都不得不承认这小丫头身上几乎看不到半点小孩子会有的缺点。
　　甚至当时一堆还乳臭未干的小毛孩子也都被那小丫头折服，争抢着想当她哥哥当她姐姐，并给了她一个很可爱的外号，“桃子”。
　　但就是这么一个懂事的小丫头，却还是被抛弃在了孤儿院——原因正是她的先天心脏疾病，当初医生甚至断定她活不过十岁，就算想要治疗，一是小孩子不一定能承受住那种大手术，二是治疗费用也太过昂贵，孤儿院根本负担不起。
　　楚南记得他们那一批孩子里院长最喜欢的就是桃子，因为那孩子是最省心的一个，也因为她身上的悲惨之处，让院长给了她更多关怀。
　　后来楚南和萧涵上了初中，也在院长朋友的介绍下开始打起了零工自己养活自己，便逐步脱离了孤儿院——先不说雇佣童工这个槽点，楚南主要想说的是他对孤儿院的记忆和了解大致都维持在初中以下而已，后来在认识的那些好心叔叔阿姨的帮助下独立起来之后，他们对孤儿院的联系也越来越少了。
　　值得一提的是，他们那批孩子是孤儿院的最后一批孩子，因为在科技竞赛结束政策改革之后就已经极少有抛弃孩子的情况了，孤儿院算是功成身退，老院长也退休养起了老。
　　听说现在孤儿院原址改建成了养老院，不过名字没变，还叫星星养老院，而且还有不少员工是曾经在孤儿院工作过的，老院长也经常会去养老院转转，跟一群老人们下下棋唠唠嗑什么的。
　　楚南老早以前就有想过有时间带萧涵回去探望探望，只不过一直没能抽出时间来。
　　咳，扯远了。
　　倒也是这番聊天让他想起了小时候的回忆了，虽然不算真正的童年，但孤儿院那些日子也有不少珍贵记忆。
　　而且连桃子都想起来了，眼前这位楚南自然也记起来了——
　　“我没记错的话，你是大耳朵？”
　　张星星表情一僵，但很快又笑着点了点头：“没错，就是我。”
　　只不过明显能看出他笑容里有几分勉强。
　　——因为楚南记得这老哥小时候的经历有点不太愉快。
　　或许是因为他是重活一世，对这辈子小时候的记忆也颇为清楚，记得张星星是走丢的孩子，费了好大工夫都没找到他父母——也有可能是他父母故意遗弃，被人发现的时候差点饿死，身份信息也没有，自己名字也不记得，最终只能被送到孤儿院。
　　可能就是那件事让小孩子心灵受到了创伤，小时候的张星星并不合群，说通俗点就是老自闭儿童了，因此自然被喜欢拉帮结派的小孩子们孤立了出去，并因为他耳朵大送给了他一个“大耳朵”的外号。
　　只有桃子对张星星很照顾，也经常主动去找张星星玩，然而正是因为如此，才让想当桃子哥哥的一堆小屁孩更加看张星星不爽了。
　　当初的楚南是以看戏者的姿态围观这一切的，在他看来就只是小孩子之间的幼稚举动罢了——或许张星星很可怜，但当时连自己稀里糊涂穿越加重生的事情都还没整明白的楚南也不可能去好心地给一个小孩子做心理开导。
　　倒是没想到这两人最终会走到一起，而且桃子也幸运的活到了现在。
　　楚南思索了片刻，开了口：“你想让我们怎么帮你？”
　　他打算帮忙了。



第184章 毕竟我是你爸爸

　　“手术初步预计费用是一百万。”张星星下意识吐出这句话，随后似乎还打算说些什么，却最终又闭了嘴。
　　“那你现在攒了多少？”萧涵下意识问道。
　　张星星微顿，有些泄气地给出了回答：“二十万。”
　　“这个年纪能攒二十万已经很不错了，”楚南点了点头，道，“这样，桃子的治疗费用我们出了，但有一个条件——你说你是金牌记者？我现在正好缺个记者。”
　　能在跟他们差不多的年纪独自攒下二十万确实可以说是很厉害的成绩了，要是楚南没有得到那个系统，估计还比不上他——毕竟楚南当初还背着房贷。
　　当然，这一点先不提，他们现在主要谈论的是桃子的事情。一百万如今对楚南来说并不算什么，何况是同一个孤儿院的儿时玩伴，救命的忙他没理由不帮，但他不是搞慈善的，忙既然帮了，他为自己谋求一点好处也无可厚非。
　　张星星还没从他前半句话带来的欣喜中回过神来，就被他后半句话整懵了：“……啊？”
　　“具体的事情今天晚上再谈吧。”楚南摸了摸下巴，道，“对了，我还有一件事情想问——你怎么会在商城里遇到我们？正常想采访人现在不应该去荣耀殿堂附近蹲着么？”
　　闻言，张星星便有几分忧郁地扒拉了两下长发：“我没打算去采访……八十多万的空缺就算我短时间内能写十篇大火的稿子也赚不到。我这次过来是打算找我朋友借钱的，路上正好认出你们……然后就职业病犯了。”
　　毕竟现阶段能多搞点钱都能多点帮助，而且人气新人王提名人的独家采访稿也可以约等于一大笔钱，更何况还是最有可能获得新人王的人选。
　　更重要的是他在了解到楚南和萧涵跟他一样是星星孤儿院出来的之后，自然也希望能靠这一层关系让他们帮帮忙。
　　好在他这次赌对了。
　　楚南便了然地点了点头：“行，你不是要采访我们么？留个电话，回去好好做好准备，之后等晚上我联系你过来正经采访一次。”
　　“谢谢！谢谢！那我现在回去准备！”张星星如同看到了希望一般，急忙给他们留下了一个电话，随后便赶忙离开了这里。
　　楚南瞥了眼他的咖啡杯。
　　才喝了一口。
　　“也太心急了。”他忍不住感慨了一句。
　　看来是真爱。
　　萧涵歪头打量了他好一会，才小声道：“我还以为你不会帮忙呢。”
　　“为什么这么认为？”楚南转头对上了她的目光，“你印象中我难道就这么冷血无情？”
　　“……不是，”萧涵下意识晃了晃脑袋，“就是……”
　　“就是什么？”
　　“没什么。”她没好意思说出来。
　　因为在她的认知中，楚南一直是个……挺理性的人。
　　有时候真就如他所说，理性到让人感觉有点冷血无情。
　　他极少会去做那些只有付出而没有任何回报的事情，或者说是高付出低回报的事情，而且很多时候都带有极强的目的性，能明确知道自己在做什么，自己想要什么等等。
　　这样的人，很难去犯一些人生大错，或许可以说是一个成功人士的苗子，但多少缺了点人情味。
　　就是……在对她的时候例外。
　　楚南对她很好，这是她一直清楚的事情。
　　她知道自己不太聪明，可以说是那种丢进人群里就绝对冒不出个泡的普通小人物，如果没什么奇迹，估计她一辈子都混不出啥名堂。
　　但楚南还是愿意跟她一起玩，一直在很多小事上照顾她，帮她处理过不少麻烦——刚才提到过的楚南的理智性与趋利性，在面对她的时候似乎都会失效。
　　所以这才会让她对楚南有着全然的信任，也不带半点防备，毫不夸张地说，她可以认为世界上所有人对她有恶意，唯独不可能觉得楚南会害她。
　　也因此，这份全然的信任也会让她在楚南面前做出一些不经脑子的事情——比如给他看内裤这种。
　　她早就完全把他当成了自己人，这是一种比友情甚至亲情更加深入的感情。
　　所以在谈到楚南这一特点的时候，萧涵压根没法给出个准确说法。
　　见到她这种反应，楚南就忍不住捏了捏她的脸：“你把我想成什么人了啊？你要是有先天性疾病我也会砸锅卖铁救你，所以我理解张星星的感受，而且小时候都是一家孤儿院的，现在我们有钱，举手之劳帮帮忙也是理所应当，我怎么可能见死不救？”
　　就算张星星不是记者也给不了他任何利益，这个忙他还是会帮。
　　萧涵当即打掉了他的手：“店里还有人呢！”
　　“……意思是没人我就能捏了？”
　　“没人也不行！”萧涵下意识挪开了一点距离，表情虽然有点小情绪，倒也没有发作。
　　楚南便这么盯着她看了两秒，有些出神。
　　刚才的举动，有些亲昵。
　　倒不如说是已经超出了他认为的他们两人之间关系下能做的正常举动范围。
　　但他就是那么十分自然地做了。
　　而且还有点上瘾。
　　似乎是从当初压着这家伙拍下了她一大堆黑历史表情包的时候，楚南就已经从捏她脸之上获取到了某种奇怪**——因为看起来真的很嫩，特别是冬天里因寒冷而额外增添的一抹红晕，又给她增添了几分水灵。
　　像解压小玩具，让他忍不住地想捏。
　　更让他在意的是，不管是他还是萧涵，似乎都没有因为这一点本身而产生反感或者类似情绪。
　　她是不是……变得越来越像个真正的女孩子了？
　　——楚南脑中陡然冒出了这个想法。
　　“……你这么看我干嘛？”萧涵的声音把楚南拉回了现实。
　　他顿了顿，低头抿了一口咖啡：“没什么。”
　　萧涵也盯着他看了一会，随后又不动声色地挪回了楚南身边，几乎是贴着他小声嘟囔道：“你刚才说……如果我得了那种病，你会砸锅卖铁救我？”
　　“嗯。”楚南点点头，一脸慈祥，“毕竟我是你爸爸。”
　　萧涵：“……”
　　她当场扒住楚南就一口咬在了他脖子上。
　　——这辈子就没见过这么会破坏气氛的！
　　她心里那点感动直接飞走了啊！
　　而感受着脖子上的疼痛与湿润，楚南却反而松了口气。
　　刚才那气氛确实挺足。
　　却不是他和她之间该有的。
　　不过现在这一刻的就挺好。



第185章 已经开始考虑交往.JPG

　　萧涵的小脾气，最终以楚南带着她逛了一趟美食街哄好。
　　反正楚南是感觉萧涵压根就没有多想过这方面的问题，但这家伙线程简单他也不能真当个单细胞，对两人之间的关系，他确实得多加注意一下了。
　　他觉得自己已经越了线。
　　不能因为之前动不动就问她“给草不”结果自己反而被这句话影响到最后真的变成了无情老羔羊，不说自己乐不乐意，萧涵肯定不会接受。
　　至少楚南认为萧涵不会接受。
　　毕竟这事情以前可没有能参考的例子——被系统变成妹子什么的，这套附送服务究竟会不会影响其本身的心境，没有人能给楚南答案。
　　那系统也只是个无情的发任务机器，除了给出任务和提供任务奖励之外，对他的各种询问就压根不给半点反应的。虽然很无奈，楚南也没其他办法。
　　如果萧涵本身的心性不会因为这具身体而改变的话，那么楚南现在无意识做的那些举动在她看来很有可能就是搞gay的预兆了，要是他不加以克制，很有可能在某一天真把她吓跑也不一定，这并不是楚南想看到的结果。
　　所以最好的做法就是以不变应万变，只要他不主动，那就永远不会出问题。
　　而且就保持这样也挺好的。
　　至于楚南自己如今对萧涵的感情……他回答不出来。
　　毕竟之前就说过，人类的感情问题永远是自己都最难解答的。
　　想想以前搞学习的时候就算不太清楚自身实力，在考试完之后也大致可以给出一个心理预期——比如“这次应该能过”或者“这次应该能抄过”。
　　但要是谈恋爱的双方突然分手了有时候还真不一定能说清楚自己究竟还喜不喜欢对方。
　　何况是楚南这种从来没谈过恋爱，连“喜欢”是什么感觉都不知道的人。
　　就像萧涵了解的，楚南一直是那种比较理性的人，所以在面对自己并不了解的事情的时候，他绝大多数下都倾向于最保守的应对方式。
　　所以比起去琢磨自己与萧涵之间的真正关系，楚南现在更愿意去考虑涉及事业上的正事——因为这一方面他起码还能想出个大致结果。
　　比如张星星的事情。
　　他之前说的现在需要一个记者并不是临时起意，而同样是早就有了的想法，只是一直缺条件去实施。
　　娱乐媒体向来是娱乐圈里不可或缺的一环，虽然那些狗仔在大明星眼里可能不太讨喜，但不可否认的是有不少场合是需要他们发挥作用的——比如许多不太适合由艺人本人放出的内容，就可以由这些娱乐媒体经手放出并让其粉丝了解来增加话题度。
　　而且不单单是艺人本身，包括娱乐圈中的影视作品、音乐作品等等，大都会需要这些媒体去进一步扩展话题提高人气，这也属于造势的一部分。
　　而这一规则，同样可以扩大到整个泛娱乐圈，概括游戏、动漫，甚至是漫画等作品，这正是楚南现在需要的提高话题度的途径。
　　就用现在已经提上日程的《进击的巨人》来举例，哪怕这作品再优秀，相对于如今环境下噱头再大，没有人知道、没有人去了解也是白搭，这时候就需要这些媒体出场了，不管是添油加醋还是标题激将，只要能让路人对这部作品感兴趣，那么目的就已经达到了。
　　毕竟这个世界现在还没有二次元这个概念，楚南想要建立起来就只能利用现有的资源与条件去运作，哪怕娱乐圈和二次元在上个世界并不算搭，在这个世界，当前阶段也可以把两者暂时混为一谈。
　　所以他需要一个有实力的记者，需要一个有影响力的媒体。
　　而张星星，便如同上帝送到他面前的福星。
　　——啧，楚南突然发现自己运气好像真的挺好，每次想要啥都能来啥。
　　时间转眼便到了晚上，张星星也准时来到了楚南和萧涵住的酒店。
　　他似乎是洗过澡重新打扮过一番，一次自己不露面的采访整的跟要上台表演一样——多少也能看出他对这次机会的重视，毕竟在采访之上，他们之间还有一层救命之恩的关系。
　　楚南也挺热情，把他迎进来之后就开始招呼了：“坐，随便坐，别客气，既然都是星星孤儿院出来的，那就都是一家人。”
　　张星星颇为感激地对着他们点了点头，随后便在两人对面坐下：“楚哥，嫂子，晚上好……”
　　“嫂子？”萧涵顿时一愣，又急忙反驳道，“你别瞎叫好吧！我们不是那种关系！”
　　张星星当即轻咳一声：“……是我误会了，楚哥跟萧姐郎才女貌如天生一对我还以为你们俩已经……咳，抱歉抱歉，请萧姐原谅。”
　　萧涵：“……你叫我萧涵就行。”
　　她还没他大呢。
　　“好的，”张星星十分配合地点了点头，又带着几分恰到好处的讨好意味看向了楚南，“楚哥，你之前说需要一个记者？有什么我能帮得上忙的么？”
　　见他提到了正题，楚南也没墨迹：“嗯，我想先问问，你说你是娱乐头条金牌记者？”
　　娱乐头条他下午查过，是一个挺有名气的媒体了——不过不是啥好名气，老标题党专门搞高话题度报道唯恐天下不乱……好吧其他媒体也好不到哪去，不过娱乐头条比其他媒体一大优势就是他们动作快，基本大事件都是第一手发布，也证明了他们手下记者的实力。
　　“没错，”说到这一点，张星星难得露出了几分男人的自信，只见他拿出手机打开了自己的微博，“楚哥看，我账号有专门认证的，绝对不可能骗人。”
　　楚南一看，好家伙——娱乐头条金牌记者张星星，单账号粉丝就有两百多万。
　　一度让楚南产生了他才是明星的错觉。
　　“……不错不错。”楚南轻咳一声，道，“是这样，我想跟你建立长期合作，可以给你提供各种一手报道，但你也要帮我引流我的作品。”
　　“没问题。”张星星问都没问就一口答应了下来，“这本来就是我们记者的工作，楚哥这是在帮我才对，哪有让我帮忙的说法？”
　　“那就行，”楚南点了点头，“具体的事情待会再说吧，你不是要采访我们么？现在先开始吧。”
　　“好，”张星星目光一亮，当即打开了领口挂着的微型摄像机打开了手机的录音抄出了纸和笔，“请问两位现在有开始交往么？”
　　楚南：“……”
　　萧涵也是表情一僵：“我刚才不是说了还没有么？”
　　“好的，明白。”张星星当即就在笔记上刷刷写下了一句——
　　【已开始考虑交往】
　　楚南：“……”
　　他突然有点明白为什么这类人不讨喜了。



第186章 莫名罪恶感

　　而张星星在开始进行自己的本职工作之后，也很快进入了状态，每一个问题都是能引发足够话题度的存在——
　　“虽然本届新人王评比尚未开始，但已经有不少人都认为萧涵将会稳夺本届新人王头衔，不知道两位是什么想法？”
　　萧涵：“啊……要说实话吗？其实我不太在意这种头衔什么的……感觉没什么太大的实际意义。”
　　“好的明白。”——【新人王只是顺路停靠小站点，真正目标志在顶尖】
　　“外界有传言说萧涵的出道是因为楚南的提携，而原本只是一个小主播的楚哥，陡然绽放出这么耀眼的光芒，背后究竟有没有团队支撑呢？”
　　楚南：“没有，我还没那个资格。”
　　“好的明白。”——【完全依靠自身才华，不屑以团队争名声】
　　“最近有听闻楚南先生与人气主播白晓晓合伙创办了一家新公司，并且运营范围涉及到娱乐行业，请问楚南先生是否有更远大的目标呢？”
　　楚南：“只是为了帮人一个忙，目前暂时没有独自发展想法。”
　　“好的明白。”——【才华横溢施舍不觉可惜，培养偶像全凭自己乐意】
　　……
　　一番采访下来，看着张星星笔记上的内容，楚南自己都有点不确定这老哥采访的是自己。
　　就连萧涵都忍不住吐槽了起来：“……你们记者难道都是这么采访的嘛？这根本完全不一样嘛。”
　　“这只是一定范围内的夸张手法而已，”采访完毕之后，张星星再次换上了那副讨好的笑容，“具体怎么写稿肯定还要再加打磨，楚哥应该也明白，我们干这一行的想赚钱就不可能把采访内容原封不动的发表出去。”
　　顿了顿，他又补充道：“不过我晚上把稿子写出来之后一定会给两位看一下的，如果两位不满意，我也可以再修改。”
　　“不用了，”楚南摆了摆手，“就按照你自己的风格来就行——不过我跟萧涵之间的关系得改改，只是合作关系，别添油加醋。”
　　“好的明白。”张星星点点头，“楚哥还有什么事情要说么？”
　　楚南张了张嘴，正打算说些什么，但停顿一会，还是叹了口气：“算了，你既然要写稿的话就先回去写稿吧，我之前跟你商量的事情之后会具体写一份文件给你，你有什么不懂的到时候再问我也行。”
　　“合同？”
　　“不算合同，顶多只是口头协议。”楚南打量了张星星一会，语气缓了几分，“小时候的事情虽然我们可能都不太记得了，但毕竟是存在过的经历，也因为这一点，我们会把你当朋友。以后有什么麻烦都可以来找我们，能帮你的我们也尽量会帮……照顾好桃子，过段时间我们有空之后也过去看看她。”
　　听到他这番真心话语，张星星面上也有了几分动容。
　　他安静几秒，抿唇重重点了点头：“谢谢……你们愿意救桃子，那也是我张星星的恩人，只要有我能帮的忙的，我拼命也会去帮——楚哥，我这人虽然没什么大本事，但在这一行混了这么久，人脉还是不少的，要是楚哥有什么麻烦，舆论方面的……我一定能帮得上忙！”
　　从孤儿院出来之后，他一直以为自己这辈子都不会再体验到感动是什么滋味了。
　　现在，他又久违的体验了一次。
　　就如同当初在孤儿院里被同龄人欺负时桃子主动站出来保护他的时候，还有院长耐心的帮助他走出孤僻的时候。
　　仿佛一束光，照进了几乎快绝望的心房。
　　这便是最简单、也是最困难的忠心培养方式。
　　可能连楚南自己都没想到，他只是一次普通的小善心，便收获了一名绝对的忠士。
　　因为他现在还在跟萧涵讨论刚才张星星笔记上的内容。
　　“我终于明白那些夸张标题是怎么来的了，”萧涵盯着已经被离开的张星星关上的门看了一会，嘟囔道，“就这种采访方式，黑的都能说能白的。”
　　“……至少他们大部分时候没说假话。”楚南摸了摸下巴，“不过咱们以后还是少接这种采访吧。”
　　要祸祸也祸祸别人去。
　　“那还不叫说假话啊？”萧涵下意识歪头看向了楚南，“刚才他都写着说我们俩考虑在交往了，这不叫假话？”
　　“考虑在交往就代表会交往了？”楚南斜了她一眼。
　　萧涵：“……”
　　也是哦。
　　但她还是觉得有点奇怪。
　　“你要知道，”楚南盯着她看了一会，叹气道，“像这种报道的重点不是真相是什么，而是关注这种报道的人想看的是什么，娱乐圈最喜闻乐见的就是各种八卦绯闻，既然我们已经进了这个圈子，就很难绕过这一道坎。”
　　萧涵琢磨了几秒，似懂非懂地点了点头：“哦。”
　　随后，客厅里便安静了下来。
　　萧涵在刷张星星的微博，看他以前的各种报道，楚南则不知道在想些什么，又或者说是在发呆。
　　片刻，他突然端起杯子喝了口茶，出声道：“萧涵，你对绯闻有什么看法么？”
　　“嗯？”萧涵微顿，“什么绯闻？”
　　“关于你的，或者说关于我们的。”楚南转头对上她的目光，“你在意这种报道么？把我们两捆绑到一起的。”
　　“……这有什么好在意的？”萧涵没想明白他打算说什么，“别人说我们在一起那我们就真的在一起了？明显不可能嘛。”
　　“但这会影响到以后我们找另一半。”楚南语气有些莫名，似乎带着几分试探。
　　可惜萧涵压根没听出来，反而还担心他在暗示自己拖累了他：“你怕找不到女朋友？那也不关我的事啊……我一直都在撇清跟你的关系的，而且还在我账号首页置顶了说我不是楚夫人来着……是别人误会了我能怎么办？”
　　楚南：“……我现在没打算找女朋友，我是说你——你以后就没有找另一半的想法？”
　　萧涵与他对视了一会。
　　“……你是不是想抛弃我了？”
　　“？我怎么就想抛弃你了？”
　　“你不是想让我找到另一半之后就可以顺理成章让我走了？”
　　“？？？我哪有？”
　　“那你明知道我现在连找男朋友还是找女朋友都不知道还让我找另一半？我是不是又哪里让你不高兴了……你知道我反应慢，其实可以直说的……”肉眼可见的委屈了起来。
　　楚南：“……”
　　莫名有了种罪恶感。



第187章 楚南啊楚南，不能再这样下去了

　　结果到最后也没有问出萧涵关于这个问题的回答。
　　反而还别扭地哄了她半个多小时。
　　楚南就真的没想明白究竟是她变得太敏感了还是什么，连这种问题都能牵扯出他要抛弃她这种结论的……他还能说啥？
　　好吧，也确实是他没考虑到这一点，毕竟他之前就发现萧涵变得越来越像妹子了，潜意识里便认为她以后会去找男朋友——这倒也算是当前社会环境下的正常考量了……当然她要真打算找女朋友那楚南也不会拦着，只不过以这家伙的性子估计找了女朋友也是被压的份。
　　但直到这一刻，楚南才发现自己只是单纯的用自己的想法在考量。
　　就好比现在他想不明白自己对萧涵的感情是什么性质一样，或许萧涵现在自己都对自己究竟是个什么定位不太明白，她的性格可能正在逐渐向女孩子转变，但她本身不一定意识到了这个问题。
　　所以她曾经跟他吐槽过的那个“究竟是找男朋友还是找女朋友”的问题到现在可能仍然困扰着她，而以她那种单线程的处理方式，最简单的解决问题的办法就是不去解决——只要不想，问题就没了。
　　前提是不被人强行把这个问题抛出来扔她面前。
　　至于这家伙究竟会怎么得出的那个结论，楚南也懒得去琢磨了，毕竟他俩脑回路不同。他能做的就只有告诉萧涵，他不会抛弃她，仅此而已。
　　以楚南现在的能力，他确实可以养萧涵一辈子，关键就是看她愿不愿意而已。
　　可能她现在还没想明白，那他等她想明白之后再问就行。
　　反正……现在就继续维持现状吧，楚南算是想通了，以萧涵那神奇的脑回路，一般的试探之类在她身上压根就行不通。
　　或许还是直球一点的表达更加能让她明白自己想表达什么，但现在显然不是能直球的时机。
　　便在这种复杂心情之中，这一夜慢慢度过。
　　第二天一大早，海明涛的夺命连环call便把楚南从不太那么美妙的梦境中拉回了现实，随意两句应付完海明涛那边之后，楚南放下手机，盯着天花板，有些出神。
　　他梦到自己跟萧涵结婚了。
　　——然后萧涵觉得他有女人玩她却没女人玩，心里不平衡之下，就拿了把剪刀想把他也变成女人。
　　所以这个梦大部分时间里楚南都在跟萧涵玩绝命躲猫猫。
　　睡眠质量挺差。
　　抬手抹了把脸，楚南微微低头看向了萧涵。
　　此刻的萧涵仍然如同往常一般趴在他身上，似乎是亲戚走后，她倒也不那么怕冷了。
　　虽然这家伙看着像是还在睡梦之中，但楚南多了解她一人，几乎一眼就看出了她的状态：“你醒了吧？”
　　闻言，萧涵突然闭紧了眼，往被子里缩了缩，没吭声。
　　楚南直接把她从身上推了下去，随后起身下了床：“颁奖会九点钟开始，赶紧起床，别睡懒觉了。”
　　被子里的那一团还是没吭声。
　　楚南也早就习惯了，穿好了衣服之后，便径直来到了洗手间。
　　看着镜子中的自己，虽然妆容仍然跟偶像剧里走出来的型男一样连自己都有点闪眼，但仔细观察两眼，便能发现双眼之下有着淡淡的黑眼圈。
　　楚南沉默了一会，随后用冷水洗了把脸。
　　他发现自己最近这段时间状态有点不对。
　　似乎是从当初搬新家的那一夜，被萧涵那一声“夫君”撩到的时候，他便开始时不时考虑起自己跟她的关系了。
　　毕竟他是个正常男人，还正是血气方刚的年纪，有点轻微幻想都能被激起荷尔蒙的阶段，这几乎是无法被理性所控制的生理反应，他能在这种状态之下跟一只完全符合自己XP系统的妹子呆这么久还不做出什么越线举动，已经是很了不起的事迹了。
　　或许触及法规和破坏感情的冲动楚南可以用远超出身体年龄的心理素质压下去，但正儿八经的两者都不触犯的谈恋爱这一项，却是他两辈子都没接触过的，要说他没点期待，那肯定是假的。
　　只是这期待为什么会跟萧涵扯上关系……让他自己都感觉有点凌乱。
　　“楚南啊楚南，不能再这样下去了。”他深吸一口气，低声自语着，“你是要搞大事业的人，不能局限在这种儿女情长之上——就算要搞也得是对方主动，不然那可太丢面子了，对。”
　　说着，他还拍了拍脸颊，让仍然有些迷糊的大脑完全清醒过来，压下那些乱七八糟的想法之后，他才松了口气，转身离开了卫生间。
　　然后把萧涵从被窝里拖了出来。
　　海明涛之前的夺命连环call就是在催他们起床，颁奖会是在九点钟正式开始，他们作为参与者可不能在九点钟去，最少都是要提前到场做好准备的，这是态度问题。
　　荣耀殿堂离酒店不远，不过此刻正是早高峰时期，过去也得用半个多小时。
　　这次担当司机的是海明涛，楚南和萧涵坐后座。
　　萧涵是上车就困，直接打起了盹，楚南则是拿着手机刷起了一些值得关注的内容。
　　比如张星星的独家采访报道。
　　昨天一整天的时间里，娱乐版块关于本届新人王颁奖会的提名者报道就没少过，但唯独楚南和萧涵这两个最有可能获得新人王头衔的人却始终没有露过面。
　　曙光娱乐和海明涛自然是不急，但关注这件事的其他人就没这么淡定了，所以直到半夜，张星星的采访报道出来之后，就瞬间被这一部分的关注推上了热搜榜首。
　　当然……也跟张星星的报道内容有点关系。
　　采访内容是发在了张星星个人账号和娱乐头条官方账号上的，这两处地方本身关注量就高，再加上张星星“稍稍改动”而写出的劲爆内容，便再次把楚南和萧涵推上了风口浪尖。
　　对了，采访标题叫【征程伊始：鸿鹄之志，不在灯火，而在星辰】
　　好家伙，直接就把楚南和萧涵当成未来娱乐圈顶点的存在来吹了。
　　而且把不知道多少新人做梦都想被提名一次的新人王评奖比作小小的灯火，楚南也不确定张星星是在吹他们还是在给他们拉仇恨了。
　　心情就挺复杂的。




第188章 墙角自己挖自己

　　最后楚南问了下海明涛这个专业人士对于相关事情的意见。
　　得到的回答是——
　　“娱乐媒体？狗都不理。”
　　其实只要在这个圈子里稍微混过一段时间、或者说对这个圈子有点了解的人，基本都知道那些娱乐记者是个什么尿性——他们的报道虽然可能没有半句假话，但大概率也没有多少真话。
　　之前就提到过，不少艺人会通过关注这些记者来获得圈内一手情报的，但这之中也要挑人来看，并且就算是那些真有点料的记者，写出来的报道也不能全信——顶多十句话里面捻最不离谱的那句话信个一半，一整篇文章下来估计就能看明白了。
　　这一点也是需要技术的。
　　而且娱乐圈中，艺人之间除非真的有什么大仇，不然一般不会不对付，撑死相互之间老死不往来。
　　毕竟在这个圈子里指不定哪天就会跟任何一个人合作，树敌太多在某种程度上也是让自己的路变窄，只要聪明点的人都会尽量避免这么做。
　　至于说因为那些记者的瞎瘠薄报道就因此看不爽谁或者说嫉妒谁……真要有这种脑子的估计也在娱乐圈里混不了多久。
　　想要在这个圈子里长久混下去，嫉妒心是最不能有的，毕竟这个圈子它讲究的就是天赋和实力，而有些人生来天赋就高实力就吊，要真遇到一个人就嫉妒一个人，那混不了多久就成天啥都不干光嫉妒去了。
　　所以楚南这种担心显得有点多余——顶多担心一下会不会有粉丝因为这一点来攻击他们，因为粉丝不一定像艺人一样有这个脑子……当然真要发生这种事情那也是海明涛要处理的活计，所以楚南还是不用担心。
　　然后海明涛这么一解释楚南就了然了：“那以后就靠你了，老海。”
　　“……前提是你们俩也得悠着点。”海明涛有几分无奈，“就跟我刚才说的一样，那些狗记者随便怎么报道没关系，但你们身处在圈子里就不能被人抓住把柄——虽然知道你这方面做的挺好，但我还是要提醒你们，个人尽量别太张扬，谦虚一点总没有坏处。”
　　顿了顿，他又补充了一句：“特别是待会领奖的时候。”
　　说完，他才叹了口气，打开了车门：“行了，下车吧，我带你们走专用通道。”
　　后座的萧涵就有点好奇：“为什么他们就这么确定我们能拿到新人王？已经内定了么？”
　　“那谁知道呢？”楚南耸了耸肩，也下了车。
　　其实新不新人王的他还真不怎么在意，毕竟他和萧涵都是靠实力说话的，就算没这个头衔他们也一样能起来。
　　只不过……有了这个头衔之后，速度应该也能快点。
　　谁又不想快点涨粉当个大人物呢？
　　此刻时间还未到九点，荣耀殿堂附近就已经围上了不少人，大部分是记者，也有不少专程赶来看戏的观众，而作为娱乐圈新鲜血液庆功会性质的活动，相关的娱乐公司人员自然也有过来。
　　包括一些没有被提名的艺人，和一些过来镇场子的大佬，而后者也是记者们想要捕捉到的重点热点之一。
　　所以前门肯定是不能走的——也不是说不能走，只是说走前门进去就不一定是用时一分钟了。
　　虽然相对的可以增加一点曝光度，但楚南和萧涵宁愿用这个机会来抢个好位置。
　　……好吧听说位置都是固定的来着。
　　会场里挺大，不过只有前面不到一百个位置的主要席位是给艺人坐的，后面所有观众席都是记者和观众的位置。
　　现在人员已经到了一半左右，海明涛把楚南和萧涵引到了他们的位置之后，便道：“你们就在这里坐着等颁奖会正式开始就行，让你们上台的时候你们应该知道该怎么做吧？”
　　楚南点点头：“知道。”
　　“那就行，”海明涛也没墨迹，“我的位置不在这里，接下来就靠你们俩发挥了，放松点，该是你们的奖项绝对跑不了。现在还有点时间，你们也可以跟其他人聊聊，混个脸熟，我就先走了。”
　　说完，他便转身离开了这里。
　　然后萧涵当即歪头看向了楚南：“所以上台之后要怎么做？”
　　楚南一顿。
　　好吧他疏忽了。
　　思索了两秒，他便给出了回答：“很简单，你就当成上学的时候期末发奖状就行。”
　　“……你认真的么？”萧涵嘴角微抽，“我初一之后就没得过奖状了，都快忘干净了。”
　　“那就代入幻想一下，别忘了，你是个演员。”楚南微笑着给了她一个鼓励的眼神。
　　萧涵：“……”
　　这家伙绝对是想坑她吧？
　　而就在她打算再问些什么的时候，旁边突然传来了一道声音吸引了两人的注意：“哟两位！好久不见。”
　　转头望去……挺熟悉。
　　“忘记我了？”见到萧涵那明显呆愣的模样，来人笑了笑，与他们隔着一个位置坐下，“介绍一下，我叫白杨，不过在网上别人习惯叫我老白。”
　　“哦——！”萧涵顿时想了起来，“你就是当初《主播零距离》里面想挖我们的那个！”
　　记得当天晚上楚南就跟她讲过挖墙脚那些事，把大娱乐公司之间的那些交锋说的跟间谍战一样，让她印象特别深刻。
　　楚南当即拉了她一把。
　　可惜还是晚了一步。
　　老白不禁有些尴尬地笑了笑：“这不是公司的任务么？我也没办法。不过我觉得以你们两个的实力，不管到哪里也会有这么好的成绩的，公司只是给你们提供了一个平台而已。”
　　楚南不置可否：“哪里哪里，白哥这就夸得太过了——你不是也来到了这里么？那就也有拿到新人王的希望啊是不？”
　　“你们这就是在说笑了，”老白苦笑了两声，“来到这里的谁还不知道今年新人王最有可能是谁？不过是想来混个名头而已……”
　　顿了顿，他突然问道：“对了，我听说楚哥开了家娱乐公司？”
　　楚南微微挑眉：“嗯……差不多。”
　　“那我能问问楚哥下一步有没有什么计划？比如拍戏什么的？”老白干脆利落直入正题，“如果缺演员的话我可以上的，还能带好几个朋友过来……虽然都没什么经验，但底子是有的，而且绝对听话，楚哥要不要考虑一下？”
　　楚南：“……”
　　这是怎样？
　　墙角自己把自己给挖了送到他面前了么？



第189章 暴击

　　只可惜颁奖会马上就要开始，老白也没时间跟他们继续唠嗑，只能互相留了个联系方式，便离开了这里。
　　楚南这时才发现，老白并不在提名席位之上，而是在会场开设的给艺人提供的观众席之上。
　　也就是说，老白并没有获得提名。
　　这倒是让他有些诧异，不过随后又有些理解。
　　老白这一批都是十月之后进入娱乐公司的——这还不一定代表出道，毕竟他们参与《主播零距离》严格来说是以主播的身份参加的，而不是艺人的身份。
　　而且加入娱乐公司之后从资源倾斜到有作品推出都是需要时间的，毕竟不是所有人都跟楚南一样有个脑内图书馆想要啥作品就来啥作品，不少艺人其实都是作品的实现者，而不是创作者——比如编剧提供了剧本才能让演员去演，或者一首歌曲的编词编曲等等都有可能由一个或者多个人来完成之后让歌手来演唱。
　　这些都是需要时间来铺垫的，他们从进入公司到现在顶多一个半月的时间，确实很难推出什么高人气作品来搭上今年新人王的末班车。
　　这么一对比，楚南的挂逼性质就出来了——编剧可以他一个人担当，编词编曲也可以全部一个人完成，甚至只要有条件，他都能一个人拍完一部电影，因为他啥都有，也啥都具备。
　　如果连按照脑中的成品电影来复现都还原不出来的话，那他就是真的菜。
　　也或许是因为这一点，让他下意识以为老白等人也是跟自己一样是因为提名才来到这个地方的……难道这就是所谓的高级凡尔赛？
　　楚南摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　值得一提的是，这次新人王颁奖会的主持人选还挺巧，也是楚南和萧涵认识的——韩冬梅。
　　这位大姐不管是咖位还是主持功底也确实都担得上这个位置，虽然算得上是有点小过气了吧……但压一个新人王颁奖会的气场还是足够的，至少，她曾经走上过一手碰到巨星门槛的高度。
　　当然台上也不可能只有她一个，还有一个妹子和一位小鲜肉在她身后相隔半步的地方镇场子——应该是负责颁奖加捧哏的。
　　按照惯例，开场是一段又臭又长的开场白，而且之后的提名奖项还挺多，真正的新人王是在最后才会宣布的，所以这之前的一段时间，楚南和萧涵除了坐着左耳朵进右耳朵出之外也没其他事干。
　　然后听了没三分钟萧涵就开始困了。
　　会场里本来就开了暖气，加上这么多人，温度自然又高了不少，而周围一暖和，人就容易犯困。
　　好在灯光主要汇聚在台上，台下倒是一片昏暗，萧涵打量了周围一圈，确定没人注意到这边之后，便直接歪头靠在了楚南肩上。
　　楚南一顿，当即瞥了她一眼，小声道：“你干嘛？”
　　“困了。”萧涵压根就没有要起来的意思，“她还要讲多久？”
　　“我怎么知道？我又没参加过，”楚南也往她那一边挪了挪，防止她因身子太歪而不小心摔下去，“这才刚听多久你就困了？”
　　“……刚听多久跟困不困有关系么？我感觉跟上学的时候老师讲话一样。”萧涵忍不住小声嘟囔了一句。
　　又臭又长。
　　楚南本来想耸肩，但考虑到她脑袋正搁在自己肩上，便耸了耸另一边的肩：“那不是挺好？更能让你带入期末发奖状的时候了。”
　　萧涵：“……”
　　停顿了一会，她微微仰头看向了楚南的侧脸：“你真的觉得我们能拿到新人王？”
　　“不一定，”楚南倒没这么乐观，“我们毕竟也才出道两三个月，时间上是比不过其他人的。”
　　参加新人王评选资格的艺人并不仅仅局限于当年出道，而是放宽在两年之内——毕竟不管是拍戏还是出歌都是动辄以月为单位计算的时间，与之相比，一年的期限对艺人来说也太短，所以放宽到两年正好。
　　比如老白这些正好在年底出道的人，就可以冲一冲明年的新人王。
　　萧涵微微嘟嘴：“那为什么海明涛他们都整的跟我们一定会拿到新人王一样？”
　　“那叫自信。”楚南撇撇嘴，“不管是公司还是个人，总得要先对自己有自信了才能有闯劲吧？”
　　越不自信的人越畏手畏脚，这就是一个心态问题。
　　当然也不是说就能盲目自信了，至少得有能自信的资本。
　　“不过就算今年拿不到新人王，明年也绝对能拿到。”楚南现在就挺自信的，“反正这个头衔我们是拿定了，你现在只要想想上讲台之后说啥就行。”
　　“……你能不能别给我洗脑了？”萧涵听不下去了。
　　她怕她待会万一要上台的话会真把那个台子当成教室讲台的。
　　楚南就不吭声了。
　　见状，萧涵便再次往他身边挪了挪，找了个舒服的姿势靠在他身上，闭上眼打起了盹。
　　而此刻，台上也终于结束了开场白，进入到了正式颁奖环节。
　　“好了，相信大家现在都已经等急了哈，那咱们也不吊大家胃口了，咱们这次就直接点。”韩冬梅打量了台下一圈，便拿出了卡片，“来，先来宣布第一个奖项获得者，最佳新星作曲人——恭喜楚南！”
　　下一刻，聚光灯陡然打在了楚南和萧涵这边。
　　然后两人此刻的亲昵姿态便暴露在了所有人视线之下。
　　楚南：“……”
　　绝了。
　　萧涵也被陡然射过来的灯光吓了一跳，刚升起来的困意一扫而空，整个人当即坐得老直了。
　　场面出现了瞬间的寂静。
　　就连韩冬梅都没想到这俩会在这种场合做出这种亲昵举动……她突然就有点后悔了，早知道这样她应该多卖点关子给他们一点准备时间的。
　　谁叫她是直性子。
　　不过好歹主持过各种节目了，她反应倒也挺快，当即笑了起来：“这倒是让我想到了两位第一部合作的电影了，还有那部电影的主题曲，《青春》，也是本次楚南获得此项奖项的支撑作品，倒是让我羡慕的——好了，言归正传，让我们恭喜楚南！来，楚南，请上台！”
　　话音落下，全场顿时响起了善意的笑声和掌声，仿佛刚才什么都没有看到一般。
　　楚南面色沉稳地起身向台上走去。
　　但只有他自己知道，他此刻脸上烫得可怕。
　　……特么的，他害羞了。



第190章 梅开二度

　　楚南愣是没想到自己活了两辈子居然还会有感到害羞的一天。
　　如同上课的时候躲在桌子下看小说被老师当场发现并把正在看的小说内容读出来一般，那种公开处刑，那种群众目光，简直能让当事人jio指甲扣出一套三室一厅。
　　而这一刻，楚南唯一的想法，是——
　　原来他心态还是年轻的嘛。
　　——因为心态真正老成的人一般遇到这种情况唯一的表情也只有一个“就这？”
　　不得不说，这或许还是一件好事。
　　直到上台之后，楚南转过身来面向大众的时候，他才终于能看到台下的萧涵此刻的模样——她正捂着脸低头装死。
　　楚南默默移开了视线。
　　韩冬梅也适时笑了起来：“首先恭喜楚南，作为本次颁奖会的首位上台人员，这也是一种荣耀——而且我相信，之后属于你的荣耀还会更多。”
　　顿了顿，她对台下摆了摆手，继续道：“不过首先还是让我们暂时耐点性子压下这一份期待，先来就这一奖项问问楚南——请问你是如何写出《青春》这首歌的呢？”
　　楚南也笑了，笑得非常自然：“每个人的青春都有不同，但很多时候，每个人的青春也十分的相似，我也有过青春，所以只是想把我曾经体验过的美好写下来而已，能让大家产生共鸣，我也是很高兴的。”
　　“确实啊，”韩冬梅点了点头，随后故意把声音放轻了一点，但仍然是让话筒尽责的把声音传递到了会场每一个角落，“悄悄跟你说啊，之前评委们在听到这首歌的时候，可都是有被感动过的，都在说被勾起了当年的回忆啊，那是状都哭花了好几个。”
　　顿时便引起了台下一片笑声。
　　停顿一秒，韩冬梅继续道：“特别是在《同桌》电影之中恰到好处的穿插，仿佛这首歌正是为《同桌》写的一般，让人忍不住想祝贺电影中的两位终于走到了一起，或许那也是咱们这些青春回不去的人的一种精神寄托吧。”
　　说着，她又突然笑了起来：“咳咳，扯得有点远了哈，我赶紧把话题拉回来——是这样，我有个八卦啊……当然也有可能是绝大部分人都想问的八卦：请问，这首歌是否是以你曾经可能经历过的一段感情为原型创作的呢？”
　　楚南又瞥了萧涵一眼。
　　萧涵此刻似乎也是缓过来了，不过仍然是缩在椅子上尽量降低着自己的存在感，一边围观着他的表演。
　　楚南便不置可否地笑了笑：“或许每个人心里都对青春有过一段美好的恋爱幻想，不管其是否存在……我只是把这份幻想表达出来了而已。”
　　“那确实是很美的幻想了。”韩冬梅瞥了眼台下的一堆记者，便选择了结束这一阶段，“好的，让我们再次恭喜楚南获得最佳新星作曲人的荣耀奖项！”
　　“谢谢，谢谢。”楚南也颇为得体地接过了奖项，应付完之后，便下了台，回到了自己的位置。
　　这次灯光并没有跟着打过来，只不过昏暗之中，楚南也很明显能感觉到有不少目光仍然跟了过来。
　　他不动声色在位置上坐下，斜了眼一旁的萧涵。
　　萧涵一本正经地盯着台上，脑袋都没偏一下。
　　他索性也没跟她搭话。
　　不过或许是因为这么一出，韩冬梅之后的名单揭露都开始卖起了关子——应该说这才是正经的流程，新人王颁奖会并不是只有一个新人王的奖项，应该说是娱乐圈大部分领域的奖项都有，只不过所有名称都加了个“新星”，以代表只是萌新圈子里的玩闹而已。
　　但该有的流程还是和那些大的颁奖会差不多的，每个奖项都会有好几个提名，并附带提名作品，评委从中选出最终获奖者。
　　不过也是因为萌新圈子的原因，有的奖项可能只有一个提名，那就基本不用卖关子了，比如刚才楚南的哪一个。或者有的奖项压根就没有提名，如果当届的新人太菜的话，拿都拿不出手的时候，那就会取消对应奖项。
　　不过这一届的新人显然都是有些实力的，比如新人导演啊、新人编剧啊、新人摄影啊之类的，都有不少提名，竞争颇为激烈。
　　而且越到后面，涉及到的相关奖项也是越来越值得关注的，从幕后人员逐渐到人前的艺人，后者往往才是那些记者和网民们主要关注的对象。
　　只不过台上气氛是挺足，萧涵却又打起了瞌睡。
　　她觉得有点无聊。
　　颁了这么多奖了，就没有一个跟她有关系的。
　　加上周围对他们的关注也已经消失干净了，她便放松了下来。
　　“这个颁奖会还有多久啊？”她再次凑近了楚南，小声嘀咕道。
　　楚南摇了摇头：“不知道，不过估计还要段时间。”
　　他倒是发现这颁奖会含金量挺高。
　　这些新人……说不定都是以后可以发展的人脉啊……
　　比如新人编剧那个奖项，楚南的《同桌》也有提名——虽然原版《同桌》剧本编剧并不是他，但经过他修改后的剧本已经跟原版完全不一样了，所以最终写上他的名字也挺正常。但或许是因为《同桌》受众面太窄，这一奖项最终得主是一个写出了一部小成本科幻片的小年轻。
　　这些可都是潜力股啊。
　　而萧涵就没他这个精神了，她干脆又往楚南身边挪了挪，然后再次靠在了他身上：“我想睡会，有事情叫我。”
　　“行。”楚南也没拒绝她，稍稍换了个姿势让她能更舒服靠在自己身上之后，他便关注起了周围那些得奖或者有过提名的潜力股。
　　也是时候为萧楚娱乐考虑一下了。
　　作为一家娱乐公司，里面的艺人只有一个白晓晓显然不够，就算再加个柳毅也不行，太寒酸。
　　所以想要扩大娱乐公司的第一步，就是多捞点艺人增加公司底蕴，不然以后公司独立拍个电影还得到处挖演员多难看。
　　问题是……他该怎么去接触这些潜力股呢……
　　楚南陷入了沉思。
　　——直到，一道声音突然传来：“好的各位没有猜错！最佳新星歌手最终得主是——萧涵！！恭喜萧涵！！”
　　然后——
　　亲密姿态下的两人又被聚光灯照了一脸。



第191章 你是来捣乱的嘛？

　　萧涵快给整出应激反应了。
　　几乎是条件反射地从楚南身上离开，她有些懵逼地打量了周围一圈，又歪头看向了楚南，眸中带雾，那是茫然。
　　楚南：“……”
　　抱歉他走神了。
　　他有罪。
　　韩冬梅也有片刻的呆滞。
　　她滴个亲娘嘞她刚才铺垫了那么久这俩就没反应么？
　　还是说这俩真的已经不在乎这一点了？确定要把人设捆绑到一起了？
　　好歹韩冬梅也是在圈子里混了这么久的，这方面她能想到的自然要多不少，捆绑营销她不反对，却也不算支持，因为捆绑双方一旦分开，那对人设就是毁灭打击。
　　不过她一个外人也不可能说些什么，只能尽量不去踩这一方面的雷，就算是最大程度上给两人帮忙了——至于之前为什么要那么暗示楚南和萧涵之间的关系，那是举办方的任务，给钱的，她总不能不问。
　　毕竟这场颁奖会还有一个目的是炒热所有奖项得主的话题度，顺便给他们拉一波粉丝。
　　但任务完成之后，她就不会再为难他们了。
　　所以现在她直接当没看见：“好的，让我们有请萧涵上台啊！最佳新星歌手，今年的小清新女神，第一份专辑可是连我这个过气老歌手都打动了的，我可算你半个粉丝了啊。”
　　这话一是给了萧涵台阶下，二也是一开始就把萧涵捧了一把。
　　可惜萧涵没听出来。
　　她有些晕晕乎乎地上了台，几乎是一步三回头地跟楚南确定自己有没有做错，楚南就全程全肯定目光，都说每一个成功的女人背后都有一个默默支持她的男人，楚南觉得自己现在就是这个男人。
　　韩冬梅也终于是松了口气，随后便友善笑道：“萧涵的第一张专辑销量便打破了记录，而且从十月第一张专辑发售之后，萧涵在各大音乐平台人气歌手榜单之上就一直牢牢处于前十之内的位置，专辑内的每一首歌曲热度都极高，这就是在我们老资历的歌手圈子里也是非常不错的成绩了，最佳新星歌手的称号可谓是实至名归。”
　　停顿一秒，她继续道：“想必这背后一定有过很多努力吧？现在站上了这个舞台，有没有什么感想要与大家说一下呢？”
　　萧涵微愣：“呃……”
　　“呃？”韩冬梅复读了一遍，表情依然微笑，带着几分鼓励。
　　萧涵就忍不住看了眼楚南。
　　楚南抬手给她比了个大拇指。
　　萧涵微微抿唇，看着台下无数对着她的镜头，沉默几秒，终于是开了口：“我……没什么感想。”
　　韩冬梅：“……”
　　她忍不住轻咳了一声：“一点想说的都没有吗？比如创作背后的故事？这些歌曲中的努力？都可以说的啊。不用觉得拘束，只要站上这个舞台，那就是带着荣誉，任何为之付出的努力都是值得肯定的，别担心被笑话，他们只会对你感到敬佩。”
　　闻言，萧涵又瞥了楚南一眼。
　　楚南这次给她比了两个大拇指。
　　萧涵琢磨两秒，开了口：“但我真的没怎么努力……就随便唱了几天，他们就说可以去录制了，然后就录好了。”
　　韩冬梅：“……”
　　这妹子是来捣乱的么？
　　台下也出现了片刻的鸦雀无声。
　　顿了顿，她最终还是没继续纠结这一点：“那你有没有想感谢的人？给过你鼓励的人？”
　　“嗯……有，”萧涵点点头，“录制的时候楚南说过要是能按计划录制完就请我喝奶茶，我就稍微努力了一下。”
　　然后场面更安静了。
　　韩冬梅沉默片刻，干脆转头看向了自己身后拿着奖项的那俩救兵：“好的谢谢！让我们再次恭喜萧涵！最佳新星歌手！恭喜！”
　　“啊……谢谢。”萧涵接过奖项，迟疑了一秒，小声问道，“我可以下去了吗？”
　　“……可以。”
　　然后她就一溜烟跑回了位置。
　　好在韩冬梅的控场能力足够强，愣是把这个气氛拉了回来，并开始了下一奖项的颁奖——最佳新星女主角。
　　而感觉到周围凝聚在他们身上的目光不多之后，萧涵便凑到了楚南身边，小声道：“我刚才那样没问题吧？”
　　楚南一笑：“没问题，挺好。”
　　这也算是一种特立独行了，他反正不会去让萧涵为了迎合大众而去学那一套乱七八糟的话术，他最希望的，是萧涵进入娱乐圈的时候是什么样子，离开娱乐圈的时候还是什么样子。
　　毕竟是他让她进这个圈子的，他要为她负责。
　　何况这种所谓的颁奖会也不会影响到什么，他们俩也不需要靠这种乱七八糟的发言来博得谁的好感，她怎么发挥也无所谓了。
　　顿了顿，他继续问道：“对了，刚才有怯场么？”
　　“嗯？怯场倒是没有，”萧涵摇了摇头，“就是不知道该说什么。”
　　总不能真像楚南说的一样跟上讲台玩小学生讲话。
　　那就只能实话实说了。
　　楚南应了一声，没再说什么。
　　估计是那个勇气BUFF的影响，也挺好。
　　而就在这时，最佳新星女主角的预热也结束了，到了宣布最终得主的时候：“最佳新星女主角——让我们再次恭喜萧涵！！”
　　然后聚光灯啪一下就打了过来，很快啊。
　　整的萧涵条件反射地坐直了身子——明明这次啥都没干，但还是跟做贼心虚一样。
　　同样虚的还有韩冬梅：“……不过让我们稍安勿躁，也请萧涵小小的等待一会，可能这有点破坏规矩，但我还是觉得，让最佳新星男主角一起上台来更好。”
　　不然她有点吃不消。
　　好在这次最佳新星男主角的提名人并不多，而且就算她不这么说，绝大部分人心里也基本有了底——
　　“最佳新星男主角——恭喜楚南！有请楚南和萧涵上台！”
　　楚南便直接牵起了萧涵的手，带着她径直上了台。
　　也或许是这次有人陪着让萧涵心里踏实了一点，她倒是没有注意到牵手的举动。
　　直到上台之后楚南放手，萧涵也乖乖地站在他旁边充当起了无情的傻笑机器。
　　韩冬梅缓了下心情：“两位这样子倒是真让我想到《同桌》里的那一幕了，看来两位在现实中的感情也十分不错。”
　　顿了顿，她也把话题拉回了正题之上：“很多人都注意到啊，《同桌》里，两位是以真名出演的，这在影视圈里可不常见啊，那请问为什么要这样做呢？”
　　楚南便笑了笑：“为了留个纪念吧，《同桌》是我们参与拍摄的第一部电影，对我们来说，也是一个开始。”
　　各种程度上的开始。




192 这妹子绝对是来捣乱的吧

　　韩冬梅应了一声，继续问道：“两位的演艺天赋想必在场各位都有目共睹，我也相信两位以后一定会有更高的成就。不过现在，我能问一问两位以后会有什么安排么？比如还会继续合作拍戏么？”　　“这个自然是会的，”楚南点了点头，笑道，“毕竟要靠这个吃饭嘛。”　　然后把韩冬梅也逗笑了。　　没等韩冬梅继续问些什么，楚南便继续道：“不过在能满足吃饱饭的基础上，我也希望能拍摄出更多让观众喜欢的电影。这里我要先谢谢何叔——何东何先生，是他最先发现了我们的天赋，并给我们提供了舞台，才让我们能有站在这里发光的机会。”　　停顿一会，他继续道：“我还要感谢陈哥，陈鹏导演，是他给了我们一次机会，才能让我们得到《同桌》的那两个角色，没有他们的支持，我们也不可能站在现在这个位置。当然，还有曙光娱乐，这些恩情，我和萧涵永远不会忘记。”　　说着，他突然一笑，满是自信：“在以后，我和萧涵也会给大家带来更多能让大家满意的作品，不仅仅是小清新歌曲，也不仅仅是文艺爱情电影，这只是一个开始——各位可以小小的期待一下，在未来，全世界，都会记住我们的名字。”　　话音落下，全场又有片刻的安静。　　与之前不同的是后方记者群的镜头更闪了。　　这其中有不少是经历过好几届甚至上十届新人王颁奖会的，像这么狂妄的发言的，楚南还是他们见过的第一个。　　但……这代表的就是爆点啊！四舍五入一下就是一大笔钱啊！　　所以他们哪还管狂妄不狂妄的，巴不得这种发言多来点。　　可惜韩冬梅救场的挺快：“哈哈，看来楚南是对自己未来的路很有信心啊！那我就等着你们成为巨星的那一天了！到时候如果我还没老，说不定也能混一个给你们颁奖的主持位。”　　顿时又让台下发出了一阵笑声。　　楚南转头看了眼韩冬梅，笑了笑：“会的。”　　眼神交汇期间，韩冬梅发现了一点——这位哥似乎是认真的。　　她表情有些复杂地轻咳了一声，随后对着楚南两人一挥手：“好的！让我们再次恭喜楚南和萧涵！最佳新星男主角！最佳新星女主角！”　　之后，授予奖项，下台，一切又平静了下来。　　而到此时，本次颁奖会也进行到了最终环节——最佳新人王奖项的揭露。　　新人王与新星歌手和演员都不一样，这个奖项并不单看艺人的其中一项成绩，而是综合实力——简单一点说，就是哪个艺人人气最高。　　毕竟娱乐圈流量为王，优质作品有时候并不一定与高人气划等号，不过也不是完全没关系，这就得看营销和实力的综合得分了，而且覆盖歌坛与影视界，在某种程度上也是这个颁奖会含金量最高的奖项。　　——想想这颁奖会本身都叫新人王了，可见其重要程度。　　而且大部分人唯一关注的也就这个奖项，就好比一场比赛中绝大部分人只会关注第一名而已，哪怕是第二名也没大用。　　当然这玩意跟比赛还是不太一样的，最佳新星男女主和新星歌手也一般还行，只是比不过新人王人气高而已。　　所以以往颁奖会进行到这个环节的时候，几乎是全场气氛最高的时刻，好比彩票头奖即将揭露之前的那一刻。唯独这一届，气氛极度稳定，如同期末宣布成绩的班级一样。　　稍微想想都知道，新星歌手、新星男主角、新星女主角都给楚南和萧涵拿了，这是在以前都没出现过的情况，除了新人王之外唯三还有点含金量的奖项都占了，那除非出现奇迹，不然新人王基本就在那俩位之中选了。　　就像学渣不会奢求考第一的不是学霸而是自己一样，哪怕成绩还没公布，心里也基本有了答案。　　但此刻身为“学霸”的萧涵却没有这个觉悟。　　她又在跟楚南唠嗑了：“话说你刚才说那种话是不是太嚣张了？海明涛不是说了让你低调点么？”　　“这是计划的一部分，”楚南斜了她一眼，“适当的高调，才能展现出自己的资本。”　　不抛出点诱惑，怎么才能让目标上钩？　　他反而还觉得刚才不够高调。　　萧涵琢磨了一会，又凑近了他一点，小声道：“你就不怕被人盯上之后暗杀掉吗？”　　楚南：“……”　　然而还没等他吐槽个什么，台上就突然传来了韩冬梅的高呼：“本届人气新人王最终得主——萧涵！恭喜萧涵！”　　啪一下聚光灯就打过来了。　　萧涵当即坐直了身子，一脸正经。　　或许是一回生二回熟，现在她甚至已经能淡定面对那些落在自己身上的目光了。　　——看啥看？没看过说悄悄话？　　韩冬梅……也快习惯了：“好，让我们有请人气新人王上台！萧涵，请上台！”　　萧涵起身就蹦跶了上去。　　她有经验了。　　同样有经验的还有韩冬梅，她都没敢再问些有深度的问题：“看来各位都已经预见到了这个结果啊，最佳新星歌手和最佳新星女主角双重得主，获得人气新人王似乎也在意料之中。不过……萧涵，你对这一奖项的有力竞争者楚南有没有什么想说的话？毕竟他最终还是输给了你。”　　萧涵就与楚南对视了一眼。　　然后摇了摇头：“没有。”　　“真的没有？”　　“真没有，”萧涵歪头看向韩冬梅，一摊手，“因为……不管是我拿这个奖项还是他拿，其实都一样啊，我和他是一个整体嘛。”　　韩冬梅眉头一跳，敏锐地感觉到这事情继续深究下去有危险，但作为一个主持的职业素养，还是让她忍不住问了下去：“整体？是什么意思？”　　“就是很简单的意思啊，他带着我进的娱乐圈，他在哪我就会在哪，他要离开的话，我也会离开。”萧涵微微一笑，仿佛在说什么很普通的事情一样。　　把韩冬梅都听得一愣：“呃……离开的意思是？”　　“离开娱乐圈啊。”　　“是指隐退么？”韩冬梅微微皱眉，不太明白。　　“啊……”其实萧涵也没想明白，“不知道，可能觉得没意思之后就会离开？”　　韩冬梅：“……”　　这妹子绝对是来捣乱的吧？



193 嚣张

　　新人王颁奖会，最终完美结束。　　大概。　　反正圆满是挺圆满的。　　就是让主持有点心累。　　不过记者们绝对都乐得不行，甚至颁奖会还没结束呢估计报道标题都想出来了，就叫——　　【楚南：“我会让全世界都记住我们的名字！”是对娱乐圈的宣战？】　　【萧涵：“什么时候无聊了什么时候就离开。”人气新人王，本届最高潜力艺人，进入娱乐圈难道只是觉得好玩？！】　　【或许传言并不是传言，别人眼中的星辰，只是他们眼中的灯火！】　　【震惊！我们是否在见证两颗巨星的升起！】　　……　　不怕标题夸张，就怕标题不夸张——这次甚至就算他们不做夸张化，楚南的萧涵的表现就已经足够劲爆了，任何一点都是能让娱乐版块讨论刷屏的程度。　　他们这么多年就没见过有楚南这么狂妄的发言的，也没见过有萧涵这么潇洒的表态的——听听！他们进入娱乐圈说不定只是觉得好玩，而就算如此他们都能拿到新人王的称号刷下一堆记录，而且还宣称要让全世界都记住他们的名字！　　这甚至都让一些专门批判性的媒体都难以下笔了——说他们年少轻狂不知天高地厚吧……出道两个月拿下新人王所有含金量奖项，而且推出的作品都可圈可点人气颇高，这放在娱乐圈估计都没几个能做到，包括如今的天王巨星，曾经也是一步一步走过来的，这也可见他们确实有着实力。　　但说他们年少有为心怀鸿鹄之志吧……让全世界都记住他们的名字这甚至是比成为巨星还要狂妄的发言，而且谁知道他们中途会不会拉胯，毕竟娱乐圈里也不乏有刚出道就大火然后过两年就没影了的艺人，还不少。　　而且真要这么夸也不符合批判媒体的作风。　　何况那个萧涵自己都说了什么时候觉得不好玩了就离开——听听这是什么意思？把娱乐圈当成后花园了？玩腻了就走？谁敢说这么洒脱？人气名声钱财都不要了？　　这种种矛盾叠加到一起，甚至都让那些媒体难给两人做一个确切的定性。　　但也正是因为如此，才更让两人有更高的争议性——说白了就是讨论度，就是话题度，就是人气，就是流量。　　甚至一波又把两人推上了热搜，毕竟连观众都没见过有这么牛逼的新人——各种意义上的牛逼。而对两人的看法，路人们也有着各种不同的意见，有人觉得他们有实力，这么说完全没问题，也有人觉得他们就是在装逼，搞营销，还有人对楚南说过的即将推出的作品很感兴趣，并挖出了他目前为止的一系列操作……　　总之，两人这波火了。　　楚南和萧涵高不高兴不知道，反正海明涛压力很大。　　飞机上，楚南就看着海明涛在瞅着电脑一遍又一遍地撸着自己头发，那侧身背影带着无奈，带着凄凉，带着悲伤，带着你要我怎样。　　“你们这次是真的玩挺大，”长出了一口气，海明涛回头看了后方两人一眼，“如果这是你们要的话题度，那我承认你们挺流弊——比一般的经纪团队都流弊。”　　“过奖过奖。”楚南微微一笑，以示礼貌。　　海明涛那脸就更跨了：“因为一般经纪团队都不敢这么玩，不是我说，你真知道这么做的后果是什么么？”　　“是什么？”楚南挑了挑眉。　　“如果你们真的做到了你们说的那些，那就是流弊中的流弊，反而还会因为这一点给你们大大加分，这叫成事者可见前路。”顿了顿，海明涛继续道，“但如果你们不行，那就是钢铁笼子盖母牛，硬装逼，到时候对你们落井下石的绝对不少——你们有没有得罪那些人，全看你们能不能把那些话变成真。”　　这就好比薛定谔的态度，楚南这话一说，那么不管是同行还是媒体，对他们的看法就会介于善意和恶意之间，上赶着巴结还是落井下石，全看楚南之后会怎么做。　　楚南就笑得更深了：“老海，你相信我能成么？”　　“……我相信有啥用啊？我相信就能成真了？”海明涛表情就更难受了，他斜了眼楚南旁边的萧涵，继续道，“我还相信我能有个不离不弃陪着我的漂亮小女友呢还不是找不到。”　　楚南也斜了眼萧涵，然后轻咳了一声：“我只是想问你相不相信我——你是我们的经纪人，如果连你都不相信，那……”　　“我相信我相信！”海明涛直接打断了他的话，“好了我表态完了，满意了？”　　他现在跟他们就是一根绳上的蚂蚱，除非公司调离他，不然他除了相信还能有其他选择？　　楚南便点了点头：“好，只要你愿意跟着我干，我也可以让你变成最流弊的经纪人。”　　“……你什么意思？”海明涛表情一顿。　　楚南笑了笑，转移了话题：“叫午餐吧，有点饿了。”　　海明涛：“……”　　他觉得这狗逼崽子想坑他。　　可惜他最终还是没从楚南身上得到答案。　　因为楚南跟萧涵唠嗑起来了。　　“快年底了，”望着窗外的连绵云层，楚南轻声道，“想不想去哪里玩玩？”　　坐在他内侧的萧涵下意识歪头看向了他，然后又顺着他的目光看向了窗外，没注意到有什么好看的之后，再次回头，便对上了他的目光。　　“你想出去玩？”　　楚南与她对视了一会，再次把目光转到了窗外：“……没错，我想出去玩，你有什么推荐的么？”　　他感觉跟这家伙对视久了会变傻。　　萧涵还真认真考虑了一会。　　然后小声道：“海边？”　　“你想去玩海？”楚南挑了挑眉。　　“不冷的话可以。”萧涵点点头。　　“那去临海吧。”楚南拿出了手机，“临海冬天还是挺暖和的，那边也有挺多好玩的。”　　“你不做事情了么？”萧涵有点好奇，“刚说出那么狂妄的发言，就不怕被人觉得是完成不了之后自暴自弃了？”　　楚南瞥了她一眼：“你怕么？”　　“我？我怕什么？”　　“那不就得了？”楚南翻了个白眼，“我们干什么跟别人有个蛋的关系，他们爱怎么想怎么想。”　　前面的海明涛：“……”　　能考虑一下他的感受么？



194 能不能叫我一声爸爸？

　　楚南并不是觉得无聊了才提出要出去玩的。　　而是因为一月十三号，是他和萧涵的生日。　　这个生日并不是两人真正意义上的出生日期，而是两人被孤儿院收留的日期——两人同一天进的孤儿院，这也是他们会有这么好的关系的原因之一。　　楚南已经不记得自己是怎么进的孤儿院了，他的记忆似乎是从进入孤儿院之后才开始的，只知道绝大部分被孤儿院收留的孤儿都是没有查找到任何相关信息的——不然警察都能直接找到父母子归原主了。　　所以他们的身份信息都是孤儿院帮忙办下来的，生日也是定在了孤儿院正式收留的那一天。　　不过对楚南来说，这和真正意义上的生日也没有任何区别，小时候，每到他们生日的时候，院长都会组织同年龄段的孩子们一起过生日吃生日蛋糕，而在他们离开孤儿院之后，每到这一天的时候，楚南也会带着萧涵出去好好吃一顿大餐。　　因为他们之前没什么条件去奢侈，但现在有了。　　所以楚南打算这个生日带萧涵出去旅游一趟，放松一下。　　过年的时候，再回曾经的孤儿院……现在已经是养老院了，去看看老院长，也聚一聚。　　这里就要提一下张星星了，楚南在颁奖会当天就把姚桃桃手术所需要的费用转给了他，张星星的打算是趁早带着桃子去手术，直到桃子完全康复之前，他都会暂时放下记者的相关事情。　　这可能会让他流失一定程度的流量，毕竟时间很容易让人淡忘沉寂在视野之外的事物，不过楚南也不怎么在意——他需要的只是一条娱乐媒体的线，哪怕张星星流量丢光，他的人脉也足以满足楚南的要求。　　而且张星星既然能在这么短时间内爬上金牌记者的位置，那么就算因此失去了，只要给他时间，他也能再次爬上来。　　记者不比艺人，没有过气一说。　　另外还要说一下的就是老白了，白杨老哥并没有获得新人王任何提名，他这次过来完全就是奔着楚南来的——因为他听说了楚南开的娱乐公司。　　虽然到现在仍然是一家跟皮包公司一样的存在，但老白感觉自己看到了其中的巨大机会——这或许就是未来的风口，甚至可能是特么的龙卷风，哪怕现在连一片树叶都难吹起来，但并不妨碍老白赌一把站上面试试。　　何况他在现在所在的公司也看不到前路。　　老白现在所在的娱乐公司叫龙腾娱乐，虽然比不上曙光娱乐这种超一线，但也是能靠上一线娱乐公司名头的存在了，而处于这种位置的娱乐公司有时候反而会比超一线更加抢手——就好比介于丑女和美女之间的普通妹子，太丑看不上，太美又不配，逮着中间死劲追。　　所以有时候曙光娱乐的新人圈子竞争压力还比不过龙腾娱乐那么高压。　　而老白就挺惨，正好就遇上了一个高压阶段。　　之前就提到过，艺人从签约到出道是有个时间的——具体要到你什么时候能推出作品。如果本身有创作能力那最好，自给自足，但大部分人是没这个创作能力的，或者说创作能力不足，就只能去等公司提供这个资源。　　但老白等不到。　　老白一开始是奔着当演员去的，结果龙腾娱乐内部三部排戏几十个龙套位置，老白愣是一个没抢上——要么是给表演系出来的毕业生占了，要么是给关系户占了，剩下一点的给曾经主播成绩比自己更好的人占了。　　其中的各种不公平，老白是真的有苦说不出。　　眼看着轮到他上场不知道要到什么时候，作为一个小透明，他也总得自己给自己争取一下机会，公司内既然找不到，那么就只能去外面找。　　然后他就找上了楚南。　　还带上了自己刚在公司里认识的好几个关系不错的同遭遇新人。　　那楚南也不好意思拒绝他们不是？自然是一股脑就塞给了柳倾。　　记得打电话的时候那位姐整个语气都是“你特么终于想起正事了啊”的感觉。　　楚南也没反驳啥，毕竟他是真理亏。　　另外还有一件事——这一次颁奖会之后，他们也刷了好几波系统阶段任务。　　楚南的直播账号粉丝达到了六十七万，完成了十九阶段的目标，阶段奖励是五百万现金，外加图书馆作品扩展，下一阶段目标粉丝数量则提升到了八十万。　　而萧涵的账号粉丝数量则是飙升到了八十五万，直接完成了两个阶段目标，下一阶段目标则提升到了一百五十万。　　也有可能是早就完成前一个目标了，但楚南一直没查看过，那系统也没提示了。　　萧涵的阶段奖励永远都要比楚南的逼格高不少，这两个阶段奖励分别又是两个牛逼BUFF——　　【偶像的真诚：真正的偶像，能让粉丝感觉到如朋友般的亲切感。中幅提升亲和度与个人魅力。】　　【耀眼的光环：作为明星，应该要成为人群中最耀眼的存在。小幅提升信服力，小幅提升领导才能。】　　而这两者又恰好是楚南现阶段所需要的，特别是第二个效果，毕竟开一家公司需要的就是领导能力，要是手下都不信服自己，那么就算把公司做大了最终也是给别人做嫁衣。　　楚南就越来越觉得萧涵是自己的福星了——可能这家伙的任务才是真正的主线任务吧，以至于自己粉丝数量被反超都让楚南没啥感觉了。　　而且这在某种程度上也是必然，楚南的粉丝只计算主播账号粉丝，而萧涵是真正意义上的粉丝，哪怕不关注她，只要喜欢她的作品，那也会计入进度，所以萧涵的账号粉丝顶多只是算个参考。　　而楚南……也确实是吸引到了不少粉丝，但大部分都流入到了他的微博账号之上，而不是主播账号，这对他的任务进度没有半点提升。　　而且他本来微博粉丝就少，加了这么一波粉也完全没法跟萧涵比。　　所以当天晚上洗完澡之后在床上玩手机的萧涵知道了这件事情之后心情颇为愉悦：“楚南！我现在比你有名了！”　　准备开播的楚南歪头盯着她看了两秒：“所以？”　　“所以我叫了你那么多次爸爸，这次你能不能叫我一声？”　　“……”



195 萧楚娱乐，加入战局

　　这要放在以前，楚南能让她下不来床。　　——当然他现在也有方法让她下不来床。　　只不过她肯定不会愿意。　　……嘶，他怎么又想到这个了？　　楚南默默闭上眼，调整了一会心态，才再次睁开，看向萧涵，语气平和——　　“玩蛋去。”　　萧涵倒也没纠结这一点，很显然她已经沉浸在了弯道超车的爽**之中，这是她这辈子以来为数不多的比过楚南的时候，对她来说，每一次都有着里程碑式的纪念意义。　　而且这一次她还赢了他太多了——哪怕并没有听到楚南的一句“爸爸”，这种兴奋感也能让她半宿睡不着觉。　　见楚南没再理她，萧涵撇撇嘴，干脆趴在床上拿起手机开始了关于自己的高强度自搜。　　作为一个前半辈子平平凡凡的小人物，她以前别说接触这种生活，就是连幻想过都没有的，所以偶然被拉入这种万众瞩目的生活，难免让她有点飘飘然，虚荣心得到了极大满足。　　就是在以前基本对娱乐圈这方面的消息半点不感兴趣的性子，她现在也会学着跟粉丝互动了。　　比如——　　【粉丝：萧涵萧涵看看我！真的很好奇小涵涵跟楚南是什么关系！能解答一下吗！】　　【萧涵：父子关系，我是他爸爸】　　【粉丝：超级好奇楚夫人是在跟楚哥一起住吗？！感觉关系真的好好的样子！】　　【萧涵：关系当然好了，因为我是他爸爸】　　【粉丝：听说楚哥是小涵涵的经纪人？但楚哥自己也出道了啊，突然有点好奇平常生活中究竟是谁做主导的，是楚哥吗？】　　【萧涵：当然是我，因为我是他爸爸】　　……　　总之万种回复不离是爸爸，或许也只有在自己的主场中她才能让自己精神满足一下。　　然后又给她整上了热搜。　　还是那条熟悉的词条——【全娱乐圈最自由的少女】。　　这一次的调侃总结了萧涵这段时间以来的各种神奇操作，不过主要还是集中在了新人王颁奖会上的表现，网友还特意把前几届新人王得主的感想与萧涵对比了一下，产生的效果就更有意思了。　　【三年前的新人王：今天的荣耀背后，是不分昼夜的血汗与努力，我高兴我站在了这个舞台，也认为我值得站在这个舞台】　　【两年前的新人王：我能站在这个舞台，更多的是粉丝的支持，感谢每一位喜欢我的粉丝，今后也会更加努力】　　【一年前的新人王：这个奖项是对我实力的证明，也是在我前路之上的鞭挞，我绝不会辱没这个称号】　　【萧涵：觉得有意思就来了，没意思就走了】　　这种反其道而行的方式确实充满了节目效果，而且漂亮妹子总是比男人更多几分特权的——如果是楚南来说这种话估计就会让人觉得是在无形装逼招嫉妒，但萧涵用那么自然的态度说出那番话，给人的感觉就像是她真的是这么想的一样。　　又有实力又有颜值的妹子，就算有点不知天高地厚那也算是一种萌点吧对吧？　　——估计萧涵在新人王颁奖会之后猛涨的一波粉就有不少是因为这一点来的。　　对此，楚南自然也没法吐槽些什么，也就随她去了，反正只要能涨粉，用的是什么方式也没差。　　而且楚南自己也有自己的烦恼——或许是因为最近无形中把重心转移到现在的事业之上，他对直播的兼顾也没以前那么周到了，在新人王颁奖会之前就请了好几次假，这加起来比他平时半年的请假次数估计都多。　　这次粉丝数量被萧涵超过，虽然在某种程度上也是必然结果，但还是给楚南带来了几分警示，他也得重视一下自己原本的主播工作了。　　只是一个人再强，精力也是有限的，按照现在这个趋势，他想继续当个游戏主播下去似乎也不太现实了，除非转型去播一些日常生活，工作期间兼职直播，不然他也没那么多空闲时间去直播游戏。　　这成了楚南的一个烦恼。　　而还没等他解决这个烦恼，《速度与激情》，杀青了。　　这个时间比陈鹏预想的还要早几天，正好能搭上今年的春节档，都不用去赶时间的那种。　　另外，在电影拍摄期间，也发生了不少值得关注的事情。　　萧楚娱乐在柳倾的强力运营之下终于建立起了一个完整的娱乐公司框架，柳毅也正式入职，让娱乐公司的艺人数量实现了50%的巨大提升，已经初具小型娱乐公司规模——大概。　　安雅的《冬至》和《大寒》作为单曲正式推出，一发布就获得了极高的人气，正是冬至前后，也正好符合这个节气，自带了不少加成。　　萧涵的《霜降》也在其后推出，虽然人气没有安雅的两首高，但也进入了音乐榜单，又给她涨了一波粉。　　同样，白晓晓的《立冬》和《大雪》也作为其出道作品同步推出，既把白晓晓推上了台面的同时，也代表着萧楚娱乐正式加入了战局。　　正如楚南所想，作为二十四节气歌的同专辑歌曲，白晓晓的两首歌也吸引到了不少由安雅和萧涵凝聚过来的流量，加上其本身就有的不错的音乐底子，也让她一度冲上了音乐榜，本人也在人气歌手榜单经历了一次一日游，给她吸了不少粉。　　作为刚出道的首秀，这已经是非常不错的成绩了，更别说其背靠的还是一家绝大部分人都没听说过的娱乐公司。因此，其让不少人注意到了这个新歌手的同时，也让萧楚娱乐进入了那些娱乐公司的视线。　　没有人知道曙光娱乐高层了解到这些事情的时候是什么心情。　　连他们都不确定他们的放任究竟促进了一个什么存在的诞生。　　包括楚南自己都不知道。　　因为现阶段他主要只想捞钱和防止被白总沉尸月亮湾。　　让白晓晓发布的两首歌也算是安抚她们可能存在的躁动杀心，短时间内应该是不用担心柳倾的那些夺命追问了。不过还没来得及开始享受难得的私人时光，就有另一个人找上了楚南——　　舒雪沐。　　巡回演出结束，她也终于回到了九江。　　然后和安雅一起过来楚南家里串了门——　　“楚南，听安雅说你给我准备了歌曲？”



196 自 由 之 子

　　两人过来的时候，楚南正在监督萧涵日常减肥跑步。　　——不得不说这跑步机的塑形效果简直就是挂逼级的，这才锻炼了多久，萧涵的小赘肉就掐不到了。　　……是不是暴露了什么？　　门外的两人进屋之后见到萧涵在跑步机上蹦跶，安雅也瞬间来了兴趣：“诶，你们家里还专门买了台跑步机？这可有够花心思的啊……萧涵是每天都在跑么？”　　萧涵有些怨念地扒拉在跑步机上，几乎是被传动带带着在跑，好在设定速度慢，也不会出现什么事故。　　她带着几分控诉地盯着楚南看了两秒，嘟囔道：“还不是他逼我的。”　　为了喝奶茶，她也不容易。　　楚南翻了个白眼：“你也可以不练，我不拦你。”　　萧涵与他对视了一会，还是怂了：“我练我练行吧！不过中途休息一下没问题吧？”　　现在都来客人了，她也没道理继续跟个傻子一样在跑步机上被人看笑话吧？　　安雅倒是被他们逗笑了：“看来萧涵在家里没少受你欺负啊楚南？”　　“我哪敢欺负她啊，”楚南随意吐槽了一句，过去给她们三倒了杯茶，“两位大明星怎么有空过来这么串门了？就只是为了歌来的？”　　“你们两个现在的人气可不比我们低，”安雅调侃了一句，便拉着舒雪沐在一旁坐下，笑道，“记得你之前还说过也给雪沐准备了歌曲的，不会忘记了吧？”　　舒雪沐也微笑着看向了楚南：“安雅跟我说了这件事之后我就一直期待到了现在来着。”　　“当然没有，你们等一会。”楚南转身回了卧室一趟，便拿过来了几张词谱，递给了她们一张，“这首叫《小寒》，舒姐可以看看喜不喜欢。”　　“你这是早有准备哈？”安雅笑着抢先一步把词谱抢了过来，随后跟舒雪沐一起看了起来。　　萧涵似乎也有点好奇，但犹豫了两秒，还是没有凑过去。　　楚南就默默反手给她也塞了一张——毕竟词谱这玩意不可能只整一份，电子版有时候也没纸质版直观方便。　　萧涵拿在手里琢磨了一会，没怎么看懂。　　倒也能理解，她本来就不是学这一行的，当初能做出第一张专辑还是楚南手把手教的，后来虽然有了BUFF的加持，但对这种没有声音的词谱她也仍然是半懂不懂。让她照着做出来的谱子唱歌她会，让她看着谱子脑补音符她是真的不太会。　　这就好比有些键盘盲打贼溜的人不一定能默写出键盘完整键位一样，只是身体肌肉有了记忆，但大脑在摸鱼。　　不过安雅和舒雪沐这种真正的专业人士就不一样了——她们甚至看着词谱就把那个调调大致哼了出来，还跟楚南记忆中的差不了多少。　　然后安雅就得出了结论：“嗯哼，所以你认为舒雪沐才能持住这种风格的歌曲？我就不配这种可爱风格了？”　　“……当然不是，”楚南当即举起了双手表明了自己的人畜无害，“真正厉害的歌手是能hold住所有风格歌曲的，比如安姐和舒姐。不过我只是觉得安姐可能不太喜欢，毕竟安姐这么成熟……”　　“哦，你的意思是我过了能装可爱的年纪了？”　　“……我错了。”楚南老明智了。　　跟女人不能讲道理，老老实实认错就完事了。　　舒雪沐也被楚南这反应逗笑了，不禁帮忙抚了抚安雅的背给她消了消火，才对楚南说道：“这首歌挺不错……我很好奇，你是已经把那二十四节气的每一首歌曲都写出来了么？所以才会有这么充足的准备？”　　楚南不置可否：“不急，剩下的歌曲会在该出现的时候出现。”　　“好吧，”舒雪沐也不问了，“你们接下来有什么安排么？”　　“有，”萧涵点了点头，“出去旅游。”　　舒雪沐：“……”　　就连安雅都嘴角一抽：“……你们还真是自由啊。”　　“怎么了么？”楚南挑眉。　　“这届新人王余热未过，现在正是你们趁热打铁的时候，你们却选择这个时间点去旅游？认真的？”安雅微微蹙眉，有点看不懂。　　楚南则是耸了耸肩：“趁热打铁不是有《速度与激情》么？电影刚杀青，预热安排就够他们去折腾了。”　　“那你们就放弃这个可以制造更多热度的机会去旅游？”　　“制造更多热度？为了什么？”　　“还能为了什么？为了人气啊。”　　“人气要那么多有什么用？”　　“当然是成为巨星啊，你难道不想？”　　“成为巨星之后呢？继续制造热度？”　　“当然不是，成为巨星之后就没必要用这种手段制造热度了，巨星本身就是热度——到那时候，你们也可以放缓脚步去享受生活了。”　　“那我们现在旅游不就是在享受生活？”　　“……”　　楚南就觉得安雅的想法和一开始的他很像。　　努力拼搏到最高点再去享受，就好像自愿放弃了拼搏期间的人生体验一般，这就好比当初萧涵问过他的问题——　　赚到钱之后怎么办？拿去投资。　　得到巨量资金回报之后怎么办？继续投资。　　那他们赚的再多，也是穷人。　　区别就在于娱乐圈的拼搏还能看到一个“巨星”的顶点，但赚钱没有止境，如果都按照这种思路来生活，那多累啊不是。　　不得不说，当初那一次，萧涵确实给他上了一课。　　当然，可能这道理放在安雅和舒雪沐身上并不绝对，只不过楚南并不想像安雅说的那样抓住每一个能抓住的机会去制造热度增加人气，他现在没那么着急，拼搏的同时，也愿意偶尔给自己放个假。　　因为他有资本，给自己放假带来的影响对他基本无关痛痒。　　安雅虽然被楚南反驳地有些无言，但还是想吐槽：“我真的是看不明白你们进入娱乐圈是为了什么。”　　楚南就瞥了眼一旁看戏的萧涵：“就像她说的吧，觉得娱乐圈挺有意思，就来玩玩。”　　安雅：“……”　　她现在开始认同网上的那些网友了。　　岂止是萧涵最自由，这俩人简直都是自由之子。　　舒雪沐倒是没有纠结这一方面，而是好奇问道：“你们打算去哪旅游？”　　“临海，”楚南也没瞒着，“去看海。”　　“那挺巧，过段时间我也要去临海参加一场商演，说不定有机会去找你们玩。”舒雪沐笑了笑。　　安雅一顿。　　然后当即给经纪人打了个电话：“喂？我最近有没有关于临海的安排？没有？那想办法给我安排一个，理由你想，到时候请你吃饭。”　　楚南：“……”　　他发现这妹子也挺自由的。



197 良 心

　　结果一次预订好的双人旅行，还没开始就被改变了性质。　　虽然楚南不觉得自己的魅力能高到让安雅她们追着自己跑，但就算她们不是为了自己而去的临海，也让他有点无奈。　　之前明明还说过不打算跟娱乐圈中的人有太多的牵扯，现在看来，人生似乎往往都不随人愿。　　对此，上辈子当了那么多年社畜的楚南倒也有点习惯了。　　不过就如楚南所想，安雅还真不是为了楚南而打算去临海。　　她纯粹是觉得好玩。　　在某些方面，安雅可以说和萧涵非常相似——没错，就是自由。她不喜欢受到太多拘束，虽然也有基本的职业操守，但只要在基本规则范围内，她也颇为偏向于享乐主义。　　这也是她的经纪人动不动就喜欢求神拜佛的原因之一——摊上这么个人，没被整疯就算成功。　　非要说的话……可以参考一下现在的海明涛，老海如今的心境就跟安雅的经纪人差不多，甚至被逼到年纪轻轻就开始关注起了养生之道——楚南上次偶然在他手机上看到的。　　当然，好玩之外，她也有自己的考量。　　楚南这个人，绝对是个藏得极深的黄金矿。　　不过现在这处金矿开始露出表面了——从楚南出道到现在，他所拿出来的所有作品，就没有一个是滥竽充数的存在，最不济也是精品的程度，这放眼整个娱乐圈都是难有比较的实力。　　不管这些作品是楚南自己的储备还是有其他路子整到手，这都代表楚南在短时间内仍然拥有持续产出精品作品的能力，要么是歌曲，要么是剧本。　　而这，都是她需要的。　　只要能跟这家伙打好关系，那她还用愁拿不到好作品？　　到时候就算有其他人因为这一点贴上来，那她也绝对是排在前位的。　　而且楚南这人本身也确实挺让安雅感兴趣——比如他跟萧涵的关系之类，这也是以前提到过不少次的事情了。　　正好她这段时间也没什么安排，去临海玩玩也纯当放松一下了。　　另外值得一提的是，在这俩人之后，又有一个人找上了楚南他们——柳毅。　　《速度与激情》杀青之后，那一群新人也都闲了下来，柳毅可还一直记得楚南之前给他画过的大饼，然而现在约也签了公司也进了，楚南却不提这一茬了，就把柳毅给急的。　　在家里等了三天愣是没等到楚南的联系，他一琢磨就干脆自己过来找楚南了。　　还带了自己女朋友，叶晓惜。　　挺巧，这一次过来的时候楚南同样是在监督萧涵跑步。　　不过这次萧涵学乖了，一听到敲门声就从跑步机上溜了下来：“有人来了。”　　楚南过去开了门，便见到了门外站着的柳毅和叶晓惜。　　“楚哥中午好啊，吃了么？”柳毅当即露出了一个微笑，要多狗腿有多狗腿。　　自从那天听到楚南打算给他专门写歌还打算拍MV之后，他这对楚南的态度都变了。　　楚南一顿，点了点头：“吃了，有事么？进来说吧。”　　“啊……谢谢楚哥。”柳毅带着叶晓惜进了屋，打量了屋内一圈，不禁有些感慨。　　到现在，他已经嫉妒不起楚南了。　　有一点距离的话可能会嫉妒，但距离相隔十万八千里之后，唯一能升起的也只有羡慕和向往了。　　他家里虽然也有点钱，房产也有个十几套吧……但像这种一线城市闹市区中心的房子还真没几套，那价格可是连他爸都有点心疼的程度——印象特别深刻的就是他老爸跟他承诺过，等他有出息了，就给他买一套这样的市区房。　　这对他来说好比跟一个穷小子说等你成为武林盟主了就把女儿嫁给你。　　但柳毅现在看到希望了——如同穷小子偶然遇到了悬崖之下的白胡子老爷爷。　　而且他看的远远比那一套房子更远，等他真正成为大明星之后，哪怕不用老爸的帮助，这么一套房子估计也是随随便便就能买的事情了。就好比武林盟主绝对不会缺女人一样，到那时候也不是非其女儿不可了。　　不过踏向美好幻想的第一步，是如何让白胡子老爷爷送自己武林秘籍。　　“楚哥……呃……”斟酌了两下，柳毅还是小心翼翼问出了那件事情，“楚哥还记得之前说过要给我写一首歌的么？叫什么……《江东school》？”　　“《江南style》？”楚南挑挑眉，当即笑了起来，“哦，差点忘了，词谱我已经写好了，我拿来给你。”　　说着，他便去卧室把《江南style》的词谱给了柳毅一份——并且贴心地给了萧涵一份：“随便坐吧，不用拘束。”　　柳毅感激地点了点头，便拉着叶晓惜坐下：“多谢楚哥！”　　楚南也坐在了萧涵身边，跟她一起看起了词谱。　　然后萧涵就忍不住凑到他耳边小声嘀咕了一句：“你这写的什么玩意？韩文？”　　另一边的柳毅和叶晓惜也反应了过来：“楚哥……这首歌不是国语？”　　“不是，”楚南摇摇头，“这是韩文，是……我的一次尝试。”　　这个世界的国家和上个世界基本一致，只是历史进程不太一样而已——反正对楚南这种不太关注政治方面的人来说差不多，这个世界的韩国娱乐圈同样要超过国内一点……或者说比国内更繁华一点，也隐隐有入侵国内的意思，只不过还处于初期阶段。　　这对楚南来说也是好事，毕竟次元图书馆里有不少内容都是外国作品，到时候他拿出来也更好解释。　　或者说不需要解释——柳毅自己就脑补全了：“楚哥难道打算进军韩娱？！”　　楚南：“……有这个想法。”　　柳毅顿时有几分呼吸不畅。　　楚哥真的……太强了！连公司都才刚刚起步还没扎稳脚跟，就已经把目光放在了国际之上！目光之远……简直就跟那些媒体说的一样！说不定楚哥真的就有着鸿鹄之志！　　这种人！要放在乱世中绝对妥妥的乱世枭雄啊！而且他还真有实力！想想娱乐圈这么多年有谁能做到跟楚南一样出道两个月就整出这么高人气的？！甚至还能推出这么多自己独立创作的作品！　　这简直就是神！　　而他！则可能会成为这名枭雄之下的首席开国大将！　　——哪怕词谱上面他一个字都看不懂，也并不妨碍他此刻对楚南产生浓厚敬意与追随之情。　　楚南也不可能知道，自己随意的一句话，居然就又收获了一名忠臣。　　他只是在想把这老哥往谐星路上推甚至自己还在后面猛踹上一脚的举动究竟厚不厚道。　　感受了一下，良心并不疼。　　可能是因为柳毅有女朋友而他没有吧。



198 因为爸爸对你爱得深沉

　　把楚南脑补成了乱世枭雄的柳毅心情十分激动。　　他迫切想要在楚南面前证明自己，证明自己的实力，《速度与激情》的参演还远远不够，一首《江南style》的推出，才是他真正的入场。　　虽然他完全看不懂这个词谱，但不妨碍他对这首歌充满自信。　　因为这是楚南写出来给他的——一个创作了将近十首精品歌曲、甚至还写出了两部已经被拍成电影的剧本的存在。　　所以这首歌就算再差也不可能差到哪里去，毕竟楚南不可能自己砸自己招牌。　　于是面对着柳毅这么迫切的心情，楚南一寻思，干脆也让他去临海出差一趟——到时候有空顺便指导他一下关于那首歌的MV拍摄工作。　　反正原本只属于两个人的旅行已经是不可能了，那再多几个人也没啥。　　另外值得一提的是，柳毅这次会带着他女朋友过来，并不是单纯想在楚南面前秀一下恩爱，而是想让他女朋友担任他的经纪人。　　因为他们公司里现在严格来说并没有经纪人这种玩意，白晓晓完全就是柳倾顺带着负责其营销工作的，但柳毅这个小新人就入不了那位御姐的眼了。　　楚南原本也是有想过给柳毅找个经纪人的，毕竟一家娱乐公司肯定需要有一支经纪团队，只不过现在公司里艺人都只有两个，经纪团队倒也不是太急。　　不过现在既然柳毅打算自己来解决这一问题，楚南自然也不会拦着。　　听说叶晓惜这妹子以前学的也是相关领域，所以在柳毅决定进娱乐圈的时候她才会那么支持，这似乎也是两人一早就有的打算了。　　都是新人的话，楚南也没必要棒打鸳鸯，让他们跟着公司一起成长，到了以后也会成为公司的宝贵人才了——毕竟土生土长，对故乡的感情往往也会更深一点。　　于是，在得到了楚南的同意之后，原本就对其产生了敬重之心的柳毅眼中又给他增加了一层亲和好说话的滤镜。　　萧涵在一旁围观了全程。　　就挺感慨：“我还是第一次发现你挺会忽悠人的。”　　“？我怎么就会忽悠人了？”楚南刚送走他们回来，不禁挑了挑眉。　　萧涵一撇嘴：“你就没看到他们刚才走的时候看你的眼神都带着光的？不知道的还以为你把他们洗脑了。”　　“那说明我有领导天赋，让他们情不自禁的产生了信服力。”楚南在她身边坐下，捏了捏她的脸，“你肯定不明白这种感觉。”　　萧涵当即打掉了他的爪子，有些不悦地蹙起了眉：“你最近怎么总喜欢捏我脸？”　　“因为爸爸对你爱的深沉。”楚南面色不变。　　确实，他最近怎么这么喜欢捏她脸？　　甚至都成了下意识动作。　　他觉得自己有点问题。　　萧涵：“……滚。”　　楚南没搭理她，而是瞥了眼她手里的词谱：“看得懂么？”　　“看不懂，”萧涵有点好奇，“你什么时候学会韩文了？你那个系统还能让你精通外语的？”　　“因为我天赋异禀，”楚南不置可否，“你想唱外语歌么？”　　“不想，我又不是外国人。”萧涵当即摇了摇头，又好奇道，“所以这首歌是怎么唱的？你唱一个试试？”　　楚南停顿了一会，选择了拒绝：“不唱，这歌太傻。”　　萧涵：“……那你让柳毅唱？”　　“因为挺符合他的气质。”　　“……我发现你不仅会忽悠人，还坏。”　　但不得不说，楚南这么一吐槽，萧涵就对这首歌更感兴趣了。　　她想看这歌究竟有多傻。　　嗯……她也不是什么好人。　　之后的几天日子，楚南便开始了旅行准备。　　他曾经当主播的时候从来没去旅行过……或者说他这一辈子基本就没去过几个地方——因为作为一个主播需要的就是日常性的直播，已经培养出了一批固定粉丝的主播还好，像当初楚南那样的，哪怕只有连续三四天不直播，都可能会让接下来的直播成绩大幅下跌，直接影响到的就是收入。　　所以他没时间去旅游。　　至于这一次为什么就有时间去了……因为他有钱了——不是有钱了就可以不在乎直播的收益了，而是有钱了就可以直接在旅游地点租房子进行直播了。　　这敬业程度连楚南自己都佩服自己。　　为了可能只有半个月时间不到的旅行，楚南特地租了一套接近海边的两室一厅，然后把电脑之类的直播设备都提前运了过去，自己则是随后带着萧涵开车来到了临海。　　开的萧涵的超跑——因为她要炫耀。　　楚南就打算过去那边租辆代步车。　　因为他觉得用超跑代步真的很傻。　　还难开。　　一月初的临海，仍然是二十多度的日常天气，九江的地理位置虽然冬天也并不算太冷，但来到了临海之后，他们才真正感受到了夏天的感觉。　　进入市区之后，萧涵便打开了车窗，感受着窗外传来的温度，顿时就兴奋了起来：“我复活了！”　　不冷的冬天，简直就是圣地！　　随后，她又饶有兴趣地打量起了周围的环境来。　　不同的城市总是有着不同的风格，这是仅仅只在街道上逛逛就能感觉到的区别，初到新地，也让同样一辈子没去过太多地方的萧涵有着无法抑制的激动。　　“楚南楚南，你看，好多人在看我们诶。”她颇为自得地歪头看向了楚南，“怎么样？开超跑的感觉是不是很刺激？虚荣心大满足。”　　“不，”楚南余光打量了她一眼，“我觉得他们应该是在讨论又是哪个学生妹被富二代包养了。”　　毕竟现在开车的是他。　　而且要换做是他在街道之上看到这么一辆车，一般会想到的也是这个。　　他觉得他现在的心性应该还算个普通人，也应该能代表大部分普通人的观点。　　萧涵：“……”　　她默默坐低了身子：“你找个地方停一下，换我来开车吧。”　　“咋？不想被人认为被包养了？”楚南就笑了，“在车上他们又看不到你是谁，怕个啥？而且你本来就是被我包养的。”　　“但这是我的车，给！我！开！”萧涵硬气了起来。　　此时正好一个红灯，楚南便停下车歪头对上了她的目光。　　对视了大约三秒。　　“……我想开嘛，你都开了这么久了我想让你休息一下还不行？”　　“行，行~，待会给你开。”



199 享受

　　楚南现在发现这家伙胆子也不一定大。　　虽然是敢怼他了吧，但仍然很容易怂。　　可能是原本就不多的勇气在经过定幅提升之后依旧高不了多少，也可能是他余威仍在，但不管是其中哪种原因，萧涵这种举动都只会让楚南有种加大力度的冲动。　　不过理智还是让他忍住了这一冲动——他怕不小心能把这家伙整哭。　　结果他最终还是坐在了副驾驶，做起了一个被富婆包养的小白脸。　　反正这么低的坐姿路人基本看不清他们的脸，楚南倒也不在意了。　　何况就算真认出来，估计也没人会觉得他是小白脸。　　萧涵也没在城市里多逛，而是直接开车回到了他们租的房子，毕竟路上还开了那么久的车——虽然大部分时间是楚南在开吧，但超跑里面坐着也累啊不是？　　他们租的房子挺高，二十一层，面朝大海，站在阳台之上便能直接观赏到远处海景，四舍五入一下就是海景房了。　　就让楚南挺感慨的——他也是有钱人了啊，像这种地段的房子说租就租，眼都不带眨一下的。　　嗯，下一个阶段就是说买就买了。　　这套房子的户型和楚南在郑城的房子有点像，装修风格也有几分类似，来到这里之后倒还真让他有了一种回家的放松感。　　只可惜还没到能放松的时候，他得先把行李之类收拾好。　　不得不说萧涵在这方面还挺自觉的，她原本打算躺沙发上休息一下的，结果一看到楚南开始收拾东西了立马就从沙发上爬起来开始帮忙——只是还没帮一会楚南就让她继续趴沙发上歇着去了。　　因为越帮越忙。　　他就挺好奇什么时候任务奖励给个改善生活习惯的BUFF，不然他真要成萧涵专属管家了。　　还不给草。　　结果到最后一通整理完，时间已经到了傍晚。　　楚南回到客厅的时候，萧涵正扒拉在阳台上看海。　　日落之下，一半岸边一半海，最自然的美景，往往就在这不经意间——指楚南的视角。　　少女的背影衬着日落，颇有几分艺术照的意境。　　特别是她现在还换上了一套颇为单薄的衣裳，没有了冬装的掩盖之后，锻炼了这么一段时间而颇具成果的身材以单纯的欣赏角度来说简直就是享受。　　当然这种享受在网上也能看到不少——不提那些图背后究竟有多少修改与拉伸，反正好看就完事了。　　只不过与之相比，能在现实中体验到这种享受还是完全不一样的感觉的。　　因为不仅能看到，还能摸到。　　楚南就上去摸了一下萧涵的小腰……之上的背：“饿了么？”　　他还是怕被咬。　　萧涵歪头斜了他一眼，并没有理会他搭在自己背上的手：“当然饿了啊，都多久了。”　　——所以说什么地方能摸什么地方不能摸也是有学问的，虽然在一般人看来可能男生之间的上手举动有些gay吧，但某些时候搭个肩摸个背还是非常正常的。　　比如在宿舍里一群大老爷们挤在一个位置上观赏人类起源记录片的时候，那就基本都是这个姿势。　　不过最后楚南觉得自己这思想有点龌龊，还是不动声色地放开了手：“去吃烧烤？”　　“好！”萧涵当即就答应了下来，“好久没吃烧烤了！”　　提这一茬是因为在过来的时候楚南就看到过楼下有一家烧烤店，他也挺喜欢吃烧烤的，只可惜基本没啥机会去放肆一顿。　　现在这个机会就来了。　　既然是来旅游的，那就不用太拘束了。　　不过考虑了一下，楚南又特地去卧室翻了副墨镜出来给自己戴上，又找了顶棒球帽戴在了萧涵脑袋上。　　好歹也是公众人物了，就算不太确定这里究竟有多少人认识他们，但适当伪装一下还是不会错的。　　虽然这个伪装有点简陋吧。　　萧涵倒是有点不太乐意：“为啥要戴这个帽子？感觉有点傻。”　　“不戴你是想被发现之后再被粉丝逼到厕所里不敢出来么？”楚南斜了她一眼。　　“……我不是这个意思，”萧涵把帽檐转到了脑后，“我也想戴个墨镜。”　　她觉得墨镜才帅。　　楚南就打量了她几秒。　　然后发出了无情打击：“你戴墨镜更傻。”　　萧涵：“……”　　她要不是脾气好！　　算了，待会烧烤还得是这家伙请客呢……忍忍就过去了。　　不过好消息是两人这番简单打扮倒真没几个人注意到他们。　　毕竟烧烤店里人挺多，进来的都光顾着抢位置了，哪还有心思去关注其他人？至于已经落座的就更不用说了——路人有桌上的烧烤有意思？　　也就是那种需要排队的奶茶店才会让路人们闲着没事干到处瞟。　　既然是楚南请客，萧涵也没客气，甭管吃不吃得完就一口气点了一大堆。　　楚南看了眼足足好几页的电子菜单，就十分平淡地瞥了眼萧涵：“今天吃不完不准走。”　　萧涵一顿：“……没必要吧？我能吃多少又不是我自己能控制的。”　　控制这个的是她的胃。　　“那你点这么多？浪费食物等于犯罪懂不？”楚南压根不搭理她，“有钱了就能随便花了？你要想吃以后我多带你来吃几次就行了，这次来临海才刚开始呢。”　　萧涵抿了抿唇：“……那取消一点？”　　“算了，做都开始做了，下不为例。”楚南叹了口气。　　他不是想在这种鸡毛蒜皮的小事上刁难她，而是不希望她养成乱浪费的习惯。　　普通人陡然体验到暴富生活多少都会有些控制不住，比如各种大手大脚花钱之类。萧涵还算是比较好的——因为她不舍得花自己的钱，但花起楚南的钱来就不带眨眼的。　　楚南不是说不给她花钱，只是想扼制她的那些坏习惯萌芽，他不知道他能不能照看她一辈子，至少……在以后，如果她真的离开了他，他也希望她能自己一个人好好的生活下去，而不是把自己的生活变成一团糟。　　以后啊……　　楚南其实是个挺喜欢规划未来的人来着，习惯看得太远，也是这么来的，比如现在的事业，他都能给自己未来的好几年做出大致规划并确定走向。　　但唯独自己与萧涵未来会怎么样，他看不到。　　所以他得为所有可能来做相应准备。



200 年轻挺好

　　服务员上串挺快，两人还没聊一会便端上来了好几盘子肉串。　　那楚南也没法再说些什么了，只能撸起袖子开始跟萧涵一起撸串。　　味道挺不错。　　怪不得这家店这么热闹。　　不过楚南的主要注意力并没有放在串上，而是落在了面前的萧涵身上。　　她正在啃着一块大鸡翅。　　这番吃相远远算不上优雅，甚至还有几分傻——配上她那顶故意戴歪的棒球帽就更傻了。　　然而在这幅皮囊的加持下，连楚南都得忍不住在后面加上几个字——傻的可爱。　　就挺奇怪的。　　各方面来说都有点奇怪。　　如果说萧涵变成妹子摔在他家床上的那一个上午，他问出来的那句“给草么”是开玩笑的话，那么到了现在，他得说这个想法已经不再是单纯的开玩笑了。　　而是带上了几分认真。　　没错，连他自己都没有意识到，究竟是从什么时候开始，他便馋起了这家伙的身子。　　虽然只是偶尔会冒出的念头，而且都能忍得住，但这个势头就已经足够让楚南打起警惕了。　　其实他的人生信条向来信奉顺势而为，不单是社会的势，还有自己的势——如果自己不清楚自己想怎么做，那就想想自己理智之下的欲望是什么方向。　　这一做法帮他解决过不少纠结的事情，然而这一次，这做法行不通了。　　因为他和萧涵之间现在的关系很奇怪，任何一种正常的解释都难说得通。　　如果他俩还跟以前一样是发小哥俩好，那自然会一起走到老，都不用他去干涉些什么，也不会有外人来说些什么，最重要的是，他也不可能产生那些不该有的想法，毕竟他可以确定他是正常取向的正常男人。　　如果他俩是正常状态下的青梅竹马，那最终走到一起似乎也很正常，虽然萧涵这家伙是傻了点吧，但楚南应该能把缺的那部分补上，也不用担心下一代基因缺陷的，所以他倒也能接受。　　何况楚南也有信心能把她追到手——毕竟从小到大十几二十年的相伴，都这种程度了他要是还追不到一个妹子，那他都不用白总出手了，估计自己就去自沉月亮湾了。　　可惜以上两种情况都不是现实。　　萧涵是妹子，但，是个半路出家的。　　哥俩好如今显然已经算不上了，但青梅竹马又更加差得远——就算楚南愿意追，指不定萧涵还会觉得他脑子有恙。　　所以这段时间楚南其实想的挺多的，因为他不知道自己和萧涵未来会怎样。　　比如这家伙以后如果离开了他之后要怎么生活——这也是他刚才要那么闲的蛋疼地教导她的原因。　　楚南一直以为自己早已经过了那个喜欢胡思乱想的年纪，但现在看来，他还是太年轻。　　啧，年轻也是好事。　　“……你不吃么？”萧涵的声音把楚南思绪拉回了现实，她已经干完了半桌的串，自己餐盘上堆满了吃货战绩，此刻正有些疑惑地看着楚南，“一直盯着我干嘛？我脸上有东西？”　　楚南安静了两秒，拿起了一根羊肉串：“我在想那个MV的事情。”　　看着这家伙吃的满嘴是油的模样，他真的不太明白自己为什么会对这家伙产生那种不该有的感情。　　“《江南style》？”萧涵倒是没有察觉到他的异样。　　“嗯。”楚南点了点头，“《速度与激情》的预热工作还需要柳毅他们参与一下，应该过两天就会把事情做完过来了，我也得准备准备。”　　“预热？”萧涵微微挑眉，有些好奇，“我们不需要参加么？”　　他们两个好歹也是主演来着。　　“不用，我们有我们自己的预热方式。”楚南神秘一笑。　　“什么方式？”萧涵下意识问道。　　楚南则是卖了个关子：“到时候你就知道了。”　　他会选择来临海，也不单是为了旅游来着。　　萧涵对他这种吊胃口的举动并不太满意，但也知道自己拗不过他，只能转移了话题：“话说那个什么《江南style》真的很傻？”　　“其实不算傻，”楚南耸了耸肩，“只不过不适合我们。”　　“那你到时候打算怎么教柳毅拍MV？自己亲自示范么？”萧涵讨好一笑，“我能去现场看看么？”　　楚南也没拒绝：“可以，到时候拿你当道具。”　　萧涵：“……”　　还是不去了。　　一顿烧烤，最终以萧涵吃撑结束。　　就如楚南所想，这一大桌子串最终还是没吃完，留了两盘子串。　　楚南一寻思还是不能太浪费，然后找服务员打了包。　　值得一提的是服务员妹子过来打包的时候似乎是认出了他们，但并没有做啥额外举动，只是表情有些奇怪。　　一般来吃烧烤有剩挺正常，但不管剩多剩少，要打包的人也是极少的，是不是觉得丢脸先不谈，烧烤这玩意它一冷就没那味了啊。　　而一般人都尚且如此，所以这次见到两个明星……两个疑似明星还要打包剩下串的举动就让她觉得挺魔幻的。　　甚至一度怀疑自己是不是认错了。　　不过作为服务员的职业操守，还是让她叮嘱了一句：“烧烤趁热吃是口味最好的，建议不要放太久。”　　“谢谢，不过也不打紧，”楚南笑着摆了摆手，“这家伙饿得快，到家就能继续吃。”　　萧涵：“……”　　这是不是在讽刺她？　　所以回到家之后她的第一句话就是：“我没饿。”　　“那就去洗个澡，洗完就应该饿了。”楚南把烧烤放在茶几上，对她摆了摆手，“累了一天一身汗，还不赶紧去洗洗。”　　萧涵撇撇嘴，有点不爽的转身回了卧室。　　她真的很讨厌楚南这家伙动不动拿她当掩体的举动。　　感情丢脸的不是他。　　而在她去洗澡之后，楚南则是打开电视继续撸起了串。　　没吃饱的是他。　　只是看萧涵吃饱了之后在那坐着无聊，他就干脆回来了。　　也能减少暴露的几率。　　现在才算是真正属于他们的夜晚了啊……　　明天也不用早起去拍戏什么的，居然让他久违的有了种放松感。　　这估计也会是他最后的放松时间了，再过不久，所有框架都搭起来之后，他应该就不会有多少时间休息了。　　就如同结婚之前的单身狂欢夜一般，虽然享受，却也能让人产生许些感慨。　　可惜楚南没感慨完。　　因为萧涵冲过来了：“楚南！！你说的电影预热不会就是这个吧？！”　　楚南下意识看了眼她拿着的手机上正在播放的一段短视频。　　好家伙——　　是萧涵跟安雅预演下水道口吻戏的那段花絮。



201 人生中处处是诱惑.jpg

　　这一下愣是把楚南都给整清醒了。　　他又盯着那个视频看了好一会，才终于确定了自己没看花眼。　　“绝了。”深吸了一口气，楚南也有点不淡定了，“这一出可不在计划之内……”　　思索两秒，他也掏出了自己的手机：“我问问陈哥什么情况。”　　说完，他转身就往阳台走。　　今夜月光明亮，映出远处海面一片银辉，衬着城市的灯红酒绿，颇有一番韵味。　　只是风景挺美好，楚南的心情却不怎么美妙。　　通话很快接通，还没等他说些什么，手机里便传来了陈鹏的声音：“楚南？这么晚了打过来是想问那个视频的事情？”　　“对，”楚南应了一声，“陈哥已经知道了？究竟什么情况？”　　“刚知道，”很明显能听到电话对面的陈鹏呼了口气，“不过也不用着急，如果你能接受的话，这其实也算是一种……呃，预热的方式。”　　楚南：“……陈哥没在开玩笑？”　　“没开玩笑。”说着，陈鹏突然停顿了一会，随后叹了口气，“好吧，也是我的失误，但事情既然已经发生了，现在主要问题就是怎么去把走势导向到对我们有利的局面。”　　闻言，楚南思索两秒，还是问道：“那陈哥怎么看？”　　“顺水推舟。”陈鹏的回答很简短。　　记得当初拍这个花絮的时候是因为萧涵几次NG，才不得不让安雅代替楚南来跟她演一场对手戏帮她找回状态，不过毕竟这场面挺橘里橘气，在场也有不少人拍了视频留下了纪念——甚至包括陈鹏，那段拍摄下来的镜头他都没删。　　因为他原本就是打算把这一段当做花絮放在片尾的，或者说以什么别的方式来提升电影本身的热度——为了流量嘛，不丢人。　　但在计划中，现在预热工作才刚起个头，陈鹏压根就没有考虑到过这段花絮，自然也就没来得及跟楚南和萧涵事前商量一下。　　然后这段就被曝出来了。　　并不是陈鹏的手笔，而是当初剧组的某个工作人员用手机拍摄的一段，镜头感和拍摄角度都稀烂，但足够劲爆的内容仍然瞬间让这个视频窜上了热搜。　　陈鹏在知道这件事情之后也第一时间找到了那个家伙问了下情况，得到的回答是——“我有一个朋友约我出去吃饭，不小心看到了我手机里的这个视频，觉得有意思就偷偷分享出去了。”　　然后一传十十传百。　　先不说那老哥究竟是不是无中生友，总之这个事已经成定局了，就算把热度压下去，该看过视频的人也肯定都看过了。　　所以虽然这事情在计划之外，陈鹏倒是并不赞同无脑压热度这种方式——因为这百害无一利，反而还会让人觉得有种掩耳盗铃的感觉。　　但想用其他方式做些什么吧……也总得先问一下当事人的意见。　　安雅那边陈鹏已经问完了，这边他还没来得及打电话呢，楚南就主动打过来了，也省了点事。　　“这事情毕竟跟你们有关，我就算有想法也不能随意去做。”停顿一会，陈鹏继续道，“这样，你先跟萧涵商量一下打算怎么应对这一情况，如果你们办法合适那就按照你们的做，你们要是没主意就让我来接手这件事，怎么样？”　　楚南琢磨一会，应道：“行，我考虑一下，晚点在打给陈哥。”　　“没事，今晚估计我也休息不了了。”陈鹏有些无奈地笑了笑，“早点想好对策早点跟我说。”　　挂了电话之后，楚南望了会海，揉了揉太阳穴，转身回了客厅。　　萧涵似乎是刚洗完澡出来，刚才楚南光顾着注意她手机上的内容去了，现在再一看……这家伙真就急到只穿了件T恤就出来了呗。　　不过好在这家伙学会了并腿坐姿，加上T恤挺大，倒也看不到她有没有穿内裤。　　但……这种无形的诱惑才是对男人杀伤力最大的攻击之一啊……　　只可惜萧涵并没有意识到这一点。　　因为她现在关注的是另一件事：“烧烤怎么都吃完了？你不是说留给我吃？”　　楚南不动声色地移开视线在她身边坐下，开始用手机查起了那个视频的相关情况：“是啊，但你洗澡太久了我就吃完了。”　　“……半个小时都叫久？”萧涵当即不服气地掐住了他的后颈，使劲摇了摇，“还说我饿得快！你打包回来就是因为自己想吃吧！”　　就是没怎么摇动。　　楚南下意识瞥了她一眼——便这么一头撞进了大开的衣领之中。　　刚洗完澡的肌肤还泛着许些绯红，那不经意间映入视线的叠嶂幽谷，似乎带着一种无尽的魔力，引诱着他去深入探索。　　楚南刷一下就站起来了，很快啊！还把贴在他身边的萧涵撞得一晃，当即就不爽地嚷嚷了起来：“你干嘛？！”　　楚南这个时候其实很想说“干”。　　但他深知有些话一旦说了，就再也无法回头了，有些事一旦做了，就再也回不到从前了，有些想法一旦有了，就再难压下去了。　　所以这时候并不适合开玩笑。　　他表情特别沉稳地走向了卧室：“去洗澡——今天流了一身汗，你刚洗完澡就往我身上蹭也不觉得脏。”　　萧涵就给他整笑了：“我发现你这洁癖是越来越重了，得治治。”　　她都不嫌弃他脏，他自己嫌弃自己脏。　　啧。　　楚南没理她。　　拿了换洗衣服进入浴室，里面仍然还残留着萧涵留下来的温度，断断续续飘荡至眼前的雾气，仿佛还带着她身上的气息。　　楚南首先就打开花洒喷了自己一脸，勉强给自己降了点温。　　他感觉自己的自制力有点下降了。　　记得以前只要是自己想正事的时候，周围干扰再多也不会影响他多少，而且正事越重要他抗干扰能力越强。　　但现在，明明这个事情这么严重，他却只因为那一眼就再也想不下去了。　　不行，真不能再这样下去了。　　楚南啊楚南.jpg　　总之先想办法转移一下注意力。　　……对，可以想想那家伙犯蠢的样子，这世界上总不可能有人对一个憨憨有反应吧？　　——然后楚南脑子里就冒出了那天把萧涵压在床上拍她丑照的样子，和她咬住自己手指时的反抗模样。　　反应更大了。



202 爬

　　最后楚南也洗了半个小时的澡。　　然后刚出来就被客厅里的萧涵吐槽了一句：“还说我洗澡用太长时间，你洗的一点都不比我短。”　　楚南抹了把脸，在她旁边坐下——这次特地跟她隔开了一点距离：“因为我在想正事。”　　他是真的在想正事。　　不得不说，游戏对于男人真的是一种天生的诱惑，就算不玩，只要在脑子里想到关于游戏的事情，就能几乎压下一切邪念——比清心咒还好使。　　要么怎么说电子竞技没有爱情呢，因为压根不需要。　　当然楚南想的并不是单纯的游戏，他在一开始意识到只要脑子里琢磨跟萧涵有关的事情就会让当时的状态更加不可收拾之后，便转头开始琢磨起了自己的主播生涯和老赵他们工作室的事情。　　老赵前些日子就跟他说了，《极品飞车》的开发已经进入了测试阶段，楚南之前要求过的配套模拟驾驶设备的样机也已经制作了出来。　　而这，才是他打算用来做《速度与激情》预热的手段。　　现在离春节档还有差不多一个月的时间，内部测试阶段来说也已经足够，一切顺利的话游戏是可以与电影同步发售的，如果他的判断没错，那么到时候这两部作品绝对是对电影界和游戏界的两颗重磅炸弹。　　而他，这是投下这两颗炸弹的真正操盘手。　　这么一想，甚至还有点激动。　　——比馋萧涵身子还激动。　　然后就把之前那些乱七八糟的想法压下去了。　　萧涵倒是一点自觉都没有，见到楚南坐得离她这么远，她又主动蹭了过去：“想啥事情？”　　楚南看都没看她，目光瞟得老正：“游戏的事情，过两天带你去过过瘾。”　　“什么游戏？”　　“《极品飞车》。”　　萧涵就盯着他看了一会。　　然后忍不住问道：“我还是有点好奇你是不是因为现实里不会飘移所以才想开发一个游戏来装逼？”　　楚南：“……”　　这真的，要不是他脾气好。　　深吸了一口气，他歪头对上了萧涵的目光：“你真这么想？”　　萧涵顿了顿，装傻一笑：“其实没什么的，不丢脸，真的。”　　“我也觉得，”楚南点了点头，继续道，“另外，我下一部打算开发的游戏是一个全是美少女的宅向手游。”　　上辈子的二次元手游市场蛋糕究竟有多大，楚南可是亲自见识过的。　　不知道有多少人一边吐槽二次元的钱真好赚一边往里面送钱，为了一群纸片人而大把氪金——不过楚南也能理解，毕竟相比起现实，只要氪金就能得到回应的纸片人世界可太美好了，甚至他上辈子有段时间都沉迷过几款纸片人手游。　　说白了，喜欢纸片人的宅宅又有多少坏心思呢？楚南只是想把这个世界的宅宅的钱包都榨干而已。　　毕竟这个世界目前可没有任何二次元作品来着，那些宅宅有钱都没地方花多可怜啊是不是？　　而且纸片人手游的推出，也正好能推动他建立这个世界的二次元圈子的计划。　　虽然现在这方面相关的项目连新建文件夹都还没有吧，但不妨碍楚南先跟萧涵唠嗑一下。　　自然，萧涵没听懂：“……美少女？宅向手游？”　　“嗯，”楚南也没指望她听懂，只是语气逐渐带上了几分调侃，“你是不是要认为我是现实里身边没有美少女所以想开发一个美少女游戏来满足自己了？”　　萧涵：“……”　　她咽了口唾沫，讪笑道：“怎么会呢……”　　莫名感觉到了几分危险的气息。　　楚南面色淡然地点了点头：“我也是这么想的。”　　萧涵与他对视了一会，没说话。　　楚南则是摸了摸下巴，调侃道：“我突然在想，要是哪天我真有这方面的要求了，你愿不愿意满足一下我？”　　“……不愿意，”萧涵想都没想就选择了拒绝，随后似乎又觉得自己这举动太没人情，又迟疑着问道，“你指哪方面的满足？”　　“牵手，拥抱。”楚南微微一笑。　　萧涵一顿：“就这？”　　她还以为……　　“对啊，不然你还以为我想要干什么？”楚南挑了挑眉，“想要开发一款能让宅宅心动的纸片人游戏，肯定是需要自己体验一下心动感觉的是吧？这叫实地取材。可惜我没女朋友，真要有这要求就只能让你帮帮忙了。”　　嗯，他一本正经胡扯的本事越来越强了。　　是好事，当领导人就要会这个。　　萧涵抿了抿唇。　　然后有几分为难地点了点头：“啊……只是这样的话，帮你也可以……只要你不觉得奇怪就好。”　　“行，”楚南笑容就深了几分，“那先来试试拥抱？看看会不会觉得奇怪。”　　说着，他便对她张开了双臂。　　萧涵盯着他的怀抱看了两秒，面上便带上了几分英勇就义的意思，然后直接扑进了他怀里，搂住了他。　　楚南也收拢双臂抱住了她的腰，稍稍收紧，闭上眼感受了一番。　　虽然以前跟萧涵睡觉的时候这家伙也没少投怀送抱，但睡梦中的无意识举动和这种主动的拥抱是完全不一样的感受，而且刚洗完澡的萧涵身上还散发着十分好闻的清香，与怀中的柔软一起，带给了楚南一种超脱两辈子的美妙体验。　　最后，是楚南主动放开了萧涵。　　他挪开了一点距离，掩饰住变得有些粗重的呼吸，笑道：“还不错，知道跟妹子拥抱是什么感觉了。”　　萧涵仍然坐在原来位置，表情有些奇怪。　　她总感觉他们之间这种举动很不对劲。　　不过听到楚南这么一说，她又莫名感觉这家伙有点可怜：“……你还是别说了，我都有点同情你了。”　　明明挺帅的一小伙，现在还这么有才，结果只能靠发小来体验一下跟妹子拥抱的感觉……　　啧。　　楚南却一点不觉得自己可怜：“我觉得现在这样也挺好的，好了，那个游戏差不多有灵感了，算你帮了忙，明天再请你去吃大餐。”　　萧涵顿了顿。　　然后再次凑了上来：“以后有什么需要体验的可以尽情找我，不用客气——只要记得报答就行。”　　“那给草么？”　　“爬。”



203 风水轮流转

　　这一夜，楚南又失眠了。　　一部分是因为萧涵的事情，另一部分是在琢磨未来的发展。　　当然后半夜就主要是在琢磨未来发展了。　　他发现这种对未来的畅想与规划很容易让人上瘾。　　特别是在基本能看到前路的时候。　　然后他就拉着柳倾那位御姐一起度过了无眠后半夜——以线上聊天的方式。　　还好此刻两人相隔将近半个国家的距离，不然柳倾真有可能杀上门来跟他决斗。　　想想凌晨两点在人睡得正香的时候把人整醒然后美其名曰了解一下公司的发展情况——这特么是人干得出来的事情？　　夺笋呐。　　不过那位御姐的职业精神还是十分值得赞扬的，虽然不知道手机对面的她是什么表情，但在楚南的询问之下，她也基本都给出了回答。　　就让楚南挺愧疚的，他好歹也是这个公司表面上的一把手，结果这甩手掌柜当的也是够彻底。　　说回正事，以柳倾的报告来看，萧楚娱乐的漫画部门和小说网站现在已经逐步走上了正轨。　　漫画部门招的漫画家都是楚南之前利用闲暇时间里找到的一些画工不错但不知道什么原因扑街到一塌糊涂连饭都快吃不起的类型，给他们开的工资也挺丰厚，而且入职条件颇为宽松，只要他们能在规定时间内完成任务，那么剩下的时间就可以进行自己作品的创作，这一块公司不会有任何制约，创作作品也与公司没关系。　　几乎是相当于可以上班时间公然摸鱼，这么好的事情甚至一度让那些漫画家以为这是个诈骗公司。　　对此，柳倾的评价是——“像你这样管理公司的，我见过的坚持时间最长的一个是在一年零四个月之后破产的，希望你能打破记录。”　　楚南就觉得这位姐对他的期待还不算低。　　至于小说网站，楚南则是完全照搬了上个世界早已经成熟的运作模式，并让柳倾挖了几个有经验的编辑和运营过来搭起了一个框架。到目前为止，过来试水的作者还不少——因为这个小说网站的制度在如今阶段显得颇为创新，特别是那个什么买断制，不管有没有人看，只要写得出来就能拿到钱，居然还有这种好事？　　然后写手圈子里一传开，就有一堆人想过来试试能不能整一个那什么买断了，毕竟他们现在写着小说也多数不赚钱。　　而新平台想要稳定发展下去，就需要尽快建立起用户基础，但没有作者也不可能有读者，所以楚南也没整太高要求，只要能看得下去的小说都让他们签了买断，为得就是把这些来试水的作者留下来并产生宣传效应，自来水永远比任何广告都有用。　　于是柳倾的评价就更低了——“我觉得应该用不了多久我就可以从这过家家游戏里解脱了。”　　楚南只是笑。　　到现在，建立二次元圈子的准备工作就基本快做完了。　　接下来要做的，就是建立一个动画公司……或者说动画部门更准确一点——不然楚南觉得他要是现在跟柳倾说打算整分公司估计要被那位御姐送去医院看脑子。　　技术上应该是没什么大问题的，唯一的要点就是主体内容的产出，所以前段时间只要有空的时候楚南都在折腾《进击的巨人》的脚本，他打算让漫画和动画同步开工，或者说动画稍慢一步开工——因为漫画部现在已经开画了。　　除了《进击的巨人》之外，楚南也给动画部整了几部上辈子同样人气挺高的作品开始连载，比如《约会大作战》和《魔法禁书目录》，这一步叫建立二次元概念，发展作品类型，并初步发掘钱包压榨对象。　　等这一步初有成效之后，到时候再推出一款二次元纸片人手游，还有各种周边与活动，甚至是直接开漫展，哦豁，起飞。　　他就不信这一套组合拳下来不能把宅宅的钱包榨干。　　然后越想越激动。　　再回神时，窗外已经出现了第一抹破晓晨光。　　也把楚南的思绪拉回了现实。　　从充满美好的幻想中醒来，现实仍是枯燥无……　　“唔……”一具柔软身躯无意识地打了个滚便半扒拉在了楚南身上。　　鼻尖顿时被一阵幽香萦绕，也让楚南脑子更加清醒了不少。　　……其实现实也不算枯燥无味。　　至少带香。　　他揉了揉太阳穴，正打算闭上眼稍微休息一下，枕边的手机就突然响了起来。　　打来电话的是安雅。　　“早好啊楚南，昨晚休息得怎么样？我跟舒雪沐已经到临海了，什么时候带着萧涵出来一起玩玩？”　　隐约间似乎还能听见舒雪沐的声音：“这么早打扰他们不太好吧？”　　楚南就很赞同舒姐的想法。　　这天都还不算亮呢……　　不过安雅却半点不觉得：“一日之计在于晨啊，天都亮了还叫什么早？拍戏的时候比这更早的时候都起来过好吧？”　　“……可现在是休息的时候啊姐，”楚南就忍不住了，“你们休息的时候还起来这么早么？”　　“啊，那抱歉，刚下飞机，反正云上已经天亮了。”安雅有些恶劣地笑了起来，“要不你们再休息会？晚点打给你们？”　　楚南就瞥了眼趴在自己胸前的萧涵。　　这家伙不知道什么时候已经醒了，正带着许些迷糊地眯眼盯着他。　　“晚点打吧。”低声说完这句，楚南便挂了通话。　　“……谁打过来的？”萧涵从他身上滚下来躺在了他身边，迷糊着嘟囔道。　　“安雅，”楚南把手机丢到一边，闭上了眼，“没啥事情，继续睡吧。”　　“哦。”　　随后，卧室里陷入了安静。　　倒也没安静多久。　　“楚南，我睡不着了。”　　“……”　　“楚南，你是不是也睡不着了？”　　“……”　　“楚南，天亮了诶。”　　“……”　　“出去玩吧楚南，你昨天说了请我吃大餐的。”　　“……”　　“还有今天是不是要去海边玩？今天温度高不高？到时候会不会觉得冷？”　　“……”　　“楚南！装睡是吧？昨天睡的比我还早难道还没睡够？我都睡够了。”　　“……”　　“楚南楚南楚南楚南！处男处男处男！渣处男渣处男渣处男！渣男楚渣男楚渣男楚！还不醒？你就睡成猪吧。”　　“……”　　楚南突然觉得自己有罪。　　这可能就是报应吧。　　以后有机会怎么说也要去给柳倾赔个礼。



204 萧涵的世界

　　结果到最后楚南还是勉强睡了两个小时。　　萧涵这家伙还是挺好应付的，只要不搭理她，她自个也闹不了多久就不闹了，因为觉得没意思。　　只不过在睡醒之后，他就遭遇到了萧涵的不满反扑——放在以前都是楚南把萧涵从床上拖起来，这次换成她把楚南从床上拖起来了。　　可惜力气太小拖不动。　　楚南就感觉有点头疼。　　身体确实是不如以前了啊……想想当初高中的时候出去跟朋友通宵上网回来第二天都能精神倍棒的，现在好歹还睡了两个小时都有点遭不住。　　一想到自己现在涉及到了这么多领域，以后要处理的事情绝对不少，他就开始有点担心未来身体遭不遭得住了。　　看来锻炼身体不能断。　　不过这也都是以后要关心的事情了，今天的正事，是出去玩。　　他们这次可是来旅游的，自然是怎么好玩怎么来，而这座城市名字就叫临海，来到这里之后不去看看海肯定说不过去。　　今天正好还是大晴天，温度也是这段时间以来最高的一天，正是去玩海的好天气。　　出发之前，楚南特地给安雅回了个电话，只是告诉了她们这次计划去玩的地点——是一处度假海滩，平日里游客就有不少，只要她们不怕暴露行踪之后被粉丝包围，那就可以过来一起玩。　　然后挂了电话之后就引来了一旁正在开车的萧涵的吐槽：“你这是故意的么？”　　她可是了解楚南的，这家伙虽然直男点，但情商还是正常人水平的，想想那两位大明星明显是想跟他们一起玩，结果楚南直接把地点定在了有不少游客的度假海滩——想想一个大明星出现在那里会造成多大轰动，更别说是两个。　　所以楚南这完全就是在劝退人啊……　　嗯……至于她和楚南本身也同样是比较有名的艺人这一点，她下意识忽略了。　　或许是出名的时间不长，也或许是当习惯了当平凡人物，萧涵其实到现在都没意识到自己身份的变化。　　楚南倒是意识到了，不过不怎么在意：“对，就是故意的。”　　他本来就不太想跟那两位大人物一起玩。　　或者说，是不太想单独的跟那两位玩——这个“单独”指没有外人在场的时候，比如剧组成员和经纪人之类。　　要说为什么，可能一部分还是归咎于他不太愿意跟娱乐圈的大明星牵扯太深。　　至于另一部分……　　这次是他和萧涵之间的旅行诶。　　他和萧涵之间的旅行。　　总不能第一天就被别人打破这个氛围吧？　　虽然热闹点也挺好吧，但也不是这么个热闹法啊不是？　　好吧楚南也不知道自己是个什么心态。　　他就是想享受一下跟萧涵单独游玩的机会，毕竟以前几乎没怎么带她出来玩过。　　萧涵不知道他心里那些道道，但不妨碍她吐槽：“活该你没女朋友。”　　楚南只是斜了她一眼，没说话。　　谁规定了想要女朋友就得看见一个妹子就要冲的？　　而且一个安雅一个舒雪沐，那两位大咖先不说不符合他对另一半的期望，另一方面也完全不适合啊。　　找个艺人谈恋爱，想想都累。　　他还是比较喜欢平淡一点的爱情。　　扯回正题，就如楚南所料，今天的海滩游客不少，就连停车场都几乎爆满，然后他们这辆在停车场里转了好几圈找停车位的兰博基尼就吸引到了不少目光。　　直到最终找到位置停下，萧涵才终于长出了一口气：“啊……累死了。”　　“是吧？”楚南耸耸肩，“我都说了超跑不适合日常驾驶，你非要开出来装逼。”　　“那不装逼的话买超跑就没有意义了啊！”萧涵当即反驳了一句，“而且超跑的乐趣在于驾驶的时候那种反馈好吧——停车场找车位的时候不算。”　　那就是折磨了。　　楚南给自己戴上了墨镜和遮阳帽，打开了门：“你高兴就行，反正是你开。”　　萧涵撇撇嘴，也翻出了一副墨镜戴上，再戴上了之前的那顶棒球帽，也跟着下了车。　　从超跑上下来的两人自然也吸引到了一些目光，只不过距离太远，而且两人的打扮相对于当前环境来说也显得挺正常，倒是没被认出来。　　楚南环顾了周围一圈，便歪头看向了萧涵，上下打量她一会，不禁点了点头：“啧，看来我猜的没错，你这墨镜一戴确实挺憨。”　　萧涵一脚就踹他小腿肚上了：“你才憨。”　　“再打中午的大餐没了。”　　“……”　　拍了拍小腿上的灰，楚南便带着萧涵来到了海边。　　此刻海边有着许些微风，带起一阵阵海浪，被网围起来的浅水区里就有不少人在玩着浪，每随一波浪涌，都能带起一阵兴奋的惊呼。　　萧涵顿时就有些跃跃欲试了：“楚南，我们也去玩吧？”　　楚南歪头与她对视了两秒，点点头：“嗯。”　　这家伙从小到大就没看过海——除了电视上的。　　其实在此之前，萧涵的世界真的很小，从孤儿院出来的孩子本就没有多少好的条件，大部分时候都是在别人的帮助下满足了基础生存需求之后在为真正的生活而奋斗，对他们来说，享受是个挺遥远的词。　　包括楚南也是如此，如果没有系统，他可能到三十岁出头之后人生才会有点起色，玩游戏则是他人生中为数不多的享受之一，也是他的工作。　　萧涵的条件要更差一点，她找到的工作待遇就挺低，而且由于处世能力方面的原因，人生真正有起色的阶段和楚南相比起来也遥遥无期，平时连出去吃顿好的都舍不得——这或许也是她养成宅系性格和仓鼠属性的原因之一，她没有条件出去享受，赚到钱了也更喜欢存起来而不是花出去。　　也因此，她的世界在系统出现之前都只有一座郑城，也可能只会有一座郑城。　　但想让她学会享受也挺简单——只要花的不是她的钱。　　所以楚南才会决定“包养”她，可能只有这样才会让她没有多少负担的去享受现在的生活。　　不管两人之间的感情正在发生着什么变化，至少十几二十年的相处中养出来的深度永远不会发生改变，两人之间虽然没有血缘关系，但他们却是这个世界上彼此之间唯一的亲人。　　就像父亲的爱与关怀不会奢求回报一样，楚南对萧涵的感情也是如此，他愿意照顾她，也想要照顾她。　　这才是楚南打算带萧涵来玩的主要原因。　　让她体验真正的人生，与他们现在所拥有的一切所匹配的人生。



205 那男的肯定是个受

　　过来临海之前，楚南就已经准备好了两人的泳装。　　毕竟这玩意要比一般的衣服更好选，楚南自己一件裤衩完事，也就在萧涵身上选择多了点——所以他做了两手准备，一套颇为保守的全身泳衣，另一套……比基尼。　　不过他总感觉那一套比基尼比起泳衣的作用来说倒更像是一套情趣内衣。　　所以这次他带过来的是前者。　　以后有机会了再让萧涵去尝试一下比基尼吧，现在就别整那么多幺蛾子了。　　海滩边上就有公共浴室供游客换衣服和洗澡，两人各自去换衣服的动作也挺快，最重要的是仍然没有被人发现他们的身份。　　因为男士换衣洗浴区域虽然没有隔间，但一群大老爷们换衣服和洗澡的时候要是还有人眼神瞟来瞟去的话一定会被当成怪人，所以严格来说楚南这边反而挺安全。萧涵那边就更不用说了，妹子的待遇总是要比爷们更好一点的，大隔间直接阻断了所有视线相交的机会。　　当然也可以往好点想——这里压根就没人认识他们。　　总之到现在还算是顺利，也可以说是楚南喜欢反其道而行了，像这种公共海滩除了他们之外还会有哪个明星艺人愿意过来人挤人？　　——比如安雅和舒雪沐刚才就发消息告诉楚南她们不过来了。　　“好了，今天只有我们两个人在这玩了。”楚南活动了一下胳膊，便歪头看向了萧涵。　　萧涵此刻正有些不适应地拨弄着身上的泳装。　　不得不说，虽然这套泳装已经足够保守了，但当穿上它的人身材足够好的时候，仍然能将其支撑出“性感”这一概念来。　　贴身的布料几乎把萧涵的身材完美展现了出来，表面的保守下隐藏的美妙，就如同禁欲系一般，反而更多了许些诱惑。　　这一刻，楚南突然有点明白为什么上辈子那么多人喜欢死库水了。　　他们喜欢的那叫死库水吗？　　他们喜欢的那是死库水包裹下的身躯。　　啧，很不幸，他也成为了其中一份子。　　他确实是馋这身子。　　——其实楚南一直是个挺诚实的人，敢于直接面对自己内心的想法，不过他也藏得住，忍得住，把目前还不适合表露出来的想法于心中宣泄。　　这大概就是闷骚吧。　　毕竟单纯的欣赏美是每个人都拥有的天性，他没必要去压抑本性。　　只要不越线就够了。　　“……看够了没有？”萧涵调整好衣服，有些不爽地对上了楚南的目光，“你不会喜欢这种的吧？”　　“不喜欢，太保守了，不够色。”楚南摇摇头。　　萧涵：“……”　　停顿一会，她指了指海滩：“那可以去那边，色的不少。”　　“野花不如家花靓。”楚南笑了笑，转移了话题，“话说第一次穿泳装还习惯不？”　　“还行，”萧涵点点头，又扯了扯衣边，“就是有点紧，勒胸。”　　“那下次再买套大点的。”楚南带着她向海滩走去，“现在先去玩？要不要租个泳圈？”　　萧涵以前别说玩海了，河都很少接触过，从小到大玩过的最深的水就是当初孤儿院后面水槽里下雨积出来的水洼，淹个鞋子都费劲——虽然出了孤儿院之后是有不少河可以去玩了吧，但她也过了那个充满好奇心的年纪了。　　所以理所当然的，这家伙是个旱鸭子。　　萧涵就环顾了海里一圈：“……可我怎么感觉带着泳圈的都是小孩子？你确定我们这么大人租泳圈不会丢人么？”　　“谁说我要租泳圈了？”楚南斜了她一眼，“我会游泳啊。”　　萧涵就愣了：“？你什么时候学的游泳？”　　“大学，”楚南一脸关爱的表情，“谁叫你当时天天都待屋里叫都叫不出去，本来还想带你也一起去学的。”　　其实是上辈子学的。　　但不妨碍他刺激她一下。　　萧涵：“……”　　她突然不想下海了。　　而就在这时，不远处突然传来了一声不大不小的惊呼，正好吸引了僵持中两人的注意力。　　是一名少年正抱着一名惊呼着的少女跑向海中，看起来似乎是情侣，男生笑着把女孩放在海中之后，女孩便手忙脚乱地抱住了他，看起来应该也不会游泳，被这么强行带入海中，不免有些发脾气：“子轩——！你大爷——！”　　男生也不气，只是依旧微笑着安抚下来了少女的情绪，随后就这么在水里教起了少女游泳，只不过此时的浪又大了一些，就连水性好的人都会被浪冲着走，两人同在浪中起伏，也有好几次狼狈相撞，几乎全程是拥抱在一起的状态。　　不……既然是情侣关系的话，这就不是狼狈而是在享受了吧？　　或者说秀恩爱？　　楚南就斜了萧涵一眼：“要不我也这么教你游泳？”　　萧涵一哆嗦，当即摇了摇头：“可别！我怕我晚上睡不着觉！”　　“为什么？”　　“被恶心的。”　　“……”　　楚南沉默了一会，语气带上了几分认真：“你真的觉得很恶心？”　　萧涵歪头看向他，似乎是迟疑了几秒，又摇了摇头：“也不算恶心吧……就是你不觉得很……很奇怪么？”　　像那样抱在一起被海浪带着相互摩擦的举动，她印象中就只有在小时候跟楚南打架的时候发生过。　　打架的原因她早就不记得了，唯独记得她跟他打过那么多次就没赢过。　　所以现在他们要是重现当初那种举动的话真的会让她觉得很奇怪。　　各种意义上的奇怪。　　楚南倒也没有深究：“行吧，那你想怎么办？”　　“还是租个泳圈吧，”萧涵指了指海中另一对闹在一起的情侣，“你看也是有大人用泳圈的。”　　楚南顺着她指的望去，正好看到那男生抱着泳圈如同被非礼般无助地被身边的妹子折腾的样子，还在不断哀求着：“白遥！别搞别搞！我错了！我真的错了！”　　他就忍不住评价了一句：“那男的肯定是个受。”　　萧涵瞥了他一眼：“咋？你不会喜欢这种吧？”　　“不是——你不觉得他跟你挺像么？”楚南一笑。　　萧涵还一时没反应过来：“哈？哪像了？”　　五秒钟后——　　“你丫才是受！你全家都是受！”



206 独占欲？

　　结果最后楚南还是跟萧涵各自一人租了一个泳圈。　　因为萧涵不学游泳，既然不能教她，那自个在那扑腾也没啥意义。　　还不如节省点体力晚点去玩点别的。　　虽然萧涵是只旱鸭子，但对水仍然有着天生的欢喜——或者说大部分人应该都挺喜欢水，只要有条件且能确保安全的情况下，谁又不想玩玩水呢？　　更别说还是海水。　　所以第一次下海的萧涵几乎全身都散发着兴奋的气息，自个抱着个泳圈在那傻乐——　　也不能说傻乐，就跟大部分正在玩浪的人一样，胡乱扑腾着往海的方向划上一段距离，然后被打来的浪直接推回原地，紧接着再次胡乱扑腾着往海里划，然后被下一道海浪再次推回来。　　可能连他们自己都不知道这样究竟有什么好玩的，但就是乐此不疲。　　不过相对来说楚南就颇为安逸了，只是扒拉着泳圈在离萧涵不远的位置看着她在那玩，防止她不小心把自己给玩翻船——这里水性好的优势就体现出来了，他就算被浪推远，想要游回来也是划两下的事情。　　就莫名有一种大人看护小孩的感觉。　　可能……是他真的已经半步踏入中年了吧。　　指心境。　　只是萧涵没扑腾一会就扑腾回来了，半身在海里总是很难控制住姿态的，加上她扑腾得也挺急，一个刹停没刹住就直直撞向了楚南。　　就是想象中的梦幻场面没有出现，撞泳圈上了。　　还把楚南都撞后退了好一段距离。　　他勉强稳住身形，微微皱眉：“你又干嘛？”　　萧涵指了指不远处：“那边有人在玩摩托艇诶，我们也去玩吧？”　　楚南顺着她指的方向望去，确实看到了海面上飞驰的几艘摩托艇。　　“你想玩那个？”他问道。　　“嗯。”萧涵点了点头。　　“过两天再带你去玩。”　　“为什么要过两天？”　　“因为这种海滩的摩托艇项目不可能让你一个人玩，你后面还得坐着个大老爷们救生员抱你腰，你愿意不？”　　萧涵想都没想就点了点头：“愿意啊，这不是很正常么？”　　不然谁敢让说不定摸都没摸过摩托艇的人一个人去玩？翻船了怎么办？　　楚南：“……”　　这家伙真就一点自觉都没有呗？　　索性他也直球了：“但我不愿意。”　　“那你不玩不就行了？”萧涵更疑惑了。　　楚南：“……”　　深吸了一口气，他缓缓飘到萧涵面前，与她正经对视了几秒，才轻声道：“你是忘了你现在是妹子？让陌生男人跟你亲密接触？”　　闻言，萧涵呆愣了两秒。　　然后似乎是反应过来一般“哦——”了一声。　　就在楚南以为她已经明白了的时候，她却稍稍凑近了楚南，小声揶揄道：“你不舍得？”　　楚南：“……什么叫我不舍得？”　　“你不舍得我被人碰是吧？或者说是不舍得这具身体被人碰？”萧涵那揶揄意味就更浓了，“因为你觉得我是你的所有物？对吧？”　　她虽然单线程了一点，但她不傻，对于这方面的事情她同样是明白不少。　　虽然她和楚南目前来说是比较纯洁的关系——大概，但现在她的身份变化又让这份关系加上了一层特殊因子。　　非要说的话，这种情况就有点像看着自己最好的朋友跟其他人越走越近了，就会让自己产生一种不爽的感觉——可以说是友谊……大概是友谊中的吃醋行为。　　别问她怎么知道的，因为她以前没少体验过这种感觉。　　她曾经的朋友很少，基本只有楚南一个，但楚南的朋友却很多。他的人际交往能力要比她强得多，从小到大围绕在他身边的人就没少过，与其说是让她吃醋，倒更不如说是让她好几次产生了危机感。　　觉得楚南可能因为有了太多朋友而逐渐淡下与自己的关系。　　反正她大概觉得楚南现在的感觉就跟她曾经那种感觉差不多，但这不但不让她觉得楚南的想法奇怪，反而有点得意——这家伙也终于知道重视她了。　　楚南动作一顿：“你觉得我是那样的人？”　　没错他就是那样的人。　　只不过他不可能光明正大说出来。　　所以他当即给出了一个更合理的解释：“你是不是忘了你现在已经是个艺人了？现在没人管我们还好，你还要主动跟那些人去打交道？就不怕被认出来？而且就算不会认出来，你好歹是艺人了，要注意个人形象知道么？要真让那安全员搂你一下，但凡这里有个狗仔的话你信不信明天头条一整版都能变成你的大头照？”　　萧涵又呆愣了一会。　　然后再次笃定道：“你每次想要骗人的时候都会说很多话来掩盖自己想要骗人的意图。”　　楚南：“……”　　这家伙怎么这次就开了窍呢？　　见楚南不说话，萧涵琢磨几秒，抿唇道：“你要真这么想的话也可以，我以后注意点就行。”　　楚南停顿片刻，问道：“你是这么想的？”　　“嗯？什么这么想？”　　“你觉得我把你当成了我的所有物？”　　“难道不是？”　　楚南就往泳圈里沉了沉，让海水浮力完全托住了自己身体，才好奇开口：“那如果，如果我是这么想的，你会怎么想？”　　萧涵一笑：“我其实挺大方的，你只要叫我一声爸爸我就同意你这么想。”　　然后楚南一脑瓜崩就敲她头上了。　　“嗷！不愿意就不愿意你打我干嘛！”　　楚南没搭理她：“过两天我看看能不能租个出海玩的项目，到时候单独租个摩托艇给你玩。”　　萧涵盯着他看了一会，撇撇嘴：“好吧。”　　啧，肯定是被说中了不敢面对她了。　　——确实，楚南现在心里真的有点小心思被戳破后的窘迫感。　　但窘迫之外，也有着思考。　　这种独占欲其实是一种很正常的心理，条件允许的情况下谁都想独占美好，但现实往往不会给那么多允许的条件，所以独占欲可以有，但很多时候只能藏着。　　或者以一种隐晦的方式表达、施行出来。　　现在看来，萧涵其实看得也挺通透的。　　问题是……对待这些方面，她的真实想法，又是什么？　　楚南很好奇这一点。　　但眼下的场面，也不太适合问。　　就挺纠结。



207 我发现你最近好像越来越聪明了？

　　这份纠结一直持续到了傍晚。　　而且楚南就在这份纠结中带着萧涵把这边除了摩托艇之外能玩的简单项目都玩了个遍，比如沙滩车之类的，倒是让萧涵玩的挺开心。　　值得一提的是，这一天下来也有一些认出了他们的人，毕竟常在河边走——不对，楚南这都算往河里窜了，所以湿鞋也是难免的，好在那些粉丝也挺克制，只是简单地跟他们合了几张照便心满意足了，倒是没引起太大的动静。　　对于这种程度的互动，楚南和萧涵也是挺乐意的。　　另外，在今天稍晚些时候，安雅还给楚南打了个电话，提出明天一起出海去玩——她们包了艘小游艇，估计这几天都可以想怎么浪就怎么浪。　　楚南并没有第一时间答应下来，而是跟安雅提到了另一件事，就是现在网上已经发酵到飘出巷子老远的关于她和萧涵吻戏的那段视频，问了一下她的看法。　　安雅倒也挺随性，给出的回答让楚南都有些诧异：“只要不坑我，你想怎么来就随你了，我懒得去处理那些事情。”　　楚南就“哦”了。　　其实安雅有这种不在意的态度也不奇怪，虽然那段视频一开始曝出来的时候是吓了所有人一跳，但直到现在，这件事在网络上的风向反而变得有意思了起来——因为大多数路人都觉得很带感。　　毕竟谁又不喜欢看两个漂亮妹子橘里橘气呢？　　而且还有不少人以为这个镜头会在电影里出现，一度发出暴论，比如“我特么看爆！”“这不刷个十遍？”等等。　　反正这段视频的流出确实是极大幅度提升了《速度与激情》的热度，效果甚至超过了正儿八经的预热活动，各方面来说都挺奇妙的。　　直到现在，剧组方都没有给出任何回应，也在任由此事继续发酵。这种反应还让不少不明真相的影视公司觉得他们就是故意这么做的，以此来提高电影热度，虽然足以称得上是歪门邪道，但还真就给不少人都上了一课，大感“原来还有这种骚操作”。　　但其实只是陈鹏还在等楚南的想法而已。　　所以了解到了这些新进展之后，楚南晚餐的时候便给陈鹏打了个电话：“陈哥，那个视频……我差不多有个想法了。”　　“怎么说？”陈鹏等待着下文。　　“就按照这个节奏走算了，”楚南斜了眼一旁的萧涵，“既然有不少人误以为这是电影中的镜头，那就把这个误会加深下去，在电影上映之前让萧涵跟安雅捆绑营销一段时间，把热度彻底炒上去。”　　陈鹏微顿：“……你确定？”　　“确定，”楚南应了一声，“不过也不能表现得太明显，就走擦边球暗示一下就行，能让人觉得萧涵跟安雅在电影中是一对，但又不给出明确答复，陈哥应该明白我意思吧？”　　“……明白是明白，”陈鹏就吸了口气，“可这不是忽悠人么？你有没有想过到时候电影上映之后如果观众发现跟自己想象的不一样会是什么反应？”　　“那段花絮的原片陈哥应该还留着吧？到时候把花絮放上去就行，然后直接跟观众解释清楚。”楚南笑了笑，“到时候观众是啥反应也跟我们没关系了，如果他们闹的话反倒还会继续增加热度，进一步提升票房。”　　陈鹏又沉默了一会：“……可这对你们的名声可能会有影响，你考虑过么？”　　“陈哥放心，影响绝对比这么做所得到的回报小。”楚南语气十分自信，“电影上映前所有的动作都无非是为了增加热度，说白了那个流出的视频也无非是一个噱头而已，到时候我们真正呈现到观众面前的是电影本身的品质，那才是最重要的存在，陈哥难道不相信这部电影么？”　　娱乐圈向来流量为王，那为了流量干点不厚道的事情也无可厚非。　　陈鹏似乎是思索了好一会，才最终答应了下来：“好，我明白了，就按你说的做，不过萧涵跟安雅之间还是交给你去处理吧，我不好说。”　　“行，”楚南点点头，“那就麻烦陈哥了。”　　挂掉电话之后，一旁正在吃着串的萧涵就瞥了他一眼：“把我跟安姐捆绑营销？你认真的？”　　“对你也没什么损失对吧？”楚南笑了笑，“而且这么好的跟安雅增加好感的机会，你不想要？”　　萧涵翻了个白眼：“增加好感有什么用，又不可能有什么结果。”　　“为什么非要结果？体验一下过程不好么？”楚南耸耸肩，“毕竟你以前也没体验过是吧？”　　萧涵：“……”　　她一脚就踩楚南脚背上了。　　这家伙就喜欢戳人痛处是吧？！　　明明都知道她这辈子都谈不了女朋友了！　　楚南倒也没在意，而是转到了另一个话题：“明天想跟她们一起出去玩么？出海。”　　原本他是打算和萧涵租游艇出去玩的，不过既然有安雅她们出钱的话那他也乐意免费蹭一蹭。　　萧涵琢磨了两秒，问道：“就我们四个人？”　　“也可以更多，看你想不想热闹。”　　“想。”　　她更喜欢人多一起玩的氛围感。　　而且人多的时候她想跟楚南说点什么的话也不至于太容易引起其他人的注意。　　“那就多找点人一起。”楚南正好也有这个打算，便直接给安雅打了个电话，“安姐啊……既然要出海玩的话不如多拉点人一起呗？到时候搞个烧烤什么的多有气氛。”　　安雅就笑了：“你还想拉谁？”　　“比如你们的经纪人？应该也过来这边了吧？看她们工作多累啊是不，难得出来玩的日子也让她们来放松放松呗？我这边再拉几个，比如我的经纪人啊，还有柳毅啊他们……安姐应该知道他们都是我带进来的人吧？而且都在一个剧组待过，也熟悉是不？人多热闹。”　　电话那端安静了一会，便传来了答复：“没想到你还挺心善，也可以，那明天联系？”　　“行。”楚南点点头，挂断了通话。　　萧涵就盯着他看了一会。　　然后问道：“你是不是又在打什么主意了？”　　楚南与她对视了几秒，一挑眉：“我突然发现你最近好像越来越聪明了？”　　萧涵：“……”



208 糊涂点好

　　又是一天入夜，玩了一天下来，两人也都有些疲惫，便早早的洗了澡回了房。　　楚南给海明涛和柳毅还有万起航跟郭青扬都打了个电话，让他们明天过来玩——柳毅是楚南叫过来临海的，然后他一琢磨就把自己刚认识的兄弟万起航也拉了过来，然后万起航就把郭青扬也拉了过来。　　楚南干脆把他们都叫过来了。　　海明涛作为他们两个的经纪人自然也得过来帮忙看着点——事实证明也确实要他看着，比如那个视频就差点让他心肺停止，好在后续发展离奇的走向了好的一面，才让他逐渐放下了心。　　结果还没等他想好处理方式就被楚南说不用管了。　　然后他就真不管了——爱咋地咋地吧，反正他录了音，到时候出了事就楚南背锅。　　不是他没有职业精神——他就问问娱乐圈里这么多年下来有几个像楚南和萧涵这样能折腾的？一堆骚操作愣是让海明涛都找不到相似处理案例来借鉴的，而且还是双人份的骚操作，短短半年时间内就让他头发掉了不少。　　他现在洗发露都换成防脱发的了。　　要不是楚南是他兄弟，他早就想办法换位置了。　　所以有能公然偷懒的机会他是脑子有坑才会放弃。　　楚南自然不知道海明涛心里在怎么吐槽他，他现在也有着自己的烦恼。　　床上，与萧涵躺在一起，明明身体很累，他却没有多少睡意。　　他还在纠结白天萧涵说的那些话。　　直到萧涵的声音拉回他的思绪：“在想妹子？”　　楚南歪头看向她。　　此刻的萧涵正侧躺着与他对视，褪去了白日里的活跃之后，楚南居然还能从她身上感受到几分恬静美。　　他便不自觉地笑了起来：“是啊，在想你。”　　只要跟这家伙在一起的时候，总能让他完全放松下来。　　萧涵撇撇嘴，显然没有在意这句话：“你就不能换点新花样？”　　“但我是真的在想你……的事情，”楚南抬起双臂枕住脑袋，仰头望着天花板，长呼出了一口气，“我有点好奇，你究竟是怎么看我的？”　　“我的儿子。”萧涵秒答。　　楚南：“……我认真的。”　　“认真的啊……”萧涵小声自语了一句，也翻了个身跟他一起望起了天花板，“我也不知道我是怎么看你的，很好的朋友？”　　“有多好？”　　“能把你当儿子的好。”　　“……你再说？”　　“开个玩笑开个玩笑，”萧涵打了个哈哈，“反正你也都明白嘛，那还问我干嘛？”　　十几二十年的友谊，这种朋友可能这辈子都不会再有了，要说感情究竟有多深，那谁说得清楚呢？　　她向来不擅长思考感情方面的问题，或许不善社交的性格就是这么养成的，但她有一个好处就是懂得随心走，内心深处是怎么想的，她就会随着那个意图去做。　　卧室里安静了一会，楚南再次开了口：“这么说吧，我是个男人……正常男人，而且你这具身体还完全符合我审美——所以我想说什么你应该明白。之前你那些话倒也没说错，那就算这样，你也没什么想法？”　　他能坦然把这些话说出来，是因为他仍然把两人的关系看作好兄弟。　　好兄弟之间再私密的话题都能拿出来唠嗑唠嗑，掏心窝子说白话总比啥事情都藏在心里更好，长久的友谊，不是一味去“接受”能持续的。　　偶尔还需要“输出”——指表达自己的想法。　　既然自己心理上已经有了这个苗头，就应该跟萧涵明说，给她一个准备也好，如果她不愿意，那他以后尽量克制，如果她愿意，那就没事了。　　闻言，萧涵也认真琢磨了一会。　　然后嘟囔道：“其实你表现都超出了我预料来着，当初刚变成妹子的时候我就想过你会不会直接把我上了。”　　楚南：“……那如果我真把你上了呢？”　　“不知道，”萧涵摇摇头，“反正我肯定不愿意，但你要真这么做的话我估计也反抗不了……断子绝孙啥的肯定也是说着玩，真到那时候我估计也下不了手。”　　“不舍得？”　　“怕坐牢。”　　“……”　　“不过我现在差不多想开了。”萧涵叹了口气，“当个妹子就当个妹子呗，反正我敢肯定放在以前我绝对找不到像我这么漂亮的女朋友，那还不如自己当个这么漂亮的女朋友……不是，妹子算了。”　　楚南就给她整笑了：“其实也不是没办法……我前段时间看到个新闻说有个换身手术试验成功了，估计以后只要有钱，想要换什么身体就可以换什么身体了，你要愿意也可以换个身体去。”　　“那也不是我原来的身体了啊，”萧涵抿了抿唇，“就算真有那种手术，你不觉得奇怪么？换个身体就相当于放弃了之前的整段人生，这次还是系统帮我改回来了，但下次换身之后呢？”　　停顿一会，她小声嘟囔道：“就这样也挺好的，感觉跟以前也没什么变化。”　　确实是没什么变化。　　楚南没说话。　　反正，不管她想怎么做，他都会支持她。　　“如果……你真的想的话……”萧涵歪头看了楚南一眼，轻声道，“我……嗯……我勉为其难可以让你过过眼瘾和手瘾，不过不能真做，你要真有那想法的话还是建议去找个女朋友。”　　“……大可不必，”楚南忍不住轻咳了两声，才开口道，“我就是想问问你对刚才说的事情有什么看法，我没这么禽兽好吧？”　　“……哦，”萧涵默默挪开了视线，“看法没有，反正我不会找男朋友，你要真想把我看成你的所有物那也没啥大问题，都是男人，我理解——只要你一直包养我就行。”　　楚南：“行吧。”　　然后，卧室里再次陷入了安静。　　莫名感觉这话题就很怪。　　各种意义上都怪。　　但非要说的话，这讨论其实也挺正经的。　　严格来说萧涵的灵魂和肉体在他们两人的理念之中并不算契合，而且这种割裂感估计还会持续不短的时间。楚南对萧涵的灵魂是纯洁的友谊关系，但盖不住生理上对萧涵的身体有一些正常想法，这两种完全不同的感情施加在同一人身上时，就会成为问题。　　说小也小，说大也大。　　而且短时间内还找不到解决办法。　　不过现在楚南也想开了。　　感情这种事情，也不用非要纠结出个所以然来。　　比如他就没有追问萧涵那个假设的答案，因为没那必要。　　有时候，糊涂点也好。



209 我就知道你打的什么坏主意.jpg

　　新的一天，两人之间依旧十分平淡。　　仿佛昨晚并没有谈过什么奇怪话题一样。　　比起这个，萧涵更加关注的是今天要玩什么。　　楚南倒也直接，吃完早餐之后便给安雅和舒雪沐打了个电话。　　顺便还给老赵也打了个电话。　　按照计划，老赵应该是今天早上到临海，对晚上的安排来说时间还挺充裕——如果老赵不睡觉的话。　　……楚南就莫名觉得自己有点狗老板那味了。　　果然压榨员工这种事情都是能无师自通的。　　啧，等这些事情都处理完之后就找机会给老赵他们放个假吧，也不容易。　　安雅给他们的会合地点是在一处私人海滩，楚南觉得自己和萧涵已经过去得够早了，但他们到地方的时候其他人都已经到齐了。　　这么一大通拉过来人数确实不少，至少看着就挺热闹。　　楚南就忍不住琢磨了一句：“我们最近是不是越来越懒了？”　　要放在以前他都不会起来这么晚来着。　　正在开车的萧涵瞥了他一眼：“什么叫我们？你别扯上我好吧。”　　楚南停顿一秒，点点头：“也是，你本来就懒。”　　萧涵：“……”　　可惜这时候车已经开到了人群面前，也没时间去跟楚南打口水仗了，萧涵降下车窗，对外面的人挥了挥手：“啊……车停在哪里？”　　“随便停吧，反正这里也没别人的车。”安雅笑了笑，“这是雪沐朋友的场地，四舍五入就是咱们的场地了，不用拘束。”　　话音刚落，站在安雅后方的一名戴着眼镜的御姐便忍不住轻咳了一声：“……作为艺人要注意言辞，这里毕竟是别人的地方。”　　楚南挺眼熟，记得这位就是安雅的经纪人，叫张悦。　　显然安雅已经对她这一套作风颇为习惯了，只是毫不在意地摆了摆手：“没事啦，这里又没有外人。”　　说着，她还斜了眼一旁的万起航等人。　　柳毅当即就举手表了态，表情一脸讨好：“没错没错，我们绝对不是外人，安姐放心。”　　说真的，他之前听到楚南说要带他们一起出海去玩，还是跟安雅和舒雪沐一起的时候，他一度以为是自己听错了。　　然后，就是感动，非常感动。　　把他们这样一群刚出道……甚至还不算出道的小人物强行拉来凑数，随便想想都知道楚南是什么打算吧？肯定是为了给他们创造跟安雅和舒雪沐这样的大人物建立交情的机会——娱乐圈里最重要的不就是人脉么？要换做是其他新人，哪会有什么机会接触到这种大人物？　　只要能让这些大人物记住他们，等到一些关键时候提上他们一句，那说不定就能让他们少走好几年的弯路。　　而且能让安雅和舒雪沐答应带他们一起玩，估计楚南也是下了不少功夫的，愿意这么费劲去带他们，楚南这种作风又怎么能不让他敬佩？怎么能不让他感动？　　然后他就把自己的猜想跟万起航和郭青扬也说了，然后把万起航也感动的稀里哗啦的，就差插旗起誓誓死追随楚大哥了。　　——但其实楚南真的只是想让他们来凑个数而已。　　人多了才好打掩护不是？　　所以丝毫不知道自己又无形中提高了小弟忠诚度的楚南现在还有闲心听萧涵唠嗑：“哎……这种体验才叫好嘛，像昨天那种找了半天停车场的事情根本不应该是开跑车该体验到的……要不楚南等我们以后有钱了也买个这么大的地方用来停车吧？”　　楚南：“……买，都可以买。”　　这家伙的思维跳脱能力很多时候都让他跟不上。　　不过也有一点好——她提的也快忘的也快。　　那就依着她就是了，也能节省点力气。　　而且有钱了谁不想要这么大一处海滨别墅呢？　　没错，这里是一处别墅区，他们现在所在的位置就是别墅旁边的私人停车场，将近一个足球场的大小，却只停了不到十辆车，如此空旷场地跟昨天仿佛两个世界。　　停车场旁边就是占地面积丝毫不小于停车场的私人别墅，距离这里一两公里之外便是码头，每天从这里起床拉开窗帘就能见到出海云帆，确实颇为享受了。　　他们这次出海玩准备的游艇就停在码头，众人也没墨迹，直接就上了船，出了海。　　这对萧涵来说又是一次新奇体验，所以她颇为兴奋地坐在船尾看了一路水花。　　楚南则是不放心地在旁边看着——他怕这家伙掉下去。　　虽然理论上来说这家伙不至于这么蠢，但难保万一是吧？　　然后海明涛也过来了，拿了两瓶冰啤酒，递给了楚南一瓶：“要不？”　　“我不喝酒。”楚南摇摇头。　　海明涛就笑了：“那你可是失去了人生一大乐趣了。”　　他倒也没继续追究，自己喝了口酒，便感慨道：“我是真的没想明白你们究竟是想怎么走这条路。”　　“哪条路？”　　“还能哪条？娱乐圈的路。”海明涛余光看了一眼萧涵。　　萧涵便一脸无辜地指了指楚南：“那你得问他。”　　楚南耸耸肩：“该怎么走怎么走，我只是不在乎别人怎么看我们，如果一直要活在别人的眼光之下，那多累啊。”　　海明涛又喝了口酒：“你们这也算是娱乐圈独一份了。”　　没等楚南吭声，他就继续道：“所以我是不是可以相对来说偷偷懒了？”　　“也可以这么说，”楚南点点头，“你把工作重心放在正事上就行，像那种舆论方面……只要不太严重的可以不管。”　　说着，他表情突然正经了起来：“比如拉拉经纪人的人脉——你应该挺擅长这方面吧？”　　海明涛一听那眼神就不对劲了：“……你想干什么？”　　“你应该知道我开了家娱乐公司吧？”楚南挑了挑眉，“而且现在公司里也有好几个艺人了……虽然大部分还没出道吧，但经纪团队也要开始考虑了，所以这方面我需要一点帮助。”　　海明涛：“……”　　他就知道这家伙莫名其妙把他们全部拉过来玩绝对在打什么坏主意。　　这算在用公司资源给自己谋私利吧？绝对算吧？



210 忽悠

　　吐槽归吐槽，不过海明涛还是认命的接下了这个任务。　　总比让他去处理那些烂摊子更好。　　而在他们唠嗑间，游艇也到达了目的地——离海岸线并不远的一处位置，位于码头主要航线右侧，正好可以更近距离的去围观那些出海的船，也称得上是一种景色了。　　值得一提的是，在游艇船尾还挂了两艘摩托艇，这次出来玩也给了他们一个能随便浪的海域范围，正好能让萧涵满足一下昨天心心念念的项目。　　但在去玩之前，楚南还有一件事情要做——对于网上流出的那个视频，他要跟安雅商量商量。　　此时安雅和舒雪沐正在舱内让经纪人给她们涂着防晒油——当然没啥香艳场面，正常人涂这玩意也只会照顾到一些没有衣服遮盖的区域，至于那些不太正经的涂抹方式与其说是涂油到更应该归纳到情趣一类。　　嗯……以后有机会可以这么试试。　　楚南在心里做了个笔记。　　随后，他便笑着对她们摆了摆手，直入了正题：“安姐，我有个事情想跟你商量一下。”　　“什么事？”安雅还在涂抹手臂，有些好奇地打量了他一眼。　　“关于网上那个视频的事情，”楚南在一旁坐下，斟酌了两秒，才问道，“安姐现在有什么想法么？”　　他这不说还好，一说出来张悦看他的眼神都不对劲了——她可是听安雅说过的，这个视频会流出的根本原因也跟楚南扯不开关系，要不是萧涵跟他演对手戏的时候找不到节奏，安雅也不会跟萧涵演这么一出了，那个视频自然不可能出现。　　虽然她不是演员，但她敢肯定这其中绝对有楚南的一部分功劳。　　也不怪张悦潜意识里对楚南有敌意——毕竟安雅自从遇到了这家伙之后就没做过几次正经事情，不让她拍戏她偏要去接戏，而且还无条件的挂名了个什么《二十四节气歌》的专辑中的歌手之一去帮一些新人引流，现在更是曝出了这种事情……　　这个姓楚的说不定是个瘟神。　　而且指不定他这次又在打什么坏主意。　　——张悦还真猜对了，而且坏主意还不止一个。　　不过安雅倒是对楚南印象挺好的，对这个话题也只是笑了笑：“能有什么想法？让他们说去呗，反正只是演戏而已。”　　演员绝大部分情况下不可能在戏中扮演自己，如果粉丝连这一点都不明白而把艺人与戏中的角色捆绑到一起，那她也没话说。　　而且以前像这种电影还未上映的时候流出拍摄片段的情况也不算少见，虽然在某种层面算违反了行业准则，但一定程度上也能增加电影本身的热度。　　只不过这次话题度高得让她也有些诧异。　　楚南瞥了眼一旁看戏的萧涵，摸了摸下巴，抛出了自己的想法：“既然安姐不在意的话……那我们不如再加把火？”　　“加把火？”安雅微微挑眉。　　“对。”楚南点点头，随后便把昨天跟陈鹏说的那些话又翻了一遍，大致意思都差不多，而且在场都是圈内人，不用说的太明白也都能听懂。　　然后张悦第一个提出了反对：“捆绑营销？！你们这样做是要把安雅的名誉也一道毁了么？不行！绝对不行！”　　“……别太激动，”安雅连忙把她安抚了下来，“听听他的打算再做决定也不迟啊是吧？要淑女，淑女。”　　张悦：“……”　　眼看着自己负责的艺人就要被祸祸了她哪还淑女得起来？　　一旁静静听着的舒雪沐也有了点兴趣，不禁好奇道：“楚南，你知道捆绑营销可能会造成的后果么？很多时候捆绑起来很简单，但想分开的话就难了，而且……你怎么办？”　　现在很多人不都是觉得他和萧涵才是一对么？　　“所以要掌握好尺度啊，”楚南耸了耸肩，“只要暗示到位了就够了，让观众以为萧涵和安姐走得很近，给他们营造一种错觉就行。而且也不需要维持太久，等电影上映之后就可以恢复正常了。”　　“那要怎么暗示？”　　“很简单——比如待会吃烧烤的时候让萧涵和安姐一起拍张照，把你们的位置放在主镜头中心，这就是一种暗示，把这张照片放出去就足够引发粉丝去想象了。”停顿一会，楚南继续道，“然后我再站在萧涵身边，拍进去半个身位就行，事后就可以说这个照片只是偶然拍下，当然，得电影上映之后再解释。”　　安雅就咂了咂嘴：“你还真是……你真的是第一次接触娱乐圈么？我怎么感觉你做这种事情比我们还要熟悉？”　　楚南打了个哈哈：“可能我比较擅长这种歪门邪道。”　　其实是上辈子吃过不少这种瓜。　　上辈子的娱乐圈啊……其中的水可比这个世界的娱乐圈深得多。　　也可能是这个世界的娱乐圈还没发展到那个阶段。　　反正是好事。　　舒雪沐则是继续好奇地问了一句：“不过……让两个女演员捆绑营销真的没问题么？”　　在此之前，娱乐圈里好像从来没有过这种先例。　　楚南就十分笃定地点了点头：“放心吧，有一大堆人还就吃这一套。”　　安雅撑着下巴思考了一会，便带上了几分笑意地问道：“那我有什么好处？”　　不管是电影还是萧涵……这一举动好像都是拿她引流的做法。　　那她当然要讨点好处。　　然后张悦一听这话表情就不对了：“你真的要听他的？！”　　“放心放心，”安雅就笑着拍了拍她的背，安抚道，“我知道分寸的，不会拿自己的前途开玩笑。”　　张悦：“……”　　要这是真话就好了。　　楚南也笑了，笑中满是诚恳：“会有的会有的，以后有什么好资源我一定第一个想到安姐。”　　随后，似乎是注意到了一旁的舒雪沐，他又补充了一句：“还有舒姐。”　　这两位可都是大咖，如果能把她们绑上战船，那绝对是一大助力。　　舒雪沐倒是被他这一句整的有些不好意思了：“我这次又没有出力……”　　“怎么没有？舒姐之前的演唱会可是给了我们不小的帮助，滴水之恩涌泉报啊对吧？”楚南那表情要多诚恳有多诚恳。　　舒雪沐与他对视了一会，便点了点头：“好吧……不过以后别叫我舒姐了，叫我舒雪沐吧。”　　既然已经是朋友了，就没必要那么见外了。　　“还有我，”安雅接话道，“我又不老，天天安姐安姐的听着我以为我都到了中年期了。”　　楚南停顿一会，应了下来：“好。”



211 海誓山盟

　　总的来说，谈话很愉快，结果也很满意。　　楚南这次过来的其中一个目的已经完成了。　　接下来就是玩了——毕竟这才是本次出海的主要项目。　　由随船的专业人员把摩托艇放下来并向他们讲解了一番操作与要点之后，楚南和萧涵便各自穿上了救生衣，骑上了其中一辆摩托艇。　　开船的是萧涵，楚南主要防止她把船开翻了掉海里。　　虽然这摩托艇想开翻还真有点难度吧……但万一呢？　　就当他客串了一次救生员吧。　　萧涵倒是挺兴奋的，望着前方广阔大海，她深吸了一口气，抓住了把手：“准备好了吗楚南？！我要开了！”　　楚南伸手抱住了她的腰：“走吧。”　　想象中身体相贴的美妙并没有出现——因为救生衣太厚。　　有点可惜。　　萧涵自然不知道楚南现在在想些什么，听到肯定答复之后，她当即一拧油门，摩托艇直接就蹿了出去。　　还把楚南吓了一跳：“嘶……你慢点！！”　　“慢点就没意思了啊！就是要开起来快才刺激……哦豁——！”海面之上，响起了萧涵兴奋地欢呼声。　　然而人类的悲欢并不相通，与萧涵紧紧贴在一起的楚南此刻只感觉有点蛋疼——物理意义上的。　　今天的海况跟昨天差不多，有浪，虽然不算大，但当摩托艇全速冲向海浪迎来方向的时候仍然能让摩托艇整个直接腾空，之后重重跌落海面，一上一下，那是肉体与灵魂的双重震颤。　　还有可怜的蛋蛋。　　所以在萧涵一路欢呼着在海面上撒野的时候，楚南全程面色复杂地以高难度动作调整着蛋道——又要牢牢抓着萧涵防止自己被颠下去，又要防止她察觉到自己此刻的窘迫，还要在两件救生衣相贴的阻隔之下动手……楚南觉得这比拍戏都难。　　原本以为的享受一点没尝到，一趟下来全是折磨。　　楚南决定以后这辈子都不会碰这种东西了。　　好在撒欢了一会让自己尽兴了之后，萧涵也降低了摩托艇的速度，进入到了佛系……相对佛系的转圈状态，看起了海上的风景。　　游艇就在不远处停着，更远处还有要么出海要么入港的各种船只，更更远处则是只有蚂蚁大小的海滩上的游客，虽然算不上美，但也是一种有着独特韵味的风景。　　另外安雅也跟舒雪沐开着另一辆摩托艇出来玩了。　　不过那俩妹子显然没萧涵这么野，那种闲庭信步式游船才叫真正的享受。　　起码对坐后面的人来说是这样。　　“你看看别人怎么开的，”楚南就忍不住吐槽了一句，“能不能慢点，我隔夜饭都快给你颠出来了。”　　萧涵也盯着安雅和舒雪沐看了一会，然后小声道：“那你可以去坐她们的摩托艇啊，应该坐得下。”　　楚南当即稍稍向前探过了头与她对视了起来，虽然没说话，但一脸“你好怪”的表情无声胜有声。　　萧涵抿了抿唇，嘟囔道：“我感觉她们两个都对你有好感来着……你真的不打算去试试？既然你说了你不在乎其他人怎么看的话，那跟明星谈恋爱也没什么影响吧？”　　“你觉得她们对我有好感？”楚南愣是给她逗笑了，“那是对我有好感吗？她们那是馋我脑子。”　　他几乎可以肯定，如果他没有这一身“才能”，或者说“才能”还没有表达出来的话，那么安雅估计连看都懒得看他一眼。　　别看安雅表现出来的一副大剌剌不拘小节的样子，实际上这妹子心里门清，楚南能感觉出来，她现在虽然表面上是帮了他这么多，但一切都是建立在不伤到她自身利益的情况下，而且她在他身上也有索求。说白了，他们之间更多的还是利益交换。　　不过舒雪沐……他就没那么肯定了。　　就像当初的那场演唱会，那时候他还没把自己的“才能”展露出来，舒雪沐都愿意让他们上台，那绝对是冒了巨大风险的，如果换做是安雅估计就不会这么做了。　　或许她是真的把他们当成了朋友，但所谓的好感还是不可能的，娱乐圈最忌动心，因为稍有不慎毁的就是前途，能走到这个位置的，都明白这一点。　　萧涵就是太单纯了，她能有这种想法估计就跟某些处男随便被一个妹子搭话就能立马第二胎的名字都能想好一样。　　当然这话楚南不会说出来，他怕她当场跟他打起来。　　所以他换了种说法打消了萧涵的胡思乱想：“而且我要真找到女朋友了的话你到时候肯定是要跟我分居的，你愿意？”　　萧涵不愿意。　　当然不愿意。　　所以她刚才说那些话的时候就是带着几分醋意的，不过楚南没察觉到。　　因为萧涵自己都没察觉到。　　她只是有点不高兴，在之前看到楚南跟安雅和舒雪沐聊天的时候关系看起来那么好的样子，就让她产生了几分危机感，如同当初怕楚南淡下和她的关系一样。　　所以她刚才才会开那么快，她故意的，为了报复楚南。　　但楚南究竟做了啥错事吧……其实她也说不出来。　　她现在的想法很矛盾，矛盾到她自己都说不出个所以然。　　记得楚南昨晚问她，她对他是什么看法。　　她很想说，他是她非常重要的人，哪怕她不想承认，但楚南对她确实可以用亦父亦友来形容——只不过这个词是形容父亲像朋友，而楚南是朋友像父亲。　　甚至让她对他都产生了一种依赖，不管去哪里，只要有他在身边，她就能安心下来。　　但这些话她说不出口，或许是怕丢脸，也或许是因为别的。　　包括之后楚南问她的那个问题，她说不愿意，更多的是因为她这辈子都没爽过一次就要被楚南用来爽这一点感到不忿而已，但抛开这一点不谈，再加上她现在也逐渐习惯了新的身体之后，再面对这个问题……她自己也不知道答案。　　就像她当初主动问过楚南的那个问题——他是不是想跟她扮演情侣人设，如果是，她愿意陪他演。　　她甚至想过，他们之间有没有可能真的成为情侣。　　但没想下去，因为她觉得这个想法有点奇怪，而且可能会吓到楚南。　　毕竟她又不是真正的妹子。　　而且……哪怕是她问过的那个问题，楚南的回应也是不置可否。　　其实也是，跟发小扮演情侣啥的，肯定会很奇怪吧？楚南不愿意也正常。　　那么……说她自私也好，幼稚也好，如果楚南不找女朋友她就能一直与他住在一起的话，那她希望他一辈子都不找女朋友。　　所以……　　“要分居的话那我要市中心的那套房子。”　　“……你想的挺美。”　　“那你别想赶我走。”　　“行~”楚南稍稍拉长了尾音，语气带上了几分应付，“谁说要赶你走了，你想住到什么时候都可以，就怕你到时候自己想走了。”　　“这是你说的，我记住了。”萧涵却颇为正经地点了点头，如同这是海誓山盟。



212 萧涵的纠结

　　楚南一直觉得自己挺实诚的。　　而且有些话既然已经说开了，那再涉及到这方面的事情的时候就没必要再遮遮掩掩了，更何况他面对的还是萧涵——彼此之间都对对方知根知底的存在。　　所以他刚才那种说法在某种层面上也没啥大问题，虽然听起来暧昧了一点，但追究本质的话就有很多槽点了。　　一段友谊的维持往往需要双方之间的付出，这个付出并不是说必须要有什么实质性的行动，但至少要让对方感受到自己对这份友谊的认真。　　比如楚南对萧涵的付出体现到实际之上就是对她各方面的照顾，把她当儿子……现在是当女儿一样的照顾。　　而与之相对的，萧涵对于楚南的付出，体现到实际上就是……工具人。　　虽然萧涵自己并没有太多感觉，但从小到大，楚南其实把她当过不少次工具人——比如有事的时候让她搬东西当苦力，没事的时候让她陪自己去消遣，甚至是无聊的时候欺负欺负她找找乐子。　　……好吧这种举动可能听起来有点恶劣，但这就是两人已经形成了固定的相处方式，如果萧涵不乐意楚南的那些举动，那她早跟他绝交了。　　也可以说是一个愿打一个愿挨。　　包括现在，虽然萧涵付出的方式有了小小的改变，但大致上还是工具人这个定位——最直接的例子，就是楚南让她出道当明星，主要目的就是为了完成系统任务拿奖励走上人生巅峰。　　还有昨天晚上把话挑明了之后浮上水面的另一种付出方式——让楚南饱饱眼福，偶尔过过手瘾。　　本来嘛，既然话都挑明到那种地步了那楚南也就没必要装正人君子了不是？　　他一个正常男人不可能不馋妹子的身子，更何况是一只跟他朝夕相处且外貌完全符合他审美的妹子，生理的冲动既然压不下去，那索性就不压了。　　把萧涵当做发小看待和馋萧涵身子在某种层面上似乎也没有冲突对吧？　　只要他能把握住其中这个度就行了，毕竟男人的那些道道萧涵也基本都明白，也能理解和接受——不然她就不会继续选择跟楚南在一起住了。　　而这里就要提到楚南的付出了——为啥萧涵非要跟他一起住？因为想让他帮忙打理人生呗。　　虽然当初一个人住的时候那么乱的房间她也能睡吧，但体验过更好的条件之后谁又愿意回去过那种日子呢？　　反正楚南是这么想的，他老保姆了。　　所以他刚才那句询问就挺直球的，这要换成个纯正妹子在这里绝对得在心里吐槽他直男。　　而他也确实是个直男。　　因为他压根没听出来萧涵话里的其他情绪。　　不过回到船上之后，他就察觉到了。　　——这家伙活力程度肉眼可见降低了一大截，他想看不出来都难。　　此时已经是午后，万起航等几个工具人也开始张罗起了烧烤的准备，海明涛则是不愧自己肩上的任务，已经跟那两位经纪人搭上了关系，看起来聊得还挺愉快，柳毅跟自己女朋友也凑在旁边旁听着，毕竟经纪人相关的事情，他们也是要学习学习的。　　而安雅和舒雪沐正在船尾看鱼竿，两位明星似乎从来没接触过这种活动，此刻也是兴致勃勃。　　整艘游艇上就楚南和萧涵在公然摸鱼。　　楚南围观了一会正在支烤架的一群人，便歪头看向了萧涵：“话说你咋了？开完摩托艇回来还进贤者模式了是吧？”　　萧涵：“……”　　她还在想之前的事情。　　所以这一次她难得没跟楚南抬杠，而是问道：“突然有点好奇，你是怎么看我的？”　　“用眼睛看的。”　　“……我认真的。”萧涵稍稍凑近了他一些，表情颇为正经，“就是……你有没有做过因为我而妥协的决定？”　　可能是她在厚脸皮这方面道行还不够，之前在摩托艇上心里升起的那个想法总让她觉得自己有点自私，并且到现在转变为了一种负罪感。　　她确实不希望跟楚南分开，不单单是因为楚南愿意照顾她，还有一部分原因是……她舍不得。　　想想就觉得很难受啊——如果楚南要找到女朋友的话，那她就必须得跟楚南分开了，不然楚南的女朋友肯定不会愿意。　　但她又确实跟楚南没什么跨越界线的关系，就因为这种事情而被迫跟他分开，甚至有可能让他们两人之间的友情都开始走下坡路，这难道还不够让人觉得纠结么？　　就挺气，狗逼系统，惩罚她就惩罚她啊为什么非要整个这种设定？　　但对于楚南，萧涵心情又挺复杂。　　如果说刚变成妹子那段时间她还可以没多少心理负担的跟楚南分开的话，那么现在她就已经做不到那么利落了。　　先不说他们如今的事业就把两人捆绑在了一起，她现在都已经跟楚南一起住了小半年时光，早就习惯了这种生活，再让她回到独自一人的时候，她肯定不会高兴。　　正因为曾经体验过一个人的生活，她才更加知道现在这种生活有多舒坦。　　人都是贪恋舒适的存在，她自然不例外。　　只是……如果楚南是因为考虑到了她的情况才说不打算找女朋友的话，她又会有种是自己拖累了楚南的感觉，这会让她觉得很愧疚，毕竟她已经欠了楚南太多了。　　不怪她在心里把楚南想得这么好，因为楚南以前真的做过这种事情。　　有些时候，楚南的心思真的很细腻，能照顾到大多数人的心理感受，这或许也是楚南人缘那么好的原因之一吧。　　——但这次楚南真的是不想找女朋友而已。　　所以他压根没多想：“有啊，我现在不就是在勉为其难当你爸爸嘛？”　　萧涵：“……”　　而眼见她有要爆发的趋势，楚南便抬手轻轻按住了她的脑袋，轻笑道：“所以我就一直挺好奇你脑子里总在想些什么乱七八糟的事情。我对你是什么态度就对你是什么想法，都一起混了十几二十年的人了，你觉得我还会有闲心玩那一套？”　　馋身子这种事情都能直说了那还有什么事情是有必要藏着掖着的是吧？　　萧涵张了张嘴，最终还是没说话。　　没闲心玩那一套啊……　　为什么莫名感觉心情更复杂了……　　见她这模样，楚南还以为她没想明白，便继续道：“别想太多，只要你不想走，那我们就永远是室友。”　　反正他不亏。　　萧涵抿了抿唇，点点头：“嗯。”　　楚南就笑了：“那就行了，少想点这些有的没的，脑容量本来就够小，腾点位置想点正事吧。”　　然后萧涵当场就跟他掐起来了。



213 这里有好康的

　　直到万起航等人把烧烤的东西全部准备好，安雅和舒雪沐都没能钓上来一条鱼——咬钩的都没有。　　可能跟她们用的饵料是零食小面包有关系。　　柳毅和叶晓惜也跟海明涛他们搭上了话，主要是叶晓惜，对于当经纪人的一些要点这方面学到了不少。　　柳毅更多就是陪自己女友来听个响。　　海明涛能力也挺强，在开始烧烤大餐之前，他就已经把楚南想要一个经纪团队的事情抖了出来，算是给这俩位透了个信，要是她们也有想法，那自然会主动询问这件事情。　　当然，他肯定不会把希望寄托在这俩位刚认识的妹子身上，毕竟他自己当经纪人的时间也不短了，要说在这个圈子里的人脉，他也是有不少的。　　只不过不一定能第一时间拉出一支楚南需要的经纪团队而已。　　所以他对这件事的态度也挺佛系，虽然是答应了楚南吧，不管这事情能不能成，他就当扩展了一下人脉了。　　而现在到了吃饭的时候，就没必要继续谈论那些工作上的事情了，毕竟他们这次出海的目的是玩，而不是换个地方加班。　　于是，一群人便聚在了一起开始处理起了烧烤的食材，场面在这一刻变得颇为和谐，仿佛彼此之间没有身份的差异一般，都是朋友，其乐融融。　　楚南也早已经跟萧涵掐完了架，现在又恢复到了什么都没发生过的样子，在萧涵饶有兴致地捣鼓着一盒肉串的时候，楚南则是拿出了手机，装上了事先准备好的自拍杆：“介意我开个直播么？”　　安雅一顿，好奇道：“我记得你不是游戏主播么？”　　“是啊，”楚南耸耸肩，“但也没人规定游戏主播不能播别的吧？”　　舒雪沐倒是想得多一点：“你是想现在就做那个什么……暗示吗？”　　万起航等人之前也是有全程旁听这件事情的，自然也明白舒雪沐的意思。　　对此，他们也没有多少想法——毕竟这事情跟他们没关系，稍微懂点读空气的都知道这时候最应该做的就是保持沉默。　　……不对，倒也不是完全没想法，非要说的话，他们其实挺膜拜楚南的。　　明明也是刚进入娱乐圈不久的人，却能对娱乐圈的这些道道有如此见解，最重要的是居然还能真说服安雅配合他，就问除了楚南之外娱乐圈里还有谁能做到这种程度？　　何况他们本来就是楚南帮了忙才能进入这个圈子的，非要让他们表态的话，他们在这种事情之上对楚南自然也是无条件支持态度。　　不过楚南倒真没想这么多：“呃？要暗示也可以……其实这事情不用太着急的，我单纯就是想开个直播而已。”　　暗示的举动往往要比明示更加简单，只要随便做出有半点能跟想要暗示的事情有关系的举动，再稍加引导一下都能扯到那上面去。楚南之前说的拍照也只是举个例子而已，甚至还有更简单的做法，让两人在微博上多多互动几次都行。　　他想开直播自然也不是为了这件事情……或者说不是单单为了这件事，更主要的目的是为晚上的活动做铺垫，利用现在把直播热度炒起来，晚上的正餐才会有更高的关注度。　　另外难得的拉到舒雪沐和安雅一起的场合，让这俩位给自己引个流增加点粉丝也好啊对吧？　　当然，这么功利的想法肯定不能直说，所以他换了种方式：“难得一起出来玩一次，直播录像留下来在以后也算是一种纪念了。”　　“那就开呗，”安雅倒是无所谓的态度，“反正这里也没什么见不得人的事情。”　　她身旁的张悦就再次忍不住咳嗽了一声。　　作为经纪人的职责告诉她，眼下这种情况开直播并不是什么好事，就算没什么见不得人的事情，但让太多粉丝知道安雅跟一群新人走的太近的话可能也会对她造成不好的影响。　　就是以安雅的性子，她基本劝不住。　　除非是真正能影响到安雅前途的大事，其他绝大部分时候安雅比她这个经纪人都要有主见得多，就总让她有种自己可有可无的感觉。　　但要真出了啥事情，锅还是得她来背。　　就挺心累的。　　而另一边的舒雪沐也点了点头：“想开就开吧，既然是出来玩，那当然要怎么开心怎么来。”　　她的经纪人并没有说什么。　　既然身份最大的两位大咖都点了头，其他人自然不会再说些什么，楚南便在自己粉丝群里发了条开播通知，然后把直播间名字改成了【这里有好康的】，并换到了生活区，开启了直播。　　值得一提的是，他的直播间里经常都会有一群粉丝守着，哪怕是在没开播的时候，这些粉丝也会在这里进行版聊，可能是因为无聊，也可能是想等待楚南的突然开播——因为这事情他以前没少干过，兴致来了就突然开播玩几个小时游戏。　　这次也差不多，当他一开播，一群闲着无聊的弹幕当即兴奋了起来——　　【哦哦哦哦楚哥出现了！！】　　【中午开播！超级少见！！】　　【来了来了！！楚哥今天播什么游戏！】　　……　　楚南盯着镜头看了几秒，然后拨弄了两下略显凌乱的头发，轻咳一声：“呃，咱们这次不播游戏哈，各位都吃了午饭了吧？吃了吧？”　　停顿一会，他便笑了起来：“给你们看点好康的，说不定能让你们增加点食欲。”　　说着，他缓缓把镜头转向了前方，几张折叠桌上摆放着的一堆烧烤食材。　　这完全不符合楚南直播风格的情况把观众看的都是一懵，纷纷开始了询问——　　【草！吃播？楚哥别是要转型了吧？】　　【这是在哪？感觉刚才看到了海！】　　【确实是海，楚哥出海玩了？一人血书求楚哥泳装！】　　【草，前面的为什么要看楚哥？不应该看楚夫人的吗？】　　【这你就不懂了吧？楚夫人也就图一乐，真击剑还得看楚哥】　　……　　楚南就给弹幕整笑了：“泳装是别想了，今天不下海——不过肯定有你们满意的，来看看这是谁？”　　说着，他抬高了镜头，终于是让安雅和舒雪沐等人入了镜。　　安雅还颇为配合地对镜头招了招手：“哟，中午好啊各位，吃了吗？”　　——然后直播间就炸了。



214 他嫌我菜

　　楚南以前也不是没见过直播间开开播之后人气飙升的，不过那基本都是主播圈顶级存在的直播才能出现的情况，而且还得是有什么大型活动的时候。　　但他这次的直播跟以上两种情况都不沾边，却也体验到了一次起飞的**。　　直播间人气的提高除了和同时观看人数有关系之外，与打赏多少和观众的活跃度——也就是互动频率同样挂钩，这几样中只要有一项达到极致，都可以实现人气的飙升。　　所以情况就很显然了，一开始楚南压根没说这次直播要干什么，进来的观众也只是习惯性的来看自己喜欢的主播……或者是利用楚南的直播来近距离与萧涵这个明星进行互动——这一类粉丝的比例还不少。　　也因此，楚南每次开播，同时观看人数都能快速突破四千，不过真正活跃的、会经常发送弹幕的往往也只有一少部分。　　但这次不一样。　　他们本来想看萧涵，结果却猝不及防看到了安雅和舒雪沐。　　这俩位是谁？如今人气最高的新兴明星之二，而且直到现在人气都在持续快速上涨，几乎可以预见她们再过不久就能踏入当红大明星的门槛——甚至如今在娱乐圈里，就已经有不少当红明星把她们两人当成了同等地位的艺人来对待。　　自然，这俩位的粉丝绝对不少。　　而且并不是每个粉丝就只追一位明星，再加上这段时间媒体对她们和萧涵之间的联系报道不少，也让她们三人之间的粉丝群体产生了不小的重叠。　　……其实早在萧涵加入之前，安雅和舒雪沐的粉丝群体就已经高度重叠了，毕竟这两位在现实中就是很好的朋友关系，这倒也不算是捆绑营销。　　所以这两位的出现对直播间的观众来说绝对是个超级大的意外之喜，甚至炸出了一大群默默潜水看直播的观众，从而导致观众活跃度直线上升，因而促进直播间人气快速飞涨，然后把排名挤到前位之后再次吸引更多路人进入直播间，然后一进来就被两位大明星惊了一脸，紧接着又是一大堆上升的观众活跃度……　　然后，楚南就见证了一次从开播飙升到人气总榜第一的最快速度。　　甚至弹幕已经密集到完全看不清他们究竟说的些什么了。　　也算是让楚南再一次直观感受到了主播和明星之间的差距。　　他琢磨了一会，便看向了一旁挂着的电视：“我把直播映射到电视上吧，这样你们都能看到弹幕了，也能跟你们粉丝互动一下。”　　说做就做，他当即把电视变成了自己直播主屏幕，手机则架到了一个角度不错的固定位置，电视的大屏幕也能让他们看清观众在说些什么了。　　舒雪沐看着那些密密麻麻的弹幕，还有些诧异：“有这么多观众在看吗？”　　“有，都突破两万人数了，而且还在涨。”一旁的万起航也拿起手机打开了楚南的直播间，不禁有些感慨，“我跟郭青扬以前直播了那么久最多也才一万多同时观看，楚哥是真的厉害啊。”　　楚南瞥了眼弹幕，耸耸肩：“这跟我厉不厉害可没什么关系，没看到大多数人都是奔着谁来的么？”　　安雅再次笑着对镜头挥了挥手：“你们好啊！欢迎来看直播嗷！”　　说着，她还蹭了蹭舒雪沐：“哎，你不跟粉丝打个招呼？”　　舒雪沐倒也微笑着对镜头摆了摆手：“下午好各位。”　　万起航等人也陆续对着镜头打了招呼，作为曾经颇有人气的主播，观众里倒也有不少认识他们俩的，还让他们挺高兴。　　萧涵则是已经习惯了，随便对镜头摆了摆手，便继续心无旁骛地捣鼓起了蘸料，准备给第一把肉串上烤架。　　见状，安雅不禁凑到了她身边，好奇问道：“话说你们以前直播是什么样子的？我突然有点好奇，楚南不是直播游戏的嘛？那他直播的时候你在干啥？”　　“在边上玩啊。”萧涵随意回答道。　　“你不跟他一起玩吗？”　　“他嫌弃我菜。”　　“……”　　这话一说顿时就让弹幕义愤填膺了起来——　　【草！楚哥怎么能嫌弃楚夫人菜！难道楚哥跟妹子玩游戏的时候是真的为了玩游戏吗？！】　　【前面的，别怀疑，楚哥绝对是真的在玩游戏】　　【草】　　【不许嫌弃萧涵菜！你个渣男楚！】　　【让！她！玩！】　　……　　楚南默默走到了萧涵旁边，开了口：“我什么时候嫌弃你菜了？”　　“以前玩那些解密游戏的时候，你忘了嘛？”萧涵认真道，“不要装失忆哦，我都记得很清楚。”　　“……我并不是说你菜，我只是说人要学会直面自己的缺陷。”楚南一脸正经，“我们要知道自己的短处是什么，并想办法用另一种方式去弥补，重点从来不是不擅长，而是不会去面对。”　　“比如你现实里学不会飙车就开发了一个飙车游戏，用这种方式来弥补自己不会飙车的缺陷？”萧涵当场举一反三。　　楚南：“……”　　这天聊不下去了。　　还把其他人逗笑了不少。　　萧涵倒是颇为认真地继续道：“我虽然不擅长玩解密游戏，但那些要操作的游戏我还是很厉害的好吧？你也要看到我的长处的。”　　楚南沉默了两秒，突然笑了起来：“行啊，这是你说的。正好今天晚上咱们就能测试到你说的那个飙车游戏，到时候可以让你试试。”　　“试就试！我现实里都会飙车游戏里难道还不行？”萧涵把第一把肉串放上了烤架，一脸自信，“你到时候就看着我的精彩操作吧。”　　“我看你现在就够呛，”楚南顺手给肉串刷上了油，“油都没刷，你不怕烤糊。”　　萧涵撇了撇嘴：“我又没烤过肉串。”　　“我们以前烤过的，”万起航笑着放了一把肉串上烤架，道，“你们要是不会的话我跟郭青扬可以教你们的。”　　停顿一会，他便看向了楚南：“话说楚哥做了个游戏？今天晚上测试吗？我们能去看看吗？”　　“可以啊，”楚南正有此意，“都可以去，是一款模拟驾驶游戏，不过，绝对超出你们所有人的想象。”　　他图的就是这几位身上带着的流量。　　而且正好他们也都是《速度与激情》的演员，让他们去试玩，直播效果绝对能拉满。



215 楚南的奇妙技能

　　安雅和舒雪沐同样对他主导研发的游戏挺感兴趣，也提出了晚上想一起来看，楚南自然答应了下来。　　所以晚上的活动算是提前确定下来了，也顺便给正在观看直播的观众打了个招呼，直接就把观众的期待度瞬间拉满。　　弹幕里就有不少人开始猜测起了楚南研发的是个什么游戏，并对这件事开始了高强度讨论，不过楚南除了之前说的那句话之外对游戏愣是一个字都没有透露，就连游戏名都没说，有趣的是，这样反而还进一步提升了观众的期待值。　　毕竟越神秘的事情就越容易引起人们的探索欲，更别说来这个直播间的有相当一部分都是游戏爱好者了。　　这种结果也正是楚南想要的，利用这个机会把《极品飞车》的广告打出去，甚至都不需要花一分钱，而且得到的效果绝对比砸钱搞各种宣传都好得多。　　俗话说再多花里胡哨的宣传都比不过一次实机演示，楚南这算是把两者结合到了一起——打算整一次花里胡哨的实机演示。　　不过在这个活动到来之前，还发生了一件不幸的事情。　　萧涵的第一把串烤糊了。　　倒是在楚南意料之中。　　萧涵倒也没气馁，而且一心打算自己独自烤出好吃的肉串——出自她手的第二把肉串倒是没烤糊，就是她自己都没能吃下一串。　　“为什么……这么难吃……”　　见状，楚南也拿起她烧烤的一串试着咬了一口。　　然后就默默放下了肉串，喝了一大口饮料。　　“你也觉得不好吃？”萧涵就忍不住嘟囔了一句。　　楚南斜了她一眼：“不然呢？你是觉得我味蕾跟你不是一个种类？”　　萧涵微微蹙眉：“但不应该啊……为什么会这么难吃？”　　明明她感觉她调料得挺好的——起码看着像那么回事。　　可惜楚南压根没给她留面子：“这食材本来都已经做好了料的，你只要刷点油撒点烧烤料就行，你看看你都放了多少东西？”　　鸡蛋酱料愣是给她轮流来了一圈，整了个大杂烩的结果就是对味蕾的折磨——毕竟吃这一门道不是料越多就越好吃，整太多料反而就冲散了食材本身的美味。　　萧涵顿时就不服气了：“那你来烤试试。”　　她不信他就能烤出啥好吃的东西。　　眼见两人有要起火的架势，一旁的舒雪沐还是忍不住劝了一句：“楚南，你也没必要这么说的，第一次做烧烤，也不可能一下就做出很好吃的东西啊。”　　萧涵颇为赞同地点了点头：“就是。”　　安雅也笑着调侃道：“楚南这毛病确实要改改，跟女孩子这样说话可是不讨喜的哦。”　　“我跟其他人肯定不会这么讲，”楚南随意拿了把肉串开始刷料上烤，一边应付道，“但她……不一样。”　　“哪里不一样？”安雅便八卦了起来。　　万起航等人也当即一脸好奇地望了过来。　　楚南转头跟安雅对视了一眼，随后目光下移，落在了她烤的肉串之上：“你串要糊了。”　　“啊！”安雅急忙把烤串拿了起来，才发现下面一层已经烤焦了。　　她不禁微微蹙眉：“这样子还能吃么？”　　“应该能吧，”舒雪沐点点头，“只是烤焦了一点而已。”　　然后安雅就把烤串递给了一旁的张悦：“喏，悦悦，给你吃。”　　张悦：“……”　　刚才的话题便这么糊弄了过去。　　楚南环顾了万起航几人一圈，他们也都默默移开了目光。　　舒雪沐却看向了万起航：“啊……万起航刚才不是说他会烤串么？让他教教我们吧？”　　万起航一顿，随后兴奋了起来：“好的没问题！烤串其实很简单的！我……呃，楚哥也会烤串么？”　　此刻，众人才发现那把烤串在楚南手里已经玩出花了。　　转得就跟烧烤摊摊主一样专业，撒料也是行云流水——要是打扮再像搞烧烤的一点就更有神韵了。　　这么一看，可能跟楚南比起来，他会的那点烧烤技巧啥都不是。　　不过楚南也没太膨胀：“嗯，你教他们就行，我教萧涵。”　　场面一时出现了几秒钟的诡异安静。　　弹幕倒是被逗乐了——　　【哈哈哈楚哥这都点的是什么神仙技能啊哈哈哈】　　【怎么感觉楚哥这手法这么专业，完了，馋了】　　【楚哥要单独教楚夫人啊！细节！嗑到了！】　　【呜呜呜楚哥太体贴了要被楚哥攻陷了，想问楚哥缺男朋友么？】　　【难道就只有我一个人羡慕万起航吗？草，我也会做烧烤啊！我也想教安雅和舒雪沐啊！】　　……　　萧涵盯着弹幕看了一会，终于忍不住凑到了楚南身边悄悄问道：“你什么时候学的烧烤？”　　“在你大学窝着睡觉的时候，”楚南递给了她一根烤好的肉串，“尝尝。”　　萧涵半信半疑地尝了一口。　　然后当即又从他手里抢了四串。　　楚南便笑了：“要不要我教你？”　　他上辈子就有段时间在烧烤店帮忙干过，还是大学附近的人气最高的一家烧烤店，老板天天忙不过来，就带着他也上了手，自然学会了一番烤技。　　包括他上辈子学会的很多乱七八糟的技能，现在都可以用大学那段时间来解释——因为从小到大唯独大学那段时间是萧涵跟他脱节最大的时候。　　想来也容易理解，大学那段时间两人并不是同一专业，而且萧涵那个班里加上她当时只有四个男生，而且她还在校外跟他租房住，所以她大学里的交友途径几乎没有，又不想去花心思融入楚南的社交圈，于是她就这么宅过了整个大学时光。　　楚南也劝过她，就是……他当时的社交圈子确实不适合她的加入，就算有心想改变，因为性格如此，她也很难找到改变的途径。　　所以楚南只能作罢。　　她喜欢怎么样就怎么样吧，反正有他这个朋友，也足够了。　　现在想来，其实楚南自己都不太明白自己为什么要对她这么好，把一切归结到这么多年的友情也是他懒得去深究的一种简单解答，不过更多的……或许是一种心里寄托吧。　　没办法，谁叫他就摊上了这么个发小呢？那只要她愿意，帮她一辈子也没什么大不了的。　　而且他也乐在其中。　　比如眼下这件事——　　“叫爸爸我就教你，叫两声继续烤给你吃。”



216 观众问答

　　萧涵这次挺硬气，没叫。　　——主要担心被人发现，毕竟现在科技还没发达到能移民到火星。　　不过楚南还是帮她烤了好几把串，没办法，谁叫他心善呢。　　就让万起航心理压力挺大的，明明说了他会烤串，结果楚南在技术层面上的熟练度还甩出他一大截，整的他一开始提出教他们烤串的举动跟班门弄斧一样。　　好在虽然他比不过楚南玩出花样的烤串过程，至少烤出来的东西还是挺好吃的，也不至于让他丢太多脸。　　只是看萧涵吃得那么快乐的样子，还是免不了让有些人馋了。　　比如安雅，她就凑到了萧涵身边好奇问道：“楚南烤的真的很好吃？”　　萧涵歪头看了她一眼，然后颇为大方地递了她一串：“你可以尝尝的。”　　安雅便试着吃了一口。　　随后当即赞叹了起来：“诶，真的很不错诶！雪沐你也来试试啊！”　　萧涵顿了顿，也十分会读空气地给了舒雪沐一根。　　舒雪沐把烤串拿在手里看了一会，便笑道：“突然感觉楚南好像会很多东西啊，都让我有点羡慕了。”　　“哪有什么好羡慕的，”楚南轻咳了一声，“都是大学里无聊的时候学到的，而且这种事情你们也不用学吧？”　　她们要是想吃烤串，估计不出钱都有一大堆人愿意给她们做。　　舒雪沐摇摇头：“我羡慕的不是这个。”　　“那是？”楚南追问了一句。　　舒雪沐只是笑了笑，并没有回答。　　她羡慕的是楚南未来的女朋友。　　或者说……羡慕萧涵。　　楚南倒也没有继续问下去。　　之后的烧烤环节就挺正常了，众人一起尝试各种食材的烧烤方式啊，学着怎么烤串更好吃啊之类的，偶尔和弹幕互动一下，也达到了楚南开播的目的。　　直到这场烧烤会即将结束的时候，楚南的直播间人气已经甩出了总榜第二一大截了，甚至创下了今年的同时观看记录……应该说是一年内以来的记录，毕竟现在已经一月份了。　　更别说一大堆奔着安雅和舒雪沐来的打赏了，那些老板们挺高兴，认为自己在偶像面前露了个脸，楚南也挺高兴，因为这些钱进的都是他的口袋。　　不过既然观众热情都这么高了，楚南觉得他们也该表示表示，总不能白收这么多钱。　　所以吃饱喝足之后，他便提出了一个主意：“我看之前观众就好像一直有很多问题想问来着，难得开一次直播，这么好的机会，不如一起来回答一下观众们想问的那些问题？”　　这样也算是与粉丝拉近距离的一种举动了，还能帮到安雅和舒雪沐她们。　　其他人自然没什么异议，既然是来玩的自然是得玩的开心——其中不单单包括他们，也包括正在看直播的观众。　　这算是公然宠粉行为了，不过也不可能什么问题都回答，反正选择权在他们手里，倒也没什么大问题。　　而且这种场面可比一堆记者围着问这问那的时候和谐多了，也更舒坦。　　这个想法一提出来，便当即让直播间原本有了些沉寂迹象的气氛再次变得躁动了起来，弹幕纷纷开始问起了想问的问题，场面比开播的时候都要更加火热，甚至一度让服务器都卡了一会，还是平台紧急调动了一下资源分配才让情况好转。　　这也足以说明由明星引发的人气效应有多高，甚至远远不是主播能比较的存在，包括那些顶级主播。　　也怪不得直播圈子里为什么这么多人想要挤破头往娱乐圈里钻了。　　而曾经当过主播的万起航和郭青扬对这一点感受是最为明显的。　　都让万起航有点看呆：“真……真热情啊……”　　这同时观看人数和弹幕数量，是从他当主播开始到现在都从来没有见过的，用疯狂来称呼都不为过。　　也让他再一次意识到了主播和明星之间的差距，两者压根不是一个世界的存在。　　楚南这一次的直播，倒是有点像满级大佬屠杀新手村的操作了，让无数人嫉妒的同时，也只能选择仰望。　　那么……他，还有郭青扬，柳毅……他们这群一起进入娱乐圈的人，在楚哥的带领下，会不会也有爬到这种高度的一天？　　不说是痴人说梦，毕竟这是每个进入娱乐圈的人都会有的梦想，而且他还真的能看到希望——因为楚哥身上的耀眼闪光，是谁都无法忽视的存在。　　所以……只要他们追随楚哥！说不定真的能有站上这种高度的一天！甚至是……更高！　　这一刻，万起航心中也涌出了一番雄心壮志。　　而他心中想要追随的枭雄，此刻正在眼花缭乱地选着第一个能回答的观众询问。　　这问题太多了，而且各种乱七八糟的迷惑询问都有，想找个不那么正常的能回答的还一时间真难找到。　　所以琢磨了一会，楚南突然道：“要不咱们互相挑一些关于其他人的问题来提问？这样会不会好一点？”　　关于自己的问题，有些是他不太想回答的——就属于那种只要不让他说他就懒得说的那种，但真要回答也没啥大问题。所以让别人来问自己就能避免这一麻烦，而且在场的人心里都有数，也不会特意挑一些不好回答的问题来问。　　其他人似乎都有此意，也直接答应了下来。　　然后楚南便笑了：“好，那咱们先立个规矩，只能问跟在场人有关的问题，涉及到不在场的人的问题我们不会挑选，然后是回答方面，不好回答的问题可以拒绝回答，但拒绝之后要自己主动另外挑一个问题回答，轮流来，总共五轮，可以么？”　　适当活跃活跃气氛可以，但也不能回答太多问题，艺人可以和观众亲近，却也不能丢掉距离感，这其中都是有门道的，所以虽然是楚南做主，他也不可能做得太过。　　这一规则其他人倒也能接受，于是都说好之后，楚南这个发起者便主动担当了第一位。　　负责选问题的则是安雅。　　然后她当即就选了个了满足自己八卦的问题：“请问——楚哥跟萧涵真的是情侣吗？订婚了吗？”　　楚南：“……”　　他发现他想错了。　　有些人可能心里真没数。



217 他要引领一个时代

　　事实证明，当气氛轻松且愉悦的时候，人确实容易一定程度上放飞自我。　　安雅当然不是不知道这方面的界限，她单纯就是觉得好玩而已，毕竟这里不是记者会，也不会有人死抓着一个问题非要得到答案，她只是想满足一下自己八卦心而已，如果楚南不回答，那她也不会说些什么。　　顶多觉得有点小遗憾。　　至于第一个问题就不回答会不会让直播间刚起来的气氛受到打击……这个压根就是不用考虑的问题，又不是在上什么节目，就这里一群人想要把气氛拉回来不是简简单单的事情？　　那自然就是怎么快乐怎么来了。　　——这里也就看出来了，安雅现在确实是把楚南他们当成了自己人看待，不然也不会这么放飞。　　不过楚南还是选择了回答。　　就是这个回答的方式不太地道——“你们相信男女之间有纯洁的友谊么？”　　这相当于把答案让给了安雅来解答，或者说让观众来解答——他们相信，那楚南和萧涵之间就是纯洁关系，他们不相信，那就是不纯洁关系。　　说白了楚南本身对这个问题还是不置可否的态度，而且从各种方面上他也不适合给这个问题做个定性回答。　　因为他跟萧涵现在自己都在被这个问题困扰。　　然后他回答完之后萧涵就盯着他足足看了好几分钟——至于她在想些什么，只有她知道。　　这个问题就这么揭过，接下来的轮流提问就显得正常多了……相比较这个如此直球的问题要显得正常，但多少都是那种不好回答却让观众非常感兴趣的话题，比如楚南选的问安雅的一个问题——“安雅喜欢什么样的袜子呢？是白丝还是黑丝？过膝还是连裤？”　　安雅就觉得楚南是在报复她。　　不过这个问题确实是让直播间中安雅的粉丝们满足了一波，毕竟谁心里没有个老色批之魂呢？　　另外安雅喜欢的是黑色连裤袜。　　这就像一次超不正经的记者会，问的大部分问题基本上都是没啥营养也不涉及到事业相关的问题，但互动性和节目效果都是一等一的好，就连舒雪沐都被带进了坑，一度让身后的两位经纪人血压飙升。　　这简直就是在把经纪团队一手用心培养起来的明星完美形象使劲摔地上之后还踩在上面跳舞啊！玩可以但这也完全玩过头了吧！　　果然她们就不该让楚南开这次直播。　　不对，她们就不应该让这俩位出这次海。　　张悦现在是看明白了，好像只要有跟楚南沾边的事情，就铁定没啥好事。　　可惜她们最终没来得及拯救那两位已经开始崩塌的形象。　　不过到最后，楚南还是干了点人事——利用最后一轮提问的机会，把安雅和舒雪沐接下来的一些安排也都推广了一下，相当于打了个广告，至于效果有多少他就不知道了。　　另外，他也顺便介绍了一下万起航和郭青扬还有柳毅这三位即将以《速度与激情》这部电影正式出道的新人，重点介绍了一下柳毅，毕竟这位是真正没在公众面前露过脸的存在。　　针对柳毅，楚南还吹了个牛——他说，不久的将来，柳毅绝对会成为独一无二的大明星。　　不管观众信不信，反正是把柳毅说得激动的不行——听听，楚哥……不，现在是他老大了，老大以后会让他成为大明星！为什么只说他一个人？肯定是因为这里目前只有他加入了老大的公司吧！所以老大才会这么用心的培养他！　　把他感动的稀里哗啦的同时，对楚南的忠诚度也开始了飞速飙升，估计这时候楚南让他下海捞条鱼他都能毫不犹豫地转头冲去花式跳水。　　当然楚南吹的牛还不止如此。　　他也提到了对未来的畅想——他说，他要创造一个时代。　　一个由他领航的新时代。　　不单单是娱乐圈，而是整个娱乐行业，到那时候，他也会让所有人都记住他的名字。　　而今夜，可能就是这个新时代的初次扬帆。　　短短几句牛逼，一度让直播间都陷入了沉寂。　　曾经就有人说过，楚南和萧涵在新人王颁奖会上的表现称得上是狂妄，但……与他现在的这番表态来对比，他颁奖会上的发言甚至都可以说颇为温和了。　　不说观众是什么想法，至少楚南已经把这个观点传递了出来，以直播间如此高的关注度，估计用不了多久就能让全网都知道这件事。　　楚南要的就是这个效果。　　想要最快的建立起一个帝国，就需要以雷霆之势让所有人一起见证这个帝国的崛起，在作品刚发布、甚至是还没有发布的时候，就让所有人都知道它的存在，这就叫极限引流。　　当然，这番狂妄可能并不会实现，或者说并不会如期实现，但楚南也没指望能做到，他想要的仅仅是关注这方面事态的流量而已，而且现在目的已经达成了。　　要么怎么说人最终都会变成自己讨厌的样子呢？其实楚南以前最看不惯的就是这种画大饼行为来着。　　而对于他这番宣告，其他人的态度也各有不同。　　万起航等人肯定是无条件支持，毕竟现在楚南就是他们的老大，他们自然不会有质疑的想法。　　舒雪沐并不太赞同楚南这种做法，不过不是因为楚南的狂妄，而是担心他这么做可能会对他们以后的路有影响。不管楚南想要创造的时代是什么，这在一定程度上都相当于跟整个娱乐圈宣战，这个圈子里可不是所有人都心胸豁达的，他这么做非常容易树敌。　　包括之前在新人王颁奖会上也是，舒雪沐当初就有在电话里给楚南提到过可能的后果。　　就是楚南好像不怎么在意。　　至于安雅……她就完全是看热闹的态度了，主要比较好奇楚南想整个什么新时代。　　萧涵的想法则是最后回去的时候楚南才知道的。　　坐在车里，看着远处的日落，萧涵终于忍不住嘀咕了起来：“还说你追求是老婆孩子热炕头呢，感觉你现在做的事情跟这个完全不沾边。”　　“那也没人规定赚到大钱之后就不能老婆孩子热炕头了对吧？趁着年轻多捞点钱，以后才能更好的享受。”楚南笑着回应道，“我其实一直都觉得平平淡淡才是真，现在只是暂时的苟且，未来才是诗和远方。”　　萧涵撇了撇嘴。　　她现在感觉这家伙这么说也是在装逼。



218 萧涵在生闷气

　　不过她也没有多纠结这方面的事情，对于楚南的那些未来规划，萧涵向来没有太多意识概念。　　比起这个，她更在意的反而是一些小事情。　　比如楚南回答的第一个问题。　　车缓缓开出这处别墅区，萧涵盯着窗外倒退的风景看了一会，突然小声道：“楚南，你觉得男女之间有没有纯粹的友谊？”　　“傻子才会觉得有。”楚南这次的回答就干脆多了。　　萧涵：“……”　　她突然发现她之前想的挺多。　　这家伙……　　思索了一会，她继续问道：“那……我们两个之间呢？”　　“那得看你怎么想了，”楚南耸了耸肩，“反正我馋你身子，你也知道我馋你身子，我也知道你知道我馋你身子，但有啥用？又不给草。”　　“……除了这件事你就想不到其他的了是吧！”萧涵顿时忍不住怼了一句，“我都妥协给了你那么多好处了你还不满足？”　　“那能一样么？让人运球过人三分灌篮全部体验一遍但偏偏把篮板封死你觉得人会满足？”楚南斜了她一眼，“精华之处就在于这一点好吧？”　　萧涵：“……”　　她总是反驳不了这家伙的歪理。　　撇了撇嘴，她小声嘟囔道：“那你怎么不去找个女朋友？”　　“因为我忍得住。”楚南轻呼出一口气，“女人只会影响我崛起的速度，赚钱可比谈恋爱有意思多了。”　　萧涵不说话了。　　之前在游艇上听到楚南那么说的时候，她确实挺纠结。　　因为她觉得楚南还是不愿意承认他们之间有什么关系，或者说甚至是一种特意撇清关系的举动。　　她也明白这以两人目前的表面关系来说是正常举动，毕竟他们本来就不是情侣，真的承认之后麻烦更多。　　但明白是一回事，当时听到楚南那种带着否定暗示的回答的时候，她还是莫名有些不开心。　　也不知道究竟为什么不开心。　　不过现在她知道了——　　因为楚南就是个狗逼。　　从那晚把事情挑明之后这家伙真的就名正言顺的把她当成工具人了是吧？　　然后她就更气了。　　可惜她生了一路闷气，楚南愣是没察觉到。　　他在准备晚上的事情。　　都说男人在面对事业中的决定期时都能完全屏蔽掉所有干扰，这也是男人最有魅力的时刻——就是没人欣赏到。　　唯一在场的萧涵在生闷气。　　楚南可以肯定，晚上的活动绝对能在整个游戏界都留下浓墨一笔——他这次可是花了大价钱砸出来的场地，不管是游戏还是设备的初次亮相，最重要的都是惊艳。只有彻底吸引住了路人的眼球，才能在游戏和设备正式发布的时候起到作用。　　就看老赵现在准备好了没有了。　　所以随便带着萧涵解决了晚餐之后，楚南便提前带着她来到了场地之中——位于临海近郊的一处体验馆。　　安雅等人会在吃完饭之后过来，这段时间正好可以给他们做好最后的准备。　　老赵已经早早的在这里等着了，一见到楚南和萧涵过来，当即就迎了上去：“楚哥……你们终于来了！设备已经全部调整好了，初步测试也没问题，应该可以进行直播。”　　楚南就打量了老赵一眼。　　黑眼圈很重。　　而且不知道是不是错觉，好像头发也比第一次见面的时候少了一点。　　他便拍了拍老赵的肩膀，语重心长道：“辛苦你了。”　　“不辛苦！”老赵当即激动了起来，“我感觉我们即将要见证到游戏界的一个新时代的到来！说真的……能成为这个新时代的领头人之一，我觉得就算是现在死了也满足了。”　　如果说在立项之前他还有所质疑，那么现在测试版本出来之后他就已经没有任何怀疑了，这款《极品飞车》，还有已经进入到内部测试阶段的《使命召唤》，这两部作品就算在他看来都是颠覆性的存在！他甚至可以肯定，这两部作品一旦发布，绝对能引起轰动！　　而他，他们工作室，正是开发出这两款游戏的存在！　　就在今天，就在今夜，这两部颠覆作品之一就要在楚哥的直播下亮相于世，几乎相当于见证成功的那一刻，这怎么能让他不激动？　　他甚至能为此再通宵个几天都不会有怨言！　　不过楚南就不敢让他这么拼了：“不至于不至于，老赵，你作为竹叶刀的老大，还有更重要的任务去做，还有更多的大火作品等着你去开发，现在圆寂就太可惜了，理想很重要，但身体同样重要。”　　然后老赵就更激动了：“好的楚哥！我一定注意身体！楚哥放心！竹叶刀一定不会让楚哥失望！”　　他们还要开发更多的大火作品！！　　还有什么是比这句话更能让一个游戏从业者更为激动的？！　　他甚至都特么要高潮了！　　“好了，”楚南又拍了拍他的肩膀让他暂时冷静下来，道，“现在还有点时间，我之前说的直播要用到的设备你抓紧时间让人去搭一下，一款游戏的成功与否，发布时的声势就能决定一半，明白么？”　　“明白！我现在就去！”老赵转身就往场子里跑。　　楚南看着他的背影，不禁叹了口气：“我现在真有点担心他会猝死了。”　　连续两天没休息了现在还这么兴奋，万一就抽过去了……　　啧，他是不是也要关注一下员工的身体健康了？　　总不能当个黑心老板。　　萧涵就一直盯着他不说话。　　注意到她的目光，楚南斜了她一眼：“怎么了？”　　“我发现你可以去当传教士，”萧涵自顾自地点了点头，“你洗脑别人真的有一套。”　　她闷气生完了。　　闻言，楚南略一思索，发现好像还真是。　　比如老赵他们，比如柳毅他们……好像都是被自己忽悠过来的。　　他以前怎么没发现他还有这种天赋呢？　　……不对，也可能是他以前真的没这种天赋。　　记得萧涵的任务奖励中好像就有一个BUFF来着——提升信服力和领导才能，可能就是这一点在发挥作用？　　怪不得他觉得这一路走来这么顺畅了，果然有系统就是不一样。



219 她摔下去了

　　萧涵的兴趣很快从跟楚南抬杠转到了场地本身之上。　　在此之前，楚南甚至都没跟她提到过几次《极品飞车》事情，包括这次试玩版的通知，她也是在楚南之前在游艇上说出来的时候才知道的。　　可能是因为她喜欢吐槽楚南现实中不会飙车才设计的飙车游戏吧。　　这个场地很大，估计有一个篮球场大小，天花板也挺高，其中一面墙壁上有一面巨大的屏幕，而且墙壁材质看起来也很奇怪，以黑色调为主，布满了各种棱角分明的凸起，充满了科技感。　　场内十分空旷，除了工作人员正在布置的一些看起来就知道是直播设备的东西之外，唯一值得在意的东西就只有场地正中间的大家伙了——　　一辆“车”。　　这应该就是楚南之前提到过的模拟设备了，“车”没有外壳，但把车内的装饰全部做了出来。不过或许是为了看客考虑，整体内饰虽然是跑车风格，这辆“车”却足足有三排座椅……　　看着就挺奇怪。　　另外就是这辆车的底盘了，其自然没有轮胎，整个底盘都由一个复杂的机械装置托着，保持着平衡姿态，高度上倒是跟真正的车差不多了。　　她盯着那玩意研究了一会，便好奇道：“我能上去看看么？”　　“可以，”楚南点了点头，“正好你可以先去试试这玩意跟真车是不是一样的感觉。”　　这套设备的初始设置可是完全按照真车来设定的，毫不夸张的说，以这个世界的科技，甚至能百分百还原出开真车的操作。　　萧涵当即感兴趣地晃悠了过去。　　虽然她还是想吐槽楚南现实中不会飙车就设计一个游戏来飙车的举动吧，但人都是容易对新奇事物感兴趣的，更别说这还是跟游戏相关的东西，所以吐槽楚南和她想上手玩玩并不冲突。　　嗯……她就是想看看楚南究竟折腾了个什么玩意出来。　　而在她开始研究那套模拟设备的时候，老赵也再次兴奋地来到了楚南身边：“楚哥，直播设备已经搭好了，要现在开始直播吗？”　　楚南停顿一秒，便拿出手机给舒雪沐打了个电话，问了一下她们到哪了。　　得到的回复是马上到。　　然后楚南就点了点头：“先开播吧，她们快过来了。”　　正好在等待他们这段时间里先把直播气氛炒热起来，在观看人数达到一定程度的高点的时候再把游戏内容放出来，这才能达到最大的效果。　　老赵也配合，当即让工作人员开始了开播准备。　　场地中的那块大屏幕就是用来进行直播的副屏……也可以说是主屏幕，包括直播的镜头效果，还有观众的弹幕反馈都会在其上显示出来，而这次直播的摄像则是会由专业团队负责，使用的也是黑科技摄影设备——只有手掌大小的具有飞行功能的摄像头，有点像上个世界的无人机，但科技层次上绝对比后者牛逼不少。　　一切准备就绪之后，直播也正式开始，大屏幕亮起，开始出现了直播间的画面，同时，早早就在这里等待的观众也立马刷起了弹幕，如同一场狂欢的序幕。　　楚南此刻便站在主镜头下，特意选的角度正好能让镜头拍摄到后方的模拟设备——和正在好奇摸索设备的萧涵，不过现在设备并没有开机，游戏也没启动，虽然暴露在了观众视线之下，但神秘感依旧拉满。　　就有不少观众一开始便注意到了那台设备和正在绕着设备转圈圈的萧涵，并兴奋地讨论了起来——　　【一眼就看到了楚夫人！】　　【那又是个啥玩意？车架子？】　　【卧槽！这么大？这会不会就是楚哥之前说过的那个模拟设备？】　　【草，楚哥不会是把一台真车拆了改的吧？】　　……　　楚南并没有回答这些观众的问题，而是微笑着开了口：“各位晚上好啊，之前卖了那么长时间关子，想必各位都等急了。”　　停顿一会，他继续笑道：“不过估计还得再等一会，你们想看的大人物还在路上，估计过会才到。而且这么重要的活动，自然要等人都到齐了再开始才有趣对吧？所以各位稍安勿躁。”　　说着，他便稍稍侧身指向了那台模拟设备：“估计各位也都看到这玩意了，这就是今晚的主角，与游戏完全配套的模拟驾驶设备，一比一还原真车，所有能在真车上体验到的，你们都能在这台设备上体验到。”　　萧涵并没有注意到楚南已经开播，毕竟为了能让镜头拍下整个设备全貌，楚南特意离得有点远，加上还有工作人员在忙来忙去做着准备，这一点喧闹也盖住了楚南并不大的声音。　　还有那台巨大的屏幕……正好是在设备的正后方——因为待会直播的时候镜头就会从后方角度来拍摄，总不能把这个屏幕拍进去，在场人员可以看，但要是录进直播画面就影响到观众的观看体验了。　　毕竟观众唯一能获取到信息的就是那一块屏幕了，所以任何一个像素点都不能被浪费，这样才能达到宣传最大化的效果。　　另外那屏幕自然也没声音。　　所以在楚南扯着淡营造着氛围拉高着人气为正餐做准备的时候，毫无知觉的萧涵还在好奇地摸索着设备。　　观众就看着她爬上了主驾驶，似乎是摸索起了仪表盘上的各种设置。　　然后……她就稀里糊涂地启动了设备自检功能。　　随着一声长提示音响起，一道合成音随后传出：“自检即将开始，请确认系好安全带。”　　萧涵一顿，下意识歪头看向了身侧。　　一个模拟设备而已……居然还有安全带？　　就算为了拟真但这也太多此一……　　“自检开始。”　　合成音再次响起，下一刻，整个设备都突然开始了剧烈抖动——如同越野路上八十码，当场给她震得从驾驶位上都飞了起来。　　她下意识抓住了方向盘想要固定住自己，在不断剧烈改变姿态的设备上就如同暴风雨中的一叶小舟，哪怕经历大风大浪，也顽强地屹立于……　　她摔下去了。



220 小新人王又能有什么坏心思呢

　　还把边上的工作人员都吓了一跳，急忙围了上去，但随后又意识到萧涵是艺人，再加上现在还在直播，哪怕只是把她扶起来都有可能造成不好的影响，便只能干站在一旁询问她有没有受伤。　　这动静自然也吸引到了楚南，他转头看向那边，注意到发生了什么之后，眼角一跳，还是叹了口气走了过去。　　萧涵似乎摔得不轻，就这么仰躺在地上紧闭着眼，跟圆寂了一样。　　楚南在她身边蹲下，轻声问道：“没摔傻吧？”　　听到他的声音，萧涵当即睁开了眼，与他对视两秒，然后对他伸出了双臂：“拉我起来。”　　“你先确定一下有没有事。”楚南握住了她的手腕，继续问道。　　萧涵似乎是感受了一下，才摇摇头：“没事。”　　她是背部着地的，而且这设备整体也不高，就跟从车上摔下来一样，也就刚摔的那一会有点懵，现在差不多已经缓过来了。　　反正没撞到脑袋，是万幸。　　她也不是洋娃娃那么不经摔。　　楚南盯着她看了一会，似乎是确定了她没事，才把她慢慢扶起来：“待会要是觉得不舒服记得要跟我说，别忍着。”　　虽然他也觉得这么摔一下应该问题不大——都是年轻人，楚南比这更严重的都经历过，还不是缓一会就能继续蹦跶。只不过毕竟现在萧涵是妹子了，难保她不会娇嫩一点，在这方面楚南还是颇为上心的。　　萧涵点了点头。　　然后，她就注意到了那块不知道什么时候已经亮起的大屏幕：“……你在直播？”　　“嗯，怎么了？”　　“拍到了？”萧涵有些生无可恋地与他对视了一眼。　　楚南便转头看了眼弹幕——　　【有人把刚才那一段录下来吗？】　　【哈哈哈哈虽然这么说很不厚道但刚才楚夫人真的好可爱啊哈哈哈】　　【没摔伤吧？还是带萧涵去看一下医生吧？】　　【虽然感觉好惨但为什么就是这么想笑呢，楚哥还不赶紧安慰一下萧涵哈哈哈】　　……　　他思索一秒，点了点头：“应该拍到了。”　　萧涵面色微僵。　　完了，又丢大脸了。　　没脸见人了。　　她默默挪到了楚南身后，挡住了拍摄中的镜头。　　楚南环顾了周围的工作人员一圈，对他们摆了摆手：“行了，你们继续去干你们的事情吧，这里交给我。”　　随后似乎又想到了什么，他转头对老赵道：“帮忙叫两个医生过来，让他们到休息室里等着就好。”　　未雨绸缪，这点钱他们现在还是不用在意的。　　有钱就这点好处。　　老赵应了一声，便转身离开了这里。　　萧涵还是没说话。　　楚南斜了她一眼，暗叹了一声，便继续若无其事地向观众介绍起了这台模拟驾驶设备。　　刚才萧涵开启的自检功能，主要是检测设备模拟出的游戏中各种车身姿态，还有设备在一些高强度场景的极限运作能力，自然是要怎么抽风怎么来……他记得说明书里写的是建议在设备自检的时候不要坐在上面来着，就算要坐也得系好安全带。　　毕竟要追求拟真的话，就难免要在其他方面做出一些牺牲，比如安全性。　　当然，楚南压根没打算把这台设备作为主打配套设备发售，首先这么大的场地条件就没多少玩家能达到要求，只不过是因为这台设备进行直播能有最好的直播效果，他才会花大价钱整出这么个玩意。　　主要他也没考虑到萧涵这么会折腾——能一上车就精准地选中最能折腾人的那个选项，一般人还真不一定能做到。　　现在看这家伙的样子……好像真的有点摔傻了。　　他打算直播结束之后还是带她去医院检查一下。　　——其实萧涵只是觉得丢脸而已。　　而且她现在也已经快冷静下来了，甚至能认真琢磨时光机的可能性。　　好在这时候终于有其他人过来打破了这一奇怪氛围救了场——安雅她们到了。　　这次她们并没有把经纪人带过来，柳毅倒是带来了自己的女朋友，不过他们更多的应该单纯就是过来玩的。　　直播镜头也当即切了过去，瞬间让正在津津有味讨论着刚才那一摔的观众激动了起来。楚南也随后带着萧涵迎了上去，笑道：“欢迎欢迎。”　　“哟，”最前面的安雅对两人招了招手，随后便开始打量起了周围的环境，“这地方可真大啊……你这次直播怕是早有预谋了吧？”　　这个场地显然不是一朝一夕能建起来的。　　楚南打了个哈哈。　　万起航等人的注意力则是直接落在了那台模拟驾驶设备上——男人总是比女人对游戏更感兴趣的，就连郭青扬都好奇地围了上去，跟着他们开始研究起了这玩意：“这台设备的内饰……是兰博基尼？”　　“要是把后面多出来的座椅拆了换成引擎就更像了，”万起航开玩笑道，“不过这真的看着很像啊，跟现在市面上的模拟驾驶设备完全不一样，我都有点好奇楚哥究竟是怎么想的了。”　　看着他们三人坐了上去，萧涵琢磨两秒，突然鬼使神差道：“你们可以启动体验一下试一试的——启动按钮就在方向盘管柱右侧，按住三秒就可以了。”　　楚南就斜了她一眼。　　萧涵一脸纯真地对上了他的目光。　　要是丢脸的人多了那她就不会那么尴尬了吧？　　这叫平摊风险。　　楚南倒也没说啥。　　看来这家伙是恢复过来了，挺好。　　万起航三人并没有察觉到萧涵的坏心思，还特热情地邀请了一下安雅和舒雪沐：“安姐舒姐想要上来体验一下吗？还有位置的。”　　“不……我们不用了，待会楚南开始玩的时候我们再体验也不迟。”安雅不失礼貌地笑了笑。　　她注意到楚南和萧涵的眼神了。　　舒雪沐也注意到了那块大屏幕上看热闹不嫌事大的弹幕——　　【哈哈哈哈楚夫人太可爱了吧哈哈哈】　　【小新人王又能有什么坏心思呢？】　　【笑出声，楚哥也不提醒一下的，太黑了】　　……　　她觉得在她们过来之前应该发生过什么故事。　　然后下一刻她就知道了——　　随着一声“系好安全带”的提示，坐在车上的那三位，起飞。



221 燃起来了

　　虽然这样做挺缺德，但这就叫节目效果。　　谁又不喜欢看人出丑呢？俗话说得好，人总是喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦之上。　　当然，玩这种套路可以，但前提必须得是不会真正伤害到那些倒霉孩子，玩笑可以开，但要确保维持在无伤大雅的范围之内。　　楚南觉得这种程度应该不至于出格，所以他并没有出声提醒。　　毕竟这套设备自检的目的是为了自检，而不是为了把人隔夜饭给颠出来，设计之初自然也有考虑到过这个问题——而且谁都不能保证会不会有玩家真就为了追求刺激而不系安全带，所以设备的姿态变动设置过限制，而且绝大部分能直接接触到的部分都尽量取消了棱角，且使用的是软性材料。　　不过像萧涵那样被直接颠出去的就防不住了。　　很显然万起航这三位爷们还是有点身手的，虽然也是给颠了个七荤八素，但至少没摔下来。　　直到设备自检完成停止运作，万起航和郭青扬才慢慢搀扶着从上面走了下来：“……挺……挺刺激的。”　　郭青扬更是提出了一个建设性建议：“我觉得这套设备稍微改造一下还可以用来游玩模拟过山车。”　　楚南就点了点头：“行，到时候我会考虑的。”　　舒雪沐有些看呆：“所以……这就是那个游戏的体验方式么？”　　“当然不是，”楚南笑了笑，“既然人都到齐了，那就准备开始吧，观众都快等急了。”　　说着，他便带着众人坐上了那台模拟设备。楚南自然是主驾驶，萧涵在副驾驶，安雅和舒雪沐在后排，万起航等人则在后后排。　　这次萧涵学乖了，上来第一时间就系好了安全带。　　到这一刻，直播间的热度也再次攀升到了总榜第一位，特别是在安雅等人到场和萧涵坑万起航那一波的时候，几乎是直播间人气爆炸增长的时刻。　　一天内连续两次的爆炸式直播，甚至让直播平台都不得不倾斜了更多资源来照顾到这个直播间，这可以说在整个直播史上都是第一次。　　当然，楚南并不知道这些，他只知道现在的直播间热度已经达到了他的预期，可以开始正餐了。　　镜头此刻也转到了这边，楚南转过头看向后方众人，微笑道：“我先介绍一下这个游戏吧——在直播间的各位想必都应该看过《速度与激情》的预告了，当然没看过也没关系，因为预告是中午才放出的，以防各位没看过的我会在直播间给出链接。”　　这话一出，顿时又让直播间弹幕爆了一波。　　可以说楚南卖了这么长时间的关子之后已经快耗尽为了游戏本身而来的观众的耐心了，现在眼看着终于要开始了，结果他却突然把话题转到了电影之上？　　这算啥？公然在直播间打广告么？引流也不带这么引的吧？　　他们是来看游戏的啊！　　而看到突然情绪激动起来的部分弹幕，楚南也不慌不忙地轻咳了一声，继续道：“我为啥要突然提一茬《速度与激情》呢，是因为这一款游戏便是基于《速度与激情》世界背影下的游戏，游戏名，《极品飞车》。”　　停顿一会，他转头看向了前方，缓缓抬起了右手：“一个充满了无限可能的飙车世界，一个……飙车徒的天堂。”　　话音落下，他便轻轻打了个响指。　　下一刻，整个场地瞬间发生了变化——　　自天花板开始突然被一层灿烂晴空所覆盖，并一路蔓延至下，显露出了其下的广阔城市，而他们，此刻则站……不是，坐在了万丈高空，俯视着城市，海岸，还有远处的天际线。　　甚至就连他们坐着的驾驶设备都消失不见，他们仍然保持着坐着的姿势，也能摸到驾驶设备，只不过其完全变成了透明。而且不知道从什么时候开始，场地中的工作人员都已经全部不见，只有漂浮在他们旁边的直播镜头还在进行着直播，和后方的那块大屏幕仍然悬浮在空中。　　仿佛一瞬间让他们穿越了一个世界。　　这如同电影般的变化惊到了正在观看直播的无数观众的同时，也把在场人吓了一跳。　　萧涵当即惊呼了一声，就想扑过来抱住楚南，却陡然被无形的安全带束缚住，只能十分紧张地伸手抓住了他的衣角。　　安雅和舒雪沐也稍稍慌乱了一下，但很快就反应了过来是全息投影，只不过强烈的视觉刺激仍然让她们不太平静。　　万起航等人则是一脸见了世面的兴奋模样。　　楚南放下装了个逼的右手，看向了萧涵：“怎么？你恐高？”　　“你不觉得很吓人吗！”萧涵瞪大眼对上了他的目光。　　楚南沉默了两秒，叹了口气，随后举起不知道什么时候戴上了一个黑色手套的左手，做了个握拳的动作。　　下一刻，他们的位置陡然被拉向地面，仿若坠机一般的速度，刺激程度甚至比刚才的冲击力还要大，连着让完全没准备的人都惊叫出了声——包括万起航三人。唯一淡定的也就楚南了，毕竟他都有心理准备。　　视角被拉到城市低空之后才停下，而在众人惊魂未定的时候，一道旁白的声音便响了起来，开始以一种高逼格的方式做起了游戏开场介绍，周围的场景也跟随着介绍开始了变化——　　大街上陡然传来的打破平静的引擎轰鸣声，随后街角猛地冲出一辆超跑，以极其华丽的漂移之态冲进了这片宁静街道……　　荒漠的公路之上，一辆正在行驶的大巴后方，陡然追上来几辆肌肉车缓缓逼近……　　繁华城市之中，几辆超跑与警车展开生死追逐……　　甚至是直升机、坦克、巨型运输机……　　速度、破坏、毁灭、险生，一幕幕闪过的飙车场景都充满了劲爆与被激发的肾上腺素，但在享受着视觉刺激之余，这些场景也让在座的众人感受到了几分熟悉——　　没错，有些场景楚南是完全复刻的电影剧情。　　或者说，完全复刻的电影宣传片。　　《速度与激情》的宣传片在中午正式发布，时间上确实有点晚，却也是陈鹏追求完美的结果，不过正好能赶上楚南这次的活动，他打算用这次直播引爆游戏，也要在游戏上做到对电影的极致引流。　　能在游戏中体验到电影场景，能在电影中看到游戏的影子，这就是他要营造的效果。　　看着那些已经完全被激起了肾上腺素的弹幕，楚南的内心也久违地燃了起来。　　看着吧，今夜，他就要引爆整个游戏界！



222 引爆直播

　　游戏界在此之前确实没见过这种阵仗。　　不是没人能做出来，而是没人能想得到。　　也因此，好比温和羊圈里突然闯入的一匹野狼，其一反常态的彪悍外表一瞬间就吸引到了所有注意力。　　特别是刚才那几幕走马灯式的刺激场面，这甚至是在电影里都难见到的，更别说目前都以追求现实为主的游戏界了。　　单单是这一段简短的开头，就已经勾起了超过一半的观众对这款游戏本身的兴趣。　　随后，周围环境突然黑了下来。　　萧涵有些茫然地打量了周围一圈，小声打破了突然而来的安静：“……怎么了？”　　楚南则是稍稍呼出了一口气：“做好准备，各位。”　　话音刚落，一阵警笛声突然由远至近传来，如同打破了某种障碍一般，从模糊变得逐渐清晰，紧接着，是更多、越来越迫近的警笛声，哪怕没有任何背影音乐的衬托，这声音也让所有人都不自觉地紧张了起来。　　下一刻，沉寂了许久的旁白女声再次响起——　　“欢迎来到……《极品飞车》。”　　几乎是在同时，周围环境陡然变得敞亮，迅速变化的光线让所有人都忍不住眯起了眼，而在他们适应过来之后，便发现周围环境再次回到了一开始见到的城市，大街之上，七八辆警用跑超正以极快的速度飞驰着，镜头以更快的速度拉到前方，领跑着这条队伍的，是一辆酒红色的兰博基尼。　　随后，他们的视角陡然扎进了兰博基尼之内，周围一切迅速变化，消失了许久的模拟驾驶设备终于出现，并完美的与车身融合成了一体，仿佛他们正坐在一辆真的豪华超跑之上。　　——当然人数问题是最大的一个BUG，所以车内视角只固定拍出了主副驾驶，而车外的视角则用全息投影并加上一定角度强行屏蔽掉了后座的众人。　　车内的人则是在之前就已经戴上了VR眼镜，配合上设备，同样能达到完美的视觉享受。　　直到这一刻，楚南也真正获得了游戏的控制权限。　　他当即一笑：“坐稳了！”　　随后，一脚踩满了油门。　　引擎的咆哮声当即响起，甚至连整台驾驶设备都模拟出了强烈的推背感，一度再次让车内众人惊呼出声——不过这次是刺激而又兴奋的宣泄。　　后方警车不断紧逼，适时响起的激烈背景音乐、不断萦绕周围的刺耳警笛、后方警察发出的立即停车命令，和引擎压榨到极致的咆哮，身临其境的沉浸感，瞬间便把所有人都拉入到了这个游戏世界当中，甚至是比拍电影更加刺激的体验。　　萧涵看了眼后视镜，甚至都入戏地叫出了声：“啊啊啊啊警察要追上来了啊！”　　“放心，他们追不上。”楚南自信一笑，却又在这个时刻突然降低了速度，成功让一辆警车追到了他的右侧。　　然后，他突然一打方向盘顶上了警车车尾左侧，随后猛踩油门，瞬间便让那辆警车失去了控制，在轮胎的一阵刺耳摩擦声中横过了车身，撞上了前方迎面过来的一辆车，楚南则再次减速躲过了撞毁现场，随后猛地提速甩开了他们。　　这一撞击让街道混乱再次升级，甚至让好几辆紧随其后的警车都避让不及连续撞毁，这震撼场面再次让车内众人惊呼出了声。　　然而还没等他们回过神来，便突然发现前方道路已经被警车完全堵死，当即就让柳毅叫了起来：“前面前面！！封路了啊啊啊啊！！”　　“所以赶紧抓稳了各位！”楚南却再次加了速，在众人不间断的惊呼声中，猛地冲向了路边停着的一辆拖车。　　拖车拖板是放下来的状态，倾斜的角度正好成为了一个天然起飞平台，楚南丝毫不差地冲上了拖板，车身当即腾空而起，直接越过了警车封锁带，随后重重坠落地面，震得所有人再次一阵惊叫。　　前方不远就是十字路口，然而正当楚南要加速冲过去的时候，十字路口处右侧却突然冲出来了两辆肌肉车，车尾甚至还栓着一个巨大的保险箱。　　这两辆车后方同样跟着许多警车，但那如同巨型保龄球的保险箱只要稍稍碰撞都能摧毁一辆警车，仅仅冲过路口的几秒，便有几辆车被撞毁，并成功堵死了楚南他们的前路。　　“前面路又被堵了啊啊啊！！”就连万起航都激动地叫了起来。　　楚南却丝毫不减速地冲进了路口，随后猛地一道手刹漂移，以极其惊险的路线甩尾进了那两辆肌肉车冲出来的道路。　　众人甚至还没反应过来的时候，上空便陡然传来了直升机的轰鸣声，随后一架警用直升机以极低的高度从他们上空飞向了前方，扩音喇叭里随后传出了最后通牒：“嫌犯车辆立即停车！！大桥即将封锁，你们已经无路可逃！！”　　与此同时，前方不远处地图指示的唯一一条通往城市之外的跨江大桥已经封闭，并已经开始缓缓升起。　　四处的追兵，看似无路的绝地，这扑面而来的压迫感甚至让车内众人都感到了几分呼吸困难。而楚南却丝毫没有受到影响，只是冷静地启动了车载武器。　　车内陡然响起的合成提示音，再次挑拨起了众人的神经——　　“EMP武器已启动，正在锁定目标。”　　萧涵都惊了：“车还有武器的吗？！”　　楚南则是再次提了速，猛地撞开了封锁栏杆，冲上已经抬升到有了不小倾斜角的大桥，车身同样的倾斜变化也让所有人都下意识抓紧了周围能抓到的东西。　　安雅都紧张地出了声：“你不会要从这里飞过去吧？！”　　楚南仍然没说话，而是紧紧盯着那架已经飞到了他们上空的直升机。　　借助大桥的倾斜角，车头抬起的角度已经跟直升机接近到了一条直线，而这时，EMP也锁定到了直升机。　　大桥的距离不长，超过两百码的车速几乎瞬间就让车冲到了尽头，前路消失，只能看到天空和那架直升机的视角，也让所有人的心都提到了嗓子眼。　　便在这一刻，随着一阵巨大闷响，EMP锁定成功后引发的电磁爆炸瞬间瘫痪了整架直升机，在冒出浓烟的直升机开始坠落的同时，跑超也终于冲出了大桥，腾空在了江河之上。　　众人视角陡然从车内抽离，仿佛时间都慢了下来，失控坠毁的直升机与腾空而起的超跑平齐到了同一高度，甚至带着一种粗矿的美感。　　也彻底引爆了整个直播间。



223 估计脑子摔糊涂了

　　这是相当于游戏序章的开头一段，往往用来教导玩家大致熟悉游戏操作，并尽可能的把游戏的精华内容抛出来一点给玩家体验到，才能让玩家有兴趣继续玩下去，去探索精华内容。　　而《极品飞车》的精华，就一个字——爽。　　只要能达到这一点，完全可以牺牲其他任何不太重要的内容——比如拟真感等等。　　毕竟上个世界的《极品飞车》连方向盘模拟器都不如手柄适应性好来着，楚南这还算是超越原作了。　　而且他也达到了目的。　　短短几分钟的序章，却每分每秒都激发着观众的肾上腺素，而且几乎所有内容都是完全创新的堪称颠覆式的设计——比如警察追逐，撞击，摧毁，再加上大价钱砸出来的全息投影呈现出来的效果，甚至丝毫不弱于电影的表现力！　　而且更重要的是——这可是游戏啊！是在发售之后他们能真正体验到这段内容的游戏啊！自己亲自去开车！去逃脱警察追逐！去跨越大桥起飞！单单这一点上，绝对是电影给不了的刺激体验！　　更别说来这个直播间的观众有不少就是为了游戏来的，在看到这一颠覆性作品出现的时候怎么可能不激动？！　　他们都特么想马上玩到好么？！　　一时间，弹幕就连对在场明星的关注都少了，都开始热切讨论起了游戏内容，有人在质疑这是不是真的游戏，还是另一种炒作形式，有人在问游戏什么时候发布，还有人在催楚南深入讲解一下这个游戏。陡然提升的互动量甚至再次促进了直播间人气的飙升，一度打破了楚南中午开播时的记录！　　这在整个直播历史上都极其少见！　　而且不单单是观众激动，在场的也有几位挺激动的。　　序章度过，游戏便进入了正式游玩章节，玩家扮演的角色虽然险险逃过了警察的追捕，但也让那辆兰博基尼彻底报废，加上玩家已经进入了通缉榜单，不能通过合法途径搞到新车，便只能找到了车店老板路人甲来帮忙——完全经不起推敲的剧情，但说得通就够了。　　所以现在的场景便转换到了一处偏远小镇的旧车库之中，车库里并排停着五辆老车作为初始车辆来供玩家选择。　　而他们坐着的模拟设备则变成了一处小高台上摆放的几把休闲椅，设备上其他地方也巧妙被各种东西所替代，让他们能看清周围有什么障碍，又不至于觉得突兀。　　楚南让方向盘缩进了设备，便转过身笑着看向了众人：“感觉怎么样？”　　最先开口的是万起航，他似乎还没从刚才的刺激场面中回过神来，只是喃喃道：“刺激……太刺激了……”　　郭青扬也点了点头：“这是……我从来没有见过的游戏……很厉害。”　　他性子一向挺淡然的，但现在也淡定不下来了——毕竟他骨子里就是个车狂。　　安雅都有些感慨地吐槽了一句：“……我以前拍的戏都没有这么惊险过的，你是怎么想出这种游戏点子的？”　　楚南便打了个哈哈：“只要《速度与激情》系列你愿意参与拍下去，我保证以后会有比这刺激好几倍的戏能拍。”　　说着，他解开了安全带：“好了，有没有谁想来试试的？”　　“我来！”萧涵当即兴奋了起来，解开安全带就想往楚南这边跨，却忘记了两人中间看起来只是装饰栏杆的玩意本质上是模拟设备的中控台——然后就被绊了脚，整个人啪嗒一下摔进了楚南怀里。　　还把后面人吓了一跳，舒雪沐当即站了起来想帮忙：“没事吧？”　　楚南急忙扶住了萧涵，慢慢让她全身挪了过来，但毕竟设备内部位置不大，两人的姿势免不了有些暧昧。　　然后好不容易被游戏激起了兴趣的观众转头就开始不嫌事大的调侃起他们来了。　　楚南把萧涵扶好，自己则是从座椅上退了下来，让她坐上，才叹了口气：“她之前也摔了一跤，估计是脑子摔糊涂了，没事，不用担心她。”　　萧涵直挺挺地坐在主驾驶，甚至反常地没有去跟楚南对杠。　　她觉得真的是时候考虑研发时光机了。　　她一世英名，今天快丢光了。　　车都不想开了。　　楚南则是像什么都没发生一样绕了一圈坐上副驾驶，开始给他们讲解起了这个游戏的内容。　　游戏主题大致照搬上辈子的《极品飞车》原作，但在可扩展性上留了不小空间——他打算用这个游戏融合上辈子所有的精品赛车类游戏，现在只是他的第一步而已。　　想要地下飙车，这游戏有；想要正规赛车，这游戏也有；想要无脑驾驶，这游戏有；想要完全拟真，这游戏也有。　　任何玩家所想要的设置，他全部融合进了这款游戏，确保能让任何玩家、甚至是从来没碰过车的人都能立马上手这款游戏并做出华丽漂移，还有各种比赛形式，有正规赛道也有街头飙车，佛系党也可以选择日常逛街，车迷也可以在这里进行任何可能的改车操作。　　等这款游戏发展起来之后，楚南还打算把目前市面上所有车型全部搬进去以满足更多为了车本身而来的玩家，至于需要的巨额版权费……这游戏爆火之后他还会缺钱吗？　　“那难道一开局我们就只有这几辆破车可以选吗？”萧涵有点不乐意。　　她也想开兰博基尼。　　楚南就打量了那几辆车一眼。　　赛车类游戏开局给几辆破车是很正常的设定——要是一开始给了最好的车那谁还会去为了买车而肝比赛？不过这几辆初始车也不算破了……至少是十几年前的性能车，放到现在，现实中想要买到也需要不少钱来着。　　就是……对现实里就有一辆兰博基尼的萧涵来说，这声“破车”叫的也没什么问题。　　楚南便轻咳了一声：“要是这些车你都不喜欢的话，也行。”　　说着，他举起戴着VR手套的左手，进行了几个操作，下一刻，车库之外突然传来了一阵熟悉的引擎轰鸣声，紧接着，序章的那辆兰博基尼便缓缓开了进来，停在了初始车旁边。　　“游戏会在今晚12点过后开启预售，在游戏正式解锁之前购买的玩家都可以获得我们赠送的免费DLC，就是这辆序章里的兰博基尼。”楚南看向了后方的大屏幕，一脸够意思的表情，“我就只跟现在正在看直播的你们说啊，千万别告诉其他人，这可是我花了大功夫才让开发工作室答应的，算是我给你们的福利。”　　萧涵：“……”　　这家伙，是在打广告吧？



224 引爆之夜

　　楚南就是在打广告。　　这次直播本来就是一次难得的机会，他自然要尽可能的把《极品飞车》所有吸引点都展现出来，甚至是在游戏正式上线之前就能看到成绩，这样才是真正成功的宣传。　　至于免费送车辆DLC的举动，当然也是他一开始就有的想法，会那么说也只是更好听而已。游戏预售阶段搭配送一些没啥大影响但确实具有收藏意义的东西，这在上个世界的游戏界已经是基本操作了，只不过这个世界还不常见而已。　　但两个世界里的玩家心理肯定都是一样的，稍微想想以后可以用预售时送的车去装逼，去证明自己是开服大佬，而且反正也不用多出钱，这一点就能让很多犹豫要不要买的人做出决定。　　当前，前提是得让他们本身就对这个游戏感兴趣，并且有想买的想法——这一点楚南还是有自信办到的。　　比如用他们的试玩来让观众了解到这个游戏具有的可能性。　　DLC车辆加入到游戏中的处理方式是那个车店老板修好了报废的兰博基尼，萧涵也如愿地开上了序章里的这辆车，并加入了第一场赛事——街头狂飙赛，目的是赢得比赛第一，同时逃离警察追捕。　　她很有自信。　　并且在一路领先其他所有车辆还做出了一堆完美漂移之后自信过了头：“好简单啊这个游戏……比我现实中开车都简单多了。”　　“那你觉得好玩么？”楚南笑道。　　“好玩！”萧涵当即兴奋地拍了拍手，“太刺激了！要是能拟真点就更好了——这样太简单了发挥不出我的实力！”　　游戏相较于现实最大的好处就在于不用自我做出任何约束，她可以随便去撞车蹭车，而这种自由状态下能体验到**绝对要比开真车多得多。　　更别说她还完美完成了第一场比赛。　　所以她开始膨胀了。　　楚南挑了挑眉：“觉得简单的话也可以把驾驶设置改的更拟真的，要不要调？”　　“调！最好调的跟真车一样！”萧涵大气地一挥手，“让你们看看什么叫真正的驾驶技术！”　　“行，你等等。”楚南便把所有辅助功能全部禁用，驾驶设置也完全改成了真实模拟，“好了，你再玩一场试试。”　　萧涵当即自信满满地开了新的一场街头赛——　　然后第一个弯道就推头撞了红绿灯。　　“啊啊啊小失误小失误！警车要过来啦啊啊！”　　紧接着第二个弯道直接冲出了道路当场撞毁。　　“哇啊为什么这么难开啊！！”　　然后第三条大直道被警车追上撞歪车身一连怼上了逆向车道好几辆NPC的车。　　“啊啊啊啊啊啊！”　　……　　这场比赛最后并没有跑完，车耐久撞完了。　　人给抓了，钱也赔了。　　一切又回到了起点。　　坐在车里，看着街道上来往的车辆，萧涵解开了安全带：“我不玩了。”　　她今天一天把这辈子的脸都丢完了。　　楚南就不厚道地笑出了声：“所以这教导我们现实里不要飙车，就刚才那一趟放现实里你都投胎了上十次了。”　　安雅就好奇地看向了后方的郭青扬：“我记得郭青扬应该也挺会开车的吧？要不然你去试试？”　　楚南也笑着拍了拍主驾驶的位置：“今天就是来试玩的，自然要玩个尽兴，想玩的都可以来试试。”　　于是，接下来所有人都轮流上去试玩了一遍。　　除了把游戏的主要内容大致展现了出来之外，也整出了不少节目效果。　　比如郭青扬这个玩了不知道多少年车的富二代也没能以拟真模式跑完一条赛道，直观的让观众感受到了幻想与现实的差距。　　比如安雅意外的对这个游戏挺上手，而且对撞毁警车这件事乐此不疲。　　比如舒雪沐暴露出了游戏苦手的属性，在被警车追逐的慌乱之下连路都能经常走错……　　一次直播下来，不知道给沙雕网友贡献了多少有趣素材，也全程让直播保持在极高的热度，甚至在整个热搜之上都屠了榜，从上往下词条依次为——　　【《极品飞车》】　　【萧涵摔倒】　　【楚南开发游戏】　　【舒雪沐路痴熟悉】　　【安雅撞毁警车】　　……　　这一夜，楚南确实是引爆了游戏界。　　也给所有人都上了一课——什么叫做极致的引流与转化。　　不单单是游戏界，还有娱乐圈，直播界，几乎所有高层的办公桌上，都多出了一份关于这次直播的资料。　　因为这次直播产生的效应远远超出了所有人的预料，游戏的引爆是一个关键，却也不是全部。　　深夜十二点一过，竹叶刀游戏平台正式上线《极品飞车》开启预售，甚至在一夜之间就达到了全平台一百万份销量，对于一个全新的平台、一款此前几乎没有任何宣传的游戏来说，这几乎可以称作是一个奇迹。　　在玩家群体之间恐怖的传播速度下，也让竹叶刀游戏平台这个目前只有一款游戏的新平台用户注册数量达到了一个疯狂的数字，一度让服务器都陷入了瘫痪状态，然后好不容易睡下的老赵又爬了起来紧急联系扩张服务器。　　《极品飞车》这款游戏的直播留档也被剪辑出了无数片段出现在了各大视频网站之上，有的是玩家对游戏本身的解析，有的是对艺人试玩的调侃，有的是精华内容的混剪，但毫无疑问的，每一段视频都在为游戏本身增添流量。　　而在这款游戏引爆了大半个玩家圈子的同时，这场直播的影响也在继续发酵着。　　楚南一开始谈到过的《速度与激情》热度再创新高，目前所放出的所有预售电影票抢购一空，并且有人发现了《极品飞车》里楚南试玩的序章中出现的那两辆拖着巨大保险箱的肌肉车正是《速度与激情》预告片里出现的主角组，这梦幻般的联动在实现了完美引流的同时，也让正巧同时关注着电影和游戏的粉丝陷入到了狂喜之中，这是一种只属于粉丝之间的狂欢。　　而且这次直播从各方面都打破了平台建立以来的巅峰记录，相当于也创造了一个奇迹，直播平台狂喜的同时，仿佛也看到了新的商机。　　同样看到机遇的还有各大娱乐公司，哪怕是再强的经纪团队，都有苦于解决如何增加艺人话题度的时候，还有艺人与粉丝之间的氛围运营等等，可面对这些问题时却从来没人考虑过通过让艺人直播来解决问题。　　因为在如今圈中的认知里，直播圈就是低一级的娱乐圈，甚至从直播圈里出来的艺人都在努力让自己脱离着“主播”这个身份的影响，在他们看来，艺人和主播扯上关系，似乎就是在自降身价，让自己变low。　　但楚南这次的直播，却敲醒了所有人——　　参与了这次直播的所有艺人甚至都出现了一波明显的热度增长，安雅和舒雪沐两位大明星可能不太明显，但万起航这几位刚出道的艺人则是直接平白获得了一大批粉丝，也为他们以后的路打下了基础。　　没有粉丝觉得他们出境直播是自降了身价，更多的是感到新奇，和与偶像再次拉近了距离感的欣喜与激动。　　而这一效应最直接的体现便是相关艺人所有作品的销量增长，又让曙光娱乐躺着赚了笔大钱，曙光娱乐高层做梦都差点笑醒。　　当然，受益最大的还是楚南和萧涵，这一波直接让楚南的直播粉丝数量突破了一百万大关，稳定在了一百二十万左右，而萧涵的微博账号粉丝则直接飙升到了将近两百万的位置。　　楚南一举达成了两个阶段奖励，进入到了第二十二阶段的目标——一百五十万粉丝数量。这一次的奖励倒是有点用处了，除了一大笔钱财和图书馆扩充之外，还给了他和萧涵一个BUFF：变得更帅更漂亮。因为成长为大主播之后就要比较频繁露面了，颜值自然是不可少的一部分。　　另外值得一提的是楚南这时候才发现，只要是BUFF类型的奖励，都是他和萧涵共同受益的。　　萧涵同样达到了一阶段奖励，进入到了第八阶段目标，三百万粉丝。而她的奖励更为实在——　　【强健的体魄：虽然会有繁忙的工作，但偶像可不能轻易倒下啊！体能、耐力、活力提升50%】　　这正是楚南现在所需要的。　　却也让他有点心情复杂——萧涵现在这样都够能折腾他的了，还提升一半的活力……　　他觉得以后他应该有的头疼了。　　——这一想法在当天晚上就获得了应验。　　在不知道多少人因为楚南这次的直播失眠的时候，楚南也被萧涵整得失了眠。　　萧涵在纠结之前的事情：“你真的不能把那个直播留档给删了么？”　　楚南瞥了她一眼：“现在网上热度这么高，我把留档删了造成的潜在损失你赔给我？”　　“那……那你把我摔的片段剪了不行吗？”萧涵抓了抓头发，一脸纠结，“不然我会睡不着觉的，真的。”　　她看到她那两次摔倒的样子都觉得超级尴尬的啊！　　最主要还是她摔在楚南怀里的那一次，真的……啊啊啊！她当时怎么会蠢到摔过去的啊！　　楚南颇为平淡地盯着她看了一会，耸了耸肩：“就算剪了也没用，你看看现在有多少素材流出去就知道了。”　　而且当时直播完了之后他就忙着带她去检查有没有摔出问题了，哪有时间去处理留档录像？　　萧涵就有些不爽地在被窝里轻轻踹了他一脚：“那你就不怕到时候有人说我们两个关系有问题？”　　都摔进怀里了，稍微抓住这一点来报道一下绯闻就出来了吧？　　这家伙之前可一直想跟她撇清关系来着。　　楚南再次斜了她一眼：“有什么问题？”　　“还能有啥问题？说我们两个在谈恋爱啊！绯闻不就是这样的？”　　“那给草么？”　　“？？？你脑子被门踢了吧？”　　“你看，都不给草还说谈恋爱，谁信呐。”　　“……”



225 狗逼楚南

　　楚南的想法很简单——身正不怕影子斜，那些人想逼逼就让他们逼逼，反正也影响不到他和萧涵本身的关系。　　就像他问的这个问题，虽然也不一定谈恋爱就要给草，但这在某种层面上也算是一个标志性代表了，所以稍微经历过这方面一点的都应该能看出来他们两人之间并不是情侣关系，至于另外一些坚信他们有问题的……他就算有想法估计也叫不醒装睡的人。　　确实，他之前是没有承认过他和萧涵之间有啥的，但这只是他对艺人花边这一块做的最基础的运营而已，他也只会做这么多——就像五点钟下班规矩他就绝对不会拖到五点零一分一样，可以，但没必要。　　说白了这只是一种规避麻烦的手段，但有些麻烦不是说两句就能避免得了的，能靠说明来避免的麻烦只要说一句话就能避免，不能靠说明来避免的麻烦那唠嗑到虚脱也照样会准时准点砸头上。　　那他干嘛要去多费力气？　　何况他虽然是没有承认过吧……但他也没有否定过对吧？　　他和萧涵之间肯定是有关系的，就是这关系不是外人想象的那样。　　这里就能看出来人的理解差异了——楚南觉得没必要跟外人解释，所以对这个问题一直是模棱两可的态度，但这样子在萧涵的理解中就是想跟她撇清关系的举动了……当然这个撇清单指两人男女关系方面。　　其实她理解得也没太大问题，就是她看待这件事的角度跟楚南不太一样——她觉得楚南这么想跟她撇清关系是因为楚南觉得她是半路出家的妹子所以……嫌弃她，对，嫌弃她。　　不然直接承认了也没什么大问题对吧？她又不是不愿意陪他演情侣人设，大不了以后官宣和平分手嘛。　　还不是嫌弃她，宁愿跟她撇清关系都不想跟她演情侣。　　狗逼楚南，一边馋她身子还一边嫌弃她。　　说不定就是想跟她撇清了关系以后好去找女朋友吧？　　越想越气。　　然后……她就失眠了。　　新的一天，天气挺好。　　楚南刚起床就一脸着接了好几个电话——不得不说，醒脑效果一绝。　　首先是何东打来的：“哈哈哈哈，小楚啊小楚你干的可太漂亮了！今天公司都在可劲夸你呢！那个直播的点子你是怎么想出来的？有空咱们聊聊？”　　然后是陈鹏打来的：“爆了！爆了！我没在做梦吧？！预售票全部卖完了！！全部！！我们的片现在热度都超了春节档其他片一大截了！！院方已经开始安排加场了！！我有预感我们这次一定会有巨大成功！！我的老天爷啊！！我陈鹏终于等到这一天了！！终于等到了！！哈哈哈哈！！”　　然后是老赵打来的：“楚哥！真的……真的成功了！我们游戏平台注册人数到现在已经突破了四百万了！！四百万啊！！我这辈子只在那些大平台上见过这么恐怖的短期注册量，一夜的时间啊！奇迹！这简直是奇迹！”　　然后是程姐打过来的：“楚南，昨晚的直播……我得说，你这确实是在直播界创造了一次神话了。虽然不太想打扰你，但……平台想托我跟你谈谈可能的合作事宜，他们想要把类似昨天那样的直播变成常态直播方式，有时间谈谈么？”　　然后是白欣怡打过来的：“干得不错啊楚南，我今天都看到你的新闻了，挺轰动的——不过……你是不是忘了你的小公司真正的本职工作是什么了？要不要我帮你回忆回忆？”　　除了最后一通电话比较吓人之外，其他几乎都是喜讯。　　到这时候，楚南才真正意识到昨天那单纯为宣传游戏和电影的直播造成了多大影响，甚至都远远超出了他自己的预想，以至于让他颇有些诧异。　　——也就诧异了几秒钟吧。　　然后他就去买早餐去了。　　不得不说，这个世界的娱乐行业在套路方面真的落后上个世界太多了，就他昨晚玩的这种小套路都能引起这么大轰动是他没想到的——当然，或许也跟两个世界之间人们不同的认知有关系。　　上个世界的直播界可不是娱乐圈学前班，也谈不上低圈一等，明星偶尔直播造势也是比较常见的事情，比起这个世界的直播圈与娱乐圈界限分明，上个世界发展到大娱乐时代的时候，这两个圈子已经几乎快融合到一起了，主播也可以是明星，任何人都可以是明星，而不是非要套个娱乐圈艺人的身份才能有资格担上这个称号。　　而这个世界显然还没意识到这一点。　　这就好比上个世界的二十一世纪初阶段，在如今的楚南来看，遍地都是黄金。　　正是如此，反倒让他淡定了下来。　　既然都是黄金，他也没必要抢着那点时间去抢了，是他的都会是他的，谁都抢不走。　　更何况……他现在还在度假。　　所以比起去发掘黄金，他现在更关注的是怎么把萧涵叫起来。　　“起床了，太阳晒屁股了都。”他站在床边推了推萧涵。　　萧涵一巴掌就把他爪子打掉了，然后翻了个身继续睡。　　楚南沉默两秒，再次推了推她：“你非得睡成猪是吧？”　　怎么有了体魄提升BUFF之后这家伙反而睡的时间更长了？　　萧涵的反应是抱着被子紧紧闭上了眼，如同与命运反抗着一般，在起床的巨浪之中，做着一叶顽强漂浮的小舟。　　然后命运的大手就掐上了她的后颈：“再不起来你早餐就是我的了啊。”　　小舟翻了。　　萧涵终于不耐烦地睁开了眼，然后一脚就踹在了楚南脸上：“啊啊啊啊烦死了！我想睡觉！”　　楚南猝不及防吃了一脚丫子，表情微僵。　　他觉得这时候他应该生气的。　　可不知道为什么却气不起来。　　叹了一声，他默默后退一步对上了萧涵的目光。　　或许是因为昨天的奖励BUFF，也或许只是错觉，他总感觉今天的萧涵变漂亮了不少。　　不管是散乱的发丝，还是凌乱的衣服下带着绯红的凝脂肌肤，还有那含着几分水雾的清亮双眸，甚至是眼角下隐隐约约的黑眼圈，都……　　嘶……　　“你咋有黑眼圈？没睡好？”　　“……狗逼楚南。”　　“？？？”



226 牛角尖都快钻破了

　　楚南还特意琢磨了几秒。　　——现在也没到来大姨妈的时候啊。　　而且他以前还真没见过这家伙有起床气的时候……就算有，也不至于爬起来就骂他。　　因为以前这家伙脾气没这么大。　　……果然是胆子肥了壮脾气。　　与萧涵对视了几秒，他叹了口气：“我又怎么你了？”　　萧涵眯眼盯着他看了好一会，才嘟囔道：“你是不是嫌弃我？”　　她纠结了一晚上。　　“？我怎么就嫌弃你了？”楚南一懵。　　“你不想跟我扯上关系对吧？”萧涵干脆摊牌了，“宁愿说我们之间啥事情都没有也不愿意说我们有什么问题是吧？就想把我当工具人，你就不能做点人干的事？”　　楚南就更懵了：“不是……你是穿越到哪个时空了刚回来是吧？”　　这是他唯一能想到的可以解释当下问题的可能了。　　萧涵：“……”　　她深吸了一口气，指了指床边：“你坐下。”　　楚南就坐下了：“咋？”　　“你究竟嫌不嫌弃我？说真话。”萧涵歪头看向她，认真道，“觉得我是个半路出家的妹子，所以跟我扯上关系是什么丑事，然后才一直跟其他人否认我们之间有什么见不得人的事情？”　　楚南沉默了两秒，一挑眉：“你是这么想的？”　　“难道不是？”萧涵眯眼盯着他，“我想了一晚上得出来的都是这个结论。”　　“嚯，我就说你哪来的黑眼圈。”　　“……这是重要问题吗！我说的是这个问题！严肃的、认真的问你——你究竟是不是！嫌弃我？！”萧涵开始暴躁了。　　她本来琢磨了一晚上钻牛角尖就很给自己添堵了，再加上一晚上没睡好大早上还被吵醒的双重折磨已经让她的心态到了爆炸边缘。　　她今天就是要问出一个所以然来！　　要是楚南真的嫌弃她，她就！　　她就……　　她好像也没啥能惩罚楚南的办法。　　——意识到这一点，更暴躁了。　　楚南则是十分淡定地打量了她几秒，才伸手扒拉了两下她的一头乱发，语气亲切：“憨批，我脑子有坑才嫌弃你？”　　萧涵：“……”　　她当场就扑过去跟楚南打起来了：“你还骂我！”　　楚南倒也没还手，就是被她扑倒在床上之后牢牢抓住了她伸过来的爪子——别说，力气还不小，愣是让他带上了几分咬牙坚持的味道：“不是你先动的手？！你特么倒是说说我吃饱了撑的要嫌弃你？！”　　萧涵也在咬牙努力让爪子向着他的脸更进一步：“你难道不是嫌弃我是半路出家的所以觉得跟我有关系很丢脸吗？！”　　“我丫大二迎新表演演头猪精我都没觉得丢脸你觉得我会因为这事情丢脸？！你是在瞧不起我还是在瞧不起我的脸皮？！”　　“……反正你就是这样想的吧！”　　“我想个蛋蛋！没谈恋爱就有个妹子天天跟我睡我特么傻了才嫌弃！你就不能动动你小脑瓜想想？！”　　“那你不就是馋这身子嘛！跟我有啥关系？！我是说你对我！对我这个人！”　　“对你这个人我丫不是一直在当你爸爸？！”　　“……曹尼玛！”　　“那你特么究竟要我咋样？！”　　“我问你为什么不愿意向其他人承认我们之间有什么问题！”　　“那你特么敢不敢当我女朋友？！都没谈恋爱有个屁的问题！”　　萧涵一顿。　　她只是想要一个答案，楚南却抛给了她一个更难回答的问题。　　一时间让她脑子有点转不过来。　　连带着与楚南的对峙之上都稍稍放松了下来。　　注意到她的爪子力道开始变小，楚南也暗自松了口气，盯着她看了两秒：“你不累？”　　萧涵微微抿唇。　　然后从他身上翻了下来。　　是挺累。　　她看着从床上坐起的楚南，语气终于是放缓了下来，似乎有些纠结：“我没有要逼着你做什么不愿意做的事情。”　　“我知道，”楚南了然地点了点头，“你就是头铁，牛角尖都快给你钻破了。”　　萧涵：“……”　　还没等她说什么，楚南便继续道：“我向别人承认我们之间有问题？为啥要承认？我们之间有啥问题？”　　萧涵小声嘟囔了一句：“但你不觉得别人会觉得我们有问题么？”　　“那跟我们有什么关系？”楚南耸了耸肩，“你为什么要去管别人在想什么？我们是为了那些吃饱了没事干的人活的？他们爱觉得就让他们觉得去呗。”　　停顿一秒，他继续道：“有些事情，不是真的终究不是真的，那些人扯得再天花乱坠也没用，我在外人面前只会表明我们的真实关系，至于那些人信不信是他们的事情。你也一样，说实话不好么？想那么多干嘛？”　　其实他到现在都没明白这家伙究竟怎么想的这个问题。　　他觉得他昨晚已经跟她讲得够清楚了。　　之前还夸过这家伙最近变聪明了来着，结果现在又蠢回去了。　　不过力气倒是大了不少。　　萧涵闷头琢磨了好一会，才小声问道：“那……你有没有嫌弃我？”　　楚南：“……”　　深吸了一口气，他伸手搭上了她的肩膀，一笑：“放心吧，我嫌弃谁也不会嫌弃你啊。”　　顿时就让萧涵升起了几分感动。　　——然后楚南下一句话就给她毁了个彻底：“毕竟我是你爸爸。”　　可惜萧涵现在没力气跟他打架了。　　一巴掌打掉楚南搭在自己肩上的手，她再次问道：“如果……我是说如果，如果到时候有舆论说我们两是情侣，那怎么办？”　　随后似乎是觉得这个问题有点奇怪，她又补充道：“因为……毕竟我们两个走的这么近嘛，我昨天还直接摔你身上了……万一被借题发挥……”　　“那你到时候会不会生气？”楚南反问了她一句。　　萧涵一顿：“我生什么气？我是在问你啊。”　　她现在比较在意的一个地方是自己的存在会不会影响到楚南以后的人生种种——毕竟楚南不可能一辈子不找女朋友吧？　　她还不至于这么自私，想霸占楚南一辈子。　　所以自己跟他走得越近，就越会让她有种小小的愧疚感。　　可能她之前会钻牛角尖，根本原因也是这一点。　　楚南便挑了挑眉：“我都行。”　　“……什么叫你都行？”　　“能辟谣就辟谣，不能辟谣就能咋地咋地，实在不行你要是没意见那假戏真做我也能接受，只要……”　　“不给草。”　　“那没事了。”



227 直播圈与娱乐圈

　　困扰了一晚上的问题便这么愉快解决了。　　萧涵开心了。　　然后倒头睡了个回笼觉。　　现在则是一个人吃早餐的楚南有点莫名其妙了。　　他还是没想明白萧涵为什么会突然钻这么个牛角尖。　　总感觉，她似乎有什么地方变了。　　至于是什么地方变了……应该是变蠢了。　　毕竟这种乱七八糟的问题放在以前她还真不一定能问出来。　　就……很奇怪。　　不过他也没有纠结多久，便开始琢磨起了正事。　　虽然现在是在度假，但也能闲里偷忙处理点正事，比如何东之前提到的事情——关于之前那场直播的影响，何东应该是代表公司的立场说跟他谈谈的，毕竟当初签他和萧涵的就是何东，楚南肯定要给面子。　　所以趁萧涵还在睡回笼觉的时候，楚南给她留了条讯息之后，便出门叫上海明涛找了个清净点的地方跟何东开了个视频会议。　　看何东的视频背景是在办公室，楚南便先手跟他打了声招呼：“早啊何叔，没打扰吧？”　　“当然没有，”何东顿时笑了起来，跟见到了大贵人一般，“比起我现在在处理的一堆乱七八糟的小事，小楚的事情才叫正事。”　　“何叔这话说的就过了，我都怪不好意思的。”楚南打了个哈哈，随后便提到了正题，“对了，何叔上午打电话是说有什么事情要谈？”　　“对，就你昨晚直播的事情。”何东瞥了眼一旁的海明涛，继续道，“这个主意……是你自己想出来的吗？”　　楚南耸了耸肩：“何叔觉得我身边有智囊团么？”　　何东有些尴尬地笑了笑，正打算再说些什么的时候，旁边突然伸过来的一只手便直接推开了他，随后陈鹏便坐在了他刚才的位置上，笑道：“何东说话有时候会不过脑子，你谅解谅解——他就是挺好奇你究竟怎么想出来的这个点子。”　　“何叔和陈哥应该知道竹叶刀工作室是我的吧？而且陈哥也知道我是打算让《极品飞车》和《速度与激情》相互引流的，但游戏的宣传上我总不能也找公司要资源吧？那就只能自己想办法宣传了呗。”楚南就觉得这事情挺好想通的。　　陈鹏就斜了眼何东：“你看，我都跟你说了吧你还不信。”　　一旁的何东轻咳了一声，斟酌两秒，才问道：“我还有一点想问问你，就是……虽然你之前一直跟我强调过自己不打算进娱乐圈是吧？但你也得承认你现在已经是其中的一份子了对不对？那么……你是怎么看待艺人和主播之间的关系的？”　　说起来这一点还有何东自己的一份功劳来着，毕竟当初怂恿楚南一起上《主播零距离》的就是他来着——当然，是暗手推动。　　这事情他肯定不会说出来，他在意的还是现在在谈的事情，楚南究竟怎么看待这两者之间的关系的。　　毕竟他在这个圈子里待过的时间也不短了，但像昨天那样的事情他还是第一次见，不说其他人	，甚至以前他自己都不会想到这方面来。　　不得不说，楚南在思想上似乎和其他人并不一样，以至于他总是能想出一些颇为想让人吐槽但又确实非常有成效的举动，比如这次直播，起到的效果可不单单是成功推荐了游戏。　　在以前，他确实觉得楚南是个天才，所以给了他最大的自由让他去做自己喜欢的事情，但现在，他发现楚南还是个可以让他的事业、甚至是让曙光娱乐变得更好的天才——就在于他的点子！就算公司不跟他谈论这方面的事情，他自己都会去跟楚南聊聊！　　如果能把楚南昨天的直播复现，甚至是变成常态化的事务，那么对于整个娱乐圈都是一条巨大的曝光途径，而且还省心省事。　　不过他现在想做的，是弄清楚楚南的思维究竟是怎么想这方面的事情的，楚南是个天才，如果他能读懂楚南的想法，那么不说以后能批量培养天才，至少对于如今已经走到一定瓶颈的曙光娱乐起到一个巨大助力。　　闻言，楚南琢磨了两秒，却是反问道：“何叔又觉得主播和艺人之间是什么关系呢？”　　“直播界是娱乐圈的学前班，”何东似乎知道他想说什么，也配合了他的问题，“现在绝大部分人都这么想，那些从直播界跨过来的艺人也会主动远离曾经的圈子，我觉得这是一种畸形思想，但……你明白。”　　楚南便点了点头：“所以答案很简单，因为我没有这个想法，所以我能想出这个点子。”　　停顿一会，他继续道：“所有职业本来就没有高低贵贱一说，在我看来主播和艺人本质上其实也没什么区别，都是为了让观众开心的角色而已，区别只是让观众开心的方式不同——我反而还不明白娱乐圈为什么要看低主播圈。”　　话说回来，他进入娱乐圈之后还两头兼顾自己主播身份，这种举动在别人看来是不是算异类了？　　算了，反正他也不在意这些事情。　　何东沉默了一会，点了点头：“我明白了……那，算了，今天的事情就聊到这里吧，我就不打扰你们了，等你们度假完了有时候再来聊聊关于这方面的事情。”　　他其实想问的是怎么才能让艺人直播变得“自然”，而不是故意为了直播而直播，就像楚南昨天的直播那样——或许有个主题会好点？　　虽然在这一行混了这么多年了，但这个问题还真有点困扰他，就好像很多人明白一些大道理但难去做到一样，他知道了楚南的想法也很难短时间内消除对直播界的偏见，就算他现在有了想让艺人去直播的想法，但想的也是如何去让直播更加“高端一点”。　　这种事情显然不是在视频聊天里就能说明白的，他还是不打扰楚南了吧。　　楚南倒也没客气，跟他们道了别之后，便关掉了视频。　　海明涛就耸了耸肩：“所以叫我过来是干嘛的？”　　他就全程围观了视频聊天？　　楚南笑了笑：“你是我经纪人，公司跟我谈事情的时候你旁边看着不是很正常嘛？”　　海明涛：“……”　　他发现楚南越来越有黑心老板的样子了。



228 那我能追她不？

　　两人所在的位置是靠近海边的一家咖啡馆。　　工作日的咖啡馆并没有多少客人，这也是他们会选择这里的原因，靠着窗边看城看海，倒也是一种悠闲。　　楚南喝了口咖啡，不免有些感慨：“说起来，你多久没休息过了？”　　海明涛顿了顿，摇摇头：“不清楚，上一次像这么休息的时候好像还是明星梦想破灭的时候。”　　记得那时候他还低迷过好长时间，虽然是进入社会之后便难得遇到的大长假，却一点也没让他感到丝毫开心。　　梦想死了，便如同人生只剩下了妥协。　　楚南长出一口气：“我感觉我上次像这么放松休息的时候好像还是还没毕业的那段时间了。”　　“纯扯淡，你以前不是搞直播的？这要想休息不是天天都可以休息？”海明涛斜了他一眼。　　“哪有你想的这么轻松，”楚南瞥了他一眼，“任何看着轻松的事情成为工作之后都会变得不轻松，你以为直播玩游戏是很简单的事情？我每天开播之前都要在一大堆游戏里选择适合播的游戏来补充日程表，还要提前对游戏做了解，还要确定游戏内容让观众满意……一大堆要注意的事项，只要有一环出现问题都有可能出现大批掉粉的情况。”　　停顿一会，他耸了耸肩：“这一行也就看着轻松，你要亲自去试试估计就知道具体是什么感受了。”　　记得他之前就吐槽过外行人对直播这一行的误解——说起来，这有可能也是偏见形成的原因之一，如果绝大部分人都认为主播只是一群负责吃喝玩乐的不务正业人员的话，那么直播圈跟娱乐圈拉开这么大差距似乎也正常。　　毕竟至少娱乐圈里的人是有正事干的。　　陡然意识到这一点，就让楚南更感慨了。　　啧，人这玩意很多时候确实挺奇妙的。　　比如他自己，思想突然哲学起来的时候拦都拦不住。　　其实他原本不是打算聊这个的来着。　　轻咳了一声，他转移了话题：“老海啊，问你个事。”　　“说。”海明涛还是觉得他刚才那番话是在装逼。　　有一大堆人想以这种方式来受苦都不行呢，他这么好的条件还搁这抱怨。　　可惜楚南没跟他在这一点上继续扯下去：“你觉得……跟大学的时候相比，我变了么？”　　“……你指哪个方面的变？”海明涛一顿。　　他觉得楚南这问题有点玄机。　　楚南耸了耸肩：“哪方面都有，你感觉到的。”　　“呃……变帅了。”海明涛点了点头。　　楚南：“……你是不是怕我在何叔面前说你坏话？”　　海明涛低头喝了口咖啡：“我也没说谎，你是真比以前变帅了。”　　“我不击剑。”楚南淡定地给出了自己的观点。　　“……你放心，我也不击剑。”海明涛嘴角一抽。　　楚南便笑了笑：“除此之外呢？有没有觉得我还有什么地方变了？就算是坏的方向也别藏着掖着，我是以朋友立场问你的，不是工作立场。”　　闻言，海明涛还真认真琢磨了一会，然后才说道：“确实是变了不少吧……感觉你现在比以前自信了不少——虽然你以前也自信吧，但没自信到这么狂妄的程度，还有胆子啊，才能啊——重点是会装逼了。不过倒也不能说是变了吧，也有可能是你现在才把这些展现出来而已。”　　楚南点了点头，有几分若有思索。　　海明涛便好奇问道：“咋了？我感觉你不像是会问这种问题的人啊？”　　以他对楚南的了解，这家伙一直都是一个理性思维占主导的人，这让楚南在很多时候都能游刃有余的处理一些麻烦问题，也是别人对他“可靠”这一印象的来源。　　包括很多交际问题之上，他都能站在完全理性的角度去思考并处理，就像选择最佳思路解题一样，这样确实能让其他人与他相处的时候感觉很舒服，但……他其实并没有投入多少感情成分，以至于他在某些时刻看起来也过于冷酷。　　嗯……倒也不能说是冷酷，因为他表现出这种模样的时候都是在面对男女问题之上，所以应该说是……直男。　　海明涛是有亲眼见过楚南拒绝妹子告白的场景的，那场面只能说让他没眼看，在海明涛看来，楚南这家伙应该是压根没有男女相关方面的解题思路……或者说是这一方面完全是知识空白，导致他没办法用最习惯的方式去面对问题，所以在这一方面总是表现得十分呆板和迟钝。　　简单点说，就是楚南的感性思维占比真的很少——这一点也估计只有颇为了解他的人才能感觉得到，海明涛自然是其中之一，所以在听到楚南问出这种感性问题的时候，他就感觉挺诧异的。　　楚南只是点了点头：“我也这么觉得……”　　他会问这个问题，是因为他突然想到了萧涵的事情。　　他感觉萧涵有什么地方变了。　　人都会随着时间改变，这种事情似乎也不是什么大问题，所以他就有点好奇，在别人眼里，他会不会也有变化？　　注意到他的模样，海明涛琢磨了两秒，突然道：“是不是你和萧涵之间发生了什么？”　　楚南不置可否。　　海明涛便当他默认了：“我明白了，情感问题对吧？你之前说你跟她是青梅竹马？怎么？现在处出爱情来了？”　　感情把他叫过来这边是来充当情感导师的啊？　　楚南斜了他一眼：“你想多了，朝夕相处了二十多年都没处出爱情，你觉得现在能处出来？”　　“那还真不一定，”海明涛耸了耸肩，继续道，“所以你跟萧涵之间真没啥关系啊？就单纯朋友？”　　“就单纯朋友。”楚南应了一声。　　海明涛与他对视了几秒，突然道：“那我能追她不？”　　楚南一顿。　　海明涛微微一笑，满是真诚：“其实萧涵正好是我喜欢的那种类型来着——当然我知道现在她肯定不适合谈恋爱，不过你们不是说了等娱乐圈玩腻了就退出？那我到时候再追行不？反正你们之间也处不出爱情是吧？”　　然后楚南也笑了：“老海啊，我看你现在好像还挺闲的，要不我再给你介绍个兼职？”



229 你是真的狗

　　多亏了海明涛，楚南突然就想明白了。　　萧涵确实是有什么地方变了，但不管她变成什么样子，她是萧涵这一点本身也绝对不会改变。　　就像他不管变成什么样子也仍然是楚南一样。　　那为什么还要去纠结那么多有的没的？　　而且他想明白的还不止这一点。　　记得他之前说过，他会尊重萧涵的决定，如果以后萧涵想要找男朋友了，他不会拦她——那是属于她的人生，也只能由她去做决定。　　但……他现在突然发现自己做不到这么豁达。　　他不希望萧涵跟某些不该扯上关系的人扯上关系，至少，如果是找男朋友的话，他得首先保证那家伙能照顾好萧涵。　　所以追求萧涵可以，但要先过了他这一关。　　至于要怎么才算过关……他说了算。　　——好吧，他承认他确实更多的是不舍得的成分，特别是刚才听到海明涛说想要追萧涵的时候，楚南心里便莫名产生了一种重要的存在被别人窥探的不悦感。　　从理性角度来考虑，可能主要是因为萧涵变成了妹子的原因吧——如果还是以前，这一方面对两人之间几乎完全没有干扰，就算都结了婚，有空的时候也仍然可以出来聚一餐，唠嗑人生，唠嗑老婆，唠嗑被老婆掌管的工资。　　但现在不一样了，世俗不会允许结了婚的萧涵再出来跟他鬼混，这就意味着两人之间会逐渐淡下联系。　　其实这一点楚南也能忍，毕竟他已经忍下过很多事情了——但前提是，萧涵以后的生活要确保没啥大问题。　　要说为什么……因为他挺喜欢这个朋友的——友情层面的喜欢。　　但……大概也许可能，他刚才陡然升起的不悦感并不全是因为这个理性角度的考量吧。　　总之不管怎样，海明涛让他不爽了，他就想让海明涛也不痛快。　　正好之前白总打过电话提醒过他了，他也应该有点表示表示。　　所以他打算让海明涛去兼任白晓晓的经纪人。　　“你让我去给你公司的艺人当经纪人？不是，你在开玩笑？”海明涛都惊了，“你知道你这是挖墙角么？要是让何总知道了你觉得他会怎么想？”　　“又不是让你跳槽，只是让你兼职而已——毕竟你现在事情不多是不？”楚南挑了挑眉，“入职协议也没规定你闲暇时间不能接其他活吧？而且并不涉及任何公司机密，只是让你活用一下自己的能力。”　　“就算入职协议没有这一条，但这种事情也是在挑战我职业操守了，我有我的底线，你……”　　“我出你现在的三倍工资。”　　“……这不是金钱能衡量的问题……”　　“五倍。”　　“但谁叫咱们是兄弟呢？所以这事情我帮了。”海明涛喝了口咖啡，“所以什么时候签合同？工资从什么时候开始算？”　　楚南笑了笑：“你要急的话今天就可以回去签合同，我会跟公司里说一下，另外，我打算让你负责的艺人叫白晓晓，你应该认识。”　　“白晓晓？当然认识，不就是你公司那个艺人？”海明涛没怎么在意，“我看过她的资料，挺可爱的小姑娘，也不知道你从哪里挖过来的。”　　记得之前那份《二十四节气歌》的专辑就是楚南整出来用安雅和舒雪沐给白晓晓引流来着。　　楚南点了点头：“另外她还是白老爷子的女儿。”　　海明涛一时没反应过来：“白老爷子？哪个白老爷子？”　　“未来集团那个白老爷子。”　　“哪个未来……嘶——”海明涛一惊，“是我想的那个未来集团？！”　　“不然还有哪个未来集团？”　　“草？你没在逗我？白老爷子的千金不是白欣怡？”　　“白欣怡是她姐。”　　“你在逗我。”海明涛突然就淡定下来了，“你绝对在逗我，这玩笑不好笑。”　　楚南便拿出手机翻出了一个号码：“喏，这是白欣怡的电话，今天上午还打过来让我多多关照她妹妹，你要不信可以给她打个电话确认真假。”　　海明涛：“……”　　他觉得他还没睡醒。　　楚南这家伙究竟是怎么不声不响跟这种超级大人物搭上关系的？甚至还让对方成为了他公司里的艺人？！　　深吸了一口气，他扯出了一个微笑：“我觉得我现在还是挺忙的，毕竟你知道我现在要负责你们两个的相关工作，估计是没工夫去管第三个艺人……”　　楚南便把手机转到了录音界面，打开了最近的一个录音文件——　　“我出你现在的三倍工资。”　　……　　“但谁叫咱们是兄弟呢？所以这事情我帮了。所以什么时候签合同？工资从什么时候开始算？”　　……　　完整的录下了他们刚才的密谋。　　楚南微微一笑：“你说要是这录音给何叔听到了会怎么样？”　　海明涛：“……你是真的狗。”　　“我这不是为你着想？帮你提升了生活质量的同时还给了你一个接近富婆的机会，你这都不乐意？”楚南笑得十分和善。　　海明涛不说话了。　　他早该想到的。　　楚南倒觉得这样挺好，白晓晓可以说是他们公司里最重要的存在，自然要让他最信任的人来负责，海明涛正好能胜任这一点。　　别说他负责三个艺人有多忙了——楚南压根就没让海明涛处理多少关于他和萧涵的事情，把舆论控制这一块也适当放松之后，海明涛可以说彻底闲下来了，楚南这么做也是免得他闲出毛病，毕竟现在就开始有兆头了。　　至于海明涛此前并不知道白晓晓身份这一点，倒也不是什么奇怪的事情。白老爷子虽然出名，但绝大多数人都只知道白老爷子这个称号和他是首富这两点——虽然白老爷子现在也不是首富了吧，但未来集团却仍然是如今国内体量最大的存在，这就够了。　　相对白老爷子来说，其下的小辈则更加低调，白欣怡或许稍稍有名一点，毕竟是少见的年轻美女总裁，但白晓晓这个最小的千金却几乎没露过面，加上她本人也没有用身份压人的想法，所以就算回国之后当了个小主播，也并没有多少人知道她的真实身份。　　虽然网上是有他们的相关资料吧，但不刻意去搜索的话，也没机会接触到这些资料，所以海明涛这反应也在楚南意料之中。　　记得当初他听白晓晓提到自己身份的时候也被惊到过来着。　　就跟现在的海明涛一样。



230 怎么跟个姑娘一样

　　事实证明，虽然很多人表面上说着不想努力了想傍个富婆，但当他们真正遇到一个真正意义上的富婆中的富婆的时候，大多数人的第一反应可能都是拒绝。　　因为幻想挺美好，但大多数人都还是知道现实有多残酷的，比起跟富婆展开一场美妙恋爱，惹怒对方然后被沉尸月亮湾的可能性估计更高一点。　　至少在这一观点上，海明涛和楚南难得有了共同认知。　　可惜海明涛已经没办法拒绝了。　　所以他走了，回了九江——楚南当场给他定的飞机票，不知道有多够意思。　　海明涛走的时候就在那笑，笑得很勉强。　　楚南觉得这就叫兄弟——有苦同当。　　他打算回去之后把手机里的录音文件先备份五份再说。　　而就在楚南一个人孤单地喝着咖啡欣赏着窗外海景的时候，萧涵的电话终于打过来了——　　“楚南，你人呢？”　　楚南喝完剩下的咖啡，挑了挑眉：“睡醒了？”　　“我饿了。”萧涵语气还有些迷糊，似乎是刚睡醒。　　楚南叹了口气，起了身：“行，我马上回去。”　　忙偷完了，该继续闲了。　　那场直播造成的影响确实不小，不单单是曙光娱乐开始考虑这一途径了，包括其他好几家娱乐公司和直播平台都察觉到了其中的巨大机遇，如果谁能早一步建立起来艺人与直播圈之间的健康生态，那么其公司甚至有可能直接跃上第一的名头。　　但道理是这么个道理，如何去实行那种可能也是个难题，所以曙光娱乐和楚南的直播平台都有找楚南聊过这一点，就是想从他这里取取经——直播平台的代表是程姐。　　楚南给的说法也很简单——按照自己的想法来就行，毕竟直播从来就没有模板，每个主播都有自己独特的特点，就这一方面来说，可能娱乐圈还不一定有直播圈丰富。　　而且这种事情让他来说他还真说不出个所以然来。　　然后双方都回复了“明白了”，楚南也不知道他们究竟明白了个什么。　　除了这一点之外，整场直播事件似乎就没有对其中的主角起到多大影响了，安雅和舒雪沐的专辑销量倒是小小的涨了一波，这之中或许有楚南的功劳，不过以他们现在的关系，也没必要说谢谢什么的了。　　毕竟是朋友。　　安雅倒是对那个游戏还挺感兴趣的，还问了楚南以后还有没有体验的机会，楚南就给了个准信——有，而且很快就到了。　　他接下来的活动，是租个活动场馆然后开放三天的免费游戏体验活动，除了进一步提升热度推广游戏之外，还有一个目的就是推广配套的游戏设备。　　他之前整的那一套兰博基尼显然不是适合大众使用的设备，所以实际上模拟驾驶设备他整了三个版本——便携版、标准版、豪华版。　　便携版是只有方向盘和踏板与手排档，标准版则是一整套驾驶设备和配套的座椅，尽量缩小了设备占据空间以便小房间也能放下，但**了体感功能，豪华版就是跟楚南之前用的那一套一样了——就是没有后面那么多座椅，只有一个副驾驶，还是选配的那种。　　在到时候的体验活动中他会把三个版本的设备都放出来，总计大约一百台，顺便还能调查一下玩家对这些设备的反馈如何，并在那时候同步开启设备的预售。　　至于之前他玩游戏的那个场地……第二天就被拆了，因为租金和全息设备太贵，楚南只舍得租一天。　　这些事情他都是有在后续的直播中告知给观众的，还让竹叶刀整了个体验活动的网页出来，让想要去体验的玩家提前报名，到时候能凭借排队名次优先体验到游戏——然后那网页上线了不到一个小时就炸了。　　报名人数甚至特么超过了十万——几乎是数倍于场馆最大容纳量的人数，还把老赵吓得不行，生怕到时候出岔子。　　不过楚南琢磨了一会，就让老赵继续该咋办咋办了，顶多提前去报备一下到时候让当地公安多安排点人手来维持现场秩序。　　反正楚南觉得到时候是来不了这么多人，毕竟预约就点一下鼠标的事情，压根不要钱的举动指不定有多少人就是点着玩，到时候真来的能有预约的十分之一人数就算成功，更何况活动持续三天时间，也能分摊点人数。　　但这个预约人数确实一定程度上能反应《极品飞车》的热度之高了，这便又让他心思活络了起来。　　只不过在活动正式开始之前，他的主要活动仍然是带着萧涵吃吃喝喝到处玩乐。　　就让萧涵挺高兴，她这辈子好像还是第一次玩得这么开心——也可能是因为她以前就没怎么正儿八经出去玩过，第一次旅游，许多新奇的事物都能让她兴奋老半天。　　这里就能体现出来那个体力提升的奖励效果带来的影响了——萧涵愣是从早到晚玩上一天都不带累的，就让楚南挺心累。　　虽然他体能也顶得住吧，但……他确实是没这么多的活力了。　　可能，他确实是老了吧。　　也有可能是在老了和年轻之间简谐运动。　　时间，便在这种平淡中来到了十二号下午。　　今天楚南并没有带萧涵出去玩，而是在家里休息到中午之后带着她去吃了顿海鲜大餐。　　这还是楚南第一次带她来吃海鲜——前段时间他们是把各种意餐、日餐等一堆花里胡哨的玩意尝了个遍，直到今天才吃到海岸城市的特色美食。　　然后萧涵看着盘子里的螃蟹陷入了沉默。　　想了想，她试着撇断了螃蟹钳子拿起来咬了一口。　　没咬动。　　楚南还在剥虾呢，见状，当即吐槽了一句：“你别把牙磕掉了。”　　萧涵盯着他看了两秒，嘟囔道：“所以这螃蟹要怎么吃？”　　楚南把螃蟹拿过来，熟练地帮她开了壳，随后又把她手里的螃蟹钳子也拿了过来：“这里面肉要……嘶，你牙口还挺好。”　　钳子都给她咬出坑了。　　萧涵一呲牙：“可不是，能咬死你。”　　“得了吧，怎么跟个姑娘一样。”　　“？”



231 好 兄 弟

　　萧涵有点生气。　　她觉得楚南这话是在侮辱她。　　但转念一想，她现在又确实是个姑娘，楚南这话似乎也没什么问题。　　就让她莫名纠结。　　而楚南在说出这句话之后也有片刻停顿。　　说起来，这家伙好像确实是越来越像个女孩子了？　　就很怪。　　所以琢磨了几秒，他干脆转移了话题：“对了，问你个事。”　　“什么？”萧涵还在研究他剥的那只螃蟹要怎么吃，下意识应了一句。　　楚南斟酌两下，问道：“你觉得海明涛是个什么样的人？”　　海明涛那家伙作为他大学期间的兄弟之一，其实吧……人还算不错——不然也不可能跟他走到一起，物以类聚是吧？　　不过每个人在不同方面可能就有着截然不同的性格——比如跟哥们玩得好的人可能在情场上是个老渣男，这种人似乎也不少见。楚南是没见过海明涛谈恋爱的时候是什么样子，那家伙好像在大学期间没谈过恋爱，就让他挺……　　嘶……他为啥要想这个？　　总之先问问萧涵肯定没错，他也得考虑一下萧涵的想法。　　不过萧涵的回应就挺直接了：“海明涛是谁？”　　楚南：“……”　　他突然就觉得他还是想得太多。　　“啊，就是咱们经纪人？”萧涵过了两秒倒是反应过来了，“问这个干嘛？他不是你大学同学？”　　“是啊，”楚南点点头，“所以我想问问你对他有啥看法。”　　“我对他……我对他能有啥看法？就经纪人呗。”萧涵压根没多少在意的样子。　　她确实是不在意。　　毕竟海明涛虽然是他们经纪人，但绝大部分时候都是在跟楚南接触，少数的几次跟萧涵接触的时候也是有楚南在场，说句直接的，他们两人之间甚至都没有几次直接的对话，所以要想让萧涵对海明涛有啥印象确实太难了——不然她也不至于刚听到这个名字的时候都没反应过来是谁。　　楚南随后倒也意识到了这点，不觉有点好笑。　　记得在大学期间这家伙就是这样了，他有好几次试过想让萧涵融入他的交际圈子多交点朋友，但萧涵却完全没这个心思，要么是坐在他旁边安静地当个摆设，只有有事的时候才会小声跟他说两句话。　　就她这个样子，其他人想要跟她有更多交流都难，久而久之楚南也就放弃了这个想法——这事情好像以前就提到过。　　不知道为什么，这一次楚南突然还挺庆幸萧涵是这种性子的。　　把一个麻烦扼杀在了摇篮之中。　　——其实楚南也不太明白为啥自己对海明涛声称对萧涵有好感这一点这么抵触，他也懒得去多想，既然琢磨不明白，那就按照本心来就行了。　　至于海明涛萌芽的单相思……咳，楚南为啥把他安排给白晓晓当经纪人，这其中也是有点道理的。　　富贵险中求嘛是吧？他可对兄弟够意思了。　　所以放下了心的楚南舒畅了。　　他喝了口茶，笑道：“行，不说这个了。你还记得我在开发《极品飞车》之前，还让老赵他们开发过另一款游戏么？”　　“记得啊，”萧涵点点头，“就是忘记叫什么名字了。”　　“《使命召唤》。”楚南回答道，“现在这游戏也出了测试版本了，想玩么？”　　“想！”萧涵当即兴奋了起来，“是不是跟《极品飞车》一样刺激的游戏？不会也有专用的模拟设备吧？”　　“这个没有，这游戏用正常的虚拟实境设备玩就行了。”楚南笑道，“我已经让老赵他们准备好了，今天下午带你过去玩。”　　停顿一秒，他继续道：“另外还有，明天就开始举办活动了，到时候估计会很热闹，你想不想过去玩玩？”　　“想。”萧涵点点头。　　她一直都挺喜欢那种热闹的环境的。　　楚南便笑着应了一声：“好，吃完带你去玩。”　　这就是他之前的小心思。　　就算这次活动每天只来几千人，那会场的一百台设备也显然不够所有人来体验，问题是他们现在就只准备了一百台，再多也掏不出来了。《极品飞车》的宣传估计最大效应就只能到这了，但这次活动多出来的流量还可以利用一下，比如引流给《使命召唤》。　　早在他们开始度假之前，《使命召唤》就已经有了内部测试版本，只不过流程并不长，甚至是开发中的正式版本流程也只有游戏原作的一半，毕竟当时投资有限，现在钱是有了，但项目开发到后期之后也没必要去再加些什么了。　　如果这一部试水作获得成功，那到时候再以DLC形式推出后半部分流程和同系列的其他游戏也来得及。　　所以他打算用今天下午的直播给观众打一针预防，顺便给《实名召唤》小小的造势一波——只要能吃到流量就行，能吃多少楚南不在意，毕竟这游戏什么时候能发售都是个未知数，他只是用这个来填补一下本次活动内容而已。　　或许……还可以再把安雅他们也拉上，说不定还能给她们引流一波。　　楚南打算稍晚些时候再问问他们。　　萧涵则是已经被楚南提到的游戏完全勾起了兴趣——因为这家伙之前整出来的那个《极品飞车》就让她觉得很有意思，现在又能体验到一个新的游戏，她当然十分期待。　　以至于吃饭的速度都快了不少。　　解决了午餐之后，楚南便开车带着她来到了明天的活动场馆，现在场馆内的游戏设备都已经布置好了，不过仍然是闭馆状态，整个场馆内静悄悄的，也让萧涵不自觉的安静了下来。　　她好奇打量了这些设备一会，小声问道：“这都是《极品飞车》的游戏设备啊？现在能玩吗？”　　“你想玩这个？”楚南瞥了她一眼。　　萧涵想了想，摇摇头：“算了，在这里玩的话会打扰到其他人吧……”　　总感觉在这么安静的地方玩游戏有点奇怪，而且这里还只有他们两个人。　　楚南便笑了起来：“怕什么，现在整个场馆都是我们的，你想玩什么都可以随便玩，有我罩着，没人敢说你。”　　萧涵便盯着他看了一会。　　莫名有种“这是朕为你打下的江山”的既视感。　　他这样子……还挺帅。



232 遍地是黄金

　　萧涵最终还是没去玩这个游戏。　　因为她记得楚南说过今天要直播《使命召唤》顺便给游戏营造热度的，她不想给他添麻烦。　　而且既然是楚南开发的游戏，那她以后还怕玩不到？　　既然现在是来直播另一个游戏的话，那她就跟楚南一起玩呗。　　反正只要是好玩的游戏她都喜欢玩。　　楚南准备直播的大厅在隔壁，原本是他打算用来做备用的地方，现在倒是派上用场了。　　这个场地比主场馆小不少，主要原因在于其地面——整个场地地面就是一块巨大的万向跑步机，每一块区域都设置有上千颗万向球，能在设定下做到单独分割出任何大小的区域进行单独联动，甚至能具体到单独一颗单位进行移动。　　这么牛逼的设备自然不是折腾着玩的——这场馆平时是用来进行一些线上博览会的，用于展览一些无法把实物带到现场的东西，配合全息投影，能实现绝大多数要求。　　就以楚南的想法，这么大场地稍微改造一下完全可以整成全拟真的大型战场游戏，然后开卖游玩体验票，全天开放，绝对比大半年才能有人来开办一次的博览会或者什么乱七八糟的活动要赚钱。　　要不怎么说这时代遍地是黄金呢？这就是一块尚待开发的金矿，可惜到现在都没多少人察觉到。　　除了他。　　等以后有钱了，他就去整几个这种大型电玩城赚钱。　　至于现在，还是直播要紧。　　这处场地现在同样一个人都没有，不过所有VR设备都已经布置好了，地上也设置出了画线区域，明天玩家来体验游戏的时候就是一人一个位置，这个场最多可以同时支持六百多个玩家同时体验游戏。　　楚南和萧涵算是提前测试了。　　值得一提的是，因为有楚南提前通知，这个场馆是开了灯的，比隔壁亮堂了不少，也让萧涵少了几分那种安静的压抑感。　　她打量了周围一圈，便好奇问道：“我们什么时候开始？”　　“现在就可以开始。”楚南在折腾直播设备，这次帮他进行直播拍摄的仍然是上一次的团队，成员并不在这里，而是远程操控直播镜头，也能让楚南和萧涵更放得开一点。　　楚南需要做的只是把设备开启并与团队配对而已，这用不了多少时间，全部准备好之后，他便开始了直播。　　由于他之前就发过直播预告，现在还没开播的时候直播间甚至已经有将近一万的人在等待着了，见到直播间画面亮起，弹幕数量当即就飙升了起来——　　【楚哥来了！】　　【听说楚哥要播新游戏？！卧槽？楚哥这不是要直接发布两款大作吧？！】　　【建议加大力度，我已经到临海了，说不定明天去会场还能碰到楚哥和楚夫人】　　【今天直播会不会有安雅和舒雪沐她们来啊！楚哥楚哥带她们一起玩吧！我爱看！】　　……　　“来了兄弟们，”楚南惯例给观众打了声招呼，随后看了几秒弹幕，便笑道，“恐怕各位要失望了，今天安雅她们都有事，虽然我也想让她们一起来玩，但……咱们还是说正事吧。”　　说着，他稍稍侧开身子让镜头照到了自己后方的场馆：“各位猜猜这里是哪里？线上博览会展馆！为了整这次的体验活动我可是花大价钱租了一个星期啊，各位到时候记得给个面子过来捧捧场啊，说不定会有意外收获呢对吧？”　　停顿一会，他笑道：“现在正在看直播里的应该有人知道线上场馆是干啥的吧？我简单解释一下——这地方整个都是一个巨大的全息投影设备，地面则是一个整块的万向跑步机设备，所以各位应该明白我打算干什么了吧？这地方只要稍微改造一下就能变成一个巨大的游戏场地对吧？”　　说着，他突然抬手打了个响指：“正好，我今天就把这地方简单改造了一下——”　　话音落下，整个场地就如同上次《极品飞车》的开幕一般从上自下发生了变化，从一处室内场地，换到了一处城市外滩。　　城市之上的天色十分昏暗，天空之中时不时有战机呼啸而过，远处城市冒起的浓烟，还有隐隐传来的枪炮之声，都无一不在暗示着这里不是什么美好之地。　　不过他和萧涵所在的这个地方，现在倒是还有片刻的安宁。　　饶是亲自经历过上一次的《极品飞车》开场，萧涵这一次也仍然被小小的惊了一下，还下意识贴近了楚南：“这里……在打仗？”　　“没错，”楚南挑了挑眉，“害怕了？”　　“……这有什么好怕的？又不是真的。”萧涵当即反驳了一句。　　楚南倒是没多说什么，只是看向了镜头，：“行，我先给各位简单介绍一下这款游戏啊——相信经常看我直播的观众应该都知道这款游戏的名字了，《使命召唤》，这是一款以现代战争为题材的游戏，在这款游戏里，我们玩家并不扮演自己，而是扮演不同的士兵，以第一视角亲自去参与一场真正的战争。”　　停顿一下，他又笑道：“估计这么说你们也没啥直观印象，那咱就不说废话了，先开始游戏让各位看看具体是什么样子。”　　说着，他便打开菜单，选择了开始游戏——这里就是他对场馆的“改造”了，把VR场面以全息投影的方式展现于现实世界，并对参与游戏的玩家做好坐标定位，就可以做到让玩家在不佩戴VR眼镜只需要穿戴VR配套设备的情况下真实体验游戏。　　这是最简单的改造办法，局限性肯定有，但观赏性够高就行了。　　开始游戏后，周围整个环境突然暗了下去，随后地面出现了两个靠在一起的区域让他们站上去，这就是出生点位的设定了。　　等两人站上去之后，周围再次亮起，萧涵才发现他们已经来到了一处……登陆艇内部。　　这里除了她和萧涵之外，还有十多名全副武装的士兵正警惕地看着前方，等待着登陆艇到达目的地，舱内的红色警报不断响起，还有外面传来的炮击声，几乎一瞬间就把所有人都拉入到了这个战场世界之中。　　以至于萧涵下意识就靠到了楚南怀里，紧张地打量起了前方的士兵。　　楚南便小声吐槽了一句：“你胆子什么时候这么小了？真的快跟个姑娘一样了。”　　萧涵顿了顿，随后突然用力踩了他一脚，便立马与他拉开了距离：“你才小！”　　楚南：“……”



233 直，就硬直

　　虽然踩得也不疼吧……但就让楚南觉得挺奇妙的。　　好像从之前脑子里冒出这个想法之后，他就动不动会想到这一点了。　　萧涵越来越像妹子了？　　他说不出来这是好事还是坏事吧，也说不出来自己是高兴还是不高兴……但反正，就是挺奇妙的。　　这可能就是人吧，总是喜欢去莫名其妙的琢磨一些没啥意义的事情，还一直乐此不疲。　　萧涵就站在旁边一直盯着他。　　要是眼神有杀伤力，估计她这几秒时间就能让楚南减寿十年。　　她有点气。　　为什么要一直强调跟个姑娘一样啊？　　她现在本来就是姑娘好吧？　　妈蛋又不是她想的——肯定是这具身体在影响她。　　而且她这叫胆小吗？她这叫还没适应好吧？这又不是一般的游戏，周围完全拟真的全息投影环境几乎能让人感觉就身处其中一般，这种沉浸感甚至是连一般的VR设备都给不了的，她又没上过战场，紧张是很正常的事情吧？　　更别说前面还有这么多虎背熊腰大头兵。　　——这里就又体现出不同人的想法不同了，萧涵在觉得这游戏足够有沉浸感，楚南反而还有点嫌弃这场面不够真实。　　主要还体现在地面，他所谓的“改造”撑死也就改了下数据对接，像现在局限性就出来了——他们这个场景是在一处正在冲向岸边的登陆艇上的，理应是有摇晃和颠簸，还有炮弹在附近爆炸的震颤，可惜这地面的万象跑步机没法调节高低，也模拟不出那些地形反馈。　　这就是一个遗憾点。　　还是那句话——等他有钱了，就去整个专门的游戏体验馆，所有配套设备全部弄上，绝对能让每一个进来的玩家体验到高潮的感觉。　　至于现在……登陆艇到目的地了。　　前方舱门同步打开，随着冲在最前面的士兵大喊一声“快上！”所有士兵便一齐冲下了登陆艇，还有一两个倒霉蛋还没下去就被远处射来的子弹放倒的，又让萧涵吓了一跳。　　楚南拿着枪正打算冲，见到萧涵还缩在角落不动，便干脆牵起了她的手带着她一起跑下了登陆艇，还把她吓得一嚷嚷：“啊啊啊啊你干嘛干嘛！我们在被打啊啊啊！啊啊啊我中弹了啊！”　　楚南默默拉着她躲到了登陆艇前方的一处掩体之后，随后转头瞥了她一眼：“还说你没怂？”　　萧涵与他对视一会，这次难得没反驳，只是小声嘟囔了一句：“我被打了好吧。”　　“打不死你的，放心。”楚南给步枪上了膛，轻声道，“我设置的最低难度，用脚打都能一命通关，跟着我，保证你死不了。”　　体验游戏直播都是以展现游戏内容为主，要的自然是流畅的体验和视觉享受，所以难度肯定越低越好——比如上次体验《极品飞车》的时候他玩的就是辅助全开的模式，不然他还真飙不出那么丝滑的序章来。　　当然这种事情肯定没必要跟观众说，也就是现在看着萧涵被吓得头都不敢抬的样子，他才会提一句。　　萧涵停顿两秒，刚想说什么，一颗炮弹就突然落在了他们旁边，随着一声震耳爆炸，连带着扬起的尘土和烟灰，极度真实的视觉刺激，甚至都让萧涵感觉真正闻到了硝烟一般，当即吓得她嗷一声就扑进了楚南怀里。　　陡然被扑，毫无防备的楚南直接给她撞得一屁股坐在了地上，他下意识搂住萧涵，随后低头看了她一眼，沉默两秒，忍不住吐槽道：“你这撞的都穿模了……”　　他之前怀里是抱着步枪的，现在被她这么一撞，步枪直接与她融合在了一起——以楚南的视角，就是枪管从她脑袋顶冒了出来……　　硬核呆毛。　　毕竟这游戏剧情模式是为单人设计的，他这次还是特地让老赵给改了个双人测试版给他直播，自然会出现很多如此类的小问题。　　然后正在看直播的观众也忍不住开始吐槽了——　　【草！楚夫人都主动投怀送抱了楚哥想的居然是这个吗？！这是重点吗楚哥？！】　　【笑死，楚哥真的铁直男了】　　【完了，我第一个关注的也是穿模问题，这就是我到现在都找不到女朋友的原因嘛？】　　【前面的，你不是一个人。我也……等等，我有女朋友了啊，那没事了】　　【淦，此时此刻我竟然不知道是该羡慕楚哥还是该羡慕萧涵】　　【我怀疑楚哥是故意的……感觉就跟带着妹子去看鬼片一样啊，楚哥不会有想法了吧？】　　【草，还真是……又学到了一种追妹子的办法，就差个妹子让我试试了】　　……　　萧涵好一会才缓过来，慢慢从他身上爬起来，微微抿着唇：“我不想玩了。”　　她确实是怂了，在此之前她从来都没接触过这种大场面的游戏，更别说是以这种大型全息投影游玩的方式，几乎实质的战争氛围，带来的震撼远远不是抱着键盘鼠标玩枪战游戏能比的，而真实过头了就会产生一些负面效果……比如让人感到恐惧。　　萧涵现在就是这样，特别是刚才落在他们旁边的那颗炸弹，差点让她以为她真的要死了。　　丢脸就丢脸吧，她不敢玩了。　　这其实也很容易理解，毕竟战争从来就不是什么好玩的事情，而且这种类型的游戏在这个世界也是第一次出现。　　楚南以前倒是没考虑到过这一点。　　不过好在他做了两手准备。　　思索了两秒，他起身拍了拍萧涵的肩膀：“先别这么轻易说放弃——想试试当战神是什么感觉吗？”　　萧涵一顿：“啊？”　　楚南只是笑着打开了游戏菜单，开启了作弊模式。　　随后，两人身上的作战服突然变成了十分臃肿的特种防爆服，手上的步枪也变成了一挺大机枪。　　楚南架起大机枪，上了膛：“无限血量无限子弹，友军增援提升一倍，不来享受一下快乐么？”　　萧涵呆愣了一会，低头看了眼怀里的大机枪，又抬头环顾了周围一圈。　　不知道什么时候，友军登陆艇上突然冲下了几十辆主战坦克，对着不远处的海岸防御工事展开了猛烈炮击，无数士兵在坦克的掩护下一步一步向城市推进，敌军炮火仍然在攻击，但落弹点都离他们很远，远处还能看到不少溃败的敌方士兵在逃向城市。　　局势一瞬间逆转，也让他们的紧张气氛消散了不少。　　楚南举着大机枪向前方走去，自信道：“来，跟我走，我带你打赢这场战争。”　　话音落下，他便扣下扳机对着远处海岸开始了扫射。　　萧涵盯着他看了好一会，有些出神。　　突然莫名感觉，这一刻的楚南，很有……魅力。



234 你懂个锤子

　　记得之前就提到过，楚南很懂人际交往中的一些道道，所以跟他相处起来的时候会很愉快。　　比如现在。　　以萧涵对楚南的了解，他其实是非常讨厌那些玩游戏都作弊的人的，然而现在，他却为了她主动开启了作弊模式。　　应该是不想让她在直播面前丢脸吧。　　每每这种时候，萧涵都会被他这种举动暖到。　　但这次不一样。　　她居然……在他身上感受到了魅力？　　她觉得她可能出问题了。　　而且问题不小。　　不过看着楚南已经离自己有了些距离，萧涵还是摇摇头甩掉了脑子里的想法，举起机枪跟了上去，并扣下扳机对着城市开始了无脑突突。　　既然楚南都已经给了她这么个机会了，她总不能还让自己把这个脸丢下去，至于刚才思考的那个问题……之后再说吧。　　而在作弊模式的加持下，整场游戏也完全失去了挑战性与难度，他们唯一需要做的只有扛着大机枪向前方平推而已，虽然周围仍然有着浓厚的战争氛围，但己方不断冲上前来的友军，还有掩护他们冲进城市的主战坦克都在带给萧涵信心，也让她在短暂时间内彻底消散了之前的紧张感。　　众所周知，人在得到了无敌星之后就会本能地向前冲，现在萧涵和楚南的状态就差不多是如此，无敌状态下的两人就像个战神，一路冲入街道几近杀疯。　　虽然这样是失去了几分战场应该有的紧张感和压迫感，但这种超级英雄式的平推模式在全息投影营造出来的战场氛围下反而拥有着一种另类的刺激感和爽感，可以说再一次让为了游戏而来的直播间观众们小小的高潮了一波——　　【神作！这绝对特么是神作！我草，我光是旁观都已经热血沸腾了！】　　【草！我特么还是第一次见到FPS游戏里有坦克的，还有这种大场面，尼玛的，把我看湿了】　　【怎么感觉这游戏比《极品飞车》还刺激？卧槽，好想玩！】　　【废话少说，这游戏什么时候上线，我特么买爆！】　　【虽然但是，楚哥这算不算开挂了？】　　【前面的你懂个锤子，人家自己开发的游戏自己怎么玩用得着你管？而且你以为楚哥是在玩游戏吗？楚哥是在跟楚夫人过二人世界！不会真有人以为跟妹子一起去电影院看电影的人是单纯为了看电影的吧？】　　……　　楚南倒是没有注意到弹幕中的各种讨论，因为他也沉迷进这个游戏了。　　不得不说，这种全息投影式的游戏沉浸感简直一绝，特别是这种战争氛围的游戏，所带来的刺激感甚至比《极品飞车》更甚，哪怕他上辈子玩过不少这种类型的游戏，现在第一次以全息投影的方式体验到，还是让他久违的有了种肾上腺素狂飙的**。　　要不咱们说男人至死都是少年呢——有哪个男人又能拒绝电动的诱惑呢？　　而且萧涵也开始逐渐享受到游戏的快乐了。　　游戏虽然是在追求真实，但在某些方面仍然会为了游戏性等相关方面做出妥协，比如击杀敌人的效果——至少他们现在玩的这个版本是没有血迹也没有断肢等血腥效果的，又更加减少了战场之上的几分残酷感，让游戏更加像游戏，这样反而能让玩家更好的去享受。　　最主要的是也不用担心直播间被ban。　　不过确保了无血腥这一点之后，加上自身受到伤害不会死亡这一点，也确实是让萧涵逐渐放肆了起来。　　特别是看到那些敌军在逐步溃败逃窜的时候无情地对他们后背进行扫射，就让她有一种自己是大魔王的爽感。　　她觉得她有点坏。　　但是真的很爽。　　而见到她已经彻底放松下来开始享受游戏了，楚南也便不再引导她开始让她自行去游玩了，自己则跟在她后方，正好可以了解一下第一个游玩游戏的人会是什么反应和感受。　　其结果就很简单了，萧涵的感受加起来只有两个词——震撼，和刺激。　　包括一开始的登录战，还有坦克进城之后的步坦协同，和敌方坦克突然冲出当着他们的面击毁己方坦克的爆炸瞬间，还有登上吉普车进行飙车枪战的刺激，甚至是最后巨大的埃菲尔铁塔在震撼的背景音乐中缓缓坍塌的宏大场面，无一不在刺激着所有人的肾上腺素。　　——对没错，他们玩的是上个世界的《现代战争3》的关卡，楚南稍稍整合了一下关卡，尽量把大场面都浓缩在了这个试玩版里。　　以至于萧涵最后打完这一关的时候腿都有点软。　　连带着意犹未尽的还有观看直播的观众。　　这里就体现出《使命召唤》相比较《极品飞车》的优越性了，连贯的线性关卡在观赏性和节奏上显然要比《极品飞车》这种以单个赛事为关卡区分的设计更好，整场直播下来就如同看了一部震撼的战争大片一般，最后埃菲尔铁塔倒塌的那一幕则成为了整部电影的高潮点，让所有人都得到了巨大满足的同时，却仍然还有几分意犹未尽。　　也因此，哪怕这次直播并没有其他大明星过来，其最高热度也达到了一个恐怖的水平，再次远远甩出了总榜第二名一大截，甚至在直播还没结束的时候，就已经让【使命召唤】这个词条登上了热搜榜。　　单单这一点之上，也确实可以看出现在的楚南已经有一定影响力和号召力了。　　至少在玩家圈子这一块。　　而见到观众反应这么强烈，楚南也只是笑道：“好了好了，我知道你们还没有看够，不过今天的时间已经到了，我得到点下班了各位，毕竟大家都知道我现在还在度假，总得享受下最后的假期是吧？”　　停顿一会，他继续道：“不过，告诉你们一个好消息——因为考虑到明天的试玩大会上设备数量可能不够，为了让支持我的人不白来一趟，所以我又让人设立了几百台VR设备，到时候没能拿到《极品飞车》体验机会的朋友们，就可以来这边体验一下《使命召唤》的试玩流程——也就是我们刚才玩的那个关卡。”　　说着，他便笑了起来：“我看之前直播的时候有不少老哥在这里指点江山的……嗯，各位要是觉得我们玩的菜看的血压升高的话——虽然我们也确实玩的挺菜的，所以，你们到时候可以亲自过来体验一下这个游戏，体验期间支持视频录制，你们可以自行录下高光时刻上传，我到时候会给你们喊牛逼的。”



235 感动没了

　　直播就这么结束了。　　比起之前游戏中的血压升高操作，楚南这说下播就下播的利落更加能让观众血压拉满。　　除了观众之外还有直播平台上的无数主播。　　早在楚南踏入娱乐圈并且开始有起飞趋势的时候，就已经有不少主播在偷偷关注他了。　　因为他是个例外，各方面来说都是例外。　　比如他是第一个还没出道就能踏上万人演唱会舞台的人——同排名第一的还有萧涵，不分先后。　　还有他也是第一个在踏入娱乐圈之后还保持着主播身份的人等等。　　不说他身上的天才属性，单单是他能艺人主播两不误这一点就挺能让人在意的——毕竟虽然说着直播圈是低人一等，但哪个主播又愿意在进入娱乐圈之后对自己苦苦经营了不知道多长时间的主播粉丝圈说放弃就放弃呢？　　所以很有可能楚南就是个打破这一规则的先驱，甚至现在已经有了苗头——或许在这方面，那些多多少少有意往娱乐圈进军的主播要比直播平台和娱乐公司都更早关注到这一问题，虽然出发点并不一样。　　也因此，楚南之前的那次《极品飞车》的直播除了让直播平台和娱乐公司都失眠了一晚上之外，也让无数主播恰了柠檬。　　他们怎么可能不酸呐？明明在半年之前楚南还是个小主播，甚至是现在他的粉丝数量都比不上直播平台的顶尖主播，但就是这样的一个家伙，却创造了直播史上的一次奇迹，地位堪比山中珠峰，不说前无古人，估计以后很长一段时间或者永远都没人能打破这个记录。　　不过那时候有不少主播都在心里安慰自己，这家伙也就是蹭了舒雪沐和安雅的热度，恰烂钱罢了，估计这辈子也就这一次。　　——然后今天他们脸就被打肿了。　　这一次，楚南没让舒雪沐和安雅出面，只是正常的和萧涵玩了一场游戏，就再一次站在了直播平台其他所有人都无法超越的高度。　　然后他就在热度仍然在升高的时候下播了……　　这特么……直播总榜第二名第三名加起来的热度都没他高的程度啊！！这种热度甚至是一年到头的大型活动都难出现一次！！但凡稍微能够得上一点的直播，正常人都会想尽办法延长直播时间来获得更大收益，哪怕通宵都特么得播下去，除非是人气开始回落，他们才会考虑下播。　　结果楚南就特么直接下！播！了！　　这种感觉就好像楚南不费吹灰之力就随手获得了一块所有人做梦都想拥有的价值连城的黄金——结果他用这玩意来砸核桃，核桃没砸开把金子砸坏了，然后他当着所有人的面转手就给扔了。　　主播们不甘心了。　　他们觉得他们应该要做些什么。　　于是，连楚南自己都不知道，直播界的第一个结盟势力，就在他这么一次随意……也不算随意的直播中，有了雏形。　　他现在在应付萧涵。　　“楚南，这游戏什么时候出啊？”回家的路上，萧涵嘟囔着问道。　　楚南摇摇头：“年初应该可以发售，具体日期我也不清楚……这游戏还有不少地方需要打磨，明天的试玩活动正好可以给游戏做做测试。”　　又能打出热度还省了一堆线上测试调研的麻烦，他真特么是个天才。　　“你还想玩？”停顿一秒，他笑着歪头看向了萧涵。　　萧涵微微点了点头：“嗯……挺好玩的这游戏。”　　“是嘛，也不知道是谁一开始还被吓得都不敢玩了。”　　“……”　　萧涵没生气。　　她只是沉默片刻，小声问道：“你那时候是不是为了照顾我才开作弊的？”　　可能……楚南不开作弊的话，她真的就会放弃玩下去了吧，反而还错过了一款这么好玩的游戏。　　而且还会在那么多观众面前丢了脸……好几万的观众啊，如果是在现场的话，那得被当初舒雪沐的那场演唱会人数都要多出好几倍吧？　　现在越想，越觉得楚南真的很暖……　　“那你想多了，我就是觉得没你参与游戏的话没多少节目效果——你也知道有不少人都是来看你丢人操作的吧？”楚南随意道。　　他说的也确实没错，比如想试试新枪却不知道怎么换子弹上膛啊、打上一百多发子弹愣是一枪没打中对方啊、被坦克糊脸吓得嗷嗷叫啊……这些下饭操作都是萧涵打出来的，楚南自认为自己还是中等偏上的水平，毕竟他也是个老游戏主播了。　　当然，肯定不全是如此，但其他目的也没必要说出来，主要肉麻，而且让萧涵参与直播也有增加人气的目的在，老工具人了。　　萧涵：“……”　　迟疑一会，她还是将信将疑道：“那你为什么要开作弊模式？你以前不是很讨厌别人作弊的吗？”　　“那是线上联机游戏中作弊，属于破坏其他人游戏体验的举动，”楚南耐心解释道，“我们玩的是单人游戏，作弊不作弊只影响自己游戏体验，顶多算修改器，没啥大问题，明白吗？”　　他向来挺拎得清这方面的事情，单机游戏不影响其他人的情况下随便开挂开修改器只要自己高兴就没问题，这也算是一种游戏方式，没必要去站在高地指指点点。但如果是网游或者与陌生人的联机游戏开挂，那就是大意失亲妈。　　萧涵这倒是提醒他了，既然游戏平台都已经建立起来了……他是不是要考虑整个法律部来预防外挂问题了？　　说不定还能成为一条额外收入来源。　　不过现在还是主要回答萧涵问题：“而且你又不是不知道我们一路下来走了多远，平推过去你都快走不动路了，我要不开作弊模式还需要躲掩体找掩护，那你不得玩一半就累死？”　　说着，楚南顿了顿，又点了点头：“看来还是得继续锻炼身体，以后也得坚持每天跑步，起码把身体素质再养好点。”　　萧涵：“……”　　感动没了。　　注意到她带着几分莫名的目光，楚南不禁问了一句：“怎么了？这么看我干嘛？”　　“狗逼处男。”　　“？”　　“狗逼。”　　“？？？”　　楚南就越来越看不懂萧涵的想法了。　　他怎么又惹到她了？　　嘶……难道来姨妈之前的几天情绪也会变得不稳定？　　算了，看在这家伙现在每个月都要出一次血的可怜份上，他不跟她计较好吧。



236 好多人

　　萧涵就这么莫名其妙的跟楚南冷战了起来。　　——一直维持到了晚餐的时候。　　因为楚南带她去吃了顿大餐。　　气虽然气，但该吃饭的时候还是得吃饭的，暂且原谅那家伙也没什么问题。　　虽然她也不知道她为什么生气吧……　　啧，她自己都感觉最近自己的脾气变得越来越奇怪了。　　不过这一夜过得倒是挺安逸，毕竟明天还有重要活动，他们一大早就要去做准备，晚上总得早点休息，所以没给萧涵留多少折腾时间。　　她也挺明事理，但凡是正事之上，她从来不会任性。　　但正事之外就不一定了。　　一夜时间转眼过去，第二天早上七点，楚南被老赵一通电话叫了起来，听得出来对方十分激动：“楚哥！好多人！会场外面好多人！好……好多人！真的，好多人！”　　楚南也不知道他这个好多人究竟是多少人，但估计不少。　　场馆是在八点钟正式开门，活动也是在八点钟开始，现在起床差不多是时候，楚南丢掉电话，推了推一旁的萧涵：“起床了。”　　萧涵努力睁开眼打量了楚南两秒，然后翻了个身继续睡。　　楚南便下了床：“再不起来今天不带你去玩了啊。”　　萧涵立马就从床上爬起来了。　　睡觉什么时候都可以睡，但这种热闹的活动可难遇上一次，为此牺牲一下早上的睡觉时间也没什么问题。　　洗漱完随便应付了早餐之后，楚南便带着萧涵去了场馆，然后……他就知道了老赵激动的原因。　　真的，好多人——　　整个场馆门外愣是排出了好几条长队，几乎把整个广场都占满，之前报备活动所过来的维持秩序的警察也已经早早到场开始了布置，此时此刻，广场热闹得跟菜市场一样。　　“哇……好多人啊，”萧涵扒拉着车窗，也有些诧异，“这么多人……那些设备真的够玩吗？”　　“不够。”楚南一眼就有结果了。　　单单是现在广场上的人估计就有几千了，而场馆内的设备加起来连一千台都没有，更别说现在甚至都没开门了，接下来时间里估计会有更多玩家过来会场，到时候场面估计更热闹。　　而且，已经超出了楚南的预料了。　　他确实是没想到一大早就会有这么多人来排队，就为了体验两款游戏？　　啧，虽然他以前也是个游戏佬吧，但现在看来他还是大大低估了游戏佬对游戏的热爱程度了。　　也或者说，太低估了他那两款游戏的吸引力？　　一边思索着这些事情，楚南也缓缓把车开进了场馆员工内部停车场。　　老赵一早就在这里等着了，见到他们下来，当即就迎了上来：“楚哥刚才也看到外面有多少人了吧？这么多人……我担心我们准备的设备不够啊。”　　“自信点，绝对不够。”楚南拍了拍他的肩膀，叹了口气，“所以我才做了两手准备，今天的安排也是只有一个体验活动……不过，确实是得补救一下——这附近有什么网吧之类的设施么？电脑多点的。”　　老赵一顿，随后突然想起来什么一般点了点头：“有！离这里不远有一家电玩体验馆，那里有很多游戏设备……不单单是电脑，其他平台的主机也有很多。”　　“那你赶紧去联系那家店老板，想办法把他们店租下来，把《极品飞车》和《使命召唤》的测试版本拷贝过去，明后两天开放平台端体验。”他冷静道，“正好可以借这个机会把所有平台都测试一下，估计这两天你们要有的忙了，做好准备。”　　老赵微愣，好一会才反应过来：“租下来？如果他们不租怎么办？”　　“你看到外面的排队人数了么？”楚南斜了他一眼。　　“看到了，好多人。”　　“那你应该对这次活动会带来多少热度有数了吧？如果这个时候能分到其中一部分热度，你猜那家店的老板愿不愿意？”　　老赵有些懵。　　见状，楚南便叹了口气：“算了，你就按照我说的去做，他要是不租，那就加钱，加到他租为止——实在不行给他买下来都可以，我出钱，你不用担心。”　　老赵在游戏开发上确实算得上是个天才人物，也是得益于有他在，这两款游戏才能开发这么快。但在经营这一方面……他的能力确实是不行，不过毕竟术业有专攻，楚南也不能指望老赵啥都会。　　柳倾虽然很擅长这方面，但她毕竟是白欣怡派过来给他管娱乐公司的，楚南也不能做太过。所以……还是得考虑给竹叶刀找一个专业的来管事了啊……　　说白了就是缺人才，啥都缺。　　在楚南的略微惆怅中，老赵走了，带着必达的使命走了。　　萧涵在一旁围观完了全程，就挺感慨：“你真是花钱不心疼啊，为了两天的活动都舍得把那个体验馆买下来。”　　“这叫投资，懂么？”楚南伸了个懒腰，“这么做了之后所带来的的潜在利益绝对比花出去的钱要多。”　　他没理由白白浪费热度，毕竟这在以后可都是赚进口袋里的钱呐。　　萧涵就撇了撇嘴：“反正我不懂这些，你别把钱用完了就行。”　　“用完了不是还有你的破产保护小金库嘛？”楚南便笑着打量了她一眼，“咋？难道现在不愿意给我用了？”　　萧涵与他对视了一会，点了点头：“愿意。”　　不过随后，她又补充道：“但如果你破产了，那到时候就要听我的，我不整娱乐圈啊游戏什么的，就普普通通的过日子，现在的钱都够我们用一辈子了。”　　她有她自己擅长的生活方式，现在既然是楚南在包养她，那么她就听他的，与他一起去闯，一起去追梦想。但如果楚南失败了，变成她包养楚南了，那就得是楚南听她的了。　　就像在获得系统之前的日子，其实也挺不错的……嗯，也可以稍微改一下，比如继续一起住。　　之前就提到过，她已经快习惯了现在的生活——这个生活并不是指娱乐圈直播圈左右横跳天天整个大新闻，而是与楚南一起，简简单单白天一起上班晚上一起睡觉而已。　　就这样过一辈子，想想也挺不错的。　　嗯。



237 就很怪

　　楚南并没有给出回应，只是笑了笑。　　在他看来，萧涵愿意在他破产之后给他钱用就让他很满意了，这代表这个女儿没白……咳，代表这个发小没白交。　　至于后面的什么听她的话之类的他选择性忽略了，因为这种世界线不可能出现，他极有自信自己的事业不可能失败——要是有系统这种外挂辅助他都能输，那还是重开吧，丢人。　　离开停车场之后，两人并没有去会场，而是直接去了场馆二楼——二楼在《极品飞车》体验场馆有一处伸出式舞台，可以在举行一些活动的时候让举办方在这里观看活动情况，或者主持人也可以在这里讲话等等，至少在视野上，这一块是极佳的。　　不过现在仍然还没到开门时间，楚南也没必要过去那里凑热闹，而是与萧涵一起在休息室里等人。　　顺便休息。　　萧涵一坐下来就开始犯困了，她用力摇了摇头让自己清醒一点，忍不住开口道：“……我们在等谁啊？”　　“等舒雪沐和安雅他们，”楚南看了眼时间，“既然是活动，自然是人越多越有意思了是吧？”　　这也是他的小心思之一，这次活动这么高的热度肯定是不能浪费的，体验设备的追加是一种选择，还有一种选择则是把热度引导到更需要的地方，实现资源利用的最大化。　　比如推一下安雅她们……嗯，也可以说是利用安雅和舒雪沐她们的热度引流一下其他新人。　　倒也不算是利用她们吧，因为这事情对她们来说也是好处更多——活动本来就有足够多的热度可以给她们制造话题，而她们的到来又能进一步给活动增加热度，这就是所谓的相辅相成，每个人都能开心，多舒服。　　而且他把这个想法告诉了安雅她们之后，也不出所料的得到了她们的同意……不出楚南所料，不过之后偶然一次遇到张悦的时候好像这位经纪人对他的怨念更深了。　　楚南也没想明白自己究竟做了啥让这位对他这么苦大仇深。　　索性他就不想了。　　休息室的大门在一会之后终于被推开了。　　不过开门的人有点出乎楚南预料。　　是海明涛。　　“没想到吧？我又回来了！”海明涛笑着大步过来在楚南身边坐下，瞥了眼一旁正在犯困的萧涵，便拍了拍楚南的肩膀，“你可真是好样的啊楚南，好样的。”　　楚南一巴掌拍掉了他的手，皱眉道：“你怎么又过来了？”　　“新工作交接，自然是要尽快的适应新接手艺人的事物了——那还有什么是比在艺人身边了解更快的？”海明涛挑了挑眉，随后椅子一转，看向了门外，“你说是吧，我的好兄弟。”　　最后三个字很显然增加了说话气量。　　楚南没鸟他，而是同样看向了门外。　　下一刻，一群有说有笑的妹子们就进来了——后面还跟着一群汉子。　　前面的自然是安雅和舒雪沐了，不过中间还跟了一个白晓晓，看起来三人聊得颇为投机，已经隐隐有了好姐妹的样子。跟在后面的就是万起航他们了，除此之外，老白也过来了，还带着好几个楚南不认识的年轻人，其中也有两个妹子。　　原本安静的休息室里顿时就闹腾了起来。　　安雅拉开了一把椅子坐下，笑着调侃道：“楚南今天是叫了不少人过来啊，不知道心里有没有在打什么坏主意？”　　“我像是那种人？”楚南耸耸肩，“就是我难得举办一次这么大的活动，当然是希望人越多越好了，一起玩才开心嘛是吧？”　　舒雪沐看了眼萧涵。　　正好对上了萧涵无意间望过来的目光。　　她停顿一秒，便对着萧涵笑了笑。　　萧涵微愣。　　然后突然沮丧了下来。　　完了，舒雪沐对她笑了，她居然一点激动的感觉都没有。　　她真的对妹子没感觉了。　　问题是对妹子没感觉就算了，可她之前还莫名觉得楚南有魅力过……　　要知道，楚南曾经也没少在她面前装过逼，但哪怕有些是她真正承认楚南真的牛逼的，也只会觉得他很帅，而不是觉得他有魅力。　　这其中的区别就好比健身房里对另一个男人说“卧槽你这二头肌不得了，咋练的”和“卧槽你这二头肌不得了，我好了”的区别一样，前者是正常的欣赏，后者就变味了。　　联想到之前楚南吐槽过好几次的那个问题，不免让萧涵有了一丝怀疑——　　她难道真的越来越像妹子了？　　连XP系统都是？　　琢磨了一会，她歪头看向了楚南。　　她为什么会觉得这家伙有魅力？　　有点搞不懂。　　楚南并没有注意到她带着探究的目光，因为此刻他在忙着应付白晓晓。　　“我还以为你把我忘了呢，”白晓晓撑着下巴，有些不悦，“公司里的所有人你都带过来了，就把我还留在九江。”　　要不是莫名其妙回来一个说要接管她的经纪人跟她提到了这件事，她估计还在公司里无所事事呢。　　楚南：“……当然没有，我这不是把你叫过来了嘛？”　　一旁的海明涛就斜了他一眼：“你确定？”　　“我确定，”楚南轻咳了一声，“总之，既然来了，那就玩的开心一点。”　　安雅便笑着插话道：“那你可要好好招待人家啊，说真的，要不是海明涛告诉我，连我都不知道你公司里第一个艺人居然是未来集团的千金，电视里估计都不敢这么演。”　　单单这一个身份，甚至是她们都要仰望的存在，至于娱乐圈新人的这一个身份则已经无关紧要了，谁又能知道这千金是不是单纯心血来潮进这个圈子玩玩的。　　白晓晓倒是颇为亲和地小声解释了一句：“你们其实不用太在意我的身份的……把我当成普通的后辈来对待就好。”　　“不不不，话不能这么说。”楚南当即一笑，“萧楚娱乐里的每个人都是这个大家庭的一份子，我们是一个团队，团队里不分前后辈。”　　停顿一会，他又转头看向了老白他们：“包括新加入我们团队的成员，欢迎，白……老白。”　　老白笑容微僵，不过很快恢复了过来：“谢谢楚哥。”　　萧涵目光里的探究意味就更浓了。　　她真的不太明白自己为什么能在这个连别人名字都记不住的家伙身上感觉到魅力。　　就很怪。



238 粉丝见面会

　　楚南还在忽悠人。　　——也不算忽悠，他说的确实大部分都是真话。　　这次一起过来的老白一群人就是刚刚才加入他们公司的新艺人，都是从龙腾娱乐跳槽过来的，而且除了老白之外的其他所有人都是靠老白一张嘴忽悠过来的。　　楚南就觉得这老哥挺有天分——至少口才绝对不错。　　虽然他也还没想好公司在娱乐圈方面下一步打算怎么做吧，但人肯定是多多益善的，最主要的是这样起码有公司那个氛围了。　　至于白晓晓……楚南也确实是有想把她叫过来的想法的，不过不是今天，而是明后两天。　　海明涛那家伙算是破坏了他的计划了，不过……大概也没差。　　起码白晓晓这妹子还是挺明事理的。　　而就在众人聊天的功夫，活动也终于到了开始时间，场馆大门打开，已经在外等待了许久的人们一拥而入，也让这座颇为冷清的场馆变得喧闹了起来。　　楚南便带着众人偷偷来到了二楼舞台处，打量起了下方的情况。　　下面两处场馆内都是安排了不少工作人员帮前来体验的玩家们设定设备和游戏准备的，顺便维持一下秩序——但他们很显然低估了玩家的热情，当排队的人们冲入场馆的时候，那场面就如同最后一节课下课后的食堂，充满了速度激情，充满了尔虞我诈。　　因为他们知道，稍微慢一步可能今天一整天都不一定能体验上游戏了——这比抢不到好菜性质更加严重。　　还把萧涵看的一愣一愣的：“啊……好多人啊……”　　安雅倒是笑了笑：“这是好事啊，证明了楚南的游戏十分受欢迎啊，看来准备的这些设备是不太够用了。”　　“确实不够，”楚南点点头，“所以我这不是把你们拉过来帮忙分摊一下游客的热情了么？”　　其他人就只是笑。　　随着时间过去，所有游戏设备都已经上了机，没抢到位置的老哥虽然无奈，也多多少少让躁动的心情逐渐平息了下来，转而开始逛起了场馆。　　因为两款游戏都是VR体验，自然要考虑到玩不到游戏的游客的感受——起码得给个能过过眼瘾的途径是吧？所以场馆四周有不少大屏幕，有的直播着随机一个玩家的游戏画面，有的则是放着游戏的宣传片。　　除此之外，楚南还特地让人在场馆内设置了不少休息点位，提供一些小零食和饮料之类的玩意——这是楚南最后悔的一个决定，他琢磨就这么多人流量估计三天下来在这些东西的供应之上就得用不少钱。　　而在这些休息区附近，也有工作人员会提供一些小纪念品或者纸质的游戏相关说明等等，可以让等待中的玩家更进一步了解游戏。至少在布置上，整个活动场地是把玩家群体独有的这种气氛拉满了的。　　然后眼见着气氛差不多了，楚南就打算开始整活了。　　安雅等人此时已经不见了踪影，舞台之上只有楚南和萧涵两人，并且从暗处来到了明处。场馆上很快就有人们注意到了舞台上的两位，当即激动地高呼了起来——　　“楚哥！是楚哥！卧槽！楚哥来现场了！”　　“是萧涵啊！萧涵！啊啊啊居然见到真人了！”　　“卧槽？！楚哥跟楚夫人居然也来了？！”　　……　　如此一闹，甚至让不少正在玩游戏的人都取下了VR眼镜望了过来，毕竟虽然绝大多数人都是奔着游戏本身来的，但让他们了解到游戏的人是楚南——也可以说，这里至少有半数以上的人是他们的粉丝，所以想让游戏体验大会变成粉丝见面会，对他们来说也是轻而易举的事情。　　但楚南想要的并不是这种。　　他拿起话筒，轻咳了两声：“各位早上好啊，排队辛苦了。”　　萧涵也站在他旁边有些兴奋地对下面的人群挥了挥手。　　与此同时，隔壁《使命召唤》场馆的大屏幕上也放出了舞台的视角，同样让那边的游客们兴奋了起来，其呼声甚至隐隐传来了这边——也正常，毕竟就隔着一堵墙。　　“冷静一点好吗？各位。”楚南停顿一会，继续道，“我知道各位看到萧涵挺激动，但也别打扰到正在与飙车党竞争的老哥们好么？”　　顿时便让台下发出了一阵哄笑。　　不过效果是不错的，至少让他们安静了不少。　　楚南环顾了台下一会，继续道：“各位还记得我之前直播《极品飞车》的时候露过脸的几位么？”　　此话一出，又让台下喧闹了起来。　　但凡是来到了这里的，没人会不知道那次直播，而直播中的重头除了游戏和楚南还有萧涵之外，安雅和舒雪沐也绝对是极具吸引力的存在。　　难道……　　“没错，”楚南抬手打了个响指，“这次我又把他们拉过来了。”　　话音落下，最前面的几块大屏幕突然一闪，便转到了另一个画面——就如同直播一般，主要画面是游戏界面，而在右下角还有一小块画面，是游玩游戏的玩家镜头。　　正是安雅和舒雪沐还有白晓晓等人，就连万起航和郭青扬还有柳毅都露了面，还有老白那一群里曾经有过主播粉丝基础的人，但凡了曾经露过面的，楚南都让他们出了场。　　同时，他们戴着的耳麦也连接到了场馆扩音设备上，安雅第一个笑着对镜头打了声招呼：“哟，各位早上好啊。”　　舒雪沐也微笑着对镜头招了招手。　　而这么一出，直接就让整个场馆陷入了狂欢之中——　　“卧槽啊啊啊是舒雪沐啊啊！！我没在做梦吧！！”　　“安雅！安雅！安雅！”　　“是！白！晓！晓！白晓晓居然也来了！”　　“草！！这趟来的血赚！！哈哈哈哈哈他们还说大老远跑过来这边体验游戏的傻，等游戏发售了再玩才聪明，我倒要看看他们到时候会怎么后悔，哈哈哈哈！”　　……　　而更让他们激动的，还在后面——　　“如你们所见，他们，包括我和萧涵待会也会进入《极品飞车》游戏中，我们在游戏中的坐标会以高亮显示，各位可以在游戏中寻找我们，与我们一起比赛，或者是更多有趣的事情，既然是游戏，大家自然要玩得开心一点——所以，来吧，来追我们！”　　这确实是一场粉丝见面会。　　但楚南把见面会的地点放在了游戏里。　　什么叫极致的引流？这就是。　　一加一，有时候能获得的效果绝对远远大于一。



239 哈哈我丢脸了.jpg

　　那么现在问题就只剩下一个了——场上的设备不够用。　　一百台左右的游戏设备，就算限定每人最多只能体验20分钟，甚至再加上一天仅限体验一次的限制，整一天下来想上一万体验人数估计都有不小难度。　　俗话说得好，不患寡而患不均，所以楚南也没打算把这一项作为主打戏，而是在激动的人群还没反应过来的时候公布了接下来的活动安排——　　首先最重要的一点，明天和后天的活动会加开体验馆那一边的主机场，到那时候体验设备数量也就不会这么局促了，而且线上的粉丝见面会还可以继续举办——只要安雅她们有这个想法的话。　　然后，今天可能还是会有超过一半的人体验不到游戏，为了防止他们会有怨言，楚南也明说了在下午的时候所有人都会亲自出面与粉丝们进行近距离的互动，至于互动内容……楚南现在并没有明说。　　当然，对于本次活动的主体，在游戏体验上，20分钟的时间其实压根体验不出来什么名堂，可能玩家都还没熟悉游戏操作就到时间了，这一点只能说确实是楚南没考虑到会有这么多人……所以他现在在考虑把这个会场保留下去了，或者用另一种方式让玩家能在游戏发售之前体验到这一测试版本的。　　至少这样做对游戏配套模拟驾驶设备的推动也是一个不小的帮助。　　不过他这么一说，也让台下的人们陷入了更加亢奋的状态，这对于他们来说绝对是一场意外之喜，不管是在游戏中还是在现实里，都意味着他们可能拥有与喜欢的偶像真正近距离接触甚至是互动的机会——而且在游戏中可能还更好一点，想想跟偶像一起进行一场飙车赛的感觉……简直全身每根毛细血管都沸腾起来了好么？！　　这甚至是他们以前做梦都不敢想象的事情。　　特别是对于其中一些艺人的死忠粉来说，这一次的活动简直就是双倍的快乐，不仅如此，哪怕在活动结束回家之后，这一次的经历也能成为他们很长一段时间的炫耀资本——他们跟偶像一起飙过车！就敢问还有谁？！　　见状，楚南倒是稍稍放下了心。　　他就怕自己准备的设备太少了反而会引起游客的不满——但这也怪不得他，因为目前所有设备都是定制的，在没确定反响如何之前，他也没敢大气到砸钱弄几条生产线出来，这可比定制设备贵多了。　　虽然对自己的计划自信，但也不能盲目自信是吧？　　当然，上午的游戏环节，他们这群艺人的游戏环境自然不是在台下场馆，而是在二楼的房间，楚南和萧涵过去的时候，其他人早已经在游戏里与粉丝们热情互动了起来，场面颇为热闹，比如——　　正在以碰碰车姿态横冲直撞追着前面一辆皮卡的安雅：“别跑啊！你有本事撞我有本事别跑啊！我就不信我撞不过你！”　　正在规规矩矩掉头的舒雪沐：“啊……我好像又开错路了……”　　还有正在与水友激情狂飙的万起航和郭青扬，和在游戏里逛街的……　　起码氛围不错。　　楚南上游戏的时候特地打开地图看了一下，安雅和舒雪沐附近的玩家是最多的，虽然只有一百左右的水友，但也很好的反应出了他们这群人的热度高低。　　挺好，至少帮他们吸引了一下火力。　　萧涵的位置就在他的旁边，两台设备只有一米左右的间隔距离，比并排在一起的两辆车还要近点，在游戏里也把车开到并排之后，倒真有那种味了。　　萧涵歪头盯着楚南看了一会，哼哼道：“楚南，敢不敢跟我比一场？”　　楚南斜了她一眼：“比啥？”　　“全拟真赛！没有辅助驾驶的那种！”萧涵轰了轰油门，似乎是在挑衅一般。　　她还是忘不了这家伙现实里不会漂移就开发一款游戏来装逼这件事。　　所以她想让他再出丑一次。　　虽然是游戏，但她得承认全拟真模式之下，其中的驾驶感受几乎跟现实中开车一模一样——甚至更难一些，因为现实中漂移时赛道里不会有那么多车来妨碍你。　　比如她上次全拟真就出了丑来着。　　一想到上次逼都给楚南装了，她就想让他在这次原形毕露了——虽然她也不一定能好到哪里去吧，但两个人一起出丑跟一个人出丑的体验是完全不一样的，后者会羞耻地想钻地缝，但前者就能让人骄傲地嚷嚷一句“哈哈我丢脸了”。　　很奇妙的心理。　　楚南就跟她对视了一会。　　然后点了点头：“行，想比就比。”　　此时也有好些奔着他们俩来的水友开车凑到了他们身边，楚南干脆发起了一场全拟真比赛，不过为了游戏体验考虑，他并没有给这场赛事增加警车这个元素。　　水友们很兴奋。　　萧涵更兴奋：“哈，待会就让你看看真正的车神是什么样子——别连我车屁股都追不上嗷。”　　楚南没理她。　　就让她嘚瑟嘚瑟吧，反正也嘚瑟不了多久。　　比赛在倒计时结束之后开始，所有车辆当即如同离弦之箭脱缰野马一般冲了出去，赛道最前面的一段是一条大直道，就算是全拟真也没啥难度，萧涵在前方一马当先，楚南就不慌不忙地跟在她后面晃悠着。　　然后萧涵就开始了：“追不上了吧追不上了吧？嘿，我就猜全拟真模式你绝对开不过我，只会开一堆辅助功能漂移的根本就不叫飙车！”　　楚南还是没吭声。　　直到第一个直角弯道，或许是前面的一路领先让萧涵找到了自信，她直接就把当初在赛道上学来的漂移技巧搬了过来，在入弯时拉起手刹让车尾以一个及其帅气的角度冲入了弯道——　　然后啪一下撞上了旁边的大楼。　　楚南则是默默减速到安全速度之下后慢悠悠过了弯，还特地在她旁边再次降低速度停顿了一下，正经道：“嗯，根本就不叫飙车。”　　说完，他再次一脚油门蹿了出去。　　——正经人谁在拟真模式里飙车啊，还嫌撞得不够多呢。　　萧涵：“……”　　她微微咬牙，正打算追上去，跟在后面的水友们却也在这个时候进了弯道——然后哐当吧唧撞了一连串，直接就把她的车怼在了最里面，吓得她一嚷嚷：“啊啊啊啊别撞别撞啊！前面的别挡我路啊！”　　见状，楚南便稍稍抬起VR眼镜斜了她一眼：“要不要我等等你？”　　萧涵：“……”　　她觉得她被嘲讽了。



240 特殊的日子

　　最后萧涵还是输了。　　输的彻底。　　这是她第一次意识到理想与现实的差距究竟有多大。　　直到比赛结束，萧涵跟着大部队一起追上早已经在终点等候的楚南的时候，一群人的车单从外形上来看已经可以当场拉去报废了。　　楚南就斜了她一眼：“服气了没有？”　　萧涵盯着他看了几秒，忍不住就一脚油门撞了上去，直接把楚南的车顶到了墙角：“你耍赖。”　　“我怎么就耍赖了？”楚南没搭理她的举动，他觉得她是典型人菜脾气大。　　“你压根就没有漂移什么的，那这跟正常开车有什么区别？”萧涵确实是不服气。　　楚南愣是给她逗乐了：“谁说比赛就一定要漂移了？”　　停顿一会，他耸了耸肩：“正经比赛一般都没人漂移的——你要明白，花里胡哨还兼顾优秀的玩意往往只存在游戏之中，所以我才不喜欢玩这种真实模式。”　　又想要花里胡哨又想要跑得快，哪有这么好的事情。　　记得他上辈子玩过的偏向真实的赛车游戏里，除非是专门的漂移表演赛，不然正经玩家都不会漂移的——因为这样做帅是帅到了，但会严重降低过弯速度，而且指不定还没那个技术漂过弯。　　啧，说白了萧涵还是玩的游戏太少，还喜欢膨胀。　　为啥说楚南喜欢逗她呢，因为这种人菜瘾大还不服气的样子真的挺……嗯，高情商一点，挺可爱。　　退一步讲，就算他没有上辈子的那么多游戏经验，这家伙估计也忘记了他这辈子还是个游戏主播的身份，至少在游戏直感上楚南可要超过她太多了。　　但没用，萧涵不服气就是不服气。　　而且这种不服气一直持续了整个游戏时间。　　因为她现实中会漂移，却也只是个半吊子，稍微增加一点道路难度就基本装不了逼，所以一个很让她纠结的情况就是——玩开了辅助的娱乐模式吧，她觉得所有人都能漂移就显现不出她的优越性了，但玩全拟真模式吧，虽然其他水友都在撞，但她也在撞。　　她飘不动。　　典型的比上不足比下有余，而且实力跟不上心气，手脚追不上脑子。　　所以她最终得出了结论——这是个垃圾游戏。　　“再也不想玩这个游戏了。”从设备上下来，萧涵颇为认真地对楚南吐槽道，“一点意思都没有，还不如隔壁打枪有意思——我们去打枪吧？”　　楚南就盯着她看了一会。　　他其实一直挺佩服她这种性格的，能够坦然的把自己的失败归结到其他客观因素之上并让自己对这个结果获得认同，如此高超的自我催眠技术，确实让他自愧不如。　　他伸手拍了拍她的肩膀，轻笑道：“行~待会我就让老赵他们把游戏拷贝一份给我们，到时候回家了你想什么时候玩就什么时候玩。”　　停顿一秒，他继续道：“不过今天就别玩了，接下来还有正事要做。”　　“又有啥正事？”　　“你猜？”　　萧涵翻了个白眼。　　让她猜他的心思，这比让她语文考满分还难。　　楚南也只是笑了笑，没说什么。　　此时时间已经是下午，按照楚南之前说的安排，也到了真正的线下粉丝见面会的时候了。　　场馆内的人数比上午还要多不少，而且绝大多数人兴致仍然高昂，这可能也归功于楚南在活动周边小细节上做的不错，就算没有设备来体验，也可以找个位置边喝饮料边吃零食一边欣赏一群主播艺人们的下饭操作。　　在游戏中的粉丝见面会，这对所有人来说都是一次新奇的体验，就像水友们抢着和游戏主播一起玩游戏的时候，当把主播换成了偶像明星之后，这种感觉则会更加微妙一些——曾经只能在银幕中看到的身影，却能以另一种方式近距离接触到，甚至是与之互动，这种激动感甚至比抢到了现场演唱会第一排的体验更甚。　　以至于在中午的时候热搜榜上就已经被这次活动屠了榜——另外值得一提的是热搜第一的词是【被安雅撞了】。　　平日里矜持的艺人在游戏中表现出来的这种反差感，在给人设更添了几分真实的同时，也让有着粉丝滤镜的人们觉得自己偶像更亲近了一些，虽然原本只是一场游戏体验活动，现在却隐隐有了明星见面会的巨大热度。　　甚至之后入场的不少游客就是为了看自己的偶像来的，而不是为了游戏。　　所以到现在人们仍然能有这么高的兴致和这么好的气氛，也并不奇怪了。　　这又让楚南松了口气，他之前一直都在担心这些人会反应过来游戏设备不够用这一点而开始躁动来着，好在……啧，这是不是可以证明他们这群人的粉丝素质普遍不错？　　站在二楼舞台上看着下方密密麻麻的人群，楚南不禁冒出了这个想法。　　“所以把我们带来这里又要干嘛？”萧涵有些疑惑的嘀咕声传来，她此刻就站在楚南旁边，而在两人身后，安雅和舒雪沐等所有人都聚集到了这里，不过他们似乎都知道接下来要做什么，只是带着微笑地看着两人，也不说话。　　楚南斜了她一眼：“马上你就知道了。”　　说完，没等萧涵回应，他便举起了话筒：“咳，各位！”　　场馆内早已经有人注意到了他们，现在听到楚南出声，当即再次欢呼了起来。　　记得楚南之前说，他们会下来与粉丝们互动的，这怎么能不让围观群众激动？　　“安静，各位安静一点哈，稍安勿躁。”楚南伸手做了个往下压的动作，随后轻声道，“那个，其实呢……我会选择在今天举办活动，是因为今天是一个比较特殊的日子。”　　人群顿时安静了下来。　　特殊的日子？　　今天似乎也不是什么节日，那会是什么？　　见状，楚南抬手打了个响指，场馆内大部分灯光应声熄灭，只留下了一点照明能让人们勉强看清周围，也让台下响起了一阵小小的惊呼。　　“莫慌，我关的灯。”楚南再次轻咳一声，“啊嗯……因为想整点仪式感。”　　听到这里，萧涵似乎终于意识到了什么。　　她歪头看向了楚南。　　恰好楚南也在这个时候看向了她，微微一笑：“没错，今天是我和萧涵的生日。”　　停顿一会，他接着道：“所以，想跟大家一起开心一下。”



241 值得庆祝的纪念

　　话音落下，舞台后方的通道里便有工作人员推来了三台餐车，每台餐车上都摆放着老高的多层豪华生日蛋糕。　　与此同时，在场馆下方的员工通道里，也有不少员工缓缓推出了许多餐车，同样都是每台餐车之上一个大生日蛋糕，其上插着的生日蜡烛散发出来的光芒给昏暗的场馆又增添了几分特殊的气氛。　　随后，场面安静了两秒。　　直到被安雅兴奋地祝贺声打破：“楚南萧涵！生日快乐！”　　“生日快乐！”舒雪沐也笑着拍了拍手。　　紧接着，后面的万起航等所有人全部祝贺了起来：“生日快乐~！”　　最后，是台下所有粉丝们反应过来之后的齐声祝贺：“生日快乐——！！”　　无数人的声音汇聚到一起，响彻了整个场馆，这对耳膜绝对是一次折磨，不过却也是一次开心的折磨。　　这突然的一出，直接让台下的吃瓜群众兴致再上了一层，所有人都开始了兴奋的欢呼，哪怕是隔着一层，楚南等人都能感觉到他们的雀跃。　　其实想想也正常，不管是主播还是偶像，其过生日的时候往往粉丝也没机会参与——顶多在微博上转发一下偶像的生日庆祝之类，就当是祝贺了，但这种参与感多少差了点……好吧，是约等于没有。　　主播反而还好一点，生日的时候搞个活动什么的，直播间里往往也挺有气氛，这种一般粉丝参与感会更强一点，所以怎么说主播与粉丝的距离比艺人与粉丝的距离更近呢？　　当然，太近了倒也不一定是件好事。　　不过偶尔一次的亲密互动，肯定不会是坏事。　　比如眼下——　　看看！他们居然亲自到场庆祝了一次偶像的生日！甚至可以说他们参与了偶像的生日聚会！而且还是跟安雅和舒雪沐这种大咖一起！这怎么能不让他们激动？！甚至都有人快激动得抽过去了好么？！　　楚南与萧涵对视了一会，便转身看向了台下，笑着对众人招了招手：“多谢各位——！非常感谢！那么，既然到场了就玩个尽兴！所有生日蛋糕管够管饱……也不一定，不过蛋糕店老板在努力了，争取让各位都能吃上一块生日蛋糕，就当是一起庆祝了好么？”　　场下再次响起了一阵哄笑。　　停顿一会，楚南继续道：“好了，气氛组完成任务了，开灯吧，大家先吃吃蛋糕，我们待会会下去与各位见面，稍安勿躁兄弟们。”　　说完，他便放下了话筒，场馆内的灯光也在这一刻再次打开。　　萧涵还在盯着楚南。　　楚南歪头看向她，笑道：“怎么样？”　　萧涵撇了撇嘴：“我觉得你肯定不适合当婚礼司仪。”　　楚南就笑得更欢了：“我觉得也是。”　　这种感性方面的调调他确实不擅长，做到这个地步就已经是他的极限了。　　他也确实不适合搞些煽情环节什么的，毕竟只是过个生日，又不是结婚。萧涵想要热闹，他就给她准备一个热闹的生日，这是他的想法。　　记得在以前，他们好像真没有过过几次像样的生日，一是两人都不太拘小节，所以经常容易忘记生日这个事——比如萧涵在刚才之前都没意识到今天是什么日子，二是……不舍得。　　当初上学的时候日子都过的紧巴巴的，哪还有闲钱去买生日蛋糕？用萧涵的说法，“还不如用这钱多买几杯奶茶呢”。　　但现在，他们有条件了。　　所以楚南想把生日整的像样一点。　　虽然这并不一定是他们真正的出生日期，但却是一起进入孤儿院的纪念日，也是他们之间缘分的开始。　　有些日子，有条件的话，还是要庆祝一下的。　　看了眼后面正微笑着望着他们的安雅等人和后方摆着的生日蛋糕，楚南继续笑道：“至少今天的生日蛋糕你可以吃个够了。”　　萧涵沉默了一会，突然上前轻轻抱了他一下。　　然后后退一步与他拉开了距离，小声嘟囔道：“就不能提前告诉我一声……”　　楚南倒是被她这举动整的微顿，下意识吐槽了一句：“我怎么知道有人连自己生日都记不住的？”　　萧涵：“……”　　她当场就锤了楚南肚子一拳，然后转身就往蛋糕那边走。　　见状，安雅便笑着调侃了一声：“楚南啊，你真是……”　　似乎是知道有些话不好说，她也只是摇了摇头，便对着众人招了招手：“好啦好啦，寿星快点来分蛋糕啦，别馋我们了。”　　舒雪沐还笑着给萧涵戴上了一个寿星的小皇冠：“仪式感，对吧？”　　海明涛也凑过来给楚南盖了个寿星帽，然后带着几分力道地拍了拍他的肩膀，表情有几分怪异，带着许些调侃，也带着许些明悟。　　楚南便关切地问了一句：“面部肌肉抽筋了？”　　海明涛：“……”　　算了，看在今天他过生日的份上，不跟他扯。　　“分蛋糕去吧。”他给楚南让开了路，笑道。　　接下来就是其乐融融的分蛋糕时间了，还有之后的自由活动时间，到现在，楚南对其他人就没什么安排了，可以下去跟自己的粉丝培养培养感情，也可以留在上面继续玩。至于他，看萧涵打算，她想玩什么他就陪她玩。　　萧涵还是挺喜欢吃蛋糕的，或者说她喜欢吃甜食，今天难得有机会，她直接就挖了一大块到碗里。　　楚南在旁边看着，就又开始担心她会不会长胖的问题了。　　跑步还是不能断。　　安雅和舒雪沐等人在分完蛋糕又闹了一会之后也都下去了一楼，去与粉丝近距离互动去了。毕竟她们这次过来也有自己的目的，而不单单是被楚南拉来当工具人——比如利用这一次的热度，可以为接下来的一些安排做预热，这都是白得的流量，不要白不要。　　虽然不是正式的见面会，不过有专门人员维持秩序，也不用担心会出现一些问题，这方面楚南肯定都有考虑过的，只不过距离感肯定要比那种正规见面会更近，有利也有弊，全看她们自己怎么操作。　　楚南大概有点明白为什么张悦会这么讨厌他了。　　他这种行为……有点像带坏别人家小孩子的坏叔叔啊……　　“在想啥呢？”萧涵的声音把他思绪拉了回来。　　两人此刻正坐在二楼舞台上边看着下面的热闹场面边吃着蛋糕，身处喧哗之中却又独立喧哗之外的宁静，也是一种很奇妙的气氛。　　萧涵挺喜欢这种感觉的。　　楚南斜了她一眼，一笑：“我在想你什么时候会把赘肉吃回来。”　　萧涵：“……”　　她叉了一叉子奶油就糊他脸上了。



242 你是不是喜欢萧涵？

　　跟着楚南一起混了这么多年，萧涵早已经明白了这家伙的尿性。　　有些时候，这家伙确实是会不声不响做一些特别让人……嗯，怎么说呢，特别让人感动的事情，就好像当场都想让人感慨这辈子交这么一个挚友足矣的感觉——但往往是在不到一个小时之内他就能把这个想法祸祸干净。　　所以萧涵觉得这个观点不可信，至少在绝大多数时间，楚南还是那么个欠扁的楚南。　　要不是她打不过他……　　啧。　　不过或许是因为之前那一瞬间的感动残留的后劲，萧涵并没有太多生气的情绪。　　甚至到现在心情都很不错。　　她平时其实很少会有控制不住情绪的时候，但之前那一次的拥抱，是她自己都难以抑制的冲动。　　现在想想，感觉那个举动有点过线，还是当着那么多人的面……但，她这次却没有多少丢脸的感觉了。　　大概是此前脸已经丢到麻木了吧。　　以至于现在看到被抹了半脸奶油的楚南，她都有点忍不住笑出声。　　楚南就盯着她看了一会，便抽出几张卫生纸把脸上的奶油擦了擦：“浪费粮食。”　　“不是你怕我吃多了长胖？”萧涵撇了撇嘴，“那你帮我分担一点也是很合理的事情吧？”　　楚南倒是不怎么在意的样子：“没事，大不了以后每天多跑个几公里消耗掉就好了。”　　萧涵：“……”　　她不想理他了。　　安静地待在这里吃完了蛋糕，两人也没必要继续坐下去了，安雅等人已经在下面与粉丝们打成了一片，楚南和萧涵作为今天的主角，自然没理由不下去跟粉丝们打声招呼。　　仿佛刚才的小插曲并没有发生过一般，两人肩并肩来到一楼，当即便迎来了粉丝们的热情欢迎——　　“生日快乐！楚哥！”　　“生日快乐！萧涵！”　　“啊啊啊生日快乐啊啊！楚哥楚夫人！！”　　“生日快乐！！”　　……　　平凡了二十多年的小人生中第一次如此近距离的体验到成为主角的感觉，不免让萧涵有些无措，不过她这次倒是没躲到楚南身后，感受着粉丝们的真心欢喜与祝福，这是一种颇为奇妙的感觉，能让人本就非常好的心情更上一层。　　所以在适应了这种热闹之后，萧涵也很快与粉丝们亲切互动了起来，比如——　　“原来楚哥和楚夫人是同一天生日啊！我差点都以为楚哥跟楚夫人是亲兄妹了！”　　“那你想多了嗷，我跟那家伙怎么可能是亲兄妹啊，我是他爸爸！”　　“刚才楚哥庆祝萧涵生日快乐的时候我好像看到小涵涵主动抱了楚哥一下哦！当时肯定很感动吧！真的超可爱的！”　　“对，很感动，儿砸居然记得爸爸的生日！”　　……　　与萧涵最初开通微博认证账号的时候跟粉丝的互动方式颇为相似。　　楚南就在一旁笑着看戏，也不去反驳些啥。　　因为他觉得跟智障儿童状态下的孩子进行辩论也是一种智障行为。　　“你不去管管么？”安雅的声音突然传来，她不知道什么时候来到了楚南身后，同样看着那边的热情粉丝，微笑道，“虽然她这样子挺可爱，但……人设守则中，言语方面的讲究可不少的。”　　楚南就耸了耸肩：“我又没打算立人设。”　　停顿几秒，看着人群中被簇拥着颇为开心的跟粉丝们聊着天的萧涵，他不禁轻呼出了一口气：“这样挺好的。”　　萧涵不应该是只会躲在他背后的存在，她应该有属于她的舞台，在她的舞台中，她才是主角。　　楚南这也算是培养她的独立能力了，只有做到了这一点，她才能绽放出属于她的光芒。　　毕竟，萧涵从来都不是他的附庸。　　安雅便笑着调侃了一句：“你们还真是自由啊……”　　如今的娱乐圈里，就没有比他们俩更自由的存在了吧？完全把娱乐圈那些条条框框的规则踩在了脚下，明明称得上是两个另类，却反而获得了如此多的成功。　　就连让安雅都有点羡慕。　　比如这次的活动，比如之前的直播，这都是她以前从来没体验过的——估计如果可以张悦也绝对不会让她体验，但不可否认，这种事情确实很有吸引力。　　就好比吃惯了山珍海味，偶尔尝了一次路边烧烤摊，便如同打开了一个新的世界一般。　　随性，率性而为，表现出真实的自己，这似乎是娱乐圈里绝对不可能出现的元素。　　但她在楚南和萧涵身上见到了。　　确实是很自由。　　一种让人羡慕的自由。　　而在安雅感慨的时候，楚南也跟安雅后方跟着的张悦短暂对视了一会。　　像这种艺人近距离接触粉丝的活动，还是没有跟公司报备的情况下——随便打个电话不算报备，作为其经纪人肯定是要到场的，防止出现什么意外情况，也好更快的救场，所以张悦在这里并不是什么奇怪的事情。　　相反，安雅在这里才叫奇怪的事情。　　她觉得艺人就不应该出现在这种场合——这都算个啥啊？完全就是破坏人设的活动好嘛？　　她也不明白安雅和舒雪沐这俩位究竟是吃了啥**能愿意跟楚南这么乱来，但这短短的一段时间里就已经不知道多少次让她血压拉满了。　　就如同意识到女儿被别家熊孩子带坏而自己还想不出什么解决办法的孩子妈一样。　　如果眼神能杀人，楚南现在估计都化成灰了。　　不过楚南多绅士一人，他信奉以德化怨——所以他对着张悦友好地笑了笑。　　张悦就觉得那熊孩子带坏了人之后还来炫耀了。　　她默默撇开了目光——因为怕再看下去会忍不住动手打人。　　见状，楚南也收回了视线，正打算去跟自己粉丝唠嗑唠嗑的时候，后方却又传来了一声调侃：“咋？还跟人经纪人看对眼了？”　　是端着块小蛋糕吃着的海明涛。　　楚南就斜了他一眼：“这不应该是你的工作？”　　“我就算了吧，”海明涛耸了耸肩，“我跟舒雪沐的经纪人聊的挺好的，不过安雅的那位不知道为啥感觉看我不顺眼，反正挺难交流。”　　“那可能是爱屋及乌。”　　“？”　　“你还有啥事？没事我出去联络感情去了。”楚南没搭理他的问号。　　“有，”海明涛当即点了点头，往嘴里送了块蛋糕，一边吃一边随意问道，“你是不是喜欢萧涵？情爱的那个喜欢？”　　“？”



243 海明涛的关心

　　楚南一时间没想明白海明涛究竟怎么得来的结论。　　或者说他脑子没转过弯。　　不过海明涛倒是觉得自己想明白了：“所以你在听到我说想追她的时候才会立马把我送过去给白晓晓当经纪人？这是连我都防上了是吧？”　　楚南：“……”　　他与海明涛对视了一会，眉头微皱：“你吃蛋糕也能吃醉？”　　海明涛嘴角一扯：“……我没跟你扯犊子。”　　停顿一秒，他打量了周围一圈，便转身向场外走去：“我们去外面说。”　　楚南没搭理他。　　然后刚走了没几步的海明涛就折回来了：“嘶……我发现你这人真有意思——逃避现实哈？”　　楚南与他对视一会，暗叹了口气，还是跟了上去。　　两人来到了场馆后方的室外，这里属于员工区域，此刻也没什么人在，正好能让两人享受到片刻清闲。　　楚南率先开了口：“说啥？”　　“说刚才的事情，”海明涛转身面对他，正色道，“我之前的那个问题你还没回答我呢——你是不是喜欢萧涵？”　　楚南挑了挑眉：“我不是也问你是不是蛋糕吃醉了么？”　　“你开始了。”　　“不是你先开始的？”　　“……行，”海明涛摸了摸下巴，思索了好一会，才靠近了楚南一步，低声道，“我没有怪你的意思你知道吧？虽然你坑了我这么多次了，但我还是把你当兄弟的，我问这种问题也没有其他半点想法，我是为了你在考虑，懂么？”　　毕竟……这家伙虽然有些时候有些事情做的确实不太地道吧……但他给的实在是太多了。　　现在楚南多少也算是他的半个老板了，所以不管是看在兄弟还是看在给自己钱的恩人的份上，他都想为楚南做些什么来报答一下——比如解决他情感上的问题。　　楚南又跟他对视了一会，才问道：“为我考虑？考虑什么？”　　“考虑你有没有意识到自己真正的感情。”海明涛正色道，“你之前说你跟萧涵只是青梅竹马是吧？那你敢承认你和她之间没有友情之外的更深的感情么？”　　“其实是有的。”　　“这不就是了？大胆说出来不就完事了？”　　“我对她还有父爱。”　　“……”　　海明涛觉得楚南是在跟他闹。　　深吸了一口气，他努力让自己表情更加正经了几分，才说道：“我们聊正经的，我是很关心的在跟你谈这件事。”　　楚南还是那副淡然的模样，看不出来他内心的想法：“所以你觉得我和萧涵之间还有其他感情？”　　“这不是超级明显的事情？还用我觉得？”海明涛耸了耸肩，反问道，“要不然为什么我刚说对萧涵有点想法你就立马把我给踹回九江了？我甚至都没说马上就行动——OK我知道你肯定会说觉得我不靠谱之类的，这个咱先不谈，我就问问，你是出于什么目的，出于什么想法，才打算把我丢给白晓晓当经纪人的？”　　闻言，楚南停顿了一会。　　这个问题，他确实一时间没能想出个答案。　　就像海明涛所说的，楚南确实是觉得他不靠谱——至少在这一点上他还挺有自知之明，不过……现在想想，或许这个想法也只是楚南给自己做出这个举动而想出来的一个动机了。　　并不是忽悠别人的，而是忽悠自己的。　　现在回想一下，当时听到海明涛说他对萧涵有想法的时候，自己心里第一个反应是不爽，极度不爽。　　为什么不爽？　　楚南觉得大概是因为自己珍视的存在被别人窥探了吧。　　就好像自家的白菜被猪拱了一样，哪怕曾经为这种事情做过再多的心理建设与准备，真正发生的时候，还是会让每个父亲都有想跟那头猪来一场真人battle的冲动。　　不过楚南不确定自己对萧涵的感情究竟是哪种——毕竟他并不是她爸爸。　　爱情？　　他觉得有点扯犊子。　　所以他给出了回答：“扯犊子，我就是觉得你不靠谱。”　　“你看你刚才犹豫了，”海明涛当即应声道，“这就是证据，你没法立马给出一个准确的解释，因为你自己都不太清楚，所以你犹豫了，是不是？”　　楚南微微皱眉。　　海明涛与他对视片刻，拍了拍他的肩膀：“老楚啊，你要明白，我跟你说这个不是想跟你辩论些什么，而是希望你能尽早看清自己的感情，不然以后再遇到这种事情，你处理不过来的。”　　他是把楚南当兄弟的，自然不可能去做一些伤兄弟感情的事情，楚南之前明确说对萧涵没那方面感情，那他就明言了他想追萧涵，这很正常，毕竟肥水不流外人田。　　但现在他又看出来楚南和萧涵之间的问题了，那他就不会再对萧涵有什么想法，这是作为朋友最基本的守则。　　问题是其他人可就不能保证这么君子了。　　娱乐圈里的水有多深基本所有人都清楚——可能萧涵除外，说真的，海明涛觉得萧涵就不应该进入这个圈子，她相对于这个圈子来说太过单纯，很容易把自己都给忽悠进去。就算有楚南在旁边照看着，也不能保证每分每秒都陪在她身边，比如现在就不在。　　当然楚南可以让人确保她的人身安全，不过他保护不了她的心理层面，这圈子里最不缺渣男和演技好的渣男，而像萧涵这样颜值高成长性好还单纯的孩子，在那些人眼里堪比香饽饽中的燕窝，有人会馋她身子，有人会馋她以后能获得的财富，有人都馋。如果到那时候他们对萧涵出手了，楚南还能防得住么？　　更重要的是，两人之间一直没有个确切名分的话，楚南如果频繁插手萧涵情感问题也很容易落得把柄，这对他的名声绝对不是什么好影响。所以不管于哪一方面，海明涛都希望楚南能早点想明白自己的感情——毕竟指望着他发工资呢。　　而楚南在听完这些事情之后，又陷入了更长时间的沉默。　　最终，他只是长呼出了一口气：“我知道了，这事情我会处理好的，你把心思放在白晓晓身上就行。”



244 要不抱一下？

　　这个话题便到此结束。　　楚南究竟是怎么想的，海明涛最终还是没问出来。　　他也懒得问了，毕竟这涉及到私人领域。　　能把这些可能出现的问题告诉楚南，就已经是海明涛能做到的最大的帮助了。　　之后，两人便回了场馆，活动还在继续，仿佛啥事情都没发生过一样。　　粉丝见面会正常进行，场内的热度也在继续升高，本次生日聚会主角的出现也让不管是气氛还是什么的都达到了顶峰——其实楚南一开始的打算就单单只是想把这一次的生日稍微隆重一点办一次而已，放在这次体验展上也是为了满足萧涵提到过的热闹的想法。　　但不得不说，楚南这一波确实又达到了意想不到的效果。　　就像安雅和张悦吐槽的那样，楚南这家伙在进入娱乐圈之后就几乎是把圈内的规则踩在地上摩擦，至少做出的事情就没几件是能符合圈内的潜在规则的。　　然而正是因为不符合，才让粉丝感受到了新奇和兴奋——其实粉丝并不会过多在意那些条条框框，因为他们基本也不怎么了解，他们只是喜欢自己的偶像而已，就这么简单。　　只让偶像出现在屏幕中固然不是什么坏事，距离感也确实是艺人们所需要的，但如果有与偶像近距离接触的机会，相信大部分粉丝都会觉得高兴。他们不会在意这种近距离接触的方式是什么，不管是演唱会还是这种完全谈不上正规的线下见面会，不管是高逼格的还是低逼格的，只要能见到偶像，甚至是与其进行一次互动，就能让粉丝们高兴很久。　　楚南正是戳到了粉丝的这个点，而且抛开了一般活动带有的商业性质之后，这种见面会也更多了几分真实感，会让粉丝感慨“啊，原来偶像在平时也会跟普通人一样啊”。　　但这种感慨并不会破坏偶像在粉丝心中的完美地位，而是给粉丝心中的偶像形象更添了几块名为“真实”的砖瓦。要知道，世界上可以有完美的人设，但不会存在绝对的完美，而且俗话说得好，有着缺陷的完美才是真实的完美——虽然真实并不是缺陷，但差不多是这个意思。　　而且虽然明面上抛开了商业性质，在场的人也同样达到了商业宣传的目的，比如接下来的活动安排等等，只不过是换了种宣传方式，与粉丝聊天调侃的时候不经意间透露出去，让粉丝自己去分析捕捉其中的信息，这种宣传效果反而会更加明显——毕竟每个人心里都住着一个福尔摩斯是吧？谁又不想把自己分析出来的东西分享出去呢？不然怎么显得自己更聪明？　　而且最重要的是对粉丝来说参与感也高啊！看看，最先揭露偶像接下来活动安排的不是娱乐公司也不是经纪团队，而是他们粉丝！牛不牛逼？　　所以楚南这次的活动相当于给粉丝打开了一扇新世界的大门，可见粉丝们会有多激动。　　不单单是到场的粉丝，还有没有到场的粉丝——当天的活动中有不少直播，要么是原本为了播游戏的要么是过来蹭热度的生活主播，当然他们热度确实是蹭到了，但他们带来的流量也进一步提高了活动的热度。　　亲自去了现场的不少粉丝还晒出了与偶像的亲密接触，还有偶像各种真实而又可爱的小动作和小举动等等，这让无数没到场的粉丝不知道吃了多少柠檬。　　而且不单单是在场艺人的粉丝，还有包括不在场的艺人的粉丝——他们仿佛看到了一条希望，如果楚南也能把他们的偶像拉过来的话，那他们是不是也能像那样跟自己的偶像近距离接触了？　　所以在当晚的时候，网上的整个娱乐版块都差点爆了，头条热搜更是直接被这次的活动相关刷屏，楚南的账号也突然多出了一大批粉丝——不为别的，就是过来怂恿他拉自家偶像一起去现场搞这种活动的热心粉丝，甚至还有不少人宣称“只要楚哥能把我偶像拉来一起出场，那楚哥就是永远的神！”　　这一夜，仿佛成为了娱乐圈粉丝的一场狂欢。　　同时，也再次让不知道多少相关领域的高层失了眠。　　看着摆放在办公桌上的紧急打印出来的相关资料，不知道有多少人忍不住吐槽了起来：“妈蛋这个姓楚的就不能消停几天？能不能让人睡个好觉？”　　但也不得不承认，楚南再一次给整个娱乐圈打开了一条新的思路。　　反正曙光娱乐快乐疯了。　　这次真是捡到宝了。　　天灵地宝。　　连带着让何东都乐得不行——毕竟是他忽悠进来的人呐，楚南的巨大成功也意味着他未来前途光明不是？　　甚至让他感觉人生都焕发出了第二春。　　然后他就激动的去跟陈鹏彻夜谈梦去了。　　而在整个网络都在狂欢的时候，造成这起狂欢的正主反而颇为淡定。　　因为楚南在纠结一个问题。　　看着穿着件单薄T恤趴在床上晃悠着双腿玩着手机的萧涵，他内心第N次开始询问自己是不是对这家伙有意思。　　——至少可以肯定的是他色批感应器有反应。　　这是废话，要是真有男人在面对一个不是自己家人的衣着单薄颜值极高且对自己毫无防备的妹子时没能有半点反应那他必推荐去看看医生。　　但他到底有没有走心，他不清楚。　　而或许是他的目光太过直接，终于是让刷着网的萧涵有了几分不耐烦：“干嘛一直盯着我？”　　“因为我在琢磨一个问题，”楚南到床边坐下，并没有遮掩啥，“海明涛之前问我，我是不是喜欢你。”　　萧涵一顿：“……哈？”　　“是不是很傻哔？”　　“确实，这还用问……”　　“更傻哔的是我还真不知道这问题的答案。”　　“……”　　萧涵就从床上坐起来了。　　这是她开始认真的举动。　　楚南与她对视了一会，挑了挑眉：“你说我是不是真的喜欢你？”　　“……你问我？”萧涵反问了一句。　　楚南琢磨了一会，突然对她张开了双臂：“要不抱一下，我看看是不是有感觉。”　　萧涵觉得他有点怪。　　但她最终还是没有拒绝他的邀请，主动过去扑进他怀里抱住了他：“咋样？”　　陡然充斥鼻尖的少女幽香让楚南沉默了两秒。　　然后开了口：“有反应了——身体有反应了。”　　萧涵：“……”



245 不试

　　楚南的性格向来就颇为直率，更多时候倾向于想说什么就说什么——当然前提是可以说的内容。　　这里可以说的内容是指那些说了之后不会产生任何负面影响的话，其中不包括那种说了之后会羞耻而死的类型。　　因为楚南压根就不会羞耻。　　拜托，都活了两辈子了他啥场面没见过的，还跟个小屁孩一样搁那羞耻呢？　　有事情大胆点直接点说出来就完事了，比如现在，他就是有反应，正常生理反应，有啥大不了的？　　而且对象还是萧涵，他的发小，从小一起长大的……妹子。　　那他就更不用担心些什么了。　　毕竟相互之间都知道对方的那些尿性是吧？　　……虽然这也不是什么值得夸奖的事情吧，但楚南莫名还挺自豪的。　　萧涵也确实是没啥正常女性在此刻该有的想法——比如娇羞，比如欲拒还迎，比如打妖妖灵。　　她只是觉得楚南更怪了。　　然后小声问道：“那能放开了不？”　　“等会，”楚南搂着她的腰，双臂稍稍用力，再次把她搂紧了几分，“我细品一会。”　　萧涵：“……”　　不得不说，对于一个正值荷尔蒙季节的青壮年来说，拥抱一名符合自己审美的妹子的体验确实称得上是享受，不管是生理上的触感还是心理上的体验，都能让人感觉到巨大的满足——当然如果没感觉的话那可以试着去抱一抱符合自己审美的汉子。　　楚南得承认，如今的萧涵对他来说确实充满了吸引力，但这种吸引力主要还是体现在生理方面，这就是之前提到过的抛开灵魂谈肉体了，他分得清。　　但如果牵扯到灵魂，他对萧涵究竟还有没有其他感情，他不清楚。　　至少……此刻的拥抱，他并没有半点排斥。　　——这是在他把怀中人当成萧涵对待时得出的结论。　　可以肯定，如果是在以前，两人以这种方式拥抱的话，绝对无法坚持一秒以上——因为这种姿态的gaygay能量太强了，超过了他们能承受的极限。　　那为什么……现在他又能接受了呢。　　楚南做了一次深呼吸，似乎是自语般，问出了一个问题：“话说……喜欢，究竟是啥感觉？”　　这好像，涉及到了他的知识盲区。　　“……我怎么知道！”萧涵有点不爽了，“你抱够了没有！”　　她都起鸡皮疙瘩了。　　闻言，楚南倒是乖乖放开了她，看着她立马挪到了床内，又上下认真打量了她一会，表情如同是在欣赏一件艺术品，又如同是在面对一道奥数题。　　简单点说，就是充满了蛋疼。　　就让萧涵背上的鸡皮疙瘩更多了：“……你是不是吃错药了？”　　她真的感觉今晚的楚南很怪。　　楚南则是摇了摇头，轻叹一声，爬上了床：“我还希望是我吃错药了，那样至少药效过了就正常了。”　　他明白问题出在哪里了。　　他不知道喜欢是什么感觉。　　毕竟感情这事情是最难说清道明的玩意，单单喜欢一个词都能分为无数种类型，比如亲情上的喜欢、友情上的喜欢、爱情上的喜欢等等，而这些喜欢之间往往都没有明确的划分，所以人类才会是人类，而不是非1就是0的机器。　　啧，他又哲学起来了。　　过于理性的思维方式让楚南更偏向于掌控欲，最直接的体现就在如今的事业之上——比如忽悠着就把老赵的工作室给忽悠进口袋了等等。而对于生活方面的体现，就是他总是习惯给遇到的所有问题找个答案，这样不至于让他在遇到相关麻烦的时候出现犹豫不决的情况。　　他和萧涵之间的关系问题其实早在之前他就已经意识到了一点了，不过他并没有深究，因为他当时并没有把这一点当成一个问题，所以等船到桥头也可以。　　然而现在海明涛把这个问题挑出来了，而且还给出了可能产生的更深层次的影响，这就让楚南不得不重视起来了——于是萧涵才会看到他现在的奇怪状态，因为他已经把这件事当成了一个问题，而且好像还得不出答案。　　可能这就是处男吧，但凡上辈子谈过一次恋爱都不会有这么多逼事了。　　似乎是察觉到了他话里的认真，萧涵想了想，倒也耐着性子趴在了他旁边：“你说的喜欢……不会是男女之情的那个喜欢吧？”　　“不然呢？”楚南斜了她一眼，“父女之情？”　　萧涵侧身一头槌就砸他胸前了：“我每次跟你认真的时候你就喜欢扯淡是吧！”　　还把楚南砸得一瞬气短，忍不住咳嗽了好几下。　　然后萧涵又急忙揉了揉砸到的位置：“没事吧？！”　　她也没怎么用力啊。　　楚南勉强缓了过来，拍掉了她抚在自己胸前的手：“得了，给我摸一身鸡皮疙瘩。”　　这家伙现在对他动手是真的越来越不留手了。　　萧涵撇了撇嘴：“那你就不能认真点？”　　“是，男女之情。”楚南突然轻声道，“我刚才在想，要是咱俩真谈恋爱了，会是什么样子。”　　萧涵一顿。　　然后楚南接着说完了下半句话：“不过没想出来，知识盲区。”　　他都不太清楚正常谈恋爱是什么样子，更别说这种不正常的谈恋爱了。　　好比加减乘数都没搞清楚就去做奥数。　　萧涵嘴角微抽，干脆打了个滚躺在了他旁边：“巧了，我也想不出来。”　　跟楚南谈恋爱么？　　这个假设挺奇妙。　　楚南则是盯着天花板半饷，不知道想了些什么，突然出声道：“拥抱的时候，你有没有觉得抵触？”　　萧涵微顿，下意识摇了摇头：“啊？没有，抵触什么？”　　“那你现在是喜欢男人还是喜欢女人？”　　“……”　　她不想回答这个问题。　　而且也不知道怎么回答。　　喜欢女人？她连舒雪沐这种女神都没感觉了，放在以前，这种妹子肯定是她喜欢的类型的，所以这是不是代表她已经不喜欢女人了？　　喜欢男人？那更不可能，只要想象一下跟一个男人做那种亲密举动，她就有点生理性不适。　　但……楚南除外。　　就像刚才，和楚南拥抱的时候，她确实没有任何抵触——因为这个拥抱是帮助性质，大概跟这一点有关系。　　也可能还有其他原因。　　楚南倒也没指望这个问题能得到答案。　　他安静了一会，又笑道：“要不要试试？”　　“试什么？”　　“谈恋爱。”　　“不试。”　　“啧，拒绝得真快。”



246 蛇精病吧？

　　楚南说的谈恋爱并不是真正意义上的谈恋爱——很显然不是，毕竟他现在都不知道喜欢是什么感觉。　　这大概……只是他解决问题的一种方式。　　喜不喜欢的先不说，海明涛之前提到过的关于两人之间的关系可能产生的后续影响也是一个麻烦，但如果两人在此之前确定了关系，这些麻烦大概率就能被掐死在娘胎里。　　至于他们之间是不是真的有关系……这个肯定也只有他们两个才知道了不是？　　没错，他的想法就是演。　　老演员了。　　而且就算演着演着演出真感情了，那直接假戏成真也没啥问题。　　反正他能接受。　　不过至少现在，楚南给不出一个肯定的答案，对于这件事的态度自然也谈不上认真。　　所以萧涵拒绝了。　　她感觉她要是答应的话那就妥妥的是工具人了。　　——嗯，她选择性忽略了曾经她还主动问过楚南要不要整情侣人设的事情。　　而且这事情真的很怪。　　各种意义上的怪。　　其实她也有琢磨过这个问题——就是没琢磨透，她唯一能得到的确切结论就是她挺喜欢现在这种生活，和楚南一起的生活。　　至于恋爱……这方面她跟楚南半斤八两，楚南不知道喜欢是啥感觉，她同样不知道，她只知道楚南在她心里是特殊的，至少跟他拥抱的时候不会有抵触感。　　但究竟是为什么，她想不明白。　　除此之外，她也有幻想过如果真的跟楚南谈恋爱之后会是什么样子。　　倒也没得出个啥结果，无非就是一起生活、一起睡觉，这好像跟他们现在的状态没什么区别。　　如果……她是说如果，如果跟楚南谈恋爱就能一直维持这种生活状态的话，其实她是愿意的。　　因为这能解决她之前纠结过的所有问题——比如未来可能的分离，比如可能的友谊淡去。　　但……现在这情况跟她想象的不一样。　　或者说她还没准备好。　　人的心理总是一种很奇妙的玩意，当有一件让自己期待而又不知道如何面对的事情出现时，你可能会在此之前于心里幻想无数次真正面对时的场景，预演面对时自己会有的举动和做法，以及可能造成的后果等等。但当那件事真正到来的时候，如果没有十足的把握可以HE的话，那比起期待，心里涌起的更多的往往是退缩。　　比如家人说期末考90分以上就奖励一台手机，结果成绩发下来一看发现正好考了89，那么拿这个成绩单回去跟家里磨一磨说不定家里就答应买手机了，当然也有可能不会答应。所以不管回家路上在心里预演多少遍说辞，甚至达到了认为能稳稳拿下的程度，到家之后可能都仍然会有几分犹豫。　　萧涵现在就是这种心理。　　她确实愿意用这种方式和楚南一起把这种生活状态维持下去，但又担心楚南只是玩玩，那她如果认真了的话就会显得很蠢。　　毕竟楚南这调调确实让她挺看不透。　　楚南自然不知道她是什么想法，所以听到她拒绝倒也没有太大情绪变化。　　应该说，萧涵这种回应才在他的意料之中，毕竟曾经的发小跟自己说要谈恋爱这种事情在他看来也挺奇怪的。都说青梅竹马之间因为太过熟悉往往很难产生爱情，而他们之间还更多了一层“兄弟”的关系，这一团关系整下来跟学徒调酒师整出来的第一杯鸡尾酒一样，看着离谱，喝着更离谱。　　但离谱归离谱，问题还是得解决的。　　所以楚南紧接着又提出了另一个建议——　　“要不这样，你以后要是实在找不到喜欢的对象的话……咱俩凑合凑合得了。”　　他觉得这样其实挺不错的。　　省了以后担心这家伙一个人的时候生活不能自理还没人照顾的麻烦，生理层面上还白赚一个完全符合自己XP系统的老婆，顶多以后在探究生命真谛的时候会有点奇怪，不过也不是什么大事。　　就看萧涵乐不乐意了。　　而这一次，萧涵并没有拒绝。　　倒也没有同意。　　楚南就当她是同意了。　　一大问题解决，晚上觉都香了不少。　　甚至还做了个梦。　　梦里，他已经走上人生巅峰，住的是海景别墅，开的是千万超跑，进屋就是十几个女仆一路伺候，直到卧室门口，一群女仆才停下了脚步：“楚总，夫人已经在屋里等您了，我们就先退下了。”　　楚南微微皱眉，推开了门。　　屋内，卧室大床上，萧涵穿着一身洁白婚纱，安静地侧身看着大海。　　随后，似乎是注意到了门口的楚南，她歪过头，微微一笑，极尽温柔：“老公~还站在门口干什么？”　　楚南默默关门进了屋，来到了床边。　　萧涵此刻也挪了过来，十分自然地依偎在了他的怀里，媚眼如丝，吐气如兰，一举一动都带着诱惑，让人在不觉间沉迷：“今天……是我们结婚的日子，老公不想对我做点什么吗？什么……都可以做哦。”　　说着，她便牵起了楚南的手，慢慢引导着他抚上了……　　——啪一声就被手机铃声给打断了，很快啊！　　楚南几乎是条件反射地抓起了一旁床头柜的手机，放在了耳边：“喂？”　　“喂？小楚啊！这么早没打扰到你吧？”是何东的声音。　　“……没打扰，”楚南深吸了一口气，“何叔有事么？”　　“哦，就是你那个《极品飞车》的游戏，这里先恭喜你一句宣传大成功啊。”说着，何东停顿了一秒，才继续道，“另外，就是……能不能把那个游戏也给我们一份？”　　“何叔想用来做什么？”　　“让其他艺人也播一播试一下，再帮你宣传宣传，这可是我好不容易争取到的，可得好好抓住这次机会。”　　闻言，楚南思索了两秒。　　倒还是答应了下来：“好，今天晚些时候我就发给何叔。”　　“嗯，行，没事了，我就不打扰你们了哈。”何东笑着挂了电话——在最后的一瞬间，似乎还能隐隐听到陈鹏的声音：“老何！你又把我裤子丢哪去了？！”　　放下手机，楚南不免有些感慨。　　其实……这世界上比他们更加自由的大有人在，不是么？　　这么一比，他们也不算太特殊了。　　他歪头看了眼身侧萧涵，正好对上了她带着几分不耐烦的目光。　　“……你就这么喜欢一大早打电话？”　　楚南停顿了一会，突然笑了一声，转身便把她搂进了怀里。　　还把萧涵吓得一激灵，睡意都淡了不少：“你干嘛？！”　　“没啥，睡觉睡觉。”楚南却十分淡然地闭上了眼，“就是觉得这个版本更对味。”　　萧涵：“？？？”　　蛇精病吧这家伙？！



247 这是信任呐！

　　接下来的体验活动仍然在继续进行。　　老赵不负重托，在昨天下午就与那个体验店的老板达成了合作关系，而且方式十分干脆利落——就是过去跟那位老板说了一句“我们是竹叶刀工作室，想要借用你们体验店来宣传一下我们的新游戏。”　　用老赵的原话来形容，那老板差点没把自己都给送出来，不单单没有要他们的一分钱，反而倒给了他们三十万所谓的“合作费用”，唯一的要求就是希望能在下次有新游戏推出的时候也能继续跟体验店进行合作宣传。　　这就让老赵觉得挺魔幻的。　　原来他们现在已经这么大牌了吗？租别人的体验店别人还倒给钱的。　　不过这事情倒也在楚南的预料之中，毕竟当老板的，特别是能在这种大城市把一个如此大规模的实体店运营下来的人，绝对不会没有商业上的远见。　　就以《使命召唤》和《极品飞车》这两款游戏现在营造出的热度，如果真能拿到后续的与竹叶刀工作室合作推广的稳定合作关系，那么三十万绝对铁值——甚至毫不夸张地说，要是把这个机会拿出去竞标，就算是三百万都没问题，甚至三千万……好吧这就有点飘了。　　这也可见楚南对自己的自信——准确点说，是对上个世界的娱乐文化的自信。　　但自信归自信，现在毕竟还在打基础阶段，他们也确实不能太飘——所以楚南干脆让老赵同意了那家老板的要求，以后有什么游戏都会让他们店拥有第一时间的线下体验机会。　　反正这对楚南没什么坏处，而且这也属于他宣传扩张计划的一部分，有人主动找上门来正好还帮他省了点力气。　　另外，还有何东要求的测试版本，楚南也让老赵给他发了一份，相关的保密内容他只是口头提醒了一下，并没有太过正规的去签协议。　　因为懒。　　再加上脑子里拥有游戏的全部后期规划和相关内容，他根本不用担心游戏可能前期泄露之后被其他厂家抢先一步，至于可能造成的经济损失嘛……用这点钱来换对一个人的看透，倒也值。　　而且主要是懒。　　但他这举动落在何东眼里，就是对自己沉甸甸的信任了。　　正因为他同样从业于类似行业，对于保密协议这方面才有着更加深刻的理解，也明白有些内容在不该放出来的时候放出来会造成多大损失，特别是游戏方面，如果在发售之前测试版本就流出了的话，很有可能会让许多想要购买游戏的玩家选择测试版本来白嫖，这个口一旦打开，潜在损失便会一直持续下去。　　所以他在向楚南要游戏的时候，是已经做好了跟其签署保密协议的准备的，在这件事上，两人的关系并不是上司和下属，而是平等、甚至是楚南更高一头的合作关系。　　毕竟，虽然没有明说，但双方之间都明白，所谓的“宣传”只是一个借口而已，曙光娱乐真正想做的，是利用这一次的热度让旗下的艺人进行一次直播的试水——这是之前何东与楚南聊过之后，高层最终做下的决定。　　说白了，就是蹭热度。　　并不是楚南蹭公司那些艺人的热度，而是那些艺人来蹭楚南的热度。　　但楚南还是一句话都没问就答应了下来，甚至连保密协议都一字没提。　　都说人与人之间往往信任才是最珍贵的存在，而楚南便把这份信任毫无保留的展现在了何东面前。　　——发际线将近四十后半的人了，愣是被这种小细节感动的不要不要的。　　感动之余，何东也在心里做下了决定——他一定会誓死守卫这份游戏，同样守卫的，还有楚南和萧涵以后在公司的权利。　　这两人，他何东罩定了！　　楚南并不知道自己出于懒而省下的举动又虚空感动了某人。　　他只知道他们的度假时间快结束了。　　这次来临海，除了带萧涵出来玩之外，主要的目的就是宣传游戏和一起过生日了，现在目的都达成了，旅游也该暂时画上句号了。　　属于玩家的狂欢还在继续，体验馆开放之后，增加的大量体验机会也终于是让大部分玩家们体验到了两款游戏。虽然体验的时间并不长，但游戏一开始展现出来的完全不同于如今市面上绝大部分游戏的新奇内容也成功的吸引到了绝大部分玩家，以至于接下来的好一段时间里，《使命召唤》和《极品飞车》都成为了玩家圈子里最主流的讨论话题。　　而这两款游戏，一款还没发售，一款甚至连发售时间都没有，能在这种情况下营造出如此高的热度，不知道让多少游戏公司和工作室看傻了眼。　　他们也觉得这世界有点魔幻了。　　另外值得一提的是，游戏的巨大热度也带动了《速度与激情》的关注度持续增长，甚至一度跃上了春节档期待度榜首的位置，又把陈鹏给感动的稀里哗啦的。　　他觉得自己熬了这么多年终于是要出头了。　　同样，这一波狂欢带来的流量还参与了活动的所有相关人员粉丝数量都来了一波高涨幅，特别是楚南，微博粉丝数量来了波暴涨——但直播账号的粉丝数量却卡死在了一百四十多万，就让他挺纳闷的，一大堆过来看个戏就走的路人，连个关注都不点，他要是真把他们想要的偶像拉过来露面了他们又上哪知道去？　　果然人类最大的乐趣就是白嫖和拱火。　　他倒也懒得关注这些事情了，与萧涵回到了九江之后，他便着手开始折腾起了另一件事——　　老早之前给柳毅画过的大饼，那首《江南style》的MV，也是时候要做了。　　也是直到现在，他才发现自己跳舞的天赋还挺高，脑子里出现的那些舞姿甚至都不需要练习就能直接完美复现出来——当然也有可能是系统的帮助，谁知道呢。　　柳毅的天赋也挺不错，虽然在终于见识到这首MV的舞蹈究竟是啥样之后他显得有那么一点不情愿吧……但为了未来，为了出人头地，他还是硬着头皮练了。　　说真的，柳毅觉得这跟他想象的不太一样。　　但……楚南既然说过会让他名扬天下，就应该是不会骗他的吧？　　这一刻，忠诚有了一点细微到可以忽略不计的动摇。



248 楚南的大道理

　　好消息是这MV舞蹈整体上来说并不算难，加上柳毅本身天赋不错，最终学成所花的时间比楚南预计得都要早得多。　　现在楚南就有点理解何东发掘出他之后是什么感觉了。　　当伯乐的感觉，真的很爽。　　于是，在一个天高气爽的日子里，MV的拍摄开始了。　　而且场面还挺大。　　这场面不是指布景，而是指到场的人员——整个萧楚娱乐的所有重要人物全部过来了。　　包括楚南和萧涵，还有白晓晓和海明涛，还有老白等人，还有柳毅的女朋友叶晓惜。　　为什么他的MV能整出这么大阵仗呢……说来也挺简单——在当初提到过《江南style》的时候萧涵的期待度就已经被楚南拉满了，主要是想看看这MV究竟能有多傻，所以现在听到楚南说MV要开拍了，她一个赖床小能手今天愣是起来的比楚南还早。　　果然人类最大的乐趣之一就是看别人出丑。　　至于白晓晓，她则是心里有几分焦虑感在作祟。　　因为……就连柳毅都有歌曲和MV要拍摄了——当然她的意思不是说柳毅不入流啊，问题是她加入的比柳毅更早啊，连柳毅都有活动安排了，她却仍然啥都没有，就跟被楚南忘记了一样。　　对此，她自然也找楚南问过这些事情，楚南的回答是“不是让你发了《二十四节气》的歌么？”　　她想说这都隔了一个月了，哪有艺人这么休息的？　　不过楚南随后又给她打了一针安定剂，也就是画了个大饼，她也没有再闹。　　但今天听说柳毅要正式进行MV的拍摄了，她肯定是想要过来看看的。　　海明涛完全是过来凑热闹的。　　老白等人则是想来学习学习经验，毕竟在他们加入萧楚娱乐之后，柳毅作为前辈就给他们洗过不少脑，现在前辈要开始起飞第一步了，他们当然得过来观摩观摩。　　剩下一个叶晓惜——她是柳毅女朋友兼经纪人就可以是理由了。　　所以这让柳毅压力很大。　　但摄像机都架好了，压力再大也得硬着头皮上，他深吸了一口气，走入了场中。　　计划的第一幕是原MV中大风吹泡沫飞那个场景，其中还会有两个妹子伴舞，取景地自然还是在摄影棚——全息投影永远的神。不过大风并不能用特效，所以是实打实上的大风扇，在冬天的这个季节，也是难为了。　　而在拍摄团队进行最后准备的时候，楚南等人就在镜头后方坐了一排，跟当初中学跟班听课的老师一样——不单单能让学生紧张感拉满，台上教课的老师同样好不到哪去，反映到这里就是拍摄团队的高度精神集中了，其操作规范程度堪称教科书。　　楚南就觉得请这个团队花的钱值了。　　不过说起来，也是时候组建一支属于自己的拍摄队伍了，总这样借别人的也不好。　　……要么这个MV拍完了就把这个团队买下来吧。　　这一刻，突然体验到了有钱的快乐。　　“准备——开始！”导演的叫声把楚南思绪拉回了现实，第一幕的拍摄也正式开始。　　所有风扇全力运行，大量废纸飞向镜头前的柳毅和其左右搂着的两位妹子，随后柳毅当即就蹦跶了起来，以极其嚣张的姿态向镜头走来，同时一边在唱着对应的歌词——并不需要唱准，只要嘴型能对上就OK。　　然后白晓晓噗呲一声就笑出来了。　　“咔——过！”还好导演在此刻喊了停，也让柳毅松了口气。　　“对不起对不起，”察觉到其他人望过来的目光，白晓晓急忙道歉道，“是我没忍住……”　　“没事，反正这个镜头也过了。”楚南耸了耸肩。　　注意到导演看过来，楚南又对他摆了摆手：“继续吧，不用管我们。”　　导演点了点头。　　接下来，柳毅愣是极限发挥的把这一幕所有镜头全部一遍过了——让楚南感慨其天赋高超的同时，也彻底让旁边一群围观党憋不住笑出了声。　　在场除了楚南和柳毅本人之外，所有人在此之间都是没有看过舞蹈内容的——毕竟是楚南亲手教的，这种蛋疼舞蹈他肯定也不会让别人看到自己跳，这属于应该被封杀的类型。　　所以现在第一次见到柳毅表演，哪怕不同镜头的单独拍摄导致割裂感极其严重，但每个镜头所展现出来的舞姿也足够让他们察觉到不对劲了。　　这个MV很怪。　　但不知道为什么，看到柳毅这谈不上舞蹈的舞姿，想笑的同时，他们甚至还莫名觉得有点带感。　　就连因为柳毅在自己面前搂着两个姑娘表现出了那种风流模样而有点不爽的叶晓惜，也被其随后的几个镜头逗笑了，特别是泡沫糊一脸的时候，他居然还能忍着在那跳，简直……厉害。　　但是真的很好笑。　　不过柳毅就不觉得好笑了。　　这一场景的镜头拍摄完毕，全息投影开始转换下一场景的时候，他终于忍不住了：“我说……楚哥啊，你们……能不能先离开这里？等拍完了直接看剪辑成品不是更好么？”　　楚南挑了挑眉：“怎么？觉得我们在笑你？”　　柳毅没说话，但那表情已经很显然了。　　任谁被这么一群人围着边嗑瓜子边看戏都不乐意啊。　　更别说他现在还在扮演一个憨批。　　见状，楚南沉默两秒，突然语重心长道：“这是对你的一场考验。”　　柳毅一顿：“考验？”　　“嗯，”楚南点点头，问道，“你觉得你现在是在做什么？”　　没等柳毅回话，他便给出了回答：“你在做一个歌手，你在做一个演员，你在拍MV，踏上你歌手生涯的第一步。”　　“如果连现在这种程度都承受不住，以后你接到更能令人发笑的角色时，你会选择放弃么？”　　“虽然这只是一部MV，却也能锻炼你的演技。你要明白，当你入戏，扮演的便不再是自己，当你出戏，观众嘲笑的也并不是你。这便是演员，演员的职责是演绎，不是演绎自己，而是演绎人物，因此，任何一个角色都称得上是一场考验，最重要的，是你的心。”　　“现在，这里只有我们是观众，但当MV播出之后，你将会收获无数观众，他们或许也会因此发笑，这便是这首歌的定位之一。在我看来，如果观众笑了，你应该感到高兴，因为你的演技已经足以带动观众的情绪，这是属于你的实力。”　　“对于演员来说，这是最直接的嘉奖。”



249 其实楚南根本不会讲大道理

　　其实，楚南根本不会讲大道理。　　他只不过是需要一个能让柳毅继续拍下去的借口。　　毕竟……萧涵那家伙看得好像还挺开心的。　　咳，不管怎么说，既然之前已经谈到过“以后实在不行就凑合凑合算了吧”这种话题，那么就代表很有可能萧涵以后会……做他老婆是吧？　　那于情于理，他现在也该表现一下吧？　　能让萧涵开心，就值得了。　　——其实柳毅也根本不知道自己莫名其妙就成为了值得的一部分。　　但他突然很感动。　　对啊！楚哥说的确实没错！他以后可是要当大明星的！要成为名扬天下的存在！到时候全国所有人都会是他的观众！　　如果他连现在这种场面都应付不了，那么还谈什么以后未来？　　演戏，是一项挑战啊！　　演自己不愿意演的角色，更是一种挑战！　　这不单单是对演技的考验，还有心理的考验。就像楚哥说的，只要能克服这一道难关，那么他以后不管接什么角色不都是可以手到擒来了？　　而且楚哥说的也没错，他能让在场的人发笑，不正是证明他演技好么？这又有什么觉得丢脸的？　　这一刻，柳毅仿佛在楚南身上看到了智者大师一般的佛光。　　他发现，虽然与楚哥年纪相仿，但他与楚哥之间，相差真的太多了。　　楚哥简直就是神！　　而他，则是神指导下的第一人！　　——也可能不是第一人，但……谁在意呢是吧？　　反正现在柳毅很兴奋，甚至仿佛获得了新生。　　他想，这或许就是醍醐灌顶的感觉吧。　　楚哥如此煞费苦心，心里一定是真正想提拔他的，就像当初说的那样，让他名扬天下。　　他之前居然还怀疑楚哥……　　心中涌起愧疚的同时，之前有过一点细微动摇的忠诚再次稳定了下来——还封了层水泥加固。　　而强烈的感激之情所带来的鸡血效果，甚至让柳毅接下来所有镜头都带上了几分热血感。　　就……更憨批了。　　所以众人虽然刚刚才被楚南的一番长篇大道理整的正经了起来，但最终还是没忍住笑出了声。　　不过这一次柳毅不仅没有半点窘迫感，反而还因为他们越笑而表演得越发放飞了起来——看吧！他就连演个憨批都能演得这么好！以后怎么可能还会没有前途？！　　而且最重要的是……楚南是唯一一个没笑过的。　　他全程都是一副十分淡然的表情看着柳毅表演，如同正在检验学生最终学习成果的老师一般，明明没有丝毫严肃感，却更容易让人感到紧张。　　和兴奋。　　因为柳毅觉得楚南是真的在关注他，不像其他人只是过来看热闹，而这种无声的鼓励，更让柳毅想要向他证明自己的努力。　　——其实楚南只是觉得有点无聊。　　毕竟他是有看过原版的，该笑的早就笑完了，更别说现在每个镜头单独拍摄造成的割裂感极其严重，这种情况下就算想让他笑他也笑不出来。　　顶多对比一下柳毅的镜头和原版的区别，得出来的结论是，柳毅确实是个天才——在演憨批这一方面。　　……啧，他是不是有点缺德了？　　良心突然有点小小的受谴责。　　然后他就转头跟萧涵唠嗑起来了——注意力转移了就不会谴责了：“怎么样？好看不？”　　萧涵全程微微抿着唇，似乎是在努力忍着笑，不过上扬的嘴角仍然暴露了她的真实心情。听到楚南的声音，她歪头与他对视了一眼，突然小声道：“我有点好奇……你是怎么教会他跳的？”　　跳舞的话，那得是要照着学吧？　　那岂不是楚南也这么跳过？　　萧涵在脑子里稍稍幻想了一下楚南跳这种舞的样子。　　然后就忍不住笑出来了。　　楚南就看着她在那傻乐，表情没什么变化：“学歌有歌谱，学舞自然有舞谱了，你觉得我可能会亲自跳？”　　萧涵微愣：“啊？舞谱？这真的能学会？”　　“能，柳毅悟性老高了。”楚南全肯定道。　　萧涵琢磨了一会，没琢磨明白，倒也懒得想了，转头便开始继续看起了戏。　　楚南仍然在看她。　　好像从那晚上之后，两人之间就有什么地方变了……也有可能没变——没办法，楚南不擅长处理这种感性情感上的问题，他更多的靠直觉。　　直觉的话……他感觉萧涵在那之后与他相处之间便放得更开了。　　挺好。　　上午的拍摄过程很顺利。　　拍摄结束开始休息的时候，柳毅还过来找楚南叽里咕噜了一大堆表忠诚的话，不过楚南没怎么听进去，他还在想跟萧涵的事情。　　直到白晓晓也过来找上了他。　　“楚哥，”她看了眼一旁的萧涵，目光便落在了楚南身上，“楚哥刚才说的那些话，让我也学到了很多。”　　楚南一顿：“嗯？”　　“果然有些知识是学校里学不到的，谢谢楚哥。”白晓晓微笑道，“所以……我现在也可以接受考验的，楚哥有没有考虑过对我的安排？就算是像柳毅那样的角色也没问题，就像楚哥说的一样，每一个角色对演员都是一场考验……”　　“不不不这个大可不必。”楚南当即摆了摆手，“我当然有对你的安排，不过还不是现在。”　　就算白晓晓不在意演谐星角色，估计白总在知道这种事情之后也会第一个撕了他。　　他还是挺惜命的。　　毕竟老婆都还没娶。　　萧涵倒是有些好奇：“白晓晓也想当演员吗？”　　“对啊，”白晓晓点了点头，“我一开始就跟楚哥说过的……我最初的打算就是想成为一名演员，虽然我老师说过我更适合当一名歌手，但我还是想试一试，我想挑战一下自己。”　　萧涵颇为赞同地应了一声：“演戏确实比唱歌有意思——就是每天都要早起，有点烦。”　　“你少说两句吧，”楚南斜了她一眼，又看向白晓晓，“对于适合你的角色……我也在考虑了，不过……你应该也明白，一个好的剧本不是想拿到就能拿到的，所以你可能还得等待一段时间。”　　好的剧本他确实可以想拿到就拿到，但好的又适合白晓晓的剧本就没这么容易了——毕竟上个世界就很少有以女性为主角的电影，而且就算有也不一定适合白晓晓。　　所以他有了个想法：“白晓晓，你有没有想一起演对手戏的艺人人选？”



250 所以你当时是答应了是吧？

　　楚南的想法很简单——要是能让白晓晓跟某个男艺人搭上线，成为搭档最好，如果能稳定下来，那么适合她的优秀的电影就有不少了。　　虽然不需要那个特定艺人他也可以让白晓晓去当女主角吧……但大多数电影男女主基本都是一对，难免会出现一些吻戏之类的，不说白晓晓能不能接受，他主要得看白欣怡白总能不能接受。　　别到时候哪天一觉一睡就醒不来了。　　要他说，他也觉得白晓晓那个老师说的不错，这妹子就适合去唱唱歌完事，至少当歌手不会有那么多麻烦事，但她自己要当演员，楚南也不可能拒绝她——毕竟这妹子在某种意义上也算公司半个股东了。　　不过在他问出这个问题之后，白晓晓呆愣一会，还真给出了回答：“有！”　　楚南还注意到，这妹子脸颊都带上了几分绯红。　　他当即就明白了：“谁？”　　——正所谓旁观者清，一旦不涉及到自己的事情楚南就瞬间开窍了。这妹子此刻的样子妥妥的是在思春呐，那她一开始那么坚定要进入娱乐圈的原因也值得探究探究了，或许她说的梦想是占据一部分，不过另一部分，应该是为了能更近距离的接触到自己憧憬或者暗恋的人吧？　　好家伙，这可帮他大忙了。　　他倒要看看是哪位大明星能有这么幸运。　　“陆铭亦。”白晓晓给出了回答。　　楚南：“……谁？”　　没听过。　　“啊，他也才刚进入娱乐圈没多久啦，楚哥没听过也很正常。”白晓晓急忙解释道，“我和他以前是同学……他的梦想是成为大演员。”　　楚南就又明白了。　　嚯，校园恋情啊，那更好了。　　萧涵则是像想到了什么一般，突然问道：“是不是我们第一次在游戏里见面的时候跟在你旁边的那个人？”　　记得当初他们第一次见面的时候就是在游戏里，那时候白晓晓身边还有一个男生。　　“不是，”白晓晓摇了摇头，“他叫张家豪，是我从小到大的朋友。”　　楚南：“……”　　他不明白了。　　从小到大的朋友，这不是青梅竹马？　　所以这是竹马输了？　　为那位不知名的张家豪默哀一秒钟。　　萧涵似乎也一时没缕明白其中的关系，干脆闭上了嘴。　　楚南思索了一会，便问道：“好吧，那个陆铭亦现在在哪家娱乐公司？我看看能不能考虑一下合作之类的。”　　“他在龙腾娱乐，不过他现在好像已经很长一段时间没有拿到过角色了，楚哥如果能帮到他的话，我想他肯定会很高兴的。”白晓晓笑道。　　楚南点了点头：“知道了，有机会我看看能不能见见他，那就这样吧，希望你还能耐着性子再等一段时间。”　　说着，他抬头看了眼天空：“而且也快过年了，就没必要再给自己找事情做了，年后再开始忙也不迟。”　　白晓晓十分乖巧地应了一声：“好！我会把这件事提前跟陆铭亦说一声的！谢谢楚哥！”　　说完，她便转身离开了这里，看起来似乎心情十分不错。　　楚南盯着她的背影看了两秒，叹了口气：“快过年了啊……”　　萧涵歪头打量了他一会：“你不是说今年过年要回孤儿院……养老院去看院长的？”　　“回，”楚南不知道想到了什么，突然轻轻笑了起来，“你说，院长看到你现在这样子，他会不会说些什么？”　　萧涵微顿。　　现在这样子是指她变成妹子了。　　不过……　　“不是说系统也把除了你之外其他人关于我的记忆都改了么？那在院长看来我从一开始就是个妹子吧？”萧涵嘀咕道，“这又没什么好担心的。”　　“我不是说这个，”楚南摇了摇头，笑道，“我是说……咱们现在也算是青梅竹马了，你说院长要是知道我们现在还在一起，他会不会撮合咱俩？”　　萧涵：“……”　　按记忆中院长的性格来说……还真有可能。　　“这应该……没什么大影响吧？”她语气带上了几分不确定，“你不是也说了……要是以后……就凑和呗。”　　后半句话声音已经小到几乎听不见了。　　不过可以根据前文补充出来。　　楚南停顿两秒，挑了挑眉：“所以你当时是答应了是吧？”　　萧涵：“……那不是到时候再说嘛！！”　　甩下这句话，她扭头就走。　　楚南盯着她的背影看了机会，又挑了下眉。　　她这是……害羞了？　　啧，都穿过同一条裤衩的关系还有啥好害羞的。　　只是说凑合着过日子而已，又没问给草。　　他发现他越来越难弄懂萧涵的想法了。　　索性也懒得去想了，而是转而思考起了正事。　　白晓晓刚才提到的龙腾娱乐，他听着挺耳熟。　　想了一下，好像就是老白他们跳槽的娱乐公司来着。　　他干脆就把老白叫了过来。　　听到楚哥叫自己，老白兴奋得不行：“楚哥！是要对我进行考验了吗？”　　楚南：“……”　　他停顿一秒，点了点头：“没错，我打算给你一个考验。”　　“没问题，不管任何事情我都会努力完成！”　　“是这样，你认识陆铭亦吗？他也是龙腾娱乐的，听说同样是进入娱乐圈不久的人。”　　老白微愣。　　怎么扯到其他人了？　　不过出于对楚南的信任，他还是没有迟疑地回答道：“认识，他是早我们一期进入的龙腾娱乐，不过这段时间……公司的戏很少，我们这些新人连拿个龙套的机会都没多少，我记得在我们离开龙腾娱乐的时候，陆铭亦好像还在等机会。”　　“这样啊，”楚南思索一会，继续问道，“你跟他关系怎么样？对他印象呢？”　　“我跟他关系还算不错，”老白自信一笑，“娱乐圈里最重要的就是人脉，所以我在进入公司之后就跟所有新人打好了关系，不然我也不可能带这么多人过来加入楚哥了。至于对他的印象……我记得他唱歌好像很好听，听说演戏也不错吧？哦对了，我记得他在《龙虎行》里出镜过，楚南可以去看看的。”　　《龙虎行》是一部古装剧，人气还算不错，楚南也有看过一点。　　能在这部戏里跑龙套，那应该还挺不错。　　“那他演的什么角色？”　　“好像是一具尸体。”　　“……”



251 你们很般配哦

　　楚南最后还是给了老白一个考验——　　去龙腾娱乐跟陆铭亦接触接触，如果能把他忽悠得跳槽过来最好，就算不行也没事，能合作也可以。　　美其名曰，对其交涉手段的考验。　　虽然跟老白想象中的考验不太一样，但为了证明自己的能力，老白还是义无反顾地接下了这个任务。　　接下来，柳毅的MV拍摄也在顺利进行中。　　萧涵也看的很开心。　　不过她最终还是没能围观完全程。　　在拍摄工作接近结尾的时候，楚南接到了一个电话。　　是张星星打来的。　　“楚哥？最近有空么？桃子的病情已经快康复了，非常谢谢……”　　这一通电话倒是提醒了楚南还有这么一茬事情。　　之前去新人王颁奖会的时候偶然重逢张星星，那时候他就提到过需要钱给姚桃桃做手术，楚南原本是打算空闲下来之后就和萧涵去看看他们的，结果这一忙就拖到了现在。　　嗯……旅游也是正事嘛，是吧？　　也不能说他丝毫不关心小时候的朋友，在手术之前张星星还跟他们打过一通电话，也转告了医生的话——简单点说，就是桃子的病情只要钱够的情况下基本没啥大问题，而且之后的手术过程也很顺利，只不过需要一段时间住院修养恢复而已。　　知道了这些事情之后，楚南和萧涵也就放心了，张星星之后并没有再给他们打过电话，估计也是担心打扰到他们，直到现在。　　正好现在公司里的安排都差不多了，楚南干脆大手一挥给公司所有人放了年假——除了必须要留守的人员和仍然需要赶稿子的可怜孩子之外……哦还包括MV差一点就拍完的柳毅，其他人则在现在正式放假，年后再来上班。　　而且楚南老慈善家了，所有在过年期间还在工作的人全部五倍工资——只有福利到位了，才会让员工对公司感到归属感，现在公司才刚刚起步，正是需要这种东西的时候，他还是很舍得钱的。　　把公司里的所有安排都处理完之后，楚南也给自己和萧涵放了假。　　至于曙光娱乐那边……其实到现在曙光娱乐也不打算再给楚南和萧涵安排些什么了，毕竟他们自身的整活能力就够强了，公司也没必要再插手，而且活动方面他们好像也都有门路，所以除非楚南主动找公司要资源，不然公司对他们已经是放养态度了。　　何况，楚南和萧涵本来签的就是合作约，公司这种态度也是合情合理。　　海明涛就乐得清闲——同时给三个艺人当经纪人还能有假期的，他就问整个娱乐圈里还有谁？　　而在其他人开始快乐假期的时候，楚南和萧涵则是去了首都。　　张星星和姚桃桃就住在这边，现在姚桃桃已经康复出院，楚南和萧涵上门的时候，姚桃桃正在客厅里看电视。　　张星星穿着围裙拿着锅铲，一身居家妇男气息，见到楚南和萧涵，顿时喜道：“楚哥萧涵来了？怎么不提前说一声？我都没准备。”　　“这有啥好准备的，”楚南摆了摆手，“我们就是过来看看桃子怎么样了，之前明明说了来看，结果拖到现在才过来，我们还得先道个歉呢。”　　“不用不用，楚哥愿意借钱给桃子治病就已经是非常大的恩情了，我知道你们忙，也不希望耽误你们太多时间的。”张星星虽然很高兴，却似乎也有几分局促，“你们随便坐啊，不用客气的……吃了午饭吗？没吃的话我多做一点菜……”　　毕竟……就算出自同一个孤儿院，现在他们也可以说是处于不同世界的人了，抛开孤儿院那一层关系，他们一方是当红艺人，另一方却只是一个小记者，张星星会感到紧张也很正常。　　楚南也看出了这一点。　　他笑着拍了拍张星星的肩膀，随意道：“你也不用客气的，把我们当朋友就行，咱不谈工作。”　　张星星顿了顿，尴尬地笑了一声，正想说些什么，其后方就突然传来了少女开心的声音：“楚哥，萧涵，好久不见。”　　这也是这么多年之后楚南和萧涵再一次见到姚桃桃。　　记忆中，小时候的姚桃桃很可爱，就如同外号一般像颗桃子，模样水润白皙，让人看着就喜欢。　　现在的桃子长开了之后就更可爱了，只不过似乎是因为大病初愈，她面色看着还是有点不怎么好。　　张星星当即就凑了上去：“哎你怎么下来了，医生都说了让你多休息……”　　“我已经休息得够多了……”桃子有些无奈地瞥了他一眼，随后还是听话地坐回了沙发上，对楚南和萧涵笑道，“好久不见，楚哥变得好帅了，萧涵也是，很漂亮。”　　楚南微笑着应了一声：“别这么说，我禁不起夸。”　　萧涵斜了他一眼。　　随后她便坐到了桃子身边，小声好奇道：“听说你跟张星星在一起啦？你们在一起多久了？”　　虽然声音不大，但在场所有人并不难听清，张星星不禁露出了几分难为情的表情，对楚南道：“那楚哥你们先在这里休息吧……我继续去做饭。”　　说完，他便转身去了厨房。　　桃子倒是没啥害羞的，很温柔地回答道：“我也不知道跟他在一起多久了……在离开孤儿院之后，他一直都在照顾我，然后……我们就在一起了。”　　萧涵下意识歪头看向了楚南。　　这么一听，她们之间好像还挺像的，她也是在离开孤儿院之后就一直在被楚南照顾。　　“萧涵也跟楚哥在一起了吗？”桃子突然好奇道。　　萧涵一个没防备就被自己口水呛着了。　　楚南：“……”　　他就觉得这家伙真的挺傻的。　　所以在萧涵说不出来话的时候，他帮她给出了回答：“我和她还处于你们的初期阶段。”　　张星星和桃子是不知道在什么时候就稀里糊涂在一起的，他和萧涵就差不多处于这个不知道什么时候的稀里糊涂阶段。　　会不会在一起，他俩其实也不知道。　　不过这话落在桃子耳中就是这俩刚刚才确定关系了。　　她便笑道：“挺好的啊……我住院的那段时间一直都有在关注你们的消息来着，在我看来，你们两人真的很般配的。”　　然后刚缓过来的萧涵又被呛着了。



252 很润

　　记得之前楚南就问过，等他们去孤儿院见院长的时候，会不会被院长撮合。　　萧涵当时是觉得应该不太可能。　　结果院长都还没见呢，就先被桃子说般配了。　　她也不知道她和楚南之间究竟般配在哪。　　反正……就挺想吐槽的。　　但又不知道从哪里开始吐槽。　　两人最终留在这里吃了午饭。　　顺便联络了一下感情，聊的无非都是当初孤儿院的那些事情，还有张星星和桃子的一些近况。　　楚南其实挺关心他们的，小时候的朋友虽然不一定能走多久，但承托着童年的记忆，也有着一种特殊的意义，更别说是孤儿院里的一群孩子。可能楚南当时有着成年人心性所以这辈子感觉不太明显，但于情于理，他也愿意帮助他们。　　张星星因为照顾桃子，已经有很长一段时间没更新过相关讯息了，记者这个身份的含金量肯定是降低了不少的，以后再想起来估计还有点难度，不过张星星心态挺不错，毕竟桃子已经治好了，人生最大的问题解决，接下来的一切慢慢奋斗都可以。　　至于桃子……她的职业有点出乎楚南的预料——　　是个自由画手。　　之前因为她病的原因，时不时要住院治疗一下，所以她也没办法做一些稳定的工作，好在她画画能力很强，而且画画这种事情也很能锻炼心性，在某种程度上来说对她的病情也有帮助，所以她干脆当了个自由画手。　　而且涉猎范围还挺广，接过原画接过插画，还连载过漫画，甚至参与过一些动画的制作，堪称是全才了。　　然后楚南那眼睛就亮了。　　“不知道你们以后有什么打算么？”吃完饭之后，他问道。　　张星星想了想，道：“大概还是按照以前的生活方式来吧，楚哥不是还说过需要我的记者身份么？”　　楚南又看向了桃子：“桃子呢？继续当自由画师？”　　“也有可能找个班上吧，”桃子微微一笑，“毕竟身体已经恢复了嘛，有一份稳定的工作还是更好的。”　　这个世界如今还没有那么多百花齐放的各种主打立绘的老色批游戏，相比较上个世界就相当于少了整整一条接稿途径，自由画师还是不算太好混的。　　而桃子的打算恰好正中楚南下怀：“要不干脆来我们公司上班？”　　“啊……楚哥公司也需要画师吗？”　　“对，我成立了一个漫画部门，打算创造一些不一样的作品出来。”楚南表情正经了起来，“如果我的设想成功，那么你们就会创造历史……当然这还得看以后了，我现在能许诺你的只有高出市面行业的稳定工资和高福利，而且你们要去九江的话我还可以给你们提供住处，就当是对你们的额外福利了，你们可以考虑一下。”　　“我去。”桃子当即给出了答复。　　张星星一顿：“桃子，你现在的身体……”　　“我现在的身体我自己知道，而且医生都说了出院之后就可以正常活动了。”桃子歪头看向他，认真道，“你已经照顾我够多了，我不想再成为你的拖累，我也想发挥自己的作用，我也想帮到你。”　　一段感情之间不应该是单向付出，桃子明白这个道理。　　他们都已经不是小孩子了，不应该再心安理得接受别人的好，哪怕对方愿意。　　见状，楚南便笑道：“我没说让桃子现在就去上班，我们公司现在已经放年假了，就算要去报道也是年后再说了。”　　说着，他又换了个话题：“这次过年我们想回孤儿院看看院长，要一起去么？”　　“好，”桃子当即点了点头，“我们也打算过年去看看院长来着……”　　如此，张星星也不好再说些什么了，他抬头与楚南对视了一会，终究是情绪复杂地道了声谢：“谢谢楚哥。”　　他明白，楚南是在帮他们。　　虽然说着是都有代价，但实际上……比起楚南的付出，这已经称得上是恩赐了。　　这份恩情，他无以为报，只有在以后楚南有什么事情需要他帮忙的时候全力以赴。　　这一刻，张星星彻底认定了这声楚哥。　　之后，楚南和萧涵也没再多留。　　离开张星星的家，来到大街之上，两人一时间有些安静。　　临近春节，首都年味也逐渐浓了起来，覆盖街头的白雪给这一幕更添了几分韵味。　　萧涵还是不太习惯首都的寒冷，走在街头便无意识地靠着楚南，想蹭一点温暖。　　“冷？”楚南斜了她一眼。　　萧涵停顿两秒，点了点头。　　然后楚南就直接伸手搂住了她。　　还让她下意识身体一缩：“你干嘛？！”　　“不是你说冷？”楚南挑了挑眉，“这样不是能更暖和一点？”　　萧涵嘴角一抽：“那你这也……”　　“就当提前练习一下呗，”楚南轻笑道，“指不定以后咱们真就凑一对了，别到时候还是这样就好笑了。”　　除了练习之外，也算是一种测试方式吧。　　他虽然不清楚喜欢是什么感觉，但可以肯定如果他俩真的互相喜欢的话，那么以后肯定是能相互亲密互动的。所以如果适应了一段时间之后还是现在这种一惊一乍的样子的话，那大概也可以证明他们之间没那种感情了吧。　　强扭的瓜不甜，反正他现在也不算渴，那总得照顾一下口味。　　虽然这种测试完全没道理，但也有点道理.JPG　　萧涵就有点想吐槽。　　但最终还是忍住了。　　她并不是讨厌楚南这么做，只是不太习惯楚南对自己如此亲近。　　这是一种已经突破了防线的举动，就让她有点不知道该怎么应对。　　索性就眯着眼往楚南怀里钻了。　　只是取暖而已，嗯。　　她装死了。　　见状，楚南也只是笑了笑。　　两人现在遮得严严实实，倒也不太担心被狗仔拍到，退一步讲，就算被拍到了好像也没啥可怕的。　　这可能就是所谓的坦荡吧。　　走了没一会——　　“楚南。”　　“嗯？”　　“我……有没有帮到过你的地方？”　　“问这个干嘛？”　　“……就是好奇问问。”　　“嚯，我想想啊……有。”　　“什么地方？”　　“身体上。”　　“？”　　“摸着很润——要是给草就更好了。”　　“？？？”



253 我在你们这个年纪娃都有了

　　孤儿院在郑城。　　小城市的年味或许没有大城市那么浓，但比起大城市也有着一种独属于小城市的气息，比如不禁鞭炮。　　除夕，是大晴天。　　放了年假，大街上到处可以看到孩子们的身影，鞭炮声也不绝于耳，这是小孩子们的快乐，却也能感染到身处其中的大人。　　曾经的孤儿院，现在的养老院，在今天却显得颇为冷清。　　院里不少老人的子女回了家，便把老人接回去住一段时间，毕竟一年没见过了，也该好好尽尽孝。　　剩下的老人们，有的是子女不回来过年的，也有膝下无儿无女的，不过一群老人平日里在一起玩习惯了，每天下下棋唠唠嗑倒也自在。　　老院长便在老人堆里，看着他们下着棋，时不时跟着起哄一句，嘲笑谁这一步没走好，引来几句反驳，惹来一阵笑。　　楚南等人来到这里的时候，见到的就是这样一幕。　　小城市就是这点好，独属于小城市的气氛，总是能让人不自觉的放松下来，短暂的卸下身上的重负，倒也能更表露几分真心。　　“院长！”桃子率先对那边打了声招呼，引来了一群老人的侧目。　　其中一位当即喜道：“哟，这不是桃子嘛！这么多年没见了怎么就没怎么变化呢？！”　　说着，一群老人便笑着拍了拍老院长的肩膀：“孩子们来看你啦。”　　老院长回过神来，急忙笑着迎了上来：“哎呀你们这……过来之前怎么也不说一声？咱这里可没准备东西招待你们。”　　“院长不用特意招待我们的，”桃子摇了摇头，随后转身指了指身后的三人，“院长看，楚哥他们也来了。”　　“院长。”楚南和萧涵微笑着走上了老人面前。　　老院长打量他们一会，有些不确定道：“……楚南？萧涵？”　　“是我们，”楚南笑容带上了几分复杂，“我们回来看你了，院长。”　　确实是好久没回来过了啊……　　从大学之后，他们就一直忙着为自己的人生而奋斗，孤儿院里出来的孩子想在社会上立足，难度要高多了。自然，过年的时候也没时间回来孤儿院看看了。　　“哎……哎……”院长盯着他们看了一会，似乎是想记住他们现在的模样，“都长大啦……”　　“可不是嘛，都成大明星啦。”之前在下棋的老人们此刻也都凑了过来，笑着跟他们打起了招呼。　　这其中也有好些都是曾经从事过孤儿院里工作的，自然都认识曾经的那些孩子，而且小城市的特点之二，邻里之间住了一辈子也大都混熟了，这里基本都是孤儿院附近的人家，就算没在孤儿院里做过事，以前也多多少少有来帮忙过，相处久了，也基本都认识了。　　老一辈里也有比较潮的人，接受并习惯了新兴网络之后，他们在老人群体里就成了新闻播报员，不管是国家大事还是一些网上的趣事，都可以成为他们茶余饭后的谈资。　　而最近话题度正高的楚南和萧涵自然也被这里的老人们知道了。　　他们一开始还没想过那两位会是孤儿院里出去的，只以为是同名而已，不过这次楚南和萧涵亲自过来了，他们可就认出来了。　　不过老人们也没那么个心力去追星了，对两人更多的也只是调侃意味。楚南等人笑着和他们叙了会旧，便把来时准备的礼物分发给了老人们，其他人倒也没久打扰，聊了一会便回去继续下起了棋，把空间留给了院长和孩子们。　　院长则是带着他们去了另一处清净的石桌，坐着唠嗑起了家常琐事。　　“我还以为今年没人回来了呢，”长叹了口气，院长低声道，“以前出去的那些孩子啊，现在也逐渐不再回来看看了……也不知道他们过得怎么样。”　　桃子当即接话道：“院长要是想的话，我们每年都可以回来看院长的。”　　“其实也不用勉强，”院长摇摇头，“我知道你们现在都很忙，要是实在没时间也不用回来的，就……能打个电话也可以。”　　说着，院长又笑了起来：“而且你们也到了年纪了，也该更多的顾着你们自己的生活了，说起来……桃子和星星，你们是在谈了吧？”　　桃子一顿，面色微红。　　虽然早就已经确定了关系，但在长辈面前说这种话题仍然能让人感觉到有几分羞耻。　　张星星倒是傻笑着点了点头：“嗯，我和桃子已经在一起很久了。”　　院长不禁感慨了一句：“挺好的，挺好的，你这孩子打小生活上就不细心，有桃子在你身边，也能帮衬帮衬。”　　张星星就继续在那傻笑。　　随后，院长又转头看向了楚南和萧涵：“我听说你们两个去当明星了？现在还挺有名？”　　楚南打了个哈哈：“没有这么厉害，也就是刚入门的小新人而已。”　　张星星：“……”　　小新人……　　啧。　　闻言，院长点了点头，似乎是斟酌了一番，才开口道：“娱乐圈里可乱得很呐，你们一定要注意，不该做的事情千万不能做，不然一出丑，那全国人民都要知道了，到时候你们就难办了。”　　“……是是是，一定会注意的。”　　院长吐出一口气，打量他们两人一会，又问道：“你们……有没有谈？”　　楚南：“……”　　他就知道。　　萧涵则是下意识歪头看向了他。　　她反正不知道怎么回答这个问题。　　既然这家伙之前猜中过院长可能问，那他肯定已经有了应对方法吧？　　注意到萧涵的目光，楚南轻咳了两声：“呃，这个再说吧，现在还不急。”　　“都二十多岁了，哪还不急，我到你们这个年纪的时候娃都有了。”院长调侃了一句，又叹气道，“你们俩小时候关系就好，吃饭睡觉都要一起，到现在了也还在一起，那还有什么好想的啊，我就觉得你们俩挺好的。”　　然后楚南和萧涵也开始傻笑了。　　这表情在有些场合确实挺适合用来应付的。　　见状，老院长倒也没再问，停顿片刻，他似乎是记起来了什么，突然说道：“对了，还有一件事情差点忘了。”　　“什么？”桃子下意识问道。　　“前段时间……警察跟我说小时候的那个特大拐卖案，有人终于把名单交出来了，你们……可能再过不久就能见到你们家人了。”院长表情复杂道。



254 友人以上恋人未满

　　十几二十年前的那段时间，社会并不安分，拐卖案也并不少见。　　而拐卖案往往都是拐卖容易找回难，大团伙往往分工明确，各自都不知道其他阶段的事情，自然也不会清楚孩子最终流到了哪里。　　所以有些很多年前就已经全部抓获的拐卖团伙，可能直到现在都仍然难拿到被拐卖孩子的名单。　　更别说其中还有些孩子是因为某些原因被父母主动卖掉或丢掉的，总总因素加起来，让孤儿院的孩子找回自己的家本就是一个十分艰巨的任务，有些人可能一辈子都难再见到亲生父母一面。　　但比起那些已经被卖出手的孩子来说，他们或许已经称得上是幸运了。　　楚南记得以前院长跟他们说过，他和萧涵是被警察从一个拐卖团伙里救出来的，不过他们究竟怎么落到那个团伙手里的，没人知道。　　楚南是没那一段记忆，至于萧涵……她估计当时爸爸都不知道怎么叫。　　所以他们俩才会在同一天进入孤儿院，而那一天也成为了他们的生日。　　直到现在，院长说，那起拐卖案的罪犯终于松口了，把名册供出来了。　　这意味着那个团伙经手的所有孩子都有了回到家的希望，只不过那些名册里绝大多数记载的内容都已经在十多年的岁月流逝中多多少少失去了有用价值，想要有真正确切进展估计还需要些日子。　　但这对曾经的那群孩子来说已经是最好的消息了。　　就是……让楚南有点感觉不太真实。　　直到两人回到楚南在郑城的家，他都还在想这件事。　　萧涵同样在琢磨这件事，似乎有些兴奋：“我们真的能见到亲生爸妈？我都不知道他们长什么样子呢，啊……楚南，你说要是真的跟亲生爸妈见面了，第一句话应该说什么好？叫爸妈？可我从来没叫过别人爸妈诶，感觉有点奇怪。”　　“怎么没叫过？你不是经常叫我爸爸？”楚南斜了她一眼。　　萧涵：“……”　　她甩掉拖鞋抬起脚丫子就踹他身上了。　　然后被楚南一把抓住了脚踝：“你现在动手还越来越麻溜了是吧？”　　“那你就不能少嘲讽我两句！”萧涵不乐意地缩了缩腿，没挣脱开。　　楚南挑挑眉：“我怎么就嘲讽你了？你没叫过我爸爸？”　　“那不是开玩笑嘛！我刚才是在认真的讨论诶！”萧涵微微蹙眉，不满道。　　楚南与她对视一会，点了点头：“好，我的错。”　　萧涵一顿。　　他道歉这么麻溜还让她有点不习惯了。　　不过这家伙仍然抓着她的脚。　　她又试着挣扎了两下，还是没挣脱开。　　干脆就把另一只脚的拖鞋也甩掉之后一起揣进了他怀里：“不放手是吧？那帮我暖脚好了。”　　楚南低头看了怀里一眼，一笑：“你不觉得这样不太好？”　　“咋？怕脚气啊？”　　“不是，这好像是情侣之间会做的举动？”楚南笑容带上了几分莫名意味。　　萧涵顿了顿，当即收回了脚，自己拿了个靠枕给脚捂起来了。　　“话说我挺好奇咱们现在啥关系的，”楚南稍稍挪到了她身边，咂咂嘴，“友人以上恋人未满？”　　他们之间现在的一些举动确实已经超过朋友太多了，但说在谈恋爱吧——大概这世界上也没情侣是这种样子。　　“你觉得是就是呗。”萧涵撇撇嘴，随后自顾自打开了电视。　　终究还是她脸皮太薄，这种话题她一般都聊不来，哪怕聊天对象是楚南——或者说正因为聊天对象是楚南。　　其实她内心戏还挺多的，只不过毕竟自己才是发生大变化的那一方，她感觉有些事情由自己提出来的话会感觉怪怪的。　　就像那种“没想到你是这种人”的感觉。　　那……反正现在楚南正在做的事情也挺符合她期待的，她什么都不做的话也没啥关系吧？　　楚南倒也没继续深入这个问题，而是换了个话题：“你想见自己家人吗？”　　“当然想了，”萧涵想都没想就点了点头，“那是家人诶，你难道不想？”　　楚南没回答。　　说实话，他还真不太想。　　他拥有上辈子的记忆，提到父母家人的印象也更多的是上辈子的面孔，所以这辈子重生成个孤儿让他在某一方面还挺庆幸的——至少不用花时间去适应新的家人了。　　而且……有了家人的话，那以后还得搞定岳父岳母什么的吧？又多了不少麻烦。　　当然，想是这么想，萧涵既然愿意见家人的话，他肯定是支持她的。　　有了家人之后，萧涵的人生也不会再那么单调了吧？　　而见他不说话，萧涵顿了顿，又道：“算了，院长也说了估计还早着呢，而且还不知道能不能找到呢，找到之后再说呗。”　　说着，她突然笑道：“哎，话说……我现在变成这样，模样也跟以前完全不一样了吧？那到时候万一真找到我家人了，他们会不会觉得我跟老爸老妈长得完全不一样啊？”　　楚南斜了她一眼，拍了拍她的脑袋：“不管如何，我一直都在。”　　萧涵就歪头打量了他一会。　　然后嘟囔道：“你知不知道，你有时候真的挺能感动人的。”　　“嗯？真的？”　　“要是平时不那么欠就更好了。”　　“？”　　“没啥。”　　楚南还想说些什么的时候，突然响起的手机铃声打破了这一氛围。　　是陈鹏打来的——　　“楚南！别忘了明天的首映啊！铺垫了这么久，终于到了见成绩的时候了！”　　可以听出了他现在十分激动，毕竟从《速度与激情》杀青到现在他的心情都已经做了好几次云霄飞车了——起飞单程票的那种。不过虽然在楚南的整活下电影的热度十分高，但马上要出成绩的时候，他心情还是难免有些紧张。　　因为这一部电影真正关乎到他的梦想成败，如果连这种开局都输了，那可能就证明他真的跟这条路无缘了。　　当然，现在的陈鹏还是十分自信的，他相信楚南，也相信这部电影。　　楚南应了一声：“陈哥放心，这种重要事情我自然会记得的。”　　说完，他便挂了电话，歪头看向萧涵，笑道：“去看电影么？我们演的。”



255 首映

　　《速度与激情》正式上映时间是晚上零点。　　虽然曙光娱乐颇为重视这部电影，宣传资源几乎拉满，而且在楚南的配合操作下如今电影热度也极高，不过考虑到陈鹏的扑街光环还没有彻底被否定，加上这部电影也是一次创新，所以为了防止被打脸，这一次也并没有举办首映典礼。　　当然，这主要也是陈鹏的意思。　　不过好歹已经有这么高的话题度了，要真的在上映的时候啥都不整倒显得他们不太重视了，所以陈鹏还是整了个首映场，让所有参演人员一起去露个脸，然后请了一些媒体人，请了一些影评人，剩下的则都是普通观众。　　这些人员也一定程度上可以代表不同人群对电影的真实看法，而且还能再涨一点话题度。　　虽然陈鹏觉得现在大概也不需要再提高话题度了。　　毫不夸张的说，至少最近五年之内，在没上映之前就有这么高热度的，只有《速度与激情》这一部。当然主要功劳还是楚南那天才的做法——把《极品飞车》和《速度与激情》捆绑营销，这是陈鹏第一次真正见识到玩家群体的狂热性，也是所有娱乐行业第一次见识到。　　先不说那些人见识到这一点之后会做些什么，现在主要讲的还是《极品飞车》的引流效果。上次临海体验展过后，玩家热情依然极高，不单单是第一天的意外惊喜，更主要的是《极品飞车》确实戳中了大多数玩家的G点，里面的游戏内容在如今游戏行业来说堪称新世界式的创新，怎么可能不让玩家激动？　　于是，在玩家的强烈要求下，楚南一琢磨，干脆让老赵他们加班加点整了个试玩版出来供玩家免费下载游玩，虽然内容比体验展上的版本还少，但仍然成功引爆了玩家们的热情，再次把《极品飞车》推上了话题巅峰。　　另外，何东之前提到过的让艺人来直播《极品飞车》的事情也已经开始试行了，曙光娱乐也试着让旗下几个大明星试着直播了一下，效果十分不错，自然，那些大明星的流量也再次促进了游戏的热度。　　然后……游戏试玩版里有一场比赛就有《速度与激情》飙车戏的乱入，而且加长了客串篇幅，相当于让玩家亲自参与了一次《速度与激情》预告片的场面，这自然让不少玩家对电影也有了兴趣。　　到了这一步，电影热度想降下去都难了。　　但，不可否认，楚南绝对占据了其中大部分功劳，甚至比过了公司花大价钱去宣传的效果。　　也因此，在首映场再次见到楚南的时候，就连唐幕鸿都对他改变了几分态度：“楚南，你可真是厉害啊。”　　如果说第一次见面的时候他是把楚南当成后辈看待，那么现在，他就已经把楚南当成了平等的存在来看待。　　娱乐圈虽然讲究资历，但在天赋型选手和天才面前，这套规则并不适用。　　倒是让楚南挺受宠若惊的：“不敢当不敢当，那不主要还是因为唐大哥是主演么？”　　唐幕鸿笑了两声，也不再提这件事了：“好了，时候快差不多了，咱们先坐吧。”　　楚南带着萧涵坐下，安雅则是坐在了他另一边，对他笑了笑：“紧不紧张？”　　“我紧张什么？”楚南挑了挑眉，“要紧张也该是陈哥紧张吧？”　　“你应该也挺看重这部电影吧？”安雅猜测道，“我记得剧本是你写的？而且你还说过要拍成一个系列吧？”　　要是第一部有这种开局都失败了，那楚南的计划就得胎死腹中了。　　对此，楚南语气十分随意：“看重是挺看重，不过我知道这部电影会成功，所以没必要紧张。”　　“这么自信？”　　楚南没再应声。　　见状，安雅撇撇嘴，随手从边上拿起了一桶爆米花，递给了隔着一个楚南之外的萧涵：“喏，观影必备。”　　萧涵一顿，当即接了过来：“谢谢。”　　安雅对她笑了笑，也转过头去不再看他们了。　　萧涵拿着爆米花，歪头瞥了眼楚南，便想把爆米花放在副手杯架上——然后发现放不下，大了一圈。　　她琢磨两秒，放在了楚南腿上。　　见状，楚南斜了她一眼，小声道：“你不吃？”　　“吃，”萧涵点点头，“但我不喜欢腿上放东西。”　　她以前是喜欢的——直到有一次腿一抖把放腿上的汤面泼在了笔记本上。　　那之后，她便明白了，腿不是用来放东西的。　　但别人的腿可以。　　楚南也懒得管她：“你就是事多。”　　“我也觉得。”萧涵点点头，然后自顾自把两人之间的扶手收了起来，往他那边挪了挪。　　这样更方便拿爆米花。　　陈鹏便在这时进了影厅，他打量了下方一圈，确认这次过来的主要参演人员都到齐之后，便对外面招了招手：“好了，可以进来了。”　　随后，媒体人影评人和观众一拥而进，影厅里顿时嘈杂了起来。　　最激动的自然是那些观众了，能和偶像一起看他们演的电影，这简直是梦幻般的享受，在见到里面坐着的这些明星的那一刻，他们就觉得花那么多功夫抢下这一场电影票的举动已经值了。　　只可惜这次观影都有相关规定，他们也不可能直接上去要签名什么的。　　不过电影结束之后就可以了。　　按照流程，所有人落座之后首先便是播放电影，采访等等都会留在电影播放完之后进行，以防止影响这些人的观影心情，把可能的变数降到最低，这一场活动对陈鹏来说才有意义。　　“好，各位安静。”陈鹏站在最前面让所有人都安静下来之后，便摆了摆手，“电影马上就要开始，请各位遵守观影秩序，谢谢。”　　话音落下，影厅的灯也随之关闭，荧幕亮起，正式播放起了片头。　　此刻，这仿佛变成了一间普普通通的影厅，没有明星，也没有媒体人，有的，只是观影者。　　电影的第一幕，简单给出了唐幕鸿为何会出现在运送囚犯的巴士之上的原因，寥寥几句，却已经牵扯出了一条线索。　　而在其中观众还在消化开头的这些线索的时候，一阵由远及近的引擎声打破了这份压抑的安静。　　电影的正戏，开始了。



256 全场沸腾

　　影厅最后一排的影评人们当即打开了手机开始了这部电影的相关记录。　　所谓影评，字面意思就是一部电影的评价，大部分情况下都是观众对一部电影的自身看法。但作为专业影评人，最终写出的评价稿子自然不可能只有单纯的看法，还需要从一些专业的角度去剖析电影的种种，比如拍摄手法等等。　　而捕捉并分析这些专业相关的能力，则是专业影评人相比较一般影评者和观众的最大不同之处。　　不然陈鹏也不可能闲着没事请他们过来了——可以说在场所有人里，在本次首映场结束后给出的评价中，这一群影评人的含金量绝对是最高的。　　当然，哪怕再专业，他们也不可能在看完电影之后直接给出一片洋洋洒洒的文章，不过在观影期间，他们仍然需要时不时记录下对于某些片段的看法，相当于随笔，可以对之后写文章起到提醒作用。　　然后，他们就在电影开头见识到了一场劫停巴士的大戏。　　这不免让他们有些错愕。　　一般电影向来讲究引出到铺垫到高潮这种套路，因为戏刚开始，观众都不知道主角是谁，戏要讲什么，所以电影刚开始的时候一般都会想办法突出主要人物特点，让观众有个大致印象，以便更好入戏。　　但极少极少有电影用这种方式来视线的——开场就来了一次这么厉害的大戏，这是不是会分散整部电影的节奏？　　而且巴士摔得那么严重，里面的乘客估计够呛吧？　　带着这些疑问，便有影评人在最低亮度的手机记事本里写下了“略显浮夸，节奏突兀”的前期评价。　　而这完全不同于此前一般动作大片的套路也让影厅里所有人都好奇了起来，一开场就整出这么刺激的场面，那电影接下来还要怎么演？　　不过马上他们就知道了——　　之所以开头就这么刺激，是因为接下来更加刺激。　　在楚南和萧涵饰演的主角组决定去做那个偷车活计并且唐幕鸿也决定参与了之后，接下来的剧情便开始了爆发。　　在飞驰的火车上强行偷车，在贫民窟展开三方混战的生死追击，发现了黑老大秘密之后决定干最后一票从而召集到的主角团，到主动对黑老大发起挑衅，再到万起航饰演的警探对主角团的抓捕，再到与黑老大的伏击战……　　直到最后，也是本片最经典的保险箱飙车大戏，整个影厅里充斥着引擎咆哮声和轮胎摩擦声，不断刺激着观众的肾上腺素。　　这甚至让那些影评人都一度忘记了记录随笔，因为整部电影基本就没给观众多少休息时间，跌宕起伏的剧情和一波接着一波的大场面几乎全程让所有人都在热血沸腾和即将热血沸腾之间切换状态，电影把控到极好的节奏压根就让他们没有平静下来的机会，每当观众神经有些放松的时候，更大的场面就紧接着过来了。　　而且每一个场面其中的惊险与极限都牵动着观众的心，他们仿佛已经把自己与电影中主角团的命运结合在了起来——主角团即将要去干最后一票的时候，观众也感到了干大事之前的激动；主角团被警探带人全部抓获的时候，所有观众也都感觉到了不甘和揪心；而在车队半路被伏击，主角团绝地反击的时候，又让所有人都沸腾了起来。　　而最终把观众推上了高潮的，还是最后也是最精彩的保险箱飙车大戏，唐幕鸿与楚南二人驾驶着肌肉车带着那个大保险箱在城市里与警察展开殊死决战的时候几乎没一次交锋都能让观众把心提到嗓子眼，而最后他们被逼到绝路的时候又让所有人都捏了一把汗，紧接着唐幕鸿一人回头对付反派的热血场面甚至让不少人都惊呼了出来。　　好在，唐幕鸿最终成功了，他撞毁了所有的车——包括自己的，但手无寸铁的他看着反派BOSS的保镖站起身用枪对准他的时候，又再次让观众们刚刚放下去的心悬了起来，不过紧接着响起的枪声却并不是由保镖出手，而是同样折返回来的楚南救下了唐幕鸿。　　紧接着，万起航出场，干净利落解决掉地上的反派BOSS，并宣布给楚南和唐幕鸿一天时间逃跑，但要把钱留下，仿佛一切功亏一篑，又让不少观众在心里对万起航这个角色有了几分偏见——人家主角团都这么拼命了，就当没抓住放他们一马又怎么了？　　不过唐幕鸿和楚南还是走了，留下了保险箱，随着引擎声的逐渐离去，电影终于有了片刻的安静，同时安静下来的，也有电影外的影厅。　　这个结局，似乎并不完美。　　直到万起航似乎意识到了什么，慢慢走过去，打开了保险箱——　　里面，空空如也。　　随后，镜头一转，终于把主角团的真正计划展现了出来——利用大桥下的短短十秒钟时间，对保险箱来了个偷天换日，瞒过了所有人的目光。　　随着万起航想明白这些事情之后带着无奈而又好笑的笑容浮现，影厅里的观众也终于忍不住，直接欢呼了起来——为了成功的主角团，也为了来了这里的自己！　　最后这一幕虽然毫无热血镜头，却把电影后半段的所有爽点集中在这一刻爆发了出来，起到了绝对的点睛之笔，也理所当然的成为了观众的情绪发泄点。　　这一刻，就连那些影评人都放下了手机，跟着欢呼了起来。　　其实对于影评人来说，没有任何一部电影是完美的，再好的电影也能挑出缺陷——但存在缺陷，也不一定不是一部成功的电影。　　至少，能让影厅里的观众有如此反应，这一场首映就已经成功了。　　人的情绪是能感染其他人的，这在这小小的影厅里体现得格外明显——所以影评人才不会当场给出评价，情绪感染下，往往会带有更多主观看法。　　而在众人的欢呼之中，主演团也自然没有那么平静。　　比如萧涵就十分兴奋地对电影给出了评价：“啧，我真帅！”　　楚南斜了她一眼。　　然后她又补充了一句：“你也挺帅。”



257 人 生 导 师

　　放映结束了。　　但绝大多数观众仍然沉浸在电影的震撼场面之中充满了回味，甚至对接下来的明星互动环节都少了几分兴致。　　不过那些媒体人还是挺尽职尽责的，很快他们便从电影的影响中走了出来，并开始了这次的重头戏——对主演们的采访。　　其实这一次的采访环节意义也不大了，毕竟之前提到过，所以主要还是个形式主义，走个过场，来证明他们对这部戏还是十分重视的。　　但那些家伙可不管这些，既然这次过都过来了，总得捞点有话题度的内容回去。　　所以这种事情也比较分人。　　比如采访唐幕鸿，问的自然就是一些对未来的规划和动作电影相关的问题，联系上《速度与激情》的一些后续安排，这些内容稍微整理一下就能让不少动作片粉丝看得津津有味，直呼动作片要好起来了。　　——别问他们怎么知道的，他们这群人已经不知道让动作片要好起来过多少次了，就是到现在都没好起来。　　反正这也不怪他们，他们只是话题的搬运工而已。　　至于这一次会不会真的好起来……那谁知道呢？　　而采访唐幕鸿的时候问的是这些问题，换成楚南和萧涵就不一样了——　　“之前在进场的时候有注意到你们两人之间举动比较亲密，请问现在是否确定关系了呢？”　　“听说你们从小是一起长大的，那是不是因为关系已经亲密到无法用谈恋爱来形容了所以你们才一直不承认关系？”　　“听说你们现在是已经在同居了是嘛？”　　“听说……”　　……　　楚南就觉得有问题。　　这究竟是八卦采访会还是电影首映会？　　就连萧涵都被这群人连环发问问的有点懵，以至于全程标准微笑，尴尬又不失礼貌。　　好在最后似乎唐幕鸿和安雅都注意到了他们的窘境，便一起过来帮他们解了围，四人搭在一起同时回答问题，那些记者倒也不好再单独问楚南和萧涵一些私密话题了。　　活动最终也结束得挺顺利，愉快送走了影厅里的所有观众之后，众人不免松了口气。　　“啊……应付记者是真的累，所以我就特别不喜欢这种场合。”安雅喝了口矿泉水，吐槽道。　　唐幕鸿倒也有兴致开了句玩笑：“没办法，毕竟咱们就是靠这个吃饭的嘛。”　　虽然演员更主要的还是演戏，但热度也是衡量艺人价值的重要一部分——如果一个艺人失去了热度，那基本已经相当于给他的事业打上了死刑了……好吧这么说也不绝对，应该是死缓。　　毕竟大片的选角上，没人会愿意让一个没有丝毫热度的人去当主角。　　所以，就算不喜欢，总也得受着。　　陈鹏这时候也走了过来，问道：“话说各位……觉得这部戏怎么样？”　　“你确定要问我们？”安雅挑了挑眉。　　陈鹏一笑：“为什么不能问？你们在此之前也没看过成片吧？”　　“我觉得……很棒，”万起航率先给出了评价，“虽然全程参与了拍摄，也基本知道剧情，但真正看到电影的时候还是感觉到了久违的热血——我觉得这是我看过的最好看的电影，没有之一。”　　“那是自然了，跟唐大哥过了招还把唐大哥抓住的家伙，你这次可在电影里出了大风头了，怎么可能会不喜欢？”郭青扬斜了他一眼，摸了摸下巴，“不过这部电影确实不错。”　　“哈哈哈，你这话说的，我又没打赢唐大哥，而且不还出了一次洋相么？差点就挂了。”万起航打了个哈哈，“说白了还是唐大哥演得好，要是换个人来，说不定就演不出那味了。”　　不愧是硬汉子的代表。　　被他们这么夸了一番，唐幕鸿也只是笑了笑：“不单单是我，你们每个人都有功劳。”　　而在他们聊天的时候，楚南却注意到了陈鹏的表情有些怪异。　　他便出声问道：“怎么了么？”　　这一声便吸引了所有人的注意力，其他人也不再聊了，都看向了陈鹏。　　陈鹏迟疑两秒，还是叹了口气：“我刚才跟那些影评人聊了一会，其中有几人的评价……不怎么样。”　　“怎么会？”万起航有些错愕，“我觉得很好看啊！”　　“他们说这部电影太浮夸，”陈鹏摇了摇头，“很多片段都已经脱离了现实范围，这可能对观影体验会打折扣。”　　“啊这……”万起航顿了顿，也不说话了。　　毕竟确实如此——他在电影里可被贴身糊了一发RPG来着，人都直接飞出去了，结果站起来还能继续战斗这其实让他自己都觉得有点离谱。　　这也是这部电影的最大缺陷。　　只是……　　“陈哥也觉得这会让观影体验打折扣么？”楚南问道。　　陈鹏思索片刻，摇了摇头：“我不清楚。”　　每个人心里都有自己的一套想法，他就算是专业导演也不可能对这方面所有事情都知道答案。　　楚南便换了个问题：“陈哥觉得，观众来电影院，是为了找真实的么？”　　陈鹏一顿。　　“这部电影不符合现实逻辑，陈哥不是一开始就知道了么？”楚南继续道，“当初都能坚定下来拍这部戏，为什么现在反而担心起来了？”　　“这是因为……”陈鹏沉默片刻，叹了口气，“我邀请来的都是在影评圈有不小影响力的人，他们的看法一定程度上可以代表电影接下来的成败。”　　“那也不是所有人都抓着这一点不放吧？”　　“当然没有，只是……”　　“那陈哥就没必要担心这个问题了啊。”楚南耸了耸肩，“任何一部电影都不可能让所有人喜欢，何况这部电影是一次颠覆性的创新，而任何行业，当出现打破固有格局存在的时候，自然会有人站在不看好和反对的那一边，陈哥从一开始就应该做好心理准备。”　　陈鹏迟疑几秒，叹了口气：“我明白……就是多少还是有点担心。”　　“那陈哥可以想想之前电影放映结束时的观众反应，”楚南轻声道，“电影真正的受众，不是影评人，而是观众。”　　他很少见到过能让影厅所有人都欢呼起来的电影，而他们做到了，这就是成功。　　毕竟，总不可能一影厅的观众都是另类吧？



258 你是不是吃醋了？

　　楚南这番话又让陈鹏陷入了沉默。　　最后率先开口的，却是唐幕鸿：“楚南说的没错。”　　其他人下意识看向了他。　　唐幕鸿叹了口气，继续道：“任何事物的创新都会有人抵制，陈导也应该有心理准备。”　　说着，他又笑道：“而且就像楚南说的，真正看电影的是观众而不是影评人，这部电影真正的成败，还得让观众来决定，与其这样杞人忧天，不如先回去睡一觉，毕竟现在也不早了。”　　像这种形式主义就这点不好——大半夜的整首映场，正常情况下他早就睡了。　　毕竟熬夜对身体不好，而像唐幕鸿这样靠身体吃饭的人更是对这些方面颇为在意，所以非必要情况下，他作息都老规律了。　　陈鹏此刻似乎也想明白了，只是点了点头：“说的也是，大家都辛苦了，今天就这样吧。”　　到此刻，众人也没继续留在这里的必要了，于是很快也散了。　　楚南和萧涵直接回了家，先后洗了澡，便在床上滚成了一团——单指萧涵。　　楚南在她外侧躺下，把被子抢过来了一点，便打算睡觉。　　然后萧涵就凑了上来：“楚南。”　　“嗯？”　　“你说安雅会不会对你有意思？”　　闻言，楚南斜了她一眼：“你又怎么了？”　　“我就是好奇，”萧涵往他身边蹭了蹭，小声道，“你不觉得安雅对你很不一样么？”　　“舒雪沐对我也很不一样呢，你是不是觉得她对我也有意思？”楚南挑了挑眉。　　萧涵还真点了点头。　　楚南就跟她对视了一会。　　他发现这家伙在认真讨论这件事。　　这不免让他觉得有点蛋疼——这家伙就总是喜欢在一些莫名其妙的事情上较真，特别是在变成妹子之后，这种事情格外明显。　　哪怕他之前跟这家伙解释过好几次，她也很显然并没有听进去。　　楚南原本是想吐槽她一句，但随后突然想到了什么，突然就冒出一句：“你是不是吃醋了？”　　萧涵：“嗯？嗯？？？嗯？？？？？”　　然后也给出了询问：“你是不是吃药了？”　　楚南便反问道：“那你为啥这么在意我跟其他妹子的事情？”　　萧涵扯了扯嘴角，露出一个不算微笑的微笑：“我这不是觉得你以后跟我凑合的话会让你觉得委屈么？这不得赶紧在这之前先找一个喜欢的？”　　楚南就把她的笑容用手摁了下去：“别笑了，你这笑的怪渗人的。”　　“……”　　停顿一会，楚南翻身仰面躺着，轻声道：“你知不知道你这想法有点像什么？”　　虽然有点不爽他刚才的举动，萧涵还是下意识跟了一句：“像什么？”　　“像那些有个妹子看他一眼他都能立马脑补出以后子孙满堂了跟妹子去哪里享晚年更好的处男。”　　“……”　　“要是真有个妹子对人好点就是喜欢，那你估计早就脱单了——还记不记得你初中的时候有个妹子一直对你很好来着，有啥好吃的都给你吃？”楚南笑道。　　萧涵回想了一下，也记起来了：“她是为了抄我作业好吧！”　　记得在学校的时候但凡放假老师都会轮流布置亿点点作业，也因此，每到回学校的那天下午，班级里做完了作业的人都是所有同学心中的盖世英雄，以至于发展到最后有不少盖世英雄的作业本在上学之前就被提前预定的，自然是关系好的优先。　　而萧涵当时也属于那些盖世英雄的一位——当然，沾了楚南的光，她顶多算个二道英雄。毕竟当时的那些题目对于楚南来说简直就是小儿科，他闭着眼睛都能写出来。　　对不对就不保证了。　　“所以现在同理，”楚南耸了耸肩，“安雅也是为了抄我作业。”　　萧涵与他对视了一会，撇了撇嘴。　　这家伙就是歪理多，她也说不过。　　见她不再说话，楚南打了个哈欠，伸手关掉了灯：“好了，睡觉。”　　卧室里，陷入了安静。　　不过萧涵并没有闭眼。　　她睡不着。　　她在想楚南之前的那个问题——　　他问她，她是不是吃醋了。　　那一刻，她确实是满脸问号，在问楚南，也是在问自己。　　她只知道，看到安雅和楚南那么熟络地互动，且表现得那么自然的时候，她心里有点不舒服。　　就像是自己喜欢的存在要被其他人抢走一样。　　这种感觉其实她挺熟悉的，就是以前担心楚南融入了新的朋友圈子里之后冷落与她之间的感情，那时候她也是这么在担心。　　但换到现在这种场面，好像跟吃醋也挺……相似的。　　她是在吃醋？　　这不免让她觉得有点怪异。　　以前听楚南吐槽说她越来越像妹子的时候，她只是觉得楚南在吐槽她，不过现在想想……她是不是真的越来越像妹子了？　　连吃醋都学……　　不对，她又没确定这就是真的吃醋！说不定只是担心楚南见色忘友呢？　　所以她心里究竟是怎么想的？　　她难道……真的喜欢上了楚南？　　萧涵默默往被子里缩了缩。　　她开始纠结了。　　转眼便是第二天……不对，应该说是天亮。　　楚南醒来的时候，依旧是熟悉的八爪鱼式拥抱。　　他低头看了眼怀里的家伙，又拿起手机看了眼时间。　　已经快十二点了。　　也是，那么晚才回来，睡到现在也正常。　　他抬手捏了捏萧涵的脸，让睡梦中的萧涵皱了皱眉头，下意识打掉了他的手。　　楚南便把她从身上推了下去：“起床了。”　　萧涵勉强睁开了眼，情绪有些不好：“干嘛？！一大早就不能让人多睡会？”　　“还早呢，太阳都晒屁股了。”楚南拍了拍她脑袋，“忘记了今天大年初一了？不想回家了？”　　他们昨天没在郑城待多久就赶回了九江来参加首映式，现在最后的活动也结束了，自然是回郑城过年了。　　萧涵眯了眯眼，再次往他怀里拱了拱，似乎是在贪恋被窝里的温暖：“再睡会吧……”　　楚南微顿：“咋？还没睡好？”　　“嗯……”萧涵把脑袋埋进了楚南颈间，呼出的气息扑在他脖子上，有些痒。　　楚南不动声色咽了口唾沫。　　随后也轻轻抱住了她，闭上了眼：“行……那就再睡会。”　　只是，轻微地曲起了身子。



259 开门红

　　电影不出楚南预料的爆了。　　大爆。　　首日票房甚至超出了春节档第二名将近三分之一的金额——要知道，能选择在这一天去电影院的观众绝对比其他的时候更具有含金量，也可以说春节档是一年里最为激烈的比拼之一，赶在这个档期上映的电影也绝对不是小鱼小虾，而排在前几名的电影竞争则还要更为激烈一些。　　便是在这种情况下，《速度与激情》这部唯一谈得上亮点的就只有唐幕鸿……和专拍烂片的陈鹏与专演烂片的安雅这种组合，居然来了个大爆，不仅票房甩了第二名那么多，就连上座率也与其他竞争对手相隔了一整个等级。　　这可让业内不少人大跌眼镜，毕竟这部电影也就唐幕鸿能拉一下热度，其他大多选角都是出道没多久甚至还没出道的新人，楚南和萧涵近期话题度再高，但说到底也只是新人而已，实际上也还没到能引起业内人士关注的地步——毕竟娱乐圈里不乏有出道就大火的人，但绝大多数都是火的也快凉的也快，短期的爆火并没有什么大不了的，能一直在娱乐圈里站下去，那才叫厉害。　　更别说这部戏的导演还是个专门拍烂片的陈鹏，还有个连粉丝都不愿意让其去演戏的安雅，这种组合脑子正常一点的都整不出来，而在这种组合下拍出的戏，业内人一开始也并没有太在意——顶多对楚南那些乱七八糟的宣传手段有点在意，但那跟电影本身并不沾边。　　就像楚南说过的那样，宣传再厉害，热度再高，最终也还得靠电影本身内容说话，如果是烂片，那捧再高也得摔，毕竟看电影的是观众，不是资本。　　然后，那些人就被这一组合拍出的这部戏狠狠打了一巴掌。　　不单单是首日票房，还有网上对《速度与激情》的极高讨论度——　　这部电影的评论再次出现了极其强烈的两极分化，很多人打满分，也有很多人打一星。　　打一星的正如陈鹏担心的那样是在对现实的还原上较了真，比如——　　【请告诉我我不是在看科幻片，那些主人公其实是披着人皮的仿真机器人吧？特别是那个警察，被RPG炸飞居然一点事情都没有？】　　【开着两部车拖动一个那么大的保险箱，里面甚至还放着无数现金，呵，给我逗笑了，不知道的还以为那车里装的是卡车引擎呢，现实里的车怎么可能拉得动那么大东西？到后面主角居然一个人一辆车就把那保险箱当铁球玩了，我感觉在侮辱智商】　　……　　而打好评的，则压根没有在意那些不科学之处——　　【太爽了！超爽的！这是我这辈子看过的最刺激的电影！不去看绝对后悔一辈子！！】　　【草！我特么居然第一次在电影院里叫出来你敢信？！这电影真特么神了！他怎么能这么燃？！决定了！我要刷十遍！】　　【新的一年必须要做的事之一：去看《速度与激情》】　　【我看到有人说这电影不真实？靠，难道真的有人在电影里找真实么？你找么？反正我不找】　　【不会吧，不会有人在电影里追求真实吧？那你们应该去看纪录片，而不是看电影】　　【看电影难道不是爽就完事了么？我反正爽到了，爽的起飞】　　……　　然后双方就电影里追究真实这一点撕起来了。　　挺熟悉的场面。　　记得楚南和萧涵拍的第一部戏上映之后也是这样的两极分化，最后导致了观众互撕。只不过那部电影毕竟是小受众，撕逼战自然也不大，但这一次不一样，动作大片作为绝对的主流电影类型之一，又碰上了春节档，这两者撞到一起本身带来的流量就是极高的。也因此，在这种情况下，这场撕逼战甚至占据了当日的几乎全部网络话题。　　包括热搜第一，词条就是【要不要在电影里找真实】。　　而这番巨大话题度，所带来的自然是爆发式增长的流量，体现出来就是后续票房的持续走高，甚至让院线都紧急增加了电影的排片，毕竟这可都是白花花的钱呐，不要是傻子。　　到这一步，不管最终电影口碑如何，实际上这部电影都已经成功了——它赚到了巨量票房，在新年的开头打出了一个开门红。　　而对楚南来说，好消息不单单这一件——　　《极品飞车》是同步《速度与激情》发售的，电影上映之前是游戏带动电影流量，而在电影上映之后则反了过来，大量看完电影的观众在飙车热情未退的情况下了解到了《极品飞车》，在知道《极品飞车》里可以见到《速度与激情》大场面客串之后，二话不说就入了游戏亲自开始接触起了这场飙车世界。　　加上本身游戏热度就极高，首日销量甚至就小小的破了个记录——要不是有预售份额分摊了首日销量，那估计就是破大记录了。　　另外，模拟驾驶设备的订单量也在当天突破了两千多台，这是个好消息，让楚南终于能下定决心砸钱开出一条生产线，开始量产配套设备。　　还有就是柳毅的《江南style》了，也是在新年第一天上线。　　不过萧楚娱乐现在可没啥宣传的路子，所谓酒香也怕巷子深，楚南便换了种宣传方式——他把MV丢进了《极品飞车》里。　　比如城市里随处可见的超大电子广告牌，天空上也整出了一个超大飞艇挂着个大屏幕放MV，他甚至还专门让老赵加班加点做出了一个配套的赛事——比赛的时候全程都能看到飞艇，而且BGM也是《江南style》。　　为了让玩家去玩这场比赛，他又给比赛加了个时限，同时奖励是一辆绝版的超跑。　　——这些套路他可太会玩了。　　然后，《江南style》就冲上了榜。　　评价也完全不出所料——　　【兄弟们都是从《极品飞车》过来的么？】　　【草，为什么会有这种哈皮歌？看MV的时候想把那家伙打一顿，但为什么这歌越听越上头？】　　【不行，笑死了，这MV看着也超级上头的，究竟是哪个天才拍的】　　【我把这MV放在了我哥理发厅循环播放，兄弟们我做的对吗？】　　……　　综合总总，确实可以这么说，新的一年，楚南打出了一手极其漂亮的开门红。



260 陆铭亦

　　不过促成了这一切堪称奇迹般成绩的楚南却是十分平淡的与萧涵在郑城过了个平淡年。　　小城市里过年的氛围总要比大城市多一点——比如鞭炮声，这就是大城市里听不到的。而且远离了大城市之后也远离了那些乱七八糟的事情，多少能让人感觉到更轻松一点。　　也让萧涵久违的感受到了小时候的感觉。　　比如买了盒摔炮放在了楚南椅子上——然后被他追了八条街，物理意义上的。　　就让她挺气愤，明明没炸到那家伙，还非得这么追她，就这种小肚鸡肠能有妹子喜欢他才有鬼。　　——包括她。　　她之前是脑子有坑才会觉得自己喜欢楚南。　　呸。　　时间便在这种平淡而又不平淡中度过，年假结束之后，大部分人也都回到了普通的生活。　　萧楚娱乐正式开始上班，姚桃桃也没有忘记约定，准时来到了公司报道，楚南便把她调到了动漫部门，也正式开始了新的一年的计划。　　也就是二次元圈子的建设。　　之前说着要先用《进击的巨人》来打个头阵，不过现在考虑到这部作品的结局……楚南觉得也没必要把希望全部放在这部作品上——至少其动漫化的第一季应该是可以造成一些热点的，也就当个工具漫来用了。　　当然，想要快速的建立起二次元这个概念，一部动漫显然不够，所以楚南又在各种不同的类型中各自选了几部比较有热度的作品来进行动漫和漫画的同步创作——比如青春幻想类型的《魔法禁书目录》，还有恋爱日常类的《月刊少女野崎君》等等。　　虽然还有不少热度更高的作品可以选择，但也不可能一口气吃成个胖子，还是一步一步慢慢来更稳妥。　　因此，在开年之后，公司里二次元这一块反而成为了公司人员最多的一块了，少不了引得柳倾又是一番吐槽，质问楚南究竟还记不记得这家公司创办的初衷。　　楚南自然不可能忘记，所以随后也把当初《二十四节气歌》的春季部分歌曲分发给了白晓晓她们，除此之外，他还单独给了白晓晓好几首适合她的歌曲，来给她组成出道以来的第一张专辑，这应该够她忙一段时间了，也能减轻一下楚南压力。　　另外，年前交代老白的任务也有了结果，陆铭亦虽然还没有决定要不要跳槽来萧楚娱乐，但还是决定过来见楚南一面。　　于是楚南难得来了一趟自己的公司——好像从公司建立之后他就没来过几次。　　白晓晓听说陆铭亦过来了，当即连练歌的事情都撇到了一边来到了楚南办公室——没错，楚南作为创始人之一，自然是有属于自己的私人办公室的，不过基本没怎么用过就是了。　　而当白晓晓进屋的时候，就见到萧涵正坐在楚南办公桌后面玩着游戏——听声音是《极品飞车》，楚南则是在一旁看戏。　　白晓晓：“……”　　她突然有点怀疑这两人究竟是不是来办正事的。　　楚南只是淡定地对白晓晓招了招手：“就知道你要过来，随便坐吧，陆铭亦马上到。”　　闻言，白晓晓面色微红，轻咳了一声，默默到一旁沙发上坐下。　　楚南则继续看起了萧涵的操作，然后忍不住吐槽了起来：“你看你开的个烂车。”　　“哈啊！你开的就很厉害了是吧？！”萧涵反手把手柄丢给了他，“那你来开试试！敢不敢不开辅助功能？”　　“我还真就开得很厉害，”楚南挑了挑眉，“辅助全开有辅助全开的开法，全关有全关的开法，关键是要掌握其中的技术，就不管什么车都能开了。”　　不管什么车。　　萧涵与他对视了一秒。　　然后偏过了头。　　陆铭亦也是在这个时候到的，敲门进来之后，见到白晓晓，他脸上有一瞬间的诧异，不过很快恢复了过来。　　这也是楚南第一次见到这位被富婆看上的小伙子。　　好家伙，不看不知道，一看……这尼玛，怎么这么像周董？　　“楚……楚总。”陆铭亦走到房间中间，对楚南十分恭敬地微微颔首。　　楚南上下打量了他一会，突然冒出一句：“周董？”　　“嗯？”陆铭亦微顿，似乎是不太明白他的意思。　　“没什么，你长得挺像我认识的一个人。”楚南叹了口气。　　果然是想多了。　　没等陆铭亦开口，他继续道：“我听说你演戏天赋很厉害？”　　陆铭亦微微一笑：“楚总说笑了，我只是一个新人而已，谈不上厉害的。”　　“听说你唱歌也很好听？”楚南继续问道，“能唱一段试试么？”　　陆铭亦张了张嘴，表情有些尴尬。　　他只是听老白说楚总似乎很欣赏他，问他愿不愿意来萧楚娱乐，他不太明白楚总究竟是什么时候听过他的名字，加上他现在确实身处窘境，便想过来见见楚总，说不定就能改变他现在的处境。　　结果一过来楚总就跟在招聘艺人一样问他……这让他有些不知道该怎么回应。　　见状，白晓晓便要起身说些什么，不过陆铭亦还是抢先开口道：“随便唱一段都可以么？”　　“嗯。”楚南点点头。　　“那好，我就来一段黄老师的《天下》吧。”陆铭亦深吸了一口气，做了一会准备，便开口唱了起来。　　没有伴奏的清唱更能体现一个人的唱功，因为歌曲的一切力量都只能靠歌声去承托，而陆铭亦……唱得是真的好听。　　楚南没听过《天下》原曲，不过眼前这位的唱功……那种感觉，真的完全给了他一种周董的味。　　这不免让他有了个想法：“好了不用唱了，很不错，远超出我的预料，果然厉害——那，你有没有兴趣演一部戏？”　　陆铭亦又是一愣：“演戏？”　　明明是让他唱歌……怎么突然又扯到演戏了？　　不过这倒正是他所需要的，他现在就缺戏拍：“不知道楚总想让我拍什么？”　　“戏的名字叫《头文字D》，你演主角。”楚南一笑。　　“主角？”这倒是让陆铭亦完全没想到的，对他来说，能演个男二都已经是非常好的角色了。　　不过正是因为突然之喜，反而让他有些不确定了起来：“楚总能先让我看一下剧本么？”　　“哦，剧本我还没开始写，明天再给你可以么？”　　“……”



261 如果这就是所谓的喜欢

　　直到从萧楚娱乐出来的时候，陆铭亦仍然是有些梦幻的。　　楚南这个人他自然知道，这小半年来最热门的两名人物之一——另一位是萧涵，更别说现在代表着他们的传奇的《速度与激情》仍然还在各大院线火热上映，楚南的传奇色彩，几乎已经让他成为了所有娱乐圈新人里的神话，都快要被人摆起来供奉的那种。　　毕竟靠短短半年的时间就从刚进入娱乐圈到现在成为话题度极高的艺人，其热度甚至碾压了不少娱乐圈里的老前辈，这种火箭般的起飞速度在此前根本闻所未闻，这难道还不是神话？　　而更让陆铭亦在意的，是传言说的关于楚南于创作上的极强天赋，据说他和萧涵现在的所有作品，包括那些电影，全部都是出自楚南之手，这听起来简直不可置信。　　但如果真是如此，楚南刚才给他提到的那一部连剧本都还没写一个字的《头文字D》，可能……真的可以拯救他现在的困境。　　但一天之内写出剧本……这事情真的现实么？　　陆铭亦心情颇为复杂。　　与此同时，白晓晓也再次回到了楚南的办公室。　　在陆铭亦离开的时候，她也出去与陆铭亦叙了叙旧，这是她难得把握到的跟他接触的机会，自然让她颇为珍惜。　　现在回来见到楚南和萧涵又开始玩起了游戏，她不禁有些无奈：“楚哥……我有件事，想……”　　“说吧。”楚南十分大方。　　白晓晓也就说了：“那部《头文字D》……有女主角么？”　　“有。”　　“那……我可以演么？”　　“不可以。”　　“……为什么？”　　楚南转头看向了她，问道：“你和陆铭亦的事情，你家里应该不知道吧？”　　白晓晓一顿：“什么事……”　　随后陡然反应了过来，脸色一红：“没……没有！楚哥别胡说啊，我跟陆铭亦之间没什么的……”　　楚南与她对视了一会，撇了撇嘴：“你应该好好练练演技的，对以后演戏有好处。”　　白晓晓：“……”　　她真的就表现得这么明显？　　沉默了片刻，她忍不住叹了口气：“陆铭亦他人真的很好的，在国外的那段时间有照顾我不少……不过他家庭条件不怎么样，我担心家里可能不会同意。”　　“啊……我觉得就算是千万富翁跟你们家比应该也算是家庭条件不怎么样吧？”萧涵小声吐槽道。　　那可是白家啊……　　白晓晓顿了顿，有些无奈：“那不一样。”　　“所以你在担心家里觉得陆铭亦地位太低是吧？”楚南问道。　　白晓晓没说话，但很明显就是这个意思。　　楚南便笑道：“所以我打算把他地位提高一点。”　　既然白晓晓喜欢陆铭亦，那他自然乐意帮他们一把——毕竟这事情成了之后好处不少，首先可以把白晓晓哄高兴，那他们也好过日子，其次有白晓晓和陆铭亦这对搭档，他也能把更多电影适合的电影往两人身上套，到时候白欣怡白总估计也会高兴，因为见到他在做正事了。　　最重要的是，陆铭亦这人……是个超大潜力股啊。　　如果有机会能把他培养成个异世周董，那萧楚娱乐就能真的起飞了。　　而想要实现这些，首先第一步就是得先提高陆铭亦的知名度，让其能有资格与白晓晓搭戏。　　毕竟白晓晓已经是个小有名气的歌手了，陆铭亦却是个艺人生涯里演过分量最重的角色是尸体的存在，直接让这俩人凑在一起免不了会让柳倾有意见，还是慢慢来的好。　　“我不在意这些的，”白晓晓摇了摇头，“楚哥，就让我演女一号吧。”　　她可是知道的，演戏最容易演着演着演出真感情，特别是戏中的一对，而且现在陆铭亦也不一定知道她的感情，如果因此被其他女人捷足先登，那她会哭的。　　见状，楚南思索两秒，还是给出了回答：“其实还有一个原因不让你演。”　　“什么？”　　“女一号会有**情节，让你演这个角色的话你姐可能会连夜暗杀我。”　　“……”　　最终楚南还是把白晓晓劝住了。　　除了女一的缺陷人设之外，还有一点是他保证了女一号在电影中的戏份并不多，与男一的对手戏也不多，这才让白晓晓稍稍放心了下来。　　直到白晓晓出去关上了门，楚南才长出了一口气，感慨道：“年轻真好啊，敢爱敢追。”　　被富婆中的富婆倒追，也不知道那家伙上辈子是拯救了几次世界。　　萧涵就斜了他一眼：“说的跟你多老一样，不也是个处男。”　　楚南一笑，也不反驳：“那我追你怎么样？”　　“？你前几天还追了我八条街来着。”　　“那不一样，只追到了你的身体，没追到你的心。”　　“？？？”　　萧涵愣是给他整出了一身鸡皮疙瘩：“你认真的？”　　她觉得楚南不对劲。　　楚南则是歪头与她对视了一会，问道：“你觉得我是不是认真的？”　　其实这段时间他一直在琢磨海明涛跟他说过的那个问题。　　进而开始了对自己的灵魂拷问——他究竟喜不喜欢萧涵？　　因为只有解决了这个问题，其可能产生的其他影响才能消除，而且他也能更加明确的做出决定。　　他还是没想明白什么叫做喜欢。　　但白晓晓的那番举动，却引发他了一些感触。　　有些事情，就算知道不确定，或许也可以去尝试尝试。　　至少试过之后，不管成败，自己不会后悔。　　如果因为担心家里看不上陆铭亦而从一开始就放弃对他的追求的话，那么在陆铭亦找到女朋友甚至结婚之后，以白晓晓的性子，会哭的吧？　　不过楚南遇到这种事情的时候肯定不会哭。　　但他不一定不会后悔。　　白晓晓离开的时候，楚南脑子里浮现出的并不是马上要写的《头文字D》的剧本，而是在未来，萧涵嫁给别人之后，他参加她婚礼的预想。　　场面很梦幻，穿着婚纱的萧涵很漂亮。　　只是站在旁观者角度的楚南心里并不爽。　　他不想去想自己为什么不爽——因为他觉得琢磨再深入一点可能就要起鸡皮疙瘩了，这并不符合他的作风。　　他的作风更加直接——既然对那场面不爽，那就不让那场面出现就好了。　　如果这就是所谓的喜欢，那……　　没错，他喜欢萧涵。



262 拉 锯 战

　　萧涵觉得他是在扯淡。　　因为哪有人这样告白的？这不是憨批么？　　而且这家伙前一会还在吐槽她开车技术烂呢，现在就说要追她，真当她傻子啊？　　所以她给出了回应：“你觉得这样很好玩是吧？”　　楚南与她对视片刻，没说话。　　萧涵反倒被他看的有些不自在了。　　她稍稍撇开了目光，低声道：“而且你不是说了等以后都找不到了再……再凑合的？”　　其实她心里也有点乱。　　正因为一直看不懂楚南心里究竟在想些什么，所以她没法确定楚南有些话究竟是不是真心，这几乎已经让她养成了习惯——但凡是这家伙说的话，70%可以当成玩笑，虽然并不绝对，但如果70%当成真话她绝对要被耍。　　虽然平时就算是被耍也都是一些无伤大雅的玩笑吧，但……这件事不一样啊，这要稍微整错了一点那她估计就得想办法移民到火星去住了。　　毕竟人要脸，而特别是“自己以为别人喜欢自己”这种事情一旦被戳破对脸皮绝对是暴击。　　萧涵还是比较讲究的。　　但……如果楚南真要追她的话……也不是不行。　　反正她又管不住他想做什么是吧？那就等他真的做了之后再说呗，鬼知道他是不是只是说着玩而已。　　嗯，就这样。　　而见她这幅模样，楚南倒也点了点头：“行吧，那就到时候再说。”　　他觉得她应该是还没完全把自己代入到妹子这个角色中去。　　也是，毕竟十几二十年的人生，也不可能在半年之内就被改变。　　所以对于这种直球问题，她不愿意也正常。　　那他就等呗。　　等她能接受了再说，反正她现在这样子也不可能喜欢上其他男人。　　而等到她真的对其他男人开始有想法的时候……　　他就把她给办了。　　——毕竟到那时候就证明她已经彻底成了妹子心性了，那他也可以放心大胆的造作了。　　对于能不能拿下这家伙，楚南还是挺有自信的。　　那既然迟早都要落在自己手里，让她再自由一段时间也没啥问题。　　这件事情一想明白，楚南心情突然就愉悦起来了。　　都说兄弟就应该在对方缺女人的时候做对方的女人，上辈子网上的这具玩笑话，现在想想还真挺有道理。　　至少兄弟相处起来舒服，彼此之间也大都知道对方的那点子破烂事，既然能成为兄弟，那也证明互相之间都接纳了对方的小毛病，而这种感情，有时候是比爱情更加深切的。　　而他和萧涵的这种情况，就连最后一点性别问题都解决了。　　挺好。　　萧涵就莫名感觉楚南看她的眼神都有些变了。　　就是没看明白他这眼神究竟啥意思。　　不过这并不妨碍她内心突然升起不爽的情绪——楚南这狗逼果然只是随便说说而已。　　狗逼。　　她颇为气愤的歪头继续打起了游戏。　　楚南则继续老神在在地看起了她打游戏。　　只是还没看多久，他手机就突然响了。　　是老院长打来的。　　楚南顿了顿，接通了电话：“院长？”　　“小楚啊，萧涵在你身边吧？”院长问道。　　“在啊，怎么了？”楚南看了眼萧涵。　　通话安静了一会，老院长才出声：“还记得过年的时候我跟你们说过的那个拐卖案子吧？萧涵的家人找到了。”　　楚南微顿。　　“你们什么时候有空的话，能来一趟养老院么？这边警察局可以安排他们见面。”老院长继续道。　　楚南沉默片刻，应了一声：“有空，我们明天就过去。”　　“好，好。”老院长也没再说什么，随后便挂了电话。　　萧涵是全程在一旁听着的，两人几乎靠在一起，因此，就算楚南没开免提，她也能很清楚的听到通话内容。　　她有些懵：“我家人……找到了？这么快？”　　之前老院长还说了估计需要不短时间去梳理那些线索，没想到这才半个月不到就有结果了？　　楚南拿着手机不知道想了些什么，只是拍了拍她的肩膀：“明天回去看看就知道了。”　　知道了这件事之后，萧涵也没啥心思整其他活动了，曾经幻想过关于家的种种再次浮现，让她在接下来的一天时间里都陷入了莫名的亢奋之中。　　很容易理解。　　就是……有点烦。　　楚南就听着她搁自己身边唠嗑了一整天关于这件事的废话，并在这种情况下顺利把《头文字D》的剧本写了出来，连带着那首《一路向北》的电影插曲也写了出来，第二天一大早就把这些内容给了来公司的陆铭亦，并给他一天时间考虑——当然，是在公司里考虑。随后，他便带着萧涵赶回了郑城。　　年后的小城市很明显的冷清了不少，大街上都少了不少车辆。　　不过车内的热闹倒是冲散了这股冷清。　　“哎楚南，你说我家人会不会跟我长得完全不一样啊？还是可能是跟我一起变了样子？应该不可能吧？那个系统不是说只改变了我一个人的模样？”　　“楚南楚南，你说我家人会是什么样啊？是那种很慈祥的还会是那种很严厉的？我还是比较喜欢慈祥一点的，突然有了家人估计还会有点不习惯。”　　“哎楚南楚南，你说我会不会有兄弟姐妹啊？会有几个啊？啊……也应该没有吧？我记得我们那一代基本都是独生子来着……”　　“楚南，你说……”　　……　　楚南有点后悔自己没有带一副耳塞。　　最终，直到一处红灯停下，他终于是忍不住了：“姑奶奶你能不能消停一会？”　　萧涵一顿，撇了撇嘴：“我不是兴奋嘛。”　　“你都兴奋了一整天了还没兴奋完呢？那么点问题都翻来覆去问了多少遍了？”　　萧涵不说话了。　　红灯也在此刻变成了绿灯，楚南继续开车前进。　　然后萧涵又开口了：“楚南，你说我家里会不会特别有钱啊？”　　楚南当即深吸了一口气：“你真……”　　“这个问题我昨天没问过的！这是第一次问！”　　“……”　　见楚南放弃挣扎，萧涵再次兴奋地讨论了起来：“要是我家真的很有钱的话，那咱们以后是不是也不用这么拼命赚钱了？”　　楚南斜了她一眼：“不赚钱？你养我？”　　“没问题，我包养你！”萧涵拍了拍胸脯，一脸豪爽，“到时候你就改名叫楚小白脸，专门负责帮我暖床！”　　楚南：“……”　　他觉得这孩子可能兴奋到把脑子烧坏了。



263 战术撒谎

　　养老院里，老院长已经在等着他们了。　　楚南和萧涵过来之后，院长便直接带着他们去了警察局。　　当初那个案子是跨城联合破案，不过拐卖团伙最终是在郑城落得网，而又因为那群团伙领头的狗逼为了逃脱法律制裁或者说是为了钻空子而死死不供出拐卖名单，当初抓获他们的时候还没来得及卖出去的孩子便只能被转移到了郑城的这家孤儿院里，所以现在有结果了之后，自然也是留到这边解决。　　也是由于当初那些拐卖案子，老院长跟警察局里的一些老警察也混的很熟了，带着他们进来之后便在老警察的带领下开始处理起了相关手续。　　毕竟涉及到十几年前的遗留案件，就算真的是拐卖儿童家属也不可能这么简单就相认，首先还需要查验身份核对信息什么的，多少也是需要一点时间的。　　不过这跟楚南没啥关系，他也不好进去办案区那边打扰，便只能在大厅里等着。　　老实说，这让他心里也有些纠结。　　当初都是孤儿的时候，世界便只有自己，很多事情也没有任何顾虑，但有了家人之后就不一样了，但凡涉及到大事，多少是要跟家人商量一下的——比如婚姻大事。　　可惜他直到昨天才想明白那些问题，早知道就应该早点把事情给办了。　　嘶……　　“楚南？！”一道惊喜的声音突然自后方传来。　　楚南歪头看去，便见到一名小姑娘正激动地看着他，姑娘身边的几名同伴在这一声的吸引下也望了过来，随后顿时兴奋了起来：“真的是楚南！哇！”　　然后整个大厅里顿时热闹了起来，一堆年轻人全部围到了楚南身边，有求合照的有求签名的，一时间让楚南都有些不知道该怎么应对。　　这里可是警察局啊各位，他们究竟是来报案的还是来干啥的？　　甚至让那些警察都有片刻的呆滞，不过很快回过了神，急忙上来开始疏散人群：“好了好了，没什么好看的，别围着别围着。”　　好家伙，他们见过在警察局里打架的，还真没见过在警察局里追星的。　　不过这番动静闹起来，楚南也不好在大厅里继续呆着了，之前那个接待萧涵和院长的老警察便走了过来，对楚南笑道：“你们粉丝还挺多，要不先去休息室里坐一会吧。”　　楚南点了点头：“那就谢谢了。”　　老警察应了一声，随后带着他来到了休息室门口：“这里就是了，你进去休息一会吧，那边办完手续也会过来的，我还有事就先走了。”　　在他离开之后，楚南便伸手推开了门。　　然后一顿。　　休息室里还坐着一个妹子。　　不过那妹子……可以说是一名御姐版的萧涵，除了面容成熟了不少之外，外貌几乎跟萧涵差不多，只是在气质上与萧涵有着天差地别——萧涵大多时候就像个二傻子，昨天一天则是个兴奋的二傻子，但这妹子不一样，她给楚南的感觉和白欣怡很像。　　以至于让楚南产生了自己是不是又穿越了的错觉。　　就在这时，那妹子开了口，语气很平淡，带着一分探究：“你就是楚南吧？站在门口干什么？进来坐吧。”　　声音挺好听，但与萧涵完全不一样。　　楚南还是比较喜欢萧涵的声音。　　他进屋拉开一张椅子坐下，问道：“你是萧涵的……姐姐？”　　挺明显了——总不可能是妹妹。　　“是，”女人点了点头，“我叫萧雅，很感谢你这些年对她的照顾。”　　楚南笑了笑，没有应声。　　他感觉这女人不好应付。　　虽然肯定没有白欣怡那么难对付，但毕竟是萧涵的姐姐，在不了解更多事情之前，话说的越少越难出错，他可不想让自己和萧涵之间的感情因为突然冒出来的一群家人而出现改变。　　哪怕她是萧涵的亲人，但陪伴萧涵从小长大的人是他，这群人如果拿家人这一身份来压萧涵，他不可能不管。　　因为萧涵现在已经有了自己的人生，对她来说，这群家人其实可以称为闯入者。　　如果双方之间互相接受相互包容那么最好，皆大欢喜，就怕这些人有其他想法。　　这么多年来，楚南第一次升起了几分紧张的情绪。　　而见他不应声，萧雅也没再与他搭话。　　一会之后，休息室的门再次被打开，萧涵与一对中年夫妻走了进来，后方还有一名老警察笑着对他们说道：“你们就在这里先聊一聊吧，这么多年了也好相互了解一下，我们就不打扰了。”　　说完，那警察便离开关上了门。　　萧涵第一时间晃悠到了楚南身边坐下，看得出来她很高兴，却也带着几分拘谨——就算是家人，现在想见也差不多是陌生人，特别是对于本来就不太擅长社交的萧涵来说，自然是感觉有些不自在的。　　那对中年夫妻则是在萧雅旁边坐下，萧涵老妈率先开口笑着介绍道：“萧涵，这是你的亲姐姐，萧雅。”　　萧涵抬头打量了萧雅一会，小声喊了一句：“姐。”　　模样宛若过年的时候被家人揪着去叫长辈的样子。　　萧雅却是在听到她这一声之后十分亲切地笑了起来：“妹妹。”　　完全没有半点之前跟楚南搭话时的女强人气场。　　不过楚南观察了对面三人一会，也得出了一个结论——　　可能还真给萧涵猜对了，她家人估计真是富贵人家，不说她姐，她爸妈也是不管衣着打扮还是气质都颇为得体，这是在一般人家身上很难看到的。　　“这位是楚南吧？”萧涵老妈转头看向了楚南，笑容不减，“听说这些年里一直都是你在照顾我们家萧涵，辛苦你了。”　　停顿一秒，她继续道：“哎……我们欠这孩子太多了，还好上天开眼，我们终于是把孩子找回来了，以前欠的我们都会补回来的，还有你的那一份，我们回去之后也会给你报答的。”　　楚南当即微笑道：“报答就不用了，萧涵是我最重要的人，照顾她自然是我应该做的。”　　闻言，她老爸老妈都是一顿。　　萧雅再次打量了楚南一会。　　然后好奇问道：“你们……现在是男女朋友么？”　　楚南歪头看向了萧涵。　　萧涵有些懵。　　她不擅长这些道道，但也能感觉到双方之间气氛有点不对，所以陡然听到这个问题，她迟疑了一会之后，便给出了回答——　　“嗯，他……是我男朋友。”　　楚南还特别配合地把她揽进了怀里，微微一笑：“我们已经确定关系很长时间了。”　　似乎炫耀一般。　　萧涵：“……”



264 白 眼 狼

　　除了这个问题的气氛有些奇怪之外，接下来的聊天倒是挺正常。　　走失的家人终于重逢，双方之间自然有说不完的话题，对萧涵的爸妈来说，这孩子是他们最亲近的陌生人，也是他们亏欠最多的存在，所以除了愧疚之外，他们更多的也是希望能尽快了解萧涵的生活，比如最近怎么样等等。　　萧涵也是一一回答了，这么多年来，除了老院长和楚南之外，她很少在其他人身上感受到这么深切的关怀，加上这些人是她家人的原因，也让她有几分感动。　　楚南在旁边看着，就觉得她确实挺努力了——平时多社交困难的孩子，现在愣是使出了浑身解数来应对眼前的场面。　　另外值得一提的是，在得知了她与楚南已经同居的时候，对面三人的表情又是有瞬间的不自然，不过恢复得挺快，萧涵压根没察觉到。　　但楚南捕捉到了。　　这让他有点……蛋疼。　　虽然还不明确对方具体是什么态度，但眼下这种趋势也绝对是他不乐意见到的。　　好在萧涵家人之后也没聊什么关于楚南的话题，只是最后感谢了几次楚南这么多年的照顾，便结束了第一次的家人会谈。　　就萧涵老妈的意思，是希望萧涵这次跟着回家的——毕竟走失了这么多年，现在终于重聚，自然是希望能回归到一起生活的。　　不过萧涵琢磨了一会之后，还是拒绝了。　　她老妈说，他们家在首都。　　离九江太远了。　　能与家人团聚，她确实也很开心，只是比起回去和家人一起住，她现在还是更愿意和楚南住在一起。　　因为这才是她现在的生活，她也不愿意放弃现在的生活去尝试着融入到另一种陌生生活中去——哪怕那是自己的家人。　　而且她现在都二十多岁了，就算是有家人的孩子也基本已经出来独立住了吧，对她来说，只要能找到家，其实就够了。　　最主要的是首都冬天还冷，还没有暖床的。　　既然她都这么说了，她家人肯定也不会强求些什么，只是相互之间留了联系方式和地址之后，这一场会谈便散了。　　楚南开车带着萧涵和老院长回了孤儿院，萧涵家人则是会动身回首都。　　挺匆忙。　　“不过我能感觉出来，他们是真心把萧涵放在心上的。”老院长似乎有些感慨，“走这么急也能理解，做生意嘛，家里可忙——我我听说他们知道有孩子消息之后就直接把手里的活全部搁下了直接赶过来的。”　　楚南问道：“院长跟萧涵爸妈聊过吗？”　　“聊过啊，他们今天上午到的郑城，先来的就是养老院，我跟他们聊了一上午。”老院长便絮絮叨叨着把他知道的事情都说了出来。　　萧涵被拐卖是个意外。　　萧涵小时候，她爸妈一直都很忙，在外面忙着跑生意，只能雇了个保姆在家里帮忙照顾一下姐弟……姐妹俩，她姐小时候性子皮，喜欢到处跑，正好有一天家附近来了个戏台班子唱戏，萧雅觉得有意思，就偷偷把才刚三岁的萧涵一起带了出去看戏。　　保姆当时也只以为她们是下楼附近玩玩，就没有多管，也没想到萧雅会带着连话都不会说多少的萧涵跑去看戏。　　而且那戏看的人还挺多，所以接下来的事情就挺好想象了——萧雅不小心就跟萧涵走散了，然后找了一天都没找到，直到戏散场，她也再没见到自己妹妹的身影。　　后来他们家里人就开始了漫长的寻找之路，生意越做越大，走过的地方越来越多，在走失儿童寻回相关事件上花的精力和钱也越来越多，但终究还是没找到自己的孩子。　　好在，他们做的最正确的一个举动就是一直把当初萧涵走丢时的场景包括所有细节全部一字不漏的记着，每隔一段时间就去警察局了解一下进展——然后终于在今天知道破了案，全国互联的警察网络也第一时间把拐卖案的细节上传了上去，那边去了解情况的时候便第一时间对上了萧涵被拐时的细节，便成为了这起拐卖案时隔这么多年之后第一个被寻回的孩子。　　当然，也得归功于萧涵至少还知道自己名字怎么说，不然估计还不会这么快对上。　　不过让现在的萧涵回忆被拐之前的片段，她就完全是一抹白了。　　楚南回想了一下萧雅当时的表现，问道：“是她姐姐弄丢的她？”　　“是啊，”老院长叹了口气，“听她妈说，从那次事情之后，她姐姐性子就变了，再也不像以前那样活泼了，哎……都是小孩子啊，那种事情对小孩子的打击得有多大诶，那些个拐人的是真的造孽。还好现在人终于找回来了，这是最大的好消息了。”　　楚南点了点头：“嗯，这是最大的好消息了。”　　萧涵在一旁听着他们的聊天，闷在那里不知道在想些什么。　　这边的事情解决了之后，继续留在郑城也没什么必要了，在养老院里又待了一会，跟老院长他们告了别，楚南便带着萧涵回了九江。　　路上，萧涵终于开了口：“楚南。”　　“嗯？”　　“之前我……我爸妈说要给你报答，你为什么不要？”　　楚南斜了她一眼：“你希望我要？”　　“我家里看起来很有钱的样子……要说报答的话估计也会是给你钱吧？为啥不要？”萧涵有些好奇。　　楚南停顿两秒：“你刚才就是在琢磨这事情？”　　“当然不是，我这不是一个一个问嘛。”　　“行，”楚南长出了一口气，“我要是要了，估计就得跟你说拜拜了。”　　“为什么？”萧涵下意识问道。　　“因为一旦要了，我对你这么多年的照顾就相当于变成了一场交易，懂吧？甚至可以概括到我跟你这么多年的关系，都能被你爸妈给的报答一笔勾销。”楚南耸了耸肩，“他们估计是不太希望我跟你在一起，意思挺明显的。”　　“应该……不会吧？”萧涵有些不太确定，“他们又不会管我，你拿了报答之后继续该咋样咋样不就行了？他们也不可能管你吧？”　　“啧，你不觉得这样挺没脸？”　　“……我还以为你脸皮够厚呢。”　　“？”　　沉默片刻，楚南又问道：“你为啥这么想让你家里给我送钱？”　　“因为你的钱就是我的钱啊，到时候一人一半多好——我也不好意思刚相认就找家里要钱是吧。”　　“……”　　楚南突然就有点可怜那一家了。



265 理想型

　　如果说每个人都存在一个动物形象的话，那么萧涵的形象绝对是仓鼠。　　因为以前穷怕了，所以萧涵很喜欢钱，小人生里最大的乐趣除了喝奶茶之外也只有存钱了，记得在以前，只要她银行卡里有超过四位数的存款都能让她傻乐老久。　　包括现在，哪怕她已经很有钱了，也仍然还保留着这个习惯，只要是有能拿到钱的机会，她都会把握住——指轻松拿到钱，而不是赚钱。　　这其中，自然也涵盖了她爸妈之前提到的报答。　　这不能怪她白眼狼，毕竟之前就提到过几次了现在的家人对她来说就是最亲近的陌生人，她只知道那是她爸妈，但更近一步的感情……说实话也没多少。　　这就好比你作为一个独生子平平淡淡生活到进社会了，家里突然就找回来了一个跟你年纪差不多大的男生一把鼻涕一把泪地说这是你哥，因为当年怎么怎么苦怎么怎么没办法把他送走，到现在才能接回来巴拉巴拉——哪怕那些经历讲得再惨，血缘上对方也确实是你哥，但正常人也顶多只会有“哦，知道了”这种想法。　　感情从来不是瞬间形成的，而是需要靠长年累月的培养，至少现在，对萧涵来说，楚南是比她家人更亲的。　　所以帮楚南谋求一点好处也没什么错，而且这对她家里应该也没什么影响——总不可能为了报答掏空家底吧？　　楚南最终还是让她打消了这个念头，不说他并不差钱，就算他差，也不可能把自己跟萧涵这么多年的感情用这种方式交易出去。　　这不是面子不面子的问题，而是关乎到两人感情的态度问题，他如果同意了，那只能证明与萧涵的这段感情在他心里的地位也不过如此，那萧涵家人会怎么看他？　　他是不在乎别人的看法，但那些人既然是萧涵的家人，那就不属于别人的范围了。　　之前就提到过他性格更偏向理性思考，那么从理性角度来说，萧涵既然与家人团聚了，他以后想拿下萧涵再怎么样也得过岳父岳母这一关，所以哪怕第一次的见面在他看来并不算愉快，他也得首先打好基础——就是从第一次见面开始。　　不过他虽然不打算要报答吧……但萧涵的态度倒是又说明了另一件事——她是站在他这一边的。　　这让楚南心情不错。　　至于她家里的事情，等到下次接触的时候再说吧，反正她家在首都，也不可能天天跑过来。　　两人回到九江之后，在公司里等了许久的陆铭亦也终于给出了答复——他答应了。　　然后楚南就给他画了个饼，如果只是与公司合作拍摄的话，那么陆铭亦只能出境男主角，拿不到《一路向北》这首歌，除非陆铭亦跳槽加入萧楚娱乐，那么不仅可以拿到歌曲，以后还会有稳定的歌曲与角色资源安排，绝对S级待遇。　　这不禁让陆铭亦陷入了天人交战之中——倒也没交多久，白晓晓特地过去跟他不知道聊了些什么，然后他就答应了。　　事实证明美色这招好使。　　不过在谈合同的时候出了一个小插曲。　　柳倾面色莫名地当面给楚南发了条消息——　　【我们公司有S级合同？】　　楚南笑容不变，给出了回应——　　【现在有了，顺便再弄个ABCD级，内容柳姐看着办，不过只给新人签A级。】　　柳倾：“……”　　她开始怀疑这家伙以前究竟是干啥的了。　　明明只是个主播，这些算计人心的套路倒是玩得老溜。　　看着分级挺多，实际上他们公司所有艺人基本一个待遇，只不过合同上多一个分级制度也可以让新人更兴奋——在其他娱乐公司只能摸到个边的水平，进入这家伙公司就能拿到A签，果然自己的潜力还是有人能看出来的。　　当然，现在萧楚娱乐体量小——负责娱乐圈的这一部门体量小，也吃不下太多艺人，所以签约艺人选择上楚南倾向于要精不要多，除了老白带过来的那群跳槽新人之外，到现在萧楚娱乐也收到过不少简历了，只不过楚南直言了不招人。　　他自己旗下的艺人都还没安排完呢。　　倒是这部《头文字D》可以让那些新人去锻炼一下。　　挺好。　　处理完了公司的事情，楚南和萧涵便回了家。　　忙了一天也累得够呛，所以楚南难得的摸了今天的直播，洗了个澡之后便上了床。　　萧涵就趴在了他旁边，抱着个手机在那傻乐。　　那模样愣是把楚南给看精神了：“你笑啥呢？”　　“啊？”萧涵顿了顿，把手机朝他晃了晃，“跟我姐聊天呢。”　　楚南也凑过去看了眼，咂咂嘴：“你还习惯得挺快。”　　两人的聊天内容主要还是围绕萧涵的生活，比如现在的工作之类，毕竟现在萧涵出名了，萧雅想了解到自己妹妹的途径也有不少，围绕着这些话题，两人倒也聊得挺愉快。　　楚南看了下聊天记录，萧涵都快把自己老底告诉自己老姐了——也怪不得小时候会被拐了，现在都这么大了还是半点防范心都没有。　　虽然……对亲姐也确实没必要有防范心吧。　　不过看着萧雅的那些消息，哪怕只是文字，楚南也仿佛能从中脑补出对方说话的样子。　　对于萧涵这个亲妹妹，看来她还是挺喜欢的。　　“哎，楚南。”萧涵突然嘟囔道，“你说……我姐是不是以前就是这个样子的？”　　“嗯？”楚南还在想之前的事情，一时没反应过来。　　“长相啊，你不觉得我姐跟我现在的样子简直超像的么？比我妈都像！”萧涵兴奋道，“我当时进屋看到我姐第一眼我就确定她肯定是我亲姐了，那系统应该没改过我姐的样子吧？不然万一那拐卖案一辈子都破不了不就是没必要了？”　　停顿一会，她继续道：“那我姐本来就是这样子？啧，这是不是代表我姐就是你的理想型了？”　　“已经不是了，我不喜欢御姐。”楚南摇摇头，“你可以换个思路，这代表你如果生下来就是妹子，那么不需要系统都可以变成我的理想型。”　　如果她从一开始就是妹子，那么压根不需要什么系统，她也会成长到这个模样。　　不过……啧，如果她一开始就是妹子的话，估计楚南也不可能跟她这么亲密了。　　所以说，人生有时候真的挺奇妙的。



266 她怎么突然就变御姐了？

　　甚至有时候奇妙得过了头。　　楚南原本以为在这一次之后至少会有一段时间不再跟萧涵的家人打交道，不过没想到这一段时间会这么短——　　只持续了一个星期。　　这一个星期里，楚南做的事也不少。　　陆铭亦正式跳槽加入了萧楚娱乐，以他为主角，和老白带来的那一群新人——包括老白在内，组成了萧楚娱乐的第一个剧组班子，从上到下，全是萌新。　　然后楚南又找到了陈鹏，提到让他帮忙带带自己的这个萌新剧组，报答就是以后有什么好剧本一定第一个想到他——陈鹏二话不说就答应了，把自己卖了个彻底。　　他本身对所为的公司归属感这种事情也并不在意，他进这个圈子是为了拍戏，为了实现自己的梦想，不是为了加入哪个公司，所以只要有优质内容，他自然是乐意去拍的。　　这可能就是独属于有钱人的自由吧——曙光娱乐还真就管不了多少。　　而且既然这事情是楚南的主张，他们也就睁一只眼闭一只眼了。　　要知道，娱乐圈里的雄鹰是绝对不可能关得住的，而楚南所展现出来的实力水平也超出了这一限制，除非曙光娱乐能联合所有娱乐公司全面封杀楚南，不然楚南离开了曙光娱乐照样能混的风生水起。　　所以现在曙光娱乐高层也想明白了，他们针对楚南的策略就只有一条——只要楚南不做什么损害曙光娱乐利益的事情，那么双方之间就是最好的朋友。　　这已经不是公司与旗下艺人的关系了，而是已经转变为了合作伙伴的关系。　　毕竟楚南给曙光娱乐带来的利益在此之前就是都有见证的，这么一颗摇钱树傻子才把他往外赶。　　于是，陈鹏就这么稀里糊涂上了萧楚娱乐这艘小木船。　　当然，他会这么干脆答应也有《速度与激情》的功劳，《速度与激情》如今已经赚了个盆满钵满，作为动作片突破性尝试的第一部电影，哪怕其网上评价仍然呈现两极分化趋势，但持续火热的话题度和同期第一的上座率也已经证明了这部电影的成功。　　这甚至已经撼动了动作片原先的固有格局，单单是陈鹏知道的，近期就有不少影视公司开始接这种超级英雄式的动作电影了——也不算是超级英雄吧，反正就是RPG糊脸都能挣扎两下然后爬起来继续干的类型。　　而能产生如此影响，对陈鹏来说自然也是向梦想跨进的巨大一步，彻底洗刷了自己只会拍烂片的名声——同样洗刷掉这个名头的还有安雅。　　所以对于贡献了这部电影剧本的楚南，陈鹏现在是把他当成了异父异母亲兄弟来对待的。如果没有这兄弟，他的梦想估计已经失败了吧。　　——这就整的楚南心里有点发毛，几次跟陈鹏见面的时候对方看自己那火热目光，都快让他以为陈哥是从何叔身上移情别恋看上他了。　　另外，公司的漫画部门和动画部门在现在也终于有了初步成绩——虽然楚南不可能完全把那些漫画和动画的所有细节告诉他们，但那些画师的爆肝之下倒也能把那些作品还原出个八九分，最重要的是主体神韵仍然具备，这就足够了。　　而漫画自部门创立便已经开始连载，到现在已经积累起了一部分人气，到这个时候，楚南便让他们放出了其中几步作品动漫化的消息，同时还叫来了张星星，给他来了一篇独家采访。　　主要内容就几点，一是明说了这些漫画和动漫都是出自他萧楚娱乐，是他楚南曾经提到过的创造新世界的第一步；二是……以极其狂妄的方式表达了这么一句话——“谁说动画只是小孩子看的？老子今天就要颠覆全世界的认知！”　　当然原话肯定不是这样，不然楚南得挨打，但在张星星和他的媒体人脉传播和发酵之下也差不多变成这个意思了。　　要知道，在此之前，网上关于楚南和萧涵的采访一直是极少的，这是很不符合娱乐圈套路的情况，因为往往越火的艺人，相关采访就越多——娱乐媒体通过这种方式博取流量，艺人也同样是在用这种方式增加热度，以达到一个良性循环，双方之间其实是互利的关系。　　但楚南不需要用这种套路整热度啊，所以他压根就懒得接采访，萧涵就更不用说了，以至于网上人想吃他们的瓜都吃不到，也就一些不入流媒体随便找点图片看图说话整些烂活，不过有脑子的人都不会去看那种报道。　　也因此，张星星这篇独家报道出来之后当即就吸引了一大批吃瓜群众，对楚南和萧涵积压已久的吃瓜之情得到了释放，加上本身内容瓜就不小，甚至直接就把这篇报道顶上了热搜。　　然后楚南如愿吸引到了不少关注，绝大部分人都挺好奇楚南究竟想干什么，对于那个“给大人看的动漫”也产生了不小的兴趣。　　——比如不少老色批就纷纷在讨论是不是R18动漫。　　这就已经达到了楚南的目的，接下来他也不需要整些啥了，等制作好的动漫开播就行——第一批动漫为了快速打下圈子基础就需要在热度之内尽快更新以保持热度，所以都是提前做完了之后再开始操作的，这也是一直拖到了现在的原因。　　到现在，便已是万事俱备，等待起飞了。　　楚南有点小兴奋。　　他觉得今年这一年，他会创造奇迹。　　然而在成功起飞创造奇迹之前，公司里来了个人——　　萧涵的姐姐，萧雅。　　海明涛此时正好在楚南办公室处理事情，因为楚南平时在办公室的时间不多，为了增加一下利用率，楚南干脆就把这里丢给他当办公室了。　　听到敲门声，他当即应声道：“进来。”　　随后，下意识抬头看了眼开门进来的人。　　然后一看就傻了。　　草，他穿越了？　　他还特地看了眼电脑上的时间，确实是今年没错——那萧涵为什么突然长大了这么多？　　萧雅打量了他一会，轻声道：“这里是楚南办公室么？”　　“……是，”海明涛顿了顿，拿起了手机，“稍等一下，我打个电话让他过来。”　　随后，他直接出了办公室，在门外给楚南打了个电话：“卧槽你丫是给萧涵吃了一吨生长激素吧？她怎么突然就变御姐了？”　　楚南：“？”



267 这可不兴当啊

　　没过一会，楚南和萧涵就过来了。　　《头文字D》现在已经开拍，他俩刚才就在片场里看戏，美其名曰眼神鼓励。　　毕竟都是一群新人，就算有过演戏经验也基本都是演那种出场不到一秒就被砍死的龙套或者干脆就是演尸体的，陡然让他们去撑起一部电影多少有点挑战性，哪怕这部电影拍摄难度并不高，电影一开始的拍摄也并不算顺利。　　——萧涵就特喜欢看他们NG，她能看一天。　　那楚南能不宠她么？他不仅带她看，还让陈哥录下来让她带回去看——美其名曰反复观看总结经验。　　然后那群新人就更紧张了。　　好在海明涛那通电话及时把他俩召唤了过去，总算让这群孩子紧绷的神经放松了下来。　　楚南一开始听到海明涛那个问题的时候确实有点问号，不过随后就反应过来了，御姐版的萧涵那绝对就是萧雅了，只是那妹子来他们公司干什么？　　由于时间不长，楚南也没来得及把萧涵找到了家人的事情告诉海明涛，所以海明涛会有那种想法也正常——毕竟楚南当时第一次见到萧雅的时候第一反应也是自己穿越了来着，不是双胞胎还能长这么像的俩姐妹，他确实是第一次见。　　然后等在外面的海明涛见到楚南带着萧涵过来的时候又懵了。　　——怎么有两个萧涵？　　直到他跟着楚南两人进了办公室，萧涵笑着喊了声御姐萧涵“姐”，他才终于后知后觉反应过来，这俩位可能是亲姐妹。　　萧雅在见到萧涵之后，那平淡的面孔之上也泛起了一抹淡淡的笑容，恰到好处的抹去了她那种拒人千里之外的气质，增添了几分亲切。　　楚南也礼貌地打了声招呼：“姐过来怎么不提前说一声，我们这一点准备都没有。”　　“准备就不用了，”萧雅打量了楚南一会，问道，“这是你的公司？”　　“……可以这么说。”楚南带着萧涵在她对面坐下，点了点头。　　虽然是跟白欣怡合伙开的公司，但白总完全不管事，柳倾的话语权也在他之下，四舍五入这里也算是他的一言堂了。　　萧雅似乎是思索了两秒，便再次开了口：“我要入股。”　　楚南顿时轻咳了一声：“姐确定？”　　“放心，我不会干涉你的事情，我妹妹现在不是在当艺人么？让我来当她经纪人就行。”萧雅平淡道。　　楚南：“……”　　萧涵就斜了楚南和海明涛一眼。　　哦豁。　　她感受到了姐姐的关怀。　　楚南则是沉默了片刻。　　然后问道：“姐以前也是从事娱乐圈工作的么？”　　“不是，”萧雅摇摇头，语气依旧那番平淡，“但我可以学。”　　楚南觉得这位姐应该是过来搞他心态的。　　所以他长叹了一声，苦口婆心道：“姐啊……这可不兴当啊，娱乐圈这一块水很深的，姐可能把握不住，让我们来就行……”　　“一千万，入股。”萧雅直接打断了他的话。　　楚南：“……”　　难道现在一千万已经是小钱了么？　　白欣怡能随手掏出来玩玩就算了，怎么萧雅也能随随便便就一千万的？　　所以萧涵家里究竟啥条件啊？　　楚南发现到了现在他都不知道这一点。　　而见他不说话，以为他不满意，萧雅再次提了价：“一千五百万，入股。”　　“……这不是钱不钱的问题，姐。”楚南遭不住了，“实话跟您说吧，这公司不单只有我一个人的股份，我当初是跟人合伙开的公司，现在姐就算要入股，我也得先跟其他股东商量一下吧？”　　“白欣怡对吧？”萧雅似乎早就料到他会这么说了，“我已经跟她说过这件事了，她没意见。”　　楚南一顿。　　好家伙。　　他终于忍不住问道：“姐和白总是……什么关系？”　　“合作伙伴。”萧雅简单解释了一句，也没打算多说。　　不过这信息量也够多了——能和白总成为合作伙伴，而且还有私人联系方式，听起来还挺熟悉的样子，那萧雅……或者说萧家绝对也是一流家族了。　　这就让他压力更大了：“姐，这……”　　“两千万，入股。”萧雅仍然充当着无情的加钱机器。　　楚南：“……那谁叫我们是一家人呢？姐既然这么关系萧涵，我也不好拒绝是吧？那就这样吧，姐以后就是萧涵经纪人了，有什么不懂的都可以来问我。”　　“叫我萧雅就行。”萧雅依旧是那副不咸不淡的样子，“稍晚些时候我的人会联系你处理入股事项——现在，不带我去参观一下公司么？”　　“好！”萧涵当即蹦了起来，“姐！我带你去参观！”　　之前的那些话题她没法参与，但现在就可以了。　　她喜欢上她姐了——亲情上的喜欢。　　不愧是她姐，就是霸气！两千万说拿就拿！　　啧，楚南这家伙在她姐面前都老实下来了，这就让她觉得很爽——她终于有对付楚南的办法了。　　以后楚南让她不高兴了她就把她姐搬出来。　　而在萧涵兴奋地领着她姐在公司到处参观的时候，楚南和海明涛也跟在后面时不时客串一下解说员的角色，但大部分时候都是各自在琢磨着各自的事情。　　两千万就算对一家大公司来说都绝对是个不小的数目，萧家就算再有钱估计也不至于随便拿出两千万打水漂都不肉疼——当然这也不是打水漂，他对自己公司前景还是很有信心的，现在入股绝对只赚不亏，而且还是血赚的那种。　　而且两千万对于现在的公司来说也是雪中送炭，这意味着他有更多的空间去迈出更大的步子了，也不用担心扯着胯，虽然这种行为很俗吧，但人都得为生活低头是吧？　　他唯一在意的，只是萧雅的真正目的。　　或许就是跟白欣怡对白晓晓的做法一样，只是担心妹妹而做的安排，但自己亲自过来担任妹妹的经纪人这种事情确实是大材小用了，估计萧雅也不会在这个位子坐太久。　　他担心的就是萧雅当萧涵经纪人是假，想把萧涵拐回去是真。　　如果真的是那样，就算这位是他未来大姨子，他也绝对不会留手。　　楚南其实是个很强势的人。　　他既然已经把萧涵认定为了自己未来老婆，那么谁都没法把她抢走。　　谁都不行。　　而在楚南于心里做着塔塔开动员的时候，萧雅也在萧涵的带领下把公司参观完了。　　然后给出了自己的评价：“这家公司……真的是娱乐公司？”　　一整层办公楼，她就没看到有多少关于娱乐公司本职的办公区域，一边是游戏工作室，一边是动漫动画部门，还有一边是网文部门，这些全部占用完之后剩下的一点才是搞娱乐圈的位置——而且人还就那么几个。　　萧涵当即歪头看向了楚南：“那要问他。”　　其实她也老早就想吐槽来着。　　楚南立马回过神来，微微一笑：“我们确实是一家娱乐公司，只不过‘娱乐’范畴与一般娱乐公司并不一样，我想创造的，是整个泛娱乐圈子。”　　在泛娱乐里，娱乐圈也不过是一小部分罢了。　　萧涵就撇了撇嘴：“我说过吧，这家伙特别有当神棍的潜质。”　　说的话明明让人半句都听不懂，但就是能受到其中的力量感染，让人对他产生信服的情绪。　　楚南：“……”



268 大 问 题

　　萧雅便这么进了公司。　　不过有一点值得一提——萧涵原本是跟曙光娱乐签的合同，而在曙光娱乐那边挂名的萧涵经纪人仍然是海明涛，萧雅进的则是萧楚娱乐，所以从合同性质上来说，她其实算不上是萧涵的经纪人。　　除非萧涵跳槽到萧楚娱乐上来，不然这一点严格意义上来说也只是一条没有法律效益的口头协议而已。　　萧雅很显然是知道这一点的，但她似乎并没有在意。　　在稍晚些时候，萧雅的人过来跟楚南和柳倾商量入股一事的时候，萧雅便单独与楚南聊过一次。　　“你……真的是我妹妹男朋友？”支开了其他所有人之后，她干脆直入了正题。　　楚南十分淡然地点了点头：“对啊，不像么？”　　“不太像，”萧雅倒也直接，“她似乎……并没有那么喜欢你。”　　“那只是她表现爱的方式比较独特，”楚南微微一笑，“从一起进入孤儿院那一天开始，我们就一直在一起生活，我比你更了解她。”　　萧雅沉默了一会。　　随后低声开了口：“你应该已经知道了吧？小时候，是我不小心让她走丢的。”　　“听说过。”楚南点点头。　　“那是我这辈子最后悔的一件事，看了场戏，丢了与妹妹二十年的联系。”萧雅在说这件事的时候都仍然是那种平淡的语气，仿佛没什么能让她情绪出现起伏，“现在终于找到妹妹了，她却已经有了男朋友。”　　楚南给她倒了杯茶，表情倒也没什么变化：“见谅，我这人不会绕什么圈子，所以……咱们不如有话直说？”　　萧雅与他对视片刻，轻声道：“我只是来尽作为姐姐该尽的责任。”　　“不是来带走她的？”　　“如果她不喜欢现在的生活，我会带她走。”　　“那你放心，她对现在的生活很满意。”楚南一笑。　　萧雅不置可否。　　柳倾那边的事项也已经办理完毕，两人的谈话便到此为止，此时时候已经不早，楚南带着萧涵回了家，萧雅则在公司里多待了一会。　　她在感受这里的氛围。　　一个公司的氛围一定程度上受到领导者的影响，而这种中小型公司体现更为明显，从这一点上也能多少判断出领导者的为人。　　这是妹妹男朋友的公司。　　那个人……是妹妹最重要的人。　　许多年前，她弄丢了妹妹，现在终于找回了妹妹，却难再找回妹妹心中最重要的那个位置。　　这么多年来，她梦到过无数次小时候的事情，妹妹围绕着她转的场面，妹妹走丢的场面……那背后，是无数个满脸泪痕醒来的夜晚。　　她把一切过错都归咎于自己，这让她无时不刻不在经受煎熬。　　她还记得小时候，她曾在妹妹面前说过，她会罩着她一辈子。　　她食言了。　　好在，现在终于找回了妹妹，她也终于有机会来为这二十年的时间赎罪。　　她并不打算把妹妹强行带回去，她明白，妹妹现在已经拥有了属于自己的人生，若是妹妹喜欢现在的人生，那她也会默默守护她。　　但……楚南这个人，她不太喜欢。　　或许是因为他夺走了妹妹心里原本该属于她的位置，也或许是因为在找到妹妹之后便发现妹妹的世界已经不再只有家人。　　二十年的跨度，能改变的事情太多了。　　但曾经的记忆如此鲜明，走丢前的小小妹妹围着自己转着圈圈嘴里嘟囔着一堆听得懂听不懂的词语的场面仿佛就在昨天，但今天，妹妹却已经出落成了大姑娘，围绕的对象也从她变成了那个楚南，这让萧雅有些……嫉妒。　　她不会去要求妹妹做些什么，但对于楚南，那就不一样了。　　最后看了这家小公司一眼，萧雅离开了公司。　　与此同时，楚南也在家里与萧涵聊着她姐的话题。　　“我觉得你姐对我不太满意。”一边准备着今晚的直播，楚南吐槽了一句。　　萧涵就在边上等着打电动：“咋？是不是她也觉得你像神棍？洗脑能力一流。”　　“我要洗脑能力一流我第一个把你洗脑成我的狗，”楚南斜了她一眼，“你还揪着这一点没完了是吧？”　　“你敢？”萧涵现在说话都硬气起来了，“我也是有靠山的人了嗷，你以后要欺负我我就叫我姐去——随随便便拿出来两千万砸死你。”　　楚南转了把椅子面向她与她对视了几秒，又转了回去。　　确实，这家伙现在有靠山了。　　萧涵就往他身边凑了凑，感慨了一句：“要是没有这个系统就好了，那等我家里找到我之后我就直接成高富帅了，到时候还能让你当我小弟，带你吃香的喝辣的玩骚的。”　　楚南：“？我觉得你就挺骚。”　　萧涵：“？？？”　　“你不是说已经习惯当妹子了么？咋？现在又后悔了？”　　“当然不是，就是感慨一下啊感慨！”　　她觉得这家伙一点幽默细胞都没有。　　楚南没搭理她。　　萧涵在一旁琢磨了一会，又好奇问道：“你刚才说我姐对你不太满意？为啥？”　　“她觉得咱俩不像情侣。”　　“啊？”萧涵一顿，“本来就不是吧？”　　楚南瞥了眼她：“那之前在警察局是谁说我是她男朋友的？”　　萧涵：“……我那不是配合你嘛！感情我看气氛还看错了是吧？！”　　“难得是没看错，”楚南点了点头，“不过单说一句话应该不够，还得考虑一下售后。”　　萧涵琢磨了一会，有点疑惑：“所以为啥非要纠结这一点？就算坦白了我俩没在谈我觉得我姐应该也不会说什么的吧？”　　当初在警察局是还对自己家人不太了解，不过现在聊了这么一段时间之后她就发现她姐对她挺好的。　　楚南莫名一笑：“你觉得你姐知道咱俩没谈恋爱还混在一起甚至在同居之后会是什么想法？”　　这在外人看来就是典型的乱搞关系了，家庭稍微好一点的估计都不会允许自家女儿或者妹妹这么做。　　“除非你告诉你姐系统把你变成了妹子的事情——还得看她会不会信。”楚南继续道，“不然大概率想办法给你找个男朋友来打破你现在的生活状态。”　　萧涵：“……”　　好像挺有道理。



269 骑 脸 输 出

　　给自己介绍什么男人甚至是撮合其他人这种举动绝对是萧涵完全无法接受的。　　毕竟之前就提到过，要说男人，她能接受也是唯一能接受的只有楚南而已。　　而且她和楚南的关系在外人看来确实挺说不清道不明的，对于自己的家人还不好像以前那样含糊其辞，不管怎么说，她都应该是给出一个确切的答案的。　　那好像……真的就只能承认在和楚南谈恋爱了？　　而就在萧涵纠结的时候，楚南又给了她一个更能让她下定决心的说法：“谈恋爱又不是结婚，就用这个说法还能帮你拖延时间，等你真正做好准备之后再去跟你家里说也不迟是吧？反正你不管做什么选择我都支持你的做法，你自己做决定。”　　萧涵与他对视了一会，终于做下了决定：“那就……承认呗。”　　比起跟其他人相亲，还是现在这样更好。　　停顿两秒，她又小声嘀咕了一句：“你还真是有牺牲精神。”　　原本他们的说法是等以后都找不到对象了就一起凑合，现在这么一来……怕是就要把这件事提前了。　　虽然她也不知道楚南说的“以后”具体是多久。　　对此，楚南只是笑了笑：“谁叫我是你爸呢？”　　萧涵：“……”　　她就不该有感动的情绪，真的。　　之后的直播准时开始。　　这段时间，楚南一直都在直播《极品飞车》，可以和萧涵一起联机玩，还能与水友一起组织赛事，在节目效果的体现上是不错的。　　不过赛车类游戏终究不算游戏直播主力军，这段时间里，他也开始在考虑新的游戏了。游戏平台现在已经建立起来并且拥有了大批用户，那么接下来上架的游戏也可以不再需要那么费力的宣发了，能给他省不少力气。　　当然，这些也不是现阶段该考虑的事情。　　今晚的直播间颇为热闹，弹幕除了探讨游戏本身之外，提到的最多的话题就是楚南之前提到过的动漫了，这一波确实是吊足了他们的胃口，都想从直播里了解到一些先手情报。　　楚南口风也紧，只让他们等着明天放出的预告——正片则会在预告第二天正式开播，极致的趁热打铁，几个多月的努力，就等着现在的一波爆发了。　　然后在楚南那里啥都问不出来的观众就开始调转目标问起了萧涵。　　并成功引起了萧涵的兴趣。　　然后萧涵也开始问楚南了——因为她也不知道关于那些动漫的相关内容，在这之前楚南基本就没跟她说过这些事情，她本身也对这方面不太感兴趣，就没有去过多关注。包括之前楚南找张星星整的那个上了热搜的采访，萧涵其实也不咋清楚。　　当然，这也是楚南的刻意安排，他早就知道这家伙口风不紧，所以对于这种必须要事前保密才能做到发布时期待度最大化的事情，他自然不会向萧涵透露多少。　　但这丫头别的不怎么会，折腾人的本事绝对一流，只要引起了她兴趣的东西，她基本非得折腾个明白之后才会罢休。所以楚南不提前透露给她的代价就是被她折腾了半个晚上吐槽这件事。　　老实说，挺拉血压的。　　甚至让楚南都产生了前所未有的想法——如果他们是真的开始在谈恋爱就好了，只要她闹腾起来他直接把她给睡服就完事了，哪还像现在这样，连应付她的办法都没了。　　本来这家伙在当初系统奖励的加持下胆子就越来越大了，现在有了她姐做靠山，这家伙就更肆无忌惮了。　　楚南倒也没多说些什么。　　就让她再嚣张一段时间吧，等她什么时候想明白了，愿意了，那就是换成他折腾她的时候了。　　在对未来抱有的希望所带来的决心之下，楚南忍到了第二天。　　两人在十点钟的时候到达了公司，萧雅则早就已经在公司里等着了，见到他们过来，只是不咸不淡地对楚南打了声招呼：“老板来公司的时间挺早。”　　楚南轻咳了一声：“公司实行弹性工作时间，你也不用来这么早的。”　　“熟悉工作流程，自然要来早点。”萧雅随后又与萧涵打了声招呼，便继续去工作了，或者说熟悉工作。　　然后跟在一旁汇报事项的柳倾便挑了挑眉：“弹性工作时间？公司有这个规定么？”　　“现在有了，”楚南微微一笑，“这是公司新一年对员工的人文关怀，杜绝无意义的工作与加班时间，只要能暗示完成工作，员工可以相对自由的选择上下班时间，这样柳姐平时也能多休息一会了。”　　他老大善人了。　　柳倾：“……”　　行吧，反正公司倒闭了也跟她没关系。　　在柳倾走后，萧涵就凑到了楚南身边，小声道：“楚南，咱们的关系怎么说？”　　虽然昨晚达成了战略合作，但……具体怎么做好像还没商量来着。　　“就按照原样就行。”楚南应声道，“也不用表现得太刻意……可以在你姐面前稍微腻歪一点。”　　“……怎么腻歪？”　　“你没吃过猪肉还没见过猪跑？”　　“哦。”　　其实楚南平时没事的时候都不会来公司来着。　　毕竟他有啥事都能直接联系到对应的人来处理，剩下绝大多数公司的事情也基本交给了柳倾，与其说他是个老板，不如说他是个领导人——就是那种只指出方向，剩下的全部交给下面人来做的存在。　　何况他本身不只有这一层身份，在老板之上，他还有艺人和主播这两个身份——主播比艺人更高一级的那种，所以他也不可能把所有心思都放在公司里。　　而今天会过来公司，除了看一下萧雅习惯得怎么样之外，还有一点就是动漫的上线了——　　今天会上线《进击的巨人》的预告，第一季随后播出——目前的制作计划里也只有第一季，这是建立二次元圈子的第一枪，之后的任务不是单一作品的营销，而是整体圈子的扩张，自然是需要产出更多的作品类型。　　不过这第一枪也是至关重要的，所以楚南挺重视。　　甚至在公司里整了个小影院，带着公司一票混的熟的来一起观看这个预告。　　其中自然包括萧雅。　　然后刚进房间的萧雅就看到了搂着萧涵与她亲密坐在一起的楚南。　　一直颇为平淡的面容，出现了一丝裂缝。



270 俗人的奇迹

　　不过萧雅最终也没有说什么，只是走过去在两人正后方坐下。　　其他人随后也陆续进了屋，人员挺杂，有游戏工作室里老赵带来的自己的朋友，也有小说部门的主编和编辑，不过更多的还是动漫部门的人，他们这次过来也是为了检验这么长时间来努力的结果，或者说楚南觉得他们要来检验努力结果。　　海明涛、白晓晓、老白等人自然也过来凑了热闹，就连陈鹏也过来了，虽然他并不属于萧楚娱乐，但四舍五入一下也算是自己人了，过来看看戏也是正常举动。　　在注意到房间里的三人之后，后续过来的人都老会读空气了，全部都跟没看到一样眼观鼻鼻观心，就连坐下都是坐的老直。　　虽然大部分人都已经知道了楚南和萧涵关系不浅，但直到现在楚南和萧涵其实都没有确切的在公众面前承认他们的关系，情况究竟是个怎么回事呢他们也管不了，不过既然在楚南手下做事，那肯定是老板的私事就是自己的私事，打死不能外传的那种。　　这便是做人的门道啊……　　陈鹏倒是有心想上去跟楚南唠嗑两句，但随后又注意到了坐在两人身后的萧雅，他琢磨了一会也还是没上。　　昨天的时候他也听海明涛说了关于萧涵家人的事情了，现在看这样子，怕是属于他们之间的私事了，他确实不好过去凑热闹。　　然后他就去找海明涛唠嗑去了。　　这间房间并不大，人全部坐满之后倒也显出了几分拥挤，工作人员还在挑食着播放设备，等待期间，众人的闲聊声也不小。　　萧涵不太习惯这种场面——确切的说，她是不太习惯当着这么多人的面被楚南搂着的场面，更别说她姐现在还亲自坐在他们后面，感觉就怪难为情的。　　她歪头斜了眼楚南。　　楚南一脸正经，仿佛此刻手并没有放在她的腰上一样。　　她有时候真的挺佩服这家伙的定力的——也不知道这么厚的脸皮究竟咋练出来的。　　没过一会，工作人员终于调试好了设备，向他们示意了一声之后，房间里便安静了下来。　　为了有更多氛围感，就连灯都关了，房间顿时陷入了昏暗。　　这不免让萧涵的神经放松了一些，至少现在感觉不到那么强烈的注视目光了。　　她环顾了周围一圈，往椅子上缩了缩，稍稍贴近楚南，小声嘀咕道：“你就不觉得很奇怪吗？”　　“什么奇怪？”楚南没看她，只是同样小声应了一句。　　“就……”萧涵迟疑了一会，转头看了眼椅背，仿佛要透过椅背与昏暗看到后方的萧雅一样，随后她才继续道，“就那种奇怪。”　　虽然说着是要在她姐面前表现得亲密一点吧……　　楚南搂在她腰上的手便移到她屁股上轻轻拍了一下——可惜坐在椅子上拍不到好地方：“少想些有的没的，昨晚不是嚷嚷着想看动漫？马上就可以看了。”　　敏感……相对比较敏感的地带陡然受袭，让萧涵下意识往相反方向一挪——便自然撞进了楚南怀里：“嘶……你！”　　楚南没理她。　　萧涵咬了咬牙，也伸手给他屁股来了一下。　　然后就干脆靠他怀里转头看荧幕了。　　两人后方的萧雅气息略冷。　　虽然表情仍然是那副不咸不淡的模样，但坐在她两边的人莫名就能感觉到一股寒意，不自觉地往边上缩了缩。　　萧雅并没有在意两边人的动作，她大部分注意力都放在前方，从这个角度看去，只能看到楚南的半个脑袋，萧涵或许是缩在椅子上，椅背则完全挡住了她的身躯，隔绝了萧雅的视线，也让她心情并不如表现出来的那般平淡。　　这么近的距离，她可以很轻松地听到前面两人的动静。　　甚至都可以脑补出两人的小互动。　　她觉得楚南应该是故意的。　　是担心她抢走他在自己妹妹心中最重要的地位？这算战书么？　　所以萧雅才不太喜欢这家伙。　　就在这时，放映也开始了。　　现在的放映时间是和网上先导预告的上线时间一致的，不过这次把这么多人拉过来也不可能只是为了看个几分钟的预告，接下来还会连着第一集一起放映，看完之后，正好可以了解一下在座各位的观看想法——毕竟现在在座的人年龄层都不大，主要在二十岁到三十五之间，也是出了青少年之外第二大的二次元群体了，他们的看法多少能反应出一些结果。　　并不是说年轻人不如青少年，与上个世界相比，这个世界目前压根就没二次元这个概念，想要创造出这个概念并且补足儿童动画的过度阶段，最开始的主要目标群体自然还是青少年为主的——就算是上个世界，那些年轻人甚至是中年人也基本都是从小就开始看动漫了，不过是长大了成了老二次元而已。　　咳，虽然在楚南穿越过来的时候上个世界的二次元圈子已经逐渐做大也逐渐变味成了二刺猿吧……楚南也预见不了这个世界最终会不会是如此，但谁在意呢？他能捞到钱就完事了。　　楚南就感觉自己挺俗的。　　虽然在座的人并不是第一目标群体，但他们对这所谓的创造新世界的第一部作品还挺感兴趣的——这来源于楚南的操作。　　其实早在当初新人王颁奖会的时候，楚南就已经开始做铺垫了，他说会让世界记住他和萧涵的名字，他们会创造奇迹。那时候，有不少人以为他们是想在娱乐圈闯荡出个名堂，还认为他们太过猖狂。　　直到现在，他们才发现——小了，他们格局小了。楚南的目标压根就不在娱乐圈，而是整个娱乐行业，甚至打算创造一个新的娱乐世界。　　这都已经不能用狂妄来形容了。　　但他创造新世界踏出的第一步，却是所谓的“大人看的动漫”。　　这是一种强烈的反差。　　却也正是如此，才更能吸引到众人的眼球——除了被楚南的营销而被动漫本身吸引到的广大吃瓜群众之外，还有不少娱乐行业同样都盯上了楚南，其中娱乐圈更甚，他们其实对动漫并不感兴趣，他们只是想看看楚南究竟想整个什么名堂，自己又能不能在其中分到一块蛋糕而已。　　所以就挺有意思的，可能大部分人都仍然没意识到，楚南，一个刚入娱乐圈不到半年的新人，已经在不知不觉间吸引到了如此多的、有分量的关注，这甚至是一些明星大咖都无法做到的程度。　　而正是在如此多关注的见证之下，一个新的世界，揭开了序章。



271 所以裤子究竟能不能扯下来

　　预告的时间并不长，也就几分钟，但把整个第一季里的大部分精彩场面全部塞了进去，再加上一个爆燃的BGM，为的就是能吸引到路人的眼球。　　想想，现在放映的动画片还绝大部分都保持在“我一定会回来的！”和“猪猪超人变身！”的时候——也可能连这俩都不如的情况下，突然冒出来一部画风完全不同的燃番会产生什么效果。　　这就好比一群漂亮小萌妹里突然出现了一名肌肉兄贵——他可能不是最漂亮的，但绝对是最吸引眼球的。　　而现阶段，楚南要的就是眼球。　　作为首发主打的几部番剧，在制作上楚南是完全没有吝啬经费的，所以这一部作品甚至比上辈子的原作画风都更加细腻丝滑一些，只是预告开场的几幕，便瞬间吸引到了众人的目光。　　那颇具写实风格的画风，黄昏下的城市，城市外的巨大高墙，还有高墙外更巨大的存在……只用了短短几秒钟时间，便营造出了极强的压抑感，混杂着与印象中的儿童动画完全不一样的风格给众人所带来的冲击，在压抑到极端的反弹爆发中彻底释放。　　人与巨人的战争，生与死的斗争，还有极其丝滑的战斗场面与刀刀到肉的杀戮**，在激燃的BGM的衬托之下，给众人带来的视觉冲击感甚至不亚于一些动作大片。　　哪怕其实观众并不知道剧情是什么，也不知道里面的角色为什么要战斗，但这并不妨碍他们热血沸腾。　　当然，能达到这个效果，除了预告制作的精良之外，这个世界的人对于动漫这一概念的初次接触所带来的新奇感也起到了不小的效果。　　以至于仅仅是看完了几分钟的预告片，房间里就有不少人激动地小声探讨了起来。　　比如萧涵——　　“哇，好刺激！”　　“他们为什么能用那玩意飞啊？看起来一点都不科学！”　　“我也想用那玩意飞！感觉好好玩！”　　“那么大的巨人一巴掌就可以把人拍死吧——这是不是就跟我们拍苍蝇一样？”　　“那玩意看起来应该很重吧？挂在腰上不会把裤子扯下去吗？”　　“原来是喷气的啊？那气用完了正好飞到空中的话不就要摔死了嘛？”　　……　　楚南真的挺想堵住她的嘴。　　不过一想到她后面还坐着她姐，他还是按捺住了内心的冲动。　　好在预告片播放完之后，紧接着便是第一集的放映了，让众人又安静了下去耐心观看，也让萧涵安分了下来。　　第一集自然就没有预告那么燃了，但全片的精细制作也足以让众人眼前一亮——甚至包括楚南自己。　　既然现在二次元圈子是从他手里诞生了，配音上自然也不可能去找日本那边的声优，所以他都是砸钱请的国内大牌配音演员，现在成片出来之后，不得不说，在配音台词的功底上，这感受要比上个世界的国配好太多了。　　当然，这一结论其中有不少影响因素，毕竟世界不同，加上楚南舍得砸钱找大牌，而且他本人对国配并没有多少偏见，结合起来的感觉还是很不错的。　　啧，说起来，他是不是也该考虑一下多招一些人了？总不能以后作品都要花钱找大牌吧？　　他拍电影花的钱都没这么多——因为演员全是自己公司的艺人，成本节省到了极致。　　而就在他思索间，第一集也很快放完了。　　直到房间灯光再次打开，在座的人都仍然有些意犹未尽。　　比如萧涵。　　她还在纠结那个什么立体机动装置究竟能不能把裤子给扯下来。　　楚南抽回了搂着她的手，起身来到了房间中间，转身面向众人，微笑道：“好了，第一集也放完了，我想问一下……就目前看到的内容来说，各位对这部作品有什么看法？”　　“很强，”海明涛率先开了口，“我觉得我侄子应该会挺喜欢这种类型的——他总是喜欢幻想自己是个拯救世界于水火的英雄，这动画……动漫的调调还挺符合他的。”　　引起了一阵笑声。　　楚南瞥了他一眼：“你侄子几岁？”　　“高一。”　　“那挺好，这些作品主要的目标群体就在这个年龄段。”　　“那你之前还说是给大人看的动漫？”海明涛问道。　　楚南笑着耸了耸肩：“为了热度嘛，不丢人。”　　又引起了一阵低低的哄笑。　　海明涛一摊手：“行吧，反正我的评价是挺不错，如果有空的话我应该也会去看看。”　　“那其他人呢？我想听你们真实想法。”楚南继续道。　　“我也觉得不错。”陈鹏开了口。　　“我觉得还挺好看的……就是人物名字有点奇怪。”老白也给出了评价。　　其他人也纷纷开了口——　　“我觉得很好。”　　“很棒。”　　“不错的。”　　……　　这种反响足够称得上平淡，不过也在楚南预料之中。　　就连在上个世界二次元产业已经成熟的情况下，国内都还有不少人认为成年人还看动漫是幼稚行为，更别说现在这个只有儿童动画的世界了，这多少都会让人带有一些偏见。　　在这种前提下，绝大部分人给出的都是正面评价就已经很不错了——总不能指望有人当着一堆公司同事的面嚷嚷一句“此生无悔二次元”是吧？毕竟接下来还得在这家公司里继续工作。　　对成年人来说，“很好”“不错”就已经是非常高的评价了。　　就连萧涵这个闲不住的都是闷到了所有人都离开了之后才小声对着楚南嘟囔了一句：“所以那个立体机动装置真的不会把裤子扯下来嘛？”　　“改天给你专门定做一个，你挎上试试就知道了。”楚南甩给了她一个回答。　　“真的？那能飞吗？”　　“……你还不如指望自己变成蜘蛛侠。”　　“蜘蛛侠是啥？”　　“……”　　哦，这个世界没漫威系列电影。　　“这就是你说过要创造的二次元世界？”萧雅的声音突然传来，她直到现在才起身，看着楚南的目光中带着几分探究。　　楚南一笑：“这还只是第一步而已——姐觉得这部作品怎么样？”　　“我说过叫我萧雅就行。”萧雅停顿两秒，给出了评价，“作品不错。”



272 多少带点坏

　　虽然对楚南本人的印象不怎么样，但这与他的作品是两码事，萧雅在这一方面还是分的很清楚的，好就是好，不好就是不好，她不会带入个人情绪去做出评判。　　这是生意人必备的能力之一，毕竟在商场之上有时候免不了要与一些不讨喜的人合作——比如现在这种情况，如果连屏蔽干扰的平常心都做不到的话，她也不可能有如今的成绩了。　　不得不说，就算在以前并不怎么关注这方面消息的她来说，这部所谓的动漫也能称得上是十分惊艳的存在——而且最重要的还是其商业效应，如果这种动漫和什么二次元的概念真的能建成，那么诞生的将会是许多条全新的产业链甚至是全新的行业，所带来的的经济效益绝对是巨大的。　　而第一个吃蛋糕的人，往往都能占据巨大的优势地位，哪怕萧楚娱乐现在还只是一个小公司，只要楚南不蠢，她现在便已经能看到这个小公司辉煌的未来。　　当然，前提是，楚南的设想能成功——这个动漫和二次元的概念能推广出去。　　她得承认，她对楚南有点小小的改观了。　　也只是一点而已。　　而得到了萧雅的肯定，还让楚南挺高兴的。　　萧雅随后也离开了房间，她还要继续去熟悉公司，房间里便只剩下了楚南和萧涵两人，楚南摸了摸下巴，小声道：“我还以为她不会给出什么高评价呢。”　　“我觉得你是对她有偏见。”萧涵斜了他一眼，“话说我之前就感觉到你们俩之间气氛不对了，你不喜欢我姐？”　　不单单是楚南对萧雅的态度很奇怪，萧雅对楚南的态度也有些微妙，就好像两人有点不对付一样。　　而且他们俩压根没在她面前掩饰些什么，她又不蠢，自然能看出来其中的问题。　　楚南没说话。　　他确实是对萧雅有偏见。　　虽然之前跟萧雅聊过一次，对方也表示了并不会强制对萧涵做些什么，但他总感觉这位姐过来是想跟他抢萧涵的。　　那他能答应嘛？　　还没到手的老婆，怎么可能让别人给抢了？哪怕那是萧涵的家人也不行。　　当然，他也不可能直接跟萧雅撕破脸皮，只是两人现在勉强算刚认识，多少需要一个了解的过程，萧雅不喜欢他很正常，因为他抢了她妹妹，那他也没必要低声下气的去对面面前留个好印象——所以怎么说楚南性子直呢，他的想法很简单，先强硬一点的向萧雅宣告萧涵是他的人，让她打消任何带走萧涵的想法，然后再慢慢去补救自己在萧雅心中的印象。　　毕竟时间还长，他耗得起。　　虽然这方式有点不地道吧……但为了下半辈子的幸福，不地道也就不地道了。　　他就突然发现自己原来还挺坏。　　但，男人嘛，多少带点坏。　　两人也没在房间多留，上午唯一的正式活动已经结束，大家也都回到了自己的工作岗位，陈鹏他们还要准备着继续拍戏，萧涵自然也忙着过去吃瓜。　　楚南则是去找了海明涛。　　萧雅虽然说是打算当萧涵的经纪人，但她真实意图显然不止如此，或者说格局也不可能这么小，说着是熟悉公司流程，其实除了了解萧涵艺人信息和经纪人这一块之外，她更多时间都是在了解公司各层的结构。　　前者是海明涛在帮着带她，后者则是交给了柳倾。　　所以在海明涛完成任务之后，楚南便找他了解了一下情况。　　“看得出来她对萧涵还是挺在意的，关于萧涵的情况了解的不知道有多详细——好在你们签的是合作约，没多少保密内容，不然我还真不太好办。”办公室里，海明涛靠在沙发上喝着茶，调侃道，“说真的，我第一眼见到她的时候还真吓了一跳，差点以为我穿越了，不愧是亲姐妹啊，长得简直一个模子里刻出来的。”　　“咋？妹妹没戏了现在惦记上姐姐了？”楚南瞥了他一眼，“可以啊，也是个富婆，抓住机会争取一下，钱财美色双收。”　　“滚犊子，”海明涛翻了个白眼，“我是那么肤浅的人嘛？我看重的是内在，外表不过一具皮囊而已。”　　停顿一秒，他好奇问道：“对了，你跟萧涵……真在一起了？我刚还看你搂着她来着。”　　“算是吧。”楚南点了点头。　　“什么叫算是？”　　“我单方面认定她是我未来老婆。”　　“……”　　海明涛当即一杯茶一饮而尽，擦了擦嘴：“哦豁，你这是终于想通了？”　　不枉他当初一番苦口婆心的劝导啊。　　“我是想通了，不过她估计还糊涂着呢，”楚南叹了口气，起身走到玻璃幕墙边，望着不远处摄影棚的方向，有些感慨，“我本来是想等她想通之后再说的，结果她就找到了家人。”　　海明涛不厚道地笑出了声。　　确实挺惨。　　其实他挺能理解楚南的感受的，小时候同一家孤儿院出来的，一起从小到大，这甚至是比普通青梅竹马更加深厚的感情——因为他们的世界彼此只有对方。　　但现在不是了，萧涵找到了家人，那两人之间便多了一座山——应该说是楚南面前多了一座山。　　虽然萧涵找到了家人是个很令人高兴的消息，但这也意味着楚南想把萧涵忽悠成老婆的任务提高了不少难度。　　“倒也可以往好点想，”海明涛又道，“至少这让你充满了决心，主动出击绝对比等待好一百倍，老楚啊，你要明白，靠等是等不来爱情的。”　　楚南没说话。　　海明涛也没继续这一茬：“那下一个问题——这件事能公布么？”　　“再放放，”楚南摇了摇头，“她还没做决定，我不想逼她太紧。”　　如果两人真的是所谓的青梅竹马，他还可以利用粉丝这些外界施压的方式来让她想明白自己的心意，近二十年感情的铺垫，这几乎就没有失败的可能——不过以那家伙的性子更大可能是在她刚成熟的时候就已经被他给摘了，根本不会等到现在。　　但现在不同，萧涵毕竟还有一个心性的转变过程，这家伙自己可能都不明白自己的想法，他自然更难猜透她已经转变到了哪一步。　　如果她还没跨越那一道转变的界限，那么利用外界手段施压只会造成负面效果，这相当于逼她做选择，要是那时候她连想都还没想明白的话，那就很有可能会选择逃避。　　索性再等等也不急。



273 楚南的宏图

　　对于楚南的想法，海明涛也没有多说。　　只要他能想明白自己心里的真实想法就够了，作为朋友，只做到这一步足矣。　　既然楚南目前不打算公布两人之间的关系，海明涛作为他们的经纪人自然也会守好嘴巴。　　他之后又问了楚南一个问题——萧雅从目前的态度看来，目的很显然不仅仅只在萧涵的经纪人这一位子之上，他有点好奇楚南担不担心萧雅以后会打公司的主意，釜底抽薪。　　毕竟两千万的占股，在如今的公司里绝对不算低。　　楚南自然也有想过这一点。　　不过他并没有过多在意。　　这是他对萧雅的信任，也是对自己的自信。　　因为他和萧涵现在好歹在萧雅面前也是正儿八经的恋爱关系，萧雅如果在这个阶段打他公司的主意，那无异于跟他撕破脸皮，萧涵作为两人的中间存在，心里也绝对不会好受。　　老院长说过萧雅很在乎萧涵，海明涛也说萧雅对萧涵是真实情感，楚南自己同样能感受到这一点，所以他相信萧雅不会这么做——至少不会在他和萧涵还是热恋期的时候这么做。　　而想要与萧涵一直维持热恋期……对楚南来说也是很简单的事情。　　啧。　　当然，除此之外还有另一条保险，在商量入股事项的时候，楚南便让柳倾与他们签订的是只入股不干涉的协议，相当于是投资了，楚南也保证能给萧雅带来远超两千万的巨额回报——前提是她不搞事。　　而且就算这些全部没用，退一万步来讲，只要他还有系统，那么他就永远有东山再起的机会。只不过这一种可能基本不会出现，毕竟他也不是个憨批，能眼睁睁看着自己的公司被别人夺舍。　　至少目前在这一方面，他还是对萧雅十分信任的。　　既然如此，海明涛也没啥好问了的，反正他只是个打工人而已，只要楚南还有钱给他发工资，就够了。　　他发现他也挺俗的。　　……他为什么要用也？　　在他琢磨这个问题的时候，楚南也离开公司去了摄影棚。　　《头文字D》作为萧楚娱乐拍的第一部电影，虽然是小投资，却也有着十分重要的地位——从无到有的跨越，只要这一部电影能成功，就意味着萧楚娱乐有了拍电影的能力，这也是楚南脱离曙光娱乐的必要步骤之一，所以他肯定是要上心一点的。　　当然，这并不是说他在《头文字D》成功之后就打算退出曙光娱乐了，恰恰相反，只要曙光娱乐愿意，他可以一直以曙光娱乐合作约艺人的身份与曙光娱乐进行合作，这是白嫖一线娱乐公司资源的好机会，不要白不要。萧楚娱乐的成长如果有一个大的娱乐公司带着，也能更快一点。　　滴水之恩涌泉相报，既然曙光娱乐是他正式开始捞大钱的第一个平台——之前的主播身份不算，那属于他正经工作，所以等他成长起来并捞到大钱之后，自然也不会忘了曙光娱乐的好。　　而在《头文字D》在陈鹏的指导下顺利拍摄的时候，楚南的二次元构建也已经踏出了第一步，在网上开始了发酵。　　其实在此之前，给大人看的动漫这个噱头会有如此热度甚至直接冲上热搜，楚南在其中就占据了一半功劳，因为他本人就是这半年里话题度最高的艺人之一了，就算是只看在他的面子之上，也有不少人对那个所谓的动漫起了兴趣，这一点之前就有提到过。　　而除了《巨人》的开播之外，其他的完全不同类型的七部上辈子都比较有热度的番剧也同步开始了播放，成为了这个世界的第一批三月新番。有恋爱日常有热血燃番，有沙雕系列也有正经动漫，基本覆盖了最大的受众范围，只要骨子里对二次元这玩意感兴趣的话，那么一定能在其中找到一部自己喜欢的新番。　　然后，就爆了。　　理所当然的爆了。　　原本一大堆人都是抱着看热闹的态度去看一下所谓的给大人看的动漫是什么样子，然后一看进去就停不下来了，一集看完不自觉地想点下一集，下一集看完又不自觉的想点下一集，直到发现已经看完了所有的更新之后便当即在下面开始了催更。　　还有一些人则是喜欢的那一部的所有更新看完之后，便好奇的去看了一下同期的其他动漫，便又找到了同样感兴趣的题材……　　而这种全新的影视形式，也激发了大量观众的热切讨论，而其中更为激动的，自然是那些原本就是原作粉的观众了，动漫化则意味着双倍的快乐，让无声的漫画动了起来，以一种极度还原的方法再次呈现在了自己面前，这对第一次接触到动漫的孩子来说简直就如同自己的手办活过来一般惊喜和快乐。　　哦，这个世界好像还没有周边这种形式——不过马上就要有了，这也在楚南的计划之中。　　当然，就如楚南所料，这些动漫整体的受众基本都是青少年，再加上现在并不是放假期间，所以就算是爆了，在整体上也不如他前几次的操作那般轰动，这倒也能理解，倒不如说，能做到如此地步，已经超过了楚南预期了。　　这可能也跟动漫部门此前几个月的准备和近几天加班加点的爆肝式制作与喷射套餐式更新速度有关，短时间内量大管饱，自然能把热度拉到最高。　　不过二次元这个圈子也不是一朝一夕能形成的，这一次的成功最重要的是潜移默化的影响——让人们知道了动画、动漫的受众并不单单只有儿童，也打开了众人的视野，让他们知道，原来漫画还可以有动漫化这种操作。　　这对如今还不温不火的漫画行业来说绝对是一针兴奋剂，就好比小说领域的影视改编一般，给了他们一个希望，也让萧楚娱乐这个公司的名字在所有人面前刷了一次存在感。　　这便已经达到了楚南的目的。　　现在要做的，不是着急的把二次元概念塞进所有宅的脑子里，而是打好作品产出的地基，一家公司不足以支撑起整个二次元产业，他也从来没打算一个人吃下整块蛋糕，他只想当市场的领头人，好好教教这个连游戏都无聊的一逼的世界，什么叫做真正的娱乐。　　顺便捞大钱。



274 文 艺 复 兴

　　萧雅熟悉公司并没有花费太长时间，而在完全了解了这家压根称不上娱乐公司的娱乐公司底细之后，她也正式开始工作了。　　倒也不算正式工作。　　实际上当时签合同的时候，萧雅就并没有以一个明确的身份加入公司，单单在这一点上，她其实干任何事情都没啥影响，但她既然自己说要当萧涵经纪人，那楚南也只能由着她去。　　而且虽然是当经纪人，萧雅也没做什么经纪人该做的事情，毕竟她以前的本职不是这个，对经纪人的了解也几乎为零，就算楚南真让给了她她估计也不会选择插手这个位置，所以她现在在做的事情只是搜集并了解萧涵的相关活动，仅此而已。　　这比起经纪人，倒更像是监视者——并不是在监视萧涵，而是在监视楚南有没有让自己妹妹做什么奇怪的事情。　　作为萧涵的姐姐，这似乎也是十分正常的事情。　　所以楚南也没做什么阻拦，还告诉了海明涛，但凡是萧雅想要的东西，能给的给她就是了。　　他只是不想让自己到手的老婆飞走了而已，倒也不是打算完全从萧涵刚重逢的家人身边把她再次彻底夺走。　　啧，怎么说得跟他把萧涵当成了想拿就拿的物件一样了……　　好吧，他得澄清一点——他所做的一切都是建立在萧涵自身愿意的基础之上，他说过不会强迫她，他就会做到。　　至于他为什么能对把萧涵把握住这一点这么自信，那源自于他和萧涵之间近二十年的感情。　　时间和陪伴，永远都是用再多钱都换不来的存在。　　所以楚南很放心。　　同样放心的，还有他建立二次元圈子的计划。　　时至三月初，在喷射套餐式更新下，第一批新番也基本都已经播到了后半，固定热度已经有了一定积累。而且这个时间里，还有另一件事情正在发生——又到了发春……开春的季节。　　于是楚南就整了一些符合气氛的活——　　第一款纸片人手游开始预热，这是楚南让老赵他们加班加点爆肝了一个月诞生的作品——少前。　　他会选这个游戏也是有一定考量的，如今这个世界的手游市场也才刚开了个头，因为这个世界的游戏平台比上个世界多不少，加上游戏行业尚未趋近饱和，大部分游戏工作室和游戏公司还是把主要重点都放在主机平台游戏之上，对于手游这一块并没有太大的关注。　　这对楚南来说就是一片尚待开发的金矿啊，手游讲究的碎片化游戏模式是其他主机平台完全无法取代的存在，掌机也不行——毕竟掌机的保有量跟人手一台的手机没法比，而且上个世界也证明了，手游蕴含的金矿要比端游高得多。　　而且成本还低。　　就拿这第一个手游来说，从立项到完成只用了一个月的时间——当然最大原因是楚南完全拥有游戏的所有详细开发信息让工作室省去了大量前期筹划时间，而且开发成本上，还不足《使命召唤》十分之一。　　这之中还有一个原因就是楚南在成立动漫部门的时候就提前招了不少原画师，现在也到了他们发光发热的时候了，毕竟纸片人游戏，好看能舔的立绘才是精髓。　　而如今手游市场还没开始开发自然也造成了另一点影响，就是让世人对手游如同动画一般带着固有印象，认为手游是所有游戏里级别最低的、只有无聊打发时间的时候会玩一下，或者给小孩子玩的。　　所以楚南首先需要打破这一印象，少前的策略战棋类型在如今一众小游戏里绝对算得上是比较复杂的类型了，而且整体风格上也与那些画面鲜明的儿童游戏有本质区别，最大程度上打破众人固有印象。　　虽然上个世界也证明了手游市场到后期会逐渐倾向于休闲与不太动脑子的玩法——除非是专门的竞技游戏，但至少在目前，楚南需要一个能动脑子的游戏去打开市场。　　而且选少前也有更主要的一点——它可以和《使命召唤》联动啊！枪娘皮肤！极致引流！　　甚至在现在他就已经开始了引流活动——《极品飞车》最新更新上线了自定义涂装，玩家可以自行制作涂装，官方也会不定期更新涂装DLC，而更新的第一个免费涂装DLC，则是所有热门车型的少前涂装，极致的痛车，极致的享受。　　接下来他还打算在手游正式上线的时候让《极品飞车》再来一个限时联动，再让《使命召唤》同步上线同步联动，这波啊，这波是起飞。　　只要借着这些套路把手游基础打下来了，那么接下来就好办多了。　　毕竟二次元的建立，纸片人手游的功劳绝对不小。　　他这一套预热组合拳也确实打出了效果，包括有不少对那些动漫不感兴趣的游戏玩家，在看到手游的预热和《极品飞车》的车辆涂装之后，都对少前起了兴趣，毕竟漂亮纸片人谁不爱呢？　　而且反正也不可能每天二十四小时打游戏，总会有身边只有手机陪伴的时候，原本只能看看小说刷刷新闻打发时间，现在倒是多了个新选择，那到时候去试试也没什么问题。　　而在楚南的这番操作之下，“二次元”这个词也逐渐开始在青少年圈子里传播了开来。　　甚至楚南和萧涵在逛街的时候，都听到了有年轻人在谈论这些消息——　　“喂，那个免费涂装DLC你们领了没有？车上的那几个动漫人物还真的挺好看的。”　　“那不是动漫人物，那是马上要新出的一个手游里的人物——话说你不是不喜欢看动漫吗？之前一直跟你安利你都不看。”　　“我看了，就是记不住那里面的名字，什么茵蒂克丝什么美什么的……脸也不好记。”　　“草，这都还不好记？你几级脸盲啊？御坂美琴和茵蒂克丝你分不清楚？”　　……　　剩下的话便听不清了，两个年轻人已经走远，并没有注意到他们后方跟着的戴着帽子和墨镜的一对男女。　　而就在这时，街边的理发店里也传出了一阵魔性的音乐声——　　“我爸刚弄死他！”　　……　　“干嘛？怎么不走了？”萧涵斜了楚南一眼。　　楚南仰头望着这座城市，突然笑了起来：“就是觉得有点奇妙……”　　仿佛回到了上个世界的八九年前。　　到这时他才发现，原来自己真正的少年阶段，已经快过去三十年了。　　这可真是……文艺复兴了啊……



275 都可以买

　　萧涵觉得他是在装逼。　　就跟古装剧里的皇帝大手一挥说“这是朕给你打下的江山”一样。　　“嘚瑟不死你，”她就忍不住吐槽了一句，“还不是靠着你那个系统才做到的这一步。”　　楚南斜了她一眼：“系统给你，你来玩？”　　萧涵：“……”　　她是得到过系统。　　然后转头就毁约了。　　而且很大概率就算不毁约也做不到楚南这一步——好吧，她还是对自己有自知之明的。　　见她不说话，楚南便笑了：“信不信我就算没系统也能赚大钱？”　　就算没有系统给他的图书馆，但他本身也还有上个世界的记忆，顶多没办法在娱乐圈里当文抄公了，但走游戏行业这一条路的话同样可以凭借上个世界的经验赚到大钱，顶多慢一点而已。　　而且还需要一定的资本积累，不然他没那么多钱去开发游戏——其实他当主播的时候就有想过等赚到钱了再转行去开发游戏，只是这个系统的到来加快了这一步而已。　　要不是因为萧涵的任务是成为大明星，他其实一开始就没打算加入娱乐圈来着。　　那样也不至于出门都要戴帽子戴墨镜了。　　不过现在倒是验证了一点，就算是小有名气的艺人，出行的话只要随便掩饰一下面容也一般没人能看出来，除非近距离接触。　　萧涵就翻了个白眼：“行行行，你厉害行了吧。”　　“嗯，我确实厉害。”楚南点了点头，“所以只要跟着我，保证你以后成富婆。”　　任何时候都要抓住蛊惑这家伙的机会，他老洗脑大师了。　　萧涵：“……我现在就是富婆。”　　只要她伸手向家里要钱，家里总不可能不给她吧？只是她不会这么做而已。　　而且她自己的小金库也存了不少钱了。　　“那就让你变成富婆中的富婆。”楚南顺势加码。　　萧涵瞥了他一眼：“你说的？”　　“我说的。”　　“那好，”萧涵当即拉着他往不远处商场走，“我想换个手机，你给我买不？让我体验一下富婆的感觉。”　　楚南顿了顿，点点头：“买。”　　萧涵一听就兴奋了——她要的就是楚南这句话，然后她就带着他直奔电子产品卖场，找到了最好最贵的那款手机，一指：“我要这个。”　　“买。”楚南丝毫没有犹豫。　　然后萧涵又带着他到旁边的柜台里指了个平板：“我还想要这个。”　　“买。”　　又指了个智能手表：“还有这个也想要。”　　“买。”　　“我还想买掌机。”　　“买。”　　“还有……”　　“买，都可以买。”　　……　　最后，一趟商场购物下来，楚南几乎变成了人形挂架，手上提的手臂上挂的肩上搭的全部都是各种购物袋。　　萧涵是真正意义上的把商场里自己见到的所有感兴趣的东西全部买了一遍，难得的大消费了一次——但说到底其实这些东西加起来也用不了几万，对如今两人的存款来说连一根小指头都算不上。　　不过存款是一回事，真正花钱的时候又是另一回事，萧涵完全属于被带飞的情况，心性却仍然保留在有钱之前的状态，对她来说，哪怕她现在存款上千万，但一次性好几万的消费对她来说也是大出血了——当然出的是楚南的血。　　这也让楚南挺感慨的，暴富太快的结果就是连性子都没追上赚钱的速度，这不禁让他想起了网上经常会谈论到的那种话题，假如有钱之后会做什么——而就算是比这个世界娱乐方式更加多样化的上个世界里，大部分人的回答也只是“先氪他一百个648”“先做它个十套毕业套”之类的形式。　　不过这也没什么好说的，每个人都有自己的爱好，总没人规定有钱人就必须要玩豪车玩名表当宝友，往游戏里以万为单位砸钱的土豪也不在少数。倒不如说，萧涵要是能一直保持这种朴素的小爱好，那想养她真的太简单了。　　估计就他们现在赚到的钱，给她几辈子都花不完。　　而这小几万的消费也赚来了萧涵的好心情，她觉得楚南是转了性：“你今天为啥这么爽快？是又遇到什么好事了？”　　放在以前，她想让他请客买杯奶茶都能磨磨唧唧好久来着。　　这次她一开始也只是想吐槽他一下而已，结果没想到他还真买了。　　那她就更快乐了。　　楚南瞥了她一眼：“就不能是因为我疼爱你？”　　好歹现在有萧雅时刻在看着呢，他总得多宠宠她，表现表现。　　“啧，得了吧。”萧涵撇了撇嘴，随后又想到了什么，突然凑到了他身边，小声道，“不会是因为我姐吧？”　　楚南并没有否认：“这次还挺聪明。”　　“什么叫这次？我一直挺聪明好吧？”萧涵白了他一眼，嘟囔道，“不过你要是因为这个那完全没必要啊，真要表现的话让我配合你一下不就行了？在我姐面前说点好话之类的……”　　“那不一样，到你姐那种程度的，能看得出来说和做的区别。”楚南笑了笑，“所以你这是坚定站在我这一边了？”　　萧涵顿了顿，不置可否：“那得看你表现。”　　随后，她直接转移了话题：“不过这感觉还挺奇妙的……突然就有靠山了。”　　或许是因为心里没楚南那么多想法，萧涵到现在都仍然觉得自己的家人与自己现在的生活有着割裂感——就好比现实里的朋友圈子和网上的网友圈子一样，两个圈子里自己都是自己，但那俩圈子里唯一的交集也只有自己。　　对萧涵来说，自己的家人现在就跟网友差不多，有着不太深切的了解，也有着一定联系，哪怕萧雅已经来到了楚南公司，但两人平时见面的机会并不多，更多的接触还是网上的聊天记录。　　所以现在感觉到楚南和自己姐姐不对付，萧涵这个局中人却感觉自己跟个局外人一样，明明是因她而起，她却总觉得不太真实，甚至偶尔明显感受到这件事情带来的变化之后，她都要过一会才能反应过来——哦，原来她已经有靠山了，楚南不敢随便忽悠她了。　　毕竟近二十年的空白期，想让她在短时间内适应过来这一变化也确实有些强人所难。　　也正是因此，如果非要说的话……　　没错，她确实是站在楚南这一边。



276 给你的奖励

　　其实两人这次并不是出来买东西的——至少原本的目的不是出来大消费。　　《头文字D》的拍摄进行的很顺利，毕竟高难镜头不多，所以到现在已经完成了一半左右的拍摄，如果进行顺利很有可能三月中下旬就能杀青，赶早一点四月初甚至三月底就能上映。　　而这段时间里，除了必要的事物之外，萧涵和楚南基本全程在片场看戏——实际上必要的事务也没多少，就为了赶安雅和舒雪沐发新歌的热度让萧涵也发几首新歌蹭一蹭。　　所以这段时间里，楚南和萧涵可以说是全公司里最闲的两人了，除了他们之外，所有人都在疯狂爆肝。　　老赵他们在加班加点完成楚南给的布置和对马上要上线的游戏进行最终内部测试，漫画部门和动漫部门这段时间也在为了二次元的概念拼命赶稿制作，艺人这一块也是拍戏的拍戏唱歌的唱歌，就连网文编辑部都因为楚南给的一句“反响较高内容不错的作品有可能会考虑进行影视改编”这么个大饼而陷入了亢奋状态，整个萧楚娱乐成立至今，第一次进入到了全功率运转的状态。　　唯独老板和老板身边的吉祥物闲的发慌。　　于是，看着今天天气不错，两人在片场看完戏之后，楚南就想带萧涵出来逛逛，透透气，也能转换一下心情。　　不过带着萧涵消费了一波也算是达成目的了，说起来，他以前也确实没带萧涵这么出来奢侈过——给她买的超跑和去旅游那次不算，曾经是因为他俩没钱，没奢侈的机会，现在既然有钱了，也是应该偶尔带她出来消费消费。　　毕竟这个圈子里基本都是有钱人，他得考虑把萧涵养叼一点，才不会让这家伙在以后被别人随便几百万几千万就给忽悠走。　　另外，这一次上街见到的场面除了让他有些感慨文艺复兴之外，也让他想到了另一件事——是时候要建立一个属于自己的视频网站了。　　往后的动漫作品会越来越多，现在只是在其他现有的大视频平台上播出，总不可能以后一直这样。　　而这类网站……在上辈子也有现成的参考啊……　　所以在到家之后他就给柳倾打了个电话，让她想办法再多招点人去专门建立一个视频网站，无广告无会员不收用户一分钱，所有内容免费看，个人视频UP主可通过视频创作方式靠流量收入来赚钱等巴拉巴拉一大堆内容。　　用一句话来概括就是赔本赚吆喝。　　然后被柳倾评价为“才刚学会走路就想起飞了”。　　毕竟现在视频网站不少，从表面来看，似乎这块市场的蛋糕早就已经被瓜分完了，楚南这时候选择入场完全就是在用钱打水漂，没有资源没有宣传没有用户什么都没有，拿头去抢占市场？　　楚南也没反驳啥，只是说让她去大胆放心做，赔了算他的。　　——可不是算他的么，本来公司就是他的。　　吐槽归吐槽，但再怎么说柳倾现在也是在楚南手下做事的，老板说的话该听还是得听。　　然后本来忙碌的公司就更忙了。　　但老板依旧是那么闲。　　入夜，楚南在客厅里准备着今天的直播，萧涵则是在旁边沙发上摆弄今天买来的那一大堆新奇玩意。　　好不容易把旧手机的全部资料都转到了新手机里，看着陪伴了自己许久终于光荣退休的旧手机，她突然嘟囔道：“楚南。”　　“嗯？”楚南还在看着新游发售表，随意应付着。　　“还记得这个手机么？这也是你帮我买的来着。”萧涵对他晃了晃旧手机。　　那还是大二的事情了，她当时不小心弄碎了自己的手机屏幕，修不划算，便打算去换一个——然而人生最大的悲剧之一就是看中了自己喜欢的，却没钱买。　　那时候她全身上下只有一千不到，但看中的那款手机却是两千整，然后她就去求了楚南。　　楚南提出的要求是要叫他一天爸爸，就借钱给她。　　她真叫了，叫了他一天爸爸。　　然后楚南也真给她买了，并不是借她钱，而是直接把那款手机送到了她手里——就是她手里的这部马上要退休的旧手机，当时他说着是有钱之后再还他，但等她真的赚到了钱之后说要还钱给他的时候，他却没要。　　他说：“你脑子睡糊涂了？我闲着没事给你买手机干嘛？”　　那时候，她以为楚南是忘记了那件事——也对，等她赚到钱能还他而且还不会让自己饿死的时候都已经过去了一两年了，他会忘记也正常。　　甚至连她也是在这部手机要退休的时候才记起来这件事。　　不过现在想想，或许那时候……楚南并不是忘记了吧。　　“当然记得，”楚南仍然在专心看发售表，找着可以直播的游戏，同时一心二用跟她扯着淡，“当时还让你叫了我一天爸爸来着，表现得不知道有多乖。”　　“……你果然一直都记得！”萧涵当即起身凑到了他旁边，“那我后来说要还钱你为什么不要？”　　“我当时又不缺钱，要你钱干嘛？”楚南斜了她一眼，“还是说让你还我钱了再吃几个月泡面？”　　“那……你不是说等我有钱之后就还你嘛？”萧涵小声道。　　楚南仍然是那番随意：“我又没说时间。”　　有钱之后有钱之后，有钱一天也算之后，有钱一百年也算之后。　　之前就说过，萧涵对他来说就是亲兄弟也不足为过——不过现在变成了亲兄妹……也不一定，所以还钱不还钱这事情楚南还真不怎么在意。　　就算亲兄弟要明算账，那也只是明算账，而不是结账。感情之间向来讲究一个赊字，包括钱财却也不单单是钱财——关键是赊了账，心里要记得还，只要有这一点，那就足够了。　　所以楚南才会与萧涵做这么多年的好朋友，她虽然人蠢了点，但……反正挺好的。　　倒是没想到这家伙记性还不错，这么多年的事情都还能记起来。　　——萧涵要是知道楚南此刻在想什么估计得琢磨着怎么把他头给拧下来。　　可惜她不会读心术，所以她现在莫名有些感动。　　可能在以前，楚南像这样的连她都没察觉出来的对她的照顾还有不少吧。　　沉默了一会，她突然俯身轻轻抱住了楚南，春装的阻隔却并不妨碍那份美妙的接触体验，不免让楚南一顿。　　“你干嘛？”　　“给你的奖励。”　　“……？”



277 建 议 莫 多

　　其实在此之前，类似这种举动甚至是更深入的举动两人也没少做过——绝大部分都是在床上，有有意也有无意。　　特别是在楚南挑明了自己的心意之后，就更加开始有意无意与萧涵进行这方面接触了。　　因为他觉得这可能只是他为了追求结果而给自己的一个答案，而不是自己真正的想法——或者不完全是自己真正的想法。　　他是觉得和萧涵在一起生活的感觉很不错，但在萧涵变身之前其实他也是这么想的，所以这也不一定代表他内心对萧涵真的是那种爱情上的喜欢——当然你非要说他以前就有南桐倾向那他没话说。　　所以他还是想验证一下，自己所认为的那种喜欢，究竟是真正发自内心的喜欢，还是混杂着占有欲的喜欢。　　可惜验证了这么多次没个明确结果，因为他虽然写出了回答，但没有标准答案对照来判断究竟是对是错。　　但……这个暂且不谈，就从理论上来讲，从萧涵变身之后到现在也过了半年时间了，两人也一起睡过这么久了，所以像这种浅层的亲密接触楚南应该已经习以为常了才对，不说心里波澜不惊肯定也不会有大反应。　　然而他就是荡起了千层浪。　　平时的相处里还没什么感觉，但在做这种超过了友谊的亲密举动的时候，感受着隔着衣物的躯体接触，闻着她身上那若有若无的淡淡幽香，周间充斥的全是属于她的气息，这种体验，甚至能让楚南大脑都出现片刻宕机。　　他不知道为什么。　　所以他最终归结为是不同方式接触下的荷尔蒙分泌效应——就比如都是情趣内衣，死库水和创可贴所带来的刺激也是完全不一样的对吧？　　那同理，都是拥抱，在床上和在床下也是不一样的感受。可能是床上抱习惯了，床下却没怎么抱过，所以他才会有这种反应。　　应该是这样。　　——至于萧涵为什么会认为这样是对他的奖励，这个就很简单了，因为他早在之前就跟萧涵直球谈过想用她来体验一下妹子的感觉，除了不给草之外其他地方都可以满足……也不一定，另一个原因就是萧涵的思维影响了，毕竟人在感性状态下总是会做出一些不太理智的事情，这很容易理……　　好吧楚南理解不了。　　他其实一直觉得萧涵的思维挺跳脱来着，所以非必要情况下他都不会去猜萧涵在想些什么，这难度好比让AI去思考为什么老色批对什么东西都能发出“我可以”的声音。　　不过嘛……她这个拥抱不错，建议莫多。　　可惜萧涵并没有让他体验太久，似乎也是觉得这种姿势有些尬，她很快放开了楚南，然后去搬了个板凳过来在他旁边坐下，主动转到了一个新的话题：“话说你今天打算直播什么游戏？”　　“一个新出的解密游戏，”楚南也很快回归到了正经状态，表情淡然到如同刚才什么事情都没发生过一般，“说实话我不太想玩，这个工作室出的游戏都老哈皮了，以前直播他们出的游戏没少卡关……等我哪天把他们给收购了天天让他们研究其他解密游戏去。”　　美其名曰研究竞品，也让他们体验一下卡关的折磨感。　　可惜这种游戏的节目效果确实是强，毕竟谁又不喜欢看憨憨主播卡关呢？　　除了主播。　　楚南觉得扩大游戏市场的任务要抓紧点时间做了，不然只能玩些这种游戏也太折磨了。　　“那要不要玩玩老赵他们做的那个手游？”萧涵突然出声道，“你不是说那游戏已经开始内部测试了么，不能播嘛？”　　楚南一顿：“……嘶，对啊。”　　他怎么没想到这一茬呢。　　虽然他是单机游戏主播吧……但这个世界现在又有多少人会知道游戏具体分区的区别呢？而且他本来的目的也是想把手游往主流游戏类型上靠来提高热度啊……　　而且还能跳过那个憨批解密游戏，完美。　　想到就做，他转头看向萧涵，一笑：“你想玩那个游戏吗？”　　“有点兴趣，”萧涵点了点头，“你要给我玩的话我肯定玩。”　　因为这是楚南做的——或者说是楚南让老赵他们做的。　　之前的《极品飞车》和《使命召唤》都挺有意思的，按理来说这款手游应该也不会差到哪去吧？　　她主要是好奇楚南究竟还能整出什么花活来。　　说着，她还晃了晃新手机：“我今天想换手机就是为了玩你的那个游戏来着，这是对你的支持啊，怎么样？我对你好吧？”　　楚南又笑了：“好好好，就算全世界都不支持我只要你支持我就够了，好吧？”　　“……有点肉麻。”　　“确实。”　　随后，楚南给老赵打了个电话，让他发个游戏安装包过来，然后通话刚挂这边就收到文件了——楚南看了眼时间，已经九点半了那边都还没下班，哎……年轻人就是有拼劲啊……　　过两天买点防脱洗发水关怀一下他们吧。　　把游戏安装好，画面映射到电脑上之后，楚南稍稍准备了一下，便开了播。　　“晚上好各位，”照例是熟悉的开场白，不过这一次守在直播间的观众发现楚南开了摄像头，而且还和萧涵肩并肩坐在一起，“今天咱们来播点新鲜的东西。”　　萧涵也笑着对摄像头挥了挥手：“晚上好晚上好！”　　这一幕当即让弹幕兴奋了起来——　　【哦哦哦哦哦看我蹲到了什么！楚哥开直播了！还带着楚夫人！】　　【萧涵！萧涵！居然真的能在这个直播间看到萧涵！卧槽！】　　【前面的是新人吧？老粉已经习惯了，虽然还是很激动】　　【楚哥今天是想让楚夫人参与直播吗？好久没看到楚夫人出来过了，激动】　　……　　“看来已经有人猜到了，”楚南轻咳了一声，“这次直播啊……会让萧涵来主导。”　　“啊？”萧涵一愣，“我？”　　她只是说她想玩那个手游而已怎么就变成主导了？　　“没错，”楚南一笑，“不知道各位有没有听说过少前这个游戏——这是我参与制作的一款……充满了爱与希望的手游。”　　似乎是觉得这话说得有点扯，他又咳了一声：“前几次直播里就有不少朋友问过我关于这款手游的消息，今天，它来了。”　　爱与希望……啧。　　虽然他也觉得少前的剧情有着比较奇怪的槽点吧，但文抄公嘛，关键就是还原的原汁原味，是吧？所以他并不打算修改剧情。　　正好可以给以后真正充满爱与希望的游戏空出点位置，比如那一票舰娘手游。



278 洗 脑 大 师

　　萧涵还从来没主导过楚南的直播。　　虽然以前没少参与他的直播，但基本都是露个脸或者嚷嚷两句刷下存在感，最多也只是跟他一起联机玩玩游戏。　　其实她以前也有想过让楚南给她直播几次，让她体验一下有几十万粉丝的快乐——那是老早之前的事情了，而且楚南没答应，因为他担心给这家伙直播几次之后他粉丝就没了。　　至于这次为什么让她来嘛……因为这游戏只有让她玩才有节目效果，毕竟她完全不了解这个游戏，和观众一样都是从完全萌新的角度来体验，这样不会让观众产生比较明显的割裂感——就跟主播玩一些线性流程游戏的时候都会讲究一个初见，这就是一同体验新奇感的方式。　　还有一点就是他想看萧涵卡关的反应。　　这游戏还是需要一定策略的，而且不像上个世界一样闭着眼睛都能找到攻略，就算有，作为主播也不可能去查攻略玩，所以不管从哪个角度来看，让萧涵来玩这个游戏都是最好的选择。　　好吧他承认他有点恶劣。　　不过萧涵并不知道他有着什么坏心思，她现在所有注意力都放在游戏之上。　　进入游戏之后的第一件事，是输入昵称。　　萧涵琢磨了一会，手起手落就打出了“楚大傻”这三个字。　　然后在楚南反应过来之前点击了确认。　　楚南就歪头与她对视了一眼。　　“咋？看我干嘛？”萧涵一脸无辜，“反正只是试玩而已我随便打个名字也可以吧？”　　楚南点了点头：“可以。”　　萧涵一乐，刚想说些什么，楚南就补充道：“明天我就让他们把这名字设成违禁词。”　　“……你这也太过分了吧！这名字有什么好违禁的？”萧涵顿时抗议道，“万一有玩家就是喜欢用楚大傻这个名字呢？你这是在剥夺玩家的取名权利！你这样会败坏玩家缘的！”　　楚南微微一笑：“现在还懂得挺多哈。”　　萧涵：“……”　　跟他学的。　　不过楚南并没有在意这一点：“但抱歉，我是项目组老大，有权利就是可以为所欲为。”　　愣是给弹幕整乐了。　　萧涵没再理他。　　她觉得楚南这家伙要放在古代绝对一独裁专政狗皇帝。　　游戏内部测试的版本主要是为了测试游戏有没有重大BUG，所以虽然是刚注册的账号，进入游戏之后就已经解锁了全部的章节，并且拥有大量物资，不过角色只有默认的一位，而且还没有新手教程。　　所以她独自琢磨了一会之后，还是没忍住跟楚南搭了话：“这游戏要怎么玩？”　　本来这世界上目前就没有过这种类型的游戏——甚至是压根就没有像样的手游，加上萧涵玩的游戏也不多，自然难做到快速上手。　　楚南便跟她简单介绍了一下游戏玩法，也相当于是在对正在观看直播的观众宣传游戏卖点。　　首先一个要解答的内容就是——这游戏免费。　　这让不少观众都有些诧异，因为这个世界目前游戏市场里绝大绝大多数都是买断制游戏，甚至包括扫雷那种级别的小游戏都要收费，而且以前也提到过这个世界版权意识方面普及得十分不错，所以基本没有盗版游戏流出，此前网上能玩到的免费游戏基本都是个人开发者做出来免费传播的，要么只是用爱发电，要么是想以此作品来作为进入大厂的门票。　　所以严格来说，少前应该是这个世界第一款真正意义上的内购制游戏，这不免让人感到好奇——免费玩的话，那靠什么赚钱？　　楚南接下来便告诉了他们——理论上来说，玩这款游戏完全可以做到不花钱体验到游戏全部内容，游戏只会在时装等一些可有可无的方面采取购买方式，还有，后入坑玩家如果想追赶进度的话，也可以通过氪金购买资源的方式来爆肝，这里面所有的选择都取决于玩家，他们不会做任何强求。　　然后弹幕的反应是这样的——　　【能完全做到不花钱体验全部内容？楚哥真的确定这样能赚钱？】　　【我怎么感觉楚哥做这个游戏出来完全不是为了赚钱的啊，既然不花钱就可以体验游戏内容那谁还会充值啊？我肯定不会】　　【我还是第一次听说这么搞的游戏……虽然觉得不太现实，但还是希望楚哥能成功，不过建议楚哥别在这游戏上砸太多钱吧，感觉应该赚不到多少钱的样子】　　……　　对于观众对自己的关心，楚南表示很感动：“我实话实话了吧，其实我做这款游戏出来就没想着要赚钱，大家都知道，我是个游戏主播，更多的是站在玩家的角度，所以我希望能让现在几乎一潭死水的游戏市场做出一些改变，希望能给广大玩家带来更多好玩的游戏。”　　顿了顿，他继续道：“《极品飞车》和《使命召唤》是我的尝试，少前同样是我的尝试，而且不单单这三款游戏，以后还会有更多、涉及到的平台广、更有趣的游戏，我希望让大家都能玩上好玩的游戏，玩上自己喜欢的游戏，如果能做到这一点，我亏点钱也不算什么。”　　最后，他坚定道：“我能有今天的成就，都是多亏了各位一直以来的支持，所以现在，到了我回馈大家的时候了。”　　这番话顿时把弹幕感动得稀里哗啦的——　　【草，楚哥怎么突然就煽情起来了】　　【宁愿亏钱都要给我们做游戏，这才是真正的游戏人啊！决定了，以后我就是楚哥的死忠粉，洗都洗不掉的那种】　　【记得楚哥以前就说他的主职一直是游戏主播，看到楚哥现在娱乐圈混的越来越好，我还以为楚哥已经忘了……原来楚哥一直没忘】　　【我真的哭死】　　……　　见弹幕开始肉麻起来了，楚南当即轻咳了一声：“好了好了，看游戏啊看游戏，咱跑题了都。”　　随后，他余光便注意到了一旁的萧涵正上下打量着他。　　“怎么了？”他斜了她一眼。　　萧涵停顿两秒，对他比了个大拇指：“真伟大嗷。”　　“那是。”　　“……”　　夸他一句他还嘚瑟上了。



279 可爱

　　之后的直播倒是回到了正规。　　虽然少前的剧情有某些方面的槽点，但至少在萌新期还算是比较中规中矩的体验，而且剧情这方面也不适合在游戏还没出的时候就以直播的形式放出来，这叫剧透。　　所以楚南只让萧涵体验了游戏本身的所有内容，比如大建，比如推图。　　资源全部拉满的情况下培养角色十分简单，但获得可培养角色的大建过程却颇有看点——毕竟谁又不喜欢看人直播抽卡呢，这可能是这个世界第一个抽卡直播了。　　而萧涵的鉴定结果是……非的一逼。　　游戏给出了不同类型枪械的官方建造公式，初期版本的池子也并不深，但饶是如此，萧涵也非到了连楚南都难以想象的地步，全程下来听到的最多的一句话就是“IDW哒！”　　虽然味道也挺足，但他觉得还是得考虑一下整个日配去还原一下经典了。　　后来萧涵可能是也察觉到了自己脸黑的事实，所以最终放弃了大建，转而开始了推图。　　前几章的地图并没有什么难度，加上资源拉满的黄金大队几乎乱杀，以至于让萧涵都发出了“就这？”的质疑——然后楚南就让她进了目前所有内容的最后一个章节。　　紧接着她心态就崩了。　　可以这么说，“策略”这俩字跟萧涵完全不搭边，她的性子就决定了她往往看不到太远，也做不了比较长远的规划，导致的结果就是要么自绝退路要么老家被占，就算挣扎着过了关也达不到目标。　　好消息是她的操作和反应完全拉满了节目效果，直播间里充满了欢快的气氛，坏消息是她被锤爆之后就不想玩了，转头把鼠标丢给了楚南。　　——其实楚南也不会。　　倒不是不会，主要是他上辈子玩这种类型的手游也基本是靠看攻略，因为他玩手游倾向的也是那种不太需要动脑子的类型，毕竟手游讲究一个休闲，养成纸片人就完事了——至少对他来说是这样。　　图书馆里虽然有游戏的全部内容，但并不包含攻略，所以非要让他来上手的话他也不一定能一把过。　　所以琢磨了一下之后，他便以“不宜过多透露游戏内容以保留神秘感”为由结束了今晚的直播。　　反正目的已经达到了，到推图阶段直播的时候几乎所有弹幕都是在讨论怎么样通关，这就意味着观众已经看进去了游戏，这就足够了，毕竟不管是直播还是宣传，最本质的目的还是让观众对游戏本身感兴趣，不然其他都是白搭。　　萧涵就觉得他是在逃避。　　“觉得这个游戏怎么样？”结束直播之后，楚南伸了个懒腰，笑着问道。　　萧涵撇撇嘴：“不怎么样。”　　“真心话？”楚南挑了挑眉。　　萧涵歪头与他对视了两秒，颇为不爽地嚷嚷了起来：“有意思有意思行吧！反正看我在那里卡关很好玩对吧？你就……”　　“对不起。”　　“……欸？”　　“其实……我只是想跟你分享一下我的创作而已。”楚南面上有几分失落，“最后那几关确实已经有不小的难度了，让我来玩也不可能一次就过，你玩成这样已经很厉害了。如果你生气了的话……对不起。”　　萧涵呆了一下。　　然后小声道：“其实我也没生气……游戏很不错啦，妹子也很好看，就是应该不是我擅长的类型……”　　“那我以后再让老赵他们做几个适合你玩的游戏。”楚南淡淡笑了起来，“所以你真的没有生气？”　　“真没有！”萧涵一脸认真。　　“好，”楚南站起了身，“时候不早了，去洗澡吧。”　　真好哄啊……这家伙。　　不过，挺可爱的。　　——意识到这一点，还让他一顿。　　他觉得萧涵……可爱？　　在以前他可不会有这种想法。　　难道他也已经潜移默化中把她当成妹子看待了？　　那……他对她的喜欢真的是男女之情的喜欢？　　啧，感觉他最近琢磨这一点的次数越来越频繁了。　　不过他有预感他快琢磨明白了。　　技能读条时间都没这么长呢，总该有释放出来的时候。　　两人先后洗完了澡，楚南回卧室的时候，萧涵正躺在床上刷手机。　　见到他进来，萧涵当即兴奋道：“楚南，你的话又上热搜了诶！”　　“啥话？”楚南吹起了头发。　　“就你之前说的要回馈玩家啊，给玩家做好玩的游戏，刚上热搜，热度升得好快。”　　以前的时候萧涵是不太关注这方面内容的，不过现在既然已经进了娱乐圈，她也不可能心大到完全不了解一下相关消息，所以热搜这一块她至少是学会看了。　　“这速度还挺快。”楚南倒是没想到他们刚下播没多久就能给这条消息推上热搜。　　这大概也是这个世界的不同之处了，这个世界的微博算是用户面比较广泛的那种，因为游戏市场还没完全开发，专门的游戏资讯网也并不多，所以也有不少玩家是在微博上了解一手游戏情报的。　　事实证明，玩家的力量还是强的。　　“那你真是像你说的那样想的？”萧涵有些好奇，“真的是宁愿亏钱也要改变游戏行业现状？”　　楚南吹干了头发，爬到她旁边躺下，斜了她一眼：“你觉得我不像是这种人？”　　“不像。”萧涵干脆地摇了摇头。　　或许都是从孤儿院里出来的人，他们俩在某些方面的性格还是挺相似的，比如都喜欢钱。　　只是楚南不会把钱看得那么重——却也不像是愿意干赔钱买卖的人。　　“我也这么觉得。”楚南也没掩饰，而是直接点了点头，“所以这个游戏不会赔本，而且可能赚的比端游还多。”　　“……真的？”　　“当然是真的，”楚南一笑，“告诉你两个道理——第一，免费的才是最贵的；第二，二次元的钱真的好骗。”　　萧涵：“……”　　其实她当时也被楚南那番话忽悠到了来着，还真有那么一瞬间觉得楚南是无私奉献的业界开拓者了。　　沉默了片刻，她忍不住吐槽了一句：“所以我就说过你肯定很适合去当传教士。”　　洗脑能力真的一流。



280 游戏上线

　　其实楚南想法挺简单的。　　上个世界的各种市场已经帮他把该趟的雷都趟完了，所以只要他不整些太大的幺蛾子可以说基本不会翻车，老老实实当个搬运工，就足够让他成为首富了——大概。　　当然他也没有轻视二次元的意思，只是单纯从商业角度来分析，二次元用户可以说是所有目标用户中包容性最高的存在，甚至制作组各种作妖的都能有一堆真爱玩家愿意给他们洗地——虽然楚南不至于真正变成自己上辈子最讨厌的那种人，但该赚的钱他肯定还是要赚的，在这个范围之外，他愿意当个慈善家。　　说白了，他单纯就是想赚钱而已。　　如果说以前赚钱是为了让自己和萧涵活的更好，那么现在他又多了一个目的——让萧涵的家人心服口服。　　不管她家究竟多富有，他可以肯定他以后的财富都会超越他们，到那时候，不管萧涵在不在意她家里人的看法，这个问题都能解决。　　他现在需要的只是时间而已。　　然后等赚到大钱了，他就带着萧涵退休去环游世界——顺便开直播跟自己粉丝炫耀。　　想想那种生活，还挺不错的。　　这其实就可以说明一件事了——以他们两人现在的关系，是否是男女之情的喜欢或许也没那么大影响。　　毕竟结婚最重要的是能一起安安稳稳过日子，至少这一点上，两人现在就已经做到了。　　但……物质生活上既然都已经能达到巅峰了，楚南自然想追求一下精神世界的完整，而这之中一份真正的爱情是必不可少的，所以在被海明涛点醒那个问题之后，他才会认真开始琢磨自己的感情。　　不单单是他自己，还有萧涵的感情。　　除了她姐过来之后楚南暗示了一下两人之间应该亲密点之外，他就没再做过任何逼迫她的事情，就像之前跟海明涛说过的那样，唯独这一次，他想等她自己想明白，而不是他去忽悠，真正的爱情是双向奔赴，而不是骗个老婆。　　现在就看她什么时候能想通了。　　反正楚南是觉得应该快了。　　都要快了。　　不过在此之前，生活还得继续。　　公司的动漫部门仍然在持续爆肝，到现在已经有二十五部作品上线，不过后续上线的作品更新速度便开始放缓了——不然一个动漫部同时爆肝二十五部动漫这就叫蓄意谋杀了。　　如此大的量成功的吸引到了不少目标群体，也让楚南获得了这个世界的第一批二次元粉丝，于是在三月中旬，等了许久的《使命召唤》和少前终于上线了。　　然后一上线便再次引起了大爆。　　这其中还有楚南和萧涵那次直播的功劳，不少玩家被楚南那句“到了我回馈大家的时候了”所感动，再加上有资深粉丝扒拉出了楚南进入娱乐圈之后的后续操作——虽然一出道就大火，但楚南并没有像其他明星一样选择彻底抛弃曾经的生活，反而一直维持着主播的身份，不仅如此，他还用赚的钱开发起了游戏，第一款《极品飞车》上线之后便立马成为了大热门游戏之一，这一点便为他说过的话提供了最有力的支撑。　　他说要为玩家带来更好玩更有趣的游戏，《极品飞车》做到了，这款游戏带来的爽**可以说几乎市面上所有游戏都无法比拟。只可惜并不是所有玩家都喜欢玩竞速类，在用户群体上，射击类绝对更胜一筹，所以在不少玩家期盼中到来的《使命召唤》当即引爆了巨大热度。　　一方面是对游戏本身的兴趣，另一方面是对楚南的支持。　　然后楚南一开始就让《使命召唤》联动少前推出了第一包免费枪皮DLC——不过需要在少前游戏中达到10级才可领取，同时把少前的开服福利拉到了极致，就是那种完全不指望着能赚钱的程度。　　以至于让玩家进入游戏之后都被那满屏的开服活动和奖励给吓到了，一度在楚南账号下面询问“送这么多东西是不是不太好，不是说要用皮肤什么的赚钱吗，都送了那谁还氪金啊？就不怕饿死吗？”　　楚南的回答是：“开服的大好日子，心里高兴，就多送点让大家也高兴高兴。”　　顿时把无数玩家感动得稀里哗啦的——这绝对是他们见过的最良心的制作人，就冲这一点，不管游戏好不好玩，他们都应该支持一下！　　然后……他们就玩进去了。　　有因为《使命召唤》联动入坑的，有对各种枪械拟人感兴趣而入坑的，有被立绘吸引到的，有被养成的乐趣吸引到的，有开局黄金大队之后炫耀一波满足了虚荣心然后选择留下来继续当欧皇的，也有对推图感兴趣而成为了攻略大佬给世人指引方向的……　　到这时，他们才发现，原来手游也可以很有乐趣——最关键的是，还免费。　　当然更主要的还是《使命召唤》，不管是剧情模式下的以士兵的角度去亲自参与一场规模庞大的世界大战，还是多人联机模式下的爽快PVP，同样也是玩家们第一次体验到的、市面上其他游戏完全无法给予的震撼，虽然是跟《极品飞车》完全不一样的类型，但都能把玩家肾上腺素拉满，所带来的的刺激甚至能让一些忍耐力比较低的玩家激动得叫出声。　　毫不夸张的说，就靠这一款《极品飞车》和《使命召唤》，楚南愣是让竹叶刀工作室和竹叶刀游戏平台在如今看似早已经被瓜分完的市场里杀出了一片江山。　　这是在此前任何人都难以想象的，如果说第一次是偶然，那么第二次就绝对不是了，此前不少游戏厂商还想着找水军写黑稿来抹黑楚南的游戏，比如批评游戏不真实等等，但直到游戏上线他们才发现，原来在简单“好玩”两个字面前，其他任何一切抹黑都那么苍白。　　那么既然打不过，就选择加入。　　于是，短短几天时间内，《使命召唤》和《极品飞车》这两款游戏几乎成为了所有游戏厂商主要研究的竞品选择，而竹叶刀工作室和楚南这两个称呼，也在整个行业里出了名。　　不过楚南并不太关心这些。　　他现在在意的是另一件事——　　三月下旬，何东给了他和萧涵一份上流宴会的邀请。



281 曙光娱乐的态度

　　具体是个什么宴会楚南不清楚。　　何东只说了那个宴会排场很大，圈里圈外都有不少大佬会过来，是个扩展人脉刷存在感的好机会。　　楚南就记起来上个世界的时候总是听一些小道消息说娱乐圈乱的很，而且经常会有一些表面风光实际上不堪入目的宴会——他也不清楚这小道消息究竟是传播者亲身经历还是为了流量恰烂钱，但不管怎样，本着见世面的态度，他都想去见识见识。　　萧涵更想。　　她觉得只有电视电影里才能见到的这种上流宴会居然真的邀请他们了，这代表他们已经是上流人了啊，那无论如何都得去参与一下是吧？　　主要到时候就能装逼了——“知道那谁谁谁么？超级大明星，我曾经在宴会上跟他谈笑风生。”　　这逼格一下子就上来了。　　楚南很难对她的想法给出评价。　　他唯一能做的就是在宴会上看紧她一点了。　　宴会时间在三月下旬，地点是九江大酒店——能以城市本身作为名字这一点已经可以说明酒店的档次了，据说这酒店一般人压根进都进不去，不是保安赶人，而是消费不起，这里最低消费估计都得是一个月的平均工资了。　　也因此，这酒店几乎成了各种上流人士的举办聚会宴会的不二选择。　　楚南以前没来过这家酒店，也不清楚事实是否如传闻那般牛逼，但反正这次宴会有大佬包场，那在他看来跟免费自助也没区别。　　接应两人的是何东，见到他们从萧涵那辆跑车上下来，何东还有些诧异：“哟，今天怎么开这辆车出来了？”　　“开我那辆破车过来就让这宴会掉价了，”楚南打了个哈哈，“而且这辆车买了也该时不时开开，不然放着也是浪费。”　　记得当初萧涵就是三分钟热度想买辆超跑，然后他真给她买了之后这家伙也没开多久——主要她本来就是个死宅性子，除非跟着他出门逛逛不然一般不一个人轻易出门，而且超跑的新鲜感过了之后缺点就来了，这车只适合装逼，不适合开，所以逐渐的就变成了萧涵的镇家之宝了。　　不过今天正好是一个需要装逼的机会，所以她开出来了。　　现在看看满停车场的各种百万级豪车，他们这辆兰博基尼也依旧亮眼，这就已经赢了——反正是比上次好太多了。　　萧涵虚荣心得到了极大满足。　　对此，何东也只是笑了笑：“行了，我带你们进去吧，顺便再介绍个人给你们认识。”　　宴会会场在三楼，整个大厅无一处不透露着豪华气息，而此刻身处这里的人又无一不展露着精英气质，单单一眼，便能让人瞬间感受到这场宴会的整体气氛。　　或许衣装外貌可以改变，但本身的气质却不是一朝一夕能养成的，比如萧涵，一进到大厅里之后便不由自主的紧张了起来，下意识贴紧了楚南。　　她的性格就不属于这种宴会，打扮得再精英也不属于。　　楚南自然注意到了她的举动，不过并没有做什么。　　何东首先引着两人来到了一名女人面前。　　女人看着很年轻，估摸着与陈鹏差不多年纪，但给人的感觉倒是与何东挺像，楚南的第一眼印象不错。　　“介绍一下，这位是朱洁，影视总负责人，叫她朱姐就好。”何东率先开了口，笑道，“其实早就应该介绍给你们认识了，可惜你们太忙，一直没找到机会。”　　朱姐也笑着对两人打了声招呼：“越有能力的人越忙，这是好事，而且现在认识也不晚。”　　这时候，楚南和萧涵实际上只是在片场里看了半个月的戏这件事情已经说不出来了。　　两人也与朱姐问了声好，随后朱姐便直入了正题：“我之前就有件事情想问你们了——你们以后是会打算把主要精力放在拍戏上吗？”　　这在圈子里已经是很常见的事情了，以歌出名，以戏登顶，理论上来说这是一般艺人最快的起飞途径——当然，前提是要两者都能hold得住。　　楚南思索了片刻，给出了回应：“其实我的打算是逐步退居幕后来着，不过如果你们需要的话，我可以在一定限度上给你们提供剧本和歌曲。”　　这是他对曙光娱乐的报答。　　——这话要换其他人说的话估计得被当成疯子来看待，主要是这句话的感觉太像是把自己当回事了。提供歌曲和剧本？当自己是神仙了不成？一家一线娱乐公司难道还会缺这玩意？　　但既然是楚南说的，何东和朱姐只会当成他在做一笔正常的交易。　　想想他的履历就知道——所有出自他手的歌曲不是佳作就是精品，甚至如今歌曲排行榜上至少一半歌曲的作词作曲都是他的名字；而在影视上，经他改编的《同桌》在同类型里堪称大火，之后的《速度与激情》更是引燃了整个春节档，直到前段时间终于下映，其甚至创造了一个奇迹，票房超过春节档第二名将近一半；更别说他这期间在网上数次引起的轰动，可以说就连巨星都难做到这种地步。　　这是一个用天才都难以形容的男人。　　而正是如此，他说这番话的时候，何东和朱姐才会半点不觉得他在装逼，因为他是真的牛逼。　　朱姐停顿了几秒，问道：“你以后……是打算把重心转移到萧楚娱乐么？”　　“毕竟我是老板嘛，”楚南笑着耸了耸肩，“不过放心，我不会做任何损害曙光娱乐的事情，而且如果曙光娱乐看得起我愿意合作，我也非常欢迎。”　　“我们……明白了，”朱姐表情有些复杂，“只要你不与曙光娱乐解约，那么我们仍然会把你当成曙光娱乐的一员，有什么需要的都可以来找我们，我们会尽可能满足。”　　这就是一个之前提到过很多次的抉择问题了——当天才要单飞的时候，是选择想办法折断天才翅膀还是与天才打好关系帮忙带飞？　　从何东与朱姐的态度来看，曙光娱乐已经给出了答案。　　这让楚南挺愉悦——代表他可以随意浪了，有两家公司给他兜底，再凭借着脑子里的图书馆，甚至可以说他想失败都难。　　单这一点，此次宴会就没白来。



282 真当他没脾气？

　　朱姐和何东这次只是想要楚南一个态度，接下来倒也没多说什么。　　毕竟这里不是自家场地，在这种宴会上，不适合谈一些比较深入的内容。　　所以接下来何东便把楚南和萧涵让给了朱姐，让她带领两人熟悉一下宴会，顺便多聊聊联络一下感情——毕竟两人接下来的娱乐圈生涯里打招呼更多的应该是朱姐了，总得先打好关系。　　“话说你们还不知道这次宴会是谁举办的吧？”朱姐领着两人在场里转悠，一边解释道，“这是一场生日宴，未来集团老总给自己儿子举办的，白家你们应该知道吧？白老爷子的儿子白彦林就是今天的主角。”　　楚南一顿：“白家？”　　萧涵的表情也有一瞬间的奇怪。　　朱姐笑着点了点头：“对，听说今天白欣怡也会过来——这个圈子里最年轻的大人物之一，年纪比你们大不了多少。”　　楚南微微蹙眉：“白家的生日宴会为什么会请一堆娱乐圈的人过来？”　　“因为白家现在要入场娱乐圈了，”朱姐说着，叹了口气，“现在应该只是有这个意向，还没人知道他们会选择与场中的谁合作还是亲自下场，不过不管怎样，以后的娱乐圈竞争应该要激烈不少了。”　　这只是一个信号，却也足够让娱乐圈所有公司重视起来，如果未来集团是想借助这场宴会选择合作伙伴，那么被选中的存在绝对能一举跃上娱乐圈第一——不用怀疑，未来集团有这个能力。　　所以虽然只是一场宴会，背地里却涌动着无数暗流。　　到这一刻，白晓晓这个白家最小的女儿就在萧楚娱乐这种话已经说不出来了。　　因为一开始白晓晓就没打算用自己身份压人，所以柳毅那群后来加入公司的家伙甚至都是过了一段时间之后才知道这妹子是个超级大佬。而且楚南也没打算太过张扬，关于白晓晓的事情也只告诉了少数一部分人，主要防止他们不小心惹到了白晓晓然后被白欣怡连夜沉尸。　　加上白晓晓现在所出的作品并不多，虽然歌曲都不错，但最多也只是个有点优秀的新人而已，还达不到被重点关注的程度，何况萧楚娱乐里还有个楚南，这尊大神就已经遮盖了大部分光芒，剩下的少部分光芒还有一个萧涵在那挡着，公司里其他艺人除非闯出个名堂，否则真的很难被圈内人看见。　　这就造成了眼下这个场面。　　楚南和萧涵相互对视了一眼，彼此都选择了沉默。　　“这场宴会邀请了不少各种圈子里有分量的人过来，娱乐圈的人最多。”一无所知的朱姐仍然在尽责的解释着，“另外，白家还说了邀请客人可再自行邀请自己的好友前来参与，所以何东才会把你们叫过来，这对你们来说是个机会，多扩展点人脉，对以后也有好处。”　　楚南微顿。　　感情这次宴会邀请名单本来没有他俩？　　还没等他想明白这件事情，便有一道声音突然传了过来：“哟，那边不是楚南嘛。”　　三人下意识循声望去，便见到了一张餐桌旁的一群人——说话的是个男人，衣着一表人才，气质略带猥琐，见到他们看过来，又笑道：“还真是——最近人气最高的艺人，我一直想认识认识呢。”　　朱姐面色微沉，倒还是带着楚南和萧涵走了过去：“不知道是哪种认识？”　　“普通认识而已，”男人笑容又深了几分——楚南明显能感觉到他看着自己的目光带着点不爽，“天才，总是能吸引人目光的。”　　朱姐停顿一秒，向楚南和萧涵介绍道：“这位是龙腾娱乐影视总负责人，张禄仁。”　　“这俩位就不用介绍了，”张禄仁当即反客为主，笑道，“楚南……呵，我可是久仰大名啊——凭一己之力从我手下挖走了将近十个新人，还连续几次踩着龙腾娱乐出风头，要是不知道的，还以为楚先生在故意针对我呢。”　　楚南：“？”　　他很想说“你谁”。　　但感觉这话说了肯定会加剧冲突，本来这老哥对他的态度就已经不太好了，他还是不做什么刺激人的事情了。　　要说他挖了龙腾娱乐的人吧……这也确实是事实，但那是那群人过来主动给他挖的啊，瓜都送他嘴边了他要再不咬一口那也太不尊重瓜了是吧？　　而且龙腾娱乐不给新人资源，新人自己想办法跳槽找出路也是正常举动，谁愿意一直在公司里坐冷板凳？出不出名不要紧，板凳坐久了饭都不一定恰得起这才是关键，要赚钱的嘛。　　另外失去几个新人对龙腾娱乐来说应该不是什么问题，何况现在新人都没出成绩，照理来说这家伙没必要对他不爽。　　所以关键应该在那家伙刚才说的几次踩着龙腾娱乐出风头了，但他真的很想说一句真不熟。　　他压根就没关注过其他公司的情况好么？　　而见他不说话，还以为他心虚了，张禄仁又是嘲讽一笑：“终究还是太年轻，有那么三分本事就急着想出来显摆了，过来人劝你一句，别爬都没学会就想着跑了，好好看清自己的位置最重要。”　　虽然说着是指导，但话里话间几乎全是刺，听着就让人不舒服。　　对楚南来说这种嘲讽倒是小意思，可惜萧涵率先忍不住了：“你什么意思？我们凭实力超越的你们，怎么就叫踩了？你这就是经典自我意识过剩！我们都懒得理什么什么龙腾娱乐好吧！”　　楚南：“……”　　得，没办法了。　　正当他打算说些什么去园一下萧涵的话的时候，那张禄仁就开了口：“这都是楚南教你的？”　　顿了顿，他继续道：“我看过楚南那些演讲……姑且算演讲的视频，确实很有感染力，怪不得短时间内能忽悠到这么多人附和。不过相信我，半碗水往往才晃荡得最厉害，但等他荡完也就没了。”　　随后，他对着萧涵一笑：“但是你，现在还有回头的机会——唱歌方面，你是个很好的苗子，稍加培养一定会有大成就，所以还是别在半吊子身边浪费了自己的时间。如果想明白了的话，可以考虑来龙腾娱乐，我们能给你更多的资……”　　“张先生是今天没吃大脑复健片呢搁这当面挖人？”楚南当即打断了他的话，语气中也不再有半点客气，“不知道的还以为您是刚大学毕业的试用HR呢，那我作为过来人也劝您一句，建议回去之后报个挖墙脚速成班，现在就别搁这宴会上丢人了。”　　嘲讽嘲讽他也就算了，居然还当面挖萧涵？打他未来另一半主意？　　还真当他没脾气？



283 挑衅

　　张禄仁虽然一时间没反应过来大脑复健片是个什么玩意，但只听后半句话也能明显感觉到嘲讽之意。　　过来人？这家伙还能是什么过来人？　　就特么的挖墙脚过来人——而且挖的还是他的人。　　这都可以说是跳脸嘲讽了。　　不过他并没有生气，而是仍然一副高高在上的嘴脸调侃道：“怎么？被说中了真相，恼羞成怒了？”　　说着，他还笑了起来：“要我看来，楚先生放弃这么好的势头不继续往娱乐圈上面爬而转头搞起了什么儿童动画，怕不就是清楚自己已经快到极限了所以早点选择了急流勇退防止自己出丑吧？倒有几分自知之明。”　　停顿一会，他又摇了摇头：“不过儿童动画终究是儿童动画，要是想指望这一点翻身，那可就真有点小孩子过家家的意思了，楚先生应该不至于这么幼稚吧？记得当初新人王颁奖会的时候你好像还说要让全世界的人都记住你们名字？单靠一堆儿童动画可难实现啊。”　　说完，他再次笑了起来。　　他周围的那群人也有一部分扯起嘴角笑了起来，似乎是为了附和他，只不过那笑容很明显不达心里——连假笑都算不上。　　萧涵又想怼他了。　　不过这次被楚南眼疾手快挡了下来。　　他与张禄仁对视了一会，微微一笑：“张先生这是打定主意这么干了？”　　张禄仁微顿。　　明明是笑脸相迎，却让他有那么一瞬间感觉到了巨大压力，仿佛一句话把他逼上了人生抉择点。　　不过他很快就恢复了过来：“我只是站在过来人的立场劝后辈两句而已。”　　他是什么身份？这家伙不过是一个新人而已，他随随便便就能碾死，居然还想威胁他？　　笑话。　　楚南便明白了：“行，张先生既然都已经宣战了，那我再不接倒显得我底气不足了——既然如此，以后凡是龙腾娱乐的作品，我都会踩上一脚的，张先生放心，这是我的诚意。”　　张禄仁眉头一跳：“可笑！你拿什么踩？还是你压根就不知道龙腾娱乐是什么存在？”　　“那重要吗？反正你们任何作品都不可能超过我。”楚南耸了耸肩，“你们能做到的我都能做到，你们不能做到的我也能做到，张先生刚才提醒了我名扬天下的事情，那我就顺便再告诉张先生一句话，名扬天下可不一定只能靠娱乐圈，张先生还是格局太小。”　　张禄仁愣是给他气笑了。　　见过狂妄的，没见过这么狂妄的。　　真当他龙腾娱乐好欺负了？还是觉得自己有个曙光娱乐罩着就天下无敌了？　　行，那他就好好让他狂妄一番。　　深吸了一口气，张禄仁突然转头看向了身旁的一位中年人：“果然是后生可畏啊，既然你对自己的才华这么有自信，那我这里正好有一个难题，要不要试试？”　　楚南打量了中年人一眼，其打扮在这场宴会上称得上随性了，而且气质与这宴会格格不入，应该本身也不是宴会邀请名单上的存在。　　另外楚南也注意到，这位老哥在刚才张禄仁吐槽他的时候并没有选择附和，反而看着他的目光有点莫名，像是同病相怜。　　见到楚南望过来，那中年人顿了顿，还是在张禄仁的怂恿下说出了自己的请求：“我……想求一首歌，给我们工作室的一款恐怖游戏做预告片。”　　“恐怖游戏？什么类型？”闻言，楚南起了那么一点点兴趣。　　可能是因为他是一个游戏玩家吧，对于游戏总是有一种特殊的感情的。　　当然，目前为止也只是一点兴趣而已。　　“是……这个不太好说，涉及到一定的迷信内容，比如冥婚什么的……死后的女孩回来复仇的故事，还有另一个痴情男人跨越百年的追求……具体的就不好透露了，游戏还没上线。”男人看起来有些纠结。　　楚南点了点头：“理解理解，所以歌曲有什么要求？”　　“希望能喜庆一点——表面上听起来喜庆，但深入听的话又会觉得有几分诡异和恐怖，而且歌词内容要是有婚嫁元素更好，这样能贯穿整个游戏剧情。”男人搓了搓手，紧张道，“我知道这种要求有点难办，但……毕竟是恐怖游戏，而且故事也是喜庆表面下的一场悲剧，歌曲也应该传达出这个效果最好。”　　楚南微微皱眉。　　这要求还真挺有意思。　　这个世界的国内对于娱乐作品的内容把控并不如上辈子那么严——当然不是说黄油和小片子能随便传播，只是可选择的题材更多，没有那么多的矫枉过正。　　所以像这种涉及到迷信内容的游戏也是可以在国内发售的，只不过这种题材终究不是大众，所以这番要求也确实有难度。　　就算是为游戏宣传的歌曲，也是可以挂名到歌手名下提升热度的，还有可能让游戏的热度来反哺歌手。　　只不过恐怖游戏就是例外了——毕竟敢玩的人不多，更别说他对这首歌的要求还这么奇怪，就算真写出来估计也是为了硬靠题材而难顾其他方面，最终的作品基本好不到哪去，别说提升热度了，别砸了歌手口碑都好。　　所以张禄仁才会直接把这个烫手山芋丢给楚南，倒是让楚南有点怀疑这逼是不是刻意的了。　　“怎么样？不是说我们做不到的你都可以做到么？”张禄仁便在此刻开了口，“刚才夸下的海口可别现在又要收回去了啊，那就没面子了。”　　这话就很显然是刁难了——就算真有那份才能，谁又能做到当场给出答复？写歌这种极度消耗灵感的事情怎么可能随随便便就能给准信？　　然而就在萧涵和朱姐想要说些什么的时候，楚南率先开了口：“我只是在考虑这首歌要价多少钱，现在想到了。”　　说完，他看向了那个男人：“既然是买歌，那就按规矩来，三十万，使用权和挂名，萧涵演唱，答应的话一个星期之后把歌给你。”　　所有人都是一愣。　　他们第一反应就是楚南在装逼——虽然他还说了是一个星期之后，但这之中还包括萧涵练习和录制歌曲的时间，更别说写歌和曲谱的时间了，除非楚南明天就能写出来，不然时间绝对不够。　　下一刻，男人还没回应，张禄仁就率先答应了下来：“好！成交！一星期之后，我们等着你们的歌。”



284 后门选手

　　张禄仁这是抛出了一个很明显的挑衅。　　楚南自然察觉到了，但他还是接了下来。　　挑衅归挑衅，能赚钱的事情为什么不干？　　而且那男人要求的歌曲他还真有一首现成的——《囍》　　这首歌的歌词内容看似是结婚大喜日，但歌词第一句就给出了整首歌曲的基调——正月十八，黄道吉日。　　黄历之上，正月十八宜祭祀，忌婚嫁，全歌词并未提一句冥婚，却又在开口第一句便已点出。　　歌曲原唱虽然是男性，但楚南听过的翻唱中，还是觉得妹子来唱更有感觉，中段的表面喜庆之下，女声更能唱出那种若有若无的惊悚与恐怖，是能让人听着听着就莫名起鸡皮疙瘩的类型。　　所以让萧涵来就不错，这家伙的声线挺符合的，不像鬼故事的鬼故事往往才更能激起人的恐惧——这之中，声音也是一项极其重要的暗示点。　　正好也能给萧涵找点事情做，她这段时间确实闲过头了——又开始长赘肉了都。　　之后两方也没多聊，本来互相就看不对眼，怕再聊下去得打起来，到时候被宴会举办方踢出去就真不好看了。　　直到离开他们老远，萧涵才嘀咕道：“那家伙有病吧？我们有招惹到他吗？”　　“还真招惹到了，不少次。”朱姐轻笑了一声，语气有些莫名，像是想笑，又有几分纠结，“最明显的就是今年春节档那事了——你们应该知道《速度与激情》超过了第二名多少票房吧？不巧的是，第二名的《勇猛敢死队》就是张禄仁去年最看重的一部电影。”　　结果因为楚南的《速度与激情》大火而遮盖了同期所有电影的光芒，《勇猛敢死队》别说大爆了，甚至连预期票房都没达到，虽然实际票房仍然很高，但依旧没让龙腾娱乐满意，然后下面首先被批的就是张禄仁。　　除此之外，从现在往回算——当初张禄仁打算用绯闻来把他手下一个比较有实力的新人推上今年明星新人位的时候，事前准备全部做完，钱砸下去了不少，然后绯闻刚炒起来就被《使命召唤》和少前同步上线的巨大热度盖下去了。　　一开始的势头就没上去，之后的一切布置也便相当于打了水漂。　　再往前，张禄仁打算在综艺上把几个小鲜肉大力推出去的时候，《极品飞车》大更新与随后楚南的那番“回馈玩家”的圣经死死压住了热搜榜首，打的张禄仁脾气都没有。　　再再前一段时间，张禄仁新人大投资电影刚上线，就被萧涵、安雅和舒雪沐等人的联合专辑发售产生的热度压了一头，票房不错，但热搜上连点水花都没荡出来。　　……　　而这一切的根源里，都有着楚南这个名字。　　所以虽然楚南实际上连张禄仁是谁都不知道，却成功让张禄仁记住了他，还暗中整了好几次针对楚南的抹黑行动——不过全部被曙光娱乐压了下来，这些事情曙光娱乐也没告诉楚南。　　然后这就让张禄仁更不爽了。　　一个新人而已，凭什么踩在他头上装逼还没有一点代价的？　　所以今天他们遇到之后，张禄仁便理所当然地上来找了茬。　　“但这跟楚南有什么关系？那家伙自己实力不行还怪我们咯？”萧涵还是觉得不爽。　　楚南倒是比较在意另一点：“话说龙腾娱乐是怎么让他当上总负责人的？跟朱姐和何叔比起来差远了。”　　能站上这种位置，除了本身实力过硬之外，心性方面的要求也绝对不低，不然随便看见一个人就不爽也没必要在这圈子里混了。而且就算真对某人看不习惯，也不应该在这种场合公然表现出来，这样除了让别人知道自己心性不行之外，没有任何好处。　　而听到楚南这句夸赞，朱姐也只是笑了笑，“那家伙……是靠关系上来的，龙腾老总的女儿是他女朋友。”　　“哦，怪不得。”楚南点了点头。　　走**……不是，走后门啊。　　“但他一直想证明自己有足以匹配这个位置的实力，所以使用的方法总是很……激进——我们以前跟他打过几次照面，他给我的印象并不好。”朱姐建议道，“以后有可能的话还是尽量避一下吧，那家伙不是什么好相处的人。”　　她刚才没选择帮楚南说话，还有一个原因也是想看看楚南会是什么态度——是否强硬也是能否拿捏艺人的一项标准，她不好试探，张禄仁正好帮了她这个忙。　　而从结果来看，楚南很显然比她想象的还要强硬得多。　　楚南应了一声：“我明白了，以后会注意的。”　　他其实是挺和善一人来着。　　但有人真要想惹他的话，他也不会手软。　　朱姐也不知道他有没有听进去，不过话送到了就够了，张禄仁虽然是个麻烦，却还不至于让曙光娱乐头疼，只要楚南还在与他们合作，曙光娱乐就会帮忙处理。　　到这里，宴会里一些主要人员朱姐也基本都介绍完了，剩下的就交给楚南和萧涵自己去经营了，她的立场终究不好干涉两人太多。　　而在她离开之后，萧涵当即就凑到了楚南身边：“你就这么原谅那个什么什么路人了？他都这么嘲讽你了你还能忍？”　　“谁说我原谅了？”楚南微微挑眉。　　“那你为啥还答应给他写歌？还让我来唱——为什么你自己不唱？”　　“因为你更适合，”楚南斜了她一眼，“而且人家又不是不给钱，一首歌的使用权而已，赚个三十万给你去买奶茶你不乐意？”　　“……真给我？”　　“开个玩笑。”　　“……”　　萧涵不开心了。　　这家伙就是喜欢满嘴跑火车，明明还说了让她唱呢，都不给她钱。　　“行了，”楚南也懒得在这宴会上说太多无关事情，“来都来了，总得吃饱了再回去，走，我们去……”　　话没说完，他便注意到了右侧走来的萧雅。　　见他突然收声，萧涵下意识转头看向了他视线所在，然后一愣：“姐？”　　“一星期的时间，你确定能给出他们要的歌？”萧雅对着萧涵点了点头，便看向了楚南，轻声问道。　　楚南停顿两秒，应道：“如果萧涵努力一点，半个星期就够。”　　萧涵：“？？”　　又要压榨她？　　萧雅打量了他一会，难得夸奖了一声：“刚才做的不错。”



285 达 成 共 识

　　她刚才就在另一张桌子边上注意着楚南那边的情况。　　大厅之间人群的距离并不算远，想要听到他们在说些什么也不是难事。　　对于楚南的表现……从客观角度来说，并不算好。　　就算他真有那份天才资质，但毕竟资历尚浅，哪怕知道张禄仁是在嘲讽他，然而对方既然把自己摆在了前辈的角度，楚南也不应该做出任何攻击性回应，这会让他显得恃才而骄，在这个圈子里，这种性格并不算讨喜。　　但他会有那番回应是在张禄仁把话头转到萧涵身上之后才表现出来的，完全没给张禄仁半点继续与萧涵深入打交道的机会，虽然这样做彻底把两方推到了对立面，却也从一开始就断绝了张禄仁对萧涵的任何念想。　　当然接下来张禄仁也可以继续试图和萧涵接触，但这样一旦被曝出来那就是热脸贴冷屁股老牛吃嫩草死脸皮不怕开水烫了，都不需要楚南做些什么，无数吃瓜网友都能把他喷死。　　娱乐圈里最讲究的就是人设，哪怕并不是抛头露面的存在，一旦被打上什么不好的标签，那也就难在娱乐圈里混下去了——比如某位女星的经纪人被曝与女星有负面绯闻的话，那么不管是真是假，那经纪人大概率会丢饭碗。而一个小小经纪人尚且如此，公司高管自然不用多说。　　哪怕张禄仁不在乎，龙腾娱乐也不可能不在意。　　所以楚南这番对应倒是让萧雅对他有了几分改观——至少这家伙还挺在乎她妹妹的，把仇恨全部拉到了自己身上来给萧涵扫清麻烦，倒也马马虎虎及格了。　　——这也算是无心插柳，楚南若是当时没有硬怼，哪怕只是选择了温和一点的做法，都会给张禄仁对萧涵的接触可能留有一丝机会，或许楚南之后能守住，但绝对会让他在萧雅心中印象掉大分。　　这可能就是所谓的人心吧，有时候正确的做法不一定是适合的做法。对楚南来说是如此，对萧雅也是如此。　　对此，楚南也只是笑了笑：“萧涵是我最重要的人，想要打她的主意，自然也要先过了我这一关。”　　萧涵微顿。　　这话……有点肉麻。　　萧雅倒是淡然地点点头：“那希望你以后能一直做到这一点。”　　萧涵就觉得现在的话题有点奇怪。　　虽然自己有了靠山是很不错，但现在总让她有种两人在争夺自己抚养权的错觉，整得自己跟小孩子一样。　　她就憋不住开口了：“啊……姐怎么也来这个宴会了啊？”　　“白欣怡邀请我过来的，”萧雅也没再继续刚才的话题，“我正打算去找她，顺路过来跟你们打声招呼。”　　“那姐赶紧去忙吧，让我们自己玩就行。”萧涵乖巧道。　　萧雅与她对视了一眼，沉默几秒，对楚南说了句“照顾好萧涵”后，便转身离开了这里。　　见她离开，楚南有些好笑：“被关爱的感觉怎么样？”　　“不怎么样，”萧涵撇撇嘴，“话说我姐……真跟白欣怡认识啊？”　　“那你得去问她了，我又不清楚你家的情况。”楚南耸了耸肩。　　不过能被白欣怡亲自邀请过来参加这次宴会，估计两人的关系比他猜测得还要深得多。　　这可能就是女强人相惜吧。　　就在这时候，又有一个人过来找到了他们：“楚先生……”　　楚南和萧涵回头看去，是刚才讨歌的那位。　　“楚先生，刚才还没认识一下，我叫王德海，这是我的名片。”男人十分和气地递来了自己的名片，明明年纪都是可以当楚南爸爸的人了，却把姿态放得比楚南还低。　　楚南接过来看了眼——银辉游戏工作室。　　“刚才的事情……实在抱歉，工作室和龙腾娱乐有一些合作关系，我不好在那个场合替楚先生说些什么。”　　“没事，”楚南摇了摇头，笑道，“王哥工作室的游戏我以前还玩过不少。”　　银辉工作室是个挺大的游戏工作室了，开发的游戏也是类型各异，不过基本都不错，就是近一年来出的几个游戏有点走下坡路了。　　闻言，王德海面色一喜：“真的？楚先生玩过我们工作室的游戏？那真是我们工作室的荣幸。”　　“这就太夸奖了，我本身就是个游戏主播，只要是不错的游戏我都会尝试一下。”停顿一会，楚南还想说些什么的时候，萧涵便轻轻拽了拽他的衣角：“你是不是又要谈正事了？”　　楚南与她对视了一眼，便指向了一旁的餐桌：“你去那边先吃点东西？我跟王哥聊聊就过来。”　　涉及到工作内容的事情萧涵一般都不感兴趣，与其让她在这里听天书不如先让她去吃点东西，反正有他在这里看着，谁敢搭讪萧涵的话他直接上去宣誓主权完事。　　萧涵也干脆，转身就往那边走。　　王德海有些尴尬地挠了挠头：“我是不是打扰到楚先生了？”　　“没有没有，不打扰。”楚南一笑，“说起来，我对王哥刚才说的那个游戏还挺感兴趣的，如果可以的话能聊聊么？”　　“当然可以，”王德海点了点头，随后又叹了口气，“哎……其实我这也是无奈之举……”　　而在他简短的讲述中，楚南也大致清楚了他遇到的情况。　　银辉工作室最初是他一手创立的，就好比老赵对竹叶刀工作室的地位一样，不过在工作室逐渐做大之后，他也逐渐被挤下了领头的位置，毕竟他和老赵一样只是开发，不擅长经营，让下领头位置似乎是他们必然会遇到的情况。　　王德海倒也不在意，只要工作室还在，他还能开发游戏就好。但这一年来，由于与工作室发展方向出现分歧，他这个创始人也开始遭受到了排挤。他喜欢做恐怖游戏，其他人却只想做目前主流热门游戏类型来恰烂钱。　　爱好在现实面前就是这么不堪一击，这一度让他对工作室失去信心，但他还是不愿意放弃，所以消沉一段时间后便觉醒过来，努力拉上了工作室里最初的一批老人开始了一次最后尝试，想要向其他人证明，恐怖游戏也能赚到钱。　　既然是最后的一次尝试，自然都想方方面面做到最好，而恐怖游戏往往最难的就是宣传，他就想为游戏做一个预告来引流，便找到了与工作室合作的龙腾娱乐——一些游戏配音配乐等等，有娱乐公司牵线也能更方便一点。　　然后楚南也猜到了，他那离谱的歌曲要求被张禄仁嘲讽了一番，并转头就把这个麻烦事情丢给了楚南。　　但这一部分楚南并不在意。　　他只在意其中一点：“你刚才说……你喜欢做恐怖游戏？”



286 个人魅力

　　王德海微顿。　　虽然不太明白楚南为什么突然提到他的兴趣，他还是点了点头：“对……我对那种……未知的感觉很感兴趣，每次做恐怖游戏的时候我都需要查阅不少这方面的资料，这也是个充满乐趣的过程。”　　比如像他这次开发的游戏，其中涉及到的一些过去的封建迷信内容就让他觉得颇为有趣——他并不信迷信，但若是把那些迷信内容当成故事来看的话，确实是非常有趣的，而且很多传说互相之间还都有联系，从一个了解到另一个的过程感觉就像在看连续剧一样。　　这或许也是恐怖游戏的魅力吧——对未知恐惧，却又充满向往。　　可惜这种题材的游戏终究难大火，对玩家胆量的门槛就注定了恐怖游戏只会是小众游戏。只是就算小众，那也是有市场的，他看不习惯的是工作室的那些人为了赚钱已经放弃了曾经的梦想与热爱，什么游戏能赚钱就去开发什么。　　他不想让自己也变成这样的人。　　“那你有没有考虑过脱离工作室出来自己干？”楚南问道。　　闻言，王德海迟疑了两秒，面容有些苦涩：“我确实有想过这个选择，只是……这已经不是几年前了，就算我想重新开始，恐怕时间也不允许了，我都过了三十了……”　　小工作室能做起来基本靠的都是一群志同道合的朋友和对梦想的一腔热血，但现在，他早已经无法再像年轻时那般有一身闯劲了。　　楚南眉头一跳：“……三十？”　　“啊？是啊，我今年都三十二了。”王德海挠了挠头。　　楚南：“……”　　好家伙，看着发际线他还以为这位叔四十起步呢，叫他哥也只是好听的说法……难道这就是程序猿么？　　话说老赵以后不会也变成这样吧？　　楚南觉得自己应该考虑一下提高公司的员工关怀了，除了防脱洗发露之外还得再采购点生发剂。　　“怎么了么？”王德海没明白楚南的反应。　　楚南当即回过神，轻咳了一声：“咳，我是有点惊讶王哥看起来比年纪老成不少。”　　“楚先生过奖了……”王德海憨厚地笑了笑，随后似犹豫了一会，又说道，“楚先生现在还在进行游戏直播吗？如果可以的话……能不能考虑帮忙宣传一下我的游戏？”　　“没问题，既然已经合作了那就是朋友。”楚南一笑，“其实我一直挺佩服像王哥这样不放弃梦想的游戏从业者的，同为游戏人，我也想为王哥提供一点力所能及的帮助——如果王哥愿意的话，也可以考虑一下来我这里开发游戏的。竹叶刀工作室现在就在我公司下，工作环境绝对是业内最好的，王哥应该听说过吧？”　　看这位老哥的样子似乎是醉心做游戏而对外界消息了解不多，连他以前是游戏主播的事情都好像不太清楚，所以他干脆搬出了竹叶刀工作室，同行之间的佼佼者之一，他应该没理由不知道了吧？　　而且前段时间为了招开发，他还大力宣传了一波公司的轻松工作环境和福利待遇来着，就算不为了梦想，单凭这一点也能让不少人交简历了。　　王德海还真有几分心动。　　不过思索了片刻，他最终没能给出答复：“能让我考虑几天么？”　　“没问题，”楚南十分爽快，“王哥，你知道，我现在也算半个游戏开发者，所以对于有梦想有实力的游戏人都是非常欢迎的，不管王哥什么时候做出决定，萧楚娱乐的门会一直为你敞开。”　　也不怪他对王德海这么热情，这位老哥参与开发的几款代表性恐怖游戏他都玩过，各方面都可以算得上优秀——可能唯独在这种与现实题材完全脱节的游戏类型里，游戏人才能做出真正好玩的游戏了吧。　　摆脱了规则束缚才能真正放飞自我，而所谓的游戏，归根到底就是越放飞越好玩的——虽然脑洞大的游戏不一定好玩，但好玩的游戏脑洞一定不小。这不单单指其中某项，而是在游戏性、游戏剧情、游戏细节、甚至是游戏引导等各方各面都能有所体现。　　能做到在这种环境下打破束缚的存在，这位本身的实力绝对是十分不错的。　　所以在听说了他的爱好之后，楚南脑子里便不可避免的浮现出了某个系列游戏的名字——　　上个世界恐怖游戏的代表作品之一，生化危机。　　全系列除6成了格斗游戏之外都是以恐怖解密为主题的游戏，楚南现在似乎也已经找到了合适的开发团队。　　王德海离开了。　　看得出来他对楚南抛出的橄榄枝十分感兴趣，或许现在没给出答复的原因只是不舍得自己一手创办的银辉工作室而已，不过楚南相信他迟早会答应的——如果有机会能在自己想要的环境工作，那又有什么理由错过呢？　　轻呼出一口气，楚南转身正打算去找萧涵的时候，却又有一道声音飘了过来：“楚哥~！”　　下意识望去，是个挺漂亮的妹子，看起来颇为年轻，甚至感觉跟萧涵都差不多，不过气质与萧涵完全不同，其举手投足之间似乎都带着一种……妩媚？　　而恰恰是这种宛若小孩子强装大人感觉的女人味，反而更能吸引到男人的视线。　　这妹子曾经也是因为这一点火起来的，甚至一度被粉丝称为“人间小魅魔”。　　对，楚南认识这妹子，她叫玲珑，艺名，而且真实年纪绝对没有本身的模样这般小，她真正火的那段时间，楚南甚至都没毕业。　　这可能就是所谓的天生童颜吧。　　“玲珑？”楚南似有些惊讶，“大前辈啊，没想到会在这里见到您——我以前很喜欢看您的电影来着。”　　“是嘛？楚哥喜欢我的作品我很高兴哦。”玲珑笑着靠近了楚南，几乎快要贴到他身上，“不过大前辈这个称呼我可担不起，楚哥现在可比我厉害多了。”　　楚南不动声色后退了半步：“我还只是个新人而已，当然得叫您一声前辈。”　　玲珑看在眼里，笑容便淡了几分：“我……想让楚哥帮个忙。”　　“帮什么？”　　“楚哥到时候如果有适合我的角色，可以考虑让我来试一下么？我可以不要片酬免费出演。”玲珑又靠近了楚南一步，面色带上了几分恳求，“如果你能帮我，只要我能做到的，我都可以满足你的要求，怎么样？”　　楚南：“……”　　好家伙，他什么时候个人魅力这么高了？



287 被迫装逼

　　玲珑也没跟他聊多久。　　只是在表达了这个意思，和楚南交换了联系方式之后，她便离开了这里。　　楚南盯着她的背影看了几秒，不知道想了些什么，正打算转身离开的时候，又又又有一道声音拉住了他：“你现在挺受欢迎嘛。”　　转头望去，是安雅和舒雪沐。　　本次宴会既然请的大部分都是娱乐圈里比较有分量的人物，她们俩会在这里楚南也不意外，只是之前楚南还真没看到她们。　　说话的是安雅，她也看了眼玲珑离开的方向，随后笑着调侃道：“怎么样？喜不喜欢那样的？”　　楚南就看着她不说话。　　见状，安雅打了个哈哈：“以前玲珑可是人气很高的，不知道有多少人把她当成过梦中情人来着。怎么？难道不是你喜欢的类型？”　　“安雅，”舒雪沐听不下去拉了她一把，小声道，“有些话不能瞎说的。”　　“我只是好奇而已，”安雅对楚南一笑，“毕竟你和萧涵也没确定关系对吧？”　　“已经确定关系了。”楚南开了口，“所以以后这种话就别说了。”　　“……确定了？”安雅微顿，“什么时候？”　　“这个就不需要告诉你们了吧？”楚南挑了挑眉。　　安雅撇撇嘴：“亏你当初给萧涵庆祝生日的时候还拉我们过去充数呢，现在自己有好事了就忘记我们了是吧？利用完就丢，怪不得那么多人叫你渣男楚。”　　楚南：“……”　　“安雅，”舒雪沐又听不下去了，“你少说两句吧……这种场合不好瞎说的。”　　“周围又没其他人。”安雅环顾了周围一圈——然后就注意到了不远处餐桌旁边吃着小蛋糕边看着他们的萧涵，“啊……萧涵在那边啊，我还以为她没过来呢。”　　之前她和舒雪沐一直在宴会另一边跟其他圈子里的人聊着一些合作上的事情，聊完了之后随便过来逛逛的时候就注意到了正在和玲珑说话的楚南，倒是真没注意到边上吃着东西的萧涵。　　“不过这个宴会确实没什么意思，要不是有事情要做，我也懒得来。”安雅一边吐槽着跟两人来到了萧涵身边，又对萧涵笑道，“对吧萧涵？这宴会是不是很无聊？”　　“……有点。”萧涵点了点头，表情有几分莫名。　　见状，楚南正打算问些什么的时候，大厅里突然响起来的一道声音便吸引了所有人的注意：“各位晚上好。”　　转头望去，说话的人是台上的一位男人，看起来挺年轻，估计也就三十出头，跟程鹏差不了多少——不过有了之前王德海的教训，楚南也不敢随便从外貌来判断年龄了，指不定人家保养好呢是吧？　　“他就是白彦林，”安雅在一旁小声解释了一句，“白家的大少爷，现在未来集团将近一半的产业都交给他接手了，可以说是这世界上最成功的男人之一了。”　　虽然是由白老爷子打下的江山，但没点本事还真难管理好这份江山，哪怕只有一半——白老爷子敢把自己的产业交给他，也足以证明他的实力高低。　　楚南就发现这一家好像都是厉害人物。　　至于白晓晓……可能是实力还没长开。　　“首先非常高兴各位百忙之中能参加我的生日宴会，”吸引到了所有目光之后，白彦林继续开了口，声音不卑不亢，给人一种很舒服的感觉，“想必各位应该也知道了，那我在这里就不拐弯抹角了——未来集团在近期会有涉及到娱乐圈的打算，这次宴会也是希望能先与各位打好关系，以后多多照顾一下。”　　台下当即响起了不少恭维的声音——　　“哪里哪里，到时候怕是只有白总照顾我们的份，我们哪里有这个能力来照顾白总啊。”　　“哈哈，那可是，白总若是能下场，那怕是不日之后就能成为娱乐圈的领军代表了，咱们也只能跟在后面捡点剩下的。”　　……　　资本向来就是老大，以白家的实力，真要想下场的话，就算是全部的娱乐公司联合起来都不一定是白家的对手——何况也不会有这种可能，没人愿意与白家为敌，不管是利益方面还是立场方面。　　白彦林环顾了台下一圈，点了点头。　　随后，众人便见到白欣怡领着白晓晓上了台。　　注意到白晓晓这个陌生而又并不算陌生的人物上台的时候，不少人都有些疑惑。　　不算陌生是因为圈内人基本都知道这么一号人物，是个实力不错的新人，就是不太亮眼；而陌生则是因为她出现在了这里，和白欣怡一起。　　而其中又有一部分人注意到了一点——虽然白欣怡和白晓晓长相并不算太相似，不是那种看一眼就能瞬间联想到另一人的类型，但两人眉宇之间却颇为相似，联想到白老爷子还有个最小的女儿基本没露过面……似乎就已经有了答案。　　但这个答案却让不少人都有些意料之外。　　“给大家介绍一下，”白欣怡便在此刻开了口，“这位是我妹妹，白晓晓，认识她的人或许都应该知道她已经出到了，作为萧楚娱乐旗下的艺人，也是我们白家进入娱乐圈的初次尝试。”　　白彦林也微笑了起来：“所以就像刚才说的，我们希望各位能尽量照顾一下我们的妹妹，白家一直以来对各位都十分友好，我们也不希望与谁交恶，只是妹妹是我们一直以来都十分珍视的存在，也请各位看在我们的面子上，多多照顾一下。”　　随后，他又提到了白家入场娱乐圈的事情，不过绝大部分内容都是模棱两可，听了一大堆，众人也不清楚白家究竟是打算亲自下场还是选择与谁合作，也不清楚白家对娱乐圈的真正态度如何，所以这番话与其说是在传达白家接下来的入场意图，倒更像是在向所有人“别惹我妹妹”一样。　　楚南不知道白家为什么要大费周章整这么一出，也不清楚此刻其他众人的想法——除了张禄仁。　　此刻，不远处的张禄仁就正在死死瞪着他，目光充满了不可置信与迷茫。　　——前脚跟这家伙交恶后脚就发现白家最宝贝的小女儿在这家伙公司里，心态能不炸么？　　对此，楚南只是一脸无辜地对他耸了耸肩。　　他也不想装这个逼的。　　奈何有人非要把这个逼给他装上，哎……



288 吃醋了？

　　白彦林这番话确实是让楚南在全场刷满了存在感。　　虽然白晓晓直到现在才是真正第一次以白家千金这个身份出现在公众视野面前，以至于让众人一时间没能转换过来她的身份，但白彦林刚才提到的萧楚娱乐，在场可是绝大部分人都知道的。　　——楚南独立于曙光娱乐之外创立的一家娱乐公司。　　哪怕此前绝大多数人都没把这家小公司看在眼里，但对于楚南仍然挂名在曙光娱乐旗下却敢做出自立门户这种事情，曙光娱乐可是遭到过同行的不少嘲笑。　　在他们看来，楚南这种做法可以说比吃里扒外还要恶劣不少，要放在他们的公司里估计后脚就给踹了，结果曙光娱乐不仅没对楚南动手，反而还主动在帮他摆平一些麻烦，这上赶着巴结的态度哪像个一线娱乐公司？　　就算楚南真有点才能，那也只是有点才能而已，他配得上这种待遇？　　也因此，楚南和萧涵以捆绑新人王的身份成为了这半年来最热门艺人的同时，他俩其实也在圈子内出名了——以这种称得上奇葩的经历。　　曙光娱乐也懒得跟其他人解释，他们不明白楚南真正的闪光点，自然会低看楚南——这样反而更好一点，没多少人会来打他主意。　　毕竟……能做出楚南目前所做出来的作品的人确实不少，但每次都能在极短时间之内就给出作品的人，除了楚南之外，曙光娱乐这么多年还真没见过第二个人。　　但不说曙光娱乐态度如何，就圈内人对萧楚娱乐的看法，撑死也只是一群小孩子过家家而已。如今娱乐圈的蛋糕早已经被各大公司瓜分殆尽，就算是白家想入场都得考虑考虑他们的面子，更别说只是一个小艺人拉起来的一家皮包公司了，他何德何能？　　然而现在，他们发现他们想错了。　　这场过家家游戏里，扮演公主的小孩子——她还真就是个公主。　　那性质就完全变了。　　白彦林这番话传达的是什么意思？给白晓晓撑腰？还是要做萧楚娱乐的靠山？白晓晓又为什么会出现在萧楚娱乐这么个小公司当一个小艺人？楚南又是什么时候搭上的白家这条线？他和白家又有多深的关系？　　在场每个人都在思考这些问题，然后越深入思考越觉得楚南恐怖如斯。　　这个新人，居然不声不响就拉到了白家的最大投资——白晓晓这位白家一直最珍视的小女儿会出现在萧楚娱乐，就是最有力的证明。　　可笑他们以前都以为只是同名而已——毕竟白家一个白彦林一个白欣怡都是年纪轻轻便已呼风唤雨的商业精英，谁又能想到白晓晓这个一直没出现在公众面前过的千金会不声不响在一个小公司出道？　　扮猪吃虎都不是这么扮的吧？　　这个楚南……不得了……　　而此刻，被无数人认为恐怖如斯的楚南还在纠结一件事——　　要是在场众人知道他其实压根就没被白家邀请，还是何叔喊他们过来的话，这里的人看他们的眼神应该就会完全不一样了吧？　　很显然，白家压根就没有要给萧楚娱乐或者是他撑腰的意思，他们唯一的想法，应该就只是给白晓晓开路而已。　　但他既然出现在了这里，其他人自然能脑补出一大堆内幕来。　　人生有时候就是这样，充满了美妙的误会，促成了一次美妙的狐假虎威。　　白彦林的讲话并没有持续多久，传达出了那几条意思之后，宴会便回归到了之前的气氛。唯一不同之处在于，后半场的宴会出现了很明显的中心点。　　一个中心点是白家的三位，主要是白彦林。白家既然有了要下场的想法，那么谁都想在白家面前留个好印象，要是能争取到合作最好，反正先刷个存在感准没错。　　其次就是楚南了——那些地位不怎么高接触不到白彦林那个圈子的人便全部过来凑到了楚南和萧涵几人面前恭维了起来，话说的要多好听有多好听，就差把他们捧天上去了。　　值得一提的是，楚南还注意到了之前在张禄仁身边的那群老哥也有好几人过来了，一个劲的在那赔笑，生怕他会记仇一样。　　然后不远处张禄仁的表情就更难看了。　　——当你发现了前不久才踩过一脚的、自己颇为看不爽的某人突然间可能要变得比自己还牛逼了，你会做什么？是觍着脸上去道歉求原谅，还是更加疯狂的去踩对方防止其超过自己？或者假装无事发生什么都不干？　　以张禄仁的性子，在这一刻便已经有了答案。　　他就不信这家伙还能真起飞了不成！　　泄愤般把手中酒杯拍在了旁边桌子上，他转身便离开了这次宴会。　　楚南只是往他那边看了一眼，也没怎么在意。　　能咋在意？他说他是无辜的对方会信么？他自己都不信。　　说真的，他自己也不想装逼的。　　奈何时势造英雄啊，诶……　　还挺爽。　　“……你能不能别笑了？”晚宴结束之后，坐在车里的萧涵看着主驾驶的楚南，忍不住嘀咕道，“都笑了几个小时了，你脸不酸么？”　　楚南仍然是那副微笑的模样：“啧，我现在突然有点明白为什么那么多人都喜欢扮猪吃虎了。”　　可惜他们现在顶多算狐假虎威。　　也托了这次误会的福，他后半场宴会里还认识了不少圈内人，人脉扩展大成功。　　好久没这么愉悦过了。　　“是吧，”萧涵语气莫名有了几分不爽，“被一堆妹子围着的感觉很不错吧？左拥右抱很开心吧？这辈子的高光哈？”　　楚南微顿，歪头看向了她：“怎么了？没吃饱？”　　“……你才没吃饱！”萧涵愣是被他这一句把脾气整没了。　　他究竟是怎么联想到这一点的啊？！　　“那又怎么不高兴了？”楚南微微皱眉，“宴会不好玩？”　　或许正是因为这家伙单线程处理器的性子，她会突然不高兴的理由往往也很容易猜——要么就是有啥事情没如她意，要么就是没吃饱。　　“……不是！”萧涵莫名就更气了。　　这家伙是傻……　　“那是吃醋了？”　　“不……没——有——！！！！！”



289 生气二度

　　楚南觉得八成就是了。　　可惜他之后没能再从萧涵嘴里问出来什么，因为她开始了与他的单方面冷战。　　她生气了。　　而且这次冷战维持的时间还挺长，直到回家洗完澡准备睡觉的时候，她都没跟楚南说一句话。　　楚南倒也没怎么在意，按照这家伙的性子，就算闹别扭了大概率睡一觉就好了。虽然猜到了她闹别扭的原因，但楚南只觉得她是在瞎想，加上宴会上应付了那么多人，他也有点累了，现在只想早点睡觉。　　然后刚从浴室出来准备回卧室的时候，萧涵在里面啪一声关上了门。　　还锁上了。　　楚南站在门口沉默了一会，敲了敲门：“萧涵？”　　没回应。　　“你还真打算把我关外面啊？”楚南有点无奈，“真的忍心让我去睡沙发？被子都不给我准备一套？就不怕我第二天感冒？”　　还是没回应。　　楚南又敲了敲门：“开开门好嘛？有什么话咱好好说行不行？”　　门开了。　　萧涵站在门口盯着他看了一会，表情不怎么好。　　楚南叹了口气：“你怎么就……”　　话没说完，萧涵掉头就往床上走，完全不想听他说话的意思。　　楚南停顿一秒，干脆进屋关上了门，跟着她一起上了床：“真吃醋了？”　　萧涵当即瞪了他一眼：“我都说了没有！！”　　随后似乎又意识到自己正在跟他冷战，便再次撇过了头不看他。　　楚南思索片刻，做出了一个大胆的决定。　　他上前直接抱住了萧涵，随后带着她躺倒在床上，给两人盖上了被子。　　萧涵一顿，又挣扎了两下：“你干什么？！”　　楚南伸手关上了灯：“乖，睡觉。”　　萧涵不动了。　　就算是刚才象征性的挣扎，其实也没有挣脱开的意思。　　说到底，她内心就只是想让楚南顺着她哄哄而已——哪怕她自认为自己并不是这样的想法。　　不过楚南多了解她一人，甚至连哄她都不需要一言一语，只这么抱着就够了。　　——当然，这只是现在的方式。　　楚南大概已经明白萧涵的想法了。　　她心里……或许早已经完成了转变，不然不会因为这种小事情而闹别扭——那些女人甚至都不算是他的朋友，要是放在以前，她压根不会有任何危机感，因为她根本就不会把那些妹子当成敌人。　　但如果她把自己的地位摆在了他女朋友位置之上，那么这种反应就很正常了。　　只是她自己还迟钝得没反应过来而已。　　人就是这样，有时候内心深处的想法和浅层的想法完全不同甚至能背道而驰，而且除非被戳中，不然可能连自己都不明白自己真正的想法。　　已经转变了么……　　倒是让楚南有点不知道下一步该怎么做了。　　就在这时，萧涵闷闷出了声：“楚南。”　　“嗯？”　　“宴会上那些妹子，你有没有感兴趣的？”　　“没有。”　　“真没有？”　　“非要说的话也有一个。”　　“谁？！”萧涵语调当即提高了不少。　　黑暗中，楚南看不清她的表情，但能感觉到她有点小紧张。　　他便笑了笑：“你。”　　“……”　　停顿一会，楚南继续道：“现在都能这么自然的吃醋了啊，进步挺大。”　　“……我说了没有！”萧涵咬了咬牙，“就是看不爽所有闪光点都被你抢走而已！”　　“好好好，”楚南有几分敷衍地应了一声，又笑道，“不过你真以为那些妹子是冲着我来的？还不是想着能不能通过我跟白家搭上线，不好找白家所以来找我了呗——说白了我在她们眼里顶多算个工具人而已，你也别太担心。”　　萧涵沉默了一会，才小声嘟囔道：“你还真是把自己看的够低的。”　　“有么？”楚南挑了挑眉，“我只是看得明白而已。”　　萧涵没再说话。　　她觉得楚南想的太简单了。　　她能感觉到，当时围绕在楚南身边的那些妹子里绝对有对楚南本身感兴趣的存在，何况就算只是工具人，也得首先拉到身边了才能使用，那用什么方法楚南还能猜得到？指不定就有床上功夫。　　到那时候，楚南还能挡得住她们的攻势么？　　萧涵不太明白自己的想法，她只知道这个宴会让她并不开心——自从玲珑出现之后，她的心情就莫名了起来。　　记得在大学的时候她和楚南就一起看过玲珑的电影，那时候楚南开过玩笑，说以后能拿下玲珑的人绝对非常性福，因为这种类型的妹子能演绎出几乎任何模样，一个老婆便能顶整片花丛，想想都美好。　　也因此，萧涵当时同样一眼就认出了玲珑，而在见到她与楚南那么亲密接触的时候，她……不爽了。　　再然后楚南被一堆妹子围住在那恭维的时候，她心里那股莫名的情绪就更明显了——就像当初害怕楚南因为新的朋友圈子而淡下与她的感情一样，而且这种危机感比当初还严重好几倍。　　到那时候，她才发现，原来楚南有这么高的个人魅力，能让这么多妹子围在他身边。　　而且这种魅力似乎从很早以前就开始体现了，比如舒雪沐，比如安雅……　　可以预见，在以后还会更为明显。　　她确实在害怕，她害怕他会被其他人抢走。　　明明前不久还说了以后如果都找不到对象的话就一起凑合凑合的。　　她当时说她还没想好，是她还没想明白该如何以新的身份和楚南相处，但现在……她差不多想明白了。　　反正她不愿意楚南被其他人抢走，为此，自己就算是以新的身份与楚南相处……也可以试试。　　其实她也不明白爱情是什么感觉，和楚南一样。　　但……看到他和其他妹子在一起的时候会感到害怕，甚至因此跟个小孩子一样闹别扭——她自己都知道自己这种反应很幼稚，幼稚到颇有此地无银三百两的感觉，但她忍不住，她就是不高兴。　　如果这就叫吃醋的话，那她就是吃醋了。　　只是她不知道该怎么把这些话跟楚南说。　　怎么说？她喜欢楚南？想做他女朋友？从兄弟变成情侣来谈真正的恋爱？　　但这家伙都没提前说出来，为什么非要她来说啊？　　明明以前还总问给不给草呢，现在就不能再主动一点。　　狗逼。　　萧涵又有情绪了。



290 世界挺小

　　楚南并不知道自己睡着之后萧涵又一个人生了好一会的闷气。　　他就算已经猜到了萧涵的想法，但事到临头自己又还没想好下一步要怎么做，索性把这事情再晾一段时间，等把目前正事处理完了之后再来慢慢理他和萧涵之间的关系。　　反正她也跑不了是吧？　　所以第二天一大早，楚南起来给萧涵准备好了早餐之后，便离开了家。　　之前就说过，萧涵对一些涉及到所谓的正经事的东西基本都不感兴趣，比如商业商谈等等，因为她听不懂。她感兴趣的一般都是那些自己能理解的事情，比如去片场看别人NG之类。　　而楚南今天要做的就是她不感兴趣的正事，所以他也没叫她。　　首先是歌曲的事情，他今天要把那首《囍》先安排下去，团队事前的准备也需要一段时间，这期间萧涵还是可以偷偷懒的。　　另外就是游戏工作室的事情了，《生化危机》系列单靠王德海一个人肯定做不出来，楚南也没打算让竹叶刀的人来参与。所谓术业有专攻，要做恐怖游戏，自然得是有恐怖游戏底子的团队才能真正把那种氛围做出来。　　所以楚南盯上了另外一个目标——他之前与萧涵提到过的那个开发了好几个折磨他的解密游戏的工作室，盛福工作室。　　当初他就说，等他有机会了一定要把那个工作室收购然后天天让那群家伙研究竞品来让他们也体验一下被卡关所支配的恐惧。如果他当时说的是玩笑话的话，那么在遇到王德海之后，这玩笑话就成真了。　　那个工作室的解密游戏做的不错，而且氛围营造上也还行，只是在游戏性上太注重解密这一元素而导致忽略了很多重要内容，反正楚南的游戏体验不怎么好。　　所以他想要教教那群家伙，什么才叫解密——当然不是指用《生化危机》这个系列来教，更多解密为主的游戏也能慢慢来嘛是吧？　　在心里有了这个想法之后，他昨晚就让柳倾联系到了盛福工作室，约定了一次见面的机会。　　约定的时间是下午，所以上午把《囍》的词谱交给团队去处理之后，楚南便离开了公司来到了与盛福工作室约定的见面地点——九江老城区的一家小饭馆的包间。　　小饭馆的条件不怎么好，不过这种氛围倒是挺让他怀念的——好像从进入娱乐圈之后，他就基本没怎么进过这种小店了。　　虽然大饭店大酒店的体验是挺不错，但小饭馆里随便点几个好菜来享受一餐的感觉其实要更自在。　　——楚南觉得自己就是逼事多。　　他并没有等多久，便有一个男人推开了包间，人都没看清就先听到了对方的声音：“不好意思楚哥，久等了，工作室里有点忙……”　　楚南第一反应是这声音还有点熟悉。　　随后那男人才进了包间，也让楚南看清了他的模样——确实挺熟悉，当初《主播零距离》里露过面的印豪老哥。　　这老哥当初在节目上表白成功可是给节目提供了不小的节目效果，还一度让不少观众以为是节目组故意设置的桥段，不过后来节目组澄清之后这老哥就成为了不少人柠檬的对象——又上了节目又见到了一堆人气高的主播还在节目上给自己女朋友求婚成功了给所有观众吃了波狗粮，这等好事怎么他们就遇不到？　　哦，他们没女朋友啊，那没事了。　　不过楚南当初倒是没太多想法——他虽然没女朋友，但他有萧涵啊，至少能随时随地过眼福是吧？　　他当时就是觉得人生挺奇妙的，这老哥不认识他，结果老哥女朋友却是他的粉丝，甚至当时还在看着直播，要没有这么巧的事情估计节目效果还不会那么好。　　然后到现在他就觉得人生更奇妙了：“印豪？盛福工作室是你的？”　　“楚哥还记得我啊？”印豪似乎颇为兴奋，他在楚南对面坐下，搓了搓手，“是啊，我大学的时候就想做游戏了，后来毕业先是去了一家游戏公司，但不太喜欢那家公司的氛围，所以干了几年就辞职自己创办了一个工作室来做游戏。”　　他当时说事业还没稳定，就是工作室刚创办不久还没确定能不能成功立足，不过后来做了几个游戏并且销量都不错之后，他就有信心了，也敢向女朋友求婚了。　　然后他就遇到了楚南，之后事情楚南也知道了。　　所以印豪是非常感激楚南的，而且之后楚南一路起飞的事情他也都有所了解，特别是知道《极品飞车》与《使命召唤》这两款游戏都是出自楚南之手的时候，印豪对楚南就从感激变成崇拜了，他觉得这男人简直就是神。　　原本他还以为这辈子都不会与神再有任何接触了，但没想到在昨晚，他突然接到了萧楚娱乐的电话，说楚南想跟他见一面，跟他聊聊合作的事情，那一度让他以为自己在做梦。　　甚至激动得半晚上都没睡着。　　“啊……”楚南还真有点纠结了，“是这样……你们工作室的游戏，我以前还直播过不少，我觉得……挺有趣的。”　　他原本准备了一堆说辞，现在却感觉完全用不上了。　　印豪点了点头：“我知道，我都看过楚哥的直播了，而且还给楚哥打赏了礼物来着。”　　“……是嘛，我没看到过啊。”　　“哦，我用的私人账号，也没说自己名字，楚哥不知道正常。”印豪笑了笑，“我以为楚南早已经忘了我来着……不过我很感激楚哥对我们游戏的支持，我们游戏能卖那么好，楚哥估计就有一半的功劳。”　　“这个不至于不至于，”楚南摆了摆手，“一个好游戏是靠玩家去判断的，而不是一两个主播推广一下就能成功，这是你们的实力，也是你们应得的成绩。”　　印豪顿了顿，十分感激地点了点头：“谢谢。”　　“咳，”楚南就感觉这场面有点粉丝见面会那味了，“其实我这次来是想跟贵工作室谈谈合作的事情……也不算合作吧，总之还是希望你先摆平一下心态，好么？”　　他虽然想收购他们，但不希望印豪是在偶像心理的影响下做出的决定，和当初竹叶刀工作室一样，哪怕是忽悠，他也会以说真话的方式来忽悠，让他们明白做出的决定代表着什么，这样不至于在他们回过神来之后撕破脸皮。　　毕竟，生意之外，大家也是朋友。



291 喜欢是什么感觉？

　　印豪心态转变得挺快，在楚南认真起来之后，他便压下了心中的激动之意，开始跟楚南聊起了正事。　　楚南也直接，一开始就提出了收购工作室的意愿，不过随后也给出了他的条件——原则上不对工作室做任何干涉，一切仍然维持工作室原有秩序，也仍然由印豪来当这个老大。只有在开发楚南提供的游戏时，楚南才会做出一定介入，其他时候都如同没收购之前一般。　　而楚南提供的那些游戏也全部由楚南自己出资，同时还为工作室提供办公场地，不需要工作室出额外费用。　　当然，有了这么多好处，收购价格上自然是要比预期低一点的。　　而且这也只是楚南给的初步条件，如果印豪不愿意，条件也能继续再谈。　　然后印豪就答应了。　　——干脆得让楚南都有些诧异。　　“……你不再考虑考虑么？”他皱眉道，“就算我说过了不对你们进行太多干涉，但只要签了合同，盛福工作室就不再是你的了。”　　“想好了，”印豪点了点头，笑道，“其实我一开始的打算就是想工作室被哪家公司看上之后让他们收购，毕竟总不可能一辈子都局限在一个小工作室里吧。”　　他其实想的挺明白的，就跟楚南见到过的竹叶刀工作室和银辉工作室一样，工作室在做大的过程中大都会逐渐变味，如果没有楚南介入，很有可能老赵再过不久也会是王德海那种下场。　　而且就算有楚南介入之后，现在老赵也已经陷入这个阶段了，如今工作室招人等方面绝大部分都是柳倾在帮忙，老赵在经营方面实在没多少经验，他也清楚这一点，所以除了自己分内工作之外，他都不会去插手其他事情。　　或许老赵早已经反应过来了，从当初和楚南签了那个合同开始，他便不再是工作室的老大，但到现在，他也已经接受了，只要还能在这个工作室里继续做，继续去实现自己的梦想，就足够了。　　印豪就是早想到了这一点，也一直在为此做准备。他知道自己并不适合担任一个领导工作室前进的老大，那他就让有实力的人来坐这个位置。　　而只有等工作室做大之后，他们才有资格与提出收购他们的公司谈条件，他也能为工作室争取到更多利益，不管结果如何，至少这样与当初相比能有更多选择。　　不过他确实没想到第一个看上他们工作室的人会是楚南。　　而且就算抛开对楚南的偶像崇拜，单单看楚南开出来的那些条件，也足够让他心动了。　　最重要的是——　　“我认识赵兴，”印豪语气颇为真诚，“我也听他说过他们工作室的近况，我能感觉到，他们是在做真正的、自己喜欢的游戏。《极品飞车》和《使命召唤》我都玩过，还有那个……少前，我也玩过，就是没玩明白。不过这些游戏都很有意思，这也是我一直想做出来的、能让玩家们所认可的游戏。”　　停顿一会，他接着道：“赵兴还跟我说，这些都是楚哥出的主意，楚哥的点子。所以我相信楚哥——倒不如说楚哥愿意收购我的工作室，我高兴还来不及呢。”　　楚南用了两秒才想起来赵兴是老赵。　　他轻咳了一声：“嗯……我确实是有几个游戏点子需要有你们这种做过解密游戏底子的人来做，才会考虑到收购你们工作室，如果你真是这么想的话……那合作愉快。”　　本次商业谈话便这么愉快结束。　　顺利的让楚南都有些意外。　　之后的具体合同签署事宜自然就是交给柳倾去做了，楚南也没与印豪多聊，毕竟大家都忙，所以交换了联系方式之后，楚南便离开了小饭馆。　　然后他才发现，手机上不知道什么时候多了十几个未接电话和近百条未读消息。　　全是萧涵发过来的。　　他过来饭馆等人的时候就把手机静音了，主要也没想到她会这么凑巧的在这个时间点给他打电话。　　看了下消息，萧涵在说舒雪沐过来了，问他在哪。　　然后过了五分钟见他不回复之后便开始了消息轰炸模式。　　楚南翻完记录，有些好笑地打了个电话回去。　　对面几乎立马接通：“喂？！”　　语气颇为不爽。　　“刚在跟人谈事情，你现在在哪？”楚南却笑了起来。　　“公司，你办公室！”萧涵停顿了好一会，才小声道，“谈完了吧？快回来，有人在等你呢。”　　“行，马上回去，别急。”　　萧涵挂了电话。　　她趴在楚南办公桌上，盯着手机看了好一会，才歪头看向沙发上坐着的舒雪沐：“他说他马上回来。”　　“嗯，不用急的，多等一会也没事。”舒雪沐微微一笑。　　萧涵没说话。　　她昨晚的气还没生完呢。　　结果那狗逼一大早起来就跑了，只跟她说是去办正事了，办啥也不跟她说一声。　　然后舒雪沐中午的时候过来找楚南，她只能带着舒雪沐去公司找，结果公司里也找不到，发消息打电话也不回，就让她在这里等到了现在。　　更气了。　　“跟楚南吵架了？”舒雪沐的声音突然传来，吸引了萧涵的注意。　　她顿了顿，摇摇头：“没有。”　　“没有就好，”舒雪沐微笑道，“要兼顾到大事业的男人难免会在生活上的一些小方面疏忽一点，这里就需要你去体贴他了——至少我能感觉出来，他还是很在乎你的。”　　“是么……”萧涵嘟囔着，有点心不在焉。　　“楚南说你们已经在一起了？”舒雪沐好奇问道。　　萧涵一愣：“哈？”　　她怎么不知道？　　“他昨晚宴会上跟我们说的。”舒雪沐笑道，“安雅以前一直都对你们的关系挺感兴趣来着，现在也终于是得到答案了。”　　“啊……嗯……”萧涵似乎是想说些什么，但最终也只发出了几声含糊的音节。　　楚南跟其他人说了他们已经在一起了？　　那为什么没跟她提到过？　　是为了在她姐面前做戏做全套？还是……　　想了想，她歪头看向舒雪沐，似自语般小声嘟囔道：“舒雪沐……你说，喜欢一个人的话，会是什么感觉？”　　她想不明白。



292 舒雪沐的教导

　　“喜欢一个人的感觉？”舒雪沐抬头看向她，停顿一会，才问道，“你还没想明白么？”　　她以为楚南跟萧涵已经确定了关系来着，不过现在看萧涵的样子，似乎并不是这样？　　“有点，”萧涵点了点头，“我以前……没谈过恋爱，也不知道喜欢是什么感觉。”　　楚南说以后如果互相之间都找不到对象的话就一起凑合凑合，她以为会是很以后的事情，只是现在看来，这个以后比她想得要短得多，甚至已经来了。　　事到临头，她才发现她压根不明白那些道道。　　她不知道喜欢是什么感觉，也不清楚看到楚南跟其他妹子那么接近而感到生气是像以前一样因为担心他会因此疏远自己还是真的在吃醋，靠她自己去想明白这些事情还不知道要等到猴年马月，所以她打算场外求助了。　　舒雪沐是她自己的小圈子里为数不多的朋友之一——当初在员工宿舍里结下的友谊，也是萧涵变成妹子之后认识的第一个新朋友，在萧涵心里，舒雪沐宛若知心大姐，当初就教过她不少唱歌方面的技巧。　　也正因为现在在这里的是舒雪沐，她才愿意问出这个问题，要是这里再多一个人，估计她还得憋着自个琢磨。　　舒雪沐也没有多少意外的意思，倒是颇为认真的思考了一下这个问题，才回答道：“我虽然也没谈过恋爱，但……我觉得的话，喜欢，应该就是想跟对方在一起吧，在一起过一辈子都愿意的那种。”　　“……这么简单？”萧涵微顿。　　那死党之间应该也满足这一点吧？　　……虽然死党之间大概率也没法变成情侣。　　“没人规定过喜欢要有什么标准吧？”舒雪沐微微笑道，“不如问问自己——你愿意与他分开么？”　　萧涵琢磨了一会，没应声。　　她肯定是不愿意跟楚南分开的，不然每次意识到楚南有疏远自己的可能的时候她也不会有那么大危机感了。　　对现在两人的关系来说，就算只是分开，在萧涵看来也是疏远。　　哪怕是像遇到系统之前的那种生活，她现在估计也已经习惯不了了。　　但让她这么直白的说出来，又显得自己有些矫情了。　　她觉得自己不应该是这样的。　　不过就算她没吭声，舒雪沐也已经从她的表情中看到了答案，便继续笑道：“我听说过你们的事情……你和楚南是从小一起长大的吧？青梅竹马的关系下，应该是比喜欢要更多一点感情的，所以我觉得，你不用去纠结喜欢与否，只要亲自去试试，自己的内心一定会给自己答案的。”　　有人说青梅竹马之间有时候反而难变成情侣，因为太过熟悉，所以不好下手——但如果仅仅是因为这一点便放弃了尝试机会的话，那以后可能就是后悔一辈子了。　　喜欢，爱情，在舒雪沐看来，它们代表的更多的应该是一种陪伴，彼此之间一生的陪伴，有人追求轰轰烈烈的爱情，但再轰轰烈烈的爱情也会在时间的沉淀中逐渐平淡，唯独不变的是身边的人。　　所以不如在内心问问自己，在几年后，几十年后，两人还能不能像现在一样相处？　　如果得到的答案是肯定的话，那又还有什么好犹豫的？　　除非两人之间是真的处成了兄弟导致完全没有一点喜欢的感情，否则青梅竹马十几年的感情沉淀下，绝大部分时候的突破往往需要的只是一个契机，和一点勇气。　　舒雪沐曾经就认识一对青梅竹马——是她初中同学，挺好的两个朋友，而且那对青梅竹马彼此之间都对对方有好感，可惜最终却因为一句玩笑般的“太熟不好下手”而错过，到后来各自成家，二十多年的关系也便这么淡了。　　她也在进入娱乐圈之后和曾经的那些朋友淡了联系，不太清楚后续的事情，但她猜，那两人心里应该是有后悔的吧？　　萧涵的这个问题，倒是让她想到了那两个朋友了。　　正因为见证过一次遗憾，所以她并不希望萧涵和楚南也如那般，既然萧涵问了她，那她自然是要鼓励的。　　见萧涵似乎还在纠结着什么，舒雪沐想了想，便把昨晚的事情告诉了她：“昨天晚上，安雅问楚南对玲珑有没有兴趣的时候，楚南说，他已经跟你确定关系了，所以不要再开这种玩笑。”　　停顿一秒，她接着道：“安雅那家伙有时候很喜欢开玩笑，不过楚南能直接把这件事告诉我们来避嫌，就证明他是真的很在乎你的。”　　萧涵微愣。　　她那时候虽然与楚南距离不远，但宴会本来就有点吵，加上他们聊天声并不大，她其实并没有听清楚他们在说些什么，现在舒雪沐这么说了她才知道。　　那家伙真的……　　——突然传来的敲门声打断了她的思绪。　　“他回来了。”萧涵当即坐直了身子，看向了门口，正打算习惯性吐槽几句的时候，却发现开门进来的并不是楚南。　　是海明涛。　　“啊……”海明涛看着屋内两人，犹豫了一下，开口道，“楚南回来了，不过被玲珑拦住了，在门口。”　　那妹子确实强硬，过来的时候听说楚南不在公司就愣是在门口等到了现在，然后一见到楚南回来就迎上去了，拦都拦不住——也不好拦，毕竟那也是位大咖了，虽然是有点过气的那种。　　闻言，萧涵站起来就往外面走：“那我们去找他。”　　海明涛看着两人离开，微微叹了口气。　　哎，女人缘太好看来也不是什么好事。　　就让那家伙头疼去吧，反正他只是个打工的，三点几了，看戏先。　　女人缘太好的楚南现在正在会议室里跟玲珑大眼瞪小眼。　　好一会之后，他才开口打破了安静：“其实这种事情不用你亲自来的，让你经纪人过来谈就可以了。”　　“不一样，亲自过来是诚意。”玲珑摇了摇头，“如果你能帮到我，我愿意满足你的任何要求。”　　楚南就有点头疼：“你有没有想过你的困境是一部戏解决不了的？哪怕这部戏大火。”　　“我知道，”玲珑表情没什么变化，“如果你能帮我，我可以和龙腾娱乐解约，加入萧楚娱乐。”　　楚南：“……”　　他心动了。



293 玲珑

　　萧楚娱乐成立之初，其实是一家主营娱乐圈的公司来着——至少白欣怡是这么觉得的。　　结果现在这家公司倒是首先在游戏开发上出名了，从《极品飞车》到《使命召唤》，游戏圈子里绝大多数人都知道了竹叶刀工作室这个名字，也知道了萧楚娱乐这家公司。　　其次就是二次元方面了，动漫部门和漫画部门现在也仍然在稳步推进，少前同样已经吸引到了不少玩家——作为在楚南看来的第一款真正的手游，现在潜在的目标群体也只有这一个选择了，不管是原本就对游戏题材感兴趣还是单纯只是为了打发时间，用户的转化过程都是一直在继续的，这就足够了。　　包括现在新成立的视频网站都已经有了起色，站名就叫xcfan——萧楚的拼音头字母，简称就用x站了。　　楚南想出这个名字大约用了三秒。　　网站建立之后，楚南便把所有漫画和动漫还有小说都整合到了x站上，连同游戏平台也整合到了网站客户端之上，通用账户，也能为以后游戏和网站之间相互引流做铺垫。　　加上网站就如当初招小说写手一样砸大钱搞福利，同时《极品飞车》和《使命召唤》包括少前都连同开启了创作激励，便吸引了大批视频创作者参与，同时网站用户数量也在极速上升，虽然比不上当初游戏平台的那种速度，但也足够优秀了。　　甚至已经引起了不少视频网站的注意。　　似乎公司的一切业务都在往好的方向发展。　　除了一开始的娱乐圈方向。　　从成立到现在，公司唯一的成绩也就白晓晓的出道专辑和之后的几首歌曲引发过一点热度，再就是柳毅的《江南style》了，甚至到现在走在街上都能听到路边理发店里传来的“刚弄死他”。　　但除此之外，公司似乎就没什么大成绩了。　　《头文字D》已经杀青，进入到了最后的成片制作阶段，院线方面有曙光娱乐帮忙牵线也不是什么大问题，不过毕竟电影主演都是新人，就算有曙光娱乐的面子，排片上也并不算多。　　反正楚南已经很满意了，对他来说电影能上映就算成功，毕竟主要目的是为了拉高男主的地位，拍过一部电影就是资历了。对于《头文字D》本身，其没有上辈子的原作加成和主演名气加成，楚南其实对成绩并没有抱太高期望。　　但这也说明了一个问题——萧楚娱乐现在缺少重量级的艺人，单靠自身的资源很难引起足够大的热度，而靠楚南去造神需要的时间又太长，所以如果能从其他地方挖一个重量级人物过来自然最好。　　楚南一开始想过舒雪沐和安雅，但他真要让那两位跳槽过来的话，不说她们自己是什么想法，估计曙光娱乐就得首先跟他撕起来，所以他就打消了这个念头。　　直到现在，玲珑提到了这件事。　　其实玲珑遇到的麻烦说来也简单——她被冷藏了。　　她本身绝对是个很出色的演员，从被星探相中之后出道即巅峰，因为像这种清纯中透露着妩媚的感觉在整个娱乐圈里她绝对是独一人，不管什么角色都能被她演绎出别样的感觉来，而且她的粉丝就吃这一套，可以说这是她无法被替代的特色。　　直到她被高管盯上。　　而且挺巧，盯上她的是张禄仁。　　没错，玲珑是龙腾娱乐的签约艺人。　　她生涯巅峰的那段时间是张禄仁刚靠着走后门上任影视总负责后不久，陡然凌驾于大量明星艺人之上的权力让张禄仁有些飘，于是他盯上了玲珑，许诺她一夜换前途。　　玲珑想都没想就拒绝了，而且拒绝的十分干脆，一点面子都没留给他。　　然后她就遭到了张禄仁的报复，卡住了所有原本给她的角色，把她直接冷藏了起来，导致她在生涯巅峰阶段突然失声，也就这么逐渐过了气，直到现在。　　她有想过自救，比如告发张禄仁的卑劣事迹，但先不说她没有证据，就算有，估计也有可能被倒打一耙——张禄仁把他那个女朋友忽悠得不知道多信任他，甚至费尽心思让他坐上了影视总负责的位置，所以那个小女友是相信自己男朋友还是相信她这个“狐狸精”，怕是不用想都能知道答案。　　这也是娱乐公司这种管理模式下的一大弊端了，就算有监督，但总负责的权力也还是太大，想要让一个艺人被孤立也太过简单，这种情况下，玲珑想要靠自己翻盘几乎没有任何可能。　　直到现在。　　再过一个月左右，她跟龙腾娱乐的签约合同就到期了，不过当初合同里有一条流氓条款——如果合同到期之后艺人没有明确离开意愿，则默认续约，不然以违约处理。　　离开意愿这个范围很模糊，但大致上满足合约到期时艺人与公司无合作项目并与其他公司有合作项目时成立。　　原本是用来捆绑艺人防止恶意跳槽的条款，想要满足其实也挺难的，正常情况下艺人都会与公司有持续的合作关系，不管是拍戏还是做歌，任何活动都算合作。　　除非是被冷藏之后停止了一切活动。　　所以玲珑才会这么迫切的需要一个角色，这是她拯救自己的唯一机会。　　至于她为什么会找上楚南也很简单——她看到楚南和张禄仁发生的不愉快了，所以想要更膈应张禄仁一下，另外就是萧楚娱乐作为一个小公司，加上楚南已经与张禄仁交恶不用担心恶上加恶，更何况背后还有白家支持，所以正常来说楚南应该没有理由拒绝她的加入。　　而且楚南也是已经有了女朋友的人，应该也不会打那方面的主意。　　所以不管他提出什么要求，只要能让她离开龙腾娱乐，就还有重头再来的机会，她便不会拒绝。　　“你要的戏我短时间内不一定能给你。”楚南思索片刻，还是先给她打了针预防。　　“不用急，只要在一个月之内能让我拿到角色就行。”　　“行，”楚南应了一声，“另外，我们公司才刚刚起步，你如果要加入我们公司的话要做好拿低于预期工资的准备，不过公司其他福利待遇绝对一等一，详细的你可以去跟柳倾谈谈，就算这样你也可以接受？”　　“我接受。”玲珑点了点头。　　与此同时，她后方的会议室门突然打开了一条缝隙，楚南下意识望过去，便对上了门缝里萧涵的目光。　　楚南：“……”



294 所以她接受了什么？

　　玲珑走了。　　达到了自己的目的之后，她就没必要继续留在这里碍事了。　　她能感觉到楚南挺忙，要不是自己实在走投无路只能找他，她也不至于用这么……流氓一样的做法。　　不过玲珑走是走的轻巧，倒是给楚南留下了一大摊子事。　　首先就是她提到的要给她的那部电影了，楚南一时间还真难选出一部合适的——不是想不到，而是太多了不知道选哪个。　　玲珑的演技不错，他以前看过她参演的那些电影，几乎任何角色她都能演出效果来，而且不单单是演绎出了角色本身，还能给角色染上只属于她的标签——不过这并不会让别人觉得她演啥都是千篇一律，而是会觉得她把每个角色都演出了味。　　要么怎么说她身上的那种特点是娱乐圈里其他人无法替代的呢？　　可惜，楚南当初还挺好奇这妹子为什么突然巅峰时刻急流勇退了来着，没想到是遇到了这档子事。　　看来不管是这个世界还是上个世界，该有的东西果然是消不了。　　不过楚南倒是没想到那个张禄仁居然能在靠自己女朋友上位的前提下还敢潜规则自己手下的艺人，别的不说，这艺高人胆大的性格楚南还是要佩服一波的。　　只是楚南此刻的佩服并不能改变张禄仁已经把他当成了头号仇敌的态度，甚至在今天就公然向楚南发出了挑衅。　　舒雪沐这次过来的一部分原因就是这点，代表曙光娱乐来给他提个醒——　　今天上午，张禄仁在《死亡逃离》的开机仪式上对前来的记者说了这番话：“娱乐圈里总有某些人碰到了点小运气得到了点成绩就认为自己很了不起了，殊不知大部分人都只是觉得他很可笑，写了个科幻片的剧本拍出来硬说这是动作片——别逗了，不管被打得多惨，都只需要在地上龇牙咧嘴一下就能起来继续战斗，这怕是只有披着人皮的钢铁战士能做到吧？”　　话中并没有提到任何一点关键因素，但谁都能听出来他吐槽的就是《速度与激情》，并且针对的还是这部戏的编剧，楚南。　　接下来，张禄仁更是直接挑衅道：“有些人既然不知道科幻片与动作片的区别，那我这次便当一次老师，用《死亡逃离》这部电影来好好教教他们，什么才叫真正的科幻片。”　　这已经相当于是宣战了。　　不知道内幕的路人或许还在懵逼为什么张禄仁突然对楚南发难，不过这并不妨碍他们吃这场戏的瓜，娱乐圈里，除了各种绯闻之外，就属这种硬怼最为有趣了。　　他们很期待楚南会是什么回应。　　“《死亡逃离》是龙腾娱乐今年第一部大投资科幻片，也是张禄仁十分看重的一部电影，我不太了解电影那方面，不过能猜到这部电影应该不会差。”舒雪沐有些担心，“公司已经知道你和张禄仁之间的冲突了，但……公司上还是希望你冷静一点，不去回应是最好的做法。”　　先不说楚南要回击的话要用什么办法才能达到效果，就算他成功了，也有可能被打上娱乐圈刺头的标签，后辈顶撞前辈在任何圈子都是为人所不喜的事情，如果这形成了一个固定印象，对楚南未来的人脉扩展也有影响。　　楚南思索了一会，问道：“那舒姐自己是什么看法呢？”　　“我？”舒雪沐微顿，随后却是认真道，“是我的话，如果有把握回击，我会选择回击——一味的忍让，换来的只会是变本加厉。”　　“我也这么想的。”楚南笑着点了点头，“他既然要来就来吧，我这人也不怎么喜欢记仇。”　　因为只要有机会他都是有仇就报的，不隔夜，就不用记了。　　舒雪沐大概也猜到他的想法了，只是提醒道：“就算要回击，也要用对方法，尽量不要给外人一种自己是个刺头的感觉，这边公司上也会帮你的。”　　“放心，我心里有数。”楚南应了一声，又道，“舒姐这次过来应该还有其他事情的吧？”　　真要是为了这件事情过来的话那来的人也不应该是她。　　“嗯，”舒雪沐点点头，停顿片刻，出声道，“你们应该知道海岛音乐节吧？”　　海岛音乐节并不是一个传统的节日，而是娱乐圈里大部分娱乐公司联合举办的一项活动，每三年举办一次，相当于娱乐圈的一次狂欢嘉年华。　　举办地点在海峰市，一座海岛城市，也是国内排名前列的热门旅游城市之一，在初夏的季节里举办这种超大型活动，海峰市绝对是最适合的地点。　　“这一次的海岛音乐节大概会在一个月之后举办，你们有参与的打算么？”舒雪沐问道。　　虽然说着是音乐节，但其实这个活动并不仅限制歌手参加，任何艺人都可参与，本质上算是一次娱乐圈之间的人气大比拼——除了艺人之外，也有公司较量的意思。　　所以各大娱乐公司才会如此重视新人的培养，毕竟每一次的音乐节，都是对自身公司实力的一次彻底展示。　　楚南对此也是稍稍有了解过的，所以考虑了一会之后，他便点了点头：“应该会参与。”　　就算只是带着萧涵去玩玩都是不错的主意，本身海峰市就是旅游都市，再撞上这么个大型娱乐活动，对游客来说可谓是狂欢节，而且对艺人来说也是公款旅游的好机会。　　虽然距离音乐节举办还有一个月的时间，但加上活动前的准备的话现在通知就不算早了，舒雪沐这次过来除了告诉他们这件事之外，也有想邀请他们一起演出的意思，毕竟大家都是朋友，音乐节上一起活动也能更有意思。　　楚南答应得也干脆，这种事情没什么好多考虑的。　　之后的事情就是一些活动上的安排了，现在时间已经不早，舒雪沐也没跟他们多聊，确定了楚南和萧涵的意思之后，她便离开了公司。　　送走了舒雪沐之后，楚南不禁长出了一口气：“事情突然就多起来了啊……”　　萧涵歪头盯着他看了一会，嘟囔道：“所以张禄仁的事情你打算怎么办？”　　“怼回去就行了，”楚南没怎么在意，“还多亏了他，倒是让我想到该怎么解决玲珑的问题了。”　　“哦，”萧涵的语气当即奇怪了起来，“所以她接受了什么？”



295 敢问敢做啊！

　　萧涵就只听到了这一句话。　　但足以让她感受到极强的危机感了。　　特别是玲珑短时间内连续两次对楚南表现出这么亲近的态度的时候，她心里那都不叫警铃大作了，那叫防空警报。　　哪怕以前她还挺喜欢玲珑的，都无法阻止她现在对玲珑产生敌意。　　虽然她当时没什么表示，但从这句话的语气都能知道她只是憋在心里纠结到了现在。　　楚南斜了她一眼，也没瞒着：“她想让我给她一个角色。”　　“那代价是啥？”　　“代价是加入我们公司——咋？你难道觉得她会倒贴？”　　“那指不定呢？”萧涵撇了撇嘴，“现在都知道你背后有白家撑腰了，估计在人家眼里你就是金龟婿呢。”　　虽然白家撑腰这事情是一个误会，但就算只是依靠楚南的系统，金龟婿这个称呼也并不作假。　　楚南就赞叹了一句：“可以啊，现在都能看这么远了。”　　还知道有白家撑腰能给他拉高身价了。　　萧涵：“……”　　她又想打人了。　　不过毕竟现在还是在公司里，她最终还是给楚南留了点面子没动手，好在对他们来说下班时间也不远了，楚南最后在公司里处理了一点杂事之后，便与萧涵回了家。　　他主要在考虑接下来的正事，到现在，前期的舞台基础已经打得差不多了，也该加快一下脚步了，正好这一次的音乐会和张禄仁的事情或许可以成为一个起飞的机会。　　他之前就说过，但凡是张禄仁的事情他都会踩一脚，这是他对那家伙敢当着他面挖萧涵的回礼，不过楚南都还没动手呢，那家伙自己倒是先忍不住开始挑衅他了。　　那就怪不得他用一些比较硬的手段了吧？　　——啧，楚南突然就发现自己有点恶人那感觉了，现在像在心里给对方下最后通牒一样。　　不管对方收不收得到这消息，至少他心理上就提前获得了满足。　　这可能就叫精神胜利吧——不过再过不久就是现实胜利了。　　而在楚南沉浸于对未来的美好憧憬的时候，萧涵则还在纠结之前的事情。　　看着楚南在旁边做着今天的直播准备，她终于忍不住问道：“你是不是跟舒雪沐和安雅她们也说了我们已经确定关系的事情了？”　　闻言，楚南点了点头：“嗯。”　　“那你为什么要说？”萧涵带上了几分认真。　　楚南歪头看向她，挑了挑眉：“你不希望我说？”　　“不是……”萧涵微微蹙眉，“我不太明白你的想法——是为了在我姐面前做戏做全套？还是……”　　“不是，”楚南直接打断了她的话，随后停顿了一秒，又道，“我说不是你信么？”　　萧涵：“……”　　她信。　　但她还是不太确定。　　所以安静了一会，她又问道：“那你对玲珑有感觉么？”　　“没有。”　　“真没有？你以前不是还说过谁能娶到玲珑就是……就是有福气？”　　“我以前也有说过我喜欢的是哪一款类型——玲珑至少都大我五岁了。”　　“但她样子看起来很年轻啊！”　　楚南就与她对视了一会：“你非纠结这种事情干嘛？”　　“因为我想知道你的想法！”萧涵陡然提高了音量，“你还记得你说过以后我们要是都找不到对象的话就一起凑合吧？！那你要有了感兴趣的妹子的话让我提前知道做个准备也可以吧！我不想等你等到最后结果你莫名其妙就有女朋友了！那我算什么？！”　　她莫名有点生气。　　连她自己都不知道自己为什么生气，但她就是生气。　　其实非要说的话，玲珑这两次的接触还远远比不上他们当初与舒雪沐的初次接触那般接近，但或许是因为心态的转变，也或许是因为舒雪沐那番鼓励的话，萧涵积累的矛盾心理在听到海明涛说楚南被玲珑拦下来的时候出现了一个小小的爆发。　　她觉得楚南开始逐渐不在意她了。　　她看不懂楚南的想法，也猜不到楚南的想法，那她直接问总可以了吧？　　为什么非得让她主动啊？　　这家伙以前不是还总打她主意吗？为什么现在都没有再问过了？　　而看到她突然闹这么大情绪，楚南停顿了一会，又冒出了熟悉的询问：“吃醋了？”　　“对没错就是吃醋了！”萧涵这次却颇为爽快地直接选择了承认，她跳下沙发几步跑到楚南旁边，一脸正色，“所以你现在究竟把我当什么？”　　“把你当萧涵，”楚南回答得也挺快，“不然我还把你当楚涵么？”　　萧涵：“……”　　噎了一秒，她干脆换了种询问方式：“你别打断我思路！我是问你现在觉得我是你的什么？！”　　楚南觉得今天的萧涵脾气闹的有点大。　　这也不是姨妈期间来着。　　他一时间还真没想明白她为什么会这样，不过既然她都问了，他索性也就顺着回答：“那得看你愿意变成我的什么。”　　“……那你想让我变成你的什么？！”萧涵快要给他绕晕了。　　但她还在坚持。　　可能是昨天和今天的事积累起来让她有点上头，但她总觉得这次要是不问清楚的话，说不定以后她就没这个勇气了。　　她向来不擅长主动，难得想主导一次，这家伙还这么插科打诨——她可以肯定楚南知道她想问什么，但这家伙就是跟她绕圈子。　　狗逼。　　其实楚南也不想绕圈子的。　　因为他觉得这种问题没啥意义，首先他就做过许多次保证自己还没有找女朋友的想法，而且在萧涵没把那些变身后的道道理清楚之前，只要涉及到这种问题就自然会绕回最初的原点，然后再次卡死，比如这样——　　“想让你变成女朋友，”楚南直球了，“那你给草么？”　　其实他这个问题并不是真要草，如果以前是玩笑，那现在则是想要一个态度——她有没有做好从发小到女朋友的身份转变准备。　　要是她一直想不明白这一点，那不管他问几次，她的回答都会是……　　“我给！”　　“……嗯？”　　——萧涵这次还真就想明白了。　　或者是自己觉得自己想明白了。　　这多亏了舒雪沐。　　虽然其中也有点误会——舒雪沐鼓励萧涵去勇敢尝试，那是以为萧涵和楚南之间只是还没想明白青梅竹马这么多年的感情究竟是不是爱情而已，而两人实际上的问题是发小之间的兄弟友谊到男女关系的转化，共同之处就在于想明白的最后一步都挺困难。　　但舒雪沐给了萧涵一个重要建议——只要亲自去试试，便会得到答案。　　萧涵就冲了。　　她直接抓住了楚南，强行把他扯到了沙发上压在身下，然后在楚南还没反应过来之前，一脸凶狠地扒起了他的裤子——　　“敢问敢做啊！狗逼！”



296 但没有完全草到

　　这是一个不眠夜。　　这一夜里，楚南的直播间再次达成了一个奇迹，一个特殊的奇迹——在没开播的情况下，连续一晚上都保持着万人在线的状态。　　很多人都在等楚南。　　有楚南和萧涵的粉丝，他们习惯性在开播的时间点蹲在直播间等待每日的快乐时光，但更多的是吃瓜路人和闻讯赶来的媒体人。　　因为张禄仁的那番话。　　虽然张禄仁以影视总负责人的身份去这么明显的针对一个新……不那么新的新人显得有些掉价，但绝大多数人不会关注这一点，他们只想看看乐子吃吃瓜，想看看楚南会怎么回应这场挑衅。　　而在楚南基本不在媒体记者面前露头的情况下，想要第一时间获取到关于他的消息的话，也只有在他直播间里才能做到了。　　然后他们就等了一晚上。　　其实在后半夜的时候就有不少人想撤了——然后被不知道从哪里冒出来的粉丝群内鬼一句“楚哥马上就来”或者“来了来了”给忽悠得又留了下来，最后主播没看到，天倒是先亮了。　　粉丝群的人也挺纳闷。　　楚南是个十分敬业的人，就算在进入娱乐圈之后，他也一直十分守时的在进行直播活动，就算有事情实在无法直播的，他都会在微博和粉丝群里发通告，然后再由粉丝之间相互传播，所以直播间里大部分人都能知道楚南每天播不播。　　除了这一夜。　　在八点的时候，楚南说了句【正在准备，马上开播】，便瞬间让直播间里热闹了起来，愣是做到了虚空开播便把直播间热度顶到了分区榜一。　　然后，就没有然后了。　　直到第二天天亮，他们才意识到，楚南鸽了。　　主播生涯以来，第一次鸽了。　　而且除了八点那一句发言之后，楚南就再也没说过话，这颇为不符合楚南的作风，再加上白天正好撞上了张禄仁的公开挑衅，于是粉丝阴谋论就来了——他们觉得楚南要搞的大的。　　然后直播间守了一夜的媒体人就不愉快了——妈的等了一夜屁都没等到，总不能就这么白白通宵一晚上吧？　　所以他们把粉丝直播间版聊的阴谋论稍加修改了一下就整出了稿子，让等了一晚上的吃瓜群众第一时间了解到了最新进展。　　然后，热搜榜上便莫名其妙多出了一个【大的要来了】的热词。　　一方是一线娱乐公司的高管，一方是有白家撑腰的娱乐圈天才新人，这两者之间的碰撞，想想都会觉得刺激。　　只是……在不少吃瓜群众甚至包括张禄仁都在等待后续的时候，事件的另一个当事人才刚睡醒。　　今天天气不错，日上三竿的时间，洒落床间的暖阳又给这间卧室增添了几分慵懒的气息。　　楚南躺在床上，思绪还没回笼。　　他无声伸了个懒腰，便歪头看向了窝在自己怀中的萧涵。　　似乎还睡得正香。　　楚南想了想，伸手拿过床头萧涵的手机，看了下日历——三月二十五日。　　盯着屏幕看了一会，他便给这个日子设置了一个纪念——　　【草到了】　　随后停顿两秒，他又在后面加了一句【但没有完全草到】　　长出了一口气，他放下了手机，打算起身。　　然而刚把另一只手抽回来，便让怀中人发出了一声轻吟，又下意识往他怀里钻了钻，才缓缓睁开了眼，似乎还有些迷糊。　　“醒了？”见状，楚南倒也不急着起来了，只是盯着她看了一会，“还好吧？”　　萧涵目光上移对上了他的视线，直到从迷糊状态回过神，意识到两人此刻的状态，她表情出现了一瞬间的怪异，然后咧嘴一笑：“咋样？爽吧？”　　笑容多少带点咬牙切齿的感觉。　　楚南沉默两秒，点了点头：“还行。”　　随后，他又轻声问道：“所以现在……我们这算确定关系了？”　　“没有！”萧涵当即恶劣了起来，“我主动完了，现在到你了。”　　楚南挑了挑眉：“什么主动？”　　“你说什么主动？”萧涵咬咬牙，“非得让我直接说是吧？”　　这家伙真就打算装傻到底是吧？都让她倒贴完了就想这事情这么结束了？哪有这么容易？　　就算不要求这家伙转头来追她，至少也得表示一下吧？　　他才是占便宜的那一方诶！　　楚南思索了片刻，点了点头：“懂了。”　　然后没等萧涵说些什么，他就钻进了被子里。　　“噫——！你干嘛？！我不是要这个主……嘤——！”　　阳春三月，风景正好。　　午后，楚南神清气爽走出卧室，环顾了一圈凌乱的客厅，把散落一地的衣服先丢到了洗衣机旁边，然后才回到客厅找到自己手机，一开屏便是足以刷屏的各种消息轰炸。　　可惜他一条没看。　　打开手机的第一件事——先光速网购了一堆蓝精灵。　　这是昨晚那一夜里缺失的最后一层美好。　　萧涵昨晚确实是上头了，甚至有几分让楚南都招架不住的趋势，不过好在楚南仍然还保持着理智，剑无鞘，易误伤。　　这就是美中不足之处了，好比拿到了真枪却只能用模型子弹过过干瘾，压弹上膛拉栓空挂全部都体验过了，但唯独没有扣下扳机嘭那么一下的灵魂释放，便仍然无法体验到这把枪的真正魅力。　　但哪怕如此，只是简单的把玩，也已经吸引到了楚南。　　对于曾经那个问题，在这一夜之后，他也已经有答案了。　　他喜欢萧涵，真正意义上的喜欢。　　两人相拥时那种灵魂上的满足感，大概就是所谓的喜欢吧。　　至少这种感觉在他面对其他女人时体会不到半点，哪怕那些女人都是无数粉丝心中渴望能有一番美妙邂逅的女神。　　当然他最没想到的事情还是这居然是萧涵的功劳——如果不是她的主动，他也不可能真正想明白这个问题。　　让他有点想笑。　　还有萧涵刚才说的那一点，他自然也听懂了。　　倒是挺符合那家伙性子的，自己主动过了头就感觉自己吃了亏，现在事情都成了又想在他身上把这个亏找回来了。　　啧……算了，谁叫她现在是他女朋友了呢，想找回来就让她找吧。　　追女朋友啊……他以前还真没试过来着。



297 整个大的

　　楚南洗漱完之后，萧涵也爬起来了。　　脸色还带着几分潮红，双腿还有着几分打颤。　　楚南特贴心的扶着她洗漱完了全程。　　还告诉了她一个好消息：“我买了二十盒蓝精灵，今天能到。”　　萧涵花了一秒才反应过来是个什么玩意。　　然后仰头看了他一眼：“……你不怕死么？”　　“死不了，”楚南笑了笑，“有先辈以身测试过一天之内的冲锋极限，大概六十多次左右，我会注意一下次数的。”　　萧涵：“……”　　她觉得这人是疯了。　　不过楚南觉得自己挺正常的。　　上辈子进入社会之后就被磨平了棱角，符合年纪的一身精力还没发挥出来便沉淀了下来，到现在第二辈子，哪怕又到了有一身精力的年纪，他却已经淡下了那种冲动——他以为这是心理年龄的胜利。　　直到昨晚，食髓知味，他才知道，原来自己并不是淡下了冲动，而是一直都积压在深处的角落。　　然后，被萧涵一把火给引爆了。　　甚至心理上的冲动比躯体上更甚。　　他昨天晚上还足够克制了来着，还是把萧涵折腾得够呛。　　不过今天的萧涵已经不是昨晚的萧涵了。　　洗漱完毕之后，她躺在沙发上休息了一下，歪头看向正在拿着手机处理昨晚遗留事项的楚南，认真道：“我觉得我还是要先提醒你一句——这并不代表以后你就能想干就干了，还要看我心情的，我不愿意也不准，知道嘛？”　　她的亏还没找回来呢，哪能这么轻松让楚南天天爽到。　　“了解，”楚南点了点头，“放心吧，你自愿的时候都差点没给我弄折，不愿意的时候我不会强迫的，怕你给我弄断了。”　　“……我那不是初次上手还不会嘛！草！你也不想想我们是什么特殊情况！我已经很努力了好吧！”　　“注意一下用词，你现在也是偶像了。”　　“……”　　客厅又陷入了片刻安静。　　然后再次被萧涵的嘟囔声打破：“这要是放在一年前……我想都想不到我们会有这么一天。”　　“嗯？”楚南斜了她一眼，“觉得惊喜？”　　“惊个球，”萧涵翻了个白眼，“我现在都有点怀疑我是不是以前就有潜在gay意识了。”　　这是她现在唯一纠结的一点。　　昨晚冲了之后，除了感觉有点不习惯之外，她居然没有半点抗拒情绪。　　而且就那么一点不习惯也在上头的影响下硬着头皮忍下去了。　　虽然被楚南阻止了最后一步吧，她觉得她做的还挺不错的。　　这可能就叫无师自通吧，靠着以前在自己身上的经验。　　咳，扯远了。　　“这有什么好纠结的？”楚南放下手机看向她，有些好笑，“你应该纠结的是你究竟打算屈服现在的身体来当个妹子还是继续保持爷们风格，不过你现在也不用纠结了——你早就做出决定了。”　　大概在他问她要不要做一个换身手术的时候，她就已经给出了回答。　　她说她习惯了这身体，懒得再做改变。　　现在回想一下，可能是因为那时候她就已经完成了转变吧，若是要再变回去，那多麻烦啊。　　这一夜倒是也让楚南想明白了挺多事情，比如——　　“其实你挺适合当妹子的，”楚南颇为诚恳，“估计是老天看你生错了性别所以派了个系统过来给你改回来，这是天意。”　　萧涵：“……”　　她本想骂楚南一顿的。　　但话到嘴边就变成了：“那你喜欢么？”　　她自己刚才提到的那个问题倒是挺容易想通，这不像之前的什么是喜欢这种哲学问题，她也顶多只是纠结一下而已。　　关键在于楚南会不会因此对她有什么看法。　　她本来想昨天晚上就把话全部说明白的，可惜扑倒楚南之后脑子里就一片空白了，直到现在才想起来这些事情。　　楚南与她对视了两秒，便靠过去把她搂进了怀里：“喜欢，当然喜欢，这辈子都不会有人超过我对你的喜欢了，行吧？”　　“有点肉麻。”　　“确实。”　　两人还是觉得就像以前那样也挺不错的，毕竟这才是真正属于他们的相处方式。　　不过说实在的，从发小到情侣的转变，这种感觉还挺奇妙。　　并没有太多修成正果的惊喜，也没有多少从朋友转变为恋人的情浓意浓，表面上的两人之间似乎还是保持着那种平淡的气氛。　　但楚南能感觉到，是有什么已经悄然发生了变化的。　　可惜事业上的关键时期没法给楚南一天的休息时间来庆祝一下，今天还有不少事情在等着他——　　比如连他自己都不知道自己要整个大的这件事。　　想了想，他带着萧涵去了公司。　　然后准备整个大的。　　——既然这么多人都在期待，他总不能让人失望是吧？　　然后当天下午，无数等待后续的吃瓜路人终于盼来了他们想要的大戏——　　首先是游戏上，竹叶刀平台所有游戏突然全服发放了一堆奖励，登录就可以领，没有任何门槛，附加内容为【今天心情非常好，也让大家开心一下，给大家整个大的】。　　在大量玩家因为突然砸下来的奖励狂喜的时候，又是一段张星星关于楚南的独家采访视频放出，而其中最有爆点的一句话则在开头就给了出来——　　“听说有人觉得我写的动作片剧本很科幻，我的粉丝都很生气，他们希望我怼回去，不过这次我要让粉丝失望了。首先我是个文明人，不会怼人，其次，各位也要谅解一下，见识少的人会喜欢以自己知道的去评判一部作品的好坏，我们不应该说他做错了，任何人都有发声的权利，我是颇为鼓励这么做的。所以接下来我会考虑拍一部真正的科幻电影，证明我还是知道动作片和科幻片的区别的。”　　不仅如此，他还在采访中提到：“我个人只是希望娱乐界有更多多元化的作品出现，这不单单涉及到娱乐圈，不过共同点都是为观众、为所有来捧场的各位服务，我们作为从业者不应该过度在意谁比谁更厉害，而是应该考虑怎么样去让支持我们的观众更满意，我一直都在为此做尝试——比如由我主导拍摄的电影《头文字D》，就是以完全不同于《速度与激情》的方式去拍摄一部飙车戏，《头文字D》预计四月一号上映，各位可以去支持一下。”　　“另外，我将要拍摄的科幻片也可以提前告知各位，电影名为《环太平洋》，除此之外，我还打算开发一部同题材游戏，名为《泰坦陨落》，计划顺利的话，电影和游戏会同步上线，到时候也希望各位能多多支持一下。”　　===============================================================　　新书发布，《隐退魔神的我捡到妖修妹子》，萌新求支持！！



298 那你是真的牛批

　　楚南的这番回应超出了大部分人的预料。　　他们是有猜到过楚南可能会直接回怼，毕竟现在白家那次宴会上的消息早已经传开了，大家都知道了楚南背后撑腰的存在是白家，所以就算楚南只是个刚入场不久的新人，他也仍然有一怼的底气。　　何况他面对的只是张禄仁，也不是整个龙腾娱乐。　　但……他们确实没猜到楚南会用这种方式。　　他怼了么？肯定是怼了的，就算没指名道姓，话间提到的那个“见识短浅者”不用脑子也能知道是在指谁，问题是张禄仁这时候要真接这一茬的话那就是对号入座了，自己承认了自己见识少，那才是大笑话。　　所以楚南很明显达到了嘲讽回去的目的，但这还不是关键，更重要的是，楚南真正选择的方式是在实力上与张禄仁硬碰硬。　　他说他自己要拍一部科幻片，而这话正好又在张禄仁大投资砸出的科幻片开机之后说的，这几乎相当于与张禄仁发起了宣战，到时候如果谁输了，那可能丢的就不是面子那么简单了。　　而更关键之处在于，绝大部分吃瓜群众甚至都不觉得楚南有半点输的可能——至于为什么，这就涉及到他在游戏上干的事情了。　　张禄仁前脚当着所有人的面明里暗里嘲讽了楚南一波，然后楚南转头就在自己的游戏里发了一大波福利，还配文说今天是个好日子。　　这两件事情单独拿出来看都没什么问题，但撞到一起就显得有些耐人寻味了——毕竟这两天里外界包括与楚南最亲近的一些人都不知道楚南有遇到过什么好事情，非要扯的话也就是前两天白家宴会的摊牌了，但那也不至于拖到现在才说这是个好日子。　　所以再次经过一群吃瓜群众的强大脑补之后，结果出来了——　　楚南是觉得终于有人来找他茬了，也代表他终于可以借此机会展露自己真正的实力来装逼了，之前还得看在前辈的面子上掩饰一下，现在被人挑衅了反倒还有理由大干一场了，那可不高兴么？　　而且他还特地说了“给大伙整个大的”，这句话说不定就是在暗示这一点。　　吃瓜群众们觉得这个推理完全说得通，然后风向一转全部看起了张禄仁的戏，他们很想知道张禄仁会怎么死。　　——当然还有一部分原因就是两人态度不同了，张禄仁作为业界高管却公开挑衅一个新人，话里话间满是让人厌恶的自傲，看似是在否定《速度与激情》，却也让喜欢这部电影的粉丝们觉得他是在侮辱他们不懂电影。　　而楚南就不一样了，一口一个为了粉丝为了观众为了支持自己的人，就算话里同样有嘲讽，但泥人还有三分火呢，谁被莫名其妙嘲讽了一波之后不想怼回去的？最重要的是人家真正拿出了实力啊，就算怼也让吃瓜群众们觉得他怼的舒服。　　这么一比，两人可以说高下立判，加上张禄仁本身风评就不算太好，就算没曝出他潜规则的事情，以前也多少有流出过他压榨艺人的稿子，虽然都被压下去了，但污点一旦有了，就难再消去了。　　所以比起楚南，吃瓜群众们更乐意见得张禄仁倒大霉。　　这种局势之下，张禄仁本身是什么想法没人知道，但他身边的人反正压力挺大的。　　龙腾娱乐，一间办公室里，一位中年男人面色局促地看着桌子后面的张禄仁，紧张道：“张总，要不……咱们就给楚南道个歉吧……”　　他是《死亡逃离》的导演，接到这部戏的时候还挺高兴来着，觉得自己职业生涯里又要有一部里程碑式电影要出现了——但他现在高兴不起来了，张禄仁和楚南的冲突已经把《死亡逃离》拉上了贼船，这就不再单单是一部电影，而是一次赌注，性质变了，那很多事情也就变了。　　他觉得这样会毁了这部电影，可张禄仁却不这么认为：“怎么？怕了？”　　“当然没有……只是楚南毕竟有白家……”　　“白家？什么白家？我怎么不知道白家有说过给楚南撑腰？”张禄仁猛一拍桌子，“你们还真觉得他入得了白家的眼？不过是运气好成为了白家投出的一个棋子罢了！我折了他，萧楚娱乐自然还会有下一个老板！”　　他觉得这些人都是脑子被门夹了，一个白家的宴会就把他们吓得把一个刚入行半年的毛头小子当对手了。要是白家真想给楚南撑腰，他说出那番话的当天白家就应该找上他了。　　何况就算是白家，也得考虑一下与龙腾娱乐硬碰的后果，毕竟娱乐圈是他们的主场。　　而且他只是针对楚南，没针对萧楚娱乐，也没针对那个白晓晓，白家到现在都没有任何表示，这就是他们的态度——楚南在白家眼里根本连个屁都不算。　　那个姓楚的还真以为所有人都会被他给吓到，呵。　　看着眼前的男人仍然有几分担心的样子，张禄仁冷声道：“你要不行就退下吧，现在换个导演也还来得及。”　　“不！”男人一惊，“我可以的张总！我可以的！”　　“那就安安心心拍你的戏，其他的事情不用你操心。”　　“……知道了张总。”　　张禄仁最后看了眼电脑屏幕上那段独家采访的视频，随后关上了电脑。　　他倒是要看看那家伙能拍出个什么科幻片来。　　《环太平洋》？一群飙车党在太平洋边上飙车么？　　——这个问题在同一时间被海明涛传达给了楚南。　　“所以你那个新电影不会是一群飙车党在太平洋边上跑长途吧？”　　“你觉得呢？”　　“行吧，你打算找谁拍？这种大场面我不建议让那群新人来，或者你跟萧涵亲自上？”　　“再说吧，我先把剧本写出来。”　　“……那你是真的牛批。”　　挂了电话，楚南长出了一口气。　　坐在他身旁的萧涵还在摆弄着刚收到的快递，越拆脸色越怪异——她第一次知道套还有这么多类型，奇怪的知识增加了。　　“看来这几天要开始高强度工作了，”楚南靠在沙发上放松了下来，“剧本、游戏企划、活动策划，还有公司的一大堆乱七八糟的事情，休息时间彻底结束了啊……”　　“那你加油。”萧涵拍了拍他的肩膀，努力不让自己不厚道地笑出来，“要不要给你准备咖啡？”　　典型的步子太大扯到胯，她倒要看这家伙要怎么在几天时间内把这些工作全部肝完。　　“不用了，”然而楚南却一把抓住了她的手腕，轻轻一笑，“就拿你来当兴奋剂吧，正好快拔枪套也到了。”　　“……？”



299 它来的正是时候

　　萧涵很快就明白了楚南的意思。　　而且这个明白过程持续了足足好几天的时间。　　如果说三月二十五号里两人的关系是完成了精神上的巨大进展，那么这几天里就是真正意义上的修成正果。　　不过哪怕是到了最后一步，两人的相处方式也并不像是情侣——至少不像是正常的情侣。　　非要给个准确说法的话，两人之间倒不像是从发小转变成了情侣，而是在发小、死党、好兄弟等诸多关系上又多了一层恋人的关系，最终形成的就是多种感情糅杂到一起的结果，反正跟想象中的恋爱完全不同。　　但至少让两人觉得挺舒坦的，毕竟这才是他们真正的相处方式——二十年来沉淀下来的相处方式，因此这并不会让他们觉得有半点不适应，哪怕是已经稀里糊涂确定了关系，也会觉得“啊，这样相处才是正常的嘛”。　　就像前面提到的，在多出了一层恋人的关系之后，对于两人实质上的改变大概也只是多出了一点以前没有的活动而已。　　一切仿佛水到渠成一般，顶多萧涵有点纠结自己主动过头吃了点亏。　　而在跨越了最后一道界限之后，楚南倒是开始自然而然的放飞自我了。　　他早就已经在心里把萧涵当成了自己的预备女友，现在想通之后更是已经奠定了萧涵在自己心里的全新位置，或许是以前一起睡了那么久的经历做基础，他的转化过程可谓丝滑流畅。　　也就萧涵还有点不习惯了——但楚南可以帮她习惯。　　所以这几天里，萧涵体验到了名为天堂的地狱。　　不管是白天还是晚上，她绝大部分时间里几乎都在楚南怀里度过，一开始还有点抗拒，不过到后面就只知道阿巴阿巴了。　　前有先辈用自身试探猛冲极限，现在则是她用自身来试探了两辈子积压下的瞬间释放——　　而且还是用的体质和精力大幅强化的版本。　　这不单单是之前的系统奖励，还有第二天楚南成功达成的第二十二阶段的奖励——直播账号一百五十万粉丝，也是楚南的系列任务里自图书馆之后所获得的最强奖励。　　【主播的荣耀：这是一个里程碑！也意味着接下来的任务会更加艰巨！那么，用更高的热情去面对吧！体力大幅提升，精力大幅提升，体力、精力恢复速度大幅提升，体质中幅提升，学习速度提升30%，效率提升30%】　　它来得正是时候。　　楚南亲自测试了一下提升之后的状态，可以说是已经超越了人类极限了。　　而且效果显著——他在几天时间内完成了接下来所有的工作，包括接下来要用到的剧本、歌曲、游戏企划、动漫企划等等，不仅超额完成任务，而且越做越精神。　　直到最后一点事情处理完成，他伸了个懒腰，看了眼时间。　　四月一号，上午十点。　　今天是《头文字D》上映的日子。　　他又低头看了眼趴在自己怀里的萧涵，帮她捋了捋凌乱的发丝，又带起了几声轻吟。　　她有些迷糊地仰头看向楚南，面色潮红，双眸泛着水雾，散落着点点星光，更添几分致命吸引力。　　“呜……我想……上厕所……”她小声嘟囔了一句，声音中有着哀求。　　楚南便直接抱起了她，向卫生间走去：“好。”　　萧涵努力抑制住声音，紧紧抱着他的脖子，甚至带上了一点哭腔：“……你还没完？”　　“还有最后一个，用完吧。”楚南抱着她进了卫生间，关上了门，也隔绝了门内的声音。　　转眼便是中午。　　楚南把精疲力尽的萧涵放在床上休息，自己则是折腾起了卧室里的投影仪。　　没错，这间卧室里是整了个私人影院的——想想前屋主是白晓晓，这一点也并不值得惊讶。　　不过楚南和萧涵以前完全没用过这玩意，直到现在，《头文字D》上映，他们俩这状态肯定是没法去电影院捧场了，所以在家里看也是个不错的选择——毕竟楚南就是制片人，想拿到成片就是一句话的事情。　　折腾好之后，他也上了床，把玻璃墙切换到不透光模式，让卧室里瞬间暗淡了下来，便躺到了萧涵身边，搂住她看起了电视。　　萧涵有气无力斜了他一眼，嘟囔道：“你不觉得这样很肉麻么？”　　“这不挺符合气氛的？”楚南一笑，“这属于事后温存了，要是我就把你扔这里那我心里反而过意不去了。”　　拔枪无情。　　萧涵翻了个白眼。　　她到现在全身都还是软的，跟滩烂泥一样，比起现在这种姿态，她更愿意楚南把她扔这里不管她。　　她爽到怕了。　　“所以我都说了你要坚持锻炼，”楚南玩弄着她的头发，笑容不变，“你这不是完全跟不上我的体力嘛。”　　“……正常人谁能几天几夜的？！”萧涵就炸了，“我觉都没睡多长时间！你这还没满足啊！”　　“那行，我以后尽量克制一下。”　　“？？？”　　还是人？！　　好在这时候电影已经开幕，萧涵也懒得再跟楚南去争论那些有的没的了，而是认真看起了电影。　　这是她全程看着拍完的电影，所以她还挺在意成片结果如何的——虽然她啥都没干，但多少有种参与感是吧？　　楚南也在有一搭没一搭的看着。　　《头文字D》他上辈子就看过，这次参演的虽然都是新人，但表现都很不错，没给原片丢脸。　　不过毕竟都知道后续剧情和表演了，楚南倒也没那么专心。　　他更多注意力还是在怀中人身上。　　他发现，喜欢这种感情真的能容易让人上瘾。　　这一点在这几天里颇为有体现——他以前跟萧涵一起同床共枕那么长时间，都能很好的控制住自己不去多想，但自从那一晚上突破了那条线之后，他似乎就对她沉迷了。　　不管是她的触感、还是她的气息、亦或是她的声音，她的一切似乎都在无形中吸引着他，让他想要与她更加深入。　　如果说确定了关系之后两人相比以前有什么变化的话，可能这就是变化吧。　　属于两人的、独特的热恋期。　　思索间，楚南余光突然注意到了枕头旁边的一样东西——不知道什么时候遗落于此的枪套。　　“嚯，这里还有两个呢。”他伸手拿过来，在萧涵眼前晃了晃，“用了吧，到时候再去买新的。”　　萧涵一顿，随后当即警铃大作：“我跟你说我在看电影！你还没完了是吧！”　　“没事，你看你的，我干我的，不打扰。”　　“？？？”



300 受到了侮辱

　　一部电影的时间漫长，却也短暂。　　萧涵看完了全程，但究竟看进去了多少估计只有她自己知道。　　而当她从些许失神状态中缓过来的时候，便注意到楚南在手机上又下单了十盒。　　她表情都变了：“你还没完了是吧？！”　　“只是备用，”楚南放下了手机，笑道，“你难道没爽到？”　　“……那也得有个限度！游戏打上几个小时都得休息一下呢！你……你……我找不到形容词了。”萧涵放弃了。　　她现在只想好好休息一下。　　可惜打来的电话宣告了她还不可以休息——是王德海打过来的。　　从宴会到现在刚好一个星期的时间，王德海想问歌准备的怎么样了。　　楚南用了种比较高情商的方式回应：“歌曲已经准备得差不多了，不过最终的录制上……我希望能让王哥也参与进来，尽量把这次合作做到最好。”　　“啊……好，请问楚先生什么时候有时间呢？”　　“现在就有……今天下午怎么样？”　　“好，我马上就过去。”　　挂了电话，楚南看下身下的萧涵：“要干活了。”　　这几天他们一直呆在家里，录制上的事情自然无法参与，不过前期工作基本已经准备完了，加上有系统奖励效果的加持，想要在死线之前把这首歌赶出来应该并不是什么难事。　　这里就需要萧涵去努力了。　　萧涵就盯着他看了两秒：“你还是人？”　　刚压榨完她就打算换一种方式继续压榨她是吧？　　真不怕她找她姐告状？　　“也不用着急，先去洗个澡吧，去公司之前也够休息了。”楚南笑了笑，随后抱起她起身便向浴室走去。　　萧涵有那么一瞬间的紧张：“真的只是洗澡？”　　“真的，”楚南点了点头，“放心，已经吃了八分饱了，能勉强忍忍。”　　萧涵：“……”　　神特么的八分饱。　　这家伙是螺旋塔之神么这么大饭量？！　　——好在这次楚南确实只是帮她洗了澡，难得让她体验到了一次帝王级待遇……其实这几天里她享受的待遇都挺高的，只不过唯独这一次她才是真正全心全意的享受。　　甚至还有帮忙穿衣服务。　　泡澡确实是一种洗去疲劳的好方法，在两人都收拾好之后，萧涵的体力便恢复得差不多了——当然也可能是体质提升的效果在起作用，就是生理上的腿软还没能缓过来。　　“能走么？”楚南站在床边看着她，“要不要我抱你下去？”　　“不用！”萧涵想都没想就拒绝了，“你不觉得丢脸我还要脸呢！”　　楚南不说话了。　　他就看着萧涵小心翼翼下床站起，试着走了两步——样子像在复健中心一般。　　楚南忍不住伸手扶住了她：“真不用？”　　“真不……”最后一个字还没说出来，萧涵腿一软便撞进了楚南怀里。　　“用。”她放弃了。　　楚南笑着把她抱了起来，转身向外面走去：“腿真的很软么？”　　“那不然我装出来的？！”萧涵瞪了他一眼，“你怎么不试试几天几夜！嘶……要是咱俩能换个身份我绝对让你下不来床！”　　“得了吧，你那原本体质就差我多少了，就算有了提升也还是差那么多，就算咱俩换个身份也是我榨干你的下场。”楚南丝毫没在意她的挑衅，“而且一块田都能被牛给耕坏，丢不丢人？”　　“？？？”　　萧涵觉得她受到了侮辱。　　可惜她没机会继续回怼了，因为楚南抱着她出门了。　　可能对她来说今天唯一的好消息就是电梯里没人了，楚南抱着她一路到地下停车场都没遇到一个人，也避免了可能的社死和绯闻——不，大概也不算绯闻了，他俩互相之间都已经摊了牌，那自然不用担心别人怎么说了。　　在车上好好休息了一会，到达公司的时候，萧涵也差不多恢复过来了，虽然还感觉有点腿软，至少走路没问题了。　　两人刚进公司，迎面就撞到了萧雅。　　“你们这几天干嘛去了？”萧雅打量两人一眼，问道。　　萧涵默默看向了楚南。　　之前还说要在她姐面前装情侣装的像一点呢，现在就假戏真做了。　　……好像也不适合用假戏真做这个词。　　算了，也差不多。　　楚南表情依旧那番淡然：“一直在家——之前放出了那么多消息，总得先把饼烙出来。”　　“这就做完了？”萧雅稍稍有些诧异，“你放出来的那些消息可不少。”　　单单是一部电影和一个游戏，从点子到完全的剧本和企划，就不是几天时间能整出来的。　　“做完了，”楚南笑了笑，“这几天努力了一下，直播都没播来着。”　　这好像是他成为主播以来第一次请这么长时间的假。　　然而就是在这种情况下，直播间的涨粉速度反而比平时都要快上一点，并让他达成了阶段奖励，这就让楚南挺迷惑的——什么时候不播都成涨粉秘诀了？　　萧雅看了眼萧涵，目光又落回了楚南身上：“那希望你这几天的努力能有效果。”　　说完，她便离开了这里。　　萧涵就凑到楚南身边小声嘟囔了一句：“我姐没看出来什么吧？”　　“你希望她看出来还是不看出来？”楚南反问道。　　萧涵：“……”　　她觉得楚南真的很坏。　　两人回到办公室之后，海明涛后脚就过来找到了他们：“你们可终于是来公司了，放了个大新闻就玩消失，也是够任性的——《环太平洋》的剧本我给朱总看过了，她觉得不错，其他事情还没怎么谈，她想问问你们选角上有没有什么想法。”　　“我只有一个要求，女主角给玲珑，其他随意。”楚南一边处理着公司这几天来积压的事情，一边应付道。　　海明涛微顿：“你们不参与？”　　“我这边有自己的打算，”楚南摸了摸下巴，突然问道，“白晓晓的经纪人位置给萧雅了？”　　“嗯。”　　“那你又闲下来了？”　　“我这不是还管着你们两个？知不知道你俩玩消失的这几天里我给你们处理了多少舆论问题？”提到这个海明涛就头疼。　　倒也不能说他们，主要还是楚南，这家伙丢了个大新闻就跑不知道催生了多少看图说话的三流娱乐稿，而基本不涉及到萧涵的事情萧雅又压根不管，结果事情就全堆他身上了，工作强度直接拉满。　　“能者多劳嘛，”楚南笑了笑，随后突然提到了另一个话题，“我记得你以前的梦想是当明星吧？不是当经纪人？”　　“嗯？怎么？”　　“我这里有个剧本，公司拍的第二部戏就是这个了，缺个男一号，你来不来？”　　“？”



301 楚南的两步走

　　把白晓晓的经纪人位置让给萧雅是白欣怡的意思。　　之前在宴会上，白欣怡找萧雅过去的时候谈的就是这一点——虽然萧雅此前完全不知道经纪人的工作内容，但并不妨碍她成为排在海明涛之前的优先人选。　　这也能看出来两位女强人的关系如何了，反正绝对是超越了商业合作伙伴的程度。　　不过海明涛和萧雅交接工作的时候楚南已经在家里进入了工作模式，所以也只是通过消息了解了一下情况——何况就算他在公司也改变不了什么，不说他压根没有意见，就算他有意见也没卵用。　　倒是海明涛现在闲下来了是件好事，正好可以来客串一下演员的位置，毕竟他们公司现在签约艺人不多，能多一个是一个。　　海明涛一时间没反应过来：“你刚说什么？让我去演戏？”　　“你不愿意？”楚南挑了挑眉，“梦想真没了啊？”　　“不是，你怎么就想到让我去演戏的？”海明涛表情有些怪异——像是很兴奋，又不想让自己表现出来的那种矛盾感觉，“你不是在开玩笑？没其他人可以选了？”　　“没了，他们都不合适，就你合适。”　　“真的？我……嘶，咳，你刚才说让我演男一号？那你呢？你不演？”　　“演啊，我男二号。”　　“好吧，能给我看看剧本么？我考虑考虑。”海明涛故作纠结了一番，又道，“对了，名字叫什么？”　　“《宝贝计划》，一部动作喜剧。”楚南一笑。　　海明涛听到动作这俩字眉头就是一跳：“别是抱着个婴儿去飙车吧？”　　“……你怎么啥都能扯到飙车呢？”　　“那不是因为你写了两个剧本都是飙车戏嘛？”　　“你把《同桌》吃了？”　　“那不是你改的剧本？”　　“行，你先看看剧本再说。”楚南也懒得跟他争了，把《宝贝计划》的剧本发给了海明涛之后，便让他离开了。　　他会在这时候选《宝贝计划》这部电影自然有原因，如今萧楚娱乐在娱乐圈的存在感还不高，急需的就是一部能打出点名头的作品，音乐专辑还不够分量，一部电影则正好。　　跟《头文字D》一样，《宝贝计划》是楚南打算只靠公司的资源拍出来的电影，所以首选自然是小成本——相对小成本，而且拍摄难度相对不那么高的电影。　　——好吧这部电影的有些打斗镜头难度确实不低，但这就是楚南让海明涛上阵的原因了，那位在以前可是练过了老长时间功夫的，因为他梦想是成为动作明星。　　可惜明星之路刚踏出一步就夭折了。　　不过若是再给他一次机会的话，说不定他还能把当初学过的那些捡起来，毕竟流血流汗学出来的东西，总不能就这么浪费了是吧？物尽其用。　　楚南觉得自己老坏了。　　至于为什么不选现成的动作新星万起航，主要是万起航的一身肌肉和男一的形象不搭，而且万起航也不是他们公司的艺人——虽然万起航大部分时间都跟他们混在一起，但仍然无法改变他是曙光娱乐旗下的事实。　　就跟楚南和萧涵一样。　　但楚南不一样，他同时也是萧楚娱乐的表面老大，至于萧涵……她是老大的女友，四舍五入也是老大。　　现在四舍五入的老大对他们即将要拍的新电影很感兴趣：“《宝贝计划》？你什么时候写的？”　　“闭关的第二天下午，”楚南斜了她一眼，“中途还抱着你去洗了两次澡。”　　萧涵：“……”　　她记不清了。　　闭关开始的前两天是强度最高的阶段，就算有了各种体质提升的BUFF，她最终也只沦为了窝在楚南怀里体验天堂的嘤嘤怪。　　“所以我就挺好奇你究竟怎么做到还能边专心写出剧本的？”她挺好奇这个。　　她那时候真的几乎任何事情都思考不能了，这家伙却还能在这种状态下同时写出这么多东西，就很……离谱。　　楚南与她对视了一会。　　明明聊天涉及的相关内容是糟糕到一个字都不能写出来的程度，她却丝毫没有小女孩般的害羞态度——反倒像是以前无数个夜里互相友爱谈论尺寸问题一般随意与淡然。　　……这也可能是两人特殊背景下导致的与一般情侣的不同之处吧。　　不过，就算是这种模样，也让楚南觉得挺有吸引力的。　　“你亲自试试就知道了。”他目光缓缓下移，语气有些莫名。　　注意到了这点，萧涵当即哗啦一下就把自己的椅子滚到了老远：“这是在办公室！”　　“……我又不会吃了你。”楚南收回了目光。　　他开始反省自己是不是太过头了。　　都快把这家伙整成惊弓之鸟了。　　而见他确实没有要上来的意思，萧涵才再次把椅子滑到了他身边：“你演男二啊？那我呢？”　　“我老婆，”楚南上下打量了她两秒，点了点头，“差不多可以本色出演。”　　“……你是不是故意这么写的？”　　好像他们演过的每一部电影里，他俩都是一对。　　“这样不好么？”楚南笑道。　　萧涵撇撇嘴，倒没有反驳什么：“话说你为什么不去演那个《环太平洋》？那部戏不是应该更有意思？”　　“那部戏看着有意思，拍起来其实没什么意思。”楚南摇摇头，“而且保留点神秘感，到时候带你去电影院看才能有最好的观感。”　　《环太平洋》绝大部分……甚至可以说所有部分大场面都是特效堆砌，就算这个世界有全息摄影棚可以现场还原，但拍摄乐趣上还真不一定有《宝贝计划》有意思，毕竟打斗场面移除特效之后就是俩人在那尬舞，他就算演得来也懒得演。　　而且这部戏真正的目的只是为了给玲珑创造机会，顺便给以后的《泰坦陨落》引流而已，其他的效应就当是他对曙光娱乐的回报了，他真正在意的还是《宝贝计划》，因为这部戏才是真正属于萧楚娱乐的戏。　　而且以这部戏为开头，也能用一个全新的系列在影视圈里杀出一条路来。　　没错，他不仅要在这个世界把周董立起来，还打算把龙叔也搬过来。　　希望海明涛没事.jpg



302 一流洗脑

　　王德海没过多久便到了。　　然后楚南在他开口之前就抢先打断了他的施法，跟他提到了另一件事情——　　合作拍一个游戏宣传短片。　　这其实是王德海本来就有的想法，不过他原本的打算是让龙腾娱乐来帮忙，毕竟那边才是他们工作室的长久合作伙伴。　　其实他也考虑过用CG来做，不过那样成本就太高了，现在的他也负担不起，只能退而求其次。　　而现在，楚南提出的是让他和萧涵来拍这个宣传，倒是出乎了王德海的预料——不是不愿意，而是……他压根就没想过这种可能，因为这俩现在的身价也已经不低了，就算他想要请他们来出演，估计同样负担不起费用。　　然而楚南却跟他说免费——这是作为歌曲的附带售后。　　用楚南的原话来说就是“既然合作了，那就要做到最好”。　　这也算是楚南给海明涛展现出的诚意了，印豪的工作室现在已经收购，唯一缺的就是一个好的主导来开发他想要的游戏了，王德海绝对能胜任这个位置，不过他什么时候愿意过来就不知道了。　　楚南决定帮忙推一把：“王哥应该听说了我们公司马上要扩大的消息吧？属于你的位置都已经留好了，你愿意过来的话随时可以过来，也可以带着你的朋友一起过来，只要你加入萧楚娱乐，那以后我们就是一家人。”　　王德海那表情看起来就更纠结了。　　似乎是非常心动，却又因为仍然放不下原来的工作室而在做斗争。　　沉默片刻，他最终还是没能给出答复：“等这个游戏发售之后，我再给楚先生答复可以么？”　　毕竟银辉工作室是他一手创立起来的，就算现在已经基本不属于他了，他也仍然有着归属感，他想最后尝试一下，如果这个游戏发售之后能大火，能让工作室的那些人看到恐怖游戏也有出路，能让他们再重拾梦想，那就好了。　　虽然连他自己都清楚这个愿望不太现实。　　楚南也没勉强他，之后又跟他商量了一下宣传片的相关事项之后，便让他离开了。　　王德海答应了楚南接手游戏宣传的要求——倒不如说他巴不得如此，毕竟楚南和萧涵如今人气正旺，如果他们俩的宣传能给游戏引流的话，那对游戏只有好处没有坏处。　　所以原本一个星期的期限又延长了一个星期，王德海有宣传视频的剧情梗概，也省了楚南一点事情，他们要做的只是根据那首歌曲来填充这个大纲而已，而且还没必要把全部剧情都展现出来——这样能保留更多的神秘感，所以相对剧本创作来说还是没什么难度的。　　也因此，楚南并不打算自己来干这件事——他打算交给专业的。　　拍摄《头文字D》的剧组就是之前拍摄《江南style》的剧组，那部MV拍完之后楚南便砸钱把他们团队买了下来，这个团队虽然资历不深，但挺有天赋，而且团队内部五脏俱全，甚至包括编剧都有。　　在进入萧楚娱乐之前，这个小团队就拍了好几部微电影了，那些作品足以展现出他们的天赋——这也是楚南会看中他们的原因……好吧其实是陈鹏介绍的。要不是这个小团队没什么资源，他们说不定就已经出名了。　　团队的老大叫魏征，在团队里担任导演，年纪跟楚南差不多，不过他却已经把楚南当成了自己的人生偶像——先不说楚南那些已经耳熟能详的成就，单单是跟他同年纪就已经成为了一家娱乐公司老总这一点，就足够魏征崇拜了。　　所以听说了楚南找他之后，他立马就过来了，带着他们团队的编剧，小文。　　“楚哥找我们？”　　“对，”楚南打量他们两人一眼，正色道，“你们以前拍的那些微电影的剧本，都是小文写的？”　　闻言，小文紧张地点了点头：“是我……我就是对这方面比较感兴趣，所以经常会写一些剧本什么的……”　　“那给你一个大纲的话你能扩展成一个短视频么？大概三四分钟左右。”　　“啊……是什么类型的？”　　“恐怖向，”楚南摸了摸下巴，“我看过你们以前的作品，你们也拍过两部恐怖短片来着？”　　“楚哥看过？”魏征顿时激动了起来，“对，那两部恐怖短片的剧本就是小文写的，很厉害的，当时成片做出来连我们亲自拍摄的人都看的有点吓到。楚哥如果也是要拍恐怖短片的话，真的可以让小文来试试啊，他绝对可以的！”　　小文也有些局促地点了点头：“我可以试试的楚哥。”　　“这跟一般的短片不一样。”楚南停顿了一会，才继续道，“歌曲MV你们应该看过吧？我们这次要拍摄的是一部游戏宣传片，要配合歌曲来展现剧情，还是有点难度的。”　　魏征便看向了小文：“能行么？”　　小文迟疑两秒，点了点头：“楚哥可以让我试试！”　　他原本以为团队加入了萧楚娱乐之后自己就没用了，毕竟似乎拍戏之上压根就轮不到他这个菜鸡编剧来写剧本。　　所以这段时间他其实一直都挺担心的，担心自己可能会成为第一个退出团队的存在，他不愿意，所以哪怕是在剧组里打下手，他也一直在努力想做出自己的一份贡献。　　直到现在，楚哥居然给了他一次写剧本的机会！　　那就算他不擅长，不管如何他也一定要试试！他必须要证明自己有留下来的资格！　　这一刻，小文心里充满了斗志。　　见状，楚南便点了点头：“行，我把大纲和歌曲伴奏都发到你们邮箱了，你们可以去试试，歌曲本身还没开始录制，不过这两天应该就能做出来，你先试试，我们还有一个星期的时间来拍摄这部宣传片，不用急。”　　小文：“……”　　一个星期的时间，还是拍摄完成？　　这还叫不用急？　　不过这话一说，他也就没必要继续在这里吐槽了，现在最重要的是争分夺秒把剧本写出来：“好的楚哥，我现在就去研究。”　　“等等，还有一件事。”楚南又看向了魏征，“我顺便还发了一部电影剧本到你邮箱里，下一部我们就拍这个，《头文字D》拍得不错，再接再厉。”　　魏征一顿，随后当即一脸亢奋道：“好！我马上去！”　　刚进入公司就连着拍两部戏，他以前想都没想过这种事情！　　这正是楚哥看重他们的表现啊！他又怎么能辜负楚哥的期望？！　　而在两人都一身斗志地离开办公室之后，坐在楚南旁边的萧涵就忍不住嘀咕了一句：“话说你究竟是怎么做到随便跟人聊聊都能给人洗脑的？”　　看刚才那俩的模样，说不定楚南让他们去跳楼他们都会愿意。　　这家伙还真是洗脑能力一流。　　楚南就耸了耸肩：“我咋知道。”



303 傲娇涵

　　楚南确实不太明白为什么他们能这么有斗志。　　以前他特意搞动员演讲的时候还能理解那些被他忽悠的人会那么有冲劲，但现在……他只是因为懒癌所以把事情全部丢给了适合的人去做而已，为什么他们也能振奋的？　　搞不懂。　　所以他决定不去搞懂了——毕竟就剩下一点事情就可以下班了……至少他可以下班了，也就没必要在这里浪费时间了。　　那一点事情是他刚才提到过的扩大公司那一茬。　　虽然公司有整整一层的办公区，但随着业务规模扩张，这一层的位置也显得有些拥挤了起来，所以早在之前楚南就已经做起了准备，把一些业务关联不深的部门转到了其他位置，而现在，则是终于租下了另外三层新的楼层。　　他打算分别用把这四层设置为游戏部、二次元部、小说和视频网站部门，还有主体的娱乐圈部门——大概还是主体。　　这只是一个开始而已。　　再过不久，可能就是八层，十六层，甚至是一整栋萧楚大厦。　　——其实他挺想一步到位直接转进到大厦的，不过后来想到现在公司的人并不算多，就算买下一栋办公大楼也估计大部分地方都是空着，所以确实没啥必要。　　当然主要原因还是他买不起。　　不过至少现在，萧楚娱乐已经向那个方向迈出了一大步了。　　这是个好消息。　　另外值得一提的是，虽然说楚南是这公司老总，但实际上交给他处理的事情也并不多，绝大部分都已经交给柳倾处理完了，他要做的只是看看做的怎么样或者有什么事情需要修改一下而已。　　这突然就感觉他跟柳倾的关系就好像需求方和开发方一样——他只用说需要些什么，然后让柳倾去实现。　　其他老板至少还干点实事呢，这让楚南有点怀疑自己这个老总当得是不是太划了。　　也就怀疑了一秒——然后就发现自己是真的划。　　这就让他有种甩手掌柜的负罪感。　　所以他决定转移注意力来遗忘这种负罪感。　　“萧涵，到了你的场合了。”来到了录音室，楚南把《囍》这首歌的词谱都交给了萧涵，“来吧，争取一天之内把这首歌做出来。”　　萧涵嘴角微抽：“……你能不能做个人？”　　她在这之前压根就没练习过这首歌好么？甚至连歌词都没看过！让她一天之内练习好并且把歌录出来？！他说的是人话？！　　楚南微微一笑，声音中充满了鼓励：“我相信你。”　　停顿半秒，他补充道：“要实在不行的话今晚我陪你加班。”　　萧涵微愣。　　然后表情就怪异了起来：“你指哪种加班？”　　“就在家里练歌，没能完整唱完的话失败一次做一次，怎么样？”　　“……你是狗吧？”萧涵忍不住了。　　楚南耸了耸肩：“你不觉得这种挑战还挺刺激的？激发极限。”　　“刺激个蛋。”萧涵咬了咬牙，“我记得我有说过这不代表我们已经确定关系了吧？我要不同意的话你这就叫犯罪你知道吗？”　　还真就让这家伙把便宜都占完了是吧？世界上哪有这么好的事情？　　现在既然是楚南对她有所图了，那也该轮到她来当爹了，嘿。　　楚南就与她对视了一会，点了点头：“嗯哼，你说的没错。”　　“是吧？所以想清楚一点，对我尊重一点。”　　“那既然还不算确认了关系，我觉得我们也应该避下嫌，今晚开始就分房睡吧，什么时候确认了关系在一起。”　　“……？？？”　　楚南一脸体贴地笑了笑：“放心，我以后也不会强迫你的，就这样吧。现在该开始练歌了。”　　萧涵呆愣了一会，张了张嘴，又小声嘟囔道：“不……其实也不至于分房的……”　　“不行，哪有还没确认关系的男女一起睡的？必须分房，不能让你名声有辱。”　　“……你丫！所以这半年我是跟狗在一起睡是吧？”萧涵愣是被他整的快没话说了。　　这家伙怎么就这么喜欢跟她唱反调呢！　　——因为楚南觉得这样很有趣：“这不一样，以前我们还是兄弟关系，那一晚之后就是男女关系了。”　　有时候，有些方面的态度可以暧昧一点，但有些方面的是一定要有个明确态度的，比如萧涵在他心里的标签——以前是发小、死党、乖儿子，而在那一晚之后，则变成了女朋友。　　既然涉及到了恋爱，那肯定就得想明白——他总不可能再以发小和死党的态度去与未来的老婆相处是吧？这是不可避免的要出现改变的存在。　　但这里倒不是体现之处，单纯是楚南想逗逗这家伙。　　他能感觉到她是喜欢跟他一起睡的……或者说是习惯了跟他一起睡，这就像睡习惯了学校宿舍的半米宽小床之后哪怕再回去睡家里两米宽大床也只会蜷缩在一处一样，想要再习惯回去总是有些困难的。　　而且更多人是懒得再习惯回去，既然是睡觉，那自然是怎么舒服怎么来。　　萧涵的舒服就是跟楚南一起睡。　　她习惯了背靠着楚南入梦的感觉，也习惯了趴在他怀里醒来的感觉，这总能给她一种安心感——最大的好处就是再也不用怕鬼了。而习惯了这种温暖之后，再让她回到一个人睡的状态，她怕是真睡不着。　　所以她还想争取一下：“又没其他人知道，你什么时候纠结起这个来了？”　　“我心里过意不去。”楚南一脸诚恳。　　“……我心里过意的去行了吧？！”萧涵凑近了他，认真道，“没必要分房睡的，真的。”　　楚南与她对视两秒，突然一笑：“你是不是不舍得跟我分开睡？”　　“不是！”萧涵当即否定道，“只是只是只是只是觉得再收拾一间房间很麻烦而已，没必要浪费那么多时间对吧？”　　“真的？”　　“真的。”　　楚南便笑了起来：“好，那就好好练歌吧，要是你能一天之内练会的话那就不分房。”　　“……所以你为什么要提这种搞得像是我在求你一样的要求？一天之内根本就不可能练会的好吧！”萧涵有点炸毛。　　这家伙是脑子有毛病吗？　　楚南油盐不进：“练不会那就分房呗。”　　“……我练行吧！”　　楚南满意地点点头，开始了录音工作。　　他现在才发现，傲娇这种属性……还挺可爱的。



304 红嫁衣

　　萧涵也猜到楚南是知道她想跟他一起睡了。　　毕竟她刚才表现得都那么明显了，楚南是傻了才看不出来。　　就很不喜欢这种被楚南拿捏得死死的感觉。　　偏偏她又没什么办法。　　什么时候她也能像这样拿捏楚南就好了。　　话说为什么到了现在都是楚南压她一头啊，明明现在是楚南馋她身子来着，那应该她占据主动才对吧？　　虽然她也挺爽的，但……至少短时间内她不会想再体验一次天堂地狱了，所以现在应该是她比较有优势才对。　　而且这家伙嘴里说着他俩从发小关系变成男女关系，但实际上的相处压根就没半点改变好吧——除了这家伙馋她身子更明目张胆了之外。　　虽然这种感觉并不坏，但……反正就让她觉得有点不爽。　　不过就算如此，她也还是认真地练习起了歌曲。　　其实这首歌难度并不算高——至少对她来说难度并不高，而且歌词相对不多，想要初步唱熟并不是什么难事。　　而且歌曲的部分和声还是由楚南亲自出马，留给她的任务就更少了。　　加上两人到现在不知道叠加了多少层BUFF，学习速度早已经超过了正常人太多，一天时间对一般人来说可能很难，但对萧涵来说，稍稍认真一点的话，还真不是什么难事。　　直到第二天中午，萧涵已经把这首歌熟悉得差不多了——主要难点就是如何把这首歌的阴间气息体现出来，那种喜庆之下的惊悚感，萧涵一直没参透。　　“所以究竟怎么要把这首歌的阴间感唱出来？”纠结了一天时间之后，她决定场外求助了。　　楚南还在调试着设备准备着正式的录制工作，闻言，只是斜了她一眼：“先问你个问题——你看懂歌词了么？”　　关于这首歌和相关的游戏内容，楚南在此之前并没有与她提过半点，甚至是直到昨天才把歌词给她，也没有跟她讲解歌词深意，所以现在才会问她这个问题。　　“这有什么看不懂的？”萧涵撇撇嘴，“不就是狗血三角恋？”　　楚南一笑：“黄历之中，正月十八宜祭祀忌婚嫁——这首歌写的是一场冥婚。”　　萧涵微顿。　　她花了两秒钟来理解这句话，然后瞬间起了一身鸡皮疙瘩——怪不得她觉得曲中的唢呐有点怪异！怪不得她总感觉能从曲里感觉到一种莫名的悲凉！怪不得歌词里说新娘说不了话！她终于理解为什么总觉得这首歌透露着一种怪异了！　　这场大婚中的新娘居然是个死人！　　她在唱一首鬼故事！　　而就在这时，录音室门外响起了敲门声。　　这声音在只有两人的安静房间里格外明显，让已经陷入了鬼故事脑补的萧涵下意识一哆嗦，回头望去，便见到有一人打开了门，是剧组团队的助手，挺年轻的一个妹子——此刻，她手里正拿着一套十分古典的大红嫁衣。　　“楚总要的嫁衣，就放在这里么？”小姑娘把嫁衣拉过来放在了录音台上，小声道。　　“嗯，放在这里就行了，麻烦了。”楚南点了点头。　　“不麻烦不麻烦，那楚总我先去忙了。”小姑娘有些局促地应了一声，便转身离开了房间关上了门。　　楚南盯着那扇门看了两秒：“……我很可怕吗？”　　没有回应。　　萧涵正盯着那套嫁衣发呆。　　——怕的。　　刚才楚南点醒这首歌写的是一场冥婚的时候，她就已经脑补了N个关于鬼新娘的恐怖故事，结果这件嫁衣就如此恰到好处的在这一刻送了过来，又给她的脑补增添了素材。　　哪怕此刻还是白天，她都已经满身鸡皮疙瘩了。　　楚南则是过去锁上了录音室的门，随后回来拿起了嫁衣，笑道：“穿上试试，看看合不合身。”　　“不！要穿你穿！”萧涵直接就从椅子上弹起来了，瞬间退到了房间角落，“想都别想！不可能！”　　“……这是嫁衣又不是寿衣，这么怕干嘛？”楚南晃了晃大红嫁衣，认真道，“我特地选的款式，穿上绝对好看。”　　“绝！对！不！穿！”萧涵彻底炸毛了。　　这家伙这么一说她就更觉得这玩意像寿衣了好吧！　　楚南盯着她看了一会，倒是没有强迫她：“就当是为了我好吧？这套衣服是刚做的，新的，没人穿过的，放心。”　　萧涵抿唇纠结了一会，问道：“那我有什么好处？”　　“满足你一个愿望。”　　“三个！”　　“成交。”楚南点了点头。　　萧涵：“……”　　这家伙什么时候这么好说话了？　　不过随后她又有些高兴了起来——这家伙还是有求她的时候嘛。　　那她就勉为其难牺牲一下。　　为了防止楚南事后耍赖，她还特地让楚南再次复述了一遍，自己则用手机录了下来作为证据。　　然后，她便开始在录音室里换起了衣服。　　虽然是古典嫁衣，不过根据现代思想修改之后穿起来也并不算麻烦，只是简单套在外面试试大小的话还是没什么问题的。　　很快，萧涵就变成了身穿红嫁衣的待嫁新娘。　　“咋样咋样？”穿衣途中的一番折腾也早已经驱散了她心中的那一点点害怕情绪，除开这一点，对于这种全新的衣服款式，她还是挺感兴趣的。　　楚南点了点头：“有那味了，就差把头发挽起来了。”　　初看之下确实挺惊艳，萧涵本身的少女清纯与嫁衣附带的即为人妻的意义发生的碰撞产生了一种莫名的魅力，就如古代少女二八年华便要出嫁一般，作为现代人，总会对少女带上几分怜悯和怜爱。　　最重要的是，穿上这一身之后，再唱这首《囍》的时候，阴间感一下就来了。　　可能是因为萧涵终于知道了这首歌的背景吧，还有穿上嫁衣之后增加了不少代入感。　　对歌词有了更深刻的理解之后，再去唱的时候，总能唱出更深的韵味。　　正式的录制甚至只尝试了三次便完成了，最终的结果楚南很满意，那种淡淡的惊悚感和怪异感萧涵全部唱出来了，加上曲中整首歌灵魂之处的唢呐一段，几乎可以说是楚南听过的最好的版本，没有之一。　　就是萧涵唱出了一身鸡皮疙瘩——感觉简直如同让她大晚上绘声绘色地把一个鬼故事讲出来一样。　　她再也不想唱这种歌了。　　再给她三个愿望都不想。



305 白家的态度

　　录制结束之后，萧涵就立马脱下了那身大红嫁衣，她要转换一下心情，从刚才独自一人讲鬼故事的惊悚感觉中走出来。　　楚南则是要处理歌曲最后的制作工作，这也不是他一个人能完成的，而且现在时间也紧，接下来差不多就是宣传片的拍摄工作了，那件嫁衣就是道具服，萧涵现在既然不乐意穿，那自然得把嫁衣放回去。　　而在她离开之后，楚南紧接着刚出门便遇到了找过来的白晓晓。　　“楚哥。”白晓晓有些局促地看了他一眼，小声道，“我有些事情想跟楚哥说。”　　楚南顿了顿，点点头：“行，过来吧。”　　正好旁边就是间没人的会议室。　　从那晚上宴会之后，白晓晓这几天里就没再出现过——也有可能出现过但楚南那时候在家，所以直到现在楚南才第一次见到她。　　他本身倒是不怎么担心白晓晓会有什么问题，毕竟白家那么大阵仗给她撑腰，这边还有柳倾和萧雅照顾着，她想要出事都难，加上近期内楚南对白晓晓的活动安排也并不赶时间，所以他也没怎么管。　　正好这次白晓晓来了，可以给她先做点安排。　　不过白晓晓找他倒不是为了这件事：“楚哥……抱歉。”　　“嗯？怎么突然道歉了？”楚南一时没反应过来。　　白晓晓面上有些歉意：“之前的那场宴会……不是我的意思，我之前也不知道来着……我姐突然通知我我才知道……”　　随后，她又给楚南解释了一番，楚南才终于明白那场宴会的来龙去脉。　　白家确实是为了给白晓晓撑腰而举办的宴会——要不然过来的嘉宾压根就不会是一群娱乐圈的人。　　而为什么会撑腰……其实还是跟楚南有关系。　　白家虽然说的白晓晓想要进入娱乐圈的话就要自己创立一家娱乐公司——他们当初说这番话的时候肯定没想过白晓晓还真就做到了，虽然基本是以主动送上去被人忽悠的那种方式。　　不过或许因为现在是法治社会了白家不好下手把楚南沉尸月亮湾，而且白家也不可能真看着最小的姑娘在外独自闯荡而没人照顾，所以他们选择了比较退而求其次的方式——比如白欣怡的入股。　　但更直接的应该还是暗中的保护了，而且确实帮白晓晓暗中挡下了不少麻烦——就跟曙光娱乐一样。　　而这些麻烦，绝大部分都是楚南引来的。　　因为楚南太过耀眼。　　——虽然说过娱乐圈基本都很少有人会公然的去妒忌某人，但不代表暗地里不会有任何动作，这种事情里嫉妒是一方面，更主要的是作为竞争对手的战争，不管是上的了台面的方式还是上不了台面的方式。　　而楚南这半年以来的表现绝对称得上是娱乐圈里大部分人的一个强劲对手——因为他基本把娱乐圈所有领域涉及了个遍，写歌唱歌、写剧本拍电影，甚至是连综艺都掺和过一脚，而现在更是创立了一家娱乐公司更上一层，这么多耀眼事迹下来，恐怕没人能猜到楚南究竟吸引到了多少仇恨。　　甚至就连去年新人王真正得主萧涵的光芒都在与他的对比下有些黯然，也可见会有多少人想在暗地里给他使绊子，最好能让他直接摔死的那种，这样变成除掉一个颇具实力的潜在竞争者。　　但直到现在，楚南压根就没遇到过多少阻碍——因为全让曙光娱乐和白家挡下来了。　　曙光娱乐是因为和楚南是合作伙伴，自然不希望这么个金子还没完全发掘出来就夭折，而白家……就完全是为了白晓晓了。　　毕竟想要针对楚南最简单的办法就是对萧楚娱乐下手，至少在大部分人看来，萧楚娱乐还只是个皮包公司，随随便便都能碾死，这样也能让楚南这个新人明白，娱乐圈不是随便一个小孩子就能入场的。　　——但白晓晓就在这家公司里啊。　　萧楚娱乐要是没了白晓晓绝对会受到牵连，毕竟她才是萧楚娱乐推出的第一位艺人，前途之类倒是无所谓，但潜在的名誉损失却是白家绝对不想看到的。　　不过随着使绊子的越来越多，白家就发现这么一直拦下去也不是个办法，所以干脆没通知白晓晓的情况下举办了一场宴会，来告诉那些搞事的人他们究竟针对的是什么存在，这样就算是一劳永逸了。　　至于白晓晓愿不愿意的问题……她既然是白家的女儿，那就迟早有以白家身份出现在公众面前的时候，不管她愿不愿意，他们只是把这个时间提前了一点而已，正好也能让她早点习惯。　　而且如果这么做了之后都还有人来针对萧楚娱乐，那就是把他们白家不放在眼里了，这样的后果，就算是那些一线娱乐公司，也得掂量掂量。　　但……没错，不包含针对楚南的问题。　　白家确实不在意楚南的死活——毕竟这小子还忽悠了白晓晓，没给他沉了都不错了，自然不可能指望白家还来帮他。　　何况白家也不是做幼师的，没有义务教一个小孩子如何在成年人的世界中立足，如果楚南应付不了那些麻烦，那也代表他根本就不配成为白晓晓的合伙人——到了白家这个高度，看重的就已经不是初始的资本积累了，而是本身的能力和潜能。　　所以张禄仁那番挑衅才没有引起白家半点反应——而且指不定白家大少和白欣怡还乐得看戏呢。　　当然，这些事情肯定不是白晓晓说的，她只告诉了楚南白家的态度，剩下的基本都是楚南自己推测出来的，而白晓晓自己的态度就是……很抱歉。　　她从一开始就不愿意以身份来压人，这个楚南是知道的，所以在她哥和她姐强行公开了她的身份之后，白晓晓确实颇为困扰，不过她最担心的还是这样会把萧楚娱乐推上风口浪尖，给楚南造成更多的麻烦，所以在自己的事情处理完之后她才会第一时间过来找楚南说清楚。　　顺便道歉。　　但楚南多心善一人，他直接不在意地摆了摆手，笑道：“没事，这对我来说正好是一次挑战，如果我连这点麻烦都解决不了，那也没必要把这个公司开下去了。放心吧，我会处理好所有事情，也会实现当初和你的约定，你想成为明星，那我就一定会让你成为真正的人气巨星。”　　他说的。



306 就是本人，就是本人

　　这确实是一次挑战。　　楚南甚至可以确定，所有在关注这一方面的人中，可能就没几个人会看好他，觉得他能把这家娱乐公司做到最大。　　这也挺理所当然的事情。　　但恰恰如此，反而能激发他的好胜心，他就想让那些人看看，自己究竟能走多高，而等到以后，他带着萧涵站到真正的最高顶点之后，再回过头来看身后那些人的时候，那些人会是什么表情。　　他很期待。　　当然，主要是因为他有系统。　　有扮猪吃虎那味了。　　不过对于白家，其实楚南印象还挺好的，不说白欣怡资助了他那么多，其实白家完全可以用另一种方式来解决这个问题——直接整垮他的公司，公司破产自然也意味着白晓晓的梦想失败，然后再想办法劝劝这妹子告诉她娱乐圈不好混，自然就能把她劝回去。　　只是这样注定会让白晓晓留下一辈子的遗憾——尽了全力拼搏过后再失败，和刚起跑没两步就被强迫退场的感觉是完全不一样的，前者大有可能会释怀，因为已经经历过自己的极限，失败了只是因为自己实力不足，而后者……则是不甘。　　所以这样看来，白家确实是对最小的这小姑娘照顾入微，就算她要玩，也能如此细致的陪她玩下去。　　或许这对白家来说只是一场游戏，而对恰好被选中成为了陪玩的楚南来说，这是一个改变人生的机会。　　因此，就算知道白家并不看好他，也不妨碍他对白家带有感激。　　接下来，就看他表演吧。　　另外值得一提的是，走之前他还给了白晓晓几首歌——有她自己的歌，也有与陆铭亦合唱的歌曲。　　上辈子周董就有好几首这种类型的，正好给他俩试试水。　　而且这从逻辑上也说得过去，《一路向北》上线之后，陆铭亦便是他们公司第二名出道歌手了……如果要算上柳毅的话那是第三个，但陆铭亦的唱功绝对甩柳毅几条街，楚南要故意说自己想让旗下艺人试试这种风格的歌曲的话，那白家也没话说是吧？　　他老月老了。　　反正白晓晓应该是十分满意的——她离开会议室的时候都是小步蹦跶着出去的。　　就让楚南挺感慨的。　　这就是青春啊……　　“傻站着干嘛？”萧涵的声音突然从旁边传了过来，“我是不是来的不是时候？”　　她已经还完衣服回来了，就看着楚南从会议室出来之后看着白晓晓的背影发呆。　　楚南回头看了她一眼，随后目光又在她身上上下打量了一番。　　嗯，差点忘了他都已经有女朋友了来着。　　那没事了。　　“那边准备好了没有？”他问道。　　“没有，”萧涵摇摇头，“他们说要明天上午才能准备好，摄影棚那边有点忙。”　　“行，那下班了，”楚南原地下班，“走，带你去逛街，体验一下青春。”　　萧涵：“……啊？”　　她发现楚南有时候跳跃性也挺大的，她压根跟不上。　　所以她的做法是不跟：“你刚才为啥一直盯着白晓晓的背影看？”　　“我心里只有你。”楚南与她对视着，微微一笑，“中间部分直接快进吧，这是结论。”　　自从他发现萧涵明里暗里也会开始吃醋之后就觉得挺有意思，不过正常男人谁能做到完全不去看妹子是吧？重点是过眼云烟与有所停留的区别，楚南还是分得挺清楚的，何况他刚才看白晓晓也不是出于看妹子的目的。　　但这都不重要，重要的是他觉得关于这种话题在他们两人之间压根没啥走流程的必要，直接快进到吵完架哄好之后的宣誓就行，毕竟他是什么想法萧涵也能感觉得出来。　　萧涵：“……”　　这次她其实没吃醋来着。　　以前没确定关系的时候她确实挺担心楚南会交到女朋友，不过现在确认关系之后她就不担心了……不对没有确认关系！现在是她占据了主导来着，应该是楚南来攻略她的阶段了。　　当然主要是她了解楚南，所以她相信楚南——两人如今的关系不仅仅是一句恋人能解释的，以她对楚南的了解，既然已经有了这一层关系，那他就不可能再去找其他妹子。　　不然他抛弃的也不仅仅只是一段恋情这么简单了。　　她相信他不会这么做，所以她现在并不担心。　　只是开个玩笑而已。　　不过楚南这条件反射一般的反应也让她……挺满意的。　　担心她生气所以首先说明白来预防是吧？啧，虽然很敷衍，但这家伙还是有心的嘛。　　话说这倒是让她想到了之前舒雪沐跟她说的那番话，那时候舒雪沐说，只要勇敢去尝试一次，自己内心就会给自己答案。　　当初她确实是还没明白自己对楚南的感情究竟是友情下产生的依赖还是真正的喜欢，现在……她好像有答案了。　　她在听到楚南条件反射般真心话的时候的心情是开心。　　如果她对楚南不是喜欢，像这种话应该只会让她觉得肉麻和恶心。　　嗯……她突然发现她转变得好像还挺彻底的。　　就跟楚南吐槽过的一样。　　也不坏。　　萧涵的性格就是这样，她想不了太远，或者说是懒得想太远——这包括未来，也包含过去。从系统出现到现在，她已经当了大半年的妹子了，而且不出意外的话以后一辈子都会是妹子，那现在变成妹子心性也是好事啊，至少不用再纠结心理与身体的差异了。　　做人嘛，就是要学会享受当下。　　啧。　　——这里不得不提一下为什么她在大胆尝试之后直到过了一个星期才终于得到答案，因为……之前大半个星期里她基本都是脑子无法思考的状态，而且单线程的思考模式，事情优先度上的安排也确实是难为她了。　　不过想明白了就是好事。　　楚南则想得更明白。　　他现在确实是完全把萧涵当成了自己女朋友的，所以才会突然兴起打算带她去逛逛街体验一下情侣该体验的美好。　　这甚至是位于发小关系之上的优先级……当然，有些时候会向下兼容。　　至于为什么他的对待方式还是和一般情侣不太一样……那是因为他潜意识里是把她当做的自己理想中的那种女友——跟自己有绝大部分重合的爱好、有聊不完的话题、有完全不用相互猜忌的真心、有对自己恰到好处的依赖、有不用去疲于应付的单纯心态、还有完全戳到自己审美的外貌，要是关系再加一层青梅竹马两小无猜那就更好了。　　……嘶。　　这好像就是萧涵本人啊。



307 这也是一个愿望？
　　可惜到最后楚南也没能体验到跟女朋友一起逛街的美妙。　　因为他们被认出来了。　　然后……本来一场普通的逛街活动就演变成了一次粉丝线下见面会。　　不过说真的，要不是有这一次，楚南差点都快忘了自己和萧涵已经是公众人物了来着——也可能是因为以前戴个墨镜就能蒙混过关让他对这方面放松了警惕。　　只是现在他的各种神仙操作早已经让他和萧涵的知名度翻了好几倍，更别说那场根本没有保密的宴会所放出的劲爆消息也让楚南成为了如同爽文模板主角一般的存在——看着只是个刚入娱乐圈的小新人，但实际上早已经勾搭到了超级厉害的人物，甚至在大佬如云的宴会之上都能成为最耀眼的存在之一，这难道还不厉害？　　吃瓜路人喜欢看的恰好就是这一种。　　再加上之后楚南跟张禄仁正面对刚的新闻也让双方在无数吃瓜群众里刷了一大波存在感，然后楚南的回应方式又给他在粉丝和路人心中加了不少分，所以现在单论热度的话，可以说楚南甚至能跟舒雪沐和安雅这一档比一比。　　这种情况下，他们会被认出来也不奇怪了。　　当然，到了这个程度，楚南也不至于再像以前那样来一句“看UFO”然后抱起萧涵就跑，所以这次他跟萧涵还是挺热情的回应了粉丝一番，要签名给签名，要合照给合照，要多亲民有多亲民。　　顺带拱了把火，比如——　　“楚哥是不是真的很讨厌那个张禄仁啊？之前楚哥说要证明给他看，那楚哥有信心能成功吗？”　　“张禄仁？谁？”　　“就那个说《速度与激情》不科学的龙腾娱乐高管啊！那场宴会上好像还跟楚哥起过冲突来着！”　　“抱歉，真不熟。我向来不会去记那些无用信息，我想证明的对象也只是一直支持我鼓励我的粉丝们，不是那个什么……什么路人。”　　……　　这番与粉丝的热情互动被粉丝发到网上去之后，气得张禄仁当场连发了七条微博指责楚南恃才而骄不懂规矩不尊前辈，可惜楚南没理。　　毕竟真不熟。　　不过这么一场见面会下来，两人街没怎么逛成，到家的时候也差不多快天黑了。　　还麻烦了警察和海明涛过来帮忙恢复现场秩序，让楚南怪不好意思的。　　“哎……出名也不是件好事啊，以后想逛个街都难。”回到家里之后，他长出了一口气，感慨道。　　萧涵斜了他一眼：“所以为什么要去逛街？”　　“也是。”楚南点了点头。　　他俩其实都不怎么喜欢逛街来着——至少这一点没有因为萧涵变成了妹子而改变。　　上次萧涵想去逛街还是因为想给自己的所有电子产品换代，目标达成之后，也就没有再出去逛街的必要了。　　“那以后没事就不去了，”楚南伸了个懒腰，“洗澡去吧，今天早点睡，明天还有活要干呢。”　　先后洗完澡爬上了床，萧涵一个打滚就滚到了床的里侧，嘟囔道：“你刚才说了早点睡吧？那就早点睡。”　　昨天晚上这家伙就没放过她，美其名曰让她抓紧时间练歌——用的也是之前那种兴奋剂模式，不过这次对象换成了她。　　那绝对是地狱啊地狱。　　不过确实是激发了她的潜能，愣是在昨天晚上就把歌练得差不多了，至少不再忘词了。　　所以现在她挺紧张的。　　倒不是不想或者不愿，毕竟她也不能昧着良心说自己不舒服，只是……总感觉舒服多了的话，会变得奇怪。　　楚南这次确实没动手。　　只是笑着道：“早点睡是早点睡，不过现在才八点，太早了点。”　　萧涵盯着他不说话。　　楚南就继续笑：“要不给你讲点睡前故事打发一下时间？”　　随后，没等萧涵回应，他便自顾自开始了讲述：“明天我们就要拍那部恐怖游戏的宣传片了，跟那首歌里讲的故事挺相似。不过防剧透，我就不跟你讲那个恐怖游戏的剧情了，挺有意思的是那个游戏的灵感是来自古代鬼怪传说，那些传说里我觉得最有意思的是伥鬼，一种被鬼杀了之后变成的鬼魂，不敢反抗杀他的鬼，所以就帮鬼去杀人……”　　夜晚的鬼故事，对胆小的人来说绝对是加倍真伤，只听了一会，萧涵就起了一身鸡皮疙瘩，慌忙出声阻止：“别说了！我不想听！”　　但楚南还在继续讲：“一般闹鬼的时候，伥鬼都会首先出来与被害者碰面，这种时候，就算被害者周围有其他人，也是看不到伥鬼的，只有被害者会看到，所以就算是在人群中，也不安全……”　　“楚南！别说了！我认真的！”　　“伥鬼首先会把被害者折磨到精神崩溃……”　　“楚南！！”　　“然后……”　　……　　萧涵终于坚持不住了。　　她直接蹭过来主动钻进了楚南怀里，然后翻了个身背靠着他蜷缩了起来：“求求你别说了！不是说要睡觉嘛！”　　“真不想听了？”楚南微笑着抱住了她，小声道。　　“真不想！”萧涵咬牙道。　　“那这算是一个愿望了？好，我答应你。”楚南点了点头，“现在你还有两个愿望。”　　萧涵：“？？？”　　诧异了一秒，她发自内心地质问道：“你还要不要点脸？！”　　“不要，”楚南十分干脆，“在你面前还要什么脸？”　　不说以前还是发小的时候就没必要在互相面前顾忌些什么，更别说现在她已经是自己女朋友了——不会真有男人会在女朋友面前要脸吧？不会吧？　　萧涵：“……”　　她不说话了。　　以她对楚南的了解，她估计越说话破绽越多——好吧她已经接受了自己玩不过楚南这个现实，那她主动防御行吧？　　然后……楚南就开始了动手动脚。　　萧涵一惊：“你干嘛？！”　　“干。”楚南点点头。　　“……你不是说了今天早点睡的？！”　　“十点钟之前睡就可以了，现在还有将近两个小时。”楚南微笑着，以最温柔的表情，说着最欠扁的话，“而且是你主动进我怀里的，我不做些什么的话不是让你失望了？”　　“你……”萧涵当场就想一脚给他踹下去。　　但还是忍住了——她怕鬼DEBUFF还没消失。　　楚南讲鬼故事真的挺有天赋。　　纠结了一会，她小声道：“我今天不想，真的。”　　“这也是一个愿望？”　　“……你是真的狗。”



308 是屑
　　最后萧涵还是用了这一个愿望。　　她觉得不管如何都得休息几天——一天也可以！总得让自己缓一下吧？　　游戏宅玩游戏玩多了都还得休息一下呢，一个道理对吧？　　楚南之后确实没动手动脚了，给了她一个安稳的夜晚。　　而且其实他今晚原本就打算放过她来着，倒不是不想，只是打算让她休息休息。　　作为一亩田能差点被牛给耕坏，这家伙从某方面来说……真的挺丢脸，所以他得照顾照顾她，留点时间让这亩田恢复过来之后再耕。　　至于他为什么会动手动脚……那只是为了回收愿望的肮脏手段而已。　　给她三个愿望太多，一个就足够——而且说白了这也只是好听点的承诺而已，就算没这个承诺，她真要有什么要求的时候他难道还能不满足她么？　　毕竟自己女朋友。　　不过在平时的时候楚南还是分的挺清楚的，该给她的东西一分不少她，不该给她的他想收回来也非常简单。　　……啧，突然就感觉自己挺屑。　　时间转眼到了第二天。　　刚起床楚南就收到了一个好消息——《头文字D》的票房卖得不错。　　这就不是指的首日票房了——毕竟也没人指望过这部电影的首日票房如何，作为一部全是新人拍摄的相对小成本电影，其更看重的是首日之后的后劲，是否首日暴死，这一点便是能决定整部电影、甚至是参与拍摄的所有演员生涯生死的关键。　　虽然说法挺残酷，但事实就是如此，对于新人来说，基本不暴死就算成功，因为暴死就意味着提前下映，意味着尝试失败，意味着他们不行。　　而他们也确实成功了，还出乎意料的成绩不错。　　这倒在楚南意料之中，不管怎么样《头文字D》也绝对不算一部烂片，更何况上个世界一辆AE86的梗就不知道流传了多少年，就算这个世界没有周董和原作加成，也肯定差不到哪去。　　至少《一路向北》这首歌由陆铭亦唱出来了，这就是一个加分项，而且单看电影剧情本身就可以当做一部扮猪吃虎的爽文来看，主角一开始在朋友眼里连车都不会开，但实际上却是秋名山车神，直到后来身份揭晓并且赢下那些牛逼车手，俗套是俗套，但架不住观众就爱这套啊是吧？　　不过，这首歌的影评同样是C型的两极分化，十分熟悉的场面。　　只是这次不是因为楚南打破了规则，而是剧情本身的槽点，绝大多数低分评价都是在吐槽为什么非要把女主角设置成一个**妹，妥妥是编剧的恶趣味。　　然后一看编剧是楚南——好家伙，这家伙真就不整评论两极分化的电影就心里不舒服是吧？《同桌》是如此，《速度与激情》也是如此，《头文字D》还是如此。　　就这么喜欢C？　　——但不可否认，两极分化的评论确实能给电影带来额外的关注，《头文字D》后劲会这么足，也有这一点的功劳。　　对楚南来说也是好事，他正好可以趁着这部电影的热度把陆铭亦推出去，陆铭亦的第一张专辑已经开始制作，应该还能赶得上电影热度的末班车，到时候再搭上白晓晓的热度，应该会有不错的开局。　　当然，楚南现在要关注的不是这些事情，而是游戏宣传片的拍摄。　　事实证明那个小团队的成员实力确实挺不错，也或许是为了证明自己，他们愣是在一天时间之内给出了一份不错的剧本，连带着拍摄相关，比如分镜等等都给出了一套方案。　　楚南看了一下，还不错——毕竟这个团队以前也是拍过恐怖短片的，如何营造恐怖氛围他们自然在行。　　所以时至下午，宣传片的拍摄工作也正式开始了。　　歌曲涉及到的人物有三个——鬼新娘，新郎，还有痴情的王二狗。　　鬼新娘自然是萧涵来演，新郎和王二狗则交给楚南来分饰两角，因为是游戏宣传，所以拍摄手法上会尽量模糊所有角色的面容，以营造氛围突出主题为主。　　——氛围营造的确实不错。　　摄影棚里把冥婚古宅的大堂一展现出来，一身嫁衣的萧涵当场就起了鸡皮疙瘩。　　她下意识凑到了同样一身新郎服的楚南身边，小声嘟囔了一句：“以后别再接这种活了行不行？我认真的。”　　楚南歪头打量她一眼，不免有些好笑：“这么多人在这里你还怕啊？”　　萧涵与他对视了两秒：“你说呢？待会我要演鬼诶。”　　不管怎么说，这种事情也太过晦气了一点……　　“那还不好？你是吓人的一方不是被吓的一方。”楚南就不怎么理解她为什么胆子这么小，“脑子里别瞎想就行，想的有趣的——你看我们俩现在般配不？”　　此刻两人前方就是一面镜子——鬼片必备道具之一，不过此刻，镜子里倒映的只有两名大婚夫妻，郎才女貌，颇为顺眼。　　萧涵没说话。　　她反正就是觉得这场面阴间。　　“我觉得还挺般配的。”见她不说话，楚南便自问自答地点了点头。　　话音落下，魏征正好过来：“楚哥，准备好了，开始拍摄么？”　　“开始吧，”楚南应道，“按照你们的节奏来就行，我们现在只是演员。”　　魏征顿了顿，点点头：“明白。”　　这一段拍摄的内容是新郎的前世，与女子冥婚的场面，镜头不多，不过难度挺高，要拍摄出那种张力，还有震撼感。　　比如昏暗烛光之下楚南与一具棺材对拜天地，还有饰演尸体的萧涵坐在椅子上脑袋无力地垂着，盖着红盖头，与站在身侧的楚南二拜阴影下的两位高堂……　　每一个镜头都充满着诡异，但真正让萧涵起鸡皮疙瘩的是之后前世与现实产生交叠时的错乱——大堂还是这个古典大堂，但拜堂的已经变成了现世的新郎和“活过来”的新娘。　　一身西装的楚南坐在之前新娘坐过的椅子上，被站在身后盖着红盖头的新娘用手按着脑袋强行抬起来二拜高堂……　　还有，浑身被血染红的王二狗单膝跪在鬼新娘面前举起的那枚戒指——　　“我爱你。”　　——萧涵确实是起了一身鸡皮疙瘩。　　但她已经分不清究竟是因为啥而起了。



309 挺般配
　　事实证明看恐怖片和拍恐怖片是完全不一样的两种感觉。　　虽然只是宣传片，但大概都是那么个道理。　　因为内容主要呈现出的是一种神秘感，所以宣传片基本没有多少超过十秒以上的镜头，反应到拍摄场面之上大概就是“啪——咔”的感觉，有时候甚至演员自己觉得还没开始就已经拍摄完了。　　这种情况下产生的巨大割裂感压根就没法撑起一点恐怖氛围，就算有些镜头真的能让现场人员都能感觉到细思极恐的，那也还没恐起来呢就咔了。　　所以可能真正让萧涵起鸡皮疙瘩的原因，还是根本上的拍摄内容吧——这是比以前他们拍过的所有电影都要直接且激进的对手戏，虽然是冥婚，那也是结婚啊是吧？　　而且这还正是在他们刚刚确定关系之后拍的……　　不对，没确定关系。　　没有。　　她仍然惦记着自己没找回来的亏。　　不过大概率是永远都找不回来了。　　这次的拍摄过程很顺利，毕竟只是两分多钟的短片，再怎么拖也用不了多长时间。　　而在拍摄结束之后，楚南和萧涵刚回到休息间，还没来得及换下身上的衣服，门外便再次响起了敲门声。　　是何东和朱姐。　　何东刚进来还没看到人就开口了：“楚南，你们终于忙完出来了，听说你们在这边我们就马……”　　然后他便看到了两人的穿着：“……哎……这么重要的事情怎么不通知我一声？”　　楚南还没开口，朱姐就斜了何东一眼：“你忘了这里是什么地方了么？”　　何东微愣，然后才反应过来：“哦，你们是在拍戏啊……抱歉，我总是不太习惯这种道具服什么的东西。”　　“所以你才当不了影视总负责，”朱姐吐槽了何东一句，便问道，“你们还没开始拍摄么？”　　“已经结束了。”楚南笑了笑，“何叔朱姐过来是有什么事情么？”　　“让她先说吧。”何东看了眼朱姐。　　朱姐点点头，目光在楚南和萧涵身上看了一会，问道：“你们俩真的不打算出演《环太平洋》么？海明涛应该跟你们提过我的看法了——非常不错的剧本，按照现在的电影市场，这甚至可能会是下一部《速度与激情》，你们确定要放弃这么好的机会？”　　如今的电影市场已经在《速度与激情》的引领下进入到了一个全新的阶段——毫不夸张的说法。直到现在，所有影视从业者才明白，原来拍电影也可以完全不按照现实规矩来，观众不仅不会觉得不科学，只要剧本写得好，还能获得任何人都想要的巨大成功。　　不仅如此，摆脱了现实规则的束缚之后，不管是编剧还是导演，都可以更加随心所欲的来了，这就好比陡然扯下蓝精灵之后的释放，可谓畅快淋漓——当然，同样的道理，畅快过了头也有可能变成烂片，终究还有一层最基础的规则在约束，但至少比以前好太多了。　　而改变最大的自然是动作片和与动作片沾边的电影了，甚至可以说让这类电影焕发了新生——最明显的感觉就是唐幕鸿这段时间接到的大片邀约数量出现了爆发式增长，老大哥终于有了新的主场，这是无数粉丝都乐意见到的。　　自然，造成这一改变的楚南和陈鹏等人也成为了这一方面粉丝圈子里的英雄，这部《环太平洋》，哪怕楚南目前只给出了一个名字，也已经引起了不少人的关注。所以朱姐才希望能让楚南和萧涵来饰演主角，这样对电影也能起到最大的宣传效果。　　不过楚南并没有答应：“我和萧涵最近活动也有不少，如果让我们上的话恐怕会耽误不少档期，我们就不给朱姐添麻烦了。我之前让海明涛给朱姐提供建议来着，玲珑是非常适合的女主角人选，可以说我这个角色就是为了她专门写的，至于男主角……我觉得万起航就不错。”　　毕竟都是认识的朋友，帮忙推荐一句也没什么问题，反正做决定的是朱姐。　　而且万起航也确实能胜任这个角色，身材方面只要稍微颓废一段时间就能把肌肉硬汉的感觉降下来不少，演技方面，曾经在《速度与激情》里与唐幕鸿演过对手戏的实力也绝对不差。　　而见楚南的确没有要参演的意思，朱姐只是叹了口气：“好吧，我会邀请玲珑出演女主角，不过万起航我还要考虑考虑……除了这一点之外，剧组已经基本组建完成，估计用不了多久就会举办开机仪式，到时候你们会参与么？”　　“再说吧，”楚南笑了笑，“我们没有角色，让我们参加开机仪式总觉得挺奇怪。”　　“并不奇怪，他们会理解的。”朱姐指的自然是楚南之前跟张禄仁对峙的那一次，不过楚南现在没准确答复，她也不会强迫他，“到时候我会再问你们的，现在……何总怕是已经等急了，我就不多说了。”　　“……当然没有，”何东轻咳了一声，随后看向两人，道，“是这样，下个月初海岛音乐会，我想……要几首歌，可以么？放心，我会按市场价付钱的。”　　“这个就不用了，”楚南当即摇了摇头，“我跟何叔什么关系，还谈钱干什么？何叔想要什么类型的歌跟我说一声就行了，我尽量会在一个星期内给出答复。”　　何东微顿：“这样会不会太麻烦你了？”　　“不麻烦，何叔的事就是我的事。”　　这话给何东说得一乐：“那我就不客气了，具体要求我之后发给你，现在我也不打扰你们了，就这样吧。”　　瞧瞧小楚这性子，多讨人喜欢呐……啧，那个姓张的也不知道哪根筋出了毛病，以后有机会他一定会建议那家伙去看看眼科和脑科。　　而随后要离开的时候，何东还认真打量了楚南和萧涵一会，突然笑道：“你们俩穿这身衣服还挺般配的。”　　说完，也不等两人回应，他便和朱姐离开了房间。　　房间里安静了一会。　　楚南歪头看向了萧涵：“听到没？别人也说我们俩般配了，要不以后结婚的时候就穿这一套吧？走古典路线。”　　“绝对不！”萧涵当即摇起了脑袋，“要穿你穿！我打死不会再穿这种衣服了！”　　“那就白婚纱？”　　“反正比这种嫁衣好。”　　“行——那你这就是答应嫁给我了？”　　“？”



310 瞌睡了送枕头
　　楚南确实挺忙的。　　不单单是接下来要拍摄的《宝贝计划》，还有一个月之后的海岛音乐会的活动布置，以及在这种情况下如何做到对活动的最大利用化——比如惯例的引流操作。　　楚南发现自己已经快把引流这一套给玩明白了。　　所以他接下来要做的，就是调整游戏部的工作安排了。　　盛福工作室现在已经搬过来了，不过还缺少一个王德海，楚南也不打算让一个自己心目中残缺的团队来开发《生化危机》，所以打算在王德海过来之前先让印豪他们自己玩自己的。　　主要还是竹叶刀这边的事情——其实到了这个规模，竹叶刀或许已经不能算是一个工作室了，只是还挂着一个名头而已，但内部早已经开始出现了划分，最直接的就是项目组之间的分隔了。　　而楚南这次就是打算从开发手游的那些人中抽一部分人出来再成立一个项目组，来开发下一款纸片人手游——舰B。　　上个世界的手游市场中能成功杀出重围且好好活下来的手游基本都有着自己独特的风格，而舰B最明显的特色大概就是色了——只要立绘色到能让玩家主动掏钱，那么就成功了。　　加上这个世界对这一块的限制并不强，所以楚南很有信心他们能青出于蓝而胜于蓝。　　当然，首要任务，是收集能画色图的画师。　　所以萧楚娱乐的招聘岗又进入到了令人头秃的工作模式中。　　然后楚南又被柳倾吐槽了——搞了这么多次招聘，就没见过有招聘跟娱乐圈有关的工作岗位的。　　这是家娱乐公司诶！　　楚南就搁那笑，也不说话。　　不过柳倾好应付，听她吐槽不回话就完事了，但老赵这次的牢骚就不太好应付了——　　“楚哥，既然要招聘的话，也招聘一点管理岗吧，我们工作室现在……确实有点难管理过来了。”老赵叹了口气，“我不是搞管理的那块料，而且柳倾现在要兼顾整个公司，让她再来处理工作室的那些事情真的太麻烦她了，我心里也过意不去……”　　停顿一会，他低声道：“还是招一点专业的人员来处理这些事情吧，也能帮楚哥减轻一点负担。”　　楚南喝了口茶，思索两秒，应道：“我知道我知道，不单单是你们工作室，公司所有部门都是这样，发展速度太快，管理有点跟不上来，我已经在想办法解决了。”　　毕竟正常公司都没有像楚南这么大跨步的，一家公司从成立到发展就如同在走沼泽，每一步都要判断清楚了才能踩下去，稍有一步不慎就有可能万劫不复，但楚南就不一样了——他直接在沼泽上百米冲刺的。　　因为他完全知道前路该如何走——甚至是不止一条路，哪条路出现问题了他完全可以当场换一条继续走，压根不用担心被沼泽吞噬，自然不用谨慎的一步一步来。　　而这造成的后果就是队伍跟不上他的脚步，他总得有被迫停下来等队伍跟上来的时候。　　差不多就是现在。　　而管理岗不足的问题体现得最明显的还是游戏部门这一块，游戏开发的复杂程度要比公司现在涉猎的所有领域都高——或许娱乐圈这一块可以比一下，但……他们公司现在正好唯独娱乐圈这一块管理岗极度充足，几个老大全是负责这一块的。　　楚南一时半会还真不知道怎么解决这个问题，就算招人也不可能短时间内就招到合适的……　　“楚哥！”白晓晓的声音突然从办公室外面传了进来，楚南当即应了一声：“进来。”　　门应声打开，白晓晓带着一个男人走了进来。　　不是陆铭亦，不过也挺眼熟，感觉在哪里见过。　　“楚哥，介绍一下，这位是跟我一起长大的好朋友，张家豪，楚哥以前见过的，我们第一次见面的时候，游戏里。”白晓晓笑着向楚南介绍了一句。　　张家豪也对楚南点了点头：“楚哥好。”　　楚南轻咳了一声：“其实……没必要都叫我楚哥的。”　　总显得他有多老一样——实际上这老哥估计都比他大几岁。　　不过白晓晓一说他倒是记起来了，当初在那个VR游戏里见到的时候，白晓晓身边的那个男人好像就是这位来着，怪不得觉得眼熟。　　“哈……大家都是这么叫楚哥的，我也觉得这样叫好一点。”张家豪打了个哈哈。　　楚南也不纠结了：“行吧，你们过来找我有事么？”　　白晓晓斜了张家豪一眼：“是他非要求着我带他来见楚哥一面的……我任务完成啦，就先走了，你们聊。”　　张家豪也没挽留她，只是在她离开关上门之后看向了楚南，沉默了两秒，才出声道：“我想加入楚哥公司。”　　楚南一顿：“当艺人？不是我不想，你应该也知道我们公司现在并不是主要发展这一块……”　　“不是，”张家豪有些局促地打断了楚南的话，“我想……入职游戏部门。”　　停顿一秒，没等楚南回应，他便继续道：“楚哥应该没听说过我家吧？鄂安就是我家里的，而且我以前接手过几年鄂安，对游戏公司的管理这一块还是比较有经验的，所以我希望……如果可以的话，楚哥能给我一次尝试机会，我一定不会让楚哥失望的。”　　他也是有些心急了才会让白晓晓亲自带着他过来见楚南，直接跳过面试筛选的过程——而且以他的实力也确实可以跳过这个阶段，关键就看楚南愿不愿意了。　　楚南盯着他看了一会。　　他刚说的鄂安，是如今国内最大的游戏公司之一。　　不过他不觉得张家豪在吹逼，因为没必要，能成为白晓晓竹马的存在，绝对不可能只是个普通人。　　但如果张家豪说的是真话的话……接手管理过鄂安，还是几年时间，这就已经不是比较有管理经验那么简单了好么？　　这特么就是大佬啊。　　甚至都让楚南产生了几分不太现实的感觉——他这混得也太顺利过头了一点，每次想打瞌睡的时候都能立马有人送枕头。　　上次是想建立公司的时候白晓晓给他送上了一份大礼，现在缺管理了又给他送来了一个大佬。　　嘶……白晓晓这妹子简直就是他的贵人呐。



311 方式不同，程度一致
　　之后楚南又跟张家豪聊了一下，主要问了下为什么这老哥会想不开来他们公司。　　得到的答复挺简单——　　他家里不想让他干这一行。　　鄂安虽然在游戏界是十分有名的大公司，但跟张家真正的主业比起来并不算什么——国内最著名的硬件公司之一，虹光。　　不单单是电脑，包括全息投影、VR、沉浸式虚拟实境等等，几乎如今所有电子设备的硬件都有涉及，而鄂安就是虹光老总为了推广硬件配套的游戏主机和打开市场而创立的一家游戏公司，结果做着做着就火了。　　当然，基本都是砸钱砸出来的。　　不过就算游戏公司再火，也不可能跟全国乃至全球的硬件市场做比较——至少就如今的游戏市场来说，甚至连比较的资格都没有。　　所以张家主就希望张家豪去帮助他哥一起接手真正的家业，前几年把张家豪放到鄂安也只是为了锻炼他的能力。　　谁知道这一锻炼就给他锻炼出人生目标来了——他想把这家游戏公司也发展壮大，甚至是达到他们家主业那般规模。　　只是这想法在他爸看来就是痴人说梦，所以他跟他爸关于这一点吵了好几次。　　他爸也是个暴脾气，最后干脆直接把他从鄂安里踢了出去，只给了他两个选择——要么回去继承家业，要么啥都不干一辈子当个闲散少爷。　　——这要是楚南指不定就选后一种了。　　可惜楚南没这个少爷命，而有少爷命的又有一腔奋斗心，就和陈鹏一样，张家豪同样想证明自己——也可以说是叛逆心理作祟，长辈越是不同意，自己越要干。　　那既然他爸不让他在鄂安干，他大不了自己出来找机会。　　然后，他就看到了萧楚娱乐连续出的两款大火游戏——《使命召唤》和《极品飞车》……好吧加上少前是三款，每一款都是引起了不小话题的游戏，包括目前只放出了一个名字的《泰坦陨落》。　　这种成绩甚至是当初的鄂安都没有做到的，所以张家豪看到了希望，他认为萧楚娱乐或许是个机会——哪怕自己并不是公司老总，就算只管理一个游戏部门，同样能发展成游戏分公司，再把分公司做到最大。　　所以他来了。　　楚南就发现自己真的看不懂这些富二代的想法，不管是陈鹏还是白晓晓还是现在的张家豪。　　或许这就是追梦人吧。　　结果这些追梦人全把他看作了他们的希望，试图借他来实现自己的梦想，但他又何尝不是在利用他们来让自己起飞？　　其实楚南也有梦想来着，不过跟他们比起来就挺朴实了——老婆孩子热炕头。　　而且现在已经实现了三分之一，老婆有了。　　至于热炕头，他想要的热炕头是下半辈子不愁的那种，也就是搞很多钱，现在显然还不够，所以他才会这么努力。　　——至少在别人看来这么努力。　　实际上楚南日均上班时间不超过五小时。　　比如处理完这点事情之后他就又下班了。　　至于张家豪的入职请求，他当然没理由拒绝，而且生怕这位大神跑了一样当场让柳倾跟他签了入职合同。　　主要是担心张家豪他爸知道了这事情之后直接过来把他逮回去，那到时候也是要付他们违约金的。　　……啧，楚南发现自己是真的屑。　　不过除了这一点之外他还是挺真诚的。　　剩下的事情就不需要他去亲自处理了，于是今天的时光进入到了日常阶段。　　萧涵今天没跟着来公司，《宝贝计划》剧组已经组建完成，马上就要开始拍摄，她正在抓紧时间记台词。　　楚南嘛……他压根就不需要记这些玩意——整个剧本都在他脑子里，甚至可以随要随取，别说他饰演的角色了，只要情况允许他甚至能不要剧本演完所有角色的独角戏。　　就让萧涵感觉挺不平衡：“为什么我就没有半点这种能力？明明我还是你专属助手来着。”　　楚南瞥了眼躺在沙发上抱着剧本的萧涵，在她身边坐下：“大概是系统觉得这种玩意会占你太多处理内存，本来脑子反应就慢，给你塞一堆乱七八糟的玩意估计反应更慢了。”　　“？”　　萧涵觉得受到了侮辱。　　“其实不用羡慕我的，脑子里有很多东西的话睡觉的时候都难安宁。”楚南一本正经地胡扯道，“我脑子里至少有一百部恐怖电影的剧本和分镜，还有更多的恐怖小说，要是全给你的话你受得了？”　　萧涵一顿：“……真的？”　　“当然是真的，我会骗你？”　　“……那算了，我觉得这样也挺好的。”萧涵就平衡了——而且平衡过了头，“放心吧，看在你这么惨的份上，我会配合你当好你的助手的。”　　每天晚上脑子里滚动播放鬼片画面，想想都觉得可怜。　　楚南只是笑了笑：“助手那是以前的身份了，现在应该是专属女友，以后还会变成专属老婆。”　　萧涵停顿了一会。　　然后小声吐槽道：“咱们商量个事行不——以后能不能不说这种话？听着肉麻。”　　这就好比哪怕习惯了女装之后也不可能会乐意被人在公众场合称呼为女装大佬。　　私底下明白就行了，要说出来的话就烦了。　　楚南挑了挑眉：“这算第三个愿望？”　　“……楚南！！”萧涵当场就炸毛了。　　这家伙故意的是吧！　　愿望回收计划是吧！　　“开个玩笑开个玩笑，”楚南打了个哈哈，“最后一个愿望会好好给你留着的。”　　萧涵一脸不满地盯着他看了一会。　　不说还好，这家伙一说就又让她想起了那两个被回收的愿望。　　现在想想，说不定楚南一开始就是这个想法，所以她当时在把一个愿望提高到三个愿望的时候他才会答应那么干脆。　　狗逼。　　深吸了一口气，她伸手戳了戳剧本：“我发现你写的那个男二的角色还挺符合你的。”　　“哪里符合？”楚南下意识问了一句。　　不是他自恋，其实他也觉得自己现在的模样跟古天乐在剧中模样挺像的。　　可惜萧涵说的共同点并不是这个：“渣。”　　“嗯？”　　“一样的渣，”萧涵解释了一句，“虽然渣的方式不一样，但渣的程度完全一致。”　　都只知道欺负老婆。　　——呸，她现在还不是老婆。　　楚南就挑了挑眉：“我也觉得你也跟你的角色挺像的，虽然傻的方式不一样，但傻的程度一样。”　　“……”



312 应 激 反 应
　　其实楚南会选这部戏的其中一个原因就是这个来着。　　他觉得萧涵和她所要饰演的那个角色挺像，并不是性格和作风，而是那种感觉。　　嗯……大概是弱气？　　他觉得就算系统没出现的话这家伙应该也会是个受。　　不过系统出现了，还帮忙把她的人生定位摆到了更适合她的位置，顺便解决了他娶老婆这个问题，可谓一箭三雕。　　所以就算是为了感恩，他也得想办法把系统任务完成来帮那个系统达成……什么什么毕业设计的目的。　　——当然更重要的是任务失败之后他估计也有可能会变成这个逼样。　　他并不希望这样。　　只是最近这段时间，他微博上的粉丝倒是还在蹭蹭涨，但直播账号上的粉丝增长速度已经进入了停滞期了。　　可能是达到了饱和状态——就是该关注的基本已经关注了，不该关注的再如何也不会关注。　　这是每个主播都会遇到的事情，达到这个阶段之后，就算做再多活动或者之类引流，获得的也只会是死粉。　　就算是楚南，遇到这种事情也并不奇怪，哪怕他现在已经成为了艺人甚至是明星，但奔着他这个身份来的人基本都是为了看他演电影或者搞事情，而不是看他在直播间里播一些乱七八糟的游戏。　　加上这个世界的粉丝圈子远远没有上个世界饭圈那么恐怖，大部分粉丝都清楚的知道追星的原本目的是什么——对偶像在自己可以做到且想做的范围之内提供支持，而不是无条件的簇拥。所以不是为了看楚南直播游戏而粉他的人自然也懒得去关注他的直播账号。　　将近两百万粉丝，这在单机游戏圈子里已经是数一数二的大主播了，不过跟整个直播圈子比还不算什么，更别说楚南这还是沾了萧涵的热度恰了一波萧涵粉丝和自己艺人身份引流的粉丝数量，这对他来说也不是好消息。　　所以他现在也在考虑如何解决这一问题。　　同时，王德海想要的宣传片已经做了出来并交给了他，王德海很满意，评价是完全达到了他想要的效果。所以事不宜迟，宣传片在当天上线，并且推出了试玩DEMO来增加热度。　　当然，最好的提高热度的方式，是让主播来宣传——于是好人做到底，楚南干脆也接下了这个活。　　《囍》的歌曲也已经在各大音乐平台上线，在楚南和萧涵还有安雅舒雪沐等人的友情宣传之下，这首歌也在当日窜上了热门榜单，进一步引流到了游戏宣传片之上，成功让游戏在热搜榜末尾冒了个头——《往生恋》。　　楚南就觉得这名字太过文绉绉了，应该整一个更直接一点的名字才能让玩家对游戏有更深的第一印象——比如《人鬼情未了》就挺好的。　　萧涵的评价是“土到掉渣”。　　不过楚南并不太在意一个成语都说不明白的家伙的看法。　　他在意的是另一点：“要不这次你来直播？”　　一旁正在凑热闹的萧涵看着他桌面上的那个《往生恋》的DEMO，当即就把椅子往后划拉了一米：“不，绝不！”　　楚南与她对视了一会：“你知道王哥很在意我们对游戏的看法么？想想他带领一帮朋友辛辛苦苦做出了一款游戏来进行人生最重要的一次尝试，你却碰都不想碰他的游戏，如果他知道了的话一定会很伤心吧？”　　萧涵：“……”　　“而且这游戏的宣传片还是我们两个亲自拍的，王哥一直都很感激我们，还第一时间把游戏DEMO送到了我们手里，可以说我们是全网第一个玩到这个游戏的。王哥这么看重我们，你好意思让王哥失望么？”　　“……啊，但为什么是让我来玩？”萧涵被他说的有种负罪感。　　“你以前不是一直都想试试自己直播？现在我给你机会啊。”楚南一笑。　　主要是他觉得如果萧涵来播的话效果绝对比他来好得多。　　萧涵抿了抿唇，还是一脸不情愿：“但我这次不太想……”　　然后楚南干脆起身过去直接把她抱了起来，在她的低声惊呼中带着她坐到了电脑面前。　　把萧涵吓得激起了一身鸡皮疙瘩：“你干嘛？！我警告你现在不行！！”　　“……我又没说现在要干。”楚南把她搂在了怀里，有些好笑，“你不是怕？那这样应该就不怕了吧？”　　萧涵：“……”　　哦。　　——好吧她确实是有点反应过激了，但这是因为前不久的一星期地狱她白天里就基本是以现在这种姿态度过的。　　让她对这张沙发和这个姿势有点阴影。　　而见她不再说什么，楚南也便开始了直播。　　“晚上好各位，”习惯性的打了声招呼，他便简单说了下今晚的活动，“不知道各位有没有看过《囍》的MV啊，也就是《往生恋》的宣传片——咱们今晚播的就是这个了，全网第一个拿到的DEMO版本，牌面。”　　弹幕也挺热闹——　　【看了那个宣传片了！真的想不到会是楚哥跟楚夫人演的！感觉超级……又恐怖又漂亮！】　　【还有《囍》也听了，啊啊啊啊小涵涵唱的歌是真的好听啊！单曲循环了一整天了！】　　【这首歌是恐怖游戏的宣传？？我怎么没听出来哪里恐怖？】　　【前面的这就不懂了吧？仔细看看歌词，这首歌唱的是冥婚！】　　……　　楚南一边看着弹幕，一边打开了游戏，笑道：“不过今天有点特殊，这次我会让萧涵来直播，我则负责当解说。你们不是说看我玩看腻了么，那今天给你们换点口味。”　　然后弹幕就炸了——　　【好耶！！是恐怖游戏！！是楚夫人！！】　　【开视频啊楚哥！！让我们看看楚夫人的反应！！】　　【我也想看！楚哥开视频啊！】　　……　　萧涵：“……你要开视频我就不玩了。”　　“放心，咱现在这样也开不了。”楚南搂住她的腰，把电脑让给了她，笑道，“要是让他们看到我们现在的样子怕是第二天我们的消息就要刷屏了。”　　既然现在已经确定了关系，他也没打算一直维持地下恋，不过就算要公开，也不应该这么随意的公开。　　对于这件事，他有另外的打算。　　不过虽然这次不能开摄像头，却也不代表不能让观众看到她的反应了。　　他有主意了。



313 虚拟偶像
　　这里得先提一嘴那几个纸片人游戏，众所周知，纸片人游戏最大的难题就是如何让一张张立绘来吸引到玩家入坑，而这一点的解决办法除了让立绘更加精细和好看之外，还有另一种绝杀的形式——L2D。　　能动起来的纸片人绝对是比只会表情差分的纸片人更加吸引人的，当然前提是质量同样好的情况下，所以不管是少前还是正在开发的舰B，L2D的制作都是少不了的。　　这里就又出现一个问题了——这个世界此前压根就没有类似的玩意，毕竟在此之前没人会闲着没事在以不做动画片的前提下想办法让一张纸片人动起来，所以楚南提出要整L2D的时候，那群画师和开发是懵逼的。　　后来理解了楚南要做什么之后，他们一时间还是没想到要怎么开始制作，毕竟任何事情都是从无到有的摸索阶段最难。好在他们最后想出了一个办法——从动捕作为切入点来进行研究设计，先给L2D的动作设计积累点经验。　　然后L2D还没做出来，他们倒是先做出了另一个楚南想要但是还没说的玩意——面捕软件，以3渲2的方式进行伪L2D的制作，具体技术楚南就不知道了，反正这个世界的软件开发跟上个世界差别不小，楚南也懒得去了解，他只用知道尝试结果和他想要的差不多就够了。　　而他们做出的这个尝试，还恰好满足了楚南另一个需求——众所周知，二次元圈子里，虚拟主播和虚拟偶像也是一个不小的市场。　　这个圈子不看重外貌，只要套个皮加上一个有趣的灵魂便能吸引到粉丝，相对来说比娱乐圈的要求低许多——更重要的这也是一个完全没被开发的市场。　　所以楚南干脆让他们整出了几套额外的皮套来做备用，什么时候有机会了就把虚拟主播这个市场也打开。　　不过在此之前他倒是没想过让现有的明星或者艺人来套皮直播，一是没啥必要，二他也没这个分量来让那些明星答应帮他引流。　　直到现在。　　如果想要看到主播反应却又不想开视频的话，那这种方式可以说是最适合的了。　　所以他当即把那个软件装上了电脑，然后找出了一个最适合萧涵的皮套，启动了程序。　　萧涵看的有些懵：“你在干嘛？”　　“看这个妹子像不像你？”楚南指着出现在屏幕左下角的纸片人少女，笑道。　　这个纸片人的形象完全就是按照萧涵的模样来设计的，可以说是她的二次元翻版，同样的透露着一股傻气。　　萧涵眨了眨眼，歪头看向他：“这是你让人画的？”　　与此同时，屏幕中的纸片人也和萧涵做出了同样的动作，宛若是纸片人在说话一样。　　弹幕顿时就炸了——　　【惊了！这是什么？！】　　【？？？楚夫人变成纸片人了？！】　　【哎！还挺好看哎！可爱！】　　【跟楚夫人好像啊！不会这个纸片人就是在模仿楚夫人正在做的动作吧？】　　……　　萧涵也注意到了这一点，正想说些什么，游戏的DEMO主界面背景里的大堂角落突然一闪而过了一抹红色的身影——是一名穿着嫁衣盖着盖头的新娘，顿时就吓了萧涵一跳：“哇！鬼！”　　屏幕里的纸片少女也同样瞪大了眼一哆嗦，如同被吓到了一般，反应跟萧涵一模一样。　　然后弹幕更为激动了——　　【可以确定了绝对是楚夫人的真实反应！】　　【卧槽！这是怎么做到的？！为什么能让小涵涵变成这种样子啊？】　　【好可爱！】　　……　　楚南很满意弹幕的反应，笑道：“给各位介绍一下，这是第一位出道的虚拟偶像，小涵涵。”　　“？？我怎么就成虚拟偶像了？”萧涵一懵，“还有虚拟偶像是啥？”　　“把摄像头打开你就是真实偶像了。”楚南挑了挑眉。　　“……算了就这样吧挺好的，”萧涵就明白了，“各位好啊我是虚拟偶像……什么什么涵——话说你就不觉得这个称呼很肉麻吗？”　　“这是粉丝对你的爱称啊，我觉得挺好听的。”　　【哈哈哈哈小涵涵太可爱了】　　【我反对，为什么不叫楚夫人？楚夫人也是粉丝的爱称啊】　　【为什么楚哥没有纸片人形象啊？楚哥也弄一个啊】　　……　　楚南摇了摇头：“我就算了，我今天就是个解说。好了，回到正题哈，开始游戏吧——你要再不开始那新娘要找你来了。”　　“……你别这么说啊！！”萧涵当即起了一身鸡皮疙瘩，又往楚南怀里缩了缩，才点下了开始游戏。　　楚南不免有些好笑。　　游戏的主界面是主角成亲的大堂，昏暗的光线下单是看着都觉得诡异，而如果在主界面等待太久的话，鬼新娘还会在阴影处出现，并逐渐接近到屏幕面前。　　这就是属于恐怖游戏的恶趣味了——而且效果不错，游戏甚至还没开始就吓到了萧涵一次。　　游戏开始之后萧涵就更怂了。　　她几乎完全缩在了楚南怀里，缩着脖子操作着角色慢慢向前探索着这座古宅，屏幕中的纸片人少女也是一脸勉强地小心翼翼查看着周围，宛若真人一般，活灵活现。　　楚南旁观了一会，便忍不住提醒了一句：“想当主播的话可不能做哑巴，玩游戏的时候也是要解说的。”　　“……你不是说你才是解说员吗！”萧涵咬了咬牙。　　让她来玩这个游戏都已经很勉强了好吧还让她解说？！　　楚南耸了耸肩：“我又不知道你要干什么，我想解说也不知道解说什么啊。”　　“你……好吧，”萧涵深吸了一口气，弱弱地嘟囔了起来，“我……哎……我现在是要进那个大堂……应该是进那个大堂，然后……啊啊啊啊啊——！”　　前方走廊突然塌下的一张柜子直接吓得萧涵甩掉了鼠标，回身就趴进了楚南怀里。　　楚南：“……只是个柜子而已，鬼都没出现呢你吓成这样。”　　萧涵小心翼翼回头看了一眼，才发现确实没有出现鬼，才敢继续抓过鼠标向前走：“只是个柜子而已，我……”　　话没说完，前方漆黑出突然出现了一抹血红身影，若隐若现地与她对视着，又把她吓得一哆嗦，然后当场回头埋进了楚南怀里。　　楚南：“……”　　这家伙胆子比他想象得小太多了。



314 楚南的直播平台
　　不过最后萧涵还是磕磕碰碰播完了。　　下饭的地方不少，但更多的还是让人血压升高的桥段——比如三过线索而不拿，每一次都可谓是治疗低血压的猛药。　　楚南就挺庆幸还好这DEMO的解密内容不多，不然随便让这家伙来玩一个他以前播过的解密游戏的DEMO，估计不看攻略的情况下得播一晚上——还指不定能过。　　当然，这都是针对奔着游戏而来的观众说的。　　但实际上这一场来看游戏的观众并不多，绝大部分……都是奔着那个虚拟主播来的。　　这个世界的直播圈子发展得挺早，加上其他圈子的素材没能跟上，所以实际上直播圈子基本是已经把能玩的套路都玩过了的，到现在，已经逐渐到达了固化的死水阶段了——也就是看直播的人还是那么多，但很难再找到可以快捷起飞的爆点。　　这种情况下，别说是爆点了，哪怕只是一次创新，对观众和圈子来说都是喜闻乐见的。　　而楚南这次整出的虚拟主播就是如此。　　观众们从未见过的，这就是创新，至于是不是爆点……虚拟偶像这个词一夜之间登上了热搜榜第三，你说是不是爆点？　　就是热搜内容有点歪——并不是关于虚拟主播的介绍和什么，而是……这一次直播中萧涵的所有有趣反应的各种GIF和短视频。　　本人的反应和动作经过纸片人的夸张化之后总能达到一种更奇妙的效果，这一点是看真实偶像所感受不到的——比如惊讶的时候双瞳缩小，或者害羞还是别的什么乱七八糟的时候面颊绯红等等，以纸片人妹子的姿态所呈现出来，就会给人一种有趣和可爱共存的感觉。　　这种感觉倒也能在真实艺人身上感受到，但肯定没这么简单。　　更重要的是，这种方式完全不会暴露主播的任何私人隐私——比如此刻正在热切讨论着这个话题的粉丝们肯定就不知道萧涵这些动作都是在楚南怀里做出来的。　　所以他们聊的最欢的一个动作，是萧涵受到惊吓之后躲到楚南怀里不敢看的反应。　　由纸片人妹子展现出来之后的举动就是吓得闭上眼转过头双手挡在了面前——脑袋顶的那根呆毛还如同胆量感应器一样开始了疯狂晃动。　　很典型的小女生被恐怖电影吓到之后的反应——转过头不去看那个恐怖片段，就没事了。　　而由纸片人少女做出来之后，就更可爱了。　　这一番热度也成功带着《往生恋》刷了回存在感，王德海第二天在电话里感动得差点哭出来。　　不过这件事先不说——毕竟接下来跟楚南关系也不大了，他现在主要考虑的是另一点，既然虚拟主播这一套已经亮了相，那干脆一不做二不休直接就趁势把这一个市场打出来。　　而想要打出这个市场，首先需要一个直播平台。　　他们的X站现在并没有直播版块，主要是用户数量还没达到那个基数，所以楚南第一想法是直接买个直播平台整合到X站来。　　首选就是他现在所在的直播平台了——星光直播，这家平台并不算目前的一线平台，只是这家平台对游戏这一块扶持挺高，楚南才会选这一个平台。　　所以他当天就让柳倾查了一下想要买下星光直播大约要多少钱——然后当天就打消了这个主意。　　他突然觉得不应该凡事都买现成的，应该自己亲手做起来这样才更有成就感。　　于是他转而去让柳倾收购了一个末流……也不算末流的小直播平台，那家公司的老板是个富二代，原本是觉得现在直播这一块挺赚钱然后就想整一个平台来躺着捡钱，还花大价钱挖了好几个女主播过来撑场子。　　然后混了三年之后顶不住年年赔大钱所以这次贱卖给了楚南。　　其实挺正常，不管什么市场往往大部分人能看到的都是头部存在，而这种娱乐行业的头部存在则最容易让人产生一种赚钱很简单的错觉，结果入场之后才发现头部之下的绝大部分都是跟自己一样连吃饱饭都难的扑街仔。　　直播平台最重要的就是用户的前期积累，毕竟这玩意就是靠用户的打赏撑起来的，用户基数不够，想赚钱都难。　　那个富二代也是个不知道怎么经营的，全部把事情丢给了手下，结果就是给那个运营班子带薪培训了三年，然后送给了楚南——好吧也不算是送，就算是贱卖，那价格也让楚南挺肉疼的。　　公司半年的营收全部砸进去了，瞬间又让楚南回到了获得系统之前的经济实力。　　所以他就一直说钱这玩意不经用，不赚个首富体量的真的很难安心去老婆孩子热炕头。　　楚南的这次收购还附带了那个直播平台的所有签约主播，其中就包括那富二代大价钱签过来的妹子们——她们还挺高兴的，当初从原有平台跳槽过来，原本以为前途一片光明，结果她们的引流效果消失之后所面对的就是日益降低的粉丝增量和各种直播数据，哪怕基础工资还是照样发，却也让她们日益感觉到了职业生涯的压力。　　毕竟平台不可能一直做慈善，倒贴钱来养她们这群赚不到钱的主播。　　而且也确实如此，意料之中的，老板把平台卖了，连带着她们这群主播。　　不过……却是卖给了萧楚娱乐，得知这个消息的时候她们做梦都差点笑醒。　　要知道，楚南的大名可是在好几个月之前就已经在直播圈子里完全传开了的，主要就是因为他当初拉着安雅和舒雪沐进行《极品飞车》游戏揭露的时候造成的巨大热度，让整个直播圈子都感觉到了危机感。　　很多主播认为楚南是开了个头，让那些明星艺人意识到了直播的巨大利益——事实也确实如此，在那之后就有不少明星艺人尝试着开始了直播，这对完全靠着直播圈子吃饭的主播来说绝对不是个好消息，陡然多出了这么多强劲对手，谁都不会乐意。　　所以直播圈里大致分为了两部分群体，一部分认为楚南是在挑战整个直播圈，他们应该团结起来对抗楚南和那些艺人；还有一部分人则想加入楚南，他们觉得楚南一直没有放弃主播身份肯定有自己的原因，那他应该不会拒绝成立主播联盟之类的存在，甚至可能创立一家直播公司之类的，如果能加入他，那绝对未来可期.JPG　　然后，楚南现在就真整了个直播平台。



315 更喜欢你
　　虽然她们这群主播在以前的平台都有不少人气，但跳槽到现在这个平台经过了三年之后也已经沦落为了不知名的小人物了——直播圈子跟娱乐圈差不多，失去了热度和人气，就意味着过气。　　所以她们其实压根就没资格加入直播圈顶层的那些主播的商讨之中去，对楚南做的那些事情，她们也没太多想法，毕竟她们这种等级的压根就没收到多少冲击，只有头部主播受影响最大。　　但她们没想到她们会被主动推到其中一个选择面前——还是作为第一批人。　　楚南收购了直播平台，收购了她们……那如果有楚南在的话，她们的直播生涯，会不会再次迎来谷底的转折点？　　便是在妹子们这般期待之中，楚南带着萧涵来到了会议室。　　一进来面对的就是十来名各色妹子，看着年龄大概都没楚南大，都颇有姿色——毕竟女主播，这一条应该也是必须的。　　见到楚南和萧涵进来，那群妹子愣了一秒，随即哗啦啦全部站了起来，一齐激动道：“楚哥好！楚夫人好！”　　萧涵：“……”　　她还是第一次在现实里被人叫楚夫人来着。　　有点不习惯。　　楚南轻咳了一声：“好了，各位都坐下吧，我这次主要给你们讲讲你们接下来的活动安排。”　　妹子们乖乖坐下，一脸期待地等着楚南的下文。　　楚南带着萧涵在会议桌最前方坐下，环顾了众人一圈，开口道：“直播平台现在已经整合到了我们公司的网站之上，改名叫xcfan直播，我对你们的待遇和前平台一样，不过你们以后的直播内容会有点变动。”　　停顿一会，他继续道：“你们应该知道前段时间热搜上那个虚拟偶像的事情吧？以后你们就会用那种形象来直播。”　　说着，他打开了会议室的投影，墙壁上便出现了十多个纸片人少女的形象：“你们各自选择一个自己喜欢的角色来作为自己以后的唯一直播形象，如果这里没有你们满意的也可以自己制定。直播的内容大致不变，除了真人出境的直播类型之外，其他的都可以尝试。”　　“另外，你们再自己决定一个花名，这个花名会成为你们以后的主播称呼。也就是说，你们以后不会再以现在的身份进行直播，而是以一个全新的，并不存在于现实的虚拟身份来直播，这是一种全新的直播形式，我称呼为虚拟主播。”　　“你们可以自己选择这个虚拟身份的人设，也可以本色出演，我对这一点没有要求。同样，我也不强求你们必须要与过去的真实身份划分开来，就算有人挖出你们的真实身份了也不用管，照常直播就行，剩下的事情会由我们来处理。”　　说完，让她们消化了一会，他继续道：“好了，有什么想问的吗？”　　话音落下，便有一个妹子举起了手。　　“说。”楚南对她点了下头。　　妹子有些紧张道：“楚夫人那次的直播我看了……我大概明白楚哥说的那些，只是我们以前完全没接触过那种直播方式……也不知道要怎么让那形象动起来……”　　“这个不用担心，公司会提供直播设备和软件，出了任何问题也都可以找工作人员来解决。”　　“那我们是在公司里直播吗？”　　“可以在家里直播，但建议尽量离公司近一点，以后可能会有共同的直播内容——你们可以把自己看做直播圈子里的艺人，直播就是在演独角戏，所以也有与其他人一起演对手戏的时候。”　　“明白了……那我们是今天就开始直播吗？”又有一个妹子举起手好奇问道。　　“不用着急，我给你们一天时间进行角色选择和人设等相关方面的准备，明天晚上进行第一次试点直播，第一次直播的具体时间由公司来安排，如果一天之后都没准备好的可以顺延往后。”楚南微笑道，“我并不是把你们当做主播来看待，而是当做艺人，你们现在是一个偶像团体，所以彼此之间也要打好关系，明白么？”　　妹子们有些懵：“偶像团体？”　　难道还真是虚拟……偶像？　　“对，相信我，只要你们做得好，虚拟偶像不会比现实中的那些明星差。”楚南点了点头，“这个偶像团体的名字嘛……就叫楚涵籁舞吧。还有什么问题么？”　　没人说话。　　“没问题就好，现在开始准备吧，选择自己喜欢的虚拟形象或者自己定制，马上会有人过来与你们交接，有什么问题可以问他们。好好准备，我期待你们的表现。”　　说完，楚南便带着萧涵离开了这里。　　门刚关上，屋内的妹子们便顿时兴奋地讨论了起来，很显然也是对这种新奇的东西十分感兴趣——而且最重要的是她们还会是第一群体验到这种新奇事物的人！想想都激动！　　……不对，第一个体验到的好像是楚夫人。　　那也无所谓了，当第二群体验到的人也好。　　会议室之外，楚南心情不错。　　又有一个市场将被打开，就代表又是一条赚钱路的开辟，能不开心么？　　萧涵也挺开心：“你觉得那些妹子怎么样？”　　感觉都挺漂亮，一进去那场面简直养眼。　　“没你好看。”楚南想都没想，“更喜欢你。”　　萧涵：“……”　　停顿了一秒，她压低了声音：“我不是吃醋……”　　“那也更喜欢你。”楚南重复道。　　“……这里还有人呢，你能不能少说两句？”萧涵忍不住了。　　“害羞了？”楚南挑了挑眉。　　萧涵当即就踹了他一脚：“有完没完？！”　　楚南笑了笑，不说话了。　　萧涵撇撇嘴，又扯回了话题：“还有你真打算给那个团体取名叫什么……楚涵籁舞？”　　“好听不？”　　“并不——你这名字绝对是现想的吧？为什么要叫楚涵？”　　“这还不好听？以后咱娃就可以叫这个。”　　“？？？”　　不过看了周围一圈工作人员，萧涵还是没有继续这个话题，而是又努力扯了回去：“那籁舞呢？”　　“天籁之舞——又通Live，多有含义。”　　“所以你这名字果然是现想的吧！”



316 血压开始升高了
　　萧涵很怀疑这个连团队名字都是随便想的一个虚拟偶像团体究竟能不能成功。　　更别说还是在一个全新的直播平台之上——连楚南自己都没打算暂时搬迁到X站直播上来，可见他对这次尝试的不自信。　　“扯犊子，我现在没跳槽跟我对平台有没有自信没有半点联系好么？”楚南就很想对这家伙乱七八糟的想法批判一番，“想不明白就别去想那些事情，你也不觉得这是在为难你的脑子？”　　萧涵：“……”　　这是在嘲讽她吧？　　停顿了一会，她倒也没跟楚南杠：“那你为什么不搬到我们的网站上来直播？”　　“因为我要引流，”楚南斜了她一眼，便继续做起了今晚的直播准备，“搬家都得讲究先把东西全部搬完了之后人再过去呢，平台的跳槽一个道理，我总得先做点准备。”　　最重要的就是粉丝问题了。　　他的系统任务不比萧涵的任务一样是不管关注不关注都可以算为粉丝数量添加到任务进度条的，至少他目前的测试中除了直播平台的粉丝数量之外，其他平台的粉丝数量全部没算，不然他早就完成了好几阶段任务了。　　所以他如果跳槽了的话系统任务进度是继承还是重新来，这个问题谁都不确定——那个系统也只是个无情的发任务和发奖励机器，压根没有半点疑惑解答功能，所以稳妥到底，他得先把基本盘转移到这边来之后再跳槽。　　不然万一跳过来了直接任务进度清零并且把他之前得到的所有奖励全部给收回去那就出大事了。　　所以他现在做的转移基本盘的准备就是两个站同时开播——还好他当初高瞻远瞩跟平台签的不是独家，虽然这样让平台给他的资源少了点，但至少自由啊，而且要跳槽的时候也更好操作一点。　　萧涵没再说话。　　因为具体的事情她确实是不懂。　　但并不妨碍她觉得这个虚拟偶像团体不太靠谱。　　嗯……反正马上就能看到结果了。　　经过了一天的准备之后，今晚是那个团体的第一名成员出道的直播——是个挺可爱的软妹，花名叫紫月，虚拟形象是扎着两个丸子头的萌系少女，带着一颗二次元标志性的小虎牙。　　浓度拉满的那种。　　现在唯一的问题就是她们本身的灵魂对二次元没有太多钻研了——准确的说是完全没有钻研，不过这问题并不大，谁的浓度都是从最初培养起来的是吧？　　准备好之后，楚南便开始了直播。　　早已经等待在这里的观众看到的第一个画面就是一片黑屏之下冒出来的虚拟萧涵形象，似乎正有些无聊地盯着屏幕。　　然后注意到自己上直播之后就是一顿：“诶，你开了？”　　“不然呢？”楚南斜了她一眼，随后轻咳一声开始了日常招呼，“各位晚上好啊，今天咱们播点不一样的。”　　弹幕也顿时被萧涵一开始的反应逗乐了，直播间热度当即开始了直线上升——因为从那天之后楚南就没再让虚拟萧涵露过面，刚尝到新鲜的观众那哪能愿意啊，几乎天天在直播里想让虚拟萧涵出来见面，好在今天终于又见到了。　　看着直播间热度这么高，楚南满意地点了点头：“是这样，各位应该都知道X站现在推出了直播平台了，所以我这一次的直播其实是双推流，在两个平台都可以看到我的直播间。”　　顿了顿，他继续道：“当然我这样不是为了打广告啊，这是给个铺垫——因为今天我们的直播内容就跟X站的直播平台有关，准确点说是跟那个平台上的主播有关。在今天，会有一个全新、由我带领的虚拟偶像团体亮相，而作为这个偶像团体中第一名出道的虚拟偶像，马上就会在这个直播间和她自己的直播间里与大家见面。”　　说着，他看了眼时间：“差不多到点了，好，让我们欢迎——楚涵籁舞的首位虚拟偶像，紫月！”　　弹幕有点懵。　　这还是他们第一次看到楚南的这种直播开场，不禁纷纷开始了讨论——　　【虚拟偶像团体？这是什么玩意？】　　【今天不是小涵涵直播吗？】　　【不播游戏了？楚哥居然不播游戏了，爷青结】　　【什么玩意？恰饭了？就这么公然引流呗？】　　……　　随后，画面突然一转，便出现了紫月的直播间封面，直播里的直播间画面中也开始出现了弹幕——　　【新主播？这是播什么的？】　　【这个平台除了楚哥之外的第二个主播啊，捧捧场】　　【诶？什么时候X站也有直播了？】　　……　　然后楚南直播间里的人就发现了这个问题——　　【这是另一个直播间？】　　【怎么就开始套娃了？】　　【试图混入其中】　　……　　紧接着，画面里便传来了一名女孩的声音：“啊……喂？喂喂喂？听……啊弄错了！呼……听得到吗？”　　直到这时，直播封面才消失，露出了《往生恋》的主界面，和右下角紫月的虚拟形象。　　萧涵的虚拟形象则是在左下角好奇晃悠着，在注意到这个游戏的时候一愣：“怎么又玩这个？”　　“这不一样，现在是正式版本了。”楚南笑了笑，“提前解锁的专供，游戏在三天之后正式解锁，感兴趣的可以去玩玩。咱们今晚的直播内容就是看别人直播，玩游戏玩累了，偶尔当一两次解说员也没问题是吧？”　　说着，他又调侃道：“你们看我直播总说血压拉满，那我今天就到观众角度来体验一下你们的感觉。四舍五入这也算是玩游戏了，不用急着青结。”　　与此同时，紫月也开始了自我介绍：“啊……欢迎前来捧场的各位，首先自我介绍一下，我叫紫月，楚涵籁舞所属，是第一名出道的虚拟偶像，啊……有点紧张，要不要再详细介绍一下自己的爱好什么的……”　　萧涵就忍不住吐槽了一句：“她在游戏主界面停留这么久会出现鬼的吧？”　　话音未落，大堂的阴影处就突然有一抹红色身影一闪而过，把正在仔细研究与DEMO有什么不同之处的萧涵吓得一哆嗦，当场就把椅子划拉到了老远：“啊啊啊啊——！”　　两个直播间里的弹幕也有不少第一次看这个游戏被吓到的——　　【草！有鬼！】　　【刚才那个闪现的是个红衣厉鬼吧？】　　……　　而另一边的直播间里，紫月妹子还不知道发生了什么：“诶……好像自我介绍也可以留到第二场直……啊？啊？发生了什么吗？哪里有鬼？”　　楚南揉了揉太阳穴：“嗯，血压开始升高了。”



317 你刚才主动投怀送抱了对吧？
　　作为一个游戏主播，楚南以前自然也研究过同一个圈子的竞争对手，比如其他游戏主播的直播风格和直播流程之类的，这是很正常的事情。　　不过至少他研究的都是一些正常的……也不能这么说，应该说是真正的游戏主播，但很显然，紫月并不算在其中。　　这妹子对玩游戏并不擅长，对玩恐怖游戏更不擅长，《往生恋》是她接触过的第一个恐怖游戏，所以其游玩过程……可以用灾难性来形容。　　至少对奔着来看游戏的观众来说绝对是灾难性的，这妹子的反应神经确实太过长了一些——比萧涵都要长一点……嘶，倒也不能这么比，萧涵只是处理器反应慢了点，但不经过处理器的条件反射还是挺达标的，比如被吓。　　而紫月……她几乎是只要不是贴在脸上的那种惊吓就基本都能被忽视过去，好几次连看直播的萧涵都被吓了一跳的时候紫月还在一脸懵逼地问“哪里有鬼”——楚南就觉得如果此刻王德海也在看直播的话肯定挫败感极其严重。　　不过这妹子胆子倒是挺大，面对那些鬼怪正面糊脸的场面也基本知识瞪大眼看一秒，慢半拍才反应过来然后“哇哦”一句，就没下文了。　　哦也不是没下文——她一直都挺好奇鬼新娘红盖头下面的模样是什么样子。　　可惜游戏并没有给她掀开红盖头的操作。　　不过最让楚南血压升高的还是这妹子的路痴属性，她愣是能在开始游戏之后从主角出门到第一个剧情点之间迷路迷了整整十分钟的，直到最后楚南看着弹幕都感受到了一股共同的血压升高气息。　　那一刻，与观众达成了共鸣。　　但！　　如果不是完全奔着游戏本身而来的观众，那对这场直播的观感大概就是痛并快乐着了，痛是血压高，快乐是妹子真的有趣。　　两者之间的比例也与观众究竟有几分是看游戏几分是看妹子有关系，如果完全是奔着看妹子来的，那就是完全的快乐了——至于完全奔着游戏而来的……楚南觉得应该在游戏开始之后十分钟就全右上角了。　　要是真能看下来的那确实是勇士，无关乎勇气的勇士。　　不过最后至少可以确定的是，这场直播引流效果不错。　　直播结束之后，紫月的直播账号就已经涨到了三万多的粉丝量，这已经是超出了楚南预料的水准了，想想他当初从零开始涨到三万粉丝都不知道用了多久，现在确实一次直播就推出了一名三万粉丝的虚拟主播，是个好消息。　　至于这种引流方式……也算是一种无奈之举吧，可能会有人觉得楚南和萧涵这样给新人引流有点喧宾夺主的意思，但实际上他俩要是不夺主的话就压根没人去看主人了，或者说，对一个全新圈子的引流活动中，楚南和萧涵才是真正的主人。　　虚拟主播圈子现在只是刚刚踏出了第一步，首要目标就是热度，只有热度上去了，她们才有舞台去展示自己真正擅长的领域，所以现在唯一需要考虑的只是如何站稳脚跟而已。　　而利用《往生恋》的这一波宣传来推广虚拟偶像，这绝对是目前来说最合适的方式了——恐怖游戏对技术要求不高，只要胆量足够基本都能上手，而且对于主播来说胆量不足才更有节目效果，而节目效果，现在正是楚南需要的。　　所以他对这个虚拟偶像团体的出道计划就是——每天晚上接力棒式以同一个存档来进行《往生恋》的一周目初见实况，然后由他和萧涵来作为场外解说进行引流。　　观众应该是乐意的，因为一个游戏初见直播里能看到十几名妹子的各种有趣反应——至少大部分观众乐意。然后楚南也达到了引流效果，同时还宣传了《往生恋》，可谓一箭三雕，达成了大家都快乐的世界。　　除了萧涵：“也就是说你接下来几天直播都打算拉着我看她们玩那个恐怖游戏？”　　“不好么？每日休闲时光。”楚南躺在她身侧，微微笑道。　　萧涵嘴角一扯：“好个蛋，你就喜欢折磨我是吧？”　　明知道她怕鬼，还让她连续几天高强度看恐怖游戏直播？　　楚南顿了顿，轻声道：“你是不是嫌弃我了，不想跟我一起看直播？”　　萧涵与他对视了一秒，点点头：“你还知道？”　　她根本就不想看那个游戏实况好吧？甚至包括他们亲自拍摄的那个宣传片她都没敢看完。　　这家伙不是明知故问么？　　闻言，楚南宛若心中受到了伤害一般，默默起身下了床。　　萧涵一愣：“你干嘛？”　　“既然你嫌弃我，那我也不想继续惹你烦了，我去睡沙发。”楚南作势起身就要走。　　萧涵当即就抓住了他：“你回来！”　　让她看完了恐怖游戏直播就把她仍在这里一个人睡？！　　这家伙还是人嘛？！　　楚南似有些不解：“你不是嫌弃我么？我不想让……”　　“我什么时候说我嫌弃你了？！”萧涵咬了咬牙，“我……我很喜欢你好吧！”　　楚南微微一顿：“真的？”　　“真的！”萧涵越发觉得这家伙不要脸了。　　但为了自己能一夜好眠……她忍了。　　不过楚南很显然不会让她如意：“我不信，除非你亲我一下。”　　萧涵：“……”　　她忍不了了：“你别以为我打不过你啊！我……”　　“你身后是什么？！”楚南突然一脸惊恐地看向了她身后。　　萧涵条件反射的瞬间起了一身鸡皮疙瘩，仿若自己身后就飘着一只鬼新娘一般呼啦一下就主动扑进了楚南怀里，头都不敢回：“你别吓我！！”　　“啊……是蚊子，”楚南当即搂住了她，有些感慨，“这么早就有蚊子了啊……”　　萧涵：“……”　　剑愣。　　她缓了一口气，就想从楚南怀里退出来，然而……没挣脱动。　　“你……”　　“你刚才主动投怀送抱了对吧？”楚南微笑着看着她，“我相信你是真的喜欢我了，那现在，该轮到我表示了。”　　“？？？喂！你别……”　　尚未说出来的话，淹没在了唇间。　　一夜良宵。



318 程姐
　　接下来的几天，虚拟偶像出道直播都在顺利进行。　　虽然有一小部分观众觉得楚南这种做法是背离了游戏主播的初衷，娱乐圈上的工作开始影响到了直播，比如这种引流操作，多少有种没那味了的感慨。　　不过大部分观众还是颇为喜闻乐见的，这种虚拟偶像的直播形式是他们第一次见，再加上二次元浓度的升高，这种新奇感就足够他们好好享受这几天的直播了。　　而且引流效果确实不错，每一位出道的妹子都在首播之后获得了几万的粉丝，这对她们来说其实就已经是一个很高的起点了。　　更别说二次元这个圈子现在仍然在以极快的速度扩展着，而她们则会成为这个圈子的第一批受益主播，而且这效果是持续性的，只要二次元圈子还存在一天，她们就仍然有着引流渠道。　　接下来，也就不再需要楚南去操心了。　　她们最终能发展到如何，就只看她们自己的能力了。　　其实楚南最根本的目的只是想通过这种引流方式来培养一个直播平台的用户基础而已。　　不过在直播平台上线了这些日子之后，楚南也发现了另一个问题——他买过来的那个运营团队，让他们去对平台本身进行维护和更新基本没啥大问题，但对于内容上的发展方面……他们经验确实不怎么样。　　好吧，要是他们真有很丰富的经验的话前直播平台也不可能那么扑了。　　所以楚南现在的问题是，如何找一个有相关经验的人来坐这个位置。　　而且已经有了人选，他现在所在的星光直播里的负责人，程姐。　　早在他成为主播之前，程姐就已经是负责人了，她的实力绝对毋庸置疑，只是这么多年来一直没能往上升过位置，听说内部有传言是她得罪了某个高层，但真相估计只有程姐知道了。　　接近四月中旬的时候，楚南跟程姐在一家咖啡厅里见了一面。　　他见过程姐的次数不多，绝大多数都是在网上交流工作内容，所以每一次见到程姐的时候就好比网友面基一般，总得需要一点时间把那个声音和那些文字来带入到眼前的人之上。　　程姐年纪比楚南大不了多少，戴着一副银丝边眼镜，一身标准女强人打扮，第一眼给人的印象仿若一丝不苟的教师一般。　　“程姐。”楚南轻咳了一声，直入了正题，“程姐应该知道前段时间X站整合了一个新的直播平台吧？”　　“所以你想拉我入伙？”程姐似乎知道了他的来意，问道。　　楚南顿了顿，倒也点了点头：“嗯，现有运营团队经验不足，需要一个经验丰富的人来带领他们，我觉得程姐就很适合这个位置。”　　“但还有人比我更适合这个位置，”程姐微微一笑，“而且我相信你如果去找他们的话，他们应该不会拒绝——现在不少平台都把你搞出来的那个平台当成了潜在劲敌，你应该知道这代表什么。”　　只有足够匹敌自身分量的存在才有资格被当做敌人，这一点就足以证明程姐说的那些直播平台已经认可了楚南新整的那个平台有足以与他们竞争的潜力——而且楚南这几天的疯狂引流也确实吸引过来了好一批主播想来占据开站元老的位置，其中也不乏有其他平台的有分量的主播。　　自然，也吸引来了不少过来凑热闹或者跟着自家主播来的观众。　　对于一个全新的直播平台来说，这个成长速度确实恐怖了一些，估计用不了多久就能达到前平台的水平了。　　同样，就连那些主播都能奔着这个站的潜力而跳槽过来抢占开站元老的位置，行业内的从业者自然也不会放过这个机会，实际上，这几天里就有不少从事直播行业的人给他们投了简历的，只是水平都不怎么样。　　这种情况下，楚南如果选择主动出击去挖人，只要待遇好一点，相信绝对有符合楚南期望的人愿意跳槽过来。　　但……　　“我还是想让程姐过来，”楚南认真道，“当初是程姐给了我机会，现在也该轮到我报答程姐了。”　　当初游戏区在直播平台并不被看重，流量也不高，楚南刚开始直播的那几个月可以说完全是单机模式，好几次都差点把他逼到放弃的边缘。　　直到程姐签了他。　　记得程姐说过，那时候她签了不少有潜力的游戏主播，是觉得游戏区还有很大潜力，想要把这股潜力激发出来——而她也确实做到了，游戏区在短短一年时间之内就起来了好几个大主播，引来了大量热度，也终于让平台对游戏区重视了起来。　　顺便，终于让楚南有了饭碗。　　按理说，程姐这么好的眼光和这么大的贡献怎么说也得升职了，但她到现在都只是一个负责人，所以对于她的流言就传起来了。　　不过程姐并没有在意那些流言，仍然在尽责地做着自己的事情，好像一点也不被影响。　　所以现在楚南终于忍不住问了：“程姐是在星光直播里遇到了什么麻烦么？可以跟我说说的，我说不定能帮程姐解决麻烦。”　　程姐安静了一会，叹了口气：“一点私事而已。”　　随后，她继续道：“我可以答应你，但……如果要跳槽的话，有一笔违约金我支付不起。”　　“负责人还有违约金么？”楚南微愣。　　这个负责人可跟娱乐公司那种总负责人的高管位置不同，只是一种负责手下几个主播各种杂事的职位而已，就跟小说网站的编辑差不多，所以基本不可能有违约金这种玩意存在，又不涉及到什么商业机密是吧？　　但程姐是个例外：“我当初签的是一份单独的合同。”　　“跟那些私事有关？”　　程姐点了点头。　　楚南便扯回了正题：“违约金多少？我帮你付。”　　“三百万。”　　楚南气息微顿，表情却没什么变化：“……没问题，我帮你付。”　　还付得起。　　接下来勒紧点裤腰带就行。　　他还是有点好奇程姐说的私事。　　不过程姐不太想说的话，就算了吧。　　看到违约金问题解决之后仿若终于卸下了重负一般的程姐，楚南就觉得，这三百万也值了。　　还了人情。



319 萧雅的考核
　　之后的第二天，程姐便没有一丝留恋地跳槽来到了萧楚娱乐，接手了楚南的那个新手直播班子，然后没用半天时间便基本了解了这边的情况并进入到了工作状态。　　单从这一点就足以证明程姐的能力了，不禁又让楚南对三百万的肉疼感减轻了许些。　　往好了想，钱没了还能再赚，但这种人才可不是随随便便就能找到的，除了报答之外，这也算是一种长远投资了。　　值得一提的是，程姐跳槽的时候，星光直播那边的态度也挺奇怪，像是不想让程姐离职，但程姐走得果断，违约金也给的痛快，他们还真没啥能留人的借口。　　所以只能在一些无关紧要的边角事情上给萧楚娱乐找了点不痛快。　　当然，都是柳倾在处理。　　看着柳倾每天忙前忙后地处理着公司的大部分事情，楚南心里都有点过意不去了，虽然柳倾会来他们公司是白欣怡的主意，不过楚南还是觉得自己应该要给她提高一点待遇才能配得上她在公司里的贡献了。　　但随后考虑到了自己现在的存款，楚南又觉得这事也不用太急。　　等到今年年终的时候统一嘉奖吧。　　然后……这事情就出现了一点小小的改变。　　新的一天，楚南跟萧涵在办公室里研究着接下来的活动安排的时候，门外突然响起了敲门声。　　楚南头都没抬：“进来。”　　萧涵倒是习惯性地抬起了头，随后便看到萧雅走了进来。　　她一顿，下意识划拉着椅子远离了楚南一点：“姐？”　　闻言，楚南也抬起头望了过去，面上当即带上了几分正经：“有什么事么？”　　这位御姐最近一段时间都很少见到，楚南也没资格管她，索性把她的事情放在了一边，所以到现在这还是萧雅第一次来找他。　　萧雅看向了萧涵：“妹妹能出去一下么？我跟他单独聊点事情。”　　萧涵顿了顿，又歪头看了眼楚南，随后起身向外走去：“那聊完了叫我。”　　直到她的背影消失在门后，楚南才转移视线落在了萧雅身上：“姐想聊什么？”　　萧雅在沙发上坐下，语气有几分莫名：“你们已经确认关系了？”　　楚南一脸自然地点了点头：“姐不是知道我们早就确定关系了么？”　　“我第一次与你们见面的时候你们是不是确定了关系我心里清楚，”萧雅看着他的目光带上了几分审视，“但现在萧涵对你的态度不一样了，我能感觉出来，那么你呢？”　　她这段时间除了正事之外，也一直在调查萧涵的过去，从她被拐到现在团聚，这将近二十年的时间她都没参与过自己妹妹的人生，所以这一举动也算是给自己增加一点参与感了。　　自然，顺道也调查了一下楚南。　　两人从小一起长大，以萧涵这么单纯的性子，想必楚南是照顾过她不少次的，不然一个没什么心机还没有家人的姑娘，根本不可能这么安然走到现在——这倒是实话，不过还好萧涵是大半年前才变的妹子，也给楚南降低了不少守护难度。　　所以两人最终会走到一起，萧雅并不意外。　　只是她能感觉到妹妹对楚南的感情，却看不透楚南的想法。　　这个男人几乎有着完全不符合年龄的成熟心性，每次与他打交道的时候萧雅都感觉是在跟以前商场上遇到过的那些老狐狸交流，这也是萧雅对他没什么好印象的原因之一。　　在她看来，如果楚南想要玩弄萧涵，萧涵压根就没有半点胜算，所以楚南对萧涵究竟是什么想法，是萧雅现在想知道的问题。　　而听到她这个问题，楚南停顿了一会，面色突然变得十分正经了起来：“她是我这辈子的唯一，这个答案你满意么？”　　萧雅与他对视了一会，突然道：“我没有想过要拆散你们。”　　楚南没说话。　　随后，萧雅继续道：“不过我希望你明白，她是我的亲妹妹，我走丢了二十年的亲妹妹，这是我一辈子都偿还不完的债，所以我只希望我能在剩下的时间里，履行好身为姐姐的责任。”　　楚南安静片刻，点了点头：“我明白。”　　“我要的并不是一句你明白，”萧雅正色了起来，“我以后会代替柳倾管理公司，她则担当我的助手职务，关于她的事务你以后交给我便可。”　　停顿一秒，她继续道：“你对萧涵究竟是什么想法，我以后会慢慢了解。另外，我也想看看你能走到哪一步。”　　楚南与她对视一会，笑道：“这是对我的考核么？”　　“你可以这么认为，”萧雅点点头，“如果你能达到我的要求，我便认可你和萧涵之间的关系。”　　楚南答应地十分干脆：“好。”　　——必须得干脆，这正是刷好感的机会，既然是考核，那么他的每一个举动都能被打上得分，这对于以后摆平萧涵的家人也是一个基础。　　如果有希望完美结局的话，他总不可能真的带着萧涵私奔吧——别的不说，家人团聚之后萧涵现在户口都被转到萧家了，他就算带着萧涵私奔了都拿不了证的。　　而且退一步来讲，柳倾一个人来管理这么大的公司确实挺辛苦的，让萧雅这位实力更强的女强人来接管也是好事——他前段时间查到了萧家的资料，也是排在国内前十的企业之一，萧雅在来萧楚娱乐之前就是企业总裁……甚至现在都在任，这大概就是女强人的余裕吧，同时管理两家公司都不带串场的。　　好吧……跟萧家相比，管理萧楚娱乐确实没啥大难度。　　这也能说明另一点，萧雅就算接管了萧楚娱乐也不可能对这家伙公司有啥大企图——要不是有她妹妹在这里，估计白送她都懒得看一眼，而且萧涵现在是站在自己这一边，楚南也不担心萧雅会做什么不愉快的事情，毕竟萧雅不傻。　　至于萧雅的考核……啧，他还能过不了？他就不信他给自己整成首富了萧雅还能不认可他。　　所以楚南答应得十分痛快。　　这倒是让萧雅高看了一分，不过也没有再说什么，而是起身离开了办公室，她的事务不少，没多少时间在这里陪楚南唠嗑。　　萧涵随后跑进了办公室，立马凑到了楚南身边：“我姐跟你说什么了？”　　“她说你爸妈已经同意我们在一起了，而且选了个良辰吉日准备大婚。”　　“？？？真的？！”　　“真的。”　　“可这也太快了吧！我都没准备……”　　“……啧，改天我给你报个反诈骗培训班吧。”　　“……？”



320 嘲 笑
　　后知后觉反应过来的萧涵差点在办公室里跟楚南打起来。　　她觉得自己被侮辱了。　　想当初刚进入大学的时候反诈骗宣传会里进行成绩测试的时候她差一点就满分来着，可以说全班最高，怎么可能那么轻松就被人骗到？　　除了楚南。　　她最信任的人就是楚南，偏偏楚南也是从小到大骗过她最多次的家伙。　　而且每次骗她的时候表情还正经的不行，她根本就看不出来这家伙究竟是不是在说谎。　　就很气。　　她觉得她应该去报一个心理学培训班，专门研究怎么读取人的内心想法。　　好在两人最终还是没打起来，因为又有人过来了——是魏征，今天是《宝贝计划》正式开机的日子。　　会拖到现在主要还是选角的问题，其中的一些配角和龙套基本都可以让公司里的新人来参演，但除了男一男二之外的几个主要角色却是有点难定，比如包租公，这个角色需要的演技不算低，而且最主要的是……他们公司也没这个年龄段的艺人。　　所以楚南把目标放在了另一个人身上——程宏斌，当初在那场综艺上见过面的喜剧演员，算是混了个眼熟。　　然后楚南又找韩冬梅搭了个线，给程宏斌看了下剧本，程宏斌便答应了。　　可以说这位大概是这部戏里片酬最高的演员了。　　当然，开机仪式这种花里胡哨的操作楚南是懒得搞的——也没钱搞，他现在最主要的想法就是赶紧赚钱填补空缺，这部戏越早拍出来越好，所以在全部准备好之后，下午便开始了《宝贝计划》的正式拍摄。　　这是海明涛第一次拍电影。　　在听到楚南说打算让他当男一号之后，他这段时间里就一直在准备——主要是把以前学过的那些功夫知识捡起来，从他衣服下那些淡淡的淤青就可以看出来，他应该还挺拼的。　　嘴上虽然说着自己应该不适合当男主角，身体倒是诚实得很。　　不过如今影视圈里其实很少有刚出道……不对，还没出道就出演了男主角的，而且就算是楚南和萧涵，第一部演的也只是青春爱情片，至少拍摄难度上要低动作片好几个量级，更别说这部动作片里还带了喜剧两个字，对镜头的张弛度则有了更高的要求，至少对于海明涛来说……还是很有挑战难度的。　　所以首要的自然是得让他先习惯片场，镜头也是从一些比较简单……同时比较能入戏的镜头开始，所以第一个镜头，就是电影开始人字拖与搭档分开之后来到厕所躲避抓捕的场面。　　……反正肯定比演对手戏难度低。　　这个镜头里是没其他人什么事的，但毕竟大部分演员都是公司的新人，不用赶片场的情况下也不妨碍他们在镜头外凑热闹——美其名曰提前带入。　　这里就体现出全息投影摄影棚的好处了，由全息投影建立出来的厕所虽然里面看着狭小，但外面一圈墙壁由镜头外看去的话全部都是半透明的，视野极好——除了作为道具而真正存在的厕所隔间无法看透之外，也足够凑热闹了。　　站在厕所门口的海明涛压力很大：“你们……就非要全部挤在这里看么？”　　楚南点了点头：“这是你的处女镜啊，作为好兄弟当然得支持支持你。”　　海明涛深吸了一口气：“其实心意到了就行了……”　　“远远不够。”楚南一脸兄弟情义，“行了，别耽误时间了，只要你进去了从里面的墙又看不到外面的情况，当我们不存在就行。”　　海明涛：“……”　　怎么可能当你们不存在啊，都看到了。　　见他还是不动，楚南又补充道：“人家里面上厕所的那位都没矫情，你纠结这么多干嘛？”　　正在厕所中间档位里坐着的龙套小哥面容僵硬地扯出了一个微笑。　　虽然他这个位置看不到外面的情况，但也是能听到声音的，说他不矫情那肯定是假的，但……这么好的机会，哪容得他矫情？　　虽然是龙套，但也是个露脸的龙套了，如果这部电影能大火，说不定他就出名了——就算是为了这一点，他再觉得丢脸也不能矫情。　　而似乎是从这位老哥身上感受到了有脸一起丢的温暖，海明涛倒是慢慢淡定了下来：“行吧，待会你们别笑就行了。”　　说着，他便进了厕所。　　至少他没这位龙套小哥丢脸得多。　　魏征此刻也做好了第一次拍摄的准备，剧组也终于开始了正式的工作。　　楚南则是继续老神在在地跟萧涵小声唠嗑着：“你觉得他能一次过不？”　　“不能。”萧涵摇了摇头，“我觉得换你上都不一定能。”　　她刚才是有跟着看过了一遍动作指导的，那在三个厕所隔间里来回穿梭的操作她在电影里都没见过——算上这一部是第一次，虽然其中透露出了满满的猥琐气息，但……不可否认那个动作还是挺难的。　　楚南斜了她一眼：“你就这么确定我不能？”　　“咋？你爬过？”萧涵微微挑眉。　　“这种事情不用爬都能验证，”楚南稍稍靠近了她一点，微微一笑，“你难道还没确定我现在的身体素质有多强？要不今晚再验证一下？”　　在系统奖励的加持下，他和萧涵的身体素质早就已经超越了一般人了，虽然因为这是一本日常文所以强化不至于像超人那么夸张，但做这种事情还是不在话下的——说实话，这种操作在小时候应该大部分人都做过，只不过长大之后身体素质就不一定有小时候那么好了。　　当然，楚南和萧涵现在成了例外。　　比如持久力。　　萧涵顿了顿。　　然后斜了他一眼：“不用了，我信你行吧？”　　闻言，楚南似乎有些失望：“那可惜了，我还想验证一下的。”　　“……你没完了是吧？”萧涵咬了咬牙。　　她是有听楚南说过系统奖励，也能察觉到现在两人的体质确实有了明显提升——比如她以前跑个一千米都能丢半条命现在跑个一千米还不带喘气的。　　但也并不全是好处。　　比如持久力。　　她居然能在这一点上比不过楚南，这简直是耻辱。　　所以到了现在，楚南时不时会挑起的这种话题，与其说是调戏，倒更像是一种不厚道的嘲笑。　　就让她有点气。



321 楚南的畅想
　　不过除了在楚南这边吃瘪之外，萧涵在海明涛那边获得的快乐还是挺多的。　　毕竟是第一次拍电影，而且一上手就是动作电影，海明涛一开始的几次NG可以说是灾难性的，就连魏征都有点看不下去的程度。　　但不得不说，海明涛天赋确实不错，经过了一开始的上手期和适应期……也不能说是经过，应该是进入到了这个阶段之后，他就逐渐开始习惯了。　　整个厕所里的所有镜头，用了一个下午的时间终于完美拍完，最后从厕所里出来的时候海明涛腿都是软的——毕竟蹬墙蹭了一整个下午，给脚的感觉简直比12小时拉力赛还累。　　虽然听起来比较艰难吧，但实际上是已经超过了楚南的预期的，能做到这个程度，海明涛确实做得很不错了。　　算是个好的开始。　　时间转眼入夜。　　忙了一天终于回到家之后，萧涵的第一句话就是：“我要健身。”　　“嗯？”楚南一惊，“你……被夺舍了？”　　“……我认真的！”萧涵瞪了他一眼，“你不是就想嘲笑我体质比不上你么！那我也开始健身行吧！我就不信还能比不过你！”　　她跟他杠上了。　　她觉得这一点无关乎情爱，属于单纯的攀比意识，虽然她仍然认为楚南这家伙还有亏欠自己的没有还回来，但……这跟她持久度比不过楚南没关系，她必须要找回场子，告诉楚南，田终究是田，耕不坏。　　她要健身！　　楚南打量了她一会。　　然后发现这家伙这次居然是认真的。　　——虽然按照她惯例的三分钟热度来看也不确定她这次认真能认真多久。　　所以思索了片刻，他还是点了点头：“好，健！”　　这房子的客厅还是不小的，就算摆上了直播设备和各种游戏设备之后还有一片空位，可以买一点健身器材放在这里给她试试。系统给的那个跑步机虽然有塑形能力，但终究不算是无氧运动，有形无实也不大行。　　主要是跑步机他没啥机会，无氧运动他能插手的机会就多了。　　挺好。　　“等着吧，”萧涵此刻充满了斗志，“迟早有一天会换我嘲笑你。”　　楚南点了点头：“行，我等着。”　　难得见到这家伙这么有干劲的时候。　　所以他又补充了一句：“其实每晚的运动也算是健身来着。”　　“爬。”　　“好的。”　　接下来，惯例又是直播时间。　　那个虚拟偶像团体的妹子们在楚南和萧涵这段时间的高强度引流中已经全部完成了首播，剩下的就靠她们自己去经营了，楚南也不能帮她们太多。　　不过值得一提的是，在X站直播同步开启了主播招募计划和各种激励活动之后，已经有不少看到了X站潜力的主播入驻平台，加上程姐也已经熟悉了团队，带领他们逐渐走上了正轨，X站直播的开局是很不错的。　　比如楚南在X站开设的直播频道，现在甚至已经有了七十多万粉丝——这成功让他达成了第二十三阶段的两百万粉丝任务目标，进入到了第二十四阶段的三百万粉丝目标。　　奖励又是图书馆作品扩展，和五百万的现金。　　虽然他以前觉得钱这种奖励没啥大用，但至少在这个阶段倒是给他输了波血。　　另外，这似乎也印证了楚南一个猜测——他的任务进度计算，应该是把两个平台的粉丝数量加了起来的。　　现在他星光直播的账号粉丝还是一百九十多万，如果不算X站，那么也不会完成二十三阶段任务目标，加上X站的话就是两百七十多万了，那么冲到三百万估计也要不了多久。　　现在就看两个平台粉丝加起来超过三百万的时候会不会完成下一阶段任务了，如果真的是叠加……那他似乎找到了一条作弊之路了。　　当然，这件事情也不是他现在需要关注的。　　他现在关注的是另一点：“话说萧涵，你想不想开直播玩玩？”　　萧涵愣了愣，随后当即警惕了起来：“你不会又给我挖坑吧？”　　上次他这么说的时候就让她玩了个恐怖游戏DEMO和看完了整个恐怖游戏的流程。　　导致她现在天天晚上都得靠在他怀里才能睡着——然后每次都免不了被这家伙各种咸猪手。　　虽然最近他倒是收敛了一点没有夜夜笙歌了。　　但还是让她有点不爽。　　至于不爽在哪……她觉得她应该找个机会再跟楚南聊聊。　　不能让这家伙这么逍遥下去了。　　楚南并不知道她在琢磨些什么，只是笑道：“当然不是，咱们以前不是也一起直播过游戏么？那时候观众就一直想看你的视角了，那既然现在已经做出了你的虚拟形象，不如你也注册个主播号玩玩？你以前不是挺想当主播的？”　　之前就提到过，萧涵以前想过要跟楚南一样当主播，只可惜没坚持过初期积累粉丝的阶段，但现在她肯定就不需要再熬这个阶段了，只要她开号，绝对能吸引到一大批粉丝。　　这也算是给平台引流了。　　萧涵思索了两秒，点点头：“只要你不让我玩奇怪的游戏。”　　“我是那样的人嘛？”　　“你难道不是？”　　“……你可以相信我现在洗心革面重新做人了，”楚南一笑，“不管你想直播什么我都不会干涉你——违法的那种除外，而且你什么时候想播也完全看你自己，不过我还是很希望你能跟我一起直播的。”　　或许是受到了《使命召唤》和《极品飞车》的影响，打开了眼界之后，如今游戏市场的联机游戏数量占比越来越高，而要直播这些游戏，还是需要朋友一起玩才能有更好的直播效果的。　　而且，抛开直播效果和引流的目的，楚南本身也想跟萧涵一起玩玩游戏——这是他们俩已经很久没有过的活动了，当初大学，两人闲暇的时候就是这么一起窝在床上打联机，这是真正属于游戏宅的快乐。　　而如今，乃至往后，随着事业越做越大，他必然会越来越忙，到那时候，每天晚上的直播时间，与其说是另一份工作，如果能跟萧涵一起享受片刻游戏时光的话，对他来说或许才是真正的放松时光。　　这也是他做游戏的初衷之一——能在探讨完生命真谛之后坦诚地躺在床上窝在一起玩游戏，那种场面，想想都美好。　　……嗯，他有感觉了。



322 当回主人
　　这就让楚南挺感慨的。　　年轻真好啊，单是幻想一下都能带入佳境。　　萧涵倒是不知道楚南在想些什么，不过她对他刚说的那个提议还是挺感兴趣的——毕竟她以前也有个主播梦，只可惜还没起步就英年早逝了，但现在要是有机会诈尸的话，她自然乐意去凑凑热闹。　　以前没主动找楚南提到过这件事，主要是她担心这样会影响到楚南的事业……比如说明明都让她出道了她还要去当个主播就有可能会打乱楚南计划之类的。　　现在既然是楚南自己提出来的，那她就不客气了。　　于是今天直播完了之后她就理所当然地让楚南给她买了一套顶配电脑，争取能超过楚南的直播电脑水平，楚南也宠，说买就买，眼都不带眨的。　　虽然现在确实有点现金紧缺了吧……但几万还是可以负担得起的。　　而且买了萧涵一晚上的高兴，也值。　　甚至难得让萧涵在晚上睡觉的时候主动投怀送抱了一次——可惜只是字面意思上的。　　舒服地窝在楚南怀里，萧涵晃了晃脑袋：“话说你是不是真打算等以后赚到足够的钱了之后就隐退下来继续当个主播啊？”　　记得楚南在一开始就说过这种话来着。　　“是啊，”楚南轻轻搂着她，感受着她的体温，“我的目标是三十五岁退休，到时候带你去周游世界。”　　“……不太感兴趣。”　　“那对啥感兴趣？”　　“就现在这样挺好的，窝在家里玩游戏？”　　“……”　　轻叹了一口气，楚南又开始感慨了：“你是真的好养。”　　不管赚了再多钱，心性却还是跟刚开始一样啊……　　这样一来连给她花钱的地方都没有多少了。　　萧涵撇了撇嘴：“不好嘛？”　　她本来就不太喜欢在外面到处跑，偶尔出去旅游一段时间倒是没问题，要是全年都在外面到处旅游……她宁愿待在家里当死宅。　　楚南倒也没强求：“好好好，你愿意干什么就干什么。”　　“话说你为什么要定在三十五岁退休？”萧涵有些好奇。　　“因为这个年龄有着特殊意义。”楚南莫名地笑了笑。　　上个世界的程序员内卷程度可谓一绝，三十五岁退休几乎已经成为了一条业内规矩，因为三十五岁之后精力就比不过那些小年轻了，老板觉得该让位。　　这个世界倒是没上个世界那么恐怖，得益于快一步的科技树，程序员的压力也比上个世界简单不少，不过对于他这个穿越而来的人来说，三十五岁已经是刻在DNA里的数字了。　　也正好，现在还有这么多年的时间，到三十五岁就算不是首富也绝对差不到哪去了，不如就把这个年龄当成他和萧涵的退休时间，趁着精力还没开始消退的时候，好好享受享受。　　嗯……虽然现在也差不多是在享受了。　　他又想到了之前幻想过的那个场面。　　而那个幻想场面中的萧涵似乎与此刻窝在他怀里的萧涵产生了重叠，唯一的区别就是现在的萧涵穿了衣服。　　有些碍事。　　所以楚南几乎是下意识地捏住了她的衣角，就开始往上扯。　　萧涵一顿，当即抓住了他的手腕：“你干嘛？！”　　“帮你脱衣服。”楚南一笑，“现在的天气已经不冷了，不穿衣服睡觉更舒服。”　　“你……我……嘶！你等等！”眼看着衣服就要失守，萧涵干脆抓住他的手一把推着他就翻身骑在了他身上，让楚南一顿。　　两人对视了一眼，萧涵正色道：“正好我有件事情早就想问你了。”　　“什么事？”楚南停下了动作。　　“你……”萧涵似乎犹豫了几秒，还是问了出来，“我突然有点好奇，你是喜欢我身体多一点，还是喜欢我本身多一点？”　　楚南：“……”　　哦豁，送命题。　　不过她这么一问，倒是真让楚南有种谈恋爱的感觉了——毕竟以前还没吃到猪肉的时候见过的跑步猪里就有不少问这种送命题的。　　想了想，他把这个问题抛回给了萧涵：“你觉得呢？”　　“身体。”萧涵毫不犹豫给出了回答。　　处男终于吃到了肉之后食髓知味导致一时间饭量大增这种道理她还是明白的，更何况楚南本身饭量就不低。　　所以这段时间里她总感觉楚南把她当成了什么奇怪的存在一样，让她感觉很别扭，也是她刚才提到过的想要跟楚南谈谈的内容。　　要是这家伙真的对她的身体喜欢大过她本身，那他就别想再碰她了。　　这是她的尊严。　　楚南则是继续与她对视了一会。　　随后也正色了起来：“再问你一个问题，你觉得我是不是下半身思考的人？”　　萧涵顿了顿，摇了摇头：“……不算。”　　这个就不至于了。　　如果楚南真是下半身思考的存在，那他根本不会等到现在，不说得到系统之后就获得了一堆机会，就算是在大学时期，向楚南表白的妹子也有不少来着，只不过那时候楚南都没答应——他说没有心动的感觉。　　那时候的萧涵也没有这种危机感，只觉得楚南矫情。　　现在就不一样了。　　楚南便点了点头：“那你相不相信就算现在有个妹子全棵站我面前，只要不是你，我看都不会多看一眼？”　　“不信。”　　“好吧看还是会看的。”　　“……”　　“反正你懂我意思就行。”楚南继续道，“那你现在还觉得我是喜欢你的身体更多一点么？”　　萧涵没说话。　　见状，楚南暗叹了一声：“还记得大学的时候我跟你说过么？那时候也有妹子追我，我给拒绝了，因为没有那种心动的感觉。”　　萧涵眯了眯眼：“你别告诉我你对我有。”　　“还真有，”楚南一脸正经地点了点头，“那天你推倒我的时候，我这辈子第一次脸红。”　　“……我怎么没看到？”　　好吧应该是她那时候注意力完全都放在其他地方。　　“可能是脸皮厚，脸红不明显。”　　“……”　　萧涵觉得自己又被反客为主了。　　所以她还是坚持道：“你只会说，谁知道你心里真正怎么想的？”　　“我也可以做。”　　“爬。”萧涵努力让自己强势了起来，“这样！我给你半年时间考核期——换你追我，等我感觉到你的心意之后再答应你，在此期间不准碰我……除非我想。”　　她这次是认真的。　　不管是想要找回自己吃的亏还是为了真正看到楚南的心意，最重要的是，让她当一回主人，总不能一直让楚南主导吧？　　楚南：“……”　　行吧，又是考核。



323 小默契
　　这倒也不是萧涵突然心血来潮。　　就像她刚才提到的那个问题，她是真的不清楚楚南心里究竟怎么想的，这也是她最觉得别扭的地方。　　好比和兄弟死党开黑玩游戏的时候如果兄弟坑了可以往死里嘲讽对方，但如果是跟女朋友一起开黑因为女朋友坑了而往死里嘲讽女朋友的话，那女朋友大概率会变成前女友。　　这可以归纳为态度问题。　　而现在重点是萧涵总感觉楚南仍然在用对死党的态度在对待她——但她是想把自己摆在女朋友的角度的啊，毕竟这个身份的地位都比前者高不少，能有更好待遇的话，不管怎么样都要争取一下吧？　　更何况也不可能在未来……结婚之后，这家伙都还把她当成死党那样对待吧？　　虽然这种差异对两人实质上的相处方式来说并没有太大影响，但萧涵就是觉得有种淡淡的不爽。　　就好像网上戏说的那种“如果哪天变成妹子了就先给兄弟爽爽”，她自己是怎么想的不说，但她总感觉楚南就是这句话里的兄弟。　　至少在她感觉到的是这样，但她想要的却不是这样的态度。　　之前她纠结了那么长时间，还是在舒雪沐的鼓励下才下定决心与楚南表白自己的心意，从而最终验证了自己的内心想法——她确实喜欢楚南，自己都骗不了自己的喜欢。　　她也没那么多包袱，既然是真的喜欢，那么她就能把自己摆到正确的位置——比如一个正常妹子的位置……好吧正常俩字算不上，但妹子俩字绝对没问题。　　但她已经转变甚至是习惯了新的位置，楚南却不一定跟上了进度。　　那么，现在是不是也该楚南表白他的心意了？　　她不想单单听他说的，也没法从他的表情和眼神里看出他的真实想法，但时间可以。哪怕楚南的内心想法再怎么不表露于形，两人二十年的相处时间里萧涵也能感觉出来他是真的在意她重视她——可惜只是发小的角度。　　所以她打算再用点时间来考验楚南，或者说是给点时间让她自己去感受明白楚南的心意，半年……应该足够了吧？　　到时候如果她也确定了楚南是真的喜欢她的话，那就……没事了！　　就像是一个心结，只有彻底解开了，才能真正愉快的玩耍。　　虽然她也没考虑到如果楚南拒绝了要怎么办吧……但好在楚南还是答应了她。　　——这其实也是个挺有意思的地方了，像这种真正认真的事情之上，萧涵每次跟楚南商量的时候从来不会考虑楚南拒绝之后要怎么办，而楚南也确实从来没有拒绝过她。　　这就是属于两人之间的小默契了。　　哪怕萧涵的要求让楚南再怎么不乐意。　　包括这次。　　不管她是想从他身上得到些什么，他都会满足她。　　没办法，谁叫他是她爸爸呢？　　……啧，更情趣了。　　当然，情不情趣是一回事，萧涵既然都已经这么认真的说了这件事了，这一晚自然也没发生什么楚南想要发生的事情。　　时至现在，楚南是越来越觉得自己定力高了——之前萧涵还只是死党发小的时候多少还有道德和良心在约束，现在都成了自己女朋友了理所当然的关系下他还能忍得住，那是真的牛批。　　代价是大半个晚上没能睡着。　　而从第二天开始，《宝贝计划》的拍摄也算真正的正式开始了，不再是海明涛的一人独秀，而是进入到了正常的拍摄流程。　　当然，正常档期之下的拍摄还是由易到难的，毕竟得照顾照顾新人，比如对手戏之类的，海明涛也还需要带一带。　　楚南唯一不太满意的就是这部戏里男二是有着男妈妈性质的，虽然男一男二在剧中都有对象，但多少有几分基情在。　　而这个基情对象是海明涛就更让楚南不得劲了。　　然后看到楚南不得劲萧涵就得劲了——谁又不喜欢看死党……看男朋友的乐子呢？　　这直接导致了楚南的NG概率高出了平时一倍有余，虽然水平相比其他人还是很不错吧……但加上那么一堆系统BUFF之后就显得有点丢脸了。　　所以楚南临时把海明涛的镜头往前提了一点，给自己偷出了一点时间调整一下状态。　　见他离开片场去了休息室，萧涵想了想，也跟了过去。　　“怎么就不在状态了？我感觉你演的挺好的啊。”萧涵抿嘴笑着，努力让自己看起来不那么不厚道。　　楚南斜了她一眼，幽幽叹了口气：“没吃饱没力气。”　　“那你不会多吃点怪谁？”萧涵吐槽了一句。　　随后慢半拍反应了过来他在指什么。　　当即翻了个白眼：“你属泰迪的是不是？”　　“我要属泰迪就不是这么简单了。”楚南喝了口水，没再多说。　　因为外面有人敲门了。　　萧涵也闭了嘴，只等楚南说了句“进来”。　　门随后打开，来的是朱姐和何东——挺强的既视感。　　“问了你们片场的听说你们在休息室就过来了，没打扰到你们吧？”何东笑了笑。　　“当然没有，”楚南摇摇头，“何叔朱姐这次过来有什么事么？”　　何东便看向了朱姐。　　朱姐也没墨迹：“明天就是《环太平洋》开机仪式了，你们打算去参加么？”　　“比我预计的要晚不少。”楚南笑了笑。　　“选角上耽误了点时间，”朱姐解释道，“这是一部很有潜力的片子，所以公司想用这个片子推几个新人。”　　“那最终选角……”　　“放心，男一号是万起航，女一号是玲珑，其他角色的选角也不会拖累这部戏。”朱姐语气十分正经，“就算要推新人，我也不会用糟蹋一部好戏的方式来推。”　　楚南点点头：“我相信朱姐……不过朱姐也看到了我们现在事情也不少，恐怕明天是没时间去了。”　　这似乎也在朱姐预料之中，她并没有再多劝什么：“知道了，直到明天开机仪式开始之前都会一直给你们留位置的，如果改变主意的话随时给我打电话。”　　顿了顿，她看向了何东：“我的事情说完了，该他了。”　　何东顿了顿，似乎是迟疑了两秒，才犹豫着笑道：“小楚啊……那个什么……虚拟偶像，你能不能搞几套给我？”　　楚南：“……嗯？”



324 财 神 爷
　　他差点以为自己听错了。　　怎么一家专门搞现实艺人的公司却把主意打到虚拟艺人身上了？　　这事情就算是在上个世界都闻所未闻……好吧某某子或许可以算半个，但至少上个世界主流上也同样是娱乐圈低看直播圈一头的——就好比能开演唱会的歌手和酒吧卖唱的区别。　　楚南倒是对这两个圈子并没有任何踩一捧一的想法，而且说内心话他反而还比较喜欢主播圈子来着，毕竟他自己就是个主播。　　但他自己喜欢并不能改变什么，不管是上个世界还是这个世界，主流想法似乎都是如此。　　所以在听到何东说想要几个虚拟皮套的时候，楚南一开始是诧异，随后的反应就是曙光娱乐也打算在虚拟主播这个圈子里插一手了——挺好，反正楚南无所谓被人分了蛋糕，更别说还是盟友，而且有曙光娱乐的名气加成，说不定还能给这个圈子引流一波，那对他也是只有好处没坏处。　　所以楚南答应得很痛快：“当然有，何叔想要什么样子的都可以跟我说。”　　何东顿了顿，看了眼萧涵和朱姐，便继续道：“方便出来聊聊么？”　　“可以，”楚南点点头，随后歪头看向萧涵，“我出去一会，你先在这里坐坐。”　　萧涵一脸不在意的样子：“去呗。”　　她又不是非得让他二十四小时陪着。　　楚南倒也没再说什么，而是跟何东来到了外面走廊，剧组的人全部在片场那边，这里现在也挺安静。　　确认了一圈周围并没有人之后，何东便开了口：“是这样……你应该还记得我之前找你问过直播的事情吧？”　　就是楚南那一次《极品飞车》的极致引流让何东看到了另一条提高艺人热度的途径，所以在那之后就问过楚南直播的事情，而楚南的回应也挺简单，让他们按照感觉来就行——差不多是这个意思。　　但问题就在于那些艺人他们并没有一点直播经验，就算是按照感觉来，也不知道要按照哪种感觉。所以何东干脆照猫画虎，让楚南把那两份游戏传给了他，他则给了手下的那些艺人让他们学着楚南去播这些游戏。　　当然，毕竟不是所有人都擅长游戏，其中玩成低血压特效药的也不在少数——好在绝大部分观众并不是为了游戏而来，而是为了玩游戏的人，虽然是游戏直播，也颇有一种醉翁之意不在酒的感觉。　　效果确实是不错，大部分有粉丝基础的艺人在初次开播的时候就获得了甚至是一些老主播都不敢想象的成绩，在那段时间里几乎把热度榜整个屠榜，一度让主播圈子遭受重击，特别是游戏主播更甚。　　而这一切都是楚南开的好头——正是因此，才最终促成了主播联盟的建立，就是那群虚拟偶像妹子们提到过的玩意。　　只不过直到目前，那个主播联盟还没对楚南产生什么影响。　　因为没过多久主播联盟就发现那群艺人的直播拉了跨。　　他们毕竟不是专门的主播，不管是直播效果还是其他的什么都比不过本职主播，观众是醉翁之意，这群艺人也同样意不在酒，所以播得多了之后，除了那些铁粉之外，也逐渐没什么人看了。　　毕竟隔行如隔山，虽然都是为了娱乐大众，但本质上完全不同，除非是以前就当过主播的，不然这种方式的效果并不持久。　　而在看到直播成绩开始断崖式下跌之后，那些艺人也自然失去了直播的心思，因为他们也烦——直播不比综艺起码还有个台本，一切全靠临场发挥，就算被游戏气到想砸电脑也得死死维持住自己的明星人设，还得与观众互动得体，不能太高冷不能太亲热巴拉巴拉一大堆规则。　　最重要的一点是——直播基本都是挑在他们闲暇时间进行，这意味着又要占据他们本就不多的休息机会，不仅如此，观众本就是为了看他们而来，那他们势必是要开摄像头的，这就代表他们在开播之前得花大量时间来对妆容和入镜的内容进行整理，稍不注意还有暴露住址的危险……　　这可比普通主播累的多，要不是高层有要求，其实没多少艺人愿意这么做。　　而且这种举动从本质上来说就相当于公司对艺人进行宣传的一部分资源变成了靠艺人自己去争取，公司是满意了，可艺人不愿意啊是吧？　　当然，这并不是曙光娱乐独有的烦恼，曙光娱乐顶多只是起到了一个牵头作用，在见到了这种全新的操作之后，其他娱乐公司效仿的也不在少数，而且多多少少都进入到了这一阶段。　　所以何东想寻求一条出路，打破这个僵局。　　而正好在这时候，他见到了楚南整出来的虚拟偶像。　　好家伙，他觉得这玩意简直就是为了帮他打破僵局而量身定制的存在！虽然主体内容没有多少改变，但把开摄像头换成了以虚拟形象进行直播就首先省略了开播前繁琐的打扮准备环节，也不用担心暴露任何隐私，甚至就算是直播中暴怒也不用担心艺人生涯结束——因为纸片人形象就算是生气都带着一种莫名的可爱。　　别问何东为啥知道，他补完了虚拟萧涵的直播。　　而作为完全没有偶像包袱的存在，萧涵在直播中的表现用惊悚来形容都不为过，几乎所有艺人不应该犯的错误她全部犯了个遍——比如当着观众的面生气、骂脏话、自暴自弃等等，但这些放在一般情况下甚至可能给整个艺人生涯抹上污点的存在，不仅没让观众觉得反感，反而满屏刷的都是“可爱”。　　何东也不清楚究竟是自己落伍了还是那套娱乐圈的规则落伍了，但……他得承认，他也觉得那个纸片人形象挺可爱来着。　　所以他这次过来了。　　而听完了他说的这些事情之后，楚南差点笑出声。　　并不是觉得这件事情可笑，而是……他看到了其中的机会。　　按照何东的意思，如果这种虚拟形象可行，他甚至打算给所有艺人都配备一个——这代表着什么？虚拟主播圈子的爆发式发展。　　而且重点是那些艺人还只是兼职直播，而这个圈子一旦形成受众基础之后则是持续不断的需求，这时候，全职虚拟偶像差不多就可以起飞了。　　这一刻，何东在他眼里仿佛成为了财神爷。



325 渣男本渣

	所以最后楚南答应得很爽快。
当然，虽然说了是帮忙，倒也不是完全做慈善，楚南答应免费给何东提供虚拟皮套的同时，还让何东答应了他一个条件——所有使用他给出的虚拟皮套直播的艺人，不管是谁，都必须要以楚涵籁舞编外偶像的身份来直播。
对于这一点，楚南给出的理由也十分让人信服——不管是虚拟主播还是虚拟偶像，本质上都是主动与现实做出了割裂的存在，相当于存在虚拟中的美好人物，这也是那些受众愿意看虚拟主播的原因之一。
所以就算是艺人，就算自己知道自己是谁，观众也知道自己是谁，自己也知道观众知道自己是谁，但既然套上了这层皮，就必须要用虚拟主播的身份进行活动。
比如上个世界的某某子。
这算是一种虚拟主播和观众之间的特殊情趣了，观众不去深挖皮套背后的中之人，甚至就算知道了中之人身份也能做到把中之人与皮套分开来看——当然不能套用到所有人，但至少大部分观众是如此。
毕竟本质上看直播就图一乐，而对于虚拟主播的受众更是如此，就像艺人一样，大家也是来看由皮套和中之人的灵魂营造出来的虚拟角色，而不是为了看中之人本身——至少不完全是，毕竟楚南也没试过真正的艺人来进行皮套活动会是什么结果。
而这样做的好处就是不会让艺人本身因为直播行为的频繁而导致自身形象出现问题，观众会主动分隔开虚拟和现实这两个角色，而且套上了这层皮，艺人说不定也能放得更开一点，而就楚南的经验来看，看直播的观众其实有不少是为了看一个“真实”而来的，太过造作往往也是造成粉丝流失的原因之一。
所以楚南干脆帮忙帮到底，不仅给他们做皮套还给他们提供一个统一的虚拟身份，多热心是吧？
何东就给他这一套套理论糊弄得云里雾里的。
虽然他也是个娱乐圈高管了，但搞直播这一套他确实连入门都算不上，因此这一番谈话颇有种老师教导学生的样子，何东是感觉受益匪浅，所以当场答应了楚南的要求——在他看来，这不过只是一句话的事情而已，又不是让他们集体跳槽，就像楚南说的，情趣嘛，他一个搞娱乐圈的自然懂这一套。
还有一部分原因就是给楚南自己的那个虚拟偶像团体引流了，这一点两人心里都明白，不过何东也不会说什么，毕竟楚南都帮了他这么多忙了，他要一点好处都不给楚南那才叫说不过去。
于是谈话便这么愉快结束，后续的虚拟形象定制由专人去接手，倒是不需要他们过多去操心，剩下就没什么事了，何东和朱姐也没在这里多留。
楚南到这时也休息得差不多了，便与萧涵回到了片场继续拍戏。
然后一到片场楚南就又发现了一个刚来的身影——萧雅。
“姐？”萧涵也有些诧异，“怎么有空来这边了？”
“来看看你。”萧雅微微一笑，“听说今天有你和楚南的对手戏，就来看看你们是怎么工作的。”
楚南在一旁没说话。
这位姐平时都是一副生人勿进的样子，难得见到笑一次啊……
笑起来的样子倒是比平时顺眼多了。
不过一想到他和萧涵接下来要演的对手戏内容，他就开始头疼了——
在戏中，他和萧涵是青年夫妻，结婚得早，但男二对老婆谈不上有多珍惜，甚至在戏的前半段完全把她当成个麻烦。而两人要演的对手戏就是男一男二干了一笔大的赚到了钱之后开始了花天酒地，男二各种花大钱泡妞的时候正好遇到了自己老婆的场面……
老实说当初楚南自己看这一段的时候都吐槽过这么渣的狗逼居然都能娶到老婆——演员再帅也改变不了这个角色渣的事实。
现在他自己就要变成这个渣逼了。
事情走向也没超出他预料。
接下来两人拍摄的第一个镜头——萧涵发现了楚南在外撩妹的场面，虽然并没有对手戏的成分，就已经让一旁的萧雅沉默了下来。
紧接着就是第二个场景了，楚南和外国妹子在吃饭的时候被萧涵找上来的场面。
虽然知道有萧雅在这里看着，但楚南明白想要把戏拍成功的决定因素就是要彻底带入到角色中去，自然是表现得越渣越好，所以虽然心里有压力，他在餐桌上跟龙套妹子对的那点戏还是成功演绎出了原片的那种感觉。
直到男二发现在屋外穿着滑稽公鸡服一脸委屈的萧涵，并追了出去……
随着导演一声令下，被发现了的萧涵当即转身向外跑去，而楚南则是推开了大门追上来，想要叫住她却还得注意不被屋里妹子听到而刻意压低了声音：“喂！你给我站住！站住！”
说话的同时，他也成功抓住了萧涵，上下打量了她一会，表情一脸嫌弃和不耐烦：“你有没有搞……”
话未说完，他又回头看了眼屋内，确定屋里妹子没注意到之后，再次拉着萧涵往外面走了几步：“你有没有搞错啊？你……怎么穿成这样？你知不知道这是高级会所？你用用脑子行不行？就算跟踪我也不用穿成这样啊？”
随后一脸不耐烦得一摆手：“不用说了，我们离婚！”
萧涵带着几分委屈和局促地抬头看了他一眼，又沮丧地低了下去：“我在上班嘛……”
“当然知道你上班啊！”楚南语气中又多了几分不耐烦，“难道是兴趣啊穿成这样？”
随后又回头看了眼屋内。
萧涵脸上委屈意味越浓：“刚才……丝丝说看到你了，我就过来了……”
说着，她似乎是鼓起勇气抬头看向楚南，小声道：“你……你……里面那个……”
“你你你，”楚南没等她说完就抢了话，“里面那个当然是女人了，谈生意不是女人就是男人，难道清一色男人才能谈生意？”
紧接着十分失望地一摆头：“你这都不信我？算了，离婚！”
“我……我看你几个月都没回来……”萧涵语气更委屈了，“人家想你……”
“想什么呀？”楚南皱起了眉，“要不是我十八岁年少无知跟你结了婚，也不用搞成现在这样。我现在连气都喘不过来啊！哎不用说了离婚！”
一副渣男本性演绎到了极致。
场外的萧雅脸黑了个彻底。




326 空间呐

	这个长镜头拍的不错，双方状态都在线的情况下，连一次NG都没有就过了。
不过其中也有楚南在引导萧涵的一部分功劳——对手戏就这一个好处，当其中一方入了戏的时候，也能在一定程度上引导着另一方入戏。
甚至演到最后萧涵真被楚南嚷嚷得有点委屈了——要知道，在现实里整整二十年里楚南都没这么凶过她来着。
顶多是揍她。
不过那种时候她的反应也绝对不像这个镜头里这般唯唯诺诺委委屈屈，楚南要揍她的时候她同样会重拳出击——虽然基本打不过就是了。
当然，那种情况属于正常的友情摩擦，也与这个镜头里演绎出来的情况不一样，这个镜头里，楚南是真的想甩掉她的，不管是不是他真正的想法，至少泡妞被打扰的冲动时刻的那种反应，楚南是还原到了极致的。
如同并不是在演戏一般。
——这里就体现出系统奖励给他们带来的好处了，不管是入戏速度还是演技方面都获得了极大提高的情况下，两人的镜头基本就看不出来是演的了。
这大概就是演到极致就是真的影帝水平吧——虽然是系统强行帮他们提上去的。
不过效果不错，两人现在拍的镜头在整个剧组里都能称得上是教科书式模范代表，其他小新人就算只是在旁边看着都能学到不少。
当然，在有些人觉得受益匪浅的时候，也有另一些人有着完全不一样的想法。
比如海明涛：“好家伙，我怎么突然觉得你这家伙本质上就适合当个渣男呢？”
刚才在边上围观的时候他都差点看不下去了——多好一妹子啊，这要换做是他能往死里宠，怎么楚南这家伙就不知道珍惜呢？
……哦也不是，是楚南演的那个角色。
毕竟到现在才初次接触片场这一块，他一时间还是难把演员和角色分开。
不过也没啥丢脸的，这里难区分开演员和角色的人并不仅他一个。
楚南瞥了眼凑到自己跟前来小声损自己的海明涛，回应也挺简单：“滚犊子。”
烦着呢。
海明涛耸了耸肩，后退两步：“行，不烦你了。”
这情况他以前听说过，入戏太深会难出戏，指不定现在楚南就是渣男入脑了说话都变粗鲁了不少。
还是让他先冷静一会吧。
楚南也没再理海明涛，而是看向了不远处的萧雅。
他当然不是还没出戏，他烦的是当着萧雅的面虐了萧涵一波这种事情不管怎么看都有点作死的感觉。
更别说那位姐本来就因为愧疚之心而把萧涵当成了宝贝中的宝贝。
现在不管怎么看萧雅的表情都不怎么好的样子。
要不是有萧涵在这里稳着她，楚南估计她得跟自己撕起来。
不过犹豫了一会，他还是走了过去。
萧雅正在跟萧涵聊刚才那个镜头，见到楚南过来，便转头看向了他：“你演技不错。”
楚南微顿。
居然夸他了？
这跟他想的不太一样啊？
——但下一句话就跟他想的一样了：“我很好奇，你究竟是对这种人物有多深刻的了解才能写出和演绎出这么一个活灵活现的角色。”
最重要的是，在萧雅看来，刚才那个镜头里的场面并不一定就完全是演戏，甚至可能在某一天真正变成现实——至少以她目前对萧涵和楚南的了解，镜头里的那两个角色简直就是他们两人的本色出演。
她并不是说楚南渣——倒也有这个意思。
楚南嘴角一扯，露出了一个不那么尴尬的微笑：“研究过一些同类型的电影，角色原型也有借鉴，这样演起来比自己想象要简单得多。”
他总不能说自己只是照搬了上个世界的原作。
至于这句话也不知道萧雅信了没有，不过她倒是没有再纠结这件事了，而是换到了另一个话题：“听说，剧本里你演的角色最后会痛改前非？洗心革面重新做人？”
楚南：“……对。”
“那我很期待最终的成片。”萧雅点了点头，“公司里还有事，我就先走了。”
“到时候杀青了一定第一个通知你。”楚南笑了笑，“公司里的事情就辛苦了。”
“嗯。”萧雅不咸不淡地应了一声，便离开了这里。
楚南看着她的背影消失在片场外，轻轻叹了口气：“来的真是时候啊……”
“感觉你这误会是洗不掉了。”萧涵撇了撇嘴。
楚南斜了她一眼：“那你就不能帮我解释解释？”
“我怎么解释啊？我才是被你渣的那个诶好吧？”萧涵当即瞪了回去，“刚把我甩了现在又来找我帮忙，真的渣。”
楚南：“……”
行吧。
萧涵盯着他看了一会，小声道：“话说我们不能今天把片尾那几个让你重新做人的镜头挪到今天拍了么？”
“不行，正常情况基本档期都是定死了的，顶多当天的安排可以改一下，不然会直接打乱所有人的安排。”
“……那可惜了，被你渣成那样，想要在你重新做人的时候享受一下报复回来的感觉都不行。”
“又不是不拍了，到时候多NG几次让你爽个够行不？”
“但那就没感觉了啊，我就想今天看你重新做人嘛。”
“你别以为我没听出来你拐着弯骂我。”
萧涵当即歪过了脑袋假装片场看戏。
楚南盯着她看了几秒，暗自叹了口气，随后不动声色地凑到了她身旁，在她耳边轻声道：“别生气了老婆，我们回家好不好？”
萧涵身体一僵，几乎条件反射地撤了一大步，才惊悚地看向楚南：“你干嘛？！”
“你不是想看我重新做人？”楚南挑了挑眉，“我现在做给你看啊。”
萧涵：“……”
“所以现在回去么？”楚南微笑道。
他俩今天的任务现在已经完成了，接下来的安排就是海明涛要拍的那几个打斗镜头了，就那家伙的水平今天能不能拍完还是个问题，不过他下午还有点事，也不能留在这里继续看戏了。
但萧涵却并不打算这么快就回去：“不，我要看戏。”
“真不回去？”楚南再次确认了一遍，“那我要走了啊，你晚点一个人回去？确定了？”
“一个人就一个人呗，你把我当小孩子了是吧？”萧涵翻了个白眼，“空间呐！我现在连气都喘不过来了！”
楚南：“……是是是。”




327 跳，就硬跳

	他突然觉得现在萧涵好像越来越孩子气了。
不……这么说好像不太合适。
那或许可以说是……越来越喜欢撒娇了？
这算撒娇吧？
楚南觉得应该算。
这家伙……是越来越有妹子模样了啊……
挺好的。
而既然她已经说了要在这里继续看戏，楚南也便留她在这里一个人回了公司。
这就是细节了——都是回公司，却并没有跟萧雅一道。
楚南还是认为在把自己的形象扳过来之前尽量少与萧雅接触得好。
而且他回公司的事情也不算多，主要是海岛嘉年华的事情，现在离嘉年华正式举办还有半个月时间，也是各大参与方公布活动安排的时候了，可以说，虽然海岛嘉年华半个月后才正式举办，但这个活动真正的开始时间应该是今天。
因为今天就要开始造势了，只有在这个半个月时间里尽量拉到足够高的热度，到时候嘉年华举办的时候到场观众才不会少。
这不像个人演唱会一样只要满足一个特定人数就能算合格，而是赌上了娱乐公司名声的擂台赛，如果哪家公司台下的观众数量还没有比自己差的公司多，那高层要是稍微要点脸的估计当晚就直接解散公司了。
——好在混到高层的基本都是不要脸的。
比如楚南。
而他不要脸的方式并不是失败之后当个没事人，而是打算把这场海岛嘉年华打造成萧楚娱乐的起飞平台。
所以他这次要上的节目清单和活动内容，和其他所有娱乐公司都不太一样。
甚至已经基本脱离了娱乐圈的范畴——也就在压轴场有一段他和萧涵的演唱会来把整个台上基调拉回到海岛嘉年华的主气氛，不过说白了还是有点挂羊头卖狗肉的架势。
比如虚拟偶像的客串、游戏和动漫的相关资讯，还有一堆乱七八糟的周边活动……
反正在观众看来跟以前见过的任何嘉年华场次都不太一样。
不过楚南的关注重点还不是这些。
而是……
“之前安排的那些都已经准备好了么？”坐在办公室里，看着电脑上那些嘉年华的活动策划案，楚南拿着手机问道。
“已经安排好了，”手机里传出了柳倾的声音，“不过……萧涵知道这件事么？”
“不知道，我也没打算告诉她。”楚南语气很认真，“只有在不知道的前提下，才叫真正的惊喜。”
“可……如果她不知道这些安排的话，那就无法针对她的反应进行策划，如果处理不好，有可能就会破坏整个会场的气氛。”
“这个不用担心，我能猜到她的所有反应。”
“……好吧——那萧雅知道这件事么？”
楚南当即凝重了起来：“不知道，也千万别告诉她。”
“好吧，”柳倾提前撇清了自己的关系，“我只是听你的安排在做事，到时候是什么结果也跟我没关系。”
“知道。”
挂断电话之后，楚南揉了揉太阳穴。
不管从哪种层面上来说，海岛嘉年华都是一场盛会，甚至能吸引到全国的眼光，所以如果能借这个舞台把公司推出去，那么绝对能少走很长一段路，对目前的萧楚娱乐来说是非常重要的一步。
而对楚南来说，还有一件事同样重要——他和萧涵之间的关系。
他从来不是那种喜欢玩地下恋情的类型，也不喜欢那种藏着掖着生怕被人发现的感觉，所以在萧涵强推他那天其实他就已经想好了，找个好机会，把两人的关系公布于众。
这就是追求仪式感了，如果两人还是小人物的时候那随意一点也行，但现在多少也算个公众人物了，自然就得架起公众人物该有的逼格，哪怕萧涵不在意，他也想给萧涵一个难忘的回忆——虽然以他对萧涵的了解，这种回忆伴随着的大概率是尴尬更多而不是美好。
但他还是想给。
而萧涵昨晚提到的考核，也让他意识到了一点，自己似乎有点过于忽视萧涵的需求了。
他心里的想法他自己清楚，自己究竟喜不喜欢萧涵，在萧涵把自己推倒的那一晚上就已经有了答案——曾经有句土味情话说得好，喜欢这种东西，就算捂住嘴巴也会从眼睛里流露出来。楚南曾经是觉得不至于这么夸张，不过现在他觉得这句话可以简化一下——喜欢这种东西，身体比自己更懂你。
但他仍然习惯性的以自己觉得最舒适的方式在跟萧涵相处，这却导致了萧涵难看出他的心思。
所以有时候他就会幻想要是人都会读心术有多好，能省一堆麻烦。
不过，萧涵既然想让他给出态度的话，他自然也不会拒绝——毕竟他本来就准备这么做了，所以才会答应得那么爽快。
在嘉年华那一天，他会以一个极度难忘的方式，来向萧涵宣告自己的心意。
既然已经决定了要高调，那就高调到底。
半年时间太长了，半个月就足够。
至于到时候萧雅会是什么态度……先斩后奏这个道理懂吧？
追老婆这种事情，有时候就是要主动出击的，总不能一直被动承受那些乱七八糟的考验。
老实说，这种悄悄的发育然后惊艳所有人的感觉还挺爽的。
——只可惜总是有人喜欢在别人享受的时候搞砸气氛。
比如张禄仁。
楚南都快忘记这一货色了，这家伙愣是在当天晚上又跳出来找了茬——嘉年华的参与方基本都在今天公布了活动安排，而龙腾娱乐在公布活动安排的时候，张禄仁职责内的给公司引流了一波这个操作不谈，他重点还拐了楚南一波。
他把龙腾娱乐的活动安排和楚南公布的萧楚娱乐的活动安排对比了一番，然后给出了自己的评价——“现在真是什么货色都能参与嘉年华了。”
也确实，比起龙腾娱乐和其他娱乐公司清一色的各种跟娱乐圈挂钩的活动安排，楚南放出来的那些不管是游戏还是虚拟主播还是周边cos大赛之类乱七八糟的玩意压根就跟娱乐圈不沾边，可以说是整个嘉年华里独一份的画风了。
而张禄仁这一番挑衅瞬间又吸引到了一大批吃瓜群众，毕竟上一次两人的摩擦因为相互之间用来对比的电影还没出所以没有结果，那这一次又会如何？再怎么说嘉年华也只有半个月时间了，这次撕逼总能看到个结果吧？
楚南就感觉这兄弟还玩上了。
所以考虑了一会之后，他当晚给朱姐打了个电话：“朱姐，明天的开机仪式，给我跟萧涵留个位置吧。”




328 自己给自己挖的坑

	其实楚南一直是个脾气很好的人来着。
不说他这辈子，就算是穿越之前上辈子那几十年，他生气的次数都屈指可数，不管是谁都能做到与他愉快相处。
只可惜人们有时候讨厌谁往往是无理由的——就算以前有理由如果没及时化解也会逐渐变为无理由。
楚南不知道张禄仁是不是如此，但说真的，至少他是觉得不至于如此的。
对方都消停了还主动把脸送上去给人抽，反正换了楚南是做不出来这种事情。
但既然张禄仁已经把这事情做出来了，楚南自然也没理由不去回应一番。
他是脾气好——但这一点只适用于对他也友善的人，至于其他人……楚南素质就没那么好了。
转眼便是第二天。
《环太平洋》开机仪式地点在九江新城区的艺术区，主要人员还没到齐，记者倒是已经快挤满了会场。
毕竟这部戏背后代表的意义不少，随便挖点东西出来至少都能写五篇稿子，还都是点击率不低的那种，这对这些记者来说都是钱呐，能不积极么？
就随便说这部电影的两个意义——首先这是曙光娱乐在上一部科幻片在差强人意的成绩中下映后整整一年半的时间里第一部大投资科幻电影，而且投入资金甚至打破了曙光娱乐所拍摄的科幻片投入的记录，就连好些配角都是大明星，这足以证明了曙光娱乐的决心，他们这次估计就是奔着爆火去的。
毕竟作为一线娱乐公司，曙光娱乐想要的从来都不是差强人意，就算过了及格线也远远不够，他们想要的是优秀，配得上曙光娱乐地位的优秀——这也是所有一线娱乐公司追求的目标。
而这部《环太平洋》，很有可能就是曙光娱乐新一阶段的领头作。
然而在这种前提下，《环太平洋》的选角上却让所有人都大跌眼镜，女主角选中了已经淡出人们视线好几年的玲珑，男主角则是选中了初出茅庐的万起航——哪怕其有《速度与激情》里与唐大哥演对手戏的亮眼表现，但他在资历上却是仍然不够拿下这一角色的。
所以曙光娱乐这算是带头打破了娱乐圈的规则？这其中又有什么背后隐情？
难道曙光娱乐要以这部电影为起点，引领一场影视圈的变革？
——看，这些问题单独拿出来都能写成一篇稿子。
当然，还有一个意义就是这部戏的编剧了——楚南会写出这个剧本，背后可还有一段撕逼大戏没结束呢。
甚至这段撕逼大戏还在昨天又添了一把火。
虽然在楚南和张禄仁看来这只是他们两人之间的交锋，但对不嫌事大的记者来说完全可以把这件事情上升到龙腾娱乐和曙光娱乐的正面较量上，毕竟张禄仁那边是龙腾娱乐今年最为看重的科幻电影《死亡逃离》，而曙光娱乐这边也是压上了大赌注的《环太平洋》，说是两个公司的正面较量完全不足为过。
而这件事的刺激程度丝毫不弱于上一点，因为在此之前，不仅一线，甚至是二线之上的娱乐公司，哪怕暗中竞争再激烈，也从来没进行过明面上的比拼，一直都维持着一种表面上的和平。
那么这次，这个和平会被打破么？
到时候，娱乐圈又会是什么样子呢？
这些记者们感觉自己正在见证历史。
便在他们兴奋而又焦急的等待中，开机仪式正式开始了。
这次开机仪式是所有演员都到场了的，楚南甚至还看到了唐幕鸿——他会在戏里饰演将军那个悲情角色，这倒是楚南没想到的，他还以为唐大哥只会演动作片呢。
而《环太平洋》的拍摄……就好比上个世界某位明星吐槽过的漫威电影一样，看着带劲，拍着就是玩尬的。
不过唐幕鸿也有自己的想法。
开机仪式开始自然是由制片人——也就是全权负责这部戏的朱姐来一段惯例的演讲，对戏和演员进行一些简单的介绍之类。在朱姐讲话的时候，后方的唐幕鸿便来到了楚南身边，小声笑道：“我还以为你不会来呢。”
“我也没想到唐大哥会参演这部戏，”楚南回以一笑，“要是知道有唐大哥在，我怎么说也会过来。”
“你没看演员表？”
“没有，毕竟这部戏没我事，我现在也挺忙的。”
“你可真是……就不担心这部戏打不过《死亡逃离》么？”唐幕鸿都有些看不透楚南了。
也不知道该说他自信还是心大。
“不管打不打得过，到了现在事情也已经成定局了，再怎么担心也改变不了最后结果，不如想开点。”楚南十分随意道。
唐幕鸿顿了顿，随后有些莫名地笑了笑：“你倒是活的通透。”
这种道理很多人都明白，但真正能做到这些道理的人又有多少？
“还是萧涵教得好。”楚南解释了一句。
一旁正在发呆的萧涵当即歪头看向了他：“啊？叫我？”
“没事，夸你呢。”楚南笑道。
萧涵：“……”
唐幕鸿安静了一会，再次开口解答了楚南一开始的问题：“现在那些动作片编剧的确是开了窍，不过我接到的那些戏还是没有多少能比得上《速度与激情》的，所以大部分我都拒绝了，之后正好有一段空档期，接下这个角色也是打发下时间，还有一个原因就是这是你写的剧本。”
楚南停顿一秒，点了点头：“多谢唐大哥支持。”
“没什么好谢的，”唐幕鸿继续道，“你以前不是说过《速度与激情》要出一个系列么？什么时候有写下一部的想法？”
楚南：“……今年内吧。”
这个系列确实挺多，就算忽略掉前面四部也还有四五部，全部拍出来是没问题……但他和萧涵作为主要人物，总不可能缺席这部戏或者让别人上，就算魔改的话剧情也不好接，而且楚南从来就没打算魔改过。
所以这也代表如果要把整个系列都拍出来的话得占用他们不少时间，这是让楚南比较头疼的一点，毕竟现在他重心已经不在这上面了。
当初自己给自己挖的坑呐……




329 配合你演出的我视而不见

	当记者不喜欢且作为演讲者的朱姐同样不喜欢的开场演讲终于结束之后，开机仪式也终于进入到了所有人都感兴趣的第二阶段——采访。
所以记者们在收到了朱姐给出的这个意思之后，当即一窝蜂的涌向了台前的位置，谁都想最快且亲自来获得一手消息，这甚至是比高中食堂抢菜还要激烈的竞争。
而对这些记者来说，最诱人的大肉却并不是全场咖位最高的唐大哥，而是……楚南。
看着一群凑到自己面前的记者，楚南表情没什么变化。
也在意料之中了。
毕竟比起单纯的名气，像他这种带有争议的人物才是更值得采访的对象，人类的本质就是吃瓜群众是吧？
好在他早有准备。
轻咳了一声，他开口道：“好了好了，不要着急，一个一个来，每个人都有份，先安静——！”
话音落下，围在周围的记者顿时安静了下来，不过那憋着一股大劲的表情不管怎么看都像是下一刻就要脱出来……咳，反正挺吓人。
好在楚南其他都不怎么样就胆子挺大，所以他表情淡然地环顾了周围一圈，便伸手指向了其中一个人：“你来。”
其他记者当即转过了头望去想看看究竟是哪位天选之狗能这么幸运的得到第一个提问机会，然后突然就发现这人挺熟悉——这丫不就是之前搞到了楚南的独家采访的张星星么？
这次居然也是他……这家伙怎么就会有这么好的运气？
而被选中的张星星也丝毫没有犹豫便问出了自己的第一个问题：“我们都知道您写出这部戏是因为龙腾娱乐高管张禄仁的……”
然而话没说完就被楚南打断了：“我先纠正一下，我和龙腾娱乐的那位张先生没有多少交情，写出这部戏也和张先生没有任何关系，请不要对我的心血之作进行恶意揣摩，这是对创作者的不尊重。”
张星星顿了顿，又问道：“那请问您是受何启发而写出的这部戏呢？”
“因为我从小就喜欢机甲这种类型，而到现在电影界似乎还没有过一部真正意义上以机甲为主的科幻片，所以我就打算自己写一部。”顿了顿，楚南一笑，“也很感谢曙光娱乐给了我这个机会，他们能对这部戏如此重视，也是对我剧本的认可，对此我非常高兴。”
眼见这个问题结束，其他记者再次激动了起来，努力增加自己的存在感想要得到第二次提问机会。
而楚南再次环顾了一圈，便指向了另一个方向。
众人下意识顺着他的指向看去——又特么是张星星。
这家伙在问完第一个问题之后就转移了位置，不知道什么时候挤到了那边，这样至少让楚南左边点一个右边点一个的举动看起来挺正常。
然后在一众同行的错愕中，张星星再次迅速开了口：“请问有信心这部戏能打败《死亡逃离》吗？”
“我说过了我写出这部戏没有与任何人或者任何电影比较的意思，这是我的心血之作，我只希望能将其最完美的呈现在观众面前，仅此而已。”楚南一脸正经，“不管是作为编剧还是站在其他角度，我们要考虑的都应该是观众而不是无意义的竞争，做好自己便可。”
回答完这个问题，楚南环顾一圈，又指了一个——还是张星星。
这下其他人终于反应过来了，这特么完全就是找了个托啊！一唱一和完全不给其他人机会啊！
真就三次都看不出来这是同一个人呗？！
于是终于有人忍不住了：“楚先生，您已经点这个人三次了！能不能给我们一点机会？”
楚南一顿：“嗯？他们位置都不一样怎么会是同一个人？”
“可他明明就是啊！”
“行吧，”楚南叹了口气，“那我换一个。”
说着，他又指了一个。
众人一看——还特么是张星星，就是不知道什么时候戴上了个棒球帽。
这一次有准备的张星星直接抢先了所有人一步：“我们都知道您作为萧楚娱乐一方参与了半个月之后的海岛嘉年华，而昨天龙腾娱乐高层张禄仁针对萧楚娱乐在海岛嘉年华上的活动安排公然发表了一番很明显的讽刺言论，请问楚先生对这件事有什么看法？”
“抱歉，我没关注过我不感兴趣的事情。”楚南先是十分淡然的给出了回应，随后又笑道，“不过作为一名公众人物还公然发表讽刺言论的，应该是素质没怎么达标，各位还是少关注这些人为好，近朱者赤近墨者黑，当心自己也受到了影响。”
顿了顿，他继续道：“还有，各位别忘了这是《环太平洋》的开机仪式，在这里谈这些无关内容还是有点不合适的。不过既然已经问了……那我就破例回应一次吧——各位应该都明白越是半桶水越晃荡得厉害这个道理，既然有人想嘲讽，就让他嘲讽去吧，不然等到到时候发现热度还没我们高的时候再想嘲讽就没心情了。”
说完，没等其他人有所反应，他便拍了拍手：“好了，我的提问环节就到这里，希望大家能更多的关注《环太平洋》本身，而不是其他无关的琐事，大家也可以去采访一下其他人，时间有限，请抓紧。”
一群记者当场就懵了。
不是……哪还有人这么玩的？连点三次同一个人就当提问环节了？这也太不公平了吧？
所以刚才那位开口的老哥又忍不住了：“楚先生能不能给其他人一点机会，您还是点了同一个人三次！”
“是同一个人么？”楚南一脸莫名其妙，“最后点的那个戴着帽子的啊，前面两个可没有。”
众人：“……”
真就配合你演出的我视而不见呗！
这要是真认不出来那得是十级脸盲吧？！
可惜楚南没给他们机会再吐槽些什么，而是直接脱离人群回到了台后。
到此，就算再不怎么甘心，他们也只能赶紧收拾好心情去采访其他人，说不定还能抓住点机会。
这一刻，除了张星星之外所有围在楚南身边的记者心中的想法出奇的一致——
妈蛋，以后要有的选，打死也不会再采访这家伙！




330 毕竟是走后门的

	楚南确实是故意的。
因为上一次的采访他还记得颇为清楚，如果没个限制天知道这些记者都会问出什么问题——因为很多人关注的并不是他们应该关注的内容，而是他们想要关注的内容。
比如他和萧涵之间的关系，比如他和张禄仁之间的撕逼。
但这毕竟是《环太平洋》的开机仪式，再如何也不可能完全脱离这一话题来进行采访，加上楚南也不太乐意回答某些方面的问题，所以干脆就找了个现成的托过来配合他演一出戏。
而且这三个问题也并不完全是废话——至少把大部分人想知道的和他想表达的内容全部说了出来，同时也封住了所有人的嘴。
顶多只是连续三次都点同一个人这个行为演过头了而已——但这个问题该烦恼的只有那些记者和狗仔，观众和吃瓜群众可不在意这些。
那楚南自然也不用在意这些了。
至于自己在记者群体中的名声……这重要吗？
所以这样做完全没什么问题。
而在那些记者都急着抢着去找其他人采访的时候，楚南也看了一下萧涵那边的情况。
她同样被不少记者围上了大半圈，那些抢到她面前的记者同样十分激动，毕竟这似乎还是第一次正式采访她的机会——只不过很快他们就发现他们高兴得太早了。
对于他们提出的所有问题，萧涵的回答要么是“不知道”“不清楚”“不确定”，要么就是干脆不回答搁那傻笑——那些记者总不可能逼着萧涵回答，所以最终也只能作罢。
这同样是楚南告诉她的应对方法，虽然现在萧涵胆子比以前大了不少，面对这种场面也不会再怯场，但单独的接受采访这种事情她还是第一次，跟这群狗记者的经验肯定是没法比的，所以为了防止她不小心说出一些不得了的言论，楚南直接就建议她敷衍三连。
不管什么问题都不确定不否定，就算问再多也相当于没问，这就叫四两拨千斤，接化……咳。
反正现在看来萧涵的表现还不错——那群记者脸都给憋屈红了。
好在这个煎熬环节并没有持续太久，采访时间结束之后，整个开机仪式也差不多接近尾声了，接下来也没楚南和萧涵什么事了，他们在后面当个看板就行。
直到开机仪式最终结束，记者开始陆续散场的时候，他们也终于可以回到后台了。
恢复自由之后，萧涵当即就凑到了楚南身边：“怎么样怎么样？你刚才有没有看到我这边的情况？感觉那群记者都快被我气得想打人了——说真的你这方法太损了……但也很有意思。”
她还是第一次体验这种被一群人围着采访的感觉，而且这次没有楚南帮忙解围，说她不紧张那肯定是假的，只不过在听从了楚南的建议采用了敷衍三连之后，她就突然发现应对采访居然这么简单。
可以说是最低成本享受到了这种被簇拥起来的优越感，甚至让她想再玩一次，不过估计就算给机会那群记者也不会愿意再来采访了。
毕竟正经艺人哪有这么玩的？一些私人问题不愿意回答就算了，就连问她对这部电影有什么看法她都能回答“不清楚”的，那她来这里干啥了啊？难道是来陪楚南的吗？
——好像还真是，这么一想似乎原本她就没参演这部戏来着，除了与楚南的关系之外她就跟这部戏完全没联系了。
但问她是不是跟楚南确定了关系她又回答“不知道”——这种事情是怎么可能不知道的啊？！不愿意回答至少也稍微用心敷衍一下吧？！这也让他们这群记者很难做啊好吧？！
所以今天这一次采访过后，这俩位就上了不少记者的采访黑名单——但之前也说了，楚南并不在意记者怎么看他，那萧涵自然也不用在意了。
反正他们也不是专门玩这一行的，他就算放弃了这一块也还有萧楚娱乐这个大盘可以运营，至于萧涵……她就算丢了艺人这个身份，他也可以包养她是吧？
何况她现在本来就成了富家千金了。
所以楚南对萧涵的回应也很简单——既然觉得有意思，那就加大力度。
不过虽然这次采访被耍了一道，但对于那些记者来说还是有不少收获的，比如楚南的对那三个问题的回答，特别是最后一句话，这很明显的是打算跟张禄仁开战啊——听听，“不然等到到时候发现热度还没我们高的时候再想嘲讽就没心情了”，这得是有多大的自信才能说出这句话？
堂堂一线娱乐公司的嘉年华舞台要是真的连一家刚创立不到一年的娱乐公司都比不过，那也不用混了。
所以在发布会过后，关于电影本身的资讯倒是没有多少，楚南那三个问题的回答倒是刷一下冲上了热搜——虽然全篇都在表示自己和张禄仁并没有什么矛盾，但话里话间的暗刺同样不少，反正张禄仁看到这些报道的时候气得又一连发了七八条嘲讽楚南的微博。
然后更加坐实了楚南说的那句“素质不行”了。
这就是所谓的话术了——讲真，经历过上个世界的网络洗礼，不过是明嘲暗讽还是阴阳怪气或者或者其他任何撕逼操作，楚南压根都不会输的。
当然，另一个原因也是对手太拉胯，好歹也是一家大娱乐公司的高管了，被随便暗讽两句就能破防这也属实心性差了点。
啧，毕竟是走后门的。
所以楚南很快就对这场没啥挑战性的嘴上撕逼战失去了兴趣，任凭张禄仁再怎么跳他也懒得再去管，因为接下来的这段时间，就开始忙起来了。
电影要拍，海岛嘉年华的活动也要进行大量准备，作为让萧楚娱乐真正入场与其他大佬同台竞技的跳板，海岛嘉年华也可以说是真正意义上第一场让公司所有部门全部一起参加的大型活动，而作为协调所有部门的核心，楚南久违的再次体验到了上个世界社畜的生活。
便在这种充满着紧张与丝丝火药味的气氛中，时间逐渐进入了五月。




331 去狂欢

	五月初的天气已经逐渐感受到了夏天的气息，而五月初的海峰市，则早就已经进入到了夏天。
比盛夏稍微凉快那么一点的天气，正是最为适合出来游玩的时节，而在海峰市的旅游热度开始直线上升的时候，网上也同样炒起了一股巨大的热度——【海岛音乐节】这五个字，似乎在任何地方都可以见到。
这种铺天盖地的宣传规模没有任何一家公司能做得到——但若是所有娱乐公司联合起来一起运作，那便没有丝毫问题。
这是三年才能一见的大场面，不管是在现实中还是网络上，单单是这一点，就足够让很多喜欢热闹的吃瓜群众兴奋起来了。
虽然这场盛大活动的名称还带有音乐两个字，但发展到现在早已经不再是单纯的音乐会，也不再是仅属于歌手和音乐家的节目，而是整个娱乐圈的狂欢。
所以楚南就觉得不如直接叫做嘉年华更为合适。
而且既然这个活动能从一开始的单纯音乐节发展为覆盖整个娱乐圈的大型活动，那么再把这个活动扩展一下到包含整个娱乐行业的超大型活动应该也没问题是吧？
“要我说实话么？”此刻，海峰市最豪华的建筑——豪庭大厦的其中一处套间里，海明涛站在阳台上望着远处开发区那边建立起来的不少大型舞台，深吸了一口气，“你简直就是个疯子……”
一旁的楚南笑了笑：“多谢夸奖。”
“……你还真是，”海明涛不免有些失笑，“说真的，我在这一行里也混得算久了，就我了解到的，像你这么疯狂的还真是一个没有——而且很大可能以后也绝对不会有。你知道你在干什么吗？你在破坏规则，破坏整个娱乐圈的规则，如果咱们这次能成功，就算可以出人头地，也极大可能变成众矢之的。”
“这一行业不就是这样？风险与机遇并存，看你敢不敢干了。”楚南斜了他一眼，“你怂了？”
“……我怂个鸡儿。”海明涛哆嗦了一下，再次吸了一口气，“我就是感觉有点不太真实，明明一年前这个圈子里的人连楚南是谁都不知道，怎么这才一年不到你都要砸盘子了……要不是知道你背后有白家和……萧大小姐撑腰，我还真不敢陪你这么浪。”
楚南耸了耸肩：“你真觉得那两家会保我？白家真正在意的只有白晓晓，萧雅现在也是在看我表现，如果我失败了她也基本不会帮忙，看着咱背景挺流弊，其实就是纸老虎而已。”
海明涛微顿：“……你是在唬我吧？”
“你现在退出还来得及。”楚南拍了拍他的肩膀。
海明涛停顿了一会，摸了摸下巴：“妈的……我现在紧张的都想抽根烟了，要干大事的感觉是真的刺激。”
“这是打算跟着我一根筋了？”
“不然我像是那种会半路而逃的怂逼？就算砸盘了大不了以后找个班上，到时候还能跟人吹水——知道那什么曙光龙腾么？一线娱乐公司，咱当初跟他们谈笑风生。”
楚南笑了笑，没再说什么。
他明白这一步棋意味着什么。
海岛音乐节是由所有娱乐公司联合打造出的一场大型活动，就好比那些购物狂欢节一样，所有商家一起参与，也能一起受益，每个人各凭本事吃肉，那自然相安无事。
但他们这次的做法则是把所有跟娱乐圈不相干的活动都搬了上来，虽然此前几乎没人看好——哪怕是朱姐和何东都劝过他，但只有楚南自己明白把这一套组合拳打在目标人群身上能造成什么样的效应，所以他并没有在意过这些问题。
而一旦他的计划成功，那性质就不一样了——不仅让所有娱乐公司见到了这一套组合拳的威力，同时还能直接把萧楚娱乐拉高不止一个级别，更为重要的是，这不但推翻了所有娱乐公司定下的规矩，还相当于借用了他们联手打造出来的平台把自己推上了天，那谁能忍得住？
所以，如何把结果导向最有利于自己的一面，也是楚南现在要考虑的问题之一。
“楚南！”一道突然传来的声音打断了两人之间莫名的气氛，转头望去，萧涵刚从卧室跑出来，一脸兴奋，“我现在咋样？！”
萧涵还是那个萧涵，但与平时不同的是她换了一身打扮。
从以前的便服，换上了一身十分……成熟性感的衣服，一件打底的连体黑丝之外是一件白色的套裙，腰部两侧还挂着两条半圆弧的金属装饰，再披上一件足有身高那么长的白色大衣，大衣之上还有不少海军标志风格装饰，一头淡螺甸紫的假发披散，其上还戴着一个金属质感的兔耳装饰，倒是让她看起来多了几分飒爽。
没错，这是一套COS装。
COS的角色则是新游碧蓝航线的某艘舰船，也是为新游造势的步骤之一。
“还挺适合你的。”楚南点了点头。
海明涛此刻也回过了神，当即轻咳了一声：“音乐节马上就开始了，我先去准备准备。”
说完，他便离开了这里。
楚南则是在他离开之后绕着萧涵又转了两圈，好奇道：“第一次穿丝袜是啥感觉？”
“贼舒服，完全不热，”萧涵摸了摸腿，“还特别滑——你要不要试试？”
楚南当即就上手了：“行。”
“……我是让你试试自己穿丝袜！不是摸我腿！”萧涵一巴掌拍开了他的爪子，嘟囔道，“话说为啥就让我COS？你怎么不COS？”
“我当然也会啊，不过不是现在，”楚南笑了笑，“强者都是压轴出场的对吧？”
萧涵翻了个白眼，倒也没再吐槽他：“还有为什么这大衣这么长……都快拖到地上了。”
“那你得问原画师是怎么想的了，反正在台上也是用全息投影，没啥影响的。”楚南拿出手机看了眼时间，便向外面走去，“好了，差不多到时候了，走吧，去狂欢。”
这场嘉年华总共举办三天时间。
不过他打算一开始就上来丢王炸。
因为他手里只有这一对王炸，炸完就没他事了——没办法，毕竟说到底只是个小公司，所有人轮番上阵都不可能填满三天的活动安排，所以不如把精华浓缩在一天之内，也能省不少钱。
是成是败，就看今天了。




332 超大手笔

	音乐节的主要举办地点在海峰市开发区。
虽然顶着个开发区的名头，但这一大片区域除了基建公路之外基本都是一片空——这也跟当初科技竞赛有关系，在科技竞赛初期，国内有一段时间所有地方都在疯狂发展基建，希望能通过这一点加快整体发展速度，当时的口号就是战未来。
海峰市也不例外，当时旅游业还没开始发展，公路倒是先修了不少。
然后就没有然后了。
作为一座海岛城市，海峰市除了旅游业之外其他大部分实体行业都不如内陆发展的效益高，所以虽然规划出了这么一大片开发区，却压根没人选择来这边建厂。到后来他们也想明白了，转而开始发展起了旅游业，加上保护环境意识开始提高，这片开发区便这么空了下来。
然后，不知道是谁想到的主意，把这片开发区变成了舞台，举办了第一场海岛音乐节，之后，这个活动便一直留到了现在。
对海峰市来说，这片开发区被利用上了，而且每一次音乐节还能给整个城市带来巨大的收益，对整个旅游业都起到了不小的帮助，对所有娱乐公司来说，这个活动也是一场获得巨大热度的机会，可谓是双赢。
整片开发区面积不小，就算所有娱乐公司在这里建起舞台都半点不会显得拥挤，互相之间在舞台距离的把控上也不会彼此干扰的情况，加上大路通顺，粉丝想从某处舞台到另一处舞台也挺方便——就算没车，音乐节期间也有大量的哥在路边时刻等待着，可谓是一条龙的贴心。
而三天的嘉年华时间，所有舞台也不可能全天二十四小时都高强度营业，所以一般都是以错峰的形式进行活动，比如一些小点的娱乐公司就会选择在一线娱乐公司的舞台休息的时候开展，用这种方式来达到热度获取最大化。
毕竟这场音乐节除了娱乐公司之间的明面实力竞争之外，最主要的目的还是为了热度。
而且这种错峰活动的形式也保证了三天时间里任何时候都有舞台在进行活动，观众不管什么时候过来都能凑到热闹。
正式的活动是从今天上午开始，如曙光娱乐和龙腾娱乐等一线娱乐公司的舞台预热也是在上午到中午的时间进行，但正戏基本都会拖到傍晚开始，毕竟晚上才是玩灯光污染的好环境。
所以下午的这段时间里是一段空档期——至少竞争不会那么激烈。
楚南选定的活动开始时间就是在下午。
毕竟自信点可以，但要是真的以为萧楚娱乐的影响能比得上那些一线娱乐公司的水平了那就是不是自信了，那是膨胀。
楚南在这种方面还是比较冷静的。
不过虽然一线娱乐公司比不上，但在他这半年来的各种骚操作引流之下，至少和二线以下的娱乐公司已经有的一拼了——虽然绝大部分过来的人只是打算来看个热闹而已，不过这就已经达到了楚南的目的，他还是有信心把这些人留下来的。
而留下这些观众的第一招，现在已经开始了——
此刻已经有不少观众聚集到了萧楚娱乐舞台之前，在等待活动开始的时候，也有不少人正在猜测这次活动会怎么开头。
“话说这个舞台和场地是真的大啊，都快能跟那些一线娱乐公司比了。”场地中间，几个大学生模样的男生正在调侃着，“感觉楚哥这波是想跟那些一线公司碰一下啊。”
“算了吧，估计也就规模上能碰一下了，实力上肯定是不行的。其实也没必要跟其他舞台比的，那些公司都建立了多久？萧楚娱乐又建立了多久？楚哥现在能做到这种程度已经很牛逼了好吧？”
“反正又跟你们没关系，你们急个啥？不知道的还以为你们是公司股东呢。我其他都不想说，唯一想吐槽的就是为什么要在下午开始活动啊？这太阳快把我晒傻了。”
虽然场地上布置了不少大型风扇，但大太阳之下还是带不来多少凉爽，少有的几处阴凉位置都已经挤满了人，后来的就只能在这里晒太阳浴。
这也是下午举办活动的一个弊端——观众受不了。
而就在这群男生也快遭不住打算等活动开始再来的时候，却突然听到人群中传来了一阵喧闹，然后便注意到有不少人都看向了天空某处，顺势望去——天空之上，一艘巨大的飞艇正在缓缓驶来。
“卧……槽！”不少人都发出了一阵惊呼，纷纷开始猜测究竟是哪家公司有这么大的手笔——要知道，在此之前就算是那些一线娱乐公司都没出动过这么大的家伙。
不过很快他们就得到了答案，只见那艘快艇缓缓飞到萧楚娱乐舞台上方悬停下，飞艇巨大的身形正好遮盖住了整个场地，挡住了太阳的毒辣。
紧接着，舞台之上的大屏幕突然亮起——
【你，准备好了吗？】
“来了！”台下当即有人激动地叫了起来。
“这艘飞艇不会是萧楚娱乐的吧？！这么大手笔？！”
“卧槽！还真有可能！这遮阴成本也太大了吧？！”
……
在人群或激动或疑惑的议论之中，一声引擎的轰鸣突然响起，在舞台音响的传播之下响彻了整个场地，也让所有观众都是一愣。
紧接着，屏幕画面一转，首先出现的，是一辆正在荒漠上疾驰的兰博基尼——特殊之处在于，这是一辆少前的角色痛车，在逐渐拉高的镜头中，车身之上拿着步枪的二次元少女在超跑的加持之下似乎也更添了几分帅气。
紧接着，又是一阵轰鸣声中，两辆同级超跑也追上了兰博基尼，同样是二次元少女的痛车涂装——并且在此之后，后方也追上来了越来越多的各色跑车和豪车，而且全部是痛车涂装，与此同时，周围的环境也逐渐发生了变化，从荒漠变成了绿洲，下方也出现了平坦的公路，后方更是出现了城市的影子。
有一些眼尖的终于发现了视频中的地点是哪里——
“这不就是海峰市吗？！”
“对！这就是海峰市！这些车是在往这边开？！”
“不会吧？！这不是CG？！我就不信真有这么大手笔把这些车全部……”
话未说完，便被外围传来的一阵惊呼和远处公路传来的轰鸣打断——
只见，通往这里的空旷公路之上，大量痛车涂装的超跑正在向这边驶来——与大屏幕中此刻显示的场面一模一样。




333 第一场漫展

	整个现场的气氛，在这一刻瞬间便被炒到了最热。
而且不单单是现场，在这些超跑豪车陆续进场的时候，网络之上也已经开始沸腾了起来。
如此大的手笔，整整八十一辆百万级豪车，在其全部向开发区这边行驶而来的时候场面绝对是震撼的——更别说这些车还全部有痛车加成，吸睛程度更上几分，所以在过来的路上其实就已经被拍了不少照片和视频传到了网上，然后在这么简短的预热之后，全场的正式画面出现在了x站官方直播平台之上。
这一下，萧楚娱乐的开场王炸也终于打了出来，x站官方直播平台连带着不少个人直播主的热度都开始急剧上升——因为在半个月前的节目单上楚南就已经表明了本次音乐节的活动全程由x站官方直播平台独家转播，所以大量网友在听说了这个大场面之后基本都起了兴趣打算过来看一看。
也因此，x站的直播平台也达到了开放以来第一次流量巅峰。
而最让那些观众兴奋的，是这些豪车代表的意义——
“是极品飞车啊！！这全部是极品飞车的涂装！！卧槽！！看那辆兰博基尼的涂装，是KL大佬做的！！我现在用的就是那个！！卧槽！！”
“草！！M4我老婆啊啊啊啊！！兄弟们快帮我去合个影！！”
“楚哥牛逼！！这大手笔就问还有谁？！”
……
就在观众的沸腾之中，那些超跑豪车全部打开了门，随后，众人也见到了车上的存在——全部！都是！COSER！
而且每位coser都cos的自己开的这辆痛车之上的人物——当然，绝大部分都是妹子，少有的几个爷们则是cos的使命召唤里的角色，在这大热天里倒也算是受罪。
不过受这么一次罪就能体验一次百万级豪车，相信有不少人都愿意——还别说这场地里本来就有不少大型风扇。
而在这些coser露面之后，场上的气氛再次提升了一个等级，当得知可以和那些coser合照合影的时候，大多数观众都陷入了狂欢之中。
网上的直播气氛同样不低——这可以说是这个世界上第一场漫展，cosplay这个概念也是第一次正式出现，对观众来说又是一份新意，加上特意挑选过的coser还原程度都为一绝，更加足以让喜欢这些角色的玩家和观众们疯狂。
疯狂之后就是疯狂恰柠檬了——
【啊啊啊啊啊为什么我没有去啊！！超羡慕的啊！！】
【草！刚才那个是MP5！主播主播求求把镜头给MP5！我要那个妹子的全部资料！！】
【没人拍车吗？！看看车啊！卧槽！我特么怎么就不在现场！这辈子都没见过这么多超跑啊！】
……
就在这个时候，场中又是一阵欢呼声传来——原来不知道什么时候舞台之上的大屏幕已经切换到了一张舰B的宣传CG，而CG中最中间的角色，正是萧涵所cos的那名舰娘。
而观众的欢呼，便是因为萧涵的上场。
她还是那一身cos服，但身上的大衣已经被舞台之上的全息投影所取代，把角色原画里那现实中不可能自然呈现出来的夸张大衣展幅实现了出来，而除了大衣之外，最让观众在意的还是萧涵身侧悬浮着的巨大舰炮和舰装——同样由全息投影呈现，但近乎真实的视觉效果所带来的冲击也是极强的，哪怕她只是站在那里，就已经让被调动了情绪的观众再次沸腾了起来。
萧涵居然也在扮演这种角色！！但这个角色他们从来没见过！难道是新游戏或者新动漫的角色？！
“楚夫人这是在扮演哪个角色？感觉没见过啊！”
“新角色吧？！少前里的？但这是炮吧？还有屏幕上的那个图，舰B，新游戏吧？”
“这是战舰啊！MK7主炮！战列舰！娘化完枪了来娘化战舰了？！卧槽，搞快点！我喜欢！”
……
在台下观众的欢呼之中，萧涵环顾了周围一圈，张了张嘴：“啊……啊——”
并不高的声音通过隐藏麦克风的收录之后传播到了场地的每一处，也神奇的让台下的喧闹安静了不少。
所有人都在等待萧涵的下文。
然后萧涵就看向了台后：“还是让专业的来吧，我有点紧张。”
所有观众一顿，随后便发出了一阵善意的笑声。
在笑声中，楚南慢悠悠上了场。
此刻，他换上了一身白色的制服，还戴着一顶海军帽，宛若舰长一般——正经的舰长，倒显得与萧涵颇为搭配。
“首先——欢迎各位来到海岛音乐节萧楚娱乐舞台！”来到萧涵身边站定，楚南轻轻笑道，“其次，感谢曙光娱乐——百忙之中愿意把萧涵和我自己借给萧楚娱乐担任本次音乐节的主持人！”
话音落下，全场再次响起了一阵笑声——
楚南也没说错，他和萧涵现在仍然是曙光娱乐的签约艺人，楚南至少还有个萧楚娱乐老大的兼职身份，但萧涵实际上是和萧楚娱乐半点关系都没有的，所以这番感谢倒也说得过去。
但其实就算连观众都明白真实情况如何，所以楚南这句话莫名的带着许些笑点。
“最后——感谢各位coser，在如此炎热的天气为各位献上了最完美的一面，各位如果喜欢的话，别忘了抓住机会与他们来一张合影。”说完，楚南再次笑了起来，“好了，漂亮话说完，咱们的活动也该开始了。”
停顿一秒，他继续道：“各位应该也注意到了台下停着的痛车之中有的角色十分陌生，就像我和萧涵此刻cos的角色一样，我就不卖关子了——这些角色正是出自于我身后展现出来的这张宣传图的游戏，舰B，一款舰娘拟人的游戏。这一次音乐节，我们就以舰B主题曲……之一——《信号》开始！请各位欣赏！”
话音落下，歌曲前奏同时响起，屏幕中的画面也切到了一片雷暴之中波涛汹涌的海面之上，紧接着，一艘航母猛地撞破了惊浪，出现在了画面之中，而在航母甲板最前端，正站着一名少女，与周围的雷暴和甲板后方停着的舰载机形成鲜明对比。
随后，少女缓缓睁开了眼，歌声也在此刻响起。
少女的低吟之中，又有一人踏上了舞台。
是与屏幕中少女有着一模一样打扮的白晓晓。




334 虚拟歌姬

	楚南这次可谓是让公司全员二次元化了，把交叉引流这一操作做到了极致——
单让艺人出场或者是单展现二次元这一概念或许效果都不会差，但若是让艺人来展现出二次元这个概念那将绝杀，起到的效果也绝对能达到一加一大于二。
而且最重要的一点还是借这次机会来扩展市场，除了漫展这个概念之外，还有各种周边同人的概念楚南也一并掏了出来，利用这一次音乐节的巨大关注度来把这些概念推出去，只要能让那些商家看到这其中的商机，那么压根不需要楚南再去废什么口舌，自然就会有不少人入场。
到时候各种手办周边之类对于楚南就又是一笔不小的授权费，躺着拿钱——当然这并不是主要目的，不是。
所以这一次的音乐节活动几乎被楚南玩成了一个大杂烩，所有能呈现出来的东西他一个没落，也成功达到了他的目的——在整个下午场，萧楚娱乐的舞台都是整个音乐节里最靓的崽。
比如一开始白晓晓演唱的那首英文版本的《信号》，在大屏幕播放的游戏PV配合之下几乎直接让那些手游玩家和潜在受众兴奋了起来，舞台气氛也直接被炒上了天。
在这首歌曲结束之后，楚南也顺势对这款手游进行了正式的预告，趁着热度把这个广告打了出去。
之后，就是各种活动的连番串场，比如好几首新歌的披露——除了白晓晓之外，陆铭亦也亮相了一回，一首《漂移》的LIVE版本配合着《极品飞车》的《头文字D》相关地图预告一起出现，又让另一批玩家陷入了狂欢。
再接着就是那群虚拟偶像妹子的露面，也是第一阶段活动过后的休息阶段，虚拟偶像们则负责直到晚上的正式活动开始之前的气氛维持，同时，早已经准备好的周边贩售也在这一阶段开始摆摊运营，比如手办和挂画抱枕之类，这一阶段也是观众们与那些coser合影的好时机。
如此多管齐下，哪怕是舞台是在休息阶段，台上的虚拟偶像们也是在相互之间讲着相声，但就愣是没让气氛有丝毫冷场，不管是台下的活动还是台上时不时会与观众互动的虚拟偶像，都能让观众们找到自己喜欢的活动。
便在这种氛围之下，时间转眼到了傍晚。
一线娱乐公司的正式活动基本都是在这个时间点开始，其他小公司也多会选择在今晚停止活动，到明天继续。但楚南并没有选择这么做，而是提前了其他公司舞台大约半个小时的时间开始了正戏。
此刻，台上大屏幕里还在唠嗑着相声的虚拟偶像们似乎收到了什么信号一般，突然说道：“啊，终于到点了——我们是不是可以开始了？”
“嗯，对！可以开始了！”
而听到她们这句话，台下还在各自活动着的观众们大部分都望了过来。
“是要开始晚上的正式场了么？”
“终于要来了！等了一下午！”
“草，我还打算随便逛会之后吃个饭再来，怎么一逛就逛到正式开始了？”
“场地外就有路边摊，你赶紧去买一份快餐说不定还能赶上开场。”
……
在观众们的议论之中，台上的紫月也对着观众挥了挥手，说道：“啊，是这样！我们今天晚上要给各位介绍一位新的同伴哦！她也是虚拟偶像！不过跟我们不太一样……嗯，不一样在哪嘛，各位马上就知道了。我现在只能告诉大家，她的名字叫……初音未来！”
话音落下，整个舞台都突然暗了下来，就连大屏幕也陷入了黑暗，没了紫月等人的身影。
随后，一道光柱突然打在舞台之上，灯光之下，出现了一名少女的身影——其并不是存在于大屏幕之中，而是真正站在舞台之上。
少女一头苍绿发扎成长长的双马尾无风飘动，黑白绿三色搭配的日式服装颇具有辨识感，右臂之上红色的01如果编号一般，似乎代表着什么特殊的意义。
她只是在静静地站在那里，便让整个场地都神奇的安静了下来。
因为他们发现这名少女并不是真人——哪怕是站在舞台之上而不是在屏幕里，但其全然二次元的外貌也不可能是存在于现实的人物……这难道又是萧楚娱乐的什么新企划？
就在众人的疑惑之中，少女突然高举起了右手，以一个极高的音调开启了一首歌的前奏——《太阳系disco》。
作为上个世界VOCALOID传说曲之一的歌曲，本身的风格也极其符合舞台之上的气氛，不管是用来作为正戏的开场还是作为以初音未来为代表的虚拟歌姬的出现，都是极为合适的选择。
而这种特殊中带着莫名吸引力的音色也顿时让不少观众沉迷了进去——还有这名少女的唱功，如此厉害的水平……萧楚娱乐又是从哪里找到的这么个神仙？
当然，大多数观众并不在乎这些，他们成功的被这首歌嗨到了，哪怕只能看着大屏幕上的歌词翻译来理解歌曲意思，也足够调动观众的情绪了，甚至有不少观众都激动地叫了起来——
“卧槽！我喜欢这妹子！”
“这声音感觉好奇怪……草，但就是越听越带感。”
“从今天开始我就是她的单推人了！谁都拦不住！我说的！”
……
仅仅一首歌的时间，便让因为中场休息而稍稍沉寂了一点的气氛再次热了起来。
直到歌曲结束，观众们的注意力也已经彻底被吸引回了舞台之上，到这时，楚南再次走上了舞台。
“各位久等了！”对着台下招了招手，楚南走到初音旁边停下，笑道，“这首歌曲名叫《太阳系disco》，不知道各位觉得怎么样？”
台下顿时响起了一阵欢呼，这反应也告诉了楚南他们的答案。
楚南点了点头，随后侧身看向了大屏幕：“那么现在，再次向各位介绍一下我们这位虚拟偶像……或者说，虚拟歌姬更为合适——各位这次不用想着去挖她背后的中之人了，初音未来是真正存在于虚拟中的歌姬，而她的本体……是这个。”
话音落下，大屏幕中也展现出了一个软件的介绍——正是初音未来的音源库。
“这便是这首歌曲的制作软件，今晚零点软件将正式上线，完全免费的提供给所有人，只要各位有实力，都可以独立制作出自己的歌曲，比如——”楚南抬手打了个响指。
下一刻，《甩葱歌》的前奏便以背景音乐的形式在舞台之上响起。




335 属于玩家的狂欢

	在这首极度洗脑的《甩葱歌》作为背景音乐之下，楚南除了介绍完初音未来这位虚拟歌姬以及软件相关之外，还把MMD这一概念也引了出来，同样给出了一套免费的软件和包括初音、弱音在内的几位上个世界的MMD劳模级别的模型免费开放下载。
并且还在大屏幕上现场展示了一段快进过的MMD制作简略说明，在其中以初音的模型制作出了一段简短的舞蹈。
这对楚南来说是极其重要的一步。
任何人的创造力都不可能比得过整个广大群众，哪怕他自己有系统也不一定，既然都是差不多的世界，那么他只要把这一技术和概念提出来，他相信这个世界绝对也会从群众中诞生同样有影响力的作品。
同样，一个圈子的壮大靠的也不是单个力量的扩展，而是整个圈子群体的参与，在上个世界中，二次元初期的发展里这两样绝对占据了极高的功劳，那么这个世界同样不会例外。
最重要的是，楚南看似是免费提供了工具而得不到任何收入，但他却能由此获得一整个圈子乃至圈外大佬的创造力，至此之后，任何一首通过初音未来创造出的歌曲，其所带来的流量都能反哺到虚拟歌姬企划本身乃至萧楚娱乐，这是一项长远投资，而一旦成型之后，所带来的收益绝对是恐怖的。
而且虚拟歌姬企划和MMD这两样公布之后也没出乎楚南意料的引起了现场所有观众和正在观看直播的所有吃瓜群众的巨大兴趣——
【卧槽？！认真的？真的能自己做歌自己做舞蹈？！】
【楚哥真就把这么牛逼的软件免费了呗？这是怎么想的？要是以后有人用这软件出名了还成了楚哥的竞争对手那不是赔了夫人又折兵？建议还是收费吧，再整个专利，更好】
【不是，难道就我一个是关注那个MMD的吗？能完全由自己做动作？那是不是可以……感觉说出来会被禁言】
【前面的，我替你说了吧——这MMD的模型能脱衣服吗？】
【房管提示：XXX已被禁言，文明直播间请文明发言】
……
如此巨大的热度，几乎没有任何悬念的就把【虚拟歌姬】这一词条推上了热搜。
而且，也代表着萧楚娱乐成功在其他所有一线娱乐公司之前偷跑成功拿下了最初的高热度——这一举动让全程关注着动态的不少娱乐公司高层直接就爆了粗，然后紧急调整提前开始了活动。
这倒也不能怪楚南——其实所有一线娱乐公司之间是有私底下的规定的，音乐节正式活动必须同一时间开始，防止用提前偷跑这种方式来抢先手热度，毕竟观众精力有限，同时只能兼顾到一处舞台，所以不管实力如何，先手是一定占据优势的。
但这一规定只是限于一线娱乐公司，因为在此之前都没人觉得一线以下的公司能威胁到他们，就算提前开场，也能从那些小公司嘴里把热度抢回来。
只是他们原本的这份自信在看到萧楚娱乐的大动作之后终于产生了动摇。
公司之间的明争暗斗并没有观众知道，他们只知道，今夜，真正的音乐节终于开场了。
而到这时，楚南反而又开始不务正业了：“好了，我们现在进入到下一环节——大家应该都知道《环太平洋》已经正式开拍，而我当初在第一次提到这部电影的时候，同时还提到过一款同题材的游戏，只不过那款游戏直到现在除了一个游戏名之外啥消息都没透露过。”
顿了顿，他微微一笑：“现在，各位想不想看一些关于游戏的消息？”
在音乐节上谈游戏这事情确实有点不太对劲，不过放在萧楚娱乐身上就没啥大问题了——要知道，这家公司的主要用户群体其实都是游戏宅和动漫宅，毕竟这公司一开始是以竹叶刀游戏平台闯入的观众视线，所以现在在场的观众不说全部，至少有一半的人有着游戏玩家的身份。
这就足以支撑楚南把这一话题进行下去了。
不出所料，在他提到这一点之后，台下当即传来了不少观众的疯狂欢呼：“要——！！”
世界上还有什么是比正在关注的游戏放出消息这件事更能让游戏玩家激动的呢？
“好，看来各位很热情啊。”楚南拍了拍手，“那我就不卖关子了，接下来——萧楚娱乐游戏time，开始！”
话音落下，大屏幕游戏画面再次一变，呈现出了一片静寂的、被风尘所覆盖的荒漠，模糊之下，似乎能看出这是一片战场。
下一刻，随着陡然响起的《monster》的前奏，一名铁驭的身影，从风尘中缓缓走出，而在他的身后，一具泰坦从天而降，瞬间砸落地面溅起一片尘土，随后，楚南略带几分沙哑的歌声响起，游戏的宣传片也随着音乐节奏逐渐燃了起来。
星球之间的战争、泰坦之间的厮杀、铁驭的飞檐走壁和极其快节奏的战场，哪怕只是一段短短的宣传片，在《monster》的嘶吼声中也能彻底调动起所有玩家的情绪，看着铁驭在士兵之间的屠杀和那些巨大泰坦的战斗，甚至渴望自己也能穿越到游戏世界中去进行一场畅快淋漓的战斗。
直到宣传片播放结束，观众都仍然没从这种气氛中脱离出来。
——楚南也没打算让他们脱离。
大屏幕之上，再次出现了一句话——
“画饼时间到。”
紧接着，便被另一句话替代——“萧楚娱乐，巨献。”
随后，画面再次一黑，还未出现新的画面，便有一阵变奏的鼓声响起。
如果此刻有上个世界的资深玩家在场，一定能听得出来这刻在DNA中的屁……咳，节奏。
没错，这一次，是《战地》的宣传片。
与《使命召唤》截然不同的风格，完全由玩家来支配的真实大战场……好吧也不算真实，但不说实际上玩的时候如何，至少每一部《战地》的宣传片都能让所有玩家热血沸腾。
而在这个游戏预告环节，楚南就没打算让这些玩家的血冷下去。
接下来，《求生之路》，《彩虹六号》，《生化危机》……大量在上个世界大火过的游戏，不管是开始做了还是仅新建文件夹阶段，至少宣传片全部一股脑的做了出来丢了上去。
明明是一场属于娱乐圈的嘉年华，这一刻，却成为了整个游戏界的狂欢夜。




336 问答时间

	什么叫做极致的画饼？这就是。
楚南甚至都没给出任何一款游戏的发售时间，但在如此气氛之下也让玩家们陷入了疯狂。
而情绪这种东西是可以传染的，在场中，就算是那些平时不怎么玩游戏的观众，也逐渐被这种热闹的气氛所传染——何况就算是真的对游戏完全不感兴趣的，那些游戏宣传片中的歌曲也足以吸引到他们，这倒也不算是脱离音乐节的主题了。
就好比《泰坦陨落》宣传片中的《monster》，除了《战地》的祖传BGM楚南原封不动的搬了过来之外，其他每个宣传片配的都是一首新歌！与其说是宣传片，这些视频倒更像是做成了燃向CG剪辑的样子，哪怕只是听着那些歌曲，也能把这一部分观众吸引到留下来。
因为这确实太过犯规了一些——要知道，就算是那些一线公司，在音乐节中也顶多只会披露少量几首新歌，最多都不会超过五首，因为就算是同一首歌曲的不同版本也都是区分计算热度的，首发LIVE版本会对歌曲本身造成反向引流效果，哪怕影响并不高，但精品曲公司不舍得这么玩，充数的一般曲又不好在这种大型活动上拿出手，这就形成了一个有些尴尬的矛盾。
但楚南完全不在意这些，他现在唯一想要的就是热度。所以从下午开始到现在，新歌几乎是以不要钱的形式在往外扔，甚至还有楚南自己演唱的那几首，几乎每一首都能让人产生惊艳的感觉，同时也让所有人再次意识到了一点——楚南除了写歌才能之外，唱功居然也如此强劲。
——但其实只是因为楚南实在找不到合适的人来唱这几首歌所以只能自己亲自上了而已，不然他都懒得整这么高调的。
而在这段不到二十分钟的游戏宣传环节里，这个舞台也再次吸引到了堪称恐怖的关注度，网络之上暂且不说，现场里，此刻哪怕其他一线公司已经开始了活动，这个舞台却仍然是全场最靓的仔。
甚至让其他娱乐公司都产生了不小的危机感，只是大部分仍然按捺着性子等待着——毕竟若是被人知道堂堂一线娱乐公司居然被一家创立不到半年的公司逼到自乱阵脚，那就丢了大脸了。
但也有忍不住的。
比如张禄仁。
龙腾娱乐舞台之下，张禄仁看着这边刚刚开场甚至连观众气氛都没调动起来的舞台，又看了眼手机上萧楚娱乐直播间的巨大热度，沉默片刻，便咬咬牙快速来到了后台，找到了音乐总负责，劈头就是一句：“看了那个萧楚娱乐的直播了么？”
音乐总负责还在愁呢，见到张禄仁过来就更愁了：“当然看了……这是真的不太好办，没想到一个小公司居然能弄出这么高的热度……”
“你还真以为他是靠实力整出来的？”张禄仁当即就嘲讽了起来，“那是他自己的直播平台，天知道数据里究竟有多少水分！一条龙全部由自己包了，还真是好手段！”
“你是说他们可能数据造假？”音乐总负责皱了皱眉，“但现场的观众总不可能也是作假，那边的气氛确实很高。”
“所以我们也得给那家伙点颜色看看，”张禄仁当即一拍桌子，“耍了点小技巧还真以为自己是大咖了不成？我觉得现在有必要调整一下活动安排，把压轴的节目拿一个提前放出来，先把气氛炒热再说，总不能被一个小公司比了下去！”
“调整节目？”音乐总负责一顿，“这样有可能打乱整个活动的安排，我还是不建议这么做。”
“怕什么？出事了我顶着，”张禄仁脸色一沉，“还是你觉得我们被一群过家家的人开的破公司骑在头顶上都无所谓了？”
音乐总负责：“……”
他还能说不么？
另一边舞台之上的楚南还并不知道自己的所作所为造成了多少影响——倒也不算是完全不知道，不过既然已经做好了准备，倒也无所谓了。
比起这些，他现在最为关注的，是接下来的事情。
“刚才的那些宣传片，各位喜不喜欢？”宣传片播放结束之后，他笑着问道。
台下当即传来了震天呼的回应——
“超级喜欢！”
“楚哥牛逼！！”
……
楚南摆了摆手：“OKOK，各位的呼声已经传达到我这里了，那么接下来咱们谈点好玩的啊，不管是游戏还是别的其他什么。”
停顿一会，他继续道：“这一段时间里一直有很多粉丝向我问出了很多问题，了解我的各位应该都知道我是个很宠粉的人，所以借现在这个机会，在这里回答几个大家都比较在意的问题。”
说着，他不知道从哪里摸出来了一叠小卡片：“首先第一个问题：楚哥楚哥，你开的明明是娱乐公司却做了这么多游戏，是不是有点不务正业啊。”
随后，他抬起头看向了观众：“我作为曙光娱乐的签约艺人跑出来开公司不比这个更不务正业？”
台下一顿，随即便传来了一阵笑声——感觉这个回答莫名戳笑点。
“第二个问题：楚哥楚哥，你为什么创作的这么多歌曲都是用的外国语言？是想走出国外吗？”
“不，单纯是觉得这样逼格更高。”
然后再次传来了一阵大笑。
“第三个问题：楚哥楚哥，你创建萧楚娱乐是不是想当娱乐圈第一啊。”
“不，单纯想赚个外快。”
台下又是一阵哄笑。
“第四个问题，”楚南面色不变地换到了第四张卡片，“请问楚哥和萧涵是恋人关系吗？”
台下观众顿了顿，随后顿时热闹了起来——这个问题他们不知道多久以前就开始好奇了，难道现在楚哥终于要摊牌了吗？
唯独台下角落里正搬着个小板凳看戏的萧涵有点懵逼。
这家伙想干嘛？
在她的疑惑中，楚南面色有些为难地开了口：“这个问题嘛……我觉得还是让另一个当事人上来一起回答比较好。”
话音落下，一道灯光便打在了萧涵身上——这时台下众人才注意到原来她一直都在下面看戏，只是那个地方正好是周边贩卖区，加上大部分注意力都被舞台吸引，在此之前还真没人发现她。
现在全场的注意力都转移到了她身上，不免让她压力有些大了起来。
这家伙……要是想要强买强卖的话就绝对死定了，她说的。




337 你知道吗？

	此刻的萧涵已经换上了一身常服，下午的cos环节引流就足够了，也没必要全程保持这种状态。
毕竟台下还有不少coser在活动，她们的引流效果也是在整个活动期间一直持续的。
不过楚南仍然穿着那身白色制服，如果忽略其上的cos元素，那么乍一看去这一身倒有几分新郎的感觉。
可惜台上并没有新娘。
唯一的萧涵也是在上台之后与他保持了老远的距离，仿佛在防备他用出什么下作手段一样。
楚南与她对视了一会。
然后笑了笑：“要不你来说吧，我们之间……是恋人关系么？”
“不是，”萧涵当即给出了回答，但随后又觉得这样有点太绝对，所以又加了一个字，“……吧。”
由于“正常流程”中她这阶段根本不需要上场，所以也没准备麦克风，如此小的声音也压根传播不了多远。
但楚南听到了。
不仅是听到了，还看到了她在说完之后用口型说的一句“狗逼”。	
萧涵觉得这家伙有可能是想当着这么多人的面玩霸王硬上弓……好吧这个词应该不太合适，但她想不出其他形容词了。
如果这家伙在这时候单方面宣布了他们俩是恋人的话，那么以后她无论再说什么都大概率摘不掉这个标签了，虽然对她来说影响也并不算大吧……但这样一来她之前给出的半年考察期不就白费力气了么？
这不就相当于作弊嘛？
她想要的明明就只是他的一点心意而已……
狗逼。
楚南停顿一会，在观众的期待之中点了点头：“嗯，确实。”
观众：“……”
倒是告诉他们萧涵究竟说了什么啊！
萧涵也有些莫名。
这个回应算什么意思？
不过楚南并没有再深入这个话题，而是突然面向观众，提起了另一件事：“说起来，有一件事不知道大家还记不记得——我曾经说过，我们会进入娱乐圈是是因为萧涵想进来玩玩？”
萧涵：“？”
那是她想的吗？明明是这家伙非要让她进来的好吧？
……虽然她自己也确实有那么一点点兴趣。
观众并不知道萧涵心里的吐槽，但楚南说的事情他们倒是有点印象，在当初新人王颁奖会上，楚南和萧涵貌似就谈到过这个话题，那时候，他们说，玩腻了之后就会退出娱乐圈。
虽然大部分人都觉得这一说法很狂妄，但不可否认，确实挺装逼的。
“咳，”听到了下方观众的一些回应之后，楚南只是轻咳了一声，“这其实并不是我为了耍帅而这么说的，可能各位不信，但我们真的是这么个打算。”
顿了顿，没等观众再议论些什么，他便再次开了口：“可以说，正是因为萧涵，我才会进入娱乐圈。”
这句话也没啥问题，如果不是萧涵阴差阳错之下把系统转给了他，之后的这些事情也不会发生。
“不过，真正给了我们这个机会的其实是曙光娱乐，这里必须得感谢何叔和陈哥一句。”说着，楚南又笑了起来，“记得我和萧涵拍的第一部戏是《同桌》，不知道台下的各位看过没有——对我来说，这是一部很有纪念意义的电影。”
“那部电影里有一个桥段我很喜欢，”停顿一秒，楚南看向了一脸懵逼的萧涵，“你要不要猜猜是哪个？”
萧涵：“……”
这话题跳跃度是不是太快了？
而且为什么突然谈到这件事了？还是说这家伙看到她这么强硬的态度之后改变主意打算转移话题了？
啧，算他识相。
《同桌》那部电影她当然也都还记得，毕竟才半年左右的时间，但鬼知道里面那个桥段是他最喜欢的。
“猜不出来。”萧涵回应得挺干脆。
“那我直接告诉你吧，”楚南也没卖关子，而是转头看向了舞台前方，指向了天空，“就是这个——”
下一刻，几道颇为尖锐的哨声打破了稍稍有些沉寂的气氛，在舞台场地之前不远处的天空上，突然绽放出的璀璨烟火，瞬间染亮了整片天空。
观众群中顿时传来了一阵惊呼。
与此同时，在傍晚便已经转移到了烟花上空区域的飞艇也仿佛被其下方绽放的烟火点燃，巨大的外表之上突然亮起，在同样一阵璀璨烟花过后，一句由烟花组成的话语出现在了那外表之上——
“你想要的心意，我现在给你。”
这一刻，众人才终于发现，这艘飞艇并不单单是下午的时候用来遮阴的玩意，原来这飞艇整个外表都是一块巨大的屏幕。
而此刻飞艇所停在的这个位置，正好正对着舞台和场地上的观众，观看角度可谓极佳。
在那句话消散过后，取而代之的就是一副手绘般的图画，画的是一个脸上有些不耐烦的小男孩和跟在他身后一脸傻笑的小女孩。
旁边，则配上了一句话——
【你知道吗？第一次认识你的时候，那家伙觉得你是个烦人的跟屁虫】
随后，又是一副手绘图，是小男孩给小女孩钱让她去买冰棒的画面，旁边的配文是【你知道吗？在小学五年级之前，那家伙只把你当成一个听话的小跟班】
接着，是小男孩与全班所有男生保持着一定距离的画面——【你知道吗？那家伙其实并不在意被孤立】
随后，是几张连在一起的画面——小男孩被一群同学围着嘲笑他没有爸爸妈妈、没有家人，他却只是面无表情地坐在那里读着书，没有理那群同学，而在那些人开始变本加厉的时候，小女孩却突然出现，挡在了小男孩面前，大声说道“他有家人！院长是他的家人！我也是他的家人！”
配文这时才缓缓出现——【你知道吗？那时候，那家伙觉得你傻的有点可爱】
小女孩在替小男孩出头之后自然而然的被那些同学孤立了出去，小男孩无所谓，小女孩却没这么强的承受能力，终于有一天，她被那群同学欺负到哭着去找小男孩，问他“是不是只有我们没有爸爸妈妈？”
然后小男孩的回应是“你要想，我以后当你爸爸”。
【你知道吗？第二天那家伙就和欺负你的那群人打了一架，像傻子一样履行着当爸爸的责任——当然，他打赢了】
画面仍然在随着时间线向前推进着，而楚南的思绪却停留在了这一阶段。
这是他亲自做出来的短视频，是他和萧涵之间的回忆。
或许这其中有为了感动萧涵而添油加醋的成分，但……现在看来，当初他这个体内住着成年社畜灵魂的小孩子，会真正接纳萧涵并把她当成挚友、甚至是宛若家人一般的重要存在，或许，就是从那一刻开始的吧。




338 现在，明白我的心意了么？

	这个短片只有三分钟的时长。
但却在三分钟里把他和萧涵两人从小到大的那些鸡毛蒜皮的、却又能让他们铭记至今的不少事情都画了出来。
比如曾经提到过的，大学期间那次楚南唯一没有陪萧涵过的年，也出现在了短片中——
描述的篇幅只有短短几张，第一张里，已经成长为少女的萧涵正站在阳台上看着窗外或近或远的漫天烟花，背影似乎有些落寞。
随后，画面转换到了另一间房子里，同样已经是少年的楚南正与一群男生混在一起玩着游戏，画面的内容是那群男生劝楚南留下来通宵，但楚南却只是笑着摇着头，说“家里还有人在等我回去过年”。
紧接着，画面又是一转，走出了大楼的楚南一脚踩在了结冰的路面之上，然后脚下一滑，下一刻，摆成大字躺在地上的楚南面无表情地看着天空，停顿两秒，旁边便出现了一个对话气泡描述出了他此刻的心里想法——“救命”。
旁白也在同一时刻出现——【你知道吗？唯一没有陪你度过的那次跨年夜里，那家伙因为摔了一跤而被朋友扶回去躺了一晚上】
诸如此类的还有其他不少事情，都是用短短几张画面描述出一件事情的前因后果，除了让萧涵回忆起来之外，也能让观众不至于看的太莫名。
视频里出现的都是一些鸡毛蒜皮的小事情，但生活毕竟不是电影，真正充实起人生的正是这些鸡毛蒜皮的事情，明明连美好都谈不上，但在某些特定的时刻回忆起来的时候，却仿佛又带着许些奇妙的温馨。
视频的结尾，则是整个内容的升华——
少女抱着一把吉他独自坐在空无一人的教室里，微微闭眼唱着歌，如果对两人颇有了解的粉丝应该能看出来——这正是萧涵还未出道时上传的那首《跃动》里的画面，不过区别在于这幅画面从现实变成了颇有几分唯美的插画，而且在教室门口，还有一名少年倚靠在门框之上，正默默地注视着唱歌的少女。
配文也在随后出现——
【你知道吗？有些感情其实不需要太多言语】
随后，画面中的少年走过来打断了正在唱歌的少女，两人对上了目光，少女似乎有些不满，正气鼓鼓地看着少年，而少年只是在轻轻地笑着。
【你知道吗？爱情其实并不讲道理】
接着，少女再次闭上眼沉入了歌声之中，而少年则是仍然站在旁边默默地看着她，轻轻抬起了手，似乎是想去触碰她，但停顿了两秒，却还是放了下来——
【比如，不知道在什么时候开始，那家伙就无可救药的喜欢上了你】
直到这一句出现，整个场地安静了两秒之后，便突然爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼，一瞬间便把整个气氛推到了高潮——甚至比此前的任何一次都要热烈，连着周围那些离得比较近的舞台似乎都能隐隐听到。
飞艇上的视频也在这一刻结束，画面停留在了最后那一幕，场外烟花再次绽放，渲亮了整片夜空，就连画面中教室窗外也都亮起了焰火，一切在这一刻达到了极致，也彻底引爆了整夜的狂欢。
人们往往都喜欢美好的事物，哪怕和自己无关，但在遇到那些事情时，似乎也能感染到自己的情绪从而让自己快乐起来，现场便是如此——去特么的明星艺人不能谈恋爱，从小二十年的青梅竹马友谊长跑，要是这都跑不成爱情那他们估计都不会再相信有爱情了，而且那个视频里不管怎么看都甜爆了好么！这两人不在一起简直天理不容！
而且不单单是现场，就算是在网上，直播间也陷入了观众的狂欢之中——
【哦哦哦哦！终于官宣了！！等的好辛苦啊！！】
【啊啊啊我特么好羡慕啊为什么我没有一个能陪我二十年的青梅竹马！酸死了啊！】
【求求你们两个快点原地结婚！】
【还是第一次知道楚哥玩肉麻这套居然这么会，我鸡皮疙瘩都起来了，莫名感动啊！二十年真的不容易！】
……
巨大的弹幕量甚至一度让直播平台都出现了卡顿，也让整个直播部门开始了疯狂的加班守点之夜。
而这恐怖的热度丝毫没有影响到此刻舞台上的两位当事人。
萧涵仍然有些呆愣地看着飞艇上的那副画面，就连漫天绽放的烟花都仿佛失去了吸引力。
她没反应过来。
楚南却是在这一刻摘下了麦克风，走到了她面前，以只有两人能听得到的声音轻笑道：“现在，明白我的心意了么？”
台下还在狂欢的观众们虽然听不到他在说什么，但并不妨碍他们去猜测——好像刚才的视频里只表达了心意，并没有告白？
那楚哥刚才一定是在告白了！
然后观众们就忍不住了：“答应他！答应他！答应他！……”
一开始还只有少数人在喊，但情绪的传播之下，没过多久，整个场地的观众都开始齐声呼喊了起来，一声声响彻云霄的“答应他”涌来，甚至震得萧涵有点耳膜疼。
不过她此刻也在意不了这些了。
她只是呆呆地与萧涵对视了一会，才低声道：“你这不是在作弊么……”
“但这又不是我让他们做的，是他们自己想喊。”楚南笑道。
这就有点厚颜无耻的感觉了，就算他没这么要求，但至少起到了引导效果，就像那些公然表白的男生来煽动围观群众给女生施压一样——虽然有点无耻，但本来他俩都已经确认了关系了，所以耍点小手段也无伤大雅。
不同情况不同做法是吧？
“我不是说这个……”萧涵抿了抿唇，语气有些莫名，“你真是……”
她现在自己都说不出来自己心里是个什么想法。
她以为楚南不会玩这种肉麻的操作的——毕竟以前相互讲句情话都觉得受不了，所以她也没指望楚南用什么多有情调的方式来表明心意，她觉得她自己就能慢慢看出来。
但这家伙居然不声不响瞒着她玩了这么一招……
这不就是在打感情牌吗？而且她变成妹子也就不到一年前的事情，这家伙直接把整整二十年的相处中都转变成了妹子，这不就是在偷换概念嘛？还说不知道从什么时候喜欢上了她，谁知道这家伙说的是什么时候啊……
但……她偏偏就是不争气的被感动到了……甚至有点想哭。
这压根就是在作弊啊。




339 官宣！

	但此刻心里的这些想法她却一句都说不出来。
因为真的很肉麻。
所以沉默了片刻之后，她只是低声吐槽了一句：“你是不是傻？”
“嗯？”
“这样做的话，你不就没有回头路了么？”萧涵抬头看向他，表情有些莫名。
楚南挑了挑眉：“什么回头路？”
“就……如果以后你不喜欢了的话……”萧涵微微抿唇，没再说下去。
她的想法其实一直都挺单纯的，或许因为他们两人是从发小兄弟发展到的情侣关系，所以除了一些基本的心理要求之外，她在其他方面的态度都仍然和以前差不多，也会习惯性的去考虑楚南的感受。
比如……就像她刚才想过的，不管是强买强卖还是什么，只要两人在这个舞台上承认了情侣关系的话，那么可能直到他们隐退之前都不可能再把这个标签摘下来了，那……如果哪一天楚南不喜欢她了……她是指想要退回到曾经发小的那种关系了的话，那他不是也很难再找到新女朋友了么？
……虽然！虽然这个假设从各种方面来说都有点莫名其妙吧，但她第一个想到的还真就是这个问题，所以实际上她也觉得不公开两人的关系比较好，至少在哪天如果改变了主意的话，也还有回头的机会。
毕竟谈恋爱这事情跟朋友不太一样，朋友可以交很多，但谈恋爱则是只能和一个人走到底，她也没法保证楚南以后不会再遇到真正喜欢的人是吧？
所以她觉得楚南这做法有点傻。
楚南则是觉得她脑子被门夹了。
不过这种气氛之下显然不适合说出这句话，所以楚南思索了两秒，给出了回答：“那就别回头了，凑合凑合也能走到底。”
萧涵：“……”
所以就只是凑合凑合的程度吗？！
注意到她的表情变化，楚南突然有些想笑：“咱俩好像确实不适合玩这一套。”
他好不容易厚着脸皮玩了一次浪漫，事前也猜想过萧涵可能会有的各种反应，却愣是没想到她第一个问题会是担心他以后后悔了要怎么办。
这像是正常人在这种场合下会问的问题么？
别的不说当时这气氛就给毁了一半。
那他索性也不玩这一套了，还是直接一点更符合他俩的风格。
所以在叹了一口气之后，他便向萧涵伸出了手：“你呢？这一趟，走不走？”
萧涵与他对视了一会，再次问了一句：“你确定了？”
“我像是那种会开玩笑的人？”楚南表情没什么变化。
萧涵微微抿唇，最终还是搭上了他的手：“走。”
随后，楚南牵起她的手，与她一起面向了台下的观众，重新戴上了麦克风——然后在观众们期待的目光当中，深吸了一口气，轻笑道：“好巧，刚才她说她也喜欢我。”
萧涵当即歪头看向了他——她什么时候说过了？！
但没等她反驳，台下便再次爆发出了震耳的欢呼，明明与自己无关，但此刻所有观众却都如同胜利了一般——或许是刚才震天呼的“答应他”当他们有了几分参与感，这一刻，所以观众除了激动之外，甚至还有几分感动。
太不容易了！
终于官宣了！
而在现场乃至网上直播间热度双双爆炸的时刻，远处升起的烟花似乎更加璀璨了一些，舞台之上也顿时热闹了起来——
大屏幕之上瞬间出现了所有虚拟偶像的身影，嬉笑着齐声送出了祝贺“恭喜老板！”
后台之上，萧楚娱乐的所有主要职工都上了台，包括所有艺人、甚至是游戏部门动漫部门漫画部门小说部门等等全部都参与了进来——只有直播部门的上下此刻仍在加班。所有人上台之后便把两人半围了起来，一致鼓起了掌，给出了自己的祝福——
“终于官宣了啊楚哥！楚哥楚夫人天长地久啊！”
“哎呀在后台都看的感动了，恭喜在一起！”
“楚哥和楚夫人也终于修成正果了！恭喜恭喜！”
……
整个舞台的气氛在这一刻达到了今夜的极致，而在所有人的簇拥之下，原本还想吐槽些什么的萧涵也免不了有些不好意思了起来，只是微微脸红地靠在楚南身后，把他顶在前面当挡箭牌。
不过楚南就自在多了，只是对着台下所有人招了招手，笑道：“谢谢各位！谢谢！”
停顿一秒，他继续道：“非常感谢各位能见证我和萧涵一路走来的感情，今后，我和萧涵也会带着萧楚娱乐与各位一直走下去，为各位带来更多有趣的作品，也希望各位能陪着我们一直走下去！”
台下的欢呼声就更高了——
“楚哥牛逼！！”
“永远支持楚哥楚夫人！”
“一起走下去！！”
“从今天开始我就是楚哥楚夫人死忠粉了！谁都拦不住！”
……
而在全场沸腾的时候，场地外围某处周边贩卖摊的气氛却有些怪异。
海明涛看着面无表情的萧雅，额上的冷汗在灯光和烟花的映照之下泛着光。
萧雅只是看着台上那两位闪耀着光芒的主角，听着观众们的震天欢呼，沉默了好一会，才转头看向海明涛，淡淡道：“是楚南让你叫我过来的？”
海明涛咽了口唾沫：“现在观众情绪这么激昂……待会的纪念礼品领取阶段可能会有不小的压力……所以……”
让她这个担任公司一把手位置的大佬过来最后确定一遍流程有没有什么问题，以免到时候发生啥情况。虽然这种事情一般用不着她这种位置的人来处理，但萧楚娱乐现在毕竟是小公司，这场舞台已经抽调了几乎所有能用的人手，所以齐上阵也是没办法的事情。
——这是楚南告诉他的忽悠萧雅过来的说法。
但在萧雅的气场威压之下，他没能说完。
他有点后悔了——原本还想着舍命为兄弟，现在才发现这真的特么是个送死的活。
然而在海明涛心理压力拉满的时候，萧雅却突然笑了起来：“他想多了，我不是那种会砸人台子的人。”
顿了顿，她又看了眼台上的楚南和萧涵，语气有些莫名：“不过，那家伙做的还不错……”




340 亲一个！

	此时此刻，气氛怪异的地方并不仅仅只有海明涛这一处。
龙腾娱乐的舞台后台，张禄仁的怒吼几乎贯穿整个舞台：“那个家伙！！！他怎么敢的啊？！！”
音乐总负责则是默默坐在一旁假装自己不存在。
他觉得要完犊子了。
之前张禄仁自信满满地说要把压轴戏的一部分内容提前到现在来抢夺人气和热度，顺便压压楚南的锐气，他没后门，话语权自然没有张禄仁那么高，既然劝不过，索性也就由着张禄仁去了——至少在他看来，只要能抢回热度，就算打乱一点安排，上面应该也不会怪罪得太狠，毕竟再如何还有个张禄仁在前面顶着。
然后……当他们公司作为压轴的三位流量明星上台的时候，全场确实是瞬间沸腾了起来——只是……那三位连第一句开场白都没说完，远处的黑夜就突然被漫天烟花所点燃。
紧接着，又是飞艇上浮现出的内容——虽然距离太远导致其他舞台的观众看不清飞艇上播放的什么，但并不妨碍他们起兴趣。要知道，下午见到这艘飞艇过来的时候就有不少观众议论过是谁这么大手笔，当时张禄仁都还骂过楚南总想些歪门邪道整热度。
但他愣是没想到楚南能歪门邪道到这种程度。
直到几分钟后视频放完全场沸腾，点燃夜空的烟花也终于引起了其他舞台观众的好奇心，然后打开手机在网上了解到了萧楚娱乐展台的大瓜，然后就有不少观众当场赶了过去看热闹。
这种情况不单单是龙腾娱乐一家，几乎其他所有此刻正在活动的舞台都出现了，不过其他舞台此刻都才开始不久，流失一点热度影响也不算大，但龙腾娱乐不同，压轴节目刚搬出来结果给人釜底抽薪了——现在是箭在弦上不得不发，但如果发了那这场压轴就成了个笑话。
可想而知张禄仁此刻是什么心情，要不是法律不允许，他估计想生吃了楚南。
特么的！怎么会有人！怎么会有人在特么的这种重要的音乐会上特么的整这种官宣？！要不要点脸？！要不要？！
可惜张禄仁此刻的愤怒一丝都没有传达到楚南这里。
萧楚舞台的气氛仍然在升温——或许是情绪到了极致，也或许是观众们发挥起了吃瓜本质，在楚南发表完了感谢之后，不知道是谁率先喊起了“亲一个”，然后就如“答应他”一般，没过多久，这道整齐的声音便响彻了整个场地——
“亲一个！！亲一个！！”
“亲一个！！亲一个！！”
……
楚南微顿。
行吧，考虑到了萧涵可能的反应，却没有考虑到观众可能的反应——这一情况是他意料之外的。
至于顺应观众……看了眼因为听到这句话之后已经缩到了他身后努力假装自己不存在的萧涵，他觉得大概率没戏。
然而正当他打算发挥三寸不烂之舌把这一话题忽悠过去的时候，观众的情绪似乎也在这一刻感染到了台上的人——然后作为虚拟偶像的紫月第一个发起了冲锋：“亲一个！亲一个！”
其他同伴一顿，随后或许是觉得好玩，也都隔着屏幕不嫌事大地欢呼了起来：“亲一个！亲一个！”
然后白晓晓也被这气氛引导地喊了起来：“亲一个！”
她这一开头，台上所有人就全部喊起来了。
楚南：“……”
绝了，有内鬼。
单是只有台下观众喊的话他还可以忽悠过去，但台上的人一起帮腔的话他再不答应就有点砸气氛的意思了，这不是逼着他做么。
深吸了一口气，他摘下麦克风转头看向了萧涵：“怎么办？”
萧涵整个身子都崩起来了，不禁压低了声音咬牙道：“你说呢？！这是不是也是你故意的？！”
“……这个真不是。”楚南有些无辜。
他很清楚萧涵的承受底线在哪里，也只会在底线之上晃荡，比如这种当着成千上万人的面亲亲的事情就绝对是她无法承受的。
但总不可能不做吧，好不容易把气氛炒这么热，要浇盆冷水下去就难再起来了。
所以思索了两秒，他低声道：“要不借位糊弄一下？”
萧涵：“……”
——这家伙要再稍微坚持那么一下她估计就从了。
就像刚才一样。
偏偏总是能在最关键的时刻一句话把刚营造起来的浪漫气氛毁了个干净，如果观众知道的话会哭的吧。
她都有种他是故意的感觉了。
但……好像也没其他办法了。
沉默一秒，她点了点头：“好吧。”
楚南便搭上了她的肩，面对面对上了目光。
见到这一幕，台上台下的怂恿声更大了几分——他们听不到两人小声的对话，所以在他们看来，刚才两人就是深情对视了一会同意了观众的请求，这是观众的胜利！芜湖！
而在不断传来的“亲一个”的欢呼声中，萧涵终于忍不住闭上了眼。
就算是借位，这种情况下也真的太羞耻了……简直堪比公开处刑。
所以干脆眼一闭，世界与她无关。
楚南仍然在看着她，此刻，莫名有些出神。
说起来……他俩之间好像还真没正儿八经的亲过一次。
拍戏的时候那种吻不算，那只属于戏中，而不属于戏外。但戏外……哪怕是萧涵推倒他之后那一个星期的高强度锻炼，他俩好像也没正儿八经亲过——楚南倒是想，但或许当时萧涵还没适应过来，每次都是直接躲进他怀里当鸵鸟。
现在想想……这大概，也可以算是两人感情之间的一道分水岭？
第一次，正儿八经的吻。
轻轻呼出一口气，他低下头，吻住了萧涵的唇。
萧涵一顿，当即睁开了眼，目光中满是错愕——这家伙不是说借位吗？！这是借到哪里去了？！
楚南却是直接把她搂进了怀里，防止她做出太大的反抗动作，不过萧涵虽然有些诧异，倒是并没有做出任何抗拒举动，只是默默承受下了这一吻。
而两人这番，也再次让场中再次狂欢了起来——似乎从晚上正式活动开始，场中的浪潮就没有停过，而且一潮比一潮高。
而在场中的主角散发着璀璨光芒的时候，场外的气场依旧怪异。
海明涛第四次擦掉了额头的冷汗，再一次确定了萧雅并没有暴起伤人的打算。
应该说，从一开始，萧雅的表情就没有多少变化——除了刚才那一次的笑。
“你很热？”她歪头看向海明涛，问道。
“不不不，”海明涛当即摇了摇头，一脸赔笑，“我虚汗体质，一到夏天就这样，您不用在意……”
萧雅微微点头，似乎是想了些什么，又问道：“你跟楚南很熟么？”




341 双向奔赴

	舞台上的那一吻并没有持续太久。
毕竟……确实挺羞耻的。
当楚南抬头的时候，才注意到萧涵整张脸已经彻底染成了绯红，宛若苹果一般，在舞台灯光的映照下似乎颇为可口。
衬着她那带着几分不满的目光，仿佛又多了许些欲拒还迎。
楚南微微咽了口唾沫。
随后不动声色地移开了目光，放开她之后牵起她的手再次面向观众，戴上了麦克风，笑道：“大家现在满意了？”
“满意！！”
“超级满意！！”
“啊啊啊求求你们原地结婚！！”
“楚夫人太可爱了啊！”
……
观众们十分激动。
明明是在看别人秀恩爱，但他们也不明白他们为什么会这么激动——可能这就是对美好的向往吧，谁又不希望能有个像萧涵这么可爱的女朋友呢？
同理，谁又不希望有个像楚南这么又帅又有才华还能赚大钱的男朋友呢？
楚南轻咳了一声，继续道：“再一次，非常感谢大家的支持，不过……咱们今晚还有不少活动呢，至于这个环节就是我的一点私心，算不上正式节目，不过今天是个好日子，也希望大家能一起开开心心度过这一夜！”
说着，他转头看向了柳毅：“那么接下来，作为庆祝，柳毅给大家来个乐呵的？”
之前叫的最欢的柳毅：“……”
虽然活动安排中这一阶段确实是他上场，但这种说法是不是太不尊重他了？
——楚南故意的。
刚才台下那么大的声音都盖不过这家伙的起哄，他不找打头的就找最起劲的——喜欢看老板热闹是吧？那老板总得把热闹看回来。
这可能就是作为老板的好处了，就算这么明显的挖苦了员工一句，柳毅除了表情有些僵硬之外都不敢说些什么的，甚至还只能强笑着点了点头：“好的没问题！咱给各位来个乐呵的！”
随后，其他所有人全部退到了舞台两边，给柳毅留出了中间的位置。
台下的观众都还没从刚才的气氛中转换过心情来，便见到大屏幕的虚拟偶像全部都转移到了屏幕角落，如同直播时那样，而在舞台中间，出现了一个单词——《gentleman》。
下一刻，舞台上的柳毅胯子一摆，摇了起来。
自上一首《江南style》火遍大街小巷理发店之后，第二首摇摆神曲现在也在这一刻推了出来——这就不是为了继续提高热度的节目了，而是把观众的注意力拉回舞台上的安排，毕竟今晚的主要节目不是楚南的告白，所以这么一出之后就需要尽快把气氛拽回来。
而这种情况下，担当这一任务的节目自然也不会达到其原本应该有的热度和水平，所以楚南才会选这一首——《gentleman》压根不需要用这个舞台推广，洗脑程度丝毫不弱于《江南style》，迟早也会成为第二首火遍大街小巷理发店的歌曲，加上风格对冲，炒气氛的效果也会更好。
楚南也没猜错，大屏幕播放的MV成功让不少观众笑了场，至少气氛拉回来了不少。
接下来的节目也都是歌曲为主，不过并没有再用轮番上场的模式，而是全部艺人和虚拟偶像都留在了台上，轮到谁来就占据主要舞台便可，节目开始或者结束的时候其他人也可以相互调侃或者评价评价，相当于讲相声一般。
这样虽然不算是正规流程，但好处是能很好的保持住气氛，不用担心有任何冷场的可能，再加上与观众的互动，仿佛让后半场变成了一场大型的直播。
而且不单单是艺人，就连那些虚拟偶像们楚南都有为她们准备过歌曲作品，还有一首全员合唱，并且在同时宣布与《极品飞车》和《使命召唤》联动推出免费痛车和痛枪皮肤，又是一波忙里偷闲的引流。
之后顺便还放了个《宝贝计划》的预告片——当然，同样没有上映时间，也算是画饼了。不过预告里的内容也成功引起了观众的兴趣——别的不谈，楚南变成了男妈妈这一点就足够让他们有去电影院凑热闹的理由了。
然后还有动漫新番的预告，和番剧固定更新规则的确立，还有周边和同人作品之类的开放等等。
最后还有所有到场观众都可以领取的纪念礼品放送环节。
整个晚会的王炸一直打到了凌晨两点半，而且最为恐怖的是从开始直到最后结束，整个场地中的气氛和热度就半点没下降过，不管是游戏还是动漫还是歌曲还是电影之类所有几乎都是在场超过半数观众感兴趣的内容，更别说还有楚南表白这个几乎所有观众都感兴趣的环节，也成功让这个舞台成为了这一夜最耀眼的存在——两点半之前限定。
甚至直到活动结束，观众都仍然意犹未尽，哪怕欢呼了大半个晚上，也是身累心不累的状态。
不得不说，楚南再次创造了一个奇迹。
而就在这个奇迹在这一夜持续发酵的时候，创造了奇迹的当事人却在活动结束之后早早的回了酒店准备睡觉。
萧涵回到屋的第一件事就是把自己甩在了客厅沙发上，趴在上面挺尸。
楚南则是走到了阳台边，看着远处开发区仍然明亮的光芒，长出了一口气：“真不容易啊……”
这一夜比他想象的要顺利得多。
对于公司来说最重要的活动安排没出问题，对他来说最重要的告白……大概算告白，也没出问题。
这也多亏了海明涛拖住了萧雅——有机会要好好报答一下海明涛的舍命之恩了。
在阳台边站了一会，他便回身看向了仍然在躺尸的萧涵，笑道：“困了？要不要我抱你去洗澡？”
“爬。”萧涵突然抬起了头，与他对视了两秒，才正色道，“我突然想到了一个问题——今天晚上的事情，你是从什么时候开始安排的？”
“第一次听舒雪沐提到这件事的时候。”
萧涵稍稍回忆了一下，那好像是在一个月之前？
“真的？”她狐疑道，“确定不是在我说了要考验你之后临时决定的？”
“那艘大型商业飞艇需要提前一个月预约才能借到，你不信的话可以去查一下。”楚南挑了挑眉，“咋，我在你心里就是这么心机的人？”
“……不是，”萧涵从沙发上盘腿坐起，莫名笑了起来，“就是有点高兴。”
这证明并不是只有她一个人在倒贴，楚南同样也在花心思加深这份全新的关系。
这完全就是双向的奔赴嘛，哼哼~




342 娱乐行业的地震

	而在两人休息的时候，这一夜，萧楚娱乐这个名字也第一次传遍了整个网络。
而且是几乎所有娱乐相关的圈子都被刷了屏。
比如游戏圈子，就放出来的那些饼，实际上全部是依靠《使命召唤》这个基础框架开发而成的——与上个世界各种游戏引擎不同，这个世界的开发模式就是一个游戏类型一个框架，因为画质都已经做到了极限，技术层次的难度已经不多，重点还是游戏内容的打造。
所以楚南这种用一个框架做出多个游戏的模式也能节省大量开发资金和开发时间，但都能保证每款游戏的经典复现——比如《战地》的玩家大战场，《彩虹六号》的室内攻坚，《泰坦陨落》的机甲战争等等，把一个类型玩出花来，而这正是目前其他游戏公司都无法做到的。
也正是因此，楚南这一次的画饼对整个玩家圈子来说都相当于是一场久旱后的大雨，瞬间就让玩家达到了高潮。
还有动漫圈子，楚南定下的新番发布规则和更新规则都让这一段时间培养起来的爱好者们有了稳定的观看资源，而且就算看完了所有新番，也还有虚拟偶像可以天天补充二次元能量，几乎就把这一类群体的娱乐时间占了个满。
当然更重要的还是本身的娱乐圈内容——整整二十多首新歌，比其他所有舞台都多出好几倍的量，而且没有一首质量差的，对奔着音乐节这个主题而来的观众来说简直就是一场享受盛典，可以说喂了个饱。
最后就是楚南对萧涵表白的那个环节了，甚至是成为了全网的热议话题，而且热搜第一也是毫无悬念的【楚南萧涵官宣】。
不单单是官宣这件事本身，还有楚南使用的方式——转了个圈之后十分自然的从他们拍的第一部戏《同桌》的告白桥段引出了自己的表白意图，再加上那漫天的烟花那艘巨大的飞艇的整体配合，甚至达到了比《同桌》电影原桥段还让人起鸡皮疙瘩的程度，那场面几乎称得上梦幻。
这一夜，不知道有多少妹子发表了羡慕嫉妒的言论，希望自己也能遇到这么一场华丽而又浪漫的告白，仿佛把楚南当成了新世纪的白马王子一般——可以预见的是，估计接下来一段时间里烟花会成为热销产品，当然禁止燃放烟花的地方除外。
至于飞艇……一般人也租不起。
另外值得一提的是，楚南这波操作还给《同桌》这部电影也引了流，一晚上的时间里，网上《同桌》的播放量多了不少。
除了这些影响之外，萧楚娱乐在同行业界内造成的影响也有不小。
首先就是娱乐圈之内了——毫无疑问，萧楚娱乐整场活动期间的热度彻底碾压了其他所有舞台，包括那些一线娱乐公司，这对那些一线娱乐公司来说绝对是十分丢脸的行为，但也不至于让他们集体发作。
因为楚南多少保留了许些，比如在整场活动期间动不动提一嘴曙光娱乐感谢一下，言外之意就是干脆的把自己、甚至是萧楚娱乐都与曙光娱乐绑在了一起，表示自己能有今天的成就都是曙光娱乐的眼光好和栽培深，给曙光娱乐留了不少面子。
除此之外，他刻意提前半个小时开始活动除了提前抢热度之外，也有把结束时间压在两点半之前的打算——因为两点半之后就是那些一线娱乐公司的压轴部分了，别问他怎么知道，何东告诉他的。
就和所有一线娱乐公司开始活动的时间都一样一般，他们进入压轴的时间基本也差不多，说好听点是公平竞争，难听点就是防止偷跑——何况这种不成文的规定之下一旦有人偷跑，也就证明了其信心不足，说白了还是丢人。
都是一线娱乐公司，谁又愿意承认自己比不上其他公司呢是吧？
除了龙腾娱乐。
张禄仁这一番操作除了把自己血压拉满了之外，同时也不出意外的获得了全场热度倒数第一的排名，主要还是因为一场压轴被打乱了安排，之后的活动也不太连贯了起来，加上热度越低台上艺人的压力就越大，发挥的自然也不算好，恶性循环。
没人知道这场大失败之后龙腾娱乐接下来会怎么做，不过他们倒是知道当天晚上张禄仁连着发了二十多条明里暗里嘲讽楚南和萧楚娱乐玩歪门邪道的微博。
当然，一条都没传达到楚南那里。
而除了娱乐圈之外，还有直播圈子——如果说楚南当初那次披露《极品飞车》的直播创造了直播界奇迹的话，那这一晚的直播就是创造了神话，可能今后都不会再有人打破的神话。
当初那个奇迹或许还有主播想要突破突破，但这次神话的成绩，哪怕是顶级的主播也只能无力仰望。
不过除了仰望之外，主播圈子也因这一次直播发生了许些变化。
因为那群虚拟偶像的出现——在此之前，没人能想到主播可以出现在海岛音乐节这种狂欢会上，而这次，她们不仅出现了，还如同明星一般有着独属于她们的环节，甚至是歌曲。
明明只是套了层动漫皮的主播而已……楚南却真正的把她们当成了偶像在运营——这一刻，没人再认为她们刚出道时自称的“虚拟偶像”是笑话。
同时，也让主播圈子再次回想起了曾经那场争执——楚南的存在，对直播圈子的影响究竟是好是坏。
当时有人说想要抵制楚南，也有人说如果楚南要入场的话可以加入楚南，现在同样是这两派态度，只是彼此之间的占比出现了不小的变化。
他们仿佛见到了成为明星的新途径。
还有的就是游戏行业——这一夜不知道有多少狗策划和游戏人被连夜叫起来拉到了楚南放出来的那几个游戏宣传面前，美其名曰研究竞品，然后研究着研究着就把自己研究进去了。
这些游戏宣传……居然也让他们起了浓厚的兴趣，这一刻，他们仿佛回归到了玩家身份，只想要等着这些游戏发售了之后第一时间进去体验体验。
剩下的，就是大量实体公司了——手办、挂画、抱枕，等等等等大量二次元周边产品，他们仿佛发现了一个全新的市场。
可以说，这是一场属于整个娱乐行业的地震。
而地震的发起人，此刻正抱着萧涵睡的正香。




343 你知道我这一晚是怎么度过的吗？

	时间转眼到了第二天。
喧闹了一晚上的海峰市在天明之后终于……相对平息了一些，一线娱乐公司的活动结束，也到了那些二线和小娱乐公司的表演时间。
不过虽然说是避开了风头，但疯狂了一晚上的观众也歇了不少，现在开始活动的舞台自然也再难获得像昨晚那样的巨大热度。
当然，那些舞台也没指望能有那种惊人的成绩，毕竟像楚南那样能不要钱的甩出王炸的只是少数中的少数，更多的还是规则束缚下的普通水平。
而除了这些舞台之外，对其他人来说，今天白天都是休息时间，到晚上才是第二天的正式节目。
唯一让观众觉得可惜的，就是萧楚娱乐的活动已经全部结束了，今晚也再看不到那么精彩的节目了。
但对其他公司来说是个好消息。
不过虽然舞台环节结束了，但萧楚娱乐也并不是完全结束了本次的嘉年华——比如昨天出现的那几十辆豪华痛车，今明两天则会作为出租车在开发区这块区域运营，观众和游客们在打车平台上打车时有几率会接到这些痛车的单子。
也算是物尽其用了吧，毕竟定制这些痛车车膜花费不少，总得尽可能多的发挥点作用。
当然，也没楚南和萧涵啥事。
楚南醒过来的时候，外面已经日上三竿，萧涵还趴在他身上睡的正香。
盯着她的侧颜看了一会，楚南倒也没急着叫醒她，而是伸手拿起了床头柜上的手机，开屏——
一长条的各种消息轰炸。
果然提前把手机静音的选择是正确的。
毕竟真有什么要紧事情的话就直接打电话了，他特地设置了电话提醒，也不用担心真有事情的时候别人联系不到他。
大致看了下消息，绝大部分都是昨晚的舞台活动带来的巨大热度导致诞生的各种报道中的@，剩下的则是朋友给他发的消息。
有安雅的——【终于官宣了啊，恭喜恭喜，晚上补了录播，把我都看激动了】
有舒雪沐的——【恭喜官宣，舞台人气很高哦】
有何东的——【恭喜恭喜啊，昨晚你们是真的成了最耀眼的舞台了】
有万起航的——【楚哥太厉害了！！人气第一！！曙光娱乐都没比过你！太强了！】
……
当然，也有点不太一样的——
【海明涛：你特么知道我昨晚怎么度过的么？我真是脑子被驴踢了才答应帮你支走萧雅】
楚南微微挑眉。
萧雅威力这么大的么？
那看来让那家伙过去是选对了。
就在他翻着那些乱七八糟的消息的时候，身上的萧涵也翻了个身滚了下去，然后又无意识地滚了回来，再次半趴在了他胸前，安静了一会，便迷迷糊糊地睁开了眼。
“醒了？”楚南低头看向她。
萧涵又闭上眼假寐了片刻，才小声应了一句：“……嗯。”
做了个好梦。
“那是再躺会还是起床？”楚南放下了手机，“难得来海峰市一趟，现在正好没事，不如出去玩玩。”
他也是第一次来海峰市来着。
萧涵顿了顿，再次翻个身从他身上下去，趴在了一旁：“你先起床吧……我再躺会——肚子饿了，想吃面。”
“行，我去买。”楚南抓了抓头发，起身下了床。
萧涵便趴在床上看着他慢条斯理地穿衣服，好一会，突然嘟囔道：“感觉好像没什么变化。”
记得以前大学的时候，他们俩就是这样，每天上午没课的时候她就喜欢赖床，然后让楚南去给她买早餐，现在过了好几年，她还是躺在床上让楚南去帮她带早餐。
莫名让她感觉，生活好像还是跟以前一样，现在附加在他们身上的那些身份和意义……似乎并没有影响到他们半点。
唯一与以前不同的是，两人之间比起大学的时候多了许些温馨的气氛。
……大概是温馨。
反正萧涵挺喜欢的。
联想到昨天晚上发生的事情，一天的心情突然就好了起来。
楚南回头看了她一眼，点了点头：“还是有变化的——变胖了。”
萧涵：“？”
没等她回应些什么，楚南便离开卧室关上了门。
萧涵盯着那扇门看了两秒，终于忍不住吐槽了一句：“狗逼！”
那家伙真的就一点都不懂情调是吧？
真的想不明白他那脑子是怎么想出昨天晚上那种主意的。
抿了抿唇，她爬起来捏了捏自己的腰间肉。
……真的胖了？
与此同时，洗漱完的楚南正在客厅里订外卖。
现在时间已经是午后，下午的时间倒是可以去海边玩玩，而且这个时间段其他一线娱乐公司都还没有开始活动，除了可以跟曙光娱乐里的那些朋友唠嗑唠嗑之外，也能顺便看看那些公司对他们昨晚的态度。
虽然昨晚是尽量的把萧楚娱乐往曙光娱乐那边靠了，但就怕曙光娱乐也被他这一次背刺整生气，不过人家毕竟一线公司，气量应该不会那么小吧？
而且何东和朱姐都有发消息恭喜他，那就应该是还没撕破脸的态度。
就在他琢磨着这些事情的时候，门外传来了敲门声。
是海明涛。
他此刻的模样并不算好，不仅黑眼圈极重，而且整个人都透露着一种憔悴——宛若通宵连败了一晚上的游戏宅。
“你要尸变了？”楚南上下打量了他一番，问道。
海明涛：“……你说呢？”
他抓了抓一头乱发，绕过楚南进了屋：“你倒是休息的好……萧涵呢？”
“她还在睡。”
海明涛往卧室看了一眼，确定萧涵没出来之后，才靠近楚南小声吐槽道：“你知道那女人有多恐怖不？”
“她把你怎么了？”楚南有些好奇。
“她没把我怎么。”海明涛深吸了一口气，才继续道，“但她拉着我让我讲了一晚上的关于大学期间你的事情——我觉得她想听的应该是关于萧涵的事情，但我大学的时候都不知道你有个小青梅我上哪说去？所以你懂那种硬着头皮讲了一晚上回忆录的感觉吧？而且那女人……嘶，我以前从来不相信有气场这玩意的，但现在我信了。”
明明只是一脸淡然的坐在那里就能全程让人压力拉满，在这种气氛下度过了一晚上，简直对灵魂都是一种煎熬。
他已经对萧雅产生心理阴影了。




344 这个逼装的很有水平

	楚南并没有心疼海明涛，甚至差点笑出声。
“想要成为英雄，必先经历磨难，我觉得这是对你的一种历练。”他颇为认真地看着海明涛，“你既然已经走上了演艺圈这条路，以后要面对的难关只会比这更难熬，所以我觉得这至少是对你心性的一次……”
“扯犊子。”海明涛当场打断了他的胡扯，“算了，不谈这件事了，越谈越瘆得慌。我这次过来就是跟你说一声，何总想要见你——他怕你还没起床就托我转告你一声……啧，现在的人真就只会心疼该心疼的人呗？”
“何叔？”楚南微顿，“在哪见？”
“他说让你定位置，”海明涛打了个哈欠，“不过他还说了今天白天时间里海峰度假滩是被所有娱乐公司承包了的，只要是参与了这次音乐节的举办方都可以去那边放松放松，也算是一场大型交际会了——要是你感兴趣的话，可以带萧涵过去玩玩。”
“你去过么？”
“？三年前音乐节的时候我还不知道在哪里蹦跶呢？这一次的音乐节我到现在才从地狱里回来，你说我去过没？”海明涛都给他整笑了，“不过交际会说白了也都一个样，你们要是不愿意跟人唠嗑的话单纯玩自己的也行，把咱公司里的那些朋友都带上，没多少人会在这种情况下过来烦你们的。”
这就是一个很简单的看气氛问题了——好比追妹子的时候看到妹子孤单一人之时最好下手，但要是在妹子正和她闺蜜们玩得正嗨的时候上去来一句“恰个v”那才是真的负情商。
楚南思索两秒，点了点头：“那你去么？”
“不去，我要睡觉。”海明涛又打了个哈欠，“话我带到了，你有啥想法直接跟何总联系就行，我先回去睡觉了。”
说完转身就走。
楚南盯着他背影看了一会，突然笑了起来。
看来这家伙现在已经在萧楚娱乐待习惯了啊……刚才都直接用了“咱公司”这种词了。
也不知道他还记不记得他仍然还是曙光娱乐的经纪人，当初来萧楚娱乐还是为了赚个外快。
现在快把自己都给赚进去了。
嗯……
这件事也得跟何叔他们谈谈了，楚南自己横跨两条船倒无所谓，毕竟他有这个资本，但其他人……还是明确一点更好，牵连太多了也以免以后出现什么问题。
海明涛提到的海峰度假滩是海峰市最好的一处海滩，各方面的最好——比如环境风景和游玩设施等等，平时也是游客最多的地方，但在音乐节期间便成为了明星艺人们的地盘，娱乐公司财大气粗先不谈，反正大部分游客是没啥怨言的。
不仅没怨言，还挺高兴——因为虽然是禁止了游客进入，但游客是可以在外围游荡的，这就代表了偶遇偶像这种事情成为了可能，而且说不定还能看到偶像的泳装限定，比起这个，海滩本身的吸引力不知道变得有多苍白。
至于剩下那些不追星的游客……海峰市也并不是只有这一处海滩。
所以楚南带着萧涵过去的时候，便见到了人山人海的海滩外围——堪比春运火车站，一度让楚南觉得是有公司把舞台开在了这里。
萧涵也看的有点傻眼：“这人也太多了吧……”
她感觉他们挤不进去。
楚南在车里看了两秒，道：“我给何叔打个电话。”
来之前他们就已经与何叔说了见面地点定在这里，所以电话打通之后也没什么废话：“何叔……海滩外面这些人也太多了，我们很难挤进去啊。”
何况他们现在作为公众人物也不可能强行挤进去。
“这个好办，你们等一会。”何东只说了这么一句话，便挂断了电话。
随后，没等一会，楚南和萧涵便注意到那些人群顿时喧闹了起来，然后拥挤却又带着几分有序地向两边让开，给中间留出了一条通道。
楚南顿了顿，便带着萧涵下了车。
这大概就是何东说的简单了。
而人群似乎也是知道他们要过来，所以在见到他们出现之后当即兴奋了起来并开始了欢呼——
“楚哥楚夫人好！”
“恭喜楚哥楚夫人官宣！”
“啊啊啊你们的歌好好听啊永远支持你们！”
……
短短几十米的路跟走红毯一样，一瞬间就把放松下来的两人拉回了那种紧张的工作气氛。
楚南就全程摆着笑脸在那一个劲点头：“谢谢，谢谢，谢谢各位的支持，谢谢……”
萧涵也跟在他后面笑着应和——只是或许还不太习惯这种场面，她的笑多少带着几分傻气。
好不容易走完了这条路进入了海滩区域，也终于把那些粉丝的叫声留在了外面，才让萧涵松了口气：“这里人也太多了。”
“人多是一回事，但那些粉丝会那么热情，恰好证明你们现在人气很高啊。”何东的声音突然传来，他似乎在海滩商店这边等了好一会了，见到两人过来，便笑道，“你们昨晚那表现可是真正意义上在全国内都出名了，而且我听说在国外的一些社交网站上好像都出现了你们的舞台视频……话说不会也是你们安排的吧？”
虽然楚南昨天说了用外国语言只是觉得逼格高，但不可否认的是他的那些歌曲也在国外有了一定程度的流传——比如柳毅的《江南style》，据说前段时间就在韩国流行了起来，然后有了这一点作为基础，昨晚的《gentleman》也几乎立刻在韩国那边的圈子里传了开来。
不过就他所了解到的，现在楚南那些作品影响最大的还并不是韩国，而是日本——那些动漫作品似乎在日本颇有些人气，而且听说已经有日本那边的公司开始考虑就这方面跟萧楚娱乐进行合作的事情了。
“何叔消息是真的灵通啊……我们完全不知道这些事情来着。”楚南打了个哈哈，“其实我就是随便玩玩，也没想到一不小心就玩成这样了。不过还是昨天我在舞台上说的那样，如果不是何叔给了我们机会，我们也不会有今天，所以还是何叔的功劳更多。”
何东：“……”
他觉得楚南这个逼装的很有水平。




345 公司的态度

	而在他们聊天的时候，又有两人迎了过来——是舒雪沐和安雅。
“恭喜两位官宣啊，”安雅笑着揶揄了一句，“现在估计你们俩都成为了全国情侣羡慕的对象了，哎，可惜昨天不在现场，感觉当时在现场看的话一定更精彩。”
舒雪沐也对他们点了点头。
安雅随后又看了眼何东，问道：“我之前听何叔说要找楚南有事是吧？那萧涵我们先去玩！这个海滩很有意思的！其他人也都在！”
萧涵顿了顿，看向了楚南。
楚南微微点头：“去吧，我把事情谈完了就过来。”
“哦。”萧涵应了一声，便跟着安雅和舒雪沐离开了这里。
一旁看着的何东不禁叹了口气：“你跟她们的关系还真是好。”
娱乐圈里对艺人颇为重要的除了自身公司的态度之外，其次就是和圈子里其他艺人的关系了，关系好的艺人越多，那么在娱乐圈里就更好混。
不得不说，楚南各方面都处理的不错。
楚南轻咳了一声：“咱们还是说点别的吧何叔，你这话说的我有点害怕。”
这里既然已经没其他人了，他也就不再遮遮掩掩了。
毕竟何东也知道他更喜欢直接一点的说话方式。
而听到他这么说，何东顿了一秒，才突然笑了起来：“我明白你意思了……放心吧，曙光娱乐要是真对你有什么恶意，你现在也不可能见到我了。娱乐圈从来都不嫉妒天才，你们能做到那种程度，那是你们的实力，我们也不可能说看到你们做的比我们好就去排挤你们，真喜欢这么做的公司也走不到今天。”
虽然娱乐圈里也并不是没有封杀这一说法，但放在楚南身上并不成立，原因以前就提过很多次了——何况更直接一点，曙光娱乐自己就不会选择封杀楚南。
楚南也是个聪明的，没有在自立门户之后就一脚把曙光娱乐踹开，而是继续傍着曙光娱乐当个大树下的小弟——只是这小弟的光芒却在昨晚都盖过了大树。
不过只要还与楚南有合作关系，那么曙光娱乐就不会主动撕破脸皮——想想昨天萧楚娱乐舞台的盛况，这几乎是楚南一手运营而成的，这么强的人才，傻子才把他推出去。
“那我就放心了，”楚南点了点头，又提到了另一件事，“对了，何叔应该知道海明涛现在已经加入我们公司了，不知道他有没有跟何叔说过，其实他曾经的梦想是当明星而不是当经纪人，所以作为朋友，我也想圆他一个梦想。”
“我知道我知道，”何东应了一句，“海明涛的事情我们不过多干涉，毕竟他现在在公司里的职务还是你们的经纪人，你们怎么喜欢怎么来吧，可以让他继续在曙光娱乐留一个位置，也可以让他真正转到你们公司去。我对海明涛印象还是很不错的，工作之外，大家也是朋友。”
“那我就先谢谢何叔了，”楚南笑道，“我会找机会跟他谈谈这件事情，到时候让他自己做决定。”
停顿一会，他继续问道：“何叔知道其他公司是什么态度么？”
消息这一块还是一线娱乐公司这种底蕴高的更灵通一点——比如何叔刚才跟他提到过的国外的那些事情楚南就完全不知道，所以这件事情不如干脆问何东算了。
闻言，何东想了想，便笑道：“别担心，其他公司也基本没多在意你们——或许昨晚挺在意，但今天就不在意了，因为我们都输了。”
一线娱乐公司被一家刚开的小公司比下去这种事情确实挺丢脸，但如果是所有一线娱乐公司都被比下去了那就不丢脸了。所以在昨晚的活动之后所有公司默认把萧楚娱乐这匹黑马排除在了竞技名单之外，仍然是所有一线娱乐公司进行人气比拼。
结果嘛……曙光娱乐赢了。
其实同为一线的公司水平都不低，本来竞争排名还真挺悬殊的，但或许是因为中途突然杀出了萧楚娱乐乱了他们阵脚，多多少少都影响到了其他舞台的实力发挥——毕竟那时候他们还不知道所有一线公司都会被打败，所以心里肯定是着急的，而这就好比玩游戏被对手杀了N次，越着急越想杀回来反而越打不过，一样的道理。
而曙光娱乐大概是提前就有过心理准备，虽然也有影响，但影响并不大——相当于拉胯里选了个不那么拉胯的当了第一名。
当然，只是对公司来说拉了跨，但对观众来说仍然看得十分尽兴。
所以第二天排名出来之后，既然大家都输给了萧楚娱乐，这时候谁再去搞针对反而显得他们输不起，再加上楚南傍上的曙光娱乐还拿下了热度第二，就更不可能说跟这个同盟翻脸，索性不去管这个意外因素，继续玩自己的。
而且他们也有说服自己的说法——萧楚娱乐昨晚的舞台表演压根算不上是正经的音乐节活动，看看，动不动整个游戏动不动整个虚拟歌姬或者整个什么动漫，这哪跟娱乐圈粘的上边？
这就好比大人在小孩手里吃了亏之后说服自己不要跟小孩子计较——对大家都好，小孩子免了顿毒打，大人心里也舒服了……大概。
知道了这些事情之后，楚南不禁松了口气：“谢谢何叔告诉我这些了。”
“应该的，你现在还是我们公司的签约艺人，公司就有照顾你的责任，这种事情你不说我也会告诉你。”何东笑了笑。
楚南思索了一会，又提到了另一件事：“话说外面那些游客……是有人在指挥么？”
“没有，有人来的话就让他们让开一条路呗，”何东解释道，“追星也应该有最基础的自制力，太过疯狂的粉丝只会让他们的偶像产生厌恶，虽然以前也遇到过这种粉丝，但大部分人还是正常的。”
楚南点点头，有些感慨。
这届粉丝的素质真高啊……
想到那些欢呼着支持他们的粉丝，楚南心情莫名好了起来。
然后拿出手机给老赵发了条消息——
【在游戏里发点奖励吧，理由就说我今天心情好】
粉丝支持偶像，偶像回馈粉丝，这就是一条正向的循环链。
所以，现在他这算不算是事业爱情双丰收了？




346 情侣之间该做的事情？

	没有了游客的海滩，看起来颇为空旷。
不过此刻来这里玩的人也不少，楚南大致看了一下，不少人都挺眼熟——基本都在电视上看到过。
除此之外，他在这个圈子里认识的那些朋友也基本都来了，比如安雅和舒雪沐，还有万起航他们，就连韩冬梅和程宏斌等人也都在这里。
另外，楚南也把公司里的那些人都叫了过来，白晓晓等人是先来了一步的，看起来跟安雅她们玩得挺开心。
两家公司的朋友，也只有在这种场合下才能比较放松的聚一聚了。
而当楚南出现在海滩上之后，便吸引到了不少人的目光，不过就如海明涛所说，当聚集到这边的全部都是萧楚娱乐这个圈子的人之后，其他不太熟悉的也就不会选择在这个时候打扰了，倒是给楚南留了片清净。
海滩上摆放有不少太阳伞和躺椅，楚南过去的时候，萧涵正躺在躺椅上看海。
“不下去玩玩？”楚南在她身边坐下，问道。
萧涵斜了他一眼：“正事聊完了？”
“聊完了，现在就是陪你玩了。”楚南环顾了周围一圈，白晓晓和安雅她们此刻正在海边玩水，不过基本都没穿泳衣，要说人文风景也是看了个寂寞。
“还是跟她们聊不来？”他笑着问道。
萧涵瞥了瞥嘴：“也不算聊不来，只是还不太习惯。”
虽然已经完全接受了现在的身份，但毕竟性子还是没怎么变过的，让她去跟一群真正的妹子聊一些特定话题她是真没话说。
更别说在昨晚她刚跟楚南确定了关系，这简直就是天然的八卦素材——而当八卦的对象变成自己的时候，体验就不那么快乐了。
所以她聊了一会之后就搁这躺着了。
“实在不习惯就不用去习惯了，”楚南笑了笑，便再次问道，“不下去玩玩？”
难得白嫖包场的机会。
“懒得换衣服。”萧涵指了指周围，“你看这里压根就没多少人换泳装嘛。”
大概也是因为这处海滩现在带上了几分交际会的性质，虽然是休息时间，却也没多少人能完全放得开——倒也不是没有，比如万起航和柳毅那群，现在都快在海里玩出花了。
只不过妹子中确实没多少换泳衣的。
“那可惜了，”楚南咂咂嘴，“还想试试给你抹防晒霜的。”
萧涵：“？”
这家伙真就想把以前见过的所有情侣操作全部在她身上试一遍是吧？
安静了一会之后，楚南又问道：“话说你姐有找过你么？”
“嗯？没有。”萧涵摇摇头，“所以你昨晚玩那一套的时候是把我姐支开了？感觉没啥必要，她人真的挺好的，就算不乐意也不会在那种场合砸台。”
“不怕一万就怕万一。”楚南长出了一口气，笑道，“反正现在已经把你圈到手里了，也不用担心了。”
萧涵斜了他一眼。
不得不说，这家伙在昨夜之前和昨夜之后的表现都让她感觉和昨夜不是同一个人。
……虽然她也还是比较习惯这种样子的楚南吧。
就在这时候，注意到了楚南的安雅等人也凑了过来：“你们两个就在这里躺着啊？不一起来玩玩？”
“萧涵不打算换泳装，就不下去了。”楚南摇了摇头。
有女朋友之后，一个人玩海便没意思了。
他打算以后再找个机会和萧涵一起来海边玩玩，就他们两个——到时候也能试试给她抹防晒霜。
不管如何这个防晒霜一定要抹。
安雅则是指向了不远处的摩托艇：“也有不用下去的玩法啊——只是不能保证不湿身。但好不容易来海边玩一趟都不碰一下海就太美意思了吧？”
楚南则是直接转到了另一个话题：“对了，今晚的活动你们会出场么？到时候给你们捧场去。”
之前公布的活动节目单主要还是以昨晚为重点，毕竟任何活动都是第一天热度最高，哪怕三年一度的音乐节同样如此，所以之后两天的活动还是以维持热度为主，稍微保留一点节目内容，也能多营造一点期待感。
“有，”舒雪沐点了点头，解释道，“不过今天和明天的活动其实都不太固定，都是以即兴演出为主吧，会更加倾向于与观众的互动——就跟你们昨晚后半段的节目一样。”
萧楚娱乐后半段那几乎全体出动的方式可以说把气氛这一块玩明白了，人越多越热闹，而且与观众互动的气氛也最好，就连曙光娱乐今天都在考虑来参考这种形式进行活动了。
“所以你有没有什么好主意？”安雅嬉笑着问道，“说不定你今天也能帮咱们创造个奇迹呢？”
“哪有这么容易，我又不是奇迹批发商。”楚南随意敷衍了一句，“不过你们想要气氛的话怎么不试试虚拟偶像？之前不是已经给了曙光娱乐一批虚拟形象么？”
半个月前何东跟他提到过虚拟皮套的事情之后，到这次音乐节之前，他们也已经做了好些皮套送给曙光娱乐了，包括安雅和舒雪沐的——虽然她们到现在都没用过。
“哎，这个可以！”安雅当即一拍手，“要不你们和一起过来吧！还有白晓晓，也可以一起过来啊！反正你们今晚也没活动了嘛，正好还能给你们多增加一点热度。”
“这个就算了，就算我们答应，曙光娱乐也不会答应的。”楚南当即拒绝了。
能给萧楚娱乐这么多面子他就已经知足了，这要还蹬鼻子上脸那他自己都觉得不好意思了。
“放心吧，他们一定会同意的！”安雅倒是颇为有信心，“这对我们来说也算是热度啊是不是？双赢嘛！我现在就去问问！”
说完，她当即拿起手机就往边上跑。
舒雪沐有些不好意思地笑了笑：“别见怪，她就这种性子。”
“……让我们去曙光娱乐的舞台上出场真的好么？”白晓晓有些不太确定。
楚南则是看向了萧涵：“你想去不？”
要是真能去曙光娱乐的舞台晃晃，那也不错，不说能增加多少热度，至少多点有趣的经历。
萧涵也干脆：“你去我就去。”
“好。”楚南点了点头。




347 百年鬼才

海滩的休闲活动，并不如楚南预想中的那样美好。
　　主要是缺少了那种游玩的气氛。
　　所以楚南打算再也不去了。
　　不单单是这次海滩休闲活动，还有以后所有含有交际会性质的活动，能不参加还是尽量不参加吧，不然确实有点折磨。
　　不仅折磨萧涵，还折磨他。
　　这么好的可以涂防晒油的机会，就这么做错了。
　　便在这种遗憾中，时间转眼到了入夜。
　　新的一夜，也是新的一场狂欢，而且观众数量甚至比第一天还多一点，不过粉丝性质多少变了一点——比起第一天，今天大多都是过来看个热闹的。
　　也可以说是第二天的活动，不管是舞台之上还是舞台之下，都要比第一天随性不少。
　　甚至随性到安雅一拍脑袋——还没拍脑袋想出来的跨公司客串的节目都能被通过。
　　所以今晚的曙光娱乐舞台也挺热闹。
　　节目单上关于今晚的节目并不详细，主要还是会出场的成员等等——其实这一点也已经足够吸引到核心粉丝了，不过在今天下午的时候，曙光娱乐官方又突然发出了一条通告——
　　【今晚，神秘嘉宾强势客串，你，猜到是谁了么？】
　　然后就是一坨黑乎乎的剪影。
　　很低级的设置悬念的技巧，但偏偏就是最有效果，顿时就让观众来了兴趣——而绝大多数人猜测的也八九不离十，就是楚南和萧涵。
　　毕竟昨天晚上楚南就不止一次提到过感谢曙光娱乐，而今晚萧楚娱乐还没活动了，那楚南和萧涵出现在曙光娱乐舞台之上也很正常是吧？
　　所以活动甚至都还没开始，曙光娱乐的舞台之下就几乎挤满了观众了，而且还有好些coser——这个就真在楚南计划之外了，大概是昨天那一波cos活动引起了水友们的兴趣然后今天自愿出的吧。
　　先不说大热天里的捂汗着装问题……就这拿到cos服的效率就挺让楚南佩服的。
　　而除了这些核心粉丝之外，更多的还是在听说了昨晚萧楚娱乐的盛况之后又听说今天楚南和萧涵有可能出现在曙光娱乐这边而来凑热闹的人而已，他们也没啥别的心思，就是想看看那俩位引爆了整个网络的大明星是什么样子。
　　何东从前台回来的时候，整个人的表情都是魔幻的。
　　朱姐还在进行着准备工作，见到他过来，不禁问了句：“怎么了？”
　　“没什么……”何东叹了口气，“就是突然感觉，我这在娱乐圈里也混了不短的时间了，现在却发现自己还没看懂这个圈子。”
　　仅仅只是放出了一个简单的、甚至还没真正石锤的神秘嘉宾预告，就获得了这么高的引流效果，这在他以前真的想都不敢想。
　　“正常，”朱姐倒是挺淡定，“英雄造时势，时势推英雄，楚南就算还不是巨星，但在现在的风口下，他已经有了巨星的风范。娱乐圈从来都不是固定一个套路，真正掌握这个圈子的是观众的娱乐心理，而这种东西，谁又可能完全看懂。”
　　何东思索了一会，点点头：“也是——反正我只知道我捡到宝了。”
　　虽然这个宝已经长了腿有随时开溜的可能。
　　“我倒是觉得现在这个模式没什么问题，”朱姐抬头看向他，认真道，“楚南的心思不单单只放在娱乐圈里，而且靠萧楚娱乐也不可能做到把他在娱乐圈的天赋完全发挥出来，所以我们只作为合作伙伴的身份来与他保持关系并不是什么坏主意——在此之前娱乐圈或许没有这种先例，但未免不能尝试一下。”
　　曙光娱乐昨天放出的那几首新歌就几乎有一半都是楚南写的，而且从观众的反应来看，每一首的受欢迎程度都不低，在音乐节的加成之下，甚至可以全员精品，而这只是他在不到一个月的时间里写出来的作品，可想而知他的才能有多高。
　　他们为楚南开的先例已经够多了，再多一个也没什么影响。
　　“但这种事情我们说了没用，你得跟上面说。”何东耸了耸肩。
　　“我就是打算在下个星期一的报告会上提这件事，”朱姐淡然道，“只是现在提前跟你说一声问问你的意见，如果我们意见一致，那么说服上面的可能性也能更高。”
　　何东沉默两秒，长出了一口气：“我没意见。”
　　是他亲自签的楚南，却是朱洁率先考虑到的这件事，倒是让他有了种失职的感觉。
　　不过，能让曙光娱乐、甚至是整个娱乐圈里开这么一个头的人，大概从今往后就只有楚南这么一个了吧。
　　或许所谓的百年鬼才，便是如此。
　　而在他们商量着这件事情的时候，舞台的活动也已经开始了。
　　担当本次舞台主持的是一个挺可爱的妹子，叫何梓，功底不错，听说也是曙光娱乐打算用这次机会锻炼一下，只是很显然这次的观众数量超出了预期，让这妹子显得有点慌。
　　至于楚南为啥知道的——此刻他和萧涵就正在后台的一个房间里看着呢，房间整整一面墙都是投影，几乎就像他们透过舞台的大屏幕看到了台上的场面和台下的观众一样。
　　这就是动捕房间了，不过好处在于这个世界的动捕不需要佩戴任何设备就能做到百分百精准捕捉，也省了不少麻烦。
　　现在这里除了他们之外，还有包括安雅在内的曙光娱乐的艺人，和那些所谓的神秘嘉宾。
　　不过因为出场顺序不同，加上马上就要出场，众人就算坐在一起也不太适合聊天，所以虽然投影上的场景很热闹，房间里倒是有些莫名的寂静。
　　萧涵率先忍不住打了个哈欠。
　　而恰好就在这时，舞台上的何梓妹子终于承受不住观众们的巨大热情，率先把他们想要的兴奋剂抛了出来——
　　“让我们首先欢迎——虚拟偶像，楚南，和萧涵！”
　　然后大屏幕画面一闪，便出现了正规规矩矩坐着的楚南和一旁哈欠打了一半的萧涵——在二次元形象的夸张化下变得明显了不知道多少倍。
　　场内场外同时出现了一秒的寂静。
　　然后萧涵立马放下了手做出了一脸正经的表情。
　　随后似乎又觉得假装无事发生有点不合适，便勉强笑着对台下招了招手：“……嗨。”
　　然后，观众就沸腾起来了。




348 二次元浓度提升了！

	楚南和萧涵会出现在这个舞台之上，观众们其实并不意外——毕竟基本都猜到了。
但两人会以虚拟形象出现，倒是没多少人想到。
而且刚出场萧涵就展现出了如此有趣的一面，更是没人想到。
特别是以二次元形象体现出来的方式之下，更是让人觉得可爱的无以复加。
所以观众沸腾了。
至于为什么沸腾其实他们自己也不明白，但他们就是觉得有意思，就是想呼喊。
这大概就是所谓的情不自禁吧——也多少能代表着现阶段楚南和萧涵的人气究竟有多高，仅仅只是一个出场，就能直接把舞台的气氛拉到极致。
然后就让何梓妹子更紧张了：“啊……看大家如此热情的样子，相信大家也都知道他们了，不过为了照顾到所有人，咱们还是请他们两位自我介绍一下好吗？”
楚南便笑着对舞台招了招手：“晚上好啊各位，这里是楚涵籁舞编外偶像楚南，还有我身边的这位，楚涵籁舞编外偶像，萧涵。相信萧涵各位都见过不少次了，不过各位跟我似乎是第一次见面——毕竟以前只闻其声不见其人，现在终于是露脸了，还挺害羞。”
虚拟偶像玩的就是个虚拟，身份问题这个是楚南以前就提过的，他和萧涵自然也不会例外。至于他自己的虚拟形象，也是在之前一起做出来的，指不定什么时候就能用到——比如现在。
所以说是与观众第一次见面，也没啥问题。
萧涵歪头看了他一眼，打了个哈哈：“他都把我介绍完了那我也不用介绍了吧？”
台下当即更热闹了——
“是楚哥！是楚哥！”
“这开场白太有楚哥那味了！不过楚哥这个虚拟形象莫名有点不习惯！太帅了！”
“说的跟楚哥本来不帅一样！这个形象太戳我了！申请跟楚哥击剑！”
“滚呐，人楚哥都有楚夫人了！”
“呜呜呜我也想要一个虚拟楚夫人，太可爱了！”
……
“看来这次的特邀嘉宾非常受各位欢迎啊，”何梓此刻也调整好了状态，笑道，“不过各位稍安勿躁，后面还有真正的神秘嘉宾出场与大家见面！”
闻言，观众都是一顿——
“特邀嘉宾？楚哥跟楚夫人是特邀嘉宾？那神秘嘉宾是谁？”
答案来得很快——
虚拟安雅、虚拟舒雪沐、虚拟白晓晓、虚拟陆铭亦……还有曙光娱乐里好些人气颇高的艺人的虚拟形象，在主持的介绍和悬念设置之下陆陆续续出了场。
虽然艺人二次元化的形象变化不小，但所有艺人的对应二次元形象几乎都把艺人本身的特色体现了出来，所以粉丝们几乎能一眼就认出来是谁。但喜欢的偶像披上了一层二次元的形象之后似乎又多了几分特殊的韵味，就好比老夫老妻突然玩起了情趣——这个比方可能不太恰当，但基本是这么个感觉，陡然增加的新鲜感与喜爱融合在一起，所产生的便是足以让人开锅的亢奋。
整个舞台，也在这番披露之下陷入了狂欢，甚至隐隐都能够得上昨晚萧楚娱乐那边的气势了——至少在这一夜的对决中，曙光娱乐到这一刻已经赢了个彻底。
而观众的巨大热情对于何梓来说也是一项巨大的挑战，还好全员上场的情况下大家多少都分摊了一点主持的责任，也帮何梓减轻了不少压力，特别是楚南好几次的解围，让何梓颇为感激。
只不过在持续的活动中帮一个人解围，就意味着要让另一个人承担话题主体，所以在第不知道多少次解围之后，曙光娱乐的几个歌手便把话题转到了楚南和萧涵身上：“话说我们昨天也有看过萧楚娱乐的舞台表演，有一个节目是披露了一个音源合成软件？可以自己写歌然后让那个软件唱出来？”
“不错，”楚南点了点头，笑道，“如果按照时间来算的话，初音未来还算是我们的前辈来着——比我们提前一天出道，而且我也相信，不久之后，她的名声不会比现实里那些真正的歌手小。”
“那可不是嘛，”安雅点了点头，拱了把火，“那首《太阳系disco》，我就觉得很好听来着，而且那么高的音调，如果让现实里的歌手来唱的话也是不小的挑战，或者只能选择降调？话说，你们能把这首歌唱出来吗？”
虽然说的是“你们”，但她看的很明显是萧涵。
毕竟那首歌曲不管是歌词还是曲风都挺适合元气少女来唱的——萧涵就挺符合这个定位。
然后在场的其他艺人都开始拱起了火——难得一次能随性点的机会，自然要好好玩玩，像这种歌曲翻唱挑战，在以前也算是固定节目了。
萧涵顿了顿，歪头看向了楚南。
楚南对着她点了点头：“你如果愿意，这里就是属于你的舞台。”
“没错没错！我们支持你！”安雅也鼓励了一句，还拉着一旁的舒雪沐一起起哄。
其他艺人也都跟着凑起了热闹。
其实他们互相之间除了一些好友之外也谈不上有多熟悉，但这种行为更应该说是同行之间的比较，大家都是歌手，不管是唱功还是什么，在这种场合之下多少都是有些好胜心的，哪怕表演的是别人，不过只要心里判断出对方实力不如自己，那就够了。
这种意图并不算恶意，只是最基础的虚荣心而已。
便在这种气氛之下，萧涵点了点头：“好，我试试。”
还记得她第一次踏上如此规模的舞台之时，还是在舒雪沐的演唱会上，那时候她还怯场了好几次，如果不是有楚南，她差点弄砸了那次演唱会。
所以她想证明一下自己，洗刷掉那一次的耻辱。
昨晚的萧楚娱乐舞台之上她虽然也有演唱过，但都是与楚南一起活动，与这一次相比不管是性质还是感觉都完全不一样，这反而激起了她的好胜心——那首歌，她早就在楚南制作出来的时候就已经学会了，让她翻唱根本一点问题都没有，那她还有什么理由放过这次装逼的机会？
而且只要这一次做好了，她就又多了一件可以在楚南面前炫耀的事情！
没错，这才是重点！




349 独属于她的荣耀

	在听到萧涵答应下来的时候，全场观众再次开始了欢呼。
这一次，是对喜欢偶像的鼓励。
就好比在演唱会上对偶像的应援一样，而且从某种意义上来说这也是一首新歌了——虽然昨晚就由初音未来演唱过，但萧涵这是第一次唱啊是吧？而且翻唱也并不是全然模仿原唱的风格，这就可以当成一首新歌来看待。
与此同时，在观众欢呼的时候，舞台之上，其他歌手也都在等待着萧涵的表演。
除了想对比之外，也是想看看萧涵真正的实力。
哪怕在场人基本都听过萧涵的歌曲，但那些歌曲的后期制作是可以修音的，所以只有现场亲自见证才能确定她真正的唱功和实力，非要说的话……他们大概对萧涵是带着几分怀疑的吧。
怀疑萧涵的实力配不上她如今的人气。
毕竟楚南的光芒太过耀眼，而萧涵在楚南身边必然会沾到光，楚南那是确实有天赋，能有那么高的人气没人会酸，但萧涵不同，在一些人看来，萧涵似乎就只是和楚南做了一些捆绑营销，就把自己的人气推了上去，实际上她出过的歌曲并不多，拍过的电影也不多，而且也并不算出……好吧还是挺出彩的，但再怎么出彩她资历也仍然不够啊是吧？
这就和之前不少人看楚南一个样，不过昨晚楚南所策划的萧楚娱乐的那场盛会就足以让所有看轻他的人还没来得及开口便闭上嘴，只是萧涵……她似乎还没能证明自己。
就算是在昨天的舞台之上，也仍然是楚南的光芒盖过了她而并没有让太多人注意到她的实力，倒是发现了原来楚南不仅写歌天赋极高而且唱功还挺不错。
说不定这次就是个机会。
当然，他们也不是更期望看到什么特定的结果，更多的还是想解答内心的疑惑而已。
这大概也是属于音乐人之间的对比。
便在这些期待之中，萧涵走到了正中间，大屏幕中也给了她绝对的c位，把其他围观群众拉到了边缘位置，好比正在观看演唱会的观众一般。
舞台之下，观众们也都安静了下来，一脸期待地看着萧涵，这无数目光似乎能透过大屏幕落在真正的萧涵身上，让她感觉到了那沉甸甸的被期待感。
这种压力甚至比之前在舒雪沐的演唱会上体验到的大不少。
不过这一次，她并没有丝毫怯场。
深吸了一口气，她突然高举起了右手，做出了一个“三”的手势：“准备好了吗？”
鼓点，也在这一刻响起。
她的倒计时很快，配合着三声鼓点，与其说是在给观众准备时间，不如说是在给自己准备时间，直到最后一根手指落下，她当即以极高的起调唱出了第一句歌词。
而在听到她这一句的时候，同台的所有围观群众表情都有些微的变化，就连舒雪沐都有稍稍的诧异。
不单单是他们，还有此刻正在观看直播的懂音乐的观众们都被震惊得不轻——
【卧槽！起调甚至比原唱还高！楚夫人太强了！】
【开始音就这么高真的没问题？！后面能唱的下去吗？！】
【惊了！这也太拼了！】
……
没错，正是因为这首歌全程调都不低，用软件自然可以轻松做出来，但如果真人来唱就有着不小的挑战，不单单是基础的唱功，还有持久力和体力的考验，如果在中途就体力不支唱不上去了，那绝对要丢大脸。
所以萧涵这开始起调甚至比原唱还高的举动确实让不少人有些诧异，她就这么有自信能完美唱完？
虽然开演唱会对体力也有着不小的要求，但与这种不同，每一首歌之间是有时间可以休息的，但这种难度不低的单首歌曲是在几分钟的时间内对体力的极度消耗，比如有些演唱会上就能看到歌手唱到歇斯底里的，那种的气氛好是真的好，但累也是真的累。
汉子尚且还好，但如果是妹子的话……绝对算得上是一场挑战。
而且这场挑战萧涵还主动加了难度。
不过就在不少人怀疑萧涵能不能唱完的时候，她却不仅没有丝毫坚持不下去的趋势，甚至还进入状态开始嗨了起来——因为大多数观众可不懂这些，他们只知道萧涵唱的很好听，所以自然而然的欢呼了起来，而这次的欢呼不比一般的瞎叫一气，更像是跟着萧涵一起唱，哪怕还完全没记住歌曲，但记个大致的调调也能跟着哼一哼了，而当一起哼的人数达到了一定程度之后，所呈现出来的就是一场视听盛宴。
这也是演唱会的精髓之一，观众和歌手互补的音乐氛围，这是在原曲里感受不到的。
而这种气氛自然而然的也感染了萧涵，所以她直接引导着观众一起唱了起来，甚至在进入了状态之后，不仅是唱，她还轻轻蹦跶起来挥舞着双手配合上了观众的和声，衬托着舞台灯光，仿佛这里此刻真正成为了专属于她的演唱会，所有的目光都聚焦于她，其他所有人包括楚南都成为了背景板。
不过楚南倒觉得这气氛不错。
这家伙，确实是成长了不少啊……从以前的上个台都怯场地躲他后面不敢出来，到现在一人面对全场线上线下数万的观众都能全然投入其中去与他们一起狂欢。
这一刻，她不再是他的楚夫人，而是仅作为自己的萧涵，粉丝们的萧涵，真正的偶像。
其实楚南也清楚有不少人觉得萧涵是他的附庸，只是依靠他才能走到今天，但他自己从来没这么觉得过，萧涵并不平庸，她缺少的只是展现自己的勇气，如果她能克服这一困难，那么就算没有他在身边，她一样能走到今天、甚至是比如今更高的高度。
不然，那个系统也不可能给她一个无法实现的任务，这其实就已经能证明一切了。
所以他一直觉得是自己捡了萧涵的漏来着。
那么，他也应该帮她得到她应该得到的荣耀。
独属于她的荣耀。
而此刻，全场因她而起的狂欢，只是一个开始而已。




350 输了个彻底

	直到这首歌结束，全场不仅没有半点气氛回落，甚至还更加热切了几分。
仅仅用一首歌就把气氛推到了如此极致，可以说是让任何人都没有想到的。
反正看到这一幕的何东差点激动得哭出来。
——这回年终奖怕是要拿到手软了。
咳，好吧这个不是重点，重点是萧涵啊……真的太厉害了……
当然，能达成这一盛况，其中自然还有不少因素，比如昨天萧楚娱乐的表演所带来的巨大热度现在仍然还未消退，比如曙光娱乐这波全员虚拟偶像化的操作给观众带来的新奇感所引起的兴致提升，比如所选的这首《太阳系disco》本身曲风就是十分适合炒热舞台气氛的类型，比如萧涵无意中的炫技更增加了观众的兴奋劲，比如观众们的和声也更提高了舞台的气氛等等……
大量因素组合在一起所诞生的奇迹，对这一夜的活动来说又是一场狂欢。
而且不单单是观众气氛没有丝毫回落，就连萧涵自己也没有半点累着的意思，全程以比原曲更高的音调唱完了这首歌之后，她甚至还能继续在舞台上蹦跶：“谢谢！谢谢大家！耶！”
“好棒！”安雅第一个鼓起了掌，“太厉害了萧涵！超级好听的！”
舒雪沐也笑着接话道：“非常厉害哦萧涵。”
萧涵回过头来看向众人，一脸兴奋地点了点头：“谢谢夸奖谢谢夸奖！只是随便玩玩而已！”
她也学会谦虚了。
——不过楚南觉得她应该也有一部分是说的真话，大概她刚才是真的想玩玩。
至于故意在其他歌手面前炫技之类的……估计她压根就没这个概念，为什么会以那么高的起调来唱这首歌可能也只是因为她忘了原调有多高。
别怀疑，这家伙就是这种性子，对不太感兴趣的事情一概没有多少长期记忆，会记住这首歌也只是因为她觉得由合成音源来制作的歌曲很有意思所以稍微试着对比了一下而已，不过楚南原本没有让她翻唱这首歌的打算，所以也没有刻意让她去练。
能现场演唱出这种程度，系统给出的那些奖励加持肯定是帮了忙的，但其主导作用的绝对还是她本身的能力——毕竟能力为零的话，提升再多倍那也是零是吧？
这也是楚南对萧涵的自信来源。
毕竟他此前就让萧涵唱过不少歌曲，她的真正能力如何，楚南是最为清楚的。
当然，在这首歌之后，清楚萧涵真正能力的就不止他一个了。
不过楚南心胸开阔，不吃这个醋。
而萧涵当着数万观众的面出了这么大一次风头，其他人自然也不可能干坐着让她把自己彻底比下去，所以接下来，在座各位便轮流来了一场炫技演唱，有萧涵开了这么个头之后，其他所有人几乎都选择了那种偏高难度的歌曲，不遗余力的展现出了自己的实力。
到最后，这次活动倒更像是一场歌手之间的大比拼了，而对于观众来说便是一场愉悦的视听盛宴，一场免费的演唱狂欢，而且还不单单是一位歌手，而是曙光娱乐主流的一线歌手全部齐上阵，还包括萧楚娱乐里的白晓晓和陆铭亦，这俩的唱功也丝毫不差，特别是陆铭亦，甚至半点不比曙光娱乐的那些歌手弱。
白晓晓唱功如此出色也挺出乎楚南预料，看来这妹子确实是在这方面下了苦功夫的，再加上在那场晚宴过后便曝光的白家千金身份，白晓晓如今的人气也绝对不低，而她的演唱则再次给自己吸引到了不少粉丝。
不过更让人诧异的还是陆铭亦，他可以说是一个真正的新人，第一次进入观众的视线还是前不久的《头文字D》和那首《一路向北》以及《漂移》，虽然不管是歌曲还是电影都挺不错，但毕竟没有大力宣传过，热度多少差了点。
直到昨晚的舞台之上，陆铭亦的两首新歌披露也给他吸引了一波人气，但真要论热度超级加倍，还得看这一次的活动——俗话说没有对比就没有伤害，他昨天一个人演唱的时候观众顶多只是觉得好听，但心里也仍然把他当个新人，只是这一次当他与那些人气歌星同台竞技的时候，观众才终于发现他的表现甚至一点都不输那些人气歌星。
这不禁让他们诧异——楚南究竟是从那找来的这些神仙？他自己才能高就算了，问题是他公司里的人好像也一个比一个厉害，但这些人究竟是因为进了他公司才变得厉害，还是原本就这么厉害只是现在才被他发掘出来，这也是个问题。
总不能说楚南在看人之上还是个当代伯乐吧？
这也太逆天了。
——这时候楚南要是说其实只是捆绑销售买一送一的那肯定特别吸引仇恨。
所以楚南啥都没说。
甚至连歌都没唱，全程在那当背景板和捧哏。因为他懒得参与这场歌手争霸赛，而且今天的主角也不应该是他。
其他人和观众倒是有好几次想让他也上去唱一首的，不过都被他给忽悠过去了，而且也没造成啥影响，得益于所有大佬的倾情演唱，整场活动的气氛就没冷过，甚至都摸到了昨晚热度的尾巴，而达到了这个程度，自然也超过了当晚其他舞台热度太多，作为一首新歌和新内容都没有披露的次日活动，这个热度可以说是一个奇迹。
反正曙光娱乐怕是做梦都要笑醒。
而且最重要的是……这一夜的活动过后，他们似乎就已经掌握到了热度密码。
至于要怎么用，就不关楚南的事情了。
另外，虽然音乐节活动还有一天才结束，但到了现在，本次音乐节最终胜利者也基本可以确定了，曙光娱乐赢了个彻底，龙腾娱乐输了个彻底。
——后者并不单单是输在活动热度上，重点还有一个陆铭亦。
在当晚陆铭亦大出风头之后，就有不少粉丝扒出了陆铭亦的过去，也知道了他曾经进入龙腾娱乐好一段时间都没有得到半点资源，所以失望退出加入了萧楚娱乐，然后才终于展现出了自己真正的实力，这就显得龙腾娱乐很没眼力。
然后张禄仁就躺枪了——因为一开始陆铭亦是奔着当演员去的，自然是归他管，那他怎么可能知道陆铭亦还有唱歌的天赋？但吃瓜群众可不管这些，加上他正好跟楚南有摩擦，所以免不了一顿吃瓜。
给张禄仁气得当晚又发了十几条控诉楚南挖墙脚这个恶劣行径的微博。




351 偶像的影响

	不过这一次楚南还真不是故意的。
因为他自己都不知道会出现这一茬——张禄仁在微博上痛斥他用下作手段挖人的时候已经是后半夜，他当时也是抱着萧涵睡的正香。
虽然体力和精力在获得了不小提升之后熬夜对他和萧涵来说已经算不了什么，但条件允许的情况下他仍然更喜欢规矩作息——或者尽量规矩作息，这是他上辈子社畜生涯养成的习惯，毕竟人生美好，还没享受够就半路猝死也太憋屈了。
更别说现在有了女友，前途明亮未来可期，那不得更加注意身体多享受享受人生，而且还得帮萧涵一起注意身体。
他老模范保姆了。
另外，还有一件事情值得一提——连续两晚的高强度运营除了给萧楚娱乐带来了巨大热度，让其在几乎全民面前刷了一次巨大的存在感之外，还一举帮助楚南还萧涵突破了好几层阶段奖励……也不算好几层吧，具体点是三层。
楚南达到了二十四阶段的三百万粉丝目标，进入到了二十五阶段的五百万粉丝目标，而且估计也就差一点就能达成这一目标了——主要还是因为楚南把直播的官方频道定在了x站直播的官方号上，而不是自己的直播频道，所以给自己的引流就少了点。
毕竟他也不能为了引流而不惜一切代价是吧，这种涉及到根本性质的事情还是得拎清楚的，他自己的频道只能代表他自己，不能代表x站直播，也不能代表萧楚娱乐。
而且反正他的任务奖励基本都是拉胯的玩意，他现在也不怎么在意了。
倒是萧涵的冲势挺猛，直接突破了第八阶段的三百万粉丝和第九阶段的六百万粉丝，进入到了第十阶段的一千万粉丝，相当于两夜之间暴涨了最少三百万粉丝，这个增长速度几乎可以用恐怖来形容，但考虑到两场舞台的巨大热度，这个涨粉速度似乎也算得上正常了。
毕竟全国十几亿人，就算只有十分之一的人在关注音乐节这件事，那她也相当于是在几亿人面前出了个大风头，三百多万粉丝与这个数字对比起来倒显得小了。
虽然这么算不太严谨，但也差不多了。
至于这三个阶段的任务奖励，是三千万现金，和两个效果——
【偶像的影响：偶像应该是给大家带来快乐与动力的存在，宛若光芒一般。小幅提高所有粉丝与自己的羁绊培养速度，小幅提高所有粉丝的幸运值与幸福感】
【偶像的影响EX：宛若光芒的偶像，也能给身边的朋友带来上升的希望。小幅提高所有与自己亲近的人的能力，小幅提高所有与自己亲近的人的学习能力】
很显然，这俩都是萧涵的阶段奖励。
而且依旧离谱。
前者产生的影响估计不会太明显，羁绊相当于加深了核心粉丝的转化率，提高了粉丝群体的粘性，幸运值和幸福感楚南没太想明白，大概是粉丝整体的质量提升？不过不管怎么样，这些效果都是需要时间体现出来的，目前也不用太着急。
至于后者才是楚南觉得非常有用的玩意——都是第一次把效果作用在了除他们俩之外的人身上，但与粉丝相比，后一个针对朋友的提升则更加有用，直接的体现大概就是萧楚娱乐所有艺人实力更上一层，再深一点考虑就是所有公司员工，包括游戏部门动漫部门等等集体的提升，这就看亲近这一概念具体是怎么划分了。
而且这效果并没有限制范围，那还有可能代表安雅和舒雪沐等在曙光娱乐的人都能获得这一增益，虽然楚南没有多少嫉妒的意思，但莫名就觉得有点亏。
要是能把她们都挖到萧楚娱乐就好了。
啧。
转眼又是一天天明，今天还是个好天气，音乐节也进入到了最后阶段，不过今天就没楚南和萧涵啥事了，更明确点说是没萧楚娱乐啥事了，楚南干脆给所有人放了假，让他们自由休息一天，所有娱乐活动公司报销。
瞧瞧，多好的公司福利，可把那些员工给感动的。
不过放假消息是楚南昨晚睡觉之前说的，所以今天早上……不是，午后醒过来的时候，楚南拿过手机看到的第一条消息就是海明涛的——
【我买辆车去自驾游算娱乐活动吧？报销不？】
楚南直接回了他一句【你搁这卡BUG呢】。
海明涛消息也回的快，既然买车不成，他就退而求其次地选择了租车——比如楚南搞到的那几十辆痛车，自己随便选一辆去爽爽不过分吧？
好歹他也帮了楚南这么大一个忙，楚南要是连这点要求都不答应他的话那就太伤他心了。
不过好在楚南并没有让他失望，很快就回了一句【随便选】。
海明涛一乐，当即动身打算去爽一把——话说回来，他活了这么多年，还真没有开过数百万价位的超跑来着，俗话说车枪球是男人永远不变的最爱，海明涛自然也不例外，现在有机会能体验到这么多百万豪车，他就觉得之前晚上受了那么大罪也值了。
然而就在他兴致满满准备开门出发的时候，门外站着的人当即给他泼了一盆凉水——萧雅。
她与面色僵硬的海明涛对视了一秒，淡然道：“要出去？”
海明涛停顿了好一会，才努力扯出了一个勉强的微笑：“萧总……有事么？”
“是有点事，”萧雅点了点头，“有个日本那边的公司今天派人过来打算跟楚南谈一些合作上的事情，我把他们的联系方式转给你了，你如果有空的话就跟楚南说一声吧，今天之内，别耽误了。”
海明涛表情就更僵硬了：“……萧总为什么要我去转告他？”
楚南的房间就在他们楼上而已……
“你不是跟他很熟？”萧雅语气没什么变化，“那让你转告他有什么奇怪的么？”
她短时间内并不想再见到那个男人。
海明涛停顿了一会，最终还是点了点头：“好的没问题，我去转告给他。”




352 吃香肠么？

	“所以这就是你大早上过来打扰人的理由？”楚南看着过来之后就瘫在了沙发上的海明涛，挑了挑眉。
“你特么……这特么还是大早上？”海明涛歪头看了眼阳台之外，午后的阳光颇为刺眼——反正不管怎么样都跟大早上扯不上半点关系。
“只要你是刚起床，就算太阳落山也是大早上。”楚南语气不变，“而且有些事情你这种单身狗永远都不会懂的。”
海明涛：“？那我走？”
“不送。”
“……”
海明涛走了。
他打算去楼顶上多待一段时间再下去——防止萧雅还没走导致再遇上她。
楚南就不明白萧雅究竟有多大威力能让这家伙怕到为了躲他而特地把能在网上说清楚的事情整的当面说——就像海明涛也没想明白为什么萧雅要把能当面说的事情交给他来当个中间人。
这大概就是相互折磨吧。
不过……日本公司的事情么……
何叔之前在海滩上就有跟他提到过一嘴，说已经有那边的公司在考虑跟他进行合作了，但他倒是没想到对方动作会这么快。
这音乐节都还没结束呢。
而且对方还挺接地气的，似乎是担心电话联系不太方便，不仅留下了手机号还留下了v号，楚南琢磨了一会，便给对方发了一条下午见面的消息，对方反应挺快，没过一会就回了个OK的表情。
楚南长出了一口气，给自己和萧涵点了份外卖之后，便坐在沙发上搜索起了相关的内容。
昨天在听说了何叔说的那些事情之后，他就特意上外国的那些社交网站上看过，结果不出所料，他目前所做出来的那些漫画和动漫在日本已经有了不小的人气。
值得一提的是，在他整出来这些作品之前，日本那边似乎就已经有了二次元的苗头，至少漫画这一块比当时的国内体系完善不少，动漫虽然也有，不过也只是刚起步的阶段，楚南还找了几部作品看了一下，制作水准就跟上个世界十几二十年前差不多。
现在看来，就算没有他介入，估计再过几年十几年，二次元这个产业也会发展起来，就和上个世界一样——只不过既然已经有了他，那情况就不一样了，他这算是抢了个跑，而且是发令枪刚响他都快跑到终点的那种，先不说这究竟能把二次元产业的完善速度加快多少，总之他这一波传到日本那边倒算是借上势了。
而这次过来打算与他合作的公司名叫悠水，在本土那边就是第一批吃螃蟹的公司之一——不过那一口还没咬下去呢旁边一只手突然就把整盘螃蟹都给端走了，然后他们一琢磨第一口螃蟹是吃不着了，干脆过来学学怎么吃螃蟹，这也是长远打算了。
不过不说其他方面，悠水本身的公司实力就挺不错的，在日本那边也是一家大公司了，这次亲自过来跟他们一家小公司商谈合作事宜也算是给出了不小的诚意。
“外卖还没来？”就在楚南饶有兴致地翻着那些社交网站上关于这方面的消息的时候，萧涵的声音突然飘了过来，随后她的人也扑到了楚南身边，一头乱发直接挡住了楚南的手机屏幕，“在看啥？”
“……你就不能把头发梳一下？”楚南伸手帮她把头发扒拉顺畅，又问道，“饿了？”
“当然饿了啊！这都几点了？”萧涵翻了个白眼。
“吃不吃香肠？”楚南歪头看向她。
场面莫名安静了两秒。
然后萧涵一脸怪异地感慨道：“南子，你变了。”
“坐飞机的时候给你买的玉米肠还有好几根丢在背包里没拿出来，我说的是那玩意你想的是什么？”楚南与她对视一眼，“当然你想吃其他的我也不拦着。”
“……”
萧涵不说话了。
她觉得自己脑子是出问题了，第一反应居然是最不正常的那种。
或者说是因为她已经习惯了这种小情调才会下意识理解错误？明明她和楚南这段时间也没……怎么来着。
完了，她回不去了。
莫名陷入到了某种悲伤状态的萧涵最终并没有吃香肠——两种意义的都没吃。
时间转眼到了下午，楚南跟悠水约定好的见面时间。
毕竟待在家里无聊，所以他把萧涵也带了过去，悠水那边的人只有两个，一个看起来跟萧雅差不多年纪的妹子——不过要比萧雅阳光得多，还有一个戴着墨镜的冷面西装男。
“很高兴见到两位，”刚碰面，妹子便十分阳光地笑道，“楚总，楚夫人，两位前两天的表现真是亮眼，连我都忍不住成了两位的粉丝了呢。”
停顿一秒，她接着道：“先介绍一下，我叫林玲，是悠水的社长，这位是我的秘书。”
楚南便稍稍打量了那西装男一会。
原来是秘书啊，不知道的还以为是保镖呢。
不过他倒觉得这种类型的秘书还挺不错的——比如在这种见客户的场合之上，啥都不干单单往那一杵就不知道有多大压迫感，指不定对方一紧张就把合同签了。
“林社长，”与萧涵在他们对面坐下，楚南有些好奇，“林社长是国人？”
“算半个吧，”林玲笑着解释了一句，“我小时候是在国内生活的，十岁那年去了日本，便一直到了现在，林玲是我小时候的名字，既然来了这边，就用这个名字吧。”
楚南应了一声。
既然会中文，那就好办了，他之前还担心需要翻译的话会出现什么问题来着。
想了想，他便直入了正题：“林社长要是有提前了解过我的话应该知道我这人比较喜欢直接一点，所以客套的话咱就免了吧，听说林社长想要与我合作？不知道林社长有什么打算？”
“是这样，”林玲也认真了起来，“贵公司所出的那些动漫作品和漫画作品在日本那边也有着一定的人气，不过并没有正式的渠道去观看，所以发展受到了许些阻碍，我觉得这些作品在日本应该也会有不错的市场，所以希望能授权我们在日本进行这些作品的放映。”
“没问题，林社长准备好合同了么？”
“……啊？”
这也太干脆了吧？




353 必做事项

	这次过来的时候，林玲就考虑过楚南的所有反应可能，比如直接拒绝，或者提出各种条件等等。
因为这一般才会是楚南的正常反应——至少林玲觉得是这样。
考虑到这应该是楚南第一次进行跨国合作的商谈，林玲还特地留了时间给楚南准备，比如让他去调查一下日本那边的情况或者她公司的情况之类，毕竟是商业合作，知己知彼才谈的下去。
虽然是今天才到的这里，不过林玲原本想的是楚南应该会过几天才见她，她也做好了心理准备，还打算借这次机会玩几天，不过她确实没想到楚南会今天就见她。
但既然已经提出了见面，那就应该证明楚南是了解了日本那边的情况的——不然要是连这点基本操作都不知道那也不可能白手起家把公司开到如此规模了……虽然萧楚娱乐还远远算不上大吧，但在林玲看来，楚南能一个人做到这种地步已经很不错了。
而只要知道日本那边的情况，那就应该能判断出二次元产业在日本那边有多大的潜在市场，原本悠水就是打算抢先下场来着，却没想到却被外国的一家小公司抢占了先机。那既然已经有了成熟且稳定的作品来源，他们也没必要去自己去进行尝试了，现阶段开阔和占领市场是重点，所以与萧楚娱乐合作便是个不错的主意。
当然，其实真正让林玲下决心的还是音乐节第一天晚上萧楚娱乐的表演，原本悠水还在考虑放下身段跟一个小公司合作值不值得，直到那天林玲看到了萧楚娱乐所举办的第一场漫展的人气，还有那场舞台活动产生的恐怖热度，然后当场就订了机票。
她有预感，在这次音乐节过后，绝对会有不少人意识到二次元产业的巨大市场，如果他们不抢先抓住这个机会，很有可能就会把楚南让给别人，所以她并没有再犹豫。
不过往往能力越大的人野心也越大，楚南能短时间内就让自己的公司成长到这种地步，指不定他就有自己去日本开分公司的打算，或者就算不这么打算，想要拿到那些作品的授权估计也得出点血，甚至林玲都已经做好了楚南狮子大开口的准备，毕竟与以后可能获得的巨大收益相比，现在的任何投资都是值得的。
当然，也不可能什么要求都答应，所以商业拉锯战免不了来一场。
只是她怎么都没想到楚南会直接答应，甚至还是让她来制定合同，而且要求也低的出乎林玲预料，怎么说呢……基本就相当于正常影视出口的价格。
楚南的说法也很简单：“几个小钱交个朋友。”
毕竟他看得清自己，就现阶段来说去日本开分公司那只有在梦里才有可能做到——国内这点摊子都快顾不过来了哪还有心思开拓海外市场？所以既然有机会的话，那不如就让别人帮帮忙。
主要还是因为现在日本已经有了这个势头，他要是非要捂着自己那点东西等到以后自己有实力了去日本开分公司的话，那指不定那时候日本作品都开始反攻国内了，说白了就还是一个抢占市场的问题，在这个阶段在乎钱，那是脑子有坑才会做的事情。
而且现阶段卖个人情跟悠水打好关系也是件好事，到时候机会成熟了想要发展海外的话日本那边就多了一个现成的合作伙伴，任何情况下，本土公司总是要比外国公司更明白市场的。
而林玲在诧异完了之后也终于明白了楚南所说的“直接”是什么意思——那既然他这么好说话，她也就没必要绕圈子了，动漫那方面的事情谈妥之后，林玲又提出了想要虚拟偶像的授权和支持，还有相关活动的策划顾问等等，包括漫展之类，这是想把整个二次元的产业都照搬过去。
楚南仍然十分干脆，所有要求全部答应，而自己提出的额外要求只有一条——以后合作的时候打个折。
这个合作的范围他没细说，不过林玲也挺干脆的答应了，因为打折的力度他也没说。
这就完全是看双方的诚意了，反正楚南这一波干脆的性子已经博得了林玲不少好感，只要他以后不狮子大开口，林玲基本都会给他打个很优惠的折，一些无关紧要的合作活动就算白送都没问题。
不过楚南想要的也挺简单——声优。
毕竟二次元这个产业才刚起步，国内的配音演员虽然不能说不行吧，但多少还是缺了点二次元的意思……而且楚南还是比较在意还原的原汁原味的，所以日配声优这一块肯定不能缺，而且作为老二次元来说，有些东西，它就必须得是日配才有内味的。
啧。
于是一番商谈颇为愉快的结束，之后的合同签署会由林玲制定并交由萧雅去谈——对，萧雅。因为她现在已经取代了柳倾成为了一把手，所以这些专业方面的事情还是交给她这个专业的去处理更好，虽然是楚南才是老总，但他撑死也就是个做决定的领袖，真正的实事基本都是其他人在干。
很正常是吧？
商谈愉快结束，送走了林玲之后，剩下的时间里，便是楚南和萧涵的二人世界。
作为在海峰市待的最后一天，楚南打算带萧涵去玩点好玩的——开船。
这一次他并没有叫其他任何人，只是租了艘游艇在一处颇为偏僻的浅海区域晃悠——因为他没驾驶证，又不想找人来当电灯泡，所以撑死没超过岸边五十米，而且港口还在视线范围之内。
好处是这地方靠山，海滩没有开放，所以目光所及之处除了那处港口之外没有一个人影，挺清净。
不过此刻船上的气氛跟这份清净不太匹配——
“你丫难道就是为了这件事才带我来这里的吗？！”萧涵此刻正被楚南抱在怀里，一边咬牙吐槽着一边不断挣扎。
楚南则是紧紧抱着她不让她逃脱，一脸认真：“都已经到了海边了连这种必做的事情都不做一次你难道不会觉得遗憾么？”
“遗憾个蛋！再说了涂防晒霜算哪门子必做事项啊？！你怎么不让我给你抹呢？！”
“那你帮我抹了我再帮你抹？”
“……爬！”




354 你觉得这个就能诱惑我？

	记得昨天在海滩上的时候楚南就有琢磨过帮萧涵涂防晒霜，可惜当时人太多导致萧涵都没好意思换泳装，这对楚南来说是个遗憾。
所以他今天把这个遗憾补上了，找了个没人的地方与萧涵过二人世界，没有旁人干扰，他们俩想干些什么都没有顾忌了。
萧涵之前听到他说要带她单独出海玩的时候还挺兴奋的——单独游玩就代表没有了任何约束，这甚至比半年前那次游艇出行还要自由，因为只有在楚南面前她才能完全放开自我。
毕竟她的什么样子楚南都知道了，那么也没必要再装了。
但到了现在她才发现，楚南这家伙倒是还有不少样子是她不知道的。
这家伙真的就是个超级闷骚！平时一点都看不出来，但真要表现出来的时候简直让她全身都起鸡皮疙瘩。
比如这次，他丫的把她骗来这里就是为了给她涂防晒霜？！
“你是吃错药了么？！这种事情有什么要做的必要吗？！”她仍然在坚持着不想让楚南得逞。
楚南也同样坚持着想要得逞：“这难道不应该是情侣之间必做事情之一么？！这么好的机会你难道就想这么错过么？！”
其实从他一开始获得了系统之后就已经做起了二次元打算这一点就能看出来，他本质上也是个老二次元了——只不过程度并不深，也还不至于达到二刺猿的地步。
但……一般二次元幻想过的事情他也曾经都幻想过，比如与女友的一百件必做小互动，如果女友正是能接受自己这种XP系统的话，那岂不快哉。
只不过老二次元基本都在岁月的磨砺中逐渐变成了老二，曾经那些不切实际的幻想也已经成为了隐藏回忆。本以为一辈子就这样过去了，谁想到突然就穿越了。
不过穿越归穿越，心性老了也还是那个社畜楚老二，结果本以为第二辈子就这么过去了，谁想到萧涵突然变成了妹子，还成了自己女朋友。
然后，哦豁，楚老二成楚老二次元了。
因为他突然一琢磨，发现萧涵跟自己曾经幻想中的女友一模一样之后，似乎曾经的那些幻想就都能实现了。
比如眼下这一幕，喜闻乐见的涂防晒霜。
俗话说的好，男人多少带点骚气，要么闷骚，要么明骚，既然这里只有他和萧涵，那他也不用装什么正人君子了。
就是现在萧涵似乎有那么一点不太愿意——
“再不放开我要咬啦？！你别逼我！”
楚南就与她对视了一会。
然后突然正色道：“想不想举办一场自己的演唱会？”
“……哈？”萧涵微顿。
“让我帮你抹一次，我就给你举办一场演唱会。”楚南一本正经。
萧涵：“……你觉得这种事情就能诱惑我？”
——没错，真的能诱惑她。
昨晚那场舞台上的演唱就让她兴奋的半宿没能睡着，然后连带着拉着楚南以前唠嗑了半天她的光辉事迹——这是她这辈子第一次这么万众瞩目，虚荣心得到了极大满足。
最重要的是，这也证明了她就算离开了楚南的光环加持，也能绽放出属于自己的耀眼光芒，而且就算当时不知道网上直播间有多高的热度，单是看现场的观众反应都足以让她兴奋好长时间了——那可都是支持她的粉丝啊！成千上万的人呢！
甚至都比过了当时楚南的热度。
这也成为了她在楚南面前为数不多的能吹一吹自己的资本。
唯一的遗憾就是那毕竟不是属于她一个人的舞台，所以只能唱一首就下来轮换，刚把兴致钩起来呢就结束了。所以如果能有一场属于自己的演唱会的话，那一定能玩的很嗨——就像当初舒雪沐的演唱会一样。
讲真，只要在克服了怯场的毛病之后，那种站在舞台之上的感觉确实能让人上瘾，要是有机会，萧涵肯定愿意再去玩玩。
嗯……她其实并不在意其他方面来着，单纯只是觉得好玩而已。
但仅仅这一点就足够能诱惑她了，毕竟她的世界很简单，所有事情只分为好玩和不好玩……和不知道好不好玩。
比如眼下这件事。
先不说好不好玩，她只知道这件事很怪。
“什么时候？”沉默了片刻，她还是问了一句。
“《宝贝计划》拍完之后，应该会有一段时间空档期。”楚南笑了笑，“也该给你准备一场演唱会了，充充牌面。”
而且演唱会的举办与否，也是确定一个歌手影响力的关键点。
他说过会帮萧涵获得她应该得到的荣誉，那这就是必须要做的事情。
萧涵眯眼盯着他看了一会，纠结着问道：“你打算……怎么涂？”
闻言，楚南当即放开了她，拉过一旁带来的背包，就从里面拿出了一套系带比基尼：“不急，先试试这套泳装？”
萧涵盯着那宛若情趣内衣的比基尼看了一眼，正打算拒绝的时候，楚南便补充了一句：“哦，忘了说了，我就带了这一套泳装。”
“……你是真的狗逼。”萧涵忍不住了。
“又没啥关系，反正这种程度的在家里也见过不少次了。这里又没其他人，不用害羞。”楚南把比基尼递给了她，“难道你不想去海里玩了？”
萧涵最终还是妥协了。
也确实，以他俩现在的关系的话，比基尼这种程度的确实算不上有多羞耻，就是让她有点不爽。
而当她换好泳装出来的时候，楚南已经把沙滩椅都支好了，先是上下打量了她一会，然后颇为赞赏地点了点头：“确实不错。”
比基尼最大的特色就是特色——再具体点说就是能完美的展示出穿戴者的所有资本，几块布料却又恰到好处的展现出了犹抱琵琶的美妙感，配合着此刻萧涵带着几分嫌弃的表情，简直就是视觉盛宴。
稍稍调整了一下情绪让自己冷静下来，楚南对着躺椅拍了拍：“来，帮你抹防晒霜。”
萧涵抿着唇来到他身边坐下，迟疑了一会，才问道：“你确定只是抹防晒霜？”
楚南拿着防晒霜，目光在她身上游走着，似乎是在寻找从哪里开始：“你想做点别的？那也可以。”
萧涵起身就走：“我还是觉得没必要涂这玩意……”
没办法，楚南这目光太有侵略性了，让她总感觉这事情没这么简单。
那楚南怎么可能让她走，当即就伸手想去抓她胳膊——然后一个失手抓住了她腰侧的系带，在她的带动下扯了开来。
然后，那小布条就这么散了。




355 爸爸的事情你别管

	场面出现了几秒钟的寂静。
看着耷拉在一侧大腿上的布片，又抬头看了眼萧涵，楚南似乎从她脸上看到了几分错愕、几分震惊、几分羞愤，还有几分暴起伤人的前奏。
楚南就默默在她的注视下伸手帮她把那点布片又系上了：“这是个失误。”
“……我还以为你要不当人了。”萧涵侧移两步与他拉开了距离，警惕地看着他。
楚南面色不变：“人与动物最大的区别就是知道什么事情该做什么事情不该做和什么事情该在什么场合做，我现在就只是想给你涂防晒霜。”
萧涵微微蹙眉，很显然有些疑惑：“你为什么就非得揪着防晒霜不放？”
虽然是个半路改行的妹子，但并不代表她就啥都能接受了，比如她就还没开放到能在这种环境下白日宣淫——哪怕这里并没有其他人在场。
不过虽然刚才那一幕让她瞬间产生了如果楚南敢更进一步那她衣服都不要了也得跟他打一架的想法，但好在楚南并没有让场面发展到赤身肉搏的境地，从他的表现来看，他似乎也没打算在这里做那种事情。
她并不担心楚南是在忽悠她——因为这家伙如果真想做的话压根就不会忽悠她。
然而正是因为确定楚南不会胡来，她才更加觉得莫名——涂防晒霜这种事情究竟有什么好玩的？她虽然也明白这种心理……道理她都懂，但这种事情究竟有什么好玩的？
楚南也没跟她解释：“你就当这是我的一个梦想行吧？帮帮忙。”
在他看来，这大概算是一种心灵层面的享受——就好比很多并没有露的涩图反而比那些真正一丝不挂的更涩一样，这种犹抱琵琶半遮面的朦胧感反而更能激起性致。
而这种事情并不单单局限于视觉之上，还有触觉——比如涂防晒霜，就算没有更进一步的交流，但这种突破了普通互动却又没到达特殊互动的程度才更让人觉得刺激。
他老懂了。
所以在条件允许的时候，他不管如何都得尝试一下这种事情。
萧涵停顿了一会，似乎是感觉到了他的坚持，才有些不自然地问道：“只涂防晒霜？”
“只涂防晒霜。”楚南点了点头。
萧涵盯着他手里的防晒霜看了两秒，又看了眼躺椅，莫名觉得自己还是有点吃亏。
所以她又开口了：“那叫爸爸就让你涂。”
“爸爸。”
“……也太干脆了吧！”
这么干脆都让她觉得就算叫了爸爸都是她亏了啊！
楚南就这么看着她不说话。
萧涵抿了抿唇，决定得寸进尺：“要叫我一天爸爸。”
“好的爸爸。”
“……你就不能稍微犹豫一下吗？！”
“准备好了吗爸爸？”楚南拍了拍躺椅。
“……”
沉默了好一会，萧涵才有些不太乐意地坐在了躺椅上：“算了……难得看你这么乖，就当是给你的奖励……”
“多谢爸爸。”楚南开始给手上抹防晒霜。
萧涵：“……”
平心而论，在以前她自己都忘了自己叫过楚南多少次爸爸，不过不管哪次，她叫楚南爸爸的时候都感觉挺自然的——楚南应得也挺自然，整的跟真的一样。
但在今天之前，好像楚南从来都没叫过她一次爸爸——所以她刚才才会突然想到这一茬，这么好的机会，总得试一下被楚南叫爸爸的感觉吧？
只是现在楚南真叫了，却为什么让她觉得这么怪呢……
完全适应不……
“嘤！”背部陡然传来的两仪打断了萧涵的思考，让她下意识轻吟出声，随后才意识到楚南已经开始涂防晒霜了，感受着游走在自己背上的手，不免让萧涵起了鸡皮疙瘩，“你……轻点……”
“已经很轻了，敏感的话就忍着点。”楚南目光随着手在她的背上一寸一寸游走，以萧涵此刻趴在躺椅上的姿态，大片白皙毫无保留的展现在了他面前，衬着周围海景，所带来的风味是与卧室里的那种完全不一样的。
而且真的很爽。
在慢慢地探索少女每一寸白皙的时候，楚南似乎也突然明白了这种事情的快乐。
身体上的触感固然美妙，但更让人享受的，还是灵魂上的愉悦。
当防晒霜涂抹在萧涵身上时她的那些反应，不管是身体上传来的轻颤，还是压抑着的吐槽和轻吟，她的任何一种反馈，似乎都能传达到楚南心底。
也可以说，他真正在享受的是她对他的回应，她的任何一个举动似乎都在他的预料之中，却又能给他带来愉悦，这是只有感情达到了足够深度才会有的体验，而这种体验，是唯独只有萧涵能带给他的，换做其他任何人都不行，哪怕那妹子再漂亮再符合他的审美。
这大概就是灵魂的交融，远远超越原始快乐的享受。
他觉得以后可以多来点。
“……涂完了？”美妙的时间总是短暂的，正反两面大部分区域都照顾到之后，仰躺着的萧涵面带绯红地歪头看向楚南，问道。
楚南与她对视两秒，正色道：“还有些地方虽然晒不到太阳，但我觉得也可以涂一点。”
“滚。”萧涵当即爬了起来拉起楚南就把他往躺椅上推，“现在换我给你涂！衣服脱了！”
刚才楚南是挺享受的，但这份快乐跟她没有半点关系，全套下来她的体验除了羞耻之外就还是羞耻——哪怕这里没有外人，哪怕他们以前比这更深入的事情都做过，但她甚至觉得那些事情还没这个羞耻。
这大概就是情趣吧，不似正戏却胜过正戏。
反正这种事情她绝对不会再做第二次——楚南叫她一个月爸爸都不干。
而且楚南都给她涂了防晒霜了，她不涂回来那不是显得她太不懂情调了？
所以把楚南扒拉到只剩下一条泳裤之后，萧涵让他趴在了躺椅上，开始了她的服务。
可惜楚南脸皮挺厚，任凭她双手在自己身上游走都没有半点感觉：“给你个建议，在我背上写字的话没必要做的这么明显。”
萧涵动作一顿，然后不轻不重地掐了他一把：“你不是说了要叫我一天爸爸？！”
“那给爸爸一个建议。”
“爸爸的事情你别管！乖乖受着！”
==========================================================
谈个题外话：从下个月开始，这本书会开加更规则：50月票加一更，5000打赏加一更，嗯……希望能支持一下。




356 他和她的家

	正经事做完了，剩下的基本就是一些不正经的事了。
不过也没到太不正经的地步——主要是萧涵不愿意。
当然，楚南这次带她过来也不可能真的只是为了涂个防晒霜，接下来自然是能在海上玩一遍的基本都玩了一遍，比如钓鱼，比如玩水——就是这地方已经不算浅海区了不能玩太浪，就算会游泳，楚南也是把救生衣和泳圈全怼上了，稳妥是稳妥，就是这样肯定玩不太尽兴。
不过萧涵最喜欢的还是傍晚的海上烧烤——食材不是钓的，因为空军了，好在楚南早有准备基本都是大鱼大肉，加上曾经就征服了萧涵胃的烧烤技术，成功的把她喂撑了。
因为真的很好吃。
她觉得以后有必要让楚南定期来这么一顿烧烤晚餐。
当然，楚南本身也挺乐意——毕竟烧烤吃多了难免发胖，胖了就更有理由帮她锻炼了。
这也算是情趣的一种。
之后的一夜，过得挺平淡。
而在他们风平浪静的度过这一夜的时候，这一届音乐节也正式结束了。
第三天夜里的活动热度明显已经疲软了下去，不管是网上还是线下，观众们的精力也大都已经被前两天的高强度活动消耗了大半，所以第三天的活动更多的相当于是给这场音乐节收个尾，其实……也挺平淡的。
不过尽管如此，本次的音乐节也已经称得上是历届以来最成功的一次了，总体上的热度几乎没有任何一次音乐节能比得上，虽然是有萧楚娱乐这个捣乱的打破了音乐节的规则，但不可否认的是包括本次参与音乐节的娱乐公司在内，都在萧楚娱乐身上学到了不少东西，只要他们能稍微懂得如何照猫画虎把那些操作复现，那么得到的就是流量和钱。
所以一功一过，也算是抵消了萧楚娱乐这次骚操作带来的影响了——好吧，这也是那些娱乐公司的借口。
但管它是不是借口，他们心里舒服就行了。
可能本次音乐节里最难受的就是张禄仁了——虽然是因为自己的骚操作打乱了龙腾娱乐的活动安排而导致最终热度大败，并且免不了的被上面的人批了顿狠的，但他仍然觉得是楚南那狗逼故意在截胡他，预判到了他的预判，所以才会在他刚调整压轴节目的时候就整个告白活动抢热度。
还有一件事就是陆铭亦了，这老哥在曙光娱乐的舞台上风光了一次之后，粉丝们的那些讨论自然也引起了龙腾娱乐的注意，然后发现这件事又跟张禄仁扯上了关系，所以前一天刚把张禄仁批完第二天又把他给批了一顿，张禄仁这两天啥事没干尽挨批了，那他能忍得住么——好吧他也确实没忍，发了十多条骂楚南的微博呢。
不过陆铭亦这件事就更加让张禄仁认定了楚南那狗逼就是针对自己整的活，而且还是早就有备而来，虽然他也想不明白为什么楚南要这么针对他，但这不重要，他已经把楚南当成了自己的劲敌——只有彻底把楚南整死，他才能扬眉吐气，在高层面前证明自己的实力。
对！还多亏了楚南，他现在想要证明自己的实力可简单多了！
只是最近几天他是没什么精力去对付楚南了——他得忙着先把自己的女朋友给哄高兴，要不是有他女友在帮忙求情，他就不是被批这么简单了，只是这次事情影响确实不小，就算是他女友也不太高兴。
所以当晚音乐节圆满结束之后所有人员都长松了一口气愉快进入梦乡的时候，张禄仁还在自己女友面前一脸义愤填膺地高举右手振振有词地给自己解释着：“一定是楚南故意干的！”
可惜作为当事人的楚南到现在甚至都不知道自己无意中的举动给那倒霉老哥带来了多大烦恼。
他顶多只知道他们在热度上赢了龙腾娱乐，也兑现了自己之前放出去的装逼话——而这件事便成为了那些吃瓜群众又一件用来嘲笑张禄仁的事情。
就是张禄仁今晚没时间发微博了。
时间转眼到了第二天，海峰市的活动正式收尾，为时三天的狂欢结束之后，也是时候回到之前的生活中去了，《宝贝计划》的拍摄不能落太久，所以主要人员当天便搭乘飞机回到了九江。
到达九江的时候已经是晚上了，明天继续拍摄，今晚算是上班前最后的休息时光。
回到家里之后，萧涵当即就把自己甩到了沙发上：“果然还是家里呆着更舒服！”
虽然海峰市那边的豪华酒店住起来体验也不错，但终归不是自己家里，少了点家应该有的氛围。
楚南看了她一眼，挑了挑眉。
家啊……
倒也没什么错。
虽然还没结婚，但……这里确实是家了。
独属于他们俩个人的家。
“明天就要接着上班了，早点休息吧。”轻呼出一口气，楚南向卧室走去。
“你先去洗澡吧，我再躺会。”萧涵翻了个身仰面向上，有些感慨，“你都不愿意叫我一声爸爸了。”
“一天时间已经结束了，小可爱。”楚南斜了她一眼，一笑，“不过你要续费的话也行，再来一次也行。”
“想屁吃，现在都回家了还涂什么防晒霜？”
“也可以涂点别的是吧？”
“……爬。”
楚南就走了。
虽然经过系统奖励加持之后精力和体力等等都提升了不少，但每次奔波完也还是会觉得有几分疲劳，这大概是心理层面的感觉吧，长途劳累回到家，身心自然放松下来之后的慵懒感，确实会让人觉得疲惫。
嗯……也只有家里的那种温馨气氛才会让人放松下来了。
他和她的家啊……
啧，楚南突然发现自己最近好像感慨这种事情的次数越来越多了。
不过或许也是因为他开始意识到这些事情了吧，感情之间的变化，给生活带来的改变似乎要比他想象的还多得多。
——比如萧涵用防晒霜在他背上画的那只乌龟，搁现在他都觉得带上了几分情趣。
不得不说太阳的力量确实是大，半天不到的时间里就能在他背上留下如此明显的痕迹——也侧面证明了这防晒霜效果确实不错。
唯一不足之处就是这乌龟画的也忒抽象了一点。




357 画师之争

	之后的日子，似乎又回归到了音乐节之前的平淡。
……大概算平淡。
《宝贝计划》的拍摄顺利进行，和悠水的合作也已经签订了相关合同并定出了一期计划——也就是目前来说最基础的试点，先把在日本那边颇为火热的几部番剧作为正式在日本上映的一期新番，根据观众反响来逐步确定后期的宣传计划。
不过进口转内销再转出口的骚操作也让楚南考虑到了应该整一些在日本那边更为火爆的内容——比如FATE系列所衍生出的各个领域的作品，只要能把这个系列在上个世界所具备的热度还原出来，那么但凡楚南人生期望稍微降低一点，估计单靠这个系列就能吃一辈子。
可惜楚南的人生期望并没有这么低。
当然，哪怕这种类型的作品在上个世界曾经或者说现在都仍然拥有着极高的热度，但这些热度却不是一蹴而就的，不管哪个作品或者哪个系列，都是靠时间的累积和热度的发酵才有的最终的成功，所以楚南才打算提前开始布置——这也算是建立基石的准备了。
就是估计得辛苦那帮画师了，这段时间不管是游戏还是动漫或者是漫画或者其他二次元相关领域，几乎都有公司里那些御用画师的影子，可以说他们是公司这段时间里最忙的存在了，没有之一。
楚南觉得要考虑一下给这些画师涨薪了。
不过日本那边的事情很显然不可能一时半会有反馈，所以这也不是楚南目前需要重点关注的内容，现在的主要工作还是认真把戏拍好，毕竟《宝贝计划》与《头文字D》不同，虽然都出自萧楚娱乐之手，但《头文字D》更多的还是一次尝试——测试萧楚娱乐是否有能力独立拍出一部戏，而《宝贝计划》，则算得上是正戏了。
出动了公司里所有的艺人，还有楚南和萧涵这两个当下热门明星主演，哪怕楚南自己不想这么下定义，但这部戏无论如何都会成为其他娱乐公司判断萧楚娱乐在娱乐圈的水平的重要一环，所以不管是为了票房还是为了名声，这部戏都得拍到最好。
——反正动作戏折磨的是海明涛。
另外值得一提的是，音乐节上那次全员虚拟出道的活动在网上有着十分不错的反响，除了成功帮楚南的那帮虚拟偶像刷了一波不小的热度之外，也终于算是让曙光娱乐披露了旗下艺人的虚拟版本，艺人们的私下直播也正式开始进行。
而且不出所料的，一开始再次收获到了巨大热度，甚至比那些艺人们第一次进行直播时的热度更高，而且没有了真人出镜的顾虑之后，那些艺人倒也能放得开了，效果也是要比之前好一些的。
自然，收益也有不小，最直接的打赏收益就是一笔不小的数字——毕竟粉丝们终于有了真正的支持偶像的正规渠道，手里那钱就把握不住了。
不过打赏的收益还在其次，更重要也是更长远的收益还是热度的持续——虚拟形象对观众来说最大的好处就是可以整表情包了，而众所周知，表情包也一直都是热度的一大传播源，比如楚南和萧涵的表情包到现在都仍然是微博热门来着，动不动就能刷到两人大头照，或者两人虚拟形象大头照。
而且楚南这波得到的利益也不少——因为所有直播艺人绑定的平台现在都换成了x站直播，别的不说，用户数量就不知道给x站吸引了多少，不花一分钱达到了最大的宣传效果，楚南这一套简直堪称白嫖圣帝。
不过娱乐公司更在乎的还是娱乐圈里的事情，所以曙光娱乐这波白得到的巨大热度自然也让不少同行眼热了起来，纷纷打算跟风开始整虚拟形象让艺人去直播。
比如龙腾娱乐，音乐节过后的几天就正式宣布与星光直播达成了合作关系，其下所有艺人都会在星光直播上创建官方账号并进行直播。宣布完了这一茬之后就是虚拟形象的设计了，这一方面的总负责同样还是张禄仁，他这次算是戴罪立功，要是整得好说不定能扭转一下自己在高层那边已经不怎么好的风评。
然后他就发现——特么的目前市场上几乎所有的优质画师全部都被萧楚娱乐扒拉过去了，不管是原画师还是插画师还是什么但凡跟画画沾边的一概没落。
这就是所谓的市场了，当初漫画动漫等市场还不温不火的时候，那些画师基本能有个稳定的接稿来源混口饭吃就满足了，所以当时出高薪收画师的萧楚娱乐就成为了所有画师眼中的上帝。然后现在大家都发现了这里面的商机打算找画师的时候，愣是出高价都找不到几个好画师了，全给萧楚娱乐占了。
而且那些画师愣是挖都挖不过来——因为楚南事前就跟那些画师们聊过，告诉他们，想跳槽随时可以跳，没有任何违约金，他希望能让大家留在这里的是一起奋斗的梦想，而不是冰冷的纸质协议，萧楚娱乐从一开始就是为了创造出更有趣的作品和内容而接纳的他们，如果他们另有志向，也希望能好聚好散。
这话一说那大家反而就不愿意走了，什么叫绑架的最高境界？就是能让众人自愿认可并留下——一方是待遇好氛围好同行多老板还在追梦的希望公司，另一方是啥都不知道就会给你砸钱的不知道什么公司，究竟选哪个相信基本都有答案。
毕竟人这一辈子总不可能完全是为了钱，而且稍微考虑一下两家公司的前景和跳槽后可能会有的下场，似乎也就没什么好选择的了。
所以包括龙腾娱乐在内的不少娱乐公司开出了曾经那些画师几乎无法想象的高价，都愣是没几个画师愿意从萧楚娱乐跳槽的。
就给张禄仁气的——他怀疑楚南那狗逼是特么传销出生的，究竟得是多大能耐能给那些画师洗脑到那么忠心的？真就处处都针对他是吧？他不就是当初讽刺过那家伙一次？记仇记到现在简直小心眼的不像个男人。
就越想越气。
然后张禄仁又忍不住掏出手机发了好几条嘲讽楚南小心眼的微博。




358 讨教经验

	“你又惹到张禄仁了？”《宝贝计划》片场里，安雅看着手机上推送的那几条垃圾话微博，不免有些好笑地问道。
楚南刚跟萧涵演完戏下来呢，接下来要拍摄的剧情就是全片里最经典的各路人马齐聚家里抢小孩的那部分，不过一开始是由老白和另一个新人饰演的泼油漆二人组出境，暂时没他俩啥事，正好看看戏顺便唠唠嗑。
“张禄仁？谁？”听到安雅提到这个名字的时候，楚南第一时间愣是没反应过来。
还是舒雪沐提醒了一句：“就是龙腾娱乐的影视总负责，你不认识么？”
楚南倒是记起来了，不过有些莫名其妙：“真不熟，我都没关注过他的事情。”
除了一开始在宴会上那次之外，张禄仁的好几次挑衅还基本都是其他人告诉他的。
楚南就不太明白那老哥哪根筋有问题动不动主动上来挨抽。
“他可是又在微博上嘲讽你了，”安雅笑道，“这段时间里经常能看到他一连发好几条微博来嘲讽你的，我觉得挺有意思，就注册了个小号关注他了。话说你们究竟是什么时候结下的梁子？你一点印象都没有？”
“应该还是当时那场宴会上的事情吧？”萧涵也有些好奇地打开微博逛了一下张禄仁的账号，不禁撇了撇嘴，“还真是……他还在发呢，说某些人一个人吃完了大鱼大肉连汤都不愿意留下是很缺德的行为……这也是在说你？”
楚南微微挑眉：“我怎么知道？我自己都不知道什么时候就不给人留汤了，再说了要吃什么他自己不会做么来着找我要汤，他是乞丐么？”
舒雪沐顿时给他这句话逗笑了：“他应该说的不是这种意思吧？”
“我知道他是什么意思，但我不知道他指的什么，”楚南摇了摇头，“我也懒得知道，毕竟跟咱们没啥关系。”
非要说的话他唯一能想到的不留汤的举动也就音乐会的事情了，但音乐会他不是只进行了一天的活动么？第二天那算是归属曙光娱乐，要找就找曙光娱乐去，而且连这都叫不留汤的话那他只能说龙腾娱乐……不，应该说是张禄仁自己腿脚有问题赶不上热乎的。
而且这离音乐节都半个多月了，到现在才吐槽这件事这得是有多大前摇啊。
萧涵则是快速翻完了张禄仁前面好几页的微博内容，然后发现这些内容几乎大部分都是在吐槽楚南的——虽然都是暗讽，但连她都能看得出来也几乎相当于明示了……等等，什么叫连她都看得出来？
在心里默默地吐槽了一下自己，萧涵晃了晃脑袋：“感觉那家伙心眼肯定很小，那么一点事情能记仇记到现在……我们现在明明都没理他了来着。”
“所以以后也要尽量远离这种人，当心也被传染成小心眼。”楚南拍了拍她的肩膀，一脸授教模样。
萧涵翻了个白眼没理他。
“我是听说张禄仁那家伙确实挺小心眼的，”安雅也收起了手机，笑道，“记得一年前还是什么时候……圈子里就在传那家伙动不动喜欢打压不听他话的艺人，只不过那些艺人有约在身也不能离开龙腾娱乐，混的老惨了……”
顿了顿，她突然八卦道：“哎对了，玲珑好像也被打压过吧？我以前听过小道消息来着，前不久还跟她见过一面，她说打算等这部戏拍完了就跳槽到你公司去的，我有点好奇你是什么跟她搭上线的？”
“她自己过来找我们帮忙，我就帮了。”楚南回答得挺随意。
安雅顿了顿，莫名有些感慨：“突然挺羡慕你的，自己当老板，就没有一点约束了。”
同行之间总是更能明白同行的困境，比如玲珑被雪藏好几年，她和舒雪沐都是有听说过的，雪藏对艺人来说几乎相当于给生涯宣判死刑，玲珑能坚持到现在都不退出也是坚强，如果要换做是她的话，估计已经被打败了吧。
所以像楚南这种已经跳出到了规则之外的人，确实让人羡慕。
“羡慕的话你们也可以跳槽来我公司，那你们也没有约束了——不信可以问问现在我公司的艺人，合同条款老宽松了。”楚南随意应付了一句。
“……你这算是公然挖墙脚了？”安雅莫名一笑，随后凑到了舒雪沐身边，“好像还真的挺不错诶，咱们要不要考虑一下跳槽？”
“别闹了。”舒雪沐斜了她一眼。
安雅打了个哈哈，倒是没再深入这个话题。
片场里的戏拍摄地挺顺利，好几个镜头都是一次通过，场外的围观体验同样不错，在安雅跟舒雪沐在那闹的时候，楚南和萧涵甚至已经嗑上了瓜子。
萧涵就挺好奇的：“话说……你们是放假了吗？能有空过来这边。”
拍戏虽然也挺好玩吧……但这半个月来他们甚至都没放过一天假，就这一点让她有点不太喜欢。
“啊，差点忘了正事，”萧涵这一提倒是让安雅记起来了，“也不算是放假，我们这次过来是有事想要你们帮个忙，刚才光顾着聊张禄仁了差点忘了。”
“什么事？”楚南问道。
“是何总让我们过来的，”舒雪沐解释道，“想向你们讨教一下直播经验。”
还是原来那个问题——毕竟艺人不是专业主播，只要他们还没明白究竟要怎么直播，那么热度一旦过去，人气几乎就是断崖下跌。虽然现在还没开始，但已经有趋势了。
何东自然不愿意费了这么大功夫又重蹈覆辙，不过这次唯一比上次好的就是至少艺人愿意直播了，那剩下的就只有直播内容的问题了，所以何东才打算来讨教一下楚南。
“那为什么是让你们过来的？”楚南挑了挑眉。
“大概是因为觉得我们跟你们更熟，也更好说话一点。”安雅笑道，“所以教教我们经验吧。”
“行，一句话——别播自己不擅长的。”楚南给出了经验。
“……这么简单？”安雅顿了顿，又补充道，“何总还说如果可以的话让我们跟着你们直播一次，学学经验，有什么推荐的么？”
楚南倒也没拒绝：“那得看你们想播什么，别选不擅长的。”
“嗯……有了，你刚才不是提到过喝汤不喝汤的么？要不咱们直播下厨？可行不？我和舒雪沐厨艺都挺不错的。”安雅提出了建议。
楚南就斜了眼萧涵。
萧涵：“？看什么看？我又不是不会下厨，我也会做饭的好吧！”




359 但你不给机会

	她确实会做饭。
当初还在上学的时候两人一起在外面租房子，除了房租之外每天吃饭也是笔开销了，虽然可以尽量节省，但如果是自己买食材回来自己做饭吃的话肯定体验能更好一点，何况他们租的房子里就有厨房，不用的话也是浪费。
——当然，大部分时间都是楚南在做饭，萧涵就往餐桌那一坐等待喂食就完事了。
不过楚南也不惯着她，所以在某些特定的萧涵饿了楚南还没饿的时候，她想吃饭的话就只能自己去做，然后她就在楚南做饭的时候在旁边学。
学习成果十分不错——至少吃不死人。
虽然现在距离上一次做饭已经过去了大概有……不知道多少年了吧，但萧涵觉得任何东西只要学会了之后就是永远都不会忘的，顶多只需要一点时间来熟悉而已，所以直播下厨这种事情完全没有难度好吧。
反而是楚南刚才那充满了莫名意味的一眼激起了她的斗志——她还非得证明给他看了！
楚南对此并不抱希望。
记忆中这家伙下过的厨中唯一能做出点人样……不是，菜样的就只有一个蛋炒饭了，而且还只是视觉上合格了，味觉上合不合格还是个问题，更别说现在隔了这么长时间之后再接触这方面了，他怕出什么化学事故。
所以听到安雅说要进行下厨直播的时候他第一反应是想拒绝的。
虽然他刚才是说别播不擅长的，但也没说必须要播擅长的是吧？其实曙光娱乐那些套皮的编外虚拟偶像的直播他闲暇的时间都有看过，所以毛病和问题在哪他都是知道的，只是何东没问他他也懒得去掺和，毕竟他没啥立场，不过现在何东既然托安雅他们来问了那他回答一下也没什么。
说白了，那群艺人的直播基本都是在照猫画虎，但为什么要这么画他们却不明白，反正是看着他和萧涵直播玩游戏然后那群艺人也跟着玩了，会不会玩玩不玩的懂又是另一回事。
这里就得提到直播的一个重要因素了，既然是直播那肯定讲究直播效果，哪怕都是玩游戏，方式不同所产生的效果都不一样，直播不同于平时玩游戏，要一声不吭搁那硬打那观众自然看着也没意思，还有打不过卡关之后直接暴躁或者自暴自弃开始破罐子破摔的，或者游戏天赋为零到进游戏之后卡关一个小时都接不到第一个新手任务的，这些要在直播上展现出来那肯定没人乐意看。
而以上提到的这几点和更多没提到的致命问题基本都在那些艺人身上出现了，所以楚南其实还挺诧异那些真爱粉能到现在都不取关的。
要是他粉丝也有这么高粘性就好了，那样说不定直播睡觉都能有一堆打赏。
咳，扯远了。
总之，这些艺人的问题就在于他们甚至压根就不懂直播是为了啥，所谓的直播其实主要的重点是在于与观众的互动，其次就是向观众呈现出观众喜欢的内容，至于观众喜欢啥，那就得靠主播自己去摸索了——反正不是同一个地方死了三次之后就搁那砸鼠标键盘之类的。
其实没必要局限于游戏直播的是吧？
楚南就把这些主播必须要明白的基础道理给安雅和舒雪沐讲明白了，让她们回去转告一下何叔，既然要恰两碗饭那肯定两个领域都得下功夫，直播圈虽然是低一级的娱乐圈，却也并不是代表随便一个艺人就能无缝切换到主播身份了，曙光娱乐这几次的尝试就是一个证明。
当然他也不希望曙光娱乐终止这个尝试，所以该教的他肯定也不会保留——毕竟指望着那群艺人来宣传平台呢。
安雅就基本听明白了：“也就是说让我们播点别的？那就下厨呗？话说虚拟形象直播的话能下厨嘛？给我们做个示范呗？”
萧涵也在那帮腔：“可以下厨的啊！楚南厨艺很好的，我也不赖！试试呗？”
她必须要证明自己。
楚南：“……”
得，他好不容易扯走结果又扯回来了。
“真要直播下厨？”他最后确定了一遍。
“下！”萧涵点了点头。
楚南与她对视一眼，也不拦她了：“行吧，下。”
反正到时候有他看着，最不济这家伙也不可能把自己给扔油锅里。
至于用虚拟形象直播现实世界……这倒也不是什么稀奇事了，毕竟他们只是套了个皮而已，中之人是谁那基本都是所有观众配合演出视而不见的，所以随性点也没什么问题。当然，也不可能真的露面，就是在灶台上方挂几个正向下的镜头把灶台拍进去，而他们真人出镜的部分也顶多就手和胳膊而已。
而且他们公司开发的动捕软件是能智能锁定捕捉目标的，也不用担心人多了之后会混乱，精度也不会差——上个世界就有虚拟主播这么玩过，他只要照着套路来肯定没什么问题。
毕竟设备他都有。
因为临时多了这么个事，所以楚南和萧涵今天下班得挺早——这里就体现出当老板的好处了，都是自己给自己规定下班时间的。当然，主要是因为看拍摄进度估计今天也没他们什么事了，顶多少看点戏。
直播地点就定在了楚南家，他们家厨房还蛮大的，挤下四个人不是问题，而且在家里也能放得更开一点。
这也算是为数不多的有外人来做客的日子了，虽然安雅和舒雪沐以前都来过他们家，但时隔这么长时间，他们家里变化还挺大的——比如客厅里摆放的两台并在一起的电脑和两套几乎完全对称的直播设备，看着跟情侣套似的……而且也确实是情侣套。
除此之外，最吸引安雅和舒雪沐的就是客厅角落里的好几件健身器材了，虽然不多，但大部分部位都照顾到了，宛若一个超小型的健身房。
就让安雅挺诧异的：“诶？楚南还健身的啊？”
“我很早以前就开始健身了，”楚南点了点头，“不过这里的基本都是给萧涵准备的，她在减肥。”
萧涵顿时一脸问号：“什么叫我在减肥？你是能看出来我又胖了是吧？”
“看不出来，但抱得出来，比以前费劲了。”
“？？？你怎么不怀疑是你虚了？”
“我也想啊，但你不给机会。”
“……”




360 下厨直播

	一旁的安雅和舒雪沐不敢说话。
大概这就是当电灯泡的感觉吧。
不过，这样子看的话，这俩之间是真的恩爱啊……让人羡慕。
好在这场明争暗杀狗并没有持续太久，楚南还是记得正事的，很快便开始布置起了厨房——要做的事情其实也不多，就是在灶台上找位置放好镜头就行了，然后在旁边搁一笔记本来看直播间的实时消息，虚拟形象的动作捕捉手机则是用手机支架固定在了镜头上方，也不会挡视野。
这里就要提到一点这个世界黑科技的便利了，所谓的虚拟形象其实并不是像上个世界那样的纸片人基础，而是几乎可以以假乱真的三渲二风格，而且就算是用手机都能做到精准捕捉和流畅运行，所以就算是进行这种动作幅度超大的直播活动都不用担心虚拟形象会出现什么动作问题，在这一点上，观众的体验是要比上个世界好不少的。
也是楚南会放心这么做的主要原因。
直播开始之前有个惯例的预热——就是主播在通知群里通知什么时候开始直播，基本也就提前十分钟的事情，让粉丝之间相互转告一下也能达到一个刚开播就不低的基础热度。
而这一次，楚南在通知里还提到了这次直播会有神秘嘉宾客串。
这顿时就让观众联想到了之前音乐节的时候曙光娱乐整出的神秘嘉宾，既然都是跟楚南有关系的，那么完全有理由去猜测说不定是楚南拐来了当时出场过的那些艺人，于是粉丝当即兴奋了起来开始奔走相告，开播前的直播间热度也开始蹭蹭蹭往上涨。
然后，楚南就一点没卖关子的开播了。
直播画面刚刚出现的时候，所有观众顿时兴奋的【哦哦哦哦】了起来，然后哦完了之后发现这情况好像跟他们预想的不一样——这次居然不是游戏主界面的画面，而是四个分屏组成的现实画面，看起来似乎是灶台。
紧接着，楚南和萧涵的虚拟形象同时出现在了画面左下角，楚南习惯性的开场白也随后传出：“各位晚好啊。”
萧涵同样颇为兴奋地对着镜头挥了挥手。
随后，楚南轻咳了一声，继续道：“相信有不少人都看到我之前放出的通知了，今天直播会有神秘嘉宾到访——不过具体是谁咱们先不说啊，先给各位解释一下为什么是这个画面。”
顿了顿，他接着说道：“因为我要做一个违背祖宗的决定，从今天开始我就不当游戏主播了，改行厨艺主播，来教大家做各种美味的家常菜。”
弹幕那问号顿时就滚起来了——
【？？？？楚哥认真的？改行了？】
【不是，我前一天才关注楚哥打算看楚哥玩游戏楚哥今天就不当游戏主播了？？】
【不要啊楚哥！我最喜欢看楚哥直播游戏了！别直播下厨啊！】
【虽然也不是不能看吧但总感觉怪怪的……楚哥真的是认真的吗？】
……
“骗你们的，”楚南面色淡然地吐槽道，“大晚上直播下厨这不有病呢么，万一你们到时候长胖了还得来投诉我——其实就今天特殊情况播一次，明天我再做个违背祖宗的决定改行当游戏主播去。”
弹幕问号就刷的更凶了。
楚南歪头看了眼一旁的安雅和舒雪沐，微微耸了耸肩。
这就叫节目效果，不管是逗观众笑还是别的什么，重点是能引起观众的情绪变化，或者增加观众的互动期望，这就算成功了。
他老教育大师了。
“好了，不开玩笑了。实际上是今天有两位朋友来我们家做客，咱做顿晚饭招待招待，但也不能把各位鸽了是吧，所以就琢磨出这么个折中方案，直播做饭，敬业的我自己都感动了。”厚颜无耻地扯完这一通，也不管弹幕是什么说法，他便继续道，“至于两位朋友是谁呢，我也不让各位猜了，就让她们来打个招呼吧。”
话音落下，舒雪沐和安雅的虚拟形象也出现在了屏幕另一侧。
安雅还在看笔记本上的直播呢，见到她们的形象出来，这才对镜头招了招手，直播间里对应的虚拟形象也做起了同样的动作：“晚上好啊各位！”
舒雪沐也笑着打了声招呼。
然后直播间里就沸腾了起来——
【哦哦哦哦哦是安雅！】
【还有舒雪沐啊啊啊啊我死了！】
【四重单推人狂喜】
【前面的老分裂大师了，什么我也是，那没事了】
……
这么一来二去的，直播间气氛也差不多了，既然是下厨直播，也不能这么一直唱相声，所以各自准备好了之后，便开始处理起了食材。
既然是四个人吃，那这次的菜自然要做多一点，好在大户人家的房子就连厨房都能有四个灶台，蒸煮煎炒甚至可以同时进行——可惜就是没这么多厨师。
安雅和舒雪沐的厨艺确实不错，从她们处理食材的利落程度就能看出来，楚南水平也挺不错的，就是这次直播里基本没机会发挥出来——因为他忙着照顾萧涵。
其实萧涵挺有自知之明来着，她明白自己的厨艺估计退步了，所以打算先来点简单的练练手——比如煎蛋，只要锅不沾，唯一有点难度的就只有打蛋了。
然后就难到她了。
“这个蛋它怎么不碎啊？”小心翼翼在灶台上敲了两下蛋，她看着基本没出现裂隙的蛋壳，有些诧异，“这么硬的？”
“你就不能大点力？给鸡蛋按摩呢？”楚南伸手就想去拿她手里的鸡蛋，“还是给我来吧。”
“我自己来！这么点小事我又不是不会！”萧涵倔脾气就上来了，当即扬手就是一敲——咔嚓一声那鸡蛋就碎了一地。
“……力气稍微用大了一点。”她有些尴尬地看着满是蛋液的右手，又有些不满地看向了楚南，“你要不催我不就不会这样了嘛！”
“行行行我的错，你自己来行吧。”楚南给她丢了块抹布。
萧涵也挺有挑战精神，擦干净手之后当即又拿了一个鸡蛋打算敲，然后就听到了楚南颇为温和的提醒：“锅快烧干了，快点把鸡蛋打进去。”
“马上！”萧涵当即正色了起来，拿起鸡蛋一敲——这次没破，然后急忙伸手过去把鸡蛋打进了锅里，接触到高温的鸡蛋顿时开始扩散变白，楚南的提醒同时传来：“快收边！别让蛋散了！”
“我知道！”萧涵连忙手忙脚乱地开始处理起了锅里的鸡蛋，然后就更手忙脚乱了，“啊啊啊粘锅了怎么办！”
与一旁面露诧异之色的做客二人组手上的熟练动作形成了鲜明对比。
=============================================
明天开始就有加更规则了！求支持！




361 特别为你做的蛋炒饭！

	而且不出预料的，第一个煎蛋糊了。
看着新鲜出锅的那块黑色物质，萧涵的表情有些莫名。
楚南就在一旁看着不说话。
安雅和舒雪沐倒是挺关心的：“其实也没必要勉强自己的，全部交给我们也行。”
“不，”听到她们这么说了之后，萧涵反而振作了起来，正色道，“我就是太久没下过厨了有点手生，现在已经快找到感觉了。”
也就是还得接着祸祸。
楚南暗自叹了口气，对安雅和舒雪沐轻轻耸了耸肩：“没事，有我给她打下手呢。”
安雅顿了顿，点了点头：“那你们加油。”
舒雪沐也微笑着应了一句：“有什么需要我们帮忙的也可以尽管开口。”
可惜萧涵并没有打算让她们帮忙，甚至如果可以的话她连楚南的帮助都不想要，因为想要证明自己，就必须得是全部由自己做的事情才能有最大的效果——可惜不可以，因为她真的需要楚南的帮忙。
“所以你还打算继续煎蛋？”楚南问了一句。
“这煎蛋粘锅，不做了。”萧涵摇了摇头，随后看了眼周围一圈的食材，指了指一旁处理好的一碗鸡翅，“要不我做煎鸡翅吧。”
楚南先替这一碗马上要被祸祸的鸡翅默哀了两秒。
不过话说回来，煎这一类做法的确是相对比较简单的，至少步骤少，而且从蛋换成鸡翅的话也不用担心蛋散开的问题了，难度又降一层。
但对萧涵来说还是没差。
比如首先的挑战是给鸡翅刻花，挺简单的事情——但楚南在一旁看着萧涵玩菜刀那样子真的生怕她一个不小心把手给切到，萧涵自己没啥感觉他就在那全程紧张度拉满。
萧涵唯一烦恼的事情就是自己切不出干脆的两道，她以前也是有看过做煎鸡翅的视频的——可惜那时候舍不得糟蹋鸡翅所以她自己没试过做鸡翅，但煎鸡翅的步骤她都是知道的，所以这划出来的两道她就总感觉跟以前看过的不太一样，感觉很浅，但再刻深一点就划到骨头了，整的她血压开始高了。
体现到实际上就是动作越来越粗暴，然后一旁看着的楚南血压也越来越高。
直到最后实在是看不下去了：“给我来切吧，你去热锅就行。”
萧涵斜了他一眼。
楚南十分自然地接过了她手里的菜刀，一脸沉稳：“真正的大厨都是把这种小事情交给打下手的来办的，您就负责煎就好。”
下厨直播总不能真见了血。
似乎是他给出的台阶足够顺滑，萧涵干脆也就顺着台阶下了：“那你来吧，我来下锅。”
她确实是不怎么擅长用菜刀……好吧是完全不会，因为就算是以前自己下厨的那段时间她也没怎么用过菜刀——蛋炒饭也不需要这玩意是吧？
不过最初的难题解决之后，接下来的事情也并不是一帆风顺——
“啊啊啊怎么又粘锅了？！”
“鸡皮都沾掉了啊怎么办？”
“哇！溅油了！”
“啊啊啊又溅身上了！”
“锅盖给我我挡一挡！”
“火是不是开大了？”
……
楚南血压开始高了。
不过正在观看直播的观众倒是挺乐呵的，先不说他们还是第一次知道原来安雅和舒雪沐居然都有这么好的厨艺，想要看下饭操作也有萧涵的全程呈现，不得不说节目效果简直拉满。
以至于有不少懂哥观众都开始刷【这是节目效果】【只是节目效果而已，不会真以为萧涵不会做饭吧】【肯定是节目效果，大家别太当真了】等这类弹幕了，这里楚南就不得不感慨一句观众的高情商了，至少给萧涵保留了不少面子——毕竟谁又会知道她其实真的就是这个吊样呢。
……好吧，这么说可能有点过头了，至少她没把厨房炸了就是在及格线之上了。
而除了这自带的节目效果之外，还有就是四人之间愉悦的相声表演和与观众之间的互动了——都是直播的必备要素，安雅和舒雪沐也上手得挺快，说白了这就跟真人秀差不多，她们都有上综艺的经验，面对这种场面自然不在话下。
而且下厨期间谈到过的不少话题和一些特定的观众问题回答也拉满了观众们的兴趣，虽然都是一些不涉及到隐私的生活上的小事，但也是观众们此前从未听说过的，也让他们对自己喜欢的偶像有了更多了了解，这就是加深了双方之间的联系，也是一种常用的增加粉丝粘性的操作，安雅和舒雪沐在这方面的分寸把握得都极为规矩，所带来的也是极好的直播效果。
当然，除了直播之外，本身下厨的成果也有不少——安雅和舒雪沐做了七八盘各色菜样，荤素都有，而且不管是视觉还是嗅觉还是味觉上都是极佳的体验；楚南则全程在顾着萧涵所以自己没做，而萧涵除了一开始的煎蛋和煎鸡翅之外，最后还做了碗最擅长的蛋炒饭，这就是全部的战果了。
其实她那盘煎鸡翅卖相还意外的不错——反正加了生抽之后基本都是那种晒黑式黑不溜秋的样子，至少乍一看是跟那些教学视频里的鸡翅没啥区别的。
还有那碗蛋炒饭，则可以说是她的厨生巅峰了，不管是卖相还是闻起来都挺不错，就是不知道吃起来啥感觉，楚南没敢试。
虚拟直播把位置局限在了厨房里，既然是下厨那也总得最后品尝一下给个试吃结果才能算一场完整直播，这样也能加深观众的代入感。
安雅和舒雪沐做的菜都很好吃，楚南和萧涵试吃的时候都忍不住赞叹了好几次，不过在轮到萧涵的成果时就不太一样了——首先是那个煎蛋，众人考虑了一下还是决定为了身体要紧略过这玩意，煎鸡翅萧涵自己试吃了一块，咸了点，但作为菜的话也还能吃。
剩下一碗蛋炒饭，萧涵原本打算用来当做自己今晚主食的，毕竟这算是她成功证明了自己的成果——结果吃了一口之后她就递给楚南了：“特别为你做的蛋炒饭！贴心吧？”
楚南：“……”
所以她刚才那一口是在给他试毒呢是吧？




362 瞎捉摸

	女友专门为自己下厨做出一桌好菜来招待自己，这种事情听起来挺美好。
但如果女友是萧涵，那就不一样了——因为不能确定这玩意究竟是带不带毒。
至少楚南在很早以前尝试过她第一次还是第二次做的蛋炒饭之后就再也没碰过她下厨做的玩意，宁可饿肚子也不吃。
指不定饿一顿给自己身体带来的伤害还没吃完她做的东西大呢。
所以这次也是如此：“已经看饱了，吃不下，你留着吧。”
萧涵微微眯眼：“你是不是嫌弃我？”
“怎么会？我嫌弃谁也不会嫌弃你啊。”楚南一脸诚恳。
只会嫌弃她做的菜。
萧涵就来劲了：“那我特地给你做的蛋炒饭你都不愿意吃？”
必须要找个人吃下去来证明她没有失败。
“这是两码事。”楚南一本正经。
他可以无理由的惯着她，但在有些事情上他是有着底线的。
然后萧涵嘴巴一瘪，那委屈表情就上来了：“都不愿意吃我为你做的蛋炒饭还说喜欢我……”
楚南：“……”
一旁看戏的安雅和舒雪沐不敢说话。
这一刻，又体会到了当电灯泡的感觉。
不过直播间的观众已经乐疯了——
【哈哈哈哈看楚哥那一脸英勇就义的表情】
【楚夫人原来真的是厨艺苦手吗？笑死我了】
【拼了命也要为男朋友做一碗毒药，太励志了哈哈哈】
【楚哥不能让萧涵失望啊！冲了吧！大家给楚哥众筹洗胃费用！】
……
不管现在是不是节目效果，至少在萧涵钻进牛角尖的那一刻起，就已经是观众们喜闻乐见的内容了。
楚南表情有些僵硬。
他不用猜都知道萧涵是在装，但演技的提高就这一个坏处——哪怕是在装也能表现得跟真的一样，所以看到她这个委屈的样子，楚南还真有那么一点……不忍心了。
就像是一个小孩子努力画了半天的一幅画过来找自己求夸奖一样，哪怕那副画在成年人看来很烂，但其中承载着的却是努力与希望，如果这时候实话实说这幅画不行，那就是全盘否定了那些东西。
人心毕竟都是肉长的是吧，何况眼前的还是他的小女友。
虽然楚南理性上的看法是萧涵现在仗着他的放纵变得越来越欠教训了，但感性上的影响还是让他深吸了一口气点了点头：“我吃。”
这是一个艰难的决定，是他这辈子为数不多的打破了自己定下的规则的一次。
而且从结果来看也确实不怎么好——一口饭半口盐。
这得是致死量了。
“怎么样怎么样？”萧涵一脸期待地看着他。
楚南面无表情地吃下了这口饭，点了点头：“很好吃。”
萧涵当即笑了起来：“南南真好~”
“……”
楚南很想说让她正常点，不至于，但考虑到还在直播，他还是没说话。
好在试吃也全部结束了，这次直播内容也全部整完，到了该下播的时候，楚南也没半点犹豫，在观众丝毫未尽兴的【求求直播吃饭】的弹幕中关闭了直播。
值得一提的是这次直播的总体热度是音乐节以来最高的一次，而且直到下播的时候仍然在不断提升，依旧是甩了其他所有主播一大截，可惜楚南一点没珍惜，下播的那干脆劲跟打卡下班一样，不知道让多少主播恰了柠檬。
而对那些兼职直播的艺人来说，这也算是一次教科书式的直播流程了，炒气氛造话题玩节目效果基本都有，也让安雅和舒雪沐学到了不少，在下播之后吃饭的时候楚南顺便也给她们做了下总结，这次的直播教导就算完成了。
晚餐结束，安雅和舒雪沐便离开了，没了外人在之后，客厅里的气氛终于回归到了正常的状态。
萧涵看了眼楚南碗里还剩一半的蛋炒饭，似乎是良心发现般嘟囔道：“啊……嗯……难吃的话就别吃了，我去给你盛碗白米饭？”
“不难吃，就是咸了点。”楚南摇了摇头，“不过已经被你的爱喂饱了，没事。”
“……你正常点。”萧涵突然有点担心他把脑子吃坏了。
楚南喝了口水，斜了她一眼：“你真想学下厨？”
“现在不想了，感觉我不是这块料。”萧涵抿了抿唇，有些挫败，“原本还想着能做给你吃来着。”
不管是以前还是现在，只要有下厨条件的话，大部分时间里都是楚南在负责两人的饭菜，少数不想动手的时候才会叫外卖。所以之前安雅提到下厨直播的时候萧涵才想尝试一下的，毕竟以前也下过厨，而且既然已经从兄弟变成了恋人的话，那她似乎也该偶尔为楚南做点饭之类的……
那些恋爱电影和电视剧里不就是这样演的嘛，相互奉献什么的，虽然他俩之间不适合那种浪漫的氛围吧……但做一下这种事情还是没什么问题的。
可惜试过之后才发现她被门槛挡住了，她不会下厨。
直播中丢了脸倒是其次，她主要还是觉得自己能给楚南的东西太少了。就像以前一样，一直在受他照顾，却基本没有反过来照顾他的机会。
就算是发小，也很难这么心安理得的接受吧。
更别说现在还变成她男朋友了。
特别是在能直接体验到这些事情的场合，才让她心情更为复杂。
——当然之前强迫楚南吃蛋炒饭的时候她还没想到这一茬，所以证明这人啊就不能静下来，一静下来就容易搁那瞎捉摸然后琢磨出一些让自己难受的玩意。
楚南不禁有些好笑：“你这是又在琢磨什么乱七八糟的事情了？”
萧涵微微抿唇，抬头对上了楚南的目光，小声道：“话说……你是不是觉得我很没用啊？什么事情都做不好。”
楚南便起身走到了她身边：“瞎琢磨什么呢，你该做的事情你都能做的很好，你不用做的事情也没必要去刻意追求完美，做饭这种事情交给我就行了，就算你不做也没人会说你。”
“我该做的事情都能做得很好？”萧涵微顿，“比如？”
“比如做我女朋友这件事，”楚南一笑，“而且其实你不用特地做给我吃的，我吃你就够了。”
“……？”




363 他咋知道

	这一夜，时隔许久之后，楚南再次开了荤。
或许是心里有愧，萧涵这次倒是没怎么拒绝，相反，还挺配合楚南的，让楚南所有姿势玩了个遍。
就很快乐。
结果就是第二天差点迟到，几乎是踩点到的片场。
这里又体现出自己当老板的好处了，哪怕这么公然踩点打卡都没人说半句的。
今天就主要是关于主角团的戏份了，其实昨天就可以开始拍的，初期的那几个镜头虽然一开始NG的有点多，但他们走了之后就开始好起来了，结果拍完之后一个老板一个老板女朋友全部溜了，剧组也只能提前下班等今天——看，这还是当老板的好处，早退也没人敢说半句的。
不过今天来了片场之后楚南就发现还不如昨天拍呢。
——萧雅过来了。
自从上次音乐节之后，萧雅有好一段时间都没找过他，有什么事情也都是让海明涛转告，她倒是有跟萧涵在网上聊过，不过也基本没提楚南的和音乐会上的事情。
后来再一次在公司里偶然碰见的时候，萧雅又像没事人一样了，仿佛不知道音乐节上发生过的事情一样。
楚南也不知道萧雅是什么想法，但反正不去惹她烦肯定不会错，所以一直到现在，他们之间也挺相安无事的。
直到今天。
“姐怎么来了？”萧涵自然也知道楚南和萧雅之间的事情，但她不太明白为什么她姐对楚南的态度会这么奇怪，如果可以的话，她还是挺希望能帮楚南让萧雅接受他的。
因为每次这俩人遇上的时候，她夹在中间的感觉真的很怪。
萧雅只是淡然地笑了笑：“今天有空，来看看你们拍戏。”
楚南：“……”
上次也是这样。
他觉得这位姐可能是专门掐着剧情点过来的。
还是说这是在暗示他什么？
不过人来了总不能赶她走，戏也得接着拍，所以就算心里不太乐意，楚南也只能硬着头皮接下去：“我去让人准备茶水，场外那里有椅子，可以坐在那里看。”
萧雅摇了摇头：“不用特意关照我，做你们的事就好。”
“……行。”楚南应了一声。
接下来要拍摄的戏份就是泼油漆二人组进屋之后的剧情了，萧涵饰演的白燕上门找楚南商量孩子的事情，却在看到主角二人组留在家里的小宝贝之后产生误会，之后楚南所饰演的百达通回来之后因为麻烦找上门而心急的想让白燕快点离开导致再次加深了这个误会，最终让白燕伤心离开。
虽然这一块整个就是由一个大写的误会所产生的剧情，但不看前因后果单看拍摄效果的话其实……也能体现出百达通这个角色挺渣的，比如对老婆的不耐烦，甚至都不愿意听她说完一句完整的话，而导致白燕伤心离去——这要搁现实里估计人妹子早就离了，也就电影里还能有这么纯情小姑娘了。
楚南当时看这一段的时候也挺想吐槽来着，可谁能想到吐槽人终成槽中主，今天他变成百达通了，而且大概率还会被人吐槽的那种。
不过在他出场之前的几个镜头是萧涵的独角戏……也不算独角戏，不过都是对她所饰演的角色的着重刻画，所以这里就挺考验演技了，但毕竟萧涵已经在片场混了这么长时间，这么点挑战自然不在话下。
而萧涵开始拍摄那几个镜头的时候，楚南就坐在萧雅旁边围观。
其实他不想坐在这里的，但最佳位置就是在这里，他也不可能说搬个板凳去别地方搁那一坐——那样远离萧雅的意思就太明显了，所以虽然他不怎么愿意接近这女人，但也只能硬着头皮坐在这里。
好在还有另一个人在一旁帮忙顶着——海明涛。
看得出来萧雅确实给海明涛留下了不小的心理阴影，现在这家伙见到萧雅之后眼皮都得抖两下的。
甚至现在坐在这里都是正襟危坐的姿态。
楚南倒是比他自在多了，还翘起了二郎腿——然后觉得这样不妥又给放下去了。
萧涵的拍摄过程挺顺利，就是看到孩子之后陷入呆愣的那个镜头因为没完全入戏而NG了一次，第二次就没什么问题了。
萧雅看着那个孩子，表情有些莫名。
似乎是想说些什么的时候，导演便出声过了这个镜头，然后楚南起身就往那边走——下个镜头就该他出场了，他得抓紧时间准备。
萧雅停顿一秒，还是没开口。
简单的准备之后，下一个镜头开拍。
随着导演的信号，楚南带着几分匆忙地冲进了客厅内，随后老白饰演的龙套二人组当即站了起来：“百达通，人字……”
话未说完，淑芬也从卧室走了出来，当即让老白把没说完的话咽了下去。
楚南则压根没理老白，而是看向了坐在一旁的萧涵，有些诧异：“你上来干嘛？”
停顿一秒，又带上了许些不耐烦：“每次打给你都是留言信箱！走！快走！”
说着，不管已经站起来的带着几分委屈地萧涵，又对着老白两人摆了摆手：“你们俩快给我走！”
然后转身把淑芬拉到了一边，小声急切道：“宝宝呢宝宝呢？”
“在你房间啊，”淑芬似乎没意识到问题的严重性，完全没有压着声音，反而有些疑惑地指了指老白，“哎，这两个人是谁啊？”
楚南转身就往卧室里跑：“哎呀你搞定！”
随后，镜头便切到了萧涵这边，她呆呆地看着楚南的背景进入卧室，手上还拿着关于孩子的B超报告单，明明想要与楚南谈谈孩子的事情，对方却根本不给她机会，再看着楚南如此关切地拉着另一个女人询问宝宝的事情，她似乎终于知道了自己已经被抛弃一般，紧抿着唇，红了眼眶。
镜头之外的观众席，海明涛就忍不住感慨了一句：“啧……看着都心疼。”
“这剧本，是楚南自己写的？”萧雅的声音突然传来。
海明涛一顿，下意识点了点头：“对。”
“我记得你说，他在现实里很懂得照顾人。”
“……对。”
“那你说，他是怎么写出这么自然的与他性格完全相反的角色的？”萧雅语气中似乎有几分若有所思。
“……”
海明涛那冷汗就下来了。
他咋知道。




364 来都来了

	好在这个镜头结束之后就轮到海明涛出场了，也终于让他解放了。
接下来的剧情就可谓是全员出场了——主角二人组，无辜路人组，催贷二人组，黑社会二人组和高级警察全部到场，一场关于孩子的争夺战也正式打响。
至少这一段是楚南觉得原片里最有意思的一段，所以现在拍摄他也绝对不会有半点马虎，反正之后的打戏主要受苦的还是海明涛，跟他没啥关系，那自然得怎么完美怎么来。
不过这一段里还有一个能增加萧雅怒气槽的镜头——至少楚南觉得会增加，就是萧涵打算离开的时候被正好从外面回来的海明涛和警察劝了回来之后的一个镜头。
把人字拖的三个“大表哥”都叫出来齐聚一堂之后，最后出来的楚南也看到了坐在客厅里的萧涵，因为麻烦越来越大，只想赶紧让无关人离开的他当即不耐烦道：“你还在这干什么？！不是叫你走了吗？！”
萧涵盯着他看了一秒，似乎还是不死心般委屈巴巴地把B超报告单递给了他。
然而楚南接过之后压根看都没看就随手甩到了一边：“这是什么？！哎我不想见到你！快走！”
说完，他转身就往外走打算去追被黑社会二人组抢走的宝宝。
淑芬似乎是想劝一句，然而还没开口楚南就已经离开，萧涵也终于忍不住委屈，捡起了地上的报告单便哭着跑了出去。
到此，这场戏中关于萧涵的戏份全部拍完，她也可以正式退场休息了。
直到回到观众位坐下，她脸上仍然还有着泪痕，片场内的楚南抽空看了一眼——得，萧雅脸全黑了，要不是法律不允许说不定那位姐能当场提着刀过来。
虽然只是拍戏，但天知道当着一位资深妹控的面把她妹妹弄哭能给人增加多大的怒气值。
好在萧雅还有着良好的个人修养控制住了自己，只是不动声色地来到了萧涵身边坐下，轻声道：“还好么？”
萧涵又抹了抹泪痕，才摇了摇头：“没事……”
她知道这是在演戏。
但她入了戏。
这大概也是当演员的一个缺点了，或者说是演技高的一个缺点——入了戏，带入了情感，哪怕戏中人并不是自己，自己却也能感受到戏中人的酸甜苦辣，电影外的观众都尚且能被电影带动情绪，更别说电影中的演员，而一旦动了情绪，就算镜头拍完，想要回复过来也需要时间。
这个时间长短就是跟心性坚强程度挂钩了，至于萧涵……虽然演技已经达了标，但心性显然还不够强大。
想想，自己怀孕好几个月之后老公却说要去打掉，医院里拍了B超想跟老公商量一下结果对方看都懒得看一眼，反而跟另一个女人比对她都有耐心，而且还有个已经出生好几个月的宝宝。这种遭遇恐怕任何人都会想哭吧。
明明昨晚还把她折腾了那么久，现在就提起裤子不认人了。
渣。
废渣。
玻璃渣。
似乎是感觉到了萧涵的情绪波动，萧雅沉默了两秒，轻轻搂住她让她靠在了自己身上，柔声道：“我知道你很喜欢他，也不会阻止你们在一起。但，我永远都是你的姐姐，也永远是你的依靠，如果哪天他在现实里也开始欺负你了，或者像这部电影里一样让你受这么大委屈的话，别傻傻的受着，来找我就好，知道么？姐姐帮你欺负回去。”
世界上叫楚南的人不少，消失掉一个楚南也没什么影响。
她并没有半点开玩笑的意思。
从小时候弄丢了妹妹到现在整整二十年的时间，她不在妹妹身边的时候妹妹受过的委屈她已经没办法去找回来了，但她现在回到妹妹身边了，她就不会再允许任何人欺负她。
从心理学上来讲，萧涵可以说是她的一个心结，而在找回来之后，更是已经演化成了她的逆鳞。
她到现在都没有对楚南做些什么不好的事情，只是因为楚南还没有做些不该做的事情而已。
或许就像楚南猜的那样，萧涵走失的这二十年时间里，这个心结已经让她变成了近乎偏执的重度妹控。
萧涵并不知道萧雅正在想些什么危险的东西。
但她刚才那一瞬间似乎感觉到了一丝杀气。
直接就给她惊出戏了：“啊……其实只是演戏而已，姐不用这么上心的……他在现实里对我还是挺……照顾的……”
总感觉她如果真的让萧雅出手的话楚南的下场绝对很惨。
不论如何一定要安抚住她姐。
而在场外的怪异气氛还在维持的时候，片场上的拍摄也还在继续。
结束了让人心疼的部分之后，接下来就纯是喜剧片段了，黑社会二人组和主角二人组加上发现了情况的警察三方一起抢夺宝宝，楚南为数不多的有点难度的镜头就是扒拉着墙外水管抢宝宝篮子的那几段了，不过全息投影下的片场实际上也就是站在地面上拍摄的，这就降低了不少难度和危险度。
当然，打戏还是得真的来，所以之后的拍摄过程对海明涛来说堪称折磨。
等好不容易拍摄完房里的镜头之后，接下来街道上抢夺宝宝的镜头就是楚南和海明涛的双重折磨了。
值得一提的是，等到下午开始拍摄街道场景的镜头时，又有人来拜访片场了——安雅和舒雪沐，还有万起航和郭青扬。
楚南觉得这片场快整的跟啥娱乐活动中心了一样，有事没事就有外人来凑热闹。
虽然也基本不用担心这些凑热闹的泄露镜头吧……
“你们怎么来了？”短暂的中场休息的时候，楚南便好奇问了一句。
“何总和朱总很高兴昨天的直播能有那么高的热度，作为奖励给我们放了一天假。”安雅解释道，又指了指一旁的万起航两人，“他俩是片场放假。”
“对，唐大哥这几天要赶别的场，所以这几天片场集中拍摄龙套镜头，也没我们什么事了。”万起航笑道，“难得有空，我们就过来见见楚哥还有这边的朋友。”
其实他和郭青扬大部分朋友都在萧楚娱乐来着，结果他们就被楚南虚晃一枪给忽悠进了曙光娱乐……虽然是他们自己挖自己的吧。
楚南打量了他们四人一秒，突然就笑了起来：“那既然来都来了，不如干点实事？我们这边正好有几个龙套位置，要不要参与一下？”




365 这人真的不懂浪漫（加更）

	记得《宝贝计划》原片里，街头这部分剧情里的龙套就是两位大咖客串，楚南原先确定选角的时候虽然也想致敬一下，但看了眼自己的存款之后就觉得其实多让两位新人露个面成长一下也挺不错的。
不过今天正好有这几位过来，他又觉得可以利用……也不能算利用，人家都来做客了总不能一直让人家当局外人是吧？重在参与重在参与，是这个道理对吧？
舒雪沐拒绝得挺快：“我还是算了吧，我没演过戏，还是不献丑了。”
够明智的。
不过安雅和万起航倒是挺感兴趣：“真的让我们参与？”
“嗯，”楚南点了点头，似有些可惜地看了舒雪沐一眼，“舒姐没演过戏的话我就不勉强舒姐了……这边接下来正好有三个龙套位置，你们感兴趣的话可以来试试。”
“我试！”安雅当即举起了手。
出场费啊什么的她现在都不在乎了，她就是觉得好玩——楚南写的那些电影都挺好玩的，比如之前的《速度与激情》还有她去片场看过几次的《环太平洋》，和现在正在拍的这个。
万起航也兴奋地拍了拍郭青扬的肩膀：“我们也来！”
郭青扬：“……”
行吧。
楚南说的那三个龙套，一位是百达通征用摩托车的那位妹子，还有两位就是运钞车的智慧押运员了，戏份都不多，就算临场加入也不需要熟悉多久剧本。
虽然这三个龙套看起来都是不太聪明的样子，但重在参与的三位客串嘉宾倒是没有说什么，安雅单纯是觉得挺有意思，不管聪不聪明演就完事了——指不定这部电影火了之后还能再一次给自己已经砸地上的演啥啥扑的标签踩上一脚。至于万起航和郭青扬……虽然对那俩龙套角色不太满意，不过为了楚哥，他们还是演了。
楚南就觉得让他们来演这一波简直是神来之笔——好吧也没这么严重，但肯定能给这部电影加不少分。毕竟观众看电影就是一部分看剧情一部分看演员，差一点的剧情靠好演员也能得出好成就，这也证明了演员的重要性……好吧这个是废话。
所以虽然这几个镜头都是笑料，但让真龙套来演和让颇有知名度的演员来客串就是完全不一样的效果，前者顶多让人会心一笑，而后者则是能达到让粉丝惊喜的同时还能让所有观众体验到演员演出的这个反差感所带来的喜剧效果。
好比原片里两个帅哥却演了两个智障龙套一样，这一次则是曾经在《速度与激情》里与唐大哥对过招的猛男和人气颇高的风流男成为了俩智障龙套，效果绝对比上个世界的原片差不到哪去。
最重要的是，免费啊！这三龙套楚南都没花钱啊！
可把他给高兴的，就连上午萧雅带来的阴霾都烟消云散了。
当然，下午萧雅其实也没走，只不过剧情无关萧涵了之后，她也回归到了平时的沉稳。
而萧涵早已经从之前的戏里走出来之后，现在就纯粹是看戏的姿态了，虽然拍摄带来的割裂感让剧情的喜剧效果打了折扣，但拍摄时的各种NG所带来快乐却是正片里体验不到的，比如万起航和郭青扬的那几个镜头，给萧涵看的乐的。
所以说喜剧这种东西还是非常有必要存在的，轻易便能让人的心情变好。
直到当天的拍摄结束，楚南还特地请了剧组大伙吃了一顿，就当是对这段时间辛苦的犒劳了，顺便也是感谢一下友情客串的三位——他总不能真白嫖了，其他人不介意他心里也过意不去啊是吧。
嗯，还邀请了萧雅。
不过这位姐全程表现还是挺淡雅的，就算是面对楚南也没有丝毫不同的态度，只有在对待萧涵的时候才会明显温柔一点——坐她另一边的海明涛一整个席间都浑身不自在，跟得了间歇性肌肉抽搐症一样。
好在一顿饭吃的都挺畅快，直到最后结束，大家也终于解放了，海明涛自由了，楚南也自由了。
回到了车里，楚南长出了一口气：“啊……不容易。”
萧涵坐在副驾驶安静了一会，突然好奇道：“你以后还会不会写这种渣男的剧本？”
楚南微顿：“嗯？不知道。”
他现在撑死就是走一步算一步，怎么可能会知道以后还会再整什么电影。
“以后要再写这种剧本的话就别让我演被渣的了。”萧涵嘟囔道。
楚南斜了她一眼：“真伤心了？”
“有点。”萧涵点了点头。
“别想太多有的没的，”楚南伸手揉了揉她的脑袋，然后被她一巴掌拍掉了爪子，“我要整点表明心意的话你肯定又说我肉麻，那我只能说现实里我不可能会渣你，要真渣了我让你断子绝孙腿都没问题。”
“……这个就别了吧。”萧涵嘴角微抽。
“嗯哼，”楚南微微一笑，“舍不得？”
“不是，怕坐牢。”
说的跟她废了他不会被警察抓一样。
楚南：“……”
这人不懂浪漫。
“其实我让你别拍这种也是在为了你考虑的，”萧涵认真道，“你知道我姐看完你那么对我的镜头之后怎么说嘛？她说她是我永远的依靠，哪天你欺负我了我就可以去找她，她帮我欺负回来——我觉得我姐可能会直接做掉你。”
“巧了，我也这么觉得。”楚南并不怀疑萧涵的话，毕竟是自己把妹妹弄丢了二十年，稍微换位思考一下都能想到萧雅会有多愧疚，而二十年的时间足够让这份愧疚演化成心理疾病，他虽然不是搞心理学的，但他不学这个都能想到如果在这种情况下还当着萧雅的面欺负萧涵的话那位御姐会怎么做。
而且萧家是真的有这个能力的。
所以其实他挺能理解萧雅的，甚至她能让萧涵一直呆在自己身边而从没尝试过把萧涵带回去都让楚南觉得她已经很克制了，至少在这一点上，楚南还挺感激萧雅的，给了他机会。
但理解是一回事，自己莫名其妙成为萧雅在某种程度上的对立面又是一回事，所以还是那句话，能躲着萧雅就尽量躲着吧，指不定结婚之后就好点了呢？
至于现在……
“我也会是你永远的依靠，谁欺负你了告诉我，我同样会帮你欺负回来。”楚南一脸正色，“她是你姐，我也是你老公——至少是未来老公。”
“……别说了，听着好别扭。”
就算现在已经是情侣了，但是听到楚南自称她老公这种话果然还是会让她觉得浑身不自在。
楚南：“……”
这人真的不懂浪漫。




366 限流琐事

	时间转眼便到了第二天。
——这是挺浅显的说法了，因为没转眼的基本都是快乐之夜，但这一夜很显然不是。
楚南倒是想，可惜萧涵没让。
大概是因为她愧疚完了，也大概是因为她不懂浪漫。
第二天的拍摄也是十分顺利，没有了看戏的萧雅也没有了过来客串的吃瓜群众。不过人生这玩意向来不会让人太过舒坦，在某些方面很顺利的时候它就总会在另一些方面整些不顺利的。
比如关于直播的事情。
当天下午，程姐给楚南打了个电话，提到了一件事——星光直播开始压他的流量了。
似乎是从龙腾娱乐与星光直播宣布了合作关系之后，楚南的在星光直播的直播热度就变得有些奇怪了起来，基本都没能再达到平时的水平，要说之前还没多少人能看出来的话，那最明显的一次就是前两天的那场下厨直播了——就连在x站直播平台都获得了极大的热度，但在星光直播上的热度甚至都没能上排行榜。
这就是演都不演了。
楚南在创建了x站直播之后就一直是双平台双推流形式的直播，不过毕竟已经到了这个高度了，他其实已经不怎么在关注每一场直播的热度情况了，所以倒也没注意到这一点。
最先注意到这点的还是楚南的粉丝们，而且是刚出问题的时候就有粉丝注意到了，不过那时候没实锤，粉丝还只以为是正常的波动，但跟安雅和舒雪沐联动的那一次就是傻子都能看出来不对劲的程度了，这次颇为有趣的直播甚至都上了热搜榜逛了一圈，却连星光直播的排行榜都没上简直是在侮辱观众智商。
然后粉丝就不乐意了——楚哥一路到现在不知道给星光直播带来了多少热度和用户，更是在有了自己的平台之后都没放弃星光直播，结果星光直播反而先把楚南背刺了，还是不是人呐？
于是粉丝们当即行动了起来，有内部消息多的分析了一波——龙腾娱乐与星光直播的合作估计就是为了对抗由楚南和曙光娱乐引领起来的这一波虚拟偶像潮，而负责这一事项的听说也是张禄仁，指不定就是张禄仁耍下作手段偷偷借合作之由来打压楚南。
而且还有人听说楚南前段时间把曾经星光直播上直接负责他的程姐给挖到了萧楚娱乐，指不定星光直播也是因为这件事背刺了楚南。但不管是因为什么，这种强行限流压热度的手段都是极为下作且被人所不齿的，没人发现还好，现在既然被发现了那就得挨骂了。
所以有粉丝当场转去在星光直播官方号底下开了喷，还有人在龙腾娱乐官方号底下抄起了键盘，更多的则是在张禄仁的账号下面吐起了芬芳，行动的激烈程度甚至再一次冲上了热搜第一，还是以受害者的姿态——【星光直播限流楚南】
要说也是星光直播运气不好，其实限流这一套在相关行业内基本都不少见了，只不过被限流的对象基本都没能力去改变些什么，也只能有苦但不说。
然而他们这次却限流到了楚南身上——楚南现在是什么身份？游戏圈子救世主加二次元教父加娱乐圈风云人物，三个圈子的人气加起来甚至都已经隐隐达到了巨星的程度，这就不是没能力去改变什么的那一类存在了，毫不夸张的说，现在只要楚南愿意，他能直接让粉丝把星光直播给掀了。
当然他要真这么做的话对他也没有半点好处。
而且实话说……他还真不怎么在意被限流的事情。
毕竟他现在都有x站直播了，要是星光直播待不下去那撤了就行，反正当时选择双推流只是因为担心任务进度问题，现在x站运营了这么长时间，作为x站直播的核心之一，他在这边的粉丝数量也已经有了不少，这时候再与星光直播进行脱离的话，就算有损失也不会损失太多。
而程姐要跟他谈的也不是限流的事情——因为这种事情没啥好处理的，在行业内顶多算不道德，至于触犯规则之类的……数据这玩意想改都能随便改，真要为了这种事情打官司那就是在浪费时间外加浪费钱。
程姐在业内待了这么久，自然明白这些事情，所以她要提的是楚南粉丝的这场冲锋，规模达到一定程度之后就已经是一种负面影响了，不管他们是不是真的是楚南的粉丝，他也必须要在这种情况下做出一点表示，这就不是立人设这么简单了，这直接关乎到他作为公众人物是否合格的问题。
毕竟公众人物还有一个默认的职责，就是去向好的方向引导人们，而不是往坏的方向带，或者看到自己的粉丝群体往坏方向跑也不管，那到时候面临的下场指不定就是国家封杀了——真遇到这种情况了那就算楚南再厉害也不可能再翻身。
楚南也清楚这些道道，所以挂了电话之后，莫名有些蛋疼。
“怎么了？”注意到了他的表情，一旁的萧涵不禁问了一句。
“突然发现，人气太高也不完全是件好事。”楚南叹了口气，感慨道。
萧涵：“……”
这家伙装的逼越来越自然了。
“我得拍个视频，”楚南也没打算在这件事情上浪费太多时间，干脆把萧涵拉了过来，让她靠在了自己身上，然后打开了手机摄像头，“配合一下，挤一挤。”
萧涵微顿，倒是没有挣脱出来。
还好楚南打电话是特地来了休息室打的，不然当着外面那么多人的面把她搂过来她绝对得掐他。
虽然他俩已经是官宣了吧……但她还是完全不习惯在有外人的时候与楚南做出任何过线的亲密举动，这会让她觉得很尴尬——没意识到举动过线的时候不算。
准备好之后，楚南便开始了录制——
“看到这个视频的各位早上好中午好下午好晚上好啊！听说有很多粉丝觉得我被星光直播限流了？我也不太清楚这件事啊，不过还是劝大家不要因为这种不确定的事情弄得不开心，小时候大人就教我们，做了坏事的话是要遭报应的，老天都看着呢，如果真有人做了不道德的事情，会有老天去收拾的。各位不如想想开心的事情，比如我和萧涵现在在拍的《宝贝计划》再过不久就要杀青了，很有趣的一部电影，剧组偶尔也会发一些片场里有趣的小视频，各位可以关注一下换换心情。”
跟打广告一样。




367 情调这档子事

	顺便，楚南还宣传了一下x站直播。
既然星光直播限流，那正好x站直播就可以来个公平透明的宣传说法。
其实楚南对星光直播还是有感情的，毕竟在星光直播上混了这么长时间呢，所以只要星光直播不做什么表示的话，他自己是没想过离开星光直播的。
现在看来，一切果然都是会变的。
这个视频在两个平台上都发了，到了这一步，甚至在星光直播上公然宣传x站直播，就已经相当于是与星光直播撕破脸皮了，楚南也没怎么在意，毕竟是对方先动的手。
而且视频中全然没有提到他对限流的看法，只是劝自己的粉丝别在这种无聊的事情之上浪费时间，这就已经是尽到了提醒的义务了，至于那些人会不会听也跟楚南没啥关系了。
或许会有人觉得他现在这么有影响力了都不顺势去帮其他被限流的主播之类把这种下作手段处理掉，还放任星光直播继续这么做，会让人对他失望。但这种事情就算是他也不好处理，最保险的做法就是这一种了，比如转移话题，尽量让观众注意到其他地方去。
要是有人非揪着这一点不放那他也没办法，毕竟他不可能管到所有人是吧？
不过他可以管到萧涵。
“你这样真不是在打广告？”萧涵表情就很怪异，“话说星光直播压你热度你就不生气啊？”
“生什么气？”楚南挑了挑眉，“真要说的话其实是我先背刺人家来着，把x站直播整起来之后我们就已经是星光直播的竞争者之一了，人到现在才给我限流已经很仁慈了——还别说我还把程姐挖过来了。”
说不定程姐也真的跟这事情有关系，单纯就是星光直播傍上了龙腾娱乐之后胆子大了了来报复他一波，不然要换做他坐在那个位置肯定不会这时候去限流一个人气极高的主播，这不是砸招牌么。
“你还真是大度，”萧涵撇了撇嘴，“那人家压你热度不也会影响到你涨粉的速度？你这个也不在意？”
“别说了，我的任务奖励就是些牛马玩意，全靠你。”楚南歪头看向她，语气突然温柔了下来，“幸好有你……所以，小涵涵，加油吸粉。”
萧涵顿时起了一身鸡皮疙瘩：“草！你打住！正常点行不行？！”
“……公众人物就不能说脏话了，记住。”停顿了一秒，楚南微微耸肩，“还有，你就不觉得咱俩之间偶尔也可以玩玩情调么？好歹也是情侣了。”
这还是他昨天意识到的一点，虽然两人平时的相处模式就挺不错的，但既然都成一对了，偶尔也该浪漫一下是吧？
他想教教这家伙什么叫浪漫。
但萧涵只是觉得他有毛病：“情调也不是这么玩的好吧？你冷不丁来一句起鸡皮疙瘩的这叫情调吗？”
“很冷不丁么？”楚南微微蹙眉，“我觉得还好啊。”
萧涵停顿了一秒，突然上前趴到了楚南身上，表现出了一副颇为可爱的样子，嘟着嘴小声道：“可是人家不太喜欢玩这种奇怪的情调啦小南南……”
场面有片刻安静。
“算了，还是正常点吧。”楚南放弃了。
“我就说吧，”萧涵当即恢复了正常，“咱们真的不适合玩这个——话说你怎么就突然想玩……情调了？”
她还以为楚南向来不屑于整这一套呢。
而且不管怎么看楚南这家伙玩情调都很奇怪啊。
楚南没说话。
怎么说？觉得这家伙不懂浪漫所以想教教她什么叫浪漫？
他自己都不懂这玩意。
看来还得再琢磨琢磨，反正他觉得这玩意多少是要学一点的。
不然等到以后结婚了，婚礼上司仪让新郎新娘讲述恋爱经历的时候那估计得是一场灾难。
嗯……
哪天有时间再让游戏部那边整几个galgame出来吧。
脑子里莫名想到了这一茬。
不过也没想太久，因为没过一会又有一个电话打过来了——这下午的时间他啥事没干尽接电话了。
打过来的是韩冬梅，跟他谈的也是两天前那场联动直播，不过这次聊的是直播内容——首都电视台那边想整一档美食节目，具体点说是美食纪录片，但这种类型的纪录片以前并没有过，所以为了提前拉一下热度，他们就打算在纪录片播出之前先上一个关于美食的综艺，攒上一波基础热度。
原本电视台还琢磨着怎么开设这一档综艺呢，恰好楚南这次直播放出来了，而且直接上了热搜的极高热度相当于当场给电视台甩了一个参考答案，然后韩冬梅就联系到楚南了。
倒不是电视台的主意，而是韩冬梅在注意到了这点之后主动找的楚南。她在首都电视台里有熟人，之前就听说了这一档子时，所以看到那场直播之后就把楚南推荐了过去，还重点在人面前夸了楚南一顿——主要就是当初音乐综艺那档子事，楚南帮了她一个大忙，她也得还回来不是？
然后电视台一看发现还真挺行，就让韩冬梅帮忙联系一下问问楚南的想法。
这可算是还了个大人情了，首都电视台背后靠着的是国家，性质就与其他所有电视台和娱乐公司不同，能登上那个舞台，对艺人来说便是一种无法忽视的荣耀。而且如果楚南能完美做到这件事，那绝对会在不少大佬面前狠狠刷一次存在感，如果能跟那些大佬搭上线，那就称得上是生涯的一次跨越了。
所以说人脉这玩意的重要性——如果没有韩冬梅，就算首都电视台注意到了他也不一定会真正找他，毕竟人家国家班子只要一句话就不知道能给出多少套综艺方案随便挑，而韩冬梅这次在这里帮他搭了桥，那就是一次无比宝贵的机会。
然后为了这事，楚南带着萧涵又早退了——当老板的好处。
不过萧涵对这件事的看法倒是和楚南不一样：“……美食综艺？不会要亲自下厨吧？”
“应该会，”楚南点了点头，“还得看人家打算怎么搞。”
“要下厨的话我就不去了吧？绝对会丢大脸的。”
“不行，”楚南摇了摇头，一脸坚决，“如果能上首都电视台那得是一枚涨粉核弹，你不去的话就太可惜了。不用担心，这段时间我来教你下厨，咱们魔鬼训练。”
“我能拒绝么？”
“小涵涵，这次机会很宝贵的……”
“……行了行了我答应行吧！你别让我起鸡皮疙瘩了！”
============================================================
新书《变成妹子后的游戏日常》
变嫁，老味道，求支持




368 首都电视台

	不得不说萧雅的出现对萧涵的生活还是起到了不少改善效果的，比如眼下这种情况，如果搁以前楚南大概率回一句“要么厨房的魔鬼训练要么床上的魔鬼训练你选一个”，但现在他就不敢这么整了，因为担心萧涵向她姐告状。
其实楚南觉得这种话并不叫欺负来着，顶多叫情调——可惜这家伙不懂情调。
不过他换种说法也没差。
嗯……好像又发现了一个拿捏萧涵的好方法。
嘶，他是不是太恶劣了？
这个问题并没有得到答案，因为楚南懒得去琢磨了。
之后的一段时间里，两人的生活便再次充实了起来。
除了日常的拍戏之外，剩余的闲暇时间就是在厨房教做菜——这也是萧涵到了现在才第一次真正知道楚南的厨艺有多好，不单单是做的菜好吃，最重要的是会做的菜色也多到不行，与其说是在教她做菜，但她大部分时间都是在吃。
她觉得这次她应该是真要胖了。
其实楚南厨艺这么好也是有着一段故事的，还在上个世界的时候，他有段时间在一个做厨师的舅舅那里住，然后就被舅舅教了一大堆做菜的知识，用舅舅当时的说法就是——“现在的女孩子金贵着呢，想要找个好姑娘还得防着她被别人拐跑了啊，那就得把厨艺这一行给学精咯，以前是姑娘抓住男人的胃，现在得换咱们来抓住姑娘的胃了。”
当时年少无知的楚南觉得很有道理，就跟着学了，结果学完之后发现并没有什么卵用，厨艺再好也还是单身到了现在——这就跟男人之间都喜欢讨论的长度一样同属于某种程度的内涵，而想要让妹子了解这份内涵首先还得去认识妹子并且跟妹子的交情达到一定程度，这一点在上个世界那种忙碌且快节奏的社会下就已经过滤掉了不少人了。
总不可能见到妹子就直接上去说“我厨艺很好，不信我下面给你吃”，那大概率会先吃妹子一巴掌。
不过学厨艺的作用自然也不单单只有一个求偶加成，学会了下厨之后也确实能让自己生活体验提高一个档次——前提是有时间下厨。
上辈子楚南就是大部分时间都在吃公司餐，也就是穿越到这个世界之后才开始把曾经的厨艺捡起来。或许在此之前连他自己都不会想到，这份厨艺第一次在求偶之上起到作用的对象居然会是萧涵。
嗯……也不能这么说，毕竟萧涵已经是他女友了。
不过他在此之前倒是没考虑过让萧涵全面体验一下自己的厨艺，因为他现在早就已经懒得在下厨之上多折腾，真要吃好的也能直接带萧涵出去吃大餐，不用节省的情况下，他也没必要如此大费周章了。
但这一次厨房私教的效果很明显，先不说厨艺教的咋样，反正楚南是成功征服了萧涵的胃，给她的最爱菜单来了一次大更新。
而且还让楚南更有理由监督萧涵健身了。
另外，这一点之下更为根本的正事也没耽搁，韩冬梅在那次帮他们搭上线之后，首都电视台随后就有人联系到了楚南，对方叫洪胜星，是一位挺有名气的制作人，主要跟楚南聊了下那个综艺节目的事情，关于正在拍摄的纪录片也聊过一点。
楚南不太清楚对方究竟是个什么态度，但至少从聊天的过程中能感觉到对方对他的看法应该是在及格线之上的。
主要问题还是在于那个综艺节目和纪录片之间的关系，对方究竟想要哪种形式的引流效果，这是直接关乎到综艺节目要怎么做的。楚南的图书馆里关于美食的综艺节目虽然算不上多，但也足够用了，只不过那部纪录片终究是还没放出来的存在，有保密协议约束，没确定让他入伙之前，对方也不可能透露太多消息，楚南顶多只能给出一点建议，愿不愿意采纳还是得看电视台那边怎么想。
反正他已经是尽力了。
而且最后事实也证明了有系统的男孩运气不会太差——五月底，洪胜星再次联系了楚南，邀请他去首都电视台当面商谈这些事情。
然后楚南干脆大手一挥给片场放了假，等他把电视台的事情处理完了再继续。
这里当老板的好处已经说腻了，那就换个说法吧——片场全是自己员工的好处，这部片子里唯一不是楚南公司的就只有程宏斌，而且楚南还在接到了电视台这个事之后已经提前把他的所有镜头拍完了，不用耽误他接下来的安排，自然可以任性放假。
这还是楚南和萧涵第二次来首都，上一次来是去年新人王评比的时候，不过当时冬天的温度冷的萧涵都快冬眠了，也没能好好在这里玩玩，这一次倒是可以借机会好好逛逛。
当然，首先肯定得去电视台那边办正事。
在提前订好的酒店豪华套房里把行李放下之后，楚南便一个人去了电视台——这大概是他第一次没带萧涵一起，主要是萧涵自己不愿意，觉得首都电视台就跟老师办公室一样只听名字都能充满压迫感，而且也没她什么事情，还不如待在酒店里玩玩游戏。
楚南就由着她了。
首都电视台也是首都的标志性建筑之一了，以前在电视里看着就觉得气派，现在真正站在电视台门口了才发现是真的气派——等他什么时候有钱了也要建一个跟这一样气派的当萧楚娱乐总部。
嗯，可以当个小目标。
出来接楚南的是洪胜星，大概四十多岁的年纪，胡子拉碴的样子用高情商的方式来形容就是挺潇洒随性，这样子估计换套工服戴个安全帽去工地打灰都不会有半点违和感，大概这就是大佬的不羁吧——楚南还挺喜欢这风格的，看着自在。
“嗨哟，终于是在现实里见到小楚了，可比网上那些视频里年轻多了。”见到楚南之后，洪胜星便十分自然地笑了起来，“果然是少年英才啊。”
“洪叔夸张了，我就是运气好了点而已。”楚南惯例谦虚了一句。
“小楚这就太谦虚了，”洪胜星笑着感慨道，“前段时间关于你的事情咱们讨论过好几次，最终决定让你来试一试的原因不单单是传闻你有才能，更重要的还是你做人的品质很不错，这样优秀的人才，值得培养。”




369 立大功

	这一句话说明了两件事。
一是电视台决定让他来担此重任了，二是他所谓的优秀品质立了不小的功劳。
楚南琢磨了好一会也没琢磨明白从哪看出来他的优秀品质。
虽然他从进入公众视线之后确实没表现出过不好的一面吧，但明眼人都能看得出来他其实算不上绝对的好人——比如跟张禄仁的那几次撕逼就老心机了。
后来洪胜星跟他解释了一下他才明白——原来重点就是前段时间星光直播限流那档子事，楚南专门给粉丝拍的那个劝导视频，才最终让电视台觉得这人能处。
因为圈内人都明白如今但凡是公众人物背后基本都有着运营团队，而且也谈不上是什么保密性质的东西，比如最基础的经纪人之类，这些都是随随便便就能查出来的。所以就算出了什么跟这些公众人物有关的负面事情，都会有团队去处理或者去教他们怎么做，这叫公关，也是在立人设。
但楚南一路走来到现在，是真的没有半点运营团队的影子，就算是曙光娱乐曾经给他安排过的经纪人海明涛，现在也被他挖到萧楚娱乐下场成为了一名还未出道的演员。也就是说，这一切的运营都是楚南自己在做决定。
因此，在看到自己的粉丝造成了负面影响之后第一时间出面表态劝导了粉丝这种行为较同行内有运营团队的人来说就已经是个加分项了，再加上楚南以前的表现也没什么过，所以他们一商量就觉得可以给这年轻人一个机会，然后楚南就成了。
这就让楚南觉得挺梦幻的。
限流那件事的后续他并没有怎么关注，只知道自己视频发了之后确实转移了不少粉丝的注意——全过来视频底下凑热闹了，有夸他脾气好的，有吐槽他被人欺负了还在这里打广告的，有替他打抱不平的，也有单纯过来吃柠檬的，等等啥都有。
但他这个视频确实是让大部分人停止了对星光直播和龙腾娱乐的攻击，不过值得一提的是，在这一番闹腾之后，星光直播的母公司和龙腾娱乐的股票都跌了一截，具体跟这件事有没有关系楚南就不知道了，也懒得关注这方面的玩意。
就是听萧涵说张禄仁在那天之后又发了十几条微博骂他没有气量耍小人计，对一些没有证据的事情来煽动粉丝攻击什么的。
楚南就让萧涵把张禄仁取关了，少看点垃圾话，对长寿有帮助。
而且那件事之后楚南也正式解除了与星光直播的主播合同，频道虽然还保留着，但以后的直播就只在x站直播上进行了，所以星光直播究竟有没有解除他的限流他也不知道。
反正星光直播和龙腾娱乐都没有就这件事给出任何官方申明，全程在装死。
楚南也懒得理，只要他们不作妖他都谢谢了。
不过还多亏了他们整出这一茬给自己送了个助攻。
洪胜星带着楚南来到了自己办公室，也没有与他多客套，稍微熟悉了一下之后便直入了正题：“之前你给我的那些建议我跟团队讨论过了，确实都是很不错的点子，看得出来韩冬梅对你那些夸奖都不是虚的。所以我想多听听你的意见，这是那部纪录片的资料，你可以先看一下。”
说着，他递给了楚南一本策划案。
楚南大致看了一下，基本就是一档普通的美食记录节目，各个地方有名的美食什么的……说实话，单看这份策划案的话，挺普通。
“有什么看法么？”见楚南收起策划案，洪胜星便问道。
楚南思索了两秒，斟酌道：“我能问一下……这档纪录片的出发点么？”
“当然可以，”洪胜星笑了笑，“饮食文化一直是我国非常重要的一部分，不过到目前为止都没有一部真正意义上从这方面出发来介绍我国饮食文化的节目，我们现在打算填补上这个空缺。其实做这一档纪录片是早就有的打算了，但要怎么做一直是个问题，国内外并没有太多能借鉴的对象，我们也不可能降低对品质的把控，所以一直搁置到了现在。”
楚南停顿了一会，似乎是做出了什么决定，才谦虚道：“不瞒洪叔，其实我也对国内的饮食文化很感兴趣，以前有段时间就一直在研究各种地方好吃的特色菜系，还了解到了不少那些菜系背后的故事。洪叔说要发扬饮食文化的话，我有些建议，说不定对洪叔有用。”
“哦？说来听听。”洪胜星笑呵呵道，“没事的，别太拘束，大家都是为了能做出更优质的内容和作品，所以只要有更好的想法，大胆说出来就行。”
“那我就说了。”楚南顿了顿，然后当场就把上个世界的《舌尖》那套给搬了出来。
要介绍国内饮食文化的话，那还有啥比得上这部纪录片的？
洪胜星一开始还是乐呵呵的听着，但随后表情就逐渐正经了起来，直到意识到楚南那些点子的含金量之后，他几乎是直接拿起了一旁的本子就快速记起了笔记——楚南那哪还敢让这位大佬摆出这种姿态，原本想说自己来写，结果对方压根没给他机会就让他继续说。
那他只能把《舌尖》的拍摄手法和记录方式在大致上完整的讲一遍，而洪胜星听到最后的时候握着笔的手都在轻轻发抖。
韩冬梅之前向他们介绍楚南的时候说他是个难得一见的人才，但现在洪胜星却觉得这个词完全不能形容！楚南根本就是个天才！不！简直就是个鬼才！
所谓饮食文化，自然是要把饮食与文化结合到一起才能做到真正完美的表达，他们以前舍弃的不知道多少套废策划案就是一直因为这两者之间的平衡做不好，甚至到现在的这套策划案洪胜星也仍然觉得不太完美——而楚南只是在简单看过这份策划案之后给出的建议，在他看来甚至已经完美到足以超越他们不知道多少个日夜的讨论结果！！
而且楚南给出的这些意见的详尽程度，与其说是意见，倒不如说就是一套全新的策划案！还有他中途举的几个例子！从饮食到文化的过度简直堪称完美！！从具体的人物和故事来讲述国内美食生态也完全避免了纪录片很容易犯的大而空以至于无所依的问题！他们之前一直在从饮食本身上钻牛角尖，居然一直没人想过从这一方面下手讲述！！
可给洪胜星激动的。
这年轻人……简直是个宝啊！




370 曲 线 救 国（加更）

	结果，原本是来谈综艺相关的探讨，却连一句跟综艺节目有关的话都没能谈成。
洪胜星已经满心都被楚南给出的那些建议所占据了——与楚南所给出的这套几乎称得上完整的策划案来比较，他们之前确定的那套方案简直就是缺陷百出。
但还来得及！
现在团队还只是在进行初期的准备和筹划，这时候抓紧时间去修改计划还来得及！
在这种情况下，对洪胜星来说哪怕连一秒钟都是极其宝贵的时间，所以他哪还管得到一个用来预热的综艺节目？在听完了楚南的所有建议之后，他当即拿着记得密密麻麻的笔记本冲出了办公室，直接把楚南交给了他的助手来帮面接待。
看那助手的样子比楚南都无助。
楚南随后也跟助手聊了一下，才知道洪胜星确实是这么个性子，不涉及到工作相关的时候他还是个挺好说话的普通中年人，半点看不出是电视台大佬的样子，然而一旦涉及到工作相关的事情，他就会瞬间变得极其认真，其他所有无关事项都可以被忽略，包括刚刚接待的客人。
不过他们的确也是值得敬佩的人了，这些工作者都是为了能产出更优质的内容而努力着，他们不像楚南，支撑着他们的动力也已经不再是钱了，而是梦想，或者信仰。
所以楚南并没有在意这一点，而是让助手帮忙转告一下，等洪叔把事情全部办完之后再联系他过来就行了，他这段时间都会在首都待着。
助手也客气，一直把他送到了电视台门口——顺便扭捏着找他要了个签名。
楚南就挺诧异自己的粉丝群体居然都已经扩散到了首都电视台里来着。
在他回到酒店的时候，萧涵正躺在沙发上无聊的玩着手游。
——对，萧楚娱乐出品的手游，舰娘那个。
手游的开发周期要比端游短得多，特别是在所有最终方案都已经全部由楚南给出的情况下，对开发团队来说简直就是如同天堂一般的快乐工作——相比较同行业内动不动做一半就改甚至有时候全盘推倒重来然后改了又改之最后一改之打死也不再改等情况，楚南给出的每一个项目几乎不需要进行任何大的修改确实可以称得上是员工福星。
这也是萧楚娱乐游戏部跳槽率低的原因之一了，跟那些画师一样，就算有不少游戏公司出大钱来挖人都没能挖走几个——毕竟这种工作体验可是工资都换不来的东西，更别说萧楚娱乐本身的工资基本都高于行业标准。
咳，扯远了。
正因为开发周期相比较同行业都短得多，所以这款手游最终也是赶上了音乐节的热度末班车，加上前段时间开服之后楚南一波不要钱的福利放送把玩家都给送怕了，一度在那怀疑这是否真的是他们能免费玩到的游戏。
因此，入坑的玩家甚至比当初少前开服还要多——当然，大部分玩家都是重叠的，还有一部分多出来的就沾了游戏不用脑子也能玩的玩法的光了，毕竟谁不是条懒狗呢，比如萧涵。
她当初少前那款游戏没能坚持玩多久就是因为推图耗费脑子，虽然网上很快就有了攻略，但对照攻略去进行操作在步骤多了之后也会让她觉得麻烦，这个舰娘的游戏就挺好，搁那自动就行了。
而且立绘也确实不错。
楚南在萧涵身边坐下，看了她手机一眼，笑道：“好玩不？”
这段时间他俩都挺忙，也就现在出来玩了之后有了休息的机会可以玩一玩。
“还不错，”萧涵点了点头，随后不知道想到了什么，突然问道，“我有点好奇，这些东西都是你那个系统里的吗？”
楚南也没瞒着：“嗯。”
“那这些纸片人的形象也是系统里自带的？”萧涵歪头看向了他。
楚南就与她对视了一秒：“你想问什么？”
“只是好奇。”
“都是系统自带的，”楚南解释了一句，“更多还是画师自由发挥的功劳，我顶多就给出了参考。”
萧涵了然般点了点头，有些思索：“我就说……要是真能一个人想象出这么多奇怪的服装，我估计都得怀疑你的取向了。”
楚南：“……”
确实，这款游戏里不少角色的服装可以说随便改一下就能当情趣装穿，这也可以算是这游戏的一大卖点之一了，明明并不算太涩情，但看着就是觉得涩情。
人类大概也就在这一方面有着近乎狂热的创造力吧。
啧。
摸了摸下巴，楚南正色道：“真要讨论的话我觉得你最不用怀疑的就是我的取向了——因为两种解释都说得通。”
要说他性取向正常吧，他喜欢上了萧涵。
要说他性取向不正常吧，他喜欢上了萧涵。
萧涵：“……”
好像有那么点道理。
“所以咱们可以讨论点有实际意义的，”楚南又靠近了她一点，“比如你可以试试cos一下游戏里那些角色。”
好比上一次音乐节上萧涵cos的那个角色，如果她没有专门穿黑色里衣的话，那外面的连体大黑丝整个就一情趣装了，要特地定制套质量差一点的还能附带一个可撕快捷的额外功能，多实在。
要是能穿上这种衣服试一下那肯定带劲。
“……爬！”可惜萧涵并不愿意，“你怎么不说你穿了给我看？”
这就是他俩相处起来最不公平的地方了——虽然是变成了妹子，但萧涵审美上仍然更偏向妹子一点，只是失去了那种生理上的冲动而已。所以现在问题就是两人都喜欢欣赏妹子，而楚南可以从她身上满足这一点，她却没法从楚南身上满足这一点。
……不对，也不是完全不行。
“楚南，”似乎是想到了什么，萧涵当即来了个大变脸，一脸笑眯眯地靠近了他，“你有没有想过开发虚拟实境游戏？”
“VR？《使命召唤》跟《极品飞车》不是有VR版本？”楚南挑了挑眉。
“不是，”萧涵摇了摇头，“是那种沉浸式虚拟实境，就是躺游戏舱里在虚拟世界玩的那种。”
楚南微顿：“你想玩这种？”
“想。”萧涵一笑。
既然现实里做不到，那也可以在游戏里试一试对吧？




371 宠就完事了

	不过楚南在此之前还真没考虑过这个平台。
沉浸式虚拟实境这个平台不比戴个VR眼镜就能玩的一般VR，不管是对厂商还是对玩家来说成本都不低。这个平台刚出来的时候楚南就了解过，这也是他作为游戏主播的基本职责了——第一时间掌握游戏界的最新消息，但在了解了情况之后，他就没再关注过这个平台了。
因为压根没多少人做。
这就跟上个世界的VR游戏差不多，游戏厂商技术不够成熟，对玩家来说买一套VR设备的成本也高，所以玩家群体培养不起来，厂商也不想吃力不讨好进入VR市场，导致VR游戏数量上不去从而更加没有玩家来尝试这个平台。
这个世界同样如此，而且这个世界的游戏平台还比上个世界多得多，最接近的也已经有了成熟的VR平台，所以这个时候哪怕整出了沉浸式虚拟实境，也没多少人愿意去当第一个开拓市场的存在，先不说这个市场有没有前途，指不定砸了大钱打开市场之后给别人把第一个螃蟹吃了，那才是真的有苦说不出。
就楚南了解到的，这个平台的一个难点……也不能说是难点吧，应该说是阻碍玩家的高门槛就是每一款游戏必须要有专门的游戏舱，不同厂商甚至不同工作室之间开发方式不同都会倒是游戏舱无法兼容，所以每开发一个游戏都要对应设计一个游戏舱，这成本刷一下就上去了。
对玩家来说成本更高，前面花了上万买了个游戏舱，后面又出了个游戏还得花这么多去买新的——钱不钱的不说，买了这么多游戏舱放哪？
……好吧，能买这玩意不眨眼的人估计也不会缺放的地方。
但就目前来说，这个平台就算对楚南也没有太大的吸引力，当然更主要一个原因是他没有基于这个平台的游戏作品可以直接照搬，开发风险就上去了。
至少短时间内他是不打算入场这一平台，不过凭这么长时间游戏人的直觉，他也能猜到这个平台如果能做起来，一定能直接秒杀所有平台——因为沉浸式的体验是其他任何平台都无法替代的。
虽然他也没试过。
“你真感兴趣？”楚南挑了挑眉，“真想玩的话我可以买俩游戏舱试试。”
“好！”萧涵当即点点头，“买！”
她也从来没玩过这个平台的游戏来着，不过她倒是不像楚南想那么多，对她来说只是没玩过的就足够有吸引力了。
而且在游戏里指不定能让楚南变成妹子。
楚南并不知道她的小心机，只是问道：“那你想玩哪个游戏？”
“……不知道，”萧涵摇了摇头，“不能先买了游戏舱再挑游戏？”
“这玩意不是一个游戏舱就能畅玩所有游戏的。”楚南干脆拿出手机现场搜索起了相关内容。
目前市场上在做这个平台的厂商并不多，而且游戏舱方面也挺杂乱，有的游戏舱只能玩一个游戏，有的则可以玩一个厂商旗下的所有游戏——有点上个世界FC卡带的意思了，一合一或者多合一就看你想买啥。
不过到了现在，这个平台唯一明显的进步就是游戏舱的制造上已经挺成熟了，一定程度上降低了游戏舱的价格，但最便宜的也都是几千起步，摆明了就不是给普通玩家玩的。
而且这些游戏……楚南看着怎么就这么想吐槽呢……
别说好玩不好玩了，看着简介的那些游戏玩法他都有些怀疑这究竟算不算游戏——好歹他现在也是半个游戏开发了，整得他都想亲自去教这些人怎么做游戏。
萧涵同样看的满脸问号。
比如刚刚看到的一个养猪模拟器，宣传是让玩家获得真实的养猪体验——她就想不明白真的会有人花大几千买一台游戏舱回来之后进去里面学习怎么养猪吗？
脑子有点毛病。
——但凡能被她吐槽到这一点的多少就能说明问题了。
所以两人窝一起看了半天游戏列表，最终还是觉得就在现实里挺好。
“要不你去开发几款能玩的游戏吧？”萧涵晃了晃脑袋，“你以前不是说要教教那些游戏厂商怎么做游戏？”
楚南摸了摸下巴：“倒也不是不行。”
虽然并不在计划之中，但如果萧涵想玩的话他也可以去试试——毕竟老婆是天，宠就完事了，指不定把她一哄高兴了就愿意穿cos服夜战了是吧？
但这事情也不能一拍大腿就干，他现在对这个平台的深入了解度几乎为零，而且就算图书馆里有不少游戏作品，想要找一款适合的移植到这个平台之上也不是件容易的事情——不过确实可以试试，也算是锻炼他自己本身的创造力了，总不能一辈子都当个文抄公。
所以琢磨了一会，楚南干脆给老赵发了条信息，让他最近有空的话去了解一下这个平台的相关消息。
随后，他便看向了萧涵：“下午还有时间，要不要出去逛逛？”
“你事情办完了？”萧涵好奇道。
“还没开始呢，不过估计短时间内人家是顾不上我了。”楚南笑了笑，“正好给自己放个假。”
“那就走！我想去游乐场！”萧涵直接抛出了自己的想法。
来首都之前就听楚南说有空的话可以在首都玩玩，所以她专门做过功课查过首都有啥好玩的——而网上最推荐的就是首都游乐场了，而且旁边还有很多密室逃脱，如果是玩乐的话，那里绝对是最佳的选择之一。
话说她以前还从来都没有去过游乐场来着。
“游乐场啊……”楚南摸了摸下巴，点点头，“行，去。”
几乎一座城市在平时人流量最大的地方之一，以他们现在的身份去游乐场简直就是奔着暴露身份去的。
不过既然萧涵想去，那他当然不会阻止。
当然，该做的遮掩工作还是要做的——楚南从背包里拿出了两顶棒球帽，便戴在了自己和萧涵头上，完成。
敷衍到萧涵都有些无言。
不过在看到了镜子里自己帽子的样式之后，她就有话说了：“……帽子上这俩猫耳是什么意思？”
“多可爱。”
“可爱个球！这不是更加吸引别人注意力了吗？！”




372 你想要刺激，那就贯彻到底

	楚南觉得这叫大隐隐于市。
说白了就是破罐子破摔，指不定还真没人能发现他们呢？
毕竟应该也没有多少人会想到如今热度极高的人气明星会戴着一顶猫耳棒球帽光明正大地去游乐场晃悠。
反其道而行，往往都会有意想不到的效果。
就是萧涵不太乐意，觉得这帽子很憨批。
但也没有其他能替代的东西了，她只能凑合着戴着这玩意出门。
今天是工作日，游乐场的游客倒是不算多，两人提前在网上订了票，入场也挺顺利的，工作人员压根都懒得看他们一眼。
进了游乐场之后，萧涵便一脸兴奋地歪头看向了楚南：“我们玩什么？”
“你问我？不是你要来？”楚南斜了她一眼。
“但我不知道什么好玩啊，”萧涵环顾了游乐场一圈，目光最后落在了过山车上面，“要不先去试试那个？”
“行，”楚南把帽檐往下拉了拉，“不过你确定一上来就玩这么刺激的？别给吓哭了。”
萧涵翻了个白眼：“你觉得我胆子有这么小？待会谁怕谁是狗好吧？”
楚南没吭声。
过山车并不需要排太长的队，十分钟之后，两人便体验到了人生第一次过山车——
对没错，楚南也是第一次来游乐场。
对于朋友圈子里都不怎么对游乐场感兴趣的人来说，这并不是什么奇怪的事情。
总不能一个人来游乐场玩吧？这句话只是听着都能感觉到一种莫名的悲哀。
不过现在这种悲哀也跟楚南没关系了，他是跟女朋友来的游乐场。
并且要在过山车上跟女友比谁胆子大。
他觉得多少还是有点毛病。
一趟过山车持续的时间并不长，中途前面车厢的人在叫，后面车厢的人在叫，轮到中间坐着的俩的时候就哑火了——楚南能看出来萧涵很想叫，但一直都在忍着。
不过值得一提的是她并不是害怕的想叫，看那表情应该是兴奋的。
直到一趟结束，两人下来脱离人群的时候，萧涵才终于忍不住发表了感想：“刺激！我都说了我不会怕吧？就算再来一次都没问题！”
楚南没说话。
“所以接下来去玩什么？”萧涵似乎兴奋劲上来了，环顾了周围一圈，便伸手指向了旁边不远处的大摆锤，“去试试那个？”
楚南顺着她指的方向看了一眼，点了点头：“行。”
然后一趟下来——
“真的刺激！”
紧接着就是云霄飞车——
“哦豁！刺激！”
再然后是……
反正是啥楚南已经不怎么在意了，一句话总结就是刺激大尝鲜，全程听到萧涵说的最多的就是这俩字，或许是为了证明她有这个胆量，腿都玩软了她脸上的兴奋劲也丝毫没有减少。
楚南就只能半扶着她走，跟半身不遂病人游乐场复健一样，还挺励志。
现在看来，萧涵的胆量倒是远远超出了楚南的预料——或许也有系统奖励加持的不小功劳，毕竟其中有提升胆量的BUFF。
楚南倒是没怎么关注游乐项目本身，他主要在意的还是他们俩会不会被认出来然后被围堵。不过这一次似乎运气挺不错，不管有没有人认出来，至少他俩没有被围。
而等到所有的刺激项目都玩完之后，萧涵随后又盯上了摩天轮。
楚南就发现了，这家伙除了是看什么刺激就玩什么之外，还专门看什么大就玩什么，不然摩天轮这玩意从各种方面来说都谈不上跟刺激沾边。
萧涵也很快发现了。
上了摩天轮之后，看着缓缓远离的地面和人群，萧涵撇了撇嘴：“这个不怎么刺激。”
“不然你觉得为什么人家不叫云霄飞轮？”楚南斜了她一眼，“这项目就是给你观光看风景的好吧，你蹦跶这么久还没累？坐下来休息休息不行么？”
萧涵歪头看向他：“你累了？”
“还行。”
“那为什么要休息？来游乐场玩要是不把票价玩回来那多亏啊。”
“……”
这孩子还挺会过日子。
停顿了一会，楚南轻咳了一声：“你更喜欢玩刺激的？”
“也不算吧……”萧涵微微蹙眉琢磨了一会，嘟囔道，“就是刺激的还没玩过瘾就突然来玩这种……休闲的了，有点没意思。”
这就好像在自助烤肉的时候大口吃肉吃得正快乐呢有人突然端上来了一盘水果蛋糕——虽然水果蛋糕也很好吃吧，但在这种场合下端上来那肯定扫兴。
虽然这个摩天轮是她自己选的吧……
比她想象得还要休闲。
以后再也不玩这个了。
楚南转头看向她，突然一笑：“其实摩天轮想要刺激起来也不是不可以。这样，你先站起来。”
萧涵顿了顿，还是听话地站了起来：“还有其他玩法？”
“有。”楚南点了点头，随后也站了起来，然后手一伸就开始扒拉起了她裤子。
萧涵当即一惊，急忙抓住了他的手：“你干嘛？！”
“你不是想要刺激？”楚南干脆放开了她的裤子，直接把她抱了起来圈进了怀里，随后面向了摩天轮的玻璃窗，“这个刺不刺激？”
“？？？我要的不是这种刺激！”萧涵当即挣扎了起来，“而且这就太刺激了好吧！你不怕被下面的人看到吗？！”
“我们都官宣了还有什么好怕的？”楚南微微一笑，尽显无赖本色，“在能俯瞰整个首都的地方亲热，这可比过山车之类的刺激多了。你想要刺激，那就贯彻到底啊。”
“我不要刺激了行吧？！别这样玩我认真的！楚南！”萧涵整张脸都快憋红了——也可能是羞耻导致的。
楚南就这么抱着她，任凭她挣扎也没有要把她放下来的意思，反而还开始逐渐探头靠近她：“可是我想要了怎么办？其实我也喜欢刺激的。”
“……这是你要玩的啊！”或许是觉得要先下手为强，萧涵突然伸手捏住了他的腮帮子，就开始往两边扯，“来啊！玩刺激的！”
楚南：“……”
这家伙的招数都这么幼稚的么。
——不过也确实有效果，腮帮子一扯完全没法来一次激情kiss了。
虽然楚南原本也没这个打算。
他就是想让这家伙安分一点……另外也确实觉得这么玩挺有意思。
嘶……话说他都这么欺负她了她也没有要用萧雅来威胁他的意思……这是不是能证明他还能加大力度？




373 我爱听，再说一遍

	楚南觉得自己越来越带入角色了。
比如当男朋友上这一点——看看这互动，多有情调。
不过也有很多习惯本质上倒是没怎么改变。
比如喜欢逗萧涵这一点。
不管怎么说，楚南心理年龄毕竟是比萧涵大不少的，从小时候开始就是如此。所以还记得他当初在音乐节上放出的那个与萧涵过往的点点滴滴，他觉得这家伙是在小学的时候因为那种傻乎乎的坚持闯入了他的内心，但与其说是朋友，他更应该是把她当成了傻弟弟——现在是傻妹妹……不是，傻女友了。
就像大人喜欢用一些一听就知道是假话的玩笑去逗小孩子一样，楚南以前也没少对萧涵做过这种事情——而正因为他自己也是小孩子形象，所以这种玩法更有效果，因为同样的话大人说你知道一定是假话，但小孩来说那就不一定了。
虽然说来有些愧疚，他确实觉得这种事情挺有意思的，也多少有点理解为什么那些大人都喜欢这么玩了。
哪怕是在萧涵长大之后也是如此，顶多变得更隐晦了一点，比如现在这样。
当然，在她变成妹子之后，楚南这种玩法就比以前柔和不少了——毕竟以前可以揍，现在舍不得了。
暂且不评价他以前这么玩是什么性质，但在萧涵变成他女朋友之后，这种玩法倒是变得正常了不少——问就是情侣间的打情骂俏，他老上手了。
现在看来，他果然还是有谈恋爱的天赋的，只不过这个天赋在以前用错了地方。
然后老天看不过去给他扳回来了。
不过他还挺享受的——这种感觉也只有萧涵能给他了。
大概这也是他会对她动心的原因之一。
摩天轮一趟下来之后，时间也差不多到傍晚了，晚间场有不少项目会关闭，其中大部分都是萧涵喜欢的刺激项目，所以对她来说这里就没啥好玩的了。她倒是还想去旁边的密室逃脱玩一玩，但在室内的话身份暴露的风险估计要翻好几倍，而且指不定还会干扰人家正常运营，所以考虑了一下，他们还是没去。
不过也并不是不能玩了——好歹现在不差钱了，去别人那里玩不了那就自己整一个，而且也不需要专门团队，虚拟实境平台就能实现这个操作，还能给公司里的虚拟偶像们提供直播素材，可谓一举两得。
所以回去的路上楚南又给老赵发了条消息，让他加大力度去查。
萧涵则是查起了首都还有什么好玩的地方，阿宅难得的想要主动出来玩的阶段，楚南自然全力满足她。
可惜他低估了首都电视台的效率。
第二天上午，洪胜星就给他打了电话，让他来电视台再商量综艺节目的事情。
原本楚南跟萧涵还打算再去挺多人推荐的一个景区玩玩，结果还没来得及出发便临时改了行动计划。毕竟正事要紧，萧涵虽然有点不太乐意，但还是听话的窝在酒店里打起了游戏。
首都电视台，楚南第二次见到洪胜星的时候，明显感觉这位叔比昨天热情了不少：“这个电话没打扰到你们吧？”
“没有没有。”楚南摇了摇头，“正事最要紧。”
“其实这事也不怎么急，纪录片的工作是要推倒重来了，综艺也不用急着上。”洪胜星笑了笑，“看到网上有人说在游乐场里看到你跟萧涵了，很高兴你们能享受首都。”
楚南：“……”
昨天果然是被人发现了啊。
他觉得自己确实要多关注一点网上的事情了，怎么啥关于自己的新闻都是别人告诉自己的。
虽然洪胜星是这么说，但既然楚南都来了，自然还是谈正事要紧。到了现在，楚南才真正接触到这次综艺节目的事情。
也挺简单的，这个节目并不要求有太多的深度，单纯的是为纪录片积攒热度——但关键就在于现在纪录片的进度还停留在新建文件夹上面，而这种类型的纪录片时间跨度基本都是以年为计，就算一切顺利，最早估计也是明年这个时候才能上映了，所以说综艺节目不急也确实是不急。
但如果能整出个热门节目来那也不单单是引流了。
而听洪胜星的意思，这次他们更多的应该是有着培养他的意思。
这意味着首都电视台真正向他敞开了大门——能不能踏进这个光明世界就看他是不是瘫子了。
当然，能得到这么好的机会，楚南昨天给洪胜星的那些点子发挥了不小的功劳，不过他毕竟不是专门干这一行的，加上他本身也没有参与纪录片的意思，所以洪胜星的意思是在到时候纪录片人员表里给他挂个名。
而单一个挂名很显然还不足以表达他们对楚南的感激之情，所以他们一讨论，就决定给楚南一个发展的机会。不过具体结果如何，还得看他能把这个综艺节目做的怎么样。
其实这种综艺节目的热度如何在第一期就能看出来，他们也没有把楚南与这个节目捆绑的意思，只是让他确定这档综艺的框架，并且主持第一期就行了。
对楚南来说并不是算多困难的挑战。
要说的事情就这么多，之后洪胜星也没有多耽搁楚南，就让他慢慢考虑，顺便在首都好好享受一段时间，有什么事情随时联系他们就行。
其实在他说完这些的时候楚南就已经有了一个节目的大致框架了——借鉴了上个世界的好几个厨艺类综艺，算是个缝合怪。不过如果单纯是积累热度的话，完全没什么问题。
只是他不想让洪胜星觉得是自己一拍脑袋想出来应付的企划，所以他没第一时间说。
而且他也确实像洪胜星所说，打算先带着萧涵在首都先玩玩，既然人家都说了节目的事情不急，他也没必要帮着着急了。
回到酒店的时候，萧涵同样是在肝游戏。
见到他回来，她只是抬头看了一眼，便再次低下了头：“事情这么快就办完了？”
“这叫效率。”楚南在她身边坐下，“出去玩？”
“你不是要准备综艺节目么？”
“事业跟老婆谁重要？肯定是老婆啊。你说想去玩就先玩尽兴再说，综艺的事情不急。”
“我发现你现在怎么越来越肉麻了？”
“那你就不能配合点增加点情调？”
“好的老公~老公真好~”萧涵当即掐着嗓子来了一句。
“用力过度了，”楚南评价了一句，“但我爱听，再说一遍。”
“……”




374 综艺开拍

	萧涵并不明白楚南想要培养她情调和浪漫的良苦用心。
她只觉得楚南问题越来越大了。
其实她理想中的恋爱……好吧她以前压根就没有想象过未来的恋爱场面，这大概也是她能这么快就像楚南发起冲锋的原因——之前就提到过很多次了，她向来只会关注当下，有些时候这种性格倒是件好事。
就算是现在，她也同样是如此，从两人确定了关系开始，她就一直在适应和习惯独属于两人的恋爱方式——大概就是……跟没确定关系时一样。
实际上也确实没什么变化，因为在她看来与以前相比，两人的相处中除了多出某些写出来就要被办的事情之外，其他时候都跟以前一样。这也跟之前提到过的一点有关，楚南可以从她身上获得的快乐她没办法从楚南身上获得——除非楚南也变成妹子，这一点她已经让楚南在努力了，不过至少目前还实现不了。
所以这就直接导致她找不到多少能跟楚南玩情调的地方——而且本身她也不太习惯玩这种肉麻的互动，问就是她脸皮薄。
因此，楚南的单方面努力还有不短的路要走。
不过现在，他要关注的并不是这件事，而是出去玩的事情。
之后的几天，楚南便带着萧涵把首都能玩值得玩的地方都玩了个遍——中途也有好几次被粉丝认出来的，不过围上来的并不多，毕竟大部分地方都是景区等公共区域，粉丝们还是挺遵守规则的，有机会的会上来跟他们拍个合照要个签名，没机会的就只是远远的拍他们一张照片，然后发网上炫耀自己遇到了明星。
所以这几天里，网上到处都能看到他俩的目击照片——一开始那些媒体还挺兴致勃勃地在转发关注，在那解读他们在首都出现是不是意味着又要整什么大新闻，结果后来发现一连几天都是如此，他们才终于意识到楚南和萧涵并不是要搞什么大新闻，他们单纯就是在玩。
而且是没有一点明星架子的玩。
就让那些媒体人挺无奈的——你说正经明星谁会在人气热度双双最高的时候搁这旅游？难道他们不应该抓紧时间在还有热度的时候抓紧时间吸粉吗？连圈外人都明白的道理这俩怎么就是这么任性呢？
能不能配合一下让他们媒体人好做一点？
可惜他们这份怨念并没有传达到楚南面前。
不过虽然楚南和萧涵的旅游行为让吃这碗饭的媒体人挺无奈，倒是让他们的粉丝挺兴奋的——能在现实里见到偶像绝对是一件能让追星人开心好一段时间的事情，特别是偶遇，与专门看演唱会之类的就更带上了几分缘分。而两人这几天到处逛就相当于是在给粉丝创造偶遇的机会啊，当即就让粉丝的粘性刷刷往上涨。
直到进入六月，儿童节的到来让各大景区和玩乐的地方游客数量开始暴涨，楚南和萧涵才终于消停下来，老老实实待在了酒店。
“还是待在家里好玩。”萧涵对这几天的旅游环节给出了总评价。
楚南：“确实。”
萧涵这个本性宅能得出这么个结论，他并不奇怪。
这几天的户外行算是把她这段时间积攒起来的“想要出去玩”能量全部消耗光了，下一次攒满估计要好久，楚南短时间内也不用关注这方面的事情了。
突然发现这就好像在养宠物——定期出去溜溜，然后大部分时间都是待在家里。
大概这就是当代阿宅的自我饲养吧。
玩乐时间结束之后，接下来就到了工作时间，综艺这件事拖太久也不行，所以楚南在儿童节之后就给出了完整的企划。
其实也挺简单，洪胜星想要的是积攒热度，那就怎么有趣怎么来就是了，而综艺所谓的有趣说白了就是出丑丢脸加相声，让平时一直都表现出完美一面的明星们展现出完全不同的一面，单是这种反差感就有不小的节目效果了。
所以大部分综艺里的核心都离不开一个点——让出场艺人去做自己并不擅长的事情，或者说自己从未做过的事情，然后重点表现出艺人们的反应，这也是观众最喜闻乐见的部分。
楚南给出的这个企划同样如此，用一句话介绍的话就是——让名大厨来教艺人学习做菜，然后试吃。
然后在这个框架的基础上填充具有节目效果的成分，拍就完事了。
而给洪胜星讲解这个企划的时候，他的说法也挺明确：“洪叔应该比我更明白，大部分大火的综艺节目，成功的原因只有一小部分是本身内容的优质，绝大部分还是艺人在节目框架之下所做出的节目效果，所以框架不应该有太多束缚，第一期节目也可以只当一次测试。”
他觉得这个企划是没什么问题的，就算不会大火也不会太差——毕竟有萧涵在完全不用担心缺节目效果，虽然这个想法挺不厚道吧，但……他会弥补她的。
洪胜星也没有多说什么：“我们既然把这个工作交给了你，那就不会干扰你的想法，大胆去做吧，我们看好你。”
然后楚南就去做了。
洪胜星给了他一整个团队，搭建场景，制定内容，选择人选，绝大部分都是由楚南来决定，他动作也挺快，没用几天便做好了全部的准备。虽然是真人秀，却也是要写台本的，确定节目内容的大致走向等等——当然，没告诉萧涵。
毕竟就靠她来整节目效果了。
第一期节目选择的大厨姓刘，是个挺和蔼的胖大叔，穿上一套厨师服之后就更和蔼了，大叔挺健谈，镜头面前也没有半点不自在，这都是节目需要的东西。
全部准备好之后，节目也正式开拍了。
搭建起来用于拍摄的厨房很大，所有厨房里会存在或者不会存在的跟做菜有关的东西基本都有，堪称厨师天堂，而且由于是一教一学的搭配，所以包括灶台在内的东西都备了两套。
楚南和萧涵此刻就站在其中一处灶台后面。
萧涵有些小兴奋——之前魔鬼训练学到的厨艺，现在终于能派上用场了。
她要利用这次机会洗刷之前那次直播的耻辱。
至少这时候她是这么想的。




375 烤全羊

	“准备好了吗？”楚南看了眼一旁灶台上已经就位的刘大厨，对萧涵低声问道。
萧涵点了点头，一脸自信：“好了，开始吧。”
“行，准备。”楚南给导演做了个OK的手势。
导演很快给出了回应，节目也在这时候正式开拍。
随后，楚南十分熟练且自然地来了一段惯例开场白——主要给观众介绍这档综艺的大致内容等等。说完了这些，他便开始介绍起了在场的人物：“这边呢，是本次教我们日常菜的刘大厨，想必在首都青山区的各位有不少都知道羊大骨美食馆这家店，没错，刘大厨就是羊大骨美食馆的核心大厨，很高兴他能来到这里！”
“过奖过奖，”刘大厨笑呵呵地挠了挠头，“当厨师一直是我的爱好，我也就兴趣捣鼓捣鼓而已，不知道怎么搞的就火起来了。”
“看来刘大厨很谦虚啊，希望能把这份传统美德一直保持下去，不忘初心才能走到底。”楚南笑了笑，“好了，话不多说，在我左手边的呢是萧涵，如今的人气歌星和影星，不过今天来到跟唱歌和演戏完全扯不上关系的厨房里，也不知道她还能不能有亮眼的表现。”
“当然会有！”萧涵当即顺势捧了自己一句，“我厨艺也很棒的好吧。”
“好的让我们拭目以待。”楚南点了点头，继续道，“最后就是场上嘴巴没停过的男人了，他叫楚南，稍微自信一点我觉得应该有不少人都知道这个名字了，不知道的也没关系啊——因为你们现在也知道了。”
“好了，废话时间结束，让我们进入正题吧。”轻咳了一声，楚南继续道，“这里容我打一个小小的广告啊——不知道各位有没有看过前段时间我和萧涵还有安雅和舒雪沐的那场下厨直播，嗯……看过的应该都知道在那场直播里，萧涵的表现有点不太完美……”
萧涵斜了他一眼，似乎有点不太明白他为什么突然提这一茬，但既然已经提了，她觉得她也应该趁这个机会挽回一下自己的名声：“那次直播其实是有原因的，而且在那之后我已经进行过厨艺魔鬼训练了，这次绝对能改变当初看过那次直播的人的看法！”
“看来你挺有信心。”楚南一笑，“那么咱们也不拖节目时间了——刘大厨，开始吧，这次要教我们做哪一道家常菜？”
刘大厨也笑了：“我这次打算教你们的其实是一道挺简单的菜，也是我自己很喜欢的，不知道你们以前有没有试过……”
说话间，他转身来到了冰柜旁，从里面捞出了一只超大的……
“烤全羊。”
萧涵：“？？？”
她好一会才反应过来：“等等？！这叫家常菜？！”
“嗯……”刘大厨把已经挂好的全羊放在了案板上，笑道，“在我老家那边确实算，一只能吃一天呢，我一直都很喜欢。”
萧涵：“……”
她想走了。
楚南则是很认真地点了点头：“看起来不错，我们试试吧。”
“你认真的？”萧涵都傻了，“真的没有搞错什么吗？！这是能在自己家厨房里出现的东西？！说的教观众做家常小菜结果这不是一开始就偏题了吗？！”
楚南转身面向了她，微微一笑：“你不是说为了这一次准备了很长时间么？只是烤全羊而已，我相信你。”
“……可我不相信自己了啊！这跟我准备的完全不一样好吧！”
“没事，”楚南一本正经道，“武侠上有着一力降十会的说法，就是指只要实力够强，那么再刁难的对手都能战胜。厨艺上也是如此，俗话说厨房如战场，只要你基础够好，那么再难的菜色也能一次做到最好。”
“扯。”萧涵给出了评价。
“你也可以当真的听，”楚南耸了耸肩，“反正上了节目也不可能下去了不是。”
萧涵：“……”
所以这家伙已经开始破罐子破摔了么？
不过既然已经到了这一步，她也确实不可能直接下去了，只能跟楚南一起从冰柜里拿出另一只已经切好的全羊——甚至她单独提着都有点费劲，这已经让她感受到了一丝绝望。
然后就是对全羊的腌制下料处理了，虽然刘大厨的那些手法看起来挺简单，但想要完美复制过来难度确实不小——这或许就是名大厨会这么少的原因。而萧涵的表情也从一开始的自信到后来的自我怀疑到最后变为了自己究竟在干什么的疑惑。
结果之前魔鬼训练里学到的那些东西半点都没派上用场。
好不容易把羊腌好，接下来就是架烤炉上烤，楚南把烤炉拿过来架好之后，便看向了萧涵：“快，把羊挂上来。”
“……你让我挂？”萧涵微愣，“我提起来都费劲你不怕掉地上了？”
“所以我早说了让你加强锻炼是吧。”楚南挑了挑眉，“要不就你来生火我来挂？”
“我来生火！”萧涵当即丢下了全羊跑到了烤架旁边，开始学着刘大厨给烤炉上木炭。
楚南就看着她手忙脚乱地把木炭点燃，然后手忙脚乱地用鼓风机给木炭助燃，然后手忙脚乱地被吹起乱蹦的火星吓到手忙脚乱。
挺可爱。
把羊挂进烤炉里之后，萧涵也终于艰难地把点燃的木炭都放了进去，她此刻的样子挺狼狈，双手都已经被木炭染黑，就连脸上都沾到了许些黑色。不过看着烤炉内部的温度逐渐升高，烤全羊进入最后步骤的时候，她心里还是有不小的成就感的。
虽然中途出了不少小问题，但他们还是成功做到了！
这算不算也是证明了自己？
“你看，我就说没什么难度是吧？”楚南站在她旁边，看着烤炉的温度指示，微笑道，“不必去畏惧那些看起来吓人的挑战，往往在面对过之后，你才会发现其实不过如此。”
老升华了。
萧涵歪头看了他一眼，突然小声道：“话说你是不是故意的？”
她回过味来了——这家伙是这个节目的老大的话，那应该没理由不知道这次要做什么吧？
楚南就在那笑。
萧涵与他对视两秒，抬起双手就捧住了他的脸，也跟他一起笑：“烤全羊终于完成啦！庆祝一下庆祝一下！”
用力抹了他一脸黑。




376 年轻人性子是真的好

	这场节目，最后在楚南的一脸黑中达到了尾声——物理意义上的黑。
他没在中途洗脸，因为木炭这玩意越洗越黑，就这样凑合着拍完也没啥问题。
反正他不用看着自己这张脸。
另外值得一提的是烤全羊做的挺不错，除了咸了点之外，其他都挺好。
试吃的环节中楚南和萧涵只吃了很少一部分，其他绝大多数都是交给专业试吃员的——毕竟只有不掺杂个人立场，才能对做出来的美食……就用好听点的说法吧，美食，给出比较客观的评价。
不过这次节目准备挺匆忙，所以就找了个厨师，专业试吃的没能找到。原本楚南的想法是如果能同样让其他有人气基础的艺人来当这个试吃员那么节目效果应该会更好一点，但临时准备的节目也难去找适合的艺人，所以他们这次的试吃员是摄影团队。
萧涵就越来越觉得这个节目是破罐子破摔了。
特别是看到导演和团队小哥一脸复杂地吃着他们做的烤全羊一边疯狂喝水的样子，她都有点替他们感到胃疼。
甚至还得违心地在这说“好吃好吃”。
赚钱真不容易啊。
而在试吃结束之后，这期片子也正式结束了。
在楚南看来效果应该还不错，但在萧涵看来这简直就在灾难性的一次节目。
所以楚南去后台洗脸的时候，萧涵也凑了过来在他边上一个劲洗手：“话说你认真的？就打算把这个节目交上去？”
“为什么不交？”楚南歪头看向她，“我看你玩的还挺开心的啊。”
“……你哪只眼睛看到我开心了？”萧涵又忍不住开始吐槽了，“话说回来我还是觉得你是故意的——就是想让我在节目上丢脸是吧？那你之前浪费那么多时间搞什么魔鬼训练有啥意义？”
“有啊，看你这孩子现在养的多好，又胖了好几斤。”
“……”
萧涵真的觉得这家伙很多时候特别欠打。
可惜她打不过。
“而且你现在的确学会了下厨对吧？那又没什么坏处。”楚南开始用洗手液搓脸，“技多不压身，以后我不在你身边的时候，你就可以自己做饭了。”
“我不做，”萧涵斩钉截铁，“你做。”
“行。”楚南点了点头。
谁叫她是自己女友呢。
回去之后就拉她健身。
这档综艺节目的制作难度并不算高，没过多久便已经做出了样片，送到了洪胜星那边。
楚南也再一次来到了电视台，跟洪胜星一起看完了样片。
就让洪胜星表情有点些微的怪异。
虽然当时拍摄的时候感觉或许不太明显，但现在经过特定的剪辑做成样片之后，看起来简直就是一部发狗粮的片子——就算实际上楚南和萧涵之间的那些互动充满了明争暗斗，但在外人看来简直跟打情骂俏没啥区别。
就连洪胜星这位孩子都快上大学了的老大叔都不禁有些感慨年轻真好。
不过除了两人之间的互动所带来的看点之外，这个样片完全不同于一般纪录片的拍摄方式也称得上是一个亮点。
一般的纪录片里，基本都不会出现任何摄影团队的身影，主持和出场嘉宾也完全不会提到这是一个节目，甚至是针对这一点来进行点评和吐槽——这种看起来完全不正规的玩闹手法，也就是萧涵认为的破罐子破摔，从拍摄方式展现出来的节目效果来看倒是别有一番趣味。
——这种套路其实在上个世界的综艺节目里并不算少见了，特别是国外的那些不怎么正经的综艺里，往往都会用这种方式来增加让人会心一笑的效果。而且所谓真人秀真人秀，主持能在节目里丝毫不避讳把幕后人员拉入场，这也更增加了“真人”的比重。
在这个世界里，这种拍摄方式却还是楚南现在第一次用到，不免让第一次见到这种新奇效果的洪胜星颇为惊叹——他在之前就考虑过这种类型的综艺节目本身也很难做出太高的热度，因为限制不少，而且资源投入也不可能太多，所以其实他一开始对楚南的期望还是挺低的。不是说不觉得他能成功，而是只要他不做太差，洪胜星都会让他过关。
但这个样片确实超乎了他的预料，从各个方面来说楚南都做的挺不错，估计就算是把这个样片直接放出去，都会有一个不错的成绩。
这就让他很高兴：“不错不错，小楚做的很不错，我很期待这次节目的成绩。好了，接下来的就交给我们吧，我们也不再耽误你们时间了……有什么事情的话我会第一时间联系你的，这段时间你们就好好休息一下吧，辛苦了。”
“不辛苦不辛苦，应该的，”楚南老懂事了，“洪叔愿意给我们这么一个机会，是我们应该感谢洪叔才对。”
洪胜星就更高兴了。
这年轻人性子是真的好。
不过既然接下来没他们什么事了，旅游也已经旅完了，也到了回九江的时候——萧涵是一点都没留恋，因为她听说楚南打算回去开发虚拟实境游戏了，这一点比首都本身对她来说更有吸引力。
只是这玩意毕竟不是短时间内就能有结果的，实际上这段时间里楚南只是让老赵把虚拟实境平台目前的市场情况等等都弄明白了，接下来要怎么入场还是个问题，还得花时间去琢磨。
不过楚南倒是有了个想法。
当然，回去之后，首要的事情还是继续把《宝贝计划》拍完，这件事已经拖了挺长时间了，再拖下去估计热度都得磨完。
所以回九江之后的一段时间里，他们便抓紧时间开始了拍摄，其实也只剩下一些收尾工作了，没啥太高的难度，所以拍摄过程也挺顺利。
然而直到即将杀青之前，楚南却得到了另一个消息——《环太平洋》杀青了。
好嘛，开拍时间比他们晚，杀青时间还比他们早。
虽然这部戏的整体拍摄难度不算高吧，但还是让楚南挺想吐槽的。
而杀青也代表着演员的工作正式结束，所以楚南还有一档子要关注的——
玲珑正式加入萧楚娱乐这件事。




377 毫无违和感

	好几个月以前，楚南就跟玲珑约定过，只要给她提供一个让她离开龙腾娱乐的机会，她就愿意加入萧楚娱乐。
而楚南则是因为一方面萧楚娱乐确实需要一个有足够分量的艺人入伙，另一方面也是为了堵一下龙腾娱乐……或者说张禄仁，所以他答应了玲珑的请求，也顺势整出了《环太平洋》。
实际上，在玲珑与龙腾娱乐的合同到期的时候她就已经可以离开龙腾娱乐了，毕竟那时候她唯一的活动只有和曙光娱乐的合作。不过她同样想恶心一下龙腾娱乐，让张禄仁眼睁睁看着自己逐步被挖走却半点办法都没有——他当初雪藏自己就是打着彻底毁了她前途的主意，而起因只是她不愿意接受潜规则，而现在，轮到她反击的时候了。
虽然她并不觉得靠自己就能把龙腾娱乐搞垮或者说把张禄仁拉下马，但她可以靠萧楚娱乐做到——如今萧楚娱乐一路走来的路程她都看在眼里，特别是音乐节那一次，让她真正觉得自己这次是押对了宝，而哪怕自己的加入能给萧楚娱乐的实力提升带来半点帮助，那也是能间接给萧楚娱乐反超龙腾娱乐做贡献。
特别是这段时间张禄仁单方面对楚南的不爽和愤怒越来越深的情况下，哪怕正在拍戏的她全程都没能参与到其中，她也有种如同自己报仇了的**。
——而楚南在此之前的几次与她的接触中也多少感觉到了玲珑的这种想法。
就让他挺感慨的，还记得当初玲珑多优秀一全民女神，结果现在都给张禄仁整偏执了。
当然，他也不会当大善人去让她放下仇恨，那是脑子有毛病才会做的事情。
另外值得一提的是，在玲珑正式从龙腾娱乐离职并加入萧楚娱乐的当天，除了各大得到消息的媒体争相报道了一次一手大瓜之外，张禄仁也十分熟练地在微博上发了十几条骂楚南利用下作手段挖人的内容。
可惜这次楚南这边已经没人关注了。
他们现在关注的是另一件事——《宝贝计划》的最后收尾部分，顺利的话今天就能拍完，不顺利的话今天也能拍完。
也就是电影结尾部分主角二人和包租公在监狱里好好改造的那段，内容不多，但一个小反转之后呈现出的圆满结局也能让观众在最后发出会心一笑。至少就楚南自己一观众的角度来看的话，他还挺喜欢最后的那种温馨氛围的。
但这次的拍摄片场谈不上温馨，倒是挺闹腾——《环太平洋》那边杀青之后万起航和郭青扬都有时间过来凑热闹了，安雅也拉着舒雪沐过来看起了戏，刚加入萧楚娱乐的玲珑同样过来熟悉起了新公司氛围，最后还有一个萧雅，人员齐得跟大结局一样。
不过这次楚南压力就不大了，因为这次没有人渣time。
开始的几个镜头，是他们三的独白，如同行刑前最后在世界上留下的话语一般，带着后悔，带着愧疚，带着不舍。
比如楚南拍摄的独白——
“老婆……在坐牢这段日子里，真是每分每秒都很想念你……我现在才明白你以前天天都惦记着我这个混蛋的日子有多难过。”楚南面色憔悴地低着头，表情五味杂陈，“我好后悔……如果现在有机会让我重头开始的话，我一定好好珍惜你……”
场外的萧涵就在那拿着手机跟着拍，嘴角有着完全抑制不了的弧度，好几次让楚南都差点出戏。
——然后场外在那里跟听公开课一样坐着的一群各色人员又让他入戏了，在剧情里他就是要被围观，在现实里也是被围观，挺好，挺带入场景的。
三人的独白部分拍摄完成之后，就是接下来的行刑环节了，三人被押上刑场，三名警察站到他们身后，上膛，瞄准，开枪，三人同时应声倒地，看起来如同被枪毙了一般。
但随后镜头一转，“刑场”周围除了枪决之外还有其他不少死刑，而在中间，则是不少搬着椅子看戏的群众——就是之前场外的那一群，正好群众演员都省了。
可以说是最豪华的群众演员阵容了。
与此同时，一位警察便开始了对这场普法表演的讲解：“当年政府的政策，是严格控制死刑，死刑只不过是用于犯严重罪行的罪犯。好了，大家刚才也看到各种执行死刑的方式了，相信大家对死刑呢，都有了初步的了解，现在希望大家再次给点掌声，给为我们示范表演的狱友！”
场外，当即响起了热烈的掌声和欢呼声。
场上的三位狱友也站了起来，接下来，便是最后的圆满结局了。
此时萧涵所饰演的白燕身孕已经颇为明显，见状，饰演百达通的楚南当即迎了上去，紧张道：“老婆你怀孕了，重的东西就不要拿了，我帮你拿。”
说话间，也把萧涵挎着的手提包接了过来，上下打量了她一会，继续关心道：“不要整天皱着眉头，老是愁眉苦脸的对胎儿不好。”
这一次，萧涵却一转之前几次面对楚南时的委屈与弱气，当即一脸底气地不满回怼了回去：“你才不好呢！医生说宝宝不知道有多好！”
楚南顿了顿，有些心虚地应了一声。
随后，萧涵似乎想到了什么，突然看了眼手表：“哎呀，忘了约了个客人开会……”
楚南一顿：“男的还是女的？”
萧涵斜了他一眼，表情带上了几分不耐烦：“这个世界不是男人就是女人咯，我只可以跟女人开会吗？”
楚南就跟心虚了，就搁那尴尬地笑：“不是啊……”
“空间啊！”萧涵又训斥了一句。
“是是是……我这里其实空间蛮大的……”楚南表现得不知道有多乖。
场外，看着这一幕的安雅忍不住笑出了声：“还真的感觉一点违和感都没有。”
海明涛看了眼一旁的萧雅，见她表情与平常无异，似乎是觉得这时候自己应该为好兄弟做些什么，他犹豫了一秒，还是小声说道：“其实我也觉得这个镜头才应该会是他们结婚之后的相处方式。”
萧雅斜了他一眼。
“……我就瞎说说，您不用往心里去。”海明涛轻咳了一声，不说话了。
他尽力了。




378 良苦用心

	剧组在今天下午正式杀青。
然后楚南又大气了一回请了所有人去吃大餐庆祝，包括那些过来凑热闹的围观群众。
不过这次毕竟知名人物不少，所以选择在哪吃确实让楚南花了不少时间——这就不得不吐槽成为明星的坏处了，虽然楚南还是不怎么在意名气带来的其他效应，但总得考虑到其他朋友的感受，终归说来，当明星确实在自由度上不如普通人。
所以楚南才不太喜欢进这个圈子，要不是有萧涵的任务在，当个主播摸鱼多舒服。
当然，要真那样估计也不可能上升得这么快了。
不过反正楚南不怎么在意。
他就琢磨着，既然现在想一起聚一聚吃顿大餐都这么麻烦，那下次不如直接找的地方烧烤算了——就跟去年在游艇上那次，多自在。
晚上回到家之后，萧涵便把自己甩到了沙发上，长呼出了一口气：“啊……吃撑了。”
楚南在她身边坐下，伸手抹了抹她的肚子：“确实，跟怀了一样。”
萧涵一巴掌就把他手打掉了：“爬！你现在就越来越放飞自我了是吧？”
“怎么就算放飞自我了？”楚南挑了挑眉。
萧涵艰难地从沙发上爬了起来，一脸认真与他对视着，语气十分凝重：“你以前没有这么骚的。”
“有了女友自然骚。”楚南耸了耸肩，“你是还没适应过来么？想想，我面对兄弟和面对女朋友还得用同一套方式？”
萧涵：“……所以你已经适应完了是吧？”
楚南点了点头：“我能理解你想适应的难度比我高。”
他确实理解。
虽然这家伙的灵魂是与他一起生活了二十年的发小，但变成妹子之后至少她的外表就是完全符合他的生理审美那一套的，也就是说他完全不需要去更改这些基础配置，只需要接受这具身体内是萧涵的灵魂就好了。
不过这个对他来说也不是什么大问题，因为他当时就发现萧涵现在的样子还挺合适的，然后他就突然接受了。
时间的话，大概是在她推倒自己的那天。
但萧涵不同，虽然当初还是她主动推倒的自己，但生理和心灵多少是有些区别的，这就涉及到哲学问题了——反正楚南是觉得萧涵推倒了自己并不代表她就已经接受了自己是她男朋友这一点，不是说她不承认他的身份，而是说她心理上还没接受他站在男朋友的角度来对待她。
所以要是楚南不再做出什么改变的话那他俩相处起来都整的跟炮火战友一样，这也是楚南想培养她浪漫元素的原因之一。
不过正是因为理解她的难处，楚南倒也并不急着要求她适应。
他有的是时间。
可惜萧涵并不理解他的良苦用心：“那你应该也理解我看到你这样的时候有多起鸡皮疙瘩吧？”
“一切都是需要习惯的，”楚南如同完全没听明白她的画外音一样，“鸡皮疙瘩起多了，就不起了。”
萧涵：“……”
行吧。
然后楚南又摸了摸她的肚子：“说起来你有没有觉得你最近体重增加了？”
“……你有完没完！”萧涵再次拍掉了他的手，“你怎么就揪着我体重不放了呢！我胖是压死你了还是怎么？”
要是她是正牌妹子的话楚南这样天天搁这念叨她体重增加的问题估计她早跟他分手了。
就算她平时不怎么在意自己的体重问题，这家伙一直这样唠嗑也会让她有点情绪的好吧？
谁还没点脾气了？
“所以我跟你说了要健身了啊，”楚南微微一笑，“当初给你买的健身器材，咱们就没怎么用过几次来着。”
之前说过的跑步，这段时间也因为各种各样的事情中断了。
“你为什么就这么想要让我健身呢？”萧涵更不爽了，“揩油？我是没在床上让你碰了是吧？”
“那不一样，”楚南笑容不变，“小电影还有各种场景题材呢，这也是不同的体验啊。”
“……你大爷！”萧涵忍不住了。
“嗯。”楚南仍然是那副笑。
这就是不要脸的好处了——萧涵已经很努力了的反抗打在楚南身上都跟锤棉花一样，不仅没对楚南造成半点伤害，反倒是让她自己泄了气。
完全生不起气来。
所以她决定换种方式来怼楚南：“想让我健身可以，你要答应我一个条件。”
楚南毫不迟疑地点了点头：“好。”
记得上次他也这么答应过萧涵，满足她三个愿望——然后当天晚上就给她收回来了两个，剩下一个虽然还给她留着，不过估计她已经忘记这一茬了。
所以怎么说这孩子好糊弄呢。
“条件我现在不提，”萧涵留了点悬念，正经道，“不过我想玩虚拟实境的游戏，之前在首都的时候你答应过的吧？”
“行，马上开发。”楚南继续点了点头。
只要是与两人相处规则无关的要求，楚南都可以答应她——毕竟宠就完事了。
而且他也确实有这个想法——老赵在他回来的时候就已经把收集到的所有与虚拟实境平台有关的资料全部交给了他，也让他大致上了解了这个平台的现状。
简单点说，大部分涉及这个市场的厂商都还只是小打小闹，或许是也觉得这个平台前景迷茫，所以基本没有厂商把主要精力放在这上面，绝大部分都只是试试水，保持着这个市场的存活，能不能赚钱就看天意。
这其实就是一个死循环——平台玩家基数少导致厂商就算入场都不太愿意砸钱开发一款大作来开拓市场，然后没有一款吸引玩家入坑的游戏导致玩家基础增加缓慢……
说白了，这个平台需要一个开疆扩土的英雄。
虽然楚南没有这个平台的相关经验，但他正好有一款适合这个平台的游戏可以试试移植过来，以那个游戏在上个世界的火热程度……如果能成，那么加上虚拟实境的体验加成，估计他们单靠那一个游戏都能吃一辈子。
不过在此之前……
“话说我表现得这么好，有没有什么好处？”他一脸希冀地看向萧涵。
萧涵微顿，似乎是迟疑了一会，才嘟囔道：“套套快没了吧？你又没买新的。”
“其实我只是想亲你一下的，”楚南一笑，“但如果你想要的话，也可以。”
“……爬！臭**！”




379 进军虚拟实境

	萧涵闹情绪了。
然后又给楚南哄好了。
然后X了个爽。
楚南就觉得自己确实挺恶劣的。
但他不打算改。
时间转眼到了第二天，楚南起床的第一件事就是买了几盒蓝精灵，第二件事就是给小女友**心早餐，第三件事就是等小女友起床。
老幸福了。
看了阳台外洒落的晨光，楚南突然有些感慨——曾经幻想过的理想人生，大概就是如此吧。
虽然事业还有不小的成长空间，但实际上……他已经满足了。
当然，也不是就不继续上升了，现在固然好，但变得更好也不是不可以。
等到把萧涵喂饱之后，第接下来不知道多少件事，是去找老赵。
既然已经有了想法就没必要拖延，他打算今天去把虚拟实境的事情给办了。
许久未见，如今的老赵似乎变得成熟了不少——这是比较高情商的说法，低情商的版本就是更沧桑了。
最明显的体现就是发际线都高了不少，而且烫发了。
“老赵什么时候烫的发？挺帅的。”楚南上下打量了老赵一会，忍不住赞叹了一句。
老赵打了个哈哈：“就前段时间烫的……这不是烫了之后就显得头发多了么……”
大概这就是成年人的烦恼吧。
楚南长叹了一声：“辛苦你了老赵。”
“不辛苦不辛苦，”老赵笑得贼灿烂，“虽然是累了点，但我在做的是我喜欢的事情，这就不会觉得辛苦，还是多亏了楚哥，我们现在一直在创造奇迹，我觉得就算再累一点都没关系。”
“别别别，还是得保重身体要紧，身体是工作的本钱。”楚南都给老赵感动到了——这么好的模范员工，资本家看了都流泪。
看来他得考虑增加员工福利了，比如多休休假什么的。
“好了，谈正事吧。”楚南和老赵来到了办公室，递给了他一份文件，“看看这个，我的新游戏点子。”
老赵接过文件，翻开来大致看了一会——然后就脱离不出来了，越看表情越兴奋，不知道的还以为他拿的是什么不正经的玩意。
“这……真的……太天才了！”直到全部看完，老赵才激动地叫了起来，“我有预感！这个游戏如果能在虚拟实境平台上做出来一定能做到大火！呃……不是，考虑到还有游戏舱的高门槛可能会没那么火，但一定能在现在的虚拟实境市场里杀出一片天！楚哥真的太天才了！”
“夸奖夸奖，”楚南笑了笑，“我觉得我比起当老板可能更适合当一个创意策划。”
可不是么，毕竟有一图书馆的创意。
而这次的游戏选择，就算是在次元图书馆里都是颇为有分量的存在——《罪恶都市》。
楚南选择的是GTA5，完全不用怀疑的游戏性与自由度，而且最重要的一点是这游戏是基于现实背景，完全不带其他乱七八糟的妖魔属性，简直是移植到虚拟实境平台的完美选择。
毕竟这个平台里玩家就不再是靠键盘鼠标手柄来操作屏幕内的角色，而是亲自成为游戏中的角色去做出游戏操作，所以如果玩家扮演的角色太过脱离人类范畴就会导致割裂感严重和限制发挥。打个比方，如果是扮演的战神之类的游戏的话，玩家自己是不可能做到随便一跳就飞天上或一步跨沧海的，这种割裂不是通过玩法优化能解决的，这属于物种本质上的问题了。
而且就算能模拟出来这些操作，一旦玩家习惯里游戏内的这种大开大合的行为之后，又可能会与现实产生割裂感，甚至分不清现实游戏——这可不是危言耸听，虚拟实境涉及到深度脑域连接等等乱七八糟的楚南搞不懂的玩意，但他知道的是在这个技术出现的时候国家就同步出台了相关法律，包括所有使用相关技术的产品都需要备案等等，从根本上严格控制这个技术可能产生的隐患。
比如上个世界《刀剑神域》里那种被困在虚拟游戏里出不去的问题——如果是在这个世界里出现这种事情，那么估计用不了第二天，警察立马来到家门口连人带公司都给你端走。
但这些法律应用到虚拟实境领域也在一定程度上成为了这个平台的限制，或许这也是现在这个平台上全是一些迷惑游戏的原因。
但《罪恶都市》就完全避免了这些问题，玩家扮演的就是普普通通小市民……好吧或许还得考虑一下区分现实与游戏的问题，不然估计游戏使人暴力这说法就真成现实了。
不过这些事情就是开发团队来考虑的问题了，楚南现在要考虑的是另一个问题——目前游戏部门里并没有拥有相关平台开发经验的人，也就是说他还得招人。
楚南打算直接买个工作室。
“买工作室？！你是真的有钱。”回去之后跟萧涵谈到这件事的时候，萧涵似乎颇为感兴趣，“诶，我之前在首都那边的时候就看到了一个挺有意思……应该挺有意思的虚拟实境游戏来着，听说也是个小工作室开发的游戏——话说小工作室能做得起那个游戏舱吗？我感觉挺花钱来着。”
“游戏舱都是外包的，”楚南解释道，“有厂商专门做这种的，只要给钱就行了，不过也不便宜。”
“那你买得起么？”萧涵好奇道。
楚南斜了她一眼：“你是对我没自信呐还是对咱现在的财富没啥概念？”
到了现在，萧楚娱乐在动漫、漫画、小说、游戏等领域已经算是赚的盆满钵满了，与之相比，明明是一家娱乐公司反而娱乐圈中的收益却是垫底水平，在某种程度上还挺有意思。
虽然以前有好几次楚南钱包都捉襟见肘，但现在已经完全好起来了。
——另外这也代表楚南的系列任务彻底成了鸡肋。
每次任务几百万，就给那么点钱瞧不起谁啊。
萧涵眨了眨眼。
她还真对财富没啥概念。
甚至到现在连她自己的私人小金库她都不知道具体有多少钱了，最近一次查余额的时候只看到了一长串数字，具体多少她没敢数，就怕数着数着梦醒了。
她这辈子都没这么有钱过。
但虽然是已经暴富了吧……她却又感觉生活好像没什么变化。
除了买东西的时候不用纠结了之外——
“那我们就先买那个游戏试一试呗？我还没玩过虚拟实境呢。”
“买！”




380 给点建议（加更）

	萧涵看中的游戏叫《前线英雄》。
据说是目前虚拟实境平台里矮子里面选高个在当前环境下比较起来稍微能打一点的游戏，大概也是因为这一点，这游戏的评价都挺不错。
不过值得一提的是，楚南随后还发现了关于这个游戏的一个小道消息——听说这游戏有很多地方都有着借鉴抄袭的嫌疑，而其借鉴和抄袭的对象……是《使命召唤》。
而且看了下游戏演示视频，确实能看到不少《使命召唤》的影子，但主体上还是有着工作室自己的想法的。
楚南并不打算就这一点来对那个小工作室做些什么，毕竟抄袭和借鉴两者之间的区分就算是上个世界都没能给出一个特别明确的划分——除非是直接照搬人物原型这种极限操作，为此关于这些方面的撕逼战楚南也见过不少了。而这个世界游戏市场也才刚起步，除非是完全套皮过来的游戏，楚南都不会去管些什么。
说白了，不管是游戏还是其他什么娱乐作品，其最初的点子大部分都不是独立出现的，而是通过现实中存在的某些东西激发出的奇特想法，最终经过各种改动完善而变成了不同种类的娱乐作品。
而这之中，有不少其实都是借鉴同类型作品而来的，当市场上的作品越多时体现越明显，这倒也算是一种扩展市场多样性的途径了，至少在如今游戏市场还在初期的阶段，楚南反而觉得是值得鼓励的。
而且他还挺想试试看能借鉴出个什么样子来着。
游戏舱是明天送到，不过在此之前，还有俩客人上来串了门——安雅和舒雪沐。
“哟，没打扰到你们二人世界吧？”楚南刚开门，外面的安雅便笑着打了声招呼。
舒雪沐似乎是被她拉过来的，表情有几分无奈：“抱歉，又来打扰你们了。”
“不打扰不打扰，”楚南摇了摇头，让两人进了屋，“有事么？”
“有点事，”安雅打了个哈哈，“其实这事情昨天就应该说的，但玩的太开心了就忘记了——还是直播的事情啦，何总还想让你帮个忙。”
楚南暗叹了口气，回到了萧涵身边坐下。
自从那次让何叔想到了艺人直播的点子之后，他现在都快成了专业售后了。
一旁的萧涵就在那看戏。
安雅和舒雪沐也没多废话，首先就把正事给提了。
说来也挺简单的，还是艺人本身的问题。上次楚南点醒他们的直播方式挺有效，至少在直播期间观众的热度上提升了不少，不过随后又出现了一个问题——就是艺人本身的性格问题。
楚南说做直播最重要的是与观众的互动和节目效果，但有些艺人本身的性格就偏内向，虽然不至于社交障碍，但属于那种没有人带起话题或者没有能聊的话题就是个安静雕塑的类型，所以当脱离了游戏这个多少可以引起点话题的东西之后，他们就彻底变成无声系主播了。
当明星的时候不管是拍戏还是拍综艺节目，都是有人来引导他们告诉他们该做什么的，但主播就不一样了，直播的全部内容都需要自己来独立策划，所以性格问题就体现出来了。
对于这类人来说，直播效果反而还比之前更差了。
所以何东想让楚南再想想办法，把这类人也带动起来。
而听完了这些之后，楚南的建议就是这群人放弃直播。
本来嘛，搞直播就不能是话少的性子——内向都没问题，隔着网线看不到有观众的注视的话，对内向产生的负面效果实际上并不大，但话少或者找不到话题那就真没办法了，总不可能开个直播让观众来看自己盛世美颜吧？那不如挂个png完事。
说白了，就是这种性格的人压根就不适合当主播。
不过既然是何东来找他帮忙的，他也不可能直接给出这种回应，所以退一步的另一种治标的方式也挺简单——让那些主播联动。
“要不这样，”楚南摸了摸下巴，正色道，“我之后直接跟何叔聊吧，问问他介不介意让那些人跟其他主播一起直播。”
“那挺好，”安雅点了点头，“也免得我们继续当传话员了，天天来你们这里当电灯泡我们也怪不好意思的。”
楚南没说话。
这位姐心里还明白啊。
“对了，还有另一件事。”安雅似乎又想起了什么，继续道，“星光直播开始打压其他主播热度了，不知道你听说了没有？”
楚南微顿：“嗯？”
“就是你宣布退出星光直播之后的事情，”安雅笑道，“估计是龙腾娱乐那帮艺人开了直播之后星光直播帮忙给他们让流量呢，不过那些艺人的虚拟形象真寒酸啊……完全比不上你给咱们准备的那些，啧。”
楚南挑了挑眉。
他还真不知道这件事情。
……果然要多用的心思去关注这些圈子里的事情了，感觉每次他都是最后知道的。
“讲真，当一个直播平台开始用这种方式来倾斜资源的时候，那就是在自毁根基的时候了。”楚南还是评价了一句，“反正跟咱们也没关系。”
“确实，就是看个戏而已。”安雅拍了拍手，笑道，“好啦，正事谈完了，就不打扰你们啦。”
“等等，”现在轮到楚南打扰她们了，“我倒是有件事情想请教请教你们。”
安雅顿时好奇了起来：“什么事？”
她还以为楚南是全才全能呢，没想到也有要请教别人的时候？
“我想给萧涵开一场演唱会。”楚南摸了摸下巴，“你们给点建议？”
萧涵一顿：“啊？”
楚南斜了她一眼：“你忘了上次音乐节的时候你说想自己开场演唱会玩玩？”
“……哦，记起来了。”
“明天给你买几箱六个核桃补补脑。”楚南拍了拍她的脑袋。
然后被她一巴掌拍掉了：“爬爬爬！反正是你答应了我的事情那也没必要我一直记着了吧？你记着不就好了！”
“有道理。”楚南点了点头。
所以这是不是代表他可以杜撰一些自己答应了萧涵但萧涵忘记了的事情？
比如答应了萧涵的求婚。
……算了，这孩子还不至于蠢到这种程度。




381 直播圈子大跳槽

	而听说萧涵想开演唱会之后，安雅和舒雪沐顿时来了兴趣，并且给出了很多实际的建议。
比如如何进行前期准备啊，怎么制定演唱会的流程啊，演唱会期间怎么安排各种活动之类的，巴拉巴拉说了一大堆，楚南听没听懂不知道，反正萧涵是听傻了。
原来开个演唱会都这么难的啊。
她突然就不想开了。
楚南倒是直接，之后顺势得寸进尺，向她们提出了当这次演唱会参谋的请求——毕竟不管是舒雪沐还是安雅都有过开演唱会的经历，而且她们的演唱会热度和人气都非常高，虽然开演唱会并不是由歌手来全权操办，但如果有她们俩参与的话，绝对是能事半功倍的。
而或许是觉得被楚南帮了这么多次想要还人情，又或许是单纯觉得挺有意思，安雅毫不犹豫地就答应了楚南的请求，还拉着舒雪沐一起入了伙。
舒雪沐就更无奈了。
两人之后也没有继续当电灯泡，正事都谈完之后便跟楚南和萧涵道了别。
在她们离开之后，萧涵才表情颇为怪异地吐槽道：“为什么开个演唱会这么麻烦？要不不开了吧？”
“……又不是全让你一个人来做，你要做的撑死就是上去唱唱歌玩玩就行了，其他的交给我就行。”楚南语气要要多宠有多宠，“都说了是让你玩的，玩的开心就行了。”
“……哦。”
不用她去操心就好了。
之后，楚南便联系了何叔，商量了一下关于那些主播的事情。
他的想法挺简单，既然一个人直播不行那就让人带着直播，而他这里其他啥都没有唯独主播挺多——之前整出来的那个虚拟偶像团体现在也已经有了不小的人气，她们当初在音乐会上的亮相就带来了一波流量爆发，加上她们本身的直播素质也都在水平线之上，后续的热度提升也都十分平稳，到现在，她们可以说已经成为了x站平台除了他们这群艺人之外的核心存在了。
所以让她们来跟那些安静系艺人搞联动是个不错的主意——至少对楚南来说。
何东倒是答应得挺爽快，直接就把这方面的事情全部交给了他来安排，这倒是让楚南体验了一次当高管的滋味，随意指挥那些高高在上的艺人，还挺爽。
……虽然他本来就是比高管还高的老板了。
而他的这番操作，却是引发了另一场意料之外的反应。
就像之前安雅提到过的那件事情一样，星光直播确实是在打压其他所有主播的热度，给合作的龙腾娱乐中虚拟出道的艺人们让路。这对在本平台所直播的主播来说简直是刚出龙潭又入虎穴，原本以为楚南这个噩梦离开了星光直播之后他们就有机会登上排行榜榜首了，结果现在发现更特么离谱了——原来只有楚南一个人经常占据榜一，现在则是一堆在直播能力上堪称臭鱼烂虾的艺人们占据了整个排行榜，正经的主播愣是一个都在排行榜上见不到。
原本主播圈子里成立的反楚南联盟也因为这件事产生了不小的动荡，最大的问题就是这次的压热度事件并不是由楚南造成的，而是星光直播和龙腾娱乐的联合决定，如果说楚南一个人的时候他们这群主播还有着可以抵抗的幻想的话，那么直播平台加上龙腾娱乐一起来那就真的一点希望都没有了。
而就在星光直播的主播圈子里都蔓延着绝望的气氛的时候，楚南这边却冷不丁的爆出了一个大新闻——
x站直播的那群虚拟偶像，跟曙光娱乐的虚拟艺人们联动了！
联动了！
主播！跟艺人！
而且还是艺人为客主播为主！连续好几场直播，每一场几乎都是主播们掌握着直播的主动权！就连平时表现得十分呆萌的紫月，都能在一场与另一位人气不错的女影星的杂谈中处于主导！而且直播效果都异常的好！两方仿佛完全平等，没有半点艺人看不起主播的气氛，仿佛朋友一般的闲聊，却是各种笑料槽点不断！甚至好几场直播都冲上了热搜！
这几场直播不单单是让那些虚拟偶像们再次来了一波热度爆发，更重要的是，其在主播圈子里产生的震动有如投下了一颗重磅炸弹一般。
毕竟在以前，几乎所有人都认为，主播圈是娱乐圈的幼儿园，主播圈天生就低娱乐圈一等，艺人们也不屑与主播为伍，这两个圈子仿佛是两个世界。
直到楚南突然打破了这两个世界的边界，并带领着一堆艺人踏入了主播圈子，也打破了头部主播们的舒适圈，挤压了职业主播在直播圈子里的生存空间，这一度让主播们对楚南产生敌意，甚至促成了反楚南联盟的诞生。
后来楚南建立起了虚拟偶像团体，便让一部分主播倒戈向了楚南，认为楚南没有放弃主播身份，那么如果跟着他干的话说不定有未来，但仍然还有不少头部主播对楚南抱有敌意，觉得就是因为他才会导致直播圈子大变样，就算他整了个虚拟主播团体，估计也只是为了好看而已，指不定哪天就丢了。
然后，那群虚拟偶像就在音乐节上出了场。
实际上那次产生的动荡就不小了，一度有不少主播跳槽过来想要加入这个虚拟团体，可惜楚南短时间内没有扩员的计划，所以最后都是不了了之。
但这次不同，星光直播作为如今国内最大的几大直播平台之一，现在平台自己把家给抄了，一大群主播都快走投无路的时候结果看到了隔壁家里要多温暖有多温暖要多友爱有多友爱而且还有着巨大的希望——比如能与艺人同台而坐的机会，这时候，民心就彻底倒向楚南这边了。
反楚南联盟内，一夜之间全部叛变——
“反个屁啊反！我宣布楚哥就是永远的神！明天我特么就去x站直播开号！有人一起不？！”
“我也去！楚哥牛逼就完事了！以后我就是楚哥永远的追随者！”
“要不咱们来个血书让楚哥扩招虚拟偶像吧？男虚拟偶像也有市场啊不是？”
“有没有人私底下认识那些虚拟偶像的？让她们帮忙转告一下呗？咱们集体跳槽的话这么大一波流量楚哥肯定要的。”
……




382 挺有夫妻相

	“就是这样……”紫月一脸紧张地站在办公室中间，看着办公桌后面的楚南和萧涵，“他们都希望我能转告楚总……”
这还是她第一次来楚南办公室，简直比当初去班主任办公室压迫感都高。
不过楚南倒是没什么感觉，他摸了摸下巴，点点头：“我知道了，我会好好考虑的，你是说那个什么……反楚南联盟有一个专门的群？”
“啊……”紫月就更紧张了，“他们已经不是这个名字了，他们现在都想来楚总这边直播的。”
“我知道我知道，我没有生气的意思，就是问问。”
“……是。”
“那你把群号发我一下，我待会进去跟他们聊聊。”
“好的。”
紫月离开之后，楚南表情有些莫名：“你说这事之后张禄仁又得发多少条微博来骂我？”
“至少十条，”萧涵一脸认真，“而且说不定星光直播都得下场骂你。”
好家伙，刚刚听说可是有一百多位主播想要集体跳槽呢——而且之前就说过，能进入这个反楚南联盟圈子的基本都是中上层主播了，就连紫月她们在没加入萧楚娱乐之前都没资格参与的那种。而一百多个中上层主播放在某些小直播平台里估计加起来都没这么多，就算是星光直播突然跳槽这么多主播估计都能算得上伤筋动骨，这得是要脾气多好才不会生气？
楚南思索了一会，拿出了手机：“我先进那个群看看情况。”
搜索到了群号之后，楚南点击了加入申请，随后便弹出了入群验证——
【你是谁？】
楚南当即输入了回答——【我是楚南，进群了解一下情况】
然后没过一会回应消息就来了——
【已拒绝您的加群申请，拒绝理由：我丫还是唐幕鸿呢，建议补补脑子再来骗，人楚哥会用这种低级方式来了解？】
楚南：“……”
他就是觉得这方式挺效率而已。
一旁的萧涵没忍住笑出了声：“要不给你买点六个核桃吧？”
楚南收起了手机：“行，买点一起补。”
看来他跟萧涵还挺有夫妻相的。
与此同时，九江某处住宅里，星光直播一百五十万粉丝的生活主播吴锁泰正在水群——
【笑死我了，刚才有个傻批加群说他是楚南，我给拒了，说我还是唐幕鸿呢。现在的骗子水平真的不行，就是不知道他是怎么搜到这个群的】
随后有不少成员跟着嘲笑了起来，群里充满了欢乐的气氛。
直到另一个主播突然来了一句——
【刚才紫月已经回我消息了，她亲自去找楚哥说了这件事，然后楚南要了咱们群号，说会考虑考虑，估计马上要加群来了解一下情况，你们注意一下】
然后群里突然陷入了死一般的沉寂。
发言的那位主播似乎也看完了聊天记录意识到了什么——
【……楚哥还没加群吧？】
吴锁泰低头看地，又仰头望天。
他觉得自己大概可以重开了。
不过好在随后弹出的一个入群申请挽救了他的人生——这次是萧楚娱乐的企业认证号，完全不用担心有假货的那种。
也让他宛若重新焕发了生机一般——妈的，他就说刚才那个逼果然是个骗子！
被坚定不移的认为是骗子的楚南换了个马甲成功进群之后便稍稍了解了一下情况。
这些主播的诉求挺简单的，就是希望能维持之前星光直播的待遇就行，或者低一点都可以，如果能让他们加入虚拟偶像企划那就更好了，至于其他方面的要求也并不高，平台可以给他们制定月度目标等等计划，而他们想要的只是一个公平的直播平台。
维持原有待遇这方面那肯定是不可能的，楚南就算是慈善家也不真正的散财公子，既然是他们主动跳槽过来，那他肯定要对应的压一下待遇——毕竟其实对楚南来说这些主播算是可有可无的，就算他们不跳槽，按照如今x站直播的成长速度来说用不了几年也能成为大平台，他们的加入只是加快了这一进度而已。
不过毕竟都是同行，所以楚南暂时给了他们一个大致方案——想要跳槽过来的可以在x站直播先开三个月直播试试水，期间不签约，但所有打赏收入按签约分成来算，三个月之后根据直播效果再来做决定，就是看他们引流效果和直播实力如何。
另外，楚南还给出了一个让他们完全无法拒绝的巨大诱惑——虽然他暂时还没有招楚涵籁舞二期的计划，但可以提供虚拟偶像定制的外包业务，只要是x站独播的主播，都可以按照成本价格来买一套虚拟形象，要求全部可以自己定制。
然后几乎群内所有主播当场就答应了。
就算加入不了那个虚拟偶像团体，但如今虚拟主播风潮正甚的时候，只要能有一个虚拟形象，那就能搭上这趟快车，指不定用不了几个月在这边的粉丝量就能超越星光直播那边！
唯一的问题就是跳槽的违约金了，不过这事情就不是楚南该关注的了。
他现在关注的是另一件事——
“东西已经到了？好的，我们马上回来。”
挂断快递员打来的电话，楚南看向了萧涵：“游戏舱到了。”
萧涵顿时兴奋了起来：“那我们什么时候回去玩？”
楚南思索两秒，直接把手上文件一丢：“下班！走！”
当老板就是任性，说下班就下班！
本来他今天过来也就是想看一下游戏部那边的进度，现在事情都办完了……也不算是办完了，但剩下的事情都不太急，那就可以下班了。
“下班！”萧涵起身就抓着他往外走，“走走走回去玩游戏！”
回到家签收了游戏舱，萧涵当即兴致勃勃地开始开箱，楚南就在一旁给她帮忙。
这其实也是他第一次玩这个平台的游戏来着，包括接触游戏舱也是第一次，至于第一印象嘛……不怎么样——
巨大的纸箱里躺着的游戏舱通体白色，上盖带着弧度，外表并没有太多装饰，虽然走简约风挺好，但这外形看着……
“怎么跟棺材一样？”萧涵忍不住吐槽道。
“这就是设计问题了，”楚南一本正经，“稍微懂点设计的都不会在这种特别有既视感的产品上走更容易产生既视感的风格，这要是把盖子弄成透明的或者上面印点二次元人物形象来个动漫或者手游联名款就好了，顺便还能多加点价，这就是商业头脑。”
“那不就是二次元棺材了嘛？”
“……你非得纠结个棺材是吧？”




383 占便宜

	游戏舱的安装倒是不难，不过在安装完之后，看着客厅里多出的两台并排的长盒子，就连楚南表情都奇怪了起来。
“看着跟冥婚一样。”
“……你能不能别提这个词？”萧涵顿时一哆嗦。
说棺材她都没啥感觉，但一提到冥婚这词她就又想起了当初拍摄《囍》的MV时候的场面。
瘆得慌。
“那现在进去玩？”楚南看了下说明书，打开了游戏舱，便见到游戏舱盖缓缓向一侧划开，跟以前滑盖手机一样。
就让他更想吐槽了：“还是个滑盖棺材。”
“……你非得纠结个棺材是吧？！”萧涵开始不乐意了。
当初那个MV里就有躺在棺材里的场面，所以刚才楚南一提到冥婚这个词就让她想起了不愉快的回忆。
她也开始觉得这个游戏舱的设计师不行了。
好在两人之后都十分默契的没有再谈论这个问题，所以虽然还是觉得不太自在，对新游戏的兴趣还是盖过了这种感觉，让萧涵第一个躺了进去。
“这里面还挺舒服。”在里面挪了挪身子，她给出了评价。
检测到游戏舱内有人躺入之后，游戏舱也给出了提示——
“请确认是否盖上游戏舱盖。”
萧涵一顿：“这要怎么回应？”
“说话就行，”楚南还在研究说明书，“声控的，只要吐字清楚意思正确都行，没有固定回答。简单点就是和否。”
“那不盖上盖子。”萧涵立马嘟囔了一句，“还是觉得盖上瘆得慌。”
楚南就忍不住笑了笑：“反正到时候你也睡着了看不到。”
萧涵没理他。
游戏舱随后又给出了提示——
“请确认是否进入游戏？这将代表您已同意深度沉睡协议与神经连接协议。”
萧涵思索了两秒，又歪头看向了楚南：“话说这个游戏舱不会出问题吧？”
“不会，”楚南摇了摇头，“这俩协议都是国家规定的，只有首先确保了使用者的安全这东西才可能上市，这你就放心吧。”
随后，他又笑道：“你要真担心的话那就不玩这个了呗，等我把咱们的游戏做出来之后再玩咱们的。”
“那还得多久？”
“保守估计半年多吧。”
虽然因为技术原因，这个世界的游戏开发周期普遍都比上个世界短很多，但从零开始的开发也不可能短短几天或者几个月之内就做完，不然怕是玩家玩游戏的速度都赶不上厂商开发游戏的速度。
可惜萧涵等不及了：“……算了，还是先试试这个吧。确定进入游戏！”
话音落下，她便如同遭受了什么刺激一般，突然轻吟了一声，随后便闭上了眼，如同沉睡了一般，连呼吸都平稳了起来。
楚南微顿：“萧涵？”
没回应。
“……睡这么快的？”楚南有些好奇地凑到了棺材……不是，游戏舱边上观察了一会。
游戏舱里除了底层垫着的让玩家躺着也能很舒服的柔软材料之外，完全看不到其他任何额外的设备，他还以为想要陷入沉睡还得做点什么来着，比如喝点红茶。
虽然完全没搞明白这个游戏舱的原理，但他倒是又一次的认识到了这个世界的黑科技牛逼程度。
不过……
“意识彻底沉入到游戏里去了？”他伸手在萧涵脸前晃了晃，她却如同完全陷入了深层睡眠一般，没有任何反应。
楚南盯着她看了一会，突然俯身下去，在她唇上轻轻点了一下。
陡然受袭，萧涵不禁微微蹙起了眉，却仍然没有要醒来的意思。
楚南直起身，舔了舔嘴唇。
这家伙安静的时候倒是颇有吸引力。
可惜一动起来就不行了。
叹了口气，他也没再占萧涵便宜，而是躺进了自己的游戏舱里，进入了游戏。
陷入沉睡的过程很奇妙，就好像突然变得十分疲惫了一般，眼睛一闭就没意识了。
再睁开眼，便发现自己已经来到了一处白色空间里，而自己也变成了一个……纯白色的人形。
一道标准播音腔的女声随后响起，大致上是在说一些走流程的游戏引导，然后就是创建人物的阶段——也不算是创建人物，撑死只能算选择人物，男女各四个形象，喜欢哪个选哪个。
但楚南觉得压根没啥区别，因为全特么裹的跟特战队一样——不对，好像这些人物确实就是特战队，顶多就露出了一双眼睛，还有几个连眼睛都被护目镜盖住了的，而且不管男女身材看起来完全没啥区别，包括胸前。
楚南就发现这不仅游戏舱的设计者不太行，这个游戏的角色设计也不太行。
随便选了个角色进入游戏之后，他便加了萧涵好友——进游戏之前就约定好的昵称，萧涵叫【涵123】。
加123是怕昵称重复。
一番折腾下来终于组上了队，两人来到了同一个准备大厅场景之后，看着同样膀大腰粗的“萧涵”，楚南表情就怪起来了——如果这游戏角色有表情的话：“有点看不下去。”
“我也是，”萧涵上下打量了楚南一会，忍不住吐槽道，“……这游戏真的从一开始就完全超出了我的预料。”
她只听说这游戏玩法挺有意思，但完全没看到有人说游戏角色的问题。
好在声音倒还是差不多——听说是游戏舱在捕捉到了他们进入游戏时说话的声音而生成的。
“话说这个形象不能改吗？”萧涵自己都有点受不了自己这膀大腰粗的样子了，“我没看到商店里有卖人物外形的……”
楚南耸了耸肩：“要么我怎么说这些厂商和工作室不会做游戏呢。”
虽然这种战争类枪战游戏可以用严肃向和硬核向来表明这种游戏不适合加入一些太过脱离战场元素的东西——比如二次元比基尼扛着加特林就上战场了。但拜托，这是虚拟实境游戏，代入感完全不是那些隔着屏幕操控角色能比的，这种情况下谁愿意自己有一个不怎么样的形象？
也得考虑一下游戏定位问题是吧？
当然，萧涵是不明白这些的，也不关心这些，她现在只好奇另一件事：“话说这身上的装备能脱吗？”
说着，她便伸手过来想要把楚南的面罩扒拉下来，然后——
她的手就穿模到楚南脑袋里了。




384 勤奋之处

	体验了两小时的游戏之后，楚南最终得出了结论。
这游戏本身玩法不错，虽然说是有着《使命召唤》多人模式的影子，但这套基本机制在上个世界已经是很常见的东西了，所以楚南倒是觉得无所谓。
他想吐槽的还是这个形象问题。
而且除了形象问题之外，其他方方面面的细节也完全算不上成熟——比如各种喜闻乐见的穿模等等，这就需要对游戏精细的打磨来解决了，不过毕竟是小工作室，也能理解。
总的来说，除了游戏角色形象问题之外，这游戏还行。
他就对这个工作室感兴趣起来了。
还有另外值得一提的就是……他在萧涵进入游戏之后对她做的那件事，他之后也在游戏里旁敲侧击地问了一下，萧涵的答复是没有答复。
因为她完全不知道发生了什么。
——这更加坚定了楚南开发虚拟实境平台的决心。
突然就觉得这平台还挺不错的。
唯一可惜的是目前这个平台没有接通到桌面平台，也就是说无法进行直播等活动，这或许也是这一平台的问题了，毕竟宣传途径就天生少了许多。
这些估计都是他要去解决的问题。
不过在楚南去处理这些事情之前，倒是有另一件跟游戏部门相关的事情找上了他——
王德海来了。
刚听到这个名字的时候楚南还反应了好一会才记起来是谁——两个月以前恰过的那波饭，《囍》创作出来的契机，《往生恋》那款恐怖游戏的制作人。
最初楚南和王德海在白家宴会上认识的时候，王德海还想找张禄仁合作给游戏做点宣传，然后转头就给张禄仁把这事情丢给楚南了，后来《囍》创作出来了，游戏也凭借着这首歌曲的热度火了一阵，直接就让张禄仁闭了嘴，反正再也没提过这件事情。
然后，就没有然后了。
因为恐怖游戏大都是如此，特别是小成本的独立游戏，就算质量再好，热度再高，也基本都是火一阵之后就被埋没在了时间尘埃里，上个世界这种情况就已经很常见了。
毕竟这种游戏首先就有一个胆量门槛，而且缺少重复游玩的价值，还有不少潜在用户在云完了主播的通关流程之后就当玩过了，这也是一种损失。
简单点说，就是很容易叫好不叫座。
《往生恋》确实是一款成功的恐怖游戏，但并不是一款畅销的恐怖游戏，热度消退之后便很快被淹没，特别是音乐节的时候楚南还在游戏圈里放出了那么一颗重磅炸弹，便更加抢走不少了这个小圈子里为数不多的流量。
所以……很显然，王德海失败了。
他说过，他开发这款游戏就是想向工作室的人证明，恐怖游戏也可以成功，他们可以做自己喜欢的游戏，而不是什么类型的游戏赚钱就去做什么游戏。
可惜《往生恋》的结局似乎证明了他的想法错的离谱。
心灰意冷之际，他突然想到了楚南当初的邀请。
所以他来了。
他想看看，楚南是不是真的可以像当初说的那样，做出叫好又叫座的游戏。
然后楚南就把不知道压了多久的《生化危机》扔到了王德海面前。
实际上，王德海在那之后一直没给答复的时候，楚南还以为他真不会过来了呢，所以干脆让印豪开始着手开发起了《生化危机》系列的作品——他选择的是上个世界的《生化危机2重置版》，因为初期的游戏模式相对这个世界来说太过……古老了一些，让印豪他们来进行本地化改造楚南也不太放心，不如选一个稳妥一点的，就跟《速度与激情》一样，只要反响好就出前传呗。
反正也没人规定过前传能有几部。
他原本打算游戏开发到后期之后让他亲自来看看有没有那味的，不过既然现在王德海过来了，那他大概可以直接等成品了。
而且并不出乎预料的，在看完了《生化危机》的相关资料之后，王德海当即就如同获得了精神食粮一般陷入了一种外人完全不懂的狂热状态，并且以极快的速度与印豪等人打成了一片，开始了疯狂工作模式。
资本家看了都流泪的那种。
不过这档子插曲倒是让他想到了另一个点子——如果做一个《生化危机》虚拟实境版本的话……会不会效果更好？
当然，现在毕竟还属于走路都没学会的阶段，他也不急着开始跑，所以他又找到了另一个差点快忘记的人物，白晓晓的青梅竹马，张家豪。
自从这位老哥接手了游戏部门的管理职务之后，不仅老赵终于可以全心全意的去投入到游戏开发当中了，而且游戏部门确实也被管理的井井有条，足以证明张家豪实力确实非常不错。
于是楚南给了他一个新的任务——想办法收购开发《前线英雄》的工作室。
那个工作室名叫科尔达，据说是因为理念不同从一家游戏大厂脱离出来的，那估计钱不钱的不重要，只要理念能一致就能让他们愉悦加入了，这就看张家豪怎么忽悠了。
这也是证明其能力的机会是吧？
实在不行也能先获取到对方工作室的想法之后他再来二次交涉，这样效率也更高——好吧主要是他懒，能交给手下人来做的事情也没必要他亲自出马了是吧？毕竟他都是老板了，老板就应该是只负责发号施令的存在。
他发现他好像越来越懒了。
当然，只是在工作方面，其他方面他还是挺勤快的——
比如督促萧涵健身的时候。
或许是因为之前在那个虚拟实境游戏里体验过一次膀大腰粗版本的萧涵，楚南之后就对她的身体格外重视了起来，不仅严格让她开始了健身，甚至连健康餐都开始学了。
被自愿健身的萧涵体验很差。
再一次练背练到满身大汗到沙发上躺尸的时候，萧涵看着一旁同样在训练的楚南，心态终于崩了：“我想休息！”
楚南颇为温柔地把她从沙发上抱了起来，丝毫不嫌弃她身上的汗，微微笑道：“再练三组就结束，凑够一个小时。”
“不练了！”萧涵当即蹙眉道，“一身汗的你就不觉得脏？”
“不脏，挺香的。”楚南笑容不变，“要是不练的话那就用其他方式补全吧？锻炼量不能少啊。”
萧涵心态更崩了：“你特么还说不是喜欢这个身体？重点能压死你？”
闻言，楚南表情微顿，似乎情绪突然就低落了下去：“你……是这么想我的么？”
“……”
“其实我只是希望你能保持健康而已……”
“……我练！我练行吧！别给我装可怜了臭**！”




385 戏剧性定档（加更）

	不得不说，楚南确实是把萧涵拿捏的死死的。
在她面前放弃了脸皮这玩意之后，萧涵就完全不是楚南的对手了，单是想要让她妥协这一点，楚南就至少有三种办法——有软的有硬的有又大又硬的。
咳。
不过现在楚南倒是软的玩的更多了，不是因为萧涵不吃硬的了，而是楚南现在不太喜欢用这种方式来强迫她了，虽然有时候欺负她也挺有意思的，但毕竟已经是自己女友了，还这么欺负她总显得自己挺屑的。
虽然也没多少人说他这个事吧，但他自己心里过不去是吧？
就跟拍《宝贝计划》的时候演渣男场面时被萧雅旁观一样，这或许也算是一种自我督促吧。
多少要对她好一点。
之后的一段日子，便再次清闲了下来。
白天去公司摸摸鱼，下班回来直播健身洗澡睡觉，偷懒是真的偷懒，舒坦也是真的舒坦。
而在楚南和萧涵过着清闲日子的时候，外面的世界也依然在继续推进着。
萧涵的演唱会已经开始筹办，选择的地点同样是九江体育场，当初舒雪沐举行那场演唱会的地点，对萧涵来说至少比较熟悉。
演唱会并没有大张旗鼓的预热，毕竟在楚南看来还是玩闹性质多一点，整得太正经的话他担心萧涵会感到紧张而无法完全放开，那就谈不上尽兴了——看看，这就是细节。所以他只是在直播里提了一句萧涵演唱会的事情，然后他自己和萧涵各自在微博上发了个通告，这就是全部的宣传了。
但就算如此，在演唱会门票开售之后，几万张票也在短短几分钟时间内一售而空，这足以证明如今他们人气之高——不，准确点说是萧涵人气之高，毕竟这演唱会跟楚南没啥关系。
给萧涵乐了好几天。
这大概就是大明星的虚荣心吧。
另外，龙腾娱乐的《死亡逃离》终于定档七月一日，正是暑假档，除了《死亡逃离》之外还有好几部期待度同样不低的电影上映，而从预热开始，也正式拉开了七月票房争霸赛的序幕。
张禄仁也在《死亡逃离》开始预热的时候发了好几条微博挑衅楚南——他觉得自己终于到了一雪前耻的时候了，不管以前楚南再怎么跳，现在也到了要原形毕露的时候。他对《死亡逃离》这部龙腾娱乐下了大注的科幻大片有着极高的信心，至于楚南写的那个什么《环太平洋》，呵，一听名字都知道是一部烂片。
也不知道曙光娱乐那帮子人是脑子出了什么毛病会把它拍出来，不过既然已经拍了，那么就等着票房战大败之后看着《死亡逃离》的大成功在那酸吧。
而他的这份自信，在他微博的字里行间体现得淋漓尽致。
当然，完全不关注垃圾话大师的楚南并不知道这件事。
不过曙光娱乐知道了，然后就不爽了——他们几乎是在当天就宣布了《环太平洋》的定档消息，同样是七月一日，几乎已经是明说了要跟《死亡逃离》硬碰硬了。
顿时又吸引到了一大批吃瓜群众——好家伙，跨越了不知道多少个月的撕逼大战现在终于要有结果了，他们可不兴奋么？
然而这场吃瓜大戏还不止如此，稍晚些时候，萧楚娱乐发出了通告——楚南主演的《宝贝计划》，同样定档在了七月一日。
其实楚南只是觉得暑期档流量高好赚一波票房而已。
然而当这三部电影碰到一起，所产生的效果却是极度戏剧性的。单说电影本身，《死亡逃离》和《环太平洋》都是大投资科幻片，不说剧情如何，既然与这个词挂上了钩，那么就是去看大场面都是值回票价的，而《宝贝计划》，虽然排场上不如前两者，但单一个楚南和萧涵主演，就足以让不少人预订一张电影票了。
再说其背后的故事，三部电影分别代表龙腾娱乐、曙光娱乐与萧楚娱乐，两家娱乐圈龙头公司，一家异军突起的新兴公司，而且互相之间都有着千丝万缕的联系，别的不说，这其中的戏剧性都能单独拍一部戏了。
其实朱姐也没看懂楚南的想法——不管从哪方面来说，楚南这不都相当于自己跟自己抢票房么？
她还专门给楚南打了个电话聊了下这个问题，不过楚南的自信程度丝毫不弱于张禄仁：“那观众就不能都看一遍吗？”
朱姐就没话说了。
而在电影预热进行得如火如荼的时候，六月下旬，却又有另一档子事杀出来抢夺起了热度——
之前首都电视台拍的美食综艺，正式定名为了《厨师今天教什么》，虽然只有最基础的宣传资源，但首都电视台的标签其实就不需要太多花里胡哨的推广了，更别说第一期出场的还是楚南和萧涵。
六月下旬的九江阴雨连绵，听着窗外的雨声与喜欢的人窝在沙发上一起看电视，或许称得上是这世界上最惬意的事情之一。
就是这喜欢的人也太闹腾了一些。
“你又又又压我头发了！”不知道多少次主动凑到楚南身边然后被压住头发之后把楚南推开的萧涵嘟囔道，“你就不能注意一下？”
楚南：“……”
行吧。
“节目还没开始？”萧涵也没多纠结这件事，而是把注意力放在了电视上，然后再次无意识地凑到了楚南身边，“不是说了五点开播吗？”
楚南不动声色地扒拉起了她披散在自己肩上的长发：“你就不能等这个广告放完。”
萧涵当即歪头看向他——然后就被扯了头发：“嘶——！你干嘛？！”
楚南赶紧放开手，有些无奈：“我这不是怕又压着你？”
萧涵顿了顿，突然道：“要不我去理个短发？短发就不用担心这个问题了。”
楚南打量了她一会，道：“你愿意的话就行。”
“那你喜欢不？”萧涵再次凑了上来，嘴角微勾，“嗯哼……我记得你喜欢黑长直来着？真愿意让我去剪短？”
不然她当初变成妹子的时候也不会是长发了。
楚南与她对视两秒，同样一笑：“只要是你我就喜欢。”
“真的？”
“大不了给你买顶假发。”
“……”




386 完美情侣

	最后萧涵还是放弃了剪短的打算。
嗯，单纯是大发慈悲为了楚南而已，毕竟她原本的样子就是楚南的XP系统，看在这家伙现在对她有求必应的态度，她也就给他点好处。
不过为了能不压头发，她干脆窝到了楚南怀里来看电视。
至于为啥非得贴着楚南……主要是开了空调。
这就是夏天的烦恼了——当阴雨天气温度没那么高的时候，开空调会觉得冷，不开空调又会觉得热，而开了空调盖上被子就正好贼舒服。
可惜客厅里没有毯子，那就用楚南凑合凑合完事。
而闻着怀中人的幽香，楚南也挺享受。
广告放完之后，《厨师今天教什么》也终于开播了，先是一段亮点剪辑来增加观众的期待度，然后才会开始正片。
不过这亮点剪辑里大部分都是萧涵的个人秀。
顿时就让萧涵有些不乐意了：“靠，这是故意这么剪的吧？整得跟我像个憨憨一样！”
“我倒是觉得挺有意思的。”楚南评价了一句。
“感情丢脸的不是你你就无所谓是吧？”萧涵瞪了他一眼，“你果然就是故意这么策划的节目吧？”
“没事。”楚南微微一笑，“相信我，没人会笑话你的，他们只会觉得你可爱。这就是颜值带来的加成，懂吧？”
萧涵：“……”
这并不妨碍她自己觉得丢脸。
不过楚南既然都这么说了，她倒也没怎么再抱怨，而是认真看起了节目。
不得不说，不愧是首都电视台出品的综艺，虽然录制过程他们有全程参与，但节目制作的剪辑方面仍然做出了一种完全不同的效果，哪怕他们都知道全程的内容，但各种有趣的剪辑和特写都很好的放大了节目中的笑点，以至于有些地方让萧涵都忍不住笑了出来：“哈哈哈好傻。”
可惜她嘲笑的是自己。
除此之外，节目里还有好几次楚南与拍摄团队的互动也颇有意思，比如试吃的时候，楚南吃了一口羊肉之后觉得这份大餐不应该由他们来全部享受，而是应该给其他人来体验一番才能给出客观的美食评价，然后，他抬手就指向了镜头外的导演：“所以我们决定让导演来尝试一下这份大餐——站在镜头后面站着拍了那么久一定很累了吧，赶紧来补一补。”
同时镜头一切，给一脸懵逼的导演来了个特写，有着迷茫，有着无措。
而在其来到台上被迫营业之后，在吃下了他们做的那份烤全羊时，那种对美食美味的错愕，那种对为什么要接下这个节目的悔恨，那种对近在眼前的矿泉水却因为节目正在拍摄而无法去拿的渴望……单是这个表情，就简直是在狂刷节目效果。
萧涵也是从一开始的“好丢脸”、“我好蠢”、“我怎么这么蠢”，变成了“哈哈哈我好蠢”、“哈哈哈这也太傻了”、“哈哈哈真的憨批”——这足以证明，当笑点足够多时，哪怕主角是自己，也能够让自己陷入快乐之中。
就连萧涵都能看的这么乐呵，节目的评价自然不用多说，几乎在节目播完之后，【厨师今天教什么】这个热词就直接冲上了热搜榜首。
当然，这其中不单单全是楚南和萧涵两人的功劳，节目的后期制作上也功不可没，没有后期君完美捕捉到每一个笑点和看点并放大，成片的效果或许要大打折扣，这也是首都电视台的实力了。
另外一方面，在饭点时间播出一档美食节目本就是绝配，能让观众们能就着节目下饭，而且就算不看楚南和萧涵的“灾难性”厨艺，至少刘大厨做的烤全羊算得上真正的色香味俱全，镜头滤镜再那么一拉，就算隔着屏幕都能让人分泌唾液。
比如萧涵看完之后就饿了。
不过其中更有看点的还是他们俩之间的各种小互动，这简直就是一处大型撒狗粮现场，两人的每一次小摩擦都充满着笑点，萧涵对“烤全羊”这个题目的错愕和完全不熟悉导致的手忙脚乱，和楚南耐心十足地包容与陪伴，明明是一档美食综艺，却硬生生拍成了完美情侣一样的感觉。
不知道有多少男人看完了之后想要一个这么可爱的女朋友，也不知道有多少妹子想要一个这么温柔包容有耐心的男朋友——如果说当初音乐会上楚南对萧涵的告白对普通人来说是一场无法实现的梦幻场面的话，那么他们在这个节目上的各种小互动才是普通人真正有可能实现的真实恋爱，所以这个节目带来的暴击效果甚至比音乐节那次更甚，不知道让多少人一边恰着柠檬一边给两人送着祝福。
当然也有坚定单身党不受影响的，所以他们觉得更有意思的是另一点——节目中随处可见的表情包。
因为电视节目与网络同步播出，所以几乎在节目放完的时候，网上就已经出现了楚南和萧涵在节目内的表情包，给两人的表情包军火库又添了不少库存。
要说的话，好像自从当初楚南和萧涵互相在网上发对方的丑照开始，两人的表情包之路就开始了，并且一路滚滚绝尘，完全看不到半点停下来的意思。
两人热度会如此高而且消退的比正常慢得多，都多亏了表情包的功劳。
萧涵一开始还不怎么习惯在网上翻着翻着就蹦出一张自己的表情包，不过现在也已经完全适应了——就跟刚才提的一样，只要笑点足够多，哪怕主角是自己也没问题。
而节目如此高的热度，已经是远远超出了洪胜星的预期了，也就是说，楚南成功了。
这意味着楚南正式闯入了首都电视台的眼界，同时，对娱乐圈来说也是一个十分震撼的消息。
就连曙光娱乐都没想到，楚南居然不声不响的就踏上了首都电视台的舞台。
要知道，哪怕同样在娱乐圈，能踏上那个舞台的艺人和没有踏上那个舞台的艺人也是位于两个世界的，那个舞台就是一种身份的象征，也是一种实力的象征，如果说之前楚南的实力还没人正式承认，那么现在就已经相当于有官方盖章了——哪怕他参加的只是一档普通的综艺节目。
不过最难受的还是张禄仁。
据说他当天晚上就把所有明着嘲讽过楚南的微博全部给删了。
然后又发了十几条不指名道姓只是暗中嘲讽的微博。




387 演唱会！

	自己的敌人越飞越高是什么感受，张禄仁此刻或许是最有话语权的人。
他觉得楚南真的就是上帝派来恶心他的人，自从认识了楚南之后他就没有顺利过——以前那些乱七八糟的事情就不提了，单说最近的事情，龙腾娱乐与星光直播合作之后，好不容易找到了看得过去的团队做出了看得过去的虚拟形象，本以为这次靠着一个一线直播平台和公司知名艺人上场就能跟曙光娱乐和萧楚娱乐扳扳手腕甚至扳回一局了，结果反手就给楚南背刺了。
特么的他怎么都想不明白为什么会有那么多主播突然从星光直播跳槽到萧楚娱乐，甚至连高额违约金都一点不在意，头部主播几乎走了一半，相当于给星光直播来了一次釜底抽薪——关键是特么的还抽到萧楚娱乐那边去了！
他之前调查的时候不是说这帮主播都对楚南有很高的敌意么？！他们怎么就跑到那边去了？！脑子瓦特了？！
而且最让他气得肝疼的还是楚南之后的一手操作——只要出钱就可以买一个虚拟形象，但只限制于x站直播的主播。
那些虚拟形象水平不知道比他们做的高到哪里去了，加上主播的跳槽，星光直播短时间内流量大跌，也把龙腾娱乐的艺人直播计划打了个措手不及。
张禄仁觉得这就是恶意竞争，虽然不知道楚南用的什么手段让那么多主播跳槽，但不管用什么手段都只证明他不讲道德不讲武德不讲三从四德。
所以张禄仁那一次是少有的气到指名道姓骂楚南的，也正是因为这一点，他才会用《死亡逃离》的定档来挑衅楚南，既然这家伙只会用下三滥的手段来对付他，那他就堂堂正正的打败那家伙。
然后……楚南就上了首都电视台。
好嘛，人家风头正盛，这时候跟楚南对着干就是跟首都电视台对着干，张禄仁只能憋屈的把以前骂楚南的微博全删了，有多憋屈可想而知。
他觉得不能再这样下去了。
既然楚南那家伙不讲武德，那也别怪他用下作手段。
他还不信他奈何不了那家伙！
与此同时，楚南打了个喷嚏。
萧涵当即看向了他：“感冒了？”
“没有，”楚南摸了摸鼻子，“估计是有人在骂我。”
“……应该是那个姓张的吧。”萧涵想都不用想就猜到了是谁。
楚南也没在意：“你还是先管管自己的事情吧，过几天演唱会就开始了，抓紧时间准备。”
对，演唱会定在了六月底。
指不定还能给《宝贝计划》引流一波，何乐不为是吧？
而且演唱会筹备阶段安雅和舒雪沐已经帮了他们不少忙了，虽然看她俩还挺有兴致的，不过总不能一直挤占她们时间，所以早点举办早点完事。
“放心，绝对没问题。”萧涵信心十足。
这份自信一直持续到了演唱会开幕。
六月底，连绵的阴雨天气终于结束，演唱会当天正好转晴，暑气不盛气温正好，加上演唱会定在傍晚开始，甚至还有几分凉快。
演唱会还没开始，会场里就已经坐满了人，热度之高甚至比当初舒雪沐那场演唱会更甚。
距离舞台最近的第一排坐着的，是楚南和萧楚娱乐的一帮朋友，包括萧雅在内，还有曙光娱乐里过来凑热闹的，全程参与了筹备的安雅和舒雪沐自然在场，就连陈鹏、何东和朱姐等人都来了。
“气氛真足……”余光环顾了周围一圈，安雅感慨了一句，“萧涵现在人气真的很高了啊。”
舒雪沐微微一笑：“这是她应该有的成绩。”
安雅思索了两秒，转头看向了旁边的楚南：“哎，楚南，这是萧涵第一次单独出场诶，你担心不？”
楚南表情十分淡然：“我相信她。”
他确实相信萧涵。
她，早就已经不再是只能躲在他身后才敢面对大场面的小孩子了。
另一边的萧雅同样没说话，只是静静地看着舞台幕后。
没过多久，舞台灯光突然暗了下来，顿时让场下的观众兴奋了起来——来了！
第一排的所有人同样打起了精神。
随后，一束灯光突然打下，萧涵不知道什么时候已经站在了舞台之上，舞台后方的大屏幕里也同步出现了她的身影——此刻的她穿着一套浅色的偶像装，闪耀而又丝毫没掩盖她本身的清纯，犹若含苞待放的花朵，在一瞬间吸引了场上所有人的注意。
她微微低着头，高举着左手，摆出了“三”这个数，随后，几声鼓点突然响起，配合着萧涵的手势，宛若倒计时一般，在结束之后，萧涵的歌声同时响起，熟悉的极高起调，几乎在瞬间就让所有观众回想起了当初音乐节上的那次震撼——《太阳系disco》！
甚至都没有一句开场白！一开始便直入了正题！演唱会，就是唱歌！
这顿时让观众齐齐发出了惊喜的叫声，然而对大部分观众来说，惊喜的还在后面——
在萧涵唱响这首歌的时候，前五排的观众突然整齐的高举起了手中五颜六色的荧光棒，随着萧涵每次的音调升降开始了整齐的挥舞，甚至能每次都准确的配合一齐唱出和音，与场上欢呼跳跃着的萧涵完全配合到了一起，这一刻，仿佛已经不再是萧涵独自一人的演唱，而是她与台下观众作为一个整体的表演！
而这对于后排的观众来说和正在观看网上直播的观众来说，无异于又是一场开幕的震撼——
【卧槽！前排这也太会玩了吧？！】
【草！我鸡皮疙瘩起来了！开场就把气氛搞这么高也太牛逼了！】
【啊啊啊真的好听啊！为什么我不在现场啊！我也想挥荧光棒啊！】
【草！这是提前排练过的吗？！这也太会了！】
……
确实是有人猜到了，但没有完全猜到。
虽然没有真的排练过，但也是有准备过的。
这就是所谓的打call了，日式应援的wota艺在这个世界的日本虽然已经出现，但还没有传到国内的意思，楚南干脆直接整了过来，提前召集了一批感兴趣的粉丝，把这一套交给了他们。
打call的难度并不算高，只要能大致配合上演唱者的歌曲，加上所有观众一起的参与，在没影响到其他观众的观看体验的时候，所带来的效果都是十分好的，比如此刻，哪怕没有刻意排练过，这群观众的应援都达到了极佳的效果。
几乎在刚开场，就把整个舞台气氛推到了巅峰。




388 现在就是高兴，非常高兴

	一首《太阳系disco》打开了整场演唱会的节奏，也把所有观众拉入了这个氛围之中，除了萧涵本身唱功了得之外，观众们第一次见到的打call场面也绝对有不小的功劳。
直到这首歌唱完，就连安雅和舒雪沐都有些感慨：“好厉害啊……不过感觉还是要坐在后面看才更精彩一点。”
“没事，演唱会结束之后还可以看录播嘛，多贡献一份门票。”楚南笑了笑。
这次的演唱会依旧是x站直播官方号转播，同样需要门票才能观看，不过票价肯定是比现场更便宜的，之后演唱会留档也是需要买票才能观看的，这在这个世界已经是很成熟的模式了。
安雅正打算吐槽些什么的时候，台上的萧涵也再次开了口：“各位晚上——好啊——！！”
她十分兴奋地对着台下挥舞着双手：“非常高兴你们能来看我的演唱会！也希望大家能一起参与进来玩的开心！”
台下顿时响起了震耳的欢呼声，看得出来兴致都十分高。
“那我继续啦！”萧涵也懒得再说太多——主要她也说不出什么名堂来，既然是演唱会，那自然要唱歌唱到尽兴再说，她也确实是这么做的，“下一首！music！”
音乐随后响起，这次，是《二十四节气歌》的夏季歌曲——其实楚南自己都快忘了这一茬了，不过在给萧涵准备演唱会的时候又记起来了，毕竟她第一次的演唱会总不能全部都唱老歌吧？所以他特地给她准备了不少新歌，让她能唱个尽兴。
至于新歌的打call……挥就完事了。
而观众在意识到她唱的是新歌的时候，顿时再次兴奋了起来——四舍五入这就是演唱会的票钱不仅体验到了演唱会还体验到了新歌发布会啊！这能不快乐吗？
然而随后观众们就发现，他们兴奋的还是太早了。
接下来的所有歌，全部！都是新歌！
有可爱风的，有热血风的，有飒爽风的，有快乐风的，有轻松风的，相同点是都十分适合在演唱会上演唱，楚南说过办这场演唱会就是让萧涵玩的开心，所以他给她准备的歌曲都是能唱的尽兴的那种。
对观众来说，这演唱会堪比一场狂欢——所有的新歌，每一首都足以称得上精品，而且任何一种风格萧涵都能完全掌控得住，一度颠覆了粉丝们对萧涵风格的刻板印象，也再一次刷新了对她唱功的认知，这简直就是全能！
而且在场上又蹦又跳唱了那么多歌都半点没有累的意思，就连有些粉丝都担心她会不会坚持不住了，她还能唠嗑两句之后再来一首。
也得益于她这种二话不说就唱的方式，全场气氛几乎都没下来过，而且网上直播间的热度还在持续上升，直接打破了x站直播的记录，并且仍然在持续突破。
不过在楚南看来，萧涵大概完全就是把这场演唱会当成了一处露天KTV。
她单纯就是想玩的开心而已，观众们对她的支持更成为了给她打的一针兴奋剂——这就好比玩游戏的时候有队友在旁边夸牛逼，就会让自己不自禁地更加想去秀操作一样，得到了认可，才会真正的放开。
直到观众都快跟着她嚎到累了，萧涵仍然是一副活蹦乱跳的样子，兴奋道：“不许累！都嗨起来！接下来还有更精彩的呢！”
然后一路从左跑到右把已经瘫在椅子上的观众们叫起来：“起来起来！不能中途倒下啊各位！”
台下的观众们不禁哭笑不得——他们以前只见过观众把歌手熬到撑不住倒在舞台上的，还真没见过歌手把观众熬到遭不住躺下的，这妹子体力也太好了一点。
不过……真的太可爱了啊。
哪怕已经累得只想咸鱼瘫了，前排的观众们也仍然响应了她的呼唤，举起了手中的荧光棒挥舞了起来——
“不累不累！萧涵加油！”
“嗨起来！继续继续！”
“萧涵加油！支持你！”
……
“这样才对嘛！”萧涵满意地点了点头，愉悦道，“话说总是我一个人在台上唱也没啥意思对吧，要不这样，我选一个幸运观众上来跟我一起唱好了！既然要玩就要玩的开心！”
此话一出，几乎所有观众都兴奋了起来，就连前一刻还瘫在椅子上的粉丝也全部再次打了鸡血一般站了起来——
“好——！！选我！！”
“选我！选我！”
“我我我我我我！萧涵！萧涵！”
……
能跟偶像站上同一舞台有多大的吸引力？
更别说还是这种数万人同时观看的演唱会！如果他们能被幸运选中，那么之后一辈子都不缺吹逼的资本了好吧！
能不让他们兴奋吗？
这一声下来效果简直比战复都好。
而演唱会直播间的弹幕同样疯狂——
【啊啊啊啊啊为什么我没抢到票啊为什么？！】
【我特么酸了啊！现场选人啊！】
【选我选我选我选我】
【前面的是想量子穿越到舞台上去吗？】
……
在观众们如此热烈的期待中，萧涵晃了晃脑袋，轻咳一声：“别急别急，让我看看是哪位观众这么幸运——嗯……就你了！”
话音落下，她也走到了舞台边缘，站在第一排观众前方，指了指台下的楚南。
然后观众们又炸了——
“卧槽啊为什么我不在第一排啊！”
“啊啊啊为什么不是我啊！”
“我倒要看看是哪个逼这么幸运！这不给安排一个暗杀名单？！”
……
在所有观众的骚动之中，楚南站起了身，对萧涵伸出了手：“拉我一把。”
萧涵：“……你还真是金贵。”
说是这么说，却还是伸出手把他拽上了舞台。
然后观众们又又又炸了——
“草！居然让萧涵拉他上去！他怎么敢的啊？！”
“楚哥呢？！这不给楚哥告状？！”
“啊啊啊啊我好酸啊！我也想被萧涵拉啊！！”
……
直到……楚南站上舞台转身面向众人时，所有观众也终于通过大屏幕看到了楚南的样子。
然后整个观众席都出现了片刻的沉默。
萧涵拍了拍手，正色道：“好了这位幸运观众，我在好几万观众里选中了你来上台，你有没有什么感想？”
楚南微微一笑：“现在就是高兴，非常高兴。”




389 幸运观众楚先生

	这一刻，整个演唱会直播间，出现的最多的就是【？？？？？】。
在此之前，没人会想到会有这一出。
虽然之前楚南和萧涵一直都是成双出现倒是总有人觉得他俩仿佛捆绑情侣一般，所以这一次演唱会上楚南没出现的时候还让不少人有些诧异，但毕竟这是萧涵个人的演唱会，楚南不出现倒也说得过去。
然而到了现在他们发现他们还是太年轻。
“我从出生开始就是你的粉丝了，”楚南一脸微笑地看着萧涵，“所以很高兴这次能被选为幸运观众上台与偶像站在一起——我能要个签名吗？”
“……你把这里当成什么了？”萧涵微微眯眼，“我请你上台是让你来唱歌的，不是要签名的，这位幸运观众请拿捏好分寸。”
“是我太激动了。”楚南轻咳了一声，“偶像想让我唱什么？”
“不急，”萧涵接过上来的工作人员递来的麦克风，塞到了楚南手里，替换掉了他的领夹便携麦克风，这算是正式上台了，“先让观众认识一下你吧，请问怎么称呼？”
“我姓楚。”楚南一本正经。
“好的楚先生，”萧涵倒是有些绷不住了，连忙轻咳了一声掩饰了嘴角的笑容，“你唱歌水平怎么样？要是太菜的话可不行哦。”
“勉强还行，”楚南点了点头，“唱过几首歌，算是个三流歌手。”
“同行？”萧涵挑了挑眉，“不行不行你给我下去！我的演唱会怎么能让同行上来？”
“可我是你粉丝啊。”楚南一脸真诚，“你赶我下去会伤我心的。”
“那谁知道你是不是借我演唱会来宣传你自己？”
“那我不唱歌了，你给我签个名行不行？”
“……”
即兴演出快演不下去了。
本来这一场也没编什么剧本，萧涵让楚南上台是固定的流程，但上台之后要怎么做却是完全看她发挥的，所以她刚才起了点玩心想要调戏楚南。
但很显然，这方面她完全不是楚南的对手。
而观众此刻也从一开始的错愕中回过了神，然后就被他俩的即兴表演整笑了——
“哈哈哈哈笑死了，别的不管先要个签名完事。”
“说真的估计换我我也是这样，先要个签名行不行哈哈哈哈。”
“草，幸运观众楚先生，三流歌手楚先生。”
“能不能不要这么一本正经的说这么搞笑的话哈哈哈哈！”
……
眼看着情况不对，萧涵干脆不跟楚南玩了：“好了废话不多说！楚先生唱歌水平究竟怎么样唱一次就知道了！来！音乐起！”
这次，是一首十分欢乐的歌曲——《穷开心》。
歌词没啥深度，但只要唱进去了，不管是歌词还是旋律确实能给人一种开心的魔力，这也是这场演唱会上需要的——快乐就完事了。
第一段是由楚南起唱，大屏幕上同步播出歌词，而这首歌完全不同于之前萧涵唱的那些新歌的不着调的风格也瞬间吸引到了所有观众，傻傻的歌词搭配上楚南颇为有磁性的声线，形成了一种莫名的反差感，又给这个舞台增添了几分喜感。
随后第二段，萧涵也跟上一起开始了合唱，一男一女的声线，明明是在几万人的演唱会上，却如同街边卖唱一般随意，怎么放松怎么来，怎么开心怎么来——
比如唱到“您是西山挖过煤，还是东山见过鬼”的时候，萧涵便是一脸促狭地看着楚南，仿若吐槽的就是楚南本身一般。而唱到“她是谁家那小谁，身材赛过杨贵妃，貌美赛过七仙妹，婀娜多姿如翡翠”和“都是二十锒铛岁，纯洁幸福勇敢追”的时候，楚南也是歪头看向萧涵，如同意有所指。
虽然这并不是一首对唱歌曲，但两人还真唱出了一种对唱的感觉，台下的观众看的欢乐的同时，也慢慢意识到了一个问题——
“可恶啊，这特么完全就是在撒狗粮吧！”
“完了，我特么更酸了——怎么看个演唱会都能吃一嘴狗粮的？”
“可恶有什么好羡慕的？没有不也活着？”
“但是好听是真的好听，好看也是真的好看，妈蛋，为什么我没有这么可爱的青梅竹马呜呜呜。”
……
就连第一排的不少人都看的起情绪波动了——
比如万起航此刻就一脸羡慕地跟郭青扬唠嗑着：“老郭啊，我突然也好想谈恋爱啊……”
“你特么想谈恋爱别抓我手行不行？”郭青扬一脸嫌弃地抽回了自己的手。
安雅也是靠在舒雪沐肩上表情有些感慨：“这俩还是真的自由啊……”
舒雪沐只是静静地看着台上的表演。
海明涛同样被一把狗粮喂地心情澎湃，正想找谁发泄一下情绪的时候，一转头就看到了一旁的萧雅——不知道是不是错觉，他似乎看到她的嘴角带着一丝丝弧度。
然后或许是因为他目光太明显，萧雅也歪头看了他一眼。
海明涛当即回头看向了舞台，坐姿要多直有多直。
台上，楚南和萧涵一首歌唱完，顿时迎来了全场观众的疯狂欢呼，萧涵也十分兴奋地挥着手回应着观众们的热情：“谢谢！谢谢！”
随后转身看向了楚南：“看来你唱歌还不赖嘛！”
“过奖过奖，”楚南微微一笑，“那可以给我签个名不？”
“……演唱会结束之后再说。”
“好的没问题。”
轻咳了一声，萧涵没再管楚南，而是面向了观众，继续道：“看来咱们演唱会还是卧龙藏虎的嘛！那我再选几个幸运观众上来一起玩好不好？”
然后观众又打鸡血了，欢呼劲甚至比刚才还高——毕竟现在如果上台的话就是跟楚南和萧涵两位偶像同台了！这都不止能吹一辈子了好么？！
而且刚才幸运观众有楚先生，这次就不可能还有规格外的存在了吧？而且刚才萧涵说了可是选好几个的！那就意味着他们被选中的几率从数万分之一变成了数万分之几！
这能不让他们激动吗？！
可惜他们终归要失望了。
萧涵再次跑到了第一排前面，对着第一排指了指：“就你们了！那边有楼梯，别让我拉上来了啊！”
观众当场就傻了——
“为什么还是第一排的啊！”
“草，为什么我就不在第一排为什么？！”
“我特么这次倒要看看是哪些个逼——这次必添加到暗杀名单！”
……
然后，他们就看到了上台的幸运观众——
安雅、舒雪沐、白晓晓、陆铭亦、万起航、郭青扬……等等所有楚南和萧涵认识的娱乐圈里的朋友，全部齐聚在了这个舞台。
场面，再次陷入了死一般的寂静。




390 全场狂欢（加更）

	不为别的，这场面确实太梦幻了一些。
绝大部分人买票入场都是为了萧涵而来，预期里也只有看萧涵一人的演唱会，少部分人有猜测过一直与萧涵绑定的楚南会不会上场，但就算楚南不上场，他们也不会有任何失望——毕竟在观众看来，一个人的演唱会就应该只有一个主角，就算没有嘉宾，也没人会失望。
然后楚南就出场了。
而且这出场方式确实出乎了所有人的预料，不得不说这种戏剧性的方式节目效果真的不错，让不少观众错愕的同时，也忍不住笑出了声。
实际上，就算演唱会在两人合唱完这首歌之后结束，也没人会觉得有半点可惜，整场演唱会下来，萧涵的全程演唱已经120%的满足了观众来看演唱会的兴致，甚至就连观众都快看累了萧涵都没累，然后楚南又来了一场意料之外的表演，又调动了一波观众的热情。
然而观众们强行压榨出来的热情都还没开始回落，演唱会便再次投下了一颗气氛的重磅炸弹——
如此多的明星艺人全部齐聚同一个舞台！这还只是一场萧涵的个人演唱会！
一场演唱会的票价！就能看到一二三四五……不知道多少个艺人！
这真的是他们只出了这么一点钱就能观看的演唱会吗？！
——这一刻，几乎所有观众心里都冒出了这么个想法。
这甚至都已经不叫物超所值了，这叫特么的血赚！！
而这个场面，也再次给所有观众们打了一针巨量鸡血，哪怕他们已经被之前的表演消耗完了绝大部分体力，也如同给来了一发超级战复一般再次从体内涌出一股源源不断的体力，再次高举起了手，兴奋的狂欢了起来。
连他们自己都已经不知道他们在欢呼些什么了，但他们此刻就想欢呼，把心中的这份兴奋、这份激动全部毫无保留的在这场演唱会上发泄出来。
就如萧涵所说，这场演唱会并不是属于她一个人的演唱会，而是属于她和所有观众的演唱会！这一夜里，每一个人都是狂欢的主角！
一度让台上的众人都被观众们的狂热兴致给惊讶到了——比如安雅和舒雪沐等人，她们见过的演唱会也有不少了，不管是自己还是其他人的，甚至一些巨星的演唱会也有，但整个现场气氛能有这么狂热的……这还是所见过的第一场。
虽然他们上台之前也有想过他们一起出场的话肯定会让舞台气氛和热度再提升不少，但只是露了个脸就能让现场陷入这般狂欢，还是超出了他们的预料。
这大概……也是此前萧涵把气氛炒热的好吧，当观众的情绪全部被调动起来之后，确实是……壮观。
“看来各位对我选中的这几位幸运观众很满意嘛，”萧涵兴致同样不弱，拿着麦克风一脸笑容，“看来我眼光果然不错，嗯哼——不过还是建议各位先保留一下体力等之后的表演哦！别等待会就叫不动了！”
回应她的仍然是观众们的狂热欢呼，他们现在不需要保留体力，也不想保留体力，他们只想尽情宣泄自己的心情——还是像萧涵说的那样，演唱会嘛！自然要玩的开心！
“好吧好吧，大家既然这么热情，我就不浪费时间向各位介绍这次的幸运观众啦，”萧涵兴奋劲也上来了，她原地蹦跶了两下，然后拍了拍手，“直接开始唱歌吧！各位准备好！音乐——”
这一首，是演唱会的收场节目。
同样是一首合唱歌曲，名叫《彩虹节拍》，原曲就是多人合唱，而且曲风曲调颇为欢乐，用来作为演唱会的结尾曲，可以说再适合不过。
而在前奏响起时，观众们也瞬间听出来了——又是一首新歌。
到了此刻，他们甚至已经没有半点意外情绪了，仿佛这已经成为了理所当然——也确实，好像一切与萧楚娱乐、与楚南和萧涵有关的事情，从来都是与众不同的。
也是最优秀的。
所以，根本不需要去惊讶，也不需要去诧异，只要喊出那一句“卧槽牛逼”就完事了。
短短四个字，却是此刻最能表达所有观众心情的话语。
而且这首歌……真的太欢乐了！
特别是中间的大合唱部分，如同真的能赶走所有烦恼一般，就像歌词说的——“像这样把手举起来，模仿雨刷的姿态，拍拍手赶走一切风雨阴霾”，这一刻，只要举起手跟着随心摇摆就行了，不需要去思考任何事情，不需要去在意任何不快，这一刻，世界仿佛只剩下这个舞台，和舞台下的观众，也只剩下快乐这一种情绪。
而观众的情绪同样感染了舞台上的众人，歌手与观众的距离在这一刻无限拉近，演唱会的热度也在这首歌之中达到了巅峰——不单单是现场的气氛，还有直播间的热度，到了现在，最高热度的记录已经不知道刷新了多少次了，而且最恐怖的是，其已经超过了目前所有直播平台的最高记录，创下了一个全新的恐怖成绩。
要知道——这场直播可是要收费的，不同于于其他只要点进去就能看的直播，哪怕网上直播的票价只有一顿饭钱，对生性喜欢白嫖的人们来说也已经是个不小的门槛了，可见在这种情况下刷新全网记录是多么魔幻的一件事情。
当然，如此恐怖的热度也意味着x站直播部门的所有员工再次开始了魔鬼般的加班之旅，要维持极高流量下的服务器稳定度和服务器的资源倾斜需要一刻不停的关注情况且时刻准备调整，为此公司还贴心地给所有员工准备了不限量的咖啡——看看，这就是无微不至的公司关怀。
咳，扯远了。
总之，当《彩虹节拍》结束时，台下的观众们也陷入了彻底的狂欢之中。
甚至还有观众体力透支太严重都要奋力欢呼导致一口气没提上来当场晕倒的，台下维持现场秩序的部门也都快忙到不可开交了。
但这一切都没有影响到台上的氛围。
“谢谢！谢谢大家！”萧涵满心兴奋地看着台下的观众，深吸了一口气，突然举起双手欢呼了起来，“演唱会结束啦！大家玩的开心！”
回应她的，又是观众们的欢呼浪潮。




391 演唱会落幕

	“谢谢谢谢！”萧涵继续挥舞着手，回应着台下所有的观众，“谢谢各位能来到现场！”
随后，长出了一口气，她又看向了一旁的楚南等人：“也谢谢这些幸运观众！能愿意跟我一起唱歌！我很开心！”
顿了顿，她继续道：“那么在正式结束之前，大家都与观众们说个再见吧，一个一个来！”
安雅是第一个开口的：“非常感谢各位的支持，也感谢萧涵，谢谢！”
然后是舒雪沐：“很高兴能被邀请上这个舞台，谢谢。”
其他人的发言也基本差不了多少，毕竟他们不是这次舞台的主人，能在这么高热度的舞台上露个脸唱一首就已经是很幸运的事情了，当然得感谢一下。
不过到楚南的时候就不一样了。
轮到他的时候，他轻咳了一声，微微一笑：“非常感谢各位支持我们——也希望各位能更多的支持一下！七月一日由这位幸运观众万先生和幸运观众玲珑小姐主演的《环太平洋》还有在场好几位幸运观众参演的《宝贝计划》同时上映，两部电影都很有意思都很好看，希望各位到时候玩了命的多刷。另外《环太平洋》上映时同机甲题材的《泰坦陨落》也会同时在竹叶刀游戏发售，希望大家到时候玩了命的买。”
台下顿时发出了一阵笑声，在任何场合都不忘记打广告，果然是楚哥的风格。
不过萧涵不乐意了：“喂！在我演唱会上打广告？好，你签名没了！”
楚南轻咳了一声：“那合影可以么？”
萧涵：“……”
演唱会便在观众们的笑声中正式落幕。
直到开始组织观众陆续散场，都仍然还有不少观众兴致十足地讨论着演唱会上的所有内容，有歌曲，有前排观众的集体打call，也有楚南和萧涵的各种狗粮大放送，还有最后的全员大合唱，几乎从一开始，这场演唱会就有着满满的看点。
在入场之前，没有任何人想到这场演唱会会这么精彩，明明萧涵完全不擅长调动观众情绪这一套，她就只是在舞台之上想唱就唱，唱开心了就跟观众互动一下，但就是这种完全没有计划完全没有安排……至少萧涵是没有安排的演唱会上，却是完全调动起了所有观众们的情绪。
在他们看来，这仿佛不是一场演唱会，而是与朋友的一场玩闹，正因为萧涵没有半点架子，反而无限拉近了与观众之间的距离，她觉得这样想到一出是一出的方式很好玩，观众同样觉得好玩。
本来嘛，演唱会就是来唱的嘛！就像萧涵说的！唱的开心，玩的开心就够了！
演唱会也正是为此而举办的对吧？
这一夜，萧涵绝对是毋庸置疑的主角。
不单单是直播间的恐怖热度，而是全网的轰动——演唱会在进行到一半的时候就已经登上的热搜，而且一路以极其恐怖的速度窜上了榜首，热度甚至甩出了第二名一大截，到最后，更是整个热搜榜都被演唱会相关词条屠榜，有歌曲的讨论，有楚南和萧涵的互动，有全员出场的震惊。这场演唱会之中种种与众不同之处，不单单是让观众彻夜兴奋地二刷三刷，也同样让所有娱乐公司都重视了起来。
演唱会热度高是很正常的事情，特别是人气高的歌手，热度自然更高，但这场演唱会热度的恐怖程度，在那些娱乐公司高层来说，已经是远远超出了萧涵本身的人气极限了。
所以他们想要研究这场演唱会为什么会有这么高热度，同时想知道能不能复现出这种规模的演唱会——毕竟虽然演唱会已经落幕，但其带来的热度或许只是刚刚发酵，任何人都明白流量意味着什么，更别说是这么恐怖的流量。
又是萧楚娱乐。
已经不知道多少次因为萧楚娱乐或者楚南整出的动静而半夜爬起来开会了，他们就不明白了——楚南这是流量亲儿子么怎么每次都能整出这么大动静来？
有这么一个人入场娱乐圈，对竞争对手来说确实威胁太大了，就连一线娱乐公司都有了几分压力——比如龙腾娱乐。
这时候，他们才发现曙光娱乐一开始没选择打压楚南而是放任他发展的选择有多精明了，只要跟楚南打好了关系把他绑上自己的战船，那么他就永远是自己人，看看现在曙光娱乐的安雅和舒雪沐跟人家关系混得多好，就蹭的这一波流量都不知道能带来多少变现收入。
而经过他们这一番研究之后……却发现这场演唱会的规模想要复现出来的难度……高的离谱。
当然，这难度并不在于准备演唱会的资金部分，而是人员选择——毫无疑问，能获得这么高的流量，最后一堆艺人的出场绝对是关键，虽然对大娱乐公司来说想要凑齐这样一群艺人不是问题……但关键在于他们很难找出能有这种氛围的艺人群体。
要知道，在娱乐圈里艺人之间便是竞争者，就算必要的交际圈子里有所谓的朋友，但大多数在涉及到利益相关的时候就谈不上是朋友了。
演唱会便是这种场合，正常情况下的演唱会都是一个人的舞台，就算有客串嘉宾也一般不会喧宾夺主——不然人家辛辛苦苦筹备的演唱会流量全给你抢去了人家会怎么想是吧？这就是一个人际关系问题了，除非是在进圈子之前就有很深的友谊，不然进圈子之后的朋友就算人前表现得再铁，也很难达到这种状态——更别说要凑齐五六七八个这样关系的好朋友。
然而萧涵的这场演唱会完全没这个问题——楚南自己就是萧楚娱乐的老板，他想怎么干就怎么干，压根就没有顾忌的。
这就让那些公司高层更疑惑了，明明看起来整的跟玩闹一样的演唱会，却偏偏能整出这样的奇迹，这人真的不是流量的亲儿子？
而此刻被不知道多少人惦记着的楚南却是完全没有在意演唱会之后的事情。
他现在在意的是另一件事——
“玩开心了吧？”
“太快乐了！”就算回到了家之后，想起之前演唱会场面她都能兴奋到满沙发打滚，“真的好玩！要不你也开个演唱会吧？换我来当你的幸运观众？”
“幸运观众就算了，直接当我老婆吧。”
“？”




392 我自己动就可以

	“你看我都满足了你这么好玩一个愿望，你真不考虑一下以身相许？”楚南又开始了。
他觉得想要学会浪漫，首先就得适应肉麻。
萧涵或许是正在兴头上，这次倒是难得的配合了一下：“之前我就倒贴你一次了现在你还想要我主动啊？再怎么说也得是你求婚吧？”
“那好，”楚南稍稍调整了一下自己的表情，一脸真诚，“涵，我爱你，嫁给我吧。”
萧涵一巴掌就给他拍回去了：“你还能再敷衍一点不？我要是个正常妹子怕是当场跟你翻脸。”
“那我明天去买钻戒，最大的那种。”楚南继续正经道，“这次不算，明天买完戒指来跟你求婚。”
“……你不会认真的吧？”
“对，认真的。”楚南表情完全看不出开玩笑的意思。
萧涵停顿了一会，缩了：“也……没必要这么急吧？”
虽然他们现在是确认了关系吧……但她总感觉到了现在他们都没毕业多久呢怎么就要提结婚了……
虽然……好像确实已经毕业了好几年了吧。
但她还是觉得太早了——这大概就是年轻的心吧。
不过在楚南看来完全不算早，毕竟他都已经活了两辈子了，就算现在结婚，他也半点不会犹豫——当然前提是跟萧涵。
虽然已经确定了关系，但他觉得还是早点把这孩子拐回家里才最放心，领证了总比没领证更好。
嗯……他心里是这么想的。
“逗你玩而已，”见她有些紧张了，楚南便笑了笑，“确实不急。”
萧涵不禁松了口气。
她还以为楚南真想要结婚了。
“但……”既然提到了这个话题，楚南干脆多提了一嘴，“要等以后时机合适了，你愿不愿意嫁给我？”
“啊……”萧涵一顿。
突然就有种死亡问答的感觉。
而且她还真没考虑过这个问题。
毕竟大半年以前他俩还是兄弟关系呢，就算现在已经确定了情侣关系，实际上她也还没能完全转换过来，就跟之前提到过的一样，对她来说这份情侣关系就跟多了一点R18互动的兄弟关系一样，这一想法gay不gay的问题她都已经能完全忽略了，但突然要提到结婚这一茬的话她肯定还是没法适应过来。
不过……如果非要讨论这个话题的话，那排除掉她心里那点不适应的话……
“大概……愿意吧？”她有些不太确定。
“大概？”楚南挑了挑眉，“那是愿意还是不愿意？”
这家伙居然还在犹豫？
好嘛，果然是要继续培养浪漫情调了——这要是正常姑娘就今晚这么一通情绪宣泄那估计肯定得感性思维占上风然后听到他求婚指不定一感动当场就答应了，这家伙没当场答应除了还没习惯之外他都想不到第二种可能了。
反正必不可能是对他不喜欢或者还喜欢的不够深，他对两人之间的感情还是很有自信的。
至于浪漫情调能不能帮助萧涵习惯自己的角色……楚南觉得行。
当然他现在这么问萧涵，就是逗她玩玩而已。
之前好像也有提到过，他很喜欢看萧涵这种纠结的样子，这或许就是恶趣味吧。
然后萧涵琢磨了一会，突然反问道：“那你结婚之后想要孩子不？”
楚南：“……”
突然就开始死亡问答了。
沉默了一会，他微微一笑：“看你。”
其实他对孩子这问题并不算太看重，因为刚穿越那段时间亲身体验过熊孩子的战斗力……不过毕竟以前没讨论过这个问题，指不定萧涵就喜欢小孩子呢？所以还是看她怎么选择更好。
“我不想。”萧涵秒答。
然后似乎觉得自己这回答有点不负责，她又补充了一句：“你应该明白的……突然就得当妈什么的那也太有难度了。”
楚南与她对视了一会，微微挑眉：“你不想结婚不会就是因为这个吧？怕结了婚我就让你造小人？”
萧涵没说话。
但那表情也差不多是默认了。
楚南就忍不住笑了出来：“放心吧，我也没打算让你这么早当妈，等你习惯了就行——说实话我都想象不出来你当妈是啥场面。”
这家伙自己都把自己照顾不好，还当妈……
“……我也想象不出来。”萧涵倒是不觉得楚南这话在吐槽自己，她本来就对这方面半点都没有了解，以前更是想都没想过这些事情，今天楚南陡然提出这一茬，她几乎满脑子都是糊的。
总感觉这话题突然就沉重了起来。
楚南摸了摸下巴，又问道：“那先不要孩子的话，等机会到了你愿不愿意嫁给我？”
萧涵：“……”
怎么又绕回这个话题了？
安静了一会，她干脆转移了话题：“话说我突然有点明白当明星的快乐了。”
“嗯？”楚南也没戳穿她，而是顺着她的话题往下接。
“就是跟粉丝一起玩，”萧涵一乐，“就像今天演唱会那样，真的好玩。”
她的想法一直都挺单纯的，不管是唱歌还是拍戏还是演唱会，都是因为觉得好玩才参与进去的，有时候单纯也是好事，没有那么多乱七八糟的想法，反而能更投入的去享受。
楚南看了她一会，莫名有些想笑。
还记得她第一次出现在公众面前的时候，是舒雪沐的那场演唱会，结果刚上台面对数万人的场面都怂的只敢躲在他身后。
而现在，她却已经能一个人面对更加庞大的场面，虽然同样是在瞎玩，但从害怕逐渐转变为享受，这也是她的成长。
而且这一夜她空前的耀眼，就连他都再也无法掩盖她的光芒。
记得很早以前楚南就说过，他不希望萧涵成为他的附庸，因为她的能力并不比他差，这大概也是系统会率先选中她的原因，只是她不知道怎么把能力发挥出来，现在既然有他在，那么他就会让她获得应得的成就，而现在，她也已经踏出了第一步。
以后，她还会变的更加耀眼。
不过现在嘛……
“那我给了你这么大好处，你想怎么报答我？”楚南稍稍靠近了她，笑容中满是猫腻。
萧涵一顿：“……我跟你讲我唱了一晚上已经很累了啊，你总得体谅体谅我吧？”
“没事，我自己动就可以。”
“……”




393 六月落幕

	虽然到了夏天，不过还是一夜春宵。
萧涵累得不轻，第二天一上午都在睡觉，楚南倒也没急着叫醒她，好好玩乐过一次之后，总是要再接着好好放松一天的。
虽然并不是休息日，但楚南还是决定给自己和萧涵放个假。
挺任性。
所以吃了早餐之后，楚南又躺回了床上，一手搂着萧涵感受着她的柔软，一手拿着手机刷着消息。
大致了解了一下昨晚演唱会造成的轰动，这倒是有点出乎楚南预料了——就跟萧涵本意只是觉得好玩一样，楚南举办这场演唱会的原意也只是想让她尽兴，所以很多常规演唱会该有的流程和项目他都是尽量精简精简再精简的，只要让她玩的开心就行。
而这在一般人看来，大概就是随意的表现了，他一开始还在想会不会有人觉得这场演唱会太敷衍而差评或者开骂呢，所以虽然演唱会方面他挺随意，但应付这种事情的危机公关他倒是准备得挺周全，不过完全没派上用场。
倒是好事。
网上绝大部分对演唱会的评价都是正面的，相关网站上的节目评分也高达9.8，要知道一般情况下演唱会评分达到8分以上就是十分优秀的了，所以9.8这个分数或许又能算作是一个奇迹。
现在看来，观众们果然更在意的还是本身的内容，而不是那些条条框框的规矩和流程，只要内容精彩，就足够吸引他们。
当然，最后的两首合唱或许也算是这场演唱会的精髓，或许会有人觉得这是楚南特地策划了许久的引流环节，但实际上……这个项目还是萧涵最先提出来的。
因为当初舒雪沐在自己的演唱会上让他们上场过，所以在舒雪沐和安雅帮助他们一起筹备这次演唱会的时候，萧涵便直接邀请了舒雪沐上她的舞台来玩——这对她来说就是单纯的报答而已，顺便也是觉得好玩。
然后为了更好玩，她干脆邀请了所有能邀请的人一起上台，包括万起航和老白那群跟唱歌不怎么沾边的朋友——反正大合唱嘛，只要不是那种神鬼哭泣的唱功，在大合唱里稍微混两下完全没什么问题。
所以最后环节就变成了那个样子。
也确实挺好玩的。
而且除了好玩之外，演唱会如此巨大的热度自然也反哺了所有出场艺人一波，特别是安雅、舒雪沐和白晓晓还有陆铭亦这几位人气歌星，粉丝量都出现了一次小爆发式增长，专辑歌曲同样一夜之间多了不少销量。还有昨晚演唱会结束之后同步放出的现场歌曲LIVE版，也几乎在各大音乐网站上屠版。
从各种方面来讲，萧涵这次玩闹性质的邀请却又一次误打误撞的让所有人体验了一次双赢……多赢的快乐。
这会不会就是那个运气BUFF带来的效果？
楚南觉得很有可能。
好奇之下，他查看了一下萧涵的任务进度，然后发现她居然已经完成了第十阶段的一千万粉丝任务，进入了第十一阶段的任务——获得两千万粉丝。
而第十阶段的任务奖励也是个效果——
【明星的道路：想要成为巨星，圈内的人脉也是必不可少的。中幅提升魅力，中幅提升人脉积累速度。】
看到这个效果的时候，楚南有片刻的沉默。
他突然发现萧涵真的是他的幸运星。
似乎从一开始，绝大部分时候都是萧涵的任务奖励在发挥作用，这些效果类的任务奖励虽然带不来特别明显的体验提升，但潜移默化中带来的影响绝对不小，现在想想，或许他们能一路顺风顺水走到现在，萧涵那些任务奖励的效果就有着不小的功劳。
比如现在，这个积累人脉的效果就正是他目前需要的，有了这个奖励加持，说不定他在首都电视台里就能更容易结交到一些大佬，这又能给以后的发展带来不少好处。
与之相比，他的那些任务奖励就跟玩一样。
他都快放弃自己的系列任务了。
另外值得一提的是，或许是已经跟星光直播撕破了脸皮，他在星光直播的主播账号粉丝数量正在飞速下降，有粉丝说是官方暗中操作直接让粉丝账号取关了楚南，但星光直播并没有给出任何回应，面对这种装死举动，那些粉丝虽然生气，却也没什么办法。
也有可能是因为这一点，楚南的系列任务已经停滞了一段时间了，连续好几次大动作都没有让他玩成下一个系列任务，那估计就是计算的两个平台的总粉丝数量了，之前靠着x站分家瞬间飞升了一波任务进度，现在全部要还回去了。
也没啥关系了，反正都是些现金奖励。
他是这么看重钱的人？
不过……现在萧涵已经是有着一千多万粉丝的大明星了啊……
才一年不到的时间，现在看着任务进度，楚南总感觉挺梦幻的。
演唱会的结束同时也意味着六月份的大戏落幕，随着正式进入七月份，新一个月的吃瓜大戏也随之开始——首先迎来的，就是三部大电影的竞争。
不过这场竞争在经过六月的大戏之后……就变得不太公平了。
《死亡逃离》跟《环太平洋》不管是出品公司还是投资程度都算得上是旗鼓相当的对手，加上宣传也都是不遗余力，所以这两者之间谁输谁赢还真有不少悬念，与这两部电影相比，《宝贝计划》虽然不少人都看好，但……说实话胜面并不大。
然而就在所有人都这么想的时候，楚南和萧涵冷不丁的就上了首都电视台的节目，看样子好像还是主持——节目在播出之后收获了不少好评的同时，也再次给楚南和萧涵涨了一波流量。
而娱乐圈里的一条规则就是，艺人的流量总是会反哺到所有与艺人相关的内容之上，所以才会有代言这一套路的产生。楚南和萧涵靠着综艺节目收获了不少热度，然后这些热度又有不少被引流到了他们宣传的《宝贝计划》之上，这一波带来的宣传力度丝毫不亚于砸大钱的宣传效果。
就在龙腾娱乐觉得楚南只是碰运气的时候，他们又整出了一场热度爆炸的演唱会……
毫无疑问，演唱会最后楚南打出的那番广告，又给《宝贝计划》和《环太平洋》做了一次免费的宣传，而且效果甚至比砸大钱砸出来的都要好。
结果这么一比，《死亡逃离》反而寒酸起来了。
可谓是十分有戏剧性。




394 电影上映

	接近七月一日零点，虽然已经进入凌晨，但对城市来说，夜生活才刚刚开始。
九江影城，这一夜格外热闹。
大厅里几乎挤满了客人，全部都在等待着电影开播，有遇到认识的，还会互相之间唠嗑一下。
比如长椅旁边的一群大学生，似乎就是临时在这里碰到的。
“哟，老林？你们也来了啊？来来来让开点位置给我们坐一下，人太多了都。”一群学生嬉笑着挤在不堪重负的长椅上，甚至实在坐不下的干脆直接坐在了朋友腿上，场面充满了学生时代的基情。
“你们来看啥的？《环太平洋》？”唠嗑两句之后，便有人问到。
“《宝贝计划》，《环太平洋》明天再刷。”
“哟，怎么先选这个了？之前不是听你们说要第一时间支持玲珑女神一波的？怎么？不打算捧场玲珑女神的复出电影了？”
“急个啥？我跟你们讲啊，有个很可靠的小道消息说玲珑也在《宝贝计划》里客串了，我们这也算是支持女神首部复出电影了是吧？反正都是一起上映的。”
“确实啊，而且主要是那个演唱会太有意思了，就看在小涵涵那么可爱的份上，怎么也得先支持一波幸运观众楚先生的电影吧？”
“什么嘛，这就移情别恋了？你这不行啊，不像我，从出生开始就单推小涵涵了。”
“不过说到幸运观众是真的恶意啊，我当时就在第三排中间！绝佳的位置！听到小涵涵说要选幸运观众的时候当时给我激动的——特么的怎么都不会想到突然杀出来了个三流歌手楚先生，妈蛋。”
“哈哈哈哈，那后面安雅她们全部上去的时候你不是心肌梗塞？”
“可不是嘛，特么的！你们就说怎么会有……它怎么会有演唱会能这么玩的？！你们知道我当时心情不？那就是左边脑子再骂楚哥不要脸，右边脑子在疯狂打call——特么的它怎么会有人把这种厚脸皮手段玩的这么精彩的？”
……
大学生们还在不断聊着演唱会上的种种，而离他们旁边不远的地方，一身休闲装的萧涵凑到了一身休闲装的楚南耳边，小声道：“听到了没？你不要脸。”
“没事，我有自知之明。”楚南点了点头，伸手搂住了萧涵，看了眼手里的电影票，笑道，“不过听听，咱们的电影还是挺有竞争力的嘛。”
其实他原本也没想过《宝贝计划》的票房能打过其他两部电影，毕竟人家都说大投资科幻电影，他只是一部动作喜剧，之所以那么卖力的宣传也只是想让票房成绩好看一点，只要证明了他们萧楚娱乐能拍出好电影，那就已经达到他目的了。
不过从混进来之后旁听到现在，他发现还真有不少人选的是《宝贝计划》，甚至讨论这部电影……好吧重点是讨论他俩的人都快比《环太平洋》都多了，而《死亡逃离》反而成了讨论度最少的电影。
这是个好消息。
至于他俩为啥会混到这里来……主要还是想看一下观众们的真实反响，不像曙光娱乐还有心思搞什么首映啊乱七八糟之类的，楚南还是觉得简单一点好，事前的宣传任务已经完成了，现在就是比拼电影实力的时候了。
接近到点，电影厅开始播放广告的时候，也到了观众们开始入场的时候，所有观众陆续入场，在影厅走廊昏暗的灯光下，倒也没人注意到两人的身份。
毕竟谁也不会猜到此刻混在人群之中穿着随意到不行的休闲服的两人会是之前万众瞩目演唱会上的耀眼主角。
而且他们还带着防风口罩，萧涵甚至难得地扎起了单马尾，形象与公众面前差异不小，加上人群们主要注意力都在即将要播放的电影之上，倒也没人注意到他们。
楚南选的位置是最后一排中间，这位置虽然算不上最佳观影位，但可以很好的把观众的反应收入眼底。
落座之后，萧涵便把两人之间的扶手收了起来，然后靠在了楚南肩上，戴上了观影眼镜，如同墨镜一般，倒是又给她增添了几分……好吧不管她怎么打扮，在楚南看来都挺傻气。
顶多有点帅的傻气。
直到所有人全部落座之后，影厅关上了灯，电影也正式开始。
万起航在楚南这个圈子里虽然已经是熟人了，但对观众来说还是个陌生人，大部分观众对他唯一的了解估计只有预告片里那么一点，所以一开始大部分观众还是主要在看楚南的戏份。
直到看到别墅之外楚南追出来跟萧涵一句一提离婚的片段的时候，影厅里便出现了一些压抑着的讨论声——楚南和萧涵听的最清楚的就是坐他们旁边的几个学生在那吐槽：“草，楚哥这是在演渣男？”
“这尼玛，要是我有这么可爱的女朋友我当场把女朋友供起来，楚哥这也太渣了。”
“第一次见？以后你就习惯了，看过他们当初拍的《主播零距离》没有？当初楚哥就表现出了极强的渣男天赋，人称渣男楚，现在都没人叫楚哥这个外号了来着。”
“……那估计马上又要开始叫了。”
靠在楚南肩上的萧涵就忍不住低笑了一声。
虽然当时拍这几个镜头的时候很不高兴，但现在看着观众们的反应，她又莫名有些愉悦。
大概这就是看楚南吃瘪的快乐吧。
她歪头对楚南露出了一个不厚道的笑容。
楚南斜了她一眼，抬手就在她脸上掐了一下。
然后萧涵扭头就咬住了他的手指。
电影还在继续。
随着主角二人组意外与孩子关系牵扯越来越深，各种突发的笑点在逗笑观众的同时，也逐渐让观众们沉入了电影剧情之中，直到孩子因为意外落入主角二人组手中，也让他们彻底牵扯进了这起事件，在不确定要把孩子交给谁的时候，他们只能暂时承担起奶爸的义务，开始学习育儿技巧，学习怎么哄孩子给孩子喂奶，期间又是各种笑料百出，时不时让观众发出阵阵笑声。
然后，剧情进入中期，对孩子的争夺战暗中展开，各路人马向家里聚集，楚南扮演的人字拖赶回家里时，却又一次与来到家里打算给他看B超报告的萧涵起了冲突。
然后旁边那群学生又开始吐槽了——
“草，就不能好好听老婆说一句话吗？”
“妈蛋我都开始心疼了，这特么也太渣了。”
“都有点看不下去了，这么可爱的老婆是怎么舍得欺负的？要是没个好结局的话我必给渣男楚寄刀片。”




395 友情客串

	萧涵这次倒是没做什么表示，不过从她身上传来的反馈来看，楚南觉得她应该是在偷着乐。
他自己倒是没多少情绪，从当初拍这部戏的时候，他就猜到自己会被当成渣男来对待了。
毕竟有那么多演技提升的加成，加上他还看过原作，所以当时拍这些镜头的时候那渣男形象他甚至可以说演的比原作还屑。特别是在见到当时萧涵被他怼得委屈到哭的时候，他当时自己看着心里都有点不舒坦。
大概这也是他这段时间对萧涵有求必应的原因之一，在电影里把她弄的不高兴了，那就在现实里补偿她吧。
毕竟他曾经说过一辈子都不会欺负萧涵，就算是在拍戏……在他看来也算吧。
以后如果可以，还是尽量别再拍让萧涵被欺负的戏了吧。
虽然她现在看起来还挺开心的。
而在他想这些事情的时候，电影仍然在继续。
除了开始这一段让不少观众在心里吐槽了一波楚南之外，接下来的剧情也变得更加有趣了起来，再次把观众带入了密集的笑点之中。
特别是一群被海明涛现场认的表哥一起在客厅里聚集之后，还在那里互相讨论着大表哥设定的时候，窗外突然晃过了装着宝宝的篮子身影，唯一看见这一幕的海明涛当即一歪头就看了过去，表情一脸震惊。
在其他人还因为他的奇怪行为疑惑的时候，外面的篮子又从左晃到了右边，然后海明涛又是一抽。
警察终于忍不住问道：“你怎么了？”
海明涛再次故意抽了好几下，才小声道：“我……患有……间歇性……肌肉，抽搐症。”
而此刻爬到墙外正在艰难地与楼顶黑社会争夺宝宝的楚南也终于坚持不住，吐槽道：“肌肉抽筋？你怎么不说你鬼上身？！快来帮忙啊！”
他这一出声，终于吸引到了屋内所有人的注意力，随后警察第一个赶到窗户旁边，也终于看到了篮子里的孩子，瞬间明白了一切。
此刻，屋内所有人也再维持不了和平，宝宝争夺战正式开始。
打斗场面中不乏笑点，频频让观众们发出笑声，海明涛也慢慢在各种精彩表演中正式进入了观众的目光。
随后，楚南抱着篮子来到室外，宝宝争夺战再次升级，就在楚南找到了一个婴儿推车打算利用这玩意把宝宝推走的时候，却不小心让推车挂上了押运车的车尾挂钩，在众人还没反应过来之际，押运车突然启动，孩子直接被拖着带走，他们奋力去追，却根本追不上押运车的速度。
这也让所有观众的内心紧张了起来，仿佛他们的心也与电影中的主角联系到了一起，开始担心孩子会不会出事，主角们能不能成功救下孩子。
而楚南和海明涛眼见着追不上前面的押运车，也各自想出了办法——海明涛直接抢上了一辆车，一脚油门就追了上去。楚南则是看到了街边的一位骑着摩托车的妹子，当即就冲了上去不由分说骑上了后座，指了指前方：“警察！现在征用你的车！追追追！”
同时，观众也看到了骑车妹子的样子，顿时响起了阵阵惊呼——
“安雅？！”
“卧槽！居然是安雅！”
“友情客串么？！卧槽！简直是惊喜！”
……
观众们低声的讨论并没有影响到电影里的剧情，遇到突**况的安雅一脸懵逼，有些紧张道：“干嘛啊！这车不是我的，我还在学啊……”
“事成之后我会叫警察局或者交通大队给你个摩托车驾照，快追！”楚南扯淡不打草稿，一脸心急地让她赶紧追。
闻言，安雅一喜：“啊？真的？”
“真的！”
“好！”安雅当即拧死了油门，随着车辆的轰鸣声，楚南一个没准备直接被车带着差点飞出去。
他急忙抓住安雅的肩膀，看着周围飞速后退的风景，一脸惊恐：“小姐，介不介意我问下你以前是开什么的？！”
“碰碰车啊。”安雅一笑，再次加快了速度。
摩托车呼啸而过，只留下了楚南惊恐的哀嚎。
观众席内顿时响起了阵阵笑声，不少人都被安雅演的角色所逗笑，没想到平时一副活力大姐姐模样的她会在这部电影里客串一个这么傻气可爱的龙套，这种反差所带来的喜感更容易让观众情不自禁地笑起来。
与此同时，另一边的海明涛也驾驶着车追上了押运车，眼看着孩子在车后，他却没什么办法，只能跟在车后面用双闪来提示押运车。
而押运车驾驶室里的两人也成功注意到了海明涛，不过却理解错了他的意思。
只见主驾驶的郭青扬一脸紧张地看向后视镜：“糟……后……后面有……有条尾巴跟着我们。”
副驾驶的万起航也看了眼后视镜，一脸害怕：“不会吧？胆子这么大？怎么办啊？”
郭青扬一巴掌打开万起航手里不小心对准了他的枪口，镇定道：“不怕，呼……呼叫总部，要……求支援。”
万起航也急忙拿起了对讲机，弱弱道：“总部总部，呼叫支援，我是职员1141，比利，怀疑遇到抢劫。”
话音刚落，海明涛的车也开到了旁边，海明涛降下车窗，急忙道：“小子！停车！”
郭青扬眉头一皱：“叫我……小子？看你的样子，就……知道你是贼。”
见沟通不行，海明涛直接把车开到了押运车前面刹车，然而押运车却毫不减速地撞了上来，带着海明涛一起向前冲去。郭青扬一脸激动地放着狠话：“撞我撞的那么过瘾，我我我……撞你屁股！”
万起航也一脸傻乐地应了一句：“好耶！”
直到甩开了海明涛之后，楚南也跟着安雅追了上来，虽然摩托车能更靠近车尾一点，但还是难以抓到宝宝，随着楚南每一次尝试，仿佛都能让观众们的心一次次悬起。
同时，郭青扬和万起航也发现了楚南二人：“又……又来一个！是摩……摩托车！”
万起航也仔细看了下后视镜里不断喊着“停车”的楚南。
然后突然冒出了一句：“好帅啊……”
郭青扬一顿，随后面无表情地看了他一眼，两人对上了目光，有那么一瞬间的安静。
顿时就把刚刚还紧张的观众逗笑了——
“这俩是来搞笑的吗！”
“哈哈哈为什么万起航这大块头演个傻子半点违和感都没有！”
“笑死了，没看出来这一对还挺适合演搞笑片的。”
“郭哥这个结巴直接把《速激》里的帅气形象毁完了啊……但是确实很想笑哈哈哈。”




396 我们是不是走不了了？

	而眼见着逼停押运车行不通，楚南也和随后再次赶上来的海明涛会合，海明涛对楚南招了招手让他上车，楚南便直接扒拉上了车顶，对着安雅摆了摆手道别：“谢谢！交通大队会把驾照寄给你的！”
安雅点了点头，还沉浸在马上要获得驾照的兴奋中：“耶！”
顿时又让台下观众忍不住吐槽了起来——
“她完全就没告诉人家地址吧？”
“这也太傻了。”
“但也很可爱啊是吧？”
……
在观众的小声吐槽中，楚南和海明涛仍然在艰难地尝试着救回孩子，然而就差那么一点就可以把婴儿车取下挂钩的时候，突然杀出来直接撞向海明涛车的黑社会再次让整个剧情紧张度升级，楚南更是猝不及防之下被从车引擎盖上撞了下去，在地上打了好几个滚才停下，看着都疼。
这不禁又让所有观众为主角们和宝贝的命运担心了起来。
好在之后似乎是因为楚南的努力让婴儿车本身就与押运车挂钩脱离，在押运车转弯的时候，婴儿车终于与之分开，在惯性下径直向前方十字路口冲去。
见状，海明涛不顾危险，加速冲上去在千钧一发之际救下了孩子，然后连忙逃离了十字路口，身后紧接着发生的就是一连串的追尾事故。
观众们紧张了好一会的心情也在此刻终于放松了下来。
随后，电影画面再次转到了押运车里，万起航还是一脸后怕的样子：“没事了……上面的支援真快啊……”
然后，他伸手搭在了郭青扬肩上，一脸深情：“幸好有你……”
郭青扬面无表情地看着前方，咽了口唾沫，冷声道：“你哪儿来的？”
都不结巴了。
万起航放开他，一脸情深：“从背背山来。”
这顿时让刚放松下来的观众们再次笑了起来——
“草，万起航这演的还是个gay吗？”
“绝了，我嗑到了怎么办？”
“这你特么都能磕？你离我远点。”
……
而在观众们的吐槽之中，剧情仍然在继续。
随着对宝贝的感情加深，宝贝仿佛成为了主角们的救赎，虽然因为孩子的事情把生活弄得一团糟，但却也把他们逐渐从深渊中拉了出来，主角二人开始面对自己曾经的错误，逐渐悔过，也在逐渐醒悟。
而就在这时候，他们却要面临与孩子离别的抉择，把孩子还给他的“爷爷”来换取三千万酬劳，包租公沉浸在要发财的快乐中，主角二人组却没有半点开心的意思。
然而就算再不愿意，他们也只能把孩子送到“爷爷”身边。
只是面对孩子的回归，那群豪宅大院里的人却对孩子没有丝毫怜惜与关爱，似乎只是想要抽取他的血液来坚定与爷爷是否为亲子关系，主角二人也察觉到了不对劲，终于，在大门即将关上的那一刻，看着门内孩子撕心的哭闹，他们终于决定放弃一切，冲进去救回孩子。
这也迎来了全片的精华部分，主角二人在冲进来之后才发现原来所谓的“爷爷”只是想确定一下这孩子是否为自己亲生孙子，如果不是，那么就杀了孩子。
二人拼死相救，最终在包租公报警所带来的警察帮助下救出了孩子，然而孩子危在旦夕已经失去了呼吸，海明涛绝望之下，直接给汽车接电用汽车的高压电作为心脏起搏器给孩子救命，直到救护车赶到把孩子带走，他自己却因为撑不住而倒地。
最后，警察全部赶来，抓住了所有犯人和孩子“爷爷”，孩子也被顺利救活，影片结尾三人被假枪毙的场面还骗到了不少观众——
“挖槽，不至于吧？他们悔过了啊！”
“没必要枪毙吧？他们明明都那么拼命救下孩子了！”
“不要啊，这个结局就没意思了啊！”
……
直到枪声响起，所有人全部倒下，影厅内都如同电影里一般，出现了片刻安静。
然后，警察的声音响起，告诉所有人也告诉了所有观众这只是一场表演，却也让所有观众都体验了一次被电影哄骗的感觉。
“草！神特么还能这么拍？！”
“这不是欺骗感情吗！我还伤心了一下！”
“妈蛋，居然被骗了……不过为什么这么想笑呢？”
……
电影到此刻圆满落幕，片尾字幕亮起，灯光也同时亮起，然而片尾字幕旁边播放的一些拍摄时的花絮镜头同样有趣，导致甚至没有观众起身离开，全部都打算把片尾花絮看完再说，影厅里的讨论也终于不再压抑，看得出来大多观众都很兴奋，颇为开心的讨论着电影里的剧情。
愉快的时间总是过得很快，一场电影将近两个小时却感觉一晃就过去了，这只能证明电影颇为有趣，能让观众完全沉浸进去而忘记时间流逝。
就连全程参与了拍摄的萧涵在一开始的傻乐之后都看进去了，如同一个完全不知道剧情的观众一般，也会随着剧情变化而牵动情绪。
直到最后看完，她才长出了一口气，兴奋道：“精彩！果然我演的最好！就是最后挺个肚子总感觉跟胖了两百斤一样，跟我当时自己看自己完全不一样。”
“那你还不赶紧锻炼？”楚南斜了她一眼。
“这跟锻炼有什么关系？”萧涵摘下了眼镜。
话音刚落，旁边就传来了惊喜的声音：“萧涵？！”
两人下意识转头望去，之前旁边吐槽过好几次渣男楚的那群大学生此刻一脸惊喜：“渣男……不是楚哥？！真是楚哥？！还有萧涵？！卧槽！”
楚南：“……”
看电影的时候影厅关了灯，戴着口罩也不舒服，所以他们期间是把口罩摘了点，结果看完之后还没从电影剧情里回过神，倒是有点忘了周围环境了。
而这群学生这么一叫，影厅里正打算走的观众们就全部看了过来。
然后，嚯，热闹了——
“卧槽！真是渣男楚……不是！楚哥！小涵涵！求签名啊！”
“求合影！”
“小涵涵我是你粉丝啊！！也顺便是渣楚哥的粉丝啊！！”
“啊啊啊啊居然见到真人了我没在做梦吧？！”
……
萧涵有些错愕，停顿了两秒，她凑到了楚南身边，小声道：“我们是不是走不了了？”
“……嗯。”楚南点了点头。




397 别问，问就是二刷

	出了这个小小的意外之后，两人不出意外的被堵在了电影院里。
甚至就连其他影厅的人在听说楚南和萧涵出现在了这里之后也凑了过来，电影院一时间乱成了一锅粥。
最后还是保安及时过来维持秩序，与楚南二人一起疏导了观众，才让他们成功脱身。
当时，之后楚南也跟电影院道了歉。
不过虽然给电影院带来了不少麻烦，他们倒是也达成了自己的目的——充分了解到了观众们的想法。
总的来说很不错，绝大部分观众都对电影很喜欢。
只是听着那些围观群众里时不时会传来的几声“渣男楚”的称呼，楚南就觉得这部电影带来的也不完全都是好消息。
折腾到凌晨两三点回家，两人也没再多折腾，洗完澡便上了床。
时间转眼到了天明，经过一夜的沉淀，已经有不少观众都看完了《宝贝计划》，网上也已经出现了好些相关影评。
就和楚南所预料的那样，绝大部分观众都是打的高分好评——
【这部电影真是太有意思了，全程都是笑着看完的，明明不是大投资电影，就是感觉很好看，建议还在观望的一定要去买票试试，绝对不会后悔（不是托）】
【笑死了，怎么都没想到安雅会客串一个那么可爱的龙套妹子，还有万起航和郭青扬——你俩在《速激》里演的硬汉和风流哥在哭啊】
【难道就没人发现最后片尾的彩蛋吗？那群来观看死刑演示的围观群众里好多眼熟的！】
【感觉人字拖那个演员真的很有意思，看了一下是刚出道的演员？渣男楚这是从哪挖出来的牛逼人物？刚出道都有这么好的演技】
【电影很不错，不打满星是因为渣男楚演的百达通——要不是最后百达通悔悟了我说不定就打一星了，太特么渣了】
……
往好了想，这至少证明那些观众都看进去了。
另外，《环太平洋》的评分同样非常高，足足达到了8.9分——要知道，一般电影评分超过7分就已经是很不错的电影了，超过8分以上的基本都是那些口碑票房双丰收的电影。
虽然这才一天不到的时间，这个分数还算不上是最终稳定下来的成绩，但也足以证明很多了，至少成绩绝对不会差。
其实《环太平洋》的电影剧情本身谈不上太惊艳，绝大部分都是中规中矩的美式标准套路，关键在于这部戏很完美的处理好了剧情之间的节奏，而且突出了电影最核心的内容——巨型机甲与怪兽的战斗。
这就足以牢牢吸引住大部分男性的眼球与心理，毕竟哪个少年心里没有一个机甲梦呢？操控着机甲拯救世界，他们就仿佛带入了电影中的主角，与那些怪兽的战斗拳拳到肉，仿佛每一次攻击砸出的反馈都能给所有观众带来爽感，这也是绝大多数观众们看这部电影的最大享受，纯粹的视觉盛宴。
《环太平洋》的影评区同样绝大多数都是高星评论，观众们对这部电影的看法也都挺一致——
【别问，问就是看！再问就二刷！】
值得一提的是，还有不少观众提到了玲珑的复出，虽然被雪藏了这么长时间，但玲珑在这部电影里的表现一点都不差，也完全没丢掉自己曾经的那种特点——演啥都有一种独特的魅力，又或者说演啥都像自己。而她那种魅力，正是以前吸引她粉丝的特点之一。
所以作为玲珑的复出作，这部电影也成为了玲珑粉丝群体大力支持的作品。
与之相比，《死亡逃离》的评论就没那么绝对了，这部电影目前评分在7.8分，现有的影评虽然同样大部分都是好评，却也有不少点出了电影里的缺点——比如节奏有点拖沓，前后剧情衔接处理有点僵硬等等。
当然，毕竟都是大投资科幻片，最精华的大场面肯定是差不了的，如果单纯奔着大场面去的话，那票价肯定是值的。
但问题是跟隔壁同样有着大场面的《环太平洋》一比的话，那差距就出来了。
一个晚上的时间里不乏有夜猫子党连夜刷完了两部电影的，他们给出的评价就是比起《环太平洋》总觉得《死亡逃离》还缺了点什么味，虽然说不上来是啥味，但看完了《环太平洋》之后再来看这部电影就总觉得没那么刺激，虽然场面是挺大吧，但就是有种“啊，就这啊”的感觉。
这大概就是没有对比没有伤害吧。
不过就算如此，毕竟宣传成本和噱头在这里，《死亡逃离》目前的热度虽然比不上《环太平洋》，却也是和《宝贝计划》并驾齐驱，三部电影牢牢占据了热度榜前三的位置，把后面的电影甩的车尾灯都看不见。
虽然目前还没有分出胜负，但楚南其实已经很满意了——不管怎么说，他们拍的一部相对小成本的动作喜剧电影在热度上和一部大公司拍的大投资科幻片在同一水平线上，这都已经可以证明他们的实力了。
又或者说是龙腾娱乐太拉。
不过楚南毕竟没看过《死亡逃离》，也不打算去看，所以这么说还是不太合适。
不是说他看不起龙腾娱乐，主要是没时间。
下午睡醒之后，楚南便和萧涵在家里的家庭影院上看完了《环太平洋》——毕竟这剧本都是楚南写的，想要拿到片子也是一句话的事情，何况凌晨就被人在电影院里堵了一波，他们现在也不可能再跑去电影院给人添麻烦了。
不得不说，曙光娱乐实力确实不错，《环太平洋》的那些大场面甚至比原作都要震撼，而且演员实力也都十分不错，玲珑和万起航的表现都很棒。
反正是把萧涵给看的热血沸腾的：“太刺激了！我也想开机甲！”
“没问题，今天正好上线了一个同题材游戏，咱们一起玩玩？”楚南笑道。
前段时间为了全心全意给萧涵准备演唱会，他在演唱会举办的前几天里是请假停播了的，这几天也是各种事情忙的不行播的不太稳定，正好今天电影上映，他的事情也算告一段落，也该把直播捡起来了。




398 我现在完全明白了！

	跟《环太平洋》上映同步发售的游戏《泰坦陨落》，到现在也已经有了小小的成绩了。
直到游戏发售之前，楚南都没有进行过太多的宣传，最直接的一次还是音乐节上放出的众多游戏预告片里的一张已经烙出来的饼，但就算如此，截止正式上线之前，游戏也已经预售出了三十多万份。
这在目前的游戏市场里已经是个十分厉害的成绩了——只有一个宣传片，没有实机演示，没有测试，甚至玩家唯一知道的跟游戏基础内容有关的方面只有楚南自己说出的“游戏是第一人称射击游戏”这一点，然而就是在这种前提之下，都能有如此多的人预购，这在其他游戏公司看来都有些不可思议。
这就相当于去饭店点菜，人家老板随口推荐了一句“我们这里的招牌菜很好吃的”，然后客人就点了，甚至都不知道招牌菜是啥东西——所以那些玩家都是傻子么？
楚南不知道那些玩家是不是傻子，他只知道这就叫游戏界的用户粘性。
好比上个世界那些被游戏厂商背刺无数遍却仍然会在游戏厂商退出下一款游戏的时候一边喊着“我是伞兵”一边预购一样，这种冲动，大概只有玩家自己会明白，而楚南现在在做的，就是让萧楚娱乐变成这样的游戏厂商。
他不敢保证他们开发的每一部游戏都会是精品，但他可以保证他能让玩过他们游戏的玩家情不自禁地预购他们推出的所有游戏。
有点传销那味了。
咳，扯远了。
目前为止，《泰坦陨落》的同时在线玩家数量已经突破了十万，除了楚南本身的宣传之外，《环太平洋》片尾给出的联合宣传和相关官方平台的联动也起到了不小的引流作用，游戏销量依旧在狂飙——这是好事，代表他们要玩多人游戏的话肯定能秒排。
没错，楚南没打算玩单人剧情，《泰坦陨落》的单人剧情都挺不错，他希望购买了游戏的玩家能亲自去过一遍，而不是在这里云通关，而且单人剧情不能联机，也没法跟萧涵一起玩。
时间到了傍晚，开播之后，楚南惯例向守在直播间的观众打了声招呼：“晚上好各位，看了《宝贝计划》了么？没看的都赶紧去看啊，保证吃不亏。”
直播间弹幕数量当即多了起来——
【居然蹲到了！这不是幸运观众楚先生吗？几天不见多想念啊】
【别说了，我今天在九江影城见到三流歌手楚先生和小涵涵了，表面上说着忙的不行，实际上是跟小涵涵看电影过二人世界呢】
【笑死，幸运先生想要狡辩一下吗？】
【《宝贝计划》已经看了，孩子很喜欢，下次再来】
……
楚南轻咳了一声：“最近确实是挺忙的，看电影那也是偶尔要放松一下是吧？咱们又不是超人，天天高负荷工作多不容易。而且我这不是事情一办完就开播了吗？看我多想你们。”
顿了顿，他继续道：“好了废话不多说啊，各位应该都知道《泰坦陨落》正式上线了吧？咱们今天就玩玩这个游戏。另外萧涵今天也开播了，各位可以去她直播间里看……”
话未说完，他就看着自己直播间里的热度开始断崖下跌，几秒钟之内降低了三分之一左右，连着弹幕都少了不少，而且还全部都是怂恿的——
【楚夫人开播了！冲啊！】
【溜了溜了看楚夫人去】
【小涵涵开播了？！卧槽我这就去】
【萧涵直播间传送门在这边，点我就能直接跳转】
……
楚南：“……有条件的话其实也可以开两个直播间看双视角的。”
坐在楚南旁边的萧涵同样开了直播，她的虚拟形象挂在屏幕左下角，不过开播之后她就一句话没说，全程在看楚南那边的场面。然而就算如此，她的直播间人气也开始飞速上涨，很快就达到了与楚南同水平的地步，甚至隐隐有反超之势。
就让她不厚道地笑出了声：“你的观众好像全跑我这边来了。”
楚南不禁有点胃疼。
之前为了让萧涵无聊的时候有事情来打发时间，他给萧涵创了个直播号，两人一起玩游戏的时候她也可以开直播来直播自己的视角，不用像以前一样跟他挤在一台电脑上直播。
效果是挺好，她很快就收获了一百多万粉丝，涨粉速度跟火箭一样，也是因为太好了，现在都来抢他的流量了。
他现在涨粉本就不算快，这样一整估计更慢了。
叹了口气，楚南也没多说什么，而是和萧涵一起玩起了游戏。
《泰坦陨落》属于PVPVE类型的游戏，玩家扮演的是铁驭，一类有资格操控泰坦机甲的高级士兵，而在多人游戏中，还会有由AI操控的普通士兵存在，他们面对铁驭时几乎毫无还手能力，这种设定也能让刚上手游戏的玩家在这些AI士兵身上找找自信心。
楚南一开始教萧涵通关了游戏新手教程关，主要是学习如何使用武器，还有这个游戏作为核心存在的铁驭移动方式，爬墙、走墙、二段跳等等如同忍者一般的行动能力在逐渐上手之后也让萧涵有些兴奋了起来，她觉得自己现在就是个超级战士：“我现在完全明白了！走！多人游戏！我跟你单挑一局！”
楚南斜了她一眼：“你确定？”
“确定，”萧涵点了点头，一脸自信，“我玩游戏又不比你差，都是第一天玩，说不定我就能虐死你。”
“好吧。”楚南创建了房间，把萧涵拉了进来，“那就先打一局。”
进了游戏之后，萧涵兴致勃勃地使用起了新手教程里刚学到的走墙一路帅气地跑向了楚南的出生点，路上还见到了几波敌对的AI士兵，全部被她在走墙状态下用枪射杀，这顿时又增加了她的自信心：“我感觉我现在已经完全上手了，简直天才。”
然后……她就看到了一名敌方铁驭飞了过来……
不能算飞，但跟飞无异，不管是走墙还是爬墙还是二段跳都如同融入到了骨子里的熟练一般，其极快的速度宛若鬼魅一样迅速接近了萧涵，她惊慌之下急忙瞄准，然而准心完全追不上对方的身体，还让自己下意识忽略了正在走墙的动作，导致直接撞墙掉了下来。
然后再环顾四周时，已经失去了楚南的身影。
“你去哪了？！”她紧张地看了一圈，还是找不到楚南的影子，随后忍不住歪头看了眼楚南的屏幕——便看到他的视角下正在空中落向地面无助四望的自己，她当即操控着自己的视角抬头望天——
只见一个黑影在屏幕中迅速放大，然后啪——！
她被近战敲死了。




399 有挂！

	看着屏幕中的死亡画面，萧涵呆了好几秒才反应过来。
楚南击杀了她的角色之后也在一处高台落下，转头看向了她：“还要继续不？”
“……继续！”萧涵倔脾气就上来了，“刚才是没注意，你等着我报仇吧。”
然后，两个直播间里的所有观众便见证了一场一边倒的屠杀。
可惜不是萧涵的报仇之路，而是楚南的单方面虐菜局。
楚南的操作用飞檐走壁飞天遁地来形容丝毫不为过，在与萧涵的战斗中几乎全程就没碰过地面，身形以极快的速度在整个地图中穿梭，萧涵完全跟不上他的速度，最多只能捕捉到他留下的一个背影，然后就会被不知道又从哪里冒出来的他给弄死。
一开始萧涵还尝试着能反杀楚南几次，到后来逐渐变成了只想要杀楚南一次来证明自己，直到最后她脑中只剩下了想办法不被楚南弄死的挣扎，游戏到最后都快玩的跟捉迷藏一样了，但不管萧涵躲在哪，总会被楚南找出来残忍锤一顿。
就把她心态给打崩了：“不玩了不玩了！你肯定在窥屏！不公平！”
“你不也能看我的屏幕么？”楚南笑道。
在给萧涵准备了这台电脑之后他就把电脑桌换成了两米多长的双人桌，这样两人一起玩电脑的时候就跟在网吧开黑一样——至少氛围挺足的。
不过不好之处就是这点了，两人要玩对抗游戏的话都可以很轻松地偷看到对方的屏幕来获取对方信息。
而且楚南心里很清楚刚才究竟谁偷看对方屏幕偷看的最多。
萧涵还是不乐意：“反正就是不公平，你要不偷看我屏幕的话我完全可以反杀你的。明明你也是第一次玩这个游戏，就算这游戏是你设计的你也不可能一开始就上手所有操作，我们是在同一条起跑线上的，你要不是偷看了我屏幕你怎么可能玩那么厉害？”
有理有据，令人信服。
楚南与她对视了两秒。
虽然这辈子他是第一次玩这个游戏，但他上辈子可是有玩过一段时间的，游戏内核上没什么区别，想要重新熟悉也很容易。
所以萧涵刚才的表现几乎相当于刚出新手村就来刷最终BOSS了，被爆锤也是理所当然的事情。
甚至到最后的时候就连直播间的观众都看不下去了——
【绝了，不愧是渣男楚，打起自己女友来都不留手的】
【楚先生这也太勇了，我要在游戏里这么虐我女友估计至少一个星期都别想跟她说话了】
【草，这么一想更酸了，为什么楚哥这么直男都能有这么可爱的女朋友？我也想要一个青梅竹马】
【收手吧渣男楚！外面全是小涵涵的粉丝！】
【草，就让她杀一次吧！】
……
楚南在游戏里确实没有留手。
毕竟电子竞技只有输赢没有爱情，作为一个合格的硬核游戏主播，他不能因为对手是自己女友就放水，这样会显得他很没有职业操守。
而且在以前的时候他在游戏里虐萧涵也不是一两次了，这家伙还不至于被虐哭一次闹脾气。
不过既然这一场已经打完了，那就不适用这个规则了。
他对着萧涵笑了笑：“确实，是我窥屏影响了平衡。”
“我就说吧！”萧涵抿了抿唇，当即顺着他给出的台阶滑了下去，“我们两个坐在一起直播的话太容易看到对面的屏幕了，这样打对抗没意思——要不我们去匹配其他玩家吧？”
“好。”楚南把她拉进了队伍，然后开始了多人游戏的匹配，顺便也教了下她关于这个游戏的正确玩法。
时至入夜，游戏里的实时在线人数也达到了将近二十多万，这足可见游戏的火爆，在如此多的玩家基数之下，游戏的匹配速度同样非常快，两人很快就进入了一个新的房间，这一次，楚南和萧涵从对手变成了队友。
然后，这一场游戏就变成了敌方队伍的噩梦。
游戏刚上线第一天，虽然不乏有天赋高的玩家已经逐渐摸清了游戏的真正游玩方式，但大多数普通玩家还是连基本操作都还没摸明白的存在，他们还连走墙这种基本操作都没能完全习惯，都仍然如同在《使命召唤》里一样用普通的奔跑和滑铲来移动，也就是上个世界这个游戏的玩家圈子里称呼的“走地鸡”，一般都用来代指萌新菜鸟。
也因此，这群走地鸡才楚南面前几乎毫无还手之力，他们很多往往都不知道发生了什么，屏幕就突然变成了黑白色的死亡画面，或者只看见天上飞下来一个黑影，然后自己就升了天，宛若猎火鸡行动一般，而他们就是那群火鸡。
就连观众都开始替对面感到悲哀了——
【太可怜了……】
【他们会不会打完这一把就直接卸游戏了？】
【换我我估计当场就退款了，笑死，楚哥这也太狠了，杀起来都不带留手的】
【也就是说渣男楚刚才不是窥屏才玩的那么厉害？那为什么楚哥要说自己窥屏了啊】
【前面的，看来你也是个直男】
……
而对面的玩家在被战场死神这么蹂躏了一番之后，也终于发现了敌方第一名那不正常的炸鱼战绩，这不禁让他们大为震惊，并且在公屏上打出了自己的称赞之语——
【草特么的！有挂！】
楚南：“……”
萧涵看到这条发言的时候都忍不住笑出了声：“哈哈哈，他们把你当成挂了诶！”
“不管他们，”楚南召唤出了泰坦机甲，“你泰坦也好了吧？召唤出来跟着我，我们一起杀爆他们。”
于是乎，下半场，敌方队伍再次遭遇了更惨烈的屠杀。
哪怕对面同样可以召唤泰坦机甲，但明明都是一样的泰坦，却总能被敌方第一那具拿着巨剑的泰坦几招摧毁，甚至连半点还手能力都没有。
然后对面就更激动了——
【这挂不演了是吧？！妈的举报了】
【开服第一天就有挂了？什么垃圾游戏】
……
对面的反应顿时成了直播间的快乐源泉，弹幕里充满了欢乐的气息。
不得不说，看着主播杀爆对面，他们看着也挺爽的。
直到一局结束，对面还在那里骂骂咧咧的时候，楚南摸了摸下巴，终于还是给出了一条回应——
【别看着流弊就是挂，这游戏里，挂不一定打得过大佬】




400 搬起石头砸自己的脚

	萧涵又快乐起来了。
傻乐天性格的一点好处就是不会对一件让自己不爽的事情持续性纠结太久，比如刚才单人局被楚南完虐的事情——虽然当时很不爽，但楚南至少给了她一个台阶下，她也不至于闹脾气。
……虽然她是感觉她现在越来越矫情了，大概。
不过俗话说的好，人的快乐总是喜欢建立在其他人的痛苦之上，当现在跟楚南组队去虐别人之后，她就愉悦起来了。虽然战绩上是比不过飞天遁地的楚南，但在对面所以玩家都被楚南吸引的时候，她跟在楚南后面也能捡到不少肉。
更别说在楚南带着她召唤出泰坦机甲之后，两人便宛若收割者一般开启了屠杀模式，楚南在前面抗火力顺便砍大刀，她则跟在后面用机炮强力输出，对面的抵抗几乎翻不出什么浪花，却也足以让她时刻保持警惕来进行防御动作，这恰好能在不带来半点挫败感的情况下提供完全的游戏体验，比如泰坦机甲的魅力。
特别是在击毁了敌方泰坦之后，操控着自己的泰坦去屠杀敌方毫无还手之力的铁驭的时候，真的快乐。
于是，之后三个小时的直播时间里，他们两人便如同梦魇一般，让不知道多少刚体验这个游戏的无知少年懂得了大佬的残酷和人心的险恶。
而他们这三个小时里见到最多的就是对面的控诉——
【妈的有挂！！！】
都给楚南整的真以为现在游戏界挂很多了，能让这些玩家第一时间怀疑自己是挂而不是大佬，他觉得明天有时间得去游戏部门问问这方面的事情。
不过现在，直播结束，该休息了。
楚南是虐菜虐了个过瘾，观众也看尽兴了，倒是萧涵还有点意犹未尽的样子，看起来对这个游戏很感兴趣。
楚南强行给她关上了电脑然后拉着她去洗了澡。
现在都快零点了，少熬夜也是养生的一环是吧。
虽然有系统提升了他们的体质，但也不代表他们可以瞎祸祸。
洗完澡，在床上打了个滚翻到内侧，萧涵终于忍不住看向楚南好奇道：“话说你以前是不是在游戏开发的时候偷偷玩过这个游戏？”
“没有啊。”楚南摇了摇头，“这游戏内部测试的时候我们还在首都那边忙着电视台的事情呢。”
其实是在旅游。
不过电视台的事情也要捡起来了，节目已经播出了一段时间，应该是有了结果了，找机会还要联系一下洪叔。
“那你为什么玩那么厉害？”萧涵并不知道他在想些什么，还是在关注游戏的事情。
“你忘了我本质是游戏主播了？”楚南挑了挑眉，“玩游戏都不厉害还当什么游戏主播？”
至少他自己觉得自己是个技术型主播来着。
萧涵翻了个白眼：“得了吧，要不是这游戏是你自己开发的，你再厉害都不可能刚上手就这么厉害——要不是我看着你玩的都要以为你是不是有官方外挂了。”
楚南蹭到了她旁边：“直说吧，是不是想我教你玩？”
他可对这家伙太熟悉了。
“……嗯，”萧涵扭捏了一会，倒也没有否认，“你教教我呗，我也想去虐人。”
谁还不想当个大佬呢——之前在直播的时候，就连她的直播间里都有大部分弹幕是在聊楚南的操作，这总让她感觉自己在自己的直播间都变成了配角一样。
她也想变得厉害，然后被夸。
“可以啊，”楚南点了点头，随后目光在她身上游走了起来，“但是，代价呢？”
“……哈？”
代价是什么，其实不用多说。
一夜美好。
就是萧涵又累得睡了一个上午。
七月二号，这个月第一天的票房大战也已经有了结果，三部当月竞争主力的电影首日票房都已出炉，最高的毫无疑问是《环太平洋》，甚至打破了这两年以来的记录，而且热度依旧在迅速攀升，可以看出来这部电影还有着巨大的潜力。
出乎意料的是……第二名是《宝贝计划》。
一部投资水平远小于同期竞争者的动作喜剧电影甚至超过了另一部大投资科幻大片《死亡逃离》，这一点就连楚南自己都没有想到。
不过其实也没有超出多少，而且在现在已经被《死亡逃离》所反超，但《宝贝计划》的首日票房以微弱优势战胜了《死亡逃离》，这本身就已经是一种胜利了，就连楚南都没有预想到的胜利。
而且楚南随后看了一下萧雅给他发过来的那些消息之后，还发现了不少耐人寻味的事情。
昨天晚上，突然爆出了大量关于《宝贝计划》的低分评价，和与楚南相关的负面消息，出现时间大概在楚南直播的时候，那时候他们在游戏里杀的痛快，倒是没有注意到这些事情。
《宝贝计划》的低分影评集中在昨天晚上出现，强行让F型评分表变成了C型，又是一部颇有争议性的作品。不过如果仔细看那些低分影评的话，就会发现那些基本都是硬黑的评论，完全是以鸡蛋里挑骨头的方式来恶意评价的，还有不少电影里找现实的无聊老哥，看得出来是有人在背后恶意刷评。
不过这就又促成了一点——这个最权威的影评网站上的用户账号要是想发布某部电影的影评，就必须要买一张电影票来证明自己看过电影，这也是平台的一个防止恶意刷评的制约手段，只是现在看来，只要对方有钱，这个制约手段也没什么作用。
然而……也正是因为这一大批刷评水军买了电影票，不管他们有没有真的去看电影，也都是为《宝贝计划》的首日票房做出了贡献，就是这一份关键的贡献，让《宝贝计划》的首日票房以微弱优势超越了《死亡逃离》。
怎么说呢……楚南突然就有点想笑。
除了给电影刷低分之外，还有不少针对楚南本人和萧楚娱乐的黑料传了出来，萧雅在今天早上就收集到了所有消息发给了楚南，至于幕后黑手究竟是谁，不用萧雅说楚南也已经有了答案，与他结仇的人不多，而舍得下这么大手笔抹黑他的人，最有可能的也只有一个张禄仁而已。
这也是楚南想笑的原因。
这家伙算不算搬起石头砸自己的脚了？




401 利益相关，匿了

	而除了针对《宝贝计划》本身的水军之外，网上也还有不少连楚南自己都不知道的关于自己的黑料。
其中最为针对也是提到过的最多的，就是对他背后是否有团队的质疑。
大部分黑料都差不多是一个意思——主要在说楚南一个人绝对不可能同时创作出这么多内容，甚至覆盖歌曲、剧本、游戏等等如此广泛的领域，所以他背后绝对有一个秘密团队在帮他运营，而这个天才的人设也是他背后的团队立起来的，他本人就是一个被推上台面的演员而已。
甚至还真有“知情人士”站出来一板一眼搁这表态的——
【谢邀，圈内熟人太多，匿了。只知道楚南写的《速度与激情》剧本其实是我一个朋友写出来的，他们用手段独占了那个副本，还说是楚南写出来的……笑了，那份荣耀本该是我朋友获得的。先别急着说不信，你们还记不记得那个姓楚的吹逼过说要把《速度与激情》那个系列拍好几部？实际上那就是一开始跟我朋友约定好了多写几部的，结果后来闹掰了，你们可以好好想想为什么第一部大火之后他没有趁热度推出第二部的消息？就是因为他自己和他背后的团队其实完全不知道要怎么写】
【利益相关，匿了。我也不说太多，就简单说两句，楚南充其量其实也就是个棋子而已，真正下棋的是他背后的团队，比起这个一言一行都由背后的人支配的傀儡，他身边的萧涵才是真正的厉害人物——你们不会真以为他们俩是情侣吧？都是人设而已，其实那个团队真正看重的只有一个萧涵，应该说萧涵也是下棋人之一】
【我是萧楚娱乐的前员工，你们以为萧楚娱乐很好？别做梦了，那个公司就是一个邪教，那个楚南很会洗脑，他让所有人都对他唯命是从，表面上看着很善良，实际上就是个没良心的魔鬼，不然你们以为为什么萧楚娱乐能上升这么快？都是在压榨那些洗脑后的员工，还好我看透得早跑得快，这种公司居然到现在都没有被查，也不知道监管都在干啥】
……
看着这些黑料，楚南自己都有点想笑：“感觉这群人比我自己都更了解我。”
“确实，”懒洋洋趴在他身上跟他一起看着手机的萧涵微微点了点头，“而且有句话没说错，你确实是没良心的魔鬼。”
只要一有机会就会把她折腾够呛。
楚南也听出了她话里的意思，他伸手搂上她的腰，笑道：“都说了让你加强锻炼了。”
如果这家伙体能能追上他的话，也不至于被折腾成这样了。
他其实挺收敛了来着。
至少他自己觉得他算不上魔鬼——要他真是魔鬼的话那他可以保证萧涵在他的魔鬼训练之下完全下不来床。
萧涵没搭理他，仍然盯着手机上的各种黑料。
这些全部是萧雅在昨晚整理出来的，哪怕他们知道是假的，但吃瓜群众是完全不知道的，加上那些黑料有理有据说的都挺像那么回事，倒真有不少人信了他们的话，开始怀疑起了楚南。
重点在于两个问题——一是有很多黑料说楚南背后有一个隐藏的团队，他自己是不是棋子不关键，关键的是他创作出来的那些作品很有可能全部都是出自于他背后的团队，而那些团队也是从各种地方通过肮脏手段整过来的。
那些一手黑料都没有明显提到这一点，但全篇幅都是这种暗示，很难不让看到这些内容的吃瓜群众去往这处想。
二就是对他们公司的指控了，那些黑料觉得楚南能让萧楚娱乐发展这么迅猛是因为他洗脑了所有员工，让所有员工无条件的为他工作，成为了他手里的工具，这就好比传销组织，只不过披上了一家公司的皮，让表面上看起来正经了不少。
这仍然是在暗示着楚南公司内部很肮脏，反正什么脏水往他们身上泼更严重就泼什么。
而且在有人刻意煽风点火的情况下，这次的节奏不算小，已经是隐隐有真正烧到楚南身上的意思。
“这肯定是有人故意在背后抹黑我们吧？而且感觉那些人还想挑拨我们之间的关系……”萧涵抬头看向了楚南，“你打算怎么办？”
他们还是第一次遇到这种麻烦来着。
“当然是辟谣了。”楚南耸了耸肩，“看来他们准备得挺足，我们也不能不给点表示。”
萧雅在接管了柳倾的职务之后并没有半点放水的意思，而是十分尽责地做好了所有的本职工作，这次公关危机也是她第一个察觉到的，凭借她的经验，想要处理好这次问题难度并不高，不过她还是先把这件事情告诉了楚南，让他来做决定。
楚南不太清楚这是萧雅想考验他还是别的意思，但既然已经把这事情推给他了，他也不可能继续当甩手掌柜。
他这人向来喜欢直来直去，既然有人在怀疑这些事情，那他就把这些事情展现出来给那些人看就行了，至于那些黑料是真是假，其实他自己去辩解再多都没什么作用，直接让不明真相的吃瓜群众自己去寻找真相才是最简单的。
所以他做出了一个决定——
“听说现在网上有很多人觉得我背后有运营团队，还有人说我的公司有问题？这样吧，我这人比较喜欢以理服人，所有觉得我或者萧楚娱乐有问题的，都可以来萧楚娱乐参观，亲自寻找答案，从今天中午开始，我将开放为期三天的公司参观活动，各位可以随意在公司参观，相信亲自来公司看过之后，各位就会知道那些流言是真是假了。”
把自己说的这段话拍成了视频发到平台上之后，当即就获得了不小的关注，这是那些黑料爆出来之后楚南的第一次回应，而如此坦荡大方的态度，也让不少原本有些动摇有些怀疑的粉丝们坚定了信念——
【我就说！楚哥怎么可能做那种事情？不知道是哪些傻批脑子都不过就扯这些屁话】
【公司真的开放参观？卧槽这必须要去啊！说不定就能遇到楚哥和楚夫人呢？！还能狠狠打那些黑子的脸！】
【楚哥太刚了！瞬间就给那些黑子干沉默了！】
……




402 公司参观

	萧涵就看着他把这个视频发出去，有些不解：“你就打算这样辟谣？”
“那不然呢？还有啥是比这种方式更简单的？”楚南斜了她一眼。
心里无鬼自然坦荡，不管那些家伙怎么黑，只要是他没做过的那就是没做过，所以他半点都不担心。
而且前有演唱会后有票房大战，卡在这个时间点宣传一下公司正好还能引流一波，到时候再顺势宣传一下公司的高福利，说不定还能在以后给公司带来不少新鲜血液。
不得不说，虽然想不明白为什么张禄仁……可能是张禄仁的家伙用这种方式来黑他，但这些黑料想要成立的一切前提都是他背后真有一个运营团队——这要是一般情况的话说不定就给他们蒙对了，毕竟正常人都不可能单靠自己整出这么多受欢迎的作品，就算灵感跟不要钱一样，想将其变成作品也是需要时间来打磨的吧？一年不到的时间靠一个人的话根本就不可能做到这么多。
但……他们估计打死都不会想到楚南的背后并不是运营团队，而是系统。
这也是楚南一直以来的底气来源。
当然，最主要的是，现在正是票房大战刚拉开序幕正打得火热的时候，时间上容不得他用其他方式去慢慢解决这些麻烦，如果萧楚娱乐陷入舆论风波，那么必然会影响到《宝贝计划》的票房，楚南可不想他们公司的第一部代表电影出岔子。
如果这一波操作的好，不仅不会给他和萧楚娱乐带来半点负面影响，相反，还会带来不小的好处。
他甚至都有点想去感谢一下张禄仁了——如果这事真是他干的话。
萧涵倒是不知道他在想些什么，她在琢磨的是另一件事：“那你要随便开放让游客来参观公司的话……是不是也代表我们可以放假了？”
本来他们在公司里也没什么事情，如果公司里全是游客的话，那他们就更没啥事情能做了——至少她还是明白那些所谓的商业机密那一套的，比如一些还没上市或者公布的内容，肯定是不能让来参观公司的游客看到的。
而楚南在公司干的最多的就是跟这些商业机密相关的事情，有游客在的话他自然不可能当着他们的面去做了。
“没错，”楚南点了点头，“所以……走，咱们去公司玩。”
他今天刚醒过来看到萧雅给他发的那些消息的时候就已经做出了这个决定，也是在收到了萧雅给的回应之后才拍的那个视频。至于为什么在床上待到现在，主要是萧涵才刚醒。
这家伙睡着的时候可以说是另一种意义上的可爱，楚南还挺喜欢欣赏这副模样的，就抱着她，闻着她身上那若有若无的幽香，看着她熟睡的侧颜，倒也算是一种独特的享受了。
现在既然她已经醒了，总不能还在床上继续赖着，毕竟她现在应该是不愿意玩那种符合场合的游戏了。
而且公司那边虽然已经沟通好了，楚南也还得过去看一下确保不会出什么问题。
“好，走！”萧涵没那么多道道，对她来说只要是去玩就行了。
而且这次是在他们公司里了，应该不会再出现像之前电影院那样被围堵的情况了吧？
——事实证明，萧涵低估了他们的影响力。
楚南发出了那个视频之后，两人过去公司的时候，办公大楼门前便已经堵满了人，有吃瓜群众，有各路粉丝，也有狗仔记者，门口的保安们都给看懵了，完全想不明白今天究竟是出了啥事情能让这里堵上这么多人。
然后楚南和萧涵刚出现在这里就给整个场面带来了一场骚乱，大量人群瞬间把他们围在了中间，冲锋在最前的狗仔和记者努力伸出了话筒，各种采访询问声与粉丝们的欢呼声夹杂在一起，十分喧闹——
“网上有传言说楚先生背后有一个运营团队是否是真的？”
“听说萧楚娱乐其实是一家洗脑公司？楚先生对这些传言有什么想说的吗？”
“有人说《速度与激情》是买的其他人的剧本？请问传言是否属实？”
“据说《宝贝计划》里楚南的渣男样子是本色出演？萧涵能证明一下是真是假吗？”
“渣男楚！我们是你粉丝啊！”
“小涵涵！我喜欢你啊！”
……
楚南第一时间把萧涵护在了自己怀里，轻咳了一声：“首先很感谢大家这么热情，但希望大家别忘了这里还是公共场合，请注意秩序，大家想要参观萧楚娱乐的话可以有序进去参观，但请不要挤在大楼门口干扰其他人，谢谢。”
说完，也不管其他人是什么反应，护着萧涵就往大楼里走，在最里侧保安们的帮助下进入了大楼。
挺巧，上电梯的时候正好遇到下来的萧雅。
这位姐似乎就是下来专门接他们的，见到他们进电梯，干脆也不出去了，再次按下了萧楚娱乐的主楼层。
“姐。”萧涵对萧雅笑了笑，就当打了个招呼。
萧雅微微颔首，又看向了楚南：“你们似乎忘了你们现在的身份了？既然已经是公众人物了那就应该按照公众人物的规则来，我不希望再看到萧涵被那么多人围在中间。”
“明白明白。”楚南表情要多乖有多乖。
听得出来，萧雅似乎有些生气了——也是，看着自己妹妹被一群大汉围在中间任谁都会担心，虽然看萧涵的样子还挺乐在其中的，不过这就相当于你妈觉得你要穿秋裤一样，本人意愿其实并不算重要。
而且也不是坏事。
楚南虽然可以保证保护好萧涵，但现在最好的做法肯定是答应她，而且这次确实是他没考虑到，他这视频都才刚发出去不久呢，这群人的动作也太快了——他们难道都不用上班的吗？
今天可是工作日来着。
而在进了公司之后，楚南才发现不用上班的人还真不少。
这一层楼除了公司员工之外，还有不少正在到处参观的游客，大多数都在兴奋地低声讨论着什么，在见到楚南三人进来之后，几乎所有游客目光都转到了这边，不过似乎是知道当下的场合，并没有人第一时间跑过来跟他们打招呼。
“看来我也低估了你现在的影响力了。”萧雅看着这一幕，表情有些莫名。




403 萧雅的想法

	其实上午楚南说要开放公司参观的时候，萧雅就做了准备。
他们现在遇到的那些麻烦并不难处理，只要楚南背后没问题的话，她随随便便都能想出至少五种公关的办法，让人直接来参观公司寻找答案也是其中一种，只不过算不上高明。
不过毕竟楚南才是明面上的老板，既然他打算这么做，她自然不会拦他。
说起来，似乎从那次音乐节之后，萧雅就已经开始慢慢对楚南有所改观了，而前些天的演唱会更让她对楚南有了一些新的看法，现在她也是真的在帮助楚南管理着这家公司——对她来说，管理这么一家小公司难度并不算高。
只不过在这一件事情之上，她稍稍有些忽略了楚南和萧涵本身的影响。
要知道，公司参观不同于其他活动，要说有趣肯定是谈不上的，所以之前就算是看到了萧涵演唱会上那么火热的场面，萧雅也仍然觉得就算楚南提出了这一活动之后也肯定没多少人会响应。
所以她虽然是做了准备，但现在看来准备并不算充分——看看此刻围在办公大楼外面的那一大群人就知道了。
也是在刚才，她才突然意识到，或许会有这么多人能第一时间就抛下手中的事情过来凑热闹，其中一个原因就是想见到楚南和萧涵，毕竟他们俩现在已经是明星了，能带起这种效应似乎很正常。
然而现在，她发现自己还是低估了他们两人的影响力。
正在参观公司的这些游客很显然绝大部分都是萧涵和楚南的粉丝，不过在见到他们的偶像之后，他们却并没有第一时间扑上来，而是很好的克制住了那种冲动。
这或许也可以归功于楚南对粉丝的教导——在场的并不是楚南特地邀请的粉丝，却仍然能在见到偶像后很好的保持住理智，这便是一种粉丝素质的体现。
而粉丝素质会如何，和偶像本身也有不小的联系。
其中就有影响力这一项。
萧雅觉得自己大概又要重新给楚南打个分了。
三人并没有在公司门口停留太久，楚南和萧涵微笑着对那些粉丝们打了声招呼之后，三人便回到了楚南的办公室里。
“好多人啊……”关上了办公室的门之后，萧涵才轻轻松了口气，“原来参观公司都这么有意思么？”
“估计有不少人的目的不是参观公司，”楚南给三人倒了茶，便与萧涵在沙发上坐下，“不过确实有点超出我预料了，对这些事情感兴趣的人比我想象得多不少。”
才刚开始就有这么多人过来了，之后几天里指不定还会有多少人。
“这也正是我想说的，”萧雅表情仍然十分淡然，“预计参观规模会比我们想象的要大得多，这个活动有必要去报备一下了，公司容纳不下这么多参观的人，我们要做好准备。”
楚南停顿了一会，有些尴尬地笑了笑：“抱歉，我不太擅长这些。”
“我知道你不擅长，这些事情我会去处理。”萧雅看了他一眼，“我想说的是，你也要做好准备，我不管你背后有没有团队，但希望你别把萧涵牵扯进麻烦里。”
“……一定一定，”楚南轻咳一声，“我再怎么样也会保护好她的，这一点你放心。”
“那我就先去忙了。”萧雅起身离开了办公室。
然后萧涵当即凑了上来：“所以你有信心不？”
“我这清白正直的你觉得我有没有信心？”楚南斜了她一眼，“本来我就没干啥见不得人的事情，他们再怎么挖也不可能挖出来。”
剩下一点话他没说。
虽然他自己啥事情都没做，但难保有人会用其他手段来给他泼脏水，所以他才会选择用这种方式来应对——既然那些人说他给公司员工洗脑，那他就开放公司让人来自己看他有没有给员工洗脑；那些人说他背后有团队，那他就让他们亲自来看看自己背后有没有团队。
最直接的方式，也是最有效的方式。
但这并不代表他就会一直老老实实的去辟谣了，这次也只是想借助这一机会宣传一下公司，如果背后的人还闲着蛋疼给他泼脏水，那他也会证明他不是好惹的。
反正萧涵是对他挺有信心的：“那既然这么多游客都来参观了我们要不要出去跟他们玩玩？”
其实直到现在，连她自己都没好好逛过自家公司来着，正好可以借这次机会好好看看。
“好，走。”楚南挺爽快。
公司开放参观这个活动很突然，很多员工自己都还没准备好，加上在此之前今天也是正常的工作日，所以第一批到来的游客是看到了公司最真实的一面的——在他们看来，最大的感受就是……跟一般公司没啥区别。
非要说的话，就是氛围挺轻松的，公司员工也都挺年轻，而且他们刚来的时候还看到了有不少摸鱼的员工，不过或许是觉得不能丢脸，楚南和萧涵到公司的时候已经是全员认真工作状态了。
那些游客也知道大家都是在工作，所以虽然是在参观，也一直都在尽量避免发出太大的动静，就连交流都是小声在交流，这也是楚南和萧涵进公司的时候他们没围过来的原因，主要还是担心打扰到正在工作的人。
至于那些黑料所说的洗脑之类，只要是来公司里看过的人都会明白是在扯犊子。
楚南和萧涵在离开办公室之后就充当起了导游的角色，一边跟那些游客聊着天一边介绍起了公司，两人仿佛脱离了偶像的身份，如同朋友一般跟那些游客们相处着，没有半点架子，亲和得让那些游客们都觉得不可思议。
这一度让他们思考起了一件事——像他们这样如此友善亲和的公众人物，怎么可能会是那些不知道从哪里冒出来的黑料里说的那样阴险狡诈，甚至为了利益不折手段？
或许连楚南自己都没想到，他们这次只是单纯想宣传公司的举动，却无形中大幅拉近了这些粉丝的距离，而这些粉丝，也会成为种在他们广大粉丝群体里的一枚种子，并且很快会生根发芽，再次提升粉丝们对他们的喜爱。
楚南在琢磨的是另一件事——
现在的公司三层楼似乎有点小了，而且局限性也不少，带着这么多人参观公司完全施展不开。
是时候考虑再次扩展公司了……要不要干脆一步到位整栋萧楚大厦呢？
===========================
今天就一更，明天三更




404 舆论风波

	大致把公司逛完之后，楚南随后还在公司群里给所有员工发了一条通知，让他们这几天可以把手里的事情缓一下，除了必要项目之外都不用急着赶进度。
毕竟按照这个进度来看，接下来几天里要来参观公司的人估计还会有不少，哪怕他们都会尽量克制住自己不打扰到其他人，但如此多的游客在公司里走来走去必然会干扰到员工们的工作状态，所以与其让他们在这种情况下硬撑着工作，不如也让他们放松放松。
相当于是给了所有人三天的带薪摸鱼时间了，顿时就获得了所有员工的一致欢呼。
然后，接下来进入公司参观的游客们便看到了员工们的各种摸鱼操作——有一边看代码一边刷剧的，有戴着耳机看虚拟偶像直播的，有噼里啪啦敲着键盘打游戏的，还有聚在一起唠嗑八卦的……
与其说是公司，看现在这样子甚至有种老年娱乐中心的感觉——至少从放松程度上来说。
而且真的很让人羡慕。
比如游戏部门里，《极品飞车》项目组的几乎人手一台模拟设备在飙着车，《使命召唤》项目组里在开黑，《泰坦陨落》项目组里也在开黑打机甲……美其名曰内部测试，但看那些员工玩着宛若网吧一般的气氛，有不少游戏玩家甚至有种当场投简历的冲动。
而这些游客们把在公司里的所见所闻全部分享到网上之后，顿时再次引发了热议，有不少吃瓜群众兴致十足地讨论起了公司里见到的趣事，还有在公司里看到的一些尚未上市的内容——比如游戏部门正在开发的新作等等，这些内容又让游戏圈子里泛起了不小波浪。
之前楚南在音乐节上放出的那些游戏预告就几乎让整个游戏圈子都陷入过沸腾，不过在那之后就再没放出过任何相关内容，到了现在，热度虽然都已经基本消退了，但玩家群体还是仍然记得这些事情的，现在借由这次机会再次获得了相关信息，怎么能让他们不激动？
甚至他们还听说了萧楚娱乐旗下一个新的工作室即将要开发一款颠覆市场的虚拟实境游戏，虽然透露出来的内容只有这一句话，但结合玩家们所看到的其他游戏的开发进度和一些泄露视频，也足以引发玩家们的强烈好奇心了。
这里就要提一句张家豪了，楚南前段时间把收购那家工作室的任务交给了他，原本还只是想着让张家豪去初步跟那家工作室接触一下，确定一下对方是什么想法，然后他再来进一步沟通，然后……张家豪就把那公司拿下了。
而且还是以低于市值的价格收购的，就楚南之后跟那家工作室接触的几次来看，他们不但没有半点怨言，而且反而还斗志十足，仿佛被收购是他们做出的最正确的一个决定，辉煌大路才刚踏出第一步。
楚南也不清楚张家豪究竟是怎么忽悠的他们，不过他们愿意这么想也是好事，接下来就是把《GTA》交给他们来开发了，这是楚南一次十分重要的尝试，只要成了，那估计他能向着人生的最高峰跨出一大步。
也正是因为又忽悠进来了一家工作室，公司已经没多少地方了，现在公司的扩建一事才要摆上日程。
楚南把这件事情交给了萧雅来办，毕竟这位是专业的。
说起来，当初萧雅过来代替了柳倾之后，柳倾也便回到了白欣怡身边，从那时起，白家似乎就没怎么再关注萧楚娱乐的事情了——也或许是因为楚南确实履行了承诺，至少现在白晓晓已经算得上是人气新星了。
虽然看起来她不管是专辑还是其他作品推出的并不快，但这只是相比于楚南和萧涵这俩有挂的人来说，与娱乐圈的其他艺人比较的话，白晓晓的提升速度已经很快了，甚至有机会争取今年的新人王。
这一次的舆论风波虽然很明显是针对的楚南，但多少已经影响到了萧楚娱乐和相关的所有人，还是楚南这次反应快而且应对直接才没有造成更深的危害，就是不知道看到发生了这种事情之后白家会不会出手。
反正现阶段楚南是跟白家搭不上话的，他们就算不出手的话楚南自然也不会说些什么。
何况现在情况还在他的掌控之中。
他整出的这个参观活动的热度比所有人预想的都要高得多，而且游客们在游戏部门和动漫部门拍到的一些刻意泄露出去的内容也在无形中给相关作品增加了不少话题度，这也算是一种宣传了，而且是零成本的宣传。
就很舒服。
不过开放参观这一操作虽然是直接击碎了那个所谓的洗脑谣言，那些抹黑他的人却半点都没消停，如同跟他杠上了一般，总是能找到一些听起来挺有道理实际上一派胡言的言论来证明楚南不是什么好人，舆论风波也在这几天里被推到了巅峰。
而那些黑子们说的最多的，就是《速度与激情》的系列作品这一点——当初楚南口口声声说要拍八九部，结果第一部出来这么久了都没有要拍第二部的意思，就会让人怀疑是不是写不出来，又或者跟他合作的那个提供系列剧本的人闹掰了。
“他们好像打定主意要说你背后有团队了，”办公室里，萧涵有些不爽地刷着那些黑料，嘟囔道，“这你还不生气？咱们总得想办法回击一下吧？”
“那些人是真的闲的蛋疼。”楚南揉了揉太阳穴，叹了口气，“回击是肯定要回击的，我再想想回击办法。”
到现在，他其实已经不太想高频率的去拍戏了，毕竟他不是专门混这一行的，不过《速度与激情》系列里他们俩是不可或缺的人物，除非找人替代他们，但这又是不小的麻烦。
他知道最好的办法就是拿出下一部的剧本让那些人闭嘴，但……
确实蛋疼。
就在他纠结着这件事的时候，门外突然传来了敲门声：“楚南，有个人想见你。”
是海明涛。
“进来。”楚南喊了一声。
海明涛开门进来，身后还跟着一个男人。
楚南打量那男人一眼，感觉有些眼熟。
见到楚南之后，男人腼腆地笑了笑：“楚哥，我是陆天杰，还记得我么？”




405 救赎

	听到这个名字，楚南花了好几秒才记起来与之相关的事情。
那还是当初《主播零距离》的时候，与他们一起参演的嘉宾里就有陆天杰，记得这位老哥曾经也是个挺有名的歌星，不过被女朋友抛弃之后便为情所困选择了退出变成了个小主播。
当时节目录制结束的时候楚南还去搜过陆天杰的相关资料，这位老哥选择退出的时候，还有不少粉丝都挽留过他，他确实是个很不错的歌手，只可惜是个情种。
那时候楚南还打算找个机会跟他接触一下把关系混好，等以后自己创立了公司之后就把陆天杰拉过来当复出大佬来着，虽然楚南没谈过恋爱吧，但当恋爱导师的话他可是一套一套的。
只是连楚南自己都没想到，他还没找上陆天杰的时候，白晓晓倒是先找到了他，所以楚南这个想法就一直搁置着了。
现在他又没想到，陆天杰会主动找上门来。
“杰哥……陆哥怎么来了？”楚南当即笑着迎了上去，“这也不提前说一声……”
“不不不，”陆天杰当即一脸惶恐地摇了摇头，“楚……总叫我陆天杰就好，我受不起这个称呼，楚总比我厉害多了。”
“这不是厉害不厉害的问题，这是一种敬佩。”楚南摇了摇头，“我了解过陆哥的过去，也很敬佩陆哥的为人，如今这浮躁的社会，像陆哥这么重感情的人不多了。”
“楚总不也是这样的人么？”陆天杰苦笑了一声，“楚总和萧涵的感情之深不知道让多少人羡慕呢……我要是能有楚总这么幸运就好了。”
“这话说的，”楚南打了个哈哈，“好吧，陆哥特地过来找我是有什么事么？”
“我想应聘，”陆天杰也没绕圈子，直接道，“我……我想重回娱乐圈，重新当个歌手。”
他想通了。
人不可能一辈子都沉浸在过去的伤痛之中，现在、未来，都还有着无数的美好去等着他，他不应该因为过去的伤痛，而忽视掉以后的美好，让自己一直沉沦下去。
——这一切，是在他看完了萧涵的演唱会之后突然醒悟的。
他仿佛从萧涵身上看到了曾经的自己，又在萧涵和楚南身上看到了自己憧憬的人生。
曾经的他，就是一个人在音乐圈里单纯地唱着歌，没有其他任何事情能影响到他，那段时间里，音乐仿佛就是他的全世界。
直到他遇到了她，被她吸引了目光，被她偷走了心房，音乐不再是他的一切，她才是。
然后有一天，她离开了，他的世界便突然崩塌了。
很俗套的经历，却又是对敏感的人影响最深的事情，陆天杰就是一个单纯的大男孩，哪怕到了现在，他也仍然没有太多的变化，他的世界一直很简单，所以一段感情都会把他伤的如此深。
好在，他走出来了。
他看到了萧涵和楚南的互动，他看到了演唱会的万众瞩目，他看到了一群朋友的快乐氛围，他看到了音乐的力量。
那是他曾经拥有过的，也是他曾经憧憬过的，世界崩塌之后他选择了放弃一切，但现在……他想重新把那些美好找回来。
他也想要拥有那种美好。
楚南倒是真的没想到给萧涵举办的那场玩闹性质的演唱会还能帮助别人走出过去的伤痛，不过既然陆天杰愿意加入，那他自然是欢迎的，再怎么说，这位在曾经也是人气歌星，虽然沉沦了很长一段时间，但楚南相信，他再次站起，一定会比曾经更加耀眼。
说起来，现在这么一看，萧楚娱乐里除了他和萧涵之外，如今已经有了不少人气新星，比如白晓晓、陆铭亦、柳毅、海明涛和老白等人，再有玲珑和陆天杰的先后加入，娱乐部门也终于要追赶上来了啊……
不容易。
送走了陆天杰之后，楚南坐回办公椅，有些感慨：“我怎么感觉现在运气越来越好了？”
“肯定是因为我的任务奖励，”萧涵一脸笃定，“你不是说我有个任务奖励是提升幸运的？你看，现在幸运提高之后都是好事主动来找我们了，你这还不感谢我？”
楚南斜了她一眼，便笑着把她搂进了怀里：“你确定要我感谢你？”
“不要了！”萧涵几乎秒答，并且努力伸手抵住了楚南的入侵，压着声音咬牙道，“你丫注意点！外面还有参观的人呢！”
今天是最后半天参观时间，陆天杰也是趁着这次参观才找机会直接让海明涛带他过来的。
“那晚上再报恩。”楚南轻轻放开了她，再次在晚上搜索起了陆天杰的相关资料，“说起来陆天杰在某些方面跟你还挺像的——你说要是你谈恋爱被甩了的话会不会也跟他一样被打击的几年都缓不过来？”
“我只知道我要被甩了的话第一件事就是先把你废了。”萧涵磨了磨牙，“吃干抹净了就想跑是吧？”
“……我是说你没变成妹子之前。”
“那我咋知道，反正我现在已经是妹子了，”萧涵微微眯眼，“而且已经吃定你了。”
她只看重当下，而且现在已经过去将近一年时间了，过去那些记忆也已经有些模糊了，她只知道，从她主动推倒楚南的那一天起，她就已经一辈子跟定他了。
她不会去考虑楚南会不会甩掉她，因为她以前压根没想过这个问题，而在她有机会想这个问题的时候，楚南已经跟她正式确定关系了。音乐节那一夜里楚南告白的话，也是她毫无保留的信任。
楚南停顿一会，莫名笑了笑：“也是。”
有些事情，既然一辈子都不会发生，那也没必要问个如果。
就在这时，敲门声再次传来：“咳，还是我，再带个人给你认识。”
又是海明涛，身后也跟着一个人，这次是个御姐。
“介绍一下，这位叫唐莎，是曙光娱乐金牌经纪人之一，以前就是她带我起来的，我的大前辈。”海明涛轻咳了一声，继续道，“我现在被你挖来当演员了，也不可能继续当你们经纪人了，所以曙光娱乐把唐姐派过来当你们经纪人……也是充当你们跟曙光娱乐之间的沟通桥梁，也不用我继续两边传话了。”
楚南当即满脸堆笑地迎了上去：“唐姐，您好您好。”
看着他这样子，海明涛表情有点莫名。
……就这家伙一等一的挖墙脚水平，他会不会过段时间把唐莎也挖过来？
=======================
遭不住了，明天下午补




406 唐莎

	曙光娱乐这次派唐莎过来虽然没有事先打过招呼，但楚南倒是明白他们为什么会这么做。
之前音乐节的时候他就跟何东谈到过海明涛的归属，以前让这家伙当他经纪人兼萧涵和白晓晓等好几个乱七八糟的经纪人的时候虽然看着挺责任重大，实际上真正能落到他身上的事情并不多，他也能忙得过来。
但《宝贝计划》上映之后，作为主角的海明涛则算是正式作为艺人出道，再让他去做那些经纪人做的事情就不太妥了，所以当初楚南才想着给海明涛一个更清晰一点的定位，也给了他选择。
不过海明涛的选择并没有让他失望——音乐节之后不久，海明涛就向曙光娱乐递交了辞呈，正式退出了曙光娱乐，真正加入了萧楚娱乐。
海明涛自己也不清楚他这个决定算不算是自己在往火坑里跳，但就像楚南说的，如果有追求梦想的机会摆在自己面前而自己没有珍惜，那么很有可能会后悔一辈子，所以不管结果如何，他都冲了。
曙光娱乐自然尊重他的选择——毕竟他跟楚南关系很不错，但既然他已经退出了曙光娱乐，那么自然需要另一个人来承担起曙光娱乐和萧楚娱乐……准确点说是楚南之间的沟通桥梁，所以唐莎来了。
这位姐给楚南的第一印象就是……严肃，认真，不苟言笑，而且眼光很毒辣，看事情大都能一针见血——不愧是能成为金牌经纪人的存在了，有这样的人来辅佐艺人，确实能起到不小的作用。
而这次唐莎过来，除了跟楚南认识一下之外，也是带着正事来的——
“认识完了，那么我们就开始谈正事吧，”她在沙发上坐下，表情十分正经，“这段时间网上的那些负面舆论对萧楚娱乐很不利，你们能选择开放公司参观这种方式来应对虽然不错，但效果不会太好。他们想要泼脏水，完全不需要知道你曾经做过什么事情，你要明白这一点。”
楚南点了点头：“我知道，接下来我还会继续处理的。”
“这也是我要跟你谈的，”唐莎拿出了一份文件，“公司帮你查了一下那些黑料的背后推手，估计你都没有猜到是谁——绝大多数线索都指向的星光直播，但公司仍然怀疑其中有龙腾娱乐在搅动，毕竟他们建立了合作关系。”
顿了顿，她继续道：“不过这件事情也不能太肯定，《宝贝计划》的恶意刷评反而让首日票房反超了《死亡逃离》，这是龙腾娱乐今年最为看重的一部电影之一，他们不太可能会蠢到做出这种自己砸自己脚的事情。”
楚南微微挑眉：“星光直播？”
居然会是星光直播？这他倒是真没想到……话说他跟星光直播也没太大仇吧？也就把程姐挖过来了而已，然后顺便又挖过来了将近一半的头部主播而已……
但再怎么说他们之间的竞争也只限于直播圈子而已，他们跑到娱乐圈来捣乱是什么个想法？
还是这对他们有什么好处？不然能做到这么大的平台不可能傻到被人当枪使吧？
——要是真这么傻的话那楚南也没话说。
见他若有所思，唐莎继续开口道：“不过其实不用管背后真正推手是谁，舆论战在娱乐圈里已经是屡见不鲜的事情了，关键在于你们要想办法把打赢这一战，而且要震慑住那些人，让他们不敢再随意打你们的主意。不然就算这一场勉强打赢，以后类似这样的骚扰也会有不少，多来几次的话就会严重影响到你们公司的发展。”
楚南点了点头：“我明白。”
“曙光娱乐可以给你提供一定程度的支持，”唐莎正色道，“包括法律部门，这是曙光娱乐的帮助。我们不会要求你去怎么做，但希望你能考虑清楚会产生什么影响之后再做决定。”
楚南继续点头。
“另外还有一件事，”唐莎思索了两秒，继续道，“网上有不少人在怀疑你背后有没有团队，不管那些黑料是真是假，都会在一定程度上损害你的名誉，名誉在娱乐圈里也是非常重要的东西，建议最好在造成更深的影响之前控制住这些事情——最好的办法就是把《速度与激情》第二部的剧本拿出来，如果你有的话。”
楚南叹了口气：“了解了。”
“我要说的就是这么多，”唐莎站起了身，“电话我已经留给你了，以后有什么与曙光娱乐有关的事情都可以先联系我，就不打扰你们了。”
说完，她便离开了办公室。
楚南摸了摸下巴：“她还挺雷厉风行的。”
“唐姐身上的事情一直不少，当初带我的时候就是这么忙来着。”海明涛感慨了一句，也起身离开，“我也不打扰你们了，先走了。”
在他关上门之后，楚南也回到了办公椅上坐下，伸了个懒腰，表情逐渐正经了起来：“那群整黑料的……还真把我当烂好人了啊……”
似乎是看他除了第一天的开放公司参观作为回应之后就再也没有任何动作，那些黑子的言论也更加猖狂了起来，宛如他做了亏心事不敢回应一样，也更加扰乱了网上的氛围，就连仍然在进行的票房大战都比不上这些瓜热闹了。
“你打算咋办？”一旁的萧涵小声嘟囔道。
“告他丫的，”楚南做出了决定，“真当网上说话不用负一点责任的？我这次不让他们哭着道歉我就不姓楚。”
这其实是他一开始的打算，只不过没第一时间这么做的原因是觉得或许还不至于，还有余地的情况下他一般都不会把事情做得太僵。但现在他突然发现，并不是所有人都像他这样温柔。
那他也不用客气了。
反正现在公司有钱了，也到了该挥霍的时候，那些个网上瞎造谣的，到时候一个都别想跑，非得打官司打到他们哭为止。
就像唐莎说的，他需要一个下马威，让所有对他、对萧楚娱乐虎视眈眈的人都看清楚他的态度。




407 刚到底

	这次舆论风波其实还告诉了所有人一件事——白家并不会因为白晓晓加入了萧楚娱乐就无条件的庇护萧楚娱乐，哪怕公司陷入了风波之中，但白晓晓本人并没有受到太深的影响的话，白家也不会说半句话。
这是很关键的一点，当初白家宴会中产生的误会可是让萧楚娱乐接着白家风头过了好一番狐假虎威的瘾，其他公司也确实因为有一个白家在而不敢在明面上做一些太过分的事情。
直到现在，不知道是哪位勇士整出来的舆论风波算是帮所有人探测出了一条新的底线，原来白家并不如他们想的那样重视萧楚娱乐，那么他们是不是也可以做些动作了？
而这对萧楚娱乐来说是非常不利的，狐假虎威的阶段结束了，接下来就是要靠自己本事来真刀真枪的干了，虽然现在已经积累下了一定根基，但要真正扎稳根还需要一段路程。所以这次的危机对楚南来说也至关重要，以后那些竞争对手对待萧楚娱乐的态度，很大概率会取决于他对待这次危机是什么态度。
所以面对那些乱七八糟不过脑子的黑料，楚南的打算是死磕到底，刚就完事了，打官司的钱管够，他也完全耗得起。
不过单这么做肯定会给吃瓜路人留下不近人情的印象，这也是他一开始没选择这么做的原因之一，现在就算要用这种方式，也还得再用点其他手段软化一下吃瓜群众们的观感。
楚南决定把《速度与激情》下一部写出来了。
拍就拍吧，反正他们时间够多。
就是感觉有点不爽。
所以楚南再次给自己提前下了班，打算放松一下心情。
回去之后，他第一件事就是闷头把《速度与激情》下一部的剧本给肝了出来，然后又跟萧涵一起直播在《泰坦陨落》里虐了一波菜，然后抱着萧涵睡觉。
这就叫舒坦。
另外，还有一个好消息是《泰坦陨落》的大火了，这款游戏再一次颠覆了市面上所有射击游戏的玩法——甚至颠覆了自家的《使命召唤》，最明显的特点就是比《使命召唤》更加快的节奏和极具观赏性的操作。
哪怕自己并不是高手，只要在游戏里成功来上几次全程走墙不落地飞到地图另一端，也会让玩家获得极大的满足感，仿佛自己真的成为了大佬一样。
更别说在《环太平洋》爆火之后同机甲题材的吸引所带来的大量引流，就算是不太会玩游戏的玩家，也有休闲PVE可以选择，这游戏可以说有着极高的包容性。
值得一提的是，楚南之前也问过老赵关于游戏外挂的事情，得到的答复是目前游戏外挂开发团队并不算多——因为在国内，外挂开发是明确规定了可以入刑的，没多少人敢冒着这么大的风险去开发外挂，国外倒是有，不过这个世界的反外挂也不是吃素的，最大程度上保证了游戏的环境。
而且还有不少游戏平台是压根用不了外挂的，这也为游戏环境做出了不小的贡献。
不过在他们平台的游戏大火了之后，也确实有一个外挂开发团队打起了他们的主意，那个团队隐藏很深，而且手段也很高明，老赵他们已经与那个团队斗智斗勇了好几个月了。
得知了这件事之后，楚南干脆大手一挥把那个团队也丢上了官司名单，反正这次打官司的对象不少了，也不缺这一个，不如一波全清了，也能图个舒坦。
转眼到了第二天，公司参观活动正式结束，萧楚娱乐在网上赚足了一波好感的同时，官方也正式发出了一篇对那些不实言论发起者的律师函警告，而且动作雷霆之势比所有吃瓜群众想象得都快，一时间网上绝大多数黑料大师都瞬间销声匿迹，而九江法院这段时间则即将迎来业务高峰期。
不过这事跟楚南关系不大——他把这事也交给萧雅去办了。
听说了他这个打算的时候，萧雅甚至难得地夸了他一句：“明智的决定。”
娱乐圈和商业战场没什么区别，想要生存下去，必须要有锋芒。
而且处理这种事情，萧雅不知道有多熟练，特别是网上那些给萧涵泼过脏水的黑子，都成为了她重点关照的对象。
网络上的舆论风波似乎消停了一些，但现实里也随之热闹了起来。
在萧雅忙着屠杀那些倒霉孩子的时候，楚南则是处理起了另一件事——他找到了陈鹏，把《速度与激情》下一部的剧本给了他。
“本来不打算急着把这部戏写出来的，但网上那么多人都在说我这么长时间没反应是因为写不出来了，所以我就写出来了。”
陈鹏大致看完了剧本，当即兴奋地一拍桌子：“网上那些人懂个什么？只要是认识你的都不会怀疑你！所以这部戏你打算什么时候拍？唐幕鸿可是一直跟我说如果第二部剧本写出来的话就第一时间联系他的，他会推掉所有档期来拍这部戏。”
“……不着急，”楚南摇了摇头，“你们按照自己的进度来就行，只要告诉观众我已经写出来这部戏就好了。”
陈鹏应了一声：“好，等我组建剧组的时候再通知你。”
这边的事情处理完之后，楚南回到家，还没来得及放松一会，便又有一个电话打了过来。
看了眼来电人——洪胜星。
楚南当即就从沙发上坐起来了，脸上的懒散一扫而空：“洪叔？”
“最近有空么？”
“有！最近全是空。”
“你这小子……”电话里传来了洪叔的笑声，“自己身上的麻烦都还没处理完吧？不用勉强，找你也不是什么急事。有空的话，就来首都一趟吧，有些事情当面聊比较好。”
“好的没问题，我们明天就过去。”楚南当即做出了决定。
终于是联系他了，可给他等的……
凑在一旁的萧涵自然也听到了通话内容，见他挂断电话，不禁问道：“又要去首都了？”
“嗯，再去玩玩，出去散散心。”楚南给两人订了明天的票，一笑，“就当出去旅游了。”
萧涵撇了撇嘴：“感觉你现在真的成大忙人了。”
“觉得被冷落了？”
“……不是。”
“那今晚让你暖暖。”
“都说了不是了！”




408 新的机会

	时隔将近一个月，两人再次来到了首都。
这次楚南干脆在首都租了套房子，估计与首都电视台搭上线之后，他以后过来首都的次数会越来越多，总不可能每次都住酒店，那里毕竟没有家的感觉。
他倒是想在首都买套房，不过现在公司里到处都是要用钱的地方，这时候去花上千万在首都买房绝对不合适。
租的房子靠近首都电视台，楼层也挺高，几乎俯瞰小半座城市，与九江相比，站在阳台上看首都，则是另一种完全不同的感觉。
挺壮观。
楚南也没急着去电视台，大老远跑过来首都总是要修养一下的，就跟之前提到过的一样，这是一种心理上的疲惫。
说白了就是懒。
楚南也确实觉得自己变得越来越懒了，当初刚进入娱乐圈和刚创立萧楚娱乐的时候可谓是一腔热情拼命干，任何能赚钱的途径不放过。现在根基已经打稳了之后，他反而没有当初那么大的拼劲了，任何事情都有点不急不缓的感觉，除非是特别重要的事情才会上心一点——比如电视台这次。
甚至就连说着上心也不过是过来之后先休息一天再说。
而所谓的懒其实就是把时间挤出来去享受更喜欢享受的事情——楚南享受的就是日常，每天下班之后跟萧涵一起玩玩游戏的日子，就已经是他曾经理想中的生活了。
只要等到事业稳定之后，可以当个甩手掌柜都能源源不断的进财的时候，那就是终极理想生活了。
所以现在还得努力。
租的房子属于拎包入住的那种，不过床单被子之类的东西楚南是全部买了新的，新房子虽然不如九江的那套房子好，不过胜在新奇——谁不喜欢新家的感觉呢是吧？
反正在全部收拾好之后，萧涵就搁那一直躺床上打滚傻乐。
放在以前，她都不敢想这种到处都有房的生活，现在突然就实现了，心理上的满足感还是挺强的。
楚南在旁边坐下，斜了她一眼：“这床比家里的床舒服？”
“不是，”萧涵翻了个身仰躺着，环顾了房间一圈，莫名有些感慨，“就是突然感觉这卧室跟我以前租的房子很像。”
毕竟是首都市中心，寸土寸金的地方，大部分房子的面积都不大——再大点绝大部分人就买不起了，这套房子同样如此，至少在感觉上，跟她曾经租的那套一室一厅的房子挺像。
那时候，她还只是窝在那个小房子里按部就班的过着普通到不能再普通的生活，本来以为这辈子就这样过去了，没想到人生会出现这么大的变化。
有点梦幻。
……不对。
就算她没有遇到系统，一切照旧的话，她家里人好像也一样会找到她来着——毕竟他们在做的事情跟警察破案没什么关系吧？蝴蝶效应也不至于影响到这种事情，那就是说……她就算按照原来人生轨迹也会迟早有一天变成富二代！
她就把这一茬跟楚南说了：“可惜啊可惜，原本还有机会包养你的。”
“包养？”楚南挑了挑眉，“按照原来的人生轨迹……你这是想击剑？”
萧涵：“……”
对哦。
“所以还是现在这样比较好是吧？”楚南也在她身边躺下，捏了捏她的腰间肉，“你现在叫事业爱情双丰收了属于是，还有一个这么关心你的对象。”
萧涵歪头与他对视了一会：“……你特么关心的就是我身材是吧？”
“都关心，”楚南面色不变，“而且怎么能叫身材呢？那叫身体，身体好了才能健康长寿，你也确实该多锻炼锻炼，以前就宅的不行，拉你出来健身都不去。”
萧涵没说话。
她那时候是不愿意去健身吗？她那是没钱。
也不知道她当初究竟是怎么想的能花那么多钱去报吉他班。
楚南躺在她身侧，闭上了眼。
有时候就这样什么都不干，只是安静地躺着，感受着身侧萧涵的气息，也是一种享受了。
不过美好的时间总是短暂的，转眼便是第二天，又是要干事业的日子。
把萧涵留在出租屋让她一个人玩，楚南独自来到了电视台找到了洪胜星。
这一次，洪胜星对他的态度明显好了不好，目光中满是欣赏：“小楚啊……你策划的那档节目，很棒。”
顿了顿，他笑道：“原本这节目只是用来给那档纪录片积累热度的，倒是没想到两期播出之后已经有了热门综艺的影子了，小楚这一次可是帮了我们不小的忙啊。”
热门综艺向来难出，就算是首都电视台都难保证每一档节目都是精品，更别说能达到招牌程度的节目，而楚南策划……也不算是由他策划的吧，但可以肯定的是这档综艺的诞生，楚南是功劳最高的人。
虽然他只拍了第一期，但节目组抓住了这档节目的精髓之后，邀请当红明星拍摄的第二期节目也获得了十分不错的反响，如果说一次的成功只是偶然，那么第二次就是必然了，这已经证明了这档节目的成绩，甚至有望成为下一个大火节目。
这在洪胜星看来可以说是极大的意外之喜了，所以对创造了这个惊喜的楚南，也有了极好的印象。
楚南则老谦虚了：“洪叔夸奖了，这档节目能做这么好还是因为节目组厉害，我顶多只是出了些意见而已。”
洪叔就更满意了，不骄不躁，这样的人才能走的更远。
两人又唠嗑了一会，洪胜星便把这次叫他们过来的原因说了一下：“是这样，华耀制片厂下半年打算拍一部武侠电影，最近正在征集剧本，有不少实力不错的编剧都盯上了这次机会——我记得你也是个很厉害的编剧吧？不如去试一试？我可以帮你搭个桥。”
楚南一时间没反应过来。
怎么突然就从综艺节目纪录片之类的扯到武侠电影了？
洪胜星随后又跟他解释了一下，要拍武侠电影的主要原因其实挺……随意的——上面觉得近些年的电影市场越来越少了国风的宣扬，而作为文化传播的一大途径，这种情况并不应该出现，所以他们觉得应该要拍一部有国风的电影，来带带风气。
然后洪胜星就找到了楚南。




409 垃圾话大师申请出战

	华耀制片厂可以说是国内影视龙头存在了，背后直接有着国家支持，而且并不单单是一条绳，往往有什么大动作都是会连同华耀电影公司等等各种大佬一起出动，可以说，他们的每一个动作都代表着整个影视圈子的风向，特别是这种大动作。
哪怕他们从来不会明面上说些什么，但在这个圈子里混久了的谁不是揣摩人心能力MAX的，往往他们大张旗鼓地拍出一部戏或者做出什么特定性的动作的时候，一般来说都代表他们在鼓励圈子里向这个方向发展，或者是暂时向这个方向发展。
当然就算不理他们也没事，但理了肯定有好处——不说能在这些大佬面前刷一波好感，而且响应号召的电影之类往往各种审核都会松不少，还有各种隐性的好处，在这个圈子里，大部分公司都不会放弃这个机会。
所以作为龙头存在做出的风向作，首先要保证的一点就是绝对不能拉胯，这也是华耀制片厂会选择征集剧本的原因，虽然他们自己的编剧就有不少，但优中选优才是最好的选择。
当然，虽然说的是征集，也并不是就面向全国了，毕竟是作为龙头的存在，想要进入他们的征集名单都需要极高的水平——其实按照楚南现在的高度，他完全是没资格接触到这些事情的，但或许是系统好运起到的效果，他愣是借着洪胜星搭上了线。
至于征集的这部电影，也并不是彻底框死在武侠这个题材里，但就洪胜星所说的，重点是要有国风……源远流长的文化，最容易体现的、也是观众最感兴趣的文化，其中一个就是武侠了。
目前国内的古装剧并不算少，但大部分的内核都是高级版乡村爱情故事那套，披着古装皮的爱情剧，严格来说算不上跟国风有半点关系，至于电影圈……则压根就没有这一类电影，大概是因为不好拍，或者容易吃力不讨好。
听洪胜星说，原本华耀制片厂也是没这个打算的，但上面突然就给出了暗示，说要加强国风文化宣扬什么的，所以他们就想到了这一茬，不管怎么样，先拍一部古装电影试试水。
但就算是试水，也不能有半点含糊，不然就是在砸龙头的牌子。
“这是一次很难得的机会，”洪胜星正色道，“如果你能拿下这个机会，那么你绝对能少走很多路，我很欣赏你的能力，也觉得你可以试试——不用有什么担心，只是一次尝试，就算没选上也不会有什么影响，至少也是一次刷存在感的机会。”
他很感谢楚南对纪录片和那档综艺节目做出的贡献，而且他这人向来不会因为身份高就随意欠人情，楚南帮了他们这么多，他也应该给楚南提供对等的帮助，如果楚南能抓住这次上升机会，那么他也算是还了人情了。
楚南停顿了好一会，才点了点头：“我……会试试的。”
这可真是……没想到。
“我知道你以前没有写过这种类型的剧本，尽力而为，不用勉强自己。”洪胜星继续道，“征集时间还有一个半月，除非得到了他们十分满意的剧本，不然应该不会提前截止，你还有很长的时间可以准备，慢慢来。”
“好的，”楚南点了点头，“谢谢洪叔了。”
其实在洪胜星谈到武侠电影的时候，他心里就已经有了选择了。
挺巧，那部电影的阵仗也挺大，背后几大巨头站着，而且也确实获得了十分棒的成绩，最重要的是，够国风。
他刚才跟洪胜星聊的时候就听出来了，人家想要的是够那味的剧本，而不是披着古装皮的乡村爱情故事，所以故事内核不能歪，这是最重要的。
不过除了他之外也有不少人都盯上了这次机会，能进入征集范围内的存在也基本都有着不低的实力，就算他有了想法，能不能被选上还真是个未知数。
但就像洪胜星说的，尽力而为吧。
要是人真看不上，那大不了他自己拍出来，这也算是响应号召了是吧？
回到出租屋的时候已经是傍晚，萧涵一如既往地躺在沙发上玩着手机，见到他回来，当即问道：“事情办完了？”
“办完了，而且估计接下来几天都没啥事。”楚南伸了个懒腰，在她身边坐下，把脑袋搁在了她肚子上。
萧涵一顿，有些嫌弃道：“你这是干啥？”
“补充点小涵涵能量，”楚南改坐为躺，在她大腿上享受起了高质量膝枕，“男人在外忙碌了一天回来就是应该享受一下老婆的贴心治愈服务，这是考试重点，要记住。”
萧涵：“……”
她还是没习惯这家伙动不动犯病……好吧已经差不多习惯了。
甚至内心都没有多少波动：“我是不是还要给你来一套按摩服务啊？”
“可以有。”楚南点了点头。
“你还挺会做梦的。”萧涵搁在他脑袋边上玩着手机，“话说网上又有人在吐槽你了诶。”
楚南在闭目养神：“那群还没消停呢？”
律师函都杀出去了，胆子还这么大？
“不是，他们换了种方式……也不算是换吧……”萧涵似乎是组织了一下语言，才继续道，“是张禄仁在吐槽你——他说你也只会写一些乱七八糟的剧本了，脱离现实太过严重，观众的新奇感过去之后就会很快厌倦这种风格。”
“不是说了让你别看垃圾话么？”
“……没有，是其他人推的。”萧涵摇了摇头，继续道，“他骂你小丑注定是小丑，迟早会原形毕露，这次的《宝贝计划》是用手段才能勉强跟上《死亡逃离》的成绩，但下次就不可能有这么好运了……嗯，他说龙腾娱乐下半年打算拍一部武侠电影，还问你敢不敢继续碰瓷营销。”
关键是他这一番洋洋洒洒的垃圾话还真有不少人附和，是不是水军没人知道，反正这一波热度确实是炒起来了，不得不说，这位老哥也确实是某种程度上的营销鬼才。
就是这个所谓的碰瓷营销究竟是谁碰瓷谁还是个问题。




410 不完美的完美才叫完美

	讲真，楚南真的不太明白张禄仁究竟是什么想法。
如果说是营销的话，这家伙专门逮着他来营销虽然没什么问题，但往大了看就是龙腾娱乐抓着萧楚娱乐营销，以现在的体量来说相当于大人借着小孩搞宣传，说不好听点就是雇佣童工，反正别的不说逼格肯定很低。
这要换楚南来做这个位置，他宁愿不要热度也不会干这种丢脸事。
如果说张禄仁真的是看他不爽来怼他的，那他更没话说了。
至于其中的内容……楚南觉得槽点也挺大的。
首先，票房大战现在才刚开了个头，首日票房成绩虽然可以说明一点问题，但并不能代表全部，也有不少电影是后期发力的存在——虽然现在主要竞争力的三部电影不属于这个类型，但说到底，想要最终确定成绩还是得等下映之后再计算全部票房来排成绩。
但到现在，《死亡逃离》已经出现了颓势了，票房增长趋近与缓慢，之前就被《环太平洋》拉了一大截，现在更是没有追上的希望了，甚至一开始反超的《宝贝计划》现在也有要追上来的意思。
追究原因就挺有意思了，虽然是三部电影同台竞技，但《死亡逃离》跟《环太平洋》作为同一类型电影，多少会让观众产生二选一的想法，看完了其中一部的观众很一般不会短时间内再去看另一部，这属于同类型刺激疲劳了。
不过《宝贝计划》就没这一烦恼，它脱离了这两者的圈子，正好可以让观众在看完了紧张刺激的大场面之后来点舒缓情绪的喜剧片看看，可以说正好填补了空缺，宛若一条龙般对观众的贴心服务。
也因此，《宝贝计划》的票房增长在一开始营销之下不出意外产生的一波爆炸之后，又出现了刷评事件，这反而再次给《宝贝计划》提升了热度，让本来对电影不感兴趣的观众在好奇之下反而买了票去获得一次看戏资格，这也是褒贬不一的评价所带来的额外好处，只不过要牺牲一点评分。
但正是因为牺牲的这点评分，又让票房来了一波二次爆炸，增长速度甚至超过了楚南的想象，照着这个速度飞下去，超越《死亡逃离》只是时间问题。
所以张禄仁这一波迷之自信楚南是真的没看明白——他都不知道那波舆论危机背后究竟有没有张禄仁的手笔，他也不怎么在意，但如果真有的话，那他都有点怀疑这老哥是不是他自己安插到龙腾娱乐的卧底了，明面上跟他不对付，实际上拼命在给他刷热度。
另外还有一点就是张禄仁提到的要拍武侠片的事情了……难道洪叔说的那件事情已经走漏了风声？风头都还没吹起来他们都已经站上了风口了。
这一波算是张禄仁又一次对楚南的正面挑衅了，不过这一波挑衅内容还真是让楚南有点……想笑。
“你说巧不巧，我最近正好要写一部武侠片的剧本。”他长出了一口气，低声道，“他这说的我不接茬都显得我底气不足了。”
“武侠片？”萧涵顿时兴头就上来了，“是要武打的那种吗？”
“不出意外的话没你的角色，”楚南却毫不留情地打断了她的兴致，“而且你也不适合拍打斗戏，你也没学过系统基础动作的万一伤到哪里就不好了。”
“凭什么我就不能拍了？”萧涵不乐意了，“看不起我是不是？我又不是不能学！咱们现在有系统好吧！学这种东西还不是分分钟的事情？”
“是啊，那也得你愿意学啊，”楚南睁开眼看向她，一笑，“你健身都坚持不下来，还想拍武打戏？要不这样，你先坚持健身一个月不落，我就考虑到时候给你拍一部可以让你大展身手的电影。”
萧涵：“……”
她觉得拍点安分的角色也挺好的，没必要太闹腾。
见她眼底还是有点小情绪，楚南叹了口气，解释道：“我要写的那部戏确实不适合你去拍，因为里面的女角色没有一个好下场的。”
既然要体现国风，就注定不能以恋爱为主要剧情，甚至都不能占据太多篇幅导致喧宾夺主，一切角色都应该为主体剧情服务——实际上，他想写的那部戏里主要角色里唯二活到了电影结局的就只有男主……和一个亦正亦邪的反派。
不过萧涵似乎是误会了他的意思：“又是没好下场？怎么感觉你挺喜欢写这种恶趣味的东西？上次的《头文字D》也是。”
“这不是为了剧情服务么？一部电影注定不能太完美，有点缺陷，才能让观众印象深刻。”楚南就开始了，“所谓真正的完美从来都不完美，比如你，虽然挺傻但傻的可爱，我就觉得你现在这样子挺完美。”
回应他的是萧涵的一巴掌。
楚南就觉得这家伙胆子确实越来越大了。
明明是夸她的好吧。
接下来的几天，两人便在这里过起了真正的二人世界，接着出差的名义不用上班，不用进行任何活动，唯一要做的直播对他们来说也只是日常的消遣，这种日子舒坦是真的舒坦。
当然，主要还是混几天时间来让洪胜星觉得他们在很努力的写着剧本，就跟以前提到过的那样，总不能让人觉得他太敷衍，态度首先就要做好。
虽然实际上第二天他就已经把剧本写出来了。
不过就在他和萧涵沉迷于颓废的二人世界摸着鱼的时候，倒是有个完全想不到的人联系上了他。
是一家主营项目为玩具的实体公司老板，当初音乐节上整的那些周边有一多半都是出自那家公司之手，楚南是把这事情交给了公司里的人去办的，顶多只是跟他们提了一下周边这个概念。
那位老板眼光也挺长远，看到了市场的巨大潜力之后就与萧楚娱乐建立了长期合作关系，负责主要周边制作与售卖，只是这个市场想要完全打开还需要不小的努力，所以老板几经周折联系上了他，想让他给周边来一波正式的宣传，不管什么形式都行。
看着对方发过来的那些资料，楚南思索了一会，看向了萧涵：“想不想去整点好玩的？”
=================
终于是补上了
啧，加更太少完全没啥压迫感




411 整个漫展

	那位老板姓王，是个挺有商业嗅觉的男人，特别是在如今实体行业竞争越来越激烈的时候，如何在同质化严重的产品中脱颖而出让用户倾心，甚至是想办法开拓全新的市场，这是所有从事这一行业的人都会思考的问题，而王老板则难得的抓住了这次机会。
萧楚娱乐的突然崛起可以说给如今娱乐行业带来了巨大的变化，最明显的一点就是整出了一个二次元市场，而且这个市场范围还挺广。
王老板虽然不是二次元，但能一眼看出来其中的巨大商机——比如那次音乐节上的试水，就是一次最好的市场调研，所有周边一售而空，就连那些用来宣传的立牌都差点被连夜搬走，他可以肯定，要不是那十几辆超跑豪车太过昂贵，估计那些狂热迷都得当场整出一个萧楚二手车平台。
虽然他的公司跟汽车行业没啥关系，但那些卖完的周边如果能打出市场也绝对能让他们在至少两年之内不用担心市场的问题了，这就是作为领头人的好处。
但想当这个领头人，也不是那么简单的事情。
周边虽然在音乐节上的反馈挺火热，不过目前为止还没能大范围宣传出去，导致现在最无奈的一点就是公司把周边做出来了没多少人买，而那些想买的潜在客户却连输入什么关键词来搜索商品都不知道——他们网上问的最多的就是“那么哪里能买到呢”？
王老板为了打破这一阻碍，自然也让人去宣传过一波，但没有萧楚娱乐配合的话，他们的宣传效果十分有限，毕竟他这相当于是在打开一个新的市场，面临的问题就是和现有市场的用户群体并不重合，他们的宣传也没法宣传到相应的地方。
原本在意识到这一点之后，王老板就打算找萧楚娱乐谈谈深入合作的事情了，然后他就听说了楚南和萧涵来到了首都的消息，而恰好王老板的公司总部就在首都，这要是不抓住机会那他也不用做生意了。
所以他就找到了楚南，谈到了那档子事。
王老板主营玩具，高端一点的也有模型等等，而手办和景品这类概念在他看来是十分契合这一定位的，所以在看到那些手办如此受欢迎之后才会如此直接的决定与萧楚娱乐长期合作，不过除了玩具之外，其他不少实体行业也有涉及。毕竟现在实体行业主体倾向于薄利多销的情况下，单一产业链万一出点问题说不定就会翻船，这也是很多人都在寻找新市场的原因。
所以王老板的周边涉及也挺广的，除了手办之外，抱枕、床单被套、服装，还有一些能跟玩具扯得上关系的cos道具等等，可以说是很齐备的周边市场了。
因此，在听说了王老板想让他们帮忙宣传一下的时候，楚南当时就有了一个想法——整一场漫展。
上次音乐节就被他们办成了半个漫展，但终归不是纯血的，原本他也想过什么时候再办一场漫展来加深二次元这个圈子的影响力，而漫展中其他不说，各种周边之类肯定是少不了的，现在正好王老板找上门来了，那择日不如撞日，不如就在首都这里开一场漫展！
反正他们留在这里也没啥事情可做。
洪胜星倒是有意多跟楚南聊聊关于《厨师今天教什么》的相关内容，比如下下期人选有没有想法之类的，这也相当于是在还楚南人情了——毕竟他虽然给了楚南去投剧本的机会，但能选上的可能性其实并不算高，所以想要还这个人情，还得要一些实质性的好处才行。
而这档综艺的一期节目，也是洪胜星的一点心意了。
楚南当然是把这个机会让给了自己人——白晓晓和陆铭亦就挺合适的，话题足，而且还能撮合撮合。
至于其他的事情，也不怎么占时间，用来准备一场漫展绝对是没什么问题的。
而楚南向萧涵抛出的那个问题，萧涵自然也是想都没想就答应了，她向来不在意事情究竟是什么事情，只要好玩就行。
当然，还有一条隐藏条件就是有楚南在。
不过这场漫展也不可能想办就办，前期的必要准备肯定是不少的。
首先漫展最重要的是要有那种二次元味——这是楚南认为的漫展最区别于其他类似活动的核心因素，而这个味除了各种周边之外，还有一点关键的就是游客本身了，这或许是类似活动中唯一的让游客也能成为活动内容的活动，最直接的体现就是coser，cosplay也是漫展不可或缺的元素。
但现阶段，这个种子还没有完全种下去，所以自然是需要楚南稍微尽心一点的。
于是在商讨好了漫展的举办事项并且其他人开始准备场地等内容之后，楚南也开始了萧楚娱乐所负责的宣传活动。
首先就是让萧涵和一帮当初在音乐节上出过cos的旗下艺人来了一波宣传，顺便宣传了一波售卖cos服和各种道具的网店——都是王老板合作的店铺。
其实王老板原本的想法里，楚南走出宣传这一步就已经足够了。但在楚南看来还不够，没有实质效应的表面宣传带来的效果绝对十分有限，甚至压根都不会有多少人去关注，而如果把首批关注到了这一点的爱好者聚集起来进行一次宣传，那么才能真正把市场打出去，而漫展就是这么一个平台。
哪怕这场漫展来的游客可能不多，但只要到时候稍微直播一下或者来点宣传，那么绝对能让不少爱好者知道这件事，更能再次扩大二次元的影响力，这对王老板、对他来说，都是双赢的局面。
然后就是节目的筹划了，逛漫展是肯定需要有足够让人感兴趣的内容来吸引并留下游客的，游客自发组织的cos活动和周边的贩卖虽然是基础之一，但显然还不足以承担这个重任，所以楚南打算再来一波团建。
也是时候该检验一下音乐节那次活动发酵到现在的结果了。




412 整次团建

	萧楚娱乐，可以说是一家很奇特的公司。
在外人看来，这公司的发展就是一个不讲道理的奇迹，一路起飞到现在就没有半点减速的意思，更别说落地了，从上到下都跟开了挂一样。
但在萧楚娱乐工作的人来说……一言难尽。
没啥贬义，只是单纯找不到哪种说法能确切概括这家公司的。
就说最根本的公司节奏吧，说不忙吧，公司有些部门又确实是忙到头秃，比如直播部门，比如动漫部门，都是老加班常客了，但钱给的多，那老板就是爹，他们愿意加班。但说忙吧……作为一家成立初期以娱乐圈为主的娱乐公司，从业于这一块的又是公司里最清闲的存在，可以说人均摸鱼大师。
因为萧楚娱乐到目前为止能用的剧组就只有一支而已，就算楚南脑子里剧本多也不可能一股脑的倒出来开拍，就算资金遭得住也没人能用。公司签约艺人也大部分时间都是摸鱼状态，唯一能说一下的也就几个目前有了点名气的人气新人，比如白晓晓、陆铭亦，还有海明涛这几位，玲珑作为老牌复出艺人也有不低的热度，就这几位接到的邀约比较多，其他人就完全是摸鱼状态了。
但白晓晓进娱乐圈并不是为了钱，所以那些商演和质量不太行的邀约基本都推了，比起这些不感兴趣的邀约，她更乐意跟陆铭亦凑一起探讨音乐之类的事情，而陆铭亦也被楚南给的几首歌拖着，他们的经纪人同样推掉了大部分邀约。
毕竟按照楚南一开始说的要求，萧楚娱乐的艺人是求质不求量的，所以经纪人和运营团队首先就要严格把关。
但作为新人，哪怕他们确实有实力，资历不够的情况下，不去主动找角色找合作的话，很难会有足够分量的合作找上他们，换句话说，他们还不够格——白晓晓的身份虽然够格，可惜她不感兴趣。
总总原因下来，萧楚娱乐的这帮子艺人比娱乐圈的其他人都要闲得多。
所以集体团建便成为了可能，而且很简单就能安排。
除此之外，楚南还把游戏部的几个手游项目组拉了点人过来打算整几个台面，随便放点游戏爆料之类的，反正只要是能跟二次元相关的东西，直接往漫展里塞准没错。
不过这些还不够，漫展还需要一个舞台，一个作为全场核心的舞台，不需要吸引所有人，但至少要有着压轴的气势——毕竟像这种活动，要是没点BGM在耳边一直闹腾的话，总觉得会缺点什么。
所以楚南想到了另一个“人物”——音乐节之上公布的虚拟歌姬。
到现在，虚拟歌姬已经有了很高的下载量了，而且也确实有了不少的优秀作品，这相当于一个源源不断的素材库，就算以后哪天楚南没歌可写了，也能随便在这里面找几首人气高的来个翻唱，热度绝对不会低。
这一次他也是打算让初音在舞台上演唱目前虚拟歌姬榜上的热门歌曲——获得歌曲作者的许可并不难，毕竟能让自己的歌曲在一场至少万人次流量的活动上播出，那就是对自己的肯定，人高兴还来不及呢，怎么会拒绝？
就在这种愉悦的氛围中，终于到了漫展正式开始的那一天。
举办地点定在了首都荣耀体育馆，是首都第二大的体育馆，比当初的九江体育馆小一点，不过举办漫展绰绰有余。
这次楚南是直接把公司里所有暂时没事的艺人全部都拉过来了——也就是除了玲珑和陆天杰之外的其他所有人，玲珑是《环太平洋》强势复出之后接片接到手软，如此上升期公司自然也会全力配合，陆天杰则是听说在准备复出的第一张专辑，挺投入，楚南也没打算打扰他。
“各位不用太拘束，就当是正常的团建来玩就可以，玩的开心。”出发之前，楚南对面前穿着各种奇装异服如同邪教聚会般的众人叮嘱道，“就算被认出来了也不要紧，这也是你们一次拉近与粉丝距离的机会，不过要尽量把握好分寸。”
娱乐圈里，艺人虽然可以给自己定义各种不同的人设，但大致上可以按不同方面分为几大类，比如与观众之间的距离，就可以分为高冷型和亲和型，前者必须要与观众保持更远的距离来维持神秘感，甚至连曝光都要适度，最大程度上给粉丝一种不食人间烟火的感觉，就会让粉丝觉得很有逼格，粉了。
亲和型则是尽可能的拉近与粉丝之间的距离了，可以说他们既是粉丝与偶像的关系，也是互为朋友的关系，这样更能增加粉丝的忠诚度，不过把握不好距离的话也容易出问题。
楚南想让手下这帮艺人做的就是后一种人设……当然也不是强制性的，自然还是以他们的想法为主，不过好在他们也愿意过来。
当然，像这种活动，肯定是要有保镖暗中保护的，就算出了问题也能及时把影响降到最低。
别看楚南挺随意，该注意到的事情他可是都有注意到了的，不然他也坐不上这个位置。
在场众人倒是挺兴奋的：“会注意的！”
他们之中也有好些是看过那些动漫的，虽然谈不上二次元吧……但像这种打扮成动漫角色的样子去逛漫展对他们来说也很有新奇感，而且想想，这也算是一种演技磨砺了吧？既然cos了这些角色，也是要演出这些角色的风格的。
比如萧涵，她这次cos的就是fate系列里的远坂凛，而楚南则是红A……
好吧楚南承认这个选择有自己的恶趣味在。
做完了准备之后，众人便分别开车出发，毕竟一辆车坐不下这么多人，而且也会太过张扬，所以楚南和萧涵是自己开车过去的，他俩倒是没给自己安排保镖，因为楚南自己就是萧涵的保镖。
萧涵倒是挺兴奋：“话说我们cos角色还要演的吗？”
“你想演就可以演，”楚南点了点头，“漫展上会有不少游客拍摄coser，到时候你就可以给他们来一波即兴表演。”
“表演……”萧涵琢磨了一会，“我想想啊……”
然后稍微调整了一下表情，带着几分傲娇和害羞地瞥向了楚南：“快叫我爸爸！笨蛋！”
楚南：“……”
“咋样？”萧涵恢复了原来的表情。
“看来傲娇不适合你，傲娇起来也一股傻气。”
“？”




413 漫展火热

	漫展会场比楚南想象得要热闹的多。
毕竟虽然给了游客们提前准备时间，但从放出消息到正式举办撑死也就不到一个星期的时间而已，虽然还是暑假期间，但要在一个星期之内调整出空闲时间过来也不是简单的事情，越远的人越有难度。
比如现在网上就没少有吐槽楚南为什么突然就跑去首都玩的言论，明明萧楚娱乐就在九江，而且最适合举办这种活动的地方也是九江，可他们偏偏就不声不响地跑去首都了，九江离首都挺远，一去一回都要不少的路费，工作党不一定挤得出时间，学生党又没这个闲钱，这就让身在九江的那些忠实粉满肚子想吐槽的欲望。
不过吐槽归吐槽，他们倒也没有怪罪楚南他们的意思——这就是跟粉丝做朋友的好处之一了，粉丝对偶像的包容性会大得多，当然还有一个原因是他们已经习惯了楚南这随性的性子了。
而且虽然不少人都没法亲自去凑热闹，但不妨碍他们云参观啊——但凡是这种跟萧楚娱乐有关的大活动，萧楚娱乐都是会进行直播的，同时，在活动正式举办之前，楚南还暗示了一波x站直播的签约主播，可以在这个活动中进行直播来给自己赚取一波热度，反正是绝对不会吃亏的。
所以这一次漫展……至少在与楚南相关的圈子里，是颇为热闹的。
也不奇怪这次会场会有这么多人了。
从员工通道进入场内，同行的其他人都已经到了，楚南也没多废话，再次叮嘱了一句让他们注意安全之后便让他们自行去玩了。
而他也与萧涵一起进入了场中。
会场的布置挺有讲究，让各种周边摊位把为数不多的内容展台包围在内，让游客最大程度上与这些周边摊位产生接触。毕竟能来漫展的多少都是对这方面感兴趣的，就算不会考虑买周边，也至少会关注一下凑个热闹，只要知道了有这一档子周边，未来就未必不会买，这算潜在用户。
而且就算真是坚定白嫖党的，也可以单纯的作为流量把这里的所见所闻传播出去，他们所获得的就是更多的潜在用户，这样，才是真正起到了宣传效果。
更别说每个摊位都把自己的网店名和联名相关用大招牌放在了最显眼的地方，就算是靠着那些在漫展会场进行直播的主播，也都能把名气推广出去，这就达到他们这次的目的了。至于在这次展会上的销售额，其实他们并不在意。
而作为漫展BGM担当的大舞台，则与所有展台摊位隔开了一点距离，位于最内侧，却又能让所有人一眼就看到舞台的大屏幕。这次没整全息投影，而是以更简单一点的裸眼3D形式进行演出。
演出内容是已经提前制定好的万精油式表演，每唱一首歌就停下来说几句暖气氛的话，然后接着下一首，不管台下有没有驻足的观众都不会觉得违和，说白了这个舞台就是气氛运营器。
这场漫展真正的亮点，其实在游客本身之上，比如——
“哇！是六花！能合个影吗？！”
“雪风啊啊啊这也太可爱了吧！”
“是AUG！好耶！”
“是犯罪嫌疑人！好耶！”
“草，你不对劲，还有这cos可以接地气但不能接地府啊！”
……
对，是coser。
这次漫展准备的稍显仓促，加上是第一次漫展，所以coser的数量在当场游客中占比并不多，但每一位都足以成为全场焦点，毕竟现在cosplay这一套对大众来说还属于新奇玩意，所以不管是cos的谁，不管认不认识，每位coser身边都不缺围着拍照和合影的游客。
这便在一开始就把漫展的气氛炒热了起来，同时还有不少正在关注着这场活动的云游客也在网上热切的讨论了起来，为这场漫展在网上的热度贡献了珍贵的流量，一时间，【漫展】这个新奇的词条，热搜度开始以非常快的速度上升了起来。
不过这还远远没有结束。
某个地方，两名coser此刻正被一群兴致高昂的游客围在中间拍着照，他们也十分得体地回应着游客们的要求，比如摆出各种pose动作之类的，甚至是模仿着自己cos的角色说出一些语录啊之类，每次说出一句话，都能让围观群众发出一阵兴奋的叫唤——他们不知道为什么要叫唤，但就是想这么做。
这大概就叫情绪宣泄吧。
而且这两位coser是真的好看，那个妹子不管是身材还是样貌都是一等一的好，在平时估计就是一位大美女，旁边那位略显内敛的小帅哥也十分符合他cos的那个阴郁系美男，几乎一波就抓住了不少妹子的心，而妹子总是要比汉子更感性一点的，所以他引发的尖叫甚至比旁边那位妹子引发的宅男兴奋都要多得多。
不过不知道是不是错觉，总感觉这两位有点眼熟。
直到一位眼光尖的勇士发出了声音：“白大小姐？！陆铭亦？！是你们吗？！卧c……超激动的！”
这具充满了情感表达的话语也终于点醒了所有人，这一刻，他们才终于明白了为什么一直觉得这两位眼熟了！明星啊！！当红人气新星啊！！此刻居然就在他们面前！！卧槽！！何等卧槽！！
白晓晓倒也大大方方地承认了，笑道：“没错，就是我们，大家也不用太激动，我们同样是来这次漫展上玩玩的，所以大家把我们当成普通游客就好，就像刚才一样，我们相处不也是挺愉快的嘛？”
陆铭亦则是稍稍靠近了白晓晓一点，防止待会观众太激动迎上来而冲击到他，虽然保镖就在人群外，但也不一定能确保遇到突**况能第一时间反应过来。
好在围观群众激动归激动，倒也没有太过失态，这就是粉丝和对应群体的群体素质体现了，那些见到明星就完全控制不住自己的脑残粉终归是粉丝圈子里的少数，而楚南对旗下艺人的运作也完全筛选掉了那些可能的脑残粉，这其实也是对艺人最大的保障，毕竟有些时候，粉丝行为是需要偶像来买单的。
不过粉丝虽然没失控，但激动肯定是免不了的，周围拍照闪光的声音明显翻了好几倍，而且围观群众起哄的声音也大了不少。
真正把漫展推入了第二阶段。




414 被认出来了

	“那边好像有人被认出来了，是白晓晓？”听到另一边场馆传来的惊喜叫声，萧涵低声嘟囔了一句，又稍稍凑近了楚南一点，“咱们怎么还没有被认出来？”
他们俩进场馆之后也被观众们围着拍了两波照片了，加上毕竟有这么多围观群众当观众，她多少还是收敛了一下自己的性子的——原本挺闹腾的性子，这么一收敛下来，再表演的时候还真有点傲娇那味了，虽然在楚南看来还是透露着一股傻气，但已经足以让那些围观群众们尖叫了。
而且不得不说，他俩现在的相处模样……跟番剧里他们cos的两位角色的相处模式不能说完全相似，只能说一模一样，而这种样子落在那些围观群众眼里就更有那味了——他们的尖叫或许有一部分是因为两人的颜值，但更大一部分还是因为两人的还原度，不管是模样，还是对台词和气质的还原等等。
但……到目前为止甚至都没人能认出他们来。
而且看全场反应，好像白晓晓和陆铭亦还是最先被认出来的。
对此，楚南也并不诧异。
首先来漫展的人里不一定就全是他们的粉丝，而且就算全是粉丝，想要认出他们来也确实有点难度。
人们对认识的人往往都有着一种形象惯性，就是对方长期以某种形象出现在自己面前的话，那么这个形象就会成为对方的标签之一，哪怕稍微有一点地方出现改动，都会一时间让人反应不过来——比如长期戴眼镜的突然不戴眼镜了，就会让人产生一种不认识的感觉。
更别说形象全换了，比如服装风格、比如发型等特别标志性的形象代表，哪怕那张脸一点没换，也很难让人难第一时间反应过来。
当然，还有一点原因大概就是灯下黑了——毕竟也没多少人会猜到如今当红艺人会在这种场合出cos，还能跟这么多普通游客玩到一起的。
而且在荧幕上看到的形象和现实中看到的形象也有差异，这更难让只在屏幕中见过他们的人们在这里第一时间认出来。
也正是因为这种巨大的反差，所以他们一旦被认出来，产生的效应便又是一颗流量炸弹，而这颗炸弹一旦扔下去，炸出来的全是对艺人的好处。
说真的，楚南目前为止的不少操作都是那种白嫖流量的行为，甚至是既赚了钱还能让别给给自己倒贴流量的操作，但偏偏这操作只有他敢做得出来。不说他自己就已经做出了一个充满了流量的二次元圈子当自己的后花园，最重要的是，其他娱乐公司或者经纪团队也不会允许旗下艺人这么做。
就他们现在的做法，明星和粉丝之间的距离已经是超出了规定的范围了，这样的一旦操作不好就很容易出大问题——但偏偏楚南是不担心出问题的人，因为他们公司体量小，他管得过来。
这就是楚南求质不求量的原因之一了——主要还是懒，艺人多了不好管。
咳，扯远了。
就在楚南思索着这些的时候，后方突然传来了好几人略带着激动的声音：“哇！红A！凛！能让我们拍几张照吗？”
回头望去，是一群大学生模样的青年男女，中间一个男生手里还拿着一台单反，看样子是有备而来。
楚南也干脆：“好啊，凛，听到了没？”
“听到了听到了，”萧涵摆了摆手，“来吧，拍照！”
她现在也掐到那种味了，大小姐嘛——她现在也算半个大小姐来着……准确点说是二小姐。
高贵！
而在两人答应之后，那群大学生当即一拥而上把他们围了起来，周围随即也跟上来了一堆围观群众，其中或许有不少是看戏的，更多的是哪里有围观拍照的，就往哪里凑，能拍点美照也不虚此行了。
当然，其中也有一些凑热闹的主播。
一群人凑在一起的时候，往往就喜欢起哄。
特别是在发现这两位似乎关系挺好的时候，大部分人都猜测他们俩应该是情侣之类的，所以起哄的内容也开始大了一点，比如——
“哎再来一个！红A可以搂着凛吗？把那种成熟男性的气质表现出来！”
“这个可以，来一个来一个！”
“好耶！来一个！”
……
楚南与萧涵对视了一眼，便直接搂住了她，两人靠在一起，但萧涵却微微撇过了头，脸上微红，似乎有几分不自在。
这顿时又让围观群众兴奋地欢呼了起来——
“好耶！太棒了！”
“对对对就是这种感觉！太对胃了！”
“凛真的可以啊！完全把那种感觉表现出来了！草！傲娇我可太行了！”
“妹子是真的这种性格还是演出来的啊？！感觉要是演出来的话完全可以试试去当演员了啊！这颜值这演技绝对秒杀不少靠脸吃饭的明星！”
“哎……明星？”
围观人群中，一位x站的主播此刻也正在进行着直播，一边拍着人群中的楚南和萧涵，一边与观众互动着：“不得不说，这两位cos的质量确实可以，绝对能排的上这场漫展coser的前十……不，前三了——说真的这场漫展的coser真的都挺不错的，你们没能来现场是真的可惜啊。”
然后弹幕当即就开始酸起来了，眼看着直播间热度因此再次提高，主播心里也在暗喜。
太不容易了，这还是他跳槽到了x站之后第一次获得这么高的热度，看来这次漫展是来对了！
那就再接再厉。
然而，正当他打算继续炒热度的时候，却突然捕捉到了飘过的一个弹幕——
【刚才听到有人说明星？我突然感觉他们怎么有点像楚南和萧涵呢？主播再靠近一点不？】
他一顿。
然后有些诧异地认真观察了一下场中的两位coser。
两人颜值都非常高，高到出的cos都称得上是一种欣赏的艺术，不过单看脸的话，好像……确实感觉很熟悉……
结合刚才另一边场馆传出的白晓晓和陆铭亦出现的消息，他隐隐有了一个猜测。
然后，大声喊了出来：“楚哥！楚夫人！是你们吗？！”
话音刚落，全场陡然陷入了诡异的安静之中。




415 粉丝水平

	白晓晓和陆铭亦被认出来的时候，就在场馆中引起了不小的轰动，整个场馆内都能听到那块地方传来的围观群众兴奋的惊呼和尖叫。
但也不是所有人都凑过去了——不感兴趣的那一类暂且不提，主要是想去凑热闹也挤不进去。
本来场馆内的空间就被展台和摊位占据了不少，然后原本围在白晓晓和陆铭亦身边拍照的人就不少，在发现了他们的真实身份之后更是瞬间被围了个严严实实，就算后来的人想凑过去见见明星，也顶多只能看到其他围观群众的后脑勺。
理智一点的忠实粉会选择在外围等人少一点之后再去拍个照之类的，可以的话甚至能要个签名，反正还有一整天的时间，稍微路人一点的粉丝或者纯路人则是在看到这场面之后就直接失去了过去凑热闹的心思。
但没有那么多人围过去并不就是说他们两人的暴露造成的影响就低了，恰恰相反，在他们俩暴露之后，全场大部分游客的心思都活络了起来——仔细想想，这场漫展的举办方之一就是萧楚娱乐，楚南和萧涵还有萧楚娱乐那帮艺人也都有在此之前宣传过这场漫展，联想到楚南的总总作风，会不会他们也来了漫展？
毕竟他们可是自由到一个保镖都不带就跑去电影院看自己的电影的，甚至差点都把电影院的秩序给整崩了——而且不止是他们，感觉整个萧楚娱乐的艺人都挺自由的。
这大概就是有什么老板就有什么员工吧。
所以在这种前提下，白晓晓和陆铭亦的暴露倒起到了一种预热的作用，让绝大部分游客兴奋了起来，又让他们做好了遇到明星的准备。
而就在这个时候，楚南和萧涵也被认出来了。
结果会如何也就不言而喻了。
整个会场，直接爆了。
要说人气巨星，或许楚南和萧涵还远远排不上号，但要说当红明星，他俩绝对是当之无愧的并排第一，仿佛自带热度一般的存在，这甚至是很多巨星都无法做到的事情，而在如今流量为王的时代，就算是巨星，也不得不给当红明星让路，这在上个世界就已经证明过了，就算在这个世界，也丝毫不例外。
就连楚南都没想到，整个会场会因为他们两人的身份暴露而几乎陷入瘫痪。
——这里就可以看出人气和当红的区别了，都是出道一年不到，白晓晓和陆铭亦两位人气明星只是引发了小范围的震惊和惊呼，而楚南和萧涵亮相之后，哪怕是在场馆另一边的吃瓜群众在听到这边高喊的“楚哥楚哥！”和“楚夫人楚夫人！”之后都立马撩起裤腿往这边冲了。
别管挤不挤得进去！就说这有可能是他们离大明星距离最近的一次！激不激动？！甚至他们见不到楚南和萧涵都不要紧，只要挤在外围拍一段此刻的震撼场面，就已经可以成为他们的吹嘘资本了。
所以人可以不见，热闹一定要凑！
而此刻被几乎整个场馆的游客围在中间，萧涵压力很大。
胆子大是一回事，但胆子再大的人见到有人拿着一把枪指着你都会怂，除非你知道这是一把玩具枪。这就跟在舞台之上被无数人包围和在舞台之下被无数人包围的感觉差不多，隔着舞台，观众再多也不担心他们会冲上来，但此刻这些狂热粉丝们离他们的距离也就几米，而且还在后面人的疯狂推搡下越来越近，她有点怕他们真的被这么多粉丝给吞了。
不过楚南就淡定多了，甚至还有心思想别的事情——比如此刻这场面，跟丧尸围城一样。
一想到丧尸围城他就想到好像真的可以把这游戏做出来，也是难得的一款无双类型的代表作了，放在如今的游戏市场环境之下绝对能有十分不错的成绩。
但首先要先解决眼下的问题。
他把萧涵护在了怀里，抬起右手，轻轻往下一压：“各位安静一下好么？”
神奇的，整个场面再次安静了下来。
可以看出来围观的所有粉丝仍然十分激动，但哪怕如此，他们都能控制住自己听进去楚南轻轻的一句话，这固然是他们素质的体现，也同样证明了楚南在自己粉丝群体中的影响力之高。
这便是楚南一直在经营的结果，不管是作为主播还是作为明星，本质上都是公众人物，而既然是公众人物，就有着一个免不了的责任——对粉丝的引导。
这个世界向来没有坏的粉丝，只有不会引导粉丝的公众人物，包括黑粉，这完全看他们选用的何种引导方式。而楚南选择的方式就很简单，他把所有粉丝当做朋友来对待，同样也是在引导着粉丝以朋友的姿态来对待他，重点一个是尊重，一个是包容，毕竟世界上只有一个楚南，他不可能做到去回应每一个粉丝的热情，这就需要粉丝来体谅他，而其中重要的一点，就是配合。
接受不了他这种方式的粉丝，早就已经被他洗掉了。
而当形成了第一批优质粉丝的时候，那么不需要楚南去做些什么，这批粉丝就会主动去帮他转化后来的粉丝，这便是群体影响力。
所以楚南才敢有了这么多粉丝之后都能跟没事人一样毫不顾忌的想干啥干啥。
当然，楚南能这么玩，其中有一点就是因为他是从主播做起来的，主播粉丝往往比明星粉丝理智的多，引导起来也更容易。这种模式还真不一定能轻松复制。
至于萧涵……她是楚南一手拉起来的，其他不说，她第一批粉丝与楚南的粉丝重合度是极高的，所以直接就帮她省略了引导粉丝的这个阶段，直接坐享其成拥有了一大批已经筛选好的优质粉丝——也多亏她是遇到了楚南。
当然，这种道道她肯定不明白。
所以在看到楚南一句话就让所有人安静下来的时候，她突然就觉得楚南很帅。
就像个将军一样，振臂一呼千军应。
甚至对他产生了几分崇拜。




416 梅开二度亲一个！

	楚南自然是不知道自己随便一句话甚至让萧涵对自己产生了崇拜之情，他主要注意力还是放在当下的事情之上。
当然就算知道萧涵此刻的心情，他估计也不会有啥情绪变化——萧涵以前崇拜他的次数难道还少么？习惯了都。
“我知道各位见到我们很激动哈，因为我们见到这么多朋友也挺激动的。”他拍了拍手，笑道，“还是先提一句，很高兴各位来到了这次漫展，也希望大家能玩的开心。”
顿了顿，他继续道：“不过漫展可不是个人演唱会，也不是一两个人的舞台，而是属于所有喜爱着ACG的爱好者们共同的乐园。就算是我跟萧涵，也不是今天的主角，而是其中的一员。”
最后，他微笑着耸了耸肩：“所以各位没必要这么激动，我们一整天都在这里，今天我们的身份是cosplay爱好者，想拍照想合影的慢慢来就可以，但不要影响到漫展的正常进行了哦。各位也可以关注一下周围的周边，毕竟我和萧涵什么时候都可以看得到，但这么精美的周边错过了这次可能就没机会买到了。”
此话顿时引发了周围不少粉丝的笑声，也成功压下了他们激动的心情——这便是楚南的魅力所在了，哪怕只是在现实里第一次见到他的，他给人的感觉都像是已经认识许久的老朋友一样，让人感觉十分舒服，也自然愿意听老朋友的一句劝。
也只有拥有他这种能力的人，才能如此顺利的把粉丝引导成这番。
于是，原本差点让整个漫展秩序陷入瘫痪的大事件，便这么被楚南三言两语解决了。
原本准备的安保团队愣是还没出场就已经没任务了，一度让隐藏在人群之中的那些保镖有些懵逼。
不得不说，保镖干了这么久，像这种场面他们还是第一次见。
这明星能有这种号召力，那还让他们来干啥啊。
当然，也不可能真一两句话就彻底解决，楚南那番说辞只是让场馆恢复了正常秩序，但以他和萧涵为中心的一块区域仍然是整个场馆人流量最密集的地方。
一度让其他地方都变得冷清了不少。
只是围在两人身边的人少了许些，既然楚南都那么说了，大家多少都变得克制了不少，就算想去凑热闹，也不会影响到漫展正常秩序，大家自觉一批一批轮换，过瘾了就走。
这就靠粉丝自己的自觉了——而且不自觉的也没关系，大家会帮他自觉。
何况也没人会愿意在楚南和萧涵面前丢大脸，所以气氛还是挺好的。
也就楚南和萧涵累点——
“楚哥！来一个抱着楚夫人的姿势好不好！”
“对！抱一个！”
“抱紧一点啊！对对对就是这样！卧槽我太好了！”
……
楚南抱着萧涵，几乎是仅仅贴在了一起，楚南倒是挺淡定地满足着粉丝们的要求，不过萧涵功力就差点了，当着这么多人的面如此亲昵，她多少有些不自在，完全不敢直视楚南的目光，只是脸色微红地撇过头望着其他地方。
而这反而更符合两人cos的角色定位了，便让围观群众起哄的更带劲了——
“小涵涵太棒了！”
“啊啊啊啊这个三分傲娇三分娇羞的表情！我好了！”
“怎么能这么可爱！”
……
楚南盯着她看了一会，搂着她腰上的手轻轻在她腰上捏了一下。
原本还在害羞着的萧涵当即一个激灵就抬头与他对上了目光，傲娇和娇羞的表情之中又带上了几分羞愤，她压低着声音咬牙道：“你干嘛？！”
“锻炼锻炼脸皮，”楚南也低声微笑道，“脸皮太薄可不是什么好事，以后有需要你厚脸皮的时候，现在有机会多锻炼锻炼。”
比如到时候婚礼之上，这家伙总得发发言吧？就以她现在的水平估计到时候光站那就害羞得不知道说啥了。
有啥好害羞的，都官宣了个把月了，人粉丝都快习惯了怎么她都还不习惯的？
——这种纯感性问题向来是楚南难以理解的。
不过他也不需要理解。
与此同时，围观群众们也因为两人难得的一次对视和萧涵更加贴合原角色的“演技”而再次惊呼了一波，闪光灯也跟不要钱一样在两人身上照耀。
一度让粉丝们心里感慨——这就是真正的厉害演员啊，看看，就连cosplay都能这么像。
不过……既然楚南和萧涵都这么宠粉了，什么姿势都能答应的话，那不如再得寸进尺一点——
“亲一个！亲一个！”
不知道是哪位勇士喊出了这句话，下一刻，所有人仿佛串通一气般，全部喊了起来：“亲一个！亲一个！”
甚至更加嚣张：“建议长吻！给其他人一点机会拍照！”
萧涵当即就拒绝了，脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不行不行不行！这个绝对不行！”
楚南倒也难得顺着她解释了一句：“番剧里可没有这种操作啊，你们别瞎起哄。”
“但就是因为番剧里没有我们才想要啊！”当即又有一位勇士喊道，“兄弟们！你们想看红A跟凛来一个吗？！”
“想！”
“太想了！”
“想死了！”
……
萧涵：“……”
屁，她觉得这群人实际上是想看她跟楚南吧！
上次音乐节也是这样！
楚南倒是笑得更开心了：“原来看过fate的人这么多啊……”
到目前为止，fate系列的番剧是出了zero和stay night的，前者不出意外的大火，后者热度倒也不低，不过楚南可不相信这些起哄的人都看过，估计至少一半的人是凑热闹——但这并不妨碍他这么说。
这就相当于一个引子，以此来引热度，说不定就到了可以把fgo整出来的时候——上个世界里，fgo这款手游的吸金能力可是把楚南目前所出的纸片人手游甩的车尾灯都看不见的。
当然，在这个世界可能就会有一段时间的水土不服了，毕竟热度积累不够，不过以楚南的手段，用不了多久就能把热度整起来。
咳，又想远了。
至于现在要做的事情……
“你看这么多人都在期待，要不咱们就亲一个？”




417 这次换你主动

	萧涵是想拒绝的。
可惜现实完全不给她机会拒绝，这么多人在起哄的情况下，她也压根开不了口说拒绝。
毕竟已经当了这么长时间的偶像了，就算脑子再怎么不好使，她也多少有点明白要怎么扮演这个公众人物的角色了，而且跟在楚南身边耳濡目染的前提下，她对粉丝的态度其实跟楚南差不多，都是特别宠的那种。
而且得益于她本身的性格原因，她本身也是那种很难说拒绝的孩子——对楚南这种熟人还好，但面对陌生人的时候她反而更难去遵从本心，因为拉不下脸，也不好意思。
所以楚南很早以前就说过，萧涵这种性格真的不适合进入娱乐圈，如果没人护着她，她估计三胎都有了。
也好在有楚南在。
至于刚才为什么要说“得益于”呢……
“要不就亲了吧？”楚南开始魔鬼低语了。
不说萧涵是什么想法，楚南自己倒是挺愿意在外人面前这么做的，一是宣誓主权，让更多人接受萧涵属于他这件事，以免在以后有不开眼的过来骚扰萧涵——就跟当初白家宴会上张禄仁做过的事情那样，哪怕只是随便说说的话，楚南也不喜欢。
记得以前有说过，楚南其实是个控制欲很强的男人，这点平时展现不出来，是因为还没有遇到让他表现出控制欲的人和事，不过现在，已经有了。
而且就算有了，楚南都不会特别明显的表现出来，这就是城府深度了，不过这并不是为了保持人设之类的，而是单纯的不想让萧涵对他有什么情绪。
要么怎么说他有心机呢？借粉丝的手来拉近自己和萧涵之间的关系与距离，萧涵就算不乐意也不会气到他头上。
这也是他一直热衷于拉着萧涵一起出来抛头露面的原因之一——还有一个原因就是捆绑营销。
他不仅不像其他明星和艺人那样担心恋情曝光会影响到事业和未来，反而还想加大力度。
这也是在培养萧涵了——就像他刚才说的那样，一方面是在培养萧涵的心理承受能力，另一方面，也是在培养萧涵的情调。
只要适应了在公众面前这么放开，那么在私底下的时候更放肆一点也没啥关系了吧？
看，多心机一人。
就说单纯的萧涵怎么玩得过？
她完全不知道楚南此刻正在想着什么坏事情，只是在纠结要不要答应。
不答应吧，好像辜负了这么多粉丝的期待，她心里过意不去，答应吧……在这么多人面前……总感觉跟公开处刑一样。
她真的不太明白为什么这些人都喜欢看别人在那拉丝的，主动吃狗粮难道很有意思吗？
——有没有意思暂且不提，其实围观群众们只是想起哄而已，不管起哄的内容是什么，只要楚南和萧涵愿意回应，不管是答应还是拒绝，他们都会觉得开心，因为他们成功与自己的偶像完成了交流。
粉丝们的快乐，有时候就这么简单。
当然，如果偶像对他们的回应全部都是善意且包容的话，他们自然会更高兴——特别是像这种越难做到的事情，如果偶像真的因为他们而做了的话，那估计他们能乐得一晚上睡不着觉。
因为这在粉丝们看来，是他们与偶像距离更近的表现，就这一点就可以让他们吹好久了，特别是与其他偶像的粉丝朋友聊天的时候，就可以说“我当初让我偶像当众拉丝，偶像真做了，你们能做到吗？”
想想是不是很爽？
这也是粉丝的快乐之一了，他们的快乐很简单，也很多。
当然，他们能获得多少快乐，还得看偶像会怎么做。
比如现在，萧涵在经过了一番激烈的心理斗争之后，终于屈服于了自己的心理，她觉得再怎么样都不能让喜欢自己的粉丝失望，就算是当众……之前音乐节上又不是没做过，第一次都踏出来了，第二次还害羞个蛋。
深吸了一口气做出了准备之后，她仰头看向了楚南，充满了决心：“亲吧。”
楚南一笑。
果然没让他失望。
“那准备好。”停顿了一会，他稍稍低头缓缓靠近了萧涵，距离逐渐拉近，两人之间似乎已经能感受到对方的鼻息，周围围观群众的起哄声也在此刻达到了顶峰——
“哦哦哦哦哦！！”
“我们正在见证历史！！”
“卧槽我好兴奋啊！这次漫展来的太值了！”
“什么什么？发生了什么？！求求让我看一眼！我都等了老长时间了！”
“我不是要看戏的，我想去那个摊位买周边，麻烦让一让好嘛？”
“想买周边的兄弟，这个摊位卖的是同款。”
“……那不一样！我就是更喜欢那边那个摊位！”
……
早在楚南开始靠近她的时候，萧涵就已经闭上了眼。
她一直都挺鸵鸟的，特别是在这种场合，既然躲不过去了，那就闭上眼装死，催眠自己周围的声音并不是在说他们。
然而另一个人并不是太配合。
感受着楚南近在咫尺的鼻息，但等了许久都没有等到落下来的那一个吻。
这对她来说简直就是煎熬。
所以迟疑了一会，她缓缓睁开了眼。
楚南正搂着她，贴在她脸前静静看着她。
周围的起哄声丝毫未减，这更让萧涵有了不小的压力，她迟疑一会，小声道：“你干嘛？”
“在等你。”楚南微微一笑，“你看上次就是我主动的，这次该换你了吧？”
萧涵：“？？？”
而围观群众们见他们迟迟没有下一步动作，起哄声也越发大了起来——
“亲一个！亲一个！亲一个！”
“亲啊亲啊亲啊！摄像机都架好了！”
“小涵涵冲啊！咱们支持你啊！”
……
楚南也对萧涵又添了一把火：“粉丝们好像都快等急了。”
“……那你……倒是快点啊！”
“不，这次你主动。”
“……你别闹了！”
“我没闹，认真的，这次换你。”
萧涵都快急哭了。
见她这幅模样，楚南思索一秒，十分贴心地问道：“要不不亲了？就是估计要让那些粉丝失望了……”
说着，他作势就要仰起头。
而围观群众的起哄声也在此刻达到了最大。
这操作直接就把萧涵架了起来，也让她彻底没了犹豫时间。
这一刻，她脑子里的弦终于绷断了。
她一咬牙，猛地搂住了楚南的脖子，强行把他拉了下来，扬起了头。
现场气氛，在这一刻达到了巅峰。




418 我这不是在提前做准备么

	这一次，持续的时间很长。
足足三分钟的时间。
围观群众也足足起哄了三分钟，不知道的还以为漫展舞台在这边呢——好吧现在这个漫展应该也没多少人不知道楚南和萧涵的事情了。
就算楚南最开始说过不要全部围着他们，所以大部分粉丝也配合他们散开了，但来不及去现场围观，也不妨碍他们此刻拿出手机看直播啊——x站直播上就有好几个主播挤到了楚南和萧涵身边，而此刻，他们的直播间也是人气最高的存在。
不得不说，两人如今已经成为直播圈的版本答案了——只要跟他俩沾边的直播，人气绝对不会低。
更别说此刻他们俩还在做着这么刺激的事情，真是有伤风俗，建议加大力度。
三分钟后，萧涵主动分开了。
倒是没拉丝，这是她坚持的最后底线了，要不然估计她真得崩了。
就算只是如此，在结束之后，她也已经是混沌状态了，大脑一片浆糊，只能被楚南拖着走。
她不知道她那一刻为什么会有勇气扑上去，她只知道，自己冲上去了之后，总感觉生命中似乎有什么最重要的东西崩塌了。
那玩意叫节操。
她自暴自弃了。
她感觉以后已经没什么事情是她不敢做的了。
连带着之后的漫展，她都有点心不在焉了，全程就被楚南牵着走，乖得跟小女儿一样。
好在围观群众和粉丝们也都知道适可而止，起哄完了这么强的一次之后，倒也没有再玩更厉害的，而且之后随着混在场馆里的其他艺人新星被发现，也帮他们分担了一下热度，之后他们倒是没再像一开始那样被围观。
时间转眼到了入夜，也结束了这一天的漫展历程，总的来说除了上午被包围那次之外都挺顺利，而且逛漫展的时候他们心思都在漫展之上，倒是没怎么关注网上的消息，现在回来之后楚南看了一下，才发现这场漫展在网上的热度同样不小，甚至直接冲上了热搜榜单，霸占了第一和第二——
【楚南和萧涵当众热吻】
【首都漫展】
而且第一条热搜甚至超越了第二将近一半的热度，自然又给他们带来了巨大的流量。
不过倒也不全是正面影响，漫展毕竟是公众场合，就算他们是举办方，也并不应该是这个场合的主角，所以有不少人都觉得他们这样做有伤风化。
然而还没等楚南和萧涵做出回应，他们的粉丝倒是帮他们给出了回应——
【漫展虽然是公共场合，但当时围在楚哥和楚夫人身边的所有人都是粉丝，那他们就是那时候的主角！】
【蛇精病吧？公众场合这么做确实有伤风化，但那是因为会对周围的无关人群造成影响——但你们特么的看看当时周围有没有无关人群？咱们粉丝都没说啥什么时候轮得到你们黑子了？】
【你们是不是搞错了什么？这事情一开始是粉丝们起哄起来的吧？不然他们根本不会做这种事情啊，这么宠粉还要被骂，你们良心呢？】
……
不得不说他们粉丝的战斗力还挺强，很快就把那些负面言论杀得片甲不留，不过就算这样，楚南也不可能真的不管不顾了，毕竟公众人物还承担着引导粉丝的责任，何况漫展再如何也不能跟当初的舞台相提并论，所以他们这样做多少还是有点影响的。
当然，楚南肯定也做好了应对，比如让张星星来点内部报道，再配合一下萧雅来一波公关，把这一部分热度引导到漫展本身上去，想消除对他们的影响也不是什么难事。
就是在跟萧雅打电话的时候被吐槽了一波。
萧雅想表达的意思也挺简单——她不会直接干涉楚南和萧涵之间的事情，但建议整点正常的，别把她妹妹带坏。
不然她作为姐姐也不会干看着。
楚南就在那一个劲应和，并表示下次一……绝对没有下次了。
萧涵在旁边听他把电话打完，才十分不满地吐槽了起来：“你就是故意的。”
“故意什么？”放下了电话之后，楚南便瞬间从全肯定乖宝宝切换回了原来的模样，微微笑着看着萧涵，明知故问。
“你说故意什么？”萧涵眯眼盯着他，控诉道，“非得让我主动是吧？非得让我主动是吧？你就真不怕我告诉我姐你欺负我？”
“这哪能叫欺负呢？”楚南笑得十分无耻，“一段美好的爱情，首先应该是要保证双方之间平等的付出，不可能每次都我一个人主动吧？你说对不对？”
萧涵：“……”
听着挺有道理。
但总感觉有哪里不对。
究竟有哪里不对她却想不出来——这大概就是她的智商极限了。
所以楚南才真的担心这家伙哪天要是离开他了的话会被人忽悠瘸了，还是现在这种发展比较好，把她一直留在自己身边也就不用担心她被骗走了。
毕竟是自己从小看着长大的孩子，楚南对萧涵的感情可不仅仅只是爱情。
见萧涵一副纠结的模样，楚南轻笑着把她搂进了怀里：“好吧好吧……就这一次嗯哼？以后再也不这么做了。”
萧涵似乎是想推开他，但迟疑了一会，终究还是没动手：“狗逼。”
她突然发现这家伙是真的会拿捏她，明明每次都是在欺负她，但事后又能让她完全生不起气来。
“好，狗逼就狗逼，只要你不气就好。”楚南点了点头，抱着她躺在了床上，“咱现在毕竟是在谈恋爱了，稍微腻歪一点也是可以的，而且我只是想向所有人证明一下而已……”
“证明什么？”萧涵扭了扭身子找到了一个舒服的姿势。
“证明你属于我。”
“……你这就……腻歪过头了啊。”萧涵还是受不了他这种调调。
闻言，楚南突然放开了她，仰躺在床上望着天花板，似乎是在自言自语：“我就是突然想到，你说等咱俩结婚的时候，到时候会是什么场面？”
萧涵一顿：“为什么突然说这个？”
“婚礼上，肯定是要秀恩爱的吧？”
“……你想说什么？”
“所以我这不是在为婚礼提前做准备么？”
“……”
======================
明天加更，今天食指不知道为啥特别刺痛，只能用四指打字法艰难地码两章……




419 那不也是正事么

	漫展持续时间是三天，不过接下来两天楚南等人就不会继续去了，毕竟这次漫展的真正目的是宣传周边，他们第一天去拉了一波热度就已经完成了自己的任务了。
而且有他们在，估计漫展上的游客也不能真正把注意力转移到漫展本身上去，但这一点却是楚南所期望的，只有让人们感受到了漫展的吸引力之后，后续的漫展举办才会更加顺利。
不单单是游客和二次元爱好者，还有相关从业人员和资本，后者主要看到的则是影响力和潜在市场。
蚊子再小也是肉，而且二次元周边这一块的蛋糕本来就不小——而且还贼甜，比如普通水杯九块九印个二次元直升九十九这种操作在上个世界的周边圈子里就屡见不鲜，要么怎么说二次元的钱好赚呢。
楚南要的就是这种潜移默化的影响力，这个市场的扩展不可能只靠萧楚娱乐独自完成，想要跟着进来分蛋糕的人也必然要承担起相应的义务，只要入场的人多，那么影响力的提升速度是呈几何上升的。
而且不管发展到哪一步，只要萧楚娱乐不犯错，那么他们作为领头羊，分到的蛋糕就不会小。
更重要的一点是，等这个市场真正发展起来之后，也就不会再需要楚南多操心了，除了一些大方向之上还需要他给出指引之外，剩下的事情全部交给下面的部门来处理就行。
到那时候，他就是真正的躺着赚钱了。
楚南计划中的最终人生也正是如此，把公司里所有部门带起来甚至各自成立分公司之后，再让他们全部各自去发展，自己跟萧涵则开始真正的自由人生。
这个阶段，不会太远了。
另外值得一提的是，萧楚娱乐所有艺人全部出现在漫展上的事情除了大幅度提升了漫展本身的热度之外，也同样给每个艺人都带去了不小的话题度，比如娱乐头条金牌记者张星星的独家专访——
【震惊！人气新星空降漫展！化身coser与游客热情互动！宠粉表现让粉丝激动哭泣！】
这篇专访里就用不小的篇幅吹了一波萧楚娱乐旗下艺人的理念：立于粉丝，同样也回馈于粉丝，他们并不觉得自己有什么特殊之处，他们因为粉丝的支持才走到的今天，自然也会最大可能的去回馈粉丝，在他们看来，支持他们的人不仅仅是他们的粉丝，同时也是他们的朋友。
就跟楚南以前说过的那些大白好听话一样，其中几分真几分假暂且不提，关键是大众爱听啊！谁不愿意自己的偶像能看重自己？听听，偶像是把他们当成了朋友在对待，这怎么能不让他们激动？
要论粉丝运营这一块，属实是给楚南玩明白了——偏偏其他艺人还真没法复制这种运营模式，因为风险太高。
萧楚娱乐现阶段敢这么玩也有一部分原因是除了楚南和萧涵之外的其他艺人还没达到更高一级的程度，影响力尚且还局限在新星这个范围之内，就算这么玩也不用担心会出事。
而且在前期把这个印象基础打进粉丝群体和大众心目中之后，就算等咖位上来之后不再举办类似的活动也不会有人说什么，既然印象已经植入了，那么除非艺人本身人设崩塌，不然粉丝就不会觉得自己的偶像有所变化。
哪怕真有粉丝提出为什么不再举办这种近距离活动来走进粉丝当中了，他们也可以用公司安排来搪塞过去，粉丝要怪也是怪公司，没人会怪艺人。
而这种印象，是极其有利于他们吸粉的，这也是楚南会让他们来参与这次团建的原因——当然还有一部分原因就是为了最基础的热度了，毕竟这次曝光之后就连老白等人都涨了不少粉来着。
当然也不是说老白他们就不行了啊，主要是到现在楚南都没给他们安排过有分量的活动，一直在打酱油的情况下必然不会获得太高的流量。
不过想想老白也为萧楚娱乐的发展做出了不小贡献——指挖人，所以楚南最近也在考虑着发展发展他们了。
但不是现在。
现在主要的任务还是之前洪胜星提到过的那件事情，现在小半个月过去了，这时候把剧本拿出来就不会显得太随便了，洪胜星做了个顺水人情帮忙把剧本递了过去，还给那边的人帮楚南引荐了两句，不过最后结果究竟如何，洪胜星自然也做不了主。
所以听说楚南把他旗下艺人都拉过来之后，洪胜星又还了他一个人情——让白晓晓和陆铭亦参演下一期《厨师今天教什么》。
确实可以说是一个人情了，虽然这档综艺本来就是楚南琢磨出来的，但当其展现出爆款潜质之后那性质就不一样了。首都电视台本身就代表着一种荣耀，而其中的爆款节目更是荣耀中的荣耀，一般咖位的艺人都不一定能上，就算刨除资本运作，单靠实力想要上这种节目的也得是有一定咖位的存在，或者是话题度极高的当红明星。
比如楚南和萧涵，虽然资历尚且不够，但话题度足够，所以他们俩上节目是完全没问题的。
但白晓晓和陆铭亦……现在还不够格。
哪怕白晓晓是白家千金，也改变不了这一点——除非白家亲自下场，但很显然白家现在没这个意思。
所以洪胜星这次确实是还人情了，让这两人上节目也能在短时间内提升一波热度，正好这俩都有新专辑要发售，算是帮了楚南一个不小的忙了。
不过，到此，洪胜星的人情也算是还完了。
所以接下来的重心就得放在那个剧本之上了，能不能搭上这条线直接起飞，就看那个剧本能不能被人看中了。
都不需要被最终选上，只要被看中就行。
至于现在，就没啥事了，各回各家各找各妈。
然而刚回到九江，还没来得及在家里躺上一会，便又有一道电话打了过来——
“楚南？我是唐幕鸿，听说你回九江了？《速度与激情》第二部的剧本我看了，什么时候有空出来吃顿饭？”
挂断电话，楚南叹了口气：“哎……都没啥休息时间的。”
“你在首都还没休息够呢？”萧涵瞥了他一眼，“天天在床上挺有劲，办正事就没劲了是吧？”
“在床上那不也是正事么？”
“……”




420 夜的小插曲

	就如楚南所说，首都此行虽然办的事就两件，但楚南干正事的时间还是不少的。
当然大部分时间都在晚上。
楚南觉得这也算是对萧涵的特训了，总得让她有匹敌自己的实力才行，不然天天累成死狗一样的他看着也心疼不是，就连动作都得收敛收敛，就怕把她弄坏了。
而且特训成果也是有目共睹的，至少萧涵现在姿……知识储备量大大提高了。
就是体力还跟不上，换句话说就是健身活动不能断。
咳，扯远了。
虽然刚从首都大老远回到九江挺累，但唐大哥邀的饭局他还是肯定得去的，这就是一个态度问题，而且楚南也确实挺欣赏唐大哥的，倒没什么其他情绪。
到了饭店之后，楚南才发现不仅只有唐大哥在，还有朱姐、陈鹏、何东，还有好几个眼生的男人。
“小楚，来啦。”何东当即热情地拉着楚南落座，笑道，“你可真是到哪都能整出大动作啊，那个什么漫展，连我都觉得挺有意思，可惜实在是挤不出时间，不然咱们也过去看看了。”
“何叔过奖了，就是整的玩玩而已。”楚南谦虚道。
“整的玩玩都能整出这么好的成绩，你这让我们这些认真的人怎么想？”何东笑着摇了摇头，“好了不开玩笑了，咱们还是谈正事吧。”
唐幕鸿也点了点头：“我可一直都在等你第二部的剧本，你……有想法什么时候开拍么？我这边可以随时调档期。”
楚南思索了两秒，轻声道：“唐大哥想要拍的话……随时都可以拍，不过……我接下来可能还会要拍摄一部武侠电影，档期大概会有点赶，如果可以的话，我希望能尽早把我们的戏份拍完。”
“武侠片？”朱姐微微挑眉，“是首都那边的事情？”
楚南也没瞒着：“华耀正在征集一部武侠片的剧本，我递了一部过去，就算选不上，我也打算自己拍出来。”
这种事情没什么好隐瞒的，曙光娱乐毕竟是一线娱乐公司，若是连这种事情都不能第一时间知道，那也不用在这个圈子里混下去了。
朱姐很显然也是知道这件事的，不禁笑了笑：“听说龙腾那边也正在筹备一部武侠片，瞄准的明年春节档，不出意外的话，说不定你们档期会撞车。”
“撞就撞呗，习惯了。”楚南耸了耸肩。
他也管不了别人怎么想，做好自己就行了。
至于玩阴的那一套……虽然他不怎么擅长，但萧雅门清啊——当然，大部分时间只是让萧雅用她的经验去预防被阴而已，楚南还是挺有原则性的，只要别人不惹他，他原则性上也不会用手段去搞其他人。
星光直播月初那一波操作也是第一次触犯到了楚南这条线了，虽然楚南现在没反制，但不代表他就不打算还回去了。
只是现在还不急而已。
“有什么需要我们帮忙的，可以随时跟我们说。”朱姐微笑道，“别忘了，我们是盟友。”
“会的。”楚南点了点头。
不过只要不是到了最坏情况，他都不会去求助曙光娱乐。
就算是盟友，但从他自立门户之后开始，双方之间的关系就更倾向于利益交换了，但凡他求了曙光娱乐帮忙，那就是在送人情，到时候都是要还的。
而还人情，往往也是最难的。
之后众人又聊了一段时间，主要聊的还是《速度与激情》第二部的事情，唐幕鸿似乎对这一系列颇为感兴趣，与朱姐和陈鹏在饭局期间便敲定了拍摄档期，剧组也会在随后开始组建——还是当初的阵容，倒也好聚集。
另外，那几个生面孔的男人则是曙光娱乐牵线来打算与楚南邀一波合作的，有音乐合作也有影视合作，不过真正目的还是先跟楚南打好关系——他们挺看好萧楚娱乐的发展前景，先结一波善缘准没错。
当然楚南也没全部拒绝，毕竟是给他们送流量送钱的，除了一些不太行的电影邀约之外，其他的楚南都接了，这是承了情，不过同样也是扩展了人脉。
一顿饭吃的皆大欢喜，回到家的时候也已经是深夜，楚南关上门，看着漆黑的客厅，揉了揉太阳穴。
真累啊。
明明他公司里娱乐圈盘子最小，却是最让他花心思的。
为了把萧涵捧上去也是不容易。
然而原本应该承担这些事情的家伙，此刻正在床上睡的正香。
完全没有要等他回来的意思。
楚南默默去洗了个澡，然后回到客厅打开了睡眠灯。
柔和的灯光丝毫没有刺激到睡眠中的萧涵，不过她的睡姿……完全不敢恭维，或许是长时间抱着某人形抱枕抱习惯了，这次没了枕边人，她睡梦中便无意识地寻找到了另一个替代品——被子。
此刻的她正八爪鱼般抱着被子，一件T恤都快被她给折腾成围脖了，可谓风景一片大好。
楚南暗自叹了口气。
要不是这家伙把空调温度调得挺高，就这姿势睡一晚上第二天绝壁着凉。
他真的都想不明白大学毕业两人分开之后这家伙是怎么照顾自己的，能平安无事到现在真不容易。
在床边站了一会，他默默爬上床，扯开了萧涵怀里的被子。
萧涵微微蹙眉蹙眉，倒是没有醒来的意思，只是无意识地往前挤了挤，似乎是想把被夺走的被子抢回来——然后，就抱住了刚刚躺下来的楚南。
然后立马顺着杆子往上爬，熟练地拱进了他怀里，贴着他把脑袋埋在了他脖颈间。
这其实是挺自然的举动——空调温度再高也是制冷，在夜晚的环境之下多少会让人感受到几分寒意，所以就算是在睡梦之中，人也会下意识寻找热源来保持体温，比如钻进楚南怀里。
只是睡梦中的少女不会知道，这种举动对另一人的吸引力有多大。
最直接的体现就是这处热源变得更热了。
倒是让萧涵躺起来更舒服了一些，让她忍不住又往楚南怀里钻了钻。
楚南做了好几次深呼吸才控制住自己。
他发现自己的自制力似乎变差了，放在以前，这种场面他都不带起立的。
大概是因为已经品尝过美好了吧。
不过，既然孩子已经睡了，他再怎么骚动，也不会去把她弄醒了来满足自己。
所以他只是默默地把被子给两人盖上，然后闭上眼，开始数羊。




421 橄榄枝

	第二天，萧涵十分舒爽地从床上爬起来的时候，便注意到身旁的楚南染上了几分不那么显眼的黑眼圈。
让她有些诧异：“你不会才回来吧？”
“……差不多。”
“那你多睡会？我可以自己做早餐的。”
“……”
所以这家伙学厨艺的意义就是在他不能做饭的时候不至于让自己饿死么？
都不懂得心疼老公的。
还是欠培养。
楚南虽然回来的挺早，但失眠了。
他不知道自己什么时候睡着的，他只知道自己数了四千八百三十一只羊，然后还琢磨了好一会的事业上的事情。
比如白晓晓和陆铭亦的专辑。
这是娱乐圈里位数不多的由两位歌手共同创作的专辑，其中主打双人合唱恋爱情歌——主要目的是打出热度捆绑营销，次要目的是给白晓晓送助攻。
就目前看来，白晓晓和陆铭亦的相处还挺不错的，两人都挺自然，陆铭亦也没有因为白晓晓是富婆而太过趋炎附势，只是单纯的把她当成朋友来看待。至少楚南看来，陆铭亦算是那种挺单纯的老哥，跟陆天杰性格挺相似的，不懂太多道道，只会埋头做实事。
这样的人本身是挺不错的，但在娱乐圈里以这种性格想要出头就不太容易了，毕竟不管是资源还是邀约全部都得是需要自己去争取的，而像这一类人，往往很难去争取到——不是拉不下脸，而是压根不知道怎么去争取。
这也是陆铭亦在龙腾那边一直没能冒头的原因，然后就被楚南捡了漏。这样的人，最难踏出的就是证明自己能力的第一步，而一旦踏出去了，让别人知道自己有能力了之后，接下来的路就好走了。
也或许是因为他本性不错，所以楚南把他跟白晓晓捆绑营销这么多次，而且明显有做助攻的样子，白家都没有做出什么明确表示，不然要是换一个品行不正的人，估计就是陆铭亦和楚南先沉带后沉了。
当然，楚南也肯定是帮白晓晓把关过一道之后再这么做的，不然他也不敢把自己的命不当回事。
现在看来，这俩倒是挺配的，他们的新专辑楚南也听过，有几首甚至比原曲都有那味，而且每一首都是精品之上，不愁发售之后不大爆。
更别说在专辑发售之前这俩人还上了一次《厨师今天教什么》了，白晓晓在这个圈子里有自带的身份热度，陆铭亦又是个难得的白面小生，双方都是挺吸粉的那种类型，然后再组个CP，哦豁，王炸。
虽然娱乐圈里有恋爱事业毁一半的说法，但只要营销的好，恋爱……或者说这方面的捆绑反而会成为一种助力——比如楚南和萧涵，而且捆绑的越早越能把影响降到最低，因为初期还没有多少男友粉或者女友粉，也是粉丝最容易接受的阶段。
所以白晓晓和陆铭亦相当于是复制了楚南和萧涵的营销套路了，唯一的区别就是他俩还没官宣了吧。
但就算是如此，也有不少粉丝已经单方面宣布锁死他们这对CP了，再加上两人也是今年人气新星，所以他们这期节目的收视率甚至排在了目前已经播出的五期中的第三名，这已经是很不错的成绩了，自然也给两人带去了不小的热度。
随之而来的，便是专辑的大卖。
也是熟悉的所有音乐榜单几乎屠榜，一度让不少点评人震惊——不单单是震惊他们的水平，更震惊的是……专辑里的所有歌曲，全特么是楚南写的！
之前黑料爆出来的楚南背后有团队也已经被锤的妈都不认识了，但如果楚南背后真的没有团队的话，那这家伙究竟有多恐怖？！目前所拿出来的任何一部作品都是精品之上，甚至没有一次失败过，而且这个量又多又浓，让人不禁怀疑他是不是就生活在灵感源泉里。
毫无疑问，这又在无形中提升了楚南、乃至萧楚娱乐整体在行业中的影响力，只不过提升并不会太明显，往往都是潜移默化的影响，直到某一天所有人突然醒悟，才会发现原来萧楚娱乐已经走到了所有人都要仰望的地步。
当然，现在还不至于。
而且楚南也终于干了件在娱乐圈里被人称为真正正常的事情——趁着这波热度，给白晓晓和陆铭亦筹备了一次巡回演唱会。
看，他老会送助攻了，这次巡回下来怎么也得半个月的时间，半个月的独处时光，就看白晓晓的发挥了。
时间转眼到了七月底。
之前楚南送出去的那个剧本，终于有了答复——没选上。
不过传话的洪叔说，有个人想要见他一面——陈涛，陈导。
或许一般人不认识这位，但稍微深入圈子一点的都听过这位的大名，陈导可以说是如今国内最厉害的几位导演之一，有着华耀的股份，同时还是电影协会副会长，拿过的奖项多到数不清，能搭上他这一条人脉，就相当于半步踏进了最顶尖的那个圈子。
而且这次陈导还是亲自来九江与楚南见面，可给楚南受宠若惊的。
见面地点同样是唐幕鸿之前请过他的饭店，陈导年纪不大，看起来跟何东差不多，挺和蔼一人，不过气质上单单看一眼就知道不是普通人，这可是真正的大佬，就连洪胜星都比不上的那种。
“我看过你那部剧本了，很优秀。”陈导也没多废话，一开始便直入了正题，“名字叫《绣春刀》是吧？以我的眼光，我相信这部电影拍出来绝对不会差。但很可惜，公司里已经决定选中另一部剧本了。”
也正是因为看到了这个剧本，他才会对楚南这个人感兴趣，然后越看他的资料越觉得这小年轻有意思，索性直接过来看看，然后说来就来了。
大佬往往就是这么潇洒。
楚南这次倒是没谦虚了：“不瞒陈导，其实我也对这部剧本很有信心，就算没有选上，我也会自己把这部戏拍出来。”
“用你自己的剧组和自己的演员？”陈导微微一笑，“其实我对这部戏也很感兴趣，有兴趣合作一次试试么？”




422 小妖精

	陈导这一说楚南就不困了。
好家伙，瞌睡了送枕头。
“陈导的意思是？”不过他还是打算问清楚一点。
陈导随后也跟他解释了一下具体什么情况——很简单，楚南的那部《绣春刀》的剧本确实被不少人看中了，不过一旦涉及到这种引领风向的领域，也不可能单单是靠本身的实力来争取了。
说白了就是权力争夺，今年年底电影协会会长选举，有人需要这个位置，所以这次风向引领者必须得是那位大佬派系出的作品。论优秀，楚南这部剧本更优秀，可惜没出对时候。
原本那边是打算把这部剧本从楚南手里买下来来充当他们的作品的，不过得知剧本经过了洪胜星手之后他们便打消了这个想法，就算能跟楚南谈好相关事情，他们也没法确定洪胜星那边会不会露底。这次的选举事关重要，容不得出半点岔子，所以楚南这部剧本遗憾错失了机会。
但好在抛开那些乱七八糟的权力争夺不谈，圈中也还是有尊重本身实力的存在，比如陈导——陈导便是那位大佬派系下的一员大将，他这次过来除了他本身的意思之外，也有着拉拢楚南的意思，毕竟楚南的履历确实挺有意思，有能力的人从来不会缺人招揽。
所以陈导的想法是，如果楚南愿意，他们可以出资出力把这部戏拍出来，作为这次风向的第一批响应者之一，萧楚娱乐的收获也绝对不会小。
不过楚南没承这个情。
记得从一开始就说过，楚南从没打算在娱乐圈里牵扯太深，也不愿扯到派系斗争，不然到时候虽然能飞得高，但再想落地就不一定有那么容易了。
更别说还不一定能飞多高。
当然，他也没放过这次机会，只不过是把这次搭上线的机会变成了一次单纯的商业合作——剧本交给陈导的团队来拍，相关事情楚南一概不过问，但会推荐几个演员，比如女主，让玲珑上就挺合适的。
至于他自己倒是没有亲自上的打算，如果是他们拍的话倒是可以考虑考虑，但既然有陈导入场了那就没必要了，这部戏对他来说并不重要，更多的是一种投石问路的性质，现在既然已经问到路了，那就够了。
这样的合作形式并不算深入，不过一场也做也算是结交个朋友了，如果初次合作顺利，那么也能在陈导那边留下个印象，只要有这一点，那就足够了。
更多的，还是一种表示——表示萧楚娱乐已经跟顶层圈子扯上了关系，这样给萧楚娱乐带来的只有好处。
同级别的圈子可能会因为这一点而对他们带上几分忌惮，可以让他们前路走的更舒坦，至于顶层那个圈子会不会因此对萧楚娱乐有意见……倒不是楚南妄自菲薄，而是萧楚娱乐如今确实还不够格。
何况楚南真正的大盘子也不是娱乐圈，单纯只是想带萧涵在这个圈子里玩玩而已。
商谈挺愉快，陈导倒也没有多说什么，毕竟他这次过来主要是为了这个剧本，既然已经拿到手了，也便不会要求太多。至于楚南，算是结个善缘——说起来，这次的会长选举也有一部分原因是近两年的电影界的变化所带来的影响，比如电影拍摄规则的突破，而这其中……好像也有着萧楚娱乐的影子。
这样的存在，是值得把握住的。
当然，陈导怎么想，跟楚南也没啥关系了。
今天的正事办完，他下班了。
回到家，萧涵正躺在沙发上玩游戏。
她这段时间还挺闲的，楚南又给她准备了一首新专辑，所以她这大半个月时间基本都在练歌——得益于系统奖励效果增益，她练歌基本都能达到事半功倍甚至好几倍的效果，所以说是练歌，她大部分时间里其实都在摸鱼。
然而就算如此，她也远超预期时间完成了新专辑的录制，最近专辑预热，倒是没她啥事了。
好吧，正常预热流程里肯定是要她抛头露面的，但谁叫她懒呢。
要么怎么说他俩有夫妻相呢。
楚南在她身边坐下，把她的双腿搭在了自己身上，自己则躺下去把脑袋枕在了她身上——比任何枕头都柔软的触感告诉他，她没穿。
“唔……你干嘛？”萧涵有些不自在地轻轻踢了踢腿。
“干。”
“我问你做什么！”
“爱。”
“……楚南！你现在就越来越不演了是吧？以前怎么没发现你满脑子黄色废料呢？”萧涵抱着他的脑袋就开始扯他脸。
这便被迫让触感更美妙了。
楚南抬手抓住她的手腕，正色道：“讲真，男人忙碌一天回来之后，是希望能得到老婆的安抚的。”
“所以你忙了个啥？”萧涵有些不乐意，“出去吃饭也是忙？而且谁逼着让你到处跑了，不是你自己想的嘛？就算你现在不跑咱们也可以一辈子吃喝不愁了吧？”
楚南得寸进尺地又蹭了蹭，仿佛疲惫一扫而空：“嗯哼？怪我没陪你？寂寞了？”
其他人不知道他难道还不了解么，这家伙本质上就是只粘人的小妖精，而且是在这一年里越发明显的，或许连她自己都没意识到，每次他不带她一起出去的时候，回来就会看到她闹一些大大小小的情绪。
偏偏她自己还不承认：“谁寂寞了？我一个人乐得自在，你要累你去累呗。”
楚南笑了笑，也不点破她：“好吧好吧，以后我把能推的事情尽量推了，咱们开始享受，行吧？”
“……随便你，我又管不着。”萧涵小声嘟囔了一句。
楚南也没在这件事之上深究：“马上就要拍戏了，接下来一段时间估计你就不会这么闲了，总共两部戏，保证让你玩的开心。”
“两部？”萧涵果然被转移了注意，“除了《速度与激情》还有什么？”
“一部网剧，小说改编的，转换一下风格。”楚南笑了笑，“我一直都觉得打打杀杀那种类型不适合你，还是拍点小清新的更好一点。”
“……什么意思？”
“到时候就知道了，”楚南深吸了一口气，“话说怎么没穿？”
“当然是因为太热了啊！你丫还蹭！”
“那也挺好，省了点事。”
“？？？”




423 打算什么时候领证？

	楚南确实打算尽量减少一下没必要的活动安排了。
当然，并不是不做，而是全部交给下面的人来处理。
最近几个月公司规范化进程中，也挖了不少好的经纪人过来，包括楚南和萧涵本身也已经有了专门的经纪团队，不过职务交接还没完全准备完，但也差不多了。
接下来的阶段，就主要是把目前现有资源打通整合了，不管是游戏界还是二次元还是娱乐圈，都可以划分到泛娱乐文化里，这就有了互相联通的可能，比如之前整出的那套虚拟偶像计划，就是娱乐圈和二次元圈子联动的一次尝试。
这个世界的泛娱乐圈远远没有上个世界那么成熟，可塑性几乎如同橡皮泥一般还拥有着无限可能，也就是说有充足的时间留给楚南去慢慢尝试各种操作。
所以把大量时间浪费在娱乐圈里显然不太划算。
今年过后，他估计就会带着萧涵转移到幕后了，有系统在，只要他旗下的艺人本身能力不拉，那么就可以说他拥有着批量造神的可能——比如白晓晓和陆铭亦，目前业界基本都已经默认今年新人王就从他们俩之中选一个了。
当然，造神需要时间，而且基本是以年为单位，目前公司旗下几大盘子的联动也需要时间来打通，所以就算楚南心里有这个想法，也不可能真的立马撂挑子当甩手掌柜。
都是得慢慢来的。
比如八月初，就有一件重要的大事情——萧楚娱乐，搬家了。
三层办公楼已经远远不能满足公司目前的需求了，所以在一个多月之前这件事就已经开始准备了……好吧绝大部分事情是萧雅在做，这还让楚南怪不好意思的。而且萧雅能力确实够强，萧楚娱乐最终选定的地点是市中心边缘的一处十分气派的办公楼，这么大规模估计一两年之内是不愁位置不够了。
而且楚南还财大气粗地包下了附近的一栋小区楼用来做员工宿舍，照顾到了因为公司搬迁而上班路途变远的员工。
同时，作为搬迁到新公司的庆祝，楚南给所有人放了一天假，然后带着一帮子公司骨干出去嗨了一次——正经的那种，他包下了九江市外一处农家乐，举办了一场大聚餐。
在大都市里生活久了，偶尔回到乡下感受感受那种淳朴风情，确实很能让人放松下来。
农家乐外面就是一片小树林，吃饱喝足了来小树林里消消食，舒坦是真的舒坦。
萧涵此刻就躺在一张搬出来的躺椅上吹着自然风，浑身散发出来的慵懒气息也有着几分吸引力。
楚南拿了个马扎过来坐在她旁边跟一旁的老赵和印豪等人聊着游戏开发上的事情。
主要的事情就是《生化危机》已经开发完了，随时都可以发售，而且他们还做出了VR版本——楚南的要求，VR版本和普通版本区别并不大，只不过把第三人称变成了第一人称，还有就是一些受击状态的改变了，同一个架构之下，难度并不算高。
甚至在完成了开发之后，《生化危机2》也就是上个世界的《生化危机3重置版》都能在同一个架构之下开发，能省去大量时间，如果顺利，最快一个半月就能完成。
不得不让楚南感慨这个世界的牛逼程度……就按照这种游戏开发速度，估计用不了几年这个世界的游戏水平就要超过上个世界了。
《生化危机》的预热自然也有做过，不过宣发规模并不大，毕竟有现成的渠道可以用，没必要把钱浪费在这上面。
后续宣发计划楚南已经基本定好了，这次也主要只是了解一下他们的进展而已，该知道的都知道了之后，楚南便让他们各自去嗨了。
萧涵趴在一旁听完了全程，不禁好奇道：“《生化危机》究竟是啥游戏？恐怖游戏？”
“不恐怖，应该说是丧尸游戏，”楚南一笑，“玩家手里是有枪械的，还有榴弹炮和RPG，而且那些丧尸走路的速度比正常人都慢，一枪爆头就可以打死了，一点都不恐怖。”
“真的？”萧涵挑了挑眉。
“当然是真的，今晚直播就可以玩，要不要试试？”楚南继续诱惑道，“打丧尸的游戏可好玩了，接下来的计划中我还有好几款丧尸游戏，绝对能玩到爽。”
“……好。”萧涵点了点头，“玩。”
游戏宅的乐趣就是不管什么新游戏都得尝试一下，而且听楚南刚才说的，感觉也不怎么难嘛。
楚南笑容深了几分，随后起身过去拿了两块蛋糕回来——公司搬家自然是少不了生日蛋糕来庆祝的，当做饭后甜点也是不错的选择。
递给了萧涵一份，楚南率先吃了一口：“话说好久没吃过蛋糕了啊……还挺甜。”
其实他俩对过生日都没啥太大的念想——主要是以前也没条件去念想，也就去年大张旗鼓地给萧涵过了一次生日，至于生日蛋糕的滋味，在他俩的人生中尝过的次数还真不多。
萧涵也是挺喜欢吃甜食的那一类了，只是听到他这么一说，不免有些怨念：“想吃还不容易？又不是没钱买……但你又不让我吃。”
严格控制甜食的量也是保持身材的一大规则了，用楚南的说法就是对她身体好。
甚至这段时间萧涵奶茶都很少喝了。
“那可不一样，”楚南摇了摇头，“生日蛋糕如果只是为了吃而买，那就失去了意义了。”
“你就是矫情。”萧涵给出了评价，又叉了一口。
楚南歪头看向她，随后伸手轻轻搭在了她肩膀之上：“别动。”
“咋了？”萧涵一顿。
回应她的是唇上陡然传来的触感。
让她忍不住一哆嗦：“你丫……”
“你嘴上有奶油，注意形象。”楚南舔了舔嘴唇，一脸淡然，仿佛刚才做的只是一件十分普通的事情。
“这话我觉得也应该要有人对你说一次，”萧雅的声音突然从身后传来，“上次的教训还没吃够？”
萧涵当即撇清了关系：“是他要亲的跟我没关系。”
楚南转头望去，萧雅正好在一旁坐下。
他打了个哈哈：“这不是显得我们关系好嘛，而且这里也没外人……”
“你们打算什么时候领证？”萧雅打断了他的话。
当场就给楚南呛到了。




424 建议扯证

	饶是楚南如此灵活的脑子，都愣是没跟上萧雅这跃迁的思维。
而且怎么突然就提到领证了？
难道这位姐是终于想通了打算成全他和萧涵了？
“咳咳咳，”一时间没想明白萧雅究竟是什么想法，楚南也尽量选了偏保守一点的回答，“萧涵还没准备好要领证……我们是打算等她准备好之后就去的。”
萧雅点了点头，歪头看向了萧涵：“你呢？是什么想法？”
萧涵也一口蛋糕好一会没咽下去：“我……呃……为什么突然要提到这件事了啊？”
“因为楚南已经把你们捆绑到一起了，”萧雅表情没什么变化，“我并不急着让你们领证，我只是担心你们打算一直不领证。”
说实话，她还并没有完全满意这个妹夫。
还是那句话，她担心楚南可能会欺负萧涵——她往往不会去想楚南欺负萧涵的可能性有多大，她只知道，如果楚南有这种想法的话，萧涵根本玩不过他。
从妹妹失而复得到现在，她有时间的时候一直都有与萧涵聊天，虽然大部分时间都是在网上，不过她也差不多已经摸清楚了妹妹的性格——就跟小时候的记忆里那样，单纯，没有半点心机。
就算有也是一眼就能被看出来的那种。
她很高兴，那将近二十年的走失经历并没有给萧涵带去太多负面影响，也很担心，因为萧涵现在的性子就如同还没长大一般，如果她能一辈子生活在别人的保护之下，那么这样的性子也好，她的人生不需要太多烦恼，只要开心就好。
但担心之处在于，保护萧涵的并不是她。
楚南很聪明，也很有能力，甚至能一人拉扯起一家已经有足够分量的公司，实力、运气缺一不可，而楚南两者都具备。
而且就她这段时间以来的考察，不说财力，楚南确实已经配得上萧家了，让他做妹夫，或许萧家没有人会拒绝。
除了她。
之前就说过，因为是萧雅亲自弄丢的萧涵，这件事、乃至萧涵本身都已经成为了她心中的魔障，哪怕现在已经找到了萧涵而且知道她过的很好，也丝毫没有减轻萧雅心中的负罪感。而这种负罪感在现在则全部转化为了赎罪心理，她想要补偿萧涵，甚至愿意用接下来的一生去补偿。
也正是因此，除了自己之外，她谁都不信。
这已经可以说是一种心理疾病了，只不过人最难的就是对自己的自知，就像精神病都不会认为自己是精神病一样，萧雅也从来不觉得自己有什么问题，而且她这一点表现得也很隐晦，直到现在都并没有多少人意识到……好吧，楚南大概意识到了一点。
当然在他俩现在的关系之下，楚南也不可能直接跟萧雅当面来一句“您脑子有点病，建议去看看医生”，就算暗示都不合适，极大可能会让萧雅以为他是在耍什么手段。
所以楚南选择的应对方式也挺简单，先斩后奏，只要彻底把萧涵圈进自己家，比如领了证办了婚礼之后，萧雅估计也就不会再说些什么了，到那时候他再慢慢去引导萧雅……让她看看心理医生什么的，也挺好。
只不过楚南计划还没进行到一半呢，萧雅倒是先A出来了。
原因很简单，她觉得楚南已经在大众面前捆绑了萧涵——音乐节的当众告白，还有漫展的那次长吻，这相当于向全世界宣告了他们俩是一对，如果到时候再曝出分手一类的事情，那么萧涵的名誉绝对会遭受巨大打击。
所以她不打算给楚南这个机会。
问他领证的问题，也只是想看他的态度而已，如果他态度有半点问题，那么萧雅至少有五种办法把楚南踢出去。
先斩后奏这一套，她玩的比楚南更溜。
“如果我妹妹答应了的话，你打算什么时候领证？”她再次问了一句。
“她答应？”楚南想都没想，“她要答应的话那立马领，现在去都可以——我证件一直身上带着呢。”
萧涵当即嚷嚷了起来：“我没答应啊！你别乱来！”
“姐不是说如果么？”楚南笑了笑，又看向萧雅，“其实我比你更不放心她在外面晃荡，要是情况允许，我当然会尽早抓住机会给她一个家……我是说，属于她自己的家。”
他差不多猜到萧雅的想法了。
萧雅与他对视了一会，点了点头：“记住你今天说的话。”
说完，她便起身离开了这里。
看着她的背影离去，楚南稍稍松了口气。
有这么一位姐，真的不好应付。
不过也是好事，毕竟萧雅心里确实是爱着萧涵的，顶多就是方式出了点问题，但反正难受的也不是萧涵，影响不大。
“楚南，”一只手突然抓住了楚南的肩膀，萧涵的声音从后方传来，“我一琢磨，你刚才那话意思是不是说我傻？”
“……怎么就说你傻了？”
“那你为什么不放心我一个人在外面晃荡？我像是那种会被拐骗的人？”
“你小时候不就被拐骗了一次么？”
“……那特么是小时候啊！你小时候不也被拐了嘛！”
楚南没说话。
都说了他的记忆开始的时候就已经在孤儿院了，被拐的锅也不应该让他来背。而且不道德绑架，单论他自己想法的话，他还挺庆幸自己被拐了的，不然穿越过来面对完全陌生的家人估计他得别扭死，而且也很大可能不会有现在这么自由，更重要的是……不会遇到萧涵。
不过见到他沉默，萧涵还以为他是触动伤心事了——毕竟他的家人到现在都没有任何消息，所以迟疑了一会，萧涵还是小声嘟囔道：“抱歉嗷……”
楚南微顿：“道什么歉？”
“……你没生气啊？”
“为什么要生气？”
萧涵停顿两秒，撇了撇嘴：“还以为触到你伤心事了，话说……你想念你家人吗？”
楚南就忍不住笑了：“我都不知道我家人长什么样，拿什么去想？对我来说院长还有当初孤儿院那些照顾我们的人才是家人……只不过没那层关系而已。”
萧涵没说话，因为不知道怎么回答。
楚南便追加了一句：“所以你要真心疼我的话，就早点扯证当我家人吧。”
萧涵：“……”




425 我不玩了

	楚南一直觉得自己有时候挺恶劣的。
也就萧涵傻傻的每次被欺负之后都能很轻松地哄好了，不过如果让萧雅知道了他们俩真实的相处模式的话，估计会立马把他踹出去吧。
说起来……楚南也确实感觉萧涵是越来越……怎么说呢，大概是偏向妹子化了吧。
日日夜夜的相处中倒是感觉不出来，但如果把萧涵现在的样子和她刚变成妹子的时候对比一下的话，就会发现差别大的离谱。
已经彻底从脑子不太好使的妹子变成脑子不太好使的软妹了。
倒也不是坏事，不管哪种模样的萧涵，他都能全然接受就是了，最关键的是萧涵自己，她还是萧涵，那就够了。
不过与一年前不同的是，现在的萧涵似乎更多了几分让人想欺负的欲望——大概这就是楚南越来越恶劣的原因，偏偏他还不怎么愿意改。
比如之前漫展上那次行为，虽然主要目的是加深粉丝群体乃至公众对他和萧涵的捆绑认知，但……未尝也没有想逗她的意思。
就是没想到她还真冲了。
咳，扯远了。
总之，萧雅这次跟他谈话倒是透露了一个信号——她已经接受了楚南先斩后奏这一套，所以接下来对他的态度也会相应的发生改变，那接下来楚南倒是不用担心她会想着法子拆散他俩了，只是要向她证明自己不会抛弃萧涵了。
不过这个证明……如果萧雅的心病不治好的话，他估计得花一辈子。
倒也没什么影响。
所以，至少以后，他不用再当着公众的面来跟萧涵做些让萧涵承受不住的事情了，至于到时候是增加与公众的碰面次数还是减少，那就看萧涵自己想怎么玩了。
反正对楚南来说，发展已经是进入到后期阶段了。
不急。
一天的农家乐活动很快结束，玩了一天下来多少有点累，原本楚南还打算当晚给她试试VR《生化危机》的，不过看她回来之后就躺沙发上不动弹的样子，楚南还是打算让她休息一天再玩，别整的心还在农家乐上没有收回来结果就被丧尸贴脸给吓出问题。
第二天，楚南给自己和萧涵放了一天假。
《速度与激情》剧组已经组建完毕，随时可以开拍，不过唐幕鸿还有点事情要处理，这两天也是其他人最后能清闲的日子了。
至于楚南之前说的那部改编网剧……暂时也不急，楚南这段时间一直都在让导演魏征去学习经验，曙光娱乐那边也很乐意提供这个机会——陈鹏就跟魏征关系处的挺不错，而且听说魏征能力确实挺强，也不愧是科班出生的，水平就是不一样。
楚南就指望着魏征能挑起萧楚娱乐大梁了，毕竟是目前公司唯一御用剧组头头，以后想要多线开花，剧组绝对是不可或缺的角色，所以魏征现在是楚南重点培养对象，先养出来一个有经验的剧组之后再让他们去带新，算是挺稳妥的路子了。
所以那部网剧的安排是等《速度与激情》中他和萧涵的戏份杀青之后再开始，这期间，魏征和他的核心班子也会一直跟组学习。
当然，跟楚南关系不大，他顶多跟教导主任一样偶尔上去问一句“学的怎么样”——而且不管对方怎么回答，还是得看最终成绩说话。
不过他对这群人还是挺有信心的。
至于现在……到了直播的时候了。
这两天里，楚南和萧涵都在各自V博上宣传过《生化危机》的消息，以楚南如今在游戏圈中的影响力，哪怕不需要过多宣传，这款游戏的热度就已经起来了。
而且楚南打了个马虎眼，不管是宣传还是预告，都没有明确表示这是一款恐怖游戏，而是说这是一款丧尸生存游戏，标题也是如何在充满丧尸的城市中逃出生天，可以说很契合剧情了。
当然，也有人从预告片里看出了恐怖气氛，所以对这款游戏的定位抱有几分怀疑，不过影响不大，楚南在今天放出了主播抢先试玩——所有X站主播都可以参与，这也属于一种相互引流了，然后明天游戏正式发售。
虽然看起来有点敷衍吧……实际上也确实挺敷衍，不过楚南相信这个系列的游戏压根不需要太多宣传，其本身绝对会成为一代经典。
而且以这个世界现在的游戏界状态，指不定砸钱各大平台搞宣传还不一定有全直播平台主播直播的热度高来着。
不用怀疑X站游戏主播会不会抓住这次机会，萧楚娱乐目前所出的所有游戏全部都是爆款，就已经证明了他们游戏制作的实力，也是一种口碑的积累，就好比上个世界的预购伞兵队一样，当玩家诞生了信仰，那么哪怕不知道这是款什么游戏，他们都会选择买单。
而这种信仰，在如今的萧楚娱乐上已经可见端倪了。
所以在这一天，便有不少观众发现，X站直播的游戏区里，至少有三分之一的主播，不约而同的打开了一款名为《生化危机》的游戏。
而这些直播间中，又属楚南的直播间人气最高。
一方面是因为他人气本来就高，另一方面……也是因为楚南播的内容与众不同——在其他主播玩的都是普通版本的《生化危机》的时候，他们玩的是VR版本。
而且首先上场的是萧涵。
放在角落里吃灰了许久的VR套装终于重见天日，一度让不少观众兴奋了起来，而且还是难得的开摄像头直播，可谓双重快乐。
楚南就在万向跑步机旁边站着，看着她戴上VR套，叮嘱道：“不用担心，如果被吓到的话我会接住你的。”
“你不是说这游戏不恐怖？”萧涵点击了进入游戏。
“是不恐怖，”楚南一笑，“但我这不是担心你胆子小嘛。”
“别瞧不起人了啊大叔，”萧涵一脸自信地跳过了开场动画，“打个丧尸而已，我怕……”
然后，她就发现自己站在了一处阴森地加油站面前。
漆黑的天空，有着底底的雷声环绕耳侧，周围空无一人，瞬间就把她拉入了那种孤立无援的无助气氛之中。
“……楚南？”
“在呢。”
“……我不玩了。”
“……”




426 是不是很有意思？

	《生化危机》系列的气氛渲染，不说绝佳，至少也是优秀的程度了，反正前几作和后几作是不错的，至于中间的就直接变成动作游戏了。
当然也挺有意思。
而这类游戏，往往气氛渲染最好的地方就是游戏开头——因为在刚进入游戏的时候，玩家压根不知道将要面对什么，不单单是全新的内容，也是全新的故事，没有适应的情况下，那种感觉还是很刺激的。
可惜这游戏在这个世界是初次尝鲜，别说提前云游戏来给自己做心理建设了，甚至就连同类型的游戏此前都是一个没有，《生化危机》在这个世界目前绝对是独一档，因此，不难想萧涵为什么一开始就怂了。
就连不少看着直播的观众都有点慌了——
【感觉这加油站绝对要出事】
【草？这是恐怖游戏？不是说是生存游戏？又欺骗感情呗？】
【完了，不敢看又好想看】
【弹幕护体】
……
楚南看着一旁电脑上显示的萧涵的第一人称视角，还是鼓励了一句：“没事，你看你腰上，你有枪，怕什么？”
萧涵低头看了一眼，果然在腰侧看到了一把手枪。
她拿出手枪，环顾了周围一圈，小声道：“接下来……要干嘛？”
有武器在手，倒是让她有了几分心安。
“进加油站便利店。”楚南充当起了游戏引导员的工作。
其实游戏本身就有引导的，不过看萧涵现在的样子估计就没心思关注那些边角信息了。
“非要进去？”萧涵浑身都散发着抗拒。
“嗯，”楚南就被她这样子逗笑了，“你之前不是说你不怕么？而且有枪你担心什么？见到不长眼的开枪打死它。”
“我又没说我怕，”萧涵有些不满地嘟囔了一句，随后似乎是为了证明自己，她直接拿着枪向便利店走去，“我就是想吐槽而已，为什么非得在晚上过来？晚上睡觉难道不舒服吗？白天再过来会死啊，黑不溜秋的啥都看不到有什么意……”
说话间，她也推开了便利店的门，里面除了门外照射进来的一点光亮之外，完全一片漆黑。
她又把门关上了：“我不玩了。”
楚南就笑得更恶劣了：“别怕啊，你战术腰带上还有一个手电筒来着，你把这个拿出来就能照明了。”
萧涵低头看了眼，腰带左侧确实挂着一个手电筒。
似乎是给自己做了一会心理建设，她左手拿起了手电筒，再次推开了门，然后打开了手电筒。
亮确实是亮了，但照射范围比个脸盆大不了多少。
她又把门关上了：“我不玩了。”
这次就连弹幕都被逗笑了——
【哈哈哈哈小涵涵真的可爱】
【可以说是最后的倔强了】
【楚夫人都怕成这样了还让她玩，楚哥良心不会痛么？】
【看着心疼，别给孩子吓出毛病了】
……
楚南看了眼弹幕，然后十分尽责地把弹幕内容转述给了萧涵听：“有观众说你怕了，说你这么小的胆子怕吓出毛病，要不算了？”
“谁会吓出毛病啊！瞧不起谁呢！”萧涵斗志当即就被激起来了，“我就是不太喜欢这种类型的游戏而已，真要玩又不是不能玩。”
楚南笑了笑，没再说话。
这孩子真容易激将啊。
弹幕则全部吐槽了起来——
【草，楚哥这波断章取义】
【前面这么说了的出来挨打】
【我说的完全不是这个意思啊！楚哥你这不是血口喷人么】
【有一说一这样挺好，既然楚夫人都坚持要玩了，那我想看楚夫人被吓】
【实不相瞒我也想】
……
与此同时，萧涵也已经鼓起勇气进入了便利店。
便利店里一片混乱，货架货物倒了一堆，只留出了一条能走的路深入便利店内部，越往里走，萧涵压力便越大。
VR版本的代入感要比普通版本强太多了，哪怕知道自己就在家里，身旁还有楚南在陪着，但目光所及却是一片漆黑的混乱场面，就算手里有枪，她也完全没多少安全感。
用了好长时间才墨迹着走到拐角，手电筒便突然照到了前方尽头有一个人正靠在墙壁上，脑袋低垂着一动不动，看不到他真正的模样，顿时就让萧涵起了一身鸡皮疙瘩。
“这是人是鬼？！”她慌张地举起了手枪瞄准了那个人，问道。
“过去看看不就知道了。”楚南倒是挺淡然。
“你告诉我会死啊！”
“但我也不知道啊，我撑死就提供了创意，绝大部分都是工作室自行开发的，我也不知道剧情走向。”
这话完全是扯淡，但凡做的是上个世界的作品，楚南都是颇为严格把关保证最佳还原度的，这也算是对上个世界优秀作品的尊重了。
但萧涵和观众不知道这一点啊，那就行了。
萧涵沉默了一会，还是硬着头皮慢慢走向了那个人，游戏中的角色也在这一刻发出了询问：“喂，先生？你怎么了？这里发生了什……”
话未说完， 那人突然抬起了头，撞进了灯光的照射范围，此刻，众人也终于看到了它的样子——满嘴是血，双眼只有眼白，衣服也沾上了大片血迹。
它与萧涵的距离只有一米左右，看到它模样的时候，萧涵当即惊叫了一声向后退去，不过这丧尸一旦动起来之后就不演了，直接嚎叫着就扑向了萧涵。
毫无防备之下，萧涵直接惊叫着向后退去，然而因为太心急而让身体失去了平衡，眼见就要摔倒，便感觉到自己落入了一个怀抱当中。
然而还没来得及反应过来，前方的丧尸就突然铺了过来，再次吓得她大叫着胡乱挥舞着双手想要把那只丧尸推开。
然后楚南就把她眼镜摘了：“好了好了没事了，安全了。”
萧涵这时才如同大梦初醒一般，发现自己原来不在冰冷的便利店里，而是在自己家里……不，应该说是在楚南的怀抱里。
万象跑步机已经因为检测到使用者摔倒而自动停止，楚南便坐在跑步机上抱着萧涵，笑道：“怎么样？是不是很有意思？”
萧涵呼吸有些急促。
她与楚南对视了一会，突然低头对着他胳膊就咬了一口。




427 只干正事，不做别的

	这次萧涵是真不玩了。
激将都没用。
而且她还激将起了楚南，让他来玩。
说什么不是恐怖游戏，她现在才发现她是信了楚南的鬼话。
她非得让楚南也体验一下这种恐惧才行。
而楚南也没让她失望，见她不愿意再碰，便戴上VR眼镜就上了。
倒也没有完全让她不失望，因为楚南压根没被吓到。
毕竟他在上个世界都不知道把这个系列游戏通关过多少次了，尸海散步都是小意思，面对那些小丧尸完全不带半点留手的，枪枪爆头像个战神。
不过亲自体验了一次VR版本的生化危机之后，楚南还是觉得挺刺激的。
上个世界虽然也有VR版，可惜当时作为社畜的他压根没时间也没机会去试一试，就连下班了在电脑上抽空玩玩游戏都成了一种奢侈，没想到这辈子倒是满足了这种游戏体验。
而且第一人称的视觉冲击感的确够强，有好几次让他心里都有点波动，站在游戏人的角度来看，这个游戏就已经算做成功了。
挺好。
比如萧涵，哪怕只玩了个开头，丧尸扑脸的那一幕也给她留下了极大心理阴影，第一视角亲身经历这种场面所带来的影响丝毫不亚于看一部恐怖片。
虽然直播进行了两个小时，但完全不足以让记忆影响力出现消退——所以现在的问题就是，萧涵不敢一个人独处了。
总感觉一个人呆着的时候会有一只丧尸突然扑上来，这种心理暗示大概所有胆小又看过恐怖片的孩子都熟悉的，而且往往越是强迫自己不去想脑子就越往那个方向跑，控制都控制不住。
萧涵遭不住了。
于是，在楚南收拾着直播设备的时候，萧涵便慢吞吞抱着换洗的衣服来到了客厅，盯着楚南看了好一会，又迟疑了好一会，又做了好一会的心理准备和心理建设，才低声开口道：“楚南。”
“嗯？”楚南歪头看向她，“怎么了？”
“……一起……一起洗澡吧。”声音更小了。
“嗯？”楚南微顿，“什么？”
“一起洗澡！”既然已经说出来了，萧涵索性破罐子破碎了，“一起洗，听到了吗？”
她不敢一个人洗。
楚南微微挑眉。
还有这种好事？
难得听到这家伙主动邀请自己一次，虽然很显然只是因为胆子小……但他也没理由拒绝是吧？
他立马就把手里的东西放下了：“好，我去拿衣服。”
“就洗澡！”萧涵急忙补充了一句，“单纯洗澡！不准做别的！”
“好，不做别的。”楚南老配合了。
帮忙搓澡和打泡沫不算是别的事情吧？
洗白白总得要洗的细致一点是吧？
他觉得没什么问题。
浴室里，风景一时独好。
但美好的时光总是短暂的，哪怕持续了一个多小时也是如此，所谓天下没有洗不完的澡，最后楚南是把萧涵从浴室里抱出来的，少女洗完澡后的肌肤透着几分诱人的红润，也不知是因为热水的滋润还是别的什么。
可惜一次澡洗的太累，萧涵粘床就睡，也单方面宣布提前结束了今天的夜生活，楚南虽然还有一身力气，但也不舍得继续折腾她了，倒也老实地搂着她闭上了眼。
今天已经快乐够了。
接下来的日子，便陡然忙碌了起来。
《速度与激情》剧组开机仪式，这一次到现场的记者挺多——不同于当初第一部刚开机时大部分人的不看好，这一次很多人都给予了不低的期望。
毕竟陈鹏已经靠着这几部电影成功证明了自己，也洗刷了自己烂片专业户的屈辱，就连安雅都靠着那部戏摆脱了演啥啥扑街的标签。
而且当初参演这部戏的新人们，如今也都已经各自有了不小的成就，楚南和萧涵自然不用多说，万起航主演两部大投资电影，如今人气可谓极高——今年新人王里对萧楚娱乐最有竞争力的存在就是他了，也好在他的戏路子是硬汉派，有唐幕鸿等大人物压着一头，他的热度多少有些影响，这就是路子窄的坏处了，所以很多演员都会追求多开花，最好是什么路子都能演的那种。
当然，前提是自身要有演技基础，如果非要说偶像派的话那就没事了。
郭青扬当初在电影里饰演的韩也给他带去了不小的热度，他本身就是那种风流富二代，那个角色可以说是他本色出演，而这种角色……或者说这种人设又是特别吸引妹子的一种，所以他倒是接到了不少这种角色的片约，只不过他接的不多，因为全是谈恋爱的胃疼戏。
短短一年不到的时间，原版人马再次齐聚，却已经发生了这么多的变化，也挺让人感慨的。
另外值得一提的是，时至八月，七月的票房大战也已经正式结束，结果是《环太平洋》以十二亿票房站在了当月巅峰，甚至可能是今年的巅峰，而《宝贝计划》也有足足将近八亿票房的极高成绩，唯独死亡逃离中途拉了跨，堪堪停在了五亿大关。
这个世界的电影盘子跟上个世界最后几年经济爆发阶段差不多，甚至还要更大一点，但十二亿也已经是非常厉害的成绩了，不过更让人诧异的还是《宝贝计划》的票房成绩，作为一部……相对来说小成本的动作喜剧电影，这个成绩已经是赚翻的程度了，刨除成本说不定比《环太平洋》还牛批一点。
唯独《死亡逃离》，中期后劲不足导致票房一路下跌，五亿看起来挺多，但在科幻电影这一块，成绩其实并不怎么样——更别说还被同档期一部小成本电影吊打了。
结果一出，整个业界都是一片哗然，不少人都等着看龙腾娱乐的好戏，或者说是看张禄仁的好戏，不过那位老哥也挺坚挺，愣是没传出啥相关小道消息来。
不过大部分人都能猜得到，龙腾今年最看好的一部戏拿了个这么差的成绩，直接负责这一块的张禄仁肯定不好过。
讲道理，《死亡逃离》本身确实挺不错的，可惜遇到了一部各方面都比它更优秀的存在，没有对比就没有伤害，要是这一档只有《死亡逃离》这一部科幻片，那么成绩绝对不会这么差。
可惜没有如果。




428 绷不住了

	至于为啥突然要提这一茬，主要是楚南又被动接收到了张禄仁的相关消息。
七月初的那波黑料节奏风波确实对萧楚娱乐产生了不小的影响，楚南一开始开放公司参观虽然是第一时间降低了黑料对吃瓜群众的影响力，也算是误打误撞做成了一波最佳公关，不过后续的黑料操作其实大部分还是由萧雅来处理应对的。
娱乐圈虽然跟普通商业圈子不太一样，但核心本质那一套基本差不多，经过了一段时间的熟悉和学习之后，萧雅就已经完全上手了，论商战经验，萧楚娱乐里估计就没人是她的对手，毕竟也是曾经掌管一手大公司的存在了。
而且现在也在掌握——虽然萧雅现在基本都是待在萧楚娱乐里，但实际上管理萧楚娱乐才应该是她的额外兼职。
如果说一开始她管理这家公司只是因为有萧涵在这里，而打算借着这个由头来照顾萧涵的话，那么现在她管理这家公司的目的就变成了想看这家公司究竟能走多远了——或者说看楚南究竟能走多远。
连她自己都不得不承认，抛开这家伙可能成为她妹夫这件事不谈，单论楚南的能力，她是已经认可了的。
所以对这家公司的内外管理上，她是并没有任何保留的，可以说，虽然是楚南挂着老总的职务，但她才是这个公司里真正的老总。
也因此，面对萧楚娱乐所面临的第一次大型公关危机，她的手段堪称狠厉——能让如今明面上没有多少关于萧楚娱乐的负面新闻与消息，绝大部分都是她的功劳。
当然，主要原因是那些黑料里也有抹黑萧涵的言论，才会触动到萧雅的逆鳞，让她下此杀手。
或许对面也没想到萧楚娱乐……或者说萧雅有着这么强的战斗力，因此在楚南决定让萧雅放开干的时候，那些搞事的立马就被杀了个片甲不留，不仅动起手来残暴至极，她甚至还把对面挖了个底朝天。
比如一开始查到的星光直播是幕后指使，但萧雅并不觉得这就是全部，所以她又花了点心思和手段，并最终揪出了最根本的人——张禄仁。
看，绕回来了。
知道这件事的时候，楚南愣是没有半点惊讶的感觉，因为这事情就很有意思——萧楚娱乐到目前唯一算正面结仇的也就只有一个张禄仁，就算星光直播都谈不上，虽然星光直播是有不少主播跳槽过来了X站直播，但那是星光直播自己的骚操作把人逼走的是吧？
所以当时刚出这档子事的时候，楚南第一反应就是张禄仁，就连萧涵第一反应也是张禄仁，这是压根不需要证据就能猜测到的首要人选。
事情中间虽然丢了不少烟雾弹吧，但最后一查出来还真就是张禄仁，所以楚南愣是没整明白他费那么大劲绕一圈子是图啥。
为了不让龙腾娱乐查出来然后杀内鬼？
不得不说，能有张禄仁这么个高管，龙腾娱乐也是挺倒霉的了。
比如首日票房就给他整翻车了。
所以萧雅这时候提这一茬也是为了提醒楚南，最好做点应对准备，张禄仁这次估计是跟他死磕上了，以他那种人的性子，这次翻了车之后下次估计会用更丧心病狂的手段，哪怕楚南其实压根就没有做过什么阴险的事情，全程都是对方上赶着来找抽。
所以说有时候人并不会讲道理。
到了这一茬，再想和解估计已经不太可能了，极大可能两人之间必须得整死一个。
萧雅并没有给出任何建议，关于如何处理张禄仁这件事，也算是她对楚南的一次考验了。
所以楚南决定暂时不管那家伙，让他继续跳，先攒一波连招，等张禄仁快撑不下去的时候再来一波爆发，那才叫刺激。
比如这次萧雅找到的关于张禄仁和星光直播的一些勾当的线索证据，就是组合拳的其中一招。
他自然也是有派人关注龙腾娱乐那边的消息的——别忘了他这边可还有张星星这位金牌狗仔，他在狗仔中的人脉也是十分广的，往往一手情报都出自他们手里，这也是很多娱乐公司会跟那些狗仔记者们建立合作关系的原因。
到目前为止，龙腾娱乐的动作都挺低调，估计是这次电影大败伤了锐气，就连张禄仁都安分了下来，不过并没有半点让张禄仁难看的小道消息，看来那家伙的关系还挺硬，所以这时候就算把消息放出去也不一定能把他拉下来，楚南的宗旨是不打没把把握的仗，那就先等待一会。
现在的主要事情，是拍电影。
这一次《速度与激情》的拍摄要比第一次几乎全员新人顺利得多，毕竟都有了演技磨砺基础，趁一开始状态佳的时候拍摄那些高难度镜头都基本是三次NG之内就过了，就很舒服。
所以在一个好天气里，陈鹏干脆给全剧组放了假，然后一起去轰趴。
并不是闲着没事就放假，而是《环太平洋》和《宝贝计划》一起的庆功会。
生活挺忙，马不停蹄的行程安排中，也有些事情是必须要做的，比如对成就的庆祝，至少让生活不会太缺失激情。
楚南倒是没多大感觉，有萧涵在，他的生活天天都充满激情，至于萧涵……她单纯就是觉得好玩。
轰趴地点定在了九江别墅区，一栋挺大的二层别墅，而且这次来的人也挺多，除了那两部电影的剧组和演员之外，还有不少现在有空的艺人也过来凑热闹了——挺正常，每一次像这样成规模的艺人聚会，往往最后都会发展成联谊晚会。
毕竟艺人想要在这条路上走下去，也得自己花心思去经营的，而这种聚会也是最适合发展人脉关系的。
比如这一次，萧涵就被不少男艺人搭了腔——
“我很喜欢你的专辑，而且我觉得你的音色与我挺合得来，我觉得有机会的话我们可以合作一次。”
“你演的电影也很棒啊！交个朋友吧，张导年底有一部爱情片要拍，已经初步确定我是男主角了，而且张导觉得你挺适合女主角那个角色的，很棒的一部电影哦，要不要去试试？”
……
楚南绷不住了：“虽然很抱歉打扰了各位，但，想要与萧涵谈合作的话不应该找她，而是应该找我，我才是她的经纪人。”




429 危 机 意 识

	不得不说，楚南还真的没有想到萧涵如今已经有了这么高的人气——甚至是在圈子内都有这么多人惦记。
不过……倒也不意外。
或许以前萧涵的光芒一直隐藏在楚南之后，但在音乐节过后，独属于她自己的光芒就已经逐渐显现了出来，不管是电影还是专辑，她的人气都一直在飞速飙升，之后的那场演唱会更是把她的热度推上了巅峰。能在一年之内达成这么高的成就的妹子，至少五年之内就只有她一个人。
更别说她本身在外人面前表现出来的人设就挺可爱，够吸粉……而且也不单单只是吸粉。
娱乐圈里，女艺人本身对同圈子的男性就有着不小的吸引力，虽然恋情曝光的并不算多，但地下恋甚至是单纯维持更隐晦关系的艺人也有不少，在娱乐圈里这种事情并不奇怪。
而任何关系都是需要有人先踏出第一步的——此刻凑在萧涵身边的这些小鲜肉偶像派，就是在踏出这一步。
哪怕知道萧涵已经有了男朋友，甚至已经官宣。
讲道理，在楚南看来，张禄仁都比这些人顺眼。
而在听到楚南这么说了之后，那些人就更来劲了，立马开始找他要联系方式，表现得要多诚恳有多诚恳。
楚南也笑得十分得体：“联系方式就不用要了，既然你们都是找萧涵合作的，那我统一给个答复——不合作，没兴趣。”
这个回答让那些小鲜肉都是一愣。
大概是没想到楚南会这么直接。
不过还是有人不死心：“为什么？我们提出的合作也是在给萧涵提供帮助，现阶段她也需要保持热度才能有更好的发展……”
“这个我当然知道，但没有你们我也可以让萧涵一直保持热度，所以就不劳你们操心了。”
“你这是在歧视我们？”又有人突然质疑道，“我们知道你们现在很厉害，但难道就因为有了成绩之后就能看不起其他所有艺人了么？娱乐圈并不是你们、也不是萧楚娱乐的个人地盘，你们这么做小心以后路走窄……”
“既然知道我们先很厉害，那你还说个什么？”楚南就懒得装了，“行了，也别在这里偷换概念挑拨离间了，我从来没有看不起过其他所有艺人，我看不起的只是借合作机会来打萧涵主意的人，所以别特么在这逼逼了，识相的赶紧滚。”
这一次，是彻底撕破脸皮了。
那些人表情都是一变，似乎还想说些什么，但注意到周围还有其他人，他们最终也只是带着不满地转身离开。
楚南收回目光，歪头看向了一旁兴致勃勃看戏的萧涵：“以后看到这种人记得离远一点。”
萧涵思索了一会，突然小声问道：“你是不是……吃醋了？”
要知道，楚南一直都是那种挺随和的性子，而且以前也说过，他似乎能跟任何人打好关系，就没有他处不来的朋友，所以从小到大，萧涵都极少看到楚南会明显对谁表现出不善的情绪，往往是对方做人实在不行的时候才会出现这种现象。
这就让她觉得很有意思。
他这表现绝对是吃醋了吧？
诶嘿，他也有今天。
“对就是吃醋了。”楚南语气还挺自豪，“所以以后见到这种人离远一点。”
这没什么不好承认的，毕竟萧涵已经不再是他的发小，而是他的女友，甚至只差一步变成老婆，所以他干涉她的交友自由也是没啥问题的事情——别搁这谈什么就算是女友或者老婆那也要尊重交友自由，真这么想的肯定挺适合养羊，毕竟青草管够。
楚南不会占有欲强到让萧涵不去接触任何其他男人，但像这种明显有企图的低眼力见人，来一个他鲨一个。
萧涵如今绽放出了连他都无法掩盖的光芒，这一点他已经做好了心理准备，那么自然也要做好保护好她的准备——其中有一点就是要防止她被别人拐走。
楚南向来敢作敢当，吃醋这种事情，也没什么不好承认的。
何况她是萧涵，自然更能懂得他的感受。
“那你以后还不赶紧对我好点？”萧涵当即开始蹬鼻子上脸，“啧，连我都才发现原来我还这么受欢迎呢。”
“得了吧，你要是选了那种人估计过几年就成三孩单亲妈妈了。”楚南斜了她一眼，“而且我现在还对你不够好？你啥要求我没满足的？”
“叫我爸爸。”
“……”
见他沉默，萧涵便嬉笑着拍了拍他的肩膀：“好啦，操心这种事情不是闲着蛋疼么？我又不傻，怎么可能中这种招？”
楚南没说话。
她要真不傻就好了。
不过他倒是相信她不会中这种招——毕竟她再怎么像妹子甚至比妹子还妹子但也毕竟不是纯血的妹子，有些套路，就算全天下的妹子都上了当估计她也不会上当。
这可以说是先天优势了。
只是这么一个小插曲过后，一楼大厅的气氛明显变了点味，他们也没必要在这里多待了，便径直去了二楼。
一楼大部分都是不请自来的其他艺人，二楼的大部分才是本次轰趴的正规主角，剩下的也都是相关圈子里的人，至少楚南和萧涵基本都认识，比如安雅和舒雪沐，她们这次就是过来凑热闹的。
而且真要说的话，她们也是有在《宝贝计划》里客串过了的，来这里凑热闹也是名正言顺。
安雅似乎也知道了一楼的动静，所以楚南和萧涵上来的时候，她便笑着凑了上来：“萧涵刚才好像被围了是吧？”
“嗯。”楚南点了点头。
安雅看了眼一旁的舒雪沐，语气中带上了几分嘲讽——不过并不是针对他们：“这大概是每个女艺人路上必经的障碍了，只要有了足够人气，都会有一堆人上来硬凑，也不看看自己几斤几两什么模样——那些家伙的心思傻子都明白，蹭绯闻给自己涨人气，不少人都遇到过这种困扰，比如雪沐，当初就差点被有心人传出绯闻来着，还好她的经纪人能力强。”
顿了顿，她看着楚南继续笑道：“所以你可得注意了哦，千万别让萧涵被其他人得逞了，要是随便传出点跟其他人的绯闻，肯定会对你们产生不小的影响。”
“他们可以试试。”楚南笑得温和。
不会真有人看他挺好说话就真当他没脾气了吧？
不过……看来确实要加快速度了，早点把这家伙圈回家，才能真正让他心安吧。




430 楚南能有什么坏心思

	事实也证明了有时候太有魅力也不是什么好事，记得系统之前就给他们加过魅力提升的效果，再加上现在萧涵本身也展现出了自己的光芒，楚南觉得估计以后这事情还会有不少。
反正不管之后怎么说，楚南今天的心情肯定是不太美妙了，接下来的活动虽然大家也玩的挺开心，但楚南心里还是会习惯性的想着这件事。
可以说……是产生了一种危机感。
说真的，自从他穿越成了这个世界的小屁孩之后，就已经看透了人生很多事情，也放下了很多事情，从小性子这么淡然就有这一部分原因，也正是如此，这辈子二十多年，他还真没因为什么事情而太烦恼过，就算真的有短时间内处理不了的麻烦，他也会选择暂时不去想那些事情来给自己徒增心烦。
然而这一次不一样了，他没法让自己不去想这件事。
大概是因为不管是上辈子还是这辈子都是第一次谈恋爱吧，哪怕心里知道他与萧涵之间的感情不会因为一些不长眼的小婊砸搁着捣乱而分开，甚至是出现裂痕都难，但他就是在意这件事。
这或许就是重视则乱吧。
所以之后半天下来都让他有些心不在焉的，或许他自己隐藏得挺好，但萧涵多了解他一人，其他人没能看出来，她是肯定看出来了的，所以在回去之后，她便好奇问了一句：“总感觉你有心事的样子？在想啥？”
“想你。”楚南一边做着今天的直播准备，一边小声自语般说道，“怕你被人拐走了，到时候我咋办呢。”
萧涵就无奈了：“……感情在你眼里我就是那种随便三两句就能给人拐跑的人是吧？都说了小时候是小时候！”
楚南斜了她一眼：“你现在不也这样么？不然怎么会被这个倒霉系统变成妹子？”
“……那也不一样！你在这之前遇到过这种神奇的事情吗？！系统诶！这可是小说里才会出现的东西诶！”萧涵当即反驳了起来，“我以前有没有遇到这种事情的相关经验！第一次会出错也不奇怪吧？！你非得纠结这个事情是吧？”
楚南语气就更悲观了：“你以前也没有被人搭讪过吧？”
萧涵：“……”
“那不也是第一次么？”
“……”
“所以我完全有理由担心你啊，宝。”
萧涵忍不住了：“你这不是……所以你究竟想让我咋样？”
“要不先把证领了吧？”楚南突然道。
萧涵：“……”
她干脆转移了话题：“今天还是播那个《生化危机》？”
见状，楚南倒也没戳破她：“嗯……这游戏肯定要播完。”
他其实明白萧涵的想法，知道她还没有准备好——就像作业只会拖到最后再做一样，本质上都是对不想接受或者还不知道要怎么接受的事情的一种抗拒。
甚至就连萧涵在抗拒啥，楚南都能大致猜出来。谈恋爱和结婚毕竟是完全不同性质的事情，领证也完全可以看成是人生的一个分界点，很多事情，往往越过这个分界点之后，就变得完全不一样了。
更别说萧涵本身是半路出家当妹子的，到现在满打满算也就过了一年时间而已，要让她彻底接受这个身份已经是不容易，再要让她承受这个身份该做的事情那是真的有点强人所难。
虽然楚南压根没打算短时间内让她承受那些事情，但只要是与此相关的事情，多少都会联想到这一层上来，这可以说是人们普遍的一种观念了——如今会出现越来越多的恐婚党，有一部分或许就是这个原因。
可惜明白是一回事，现实又是另一回事。
他并不打算强迫她去做些什么，但……他可以引导她去做。
毕竟之前她都能做到主动推倒他了，只要多给她一点勇气，让她答应领证也不是什么难事。
还是得需要一个契机。
楚南从来都不是那种喜欢被动等待的人，就算是契机，也是可以自己去创造的。
虽然是要加快进度，倒也不急一时。
至于现在，先直播。
这里就要提一嘴《生化危机》的成绩了——不出意外，火了。
一开始抢先试玩的时候还是楚南主动让那些X站的游戏主播来直播这款游戏进行宣传推广，而在热度起来之后，现在就已经是各大平台的游戏主播抢着来玩这款游戏了。
因为这款游戏节目效果真的非常好，不会自己整节目效果的主播能靠这款游戏弥补短板，会自己整节目效果的主播则能整出更多花活，还有着萧楚娱乐出品的热度加成，没理由不玩是吧？
而且这款游戏相比较普通游戏虽然有着恐怖元素，但相比较恐怖游戏却又没那么恐怖，受众范围比传统恐怖游戏大不少，再加上题材的吸引力，这种类型的游戏往往会让更多人去期待接下来的发展——说白了就是跟又菜又爱玩差不多的性质，又怕又爱看，毕竟未知的才是有趣的，而丧尸题材，在这个世界绝对是十分新颖的。
再加上这个游戏还侧重了玩家操作内容，就算直播云通关一遍之后都值得自己亲自玩一遍，特别是那些看直播被主播气到高血压的观众说不定就有可能自己买个游戏来玩，这可都算是潜在用户了。
所以这款游戏飙升的热度丝毫没有让楚南觉得惊讶。
倒是再一次惊艳了游戏界——如今《生化危机》爆火的销量中，估计就有同行研究竞品的老哥出的一份力。
而楚南也靠着这波热度涨了不少粉，达成了系统任务，奖励不出意外又是现金。
习惯了。
他甚至都懒得去看下一阶段目标是多少了，反正除了图书馆作品扩充之外，其他的奖励对他来说已经没意义了。
因为其他奖励全是钱。
值得一提的是，看到楚南打开游戏，这次萧涵又坐不住了：“要不让我来玩试试呗？”
楚南歪头看向她：“你不是说不玩了？”
“我现在又想玩了。”萧涵一本正经，“这游戏看起来也不恐怖嘛，也就一开始有点吓人而已。”
“好，你来玩。”楚南让出了键盘。
这位也是个又菜又爱玩的选手。




431 又菜又爱玩

	一开始玩VR版的时候，萧涵确实是被吓得不轻，以至于之后两夜一度变成连体人——单纯楚南在哪她就在哪的意思。
也有点原本的意思。
而原本楚南整VR版就是为了看看萧涵被吓到的样子，要不然怎么说他恶趣味重呢？所以在萧涵一开始就被劝退之后，他便重新玩起了普通版本，主要是方便，VR还得开摄像头，还得整设备，多累不是。
然后萧涵就在旁边看了两天。
突然就觉得这游戏也没那么恐怖。
毕竟普通版本的代入感跟VR版本没得比，前者更像是看电影从第三人称视角来体验游戏角色的故事，而VR则更像是自己的故事。再加上楚南本身就知道这个游戏的流程，所以就算是最高难度，打起来也没有多少压力，甚至玩的比绝大多数播这个游戏的主播都秀，也是节目效果最好的存在。
这就再一次冲淡了游戏本身的恐怖氛围，也或许是因为旁观了两天，发现了丧尸原来这么菜之后，便大幅打消了她的心理阴影，不然这连体人的状态估计还得持续几天。
所以她觉得她又行了。
她想洗刷耻辱。
楚南自然是会无条件满足她要求的，更别说是这种要求了，所以在惯例开播打了个招呼之后，他便解释了一句：“各位，今天咱们出了点小小的变动，之前被第一只丧尸劝退的勇士现在又站了起来，让我们欢迎一下，小涵涵。”
“……你可以不用这么说的。”坐在了电脑面前的萧涵嘴角微扯。
她不想再回忆自己被吓的那个样子了。
不过在听到他们这么一说之后，观众就顿时反应过来了——
【哦哦哦哦哦小涵涵！】
【楚夫人回来了！好起来了！】
【楚夫人一雪前耻，杀爆丧尸！】
【楚夫人乾坤未定！】
【楚夫人王者归来！】
……
“看，弹幕都在鼓励你来着。”楚南笑道。
萧涵停顿了一会，也来信心了：“上次是个意外！这次我已经完全明白了，其实这个游戏很简单的。”
说白了就是瞄准丧尸的脑袋然后爆头嘛，打死就完事了。
只要知道了这个套路那还不容易？
楚南也笑着点了点头：“对啊，这游戏本来就不难。”
说话间，萧涵也已经进入了游戏中，接着楚南上一次的存档继续进行。
剧情已经进行到了游戏主角进入本作的第一大地点——警局之中，在发现了城市的灾难之后，警局里被咬伤的警察马文在死前告诉主角，警局有一条逃生通道可以离开城市，让主角赶紧离开。寻找这条通道，便是第一周目前半部分的剧情和任务。
此时警局内部已经变成了一片死地，玩家操控着角色在警局内部探索，寻找着任何有用的线索。楚南之前退出游戏时最后的任务是前往警局后方的杂物室寻找一个控制失控管道的阀门，萧涵进入游戏时，主角此刻便正站在杂物室门口。
有两只丧尸正在晃晃悠悠向这边走来，不过那走路的速度也就比百龄老太慢那么一点，这一次，萧涵完全没有半点慌乱地后退到了安全距离，然后举枪瞄准了那两只丧尸，十分有耐心地一枪一枪命中脑袋，直到把它们脑袋打开花倒地为止。
首战告捷，这给了萧涵很大的自信：“简单！”
“真棒真棒。”楚南老全肯定人了，毕竟孩子需要更多的鼓励。
这给了萧涵更多信心，她直接杀进了杂物间拿到了道具，然后一路杀回需要用到道具的位置，开动机关，期间甚至一滴血都没掉。
她觉得自己已经一雪前耻了。
就连弹幕都是满屏夸赞，一度让她觉得自己非常厉害。
直到……随着一声巨大的爆炸，整个游戏画面都突然震动了起来，似乎是有什么重物砸中了这栋建筑，登时让萧涵拿着鼠标的手一抖：“什么什么？发生啥了？！”
“去看看不就知道了。”楚南在一旁笑着，“不管是什么，打死就行了。”
萧涵歪头看了他两秒，似乎是记起来他好像也不知道后续剧情，便干脆操控着角色向前方走去：“确实，来一个杀一个，今天就是猎杀时刻。”
话音刚落，她操控的主角也走过了走廊转角，终于看到了前方发生了什么——
原本通往警局后方的走廊中段，被一架坠落的直升机砸中，直接堵死了这条走廊。
“怎么会有直升机啊？”萧涵微微蹙眉，“这不是过不去了……啊啊啊这是个啥？！”
只见直升机残骸突然被向上方提起，露出了对面的一个魁梧身影——身高两米往上，一身肌肉把那皮质风衣撑得结结实实，而且看那家伙充满褶皱的灰白色面容，反正绝对不是人。
而且在把直升机顶起来之后，它便径直向萧涵走来，身形几乎堵住了整条走廊，充满了压迫感。
萧涵一惊，当即举枪瞄准，然后——
“没子弹了啊啊啊！”
慌忙之下，她转头就跑：“楚南怎么办怎么办怎么办？！这家伙也是丧尸吗？！”
“……你换枪吧，其他枪还有子弹的。”楚南适时提醒了一句。
《生化危机》别名格子危机，主要原因就是要用容量小的可怜的背包尽可能最大化的利用资源，其中子弹更是最珍贵的存在，而有子弹的游戏和没子弹的游戏更是两种完全不同的体验，萧涵刚才见到丧尸就开枪，不打死不罢手，这样一通玩下来子弹自然会不够用。
而听他这么一说，萧涵也试着换出了霰弹枪，发现果然有子弹之后顿时就来了信心，转身对着冲过来的大家伙就是一顿火力宣泄：“给我死！死死死！就你会追是吧？！”
子弹全部砸过去之后，终于是成功击败了那家伙，它半跪在地上低着头，似乎是已经死了。
萧涵还气不过地又补了两枪：“让你追！还以为多厉害呢，还不是几枪就打死……啊啊啊啊啊怎么又站起来了！”
楚南就看着她把霰弹枪的子弹也浪完之后被那只怪物活活锤死。
然后一脸大受震撼地看向了楚南：“它为什么打不死？”
“嗯……这个怪物叫暴君，它的设定就是无法击杀，只能暂时停止它的追击行为。”楚南微微一笑，“所以见到它之后，我的建议是不要浪费子弹，直接跑。”
“……那你为什么刚才不告诉我？”
“这不是让你亲自体验游戏内容才更有意思么？”
“我不玩了。”



番外



第1章 番外 如果一开始拒绝系统的是楚南1
　　八月盛夏，阳光正好，太阳照到屁股的时间点，萧涵才缓缓转醒，打了个哈欠，从床上爬了起来。　　拿起手机看了眼时间，已经快十二点了。　　难得的周末，还没开始就已经过去了四分之一。　　看了下手机，昨夜加上今早遗留的消息少得可怜，不过特别关注的一条消息吸引了萧涵的注意——　　【楚南：帮个忙】　　这让萧涵有些意外。　　难得有这家伙主动找自己帮忙的时候啊……　　萧涵有些兴奋地编辑了一条回应的消息——　　【萧涵：叫爸爸】　　【楚南：？】　　【楚南：认真的，待会你不管脑子里出现什么声音，只用答应就行了，知道么？】　　【楚南：答应了之后请你喝奶茶】　　萧涵盯着这几条消息看了一会。　　以对楚南的了解来看，那家伙应该是遇到了不小的麻烦。　　不然压根不会用请喝奶茶这种……完全让人无法拒绝的手段。　　所以萧涵再次兴奋地给出了回应——　　【萧涵：行，爸爸大发慈悲帮你一次】　　消息几乎刚发出去，脑子里就突然出现了一道声音——　　【理想人生系统测试版第二代宿主选定，宿主已同意测试，完成绑定程序】　　【检测到宿主当前人生阶段，正在生成最终目标】　　【目标生成：成为知名大明星】　　【任务系统正在载入】　　【第一代宿主失败惩罚结束，即将完成专属助手投放】　　在萧涵还有些呆愣的时候，后方床上就突然传来了重物落地的声音，下意识回头望去，便见到床上不知道什么时候出现了一名只穿着T恤的少女。　　看模样似乎是才刚成年的样子，一头长发略显凌乱，斜刘海下是十分精致的面容，脸颊似乎还带着几分宿醉般的绯红，不过双眸中一片清澈，透露着几乎极致的理智——总感觉挺熟悉。　　不过抛开眼神不谈，这模样正是萧涵喜欢的类型。　　只是妹子从天而降这件事让萧涵有些错愕：“啊……你是？”　　“是你爸。”少女从床上爬起，坐到床边翘起了二郎腿，低头打量了自己的身体一会，还拉开衣领看了眼内里，才咂了咂嘴，“原来你喜欢这种类型？倒是没看出来。”　　“……”　　脑子里突然冒出了一个猜测，沉默了好一会，萧涵才试探着问了一句：“楚南？”　　“对，是我。”楚南揉了揉太阳穴，脸上是萧涵看不懂的表情，“没想到活了这么久居然栽在了这种事情上面。”　　“……发生了什么？”　　“具体解释的话，应该是有个系统打算绑定我强买强卖，被我骂了一句之后就把我卖了。”楚南叹了口气，“卖给你了。”　　偏偏是今天。　　她作为一个游戏区小主播，昨天刚出去跟圈子里的几个主播朋友聚了一次——虽然她个人并不喜欢这种聚会，但主播圈子里的人际交往和人脉扩展也是必须的，她就是不太明白那群游戏主播居然都不是宅。　　然后理所当然的，喝的有点多。　　今天早上起来的时候宿醉头疼，脑子还迷糊着呢，突然就听到了一个什么系统绑定的，意识还没有理解身体就提前给出了反应——她骂了句“滚”。　　然后不知道咋回事系统就判定她绑定失败了——那时候她倒是已经清醒了，可惜时间不能重来，世界没有后悔药。　　所以她立马做出了最后的补救措施，把系统推给了萧涵。　　不管萧涵的人生目标是啥，至少不能把她卖给其他人，要是下一任宿主是个漂亮妹子那她还能忍忍，但也有50%的概率是爷们是吧？她这个第一任宿主既然要变成下一任宿主喜欢的模样的话那大概率是妹子，小概率不变——但如果是那样他更愿意原地重开，因为这可能代表下一任宿主是南桐。　　她向来不喜欢赌运气，不如找个确定的。　　至少她可以保证自己能拿捏住萧涵。　　萧涵越听越兴奋：“所以你现在变成妹子了？变不回去了？要当我一辈子的专属r……”　　“专属助手。”楚南淡然纠正。　　“那给c……”　　“不给。”　　“……”　　楚南起身踢开地上丢着的几件还没来得及洗的衣服，如同这里是自己家一般过去衣柜那边翻找起了自己这具身体能凑合穿的新衣服：“你就不能把你这狗窝收拾收拾，不知道的还以为捡垃圾的——还学吉他呢，就你这样的估计装文艺把妹子骗回来了人家看一眼屋里情况都得转身就跑。”　　“……我这不是昨天才放假嘛，累的不行，待会再收拾也不急啊。”萧涵试图挽救自己的形象。　　楚南没搭理：“算了，出了系统这档子事估计你也没法继续当社畜了，这两天把东西收拾一下去我家吧，多少比你这狗窝好点。”　　萧涵微顿：“你这是在……引狼入房？”　　“是引狼入室。”楚南终于找出了几套能穿的衣服勉强穿上——一多好的清纯小姑娘现在这打扮整的跟小太妹一样，搭配上她那淡然的表情就更有那味了，“而且你要真有胆子的话也可以试试看谁才是狼。”　　萧涵安静了好一会，最终还是没接茬。　　感觉就算是变成了妹子，楚南也还是很强势的样子……　　虽然这外貌挺符合萧涵审美的，但……这种内在感觉有点遭不住。　　至少……也得试一下自己在上面吧。　　楚南倒是不知道萧涵的思绪飘到了哪里，她突然想到了一件正事：“对了，话说你的系统主线任务是什么？”　　“啊？”　　“啊什么啊，脑子里想一下系统，应该会弹出系统面板。”　　“哦。”　　“所以是什么？”　　“成为知名大明星。”　　房间突然死一般寂静。　　楚南缓缓转头看向萧涵，好一会，才挑了挑眉：“明星？你？”　　“……我怎么了？”萧涵微微皱眉，“我就不能当明星了？”　　楚南默默抱住了脑袋：“这不是直接地狱难度了么……”　　“喂！我们现在都有系统了诶，你至少对我有点自信吧？”萧涵看不下去了。　　“也对，”楚南似乎是做了一会心理建设，沉声问道，“系统有给出什么新手大礼包之类的么？”　　“没有，好像什么都没给。”　　“……”　　沉默了一会，楚南微微一笑：“商量一下怎么对付下一任宿主吧，你负责涩诱，我给他锁喉，怎么样？”



第2章 番外 如果一开始拒绝系统的是楚南2
　　好在天无绝人之路，事态最终并没有发展到如此险恶的地步。　　系统还是送了东西的，主要是萧涵没玩明白，当那家伙以如同老一辈学习怎么使用老爷机的速度整明白了系统之后，两人也终于获得了系统的新手大礼包。　　倒也不算是新手大礼包——系统任务里有个额外任务是原本给楚南的任务，目标是成为超级大主播，而因为她如今已经是小有名气的主播了，粉丝量也积累了不少，这便直接完成了好几阶段的系统任务，送的奖励也挺多，一堆现金，和一个次元图书馆。　　或许是因为这个任务主体是楚南，所以次元图书馆是出现在她脑子里的，里面包含的内容便是上辈子穿越过来之前地球上的那些精彩作品，有电影也有歌曲，正好是为进入娱乐圈做出了铺垫。　　这倒是给了楚南一点希望。　　所以接下来，她便十分强硬地让萧涵辞掉了现在的工作，退掉了报过的吉他班，退掉了现在租的房子，收拾完了狗窝之后与她一起回到了她的家。　　得益于这突然的一出，她好几天都没能开播。　　因为除了给萧涵搬家之外，她也还有不少事情要做——想要把萧涵推进娱乐圈肯定要有所准备，一把吉他远远不够，还要有能完整做出一部作品——最少也是歌曲的工具，这些都是需要钱的，而钱正好可以用系统给的那几百万来应急。　　值得一提的是钱是直接发在萧涵账户里的，这家伙估计是第一次拿到这么多钱，当时激动的一晚上没睡着，然后折腾的楚南也一晚上没睡着，挺漂亮一妹子却顶上了一对黑眼圈。　　萧涵还挺心疼。　　不过心疼归心疼，当知道楚南打算利用这些钱来整那些不知道拍不拍的上用场的乱七八糟工具的时候，萧涵其实还是想拒绝的——然后被她瞪了一眼就妥协了。　　楚南就真的怀疑，如果没有自己，萧涵究竟有没有可能独自完成那个系统任务。　　至于怎么把萧涵推进娱乐圈，她也已经做好了准备。　　又是一夜，已经沉寂了好一段时间的直播间终于开了播。　　正在版聊的弹幕顿时兴奋了起来——　　【楚哥终于回来了！】　　【来了来了！没见到楚哥的第N天，想她！】　　……　　看着这些弹幕，楚南表情有些奇怪。　　变成妹子之后，系统便直接修改了这个世界关于她的所有信息……或者说是修正了那些信息，除了萧涵这个知情人之外，其他所有认识她的人都以为她一直就是妹子。　　包括她的直播生涯，甚至她曾经那些直播留档，也全部都变成了她现在的声音，和现在的模样。　　不过这种硬性的转换总是有点BUG的，比如正常来说，以她这种颜值的妹子，再配上这种直播水平和游戏力，能吸引到的粉丝绝对不会只有这么点。　　所以就算是粉丝们都被修改了记忆，也仍然能感觉出来有点不对，比如——　　【楚哥今天居然开摄像头了！】　　【老婆又漂亮了不少】　　【为什么今天感觉楚哥格外顺眼啊？明明以前楚哥也这么漂亮的……是化了妆的原因？】　　【纯路人，为什么要把妹子叫哥？】　　【因为楚哥就是楚哥，不用问为什么】　　【大概是因为楚哥直播风格挺像男孩子吧，但真的挺喜欢这种风格的，更别说人还漂亮】　　……　　而且更直观的体现就是直播热度上了，哪怕这次她只是单纯开了播之后开了个摄像头，一句话没说，啥事都没干，直播间热度也比平时高两倍还多。　　这可能就是妹子的红利吧。　　叹了口气，她轻咳了一声：“各位，各位……咱们今天玩点好玩的。”　　说着，她直接把镜头外的萧涵强行拉到了身边：“介绍一下，我竹马，萧涵，叫傻狗也可以……”　　“喂！我在听啊！”萧涵当即表达了一下自己的存在感。　　“闭嘴，这里我的专场。”楚南斜了萧涵一眼，继续道，“咱们今天玩的游戏是个新出的对战游戏，规则就这样，谁输了就表演点好看的。”　　可惜从萧涵出现之后，弹幕关注点就完全不在游戏上面了。　　倒也在楚南意料之中，她并没有关注弹幕在说什么，而是十分强势地拉着萧涵一起玩起了游戏。　　以萧涵的游戏力，跟这家伙玩对战游戏那说楚南完虐这家伙都是轻的，理所当然的，几场对战下来，萧涵差点被打的妈都不认识。　　至于输了之后的表演……就是唱歌了。　　到了现在，萧涵的吉他终于派上用场了，唱的也都是楚南专门教的歌曲，对这个世界来说就都是新歌。　　不得不说，萧涵的唱功还是挺不错的，青涩的嗓音配上青春歌曲，哪怕只是有单纯的吉他伴奏，听起来也是十分不错的体验。　　一开始还有不少人在吐槽楚南和萧涵的关系，但唱了几首歌之后，逐渐的有越来越多的观众把注意力转到了歌曲本身之上——　　【好听！这是原创的歌曲吗？以前完全没听过啊！】　　【卧槽，这真的不是专业歌手？每一首歌都好好听，但搜不到啊】　　【歌曲上架了吗？上架了的话一定去支持一波！】　　……　　没错，楚南就是打算用这种方式先把萧涵的话题炒起来，不过完全的炫技就表现得太明显了，所以直播最后，她自己也唱了一首，这一首更是征服了直播间里几乎所有的观众。　　直播结束之后，楚南还在自己账号上传了一个萧涵唱歌的视频——歌名叫《青春》，萧涵唱完之后她剪辑了整整两天，可以说是把助手这个职位做到了极致。　　而有了这次直播的热度之后，萧涵的那个视频播放量也一夜之间顶到了首页第一，随后，第二天上午，楚南便接到了一个电话——曙光娱乐询问他们有没有签约意向。　　这下就算是踏出了第一步了，不过倒是没想到一开始的起点能有这么高，居然是曙光娱乐看中了他们。　　“曙光娱乐？他们真的同意让我签约成为艺人了？”萧涵似乎还觉得有些不可思议，“那你呢？”　　“我当然是给你当经纪人了，”楚南翻了个白眼，“就你这傻样进娱乐圈估计死都不知道怎么死的，我要不进去帮你看着点你一个人处理得了？”　　“……”　　沉默了一会，似乎是为了证明自己，萧涵突然一把抓住了楚南的手腕把她拽到了床上，随后直接压着她的双手翻身压了上去，一脸威风：“现在可不是以前了！你说话最好注意点，不然……哼哼，别怪我不客气。”　　楚南微微眯眼。　　然后突然仰头轻轻咬住了萧涵的脖子。　　陡然传来的陌生感觉让萧涵几乎下意识缩着脖子收回了手，想要阻止她继续吻下去，然而刚放手，楚南便猛地抬起手一把圈住了萧涵的脖子用力掀了下去，然后一个翻身跨坐在了萧涵身上：“不客气是吧？不是以前了是吧？行，我让你看看究竟还是不是以前。”　　“……你干什么？！喂！我错了我错了还不行嘛！别啊！！”　　……　　随着两人进军娱乐圈的第一步，原本平静的生活，似乎也开始泛起了许些小小的波澜。　　【本番外完】



第174章 432 互搞心态
　　这一夜，萧涵做出了决定——但凡是楚南做的恐怖游戏，她打死都不会再碰。　　其他人做的恐怖游戏同样不会碰。　　人生还有那么多美好的事情，没必要专门盯着这一块来找刺激是吧？　　楚南倒也没再强求，这孩子虽然傻了点，但多上当几次之后也是会产生免疫效果的，这种快乐也只能体验一两次而已。　　不过也够了，像这种有趣时刻，他都是专门留了档的，等过了一阶段时间沉淀之后再拿出来重温绝对又是一番乐趣。　　也不知道她什么时候能真正成熟。　　虽然现在这样也挺好的。　　一次的快乐庆祝完之后，生活也再次回到了正规，该拍戏拍戏，该直播直播，这次的庆功会究竟促成了多少合作，没人知道，楚南也并不在意。　　而他在意的事情，也已经有了答案。　　“全部是龙腾娱乐的艺人？”片场，拍摄期间的休息空档，楚南见了张星星一面。　　这是他在庆功会之后让张星星查的那些主动围上来与萧涵接触的一群艺人的底，全是龙腾娱乐的艺人，这还真是让他……没多少意外的感觉。　　毕竟，虽然变优秀之后可以让其他人看中自己的潜力而选择来接触，但像萧涵遇到的这种短时间内突然冒出来一批凑近乎的就不太对劲了。哪怕是安雅说的那种麻烦，其实绝大部分也都是经纪人要处理的麻烦，一部分是经纪人与经纪人的接触，还有一部分是艺人与经纪人的接触，只有剩下的一少部分才是艺人直接找的艺人，但往往就是最少的这一部分带来的麻烦最多——因为敢这么做的多少都是不要脸的。　　但萧涵的情况吧……虽然她单纯，但她身边的楚南不单纯啊，就算真想冲着她来的，智商正常一点都不可能当着楚南的面来接触萧涵……虽然他们俩也没多少分开的时候吧，不过这么明目张胆的还是让楚南感觉更多的是想恶心他，而不是真的在打萧涵的主意。　　当然，如果萧涵真有上钩的意思，那他们也绝对不会放过。　　而这才是最让楚南不满的地方，任何事情对着他来都没问题，要是对着萧涵来的话那就不地道了。　　所以是真因为他忍耐多了就可劲做作了是吧？这不是欺负老实人么。　　楚南就不打算老实了。　　“对，”张星星点了点头，把自己搜集到的情报全部告诉了他，“准确点说，是张禄仁侧的一群人。”　　张禄仁作为后门上位，本身的能力就并不服众，所以他才一直想证明自己的能力，反而却是总能整些幺蛾子。　　特别是在死怼上楚南之后的那些送上来打脸的操作，已经是给龙腾娱乐惹了不少麻烦了，所以到了现在，龙腾娱乐内部也并不算稳，老总和股东那层的意见是什么，张星星虽然没法接触到，但再下层的内部情况张星星是能捕捉到一些的。　　虽然张禄仁是影视总负责，但最近几个月各种影响艺人商业价值的操作已经让下面不少人有些不满，咖位大一点的艺人基本都有了自己的经纪团队，除了一些特别重要的事情之上要给张禄仁报告一下之外，基本事项都可以绕过张禄仁来进行，而这又催生了更多潜在的派系，经纪人想要做大，自己也会发掘一些有潜力的新人，到时候就算龙腾娱乐待不下去了，也可以直接带着艺人跳槽到其他娱乐公司，这便是一种资源。　　所以张禄仁现在真正能拿捏的艺人已经不多了，只是还有一个实权在那里，顶多可以恶心一下不听话的艺人，而这又会更加加重公司内部的恶性循环。　　至于龙腾娱乐打算怎么处理这件事那是他们内部的事情，楚南并不在意，重点还是张禄仁本身的操作——他就是让他能拿捏到的那一批小鲜肉来搭讪的萧涵。　　那就别怪楚南也玩搞心态的套路了。　　之后的几天，他在闲暇时间里又写出了一部剧本。　　剧本名叫《拼图》，是一部悬疑电影，上个世界的票房成绩都挺不错，最重要的是……这部电影里，主要角色够多。　　就算把龙腾娱乐所有大咖艺人全部塞进去都够的那种。　　没错，张禄仁想让他旗下的小鲜肉跟萧涵合作来恶心他？那他就直接把目前表面上仍然还归张禄仁管的旗下艺人全部挖过来，看谁先心态爆炸。　　当然，他并没有以自己的名义去邀请那些艺人，而是让魏征带剧本过去与他们接触了一波。　　有了《头文字D》和《宝贝计划》两部电影的成绩，魏征如今也从默默无闻的新人导演变成了一个有点名气的新锐导演，而且很多人都默认他的班子与萧楚娱乐捆绑，而因为萧楚娱乐不收艺人，导致近些日子不少艺人都试图迂回一下让魏征帮忙搭桥进去的。　　这里就已经能体现出来如今萧楚娱乐的影响力了，虽然公司还尚且年轻，但谁都能看到这家公司的巨大潜力——就问问到目前为止谁能做到每一部作品都是大成功？包括那些一线和超一线公司在内，都没有这么强的成绩。　　而正是因为这种无一败绩的履历，才更会让其他艺人想要占一波光，所以当魏征尝试着与龙腾娱乐那些艺人接触的时候，后者几乎没多想就答应了，顺利到让魏征都觉得不可思议。　　其实也很容易理解，毕竟只是一次合作，又不是真正要跳槽到萧楚娱乐去，何况这个剧本确实挺优秀，再加上有萧楚娱乐的成绩加成，傻子才会放过这么一个热度起飞的机会，咖位再大也是需要经营的，而要保持热度，没有什么比一部以自己为代表的成功电影来的快。　　然后在张星星的定向报道下，这事“无意中”就给张禄仁知道了。　　据说他当天又在办公司里摔了不少东西，而且一如既往的在V博上发了十几条垃圾话。　　这倒是证明他已经从之前的状态中回复过来了，挺好，这样搞人心态才有意思。　　而且这还只是第一手而已。　　楚南其实也不想当这个恶人的。　　只是……想要进行他计划中的下一步，给自己和萧涵留一个好回忆的话，看来还是得先把一些不确定因素全部给铲了再说。



第175章 433 回母校
　　楚南现在算是想明白了，不管是公司发展还是人员培养都不用那么着急，先把自己的人生大事处理好那才是首要任务。　　为此，之前说的那部网剧也不急着拍了，魏征也不急着继续取经了——楚南是真打算让龙腾那一拨人去拍《拼图》的，这并不是说着玩玩，而且合同都签了真要只是说着玩玩那就算诈骗了。　　当然，把那些大咖演员拉过来的话片酬肯定是少不了的，楚南也已经做好了整一部大成本电影了，而且总不能一直在公司内部小打小闹下去是吧？横竖现在没事，让魏征带着剧组出去历练历练也是好事。　　反正他可以肯定这部戏是能赚钱的。　　另外还有一些骚操作就是定向的娱乐新闻报道了，这也是之前提到过的由张星星和他的狗仔朋友来整的花活了，大致上就是给个暗示，把这次龙腾娱乐艺人全体出动参与魏征那部《拼图》的举动与萧楚娱乐拉上关系，甚至给出一点暗示来表明那些艺人有可能集体跳槽到萧楚娱乐来。反正娱乐媒体基本都是看图说话，瞎比胡扯外行人看个热闹就行。　　但就是这种热闹，有时候往往会给相关的内行人带来不少麻烦。　　比如张禄仁。　　这其实是挺低级的舆论手段了，但肯定会让张禄仁手忙脚乱一阵子，至少他得先确认手下那批艺人不是真的要集体跳槽，不然就算有他女朋友在，这总负责的位置也肯定是坐不下去了的。　　可以确定，楚南这次的操作是让张禄仁破了大防了，以至于他甚至完全放弃了指桑骂槐而来了一波直球攻击——　　【那个楚南你不要欺人太甚！真正的比试不敢来就会整些歪门邪道有意思吗？！只是撞到几次大运的成功就飘了？我倒要看看你能嚣张到几时！】　　而楚南也难得的给出了一次回应——　　【其实有很多人都说我是个老好人，我也一直觉得我自己是好老人，只会其人之道还治其人之身，也不懂自己去整些乱七八糟的。另外有人说我是撞大运才获得的成功，我觉得这种事情不需要澄清，因为马上时间就会证明我写武侠剧本也能撞大运，写悬疑剧本也能撞大运，随便开发几款游戏也能撞大运，随便写几首歌同样能撞大运，大概我一生都在撞大运吧】　　虽然还是没有指名道姓，但这算是他为数不多的火药味不轻的回应，而且……极其嚣张。　　偏偏他还真有嚣张的资本，因为他目前为止这么多作品就没有一个失败过的。　　敢问其他人能做到吗？　　而且更让张禄仁气的就是他吐槽楚南的垃圾话热度低的一逼——因为大家都已经对他的垃圾话有免疫力了。然而楚南回应的这段话却特么上了热搜，他就问凭啥？　　更气的是楚南全篇没有点名说的是谁，所以愣是一点热度都没有分给他，就问缺不缺德？缺不缺德？　　没见过撕逼都还心思这么细的。　　然而再气能咋样？也只能回怼几句让自己消消气，比如楚南说写了一部武侠剧本是吧？那就到时候比比看谁的武侠片更厉害。　　……就是总感觉这话在以前什么时候说过一样。　　给张禄仁都快整不自信了。　　当然，跟楚南没啥关系。　　时至九月，又是一次开学季，不过当老板就挺爽的——可以给自己放假。　　九月中旬，《拼图》剧组正式开机，《速度与激情》剧组也已经拍完了大部分重要的戏，剩下虽然还要点时间，但唐幕鸿近期有个活动，剧组便调整了拍摄计划，这几天会集中拍摄配角的戏份，也就是说暂时没楚南和萧涵啥事了。　　所以萧涵提出想要重温一下开学季的感觉。　　她想回母校看看。　　楚南当然也答应了，现阶段他该做的事情基本都做完了，也是时候陪萧涵出去玩玩了。　　孩子总是需要偶尔出去散散心的。　　两人曾经的大学就在九江，毕业之后回郑城主要是萧涵想找个轻松点的工作——大城市的生活节奏确实太快，绝大多数人都需要努力奔跑才能追的上进度，小城市的话就要好很多，就是工资不太高。　　至于楚南，他当时就是主播了，在哪直播都一样，也就跟着萧涵一起回来了。　　所以现在又回到了九江这么久，两人倒是现在才想到回学校看看。　　好吧，就是萧涵想去看看，反正楚南是觉得没啥好看的。　　在他看来，母校最珍贵的回忆并不在母校，而是在记忆里。毕业之后就算再回去，母校还是那个母校，但已经跟他们没关系了。　　而且这母校还真就不是他们记忆中那个母校了。　　因为重新装修了。　　“还真是一毕业母校就装修啊。”站在学校门口，看着已经大变样的学校大门，萧涵不禁有些感慨。　　楚南压了压帽檐：“门口这条商业街倒是还没变。”　　曾经的大学回忆如浪潮般涌来，让萧涵颇为兴奋：“哎，要不要去买一份生蚝哥？”　　当初商业街里有个店就叫生蚝哥，那个蒜泥堪称一绝，是萧涵最爱的美食之一——就是太贵，所以她跟奶茶一样自我限量供应。　　“刚看了，生蚝哥关门了，牌子都没了。”楚南给出了悲报。　　萧涵：“……”　　一大美好回忆没了。　　“你要想吃生蚝的话回去我买点给你做，”楚南笑了笑，“这种东西多吃点也好。”　　补身子。　　“……你是不是又在想那种事情了？”萧涵斜了他一眼。　　“什么事情？”　　“你说什么事情？”　　“你不说我怎么知道什么事情？”　　“……”　　萧涵觉得楚南在装傻。　　楚南也确实在装傻：“没看过报道么？生蚝里的微量元素适当吃了补身子的，你一个不喜欢锻炼的，还不多吃点补补。”　　“……我不喜欢锻炼我就没锻炼了是吧？”萧涵就被他带歪了，“是谁天天非得压着我健身的？”　　“双管齐下不是更好。”楚南笑了笑，牵起了她的手向校园内走去，“好了，别在这里傻站着了，进去看看吧。”　　这倒是提醒他了。　　健康食谱也得安排上。



第176章 434 新生的热情
　　此时正是上午，加上又是工作日，校园门口的学生并不多，楚南和萧涵两人倒也没有引起太多注意。　　毕竟两人戴着帽子，帽檐稍稍压低一点的话也能挡住不少目光了，而且九月中旬的阳光仍然灿烂，戴个帽子防晒也挺正常。　　而且就算是在校园里晃悠的学生，绝大部分注意力也都放在校内那些正在军训的新生之上。　　看新生军训无论在什么时候都是学长学姐们的快乐源泉，哪怕是已经毕业的人，反正萧涵是刚进去就待在几个连旁边不走了。　　这几个连在走正步。　　萧涵旁观了一会，有些感慨：“诶，时间过得真的快啊，感觉当初走正步的时候好像还在前不久，一晃都已经毕业了这么多年了。”　　“你要乐意的话随时都可以再体验一下走正步的快乐。”楚南笑了笑，“咱拍一部校园的戏就好了。”　　“还拍呢？”萧涵斜了他一眼，“你手里都已经有多少部正在拍或者准备拍的戏了？排队都得排好久吧？一下弄这么多就不怕扯着蛋。”　　楚南晃了晃脑袋：“只要有钱就不是问题，大不了再拉几个剧组多线开花，只要你乐意就好。”　　现在他们早就已经不差钱了，单说他们在娱乐圈整的那些活，几部电影大爆票房的分成钱就已经赚了不少了，还有各种专辑音乐的各种杂七杂八的收益，整体比下来甚至都已经能比得上一些二线娱乐公司的营收了。　　虽然萧楚娱乐在这一块的盘子还小，但重点是每一次都能大成功啊！而且成本节省到令人发指，一般娱乐公司应该有的配置萧楚娱乐基本都是没有或者简配，比如宣传策略，因为萧楚娱乐本身就自带热度。　　更别说除了娱乐圈这一块之外，公司里还有其他不同部门早已经实现了正营收，二次元产业更是已经收益起飞，可以说现在楚南已经是个年轻富豪了。　　萧涵也自然成了年少富婆。　　只不过她对钱没啥概念而已，她存的小金库也都已经成为了单纯的一串数字了。　　“别了吧，慢慢来。”不过就算如此，萧涵的性子也还是跟以前差不多，“天天这么浪费钱就不怕哪天真把钱浪完了。”　　她老节约了。　　楚南笑了笑，倒也没说话。　　两人便这么靠在一起看着那些可怜的军训孩子走正步，走过来又走过去，在树荫底下挥洒的汗水，那是旁观群众逝去的青春。　　楚南就觉得这种活动还挺悠闲的。　　忙碌的生活过久了，偶尔放下一切担子换一种环境放松放松，也是一种惬意了。　　如果顺利的话，年后应该就会轻松不少了。　　而就在两人还在看戏的时候，远处突然有一辆SUV开了过来，停在了旁边路旁。随后，车上下来了五个学生，从后备箱里搬出了简易桌子和好几个西瓜，熟练的把西瓜切成了不少小块，然后就站在旁边看着那些正在训练的新生。　　萧涵打量了那边一会，忍不住悄悄凑到了楚南耳边，小声道：“还记不记得我们当初军训的时候也有人来送西瓜来着。”　　“记得啊，你还把我的那块抢走了。”楚南歪头看向她。　　萧涵：“……我待会回去买一个赔你行吧？”　　“不用，把你自己赔我就可以了。”　　“？”　　不过这也算是一种学校优良传承了，每一届总有好心学长学姐来送西瓜，就算每一届的新人旧人都不一样，但再次回到这种地方，这一幕却能给人带来不少回忆。　　就在两人唠嗑的时候，那边的教练也宣布了休息十五分钟，所有新生当即如同解放一般欢呼了起来。随后守在旁边西瓜摊的学长学姐也开了口，邀请他们来吃西瓜，这再次引发了全场欢呼，所有学生们全部兴奋地涌了上去，把他们牢牢围在了中间。　　“真好啊。”萧涵又感慨了一句，“有点怀念以前大学的时候了。”　　“你大学的时候除了军训期间出来溜过有点回忆之外还有啥回忆？”楚南斜了她一眼，“我想带你出去玩都不去。”　　萧涵微微抿唇：“……我怀念那种氛围不行啊。”　　“那完全可以拍部戏来回忆啊，我这里现成的剧本都有。”　　“……你怎么突然这么热衷于拍戏了？”萧涵一时间看不明白他了。　　之前不是还听他发过牢骚说不想再拍戏了，浪费时间。　　“不是热衷于拍戏，而是热衷于做一些有趣的事情，”楚南笑容十分有深意，“戏和戏是不能一概而论的，这不一样。”　　他确实是不想再拍戏了，但如果这部戏的内容全程围绕的是男主和女主的各种恋爱甚至求婚的事情，而且还有各种肉麻互动的话，那他肯定愿意多多益善。　　这家伙既然很容易入戏，那等她多入戏几次用这种方式体验过求婚或者结婚的场面之后，到时候在现实里玩真的的话，估计萧涵就应该能容易接受一点了。　　楚南觉得这大概不算心机。　　然而萧涵还没有给出回应，那边热闹的西瓜大会上就突然传来了一个妹子的声音：“那边坐着的两位朋友，要不要吃西瓜？也过来分几块吧？我们这边还有多的。”　　萧涵下意识抬头望去：“叫我们？”　　这一下，便直接对上了目光。　　只有一顶帽子作为遮掩，如果别人不注意的时候那还好，但别人只要注意到的话就完全掩盖不了面容了，这一眼便直接让那妹子认了出来，顿时惊道：“小涵涵？！”　　然后正在吃瓜的所有人都望了过来。　　“楚南？！萧涵？！”　　“卧槽真是他们！”　　“楚哥？！真是楚哥！”　　“哇是小涵涵！”　　……　　原本就挺热闹的校园，在这一刻，变得更热闹了起来。　　楚南和萧涵倒也没掩饰什么，而是颇为热情地起身跟他们打起了招呼——有教官在一旁看着，也不用担心秩序问题。　　倒是这些学生的热情程度有点超出了楚南的想象——　　“楚哥！新游戏什么时候出啊！”　　“小涵涵新专辑什么时候出啊！我超喜欢你的歌！可以签个名吗！”　　“你们的新电影什么时候出啊！超期待！”　　“你们俩打算什么时候结婚啊！超期待！”　　“……”　　==================　　今天只有一更了



第177章 435 等你大排场
　　学生们的心思总是更为单纯的，很多事情往往也都是自己只要想到了就敢说，所以或许他们的问题有些……不那么好应付，但他们本身却是要比那些记者和狗仔好应付多的。　　所以楚南虽然是把他们的问题一一都回复到了，但大部分都是打的马虎眼，就是那种“可能”“也许”“差不多”“应该”等等各种词汇，反正从头到尾就没给出一个确切消息。　　当然，那些学生们也并不在意这个问题，他们更多的是热衷于和明星近距离亲自接触到这件事本身，所以只要楚南和萧涵愿意给出回应，不管是什么回答，都足以让他们兴奋了。　　特别是最后不知道哪位勇士问出来的“结婚”那个问题，楚南也同样给出了回应——　　“以后有消息了一定第一时间告诉你们。”　　又是一句糊弄的话，但成功让所有学生都兴奋了起来，纷纷各种起哄与欢呼。　　包括那几个送瓜来的学长学姐，也都挺兴奋地与他们打起了招呼，楚南和萧涵同样也是都回应到了，可谓是把亲民明星的人设做到了极致——楚南暂且不说，实际上萧涵本身也就是这种性格，她到现在都不觉得明星有什么高人一等的地方，顶多只是满足了她那份出名的虚荣感，除此之外，她的表现也都如同曾经那般，没有任何明星架子。　　这大概也是单纯孩子的好处了吧，如此性格，也确实挺讨喜。　　旁边的教官倒是看了好一会戏，不过休息时间结束之后，就算那些学生再兴奋，教官也只能当个恶人让他们回来继续训练了：“好了！全部集合！继续训练！”　　听到教官的声音，新生们似乎还有些不乐意，不少人都开始请求让他们多休息一会，然而教官完全没给面子：“再不集合待会就全部去跑一公里！”　　然后所有新生当即乖乖跑过去集合了。　　之前还挺热闹的场面一下子清净了下来，只剩下楚南和萧涵还有那几个送瓜的学生还留在这里，西瓜也已经吃了个干净。　　到这时候，他们才有机会跟楚南和萧涵多聊聊，其中有个妹子似乎是他们忠实粉丝了，现在难得与他们面对面，才终于忍不住兴奋道：“我很早以前就是楚哥粉丝了！还有小涵涵出道之后的所有歌我也都听过了！还有电影！你们演的电影真的非常棒！《宝贝计划》我刷了三遍！”　　“谢谢谢谢，”楚南十分礼貌地笑了笑，“非常感谢你们的支持。”　　“而且我觉得你们两个真的超般配的！楚哥把小涵涵保护得好好！简直神仙爱情，啊啊啊超级羡慕的！”妹子就更激动了，“还有那次的音乐节！我当时也在现场！楚哥的告白超级浪漫的！话说楚哥以后如果要跟小涵涵求婚的话会不会也再来一次音乐节那样的大动作啊？”　　楚南稍稍有点遭不住这妹子的热情：“……这就看萧涵怎么想了。”　　顿了顿，没等萧涵多说什么，他便笑道：“到时候就机会的话肯定会通知所有人的，大排场肯定要有。不过这次我们只是过来看看母校而已，现在是回忆环节，就别探讨太多未来了吧。”　　妹子一顿，然后就更加兴奋了：“哇！是学长学姐！”　　偶然间突然发现自己偶像是跟自己同出一校，而且还正好回母校参观还正好给自己碰到了，这么美妙的事情恐怕没有多少粉丝能抵抗住。　　不过太过热情的粉丝有时候也确实会让人觉得困扰……众人在这里唠嗑了好一会之后，还是那妹子的同伴稍稍拉住了妹子，才终于结束了这次粉丝见面会。　　全程下来，楚南和萧涵的表现一直都颇为亲民，跟他们聊起来就像是朋友一样，主要还是妹子的同伴看不下去了才帮的忙，所以这也证明了还是好人多啊。　　虽然也不是说妹子是坏人吧……就是突然在生活中毫无准备的遇到偶像有些激动了一点，完全能理解。　　之后，楚南带着萧涵在学校里又逛了几圈，这次倒是没人再发现他们，不过跟那些学生唠嗑了这么久，也已经消磨了萧涵不少兴致——所谓的寻找回忆其实就这么简单，最多也就是三分钟热度，毕竟回忆再多也往往就是几秒钟就能在脑子里过一遍，热度消磨完了，回忆环节也就结束了。　　纯当做散步了，让萧涵多出来走走也是挺不错的。　　回家路上，萧涵倒是还挺有兴致的：“说真的，学校变化是真的大啊，宿舍楼都全部重新刷了，整个学校感觉比我们当初读的时候还新。”　　“这不是挺好的。”楚南缓缓开着车，笑道，“倒是没想到学校里也有这么多咱们的粉丝，看来我们影响力现在还挺大。”　　“我也这么觉得，”萧涵点了点头，突然道，“你说咱们会不会被学校评为那什么……优秀毕业生啊？学校墙上不是有那些毕业之后有了大成绩的学生的照片墙？到时候把咱俩放上面，肯定感觉很好。”　　楚南斜了她一眼：“墙不墙的无所谓，我看那些粉丝倒是对我们俩大事挺感兴趣的，都在那问咱俩啥时候有好事呢，这个你不考虑一下？”　　萧涵微顿，偏过了目光：“啊……这个……你真的想？”　　“想。”楚南也没把想法藏着掖着，而且现在已经到了可以直球的阶段了。　　只要萧涵一答应，那就可以冲了。　　萧涵沉默了一会，突然道：“那你刚才也说了要弄个大排场吧？”　　“嗯？”　　“总不可能你随便一说那我就答应你吧？不然也太随便了。”萧涵抿了抿唇，“嗯……你说了要弄大排场的，让我满意我就……答应。”　　她这也算是给自己下了一个通牒了。　　她知道现在对于这件事里唯一没准备好的大概只有她一个人了，楚南在等她，她姐同样在等她，那大不了就像之前主动推倒楚南一样，自己逼着自己做好准备——等楚南真正向她求婚的时候，她再答……再说吧。　　等他那么说的时候再说。　　嗯。



第178章 整点番外
　　这本书也快到了完结部分了，这几天在梳理最后的剧情，有点卡文。所以整点番外乐一乐，比如你们之前想要的if线。



第179章 436 到时候多配合配合
　　好家伙，原本楚南还没真正决定究竟什么时候发起最后的冲锋——主要也是在考虑有可能就算自己真正做出了大场面来求婚的话萧涵也有可能因为勇气不够而拒绝……别怀疑，虽然几率小，但只要她怂了的话，就算再多观众在场都没法把她拉回来。　　因为本来她的性格就是那种不会因为太多人关注而强行让自己顺应大众意识的，她不喜欢就是不喜欢，不乐意就是不乐意，谁来也不好使——比如当初第一次上舒雪沐演唱会的时候，就算有那么多观众看着，她还是毫不犹豫地缩到了楚南身后躲着。　　嗯……虽然用这一点来举例并不太妥吧，但多少是能说明一些问题的——至少以楚南这么多年来对萧涵的了解，她确实会如此。　　不过当她这么说了之后……那就不一样了。　　楚南这次是真做决定了。　　所以回去之后，他便开始让人做起了准备。　　只是这种事情也不是一时半会就能完成的，楚南自然也不怎么着急。　　在这之前，还有不少事情要处理。　　比如星光直播的事情——最近一段时间的新闻，星光直播和龙腾娱乐的合作终止了，似乎是龙腾娱乐觉得让艺人直播的效果并不好，便把所有艺人全部抽了回来，甚至没给星光直播反应时间，可谓是当场背刺了。　　而星光直播又因为之前主推艺人而几乎把自己家的主播赶跑了个干净，现在艺人又一跑，整个星光直播就几乎相当于崩了。平台还是那个平台，却失去了绝大部分资源——就好比一家五星级酒店的菜单里只剩下了一碗番茄炒蛋，自然也不会有顾客再买账了。　　眼见着用户大量流失，星光直播也终于开始了抢救——他们开始把跳槽到x站直播的主播往回挖，还开出了大价钱。　　然而没人愿意回去了。　　庙还在，却失去了人心。　　所以星光直播的第一次抢救行动失败了，然后他们开始了第二次抢救行动——找到了程姐，跟程姐打起了感情牌，妄图让程姐跟楚南来打感情牌。　　知道这件事的时候，楚南的表情有点疑惑：“他们是脑子有问题么？”　　“我也这么觉得，”程姐笑了笑，“所以我没答应。”　　楚南顿了顿，还是问道：“程姐，你以前应该跟星光直播有着一些故事吧？”　　程姐沉默了一会，摇了摇头：“都是过去的事情了。”　　“如果不愿意说的话可以不说，”楚南自然道，“我不是想深挖程姐的过去，程姐以前帮助了我很多，现在，我也有帮助程姐的资格了，所以……不管程姐打算怎么做，我打算把这件事全权交给你负责，出了任何问题都有萧楚娱乐替你撑腰。”　　程姐微顿，似乎是有些无奈：“你也帮了我很多了，所以你现在不用这么做的……”　　“但我想这么做。”楚南微微笑道，“不是帮不帮的问题，我们是朋友，对吧？”　　好一会，程姐才轻轻点了点头：“……谢谢。”　　在她离开之后，楚南又叫来了萧雅，把这件事跟她说了一下。　　萧雅听完之后，沉默了一会，才说道：“在我看来，这种做法很蠢。”　　楚南没说话。　　从纯商业的角度，这种做法确实挺蠢，毕竟成年人的世界最忌意气用事，因为稍有不慎就容易坏大事。　　场面安静了一会，萧雅继续问道：“你这样做就只是为了让你的朋友泄愤？”　　她当然也是知道程姐和星光直播那些事的——要掌握一家公司，首先得先知道公司里有没有坏事的人，这对萧雅来说并不难做到。只不过那女人一直挺理智，也并没有利用如今的职权做过什么不理智的事情，所以萧雅也从来没说过什么。　　楚南却是摇了摇头：“不完全是，虽然我当老总的经验没你多，但以我个人的想法……这样也算是巩固忠心的行为——程姐的能力我们都是有看到的，而且她对于萧楚娱乐也可以说是一员开国功臣了，以后一定会担任更高的职务，如果能用这种方式加深她对萧楚娱乐的认同感和归属感，那么就算出点小麻烦也可以接受。”　　萧雅停顿了两秒，莫名笑了笑：“虽然挺蠢，倒也有点道理。”　　随后，她站起了身：“你才是这个公司的话事人，我不会干涉你的选择，但我要提前跟你说一句，如果你失败了，甚至无法让萧涵过上正常人的生活，到那时候，不管她再怎么抗拒，我也会带她离开。”　　楚南一笑：“放心，不会的。”　　看来这位姐现在对他的期待还挺低……别的不说，就以他系统里那一个图书馆的作品，就算想过比正常人还差的生活估计都难，就算不创业，靠卖各种剧本歌曲都能活的很滋润了。　　这都差不多是在说把萧涵真正交给他了。　　所以……嗯，虽然萧雅挺高冷吧，但其实人还挺好的。　　这件事办完了之后，公司里也暂时没其他事情了，另外唐幕鸿明天回来，剧组明天也会继续开始拍摄主角戏份，今天算是最后的放松时间，不过这段时间就连萧涵也差不多都休息够了，继续拍戏也没问题。　　不过程姐这件事也让他差不多猜到了一些事情——当初龙腾娱乐和星光直播合作那事情是张禄仁全权负责，所以这次龙腾娱乐陡然终止合作，估计也已经是在说明内部对张禄仁的态度开始转变了，说不定其中就有楚南那一手龙腾全家桶电影的功劳，这倒是让楚南有点担心他还没发力张禄仁就倒下了。　　他就把这一茬跟萧涵说了：“你说我是不是要加快点进度了？”　　“……你这是杀人诛心啊。”萧涵忍不住吐槽道，“不过我也不太喜欢那家伙……之前跟玲珑姐聊过一次，感觉那家伙简直就是个人渣。”　　“所以咱们这算是替天行道是吧？”楚南笑道，“我打算找个机会直接把他拉下去，到时候你也多配合配合。”　　“好。”萧涵点了点头，然后突然反应了过来，“……等等，要我配合什么？”　　“到时候再说。”楚南笑容不变。　　傻孩子，上钩了。　　=========================　　琢磨了一会没想好番外要写啥。　　所以你们想看什么if线



第180章 437 气 氛 破 坏 者
　　楚南这段时间一直都在搜集张禄仁的各种见不得人的证据。　　当然，主要是让其他人来干的这事——比如张星星。　　所以说有钱是真的可以为所欲为，只要砸的钱够多，就不担心挖不出来什么好东西。　　甚至还只是现在，他就已经得到了好几条劲爆消息，只不过毕竟涉及到的是圈子里见不得人的另一面，而且其中一些消息爆料出来也会对一些当事人的事业和前途产生不小的影响，作为受害者，她们不应该再遭受二次伤害。　　所以现在肯定是不能把这些消息爆料出来，至少得做好足够的准备之后再动手。　　至于现在，还是先把戏拍完再说。　　《速度与激情》接下来的拍摄过程也挺顺利，一直到十月中旬，所有拍摄内容基本结束，只剩下一点收尾工作还要做。　　这一次的拍摄速度要比上一次快得多，可谓是效率局了，而且楚南和萧涵的戏份已经全部杀青，他俩是不用再管剧组里的事情了，只要等到时候杀青宴就行。　　不过在杀青宴之前，还有一件事情找上了他们——　　安雅邀请了他们一起去海边玩。　　娱乐圈里毕竟大家都是大忙人，就算是朋友，除非是一起做事或者像楚南和萧涵这样互相之间完全捆绑死了的，其他的人绝大部分时间也很难长时间聚在一起，所以偶尔有可以聚一聚的机会的话，真朋友也是挺珍惜的——嗯，前提是真朋友。　　安雅这段时间一直在外面巡演，现在是最后一站——地点在临海，也是他们去年年末去玩的地方。　　现在她的那些事情基本都已经处理完了，她是没啥事情做了，就想着把朋友都叫来这边玩玩。　　也不是全部叫吧……月底娱乐圈几个大公司在临海都有活动——这种集体扎堆的活动在以前其实也挺常见的，和音乐家不同，这就是相当于是一种明面上的联谊活动了，主要对象也是各种艺人和一些圈子里的大佬，由那些领头公司来举办这种活动，给旗下艺人来提供上升机会。　　曙光娱乐也有跟他们谈到过这个事，毕竟楚南前段时间给旗下艺人提供了好几首歌曲，作为回报，曙光娱乐这次也是打算带萧楚娱乐一手的，楚南自然乐意让旗下艺人参加，只不过现在还没到时间。　　当然，不妨碍楚南和萧涵现在去临海玩到活动开始。　　而且这活动实际上跟他们关系也不怎么大，萧楚娱乐旗下艺人需要上升机会，但楚南和萧涵已经不怎么需要了，热度的上升也有限度，他们这段时间早就已经达到了一定程度的热度饱和，再增加曝光之类的热度也不会出现更明显的提高了，他们现在要做的是保持现有热度，然后靠时间来慢慢沉淀。　　毕竟当红明星再怎么红也不可能直接晋升为超级巨星，娱乐圈最是需要时间沉淀的行业，楚南也等得起。　　所以说简单点，现在玩就完事了。　　这次既然安雅邀请了，楚南便干脆把萧楚娱乐里所有目前没什么安排的艺人全部带去了临海，算是又一次公司团建了，不过除了少部分几次主要活动之外，其他时间楚南则打算让他们自由活动，等到月底正式活动安排来了再让他们回来。　　看，他多人性化一老板。　　虽然也有一部分原因是不想让电灯泡来干扰他和萧涵的二人世界。　　到达临海之后，楚南第一件事就是租了一套海景房，高楼层，三室一厅大阳台，面朝大海春暖花开——迎面吹来的风都感觉带着点咸味。　　贵是真的贵，风景也是真的好，阳台外的这处海滩离一处小港口不远，所以也能看到不少出海的小白帆，衬托着夕阳，还挺浪漫。　　楚南在阳台整了个大沙发，自己还没来得及休息一下呢，萧涵就哇一声扑上去了：“舒坦！”　　累死累活折腾了半天新房子的楚南：“……”　　算了，毕竟是自己老婆。　　随后萧涵似乎是看到了站在一旁表情淡漠的楚南，便吭哧吭哧让开了一点位置，拍了拍自己挪出来的空位：“坐吧。”　　“谢谢啊，”楚南挤着她坐下，顺手搂住了她的腰，“怎么样，这房子？”　　萧涵倒也习惯了他这种举动了，只是十分兴奋地看着阳台外的海景：“真的不错——感觉这才是人生啊……这辈子就算只是这样我都已经满足了。”　　她这模样就像刚得到了一件新玩具的小孩子一样。　　她也似乎一直都是如此，从来没有变过，人生中每一次新奇的经历，都能给她带来不少小惊喜。　　这或许就是元气吧，就算是楚南这种性子已经淡到极少出现明显波动的人，每次感受到萧涵的这种雀跃，也都会被感染到几分，从而让心情变好不少。　　他就一直觉得他俩性格挺互补的，所以，他能喜欢上萧涵，似乎也并不奇怪。　　人生几十年，又有几次机会能遇到这么合适的人呢。　　——人在放松下来的时候思维就喜欢飘，楚南平常可挺少这么文青。　　“只是这样就满足了？”他也看向了远处的风景，微微一笑，“这才只是个开始呢，等以后咱有时间了，我就带你去周游世界，看遍天下。”　　“不去，听着都累。”　　“……”　　气氛没了。　　就算已经说了很多遍了，楚南还是想再说一次，这家伙真的很不懂浪漫。　　他也是真的很担心这家伙等到以后结婚的时候会是什么模样。　　算了，自己选的女友。　　不过，既然文青的气氛没了，那也可以换点别的。　　他突然拿出了手机，不知道捣鼓了一些什么，萧涵便注意到阳台的玻璃带上了几分模糊感，像是加了滤镜一样，倒是给远处的海景增添了许些梦幻。　　“你干了啥？”她好奇道。　　“遮盖外部视线。”楚南收起了手机。　　作为高档小区，这里的配套自然也不差，比如外面的玻璃，就是跟他们在九江的房子一样可以自己修改透光度，从而达到外界完全无法看到里面的情况来保证隐私。　　也就是说，可以干坏事了。　　“这么好的风景，也应该享受一段美好时光是把？”　　“你等……唔……”　　少女未说完的话，变成了支离破碎的音节。



第181章 438 大概进入角色了
　　不得不说，海景房的居住体验确实是好，一觉醒来翻个身就能看到窗外的海景晨光，那格调一下就上来了。　　楚南突然就理解为什么江景房海景房都会炒这么热了。　　萧涵到现在还趴在他身上睡的正香——主要是昨晚把她累的不轻，到最后孩子都只会阿巴阿巴了。　　虽然说的是黄昏海景挺有意境，但快乐时光转眼到了晚上之后……楚南就发现晚上的海景也挺美的——城市的灯光和月光倒映在海面之上，看着就更梦幻了。　　然后在这种美景的美妙加持之下……楚南性致就高了点。　　不过事实也证明了萧涵这段时间的体能训练和健身活动是挺有效的——昨天那一夜她至少比上一次长跨度作战坚持的时间多了两个小时。　　不过还是没追上他的进度。　　这甚至让楚南都有点自我反省了——他就挺好奇他现在这体质究竟是被系统增幅了多少？都说只有累死的牛没有耕坏的田，但他感觉他现在都快把田耕成沼泽地了都。　　以后……还是尽量克制一下吧。　　体能训练也要加强了。　　轻叹了口气，他缓缓低头在萧涵额上落下一个轻吻，便轻手轻脚把她从自己身上放了下去，起身去准备早餐。　　孩子身体也得好好补补。　　不过还没开始下厨，他便接到了海明涛的电话：“哟！在临海玩的咋样？”　　“昨天才刚把房子安顿好，活动都还没开始呢。”楚南戴着耳机一边收拾着东西一边回应道，“你呢？事情办完了？”　　“办完了，”海明涛语气还挺兴奋，“嘿，你还别说，我第一次知道当明星的滋味这么爽——你是不知道那些人对我的态度，哎，妥妥明日巨星的排场，真的舒服，想想我以前当经纪人那工作环境，完全没法比。哎，人生啊，终于是绽放出光……”　　“好了知道你很嗨了，”楚南淡定地打断了他的话，“你打电话过来就是告诉我这个的？”　　“当然不是，”海明涛轻咳了一声，“是这样，安雅打算叫你们出来玩——水上乐园，来不来？”　　“你怎么又充当起传话员的角色了？”　　“那不是你从昨天傍晚开始电话就打不通？”海明涛忍不住调侃了一句，“安雅没找到你们就让我来转告了呗，大概觉得一家公司一家亲吧，我知道你们想过二人世界，也不想打扰你们的，但没办法，你理解吧？总得有人来干这个坏事，我老背锅侠了。”　　“……有说什么时候么？”　　“这两天都可以，你要乐意的话后天还可以。”　　“行，待会我再打给你。”楚南挂了电话。　　倒是让他有些感慨。　　海明涛这段时间也是各种通告邀约接到手软——他确实是靠《宝贝计划》这部片打出了名气了，可以说出道即巅峰，出道的电影便是一部大爆的超重量级作品，而且其还是在里面担任主演，这是多少新人希望有的待遇？　　而海明涛做到了，不仅做到了，他还表现出了足以匹配这个成绩的能力，也就是说最大程度上把自己宣传了出去——有的新人能力好，但演的作品无人知晓也不行，有的出道作品确实大爆，但其在里面完全充当着一个没能力的花瓶，那也不可能有多少人去投资押注。　　然而海明涛两者都达到了，所以也不奇怪他这段时间突然忙起来了。　　就连老白那群戏份不那么足的，也都多多少少接到了一些邀约，他们的能力终究是被人看到了，也算是踏出了这份事业的重要一步。　　当初随便拉扯起来的那帮子充数的队伍，现在也都各自有了前路。　　除了他和萧涵之外，其他人倒是全部都忙了起来。　　……其实他和萧涵也不算闲了——毕竟刚从片场下来。　　要么怎么说他感慨呢，兄弟这玩意看来还是陪不了一辈子，还是老婆暖人心。　　虽然老婆也是兄弟变的。　　咳。　　萧涵一直到午后才睡醒，不过或许是因为消耗过度，哪怕是起床洗漱完之后她都仍然还有些迷糊。　　楚南便颇为体贴地全程抱着她喂完了早……午餐，直到补充完了能量，她才稍稍有些缓过来。　　然后窝在楚南怀里仰头盯着他看了好一会。　　“怎么了？”楚南帮她擦了擦嘴。　　他很喜欢她的眸子——内里的傻气丝毫没有影响到她眼神中的清亮，仿若蕴含着星光。　　“你不肉麻吗？”萧涵问道。　　楚南：“……”　　他突然发现自己似乎已经对她这种毁气氛的行为有些免疫了。　　“挺好，”他就点了点头，“大概进入角色了，这才叫谈恋爱。”　　不腻歪到跟连体巨婴一样还好意思说是在谈恋爱？　　萧涵：“……”　　她低头琢磨了一会，也微微点了点头：“大概我也进角色了。”　　突然发现，不知道从什么时候开始，她似乎就已经免疫了楚南这种肉麻举动了，甚至觉得有点……理所当然。　　比如跟小孩子一样被楚南抱在怀里喂的举动。　　搁以前她想都不敢想这种事情。　　是真的已经进入到谈恋爱的心境了么。　　想了想，她突然搂住楚南的脖子仰头就吻了上去。　　楚南：“？”　　这家伙是真的在玩火，昨天被折腾成那样现在还敢主动来？　　然而就在他打算把这把火扩大一点的时候，萧涵却又主动结束了这个吻，放开楚南抹了抹嘴：“……唔，看来是。”　　完全没有半点尴尬的感觉了。　　楚南：“？？？”　　他有时候真的不理解这家伙的脑回路。　　随后，似乎是注意到了楚南的表情有些不对劲，萧涵急忙道：“喂！别乱来啊！我认真的，腿到现在都还软着呢。”　　“……行。”楚南深吸了一口气，压住了心里的想法。　　说了要克制一点的，不能把孩子玩坏了。　　停顿一会，他起身过去把萧涵放在了沙发上，开始收拾饭碗：“想去水上乐园玩不？”　　“去！”萧涵当即嚷嚷了起来，“以前还没去过呢！”　　上次在首都的时候也有水上乐园来着，不过那时候游客太多，楚南就没带着萧涵过去，这也是萧涵的一个小遗憾了，这次楚南难得主动提出这一茬，她当然要答应。　　只要是她没玩过的，她都感兴趣。



第182章 439 泳装
　　收拾好之后，楚南便联系了安雅问了一下出去玩的情况。　　安雅说的那个水上乐园是一家新开的主题乐园，地带挺不错，不算偏，离他们这里也不怎么远，而且乐园旁边就是一片海滩，游客流通性也更高。　　咳，反正跟楚南和萧涵没关系，他们在意的就是玩的部分。　　那个水上乐园到现在还没有开园，那里也是安雅最后一站演出地点，时间定在了后天晚上，相当于一次商演，乐园为安雅提供舞台，安雅给水上乐园提供开园热度。　　不过至少在后天晚上活动开始之前，乐园里是一个游客都没有的，而他们有安雅这个关系，则可以在这几天免费畅玩整个场地，相当于包场，还不用出钱的那种。　　当然，这种事情园方肯定也是颇为乐意的——安雅所认识的朋友，随便拉一个过来都是自带极高热度的存在，用免费游玩来换取更高的热度，他们才叫血赚好么？　　所以免费的活动不玩白不玩，安雅才来了一波群发邀请，有空的都过来一起玩玩。　　毕竟娱乐圈里的友谊往往是十分珍贵的，难得聚一次不说，能在聚一次的时候还难得放松一下，那更是难遇到。　　既然萧涵都说了想去，那楚南自然也是答应了。　　另外值得一提的就是海明涛这次也过来了——之前那通电话里没提，但之后跟楚南发了信息，他把手里的事情全部办完之后，便立马订了机票飞来了临海，打算好好放松一下。　　用他的说法来讲就是，估计以后都会越来越忙了，自然得好好珍惜现在还能忙里偷闲的日子。　　楚南觉得他单纯就是想摸鱼。　　不过今天时间已经过了一半，加上人员目前也还没到齐——安雅虽然是把所有人都叫了，但也不是所有人都能第一时间放下手里的事情赶过来的，就算已经到了临海，也是还有事情要安排的，比如舒雪沐，她最近就在忙着新专辑的事情，这是年底的最后一次冲刺，对她来说也是十分重要的一个安排了。　　所以安雅一合计，干脆让他们明天一起好好玩一天了，或者还想玩的后天也可以继续，她是很乐意有朋友能在她的演出中客串的，不仅能增加热度，还能给她减轻一点工作负担——毕竟一群人总是比一个人更容易炒气氛。　　楚南就看萧涵到时候有没有兴趣了。　　至于今天……楚南其实也有一件事情要做——就是给萧涵买泳装。　　去年在临海玩的时候她也有泳装，不过那时候她在外人面前穿的那套差不多比常服还要遮得严实，虽然之后在楚南的软磨硬泡下穿过一次比基尼，但……嗯，楚南没怎么看过瘾。　　他打算这次看个够。　　当然，不可能在外人面前这么招呼，所以他提前就做好了准备——这次带来的其中一个旅行包里，装满了各种泳装套。　　虽然来之前楚南不知道水上乐园这事，但临海既然名字里就有个海了那肯定会跟泳装扯上关系，他这个准备准不会错。　　这要是不知道的人打开了背包估计还会以为是哪个变态的。　　——甚至就算是知道的人，看到了背包里的东西之后也被震撼的不轻。　　比如萧涵：“……你就不觉得你这样很变态么？”　　一整个背包的五颜六色小布条，极具冲击感。　　楚南微微笑着，半点尴尬的表情都没有：“这不是怕一两件你不满意，所以多准备了一点么？”　　毕竟现在已经是公众人物了，总不可能去商场里亲自试泳装——要么怎么说他不太喜欢进娱乐圈呢，一旦名气起来了，那么无关乎工作的日常活动也都会受到许多限制。　　就让楚南挺不爽的。　　等再混几年，萧涵也厌倦了娱乐圈之后，大概就是他们淡出娱乐圈的时候了，等过气之后，生活应该就会恢复正常了吧。　　现在也只能先忍耐忍耐了。　　把这些乱七八糟的事情抛到脑后，楚南把背包里的所有泳装全部拿了出来：“好了，明天就要穿泳装上场了，今天赶紧试试哪套最适合吧。”　　萧涵：“……”　　她低头扫视了摆在沙发上的这些泳装一圈。　　然后仰头对上了楚南的目光：“就没有一套正常点的？”　　“这还不正常？”楚南挑了挑眉，“这次我连比基尼都没拿出来好吧。”　　萧涵：“……”　　确实是没拿比基尼，但他摆出来的这些泳装都没有一件羞耻度低的……嗯，她也不好说明这些是个什么风格，反正就挺花里胡哨的。　　不然背包里也不可能是五颜六色花花绿绿了。　　非要说的话，她本身是挺纯的风格，楚南现在偏偏让她玩欲的。　　其他人怎么看倒是无所谓，主要是她自己觉得挺羞耻。　　就跟她刚变成妹子那段时间压根不会穿裙子一样——就算妹子穿裙子挺正常，别人都不会说什么，但她自己心里过不去。　　虽然她现在也基本不怎么穿裙子。　　所以盯着这些泳装看了好一会，萧涵还是选择了抗争：“我能不选么？”　　“不能。”楚南就给她压下去了。　　“但这也太……”萧涵抿了抿唇，继续抗争，“我不穿。”　　“那我帮你穿。”楚南直接过去就开始扒拉起了她衣服。　　把萧涵惊得当即挣扎了起来：“喂喂喂过分了……啊啊啊别扯啊！我自己脱行吧！”　　她是想抵抗到底的。　　然而她这点小力气根本就不是楚南的对手，加上昨天的劲都没彻底缓过来，她的抵抗压根起不到效果。　　所以到最后她干脆自暴自弃扒拉在那里被楚南当洋娃娃换起了衣服。　　嗯……至少他这次没乱动手动脚，对她来说就已经是好事了。　　楚南倒是颇为满足地把自己想让萧涵穿的泳装款式全部在她身上试了一遍。　　然后选中了一套自己最中意的——布料跟比基尼多一点，但却更多了几分诱惑感，而且靠谱程度从系带换成了小卡扣，也不用担心出现上次那种情况。　　唯一的问题就是……　　“不穿！绝对不穿这个！”　　“行，没泳装去水上乐园的话那明天一天就玩床上乐园吧。”　　“……我穿。”　　问题没了。



第183章 440 改变
　　这倒也不是楚南的恶趣味。　　好吧也有点。　　但主要还是因为他觉得萧涵应该要去适应这些存在，她的性格太过保守，这样虽然并不是坏处，但也会让她错过这个世界的很多美好。　　既然现在他们已经有了条件，那她仍然这么过一辈子的话那未免也太可惜了一点，所以楚南觉得自己有义务帮帮她。　　比如让她学会去享受现在的身份。　　就像前人说过的——把自己打扮的漂亮永远都不是单纯为了给别人看，更重要的还是给自己看，自身的外貌也是能给自己带来自信的。萧涵现在虽然已经不再缺乏勇气，但还缺乏一点自信，把自己展现出来的自信。　　另外把自己打扮漂亮一点楚南看着也更养眼是吧？　　而且他也不是完全不顾萧涵的态度来强迫她做不愿意做的事情，正是因为这次水上乐园是闭园包场，没有其他游客甚至没有其他人在，楚南才放心让萧涵穿这套过去——就算是这样，他挑选的也是相较来说比较保守的了……只不过有时候涩不涩并不在于布料多少，这一点大概玩过某舰的玩家最有话语权。　　包括这个世界里楚南推出的那些手游作品，里面那些纸片人的服装设计都推出了不少同款周边、甚至都被几个服装大厂看上并建立了合作关系——不是楚南吹，一度还有好些人过来他们公司挖画师的去整服装设计的，那些人觉得萧楚娱乐里一定是隐藏着服装设计大佬才能整出这么多涩而不露的衣服，虽然大多数不适合日常穿，但也有少部分常服系列是颇为适合出同款的。　　虽然楚南是照搬的系统吧……但整了这么久，他现在对服装这一套也是颇有研究的了，包括这次带来的这么多泳装，也都是他精挑细选后的款式。　　要么怎么说萧涵不太乐意穿呢，就算不露，太涩了她也难为情啊。　　——楚南要掰正的就是她这一点。　　当然也不是让她变得完全不害臊……非要说的话，就是想让她更像个姑娘那样去享受生活。　　其实萧涵自己也并不是抗拒这些，她就是不太愿意主动去尝试那些自己不太感兴趣的新鲜事而已，这孩子就是需要一点外在动力去推动一下，然后她往往也就扭捏着扭捏着就答应了。　　楚南老了解她了。　　如果她真不愿意，那压根就不会是这种态度。　　跟欲拒还迎一样——这不是勾引楚南欺负她么？　　所以说，楚南现在能有这么恶劣的潜藏性子……说不定就有萧涵从小到大动不动给他欺负的功劳。　　咳。　　时间转眼到了第二天。　　休息饱之后，也终于到了一起去水上乐园玩的时候。　　今天来的人还挺齐，曙光娱乐那边除了安雅和舒雪沐之外还来了好些楚南认识或者不认识的艺人，一部分是闲着没事被安雅邀请过来的，还有一部分是提前过来准备月底的活动的，安雅也就一起叫过来了。　　还有就是萧楚娱乐的艺人了，加起来也不算少，但放在整个水上乐园里就不起眼了，一人一个项目估计人都不够分的。　　园方倒也知道规矩，所以这次水上乐园里除了必要的救生员和一些设施的操作人员之外，基本就见不到其他人了，也能让这些一直在人前保持着最完美人设的艺人们最大程度上放开，玩的也能更开心。　　安雅作为这次名义上的东道主，在所有人到达了水上乐园之后便让他们自由活动了起来，她则是跟楚南这个圈子里的人凑到了一起——都是熟人了，舒雪沐、海明涛、白晓晓、陆铭亦、万起航、郭青扬等等……还有一些之前合作过的艺人。　　“难得这么多人聚上一次啊，”环顾了周围一圈，安雅便笑道，“之前一直想找你们玩，可惜不是我有事就是你们有事，年底马上又要忙起来了，这次就好好玩吧，最后放松一下——泳装都带了吧？”　　说着，她目光在陆铭亦和白晓晓身上扫过，最后落在了楚南和萧涵身上：“嗯哼，这里的更衣间很大哦，还提供情侣单间。”　　楚南拉着萧涵就往更衣室那边走：“情侣单间我们预定一间。”　　萧涵当即嚷嚷了起来：“喂！你就不能注意一下形象！”　　“都是熟人了还注意什么形象？谁不知道咱俩的关系？”楚南倒是挺淡然。　　海明涛就点了点头：“确实，娱乐圈里公开恋情的不少，但像你俩这种态度的倒是头一对。”　　也跟他俩出道就捆绑在了一起有关系，最大程度上降低了男友粉女友粉的影响，而且最主要的是他俩这态度仿佛完全没在意过这段关系可能会对事业未来产生的影响——因为他们确实不用在意这玩意，大概这就是余裕吧。　　就让人挺羡慕的。　　谁不想拥有这种生活状态呢。　　而或许是这一次并没有其他外人在，大家换的泳装风格都挺大胆的，可谓是一种视觉享受了。　　就连舒雪沐这位楚南印象中挺保守的妹子，这次穿的都挺少……当然，仍然是纯系风，跟萧涵倒是两个极端了——一个布料少但挺纯，一个布料多但够涩。　　让舒雪沐都忍不住称赞了一句：“萧涵这套泳装很好看啊，是楚南选的么？”　　萧涵站在楚南后面不说话。　　她还是觉得扭捏。　　楚南点了点头：“嗯，要我不给她选的话估计她还是要穿那种全身包起来的泳装。”　　“哈，”一旁的安雅不禁笑出了声，“小涵涵这么好的条件穿那种泳装不是浪费嘛，得学着慢慢把自己展现出来啊——这样才能牢牢抓住男人的心，是吧？”　　“确实。”楚南表情不变地应了一声。　　安雅笑得就更欢了：“你还真是直接啊，好吧好吧，咱们就不打扰你俩二人世界了，等你们玩腻了再来找我们好吧。”　　说完，她便拉着舒雪沐离开了这里。　　看着她们的背影，楚南便斜了眼萧涵：“你看，根本没必要害羞——她们穿得比你还少。”　　“那又不一样……”萧涵小声嘟囔了一句。　　“有什么不一样？”　　“……没什么，”萧涵低头琢磨了一会，突然问道，“你……真喜欢这种？”　　“那当然了，你确实应该多尝试尝试一下以前没试过的风格，没什么好害羞的，真的。”　　“……那……我尽量试试。”



第184章 441 萧涵的觉悟
　　就像以前说过的那样，楚南从小到大一直都在照顾萧涵。　　这点萧涵自然知道。　　所以她也一直在用自己的方式去补偿楚南……也不能说是补偿吧，怎么说……大概是做出自己的付出。　　不管是什么感情，想要一直维持下去总是需要双向付出的是吧？她虽然在很多事情上都没楚南那么聪明，但这种道理她还是明白的，也从来不觉得被楚南照顾是理所当然。　　只是……她能为楚南做的付出确实太少了一点——至少她自己是这么觉得的，似乎不管做什么事情，楚南都要比她优秀上不少，甚至需要她帮忙的时候都少得可怜，这让她总感觉自己像是楚南的挂件一样。　　所以在听到楚南对她的这种诉求的时候……虽然心里很扭捏，她还是会尝试着去接受，至少在楚南面前表示出来，能让他感到满意，就很好了。　　这是她觉得自己现在能做到的为数不多的付出了。　　当然……其实这种事情她本身也并不怎么抗拒，顶多就是有点羞耻而已。　　更别说现在还看到其他妹子的泳装都比她大胆不少，也让她减轻了一点这种羞耻感。　　——不过这其实就是她妄自菲薄了，以前怎么样先不说，单论现在，萧涵就只是单纯的陪在楚南身边，便已经是最让楚南满意的付出了。　　要么怎么说这孩子傻的可爱呢，就因为这一点，以至于都不需要楚南去多忽悠些什么，她自己就能把自己忽悠过去。　　楚南倒是不太清楚她心里经过了多少层深思熟虑，不过听到她说尽量试试的时候，他还是挺愉悦的。　　就应该这样嘛，这孩子以前就是太不愿意挪腾窝了，他这也算是打破她的舒适圈了。　　“所以先去哪里玩？你想从哪个项目开始？”他自然地牵起了萧涵的手，轻声问道。　　萧涵环顾了周围一圈，指了指不远处的水上滑道：“那个。”　　她以前就在各种户外视频里看到过不少这个项目的游玩场面了，当初就对这个玩意很感兴趣，可惜一直没机会来玩。　　“走。”楚南笑了笑，带着她径直向那边走去。　　这个水上乐园确实挺气派，水上滑道、或者说水滑梯也有好几种类型，有单人滑梯，也有可以供小皮筏艇一起冲下去的滑道，都挺长，看着都觉得刺激。　　作为水上乐园招牌项目之一，正在玩这个项目的艺人也挺多，不过都默契地没有过来打扰他俩，大家都是在这个圈子里混了这么长时间的人，看气氛的能力也基本都已经练就得出神入化了。　　就让楚南觉得挺舒坦的。　　这才叫真正的游玩活动啊，对公众人物来说确实是难得。　　萧涵一开始还有些拘束，但玩起来之后就放松下来了——这也是单线程的好处，享受起某件事的时候，也就不会再去顾虑另一件事了，主要处理器不够。　　水上滑梯滑起来确实有意思，毕竟哪个孩子不喜欢玩水呢是吧，萧涵上上下下一个人滑了三四趟，随后似乎是发现了楚南兴致并不太高，便主动提出了玩耍请求：“一起滑吗？”　　“好。”楚南想都没想就点了点头，“来。”　　这孩子越来越上道了。　　都会主动把自己送出来了。　　说起来，这场面和这个活动其实也在他的那个“与女友必做互动”的列表里来着，就跟当初那次游艇上一样，只不过这次他还没开口，萧涵倒是主动提出来了——他原本还是打算等她一个人玩够之后再说的。　　当然，为了稳妥起见，他们选的是皮筏艇那个项目——皮筏艇挺小，正好能一前一后做下两个人，大概就是专门为了情侣准备的套餐。　　把皮筏艇放在滑道起点之后，两人便坐了上去，或许是为了契合刚才提到的那个定位，萧涵在上面的正常坐姿几乎就剩窝在楚南怀里的，正好可以被楚南轻松搂住，姿势跟泰坦尼克一样，区别就是一个站一个坐。　　反正都挺浪漫。　　“准备好了没？”楚南把萧涵搂在怀里，低声问道。　　萧涵稍稍扬了扬头：“嗯。”　　她还是有点点不习惯在家里之外的地方跟楚南做出这么亲昵的动作，而且还是在周围有其他人在的情况下。　　不过……倒也没以前那么百分百抗拒了。　　大概是因为可以用想要坐在皮筏艇上就只能做出这个姿势而且他们只是在游玩项目这种话来当借口吧，很多事情往往有了借口之后，也就能心安理得地接受了。　　萧涵觉得这样下去她迟早要对这种事情习以为常。　　……虽然好像也没什么坏处。　　在她思索着这些有的没的的时候，楚南也伸手扒拉动了皮筏艇，带着两人开始缓缓进入了滑道，随后在水流的承托下，迅速向下方滑去。　　飞快的速度带来的感官刺激顿时让萧涵忍不住低声叫了起来，楚南则是紧紧搂着她，享受着这片刻的美好。飞速下滑的感官刺激颇为强烈，但对他来说，远远不如搂着怀中人的美妙来得多。　　这大概就是情调了吧，都是搂着萧涵，换个不同的场景就是截然不同的体验。　　不然上辈子那些人也整不出情侣必做小互动这种狗粮套路了，确实还是有道理的。　　就让楚南挺快乐。　　在滑道上的时间其实也挺短暂，皮筏艇很快冲进了水池之中，溅起了不小浪花的同时，也带着两人双双摔进了水里。　　萧涵连忙扑腾了几下，才终于翻过身连忙抱住了楚南，在他的搀扶下站了起来，兴奋道：“刺激！”　　楚南扒拉开黏在她额前的刘海，笑道：“还玩么？”　　还没等萧涵给出回应，旁边突然传来了安雅的声音：“喂！这边！”　　两人下意识转头望去，便见到安雅正拿着一个照相机，给他俩来了一个抓拍。　　舒雪沐便站在她旁边微笑着：“她说要拍些照片做留恋，我是劝不住她。”　　“多好，”安雅对他们摆了摆照相机，“难得的机会，你们难道不想留下几张照片？要来看看嘛？我的拍摄能力还是很不错的哦。”　　萧涵顿了顿，放开楚南转身就往那边走：“我要看。”　　楚南也便跟了上去：“好，我看看是什么纪念。”　　=======================　　今天又只有一章了



第185章 442 安雅的邀请
　　安雅拍照技术确实不错，就算是随意的抓拍，也愣是拍出了几分唯美。　　当然，跟楚南和萧涵本身的颜值离不开关系——也不能说是颜值，应该说是系统的加持，毕竟早在一开始系统就给他俩整过一个永远都保持最完美的外貌状态来着。　　所以一般来说长头发妹子要不扎头发的话，想要从水里一猛子扎出来的时候往往都跟猛鬼出笼一样，但萧涵就能拍出美人出浴的气势来。　　安雅就觉得是自己拍照技术厉害：“看，怎么样？这照片很不错吧？”　　“不错不错，”楚南点了点头，“回去之后把这些照片传我们一份。”　　“没问题，”安雅又看了眼萧涵，笑道，“不多拍点吗？美好回忆就应该多留点纪念才对是吧？特别是咱们，虽然上镜头不少，但难得能有完全自然的时候。”　　而这种时候，才是最适合拍照留恋的，因为这才是他们最真实的一面。　　萧涵也凑在一旁看了会相机，便点了点头：“好。”　　她虽然不太热衷拍照什么的，但如果气氛合适的话，她也是挺乐意的，毕竟有时候玩的开心了，拍照留恋本身也能成为玩乐中的一环是吧？　　安雅也挺乐意的，她拽着舒雪沐这一路过来基本就顾着拍照了，游乐项目都没玩多少。　　因为不管是其他人还是她们，在这个圈子里混的往往都很少有机会穿上这么一套泳装，而特别是妹子，谁又不爱美呢？所以安雅这次把这么多人叫过来玩，一部分除了玩之外，还有一部分也是想多留下一点纪念，包括自己的，和朋友的。　　可能这次之后就不知道什么时候才会有这种游玩的机会了，如果以后真的想玩了的话，也可以把这些照片拿出来解解馋。　　所以说啊，哪一行的人都不容易。　　咳。　　看她这说的可怜样子，要不是不想背刺自家盟友，楚南甚至都想把她们挖过来了。　　在萧楚娱乐多快乐啊，他都没怎么规定艺人必须要有什么活动安排与业绩要求的，只要不担心自己过气，就算一直玩都没人会管。　　这一天下来，安雅给所有人都拍了不少照片，最后还来了好几张合照，所有人都玩的挺开心，也尽了兴。　　安雅也借着这个机会邀请了楚南和萧涵等一帮玩得好的人在明天来她演出上友情客串，既然都玩的这么开心了，那更开心一点也没什么问题是吧？与粉同乐嘛。　　而且明天的活动安排也是在晚上，不怎么占时间。　　楚南就发现这位果然是带着想法来的——倒也不意外，巡演到最后一站，虽然对本站的参与粉丝来说还是最新鲜的事，但上升到整场巡演安排中，这场活动在网上的热度也已经过了巅峰了。　　就算巡演主要依靠的并不是网络热度，但最后一站安雅也挺累了，想偷偷懒也是无可厚非的是吧？拉朋友过来不仅能提升热度还能减轻自己压力，一举两得岂不美哉。　　当然，这对他们来说也是好事，能白白增加热度谁又不愿意呢是吧？　　就像之前萧涵举办的那场演唱会一样，这种客串其实说到底都是双赢的局面，只不过于圈中规则并不合适，而且很容易出现抢热度的情况，除了他们这种特殊情况之外，一般也没人乐意自己出力又出钱的活动安排结果被人白嫖了劳动结果，所以这种双赢也得划个引号。　　只不过就楚南的了解，安雅这妹子心确实挺大的，她对娱乐圈的态度倒是跟萧涵有点像，挺随意。　　还挺合萧涵胃口的，回去之后，她便嘟囔了一句：“话说安雅的性格真的很讨人喜欢啊，以前都想不到娱乐圈还会有这种妹子。”　　“那更喜欢她还是更喜欢我？”楚南问道。　　萧涵：“？”　　“开个玩笑。”楚南耸了耸肩，“娱乐圈这种妹子……你不就是一个么？”　　“……我属于特殊情况，”萧涵还是挺有自知之明的，“正常情况下我根本不会进娱乐圈好吧。”　　“那你喜不喜欢这个圈子？”楚南继续问道。　　“……还好，”萧涵撇了撇嘴，“我们还认识了这么多朋友啊，要是没这么多朋友的话我估计就不太想混了。”　　三分钟热度能持续到现在已经是个小小奇迹了，其实现在想想当明星的烦恼也有不少，只不过认识了这么多朋友让她坚持了下来。　　顿了顿，她又道：“你呢？你喜不喜欢？”　　“不太喜欢，”楚南直接摇了摇头，“事情太多了，都没多少时间享受生活。”　　萧涵：“……”　　这家伙天天给自己提前下班都叫事情多的话，那其他人应该可以说是日理万机了。　　不过顿了顿，她还是说道：“你要不喜欢的话那就不混了吧……反正我的系统任务也没有说必须要全部完成是吧？”　　楚南便笑了笑：“我会处理好这些的，你不用在意。”　　时机到了之后，他当然会淡出娱乐圈，不过并不是现在，也不会为了淡出娱乐圈而直接割裂现在的社交圈子，这对萧涵也是一种不负责。　　毕竟她难得交到这么多朋友。　　两人也没有在这个话题上深入下去，因为安雅把白天拍的那些照片都发过来了，所以接下来两人便研究起了照片内容，还挺丰富，也激起了萧涵的吐槽欲望，比如——　　“这张把你拍的好丑，适合当表情包。”　　“这张也很傻，能让我拿来当头像不？”　　“这张拍的你像个憨憨，我想当背景。”　　……　　所以说，楚南以前总是欺负萧涵并不完全是因为他的恶劣因子，也跟萧涵本身动不动就喜欢做些想让人欺负一顿的事情有关系。　　以至于到最后楚南自己都听不下去了，干脆点了点头：“可以。”　　“啊？”萧涵一顿，有些不可思议，“你真愿意啊？”　　居然这么大方了？倒有点不像是楚南了。　　“愿意，”楚南点了点头，随后便笑了起来，“不过相对应的，你也需要有所付出对吧？”　　“……我开玩笑的，其实……”　　“但我没开玩笑。”　　“你……等等等等！先去洗澡啊！”



第186章 443 唱首情歌
　　新的一天。　　这次楚南倒是没把萧涵折腾的太惨，毕竟之前就说过要克制一点，不能把孩子玩坏了。　　不过这次萧涵也睡了挺长时间的，一直到将近中午才睡醒——主要还是懒，而且楚南昨天就说了今天白天都没有活动。　　因为要保证晚上活动的体力，就算晚上的演出主角并不是他们，作为客串嘉宾，往往也会消耗不少体力。　　时至下午，水上乐园开业之前的最后预热也已经开始，舞台早已经搭建完毕，就在水上乐园的滑道旁边，那里正好是一处空地，而且有旁边的水上滑道作为点缀，也是一种舞台韵味了。　　活动还没开始，水上乐园里就已经涌入了不少游客——大部分是奔着安雅来的，剩下一部分则是奔着安雅说的神秘嘉宾来的。　　毕竟现在娱乐圈里安雅跟关系最好的人是谁已经不是秘密了，准确点说，曙光娱乐和萧楚娱乐的那个快乐小团体，只要是对应粉丝的基本都已经知道了，而萧涵那次演唱会也把这个小团体的整体热度发挥到了极致。现在安雅又在V博上提到最后一场演出会有神秘嘉宾，那其实也就不难猜了。　　而且更别说安雅前两天把一堆朋友叫过来水上乐园玩的事情也没有藏着掖着，虽然粉丝和记者没法进水上乐园内部查看情况，但只要知道这个消息就已经能推测出很多事情了。　　所以这一次演出甚至还没有开始，热度就几乎已经追上了之前巡演的巅峰。　　就让后台的安雅挺感慨的：“早知道会这样，我应该一开始就把你们全部叫过来，这可比我一个人在那傻傻的炒热度简单太多了。”　　“所以这究竟是你的个人巡演还是团队巡演？”舒雪沐斜了她一眼，“而且谁有这么多时间来一直陪着你演出？”　　“哈哈，我这不是开个玩笑嘛。”安雅伸了个懒腰，“哎呀，最后一次巡演完也终于可以解放了，接下来几天一定要好好玩玩。”　　说完，她再次看了一下自己的妆容打扮，确定没什么问题之后，便对其他人摆了摆手，向前台走去：“乖乖在这里等着我叫你们哈，待会一起上来玩。”　　“她还真是随意啊。”海明涛看着她的背影消失在幕后，又环顾了周围众人一圈，“所以……谁知道这次演出主要内容究竟是啥？我到现在都不知道我们要客串个什么。”　　“主要内容还是演唱。”舒雪沐解释道，“个人巡演能表演的内容并不多，而且楚南之前给她的那几首歌也很有现场演唱效果，不过如果让我们这么多人上去的话……那应该就不一样了。”　　他们倒也没怎么猜太久，因为安雅是真的想偷懒，也就因为惯例唱了一首歌把气氛拉起来之后，她便直入了正题：“各位应该看到过我昨晚在V博上发的神秘嘉宾消息了吧？我想各位应该也等不及了，那么……大家热烈欢迎一下神秘嘉宾出场好嘛？！”　　话音落下，全场都兴奋了起来，而在所有观众的欢呼声中，安雅也对后台打了声招呼，随后，所有观众便见到后台上来了一个又一个他们熟悉的身影——　　舒雪沐、白晓晓、陆铭亦、海明涛……　　还有呼声最大的楚南和萧涵。　　两人最后上来的时候，几乎整个场地都沸腾了起来，也再一次让所有人意识到了他们现在的热度——哪怕是最近因为偷懒摸鱼而沉寂了一段时间，但再次出现在公众视野的时候，只是简简单单站在这里，都足以拉动全场的气氛与情绪。　　这甚至都已经有了巨星的架势。　　安雅倒也没有半点嫉妒的意思，她早就明白楚南和萧涵会走到多高的地方，作为朋友，她也没必要嫉妒——恰恰相反，她还挺开心的。　　一点力气不费就把自己演出气氛拉到了这么高，能不开心么？　　“看来大家都挺喜欢楚南和萧涵啊，”她笑着开了个玩笑，“那我也就大方一回，把这个舞台暂时让给他们给大家打个招呼怎么样？”　　观众顿时再次欢呼了起来。　　然而楚南并不买账：“你少来，别以为我们不知道你这是想偷懒。”　　而且这句话也可以堵住某些人的嘴，虽然他们朋友之间并没有什么隔阂，就怕有旁人信了某些人的挑拨离间，说什么楚南和萧涵的出现是故意喧宾夺主抢安雅的热度，毕竟粉丝都是不明真相的是吧？　　所以他这话首先告诉了所有人安雅这样做只是为了让自己偷懒，另一方面也是在表现出他们之间的极好关系。　　不然一般人也开不了这种玩笑。　　“哎呀，被发现了。”安雅倒是明白这些道道，也很大方地接下了这一茬。　　这顿时让不少观众笑出了声。　　停顿了一会，安雅继续笑道：“不过观众们确实都很喜欢你们啊，你们不表示一下的话不是让观众失望了么？”　　楚南歪头看了眼萧涵，便点了点头：“行吧，想要我们表演什么？先说好，不会的就算了。”　　安雅便直接把这个机会让给了观众：“各位想要他们表演些什么？”　　然后观众就开始了——　　“亲一个！”　　听到这个楚南就头疼：“咱能换一个优雅点的么？再说了这里可是安雅的主场。”　　“哈哈哈我倒是无所谓，”安雅就看热闹不嫌事大的，“你们乐意就行。”　　萧涵当即紧张地看向了楚南。　　不会又来吧？　　见状，楚南也牵起了她的手，看向了观众：“虽然安雅说无所谓，但咱们还是有着个人操守的，咱们这次作为嘉宾还是要收敛收敛，不过我可以放个预告，年底、或者明年初可能会有一场萧楚娱乐的大型演出，到时候咱们再嗨个够好吧？”　　“你这是在我的舞台上公然打广告了？”安雅挑了挑眉。　　楚南就笑了：“到时候也邀请你们过来一起玩。”　　“这还差不多，不过观众可难忽悠呢，你们想要要表演什么了没有？”　　楚南顿了顿，看向了萧涵：“我唱一首吧，献给小涵涵。”　　他好像还没正儿八经地对她唱过情歌。　　正好，这次可以补偿回来。



第187章 444 该肉麻总得肉麻
　　话说回来，楚南其实很少唱过歌。　　之前就已经提到过很多次了，楚南原本就对娱乐圈这个圈子没太大兴趣，所以就算是掺和着出道了，他从出道到如今的歌曲作品也少得可怜，甚至连一首专辑都没有。　　而与他几乎一起出道的萧涵如今已经有了好几首专辑和不知道多少精品单曲了，就算不谈影视，她也是一名当之无愧的实力歌星，再加上影视的话就是不可否认的全能艺人，不仅歌唱得好，电影也能拍的好。　　但楚南是不会唱歌么？　　不，恰恰相反，他的唱功甚至都不弱于如今的一批当红男歌星，如果他愿意，他完全可以成为最红的那个。　　但他没这么做，甚至都没亲自唱过几首歌——包括如今音乐平台上上架的那几首，也大都是楚南随口一唱之后，观众觉得诶好听，当即全体请愿让他把这首歌做了出来，还有一部分是舞台之上必须得干点啥才唱的，所以才有了这些作品，而且无一例外的，全部都是精品之上。　　单论平均成绩，甚至比萧涵的那些歌曲都要好。　　然而他就是不愿意唱——甚至如果不是萧涵要玩的话，他连戏都不会陪着拍。　　就跟他曾经说过的那些话一样，他是真的不乐意在娱乐圈里混。　　那些喜欢他的粉丝自然觉得很可惜，然而也没什么办法，只能说他的那些歌曲是可遇不可求吧。　　所以，在听到楚南说要唱歌的时候，台下的观众们顿时兴奋了起来——　　“楚哥流弊！”　　“楚哥要唱了！要唱了！”　　“是新歌吗？！”　　“情歌？！要看到肉麻楚哥了！”　　……　　安雅突然就发现自己粉丝群体中的楚南粉丝占比还真的挺多的。　　啧，倒也不意外。　　而楚南也没有太去在意台下观众的反应，在做出了决定之后，他便把伴奏给了后台。　　原本这首歌是他打算留到到时候正戏上唱的，不过现在既然上来了，倒也不差这一首了，到时候再安排就行，至于现在，先把这事混过去再说，顺便也是满足萧涵一个心愿——或者说满足自己一个心愿。　　因为正常来说萧涵应该遭不住这种事情。　　他选的歌曲名叫《挚爱》，是一首……狗粮浓度不那么高的恋爱歌曲，歌名虽然很直接，但歌词和曲调倒是颇为委婉，曲风乍一听很像是在唱青春，只有仔细看了歌词才会发现这青春里面还暗含着一段甜到掉牙的爱情。　　而且……颇为符合楚南和萧涵这种从一开始就在一起、完全没什么高低起伏百年虐恋的情侣。　　仿佛像是为他们量身写的一首歌曲一样——也确实是楚南自己写的，毕竟这首歌观众以前从未听过，毫无疑问的是新歌。　　而且配上楚南那极具吸引力的嗓音，每一句歌词，似乎都像是大男孩对少女的一次告白，仿若无数少女们梦想过的那种青涩而又美妙的恋爱，一度让台下不少女孩们尖叫了起来，如同这一刻楚南才是这个舞台真正的主人一样。　　然而作为歌曲中另一名主角和被告白的对象，萧涵的心情却并不如表面那番平稳……与些微的羞涩。　　而是羞涩爆了。　　她向来不擅长玩肉麻那一套，不管是以前还是现在都没有习惯，楚南也同样不习惯玩这一套——而且就算玩了也会因为觉得不对劲而终止，毕竟以前就试过。　　只是在人前的时候……这么做反倒就没什么问题了，横竖都可以解释为是表演给观众看的活动。　　但也不可否认，楚南确实是借着这首歌曲变着花样来向外人宣告着他们两人之间的关系，每一句歌词都在告诉着所有人——她是他老婆。　　只听个调调就算了，问题是这歌词它是直接打在大公屏上放出来的啊！　　完全没必要放歌词吧！！观众听不懂就听不懂啊！！　　这样让她真的很难接受好吧！！　　直到这首歌结束，短短几分钟的时间，对萧涵来说却如同度过了一个世纪那般，台上台下所有人全部都向她和楚南献出了掌声，也再次把气氛推到了最高。　　毕竟人们都是喜欢看一些美好的事情的，而自己的偶像或者自己喜欢的明星当面秀恩爱这种事情自然也属于其中一种——当然，前提不是男友粉或者女友粉。　　喜欢自己偶像的，自然也希望看到偶像幸福是吧？　　要么怎么那么多人喜欢看绯闻呢。　　而台上的这一群人……单纯就是看热闹的心态而已。　　比如安雅：“这首歌真的很好听哦！写的是你和萧涵之间的爱情故事吗？这也太浪漫了。”　　“算是吧。”楚南笑了笑。　　他们俩的感情路程其实挺平淡的，没有太多轰轰烈烈，而是糊里糊涂的就在一起了，不过这样也挺好的，人生也没必要追求太多轰轰烈烈，就像这首歌一样，再平淡的青春，那也是青春，再简单的爱情，那也是爱情，并不会因为太过普通，而变得不那么甜。　　这也是他要给萧涵的排场了——虽然萧涵可能并不太乐意要这种排场，但公众人物嘛，总不能真的完全平平淡淡的就表白了就结婚了是吧？　　说起来，其实当初萧涵演唱会上跟萧涵合唱的那首歌曲，原本他就打算选一首合唱情歌的，然而萧涵没应，觉得太肉麻。　　但该肉麻总得肉麻一下是吧？　　安雅便笑着看向了萧涵：“那小涵涵感动吗？他是第一次唱这首歌给你听吗？”　　萧涵抿着唇迟疑了一会，点了点头：“太感动了。”　　然后不等安雅继续问就堵住了她的话茬：“但你是不是忘记了这是你的主场了啊！不要完全沦落成主持人啊安雅！再不把排场抢回来你人气都要被抢完了。”　　观众顿时大笑了起来。　　安雅打了个哈哈，倒也不追着问了：“好吧，那下次到你们主场的时候我们应该就可以问了吧？”　　萧涵：“……”　　楚南则是笑了起来：“可以，到时候你们想问什么就答什么。”　　到那时候，也差不多都有结果了。　　而且就算没结果，他也没说他回答真话是吧？　　=======================================　　最近要攒存稿准备新书上架了　　所以这本书偷偷懒……剧情也快完结了，得照顾一下这个月的全勤



第3章 番外2 如果没有进入娱乐圈
　　“这是你的父母。”一位面向颇为和蔼的警察把萧涵领到了休息室。　　这里是郑城孤儿院旁边的派出所。　　近二十年前的那场拐卖案已破，萧涵是那个案子里与父母重逢的第一批走失孩子之一。　　这让她心里有些激动，也有些无措。　　激动是因为自己终于找到了自己的父母，无措是有点担心这会不会打乱她如今的生活。　　被系统变成妹子之后到现在，已经过了好一段时间了。　　她也逐渐开始习惯了。　　曾经的人生已经因为系统的出现而被完全打乱，楚南看她可怜收留了她。系统给楚南的任务是成为超级大主播，他的任务也已经有了不小的起色，所以那个任务虽然看起来挺难，却也不是不可能完成。　　如今楚南一个月小几万进账，她在家里当吉祥物，两人加起来一个月小几万进账，小日子倒也能过得风生水起。　　——其实她也有想过重新出去找工作，但楚南没让，他担心她如今这样子工作还没找到呢就被人卖了。　　人长得漂亮不是什么坏事，但胸大无脑就不是啥好事了，现在社会上坏人不少，楚南作为她的发小，总得帮她盯着点防止她没反应过来就生三胎了——这是楚南当初的原话。　　然后萧涵就跟他打了一架。　　可惜没打过。　　咳。　　总之，人生已经出过一次巨大变动，短时间内她还是挺担心出现第二次巨变的。　　这份紧张，一直维持到了她走进休息室。　　里面只坐着三个人，一对中年夫妇，还有一名看起来比她大一些的御姐——模样居然跟如今的她颇为相似，一眼就能看出来是亲姐妹的那种。　　而在见到她进来之后，三人立马都站了起来，那位中年女人最为激动，直接绕过桌子就冲了过来抱住了她：“涵儿！”　　萧涵身体微僵。　　她其实还没准备好，不知道该用什么态度来面对这几位……家人。　　“好了好了，别把孩子吓着了。”中年男人过来劝了一句，“以后时间还长，咱们团聚了还怕见不到女儿？”　　那位御姐也走了上来，不过只是静静站在一旁看着萧涵，似乎是在出神。　　之后，便是一番感人至深的重逢寒暄，也让萧涵逐渐放松了下来。　　聊天间，她对自己的家已经有了许些了解。　　那位御姐是她的亲姐，名叫萧雅，中年夫妇自然是她爸妈，而且出乎意料的是，她的家庭颇为有钱，甚至还有好几家大公司——通俗点来讲，她其实是个超级富二代。　　这不免让她觉得有些不现实。　　而家人分隔二十年之后再见，自然想带萧涵回家，不过萧涵却拒绝了。　　“我不是不想回家，只是……我有一个很好的朋友，他叫楚南，他从小到大一直都在照顾我……我不想不辞而别。”　　俩老自然明白：“我们懂我们懂，我们不是让你立马跟我们回去，我们让你姐留在这里，等你把这里的事情都处理完之后就回家，好不好？”　　小女儿走失将近二十年，自然已经有了自己的人生，知道她这二十年来没怎么受苦，对他们来说就已经是最大的好消息了，特别是那个照顾了小女儿二十年的朋友，夫妻俩也是颇为感激的。　　萧涵抿了抿唇，点点头：“好。”　　俩老走了。　　虽然很舍不得小女儿，但毕竟不可能把那么大的家业丢在一旁不管，这次在得知了小女儿的事情之后他们立马丢下手里的事情赶过来就已经是非常关心的体现了，而且有大女儿留在这里，也不用担心会出问题。　　萧雅带着萧涵上了车，是一辆豪华SUV，这还是萧涵第一次坐这种级别的车，多少让她有些兴奋，也再一次意识到了自己家里有多富。　　她姐看起来也比她大不了多少的样子，都已经能开一百多万的车子了……　　“姐？”注意到萧雅的视线，刚把安全带系上的萧涵忍不住开了口。　　之前爸妈跟她聊天的时候，萧雅绝大部分时间都是坐在一旁静静地看着她。　　现在也是一直在看着她，仿佛要把她牢牢记在心里一样。　　虽然知道萧雅是自己的亲姐，但于感情上其实也跟陌生人差不多，萧涵还是有些不自然的。　　萧雅沉默了一会，轻声道：“对不起。”　　“嗯？为什么要道歉？”　　“如果那年不是我不小心，你不会走丢。”萧雅表情没什么变化，但语气十分温柔，“以后……绝对不会了，有我在，以后没人会欺负你。”　　“啊……其实以前也没多少人欺负我的……”萧涵小声道，“楚南对我很好，以前就算有人欺负我，他也会帮我打回去。”　　萧雅看了她一会，没再多说。　　她和萧涵一起回了楚南家。　　此时楚南正在家里看电视，见到萧涵回来，下意识开口道：“见完家人了？”　　话音刚落，他便看到了跟着萧涵进来的萧雅。　　“你好，我是萧涵姐姐，萧雅。”萧雅看向楚南，淡然道，“很感谢你以前对萧涵的照顾。”　　楚南微顿，倒还是点了点头：“应该的。”　　萧雅并没有在这里多待，简单聊了几句之后，便离开了。　　然后萧涵立马扑到了楚南旁边，一脸兴奋：“你绝对不知道我家有多厉害！”　　“有多厉害？”楚南挑了挑眉。　　“这么跟你说吧，”萧涵一拍手，“我摊牌了，我是超级富二代。”　　“哦。”　　“……就这？没了？”　　“你还想要啥反应？”楚南歪头看向她，“你还能包养我？”　　萧涵当即嘚瑟地哼了起来：“叫我几声爸爸，我也不是不可以考虑。”　　“行，我要叫完了你能把我房贷还完不？”　　“……”　　她就坐回去了：“我现在还没钱。”　　楚南自然没较真，只是打量了她一会，突然问道：“你会回家不？”　　萧涵微顿。　　她其实也还没想到答案。　　虽然小时候有羡慕过其他孩子有家人，但过了这么多年，她其实已经习惯了一个人的生活了……或者说，是和楚南在一起的生活。　　就算保持现状，她也并不觉得有什么不好的。　　但……她爸妈似乎也很希望她能回家。　　注意到她脸上的纠结，楚南只是轻声说了一句：“我尊重你的选择。”



第4章 番外2 如果没有进入娱乐圈2
　　萧涵琢磨了一会，最终还是给出了自己的建议：“要不你跟我一起回家？”　　她并不是舍不得这个地方，她是舍不得楚南。　　前半辈子，楚南是她生命中最重要的人，没有之一——当然，不是爱情，别误会。　　但却也是一种堪比爱情的深刻感情，所以她不愿意与楚南分开。　　既然如此，不如干脆让楚南跟她一起回家！　　反正她家里有钱，要是她家里真愿意的话，养一个楚南也不是什么难事。　　楚南便与她对视了一会。　　“你这是，想让我去当赘婿？”　　萧涵：“……”　　“要能说服你家里的话，我倒也可以当个吃软饭的。”　　谁又不愿意吃软饭呢。　　“……我不是这个意思！”萧涵当即解释了一句，“什么赘婿！我就是让我回去跟我一起住而已！”　　“那你想的还挺美好——你是忘了你现在是妹子了？带我回去一起住？金屋藏汉是吧？”楚南笑了笑。　　萧涵：“……”　　她确实没考虑到这个问题。　　因为在此之前，她的身份变化其实对她的人生带来的改变并不大，本来她的朋友就几乎只有楚南一个人，除了楚南之外，生活就只剩下了社畜般的工作。　　系统的出现只是让她丢掉了工作而已。　　至于她跟楚南的关系……倒是没出现什么改变……大概。　　直到现在，她才意识到，她是真的变成妹子了。　　跟楚南的关系变成了异性，就算是和以前一样在一起，别人的看法估计也会和以前不一样了。　　让楚南当赘婿？她还真没想过。　　她只是想让楚南跟她一起回去而已。　　毕竟以前楚南照顾过她太多了，现在她发现自己是富二代，终于可以用自己的力量去照顾楚南了，她自然不想放过这个机会。　　只是楚南的反应让她有些琢磨不透。　　“你是不愿意么？”　　“不是，”楚南摇了摇头，“就算我走了，房贷不也还得还么？”　　萧涵：“……”　　你在乎的就是这个啊！　　“那如果这个问题没了，你愿不愿意跟我一起回去？我包养你！”她一脸大包大揽地拍了拍胸，激起一阵波澜。　　楚南默默移开了目光：“这个问题的答案关键不在我，在你家人——你要先想想怎么解释你跟我之间的关系。”　　“就说是好朋友。”　　“你觉得你爸妈……不说你爸妈了，你觉得你那个姐姐会信异性之间有纯洁友谊么？”楚南挑了挑眉。　　之前萧雅进来的时候，他就注意到她看他的表情有些不对劲，虽然隐藏的很好，但他恰好挺会察言观色——上辈子社畜生涯养出来的能力。　　萧涵顿了顿，也拿不定注意了：“那要怎么说？”　　“最好的方法就是当赘婿。”楚南笑了笑。　　萧涵当即想说些什么，他却继续道：“你得明白一点，你现在既然是妹子了，那以后不管你愿不愿意，你家人大概率都会让你结婚的——你愿意跟男人结婚不？”　　萧涵：“……”　　她怎么可能愿意？！　　甚至听到楚南这么说的时候，她脑子里一脑补起那个场面就觉得有点恶心。　　她宁愿孤寡一辈子。　　“所以让我当赘婿的话顺便还能解决你这个麻烦。”楚南耸了耸肩，“前提是你家里愿意。”　　萧涵迟疑了一会，好奇道：“你认真的？”　　“认真的。”楚南微微点头。　　早在院长通知这件事的时候，他就想到这一点了。　　家人重逢并没有什么问题，但有了家人之后，也代表着人生大事无法全权掌握在自己手里了，就算家人不会强势到全权帮忙做主，至少也得帮忙看着点吧？　　而且这个年代，估计也没多少老一辈愿意自家女儿一辈子不嫁。　　所以楚南当时就在想，如果萧涵愿意，他倒也可以帮她这个忙。　　现在发现萧涵是富二代，对他的想法也没啥影响，顶多多了个入赘的说法。　　反正他也没有家人，对他来说也没多少区别。　　萧涵一时间不知道怎么回答。　　她此前压根没想过这些事情，楚南却都已经有了对应策略。　　以前他也是这样，总是在她还没想到问题的时候就已经能做出应对来照顾她。　　“那我跟我姐聊聊。”　　车上的时候，她跟萧雅互加了好友。　　“你倒是叫的挺习惯。”　　萧涵没再离他，很快就跟萧雅聊到了楚南的事情。　　她一开始并没有说楚南的想法，只是提了想带楚南一起回家。　　萧雅的回应也很快，但只是说楚南一个男人应该有他自己的人生，带他回家并不适合。　　很显然，萧雅对这个主意并不赞同。　　一旁看着她们聊天的楚南倒是觉得挺正常：“既然是富人家，家教肯定是要比一般家庭更好的，自然不会看着你乱来。”　　萧涵还想说些什么，萧雅又问了她跟楚南的关系怎么样。　　萧涵下意识打出了【好朋友】三个字，但想了想，又全部删掉，歪头看向了楚南：“怎么回答？”　　“看你，”楚南思索两秒，道，“你现在是妹子，如果只是朋友关系，那想带回家肯定是于情于理都不合适的，男朋友的话就没什么问题了，就看你家人愿不愿意接受。”　　“那你呢？”萧涵与他对视着，“你真的愿意当……赘婿？”　　“我其实无所谓。”楚南看向阳台外，“我的职业是主播，有台电脑在哪里都可以播，你如果愿意，我可以给你当赘婿来帮你解决这个麻烦，也不用你包养了，我自己直播就能养活自己，你能不用我操心我就已经很满意了。”　　停顿了一会，他又看向了萧涵：“不过于私心，我也不想跟你分开——如果真分开了，按照这种发展，估计咱们以后也没多少能再见的机会了。”　　很多感情，往往都是从分开开始淡的，人生如此，谁都猜不到会不会某一天普通的一见就会是两人这辈子的最后一面。　　楚南如今谈不上对萧涵有多少出线的感情，他自认为自己仍然把萧涵当成曾经的那个发小——顶多变得养眼了不少，不愿意与她分开，也只是不想放弃这段友谊而已。　　人的一生，朋友可以有很多，但能一起走二十年的朋友，能有一个都是难得。　　萧涵与他对视了一会，似乎是做出了决定。　　她低头向萧雅给出了答复——　　【楚南是我男朋友。】



第188章 445 萧涵的要求
　　这场演出进行得很顺利。　　就如之前所说，靠一群人来炒热并维持气氛绝对要比一个人来容易得多，而且效果还更好。　　不说楚南和萧涵这两个自带热度的存在，包括其他上台的每一个人也都引领了一场尖叫，对于这次来了现场的观众来说，简直来到就是赚到，还是血赚。　　就算是网上的直播，也是颇为有热度的了，甚至还又在热搜榜上占上了好几个词条。　　对楚南等人来说，这并不意外。　　倒是水上乐园一方快乐疯了，这一波宣传简直是血赚。　　不过也跟楚南他们没什么关系了，演出结束，也意味着安雅的巡演之旅结束，合作自然也完成了。　　接下来的几天就是自由活动了，然后就是月底的各种活动安排……其实跟楚南和萧涵的关系也不大，他们愿意去凑热闹自然可以去，不愿意凑热闹也完全没什么关系。　　萧涵倒是乐意去，不过主要的兴趣应该还是在一起玩的朋友之上，毕竟那些活动说白了，大部分都是圈子内的社交而已，少部分是给观众和粉丝看的来保持和提升热度的活动。　　所以这些事情虽然对她也有吸引力，却并不算大。　　这几天真正吸引她的是另一件事——　　楚南当初说的那个虚拟实境游戏，开发完成了。　　记得是叫《GTA》？　　——说实话，这开发速度就连楚南都有些诧异。　　也确实太快了一些，从他给出任务到现在横竖也就过了几个月时间，要开发完一款全新平台的全新精品游戏，连楚南自己都觉得他是在压榨员工头发。　　而且提这事的时候他开了一次视频会议，看了一下，老赵的发际线确实又高了不少，多年轻一人，却已经有了地中海之资。　　他是说了没必要这么急的，毕竟慢工出细活，不过老赵再三向他保证并没有急——而且他说的也只是开发完成了而已，并不代表可以正式推出，一款游戏的诞生阶段远远不止一个开发，顶多只是个大头。　　不过这个大头做完之后，也到了该阶段验收的时候了，楚南不在公司，老赵就在视频会议上跟他说了这一茬。当初楚南说过游戏做出来之后第一时间让他试试，老赵也正是这么做的。　　配套的虚拟实境游戏舱目前厂家已经生产出来了样品，他们游戏部的率先试过了，但还没开始深入测试，老赵就想着要不要给楚南和萧涵也送一套过来。　　萧涵当即打着滚答应了——不过打滚不是撒娇，是兴奋，也不是在地上，是床上。　　可爱。　　想。　　然后他就遵从了内心的想法。　　当然，还是稍微克制了一点。　　老赵那边的动作也挺快，知道他们短时间内是不打算回九江，所以直接把东西全部送来了临海——其实东西倒也不多，主要就是两台游戏舱占位置。　　直到全部布置好之后，萧涵坐在沙发上抱着还有些软的双腿盯着客厅里摆放着的两台白色的、上面还印着二次元少女图案的游戏舱，不免有些想吐槽：“这就是你设计的游戏舱款式么？”　　“对，”楚南点了点头，“怎么样？”　　“这不还是棺材么？”　　“你见过棺材上面印这种图案的？”　　“二次元主题的棺材。”　　“……”　　楚南没说话。　　其实他也这么觉得。　　但能有啥办法？棺材和游戏舱都是把人放一长盒子里的玩意，大致都那么个模样，所以就算把这玩意设计成腾龙卧虎的霸气模样那也可以说这是个帝皇主题的棺材。　　非咬死了这俩字说那楚南也没办法。　　“其实凑合凑合也能用，”他干脆转移了话题，“你不是一直想玩这个？来试试呗。”　　东西在送过来之前就已经有测试员试过了，就算游戏还没开发完成，游戏舱也是可以百分百保证他们安全的——不然这玩意生产都生产不出来，毕竟涉及到大脑相关的东西，不用楚南去担心都有国家帮忙管着。　　只不过可能内里的芯子还有点缺陷——大体上开发完成只是说已经做完了游戏的主体架构，但还并没有在架构内填充更细致的内容，相当于有了舞台有了演员，但还没写台本。　　但也可以当自由模式来玩。　　萧涵早就在等着这一天了，自然十分兴奋地对楚南张开了双臂：“抱我！走不动！”　　她腿还软着呢。　　楚南笑了笑，也十分宠她的过来抱着她来到了游戏舱旁，打开了游戏舱，然后慢慢把她放了进去。　　游戏舱内有柔软内衬，躺在里面甚至比床上都要舒服一点，要不是外形问题和空间小了点，萧涵觉得这游戏舱完全可以当成床来睡。　　不过看着楚南小心翼翼把她放进游戏舱里的样子，她还是忍不住吐槽了一句：“感觉你要给我下葬一样。”　　楚南一巴掌就拍她脑袋上了：“就不能说点好。”　　“嗷，”萧涵有些不满地瞥了他一眼，“说话就说话打人干嘛？”　　然后自顾自地盖上了游戏舱盖：“再见！”　　这倒像是自己盖棺定论了。　　楚南也没再说什么，而是转身打开了自己的游戏舱，准备躺进去。　　然后萧涵突然把游戏舱盖打开直接坐了起来：“对了还有一件事！”　　说着，她便看向了楚南：“你还记不记得上次玩那个虚拟实境游戏的时候你说过要答应我一件事？”　　闻言，楚南微微挑眉。　　她居然还能记得那一茬？倒是不容易。　　至于更早时期他还答应过她的一个要求，却不知道她还记不记得。　　“现在想好了？”他笑着问道。　　萧涵点了点头：“想好了——你进游戏之后创个女号我看看吧！最好捏漂亮一点，我想看看你变成妹子的样子！”　　楚南：“……”　　他就知道这家伙基本就想不到什么好事情。　　不过就算没留啥期望，现在听到她的要求的时候也还是觉得这孩子是真的傻。　　但谁叫自己答应过她呢。　　“行。”他躺进了游戏舱。　　反正只是游戏而已。　　萧涵一乐，当即一脸期待地躺了回去。　　见到她的表情，楚南沉默两秒，叹了口气。　　算了，既然能逗她开心，也值了。　　毕竟是自己女友。



第189章 446 快乐没有了
　　进入游戏之后，没有任何说明。　　因为游戏目前连引导都还没整。　　不过老赵充当过一番引导来给他们讲解过游戏进入事项，所以楚南也算是轻车熟路了。　　首先是创建游戏人物，虚拟实境游戏直接联通思维，也就是说所有操作都是由玩家脑中所想来体现操作，代替了传统的鼠标键盘和各种外设，也能更直接的给出输入指令。　　比如角色捏脸。　　一般游戏捏脸都是给出一堆数据来，比如鼻子咋样嘴巴咋样之类的，相当于给出了一堆排列组合，但再怎么自由都是有着一个上限的，虚拟实境就没这个问题了，只要技术合格，角色的模样完全就可以取决于玩家自己想象出来的模样——只要是个人，都能给你捏出来。　　然后楚南就把自己喜欢的角色给摸了出来——是个萧涵。　　他跟面前的角色对视了一会，又思索了一会，便舍弃了这个形象，又捏了一个不那么符合自己审美但也挺漂亮的角色。　　是个御姐。　　然后，确定角色，进入游戏。　　他们做出的这个游戏舱还自带了一个功能——家庭畅连，就跟局域网一样，只要共处同一个网络环境下的多台游戏舱，游玩的玩家就算不加好友也能直接与对方联系或者邀请对方，权限甚至比好友还要高一点。　　这也是楚南特地做出的功能了，主要省点麻烦，而且他也不太确定萧涵那家伙一个人能不能把游戏给摸明白。毕竟这不像是一般的端游，他还可以在她旁边教她。　　萧涵也没太过墨迹，在他进入游戏世界之后，便看到她也已经进入了游戏。　　楚南便直接顺着她的位置传送了过去，来到了她身边。　　他突然的出现还把萧涵吓了一跳：“哇！”　　然后上下盯着楚南看了好一会，有些好奇：“BUG？还能有人直接刷面前的？”　　“你猜？”楚南挑了挑眉。　　他的声音也变成了妹子的声音，而且颇为符合他现在的模样……挺御。　　又把萧涵吓了一跳：“楚南？！”　　“你不是要我捏个妹子角色？”楚南耸了耸肩，“这个怎么样？”　　萧涵现在的模样倒是跟现实里一模一样，她压根就没改面容，也没改音色，如果忽略游戏地图上那些还没细化的建筑和一些明显有BUG的建模甚至是一些还没放贴图的白膜的话，倒是感觉跟现实世界没什么区别。　　还是熟悉的味道。　　萧涵则是再次认真地上下打量了楚南好一会，忍不住嘟囔道：“你为什么会捏这么个模样？”　　虽然也挺好看吧……但这也……太奇怪了吧？　　真的，越看越奇怪。　　“为什么不能捏成这个样子？”楚南反问道。　　萧涵：“……”　　她也说不出个所以然，但就是觉得不太对劲。　　所以自个在那琢磨了好一会，才小声嘟囔道：“正常捏脸不都应该捏成自己喜欢的样子么？你喜欢的难道是这种类型？”　　“所以你是想我来当你异父异母亲姐姐是吧？”楚南斜了她一眼。　　他难道还真捏个跟萧涵一模一样的角色？那不是更奇怪？　　萧涵：“……”　　也是。　　但总感觉跟她想象的不太一样。　　琢磨了一会，她倒也不纠结了，而是开始做起了她一直以来都想做的事情——一把抓住了楚南的大大大，还捏了捏。　　“怎么样怎么样？是不是很舒服？”她有些兴奋地对上了楚南的目光。　　楚南觉得这孩子可能真的有点傻。　　叹了口气，他还是解释了一句：“你知道游戏舱的原理么？就算科技再怎么发达，游戏舱也不可能模拟出体验者不存在的神经反馈。”　　比如一个人就不可能体验到狗被踩到尾巴的痛觉感受，因为人并没有尾巴——你非要从生物学上讲人类退化的尾巴那就没法聊了。　　同理，男人也不可能感受到女人独有的生理感受，再大也不行。　　楚南现在的反馈就是简单的萧涵在摸他胸口——还没现实里真。　　毕竟这游戏不是R18，为了能顺利上架，就算能模拟出那些不可描述的感触也不可能真去做。　　就让萧涵觉得挺可惜的：“这游戏也不怎么真实嘛。”　　“你想要真实？那可以现在退游戏去床上体验真实。”　　“……我想要让你体验真实！”　　“哦，”楚南点了点头，“我很舒服。”　　萧涵：“……”　　敢再敷衍一点吗？！　　这家伙果然就算变成了妹子也半点没有妹子该有的那种感觉。　　突然就让她没兴致了。　　“行了，”楚南拍了拍她的肩膀，“去试试游戏内容吧。”　　他虽然愿意无条件宠着萧涵，但有些底线还是要的，比如爷们的尊严。　　不可能去为了萧涵扮娘们的——他是说性格，而不是外貌。　　所以萧涵最大的乐趣已经没了。　　但其他乐趣还是有的：“所以这游戏怎么玩？”　　《GTA》背景是在一座岛屿城市之中，城市里该有的要素全部都有，城市里不该有的要素也基本都有——比如飞机坦克潜艇游轮，就算目前还没实装剧情和任务内容，单单游玩这些基础的设施也挺有趣了。　　“先组队吧，我带你去开飞机。”楚南选了个让萧涵最感兴趣的。　　萧涵当即点了点头：“好！”　　楚南便把萧涵拉入了队伍，然后就看到了队伍信息——　　【‘狗逼楚南’已经加入队伍】　　楚南：“……”　　“怎么了？”注意到他表情变化，萧涵下意识问了一句。　　楚南顿了顿，微微一笑：“你就不能取个正常点的昵称？”　　“……啊哈哈哈这不是觉得好玩嘛，”萧涵也反应了过来，当即打了个哈哈，“昵称而已，总不可能取真名吧？”　　不是说真名不能取，而是他们不能取，毕竟公众人物了，很容易让人联想到身份，麻烦虽然谈不上，但也有可能影响到游戏体验是吧？　　她这也是习惯使然了。　　不过在楚南看来她这昵称跟直接叫萧涵没啥区别。　　“我还是整点关键词禁用吧。”楚南做出了决定。　　萧涵当即不乐意了：“为什么啊？！你这不是在剥夺玩家取名权利嘛？世界这么大，不可能只有你一个人叫楚南是吧？万一有人就喜欢叫自己狗逼呢？”　　楚南：“你以为我没听出来你指桑骂槐是吧？”　　“……啊？什么怀？”　　“……”　　看来只是单纯的蠢。



第190章 447 后 劲 挺 大
　　游戏就算还没填充剧情之类的内容，但仅仅是把游戏里的各种基础内容全部体验一遍，也已经能玩很久了。　　这大概就是这系列游戏在上个世界能一直这么火的原因吧，哪怕什么任务不玩，只是开着飞机在城市上空到处飞，也足以让不少玩家乐在其中了。　　比如萧涵。　　她确实就颇为喜欢开飞机，还搁那耍杂技，一会后空翻一会倒着飞一会转圈圈一会低空飞——然后就撞了。　　既然是游戏，就算要追求真实也要有个度，特别是这种虚拟实境游戏，必要的一点就是抓住其中真实性和游戏性的平衡点，毕竟是萧楚娱乐设计的第一款虚拟实境平台的游戏，楚南自然也颇为关注这之中的设计过程，也给出过不少建议。　　比如游戏里的载具，很多载具比如坦克之类在现实里并不是一个人就能开起来的，有的大型载具甚至需要五六七八个机组成员才能获得完全的操控权限，而游戏里有时候玩家都不一定能找到这么多朋友，所以载具操控肯定是要做出简化的。　　也就像一般游戏里的那样，当玩家角色进入载具内部之后，玩家就会脱离自己控制的角色视角，转而变成载具的第三人称视角来操控载具，绝大部分载具都设置了一人便可操控的形式，也能更加简单一点。　　而且还有个好处——就是载具被玩炸的时候那种冲击力不会太大。　　虚拟实境的沉浸感很强，所以玩家如果被杀死的话就算没有任何痛感，那种感觉也是很刺激的，第一次接触的时候往往会接受不了，楚南自然也照顾到过这一点。　　然而就算如此，在萧涵第一次把飞机一头扎地上炸成了残骸的时候，也把萧涵吓得不轻。　　那种眼睁睁看着机头扎向地面却拼尽全力也无法拉升起来的绝望感，在这种游戏里体验到的可比在一般端游里明显多了。　　所以复活之后，萧涵直接就扑向了楚南：“啊啊啊啊我没死吧？没死吧？？”　　“你说呢？”楚南默默看了眼一个劲往自己身上窜的萧涵，眉头微跳，“之前不是胆子挺大的么？怎么就被这种事情吓成这样？”　　这家伙之前不是被系统加成了不少胆量么？　　萧涵瞥了他一眼，才慢慢从他身上爬了下来，“这能一样么？那是死诶！胆子再大也不会有人不怕死吧？”　　“我不是也在飞机上？为什么我没感觉？”楚南笑了笑，“怕就直说，不玩也行。”　　他当时同样是第三人称，眼看着飞机撞向地面，冲击力是有，不过也没能在他心里泛起多少波澜。　　毕竟只是游戏。　　然后萧涵就不服了：“我不过是第一次还没适应而已！走！再去飞！”　　对，她就是第一次还没适应而已，下次绝对能习惯的！　　然后……她就这么带着楚南飞了一整天……　　也不算是一整天，只能说是飞到了晚上，不知道撞了多少架飞机，然后每次复活的时候都得嚷嚷上两句来宣泄一下情绪，然后拉着楚南继续去飞。　　她说她是在练胆，楚南看着像在自虐。　　在天上飞的时候刺激是真的刺激，撞机的时候恐惧也是真的恐惧。　　直到最后从游戏舱里出来的时候，萧涵模样都还有点恍惚。　　“还行吧？”楚南把她抱了出来，搂着她在沙发上坐下，“说了让你别玩这么久。”　　虚拟实境游戏毕竟是需要大脑高负荷运转的，虽然不会造成伤害，但劳累程度比其他平台都要多得多，所以这个游戏平台早就做出了健康的每日游玩规定和建议，只是这款游戏还没正式上线所以没完备，按照他们今天的游玩时间，是已经超过了建议的健康时间的。　　而且他们平时也不怎么玩这个平台的游戏，就跟第一次玩VR平台也往往没法第一时间适应一样，萧涵会恍惚也是正常。　　只是就在楚南正打算再说些什么的时候，萧涵突然戳了戳他的脸：“你……怎么不是妹子了？”　　楚南：“……”　　“……还是你妹子的样子看着好看，”萧涵似乎有些感慨，“啊……为什么只有我变成了妹子……要是咱们都变成妹子那该有多有意思……”　　楚南没说话。　　这孩子确实是脑子玩糊涂了，都开始说胡话了。　　沉默了一会，他抱着萧涵起身去了卧室。　　等她清醒一会之后再带着她去洗澡吧，今天早点休息。　　可惜仍然有些恍惚的萧涵并不懂他的好心，或许是疲劳导致，她脑子也更加浆糊了：“帮我洗澡。”　　“嗯？”楚南挑了挑眉，“你说的？”　　“我说的！”萧涵眯了眯眼，“帮我洗澡——你不就是喜欢在洗澡的时候……老色批，今天不准动，太累了。”　　“那就是说不累的时候可以动？”楚南感觉这家伙现在的样子跟喝醉了一样。　　游戏舱还有这种影响么？　　“不累的时候……”萧涵眯眼小声嘟囔了一会，便嚷嚷道，“说的跟我拒绝得了一样。”　　楚南突然就笑了。　　好一会，他长出了一口气，便抱着萧涵去了浴室。　　这次他倒是控制住了自己没动手动脚，而且萧涵也确实是累得不轻，在他帮她洗澡的时候甚至好几次都差点趴他身上睡着，那种毫无防备的举动，好几次让楚南踏在了失控边缘。　　他第一次发现自己的自制力原来也有极限。　　颇为艰难地洗完了澡之后，他便抱着萧涵回了卧室，此时萧涵已经完全熟睡了，楚南摇都摇不醒，只能默默把她放在床上，自己则躺在了她身边，看着她熟睡的样子，思索了一会，便拿出手机查起了虚拟实境的相关消息。　　他对这个平台目前的了解虽然不算少，却也只是在开发一方的宏观角度对这个平台未来前景之类的了解，但玩家角度对这个平台的认知却不算多，比如萧涵这种情况，他就不太清楚原因。　　而现在看萧涵对这个平台的游戏还是挺感兴趣的，因此他也该做做准备，看看还有什么需要注意——虽然萧涵这个模样也挺可爱，但楚南还是更喜欢所有事情都能掌握的感觉。



第191章 448 不急
　　时间转眼便到了月底。　　萧涵这几天算是把新出的这个游戏玩了个痛快，同时，楚南倒也是借着她的反应把玩家对虚拟实境游戏……准确点说是他们开发的这款游戏的反应摸了个透，再加上他这几天一直在了解的玩家对这个平台的相关信息，他突然就觉得这真的是个不小的市场。　　只是跟上辈子的VR一样，目前虚拟实境平台遇到的最大的问题就是入门门槛太高——随便一台游戏舱都能动不动上万，在不知道游戏好不好玩的情况下，没多少人会愿意轻易花这么多钱。　　想要扩大这个市场，或者说想要让萧楚娱乐的游戏在这个市场扎根，首先肯定要做的就是降低游戏舱的价格，不说让大部分人，至少让将近半数的玩家能接受的程度，然后再推广游戏，利用游戏品质把玩家拉进坑，绝对能把这个市场扩大来。　　他突然就有点不满足于这一款游戏了。　　这让他想到了上辈子的一部电影——《头号玩家》。　　那部电影里的主体就是一款VR游戏，不过现实世界里绝对不可能出现那种VR作品——就算是这个世界都不行，别的不说，在游戏里飘在天上的那种感觉就不是VR能模拟出来的，万向跑步机都没辙。　　但虚拟实境平台可以。　　这便让他莫名有了一个想法——等以后机会合适了，要不要试着也做一款《绿洲》出来？　　这倒不是想赚钱，他也明白这个平台除非砸大钱去推广，不然很难在短时间内起来，而萧楚娱乐虽然已经不缺钱了，却还不够阔绰到能为了一个游戏如此大出手的地步，更别说他脑子里并没有《绿洲》这款游戏的详细设定。　　可以说，如果他真的要做的话，这将会是他第一款不依靠系统、完全以自己能力创作出来的游戏。　　如果能成功，倒是可以证明他有这个能力。　　不过他却并不是为了证明自己而想着整这么一个游戏，也并不奢望这个游戏能有多大成功，他真正想的，是另一件事——　　他之前说等以后都清闲下来了就带萧涵去周游世界看遍天下，结果萧涵不乐意。　　他不用脑子想都能猜到这家伙就是单纯的懒，不想满世界到处跑，如果如今人们已经开发出了传送这种黑科技的话说不定萧涵立马就乐意了——这就跟给一整个水果不愿意吃然后切成水果拼盘之后就愿意吃了一样，说白了就是懒。　　那么……他也不强求她去周游世界了。　　在游戏里，一样可以完成。　　这款游戏的水平已经颇为超出他的预料了，也让他对虚拟实境平台有了一个全新的认知，如果他愿意，加上游戏部的经验积累，未必不能做出一个《绿洲》来。　　到那时候，他再把绿洲里整一堆旅游地图出来，闲着没事的时候跟萧涵在游戏里旅旅游也不失为一个好主意。　　万一游到情深处，游戏舱旁边就是床，还能无缝切换战场。　　想想就颇为刺激。　　——所以说，有些时候，某些伟大而又影响深远的大事件、或者事物，最初的诞生契机可能只是一个说出去都没人信的扯淡原因。　　比如多年后萧楚娱乐推出的已经成为了国民网游的虚拟实境游戏《绿洲》，所有人都觉得是萧楚娱乐作为游戏界领航者的实力体现，也是楚南所引领创作的巅峰作品，这足以载入史册的里程碑存在，恐怕没人会知道只是因为楚南单纯想要为萧涵整一个不用出门就能旅游的旅游模拟器。　　当然，这是后话。　　至于当下，正是各种杂七杂八的活动聚堆时。　　大部分是娱乐圈交际会，少部分是各种面向粉丝群体的活动，跟安雅之前与他说过的差不多，萧涵一开始还兴致冲冲地带着楚南去参加了一场交际会，然后发现跟自己想象的完全不一样——沉闷，无趣，甚至连吃的都没有，就是一群人在那里聊天扯淡，而且聊的全部是她不感兴趣的内……好吧就是她听不懂的内容，所以去了一次之后她就再也不去了。　　楚南自然是依着她，他也乐得跟萧涵每天在家里享受二人世界，没人打扰的日子确实快乐——什么叫人间天堂啊，这就是。　　不过往往人生在顺风顺水的时候，就总会有一些不长眼的出来坏心情。　　比如张禄仁。　　这老哥在沉寂了一段时间之后终于再度蹦跶了起来，月底最后一天，龙腾娱乐在临海举办了一场商演，张禄仁在最后就上去搁那来了一番激情演讲。　　演讲内容除了吹龙腾娱乐的逼之外，还剑指今年新人王颁奖会，觉得他们优势极大，必拿下不少奖项。　　另外，还几乎是明面上与楚南宣战了一波，说到年底的武侠片，还仍然是在暗地里嘲讽了楚南不少次，暗示他不正大光明之类巴拉巴拉。　　楚南觉得这人就是屁事多。　　他也懒得再跟这人各种拉扯了，反正那家伙能蹦跶的时间不长了，就让他再唱一段时间独角戏吧。　　不过虽然楚南并没有给出多少回应，知道了这件事的萧涵倒是有些不太爽：“那个什么什么路人真的好烦啊。”　　“确实烦。”楚南点了点头，“不过他烦不了多久了。”　　“我记得你之前说打算整个大事件把他一举扳倒？”萧涵想起了之前闲聊过的事情。　　“嗯。”楚南微微一笑。　　“打算什么时候去收拾他？”萧涵好奇道。　　“年底，不急。”楚南似乎是在想着什么，思索了一会，突然又问道，“你之前也说过，如果我整个大场面向你求婚，你会同意？”　　“……啊？”萧涵脑子一时没转过来。　　为什么突然谈到这个话题了？　　见状，楚南忍不住捏了捏她的脸：“你说过的话我可都还记着呢，别装糊涂。”　　“啊……”萧涵稍稍仰头琢磨了一会，似乎是回想起了这一茬，她忍不住嘟囔道，“记着呢记着呢！那也得等你先把大场面整出来了再说吧？”　　楚南笑容不变：“不急。”　　快到年底了。



第5章 番外2 如果没有进入娱乐圈3
　　萧涵想的并不多。　　她单纯只是不想跟楚南分开而已，她的家离郑城很远，就像楚南说的，这次如果她单独一个人走了，再想与楚南见面，大概就会很难了。　　她只有楚南这么一个朋友，而且也只有楚南知道她的过去，不管从哪一方面来说，她都不愿意与楚南分开，这对她来说几乎相当于主动与过去割离。　　她不喜欢这种感觉。　　所以她向自己姐姐这么说了。　　萧雅的反应……好吧她不知道萧雅是什么反应，毕竟隔着手机屏幕，只能看到文字，她唯一知道的就是萧雅想要再见一次楚南。　　和她一起。　　“我姐想请你吃顿饭。”　　楚南自然也看到了这个回复，只是笑了笑：“估计是想确认一下你说的是不是真的。”　　萧涵微顿：“啥意思？我姐不信我？”　　楚南不置可否。　　之前萧雅过来感谢他的时候，给他留下的第一印象，应该就是一个控制欲……或者说掌控欲很高的女强人。　　那是一种气质，说不清道不明，但楚南上辈子见得多了，确实是能看出来。　　而且他也理解。　　毕竟刚找到走失许久的妹妹，却发现妹妹都已经交了男朋友了，换位思考一下，这事的冲击力也不小。　　“那你去不去？”萧涵便换了个问题。　　楚南点了点头：“去，为什么不去？”　　随后又道：“不过我觉得咱俩还得稍微注意一下。”　　“注意什么？”　　“演戏演到底。”楚南歪头看向她，耸了耸肩，“你都说了我是你男朋友，那肯定要表现出来才行。”　　萧涵：“……”　　她怎么知道要怎么演。　　楚南倒是并不在意这一点，他在意的是另一件事：“你真的想好要这么做了？”　　停顿一会，他笑了笑：“其实没必要带我回去的，只要你家里知道了你跟我之间的关系，咱俩就不用分开了。”　　最后又补充了一句：“要是你真想我跟你回去也不是不行，谁又不喜欢吃软饭呢。”　　萧涵还是没有改变主意。　　主要是她确实想回家里看看，反正先把这一茬稳定下来之后再说其他事情也不迟。　　所以两天之后，萧雅便找到了机会把两人叫了出来请了一顿客。　　是一家挺气派的饭店，至少在郑城里档次不低了，楚南以前就听说过这家饭店，只不过太贵，没来吃过。　　这次倒是托了萧涵的福了。　　不过萧雅毕竟不是为了吃饭来的，所以菜刚上桌呢，她就直入正题了：“你们已经确认关系了？”　　楚南歪头看了眼萧涵。　　萧涵呆了一瞬，然后马上点了点头：“对！已经确认关系了！”　　“谈了多久？”萧雅问道。　　萧涵又琢磨了一会，才下定了决心：“谈了很久了，很早以前就在谈了。”　　楚南微微挑眉。　　萧雅的表情倒是看不出什么变化：“领证了么？”　　“没有。”这次是楚南开了口。　　“有想过什么时候领证么？”萧雅看向了他。　　楚南微微摇头：“还没。”　　萧雅没说话，似乎是在等待着他的下文。　　见状，楚南便继续道：“我们原本是打算等萧涵准备好之后就去领证……以前只有我们两个人，这件事情也不急。”　　“但现在不一样了，”萧雅语气很淡，“你既然是一个人的话，考虑过倒插门么？”　　“一个人的话，当然在哪里都是一样。”楚南笑了笑。　　萧雅点了点头，便看向了萧涵：“想过什么时候结婚么？”　　萧涵：“……”　　为什么突然就谈到这么深入的话题了？　　见她一脸不知道怎么回答的表情，萧雅倒是换了个话题：“那你打算什么时候回家？”　　萧涵下意识偷偷看了眼楚南，琢磨了两秒，小声道：“我想带他一起回去。”　　萧雅点点头：“可以，家里还有闲置的房子，我到时候让人收拾一下腾出来给你们住。”　　停顿一秒，继续道：“只要你能离家里近一点就好了，爸妈很想你。”　　“……好。”萧涵点了点头。　　一顿午餐便这么淡淡结束。　　之后的几天，萧雅又找了个机会单独与楚南见了一面。　　然后楚南便明白了萧雅为什么要在那次提到结婚的事情。　　她并不想破坏萧涵如今的生活，只是萧涵在外面呆了这么久，肯定是得让她回家的。　　还有一些话，萧雅并没有明说，但楚南多细致一人，自然也听出来了她的画外音——　　她觉得楚南挺好拿捏，而且也是一个孤儿，如果他对萧涵好，那也就够了，如果他对萧涵不好，那么作为一个入赘的妹夫，她也更容易处理。　　楚南并没有多说什么。　　好拿捏就好拿捏吧，对他来说也没啥影响，横竖只是换个环境而已。　　至于什么自尊……他向来也不在意这些，毕竟他不是真的要入赘。　　然后，两人就跟随萧雅回了萧涵的家。　　萧雅果然给他们收拾出来了一套房子，位于市中心，比楚南那套房子不知道高档多少，而且已经转到了萧涵名下，加上给萧涵的各种她该有的东西，如今，萧涵已经真正意义上成为了富家千金。　　然后她大手一挥就帮楚南把贷款全部给还了。　　楚南拦都没拦住。　　“嘿，没想到这辈子居然还能体验到花钱如流水的感觉。”萧涵躺在沙发上，颇为兴奋，“果然网上说的不错，花钱这事情真的很容易让人上瘾。”　　“你得了吧，别被人发现找回来了个败家子然后又给扔了。”楚南揉了揉太阳穴。　　“我又不会瞎花钱。”萧涵瞥了他一眼，似乎是不满他的话，但随后又很快乐了起来，“嘿，感觉跟我一开始想象的完全不一样，不过这样倒是最好的。”　　生活确实和以前没什么变化，楚南照旧直播，她也照旧混吃等死，只不过她家人偶尔有空会过来看她，两人生活的也挺滋润。　　“以后你就是我包养的小白脸了。”想到此，萧涵又十分乐呵地看向了楚南，“有啥感想不？”　　楚南与她对视了一会，冷不丁提到了另一件事：“你有没有想过这个谎要怎么维持下去？”　　“啊？”　　“你家里已经有几次找我问过结婚的事情了，你不知道么？”　　“……啊？？”　　“你不会把我之前跟你说的入赘的话当做是在开玩笑吧？”楚南挑了挑眉。　　“……”　　楚南便笑了。　　在他看来，不管是否假戏真做，他们两人之间的生活其实也跟以前差不多。　　他倒是挺享受当下的。　　至于以后会不会后悔，那谁又说得清呢？　　至少，两人现在仍然还在一起，就已经是个好结果了。　　另外，被萧涵包养的感觉……啧，也确实挺奇妙。　　【本番外完】



第192章 449 捏捏肩
　　之后的日子，便陡然清闲了下来。　　《速度与激情》正式杀青，预计春节档差不多可以赶上，魏征他们又在忙，楚南也不急着让他们来拍戏。其他人也都各自去干各自的事情了，楚南虽然也有事情，倒不至于那么忙，而萧涵……她就是真正的闲下来了。　　作为一个本质宅，这小日子过得也还算滋润。　　她觉得这生活跟她以前梦想中的生活也差不多了。　　不过天天看着楚南神秘兮兮地跑出去干事的时候，她还挺在意的。　　以前楚南就算有什么事情，也都会带她过去玩玩的，现在楚南却基本都不带她出门了，也不知道他究竟在干啥事情。　　所以今天楚南回来之后，她便直接凑了上去：“楚南！”　　“嗯？”楚南笑着看她迎上来，“咋了？”　　“你这段时间一直在干嘛？”萧涵围着他转了一圈，有些好奇。　　“你马上就知道了。”楚南在沙发上坐下，伸了个懒腰，“累的不行——帮我捏个肩？”　　萧涵：“……你还挺大爷哈。”　　楚南歪头看向她：“你还记得我以前跟你说过丈夫每次劳累回来最想看到的就是妻子的嘘寒问暖了吧？”　　“……但咱俩又没结婚！”　　“那今天去领证？”楚南看了眼时间，“民政局应该还没下班。”　　萧涵：“？？？”　　她差点就给绕进去了：“这是重点吗？！”　　“我觉得这就是重点。”楚南与她对视了一会，挑了挑眉，“或者帮我捏肩是重点？”　　萧涵：“……”　　她深吸了一口气，正色道：“我是在问你最近在干嘛？”　　“说了啊，你马上就知道了。”　　“我想现在就知道。”　　然后楚南又与她对视了一会。　　“真的这么想？”　　“想。”萧涵点了点头。　　楚南便笑了：“帮我捏肩就告诉你。”　　“……”　　萧涵发现这家伙现在真的越来越……越来越……　　算了她也找不出来形容词了。　　反正就很怪，就跟完全把她当成妹子来调戏了一样。　　——实际上她被调戏后的反应也跟真妹子差不多了。　　二十多年的生活，却被一年多的时间给磋磨出了新的人生。　　想想还挺感慨的。　　当然，感慨的是楚南，萧涵压根就没意识到这个问题。　　她沉默了一会，还是认命地爬上了沙发：“行，我帮你捏肩，你可以说了。”　　为了好奇心，做出一点牺牲也没啥关系。　　这倒是楚南第一次体验到萧涵的捏肩服务。　　以前虽然也有试着让她帮忙过几次，但无一不是被她想都没想就拒绝了，无情的很。　　现在倒是随便一件小事就上钩了。　　啧。　　或许这也能侧面看出萧涵的心理变化路程？　　楚南还挺享受：“力气大点。”　　萧涵加大了力气：“那你倒是说啊！”　　“不急，先伺候舒服了再说。”　　“……你是在玩我是吧？”　　“怎么会？万一我说了你就不捏了怎么办？总得先让我享受一下是吧？”　　萧涵沉默了一会，还是妥协地加大了力气：“怎么样？行了吧。”　　“再大点。”　　“……你就不怕我捏死你！”萧涵再次加大了力气，把楚南的肩膀当成了减压神器。　　楚南微微眯着眼，表情甚至有些享受：“就你这小力气，还不至于捏死我。”　　萧涵再再次加大了力气：“小？！嗯？！”　　楚南确实完全感受不到一般，语气都没什么变化：“嗯。”　　萧涵：“……”　　她都用全力在捏了，这家伙就不疼吗？　　“所以我说你缺少锻炼啊。”似乎是感受到了她的情绪，楚南忍不住笑了笑。　　萧涵抿了抿唇，倒是不说话了。　　这段时间她确实有些偷懒了，只要有机会就坚决不锻炼，但就算如此……她力气也不至于这么小吧？　　她感觉之前的锻炼已经让她有了不少进步来着。　　见状，楚南倒也没有再逗她，而是跟她聊起了自己在做的事情。　　“我打算在年底举办一场萧楚展。”　　萧涵一顿：“又是……那什么漫展？”　　“不是，是属于我们公司的展会。”楚南笑了笑。　　这也是他原本的想法了，就跟那些所谓的游戏展一样，他打算以这次展会为开端，将萧楚展发展他们公司每年都会举办的大型展会。　　展会主要整一些每年的主要游戏情报、动漫情报等各种玩意，他并不打算对这个展会做一个明确的定义，只是在这个展会上把整个萧楚娱乐的所有东西全部展示出来——适当的展示是颇能提升凝聚力的方式，不管是公司内部还是对应粉丝，都是如此。　　而且除此之外，他也打算在这次展会上整些自己想整的事情。　　而这一点，他自然就不会告诉萧涵了。　　不过萧涵只是听到了他说的萧楚展的那些事情，就已经颇为感兴趣了：“游戏吗？是要把目前正在开发的全部游戏都拿出来吗？”　　“对，”楚南点了点头，笑道，“包括我们之前玩的《GTA》，在那时候都会有现场试玩，到时候肯定会很热闹。”　　“具体什么时候？”萧涵来了兴趣。　　“十二月中旬。”楚南深吸了一口气。　　选这个时间其实并不算好，前后有新人王评比，还有各种大大小小的展会，年底往往也是娱乐圈最热闹的时候，而观众和粉丝的精力有限，不可能去接受全部的活动，所以把展会开在那个时间点，势必会分流应有的流量。　　但楚南并不打算改时间。　　因为龙腾娱乐也会在他们之前举办一场大展，是龙腾娱乐展现实力的活动，按照张星星给的信息，那场展会上，张禄仁也会作为举足轻重的存在出场。　　楚南等的就是这一茬。　　正好可以借着那时候聚集起来的巨大热度和流量来把目前已经收集齐的那些东西传出去。　　整出这么一个大事之后，有可能还会对之后马上举办的萧楚展造成二次分流，却也有可能因为这场大事把原本的热度再次扩大，如果真是那样，那萧楚展也会获益。　　这是一次豪赌，不过楚南也不怕输——毕竟对他来说，输了也没啥关系，顶多第一次展会的流量低点。　　而一旦这件事出圈了……啧，那可就好玩了。



第193章 450 那就进入下一环节
　　在两人尚且还在混日子的时候，直播圈子里倒是又发生了一件大事。　　星光直播，栽了。　　这还是许早之前的事情了，不过一直到现在才真正把这个瓜呈现到观众们面前，算是让观众们吃了口热乎的。　　要说的话，还得从楚南当时说的把这件事全部交给程姐来全权处理说起了。　　星光直播血液尽断，平台还在，主播却几乎跑完了，观众也流失极为严重，龙腾娱乐的背刺给了星光直播最后一击，曾经直播界一线平台，在那之后已经沦落为连三流都不如的地步。　　但对于背刺了自己的龙腾娱乐，星光直播却半点报复的办法都没有，毕竟人体量摆在这里，更何况星光直播自己把自己作成了这个样子，要说全盛时期拼命的话说不定还能咬下对方一块肉，但如今已经翻不起多少风浪了。　　所以星光直播开创人虽然恨龙腾娱乐，却只能忍下这一口气先想办法把星光直播救活，所以那时候他们找上了程姐。　　楚南虽然一直没问过程姐的事情，但很明显能猜到程姐跟星光直播肯定不对付，说到底也就是情爱那一茬，就看程姐究竟有没有想通，放下过去。　　所以说是把这件事全权给程姐处理，看似是对程姐的信任，却也未必不是楚南对她的一次考验，如果她还能念着旧情来暗中帮助星光直播绝地求生，那只能说楚南看错了人，程姐能力虽然强，却无法成为萧楚娱乐的元老之一。　　当时楚南虽然没明说，也确实是留了心思的，如果程姐做出了这一茬，楚南或许会让她把她想做的事情做完，这算是报答程姐以前对他的恩情，但从此之后，楚南也不会再让程姐接触萧楚娱乐的核心圈子。　　好在程姐最终并没有让他失望。　　按照萧雅的说法，星光直播那边的人找上程姐请她去了好几次饭局，然而一开始无一不是被程姐半点不留情面的拒绝了，到后面气氛越来越僵硬之后，程姐甚至干脆挡下了星光直播的所有邀请。　　这态度堪称坚决，也让程姐在萧雅面前刷了波脸。　　楚南倒是难得听到那位女强人夸赞了程姐一句——“这个人不错，可以用。”　　楚南觉得不单单程姐可以用，星光直播同样可以用。　　所谓百足之虫死而不僵，星光直播虽然已经是颓势，但短时间内还不会彻底消逝，如今的影响力也仍然在，稍微废物利用一下，也完全没啥心理负担。　　楚南虽然从来不觉得自己是好人，但他也算是在做好事了——以星光直播如今对龙腾娱乐的恨意，让他们来砍下对张禄仁的第一刀，他们绝对乐意。　　借刀杀人这种事情，楚南以前并没有干过，所以现在颇为跃跃欲试。　　就看星光直播要怎么发挥了。　　时间转眼便进入了十二月。　　这个月的大事件不少，从月初开始网上就已经出现了铺天盖地的各种宣传，单是看网上倒是跟过节一般热闹，不过回归到现实里，大部分人也还是平平淡淡的过着小日子。　　比如楚南和萧涵。　　又一次暗搓搓在外面整完了事情之后，楚南回到家，见到的就是正在健身的萧涵。　　她在卧推。　　这也是楚南买的最占据位置的一个玩意了——卧推架，整体呈T字形，锻炼者躺在中间的软板上，双手向上推举杠铃，主要锻炼胸肌。　　不过萧涵这小身板就算有系统体质加成也举不起多重的东西，而且她也不愿意去拼极限，所以只是单一个杠铃，并没有加重块。　　毕竟不是为了练出大胸肌的——而且她已经有颇为浮夸的大胸肌了，用楚南的话来说就是单纯的强身健体，增强力气。　　耐久训练嘛。　　甚至就算见到楚南回来了，她都没有停下，仍然在那里认真地举来举去。　　楚南便在她旁边坐下，看着她随着动作上下起伏的曲线和高峰，眼眸稍稍深了几分。　　然后萧涵又扒拉了两下就坚持不住了，吧嗒一下把杠铃扔架子上，便垂下了双手大喘气：“累死了。”　　“练了多久？”楚南问道。　　“一个小时！”萧涵颇为得意地回了一句，“我都说了我会健身给你看的！还说我不自律？”　　楚南：“……”　　她开始主动健身的原因是那次捏肩。　　她用了最大力气都被他说小，这深深伤害了她的自尊心，所以之后的一段时间她便开始颇为发愤图强地健起了身，励志能捏到他喊痛的程度。　　楚南并不知道她能不能练到这个水平，就是有点想不明白这家伙的脑回路——被他在床上欺负到哭都没有见她发愤图强过，嘲笑了一次力气小她倒是倔起来了。　　虽然也是好事吧……但她说的锻炼了一个小时楚南是一字不信。　　这家伙的性子他还不了解？没有人督促的情况下，她一个人能练十五分钟都是奇迹了。　　看着楚南不信任的表情，萧涵觉得自己被轻视了。　　她抿了抿唇，颇为不乐意地闷声扛起杠铃练起了下一组。　　“要我帮忙不？”楚南也歇够了，起身笑着来到了卧推架旁边，看着萧涵鼓着小脸闷声在那推，一乐。　　可爱，想。　　“不用！我一个人就行！”萧涵试图证明自己。　　楚南就看着她自个闷声推了两组……不，严谨点说是一组又三分之二。　　然后撑不住了：“……帮个忙。”　　楚南顿时就忍不住笑了起来，然后在她憋成了红色的表情中绕到了她身侧，伸出手帮她轻轻抬住了杠铃中间给她借力。　　虽然仍然是萧涵出主力，不过要比之前轻松了不少。　　然而萧涵集中不起注意力了——任谁在健身的时候被人紧紧贴着自己，恐怕都难集中起注意力吧？　　她忍不住了：“你就不能离我远点？非要弯着腰么？不怕一杠铃砸死你。”　　楚南微微一笑：“没事，你要撑不住了我单手就能抓住。”　　萧涵：“……”　　力气大了不起？　　她干脆把杠铃往上一挂，不练了：“算了，今天结束了。”　　然后楚南就顺着她的动作直接压了下去把她圈在了身下。　　“行，那就进入下一环节。”　　“？？？我刚出了一身汗啊你就不能……唔……”　　陡然沉默。



第194章 451 狗急跳墙
　　临近龙腾娱乐的活动举办，网上的宣传造势力度也越发加大。　　或许是知道了马上要到自己大出风头的时候，张禄仁这段时间也越发嚣张，甚至再次恢复了往日的V博垃圾话大师身份。　　可惜萧涵被楚南明令禁止了不准去看那些垃圾话，虽然说着是怕影响到她，但还是让她心里不太乐意。　　平白失去了人生一大乐事。　　直到活动举办的前一天。　　这一天，九江下了场雨，带来了入冬的第一丝寒气，也让萧涵的活力开始了直线下降。　　至少是不愿意出去了——虽然以前出去的次数也不多吧，但现在出去的次数很显然更少了。　　好在楚南现在有钱，这个时候就已经可以肆无忌惮的开空调了，半点都不担心电费的那种。　　啧。　　楚南倒是也乐得清静，他已经把能安排的事情全部安排妥当了，现在就等着看大戏了。　　在此之前的最后一夜平静，倒是颇为安宁。　　窗外仍然在下雨，萧涵窝在楚南怀里，两人一起躺在沙发上看着电视。　　开着空调，盖着薄被，抱着老婆，听着冬雨——什么叫人生，这就叫人生。　　楚南觉得自己这辈子已经圆满了。　　至少前期已经圆满了。　　至于后期……就是单纯的享受阶段了。　　所以他此刻心情颇为不错。　　萧涵也挺乐在其中——不过乐的是他们正在看的电视剧。　　“这男主傻不傻啊，喜欢的话就不能直接说么，非要憋着给男二机会。”　　“这女主也憨，有什么疑问不能直接去问吗，非要在心里自己猜，真的脑子不明白。”　　“就这种人最后都能在一起，简直是编剧的恩赐。”　　……　　吐槽了好一会电视剧中的剧情和人设，她忍不住歪头看向了楚南：“你是不是也这么觉得？”　　“……是。”楚南点了点头，一笑，“确实很傻。”　　“你不是也要拍一部什么什么网剧？”萧涵记起了这一茬。　　楚南点了点头：“是啊，确实打算拍一部。”　　“不会也是这种套路吧？跟傻子一样。”　　“当然不是。”楚南笑了笑，“咱们要拍的肯定是完全不同的类型——或者说，跟咱俩的关系差不多，大概相当于是自传了。”　　不过这剧本倒并不是他出的，而是萧楚娱乐整出来的那个小说网站上的一本改编。　　毕竟之前就提到过很多次，楚南就算有次元图书馆，也迟早会有把适合的用完的一天——更有可能是他懒得把自己脑子里的东西全部复制出来，既然已经当了公司掌权人，那也就没必要一直当产出方了。　　而在他退出这个位置之后，接下来的产出方便有可能交给小说网站和漫画网站。　　上辈子漫改网编的影视作品就有不少，这辈子同样可以这么玩，那么多作品，多少会有合适改变的存在。　　而楚南看中的就是一部青春恋爱小说。　　不知道是不是凑巧，那部小说男女主的人设与他俩颇为相似，而且写的也确实不错，所以他才起了心思把那部小说改编成网剧，除了这一点小私心之外，还有一个原因就是他提到过的产出方改变的一次尝试了。　　总得让那些人挑起大梁的。　　萧涵琢磨了一会，忍不住嘟囔道：“你确定不是你自己写的？”　　“我哪有时间来写这种玩意？”楚南搂着她的力道紧了几分，笑容带上了一抹别的意味，“就算真有空闲时间，我也没必要去写些幻想的东西啊，直接来真实的不是更好？”　　萧涵一顿，当即意识到了他的意图，立马就想从他怀里爬起来，然而被他稍稍用力一揽便再次跌回了他怀里，不禁紧张地叫了起来：“你别乱来！警告你！我现在不想干这种事情！我认真的！”　　楚南与她对视了一会，倒是没有更进一步。　　他本来也没打算在这个时候干些啥，现在这个气氛更适合静静的待着，享受那种片刻的宁静。　　不过逗一逗她也挺有意思的。　　萧涵自然不知道他心里的想法，她担心他还会打算动手动脚，便干脆转移了话题：“你说明天会有什么大新闻？究竟是啥大新闻？”　　楚南微微一笑：“你猜？”　　“我怎么可能猜得到？”萧涵翻了个白眼，“你这段时间天天跑出去就没有跟我说过半句相关的话好吧，我拿头去猜。”　　楚南也没气，只是淡淡地笑着：“马上就可以看到了。”　　与此同时，雨夜的另一栋高楼里，气氛却不如他们这般宁静祥和。　　“王总，南瓜直播也拒绝了我们的求助。”秘书小声说出这句话，有些底气不足地看向了办公桌后面的男人。　　被称为王总的男人沉默了一会，突然猛地把桌上的东西全部扫了下去，在办公司里砸出一堆叮铃跨啦的声音，男人暴怒的吼声随之响起：“当初星光直播崛起的时候一个个上赶着巴结！现在星光直播不行了就一个个把我们当做洪水猛兽了？！亏我把他们当成朋友！”　　秘书缩在角落不敢说话。　　男人仍然在暴怒的疯狂骂着，而就在这个时候，门外突然被人打开，另一个男人突然冲了进来：“王总！王总！大事情！”　　“怎么了？”王总猛地抬头对上了他的目光，把男人吓了一跳，“现在星光直播不行了就都不把我放在眼里了？！谁告诉你没敲门就能进我办公室的？！”　　“不是！”男人一激动，干脆也不管那个秘书了，把手里的文件直接递给了王总，“你看看这些东西！”　　王总面色阴沉地盯着他看了一会，便缓缓低头看向了他给的东西——　　那是一份张禄仁犯下的那些不为人知事情的各种爆料。　　他一顿：“这些事情都是真的？”　　“都是真的！”男人激动地点点头，“都是从一个金牌狗仔那里挖过来的，我有个朋友跟那个狗仔关系不错，这些消息他还没来得及发布出去，现在我们手里是头一份。”　　王总沉默了片刻，猛地一锤桌子：“张禄仁……龙腾娱乐！好！是他们先不仁，别怪我心狠！老子这次就是破产，也特么要撕下他们一块肉！”



第195章 452 没想到脑子也这么蠢
　　对大部分普通群众来说，这大概是十分普通的一夜。　　但对于一些对娱乐圈颇为关注的人来说，这一夜……似乎有些不太平。　　首先，是网上突然流传出的一些关于张禄仁的事迹，起初的说法倒是不太明确，只是说是张禄仁干了些见不得人的事情，比如潜规则之内，但具体是啥事，也没人给个准信，而且有喜爱吃瓜的人问消息来源，也大都是“我一个朋友”、“我一个同学”、“我一个叔叔”之类。　　信的人倒也不算太多。　　毕竟网上向来都是一个鱼龙混杂的地方，很多时候，都是一些消息传着传着就变了味，再传着传者，都能传成传说了——什么叫信息失真，这大概可以作为一个最恰当的比喻了。　　网民们以前对于这些事情也见过不少了，自然不会轻易一两句话就信了，除非有详悉消息实锤，不然大家基本都只会当个热闹。　　但既然是热闹，就不缺有人上赶着去看，毕竟吃瓜看戏人类本质。　　然后，有人看着看着，就挖掘出了一些更深层次的消息。　　直到后半夜，绝大部分人已经熟睡的时候，网上也悄悄流传出了一些真正有说服力的事例，讲述的内容虽然同样不多，却也比之前不明确的流言多了几分真实，而消息来源也变成了“我听谁谁谁说的”、“谁谁谁悄悄爆料的”、“谁谁谁的谁谁谁偷偷说的”。　　多了真名实姓，自然也更多了说服力，哪怕那些“谁谁谁”都不一定是真实存在的人物，但吃瓜群众其实并不在意真假，更多的只是在意他们所看到的。　　所以往往也颇为容易利用，舆论舆论，就是这么起来的。　　眼见着相关事情讨论度越来越高，也有越来越多更加详尽，消息来源也更加真实，甚至已经涉及到了娱乐圈里的一些随便一搜就能搜到的人物，爆料的那些事情也讲述的如同亲身经历过一般，文采好的跟看小说一样。　　顿时就让那些正义感爆棚的网友们对于那些有过被张禄仁强迫、潜规则遭遇的明星和艺人们升起了无限同情——那些受害者有的仍然在娱乐圈中生存，但大部分都已经对娱乐圈失去了希望，其中不乏有底子才能上佳的，原本说不定也能成为一介大明星，却因此一事变成了默默无闻的普通人。　　甚至就算被胁迫，她们都没办法报警，没办法还自己一个清白，因为张禄仁手里有着威胁她们的把柄。　　这几乎一开始就把张禄仁超级大反派的人设给死死套在了他头上。　　张禄仁被一通电话从床上叫起来的时候，面临的就是网上对他的滔天怒火。　　不到一晚上的时间，这些事情甚至直接被顶上了热搜，饶是龙腾娱乐公关再快都没能反应过来，在他们注意到网上这些言论的时候，网上的节奏便已经成为了燎原之势，就算想压也压不下来——而且V博也没打算压。　　“有人想害我！！”张禄仁铁青着一张脸低吼道，“绝对是楚南！绝对是楚南干的好事！他一直都在与龙腾娱乐作对！这次就是想把我们的活动毁了！我们不能……”　　“那这些东西你又要怎么解释？！”办公桌后面的中年男人猛一拍桌子，甩手就把一叠文件砸在了他脸上，骂道，“你有脸说这些东西全部都是别人杜撰出来陷害你的？！妄我把女儿放心交给你！你就这么对我女儿？！我还真不知道你私底下过得这么风流！”　　中年男人是龙腾老总，姓谢，此刻他女儿也在办公室里，盯着张禄仁的目光如同要喷火。　　“我女儿当初求着我才没让我拒绝你们两人的事情！你要公司权力我给你公司权力，你要身家富贵我给你身家富贵！张禄仁！你他妈什么都是我给你的！你究竟哪来的脸这么对我女儿？！”　　哪怕被如此大骂，张禄仁也半点不敢还嘴，只是仍然在坚持：“这都是误会……全部都是误会！一定是楚南……对，一定是楚南！他想陷害我！想借此让龙腾娱乐元气大伤，就少了萧楚娱乐起来的一大阻碍……他……”　　“你闭嘴！”谢总都快给他气笑了，“你真以为你倒了龙腾娱乐就元气大伤了不成？！你真以为你是真的因为有能力才一直在这个位置坐到了现在不成？！张禄仁，我一直以为你能力不行，没想到你脑子也这么蠢！真不知道我女儿怎么看上的你！”　　“爸！”一旁的女儿忍不住嘟囔了一句。　　然后直接给谢总毫不留情的骂了回去：“你也闭嘴！要不是你一直护着他！他至于成现在这个样子？！你看看他干的好事！难道还想护着他？！”　　“我不是……”　　“那就闭嘴！”　　女儿不说话了。　　张禄仁还想给自己辩解些什么：“伯父听我解释，那一定是楚南干……”　　“别叫我伯父，我当不起你这个伯父！”谢总猛一拍桌子，“你到现在都仍然以为是楚南干的？！你知不知道这一开始是星光直播爆出来的料？！被人捅了一刀还不知道，一直死盯着一个楚南——我也没见过你玩赢过他一次！”　　“我……谢总，是我轻敌了，如果谢总能给我一个机会，我一定能……”　　“给你机会？呵，你不用问我给不给你机会，你得问警察给不给你机会。”　　如今事情闹得如此之大，还真以为仍然能作为娱乐圈的家事来处理？　　他以前怎么没觉得这张禄仁这么蠢！　　而张禄仁在听到他这句话的时候，表情也是一变：“谢总？！”　　然而还没等他多说些什么，办公室的大门便突然被人打开，两名警察直接走了进来：“张禄仁，跟我们走一趟吧。”　　张禄仁一惊，正想说些什么，却被警察不由分说地押离了办公室。　　谢总揉了揉突突直跳的太阳穴，只觉得这事情头疼。　　他当初果然就不应该同意女儿的胡闹举动，把这个位置给了一个败类。　　现在张禄仁牵扯出了这么多事情，龙腾娱乐自然不可能脱离关系，免不了要被调查一番，可以说这段时间是啥事情都不能干了。　　所以前些日子费心费力做的一些活动上的准备和安排，全特么打了水漂。　　想到这里，他都忍不住想把张禄仁打一顿了。



第196章 453 渔翁
　　龙腾娱乐的事情几乎引爆了整个娱乐圈。　　谢总如此愤怒的原因除了一部分是张禄仁犯的事情之外，还有一部分也是因为他根本压不下这件事情。　　事情曝光的突然，公关团队反应过来的时候已经成了燎原火，如果只是如此那也算了，毕竟只要是圈子内的事情的话，火烧的再大谢总也有办法压下去，好歹龙腾娱乐的体量摆在这里。　　然而张禄仁干的那些事情每一件都是跟违法犯罪沾边的事情，闹这么大之后如果警察都还没动作的话，不说其他人，估计他自己都得怀疑这是不是三不管世界了。　　只是这事情一旦涉及到了官方，那么龙腾娱乐体量再大也不可能把这事情压下去了。　　不能压，也不敢压。　　因为一旦操作不好，连累的就是整个龙腾娱乐，到那时候不止一个张禄仁要遭殃，怕是龙腾娱乐都得从娱乐圈除名。　　所以这次张禄仁被扯进去之后虽然龙腾娱乐损失巨大，谢总也只能生生受着。　　他唯一能发泄的途径，就是在警察过来把张禄仁带走之前骂他一顿。　　现在全网都已经在讨论这件事情了，张禄仁的事情也连带着龙腾娱乐声誉大降，接下来一段时间他们估计会很难过，谢总叹了口气，摸了摸一夜之间后退了好几毫米的发际线，开始想办法处理这件事的后续影响。　　自然，龙腾娱乐今天原本准备举办的活动不了了之，所有宣传、所有预热的费用全部打了水漂，已经售出的票价也全部全额退款，然而就算是如此，如今整个网上也全是痛骂张禄仁和龙腾娱乐的人——　　【我就说为什么小甜甜会在出道之后就突然退出娱乐圈，原来是被张禄仁给特么害了，姓张的究竟是不是个东西？！他干的是人事？！】　　【建议枪毙！这种人根本不配活在世上！】　　【原本那么多可能成为大明星的人，都是因为张禄仁被毁了！妈蛋，想打人】　　【龙腾娱乐也不是个什么好东西，以前还觉得挺流弊呢，结果还能让张禄仁这种败类坐上这么高的位置】　　【可不是么，看看张禄仁V博上发的那些话，稍微正常一点的估计都不会让这种品行不行的人当这么高的位置】　　……　　甚至到最后，几乎所有矛头都指向了龙腾娱乐，更是毫无顾忌地在那里破口大骂龙腾娱乐老总能力不行眼光不行，说的怎么难听怎么来。　　“这群人是疯了不成？！”谢总愣是被这些言论气得发际线又后移了一毫米。　　他可不认为这些都是网民们统一看法，如此狂风而又猛烈的舆论架势……应该说从昨晚的燎原火开始，整个事件背后应该都是有人在推动！　　而就他目前得到的线索，背后推手应该是星光直播。　　因为当初合作那次事件，星光直播和龙腾娱乐从盟友反目成仇，只是谢总一直没想到星光直播居然真的敢对他们动手——说到底还特么是因为张禄仁那个蠢货！如果那个蠢货不提什么虚拟偶像的玩意，根本就不会有这档子事情！　　甚至连带着龙腾娱乐都被咬下了一块大肉！　　星光直播……　　谢总不知道星光直播是从哪里得到的那些爆料，他让人去查过，却根本查不到什么有用信息，加上现在专案组已经盯上了龙腾娱乐，他也压根不敢做太大动作，只能把这心思压下来。　　但并不代表他就会放过星光直播了，平白被人咬下这么一块肉，他还没这么好的心性去放过星光直播。　　不过是一只快病死的猫而已，他一脚就能踩死他们。　　等着吧……　　楚南在当天晚上得到的消息，就是星光直播和龙腾娱乐掐起来了，不死不休的那种。　　星光直播虽然已经是将死之人，但狗急了跳墙也是有几分本事的，他们不顾后果地疯狂撕咬龙腾娱乐，有所顾忌的龙腾娱乐一时间还真难把星光直播捏死。　　“真梦幻……”萧涵趴在床上刷着网上的大戏，有些感慨，“话说他们为什么要打起来？”　　“因为我。”楚南搂着她，轻笑了一声。　　萧涵：“嗯？！”　　“是我把那些消息泄露给星光直播的。”楚南淡然道，“咱们正好当一次渔翁。”　　面对萧涵，他没啥事情好隐瞒的，也不用担心她随便说出去——毕竟这家伙能说话的人都不多。　　龙腾娱乐有一个张禄仁在，他虽然不清楚龙腾娱乐高层的想法，但既然张禄仁有那么一层后门关系，就算那个老总女儿头顶绿油油，也难保那个老总会不会脑子一抽保他一保，或者仍然看重他一点。　　那以张禄仁V博上三局不离楚南的程度，也难保不会把他也扯进其中。　　萧楚娱乐如今实力还不够，真要对上龙腾娱乐，就算有曙光娱乐当盟友也会吃亏，所以整出这么一个大事之后，他也得想个办法转移龙腾娱乐的注意力，或者是……转移龙腾娱乐可能的仇恨。　　而星光直播就是一个选择。　　星光直播其实在一开始楚南挖走程姐的时候就已经结了梁子，之后主播集体出走X站直播又是一次背刺，现在星光直播穷途末路，难免不会拉人下水要死一起死。　　但龙腾娱乐体量大，他们不一定敢动手，那么萧楚娱乐就成了一个好复仇选择。　　所以楚南主动给星光直播递了把砍龙腾娱乐的刀，而且还足够锋利，锋利到能让星光直播有信心对龙腾娱乐出手的程度，那么星光直播绝对会动手，毕竟龙腾娱乐才是真正背刺他们的那一个。　　龙腾娱乐、星光直播，两家对萧楚娱乐来说都算得上是敌人，那让他俩斗起来可以说是最好的选择，至少短时间内，他们根本不会有精力来照顾萧楚娱乐。　　而等到这件事情过去之后，进入年后……《绣春刀》如果能成功，也代表楚南正式踏上了顶层的那一条船，连带着萧楚娱乐也会水涨船高，到时候龙腾娱乐就算想回过头来算账，也得掂量掂量后果了。　　而龙腾娱乐为今天的活动所做的全部努力，正好便宜了楚南。　　明天，是萧楚展。



第197章 454 超级大反派
　　虽然龙腾娱乐这件事对娱乐圈来说是一场地震，但对于普通人来说，这件事对他们的影响其实并不大。　　顶天了骂上几句，或者是相关艺人粉丝的忍不住骂上一两天，真正的处罚说到底还是交给专门的人来处理——警察。　　因此，对他们来说，其实另一件事情影响更深——龙腾娱乐活动的取消。　　原本龙腾娱乐的这场活动是年末最大的一场活动，甚至是今年都难有一比的，龙腾娱乐里所有咖位和分量足的艺人都会在这次活动中出场。　　就连原本的票价都在最后几天被黄牛炒到了原本的四五倍之高，可见那些粉丝们对这场活动的在意。　　然而因为张禄仁的事情，毁了。　　钱财时间损失是一回事，对那些关注这件事的粉丝来说，最重要的是——偶像见不到了。　　这给龙腾娱乐拉的仇恨可不比张禄仁本身的事情所引起的少，也足可见龙腾娱乐现在内部有多忙乱。　　不过还是那句话，跟普通人关系不大。　　而龙腾娱乐活动的临时取消，带来的就是一大批热度的无头乱转，不知道多少粉丝做好了前来参加活动的准备，不知道有多少粉丝都已经把行程全部安排好了，计划突然的打乱，对不少人来说却也已经是开弓没有回头箭了。　　人假都已经找老板请了，难得拿到一次请假条，总不能又回去说不用请假了吧？那多浪费请假条不是。　　用通俗一点的话来解释就是……原本都已经打开小电影进入状态打算开始发电了，然而突然来了个停电台式电脑直接黑屏了，然后架势都准备好了这电是发还是不发？　　而这个时候，正好就到了萧楚娱乐出场的机会了。　　萧楚展定在龙腾娱乐活动后一天，楚南当初为的就是这一点，让龙腾娱乐的所有准备为萧楚娱乐做嫁衣，省下了一大笔宣传费，还得到了极好的宣传效果，可谓是一举多得了。　　不用怀疑那些原本奔着龙腾娱乐活动来的人会不会因此而选择萧楚展——还是刚才那个比喻？绝大部分人在兴头起来的时候都不会选择终止发电，哪怕是没电了，他们也能想起来哪个犄角旮旯里吃灰了许久的笔记比或者手机里还藏着年代久远的小片片，然后赶紧拿出来应个急。　　横竖都是发电了，对象凑合凑合也能用。　　萧楚展就是这个凑合的对象。　　当然，并不是说萧楚展就是臭鱼烂虾入不得眼了，楚南敢保证萧楚展的质量远超任何娱乐圈的活动——因为这个展本来也不是局限于娱乐圈之内的。　　只是观众和路人不知道啊，他们只是想找个替代品而已，在亲眼见证之前谁会猜到这个替代品比原本的都要刺激？　　就好比不小心翻出来的陈年老片里居然有一部很早以前看过之后就念念不忘却一直都没有再找到的青梅竹片。　　至少，楚南大胆一点猜测，龙腾娱乐积累起来的热度，萧楚展应该可以吃下三分之一。　　总不能让这么大的热度白白消散了不是，那多浪费。　　所以几乎是在龙腾娱乐发出公告提到要取消活动的同时，萧楚娱乐就全线开始了最后预热，所有萧楚展的活动广告铺天盖地的席卷了整个网络——这个活动最大的一次宣传造势就砸在这一次了。　　也正如楚南所料，萧楚展在如此特殊时机横插直入，直接就吸引走了不少原本奔着龙腾娱乐而来的热度，一跃而上霸占了热搜榜第二名——要问第一名是谁……张禄仁。　　而且楚南觉得这几天里张禄仁应该是不会下第一了。　　之前楚南动不动就上热搜的那段时间，张禄仁就有不少次暗中嘲讽过楚南上热搜是有内幕，有py交易，不然以真实水平，就算是他张禄仁上热搜也不应该是楚南上热搜。　　现在张禄仁如愿了。　　可惜他大概是看不到这一盛况了。　　而能看到这一盛况的谢总，又气得在办公司里掀了一次桌子。　　“我他妈当初怎么就信了这么一个蠢货！”　　出了这么大事，把龙腾娱乐狠狠坑了一波就算了，还没伤及根本，谢总也能忍。　　但丫眼睁睁看着他们龙腾娱乐辛辛苦苦营造出的热度就这么被萧楚娱乐截胡了，这才是真的不能忍。　　就好比自己买了杯冰淇淋，不小心掉地上了，那只能怨自己倒霉，但要是被别人给抢了，那怕是得两人之间必须死一个。　　但谢总现在却没机会也没时间找萧楚娱乐的麻烦。　　一边要应付专案组的调查，一边要对付疯狗一般的星光直播的报复，一边还要尽可能的把这次时间对龙腾娱乐的影响降到最低，他们根本没精力也没机会在这个时候抽出手去找萧楚娱乐的麻烦，只能眼睁睁看着萧楚娱乐坐享其成。　　给谢总气的发际线又后退了一毫米，只能在办公室里拼命地骂张禄仁来泄愤。　　与此同时，另一边的房间里又是另一种光景。　　“下雪了诶！”　　萧涵放下手机，看向了窗外。　　这才十二月中旬，今年九江的第一场雪居然下的这么早。　　楚南也顺着她的目光看去，窗外飘着雪花，并不算大。　　“看来明天的萧楚展会很热闹。”他轻声感慨了一句。　　“为啥？”萧涵一时间没想明白两者之间的联系。　　楚南只是笑了笑：“因为有气氛啊。”　　展会虽然大部分在室内，却也有在室外的部分，如果这场雪够大的话，那明天还能再增加一点活动。　　萧楚展，对公司来说是一次展示拳头的机会，但对楚南和萧涵来说，也只是一场比较热闹的游玩活动而已。　　如果可以，他自然是会把萧涵的感受放在第一位的，比如带她去堆雪人。　　九江的冬天倒是不如首都那般冷，这家伙总不会跟去年一样没半点活力。　　而且第一场雪，她多少是有点兴奋的。　　萧涵盯着窗外看了好一会，才心满意足地低头玩起了手机。　　“网上也挺热闹。”　　她快看了一天的戏了，从早上开始，网上的热闹就没停过，龙腾娱乐接受检查、星光直播与龙腾娱乐正面开撕，萧楚娱乐抢热度、龙腾娱乐严厉谴责萧楚娱乐的不耻行为等等……　　而推动这些事情的幕后黑手，此刻就躺在她身边。　　让她不由得有些感慨：“楚南，我发现你有演超级大反派的天赋。”　　“是么？那我试试。”　　“怎么试……喂！你干嘛！我就是说说而已！啊啊别扯我衣服！”



第198章 455 萧楚展
　　转眼便是第二天。　　萧楚展从早上九点正式开始。　　昨夜的雪在后半夜大了不少，早上起来的时候楚南便发现整座城市都覆盖上了一层白色。　　然后很快就被扫干净了。　　这也是挺无奈的事情了，岁月静好和苦短人生本就是相互冲突的——城市雪景挺有氛围是吧？但大街上车还开不开了？人还走不走了？　　也苦了清洁工了。　　等到萧涵终于醒过来的时候，外面的大街之上已经看不到多少雪了，只有两侧的常青树还残留着白色，虽然还有着满满的冬天气氛，那种意境却是已经没了。　　不过楚南发现昨晚下雪的时候就打电话跟展会那边说了一声，室外展会区域除了主要行道之外，其他地方的雪暂时不用清扫，也算是城市里为数不多的净土之一了。　　萧涵还挺高兴：“芜湖！出太阳了！”　　阳光给两侧行道树上的白雪镀上了一层金色，更增添了几分梦幻。　　要换做是小城市比如郑城的话，倒是说不定会有种岁月静好的安宁，但九江这座大城市的喧闹确实谈不上清净俩字。　　不过毕竟今天的活动就是要热闹的，萧涵倒是挺喜欢这种气氛：“待会去场馆可以玩雪对吧？话说应该不需要咱们去主持吧？”　　“玩雪肯定是可以玩的，主持……你好歹也算半个萧楚老板娘了，还想着当甩手掌柜？”楚南一边给她找着衣服，一边吐槽道，“到时候就算是不说话你也给我上去舞台上站着，当气氛组也行。”　　这家伙就是喜欢偷懒。　　他倒也不是想要把她性子纠正过来，只是想给她找点事情做而已——总不能每次他在干正事的时候她就在一旁自个玩自个的吧？那他心里不平衡啊是吧？　　谁还没点小性子了。　　萧涵撇了撇嘴，不说话了。　　她还不明白楚南那点心思？就是看着她可以偷懒不爽呗，要遭罪两个人一起遭罪。　　说好听点是夫妻同甘共苦，说难听点就是逮着折磨。　　她想玩雪。　　“今天穿这套。”楚南终于给她找好了衣服，“去年在首都买的，都是新的，穿着暖和，今天温度挺低，要玩雪也别着凉了。”　　萧涵掀开被子坐起，哼哼唧唧地穿起了衣服：“冬天最麻烦的事情就是穿衣服脱衣服，要是一年到头都像夏天一样就好了，一分钟不到就能穿好衣服。”　　“你要真不愿意可以让我帮你穿衣服和脱衣服，我很乐意。”楚南微微一笑。　　萧涵：“……”　　她翻了个白眼：“你能不能稍微收敛一点？就不觉得累么？”　　“为什么会累？伺候老婆多快乐的事情。”楚南挺乐呵。　　萧涵：“……”　　是玩她多快乐吧。　　还伺候。　　她就没感觉过他对她做的那些事情叫伺候。　　深吸了一口气，她干脆转移了话题：“话说你之前为什么说我算半个老板娘？为什么算半个？难道我还不是老板娘？”　　一直被楚南找麻烦，总得找点楚南的麻烦。　　她倒要看楚南怎么解释。　　“因为咱还没结婚啊，准老板娘只能算半个老板娘。”楚南却是半点没感受到她的敌意，只是笑道，“你要想当完整的老板娘的话……不如咱们现在去领证？”　　萧涵：“……”　　哦。　　她也没说要不要同意。　　好不容易把她从床上劝起来，吃过早饭之后，楚南便开车带着萧涵去了萧楚展。　　萧楚展的举办地点在九江体育馆，周围一片区域都被承包了下来，室外的场景就是体育馆旁边的一处大广场，现在也已经搭上了好些展台，展台顶上也积了一层雪。　　除了特意留出来的主走道之外，广场上其他区域的雪都没有清扫，在阳光之下反射得金灿灿一片。　　开车进停车场的时候，只是看着这一幕，萧涵心情就莫名好了起来：“楚南，咱们什么时候去玩雪？”　　“不急，”楚南稳稳当当停下车，斜了她一眼，“咱总得先露个面吧？”　　“哦。”　　此时已经接近九点，两人精准控时进入展内，展馆也已经开了大门，把游客陆续放了进来——其实真正的开始时间应该是八点半，到那时候，场内的工作人员就已经全部到位并准备好了，非要说的话唯一没到场的就是楚南和萧涵。　　现在游客的进入，也顿时让场馆内热闹了起来。　　不出楚南预料，来的人远远超出了原本的预料。　　看，又矛盾文学了。　　不过也不完全矛盾，筹备萧楚展的时候，萧雅一开始预估的人数和规模是正常情况下可能的范围，那没什么问题，但把龙腾娱乐那一茬加进来就超了。　　好在楚南计划好之后也跟萧雅提过一次，虽然又是被萧雅教训了好一顿，比如说的太晚、没有现行安排备用计划等等，但萧雅还是尽心尽力地帮忙把可容纳的游客规模再扩大了不少，所以虽然超出了预估，倒也不至于挤不下。　　——室外的那些展台就是用来应付这个场面的。　　好在今天天气晴朗又无风，就算在外面晃悠也不会觉得冷，甚至太阳晒着还挺舒服，所以一开始不少没挤进场馆内的游客就直接去了室外的展台。　　也有直接玩起了雪的。　　从员工通道进去的时候萧涵就往那边看了一眼，脸上全是羡慕。　　“别看了，待会讲两句就让你出去玩好吧？”楚南看不下去了。　　“好。”萧涵点了点头，不看了。　　在后台稍稍准备了一下，两人便登上了室内舞台，一出现就吸引了几乎全场游客的注意力，大部分玩家更是直接高呼了起来——　　“楚哥！楚哥！楚哥！”　　“楚夫人！楚夫人！”　　……　　只是露个面就能把气氛拉起来，足可见他们现在影响力之高。　　楚南轻咳了一声，笑道：“各位先冷静一下，咱们这次萧楚展可不是演唱会哈，不然待会有人怪我们把风头拉太过了。”　　话音一落，台下也传来了一阵笑声。　　楚南歪头看了眼一旁心不在焉的萧涵，有些无奈地摇了摇头，干脆也懒得废话了：“原本我是想多说点的，但由于萧涵想要出去外面玩雪，我也不耽误她了，大家玩的开心！后面还会有更精彩的安排等着大家！就这样！大家各自去玩吧。”　　说完，他便看向了萧涵：“走吧，玩雪去。”　　台下游客一顿，然后全部大笑了起来。　　这么敷衍的开场，大概也只有楚南和萧涵这么自由的人能做得出来了。　　不过确实合他们胃口。