
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：幸好此生有你
作者：花雨end
序号：370038
标签：恋爱丨治愈丨嫁人丨变身丨



第一章:伊始

这个世界上总有一些人，无论在各个方面都很平庸，不优秀也不落后，一直在刚刚好的位置，做着永远不会引人瞩目的事，不出头也不拖后腿，却也不随波逐流。
    默默待在属于自己的小角落，生活在那片只属于自己一个人的世界。
    哪怕有一天，他们突然从群体中消失，也很少会有人注意到，更不会有人去寻找，因为只是一些无关紧要的人罢了。
    只有在需要的时候，他们才会被人想起。
    比如某个人校服丢失，却又不想花钱去买，只能从同一个年级的人身上下手。
    而默默无闻生活在角落中的柳怜，成了最合适的人选。
    哪怕第二天来到教室发现自己的东西消失不见，也不会有人帮他寻找，只会默默替别人承担这一切的后果。
    可柳怜从未见过如此决绝的情况，要说为什么...
    “我的...书桌呢？”
    课桌里连同教科书和一些他感兴趣的小说、课外读物、笔记有十几本，加上角落摆放的笔纸，桌膛应该都被整个塞满，可现在却空无一物。
    “这是怎么回事？”
    就算是忘了带教材，也不至于把所有东西都搬走吧？
    “哦，早上来的时候有人把你讲桌抬走了，要不你去问问老师？”
    说话的是坐在柳怜前排，一个连名字都不知道的同学。
    “谢谢。”
    这个时候书桌被搬走，只有两种可能，离开班级或者离开校园。
    离开教室时，他还听到班级中的窃窃私语。
    ‘这人终于走了，看着烦人。’
    ‘是啊，明明是个男生还留这么长的头发。’‘班级活动都不参加，一个朋友都没有，留下干什么？’
    算了，习惯了。
    同学们议论他已经不只是这几句话了。
    也许流言可以杀人于无形，可终究只是一群学生，在没有人刻意推波助澜时，这已是极限。
    “报告。”
    班主任办公室并不远，此时老师们都在为了接下来的课堂准备资料，所以不难找。
    何况对柳怜来说，这里太熟悉了。
    “柳怜来了，等你好久了。”
    熟悉到连面庞都无法记住的班主任从自己位置上站起。
    “我们接到通知，要给你转学。”
    “谁？”
    柳怜神色平静，仿佛早已料到会是这种结果。
    “你好，我是星希中学的校长杭儒。”
    “杭校长。”
    柳怜面无表情的鞠躬行李。
    他不懂为什么要他转学，明明是个普通到存在感无限接近于零的普通高中生，就连家境也十分普通。
    “我了解到你的一些事情，觉得你可能比较适合我们学校，就和你家里人沟通过，他们已经答应了。”
    “我没有接到消息。”
    转学这种事没有告诉他...算了，习惯了。
    “这就要走吗？”
    “难道你在这个学校还有什么留恋？”
    “没有，只是问问。”
    他在旁听同学们闲谈时听说过这个学校。
    星希中学，是位于他家附近的一所走读制高中，于五年前创办，虽然没有什么特别突出的成绩，却以愉快的学习氛围和低廉的价格迅速站稳脚跟。
    当然，星希中学学员较少，而且录取条件无人知晓，大多是录取之后专门由教师登门拜访。
    而它在学生中间流传的原因，自然是这所学校中颜值偏高...
    “你的东西我已经都替你收拾好了，你家里我也已经通知过，可以直接过去，我们出发吧。”
    “好。”
    柳怜就像对此完全不感兴趣一般跟在他身后，面无表情，惜字如金。
    对此杭儒也不生气，只是面带微笑的为他拿行李。
    柳怜不懂的汽车品牌，看不出杭儒的车有什么特点，毕竟在他眼中大多数汽车都是一个模样。
    不过从旁边那些人羡慕的眼光看，应该是很厉害的车吧。
    车厢很大，按座位看应该可以容纳七人左右。
    这是柳怜第一次做这么豪华的车，却没有展现出半点慌张。
    “我们调查过你的事情，很多。”
    “哦。”
    柳怜对此并不在意。
    “知道我们学校录取的条件是什么吗？”
    “你们没公布过。”
    言外之意就是他没说，作为一个普通学生不可能知道这些。
    这种说话方式有些不礼貌，可柳怜并不担心杭儒生气，倒不如说生气了也无所谓，他并不在乎去星希学习的机会。
    “星希建校是为了让孩子们更好发展自己的闪光点，也许在其他人眼中是怪人，但对于星希来说，只不过是一个有着鲜活个性的学生而已。”
    “嗯。”
    反应依旧平淡。
    从后视镜看到他情况的杭儒不禁摇头，看来不说点什么实在的是无法让这个孩子动摇的。
    “我知道你很多事，比如说...校外打工。”
    “你想说什么？”
    柳怜的脸上终于有了其他情绪，只不过...是一种名为愤怒的情绪。
    “别误会，其实你并不是星希接纳的第一个这种学生，在星希，你可以选择继续和原来学校一样，当一个默默无闻的普通学生，然后从学校毕业，一生碌碌无为，也可以将你那不为人知的一面展现出来，大放异彩！”
    “我不知道你是怎么说服我父母的...但你让我这么做基本不可能，因为他们不可能允许。”
    “你父母那边可以交给学校来处理，你只需要做你自己。”
    “我...自己...”
    柳怜看着自己那如女生般纤细白嫩的手臂，他沉默了。
    杭儒见他动摇，连忙趁热打铁。
    “虽然是走读制，但每一个学生都有属于自己的独立宿舍，可以用来午休，也可以存放自己的私人物品，当然也可以选择住校，晚上不断电。”
    “星希是中学里学生最少的学校，却拥有最大的占地面积。”
    “怎么？有问题吗？”
    “真有钱。”
    “我就当这是在夸我吧。”
    车子渐渐降低速度，看来已经快要抵达目的地了。
    “学校有专门负责接送学生的班车，你想回家的话可以坐那个。”
    “嗯。”
    星希中学...这个地理位置可以说是十分偏僻了，至少两公里内看不到任何人家，与柳怜以前的学习环境完全不不同，不过他并不是很在意这个。
    “新的班级也会有你的同类，记得要好好相处哦。”
    “嗯？”
    这话怎么说的杭儒要走一样？
    这么想着，杭儒邪魅一笑。
    “是的，我还有事请要处理，你是二年三班，寻找自己的班级，这就是你来这个学校将要学习的第一课。”
    “无聊。”
    第一课什么的，这种事不是再简单不过了吗。
    “那祝你成功，我先走了。”
    说罢，杭儒帮他将书包拿下来，自己则开车缓慢离去。
    不过有些时候，说大话是要付出代价的，比如现在。
    按照正常作息时间，学生们都应该在上课，而这座学校的占地面积可以说是他见过最大的，不论建筑风格还是周围环境都与之前大不相同。
    别说班级了，他连这些楼的作用都不知道。
    唯一的办法就是寻找校园地图，毕竟这种地方第一次来肯定要迷路，没有地图也未免太过分了点。
    “教学楼在...这里吗...”
    光从地图上看，就能发现这个学校的诡异之处。
    先不说那些意义不明的‘实验楼’，正常学校怎么可能在里面开办‘游乐场’‘鬼屋’‘咖啡厅’？
    这不是摆明了让学生分心学习吗？
    更有一些奇奇怪怪的建筑，让他无法分辨其具体作用。
    不得不说，这个学校真的太诡异了...
    还要一点，柳怜发现地图在这里的作用无限接近于零。
    连路的方向都是错的好吧！
    “怎么看这里也不像教学楼，里面也没有学生...”
    只能用笨蛋办法排除不是教学楼的建筑，一个个找了。
    这样的第一课简直闻所未闻，这学校怎么回事？
    嗯？有人？
    前方有一位同学正端坐在花池旁，手捧书籍看得入神。
    既然在认真看书，还是不要打扰她了吧...才不是因为不好意思和女孩子打招呼！
    “怎么了？”
    像是察觉到他的视线，那女孩转身婉而一笑。
    “初来乍到，迷路了吗？”
    “看风景。”
    柳怜十分笨拙的掩饰自己那焦虑的心情。
    毕竟算算时间第一堂课已经要结束了。
    “真怀念啊...我第一次来这里反映和你差不多。”
    那女孩将木质书签夹在书中合十。
    “我姓云，叫云笠，你就是校长说过刚来到这所学校的柳怜同学吧？”
    “哦..我这就是...”
    柳怜依旧面无表情，可内心却不怎么平静。
    他本就不善言谈，十几年学校生涯加起来都没和女孩子说过多少话，多亏平时练就的表情管理，至少能做出淡定的模样。
    “我就是专门在这里等你的，走吧，我带你去班级。”
    “麻烦了。”
    感觉...性格好温柔啊...
    可为什么总有一种违和感？
    等等...
    出于本能，柳怜第一时间观察的就是面前这名女孩的骨架。
    比寻常女孩子要宽大一些，可又比男生窄些，眉毛没有勾画的痕迹，手臂洁白纤细和他有一拼...还有那没有被完全遮盖住的头发。
    “我有个问题。”
    “嗯？”
    “你是...男生对吗？”



第二章:云笠

话刚一说出口柳怜就后悔了。
    毕竟和刚见面的人说这种话，而且如果是他判断失误，接下来会非常难办。
    只是让他没想到的是，云笠并没有生气，反而捂嘴作惊讶状。
    “校长说过你观察力很敏锐，怎么发现的？”
    “啊？”
    原来是说中了吗...
    “你的假发...”
    “哦？今天早上没有带发网，所以头发漏出来暴露了吗...失策啊。”
    “还有骨架的比例..有男性痕迹。”
    “这我倒是没有注意过。”
    云笠婉儿一笑，如果柳怜不是很擅长这方面，真的会以为这只是个十分温柔的女孩子。
    “那么现在，你明白校长对你说过的话了吗？”
    原来是这样吗...那这所学校里想云笠这种学生有很多吗？
    校长又是怎么说服他父母的？
    “别沮丧着脸了，开心一点，我们去班级吧。”
    “哦...好...”
    就和传闻中一样，这所学校中又很多教室都被闲置，建筑风格简单优美，与一般学校完全不同。
    “我们到了。”
    云笠拉着柳怜走进班级，因为是上课时间，老师正在黑板上写着什么。
    “老师，我把柳怜同学带过来了。”
    “嗯？你就是柳怜？”
    老师那略带审视的目光让柳怜有些紧张，好在云笠在一旁帮忙。
    “老师你这样会让柳同学很困扰的。”
    “嗯...那做个自我介绍吧。”
    老师推了推鼻梁上的眼镜，转身继续在黑板上写题干。
    “大家好，我叫柳怜……请多多关照。”
    他实在不适应这种众目睽睽的感觉，现在只想着快点下台。
    而且那些人的声音让他感觉很不舒服。
    “好瘦弱啊……”
    “这个人感觉很奇怪。”
    “有种女孩子的感觉。”
    “嗯？”
    老师歪头看了他一眼。
    “介绍完就下去吧，你坐云笠旁边的空位。”
    “好的。”
    台下只有最后一排两个桌位是空的，看来就是那里了。
    上课所需要的课本都已经准备好，老师讲的进度也是他学过的，不用担心落后进度的问题，索性开始打量班级里的同学们。
    距离讲台最近的女同学侧脸很漂亮，身高初步估计应该是一米六，身材纤细马尾辫，没有化妆痕迹……
    她身后是一个看起来很帅气的男同学，虽然不知道为什么这个学校允许染头，但一头黄毛真的很别扭，而且穿衣风格也带有严重的痞气，让柳怜很是反感。
    第一排最右边是一个看起来很安静的女孩子，安静看着书，时不时标记一下。
    这种宛如天使般的女孩不可能和他这种人扯上关系的。
    还有……身边这位云笠同学。
    似乎察觉到来自柳怜的注视，云笠挥了挥手。
    对于这个人，柳怜提起十二分戒心。
    能够这么淡然的在学校里做出这种事情，而且大家还习以为常，足以说明这个人没有表面上那么简单，而且那种皮笑肉不笑的表情让他觉得有一丝恶心。
    你可以说柳怜这是自己的主观偏见，可这就是他判断一个人的方法。
    而刚刚柳怜对班级里所有人都有了一个初步的判断，至少没有第二个和云笠这样相似的人。
    “你似乎对我很感兴趣？”
    下课后，并没有学生主动接近柳怜，只有云笠十分自来熟的搬椅子过来。
    只不过柳怜的态度依旧十分冷淡。
    “只是觉得很不可思议。”
    “不可思议啊……”
    云笠将食指放在那如刚熟透的樱桃般娇嫩的嘴唇上。
    “我从校长那里听说了一些关于柳同学的事，我觉得我们应该是同一种人哦。”
    “你误会了。”
    柳怜说完，从课桌里拿出自己的课本，开始做一些标记。
    这样在书丢失之后找到的几率会大一些。
    他的字与常人相比稍小些，就像是不敢见人的阁楼少女，安静的待在书第一页不起眼的位置。
    当然这并不是说他的字多好看，正因为觉得难看才回下意识的将字体缩小来掩盖。
    “看起来很像女孩子的字迹呢~”
    柳怜微微皱眉，并不希望与云笠有过多相处。
    好在这时上课铃声响起，大家都只能回到座位上。
    “我听说班级里新来了一位同学，能站起来让我认识一下吗？”
    柳怜闻言连忙从座位上站起。
    “老师你好，我叫柳怜。”
    “柳怜，好名字，课堂上有什么不懂的可以问我，如果进度跟不上也和我说，不用太拘束。”
    “好的，谢谢老师。”
    柳怜回到座位。
    这种事他习以为常了，不过是老师们的客套话，如果你真的因为这些事去找他们，反而会引起反感。
     这也是他明明有很多麻烦却很少请假的原因。
    这一节课刚开始是他学过的部分，和他在之前学校的进度刚好相接，已经需要认真学习了。
    从书包中拿出自己的笔本，开始低头记笔记。
    “哦？很可爱的笔哦~”
    柳怜眼角不经意间颤抖了一下，假装没听到云笠的话，继续将注意力集中在课堂。
    而云笠则是饶有兴致的打量他。
    早些时间，校长亲自找到他，说会有一个新生入学，让他帮忙照看，还特地嘱咐让他换上这许久未动的衣服。
    从校长那里得知，这名叫柳怜的同学似乎行事很奇怪。
    平时在班级没有什么朋友，所有集体活动都与他无关，甚至就算在家里，附近的孩子中也没有和他是朋友，就像根本不属于这个世界一样。
    而到了放学时间，他就会莫名其妙的消失一段时间。
    这就是校长对他的说辞，云笠自然不可能全部相信。
    消失那段时间以校长的性格不可能不调查清楚，也就是说那是不能透露的事情。
    而让他穿上这身衣服估计也与此事有关。
    你究竟是一个什么样的人呢？
    不过柳怜的房间被安排在他旁边，而且他是由校长亲自任命照顾柳怜的人，以后有大量时间去研究这个奇怪的家伙。
    虽然在极力掩饰，可柳怜的一言一行正在向云笠心中的推断靠拢。
    也许在常人眼中，柳怜隐藏的极好，可就像柳怜能一眼看出云笠是男人一样，云笠也能从一些细微动作判断出柳怜是一个怎么样的人。
    而这，对云笠而言，是这枯燥校园生涯中少有的乐趣。



第三章：食堂

很快，随着午休铃声的响起，学生们都开始收拾自己的座位。
　　“学校有餐厅，里面的伙食都是免费的，当然也可以自己出去吃，不是强制要求的哦。”
　　这种说话方式让柳怜有一丝反感，但却并没说什么。
　　毕竟如果对方本身也并不希望这样，只是因为校长的命令才不得已而为之，那就相当于得罪人了。
　　殊不知他这种平淡的态度恰好是在挑战云笠。
　　“走吧，我带你去食堂。”
　　云笠靠近柳怜，后者却不经意间向旁边退，想要保持二人的距离。
　　可云笠怎能如他所愿。
　　一把搂住柳怜肩膀，满脸的坏笑。
　　“哎呀，大家都是朋友，何必把我当怪物一样呢？开心一点。”
　　“还是算了……”
　　柳怜丝毫不领情的将他胳膊甩到一边。
　　“你带我了解校园我很感激，但请不要做太过分的事情。”
　　“明白了，那我给你说说学校食堂有什么好吃的吧！”
　　“麻烦了。”
　　老实说刚刚云笠胳膊跨在他身上时，真的有一种一脚将他踹飞的冲动，不过最终还是忍住了。
　　毕竟对方帮助自己这么多，只是因为印象不好就对人拳脚相向，实在说不过去。
　　食堂从建筑面积上来看还是十分庞大的，一楼是一些十分常见的小吃，二楼就有汉堡和甜食糕点一类。
　　很明显，二楼的女孩子比较多……
　　“如果想要找女朋友最好多来二楼哦，毕竟资源有限，先到先得。”
　　果不其然，这句话再一次引起柳怜的反感，虽然没有表现的太过明显，但云笠还是敏锐的捕捉到他那一瞬间的表情细微变化。
　　越来越接近心中那个猜测了。
　　当然，就算再讨厌周围的某个东西，也不能因此亏待自己的肚子。
　　毕竟人是铁饭是钢。
　　按照云笠的推荐，柳怜来到一家糕点房中。
　　虽然这里人数不多，可糕点的外表看起来很棒。
　　当然，最主要的是这里有一种他最喜欢的食物——菠萝包。
　　（菠萝包有很多种，作者最喜欢的是那种带夹心奶油的！柳怜设定也是这样哦！）
　　努力将自己那看起来十分娇小的嘴巴张大，一口咬下去。
　　“好吃……”
　　这一口直接让这一块菠萝包的三分之一进肚子，可柳怜心中却并不满足。
　　如果能一口吃完就好了，可惜嘴巴不够大。
　　“虽然看起来很文静，可柳同学吃起东西的样子并不文雅呢。”
　　“没有那个必要。”
　　柳怜说着开始小口品尝。
　　这如果换成是其他的食物，估计两三口就吃完准备离开了。
　　唯独这菠萝包，他实在不愿用那种应付的态度吃完，想要尽可能的将每一口的味道刻印在脑海中，享受来自美食的舒适感……
　　咳咳，别误会，这不是美食文，实在是这种食物太好吃了。
　　“唉，你果然很有趣。”
　　云笠的表情就像是在看一个玩具，让柳怜由衷感觉到厌恶。
　　“能请你带我去宿舍吗？”
　　将手中菠萝包解决后，柳怜起身。
　　虽然对这个人没有太多好感，可有些事情还需要他帮忙，没有办法。
　　“你知道自己的宿舍在哪里吗？”
　　如果知道还用你带路？
　　“没有人告诉我。”
　　“看来是不知道喽！”
　　云笠莞尔一笑。
　　“其实就在我宿舍的旁边，校长的意思是让我多照顾你，怎么样？对你不错吧？”
　　在云笠旁边……
　　也就是说，他一时半会无法摆脱云笠的纠缠，这个回答让柳怜不禁皱眉。
　　还以为回到宿舍就能摆脱这个家伙呢，看来是不行了。
　　如果说在校园里画一个三角形，那宿舍食堂和教学楼正好形成三角。
　　宿舍和食堂中间有一条由鹅卵石铺成的小路，两边的草坪绿意盎然，似乎在向过路人诉说春的美好。
　　这种布景很适合柳怜这种喜欢安静的性格。
　　当然，如果身边没有云笠就更好了。
　　“你似乎对我有成见，是因为我身上的衣服吗？”
　　柳怜没有立刻回答，而是对上云笠那双充满笑意如月牙般的双眼。
　　“抱歉……”
　　哪怕他表现的再轻松，穿着与性别不相符的衣服走在校园中也需要极大的勇气，而且还会遇到熟知的人，甚至可能会因此受到其他人的排挤。
　　而他却也因此想要与他疏远。
　　虽然表面没有变化，心底一定很伤心吧……
　　他也曾这样过，所以很清楚被人排挤在外或者因为自身无法改变的因素被人鄙视，欺凌……
　　“不用因此愧疚哦，有些事情出于本能，我也不会天真的认为每个人都能接受我这种性格和长相，只要做好我自己就可以了。”
　　一定没有那么轻松吧……
　　也许这幅无时无刻面带笑容的外表下，隐藏的是一颗千疮百孔随时可能被压碎的心。
　　“前阵子刚好看过电影里的一句话‘人心中的成见是一座大山，任凭你怎么努力都无法搬动’，我没有必要去要求所有人都赞同我，只要我的朋友依旧是朋友，家人不会因此疏远，就足够了。如果因为外界的一点流言蜚语就无地自容，那活着还有什么意义？”
　　云笠的笑容似乎闪烁着无比耀眼的光芒，想要透过层层伪装，照亮柳怜那可脆弱如纸的心。
　　实际上，他差一点就成功了。
　　“加油。”
　　长久以来练成的表情管理系统产生效用，双眼中别样的情绪仅仅持续片刻便消失不见，如果不是云笠观察敏锐，恐怕不会发现他的变化。
　　柳怜的反应在他意料之外，还以为这种人心中的防线要更难突破的。
　　“话说，柳同学的家里有兄弟姐妹吗？”
　　“我是独生子。”
　　“那你一定过得很幸福吧？”
　　“也许……如此。”
　　如果他只是一个普通的中学生，家庭一定会十分和睦吧，都是因为他才——
　　云笠突然一巴掌拍在他后背上。
　　“不开心的事情就不要去想了，第一天入学怎么能无精打采的，抬起头来！”
　　“哦……”
　　这次似乎并没有太反感呢。
　　“笑一笑，柳同学明明长得很秀气，笑起来会是加分项哦！”
　　“谢谢……”
　　被夸了呢…也许这是客套话，可柳怜还是感觉心中暖暖的。
　　原来，被人夸奖是这么舒服的事情吗……




第四章:真身

相较于其他建筑，宿舍楼从外表上看起来十分普通，内部是一种清新整洁的风格，这让柳怜由衷感觉到舒适。
    不论做什么事，他永远喜欢整洁明亮的。
    “这里就是你的宿舍了，用你的学生卡打在门上输入密码就可以开门，默认密码是一到六顺位，你第一天来学校宿舍应该没有什么东西，之后就会好起来了。”
    “嗯。”
    宿舍吗……
    拿出分别时校长塞到他手中那张印有他简易资料的卡片放在门上，就像是正常居民楼一样，柳怜推开宿舍门走进去。
    虽然已经做好心理准备，可眼前的一切还是有些出乎意料。
    这个只是用来临时休息的宿舍，包含了独立卫浴，大床，电脑桌书架还有衣柜空调和电视。
    就像一个小型宾馆。
    “这真的是学校宿舍？”
    建立这种学校真的会盈利吗？
    柳怜有些搞不懂，索性将书包放在一边，躺在那张柔软的大床上。
    “比家里的床还要舒服一些。”
    这种环境实在太让人放松了。
    稍微扯了下衣领让衣服带来的束缚感减轻一些。
    虽是初夏，可这身衣服依旧会让人有炙热的感觉。
    不知是何原因，衣柜中摆放着四套校服，男女春夏各两套。
    也许，校长他们真的知道柳怜的异常吧。
    这么想着，柳怜缓缓褪去外衣，站在镜子前看着自己这副瘦弱的身躯。
    皮肤嫩滑得不像一个男孩子，而从身材上看，肩比下身窄些，还有腰部的比例……
    还有脸上那没有任何修饰过的眉型和眼睛，除去一头短发，看不出有任何男性气息。
    沿着头部向下看，胸前那厚厚的裹胸布也说明了他的身份。
    不，现在应该用‘她’了。
    看着镜子中那个有些瘦弱让人情不自禁想要去保护的娇弱女子，柳怜恨不得一拳打碎面前的镜子。
    事实上她的确那么做过，可这根本不会改变她这副模样。
    两年前，她还是个十分普通平常勤奋好学的三好学生，身边有朋友，有伙伴，家庭幸福邻里和睦。
    可就在一个对许多人来说十分平常的清晨，她比往常醒的稍微早些，却发现自己的身体发生了变化。
    骨架在不知觉中变得不像一个那孩子，胸前有微微隆起，身上所有男性特征消失殆尽，取而代之的是一副不论怎么看都是女孩子的身躯。
    这种异变让她不敢和任何人说，只能在内心祈祷某天清晨会变回原来的模样。
    可随着时间的推移，她的想法渐渐改变了。
    柳怜明白，想要变回原来身体的可能性已经很小，接下来她必须努力生活。
    身体上的变化给她造成许多麻烦，比如每个月一次的经事，还有渐渐发育的胸部，不再变化的身高。
    为了不让周围人发现，她刻意与所有人保持着距离，也因此失去了曾经的朋友。
    而她的家庭，也从母亲在她房间中发现女性用品之后开始变化。
    母亲看她的眼光不再柔和，父亲也对她漠不关心。
    没有严厉到无法忍受的训斥，可这种变化更让她心碎。
    甚至想着‘干脆将这些告诉父母’，可她还是放弃了。
    哪怕现在，她也在内心期盼着某天突然变回原来的模样。
    因为长期睡眠质量不佳她的眼圈早已变成黑色，脸色苍白。
    可又无可奈何。
    她不可能和其他人一样放下一切。
    哪怕是躺在床上，她依旧是小心翼翼的，不敢拆下胸前那块让她感觉沉闷的布条。
    这种长期紧绷的生活让她脸上的笑容渐渐消失。
    在升入高中后，更是成为了班中一个可有可无的人。
    哪怕她学习成绩要高于一般同学，可她的行为和外表却让许多人不敢靠近。
    她是所有人眼中的‘异类’。
    “我……并不想变成这样啊……为什么是我……”
    镜子中的女子眼角流下几滴眼泪。
    “我还要这样做多久才会结束……”
    她真的好羡慕隔壁的云笠，可以堂而皇之穿自己喜欢的衣服，做自己想要做的事。
    而她只能将这些藏在心底，连一个可以分享秘密的朋友都没有……
    看着衣柜中那身女性校服，柳怜缓缓伸出那如碧玉般的手臂。
    小心将胸前的布条松开，将女子校服穿在身上，裙子带来的一丝清凉让她觉得舒适。
    再次抬起头，镜子中呈现的是一个让人升起保护欲的女孩。
    如果这个女孩脸上呈现笑容，头发稍微长些，只要垂肩就好……如果这个女孩是她的女朋友，一定是这个世界上最美妙的事情。
    小心将校服褪去换上那身男生的校服，消除这身衣服被穿过的痕迹，挂回原位。
    胸前的沉闷感让她无法放松自己的心情。
    虽然时间还早，但为了和云笠错开，柳怜选择提前一些从宿舍出发，独自前往教学楼。
    就算云笠想要叫她一起，如果一直敲门没有回应也不会再留下吧。
    毕竟她对云笠的态度可不算友好。
    路过学校操场时，有一些男生正在利用午休时间打篮球。
    她也好想成为他们的一员……
    只是……
    “柳怜！等等我！”
    篮球场上有人在呼喊她的名字，可刚刚并没有看到她所熟悉的人……
    正想着，突然感觉有一只大手在轻揉她的头。
    “我还想着等会儿回去叫你，没想到你自己过来了。”
    “云……笠？”
    柳怜难以置信的看着身边这位比自己高一头的男生。
    一头清爽的短发，身穿校服背心，额头上还有刚刚运动残留的汗渍。
    还有那身结实的肌肉……
    如果放在原来学校，绝对是受很多女孩子喜欢的男生吧。
    “啊，真亏我穿成这样你还能认出我，有什么秘诀吗？”
    “没……”
    云笠实在太自来熟了，这是她不擅长应付的类型，只能将头转向另一边，假装不去看他。
    “上午还好，现在的温度再穿那身衣服就太热了，没办法只能换下来，刚好有朋友叫我一起打篮球。”
    真好啊，性格阳光身材健硕，朋友也一定有很多……
    完全是两个不同世界的人。
    如果不是因为校长的安排，他们恐怕永远无法像现在这样。
    只是这种时间，还能持续多久……
    等云笠发现她是一块捂不化的冰块，也只会慢慢失去耐心，与她疏远吧。
    反正……已经习惯了……



第五章:尬聊

班上的同学看到云笠这身打扮似乎已经见怪不怪了。
    “话说，柳怜同学放学后有什么安排吗？”
    “我还有些事……”
    因为家里不会给他太多零花钱，而这具身体日常所需的东西只靠零花钱根本不够，只能自己想办法挣钱，也就是放学这段时间出去打工。
    父母亲是知道这件事的，但并未阻止。
    “这样啊……我还想把你介绍给我们店长呢，感觉你很适合在我们店里打工。”
    “打工？”
    云笠看起来并不像会去打工的人。
    “是啊，其实我上午那副打扮是瞒着家里人的，所以不可能让家人给我买，只能自己想办法挣钱喽。”
    “这样啊……”
    某种意义上讲，他们有相似的地方呢。
    “话说柳怜同学突然转学，不会因为新环境没有朋友感到寂寞吗？”
    “我本来也没有朋友。”
    “啊？明明这么可爱……抱歉，我似乎说错话了。”
    云笠有些搞不懂眼前这个看起来娇小可人的新同学。
    抛去短发怎么看都像是一个女孩子，可不论是学生证还是其他的什么，都写着‘性别男’，和他相似这一点有待考察，因为柳怜似乎很反感别人和他过度亲近，哪怕知道他的身份和性格也没有改变。
    也许是因为他们还不熟？
    云笠怎么也想不到，眼前的柳怜是一个实打实的女孩子，而且是一个由男生突然变化的女孩。
    本来入学的第一天会很正常的结束，可下午好巧不巧的有一节体育课。
    原来学校因为注重学习，所以每个星期只有一次体育课，还很有可能被其他老师抢占。
    其实在柳怜内心深处，是十分希望体育课消失的。
    因为体育课需要在室外进行剧烈运动，而信息上的性别男会让她和其他男生一起运动。
    首先在体力上就注定他要落后其他人一截，每一次体育课都会对身体造成很大负担，而且课堂上老师可能会让同学们进行一些需要身体接触的运动，这无疑增加了她暴露的风险。
    而且在运动过后出汗会让身体的轮廓暴露，胸前的布也会让自己更加沉闷。
    毫不客气的说，体育课就是受刑！
    而云笠说的话更是让本就忍声吞泪的柳怜雪上加霜。
    “我记得今天体育课是要游泳的……”
    “游泳……”
    还有什么比这更惨的呢？
    正常来讲游泳课男生都要上身**着，光这一点她就无法做到……
    只能想办法避免上体育课……
    “能帮我请个假吗？我没有泳衣而且肠胃不好不能下水。”
    “哦，小事！等下我和老师说明，让你只在岸上待着就好。
    “麻烦了。”
    这是她今天甚至是几天内说的最长的一句话。
    只是为了隐藏自己这具身体的真相……
    而到了体育课的时候，老师过来和她了解情况之后就让她待在岸上了，似乎这种情况很常见？
    比如说上午注意到那个坐在第一排最右边的女孩子，此刻就坐在离她不远的距离，似乎也是因为身体上的原因。
    上课时间不敢多看，此时终于发现，这个女孩子比她想象中还要漂亮。
    一头黑色的秀发垂在腰间，纤细的身材被泳装衬托的一览无遗。
    坐在一旁安静看书的模样宛如一道风景。
    似乎是察觉到柳怜的目光，那女孩微微皱眉，起身到稍远一点的地方坐下。
    “被讨厌了……”
    换位思考一下，如果她穿着女装时被一个陌生男生这么盯着看，也一定会很反感，而且还是穿着泳装……
    “怎么？你喜欢她？”
    云笠的声音突然在耳边响起，险些将柳怜魂吓飞。
    这个人为什么一声不吭就出现在她身边了？走路都没声音的吗？什么时候在的？
    云笠见她不说话，还以为是害羞了。
    “那可是我们年级的女神，郁思恩，如果你看上她我劝你还是趁早放弃，竞争对手太多。”
    “嗯。”
    柳怜没有辩解，因为她内心的确对这个女孩子有好感，只可惜没有留下好的第一印象，以后估计也没什么机会了。
    “话说你真的不过去试试吗？还是说你其实是旱鸭子？”
    “嗯。”
    一般人应该会嘴硬的说自己只是身体不好所以不去游泳，否定自己其实是旱鸭子的事实。
    可柳怜竟然毫不犹豫的承认了！
    这让云笠失去了不少乐趣。
    毕竟还是傲娇调戏起来更加有趣啊！
    “有没有其他喜欢的女孩子？我在班里的关系还算不错，可以帮帮你哦！”
    “没兴趣。”
    就算真的有那种想法，身体也不会允许她那么做。
    哪怕真的与一个女孩子关系十分要好，可当对方发现自己身体的真实情况，一定会因此生气吧。
    “唉，搞不懂柳怜同学到底什么样，没有喜好，表情也基本没什么变化，好难相处啊……”
    “无所谓。”
    朋友什么的，对她来说只会增加暴露的风险。
    “那柳怜同学平时玩游戏吗？”
    “还好。”
    “小说和漫画呢？”
    “一般。”
    “电视电影？”
    “偶尔。”
    “真亏你能用不同的词应付我。”
    “勉强。”
    老实说云笠也有种想要放弃的感觉，因为柳怜的防守实在太强了，简直无懈可击！
    不论说什么话都不会留下破绽，行事也很谨慎，时刻保持安全距离……
    正因如此，才具有挑战性！
    世界上没有绝对打不穿的盾牌，只要是人，就一定有他的弱点！
    只要找到柳怜同学的弱点，再坚固的防线也会分崩离析！
    先试试从感情方面入手。
    “柳怜同学对女孩子不感兴趣，是因为以前受过伤？”
    “没有。”
    表情没有任何变化，看来不是这方面相关。
    “柳怜同学在放学后基本都做些什么啊？”
    “看书，睡觉，吃饭。”
    “真是单调而充实的生活……”
    云笠第一次尝到了尬聊的滋味。
    正常人怎么说也会有点反应吧！
    “柳怜同学的生日是哪天？感觉我应该比你大一些。”
    “十二月……”
    柳怜微微停顿。
    “十七。”
    “唉，看来我的确比你大，我是八月份的生日，一般就会在家里度过了。”
    真是雷打不动啊……实在太难攻克了。



第六章：父母

　　“再见啦！”
　　“嗯。”
　　对柳怜来说，有些煎熬的一天终于结束了。
　　好不容易在原来的环境将自己存在感降到最低，却突然转学作为插班生进入班级，那种受人瞩目的感觉让柳怜很不自在。
　　坐在校车上，看着两旁的树木向后倒退，柳怜双眼因为困倦微眯。
　　“工作……不能去了……”
　　原来的学校距离工作地点很近，又是在回家路上，很方便。
　　可星希位于城市的郊区，虽说内部设施完善不用担心起居和娱乐，但对于柳怜这种在校外打工的学生就很不方便了，因为距离实在太远。
　　往日十分钟就能回家的路程，现在变成半小时，在加上打工的时间……虽说和父母亲关系不比从前，可也不希望因为晚回家让他们担心。
　　只是，好久都没和他们认真说话了……
　　“我回来了。”
　　厨房里传来声响，是母亲在为了晚餐忙碌，父亲则坐在沙发上看电视，见到柳怜回来只是微微抬头，装作不在乎的模样。
　　可柳怜还是注意到，他那松了一口气的动作。
　　为什么还要关心她这种人……不值得啊 ……
　　看着自己为了掩饰身体强行堆满的房间，默默将书包放在一旁关上房门。
　　从床铺下面的密码箱中拿出用来换洗的布条，小心褪去上衣，解开胸前的束缚。
　　虽说白天在学校洗过澡，可布条还是会因为出汗变得不舒服，需要更换。
　　“明天把这些都带去学校吧……”
　　放在那里，就不会被发现了…可万一被其他人看到…
　　正想着，母亲的声音在门外响起。
　　“柳怜，吃饭了！”
　　“来了。”
　　虽然没有锁门，可父母从不会在没有她允许的情况下走进房间，不知何时起，这成了一条没有明文的规定。
　　坐在餐桌一角看着桌子上丰盛的饭菜，全是她曾经爱吃的……
　　“柳怜要多吃点，男孩子这么瘦怎么行？”
　　“嗯……谢谢。”
　　什么啊，为什么要为她做这么多，明明……
　　“新学校感觉怎么样？”父亲突然开口。
　　“那个星希升学率很高，而且在周围人中名声也不错，校长亲自来找我，就同意了，抱歉。”
　　“没什么……还好。”
　　“以前学校的朋友要常联系啊。”
　　“嗯……”
　　朋友，那种奢侈的事她怎么可能拥有。
　　“有什么不对劲的就和我们说，别总是一个人憋着。”
　　“嗯……”
　　“钱不够就要，星希那边好像都是些富家子弟，咱家条件不算太好，但也不能比别人差。”
　　“知道了……”
　　什么啊，这么做的话……会忍不住想要把所有事都说出口的……
　　柳怜快速将热饭塞到嘴里，举起一旁的水杯将米饭冲下肚。
　　“我吃完了，你们吃完叫我。”
　　家务，这是她能做到的唯一回报了。
　　可是，这么一直瞒着真的好吗……明明他们一直在担心，自己却什么事都不说，还刻意疏远……
　　果然，等她算好时间出来，母亲已经开始整理餐桌。
　　见柳怜出现，母亲笑着让她回去休息。
　　“你刚到新学校一定很累吧，先回去休息吧，这些交给我。”
　　柳怜没有说话，只是低着头来到餐桌前，默默帮母亲一起收拾。
　　“这孩子……”
　　母亲的语气中有无奈，还有欣慰……
　　不要对我这么温柔啊，我不值得你们这样……
　　“我先回去了。”
　　“早点休息，别写作业太晚了。”
　　“嗯。”
　　柳怜回到房间，躺在床上拿出几乎被时代淘汰的半智能手机。
　　实际上父亲早就想给她买新的，可每次提起这个话题，她都会刻意躲避。
　　这个家为她付出了太多，她不想再填更多麻烦了。
　　手机上的功能很简陋，在这个智能机都淘汰几代的时代，除了邮箱和电话，几乎没有什么可以做的。
　　柳怜打开了浏览器，在上方输入一个熟悉的网址，点击确定。
　　这是一个数字版的交流网站，当然这仅仅是对她而言。
　　因为手机的落后，她无法和其他同龄人一样在色彩斑斓可以随心定义的聊天软件上说话，只能通过一些网站的特殊手段将界面数字化，接收消息也只能靠手动刷新。
　　只是在她点击了几个地方之后，网站突然弹出一些奇怪的广告。
　　“看来又要新找网站了……”
　　按照她的经验，一旦网站开始有这类弹窗，就代表制作人员无法再忍耐，要开始面向更广泛的人群，拥有更多客户。
　　可他们这种网站的存在是对社交软件产生威胁的，一旦这么做，很大几率会被强制封锁。
　　只是这种网站越来越难找，究竟还能这样多久呢……
　　“柳怜……睡了吗？”
　　母亲的声音从门外传来。
　　“有些事情想和你说，现在方便吗？”
　　“我……作业有点多，可以等等吗？”
　　“唉……那好吧，今天是你生日，我们给你买了生日礼物哦！出来时候记得拿上！”
　　“谢谢。”
　　“早点休息哦！”
　　“嗯……”
　　原来，今天是她的生日啊……连自己的生日都不记得了，活的可真够奇怪。
　　小心打开房门，透过缝隙看客厅。
　　门外一片灰暗，父母亲也早已回到自己房间准备休息，毕竟明天还有工作。
　　尽可能控制开门的声响，将鞋子脱下放在一边，光着脚丫来到客厅桌前。
　　桌子上摆放着一个奇怪的盒子，看大小……一本书？不对，书的话该用这么大的盒子，而且太厚了……那是衣服？书包？
　　柳怜内心有一丝期待，却有不敢伸手触碰。
　　她真的配得上这份礼物吗……
　　可父母亲的房间突然有穿鞋的声音，惊得柳怜连忙拿起盒子跑回自己房间。
　　就在她关上房门的一刹那，另一间屋子的门打开了。
　　“药箱我记得是在……”
　　母亲的声音微微停顿，看着空无一物的桌子，脸上露出慈祥的笑容。
　　“这孩子…”
　　“怎么了？”
　　父亲有些疑惑。
　　“没什么，你不是今天被烫伤了吗？怎么回来时候不说？”
　　“这不是孩子回来了吗，怕他担心，反正又不是什么要紧的事。”
　　“至少也稍微暗示我一下啊……”
　　“都这样了说那么多干什么，快帮我上药吧。”
……………………
…………
ps：今天更新的有点晚了，因为看冈妈的新作《知晓天空之蓝的人啊》，该说不愧是冈妈吗，几乎里面的每一句话都说在我心里了，看似简单平常的剧情，却总能流露出一种别样的情感……




第七章：家庭

‘稍微和时代接轨一下啊。’
　　将父母亲留下的纸条拿开，露出下面的东西。
　　是一款以前在班级里经常听他们提起的智能机，和一台可以放在书包里的笔记本电脑……
　　为什么要送给她这些？而且这作为生日礼物是否太重了……
　　可是……她真的好想要……
　　也想和其他人一样，互相交换联系方式，然后躺在床上互相发送着平常说不出的话，了解各自的内心。
　　也想有几个朋友啊……
　　不知觉中，柳怜躺在床上睡着了，身边放着她的生日礼物。
　　一夜无话……
　　当清晨的阳光照耀在柳怜脸颊，习惯了浅睡的她眉毛轻微颤抖。
　　“已经早上了啊……”
　　又没有脱衣服，虽说已经习惯了在睡觉时有所保留，可这和穿着全套校服睡觉是两种概念。
　　 从床上坐起时不经意触碰到一旁的手机和电脑。
　　“生日礼物吗……”
　　柳怜脸上罕见的露出笑容。
　  起床整理一下房间，尽可能将声响降到最低，这样就不会打扰父母亲的睡眠。
　　桌子上是母亲不知何时准备好的早饭。
　　“记得吃上早饭再走哦~”
　　什么啊，这样她还怎么狠下心和他们保持距离……
　　小心将早饭放在书包，开门离开这个家。
　　虽说距离上学时间还早，可她早已习惯提前出门。
　　在校车没有到来的时间里，在公园里转一转，买一些香肠来喂食周围的流浪猫。
　　也许是因为经常到来的原因，每当她站在公园中，就会有许多可爱的猫咪围绕在周围。
　　小心蹲下轻轻抚摸他们身上的毛发。
　　由手掌传来的舒适感让她有一种很放松的感觉。
　　这是她少数能够卸下伪装直面自己真心的时间。
　　只可惜，这段时间没能持续太久……
　　“这不是柳家孩子吗？”
　　听到有人来，柳怜下意识将脸上的笑容隐藏，哪怕没有下雨也将兜帽披上，起身默默离开。
　　在周围人眼中，她是一个十分奇怪的家伙。
　　身体变化的那个早晨，对柳怜来说是晴天霹雳，对朋友和亲戚们来说，是柳怜最怪异的一天。
　　从那天开始，平日总洋溢着笑容热情和人打招呼的柳怜不见了。
　　取而代之的是不论何时总带着口罩和帽子，将自己所有心情封存，截然不同的柳怜。
　　甚至还有一些人建议父母带着她去看心理医生，母亲总是笑着岔开话题，可心里也一定很介意吧。
　　毕竟人这种生物在社会上，是需要注重人际关系的。
　　家里有这样一个孩子……
　　身边几个孩子打闹着登上校车，他们没有注意到，兜帽下那双充满羡慕的眼睛。
　　她也好想和朋友一起开着适宜的玩笑，互相打闹……
　　那种生活，她真的还有机会拥有吗……
　　默默登上星希的校车，坐在最角落的位置，将头转向窗外。
　　实际上，她根本不是在看风景，甚至连窗外闪过了什么都记不住，看不清。
　　只是不知该做些什么。
　　其他同学都可以在自己座位上玩手机，和身旁的朋友聊着奇闻趣事……
　　“呦，早啊。”
　　麻烦的人来了。
　　柳怜甚至没有抬头，任由云笠坐在自己身旁。
　　“怎么了？心情不好？”
　　多此一言，她每天都是这样。
　　“对了，我们来交换联系方式吧！”
　　“嗯？”
　　柳怜终于抬起头。
　　“你刚来学校，有什么不懂的事情都可以问我，我们还有班级群，大家都会在里面聊天说话！很棒哦！”
　　“不用……这么作态……”
　　“额？”
　　云笠有些诧异的看着她。
　　“我做了什么让你生气的事情吗？如果是这样的话，我道歉。”
　　“我是说，不用违背自己的心强行和我搭话，反正只是校长的任务吧……像我这种人怎么样都好，不值得挂念。”
　　“你这种人……”
　　云笠脸上的笑容渐渐消失。
　　“那柳同学觉得自己是个什么样的人呢？”
　　“很遭人烦，惹人讨厌的吧。”
　　“我才不觉得！”
　　云笠突然抓住柳怜的手，那一瞬间，柳怜几乎是条件反射般想要将其甩开，可云笠的力量实在太大了，无法挣脱……
　　“柳同学为什么要这样？明明长得很可爱，笑起来也很好看，校长给我看过你的资料，明明之前是那么优秀，活泼可爱的孩子，为什么突然就变成这样？这么……自卑……”
　　“是啊，我很自卑，所以不要再缠着我了，反正也不会有任何回报。”
　　云笠的力量松了……可以将手抽出来。
　　“可是，如果我远离这样的你，不就是在否认曾经的我吗？”
　　柳怜抽手的动作顿住了。
　　“曾经？”
　　“对啊！柳同学一定有什么地方觉得会给周围人带来麻烦吧，所以才会刻意和周围人保持距离，生怕他们被连累！其实我也曾经是这样的！因为我的爱好，我担心家里会遭人议论，害怕朋友因此被别人咬舌，所以才和他们保持距离，生怕自己给他们带来麻烦！”
　　“原来你还有这样的往事，真令人唏嘘啊！”
　　柳怜毫不留情的将手抽出，抱起书包不给他任何机会。
　　“所以呢？你想说你被人拯救了然后变成现在这样？你觉得我会信吗？”
　　她曾经亲自体验过一夜之间举世皆敌的感觉，进入那种环境实在太容易了，只需要刻意不说话，与其他人保持距离，大家就不会自讨没趣，默默疏远。
　　可关系一旦疏远，再重新建立就会格外困难！
　　所以在柳怜看来，云笠之所以会这么说，只不过是为了接近她杜撰的故事而已！
　 “不论你相不相信，这都是事实！”
　　“呵——”
　　反正像他这样左右逢源的人，一定说过不少谎话吧，再多说一个也无所谓！
　　“那你接近我又是为了什么？”
　　“为了帮你！”
　　“凭什么？”
　　“因为我在你身上看到了我曾经的影子！”
　　“影子……”
　　有点像小说里的台词，说这种话真的不会被人瞧不起吗……
　　“不管你怎么想的，但最好还是和我保持距离，反正不管你做什么我都会很冷淡，趁早放弃吧，我不是你值得付出温柔的人。”
　　柳怜站起身将书包背起，站在下车门前等待到站。
　　“最后奉劝你一句，下次准备一个好一点的故事，至少不像这样漏洞百出！”




第八章:同学

真是的，我都在说些什么啊……这么伤人的话，如果是我听到这些话，一定会很难过吧。
    明明只是为了交朋友，却被人这么说……
    不过这样也好，以后云笠就不会在主动靠近她了。
    只是重新恢复到一个人而已，反正像她这样的人，要不了多久就会被遗忘。
    看着柳怜那与周围人格格不入的身影，云笠暗自握拳。
    最开始，他的确是因为校长的命令才回主动接近柳怜。
    可在相处一段时间之后，他发现自己的出发点变了。
    从‘完成任务’变成了‘想要帮助’！
    虽然大部分时间柳怜都显得十分冷淡，可他清楚的看到那双故作冷淡的眼睛里，饱含着其他情绪。
    当他发现自己其实是男生之后，眼中闪过羡慕，是羡慕他可以不在乎周围人的目光做自己。
    食堂中看着其他学生互相开着玩笑，他羡慕他们的关系。
    而在游泳课上，柳怜羡慕的是正常人的生活……
    他没有说谎，曾几何时，他就和现在的柳怜一模一样，故意和所有人都保持着距离。
    因为自己的爱好，他拼尽全力想要让家里给自己一个单独的房间。
    可也正因如此，才会引来周围人的猜疑。
    一个孩子，从来不在学校逗留，放学后便不见踪影，却又很晚回家。
    偶尔被发现站在商城里女孩子穿的漂亮裙子前。
    他喜欢漂亮的衣服，为什么只有女孩子能穿那些光鲜亮丽的衣服，男生就只有衬衫和平平无奇千篇一律的衣服呢？
    渐渐地，他知道自己的爱好与众不同，甚至可能引起社会的偏见。
    为了避免周围人受到牵连，他开始疏远和所有人的距离。
    独自跑到没人的角落，翻看手机和书籍中的漂亮衣服，幻想着如果穿在自己身上会发生什么。
    可最终纸里包不住火，又或者说那时候的他年纪太小，有心事根本藏不住。
    那天母亲打扫房间，发现了他放在衣柜最底层那些不一样的衣服。
    那天，父母亲将他藏起来的所有衣服拿出来放在客厅，与他当面对质。
    那天他哭着和父母说出自己的心，得来的并不是想象中的责骂，而是母亲温暖的怀抱。
    “傻孩子，哪有会嫌弃自己孩子的父母啊。”
    那天之后，他终于可以昂首挺胸，将自己的爱好展现给别人。
    得来的不是想象中的议论和鄙视，而是周围人欣慰的笑容。
    而现在，柳怜就像那个曾经拼命隐藏爱好的他，担心会给周围人带来麻烦，说着违心的话，羡慕着再寻常不过的生活。
    “云笠，干什么呢？”
    “想了一些事情，你今天倒是没迟到啊！”
    “切，劳资要发愤图强！话说你们班级来了一个新同学？”
    “消息已经传开了吗？”
    云笠对此一点都不奇怪，毕竟这个学校实在太过特殊。
    “而且啊，据说还是个非常非常可爱的男孩子！我们班级那些女生光看照片都在班级里尖叫了！真是的，喜欢就直接上手啊，光看照片有什么用。”
    啊，这种反应大概也是意料之中吧……好像有点严重。
    “而且你也马上就要有麻烦了哦！”
    “我？我怎么了？”
    怎么还能牵扯到他？
    “有消息传，你和那孩子关系不错，昨天一整天你们都在一起，估计今天就要有来打探消息的。”
    “这还真是……”
    这种剧情在正常学校是绝对不可能发生的，只能说这里怪人太多了吧……
    “话说那孩子现在应该也很困扰吧，因为马上就有一堆女生过去……说不定已经过去了。”
    “嗯……嗯？”
    等等，事情不对劲了。
    云笠心里一惊。
    曾经他穿着一身女装在校园中亮相，可是亲身体验过那些人的恐怖，直接上手可不是开玩笑的！
    柳怜估计很难招架……
    “抱歉了，乔兵你先自己过去吧，我突然想起来一些事。”
    “哦……我倒是无所谓。”
    乔兵有些疑惑的看着云笠奔跑的背影。
    作为好兄弟，他有点搞不懂云笠这是要做什么。
    突然，他一拍手，有些懊恼的抱着头。
    “该死！忘了再多问些那孩子的情报了！这样就没办法交差啊！会被修理的很惨！！”
    云笠很庆幸自己一直有在锻炼身体，否则根本不可能有这么健康的身体，也不会在如此短的时间就出现在班级门口。
    刚打开门，云笠就下意识看向柳怜的方向。
    果不其然，完全被淹没了……
    “柳怜同学的皮肤好棒！是怎么保养的啊！”
    “好可爱！我能摸摸吗？”
    “真的不是女孩子嘛？”
    “男孩子岂不更棒？”
    这……比他当时的情况过犹不及啊。
    云笠叹了口气，他已经能想象出柳怜慌张的模样。
    处于被如此多的女孩子包围的情况，柳怜终于无法保持冷淡。
    尤其是当自己的手臂被互相摸索，甚至还有摸脖子的……
    如果被摸到胸问题就大了！而且看起来有几个有想要试探的意思！
    救命啊！来之前为什么没人和他说这个学校这么可怕！
    “抱歉，各位同学，能让一让吗？柳同学刚来学校，你们总要让他适应一下。”
    “哇！云笠！好久不见！又变漂亮了！怎么没穿女装！”
    “这个……今天太热了。”
    这就是传说中的围魏救赵吗？不……应该不是吧。
    不过好在两人性格不同，哪怕被包围，云笠也没有太过慌张，不过是被摸一下手臂什么的……嘶！上课铃怎么还没响！
    【铃——铃——】
    终于响了！从今天起！上课铃就是我心中的圣歌！
    “各位同学，请回到自己座位上准备上课。”
    老师抱着教案出现在讲台上，包围着云笠和柳怜的同学们虽然比较遗憾，却也知道不能再留下来，只能打招呼说“下课再见！”。
    “拜托他们别来了……”
    哪怕过去这么久，云笠依旧心有余辜。
    那一天，他终于想起被同学们所支配的恐惧！
    咳咳，开玩笑，缓和一下气氛而已……
    不过柳怜……
    云笠有些担忧的看向她，却发现后者早已将身上整理好，重新恢复冷淡的态度。
    “调整的真快……”



第九章：音乐

“感觉怎么样？这学校还不赖吧？”
　　“糟透了。”
　　还没进班级就发现里面多了一些昨天根本没见过的人，一个个看她来了跟看到小猫咪一样。
　　上来就问一些奇怪的问题，像‘有没有男朋友’之类的……
　　光问可以无视，可她们直接动手摸就有点可怕了，好几次都险些碰到胸脯。
　　“我刚来的时候差不多也是这样，最近能缓和一点，算是一种学校特色吧。”
　　（学校：你才特色！）
　　“不过她们都没有恶意，只是单纯喜欢可爱的东西而已。”
　　“可爱……”
　　这个模样很可爱吗？自从变成这个模样，她连镜子中的自己都很少看，为了逃避自己的内心。
　　“不过如果你不希望她们找到你，我有办法哦！”
　　“嗯？”
　　“我知道一个地方，一般没有人过去，下课之后我带你去吧！”
　　“好。”
　　只有云笠自己倒还可以，刚刚的人实在太多了，而且全是她不擅长应付的类型。
　　“看着点时间，快下课了就准备跑。”
　　这种密谋的感觉是怎么回事……有点像小时候和朋友一起做坏事……
　　几乎是和下课铃声同步，云笠一把抓住她的手，飞奔着跑出教室，看得其他同学目瞪口呆。
　　因为两人的身高差，加上云笠常年锻炼养成的体力，刚刚柳怜好像双脚都离地了……
　　而那些赶来想要一睹柳怜芳容的同学们看到这一幕，都不约而同的露出姨母笑。
　　“一定是那样吧！”
　　“说不定是在交往哦~”
　　“说出来就没意思了，不过两个可爱的男孩子在一起太可惜了，这么优秀的资源不要内部消耗啊！”
　　讲道理，虽然云笠奔跑的速度很快，可柳怜并不算很吃力。
　　因为刚开始云笠直接带着她飞出去的，而现在……
　　已经被扛在肩上了，有必要差距这么大吗……而且你抱人的姿势是不是不太对？
　　事实证明云笠的心理的确是个钢铁直男，完全不觉得这种姿势有什么不妥。
　　这也难怪，毕竟在他眼中，两人都只是男人，偶尔开一次这种玩笑无伤大雅。
　　可问题是，柳怜其实是个女孩子啊！
　　“到了！”
　　终于到了。
　　柳怜在内心叹气。
　　可为什么到了都没有把她放下来的打算？难道还要继续扛着？
　　“这里是专门放置音乐器材的储物间，平时很少有人来。”
　　“哦……能把我放下来吗？什么都看不到。”
　　“这样不舒服吗？”
　　“嗯……”
　　废话，你试试被人扛着飞奔？
　　那种身体无法控制，双脚离地将安全托付给其他人的感觉，真的很不爽，让她很害怕。
　　“哦，那抱歉了！事急从权！”
　　“没事……”
　　柳怜看着自己有些皱褶的衣服，眉头微皱。
　　“这个还在这里啊！”
　　还没等柳怜问罪，云笠就突然走进储物间，那个东西……是钢琴吗？
　　只见云笠走上前，一把将上面的黑布扯下，露出它原本的样貌。
　　“太好了！看起来还能用！”
　　这架势……不是吧，他还会弹钢琴？是不是有点太全能了？
　　看起来挺像回事的……
　　云笠坐在钢琴前，手指宛如蝴蝶般在琴键上舞动，流露出一首柳怜从未听闻的曲子。
　　明明有些单调，却让人觉得很舒适，安静……
　　曲调的变化就像是在讲述一个故事，由平静到渐起，再到高潮。
　　直到一曲终了，声音却依旧停留在脑海中，久久无法散去。
　　“喜欢吗？这是《空之境界》里面的一首歌，叫《君之光》不过我不会唱，这首歌的唱的难度还挺大的，也正因如此知道的人才不多。”
　　可问题是她连《空之境界》是什么都不知道……
　　像是看出了她的疑惑，云笠笑着将钢琴合起。
　　“柳怜你似乎不懂这些吧？”
　　这种事没必要说谎，柳怜轻轻点头。
　　“通俗点讲，这是一种亚文化。”
　　所以说亚文化又是什么……
　　“柳怜知道动漫吗？”
　　“嗯？”
　　动漫？动画片？虹猫蓝兔？蓝猫淘气？
　　“不是那种小孩子看的啦，是动漫，差不多是我们这个年纪看的吧。”
　　“哦……有什么区别？”
　　“在画风和所展现的内容上都有些不同，而且受众更加广泛。”
　　“哦……像电视剧那样吗？”
　　“嘛，可以这么说吧……不过喜欢动漫的人都很有趣哦！都是些很好的人！”
　　这算是好人卡吗？
　　“那有什么推荐的吗？”
　　“啊，柳怜你有兴趣了吗？”
　　“看你这么兴奋，我也很想知道是什么东西……”
　　不能这么做，这样不就和朋友之间一样了吗？
　　可是……她真的好想拥有一个可以说得上话的朋友啊……一起聊感兴趣的话题，一起玩闹……
　　“嗯……其实我是想给你推荐‘赤瞳’的，不过想想还是算了，柳怜有时间的话可以看看‘钢炼’哦！虽然比一般动漫长点，不过画风和内容都很饱满，剧情也有趣哦！”
　　“我记住了……”
　　人总是想要接近别人不想让别人触碰的东西，就比如说现在。
　　柳怜记住的是‘赤瞳’，‘钢炼’反倒是其次。
　　可是……
　　“啊，果然还是交换一下联系方式吧，这样班级里有活动我也能通知你。”
　　“活动……我不参加……”
　　“这可不行！”
　　云笠一脸严肃。
　　“这个学校是有‘日常’分这种东西的，根据每个人在平日里的表现，上课迟到违规，还有活动参加情况，如果不参加可能分数不够无法毕业哦！”
　　好麻烦，还有这种事情吗……
　　“那好吧183*********”
　　刚一说完，柳怜就感觉到自己手机有震动。
　　“这就是我的电话了，有事可以找我！”
　　“哦……”
　　这样就可以了吧？为什么他好像还有事？
　　“还有事吗？”
　　“柳怜同学没有企鹅吗？”
　　“那种动物在南极，而且好像不允许私人驯养吧……”
　　“不是那个，是一种聊天软件，大家都在用！”
　　“这样啊……”
　　原来那个东西叫企鹅。
　　“不是吧，柳怜同学已经孤僻到连这种东西都没有吗？”
　　“很奇怪？”
　　“是很奇怪……绝对不正常！”
　　“无所谓了。”
……………………
ps：这几天一直在看各种恋爱番，冈妈三部，还有告白委员会什么的全看了个遍……正打算看龙与虎。
对了，解释一下这章里柳怜比较怪异的表现，之所以会想要主动说那些话，是因为云笠弹得音乐稍微影响了一下……差不多就是这样吧。
七夕自己一个人在家，只能码字和大家一起度过了。




第十章：动漫

　　最终，还是在云笠的教导下申请了企鹅的账号，互相加了好友，还被拉进一个叫‘班级群’的地方。
　　这里面都是班里的同学吧……感觉名字好奇怪？不是真名？
　　“哦我忘了说，这种聊天软件一般都不是用真名的哦！柳怜最好想一个名字！”
　　“假名？外号？”
　　“也可以这么理解，当然要用真名也可以，不过说不定会被别有用心的人利用哦！”
　　“我明白了。”
　　原来如此，之前一直用的都是网络随机分配的名字，根本没有想过这些。
　　“然后？”
　　“之后就可以和大家一起聊天说话了，我看看啊……好像……我们迟到了……”
　　“嗯？”
　　“课间休息应该结束了吧？”
　　“嗯。”
　　说起来，按时间算的话，跑到这里算一分钟，弹钢琴三分钟，聊天什么的再算一下……
　　“回去吧。”
　　“好。”
　　柳怜重新恢复之前的冷淡模样，看得云笠心中一颤。
　　这人是演员？怎么表情变化比翻书还快？
　　虽然两人迟到，可老师并没有太多责备，让他们抓紧时间回到座位上继续讲课。
　　昨天柳怜就发现一个很奇怪的事，这个学校的老师……存在感好低……
　　课堂上很少和学生互动，下课也是在铃响之后立刻走出教室，就像和学生相处是一种负担。
　　是老师的问题还是学生的问题？
　　不过那个女孩子……
　　虽说身体上已经发生变化，可柳怜的目光还是会情不自禁被前排的郁思思吸引。
　　爱美之心人皆有之……咳咳。
　　“兄弟忘了我和你说的吗？”
　　“闭嘴。”
　　“好的。”
　　又不是要去追求，只是看看都不行？未免管的太宽了。
　　“不过老实说，我也有个喜欢的女孩子，也刚好是我们班级的哦！”
　　“哦。”
　　因为他的反应引起云笠的兴趣？麻烦！
　　“你看，就是第三排靠窗的那个，黑长直哦！而且性格也很好！总是一副笑脸，会做饭会游泳，学习成绩好……”
　　啊，真的很烦。
　　云笠好像一个话匣子，一旦打开就很难关上。
　　不过这种人只要故意不去理睬，迟早会安静的。
　　“柳怜决定好要参加什么课外吗？”
　　“什么？”
　　“课外活动啊！和社团有点相似，像帮忙打扫校园的志愿者啊，打篮球唱歌跳舞或者奥数天文什么的，顺带一提我是篮球！”
　　“嗯。”
　　之前就看到过，果然云笠是打篮球的啊……
　　而且身高应该有一米八？甚至更高？对打篮球来说应该是刚好，真羡慕啊……
　　以前她也很喜欢打篮球的，直到她发现自己跳起来只能打到别人膝盖——
　　“每一个学生都要决定的，顺带一提还有打工一类，学校里有酒吧有咖啡厅还有书店……”
　　“酒吧？”
　　这不是高中吗？高中学校里竟然有酒吧存在？怎么说都有些超乎常理……
　　“说是酒吧，可并不是无限制的，每个人每天都有登记的量，不能超过，而且需要家里人允许才可以进入。”
　　“哦。”
　　这么麻烦为什么还要开放……
　　“不过咖啡厅就不简单了，各种口味的咖啡，还有糕点！最重要的是！里面还有非常漂亮的女仆姐姐！颜值都很高哦！学校里许多恋情都是从咖啡厅开始的！”
　　啊……果然，lsp了。
　　话说这个学校不禁止早恋的吗？
　　“而且咖啡厅偶尔还会有活动，可以和女仆小姐姐约会什么的！超棒！”
　　“啊，真好啊……”
　　柳怜对此完全不感兴趣。
　　如果让她穿上衣服供别人用那种眼光看的话，是绝对不愿意的，因为她实在太清楚这些男生都在想什么了。
　　“反正新生第一个星期可以不参加活动，我就带着你到处体验一下吧！”
　　“哦。”
　　好麻烦，不能随便找个应付一下？有没有回家活动啊，就是放学直接回家那种……话说你们不用写作业的吗？为什么还有精力搞这些啊……
　　就这样一直喋喋不休的，柳怜听着耳朵都起茧子了。
　　午饭也是，不论干什么都有云笠在旁边……他不会烦吗？
　　“下午见！最好先睡一觉。”
　　“下午见。”
　　终于能解放了……
　　回到自己宿舍，柳怜才松了口气。
　　明明只是第二天，就已经筋疲力竭了。
　　话痨一般的云笠，还有那些可怕的同学……
　　一定要和他们保持距离，不然迟早暴露！
　　心中打定主意，柳怜将外衣脱下松垮些。
　　老实说她有种想都脱掉的冲动，可现在自己是一个女孩身体，总觉得那样不太好……
　　比如说总有人拿着望远镜看女生宿舍一样。
　　不过现在柳怜最在意的并不是这种事，而是今早父母亲让她带的东西。
　　手机和电脑。
　　与以往用过的手机不同，这次的新手机完全没有按键，只能靠触屏控制。
　　“这样久了屏幕不会有痕迹吗？为什么要这么设置？”
　　而且感觉功能变多反而繁琐了……只是一个通话聊天的工具，为什么要增添这么多东西呢？
　　躺在床上摆弄一会儿，稍微熟悉一下就放回去了。
　　毕竟这种东西她实在搞不懂为什么其他人会连时间都忘记的玩。
　　电脑的话，她倒是知道一些。
　　不过更多是在学校的电脑课上……虽然后来就没有了。
　　但感觉相比之下电脑的操作更加简单直观，需要什么直接控制鼠标点击就可以，不像手机还有各种手势。
　　“感觉并没有他们说的那么有趣……”
　　游戏什么的她不是很喜欢，电影电视她并不是很在意……
　　对了，云笠说过的动漫？
　　柳怜伸出手在键盘上敲打着，果然还是记住了云笠先说的‘赤瞳’。
　　“我看看简介……战斗？热血？看起来好像没什么问题，为什么不推荐看呢？”
　　人总是这样别人越隐瞒的就越想要知道。
　　“帝国腐朽然后推翻？有点像起义军？”
　　和电视上定点播放的动画片好像的确有不同，剧照也不一样……
　　还有这评论？为什么后面要加一个莫名其妙的狗头？有什么含义吗？
　　仅仅这些肯定不值得云笠特意提起，肯定有其他问题……
　　“搞什么？人物简介上为什么每个人都是重伤不治？主角都死了？这到底怎么回事啊？”




1

出了一点小状况，今天先暂停一天，抱歉啦米娜桑！



第十一章：巧倩

　　在看了几集之后，柳怜的确被里面的人物塑造和性格所吸引，可一想到简介和评论中的内容，就不敢再继续投入了。
　　如果投入太多的感情，角色突然去世……一定会很难过的。
　　不过由于午休时间结束，柳怜只能暂时将手机收起，等有时间再打算。
　　有了之前的教训，这次柳怜没有选择出其不意，而是等时间刚好再从房间出来，结果正好遇到锁门的云笠。
　　这可真是巧了——
　　“呦，中午休息的怎么样？”
　　“还好……”
　　柳怜一脸淡漠。
　　这个人怎么和狗皮膏药一样？甩不开的？
　　“中午最好还是睡一觉，下午才有精力做其他事情。”
　　“嗯。”
　　为什么这个人已经上升到管别人的作息了？
　　“想好参加什么了？”
　　“没……”
　　“最好还是尽快，否则很难和周围学生融入。”
　　“多谢提醒。”
　　无法融入岂不是更好？
　　既然这么说了肯定是不会努力选择的，自然是能拖就拖。
　　云笠就好像永远都有话一样，在柳怜耳边喋喋不休，哪怕一开始心中有歉意，也在这些无用的话语中慢慢变为烦躁。
　　好在已经到教室，可以趴在桌子上暂时无视云笠。
　　也许是早上的事情让她心有余辜，在教室门口仔细观察了半天，发现之前那群人没有出现才放心的走进教室。
　　“只不过是因为从别人那里听说，感到好奇，不会一直纠缠你的。”
　　“嗯。”
　　如果那群家伙一直纠缠不休，对她的生活会造成非常严重的影响，甚至要考虑和父母亲商量更换学校。
　　只不过班级中似乎正在发生一件不得了的事情。
　　此时接近上课，大多数学生都在班级座位上，而黑板上的内容更是劲爆无比。
　　用非常醒目的字体，短短三个字便占据大半黑板的面积。
　　【郁思思❤】
　　不需要任何言语解释，只要人不傻，都能看出这是什么含义。
　　而在柳怜心中，对这个学校的评价又降低了一些。
　　毕竟正常一点的学校都绝对不会允许这种情况发生，说不定还会搞出个全校通报处分。
　　而这里……
　　老师只是让值日生将字体擦去便继续上课，丝毫没有在意这件事，似乎已经习以为常。
　　‘我听说，是崔巧倩写的，她趁着午休时间来教室偷偷写完，然后又溜走的。’
　　‘你见到了？’
　　‘据说是路过的阿姨看到以为是要做什么坏事所以才看到的。’
　　虽然不知道崔巧倩是谁，不过如果任由流言继续下去，一定会让她在班级里难堪吧。
　　果然哪怕老师不在意，学生们还是会议论，而且之前云笠还说郁思思是许多人心目中的女神，这种行为无异于与所有喜欢她的人为敌。
　　有时候就是这样，有许多人都喜欢着同一个人，虽然没有事先商量，但大家都很有默契的和那个人保持着距离，因为一旦接近，就会遭到所有人的敌视。
　　在柳怜看来，这个崔巧倩正是如此。
　　只不过她没有想到，这个崔巧倩，是个女生……
　　“以我的理解，崔巧倩不会做这种事……”
　　所以这样的话题就不要找她谈啊，真的一点也不想知道这种麻烦事。
　　柳怜叹了口气，可又不得不和云笠一起。
　　没办法，她害怕那群人再出现，而且也不是很熟悉学校，以现状来看，如果没有云笠，她很有可能因为迷路被困在校园内。
　　“我们去找她吧，我知道她在哪里。”
　　为什么要这么热心啊……
　　柳怜实在不理解为什么要这么做，却也只能继续跟着云笠。
　　云笠带着她一直向楼层上方走，不断在楼梯中穿行，先不说这样造成得体力负担，如果让柳怜一个人这么转，绝对会迷路的。
　　不过很快，两人便在一座铁门前停下。
　　“看来你猜错了，回去吧。”
　　“不，她一定在这里。”
　　云笠皱着眉伸手去抓那把锁，却发现锁早已被打开，只是为了迷惑其他人故意利用视觉死角让别人以为是锁着的。
　　很显然，铁门后面一定有什么人在。
　　柳怜已经可以预见到，等下两人会有非常繁琐而枯燥的谈话内容，提前开始打瞌睡。
　　“崔巧倩！”
　　那就是在黑板上公然写那种足以引起公愤的家伙吗……嗯？
　　等等，不论着装还是体型……这不都是一个女生吗？
　　可是女生为什么会被怀疑做这种事？而且大家好像还很相信？难道说还有个同名的人？是他们搞错了？
　　而当崔巧倩转过身，柳怜瞬间被雷了个外焦里嫩。
　　只因为这个崔巧倩的确是个女孩子……过耳短发，带着男式黑框眼镜，不论怎么看，这个脸部轮廓都属于一个女孩子，虽然穿着男士校服……
　　“云笠？你怎么来这里了？”
　　声音虽然有些偏中性，但毫无疑问是个女孩子，而且嘴里还叼着即将烧尽的烟头。
　　难道这个人就是传说中的——
　　柳怜想到自己偶然在网络上看到，那种会喜欢与自己性别相同的特殊群体……
　　“昂，有些担心你，班级黑板上不是你写的吧？”
　　“是不是又有什么关系？在他们眼里我就是这种人，这种事早就明白了。”
　　看来已经不是第一次经历了……
　　而云笠似乎也若有所思。
　　“果然之前的事情影响还在……”
　　“看来又是某个人看我不顺眼，打算让我和所有人作对……你是昨天刚来的新生吧？”
　　崔巧倩看向一旁尽可能降低自己存在感的柳怜。
　　看来躲是躲不过去了。
　　“你好，我叫柳怜。”
　　“奉劝你一句，最好和这个男人拉开点距离，否则今天我经历的一切，迟早也会落在你身上。”
　　什么意思？
　　柳怜一时没反应过来，她正是在努力远离云笠啊！
　　崔巧倩见她没有回答还以为她没听清楚，将嘴里的烟头扔在地上踩灭，拿出一块口香糖放进嘴里，走到柳怜身边。
　　“仔细一看……确实是个很可爱的男生……”
　　“！”
　　这宛如恶魔低语般的语句瞬间在柳怜耳边炸响，让她回忆起早晨所经历的噩梦。
　　毫不犹豫向后移动，警惕的看着崔巧倩。
　　虽然她看起来没有异常，可谁能保证她不会突然袭击？
……………………
…………
ps：前天因为家里停电，只能匆匆用手机上线看了一眼，昨天我那严厉的老爸又找我谈话，内容依旧是劝我早一点放弃写小说……暂时还是不会放弃的，但昨天也发生了一些事情，所以没能更新。而且我的键盘……大概五分之一的键位有不同程度损坏，月底应该就可以签约了，打算用稿费换一个好一点的键盘。……突然断更了两天，抱歉啦！米娜桑！



第十二章：学校

　　“什么啊？我看起来会是那么做的人？”
　　崔巧倩无奈的摊开手。
　　“只是看你很单纯的样子，在这个学校，可不多了。”
　　“喂，崔巧倩。”
　　云笠皱眉。
　　“这些话对他太早了。”
　　“早吗？”
　　崔巧倩，嘲讽的看着他。
　　“什么时候不早？等他被周围人疏远，等他被所有人敌视？等今天发生在我身上的事情落在他身上，那样还早吗？哪怕是你！又能保护他到什么时候！”
　　这是……怎么了？为什么突然就生气了？
　　这个崔巧倩看起来脾气很暴躁的样子，云笠表情也不对劲……
　　到底是怎么回事？
　　柳怜不懂。
　　崔巧倩的暴躁和嘲讽自然换来了云笠的冷眼相待。
　　“你想说什么？”
　　“这个学校的本质，也是时候告诉他了吧？”
　　“说了还太早……”
　　“那就一直护着他，直到变成下一个我？”
　　崔巧倩将手伸向口袋，却摸了个空。
　　“有烟吗？”
　　柳怜摇头。
　　别说烟了，她因为气管有问题连味道都受不住。
　　“算了，一次不抽也不会死。”
　　崔巧倩索性将手**裤兜。
　　“这个学校远没有表面上这么平静，你应该早就知道的，为什么还要装迷糊？”
　　“每个人都有自己的选择……”
　　“那就请你不要过度干涉别人的生活。”
　　虽然很想开口提醒他们上课迟到了，但时机好像不太对……
　　“刚来这个学校时候，我也觉得，这里简直就是我的天堂！我的优势可以充分发挥，没有人会歧视我，大家都是与众不同的，聚集在一起反倒都很平常，可是到后来我才发现，这哪里是天堂，这简直就是人间的地狱啊！冷暴力，歧视、攀比！只要你能想到的贬义词在这里都能用上！这样的学校，单纯的人能活多久呢？”
　　好像……这个学校有问题？好像也很可怕的样子？
　　他们这样真的让柳怜觉得很可怕，不良少女和表面翩翩公子之间的争吵……会不会演变成暴力……
　　“喂……差不多可以了……”
　　柳怜的样子有些奇怪，这让云笠比较担心，甚至有些不耐烦崔巧倩的话。
　　“……”
　　崔巧倩皱眉，有种一拳打在棉花上的感觉。
　　“算了，你觉得这样可以，那就继续扮演你的中央空调吧，小心功率太大线路烧毁。”
　　说完，崔巧倩坐到阳台边，独自看着远处的风景。
　　好像……这样就结束了？话说坐在那里没关系吗？如果有人突然从背后推一下……
　　“走了，柳怜。”
　　“哦……”
　　如果被推了，这个高度会摔成什么样呢？如果不是头朝下的话……腿应该会断吧……
　　“柳怜？”
　　看书上说吧身体蜷缩在一起可以降低伤害……这个高度会有作用吗？下面好像还有树做缓冲……
　　“柳怜！”
　　“啊？”
　　云笠突然提高声音吓了她一跳。
　　“怎么了？”
　　“刚刚崔巧倩说的话……别太在意。”
　　“哦……”
　　什么意思？
　　“其实我们学校还挺好的……不管怎么说，努力享受这段时光吧。”
　　享受什么的……怎么可能。
　　被云笠一打断，刚刚想的事情全部终止了。
　　不过为什么会想到跳楼呢？
　　好奇怪啊……
　　不出所料，两人迟到了。
　　好在老师并没有说什么，只是让他们回到座位上坐好。
　　“郁思思，你上来解答一下这道题。”
　　这个名字听起来很顺口……很好记……
　　而且很符合这个女生，他的父母起名真的很厉害啊……
　　这道题在她眼中已经很困难，超出当前课程了，可郁思思竟然神色如常的解决了这道题，不论老师还是其他同学看到如此都没有一丝惊讶，习以为常。
　　难道这个学校的学习水平都比较高？还是说郁思思本来就很优秀？
　　不管哪一种，都足以说明两人之间的差距巨大。
　　“哥们，你也看上郁思思了？”
　　“嗯？”
　　搭话挺正常的，但用这种话题……怎么说呢，有点诡异。
　　见她没有反应，前桌的男生还以为她害羞了。
　　“不知道云笠告诉你没有，郁思思可是我们心中的女神级人物，谁要是敢先跑，绝对会被针对的！”
　　“哦……”
　　这种事听听就好，反正自己这种身体，连正常生活都是奢望。
　　“真好啊……长得漂亮学习又好，据说家里也十分不错！简直找不到任何缺点！”
　　啊，这个人感觉比云笠还哗噪。云笠好歹会看她脸色决定说什么，这个人只顾自己说，这种人真是糟糕透了。
　　“介绍一下，我叫易泽凯。”
　　“柳怜。”
　　“感觉你很冷清的样子，是因为刚转学想以前朋友了吗？”
　　为什么每个人都这么认为？明明性格本身就是这样，而且原来的学校并没有朋友……
　　“还是说……你和那个郁思思一样……是个连笑都不会所以没有朋友的废人？”
　　“嗯？”
　　柳怜心中的警钟忽然被拉响，瞳孔急剧收缩。
　　这话什么意思？郁思思不是他们心中的女神吗？这么说女神难道是正常情况？还是这个学校独有的风格？
　　“总之请多关照了，柳怜。”
　　“嗯……哦，请多关照。”
　　也许易泽凯只是随口一说，可柳怜却久久不能忘怀。
　　不论怎么想，‘废人’这个词都绝对不会用在自己喜欢的人身上，不论什么样的人都是如此。
　　难道说，这个郁思思其实有什么地方很奇怪？甚至到了让人厌恶的程度？
　　正想着，崔巧倩推门而入，下课铃声也同时响起。
　　“抱歉啊老师，我又来晚了。”
　　嘴上这么说，却没有任何歉意。
　　“喂，云笠，等会儿有什么安排？”
　　“我？打算带着柳怜同学一起逛逛校园，他还没决定参加什么课外活动。”
　　“随便找一个不就可以了？身体这么瘦弱，体育相关没希望，不如去咖啡店试试？”
　　咖啡店？云笠好像提起过。
　　“崔巧倩你有什么事情吗？”
　　似乎这个话题不是很好……
　　“没什么，有些事情想和你单独谈谈。”
　　“什么事不能在这里——”
　　“不能。”
　　崔巧倩的语气中充满了霸道。
　　“不过不急，等你袋柳怜逛完学校再说。”
　　“哦……好……”
　　“记得到时候联系我。”
　　“嗯……”
　　这架势，该不会是要拉着云笠去打架吧？




第十三章：情书

“没问题吧……”
　　“你指什么？”
　　云笠依旧是笑眯眯的表情，不知为何，一看到他这样柳怜就没有说下去的欲望。
　　反正以他的能力，就算崔巧倩有再过分的要求也能轻松应对吧，真是莫名其妙的担心。
　　“虽然崔巧倩那样子，可却是外冷心热，人很好哦！而且还有一种独特的魅力！”
　　抱歉，这种事我不想知道……
　　柳怜在心中暗自叹气。
　　如果可以直接回家就好了。
　　“啊，这里就是我们学校的咖啡厅了，一起进去坐坐吧！”
　　虽然柳怜不是很想去，可云笠已经推开店门，而没有云笠，没有地图的她可以宣布在学校过夜了。
　　“打扰了……”
　　“两位客人要喝点什么？”
　　高马尾女仆装，画着有些奇怪的妆容，这种打扮柳怜刚好在之前的动漫中有看过。
　　虽然和动漫有些差距，可还是感觉很亲近……也许是因为笑容太好看了吧。
　　“我要……拿铁咖啡吧……”
　　“给我来一份原味就好，还有糖。”
　　为什么要原味咖啡还要放糖？柳怜搞不懂他的想法。
　　算了，自己也是一个古怪的人，没有资格说这些。
　　等等……怎么看那个男人有点眼熟？
　　“云笠你这是带着新同学熟悉校园吗？”
　　想起来了，是坐在我前面的易泽凯，原来他也在这里打工吗……而且看起来和云笠很熟悉。
　　“是啊，正好篮球场这两天被征用，放学之后不用参加活动。”
　　“征用？我记得好像是要表演什么节目？”
　　“明天都考试了，竟然还搞这种东西，是生怕我们考不好吗？”
　  “说起来，泽凯你不用回家备考？”
　　“反正都这样了，急也没用，只能顺其自然喽。”
　　明天考试？备考？为什么这种事情没有人和她提起过？甚至都没听老师学生们议论？
　　虽然进度相差无几，可这里的水平明显要比之前学校高。
　　她原本也只是中规中矩的成绩，如果不能考的好些……
　　“啊，好羡慕柳怜，都不用为考试着急。”
　　“啊？”
　　为什么不用着急？
　　“转校生第一个月的考试无论成绩如何都可以自愿参加补习，我们就不一样了，要一直补习到考过为止……”
　　这算是对转校生的照顾？
　　不对，就算如此也不能因此松懈。
　　话虽如此……刚来学校第二天的她又能做些什么呢？
　　“看来过几天的假期你又要在学校度过了。”
　　两人关系好像也很不错？一直在互相开着玩笑……真好啊……
　　身为咖啡店的服务生，易泽凯明显不能一直待在他们这里，很快便被人叫走。
　　而云笠把脸凑上前，小声议论。
　　“怎么样？都很好看吧？”
　　“哦……”
　  这种妆容完全看不出原来的模样，就算自己朋友在场也很难分辨吧……
　　而且还有五颜六色的发色，动漫中看着还好，可以区分人物，可现实中总觉得有些诡异。
　　“崔巧倩以前也是在这里打工，不过似乎有什么难题，很快就离开了……明明她穿女仆装也很好看的。”
　　也许因为云笠的话，柳怜开始在脑海中将这些衣服套在崔巧倩身上……
　　穿着女仆装，嘴里叼着烟头，扎高马尾……总觉得有点诡异，还是算了吧。
　　“走吧，我再带你逛逛其他地方，还有平常演戏用的戏厅，音乐室，跳舞室，里面的女生颜值都很高哦！平常进去一定会被当做变态赶出来，不过现在可以用带你熟悉校园这种借口……”
　　啊，就算穿女装很漂亮，内心也是个纯正的男性啊……
　　不过这学校还真是大的出奇。
　　光体育馆就有室内室外两个，体育相关的课外活动都在这两个场地进行，旁边还单独盖着其他建筑楼，而且基本全只有一层！
　　难以想象这座学校的占地面积，如果是为了挣钱，那这里的学费岂不是很高？
　　“啊……她们的腰好柔软，好想上去抱一下……”
　　你够了……真没想到你是这种人。
　　“虽然胸部有些残念，但身体的柔韧度真的好棒！微胖一点也不错，搂在怀里软软的一定很舒服！”
　完了，云笠好不容易在柳怜这里有点好感度，这次逛校园全崩塌了。
　　于是乎，这场打着‘带新生熟悉校园’的lsp活动开始了。
　　虽然只是在门口观察一番，可还是让云笠大饱眼福。
　　而柳怜则是强忍着一脚把他踹飞的冲动跟在他身边。
　　绝对要熟悉学校然后远离这个家伙！
　　“啊，腰好细……不过这种身材会不会太纤细了？感觉抱起来不能太用力啊……”
　　你看这家伙说的话！这是正常人能说的吗！
　　“感觉柳怜你的腰也很细啊……”
　　说的是人话？————什么？怎么扯到我身上了？
　　“仔细一看，柳怜你很有女装的潜质啊！身材不高，皮肤这么白，腰还很纤细，骨架也很符合……如果胸前再加点东西，再学一下伪音，绝对和女孩子一模一样啊！”
　　上午竟然会觉得这个人可信，果然她还是判断失误了啊……
　　“怎么样？柳怜同学对这方面感兴趣吗？喜欢可爱漂亮的衣服吗？要试试吗？我可以出钱哦！”
　　“没兴趣。”
　　柳怜故意将头转到一边，让他以为自己生气了。
　　可却只是为了掩饰自己心情的沉闷。
　　能光明正大穿自己喜欢的衣服，做着自己喜欢的事。
　　她却只能穿着尺寸不符的衣服，每天检查自己外表有没有纰漏，在胸前裹着厚厚的布条，尽可能压低声线……
　　为什么非要这么做呢？也许……将自己的真实情况和别人说出来……是不是可以放松一点？
　　“太阳落山了啊，走吧，还有最后一个地方了！虽然会比较无聊，可也是学校的重要组成部分！”
　　“图书馆……”
　　看管那些根本不可能出现在高中的设施，对图书馆也基本免疫了。
　　与原本那座除了教学楼食堂什么都没有的高中差距太大了……
　　“她在这里？”
　　听到云笠的声音，柳怜抬起头，跟随他的目光看向正在桌前独自看书的崔巧倩。
　　明明之前一副小混混的模样，看书的时候还是很文静的啊……而且很入神的样子，放在原来学校也能成为许多男生心中的女神吧。
　　可惜这里的颜值都太高了……
　　“崔巧倩，你在这里啊。”
　　“按照你的习惯，最后一站应该是这，所以干脆提前来等着了。”
　　崔巧倩的目光在柳怜身上扫过，又若无其事的从口袋中拿出一个充满少女心的信封。
　　“给你的。”
　　“你知道我不收这个……”
　　“给你就老实拿着！”
　　“是……”
　　这就是所谓的一物降一物？云笠的性格说好听了是中央空调，说难听有点渣的意味。
　　对身边所有人都很照顾，和异性朋友之间来往甚密，却从来不表明情况，也不接情书。
　　早上看到桌堂里有情书看都不看就扔到垃圾桶里，崔巧倩递过去的却老实接着……
　　这两个人果然关系不一般。
　　“所以，这又是谁让你给我的？”
　　云笠无奈的看着信封，没有立刻打开。
　　看来这种事以前也发生过。
　　“你打开就知道了。”
　　“现在？”
　　“随意。”
　　看起来真的是给朋友帮忙，不然崔巧倩的表现也太平常了。
　　只是柳怜没有看到，桌子下的腿，正在以惊人的频率抖动着……
　　云笠将封口撕开，拿出里面的信。
　　在看到上面的内容时，表情在短短几秒内经历了‘无奈，惊讶，疑惑，恐惧’。
　　如果这是在演电视，一定会有人夸他演技好。
　　本来不感兴趣的柳怜也因为他的表情有些好奇。
　　她从来没见过情书，也没给别人写过，更没有收到过！
　　只可惜她的身高并不允许她看到上面的内容。
　　“这……”
　　“送到手我的目的就达到了，之后如何做是你的事。”
　　“抱歉……这件事太突然了，我考虑一下。”
　　“随你。”
　　崔巧倩起身将书放回书架，拿起书包头也不回的离开。
　　留下双手微微颤抖的云笠和一心想知道信中内容的柳怜。
　　“柳怜……”
　　连声音都不正常了，果然信上的内容很让人在意。
　　“我被表白了……”
　　看信封应该就是表白信吧？不过仅此而已？
　　“你觉得……我和崔巧倩……合适吗……”
　　“嗯？”
　　崔巧倩？这是崔巧倩的情书？
　 怎么会？送情书的人不可能表情那么淡定吧？而且还是当面拆开……
　　真的有这种人存在吗？
　　“其实……我也挺喜欢她的……但没想到她对我是这种感情……”
　　啊，原来是互相喜欢啊，那直接答应不就好了？还有什么问题吗？
　　等等……崔巧倩之前不是在黑板上写自己喜欢郁思思吗？
　　“我一直以为她把我当闺蜜的……”
　　这不是用来形容女孩子之间的关系吗？云笠是男的啊？
　　“而且她亲口和我说过她喜欢女孩子……”
　　啊，等等，关系有点乱……
　　柳怜的小脑袋瓜容量有限，暂时无法处理这种复杂事宜。
　　“可是她到底把我当女生看还是男生看啊……”
　　这不是被告白后该思考的问题吧？
　　“好纠结啊……这会不会影响她在班级里的情况呢……”
　　所以你到底要表达什么啊！
　　“喜欢的话，接受不就好了？”
　　“我的确喜欢她，可这种情况……怎么说好呢……万一她喜欢的事穿女装的我，把我当女孩子看……我是个男生啊！”




第十四章：回家

“所以说这种话题找我说又有什么用呢？”
　　柳怜躺在床上，回想起白天发生的一切。
　　总觉得这个学校每个人都不正常，还是和他们保持距离比较好吧……
　　“喂？”
　　“柳怜，我和你父亲这几天要出差，你如果嫌回家麻烦就在学校睡吧，钱给你放在沙发抱枕下面了。”
　　“哦……什么时候回来？”
　　“大概一星期左右。”
　　“我知道了。”
　　一星期啊……好久没见他们出门这么久，应该是有很重要的事。
　　虽说自己也可以做饭吃，但相比之下还是在学校更加方便，不过今天已经回来，只能等明天再住学校了。
　　不出意外的，冰箱中放满了她喜欢吃又方便制作的食物。
　　每次父母亲出门，都会这样，生怕她自己在家饿到。
　　“太麻烦了……”
　　从冰箱抽屉里拿出几个鸡蛋扔到锅里，从墙上拿起外套，准备出门买一些可以辅食的东西。
　　父母不在家，她的伙食一向很简单，只要不饿就可以了。
　　虽说这次给她留了大概有五百元……实在想不通一星期为什么会留下这么多钱，也许是多放了？
　　“你好，大碗皮蛋瘦肉粥打包。”
　　“好的，您稍等。”
　　可能由于位置远离城市中心，夏季的晚上七点街道上竟然鲜有人在。
　　不过这样也好，不必担心遇到认识她的人，说三道四。
　　“请问还需要其他的吗？”
　　“速食粥和包子，谢谢。”
　　这是用来明天的早餐，只需要一点热水就可以充饥。
　　保持身体新陈代谢正常就可以了。
　　也许正因如此，她才会如此瘦弱吧……
　　习惯性和店员道谢之后拎着袋子走出超市。
　　虽说夏季，可夜晚的风顺着短裤下面吹进来，还是让柳怜直打哆嗦。
　　“回去吧——嗯？”
　　前面好像有人在起争执？而且是好几个人打一个？还是势均力敌？
　　不过这种事还是躲开些比较好，多一事不如少一事。
　　但现在的问题是，这是她回家的唯一一条路……
　　“鸡蛋……”
　　早知道就煮好鸡蛋再出门了，不过火不大，应该不会有问题……壳裂开也是可以吃的。
　　这么想着，柳怜转身回到便利店，找了个靠窗的位置坐下，摆弄着刚到手不久的手机。
　　那个叫班级群的里面似乎很热闹，消息提示一直在不断跳动，让柳怜忍不住想要点进去。
　　‘听说了吗？崔巧倩好像和云笠表白了！’
　　‘她不是喜欢郁思思吗？难不成是喜欢女装之后的云笠？’
　　‘不过反正会被拒绝吧，云笠怎么会喜欢那种人。’
　　好像在说一些很奇怪的事情。
　　柳怜翻看着聊天记录，简单来说就是崔巧倩给云笠情书被人知道并且大肆宣传，而群里对崔巧倩到底喜欢云笠什么做出讨论。
　　目前是‘其实喜欢的事女装之后的云笠’这种意见占上风，好像在大家意识中，崔巧倩应该是喜欢女孩子的。
　　甚至还有人发了一张图片，据说其中和另一个女孩子表白的就是崔巧倩……
　　从发型来看很相似，都是干练的短发，身为女生却穿着男生制服……
　　不过这也只是大家的八卦吧，就算在原来学校，有人忽然表白也一定会受到别人议论，被老师知道说不定还会请家长。
　　‘那种家伙怎么也有胆量和云笠告白？’
　　‘是啊，暴力女，抽烟喝酒养养都沾，还喜欢女生，真不知道怎么想的。’
　　‘之前甚至有人见过她和一群社会上的大叔搂搂抱抱的，真是不知羞耻！’
　　等等……这已经超过八卦的范畴了吧……硬要说的话，这属于语言攻击……
　　‘反正现在也不知道依偎在哪个男人怀里吧？只把云笠当做一个工具人。’
　　真的是这样吗……
　　可是……
　　“有纱布吗？还有红药水。”
　　“抱歉客人，这些只有药店才有售卖，您如果急用我们这里有创可贴。”
　　“那就来一盒。”
　　这个声音，是崔巧倩？她怎么会在这？群里还在议论她……
　　为什么要那些东西？受伤了？因为打架？那刚刚看到大家的人是崔巧倩吗？
　　可时间不会让柳怜多想，因为崔巧倩已经拿着创可贴坐在她旁边。
　　“完全不够用啊……可恶，这个时间药店都关门了。”
　　崔巧倩一巴掌拍在桌子上，把柳怜吓了一跳。
　　崔巧倩也没想到自己的动作会让旁边的人有这么大反应，连忙道歉。
　　“啊，抱歉，我就是有些生气……你是柳怜吗？”
　　“嗯……”
　　柳怜尽可能让自己显得镇定一点。
　　“这样啊……你住在这附近？”
　　“嗯……你受伤了？”
　　“昂，那群家伙竟然当街调戏我，肯定不能忍啊！”
　　原来是这样啊……
　　不知为何，柳怜松了口气。
　　“这种事经常发生吗？”
　　“啊，大概觉得我打扮的很像那种轻佻的女人吧……别看我这样，锤飞他们还是很轻松的。”
　　女孩子说这种话……不太妙吧？
　　“不介意的话，我家里有纱布和碘伏……”
　　“嗯？”
　　崔巧倩突然凑上前，与她四目相对。
　　“你知道自己在说什么？”
　　“怎么……”
　　对啊，这个时间，邀请一个受伤的女孩子回家，而且她外表还是个男生……
　　这不就等于和一个女孩子说‘我家还挺大的，要不要来玩’，没区别吗？
　　“抱歉，那我先回去了，不介意的话我可以拿过来。”
　　“算了，我还是跟你走一趟吧。”
　　崔巧倩站起身，可腿上的伤让她忍不住颤抖一下。
　　“没事吧？”
　　“小伤，习惯了。”
　　说着抓起柳怜的袋子。
　　“走吧，你家在哪里？”
　　“没关系吗？这么晚了……”
　　“拜托，对我们这个年纪来说，十一点睡觉都很正常，这很晚？”
　　“哦……”
　　她一直都是九点睡觉的。
　　“如果担心我声誉大可不必，本来就坏到极点了，而且就算我这副模样，你也打不过我，所以没什么好怕的。”
　　打不过受伤的女孩子……虽然她没有那种想法，但听到还是莫名觉得伤心。
　　“走吧。”
　　算算时间，到家煮鸡蛋的水应该还有剩余，鸡蛋壳裂开而已，并不是什么很严重的问题。
　　父母刚出门，竟然就带着女孩子回家，被邻居看到又会说闲话吧……
　　虽说没人在家，可崔巧倩在进门时还是轻声说了一句‘打扰了’。
　　这么有礼貌的人，应该不是群里大家说的那样吧……
　　可随后，崔巧倩忽然意识到什么。
　　“你家里人不开灯？”
　　“不……我父母出差了。”
　　闻言，崔巧倩忽然后退几步，用一种提防的目光看着柳怜。
　　“没想到啊，趁着父母出差把女孩子带回家，原来你没有表面上那么单纯？”
　　“额……没……”
　　刚刚不是还不怕？难道是想着家里肯定有人所以不担心？
　　“开玩笑的，没人你就更不可能做奇怪的事了。”
　　崔巧倩耸肩。
　　“不过柳怜同学表面看起来很柔弱，内心却很胆大啊，竟然敢邀请女孩子到自己家里……”
　　“只是出于好心。”
　　柳怜将袋子放下，走进厨房将火关掉。
　　就和预想的一样，并没有什么意外。
　　“我记得绷带是在……”
　　“话说你们家里怎么能有这种东西？”
　　“以前我经常会摔伤，母亲就常备擦伤药了。”
　　从电视柜下面拿出药箱，将绷带和碘伏递给崔巧倩。
　　“我去把鸡蛋拿出来，你自己能包扎吗？”
　　“别小瞧我啊。”
　　崔巧倩从她手中接过绷带，挽着裤腿开始缠绕。
　　看起来手法很熟练，应该经常做这样的事。
　　“吃饭了吗？”
　　“没，刚放学就被这群家伙纠缠，什么都没干。”
　　“吃鸡蛋吗？”
　　“能吃就行，不挑。”
　　看来明早要早起煮上几个鸡蛋当早餐了。
　　“话说，你喜欢云笠？”
　　“对啊，有问题吗？”
　　崔巧倩态度轻巧的就像是说一件和自己丝毫不相干的事，真的有这种人吗？
　　“云笠其实也很喜欢你，但还是很纠结你喜欢他什么，担心你喜欢的是穿女装之后的他。”
　　抱歉了云笠，既然你不好意思说，就让我来帮你问问吧。
　　“哈？他怎么能这么认为？”
　　崔巧倩瞪大眼睛。
　　“该不会他觉得我只喜欢女孩子吧？”
　　“额……我看班级里是这么传的……”
　　难道不是吗？原来是误会？
　　“我是双性恋，男女都可以的，而且不论什么样子的云笠我都很喜欢，这个回答满意吗？”
　　“哦……我明白了……”
　　这样的话，云笠就不用担心了吧？
　　“班级里关于你的话题……”
　　“啊，随你怎么看，有句老话叫‘无风不起浪’，看到那些肯定会觉得我本身也有问题，我都习惯被误会了。”
　　“额……”
　　看来心理素质也很强大，面对这样的事情都可以轻描淡写。
　　真是捉摸不透啊……
　　见柳怜发呆，崔巧倩随口一问。
　　“你和云笠是朋友吗？”
　　“应该……不算吧？”
　　“是就是，不是就不是，什么叫应该？”
　　“这个……”
　　柳怜一时不知该怎么说。
　　“他只是因为校长的话才回照顾我……差不多这样……”
　　“在别人看来，你们就是朋友。”
　　“这样吗？”
　　朋友啊……我和云笠是朋友……
　　终于又有朋友了吗……
………………
ps：成功签约啦！这几天一直在补番，一天一部，搞得现在没番看了……唉……果然心不能太急啊




第十五章：聊天

喂，现在的气氛怎么看都不太妙啊……
　　一个高中女生，在这个平常已经脱衣服睡觉的时间独自呆在一个男生家里，问题是男生的家人也不在家……
　　至少表面看上去很不妙，因为崔巧倩并不知道她的真实身份啊！
　　“你要做什么我都会当做不知道的，不用在意我。”
　　问题是这个女生完全不知道自己的处境啊！
　　要是被别人知道这件事，会很麻烦啊！
　　尤其是云笠，要知道这两个人可是两情相悦的，如果被知道崔巧倩这个时间还待在自己家里，不管什么样的借口都不可能相信吧！
　　“那个……你不用回家吗？”
　　“这就赶我走？不过我腿还有点疼，至少让我待到十点吧。”
　　十点！这个时间就算她失眠也已经睡着了啊！
　　而现在是八点三十分，平常已经在刷牙脱衣服闭目养神了……
　　“需要喝茶吗？”
　　偶尔熬一次夜应该也没什么问题吧……这个时候还是喝点茶淡定一下。
　　不过喝茶就会睡不着……不喝茶就会很在意这件事，果然进入死循环了吗？
　　“哦……大概能猜出你是喜欢喝茶不喜欢咖啡的类型，不过真的可以吗？我不懂品茶，之会当成水直接喝掉的。”
　　“啊，没事，本质上也是一种解渴用的饮料……”
　　柳怜也不会品茶，只不过不想给父母亲添麻烦才慢慢适应着和他们喝同样的东西。
　　这样已经有一段时日，可还是分辨不出不同茶的区别。
　　“也许这就是柳怜你瘦的原因吧……话说你现在多重？”
　　“大概……一百左右。”
　　实际上在九十左右，但实话说会显得自己太瘦了，所以每次有这样的问题柳怜都会说是一百。
　　可没想到这样还是……
　　“唉？果然好轻，我都有一百二了。”
　　“我们应该差不多吧？”
　　崔巧倩是稍微高一点，但也不至于差距这么大吧？从外表看两人体型很相近的……
　　“唉……其实我原本很胖的，是一直在锻炼才把体型控制在这样，和你这种本来就很瘦的人完全不同啊……稍微松懈就会反弹的。”
　　“额……”
　　原来是这样吗……
　　虽然崔巧倩打扮有些张扬，可仔细看颜值也在美女的范畴，有些想象不到她胖的时候。
　　“真好啊……果然我还是不习惯茶的味道，咖啡还有能量饮料什么的比较适合我，这种东西感觉有点苦。”
　　“我倒是觉得还好……”
　　可能这就是习惯成自然吧。
　　墙上挂钟指针已经在九点，平日这个时间已经全家熄灯了……
　　“柳怜你觉得这个学校怎么样？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“就是突然想知道。”
　　“还好吧……大家都很优秀，很和睦的样子。”
　　“和睦？”
　　不知为何，崔巧倩冷笑一声。
　　“你以为我来到这个学校就一直这样？”
　　“啊？”
　　难道不是吗？
　　“这只不过是他们希望我这样而已，最开始我也是满怀希望的想要融入啊……”
　　崔巧倩叹了口气。
　　“我和你一样，也是插班生，同样是云笠带着我熟悉校园……可能是因为特殊身份吧，他在男女两边都有很多朋友，最适合做这种事。”
　　这点倒是说的没错。
　　“我以为可以很顺利的融入……可我错了，他们早就形成了自己的圈子，任何在圈子外的人，都会受到排挤和歧视，想郁思思的不善于交际，云笠穿女装，还有歧视别人家庭情况，学习成绩，只要想，总有理由的。”
　　这种情况……应该还算正常？
　　“我呢，只是因为和云笠走的比较近，所以受到了别人的嫉妒……然后随口一句‘我也喜欢女孩子’，成了他们排挤和鄙视的根源，自那之后，我就发现班级里所有的矛头都指向我，试图把我推出班级外……我也如他们所愿的，打扮成男生模样，剪了短发，还学着抽烟……现在他们成功了，又开始排挤郁思思，你应该见到了吧？”
　　是听到易泽凯说过……虽然对他来说可能只是随口一说，但柳怜还是会很在意。
　　竟然那么轻易的说别人是‘废物’……
　　“今天黑板上的字，不是我写的……是他们的手笔。”
　　“为什么要这么做？”
　　“谁知道呢，书上不是有写吗？子非鱼安知鱼之乐？”
　　崔巧倩一口将茶水饮尽，不知道的还以为这在喝酒。
　　“时间不早了，我就先回去了……虽然要走路。”
　　“我送你吧。”
　　“怎么送？你会开车？”
　　“我还未成年……”
　　“那就算了，我要会学校的。”
　　崔巧倩耸肩。
　　“今天出来只是因为药用光了想补充一点，没想到会被纠缠。”
　　“学校……”
　　坐校车一趟要半个小时，这个时间公交车已经停运的，出租车也不会有太多……
　　“你要怎么回去？”
　　“走回去吧……十一点之前应该能到。”
　　“学校晚上不会关门吗？”
　　“我可以翻墙，反正又不是第一次了。”
　　崔巧倩说的轻描淡写，反倒让柳怜更加担心。
　　不管怎么想，这个时间女孩子一个人在外面，从这里到学校的路又大半是郊区……
　　最近经常能听到父母亲谈论附近有人失踪，这也是让她住在学校的原因。
　　“要不，在附近找个旅店住一晚吧？这个时间太危险了。”
　　“旅店？我没带那么多钱。”
　　“我可以先借给你一些……刚好我父母给我留下了一些。”
　　只是借的话，应该不会太要紧吧。
　　可是，崔巧倩并没有立刻答应，而是狐疑的看着她。
　　“你……”
　　“怎么了……”
　　因为她的目光实在太锋利，本来没有什么亏心事的柳怜反倒心虚了。
　　“你还是男人吗？”
　　“啊？”
　　“嗯……这种行为就应该是钢铁直男吧？”
　　“什么意思？”
　　柳怜第一次听到这个词汇，但在崔巧倩嘴里好像很正常……果然有点跟不上时代了吗？
　　“算了，我又不是第一次做这种事，不用为我担心的。”
　　“可是……”
　　“这附近的旅馆应该更危险吧？还是说，你希望我在你家住下？”
　　“唉？”
　　为什么这里的旅馆危险？而且要在自己家住？
　　一个女孩子主动要求在男生家过夜？怎么想都不对……
　　“反正你家里这么大，我睡在沙发上可以的吧？”
　　“可是……你不是喜欢云笠吗？”
　　“是啊，喜欢，那有什么事？”
　　“那……是不是不太好？”
　　“不是吧？一个大男人，遇到这种事不应该是求之不得吗？”
　　正常男生的确应该是这种反应，可柳怜不是正常的啊！
　　“而且我只是给他写了情书，他回复之前我做什么事都无所谓的吧？”
　　“可是……他也喜欢你啊？”
　　“啊？”
　　有句话怎么说的来着……最怕空气突然安静。
　　“你是说……云笠喜欢我？”
　　阿嘞？是不是说错话了？
　　“你怎么知道的？”
　　“因为……他亲口说的……”
　　“那我怎么不知道呢？”
　　“因为……”
　　“因为什么！”
　　崔巧倩灼灼逼人的样子让柳怜甚至不敢和她对视。
　　“因为云笠不知道呢喜欢他什么……”
　　“就这？”
　　啊？这还不够吗？
　　“就因为这点破事？这么长时间都不主动一下？非要等我写情书？”
　　奇怪，怎么觉得哪里不对劲？
　　“我要是能说清楚喜欢他什么，我还至于这么扭捏，拐弯抹角表达心情，甚至满心忐忑的送情书吗？”
　　这些词……似乎和崔巧倩没什么关系吧……
　　“喜欢我的话就早说啊！害得我这么担心！”
　　“这……可能他也有难处吧……”
　　柳怜怎么也没想到，有朝一日自己会扮演这样的角色。




第十六章：次日

　　清晨，柳怜被一阵开门声吵醒，揉着朦胧睡眼走出房间。
　　门口崔巧倩的鞋子消失了，而桌子上多出一张纸条，看来是崔巧倩留下的。
　　“我去买早饭。”
　　对了，早饭。
　　本来是有准备今天早饭的，结果因为遇到崔巧倩，两顿变成一顿，导致现在没东西吃。
　　也不知道她会买什么东西……
　　不过如果被发现自己这副模样就大事不妙了。
　　因为房门有锁，每次睡觉柳怜都会将胸前的布条拆下来，不然完全睡不着，现在自然也是卸下状态。
　　“难以想象，我竟然真的留女孩子在家过夜……”
　　如果这件事被云笠知道了，肯定会多想吧……
　　至少如果是她的女朋友在别的男孩子家过夜，不管那个人是谁，她肯定会生气的。
　　而崔巧倩竟然用“我们又没在交往，而且你又打不过我”这种理由赖着不走。
　　还待在客厅里看电视到半夜，害的她今早作息时间都变了。
　　正想着，门铃声响起，是崔巧倩回来了。
　　“我买了肉包子和豆浆，这个你总不会不喜欢吃吧？”
　　“多谢。”
　　这可真是标配早餐。
　　“谢就不必了，承蒙你收留，不然昨晚我真的要走回学校了。”
　　“不能回家吗？”
　　“我家里又没有人，而且比学校还远。”
　　“这样啊。”
　　家家都有本难念的经。
　　但有一点十分重要，虽说柳怜一直在降低自己在周围的存在感，但不代表她不需要写作业。
　　而因为崔巧倩一直拉着她聊天看电视，作业还剩了一小部分没有完成，只能在校车上解决了。
　　“哟，早啊。”
　　“早……”
　　云笠理所当然坐在她身旁。
　　“作业没写完？需要我的吗？”
　　“不用了，快完事了。”
　　“这样啊……”
　　云笠意外变得不善言谈，是因为崔巧倩坐在前面吗？
　　果然有了喜欢的人都会变的。
　　“你说……我要答应崔巧倩吗？”
　　“随你。”
　　“可是我感觉对她的感情更像是对自己家人，妹妹那样……不是恋人……”
　　又来……
　　昨晚陪着崔巧倩谈了一晚上云笠，今天又要陪着云笠聊崔巧倩？
　　请你们原地结婚好吗？不要再来打扰我写作业了。
　　“而且她到底喜欢我什么啊……”
　　“如果爱能解释清楚，就不会有这么多麻烦事了。”
　　“嗯？”
　　云笠愣了一下，随后反应过来，这句话竟然是身旁一直沉默寡言的柳怜说出？！
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　没听清就算了。
　　可云笠明显是听清楚，只是不敢相信。
　　“你竟然还能说出这种话？”
　　太意外了，一直以为柳怜是那种极其内向，不会主动说话，这种话题更是和他不沾边的！
　　这句话未免太有哲理了，难道这就是传说中的‘闷骚’？
　　“嗯。”
　　反正只是电影里看到的，觉得比较合适就说出来，有什么不对。
　　与之相比，作业才是最重要的，写不完说不定要被罚。
　　“啊……好纠结，今天看到她要怎么办……话说为什么崔巧倩会在校车上，她不是住校吗？”
　　果然注意到这点了……要不要告诉他呢？作为朋友……
　　“难道又是和以前一样？出来买东西被小混混纠缠，然后在外面过夜的？”
　　看来这种事不是头一次发生了。
　　“这次没来找我……应该是去的宾馆吧……还好没出什么事。”
　　不，是我家。
　　“话说柳怜你在家里不怎么写作业吗？”
　　“特殊情况。”
　　“什么啊？”
　　“崔巧倩昨晚在我家。”
　　“哦……这样啊……啊？你说什么？！”
　　竟然没有立刻反应过来，果然恋爱中的人脑子都迟钝。
　　“她……她……昨晚在你家？”
　　说话都磕巴了。
　　“嗯。”
　　“那……你们……”
　　“她睡得沙发，而且我十一点睡的，她比我晚。”
　　“没发生什么吧？”
　　“你很希望？”
　　“不，一点也不！”
　　“哦。”
　　真不知道这些人怎么想的，竟然没有因此生气。
　　“之前有一次她突然打电话问我家在哪，当时我爸妈都在客厅看电视，她就这么头上还流着血跑到我家，差点吓死了。”
　　“……”
　　老实说我现在没心情听你说这些，还有一课作业就可以结束了，时间不多，必须尽快。
　　“她总是大大咧咧的，让人担心啊……”
　　蜀道难……第一句什么来着？噫吁嚱，危乎高哉？好像是这个……
　　“有时间的话，要一起出来玩吗？反正都挺近的。”
　　蚕丛及鱼凫，开国何茫然……
　　“柳怜？”
　　“嗯？”
　　“下次要一起出来玩吗？”
　　“嗯。”
　　“那就这么定了！这周末吧！”
　　“好……”
　　等等……明天不就是周末了吗？？？
　　也就是说，她今晚在学校住，然后明天还要先回家准备东西，然后再一起出去，结束之后回家把东西再整理好然后回学校……
　　是否有点太麻烦了？
　　而且云笠的朋友一定很多，到时候只有她独自坐在角落……
　　“我这个周末还有事，先不去了，下次吧。”
　　“有事？”
　　“嗯……父母临时出门，家里现在只有我自己。”
　　“这样不是更好吗？多晚回家都没事的！”
　　“不……”
　　果然圈子不同思想都完全不一样啊……
　　“因为他们不在家，所以才有很多事情要做。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　“嗯。”
　　看来不用到处乱跑了。
　　“话说……她应该知道我在车上吧？为什么一眼都不看我呢？”
　　“谁？”
　　“崔巧倩啊……如果真的喜欢我，不该是这个反应吧？”
　　“不知道。”
　　别说恋爱经历了，以往连参观别人恋爱的资格都没有，怎么可能知道这种问题的答案。
　　“昨天给我情书也是，那么冷淡还以为是帮别人送的……她真的喜欢我吗……”
　　明明人际关系很好，感情上却很纠结，果然爱情让人降智，以后要远离。
　　“好纠结啊……按理说这种事应该高兴才是……”
　　写完了，接下来默背一下课文就可以，虽然老师一般不会提问，可我还是习惯性将背诵作业完成。
　　“果然……我还是拒绝吧……”
　　但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间——嗯？怎么回事？背个课文的功夫就从激动变成想要拒绝了？我错过了什么？
——————+——————
ps：各位小可爱们！看在我这么努力码字更新的份上！求打赏求月票啊！实在不行点个赞评论分享也可以啊！球球你萌啦！




第十七章：心意

　　哪怕是再迟钝的人，也能感觉到今天班级内的气氛变化。
　　往常会围在云笠身边的人，今天一个都没出现，甚至还有刻意躲避的气氛。
　　这是为什么呢？
　　“我就知道会发生这种情况……唉。”
　　云笠叹了口气，似乎对这种事并不意外。
　　“我和崔巧倩都属于只需要一个小小借口就会受到排挤的边缘人物，看似朋友很多，可真心朋友一个都没有，这种事情在意料之中。”
　　感觉好复杂，还是不要弄这些事了。
　　“我倒是无所谓，可崔巧倩原本的地位就很危险，现在发生这种事，今后在学校会越来越难立足，只能离开……”
　　搞不懂，她可是初中三年一个朋友都没有，也没见她离开。
　　不过这种感情上的事她不擅长，还是不要瞎掺和。
　　“喂，云笠，现在有时间吗？”
　　正想着，崔巧倩咬着不知道从哪里买来的包子出现在云笠面前。
　　那副不耐烦的表情，如果不是亲眼见到她昨天递给云笠情书，还以为是打了一架。
　　“我仔细想了一下，昨天还是太冲动了，我们并不合适，把东西还给我吧，就当无事发生。”
　　这个氛围，总觉得我不适合继续旁听……可又能去哪里呢？
　　“嗯，我也想着要怎么说，既然你先开口，那就这样吧，不过东西我忘记了。”
　　“没事，反正不作数。”
　　这个……是还未开始就结束了的恋情吗？第一次见到啊……
　　从互相表白到分手，都没超过二十四小时，这也太神奇了吧？
　　这就是正常人的恋爱吗？果然意想不到。
　　班级群里也在这时开始讨论。
　　‘看这架势不对啊？是不是昨天看错了？’
　　‘不会是昨天打架今天道歉？’
　　‘怎么想这两个人都不可能在一起，果然如此啊……’
　　‘切，就崔巧倩那样的人，也配？’
　　总觉得……群里的对话恶意满满，可因为都是虚拟名字，所以不知道是谁说的。
　　也许正因为这样才能口无遮拦吧。
　　而在崔巧倩离开之后，云笠周围又开始出现其他人，与刚刚的态度截然不同，简直像京剧变脸一般。
　　前后真的是同一批人吗？
　　“柳怜……来一下。”
　　“哦……”
　　柳怜将写好的作业放在桌子上，等老师过来收走就好了。
　　不过这种时间叫自己出去，是有什么非常要紧的事吗？
　　天台……
　　还是像昨天一样，看似锁着其实并没有。
　　只不过这次，云笠在柳怜走进来之后，反手将门锁住。
　　“啊？这是……”
　　“没关系，崔巧倩会开门。”
　　“哦……”
　　这种事也会吗？话说崔巧倩能打开和他们有什么关系？
　　该不会……
　　果然。
　　此时的崔巧倩正趴在阳台栏杆上，抽着烟看天。
　　听到云笠他们来的声音甚至都没回头看一下。
　　“还是不要来找我比较好，不然你又会被排挤。”
　　“无所谓，我把门锁了。”
　　“嗯？”
　　崔巧倩眉头一挑。
　　“够绝的。”
　　“总要下狠心才能解决事情，我有话对你说。”
　　“这个距离就行，再近你就会被其他角度看到了。”
　　崔巧倩将烟嘴掐灭，倚着栏杆转身看向云笠。
　　“说吧。”
　　“我是认真的，那些话。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我……”
　　云笠卡壳了。
　　老实说他也是第一次有这种感觉，明明拒绝过很多女孩子的表白，可面对崔巧倩，有种异样的感觉。
　　“我喜欢你，但并不是情侣之间，更像亲人。”
　　“夫妻也是亲人。”
　　这句话好像没啥问题，话说为什么要拉着我呢？
　　柳怜静静的看着两人在自己面前谈话。
　　她实在想不通这种事和她有什么关系。
　　“怎么说呢……兄妹之间的关系吧……”
　　“你是妹控？”
　　“不是……”
　　妹控是什么意思？又是没听过的词汇。
　　“我明白了，你只是把我当一个妹妹，但我却把你当夫妻看……是我误会了，给你造成这么多麻烦真是抱歉，以后我不会再做这种事了，放心。”
　　“我不是那个……”
　　“我劝你别继续说，再说下去就成渣男经典语录了。”
　　渣男？碎成渣的男人？什么意思？
　　感觉他们的对话好深奥啊……
　　云笠好像很受打击的模样，难道‘渣男’这个词很不好？
　　“门我走之前会打开，抓紧时间回去吧，我旷课和你旷课是两种性质。”
　　说完这句话，崔巧倩便离开了。
　　现场只剩下一脸懵逼的柳怜和深受打击的云笠。
　　柳怜真的不知道自己该怎么做了，把云笠自己留在这里也不太好，可现在气氛太诡异真的不想继续待着……
　　好在这个时候，云笠开口了。
　　“她说……让我以后都别靠近她……今后都没关系了……”
　　好像是有这么说过……
　　“还说我是渣男……”
　　所以这个词到底是什么意思呢？
　　“可我真的很喜欢她啊！”
　　这个我知道，毕竟收到情书时的激动是无法伪装的，至少从表面上看是真心的。
　　虽然在看身材方面很厉害，可对人心揣测我还差得远，也许因为太长时间不和正常人类交流吧。
　　“从第一次见面就喜欢她了……看着她从原来活泼可爱的模样一步步变成现在所有人眼中的坏学生，抽烟喝酒……真的好心痛……”
　　啊。是一见钟情吗？
　　“我知道她在想什么……无非就是发现今天的气氛，因为她和我表白所以我受到牵连，才在全班人面前那样的态度。”
　　原来是这样吗？还以为突然发生什么事了。
　　“可我并不在乎这种事啊……别人的目光什么的，我早就习惯了……”
　　啊，一副要哭的样子，好麻烦，一米八大高个子，猛男落泪？
　　不对，他女装挺好看的……那这是什么？
　　云笠还是没哭出来，也许觉得这种事很丢人吧……
　　算了，反正我不懂人心，也没必要继续推敲。
　　虽然看这个架势和云笠成为朋友了……
　　还是觉得好麻烦。
　　“抱歉，让你看到丢人的一面。”
　　“没事。”
　　结束了吗……算算时间老师应该快到教室了。
　　“柳怜，你遇到过这种情况吗？明明很喜欢，可却不能开口说……”
　　“你看我像吗？”
　　“感觉你就是因为经历了感情失败才变成这样的……”
　　“你想多了，天生的。”
　　原来他是这么看我的啊···
　　“像你这种人其实都很聪明吧，不经常说话所以很多事都看的很透彻，想的也比较多。”
　　是啊，每天想着怎么隐藏身份，快累死了。
　　“你觉得我应该怎么做。”
　　唉……果然兜兜转转还是变成这样了。
　　“你喜欢她，对吧？”
　　云笠点头。
　　“但你只把她当妹妹？”
　　“也许是吧……”
　　这又是什么？不确定因素？
　　“也许？”
　　“我只是……不想看她那么颓废，受人排挤，没有朋友……不想看她为了别人伤害自己……就算她不喜欢我也无所谓，只要在我身边就足够了，我觉得这种感情应该是亲情，而不是爱情。”
　　“那爱情是什么样呢？”
　　这不是差不多嘛？到底在纠结个什么劲啊？
　　“爱情……我不知道。”
　　云笠迷茫的抬起头，想要从柳怜眼中寻找答案。
　　只可惜，柳怜也不知道。
　　“我只能说，如果不想和我一样，从小到大没有朋友，被人讨厌，就不要把所有事情都藏着，至少和别人分享一下自己的情感，有些事说出来会比较好。”
　　“这样吗……”
　　“崔巧倩昨晚也和我说了，她真的很喜欢你，可每次拿起手机都看到班级里在讨论你们的事，觉得是拖累你，所以才做出那样的事吧？为了和你划清界限。”
　　“可我不在……”
　　“我在书上看过一句话，‘喜欢是占有，但爱是放手’，你看到过吗？”
　　“放手……吗……”
　　“她爱你，所以才会强忍着心中的感情远离你。”
　　感觉我说的话好肉麻啊……
　　“所以你要怎么做？当做不知道？还是追上去把一切都告诉她？”
　　“我明白了！”
　　云笠上前一把抓住柳怜的手。
　　“谢谢你！我知道该怎么做了！”
　　“与我无关。”
　　“那我先去找她！你自己回班级吧！”
　　“嗯。”
　　最终还是这么做了啊……老实说真的很麻烦，但看着云笠伤心的模样如果什么都不做也说不过去。
　　碰巧昨天看书看到的一句话，今天就用上了。
　　希望他们之间的感情能顺利吧。
　　不知道作业有没有顺利交上去……应该迟到了……
　　起身拍了拍屁股上的灰尘，伸手去拉阳台的门。
　　“嗯？奇怪……我力气太小了？可也不至于连门都打不开吧？”
　　柳怜再次用力，的确能感觉到阳台门的晃动，可就像被卡住了一样……
   “喂……不是吧？”
　　云笠那家伙不会走的时候顺手把门锁了吧……
　　“有人在吗？帮忙开一下门？”
　　这个位置很少有人来，就算大声呼喊，被听到的几率也非常小，不如节省一点力气。
　　不然被困在阳台上还到了吃午饭时间，就麻烦了。
　　“只能碰碰运气了……”
　　手机里只有云笠的联系方式，可他现在要找崔巧倩，短时间内应该不会看手机，至少第一节课是没戏了。
　　日常分要扣分了……一分应该没什么问题吧？
　　………………+====
　　ps：米娜桑！如果没有月票和打赏，动动你们的手指点个赞发条评论让我知道有人在看我的书也好啊！如果能够点击右上角分享给身边同样喜欢这种题材的朋友，在下感激不尽！球球你萌啦！




第十八章：理解

　在哪……到底会在哪里……
　　冷静点，思考一下，崔巧倩平时除了天台还会独自一人去哪里……
　　篮球场？操场？还是……
　　云笠站在教学楼前，努力回想从前和崔巧倩一起度过的时间。
　　就连口袋中的电话铃音都忽略了。
　　因为他十分确定，崔巧倩这个时候不可能给他打电话，更像是可以置之不理的骚扰电话。
　　这个时间大家都在上课，但是第一节课马上就会结束，崔巧倩一定是在这两堂课都不会用到的地方，很少有人路过？……
　　湖边？
　　上午的课程以书面为主，学生们几乎不会度过湖边到另一面的实验楼，而下午才是实践课。
　　崔巧倩也说过，她很喜欢鱼！
　　是在湖边吗……
　　云笠打定主意，飞奔前往湖边。
　　可湖边并没有出现崔巧倩的身影。
　　“猜错了吗……还会在哪里？”
　　实验楼现在是锁着的，但是……
　　那种程度的锁根本拦不住崔巧倩。
　　会在那里吗？
　　如果是实验楼，就可以非常简单的排除了。
　　只要看锁是否打开……
　　“这个是开着的！”
　　看来是猜对了。
　　云笠连忙推开门，飞奔着冲进楼中。
　　他的脑海里只有一个目标——天台！
　　崔巧倩曾经说过，她最喜欢的地方就是天台，因为这个学校里除了工作需要的职工们，只有她能出现在这里，是她的秘密基地，唯一可以放松的地方。
　　奇怪……为什么天台的门……是锁着的？
　　那会在哪里？
　　云笠不敢耽搁，刚欲转身，天台却传来摔东西的声音。
　　天台有人？但门却是锁着的？也就是说，对方很有可能是不想让别人到这里……
　　结合情况，有很大概率是崔巧倩。
　　虽然很想开口叫她，可现在这个情况……会被打死吧？
　　别看云笠长得还算高大，可崔巧倩每天都会健身，甚至学过防身术。
　　两者对上完全只有挨打的份。
　　“为什么啊！凭什么只有我要这样！连喜欢都不能说！伤心时候连一个安慰我的人都没有……”
　　虽然隔着铁门，可云笠能够听到她的哭腔。
　　一定很伤心吧……说了那样的话……
　  崔巧倩离开时眼圈就有些泛红，他却没有注意到，真是……明明平时察言观色能力很强。
　　“一个个就知道装好人！当面有一套背后捅刀子！这到底是什么学校啊！我当初为什么发了疯一样要来这里！我是脑子有病吗！”
　　“凭什么连喜欢一个人的权利都被剥夺了！”
　　“为什么！我也不想这样啊！”
　　“为什么一定要是我！”
　　“为什么……呜呜……”
　　崔巧倩蹲在阳台角落抱着头无声哭泣。
　　门后云笠正抬起的手慢慢放下。
　　太久了，自从两人关系渐渐疏远，云笠已经太久没有见到她这幅脆弱的模样。
　　从感受到同班人敌意开始，崔巧倩就将自己全副武装，不再对其他人展示真正的自己，哪怕一次都没有。
　　可不论外表多么坚强，她也是一个女孩子，一个内心渴望友情，渴望被呵护的脆弱女高中生啊……
　　她装作不在意，可却十分希望别人会主动和她搭话，聊着大家感兴趣的话题。
　　哪怕她插不上嘴，只要在旁边看着，也可以。
　　可崔巧倩收到的从来都只有别人的敌意，不论她如何接近，只要看到她，那些人就会停下，甚至离开。
　　练习防身术，每天的锻炼，只不过是为了掩饰心中的难过。
　　可现在，就连表达自己真实情感的机会，都被无情的剥夺。
　　哪怕知道对方也喜欢自己，可一想到如果真的在一起，自己迄今为止遭受的一切，他也会体会到。
　　正因为经历过深渊，才不希望别人也坠入深渊，哪怕只有一小步。
　　可这样真的很难受……
　　就连哭泣，都只能躲在这无人的天台上，强忍着大哭的冲动，把头埋在臂弯，生怕被别人发现。
　　她也好想和其他女生一样，趴在男朋友怀里，放声大哭……
　　可只要她还在这个学校，这种事就不会停下……
　　如果她离开，就会有第二个人出现代替她，而那个人很有可能会是柳怜和郁思思……
　　“我说，下次还是别随手带门了，不是每个人都会开锁的。”
　　奇怪，怎么听到云笠的声音，虽然很喜欢他，但他们之间已经不可能了……
　　“给点反应啊……不会哭累了睡着了吧？”
　　云笠伸手想要去拍崔巧倩的肩膀，可后者却像条件反射般一把抓住他的手臂，向前一拉。
　　而云笠本身并没有任何防范，险些被崔巧倩当场过肩摔。
　　好在他体重和身高摆在那里，崔巧倩也意识到不能这么做，才变成轻许多的侧摔。
　　饶是如此，云笠也因为和水泥地面亲密接触而疼的险些尖叫。
　　崔巧倩则在这时骑在他身上，封锁了他的行动。
　　“你怎么来的？”
　　“我和大爷说有东西忘在这里，要了钥匙……”
　　“那样只会给你一把。”
　　“我还说帮其他同学拿，大爷就会因为怕麻烦把整串钥匙给我。”
　　云笠说着，还晃动一下手中的钥匙串，无奈崔巧倩压得太禁，活动十分困难。
　　“我找了很多地方，如果不是因为听到你的声音，我连这里都错过了。”
　　“你……听到了？”
　　“是啊，听到你埋怨，还哭了……抱歉啊，一直都没发现你的心情。”
　　“没事……我才要道歉，明明因为担心我却被我打了一顿……”
　　崔巧倩说着想要起来，却被云笠一把抱进怀中。
　　“我喜欢你……”
　　“我说过了吧？我们不可……”
　　“我不在乎其他人怎么想的，我们还没到会被舆论杀死的年纪，如果在意其他人的目光，我不会光明正大穿着那种对正常人来说十分奇怪的衣服，更不会融入周围的环境。”
　　“可如果我们在一起，你会失去你拥有的一切……”
　　“那些虚伪的朋友，不过是生活中的点缀，你不一样……你是星空众多繁星的集合，比月亮的光芒还要闪耀，是我最喜欢的人……所以，在我这里你可以卸下平日的伪装……如果你不介意的话，我的胸膛永远只对你敞开。”
　　“云笠……”
　　崔巧倩终于忍不住，趴在云笠胸口放声大哭，丝毫不在意会被人听到，也不在乎两人现在怪异的姿势。
　　而云笠轻轻拍打着她的后背，没有言语，却给人一种十分安心的感觉。
　　殊不知，这些都被身处另一个阳台的柳怜看得一清二楚。
　　昨晚崔巧倩从家里翻出了她小时候玩的望远镜，因为比较在意就一直带着了。
　　虽然中间隔着一座湖，可在望远镜的作用下，这点距离直接被无视。
　　也就是说，这件事的全程，从崔巧倩哭着出现在阳台上，疯狂砸周围堆积的旧物，再到云笠出现，两人用这种很容易引起误会的姿势抱在一起，不知道的还以为在打野战。
　　尝试给崔巧倩和云笠打电话，可两人明显都没有察觉……
　　“我好歹是成就了你们俩的功臣，这样对待我真的好吗……”
　　这也许就是好人没好报吧。
　　如果她有足够的力气，就可以把望远镜扔过去提醒正在缠绵的两人。
　　不对，这个距离就算力气大也不可能实现……智能希望这两个家伙早点结束，发现她还被锁在天台上吧。
　　终于，这两个家伙分开了，虽然看不到他们的表情，但应该是没有其他问题。
　　也该想起她这个功臣了吧……
　　柳怜再次拨通了云笠的电话。
　　“喂？”
　　“我不管你们现在什么想法，赶紧给我回来，你走的时候把门锁了，我出不去。”
　　“啊？？”
　　云笠愣了一下。
　　“那你……”
　　“没错，上午全程缺席，因为你，我日常分五分没了，顺带一提我有望远镜，你们刚才做的事我看的一清二楚。”
　　“这……”
　　想起刚刚两人的动作，云笠不由脸红了。
　　这就好像是，你费尽心思找到一个没人的地方，和女朋友激情香吻，结果突然被告诉旁边有个人全程看着……
　　虽然有点差距，但差不过就是这感觉。
　　“总之，赶紧给我过来，我饿了。”
　　“好，等我一下。”
　　电话挂断，崔巧倩转向她这边，似乎在确认方向。
　　柳怜抬起手挥了挥，能感觉到两人都有些慌张，迅速从天台离开，远离她的视线。
　　算了，怎么样的好，赶紧把我放出去吧……日常分总共五十分，突然没了五分，心在滴血啊……
　　如果笔试分数不够，很有可能因为不及格导致假期补课……
　　“抱歉啊柳怜，我忘了……”
　　“没事。”
　　看在你诚心诚意道歉的份上，还买来了菠萝包，就暂时原谅你们了吧。
　　“那我先回去了。”
　　在硬水泥地坐了一上午，屁股疼。
　　“等等，柳怜，我仔细想了一下。”
　　“嗯？”
　　这家伙不会还有什么幺蛾子吧？
　　“明天你和我们一起来吧？大家出去玩。”
　　“我说过我不去。”
　　“我想把你介绍给我的朋友们，大家都很好啊！你们一定有很多共同话题的！”
　　“……”
　　你是知道我尽可能躲着其他人还说这样的话吗？好恶劣啊……
　　“放心吧！你们一定会相处的很愉快！”
　　“好吧。”
　　还是无法拒绝女孩子的要求……哪怕是崔巧倩这样的女生。
　　“喂，觉得你在想很过分的事情唉？”
　　“你想多了。”
　　————=————=————
　　ps：这两天看完了《俺物语》和《我们大家的河合庄》《relife》《未确认进行式》，啊，太甜了……甚至回头把加速世界也重看了一遍……目前含糖量极高……咳咳，求打赏求月票？！湫湫啦！




第十九章：初尝

好了，最终结局，皆大欢喜，除了我被关在阳台长达三个小时并且失去日常评分五分，增加了期末不及格概率之外，并没有什么令人伤心的事。
　　吃力不讨好，早知道就不帮忙了……
　　独自躺在宿舍，周五的下午学校是没有固定课程的，学生可以根据自己的兴趣爱好选择到专门教室听讲，如果不感兴趣也可以在宿舍休息……
　　不得不说，放在正常学校，这种情况绝对不会有人去听课，但这里大部分人都不会待在宿舍里。
　　如果平时，我这种人在宿舍也没什么事情可做，不如去教室旁听，说不定还能在考试时候多拿些分数。
　　无奈现在全身僵硬，刚吃过饭毫无动力……
　　怪那两个在公园秀恩爱的情侣吧。
　　果然打开心结的人就是不一样，光明正大的在花园长椅抱在一起……崔巧倩也完全没有往日女汉子的模样，就像是被驯化了……
　　虽然很想睡觉，可这个时间睡着，哪怕一小时，晚上也会暂时性失眠，导致第二天更加没精神，进入恶性循环。
　　还是不要这么做了。
　　为此，柳怜打开放在一旁的笔记本电脑，笨拙的在键盘上敲击自己想要的内容。
　　“和手机操作方式差距好大……而且这个鼠标好不舒服，为什么要这么设置啊？两个手叠在一起要怎么操作？”
　　果然因为和社会脱轨太多连常用设备都无法契合了吗……
　　能看到班级群里又在讨论这两个人，真搞不懂为什么要对别人的恋爱指手画脚，羡慕嫉妒的话就自己也找一个呗……
　　可是我也好羡慕……
　　唉……
　　越想越难受，还是看点别的东西吧。
　　前几天云笠推荐的番剧柳怜已经看完了，正是结局的时候，她才明白简介和评论中那些人的话。
　　中间那位发型奇特的男人死以为是剧情需要，这样男主才能变强，可以接受。
　　然后剪刀……会易容的妹子……玛茵……到了结局，除了那个领导人好像都没了？、
　　就连主角好像也因为透支寿命不多……
　　这么演真的好吗？老实说从来没见过这种主角周围人全部在结局暴毙的情况。
　　虽然很悲壮，也找不出什么破绽，但内心很不好受。
　　至于云笠说的另一部，六十多集，每集二十多分钟，就算快进着看，也需要二十个小时才能看完……这难道是正常的吗？
　　还有这群被称为‘网友’的家伙，还以为真的推荐几部缓解心情的动漫，结果一个比一个惨……难道网络上说话都是反着的？
　　也不知道怎么回事，视频网站自动推荐的视频里面，有一个名为‘女装大佬’的视频。
　　柳怜点进去看了一下，发现好像都很漂亮……但能明显看出脸型和骨架的男性特征，甚至有些完全就是猛男级别……
　　和云笠的女装对比一下……
　　一言难尽。
　　电脑上没有可以消磨时间的东西，只能稍微整理一下房间。
　　因为要在学校居住一整个星期，终于可以享受到每天洗澡的生活，为此做了许多准备。
　　换洗的衣物，还有各种洗漱用品……
　　打开衣柜时，那套女生校服再次进入视线。
　　虽然想要刻意回避，但刚刚视频里的情况不断浮现——
　　‘要不要试试？’
　　这个可怕的想法刚一出现便被柳怜抑制。
　　虽然身体变化，可心理上还是个男人啊！怎么可能接受……
　　可是这种机会不多吧？从来没听过男人可以变成女人的，万一哪天突然变回去了，什么都没经历过……
　　柳怜咽了下口水，紧张的看着面前有些像水手服的女士校服。
　　“试试吧……”
　　反正又不会掉块肉，心理坚定也不可能因为这一次改变！
　　虽然是自己的房间，可柳怜还是做贼一样仔细检查一遍，又将所有窗户关闭，用窗帘将房间遮的毫无光线，小心拿着校服，蹑手蹑脚的走进卫生间，褪去衣物。
　　将平时用的布条轻轻拆下，因为天气原因上面积攒了许多汗水，这种情况下穿校服一定会留下痕迹……
　　保险起见，柳怜决定先把校服放在一旁，洗个澡。
　　能隐藏身份，也多亏胸前这两个仅仅有B的肉团。
　　“多亏不算太大……不然只能坦白了……”
　　刚刚视频里那些男人都把胸前塞得那么厚……有什么意义呢？平时生活中很少有那么大的吧？
　　“这个要怎么穿？直接套上吗？”
　　总觉得很奇怪啊……裙子竟然只到膝盖，如果风大一点不会被吹起来吗？
　　而且坐着的时候要怎么办？不会很凉吗？
　　衣服也太松垮了……
　　不过……
　　柳怜看向卫生间的镜子，深吸一口气。
　　“穿都穿了，不看到自己的样子就没有意义了！”
　　就像是下定了什么重要的决心，柳怜站在镜子前，小心睁开眼睛。
　　看身体……好像太瘦了，衣服看起来比较松垮。
　　再往上……
　　这两个点……好像……很明显。
　　为什么看其他女生看不到这个呢？怎么回事？
　　先不想这个，如果不看头，整体还是不错的，如果是长发就好了……
　　现在柳怜的头发仅仅是遮住耳朵的程度，放在普通学校已经需要减掉了，勉强算是男性的发型。
　　可如果再长一些……
　　“要剪头了吗……”
　　剪头意味着她的脸部轮廓会暴露，身体变化被发现的风险会增加。
　　所以才尽可能让自己头发长些。
　　衣服也可以通过宽大的衣服来掩饰。
　　但对于一些阅历丰富的人，应该作用不大……云笠应该不算吧？虽然穿女装，但在这方面的观察力并不强。
　　“比想象中舒服……”
　　柳怜很清楚这并不是衣服布料的差距，只是因为胸前没有了束缚。
　　可她能够这样的时间太少了，以至于快要忘记这种感觉。
　　如果能够一直这样多好啊……
　　正想着，宿舍的房门突然被敲响，正放松躺在床上的柳怜被吓得连忙坐起。
　　“谁？”
　　柳怜竭力抑制慌张的情绪，让声音听起来和往常一样。
　　“是我。”
　　云笠？他不是正在和崔巧倩享受二人时光吗？
　　“怎么了？”
　　“其实……想和你聊聊明天的事。”
　　“取消了？”
　　“是关于行程方面……”
　　什么时候来不行？偏要这个时候？
　　“等我一下。”




第二十章：安排

　由于是紧急包裹，胸前比往常要更加沉闷，只能让他们快点走了。
　　“你的房间比我干净多了。”
　　“嗯。”
　　今天才第一天住，干净难道不是很正常？
　　“话说你在睡午觉？为什么要把窗帘拉起来？”
　　“嗯。”
　　忘了窗帘……好在他们直接给了一个理由搪塞。
　　“所以，要说什么。”
　　“就是说一下明天大概有什么人，去的地方。”
　　“哦。”
　　柳怜伸手拿起刚从水房拎回来的热水，给两人泡了杯茶。
　　“这个时候也喝茶……感觉柳怜你好重视礼节……”
　　“习惯了。”
　　因为家里来客人时候这些都是由她来做，哪怕面对同龄人，这种反应就像是本能一般，等反应过来已经完成了。
　　“学校每隔一小时有班车，我们就坐那个，大概四十分钟，下车之后再走十分钟就是。”
　　“明天有雨。”
　　“提前准备好就可以了，反正是室内，而且天气预报说十点多下雨，我们会在那之前到的。”
　　天气预报现在连几点下雨都能知道了吗？
　　“我们要去的地方叫会展中心，在地图上能直接搜到的。”
　　“茶展？”
　　“额……同龄人很少有人去那种展会的……”
　　“珠宝展？”
　　“没有人愿意去珠宝展玩……”
　　“服装展？”
　　大概只有这三种吧？
　　柳怜都去过，相对服装展会热闹一些，也有同龄人在……
　　“是漫展，你没有去过吗？”
　　“嗯？”
　　那是什么？看动漫时候评论区有人说过，但她并没有见过相关的东西。
　　“就是动漫展览，里面有一些厂商会制作动漫角色的手办周边，还有人会穿着和动漫里一样的衣服，我们也是。”
　　“哦……表演？”
　　“只是展览……你可以理解成同好聚会。”
　　看来柳怜真的对此一无所知，不过云笠是真的很希望他能一起去。
　　要说为什么……
　　柳怜有他曾经的影子，故意躲着大家，和所有人保持距离，通过其他事情来麻痹自己。
　　时至今日，柳怜露出笑容的次数屈指可数。
　　当然也有一些私心，不论身材还是长相，柳怜都太适合女装了！如果不是被分配到男生宿舍，云笠甚至怀疑他就是个女孩子！
　　但校长再胡闹也不可能让女孩子住男生宿舍，学号和身份证上的数列都标明他是一个男生。
　　“哦……大概明白了。”
　　一群看动漫的人集会……既然叫漫展，规模应该和珠宝展服装展差不多，人数……从网络活跃情况来看，应该都是年龄相近的人。
　　也许云笠是想借着这个机会让她多交一些朋友吧。
　　“柳怜要不要试试那种衣服？像动漫角色一样？”
　　“我没有。”
　　现在是下午三点，出去买也来不及。
　　“其实我有之前穿过一次的衣服，有些不适合我所以就一直放着了……不介意的话可以借给你。”
　　崔巧倩的衣服……虽然往常大大咧咧的，但本质应该是个女孩子吧……
　　“是男生的衣服哦！”
　　“哦……”
　　女生穿男生衣服吗……不难想象，崔巧倩头发并不算长，一些细微动作也可以看出她和一般女孩子的不同，虽说身高和她相差无几显得比较矮，但气质可以弥补。
　　只不过这个体重……
　　“你那时候多沉？”
　　“大概……一百二？”
　　崔巧倩强颜欢笑。
　　老实说体重是她最大的痛苦，唉……
　　“我穿会不会松垮？”
　　“啊……应该没事吧？我当时故意买的小一号。”
　　不要在女孩子面前说这种话啊！杀人诛心啊！
　　“哦……”
　　动漫里的衣服吗……
　　柳怜开始回想自己看到的一些。
　　那种外表很松垮的？冒险装？还是盔甲？
　　如果把那些衣服套在自己身上……会不会很违和？
　　“还是算……”
　　“不用担心的，保证适合你！而且大家都会穿成动漫角色那样，如果你不是的话会很显眼的。”
　　“……”
　　所以这个漫展是一定要穿那种奇怪衣服进去吗？门槛好高啊……
　　“那好。”
　　“就这么说定了！我回去给你拿衣服！”
　　“哦……嗯。”
　　崔巧倩就这么走了？走了？
　　话说她一个女孩子在男生宿舍里随意进出，真的没关系吗？
　　“明天大概会有七八个人，大家都很开朗，需要注意的是名字。”
　　“要用假名？”
　　“嗯。”
　　云笠很惊讶她会知道这件事，毕竟之前连网络上不用真实信息这种事都不知道。
　　“和网络上那种不一样，可以当做是艺人的花名吧，尽可能在两三个字左右，记起来比较方便那种。”
　　“哦……”
　　艺名？好奇怪……
　　“比较常见的是用某个东西代替，像瓶子，狐狸什么的，我是蛙总。一开始是青蛙，后来为了方便大家就叫我蛙总了。”
　　“明白了。”
　　用动物或者食物代替吗……
　　柳怜脑海中回想起食堂的菠萝包，虽然小姨家做的好吃，但比便利店的要强……
　　“菠萝包？”
　　“重名了……”
　　果然，这么好吃的东西怎么可能只有她想到。
　　“炸酱面？”
　　“这……”
　　看他一脸为难的模样，应该也不行吧……
　　苹果，梨，香蕉，山楂，黄瓜……还喜欢吃什么……
　　“其实……也可以像人名一样的……或者用外号和名字的谐音……”
　　“哦……”
　　谐音啊……柳怜的谐音是什么呢？榴莲？琉璃？
　　“要不……琉璃怎么样？”
　　“琉璃……我知道的没有重名，可以的。”
　　终于通过了，原来起名这么困难。
　　“以后不用改吧？”
　　“不出意外的话，你在这个圈子里就一直是这个名字了。”
　　“好。”
　　只去一次，却要准备这么多东西，感觉好麻烦……
　　正想着，敲门声响起。
　　柳怜看向旁边的小闹钟。
　　“十分钟？”
　　女生宿舍楼虽说不远，但往返也要五六分钟，再加上上下楼和收拾东西的时间……
　　是崔巧倩速度太快？还是早就预谋好的？
　　“我把衣服拿来啦！快换上试试！”
　　“……”
　　柳怜双手接过衣服，看着上面的印花陷入沉思。
　　“男式？”
　　“但凡认识这衣服的都知道是男式！”
　　为什么上面会有这种奇怪的印花。
　　无论从配色还是款式上，都看不出男性服装的样子，而且这是裙子吧……
　　似乎是察觉到柳怜的疑惑，云笠从一旁解释。
　　这的确是男式的，这种衣服其实偏中性，男女都可以穿。
　　“哦……”
　　这个裙子长度……三十厘米？未免太短了些。
　　话说……
　　“现在换？”
　　“对啊！正好看一下！”
　　“哦……那能请你们出去吗？”
　　“我也要？”
　　“嗯……”
　　云笠虽然很疑惑，但柳怜点头他自然不能强行留下。
　　看到他们这么听话，柳怜暗自松了口气。
　　胸前实在太闷了，正好趁着这个机会稍微调整一下。
　　谈话看来一时半会儿无法结束。
　　话说这个衣服的拉链为什么在后面？这是女生穿的长袜？下面可以穿裤子吗？这真的是男式？
　　柳怜看着面前的衣服陷入沉思。
　　现在她有足够的理由相信，这两个人是为了整蛊……
　　算了，整就整吧，穿一下而已。
　　“好了。”
　　柳怜刚推开房门，就被激动地崔巧倩一把抱住。
　　“好可爱啊！我果然没看错！”
　　“喂……管管你女朋友。”
　　好歹表面上是个男人吧？这种动作真的好吗？而且你男朋友就在旁边。
　　“咳咳……冷静点，我们进屋说吧……”
　　云笠尴尬的将两人分离，显然他想的和柳怜一样。
　　虽然两人刚刚确认关系，但心中爱慕已久，肯定不希望自己的女朋友对其他男人做这种亲密举动的。
　　“我没看过这个角色的动漫，但看起来很合身……”
　　“……”
　　所以这真的是个男生的衣服？为什么和她看的动漫差别这么大？
　　“所以你的假发呢？”
　　“不会带。”
　　“意料之中！我来帮你吧！”
　　如果不是早就知道崔巧倩的性格，柳怜还以为这是个性格开朗活泼的少女……
　　但仔细看能发现她手臂上的肌肉线条，和不经意间的力量爆发。
　　为云笠今后的生活小小担忧一下。
　　“假发先不急，我来给你试试妆！”
　　她手里的东西我见过，是口红……那是什么？等等，该不会是要化妆吧？
　　“这个就不必……”
　　“出cos怎么能不化妆！我只是提前试试找一下手感，明天才是真正的开始！”
　　我向一旁看戏的云笠抛出求助的目光，可他竟然当做没看到！转身躺在床上了！
　　“唉？我的粉底液呢？云笠你快帮我找找。”
　　“没有……”
　　粉底液是什么东西？化妆道具？
　　“要不……先不用？”
　　“不行！我回去拿！”
　　崔巧倩的行动可谓雷厉风行，说走就走。
　　云笠则留下来颇为无奈的解释。
　　“化妆时候如果不用粉底液，对皮肤伤害会比较大，而且效果也会差一点……可能卸妆更麻烦，总之的确很重要。”
　　“哦……”
　　“她很热爱这件事，如果没有这个爱好，她不可能再这种环境下支撑这么久……如果可以，哪怕只是应付一下，就当是我这个朋友的请求……”
　　朋友……
　　柳怜条件反射将视线转到一边，这是她这些年养成的习惯，每当情绪变化，就会通过其他事情转移注意力，或者避免与人目光相接。
　　该死，云笠你到底知不知道这两个字在我心中有多大的分量啊！‘朋友’！
　　都这么说了……还有什么理由拒绝他……根本做不到……
　　“我对这件事一无所知……会尽力而为的，在你还把我当做朋友的现在。”




第二十一章：笔记

　老实说，这是柳怜和女生接触最近的一次。
　　化妆途中好几次两人的脸都险些贴在一起，甚至能感受到对方的呼吸。
　　可云笠就像没看到一样在旁边继续玩手机。
　　难道这是正常情况吗？
　　“画好了！先把假发带上。”
　　总感觉假发有点歪……
　　“这是……我？”
　 老实说，她的脸型早在两年前就开始变化，虽然在极力掩饰，可观察敏锐的人还是可以看出其中的女性痕迹。
　　经由崔巧倩的装饰，如果不开口，谁知道这其实是个男的？
　　不对，她的声音是女性，现在只不过是在压低嗓音……而且其实也是个女的……到底应该怎么说？
　　“果然我没看错！柳怜你底子很不错！只不过平时不打扮，很漂亮哦！”
　　漂亮是用来形容女性的吧……
　　算了，毕竟话已经说出去……
　　“你们也要穿这种衣服吗？”
　　“对啊！不过并不是同一部作品中的角色……明天你就知道了！”
　　“嗯？”
　　不是同一部……话说……
　　“那我这个角色叫什么？”
　　“全名的话我记得是叫‘艾尔涅斯帝-埃切贝里亚’，一般都是直接叫艾尔的。”
　　“？”
　　柳怜脑袋中有一个大大的问号。
　　这个名字为什么会这么长？而且好奇怪？
　　“等会儿我把动漫推给你，现在要来卸妆吗？”
　　“现在？”
　　从画好到现在，有十分钟？这就要卸掉了？
　　半个多小时的化妆过程，这就要没了？
　　图什么？
　　“柳怜你难道……”
　　崔巧倩脸上突然开始坏笑。
　　“觉醒了某种特殊爱好？我能理解的哦~需要帮忙吗？”
　　“不了，请帮我卸妆，谢谢。”
　　贴着假睫毛眼皮很不舒服，还有美瞳……总觉得很别扭。
　　“唉~还挺希望柳怜你会直接这样出去转转的，一定很惊艳！”
　　这个词一般也是形容女孩子吧？
　　“衣服就先放在你这里吧！明天要早点起床，化好妆再过去！”
　　“哦……”
　　终于走了，可以放松一下了。
　　将两人送走之后，柳怜疲惫的躺在床上。
　　“崔巧倩原来是那样的性格吗？还以为要更加像男生的……”
　　倒不如说，崔巧倩以往给所有人的印象，都是十分标准的男人婆……咳咳……比较帅气的女孩子。
　　还有抽烟，打架，种种迹象都标明这是个让所有人头疼的坏学生。
　　可刚刚，她见到了崔巧倩的另一面，如少女般纯真可爱的一面……
　　是因为谈恋爱？
　　恋爱这个东西会让人有如此大的变化吗？到底哪个才是真正的崔巧倩呢？
　　云笠应该是知道会变成这样吧……或者说他的表现太平淡，应该都在预料之中……
　　“头疼。”
　　想不通的事就不要想了，还是看看明天自己要扮演的角色吧，总感觉有哪里不对……
　　…………
　　……
　　“我先回去了！明天还是和往常一样的起床时间！别赖床啊！”
　　“嗯，放心吧。”
　　将面前刚刚成为女朋友的可爱女孩子送到宿舍，周围人的目光中充满了惊讶。
　　一群轻易便被表象迷惑的俗人而已……
　　回去路上遇到几个认识的人，堆着笑脸和大家互相打招呼，内心想什么没人知道。
　　只有回到自己房间之后，将自己关在这个没有旁人的巨大囚笼中，才能放松一下。
　　仔细想想，今天一整天也没做什么有意义的事。
　　失去了和班级里其他人的友好关系，说不定还会影响到课外活动，收获一个名为崔巧倩的女朋友……
　　虽然第一次见面的时候就对她很心动，可那已经是很久以前了。
　　没有欺骗崔巧倩，当她不见的时候，是发自内心的着急和慌张。
　　可我很清楚，对她的感情并不是男女之间的爱情，而是身为朋友的关心和爱护……同情……
　　还要想想明天的事。
　　这么想着，云笠来到书桌前，翻开摆放在最下面一层的笔记本。
　　第一页上面清楚写着几个大字。
　　【郁思思：无法沟通】
　　再向下看，每一页都记录着他平日里见到的人。
　　年龄，喜好，习惯，可以如何相处。
　　记录的太过详细反倒让人脊背发凉。
　　轻轻翻到记录着崔巧倩那一页，在最下面开始书写。
　　‘目前是情侣关系，性格有较为明显变化，参考初见……原因不明’
　　笔尖停留在纸张上，略作思考，将笔记本翻到最后一页。
　　那里写着的，是他最近才认识的一个人——柳怜。
　　【柳怜，性别男……有秘密，可适度接近，不能刨根问底……疑似很重视朋友……而秘密会影响朋友之间的关系。】
　　写完这些，云笠的笔尖移动到性别旁边，在‘男’字后面打上一个问号。
　　做完这些，又拿出另外一个笔记本。
　　从外观上看没有太大区别，除了他几乎没人能分辨。
　　而这个本子上记着的，是每一次出门的时间安排。
　　从时间段做的事到食物行程安排，以及出现意外的临时补救措施。
　　每一步云笠都要考虑的面面俱到，生怕有什么遗漏。
　　自从他来到这个学校就一直这么做，保持到现在。
　　因为自己的特殊癖好，曾经学校没有人愿意接近他，亲戚朋友也纷纷保持距离，生怕被牵扯。
　　为了能够更好的记住每个同学的特点，和大家更方便的接触，只能将所有的事情记下来。
　　也许正是因为将所有事情都算计在内，才会形成现在这样一个真心朋友都没有的局面吧……甚至连自己的女朋友都无法坦诚相待……
　　这究竟是成功了，还是失败……
　　正想着，放在一旁的手机突然亮起，是崔巧倩。
　　脑海中今天崔巧倩说的话和表情一闪而过，嘴角扬起一丝笑容，按下接通键。
　　“怎么了？”
　　语气有些匆忙……情绪不到位……不过应该没有太大破绽。
　　“没事就不能找你吗？我们可是男女朋友啊！”
　　会撒娇了……恋爱真的会让一个人有如此大的变化吗……
　　在崔巧倩那一页写下一行字之后，躺在床上互相聊着。
　　“这么晚了还不睡，不怕明天起不来？”
　　“没事我定了闹钟。”
　　“如果闹钟有用，你会每天都迟到吗？”
　　“少揭穿我！我就是稍微眯一下，谁想到会晚那么多啊！”
“好好，那明天要不要我过去叫醒你呢？”




第二十二章：漫展

“早……”
　　说好的早起，结果七点两人才拎着早饭急急忙忙跑到她房间，匆忙换好衣服后一人一个大行李箱出发。
　　“这是？”
　　“是我们的衣服，因为比较麻烦，穿上之后就没有办法过去了……”
　　“那为什么我要事先穿……”
　　这种箱子的大小完全可以用来搬家了， 衣服有必要用这种箱子吗？
　　实在因为这种打扮太过于羞耻，柳怜从宿舍出来到校门口的途中，一直躲在两人身边，别人看不到的地方。
　　好在云笠早已预约了一辆比较宽敞的专车，否则柳怜就打算顶着这种天气戴黑口罩出门了。
　　似乎是为了回应柳怜的疑惑，两人在上车时一前一后，各自打开自己的包裹取出化妆箱开始准备。
　　原来是在车上吗……
　　真是争分夺秒啊。
　　“柳怜，帮我拿一下眉笔……就是细长的那个。”
　　细长的有好多，具体是哪一个？
　　看着面前这堆成一座小山的化妆品，柳怜觉得头皮有些发痒。
　　化妆好麻烦……
　　“准备好了！”
　　崔巧倩刚说完这句话，车辆就已经停下，柳怜甚至能看到外面一些打扮和寻常人有明显差异的家伙。
　　“那些也是漫展的？”
　　“这种打扮基本没错了，除非附近哪里还举办这种活动。”
　　对不理解这种文化的人来说，算是奇装异服了吧，而且有一些人的打扮好暴露……
　　为什么男性要穿着那种紧身衣呢？旗袍也开的好高，裙子好短……不会走光吗？
　　“别发呆了，我们快去宾馆换衣服！”
　　“宾馆？”
　　“不然呢？要在大街上换衣服吗？”
　　“……”
　　其实柳怜昨晚稍微查了一下相关资料，上面说漫展中有准备更衣室的……
　　话说三个人之中只有她化好妆而且穿着动漫衣服，感觉好尴尬……
　　“你好，我预定过房间，稍微提前一点过来了。”
　　因为时间不太一样，云笠和前台稍微交涉了一下才拿到自己的房卡。
　　“预定了一天的，换好衣服把不需要的东西放在这里就可以，晚上不想回去也可以在这里过夜。”
　　过夜还是免了……
　　吃力的和崔巧倩一起将行李箱抬进房间，云笠身为男朋友竟然看着自己女朋友劳累毫无反应？
　　这是正常男朋友的样子吗？
　　“要不……你先去换衣服？我准备一下？”
　　“我的还算可以，你的比我要麻烦吧？你先吧。”
　　“女士优先。”
　　“我穿上了不好行动……”
　　怎么回事？为什么换衣服还要这么推嚷？
　　好奇怪啊……
　　不过最终决定先由崔巧倩换上一半的衣服，然后帮着云笠一起……
　　为什么是一半呢？
　　算了，这种衣服无法理解，还是不要去想了。
　　当两人打开行李箱时，柳怜才终于明白，为什么他们没有提前换好衣服了。
　　“这是……”
　　“我的是兰斯洛特啊，云笠是阿尔托莉雅……算是一对吧？”
　　为什么要用疑问的语气？兰斯洛特她知道，圆桌骑士之一，阿尔托莉雅是谁？难道也是圆桌骑士？没听说过啊……
　　可兰斯洛特的衣服是这样的吗？漆黑一片，记得网络上的照片要更加清秀的……电影里也都是一副银甲……
　　而云笠的衣服看起来要更加麻烦，而且很热。
　　这种款式，有点像前几天在网上看到的战斗裙，还有这把剑……
　　而且两人的衣服都需要别人帮忙才能穿上，那他们之前是怎么穿的？难道说早就关系很好了？
　　“你们不会热吗？”
　　“啊……虽然全是黑色，但里面的衣服是用一种比较清凉的人造纤维制作，所以并不是很热，云笠的话……会很辛苦吧？”
　　“我因为是用了裙撑，会比较凉快。”
　　这个裙子大小，真的能走出这个房间吗？
　　话说云笠你不是会伪音吗？既然穿上了这种衣服，还化了妆，稍微改变一下好吗？你的本音男性气息太重了啊！
　　而且这两个人真的是一对吗？看起来完全不一样的好吧！
　　一个是一身漆黑盔甲，不论打扮还是武器都透露着反派气息的诡异家伙。
　　另一个则是看起来十分阳光，战斗力也不俗的少女……
　　“准备好了！我们出发吧！”
　　“哦……”
　　这次由于身边多了两个更奇怪打扮的家伙，落在柳怜身上的目光变少了，算是一个好消息吧。
　　毕竟她实在不擅长应付别人的目光。
　　在门口检票入场，光排队就用了接近半小时，烈日炎炎，暴晒！
　　柳怜甚至看到队伍里有穿着冬天服装的人，真的不会中暑吗……
　　排队期间，周围人包括云笠和崔巧倩都在聊动漫相关的事情，只有柳怜完全听不懂，无法融入，像个局外人。
　　而经过漫长的等待之后，终于得以摆脱太阳公公的关爱，走进拥有中央空调的会展中。
　　“他们来了吗？”
　　“我看看……好像在那边！我们过去吧！”
　　人好多……
　　柳怜尽可能让自己的目光不在同一个人身上停留太久，生怕引起别人的注意。
　　事实上，大家最多只是稍微看一眼，很少有人会在意打扮如此惊艳的兰斯洛特和阿尔托莉雅身边有一个虽然可爱但十分冷门的艾尔。
　　而且每走几步就有人要求拍照，柳怜只能在一旁看着他们摆着各种姿势……
　　这就是漫展吗？和想象中不太一样啊……
　　“好累……”
　　你们一直在摆姿势当然累。
　　“啊！找到了！小二！这里！”
　　小二？古时候客栈餐馆里的？是外号吗？
　　“哦！你们终于来了！这次是肾杯系列吗，一如既往的惊艳啊！”
　　“你的一拳也不差！肌肉发达！”
　　何止发达，比云笠还高，目测有两米左右。
　　从身上紧身衣的轮廓推断，弘二头肌和腹肌都十分发达，腹肌应该有六块左右，站在那里像一面无论怎么打击都不会倒塌的墙……
　　原来这个世界上真的有这种怪物吗？
　　正打量眼前这个可以成为‘巨人’的家伙时，突然被人拍了肩膀。
　　“啊呀！这是艾尔吗！从来没见过的小姐姐啊！好可爱！”
　　“嗯？”
　　看起来是一个可爱的女孩子……
　　“我是男的。”
　　“啊？女装大佬吗！我是小哩！你是什么！”
　　“柳……琉璃。”
　　这个时候应该报假名吧……因为对方的名字怎么看都不像真的。




第二十三章：墨凌

“感觉我们的名字好像啊！竟然是男孩子嘛？好可爱！”
　　这个人的说话方式怎么感觉有点奇怪？
　　故意用这种挤压嗓子的声音达到修音效果，在搭配一些肢体动作……和动漫中的人物有些相似，这就是漫展吗？尽可能模仿自己的角色？
　　话说这身衣服不是男性的吗？
　　“小哩，这兄弟是第一次来，别吓到人家。”
　　这一巴掌拍在肩膀上，柳怜险些当场腿一弯跪地上。
　　这个力气，绝对不是云笠和崔巧倩，是那个巨人？
　　“好啦，别吃醋啦！最喜欢你了！”
　　啊，踮脚都够不到对方脸的身高差……有点可爱……
　　话说这两人原来是情侣吗？一个可爱的像玩偶，一个像是电影中的肌肉猛男，还身高两米……
　　现实版美女与野兽？
　　“其他人没来吗？”
　　“他们可能要等一会儿，主办方这次突然换场馆，他们宾馆的距离就比较远了。”
　　还有人吗……
　　柳怜暗自叹气。
　　和这个名叫‘小二’的巨人待在一起，压力好大。
　　云笠在他身边都和小孩子一样，更别提只有一米六的她了。
　　“小倩你们又是出的这种奇怪cp，画风都不一样！一个是狂阶兰斯洛特，一个是剑骑士saber……就不能出个像一点的吗？”
　　“没办法，saber只有这一套。”
　　“不……兰斯洛特不是有其他风格的吗……”
　　“我做这身盔甲用了好久！而且我很喜欢这种风格……”
　　“暗黑系少女小倩~也很不错哦~”
　　崔巧倩的名字叫小倩，名字的缩写，简单易懂啊……
　　也许是看出了柳怜的尴尬，小二主动站到柳怜身边。
　　“怎么？不习惯吗？”
　　“啊……没……”
　　拜托离我远一点……还有说话不要特意躬下身子，显得我很矮啊！
　　“不用太紧张，大家都很热情的，而且没人知道你的真实身份，放松一点就好。”
　　谁说的，面前就有两个同班同学！
　　而且穿成这个模样，万一真的遇到认识的人怎么办！
　　还有请不要挡别人的视线啊！还没看清摊位上的东西呢！
　　“琉璃！我和小倩先过去逛逛，你自己先到处走走吧。”
　　喂，是你们自顾自把我带来的，现在竟让把我扔在这里了吗……
　　“其实……我们也想过去逛逛，能麻烦琉璃你帮忙看一下包吗？”
　　“嗯……”
　　五个人，两对情侣，身为唯一的单身人士，这种情况也是意料之中吧……
　　不，完全没想到！
　　有这么邀请人的吗！至少也象征性带我转一下啊！进来直接把我扔在一边算什么啊！
　　“唉……要是能说出来就好了。”
　　就当做是换一个地方看书吧。
　　随身带的挎包中放了一本《孙志兵法现代释用》，是她父亲从同事那里换来的，因为比较感兴趣就带来学校看。
　　毕竟现在还是书比手机好看……
　　虚实篇……
　　“你好……请问你见过一个大概有两米高的标志吗？”
　　总有人在她想要专心做一件事的时候上前打扰。
　　将书签夹在书中，抬头看着眼前这位男性打扮的人。
　　没错，男性打扮。
　　脸型精致，眉毛中间宽两边细，眼角和嘴巴有明显的女性痕迹，虽然有化过妆但似乎没有注意到这些细节。
　　喉咙处用装饰物挡住，可肩、腰、臀的比例是无法遮挡的，何况穿的还是比较紧身的衣服。
　　声音由于没有认真听，所以无法分辨。
　　“你是？”
　　“我是墨凌，请多关照。”
　　确认了，虽然嗓音在压低，可明显技巧性不足，声线太高，女性气息严重。
　　柳怜是因为曾经身为男性很清楚男性的声音特征和发音方式才能一直掩饰，但对于没有这种体验的人来说，只能靠想象。
　　“我是琉璃，你找的人是小二？”
　　“哦对！就是他！你见过他吗？”
　　“和小哩一起走了。”
　　“逛展子？”
　　“嗯。”
　　“这样啊……看来又是情侣一起，我这个单身人士当电灯泡了。”
　　那就快去当，不要在这里打扰我看书。
　　“你是第一次来漫展吗？”
　　“嗯……”
　　“好冷淡啊……你竟然看兵法？”
　　“习惯了。”
　　“你出的是艾尔？”
　　“听他们说是。”
　　好烦啊……比云笠还难对付。
　　主要因为对方是女性，柳怜没有太多和女性接触的经验，不知道该怎么应对。
　　“唉？好可爱啊！能加个企鹅联系吗？”
　　“哦……好。”
　　顺利互相添加了好友，墨凌紧靠着柳怜身体坐下。
　　而柳怜则不留痕迹的向旁边移动。
　　可是……
　　“请保持距离，谢谢。”
　　“唉？见到可爱的东西想要靠近难道不是本能吗？”
　　“这并不是好本能，而且我不可爱。”
　　“唉？怎么看都很可爱啊！我可以把你抱在怀里蹂躏吗？”
　　“……”
　　先不说这种诡异的内容，你要把我抱在怀里干什么？
　　“好不好嘛~”
　　竟然都开始撒娇了……才第一次见面，这样真的可以？
　　“我是男的。”
　　“我不信。”
　　“真的。”
　　“除非你让我看看！否则我不信！”
　　“嘶……”
　　这也太……可怕了。一个女孩子大庭广众之下说这种话真的好吗？
　　柳怜终于没有办法将注意力放在书中。
　　“我的确是男的。”
　　“喉结呢？”
　　“不明显而已。”
　　“那为什么这么瘦？”
　　“胃不好。”
　　“少来！分明是女孩……你是怎么看出来我不是男人的？”
　　“骨架。”
　　“唉？也就是说，你刚刚把我看了个遍？对吧？”
　　这又是个什么逻辑？一般见到别人稍微打量一下是理所当然的吧？
　　“对一个如花似玉的女孩子做这种事，难道不需要负责一下嘛？”
　　“……”
　　怎么负责？随便看一眼就要负责？还有没有王法了？
　　“让我摸一下你的胸，我就原谅你了！”
　　“不行。”
　　虽说胸前用布条裹住，可如果直接接触就会发现，那是与男性完全不同的柔软胸部。
　　只要一碰就会露馅……
　　“那你要怎么负责？”
　　“除了这个。”
　　“那让我摸摸你的腰！”
　　“不行。”
　　“腿！”
　　“非要摸才行？”
　　哪有这样的？第一次见面就动手动脚……
　　“我不管，那我就和他们说，你直勾勾盯着我看！还把我全身都看了个遍！”
　　“……”
　　表达方式有问题吧？
　　算了……多一事不如少一事。
　　“除了胸部，随你便吧。”




第二十四章：奢侈

“那~”
　　墨凌伸出自己那宛如魔抓般的双手，向着柳怜身上另一个部位前进。
　　“你这属于性骚扰吧？”
　　“如果你是女孩子，就只是朋友之间的玩笑了。”
　　“我是男的。”
　　“谁信？”
　　“众所周知。”
　　“男孩子不可能这副模样……”
　　究其根本，这个人就是不相信我的性别……有了！
　　柳怜摸向这身衣服上唯一的口袋，从中拿出自己的小钱包。
　　“这是我的身份证，仔细看看上面的性别。”
　　“哦~的确是男的，你叫柳怜啊……琉璃……是名字谐音？”
　　“这回相信了吧。”
　　虽然真实名字暴露，但应该不会有太大问题。
　　“好奇怪啊，名字很像一个女孩子呢……”
　　“我奶奶比较喜欢女孩，所以就这样了。”
　　“啊……可是据我所知，身份证也是可以造假的。”
　　“……”
　　这如果还怀疑，那就真的没办法了。
总不能当着她面脱了确认吧？
　　“不过……你是星希的？”
　　“？”
　　柳怜眼中充满了震惊，她应该没有透露过自己的其他信息才对，为什么会知道？
　　“哎呀，别这么看着我，如果有缘的话，我们还会再相见哦~”
　　“……”
　　什么意思？
　　“我现在有个主意，目前小二他们是一对，小倩也是一对，这个小圈子里只有我们两个单身狗。”
　　“嗯。”
　　“一个人逛漫展太无聊了，你不觉得吗？”
　　“不。”
　　根本没有起来逛的想法。
　　“啊……可是我很无聊，作为男人，要懂得体贴身边的女人才对！”
　　“……”
　　这又是什么逻辑？
　　“好不好嘛~我们一起去逛一逛~之后我什么事都可以答应你哦~”
　　嘴上这么说，到时候肯定会用各种借口搪塞，或者限定了范围什么的……
　　不过被她这么搅合一通，书没心情看下去，只能跟着她逛逛了。
　　“包怎么办？”
　　“和他们说一声就好，放在这也不会有人拿的。”
　　他们互相之间应该十分熟悉，既然墨凌都这么说，就是没问题了。
　　“走吧，别愣着了！还有好多摊位要看的！”
　　“……”
　　所以我才不理解这些人的想法，为什么买东西总要和别人一起？不会因此产生顾忌吗？
　　自己的话也不用担心纠结太久让别人等待，也不用担心买东西观点不同被说三道四……可能每个人想法不同吧，做好自己就行了。
　　“你好，请问这个多少钱？”
　　“二十五一个，四十两个。”
　　“哦……”
　　这是钱包？
　　站在墨凌身边，柳怜默默打量着摊位上的东西。
　　她看过那部动漫角色不在其中，但视线却被另外一个角色吸引。
　　黑发银眸，围着红色的披风，手持比自己还高上许多的机械感镰刀……
　　正想着，那个钱包突然被人拿走。
　　“老板，我要这两个。”
　　“嗯……杨小龙和小红对吧。”
　　那个角色叫小红吗……
　　既然墨凌这么选择，看来是知道这个角色的，回头问一下吧。
　　从摊主那里接过钱包之后，墨凌就像是不经意间拉起柳怜的手，将她拽向下一个摊位。
　　“老板！这个抱枕怎么卖！”
　　“四十一个。”
　　“要这两个！可以抽奖吗？”
　　“福袋三十抽一次，百分百中奖哦！”
　　“我抽一百，四次可以吧？”
　　“可以可以。”
　　有钱赚老板当然不会不答应，只是在柳怜眼中是另一番景象。
　　眼前这个看起来年龄不大的少女，经济来源明显不是自己，花钱却如此铺张……
　　虽说很多东西都是双份可能是给其他人带着，但加起来价格接近三百……
　　“这个好好看！”
　　“玩偶二十五一个，小姐姐来一个嘛？”
　　“我要两个小电视的！还要两个猫面具！”
　　又是一百……
　　花钱大手大脚，在柳怜心中，面前这个看起来天真的少女已经和不懂事划等号了。
　　“好想要那个手办……不过我们先去吃点东西吧！”
　　一根烤肠八块？汉堡三十五？这个价格，比外面贵了五倍左右，难怪云笠说来之前准备好吃的。
　　可眼前这个人，每次将手伸进口袋都会掏出一张红票子……
　　这究竟是什么背景才能做到如此阔绰？
　　“那个手办至少也要六百多，超出我预算了……只能下个月再说了。”
　　不论如何，这对于柳怜来说算是一掷千金了。
　　“呐，这个给你！”
　　“嗯？”
　　这是……好像是叫福袋。
　　“就当是你陪我逛漫展的福利了！反正我要太多也拿不回去。”
　　柳怜没有说话，默默打开福袋看里面的东西。
　　钱包，抱枕玩偶甚至一些挂件……全都是她比较喜欢，在经过摊位时注意到的东西。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“我要这些没用。”
　　初次见面就送价值几百的东西，很难让柳怜不多想。
　　“为什么？你不是很喜欢这些？难道因为觉得我图谋不轨所以不敢收？”
　　既然你知道会被这么想，为什么还要这么做？
　　“安啦，这对我来说不算什么，而且基本都是买两件打折的东西，加起来才一百多。”
　　才？一百多？
　　你知道这个数目对一个高中生意味着什么？一个星期的伙食费啊！省吃俭用可能还有结余，买一些自己喜欢的东西。
　　“哎呀，这么矜持，你该不会真是个女孩子吧？果然身份证是假的~”
　　“那我收下了，多谢。”
　　这些东西……最好还是不要带回家，让父母看到说不定会多想。
　　“哎呦？你好像很讨厌别人说你像女孩子？那为什么要穿这种衣服呢~”
　　“各种理由。”
　　好烦啊，要不还是把东西还给她吧。
　　正当柳怜快要不耐烦时，救星出现了。
　　“墨凌，你来了啊。”
　　是那个身高两米的猛男小二。
　　“呦，一个月不见你又结实了不少啊！话说我很好奇，你们这个身高差，晚上睡觉时候怎么办？”
　　“咳咳……墨凌，我很理解你这么久没有男人的寂寞心情，我懂的。”
　　这个小二虽然长得很夸张，可内心意外地很害羞啊……直接因为墨凌的话脸红到转身。
　　小哩虽然脸也很红，但还是会主动和墨凌战斗。
　　“唉？话说你们到底住没住在一起啊？都交往一年了也没什么消息，你们家里都同意了吧？”
　　这就是朋友吗？可以肆无忌惮说这种明显侵犯隐私的话？
　　“该不会……还只是停留在牵手吧？”




第二十五章：唱歌

　　经过这段时间的接触，柳怜发现这个自称墨凌的人已经不仅仅是口无遮拦了，这个家伙完全不懂的应该说什么话！
　　一些问题已经严重牵扯个人隐私了好吧！
　　就像现在，上来就抓着人家问这种问题，不论怎么说都有些过分了。
　　“哦？大家都在这里啊！要一起吃饭吗？”
　　如果不是云笠他们及时回来，还不知道气氛会尴尬成什么样子呢。
　　但大家似乎都不是很饿，却也没有继续逛的力气。
　　“我们把衣服换回来然后一起出去玩怎么样！玩到天黑！”
　　天黑……你是小孩子吗？
　　“我们的衣服在宾馆放着，要先回去一趟。”
　　“这简单，我开车拉你们过去就行！”
　　墨凌竟然还有车？看上去年纪并不大啊……
　　可是，当所有人换好衣服准备讨论接下来安排时，柳怜发现了一个非常严重的问题。
　　“我的衣服……”
　　因为是直接在学校换好过来的，所有日常服装都放在学校宿舍中，也就是说，她没有任何可以替换的衣服……
　　“哦！琉璃你没有拿衣服过来吗？”
　　“没……”
　　只能怪自己疏忽了吧。
　　问题在这身衣服……
　　“这种衣服在漫展里还好，如果在大街上会很显眼啊……”
　　墨凌似乎看出了她的烦恼，转身从自己包裹中抽出刚刚cos用的外套。
　　“虽然也是cos用的衣服，但比较符合常装，不介意就披在外面吧。”
　　前言收回，墨凌在某种方面做的还算不错。
　　“多谢。”
　　默默接过她的衣服，虽然心中对墨凌还有些芥蒂，但人家帮了自己，怎么能再给脸色。
　　何况不论是谁的钱，今天墨凌送她的这些东西，加上这种时候主动站出来，欠了太多人情……
　　“那么，我们就出发吧！去唱歌！”
　　“走喽！”
　　唱歌？去什么地方？
　　由于没有这方面的经验，这种时候又不好单独离开，柳怜就这么稀里糊涂上了墨凌的车。
　　说起来，虽然在这座城市长大，可她从来没有来过这里。
　　在印象中，这些地方是她这种人永远不能踏足的地方，可能只是简单的一顿饭，就会让自己心惊胆战。
　　可面前这几个人却习以为常……
　　“你们先进去吧，我去停车。”
　　这……
　　柳怜看着面前这明显区别于周围的店铺，夸张的装修风格还有白衬衫黑马甲典型服务生装束的工作人员，隐约的歌声……
　　原来唱歌就是来这种地方吗？他们不只是一群高中生？家里会允许吗？崔巧倩的话不意外，云笠善于交际，应该多少来过几次，可这位身高两米长相憨厚的小二明显就是头一次来，手脚都很僵硬。
　　他身边的小哩虽然也很紧张，但还是在尽可能安慰小二。
　　真是一对恩爱的情侣啊……让人羡慕。
　　虽然来这种地方不太好，可也不能就这么离开，稍微进去坐一坐，然后找借口走吧。
　　心中打定主意，柳怜跟着大家一起走进包间。
　　“来来来！点歌吧！”
　　虽然有三个人是第一次来，可还有三个对这里十分熟络，墨凌更是一进包间就霸占了前面的麦克风。
　　“玫瑰花的葬礼~~
　　埋藏关于你的回忆~~
　　感觉双手麻痹，不能自已，已拉不住你~~”
　　这首歌柳怜觉得有些耳熟，但想不起来了。
　　墨凌的声音很好听，唱起歌来更是得心应手。
　　虽然不懂，但觉得很好听，应该唱的很不错吧？
　　崔巧倩的风格就显得很彪悍了，相比于前者的伤感，她选的歌曲都是需要大声呐喊的。
　　这种歌刚好可以带动包间内的气氛。
　　至于云笠……
　　不出意外应该是包间内水平最高的存在。
　　同时会男女两种音色，甚至还会在柳怜眼中难度极高的戏腔。
　　他唱的歌曲算是柳怜为数不多听过并记住的了，是李玉刚老师的《新贵妃醉酒》。
　　最开始她还以为李玉刚老师是女的……
　　“琉璃不唱一首吗？”
　　“我嗓子不行……”
　　毕竟是压低声线才做到这种伪男音，这种嗓音一旦开口唱歌就会无法继续压低，最终暴露自己的女音。
　　“唉？感觉你的嗓音应该很适合唱歌的，毕竟比较偏中性，稍微练习一下伪女音应该不算难。”
　　伪……女音现在都成自己的本音了……
　　柳怜不唱，可要有人接力，于是作为小二女朋友的小哩站出来，点了一首男女对唱情歌。
　　抛开长相不谈，小二唱歌还是很好听的，有一种成熟略沧桑的感觉，小哩则是可爱风，萌萌的声音反倒显得很配。
　　尤其是两人在唱歌时的对望……啊，如果小二的长相能收敛一点，一定能成为美好的回忆吧。
　　可现在柳怜想的全是美女与野兽。
　　“琉璃，唱一首吧！试一试！”
　　“我的嗓子……”
　　怎么又开始了。
　　“唱一个吧！好不容易来一次，一直在角落坐着也太可惜了。”
　　“可是我真的……”
　　怎么回事？为什么都一起劝我唱歌？
　　“唱的不好听也没事的，就是放松一下，别太拘束。”
　　云笠也这么说？
　　可是如果这样还拒绝，会把气氛闹得很僵……
　　“可是……我平时不怎么听歌……”
　　“没事，会什么就唱什么！”
　　“那……好吧……我想想。”
　　压低嗓音也可以唱的，速度慢调也不高的有哪些……
　　想不出来……
　　柳怜已经开始后悔一起进来了，早知道在出漫展时就直接回学校。
　　“天干物燥~~小心火烛~~~”
　　最终柳怜选择了许嵩这首歌词只有八个字的《等到烟火清凉》。
　　调不算难，歌词也够简单，只不过当时觉得很有意思，就稍微听了一下。
　　没想到会在这种时候派上用场。
　　“唉……其实很想听琉璃你高歌一曲的……不想唱就算了吧。”
　　“抱歉，嗓子实在不太舒服……”
　　高歌一曲当场暴露，何况墨凌已经在怀疑了，不能再露出任何破绽……
　　这么想着，柳怜的目光落在墨凌身上。
　　后者此刻正穿着一身宽大休闲装，过肩的长发，带着大黑框眼镜……
　　再加上她正在唱的歌，完全是一个清纯的少女啊……
　　可她做的事说的话明显不是这样……
　　很奇怪的一个人。
“琉璃你果然很想唱歌！再来一首吧！”
“……算了。”




第二十六章：绘画

　　宛如噩梦般的一天终于结束，待一行人各回各家，已接近凌晨，这是柳怜打有记忆以来除了跨年第一次这么晚睡觉。
　　而身上的衣服也被崔巧倩用“反正我穿不上，送给你了。”这种理由留在她这里。
　　不同于柳怜的疲倦，两人似乎依旧精力充沛，这正是她无法理解的地方。
　　如果不是躺在床上觉得黏糊糊的睡不着，柳怜绝对连洗漱都不会进行。
　　但在清水的作用下，疲倦被一扫而空……
　　再次躺在床上，已经没有一丝困意。
　　索性起身查看墨凌送给她的东西。
　　一只仓鼠模样的玩偶，还有印着不认识动漫角色的抱枕，小钱包，扇子和模型……书？
　　柳怜好奇的拿起这件墨凌不知何时买下的书，是一本关于绘画的教学书。
　　这本书她有印象，初中时她曾作为艺考生参加学校专门设立的绘画课门。
　　但是最后也没能拿到绘画的额外三十分，到高中之后虽然也有相关社团，但由于对自己技术的不自信，就没有继续参加。
　　在漫展中一个摊位上偶然看到这本书，等待墨凌挑选商品时稍微翻看了几页，没想到被墨凌发现了。
　　今天送给她的这些东西，大多数她注意过的……而且很多时候，墨凌的角度不应该能看到她才对。
　　意外的很会关注别人呢。
　　和平常的绘画教学不同，这本书对应的是已经有了一些基础的人，主要是动漫人物的绘制。
　　像构图姿势，人物表情角度一类，这对从未画过人像的柳怜来说太难了。
　　毕竟初中时画的大多是一些水果和规则静物。
　　最难的应该是葡萄。
　　“仰视是用来表现紧张感和压迫感的吗……”
　　连静物都画不好的她竟然会看这样的书，未免太狂妄了些。
　　可这是别人的礼物，如果就这么闲置也不太好……
　　翻看其中的内容又觉得都是些高级技巧，她这种倒在入门的菜鸟是无法解除这个层次的。
　　要不重拾自己的绘画？
　　网络的方便之处就在于，可以随时找到自己需要的信息。
　　当然，真伪就需要自行判断了。
　　和柳怜当初学习的不同，现在绘画分为板绘和手绘两种方式，还有平涂厚涂……根据画风不同又分为各种类别。
　　满屏幕的小字柳怜看着头都大了。
　　而这种方便上传在网络上的绘画方式就是板绘，通过利用手绘板绘画。
　　与纸张不同，手绘板更加坚硬，而且手绘板更像是键盘，只是一个阶层，你画的东西会以一定比例呈现在电脑上。
　　难在无法手眼的配合，还有手绘板的材质。
　　而入门方面水平也很高，推荐的几款手绘板都是二百左右，高一点的就要近千。
　　这对柳怜这种人是无法企及的。
　　虽然很向往板绘那种画风，可迫于情况，只能从手绘开始学习了。
　　可当柳怜开始查看网络上的教程时，发现自己曾经学过的所有知识全部被推翻，曾经老师教给她的，只是握笔的方式和适合绘画的姿势，其他技巧可以说一概没有，全屏自己感觉去自学。
　　而网络上要详细的多。
　　在画人物时，先画一个简单的辅助线，按照一定比例将人的脸部呈现。
　　如果对自己的手法感到不自信，还可以多画一些，只需要之后将它们擦去就可以了。
　　这种方法画出来的，已经完全超过了曾经她最好的作品……
　　只是一个辅助线，就有这么大的差距吗……
　　对于柳怜来说，左右不对称是她一直无法攻克的难题，艺考上也因此失去加分，导致没能过关。
　　可在这种方法的加持下，完全没有那种顾虑，甚至说，只要按照这个方法去绘画，就不会出现纰漏。
　　只不过……有点像考试一样，只是为了画出一个固定的形象，而老师教给你公式，将它带入这道题目。
　　聪明的学生会不断将公式带入不同题目中，甚至同时运用多种公式运算。
　　而脑袋不灵光的学生，见到与老师教导不同的题目，只能麻木的用自己认为正确的方式去运算，到最后驴唇不对马嘴，错误连篇。
　　柳怜就曾是这样，只懂得用老师教过的办法去解答疑惑，看书也是死记硬背完全不会去思考其中的含义。
　　所以那时的她无法理解，为什么大家付出同样的时间和精力，别人却做得比自己更好。
　　只看到别人在众人面前的光彩，却看不到他们背后的默默努力。
　　但那也只是曾经。
　　现在的柳怜早已在不知觉中变成另外一个人，不仅仅是身体，就连内心也一样。
　　她变得不再珍惜友情，不再依靠他人，在做任何事的同时都会给自己留下一条后路。
　　哪怕考试，她也会故意写错一些大家都会错的题目，让自己的分数控制在平均水平，这样才能降低自己在周围的存在感。
　　而这本书勾起的，正是那段被她故意埋藏在深处的记忆。
　　那时的她也有着自己的朋友，会和别人一同嬉戏打闹，渴望着每个星期一节的体育课。
　　会在绘画室中一同讨论交流。
　　事到如今，还是会怀念那段时光。
　　随意翻看着电脑上查阅到的资料。
　　不仅仅是书面，还有许多录制的教学视频，甚至是直播课程，老师会实时回答问题，和正常上课有些不同，因为这里没有人会在乎你有没有在听课，其他人也不知道呢究竟在做什么。
　　只不过这个老师……怎么感觉有点眼熟。
　　“欢迎新同学，这里是刚开设一个小时的绘画入门教程哦~琉璃同学有什么疑问尽管说，老师我一定知无不言！”
　　也许是看错了。
　　屏幕右上角显示此时在线人数有七十多，哪怕是凌晨，大家也依旧很活跃啊。
　　“这节课我主要讲的是关于漫画人物的画法，大家初学的时候，觉得哪个地方会比较难呢？”
　　也和课堂一样会主动和学生互动，但和学校的严肃气氛完全不同，也许是因为每个老师的性格不一样吧。
　　“脸部的轮廓可以通过一些辅助方法去绘画，只要抓好比例并不难，但眼睛恐怕是难倒了不少同学，毕竟眼睛是心灵的窗户，一个人物的喜怒哀乐都要通过面部五官展示，而眼睛在其中是至关重要的……琉璃同学，还在听课吗？”
　　嗯？这个老师为什么要单独提我？因为刚加入的缘故吗？




第二十七章：作息

　　柳怜并未多想，只觉得这种教学方式十分新奇，便多逗留了一番，跟着视频中的老师一起练习。
　　老师讲的十分详细，还时不时提问解答，这对于在课堂上从不主动发言的柳怜来说，是一种非常合适的学习方式。
　　只不过……
　　“叮咚——”
　　什么声音？
　　沉迷学习的柳怜一时没反应过来。
　　直到手机再次响起。
　　“这是……六点的闹钟？！！”
　　不得不说，发现这一点之后的柳怜可以说非常慌乱了。
　　因为这意味着，她的生物钟在这一天里将会彻底颠覆。
　　往常的她晚上九点左右就会入睡，可昨日不仅劳累一整天，甚至晚上也没有睡觉。
　　人在专心做一件事情的时候是不会意识到时间流动的。
　　柳怜这个时候才明白这句话的含义。
　　而当她意识到自己通宵之后，困意便席卷而来。
　　别说上课了，就连动一下手指都觉得非常吃力……庆幸今天是周末吧。
　　抱着这样的念头，柳怜合衣倒在床上，迅速入睡。
　　只是她没有看到，在来不及关闭的电脑上，那位老师依旧精神抖擞的为学生们讲课，甚至尝试呼唤她的名字。
　　“看来琉璃同学已经离开了……今天的课就到这里了！老师要先休息一下，明天就要去新的学校任职，大家再见ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~”
　　这一觉柳怜睡得很不安稳，不知是因为身上的衣服，还是一整日的劳累，醒来之后的柳怜只觉得全身酸痛，不想做任何事情。
　　“下午一点钟……勉强可以接受吧。”
　　这样晚上就需要早一些睡觉了。
　　通宵之后一个普遍的感受就是饥饿。
　　睡眠是给大脑和身体提供一个放松休息的时间，可以理解为手机的待机模式。
　　而通宵将本应有的待机时间剥夺，强制性一直开机，身体就只能不断消耗自身蕴含的能量。
　　也许当时因为专心某件事情并不会察觉，可一旦放松下来，那种饥饿感会让人痛苦不已。
　　尤其是柳怜从昨天中午开始就没怎么吃饭，晚上是一起在饭店吃火锅，她讨厌那种麻辣的气味，只是稍微尝了几口便停下，回来也没有吃什么东西。
　　这种时候，平日按时作息的好处就体现了出来。
　　虽然是通宵之后十分疲惫，可柳怜依旧能够感觉到身体没有太大损害，只要及时将作息调整好便可。
　　这么想着，柳怜换上一套从家中带来的宽大休闲装，拿出鸭舌帽将帽檐压低到能遮住脸颊，离开宿舍向学校食堂走去。
　　由于是周末，大部分食堂窗口都已经关闭，剩下的都是些自己承包摊位的店主。
　　索性还有一家面馆开着门，这个时间也没有人排队。
　　少见的打包带回宿舍吃，因为阿姨似乎刚将食堂打扫完毕……还是不要给别人添麻烦了。
　　电脑早在柳怜睡着之后便因为长时间不操作自动休眠，这才只是有些热气。
　　否则几个小时下来，放在毛毯上只怕会热得烫手。
　　“好像……还不错……”
　　看着纸张上自己按照老师指导通宵画的比小学生手绘略强些的作品。
　　“总觉得……前路坎坷啊。”
　　微微叹了口气，脸上却在不经意间绽放笑容。
　　这种为了某一件事忘记周围的感觉，也不赖。
　　也许是因为她之前搜过过绘画相关，网络推荐上出现了一些漫画。
　　作业已经结束，从书店买回来的书也都看完了，无事的柳怜索性点开一本。
　　“性转？这个标签……”
　　柳怜皱眉，这个不由得她不多想。
　　毕竟此刻的她正是这种人之一，如果还有人是相同遭遇，那最好能和对方联系上，也许会有变回去的办法。
　　但柳怜看了几页之后才发现，她果然还是想的太天真了。
　　这种所谓的性别转换漫画，只不过是作者凭空幻想的产物。
　　的确，那种生活习惯和感情上潜移默化的改变，刻画的十分优秀，但和现实相比还是差距太大了。
　　与自己相比，漫画中的角色简直不能太幸福。
　　有一群可以理解自己的人，甚至可以用一个全新的身份开始一段新的人生。
　　那种事……怎么可能。
　　就因为身体的变化，便轻易抛弃了养育自己的父母？忘掉过去的一切？否定自己曾经的存在吗？
　　竟然还有心思想着用变化后的身体做一些事。
　　她当初发现身体改变的时候，脑海里可是只有名为‘恐惧’的念头啊。
　　会思考自己做了什么事情，为什么会变成这样，如果被身边的人发现会怎么想……
　　每当男性特征消退，女性特征加重，心中的不安便会加深，直到现在完全一副女性的身体。
　　最开始那段时间里，会锁上房门偷偷趴在床上哭泣。
　　时间久了，习惯这种与周围保持距离的生活，就没再哭了。
　　时至今日，她依旧想找到变回去的办法。
　　可漫画中的主人公，竟然可以坦然将这一切告诉自己的朋友，而且朋友竟然会相信这种事……
　　正常人怎么可能会那么快相信啊，而且会放心告诉别人吗？
　　如果可以的话，她也很希望和父母亲坦白，反正他们已经意识到自己的变化，只是不确定究竟发生什么而已。
　　可坦白之后面临的会是什么？就算父母亲可以温柔的接纳她，可身边的人呢？
　　亲戚们知道这件事会什么反应？邻居和他们的同事又会怎么样？
　　也许在亲情的加持下，会得到父母的理解，可代价太过惨重，甚至父母亲的生活，这么多年积攒的人脉和地位，都将毁于一旦。
　　而她，也会在其他人异样的目光下度过余生，说不定还会有研究人员想要把她当做素材……
　　记者们会觉得有了一个新的热点题材，想尽办法接近她，然后将事情的一切添油加醋大肆发表，丝毫不在乎这种报道会对本人造成多少伤害。
　　今后走在大街上，被人看到时会说“那个人之前是男人哦，但现在是女人，真是恶心啊”这种话……
　　凭什么他们就可以放心的将这种改变一生命运的事情告诉别人？凭什么自己就不可以呢？
　　柳怜突然觉得好羡慕漫画中的虚拟人物，羡慕他们有着自己的幸福生活，丰富多彩的人生经历，还有着一群可靠的朋友……




第二十八章：曾经

“您是经历过多么美好的爱情才能写出如此动人心扉的故事呢？”
　　“恰恰相反，正因为我没有经历过，才会有你们看到的美好爱情。”（新海诚采访）
　　看着屏幕上这句话，柳怜手指在键盘上轻轻敲打，开始搜索采访中主人公的作品。
　　从评论和简介里来看，无论人气还是口碑都极高，而这只不过是一部动漫作品……
　　在好奇心的趣事下，柳怜点开了其中一部。
　　如梦幻般优美的景色，表面上看去和其他动漫作品完全相反，个人特点并不大的角色，还有完整明了的故事线，讲述一段跨越了时间的爱情……
　　也许，这就是动漫的魅力吧，因为自己没有经历过，所以才会抱有幻想。
　　而动漫，漫画甚至小说，都是为了将这些幻想转为实质性的东西，再分享给其他人看。
　　现实中的悲伤和难过是占据大多数的，所以人们才会对美好的事物抱有共同的幻想。
　　将自己心中的事描述，发表，与人分享和交流……
　　柳怜突然有了一种认真学习漫画的想法，为了将自己心中的故事通过笔纸描绘出来，让他人知道自己的想法……
　　“咚咚咚——”
　　敲门声响起，柳怜下意识穿上拖鞋想要去开门。
　　当手放在门把手上，想要向下按的时候才清醒，连忙后退。
　　“谁？”
　　“我，云笠。”
　　“等我一下。”
　　从枕边拿起平日用来缠绕胸前的布条。
　　为了能更加放松，她在昨天回来时就已经拆下，刚刚竟险些将真正的身份暴露在云笠面前……果然学校的生活也充满危险。
　　“怎么了？”
　　“啊……你吃饭了吗？我正要去食堂，要不要给你带回来一些？”
　　云笠说着还打了个哈欠，头发一根根站立，眼皮还在不断打架，这副模样柳怜还是第一次看到。
　　“麻烦了，不过我刚从食堂回来……”
　　“哦……那我再去问问崔巧倩吧。”
　　说着耸拉着肩膀转身回到自己房间。
　　柳怜松了一口气，将房门重新关上，回到桌前。
　　昨天墨凌送给她的一些小玩偶和摆件被她放在桌子的角落中。
　　也许是因为她看了关于绘画书的缘故，墨凌还送给她了一个手绘板和本子。
　　调整一下坐姿，将笔记本电脑放在桌子最前方，按照教程上面来画。
　　只是和昨天有些不同，刚开始没多长时间，柳怜便体会到上下眼皮打架。
　　脑袋昏沉沉的，感觉这种时候不论学什么东西都不会被记住。
　　可是……就这样放弃……又会像从前一样……
　　==========<我是回忆的分割线>=========
　　午时的阳光透过窗户挥洒在学生们那洋溢着笑容的脸颊。
　　“同学们长大了都想做什么呀？”
　　“我想当一名科学家！”“我想当发明家！”“我想……”
　　年幼的孩子们并不知道将来会为了此时的愿望付出多少努力，只是天真的羡慕故事和电视中的人物，想要成为和他们一样的人。
　　只有一个孩子，说出了不一样的答案。
　　“我想当一名老师！等我长大了！还要回到这里！然后给我的学生们讲这个学校的故事！”
　　“当老师唉，柳怜同学的志向不错哦！要好好为了目标努力加油！”
　　“嗯！”
　　那时候的柳怜，脸上绽放着天真的笑容，说着最切合实际的梦想，却在一夜之后忘得一干二净。
　　等他长大一些，知道各种事情的艰难，梦想发生了改变，开始希望能成为其他人眼中杰出的人。
　　目标在不知觉中被模糊了。
　　最终以全校倒数第一的成绩升入初中，前往一个完全陌生，没有任何朋友的环境。
　　也许正因为过往的经历，那时的柳怜比寻常同学稍微成熟一些，懂得趋炎附势，夸奖和称赞，明白老师喜欢什么样的学生，投其所好。
　　在短短时间内便和周围所有人打成一片。
　　但也只不过是表面现象。
　　也许是因为自己太过虚伪，那时候的柳怜虽然看起来朋友众多，善于交际，可却从没有一个人能够看到他的悲伤难过，没有一个能够倾诉的朋友。
　　梦想也在不经意间更加模糊。
　　在这个所有人都制定计划，为将来铺路的时候，他却还抱着‘走一步看一步’的想法，装作开心快乐却浑浑噩噩待在学校里。
　　直到有一天，他的胸前开始莫名其妙的隆起，头发生长速度加快，连嗓音都发生变化。
　　那时候的她渐渐意识到，迄今为止的一切都是虚伪的。
　　为了应对不同的人表演出不同的模样，为自己戴上一张张不同的面具。
　　可大家不死傻子，就算她比其他人聪明，也不可能完全没有破绽。
　　一直这样的她怎么可能有真心朋友。
　　所以当她开始不主动接近其他人时，连本在身边的朋友们，也渐渐离她而去。
　　在那个圈子中，没有了她的存在，却没有任何变化。
　　原本属于她的位置，被另一个和她同样做法，同样天真的人替代了……
　　她曾经发了疯似的想要找到身体变化的原因，祈求能够在某天醒来恢复原来的模样。
　　可渐渐地，就像曾经被她放弃的梦想一样。
　　不知何时起，从床上醒来的她不在思考变回去的方法，开始安于现状，不思进取……
　　这样的她，真的能做好一件事吗……
　　真的好想改变啊……
　　这一次，柳怜是被手机铃音吵醒的。
　　“柳怜？还醒着吗？”
　　“嗯……怎么了？这个时间……”
　　凌晨四点给别人打电话，崔巧倩可真是……不知道怎么说才好。
　　“我打算出去买点东西，一起吗？还是我帮你捎回来点？”
　　“这个时间？”
　　学校是有宵禁的，晚上十点到早上五点大门会关闭，虽然只是偶尔听说，但似乎可以通过跨越学校的围墙到学校外面……
　　“啊……睡了太长时间，饿了。”
　　“你该不会是回来一直睡到现在吧？”
　　“没，今天下午……昨天下午被云笠电话吵醒了，不过又继续睡的。”
　　如果是回宿舍立刻睡觉，应该睡了二十四个小时，这究竟是什么诡异的作息？
　　==============
　　===
　　ps：今天双更的我可以稍微求一些月票打赏和点赞嘛！
　　从网络上找到一章比较符合崔巧倩的图，仅供参考哦！




第二十九章：早饭

　　不知从何处看到的一句话，人生不如意十之八九，可说与人无一二。
　　每个人都有过遗憾的事，又或是美好的幻想。
　　可大多只会藏在心底，最多和亲近的人提上一两句。
　　现实没有英雄，不会有书中的多彩缤纷，奇遇和幸运。
　　大多数人的一生都是极其平庸的。
　　也许正因为如此，才会诞生出如此多的作者，通过自己擅长的方式将所思所想通过媒介传达到世界的各个角落，渴望得到认可。
　　柳怜选择的，正是通过漫画这种区别于主流的媒介。
　　文笔普通的她不可能像那些知名作者一般，她的水平也不允许她将想法完全展露。
　　为此，她选择了这种方式。
　　柳怜尽可能将时间缩短，寻找其中的捷径。
　　因为她害怕自己会不经意间把这件事变得和曾经那些所谓梦想一样，淡忘。
　　殊不知这世上很多事都没有捷径。
　　而从她开始不想遗忘的时候起，就注定这件事会和梦想区分开来。
　　这并不是一种负担，而是兴趣，爱好。
　　就像游戏，纸牌一样，是放松的方式。
　　只是许多人，在这条路上越走越远的同时，将它变成了一座需要全力搬运的大山……
　　既然决定了要做这件事，肯定要有属于自己的计划，闭门造车最后迎来的只会是残肢断臂。
　　柳怜在网络上找到一些漫画，都是些‘变身’或者相似的题材。
　　首先，因为自己亲身经历过所以会比较熟悉，其次她真的很想告诉其他人，真正遇到这种情况时，和那些漫画中是完全不同的反应。
　　但不论任何事，总有好坏。
　　有一些漫画的确很棒，哪怕是柳怜，也很少能挑出其中的问题。
　　但有一些就不太对劲了。
　　“这个主人公怎么回事？觉得男性至高无上？还能说出女人低劣这种话？”
　　这是一本人气比较高的漫画，虽然距离上次更新已经许久，可评论区依旧十分活跃。
　　偶尔有和柳怜相同感受的人，最终却只能被淹没在看热闹的言论中。
　　甚至还会有“只是一个漫画而已，较什么真”这种言论。
　　柳怜虽然很气愤，却也只是默默将界面关闭，眼不见心不烦。
　　诚然，现在依旧有许多传统大男子主义的人，但那种思想早已随着时代发生改变。
　  难道说，只是因为自己的出身，就注定要被人鄙视吗？这又不是可以自己选择的事。
　　也许有些人真的天生高贵，但至少也应该明白，这个世界的核心，从来都不是某一个人。
　　这种漫画柳怜并没有看到第二本，不过看到过许多同时带着‘变身’和‘百合’标签的漫画。
　　出于好奇，柳怜看了一些。
　　漫画中描写的感情十分细腻，哪怕是两个性别相同的人，也并不觉得意外，甚至觉得这样才好……
　　当然，如果仗着身体变化的便利去接近，柳怜还是十分抗拒的。
　　至于另外一些……
　　看这些作品时，柳怜会情不自禁的将自己代入到其中某一个角色，或许是主人公，又或者是某一个和自己相似的人。
　　由此也能有不同的看法和理解。
　　大多作品都散发着一种‘治愈’的气息，哪怕最开始有些压抑，中间的过程十分坎坷，但苦尽甘来的最终结局总归是好的。
　　柳怜并不想与众不同，她也不认为自己能够像那些名人一样独树一帜，创造自己的领域。
　　只不过是想找到有共同感受的人。
　　当闹铃再次响起，已是太阳初升五点三十分钟的清晨。
　　这个季节稍微有一些清凉，出门已是需要穿外衣的温度。
　　买早饭的途中发现柜台上添置了许多月饼，这才想起中秋节即将来临。
　　操场已有学生在晨练。
　　找到一个无人的角落，拿出在学校超市领取的传单铺在下面，一口一口的咬着手中干饼。
　　“你早上就吃这个？”
　　“足够了。”
　　也许是云笠的声音太有标志性，柳怜甚至不用抬头便知道是他。
　　刚晨练结束的云笠身上还残留着一些汗渍，好不掩饰的在柳怜身边将上衣脱下，用毛巾擦拭身体。
　　“这点就能吃饱吗？而且没有什么味道吧？”
　　“不饿就行。”
　　学校内的消费与外面相比并不高，这对柳怜来说算是意外之喜，毕竟如今大多数学校都会将学校内的物价往上抬。
　　而她手中拿着的干饼，是在食堂中最便宜的一类。
　　虽说营养价值不会差太多，但由于味道实在不怎么出色，一般也没有人愿意排队去购买。
　　也难怪云笠会这么说。
　　“填两块钱买个煎饼果子不好吗？味道不错分量也不低。”
　　“吃不完。”
　　煎饼果子的量对她来说已经可以当做是午饭，早上如果去购买，有剩余是必然的。
　　而这种饭菜一旦温度消失将会难以下咽。
　　不过……
　　云笠的肌肉是否有些太过夸张了？
　　本就身材高大的他，在运动之后身上的肌肉都呈膨胀状态。
　　虽说达不到专业健身的水准，可在普通学生眼中已经是非常棒了。
　　这和前天穿女装的真是同一个人吗？
　　“怎么了？”
　　“没事……你吃这个？”
　　“我一般会来之前就买一些粥放在保温杯里，运动完稍微休息一下就可以吃了。”
　　这样吃饭的人没资格说我吧……
　　“话说……你作业写完了吗？”
　　“嗯？”
　　问这个做什么？
　　“如果写了的话……能否……让我……观摩一下？”
　　是因为有不确定的地方想要对照？还是没有写作业想要借鉴？
　　但不论是哪一种情况，如果答应的话就需要回到宿舍……
　　“刚好我需要回去拿东西，走吧。”
　　“那就干脆在你宿舍吧！反正上课还早——”
　　“不行！”
　　柳怜毫不犹豫的拒绝了。
　　先不说宿舍中自己留下的破绽，她回宿舍是为了拿一些身为女性的必需品，怎么可能让云笠一起？
　　“你到班级等我。”
　　“哦……那好吧，不过崔巧倩可能也需要。”
　　看来是没写作业了。
　　“我明白了。”
　　上次遇到这种事应该是初中那会儿吧，大家一起趴在学校附近小区的石碑前补作业。
　　如果此时有人带来写好的作业，那就跟救世主一样……
　　只不过如今写作业的人换成了她。




第三十章：老师

“课外活动中有和绘画相关的吗？”
　　“倒是有……你要加入绘画吗？”
　　云笠已经率先写好作业，将柳怜的本子给崔巧倩送去。
　　但崔巧倩原本便对作业不管不问，虽说要了过去，却不一定会写。
　　“想先去看看……”
　　如果和初中那会儿的一样，就没有加入的必要了。
　　“绘画组的话……我在那边没有认识的人，但知道在哪个位置，今天下午我带你去看看吧。”
　　“麻烦了。”
　　班级中的气氛表面上看起来很和睦，可却没有人再靠近云笠的周围。
　　毕竟那天他可是当做所有人的面和崔巧倩待在一起。
　　不过还有一人除外。
　　“云笠、柳怜，你们的作业呢？”
　　郁思思身为班长，所有课门的作业都是由她来管理上交。
　　而两人的作业都在崔巧倩那里，后者此时却不知所踪。
　　“有一些问题……我想利用早上自习课结束之后的课间回去拿，之后再交上去可以吗？”
　　不愧是云笠，找借口也可以脸不红心不跳的。
　　“虚伪……”
　　“嗯？”
　　郁思思的声音实在不怎么高，就连坐在她身边的云笠都没听到。
　　“我先记作业未交，等你们把作业拿回来再找我。”
　　“多谢啦！”
　　云笠平时用来交际的办法对郁思思全部无效，可以说是一拳打在棉花上。
　　随着铃声响起，所有学生回到自己座位上开始自习课。
　　这也是那些没有写完作业的人最后的机会。
　　当然，如果有新成员加入班级，也会利用这个时间来介绍……
　　“大家先停一下，我来给同学们介绍一下。”
　　虽然来得时候有介绍过，可柳怜还是没能记住这位班主任的名字。
　　“我们之前的辅教老师因为一些事情无法再来学校，今天起，辅教的职位由李老师担任。”
　　“大家好，我叫李默。”
　　乍一看好像和其他老师没区别，工作西装，传统马尾……等等？怎么觉得有点眼熟？
　　“我和各位年级相差不算太大，又是刚考下来教师资格证，大家闲着的时候可以来找我谈谈心，聊聊天，有什么不对的也可以及时指正，多多关照。”
　　很官方的话……可这不是重点。
　　为什么这个老师和那个绘画老师这么相似？是同一个人吗？
　　又是例行自我介绍，只不过在云笠和柳怜起身时，那位老师的表情忽然变得有些诡异。
　　就像是……奸笑？
　　这么说自己的老师不太好，可就是莫名有种不适。
　　就在大家介绍完毕，老师也走到教室后方的辅教桌整理时，崔巧倩不紧不慢的走进班级。
　　“柳怜，多谢了，虽然我还是没写。”
　　意料之中。
　　伸手接过自己的作业，等下课之后就可以交给郁思思了。
　　“今早没起来？”
　　“啊，想小眯一会儿，结果现在连早饭都没吃就过来了。”
　　“这位同学，请问您叫什么名字呢？”
　　新来的辅教老师不知何时站在崔巧倩身后，嘴角轻轻上扬。
　　“崔巧……嗯？嗯！！！墨凌？？？！”
　　崔巧倩的反应和声音都已经达到足以吸引全班人视线的等级。
　　而这其中，最惊讶的莫过于柳怜。
　　这个人是墨凌？那个刚见面就要摸自己胸，说自己是女孩子的墨凌？为什么没看出来？甚至跟着这个人学了一晚上绘画都没认出来？
　　“反应很棒，崔巧倩同学。”
　　“等等……等我捋一下，你怎么会在这里？”
　　明显崔巧倩也无法接受这件事。
　　“我证书已经考下来了。”
　　“这不是证书的问题……再说一个刚通过考试的人就能直接上岗？”
　　“有什么不可以的嘛？”
　　李默笑嘻嘻的看着崔巧倩，似乎对她的反应十分满意。
　　“其实我可以选择其他班级，只不过看到你们的名字……不得不说，太有辨识度了。”
　　的确，他们三人的名字都和本名有关。
　　“少来，我们半斤八两好吧？”
　　也许是因为和李默的亲近，崔巧倩的表现和往日在班级中完全不同。
　　“不过啊，没想到柳怜竟然真的是一个男孩子……”
　　“身份证已经给你看过了。”
　　“多亏了你的身份证，给了我相信他们的证据！”
　　对了，她是知道我真实姓名的。
　  那日漫展并未说过自己来自星希，还以为是云笠他们提到过。
　　现在想来，那时候应该已经通过入职考试，知道她的身份也可能因为看过学生名单吧，作为最近转学生，受到一些关注是理所当然的。
　　“柳怜你想学绘画吗？”
　　“算是吧……”
　　看来那日以学生的身份出现在她课堂上也是被发现，毕竟自己在网络上的名字都是完全统一的……
　　没想到随手点进去的课堂讲师竟然是漫展上的同伴，自己的辅教老师，世界未免太小了些。
　　“我听说你还没决定加入什么课外活动吧？要不要加入绘画部呢？我现在也是指导教师之一哦！”
　　辅教的工作相对轻松，不需要像任课老师一样上台讲课，只是给班主任稍微帮忙，在特定时间代替一下。
　　于是就成为了绘画部的指导教师。
　　不过这个学校是以艺术画为主，擅长漫画的她虽说也能画那种，可与专业老师相比还是差了些火候。
　　“我……”
　　柳怜并未立刻答应，而是低头思考其中利弊。
　　首先，主观意识判断，绘画部一定是她目前最想去的地方，就算之前没有擅长漫画的老师，可如今有李默加入。
　　但从另一个角度看，李默对她来说是最危险的人物。
　　从第一次见面就能识破她真身，表面上行事大大咧咧毫无章法，可从她送给自己的礼物来看，这个人没有表面上那么简单。
　　现在作为辅教和学生接触不会太多，可如果加入绘画部，作为指导教师之一的她可能会成为唯一擅长漫画的老师。
　　那时候除了退部就只有祈祷了。
　　为了掩饰身份，不得不放弃吗……
　　“我还是觉得图书委员比较好，能看书，而且可以锻炼自己。”
　　像图书委员，咖啡店服务生这类都是有工资的，有一些甚至比校外更高。
　　如果无法加入绘画部，考虑到自己的家庭情况，选择这种课外活动是最为明智的。
　　“唉……好可惜唉……”




第三十一章：李默

　“不过我的网络课程依旧会开设，柳怜同学晚上回到宿舍也可以来我课堂上哦！”
　　只是在网络上接触应该不会有太大问题，柳怜没有拒绝，但也没有同意。
　　因为此刻在李默身边，站着一个可以说‘全民公敌’级别的人物——郁思思。
　　“李老师，这是我们班级的座次表和学生基本信息，我稍微统计了一些课程进度和注意事项，您可以查看一下。”
　　“哦，这还真是多谢了，我记得你是叫郁思思对吧？是个好孩子呢~”
　　“多谢老师夸奖，我先回去了。”
　　郁思思表情没有任何变化，转身回到座位继续看书。
　　“这孩子怎么回事？冰山？”
　　“嗯……可以说是不善于交际吧……”
　　班级中许多人都敌视着郁思思，但并未实质化到欺凌，只是将她孤立在这个群体之外。
　　当事人自己似乎也不在乎这种情况，毫无怨言的度过了一个学期。
　　“这我从注意事项上能看出来……”
　　李默些许无奈的看着手上这份‘人物关系’图。
　　其中，柳怜和郁思思之间被划了等号，而柳怜和云笠是约等号，郁思思和云笠也是约等号……
　　还有崔巧倩的备注‘需要关爱’。
　　这些事可能要在今后的教学生涯中慢慢发现了。
　　介绍新老师，自我介绍，这一系列事情下来，早上自习的时间本就不多，好在大多数学生都不会因为作业发愁，这才没有像有些学校一样痛苦哀嚎。
　　课程有条不紊的进行，整整一上午，李默就像是在游戏中挂机一样，独自坐在教室最后面一言不发。
　　可能是由于李默给柳怜留下的不好印象，又或者是两人座位太过靠近（柳怜在最后一排，差距大概有两米）。
　　柳怜总觉得李默的视线在自己身上，尤其是下半身……
　　这让她根本无法认真听课。
　　事到如今，只能走一步看一步了。
　　“柳怜同学，要一起出去走走吗？”
　　“不了，我还有事。”
　　毫不留情的拒绝掉。
　　这个人的观察力太过敏锐，甚至可能在我之上，绝对要避免和她接触！
　　“这样啊……”
　　意外地没有再纠缠。
　　考虑到自己正在经历某种一个月一次的事情，柳怜不得不选择热饭菜留在食堂吃，只能尽可能避开大家的视线，躲在角落中。
　　至于崔巧倩和云笠？
　　那两个人刚刚开始，还是不要过多打扰，当电灯泡不太好。
　　只是人算不如天算……应该这么说吗？
　　虽然尽可能在躲避，可面前还是出现了我最不想看到的一个人。
　　“嗨！柳怜同学，我可以坐在这里吗？”
　　“随便。”
　　如果再避开，只能说自己心虚，没有的事也会变成真实……
　　“哎呀，荤素搭配，而且是这个餐厅中少见的全热菜……杯子中是红糖水？”
　　柳怜心中‘咯噔’一声，但还是尽可能保持平静。
　　“嗯。”
　　“真是营养均衡啊……如果是一个女孩子在我面前吃这些，我甚至可以认为她来例假了！”
　　我说，你一个女人当着自己的学生说这些真的好吗？而且还是个外表男生的……
　　“你平时也会这么吃吗？”
　　“还好……”
　　如果是平时，她直接吃面条这种物美价廉的食物就可以了。
　　但面条基本单一荤或素，味道太重。
　　在这个身体相对脆弱的时间，尽可能避免那种食物。
　　而现在面前这一顿……十四元，只能说偶尔奢侈一把了。
　　“说起来……你的身上有一股血腥味…和女孩子例假时特别像……”
　　什么时候凑上来的！
　　柳怜连忙后退，警戒的看着面前这位依旧面带笑容的魔鬼。
　　“虽然现在因为校服分辨不出你真实身材，但漫展时可是暴露无疑哦~男孩子有那种骨架，万里挑一？或者几率更小？”
　　“我就是。”
　　该死，当时只想着让崔巧倩开心一点，完全没注意到那套衣服的暴露程度。
　　“唉？可你的眼睛在说谎哦~”
　　“随你怎么看。”
　　现在加快进食速度，尽快从这个女人身边离开才是重要的，实在太危险了。
　　“你慌了~”
　　柳怜没有回答，以最快速度吃完饭菜，条件反射般拿起杯子想要用水将口中残渣冲下。
　　但她完全忘记杯子中的是红糖水。
　　一大口下肚，味道可以说非常无言了。
　　“虽然营养很均衡，但这个时候还是细嚼慢咽比较好，据说消化系统也会有影响哦~”
　　“我先走了。”
　　不能慌，明面上我的所有身份信息都在说明我是个男人，有这个保险在，她最多只能得出我是一个‘比较像女生的男孩子’这种理论……正常男生怎么可能随身带保温杯红糖水？大意了……完全没想到会在这个时候出现，从一开始，李默成为老师时，就彻底乱套了！
　　“柳怜同学……”
　　好像有人在叫我？
　　柳怜停下脚步，向声音来源看去。
　　郁思思？
　　“你来到学校已经有一段时间了，请问有什么不舒适的地方吗？”
　　“这个……倒是没有……”
　　如果可以的话，希望能换一个辅教老师……
　　“如果需要帮助可以找我，我会全力以赴的。”
　　“啊……谢谢。”
　　这又是怎么回事？
　　“考虑到你的家庭情况，我帮你做了这个表格，可以作为参考，先不打扰了。”
　　“哦……”
　　表格？
　　低头看手中从郁思思那里接过来的东西。
　　不得不说她的自己真的很好看，非常的清秀……
　　“打工？”
　　说家庭情况，原来如此。
　　郁思思将校园内所有会发放工资的课外活动都写在上面，甚至罗列出一条不会互相耽误，最大收益的路线……
　　比如在下课之后进行半小时的卫生整理，之后利用十分钟到书店当委员，两小时后替老师整理文件约半小时，然后利用七点的末班车回家……
　　这一连串的工作下来，一天有整整四十块钱……
　　但很无奈，这种事不可能做到。
　 坐末班车回家需要半小时多，再加上走路，到家已经是晚上八点钟。
　　这对于九点熄灯的她简直是灾难。
　　况且这中间休息时间少的可怜，基本是上一个刚结束就立刻开始接下来的工作……
　　如果真的能一直坚持这么做，柳怜绝对会发自内心的钦佩这个人……




第三十二章：思思

　　果然和预料之中一样，辛苦制作的东西被当做无用之物了。
　　在将资料交给柳怜之后，郁思思并未立刻离开，而是用一种慢一点的步调不着痕迹跟在她身后。
　　她经常这么做，虽说可以通过学习和看书消磨时间，但现阶段她能通过自学掌握的知识是有限度的，而且书上说如果人只做一两件事会变得麻木，放弃思考。
　　所以才会像现在这样，突发奇想跟踪一个陌生人。
　　到现在，这已经成了一种另类的消磨时间方式。
　　每一次，看到周围有这种人存在后，就会忍不住想要帮忙，但由于没有这类经验，不敢轻易接近怕引起书上出现过的负面影响，所以才将所有东西都写在纸上，罗列出最优选。
　　可好无一例外的，每一次都会被无情的抛弃……
　　是我错了吧……书上说如果所有人都觉得我错了，那就是真的错了。
　　“明明我也是出于好心，为什么呢……不是说救人一命胜造七级浮屠吗……”
　　现在想起来，从小时候开始，就隐约感觉到和别人的不同。
　　从那个酗酒成性的父亲嘴里听到的第一个道理，是一个那种年龄孩子绝对不可能明白的。
　　‘只要你与众不同，不论太强还是太弱，都会无法加入群体，就像一块安于现状的冰，有火焰接近会让它们融化，温度更低的冰加入会拖后腿。’
　　幼儿园时，当大家都还在摆弄着玩具做着‘开发智力游戏’时，我就已经踩在课桌去拿书架上的书。
　　虽然父亲总是满身酒气，可家里的书很多。
　　没有玩具，没有朋友索性拿起书。
　　父亲带着酒气教我如何使用名为‘字典’的东西。
　　再后来，父亲因为酒后瘫在马路上出了事故，没有一个人来参加根本不存在的葬礼，只不过是一个小学四年级的孩子扛着铁锹，找到父亲常说的母亲葬身之地旁边，用沾满鲜血的双手将他埋起，连墓碑都没有留下。
　　而父亲留给我的，只有那虽然在郊区但大到离谱破旧别墅，和足以塞满一辆面包车的书。
　　由于没有相关知识，别墅被一个房地产商用低于市场价大概三倍的价格收购。
　　发现这件事之后我开始四处打听这种事是不是有惩罚。
　　然后每天坐在那家公司门口假装抹眼泪。
　　一个明显还在上小学的女孩子，脏兮兮，破破烂烂的坐在公司门口，不论这个公司是做什么的，都不可能有人愿意进入。
　　虽然用的方法不太光明，可拿到了另一份钱，大概是我之前收到的两倍。
　　可我渐渐发现，书中的知识是有限的，如果想要继续加深，只能去那个名为‘补习班’的地方。
　　但那里教的知识都是已经明白的……把钱用在完全没有用的事情上了。
　　再之后，某个男人找到了我，说这个学校可以完全免除我的学费，而且可以自由翻阅这里的所有书籍，只不过需要承担相应的责任。
　　这当然没问题，不过这所学校的盈利模式是什么样的呢？书上没有写过这种事……
　　可事情的发展似乎脱离轨道了，我成为父亲曾经说过的‘书呆子’。
　　空有满脑子的理论，却从未实践过……
　　于是我开始观察这个学校的人，每一个……
　　从最近很受欢迎的云笠开始吧，看起来很喜欢笑，长得也很高大，比我高出整整一头……但竟然喜欢女孩子的衣服？
　　书上说要尊重每个人的喜好。
　　起初我看到云笠的眼神有些不对劲，就跟着他一段时间。
　　虽然只有一次，但我曾在学校的某个角落中，北门右边三百米左右的池塘小桥第四个石阶上看到他一个人哭……
　　比女孩子哭的还惨。
　　原来男孩子也可以那么哭吗？
　　渐渐地我了解到，这个名叫云笠的男人似乎只是表面应付这些人，为了融入他们做了许多努力，比如把每个人的习惯和喜好都记录下来……这一点书上有提到过，可以借鉴。
　　他和我有相似的地方……却又不太一样？
　　很奇怪的一个人。
　　明明很讨厌和别人走在一起，也总有人在背后说他的坏话，有好几次他都明确的听到了，却装作一无所知……
　　这样的行为有什么意义呢？书上没有写过……
　　偶然看到云笠将自己笔记本中一页撕下来扔掉，不知出于什么心理，我走上前在垃圾堆翻出了那张纸。
　　上面写着一些奇怪的事……整整三天的事，比如上午做些什么，下午巧妙利用角度将篮球扔在某个人脸上……明天又利用之前的病例请假……
　　真的很奇怪……
　　“喂？我被某个男人拜托多照顾你，需要吗？”
　　“保持距离就好。”
　　“哦……反正对付你这样的人挺麻烦的，一无所知，还会打乱我的计划。”
　　计划？对了，之前在垃圾桶里翻出来的是计划……
　　这个男人一边呢喃着‘时间到了’一边走向那个在背后说过他坏话的男人，在排队是装作不小心踩到他鞋子让他摔在柜台上，牙齿都掉了……
　　然后很关心的背着他去医务室……刚刚是笑了吗？
　　好奇怪的人啊，明明会因为没有朋友躲在角落哭，为什么要故意伤害朋友呢？
　　后来，班级中来了一位转校生，是一个标准的女孩子，长头发瓜子脸喜欢笑，待人很和善还想和我交朋友……
　　因为没有经验，好像搞砸了……也是从那时候开始，我在班级中的情况从存在感很低变成了公敌。
　　不过生活没有太大影响……
　　因为想知道这个新成员，所以总是会悄悄跟在她后面。
　　似乎有一天遭受了很严重的欺凌，因为我也只是个弱小的女子，所以只能报警。
　　不过云笠在警察之后赶来，把那些人都打了一顿，因此被警察觉得是云笠施暴……被误会了。
　　只是后来，也许是因为这件事，班级中把这两个人也变成了公敌。
　　再之后，崔巧倩开始缺席课堂，不上交作业，剪短头发带着耳钉，甚至学会抽烟喝酒……和以前那些不良男人一样。
　　而云笠也因为莫名原因在班级中又有了朋友……表面朋友……书上大概是这么描述的。
==============
====
ps：友情提示，郁思思也有一个小本本，虽然本人没有意识到，但那上面记录了班级中所有人的弱点



第三十三章:争执

再后来，一个叫柳怜的人出现在班级中，依旧是由云笠带领，似乎学校很看重云笠的某种能力。
    但这个新生……让我有一种莫名的不舒服。
    明明是个男人，竟然如此瘦弱，仿佛风一吹就会倒地不起。
    不仅如此，走路姿势也和正常男性不一样，稍微运动一下就会大汗淋漓，就像是有什么怪病。
    吃的食物也很奇怪，在这个学校中，他是我见过唯二会那么吃的人，另一个是我。
    不在乎味道，一味选择可以充饥，能量较高的食物。
    从不主动说话……连尝试都不会。
    如果没有云笠，这个人大概会成为同类。
    但似乎还有一些诡异的地方……
    “你想成为图书委员？”
    我打量着眼前这个将我辛苦帮忙当做无用之物的家伙。
    “现在图书委员只有我自己，如果这样还想加入的话……”
    “嗯。”
    “……先去老师那里提交报告。”
    为什么会来做这种大家都尽可能避免的工作呢？
    明明加入绘画音乐那种活动要更好……还是说参考了我制作的东西？
    要说为什么没人愿意做图书管理员……
    每天都要查看书架上是否有破损，对照书籍记录看是否遗漏，还要打扫卫生，为学生们登记。
    本就是一个很辛苦的工作，再加上图书馆中基本没有什么人会说话，除了我这种还算喜欢看书的人，没人愿意待在这里两小时。
    “请多关照。”
    这张脸还真是……精致？大概是这样的感觉吧。
    我伸手接过那张由校长亲自签字的证明。
    从今天起，图书委员就又增添了一个人，我也可以多一些看书的时间，是好事吧……
    “啊，又多了一个冰雕……”
    “一进图书馆就看到这两个人，心情骤降。”
    是啊，正常书店的话，坐在柜台中的人应该是满脸笑容迎接？
    这么想着，我尝试对每个进来的同学展露笑容。
    但是……
    柳怜不知道从哪里拿出镜子放在我面前。
    啊，这可真是糟糕到绝顶的笑容……还难怪刚才那几个想借书的人一副‘见了鬼’的模样。
    还以为是看到我笑容觉得惊讶。
    那到底要怎么做才好呢？
    感觉柳怜的态度和我相差不大，为什么大家都更愿意到他那里而不是我呢？
    长相问题吗？
    的确，柳怜身材哪怕在女生中也属于娇小的程度，一米六刚出头的身高，手指纤细，眼睛也很好看……
    第一次见到这样的男生，书上有过类似的……伪娘？女装大佬？
    “班长，我可以去拿一些书看吗？”
    “一次一本。”
    对话如此简单，如果是其他人来这个地方一定会不一样，只要有一个擅长聊天……
    不对，图书馆可不是朋友闲聊的地方，大家来这里是为了看书，互相交流学习……
    “班长，时间到了。”
    “嗯？”
    我抬头看了眼面前的挂表，距离活动结束还有半小时，接下来他们需要打扫卫生，整理书架和统计。
    因为一直在想怎么和他说话，叫时间都忽略了，面前的书也才看了几行……
    也对，每个人的时间是固定的，选择了一件事，就必须让另一件事的时间减少。
    为了交朋友舍弃看书的时间，太愚蠢了。
    “我去打水，班长你统计信息吧。”
    “嗯。”
    两个人的话……工作量会减少，就算外表很柔弱，可毕竟是男孩子，会主动承担一些需要力气的事。
    是好消息。
    ‘卫生间那边有问题啊？’
    ‘好像是打架？’
    ‘东校区那群人吧？’
    星希分为东西校区，但大多数人都只知道他们所在的西校区，毕竟人才辈出。
    但东校区就不同了，与其说学校，更像一个怪物聚集地。
    里面囊括了所有极端的学生。
    自然而然，争执也很频繁。
    尤其是当两方学生聚集在一起……
    往常这种时候我都会将工作顺序调换，避免招惹麻烦。
    但这次……
    “还是去看看吧。”
    毕竟柳怜的样子太弱不禁风，打起架来说不定还不如我。
    我的判断极少出错，看来这次要在失败页再填一笔了。
    手里的棍子应该是木拖把杆，面前躺着一个险些有他两倍体积的人……
    以柳怜的性格应该不会被卷入这种事，究竟是怎么回事呢？
    表面没有任何伤口，这样会造成昏迷应该是头部受击。
    这里没有监控，事情的经过没有任何保留……
    云笠来了，好像很生气？
    他要做什么？为什么要把柳怜的棍子拿走？
    等等……
    “嘭！”
    云笠为什么会对着一个已经昏迷的人再次攻击？有什么理由？
    “这样的话，攻击他的人就变成我了。”
    转移受害人？扩大事件？
    所以这到底是？
    “校长来了！”
    不知道谁喊了一句，人群自动散开。
    校长总是那一副笑眯眯的脸，看不出喜怒。
    “谁能告诉我发生了什么？”
    没人回答，这种可能会招惹别人的事，自然是人人避而远之。
    于是校长看向作为当事人之一的云笠。
    “你来解释一下？”
    “看他不爽，就打了。”
    “真是简便的回答……这要我怎么处理？”
    “随便。”
    云笠似乎并不在乎校长要怎么处理。
    “这样啊……那看来我需要调监控来看看事情的全部经过了。”
    “这里没监控。”
    “哦？真的没有吗？”
    校长笑眯眯的走向墙边，可大家依旧没有看到所谓的摄像头。
    “你觉得，这种事故多发地，我会一点准备都没有？没有人通知我又如何知道这里出事故了呢？不要让我下不来台啊，云笠少爷。”
    少爷？云笠和校长是什么关系？
    算了……这种事没必要深究。
    “校长，和云笠无关，是我动的手，大家都看到了。”
    “哦？虽然很瘦弱，但意外的很有担当啊……”
    校长并没有意外。
    “那么，你愿意接受处罚吗？”
    “嗯……”
    “等等，这和柳怜……”
    “云笠！”
    校长突然提高声音。
    “我和你的家人是朋友，但不代表我能纵容你的所有行为，既然这件事和你无关，就老实做一个旁观者！还是说，你想重蹈覆辙？”
    云笠似乎有秘密……重蹈覆辙？以前也发生过这种事？
    从入学开始我就作为图书委员在这里工作，云笠身边发生的一切我大致知晓，看来是在来到这所学校之前的事。



第三十四章:事件

“我去打水。”
    毕竟身为男人，这种事应该要主动承担吧……
    两个小时的相处，对话只有一句，这位班长比想象中要更让人冷淡，还以为是和我一样渴望朋友的人，看来是误会了。
    一直在看书，还不知道为什么摆着让人恐惧的笑脸。
    算了，反正朋友什么的无所谓，接触多了还需要担心身体被发现。
    慢慢走到卫生间，门口似乎发生了一些争执，几个看起来十分高大的男人把一个女孩子堵在墙角，而周围的人无动于衷……
    算了这种事和我无关，力所不能及。
    可能是受到内心那为数不多的好奇心影响，我在打水的时候稍微注意了一下他们的谈话内容。
    “你们这样……是不对的！”
    “人遵循自己的本能有什么不对？你问问大家，谁不好奇女生厕所是什么样子？”
    啊，无法否认，在我还是男人身体的时候也有这种想法，现在……反倒觉得无所谓了。
    根据情况，应该是这个男人想要偷看或者直接溜进女生卫生间，然后被发现不但没道歉反而开始蛮横。
    真恶劣。
    “你这样的话，我会和老师们说，等着被处分吧！”
    “这话我可不能当做没听见哦！如果你真的那么做，我会很困扰啊……那要怎么才能让我免受处分呢？”
    事情向奇怪的芳香发展了，就算这样，也依旧没有人站出来吗？
    还真是人心冷漠啊……又有什么资格说别人，我不也是无动于衷吗。
    “不过这种事我也不是经常做啊……我还是挺担心别人说我欺负女人的……反正女人不都是这种软弱的家伙吗？乖乖躲在男人身后……抱歉，看来就算亲眼目睹了这种事，也没人愿意为你站出来啊……”
    这个家伙在说什么？
    凭什么这么说！他有什么资格！
    “说到底，这个学校的男生都是窝囊废啊……正常剧情来讲，不应该是英雄救美然后暗许芳心～哈哈哈哈！只可惜，你的白马王子并没——”
    到此为止了，这个人已经无法再说任何话了，要说为什么……
    因为我用手中的拖把棍狠狠打在他头上。
    虽然不知道为什么会正好有这种用来打人的东西，但真是太好了——
    等等？我在做什么？我……
    我打人了？
    而且还是这种比我强壮许多的人？
    等下如果站起来……不，如果真的站不起来，因为我头部出现伤害了怎么办，如果他的家人要赔偿，我……
    正慌乱的时候，云笠出现了，一言不发抢走我的棍子。
    他们之前就有仇？所以现在是落井下石？
    可是……
    再后来，校长来了……看起来很气愤的模样，云笠似乎也有很大背景。
    我被校长单独叫到办公室，一五一十的将事情经过描述。
    校长似乎对这件事并不在意，因为一直是笑眯眯的样子……
    “原来如此，事情的经过我都已经明白了，抱歉让你受到惊吓，不需要你来承担什么，是对方的错。”
    好像没事了……真的吗？
    校长的眼神不知道为什么，感觉很安心……
    “我明白了。”
    我的力量太小了，这种事根本不能改变什么结果，只能回去默默等待接下来的事。
    无论是学校的处分还是其他什么……
    回去的路上再次遇到了班长郁思思。
    说起来，因为说要去打水，可一直没回去，肯定会以为我偷偷跑掉了吧。
    毕竟以她的性格不可能去卫生间，哪怕再喧闹。
    “事情的经过我都看到了……校长怎么说？”
    “说是没我的事了……”
    “那就是没事了，虽然那家伙看起来很不靠谱，但不会再这种事情上用谎言搪塞。”
    “哦……”
    语气好平淡，是来关心我的？
    “那些是西校区的人，经常会来我们这里惹麻烦，下次见到躲着点就好了，毕竟西校区几乎都是那种人。”
    “哦……”
    今天的话好多啊……
    “怎么了？”
    好像我的眼神有些不对，引起班长的反感了。
    “没……只是感觉……和往常不太一样……发生什么事请了吗？”
    “关心你，很难理解吗？”
    “不是……”
    并不是一位这种，郁思思会关心我，这本身就是一件十分异常的事情……
    毕竟我之前用那种视线看过她，还被反感了。
    如果是我的话，一定会感到恶心，甚至再也不会接近这个人。
    “因为这件事，东西校区的矛盾应该会加深，不过没关系。”
    “哦……”
    “我先回去了，对了，这个纸条给你，是关于西校区的一些注意事项。”
    “谢谢……”
    又是纸条？郁思思好像很喜欢这种纸条啊。
    郁思思很喜欢纸条？是有什么原因吗？
    “纸条？说起来她很喜欢把事情都写在纸上，我也收到过类似人生攻略一样的东西。”
    从崔乔倩口中得到了这样的信息。
    “今天没事吧？听说还被校长叫去谈话，班级里都在议论这件事。”
    “啊，我没事的，谢谢。”
    “以后注意点啊，瘦的跟竹竿一样就不要学别人打架了，反正那种事会有别人做的，实在不行叫我过去！我一定把他们打的落花流水！”
    “嗯。”
    才不是的，那个时候，没有任何一个人想要站出来啊……
    不是当做没看到就是看戏，甚至没有人愿意帮忙……
    “总之，下次一定要小心！明白了吗？”
    “嗯，谢谢。”
    “谢什么，我们是朋友啊！”
    朋友吗……
    “我还要继续睡觉，先挂了啊！拜拜～”
    不管怎么说，这次的行为都太冲动，下一次不能这样了。
    就在这时，敲门声突然响起。
    云笠现在应该在校长那里，崔乔倩刚说要睡觉不可能过来，何况女生没有允许是无法进入男生宿舍的……当做没听见吧。
    “奇怪？不在宿舍吗？我进来了哦～”
    嗯？这个声音？
    等等，为什么她会有我房间的门卡……
    遭了！
    “柳怜同学，原来你在宿舍啊，刚刚为什么不回答我呢？”
    “有些累了……”
    麻烦人物登场了，这是我最不希望出现在这里的人。
    李默……
    仅仅几次接触就能发现我的漏洞，如果来到宿舍，暴露几乎是必然……
“比想象中整洁，但依旧是男孩子的房间布置啊……或者说更偏向中性风格？”



第三十五章：暴露

　　“男孩子的房间很少有你这么整洁的，女孩子也没这么简单的……果然你不对劲。”
　　糟糕！她怎么来了？
　　不对，冷静点，房间里有什么东西会让我暴露吗……
　　“你怎么有我宿舍门卡？”
　　“作为辅教，有自己学生的宿舍门卡不是很正常嘛？”
　　会暴露的只有柜子角落放的卫生巾，和卫生间纸篓……
　　“这个是什么？”
　　遭了！那个是！
　　“说起来，我男装的时候经常会用到的，柳怜同学是用来做什么呢？”
　　“买东西送的。”
　　该死！洗好的布条忘了收起来！
　　“哦？究竟买的什么东西才会送这个呢？该不会是裙子吧？”
　　“我没有那种兴趣爱好。”
　　尽可能保持着冷淡状态，暴露的话就全完了！
　　“原来如此啊，那纸篓中沾着血的卫生巾也是送的？没想到你还有这种爱好？”
　　“应该是崔乔倩的吧？来过我房间的女生只有她了。”
　　什么时候看到的？卫生间的门应该是关着的才对！
　　“听说你们关系很好，果真如此啊～那衣柜里剩余的也是崔乔倩的喽？”
　　“嗯，她放在我这的。”
　　“原来你们的关系这么好啊～那为什么崔乔倩的男朋友是云笠，而不是你呢？”
　　“！”
　　对了，如果一个女孩子把这种私人物品放在别人家中，意味着什么……
　　“这是我送给你的手办啊！看来你很喜欢，因为觉得和你一样可爱就买下来了～你觉得呢？柳怜小姐？”
　　“你在……说什么……”
　　不是都找到理由了？为什么还会被怀疑？
　　不是怀疑，是已经确定？
　　“都说了那是——”
　　“崔乔倩？你觉得这种临时编造的谎言能骗过我？”
　　李默坐到柳怜身边，把玩着手办。
　　“如果说，漫展上是嫌疑，那在成为你的老师之后，与你的各种接触等于将几率提升到百分之六七十，而这次来你的宿舍，就是做最后的确认。”
　　柳怜没有说话，她希望知道自己是如何暴露的，这样以后会尽可能避免。
　　“首先，你在漫展上的打扮，将你身体轮廓完全暴露，对于一个擅长漫画的人来说，人体结构是基础中的基础，而你的这种比例刚好是我擅长的，‘画女硬说男’结构，所以从我第一次见面就怀疑你了。”
　　果然还是因为那身衣服……
　　“你刚好又是每个月一次的事情，我天生鼻子就比较敏感，那种气味是瞒不住我的，但也可能是崔乔倩的气味，所以我保守了一次，直到我来这个房间……”
　　漏洞百出啊……
　　“在我看到这个东西之后，就已经百分百确定了，因为我有一件一模一样的，同一家店购买，并且这东西完全不可能作为赠品出现。”
　　这……这我完全不知道……谁能想到这种事？
　　“为什么要隐瞒呢？不会感觉很累吗？”
　　是啊，真的很累，因为这具身体我舍弃了太多，可又有什么办法呢？
　　“至少，和朋友分享一下吧？”
　　“为什么？”
　　“缓解压力？大概？”
　　“为什么要调查这么多？把我当做一个路人不行吗？”
　　“路人？这么有趣，怎么可能当做路人呢？”
　　“那你知不知道这样会给别人带来很大困扰啊！”
　　也许是有些着急，我的语气不太好。
　　“明明只要不管不问就好，为什么非要做到这种地步！”
　　“感兴趣的事，就算会给别人添麻烦，我也一定会继续，我好奇你的真实性别，所以调查，至于你所谓的麻烦，你欺骗了自己的朋友，为此需要一些惩罚，有问题吗？”
　　李默的语气我从未见过，这是，生气了？
　　明明该生气的应该是我才对！
    “我明白你有必须隐瞒的理由，但你知道一个女孩子，成天打扮成男生模样到处乱晃有多危险吗！”
　　“？”
　　“去卫生间怎么办，如果在任务上分配到男生群体又怎么办？万一在某个时间暴露，周围又刚好只有男生，你知道这种事的严重性吗！”
　　“我……”
　　为什么会演变成这样啊？
　　如果可以我也不想隐瞒，可这并不是我能选择的啊！什么都不懂就对我大吼大叫……
　　“你的情况我会和学校反应，你有你的理由，但我不能看着自己的朋友身处险境！”
　　“等等……不能说……”
　　说了的话，就全完了……
　　“求求你……”
　　“你！事到如今还固执什么！”
　　如果现在有一块钢板摆在面前，李默一定会将怒气化为力量，将它打得稀巴烂。
　　“我有我的理由……绝对不能让任何人知道这件事……”
　　“那你难道要作为男生生活一辈子吗？就非要假装另外一个人吗？”
　　我没有说话，因为这个答案我并不知道。
　　明明已经知道，这具身体将会伴随我一生。
　　可凭什么我就要遭受这一切？我也只是想当一个普通人啊……
　　作为一个普通的男孩子……
　　“阿嘞？”
　　这是……眼泪吗……我竟然当着别人的面哭了……
　　可是……泪水……止不住……为什么呢？
　　心里好难受，可已经决定了不论任何事都不会在别人面前哭泣的……
　　被人抱住了……
　　“哭吧，把心中的委屈都哭出来，然后我会仔细听听你的苦恼，作为你的朋友。”
　　这种时候应该止住泪水的，可为什么她的怀抱这么温暖啊……
　　泪水不听使唤，如果把李默的衣服打湿了怎么办……
　　可是……可是……为什么……
　　“唉……”
　　也不知过了多久，房间中只剩下李默拍打柳怜后背的声音。
　　就像孩子依偎在母亲怀里一样，柳怜紧紧抓着李默衣襟，哪怕哭累了，睡着了也没有放手。
　　“这孩子……看来我也做错了啊，不应该擅自窥探的……”
　　小心将柳怜放在床上，为她脱下衣裳，盖好被子。
　　“虽然不大……但还挺可爱的……”
　　长长的睫毛随着呼吸轻轻浮动，眼角还留有一丝泪痕。
　　这样下去，明天醒来一定会红肿着眼睛吧……
　　“看来我也该离开了。”
　　李默站起身，可柳怜却突然伸出手拉住她衣角。
　　明明已经睡熟了……
　　“真拿你没办法。”
　　李默露出少见的温柔。
　　“那就在这里陪你一晚吧，希望别踹被子。”
========+====
ps：今天双更的我可以和各位老爷们求一下点赞月票和打赏嘛~救救孩子吧！要吃不饱饭啦！




第三十六章：醒来

　　好舒服啊……
　　好久没睡的这么舒服了，如果能一直这么睡下去就好了。
　　话说我睡觉之前做了什么……
　　为什么我的床上会有人……
　　有人！
　　柳怜就跟见了鬼一样光速起身下床跑到门前。
　　“你……你怎么在这？”
　　“醒的真早，现在还是凌晨四点，可以再睡一会儿的。”
　　“等等……这不是重点……”
　　到底发生了什么？为什么李默会在我床上？
　　我的衣服为什么会在椅子上？我身上的睡衣是谁换的？
　　“忘了吗？”
　　李默的声音如同蚂蚁身上爬一般，让我一阵鸡皮疙瘩。
　　“和婴儿一样在我怀里哭到睡着，还抓着不让我走，结果睡醒吃干抹净打算跑路？”
　　“没……”
　　有这种事吗？有吧……真的有吗？？？？
　　对啊，我身份暴露然后……
　　好像……
　　柳怜这才注意到李默的打扮。
　　披头散发的，身上只有一件单薄白衬衫，领口的两个扣子还是解开的……
　　虽说已经确认我是女的，但也不至于这么开放吧！！！
　　“你睡着的时候我看到这个东西……你是要画漫画吗？”
　　是的，李默手中拿着的，正是柳怜用来练习绘画和写剧情的本子。
　　虽然由于画工不好还没开始，但剧情基本已经写完了。
　　“如果要求不高的话，这个水平已经可以动笔了……就是这个剧情……”
　　柳怜心里‘咯噔’一下。
　　毕竟李默身为专业人士，她的评价至关重要。
　　“是不是有点太黑暗了？现在流行那种打怪升级，或者搞笑类……你这样没人看的。”
　　“本来就是因为感兴趣才想画漫画的，不在乎有没有人看。”
　　果然被这么说了啊。
　　写剧情的时候就发现了，的确有很多漫画透露着黑暗元素，但基本都只是佐料，并不是剧情中的关键。
　　当时还因此怀疑自己剧情是否欠妥。
　  “开头这段……主角躲过了车祸，跨过陷阱却被卡车撞坏的围墙压死……嘶……应该是你剧情中唯一比较搞笑的地方了吧？”
　　“大概吧……”
　　只是单纯不爽，想发泄一下而已。
　　“然后变成女生，因为语言不通，身体瘦弱沦为乞丐……还差点饿死？直到最后你的女主都还只是社会最底层的存在，老实说我不知道呢想表达什么含义，但我敢肯定这不正常。”
　　不正常……
　　“还有，你到底要在哪里站多长时间啊？腿不累吗？”
　　“啊……哦，好。”
　　只要不去想她的穿着就可以了……不去想……
　　太近了！
　　刚一坐下，头就被按在她肩膀上，眼睛稍微往下就能看到……
　　“你很害羞嘛？”
　　“没……”
　　怎么可能不害羞啊！之前好歹是个男人好吧！而且就算变成女生也从来没和其他女生相处过！
　　“那就好，我想知道你这个故事到底是要表达什么？”
　　“表达？”
　　“不论是什么东西，电影电视剧漫画动漫，都有自己想要表达的意思，可以说世界很美好，感情，社会残酷这种，也会有许多隐藏在剧情下的暗线，但你写的这个剧情，我只看到一个因为自己情绪低落所以想要将负面情感发泄在自己笔下人物的作者，这样是不对的。”
　　“那……应该怎么办？”
　　“首先，你既然选择画出来，甚至还做好了给别人看的准备，就要为此负责，换位思考一下，如果你是读者，你喜欢书中的一个人物，结果作者因为自己难过了，把角色写死，你会怎么做？”
　　“大概会很生气吧……”
　　“是的，所以不要以为这是一个虚拟的人物，虚拟的世界就可以为所欲为，创作没有你想的那么简单。”
　　李默拿起一旁的铅笔，翻到空白的一页。
　　“首先，你要遵循一个规则，像修仙中的弱肉强食，要考虑这个人物的合理性，你画工不足文笔不够可以，但你必须在脑海中想象出每一个画面，如果一个场景搬到现实中是否合理，要将自己的作品当做另外一个世界，由你创造出，完整的世界。”
　　“世界？”
　　那我就是？
　　“没错，如果你笔下的人物有灵魂，有思想，那你就是他们的造物主，而他们是否有灵魂取决于你，而读者，则是评判他们是否真的有灵魂的人。”
　　这样啊……
　　“不过嘛，剧情主要还是靠积累，看得多了自然就明白了，重点在于你的画工……之前学过？”
　　“嗯。”
　　“看得出来，你的绘画方式太死板了，老师怎么说你就怎么画，这种方式在漫画上是不行的，要有自己的风格。”
　　那是什么？只要画的标准一点就可以了吧……
　　“果然还是亲眼见到比较好理解吗……”
　　李默索性提笔在本子上绘画。
　　“你觉得，我这个人物正常吗？”
　　两只眼睛不一样大，比例也明显不对，可却并不觉得……
　　“有时候需要故意画这种明显不正常的场景，你可以理解为夸张的修饰，可以达到意想不到的效果。”
　　“哦……”
　　“还有，画漫画的话……”
　　接下来的时间，柳怜就这么依偎在李默肩膀，从最开始的紧张慌乱，到后来的‘也不过如此’。
　　回过神来，天已经亮了。
　　“怎么样，这可是名师一对一指导，还是在床上~”
　　“……”
　　讲的时候那么认真，为什么一结束就跟换了个人一样？
　　“不过啊，怎么看都觉得你好可爱~为什么要装成男生呢？”
　　“各种理由……”
　　总不能说自己本来是男生吧？估计会被打死的。
　　“那这样，以后我不会和任何人说这件事，但相对的你以后不能躲着我，明白了吗？”
　　“嗯……”
　　仅此而已？这个人到底在想什么……
　　“放心啦，我不会做坏事的，如果真的有那种想法，你睡着之后我有很多机会的。”
　　说到这，柳怜的脸上泛起红晕。
　　竟然……恬不知耻的躺在别人怀里睡觉……甚至还拽着不让她走……
　　这种事……
　　“好啦好啦，以后有什么难处都可以来找我，我帮你解决，千万不要再一个人逞强了，明白吗？”
　　“嗯……”
　　======+====
　　ps：没想到吧!今天是三更哒！柳怜和李默之间并没有你们想的那样，只是姐姐和妹妹那种，简单说就是一直渴望亲情友情的柳怜秘密被全部揭穿之后情绪爆发，然后李默很心疼……差不多就是这样啦~
　　接下来按照惯例，求一下打赏月票？~球球啦~~




第三十七章：恋爱

　　有时候，将秘密分享出去，会更好受些啊……
　　说起来，李默的年纪究竟是多少？明明在漫展里看着十分年轻，可作为老师又打扮的十分精明能干……好迷啊。
　　“早，昨天没被吓到吧？”
　　“没……”
　　精准出门遇到云笠，有时候我甚至怀疑这个人是不是提前出门等我。
　　“说起来，我刚刚看到墨凌从你房间出来，因为昨天的事？”
　　“只是请教一些漫画的事。”
　　云笠看起来并未受到影响，果然还是搞不懂为什么要那么做。
　　挨打那位学生似乎比较可怜，什么便宜都没有，被人直接用棍子放倒，昏迷之后又挨了一棍子……
　　该不会有什么事吧？
　　“昨天的事不用放在心上，那地方是学校的监控禁区，西校区那群家伙经常在那里找事，不是第一次了。”
　　“哦……”
　　的确，那个位置能看到男生卫生间的一半左右，不好安装。
　　“不过因为这件事，今年的校区比拼可能会更加激烈。”
　　“？”
　　校区比拼？那又是什么？从来没听过。
　　“算是学校的文化了，就是比拼下半年各个活动中两个校区的成绩，胜利者可以优先享受学校的各种设施。”
　　“嗯。”
　　应该是学校为了促进发展举报的活动吧，可以理解。
　　“不怕你笑话，建校以来，我们东校区一次没赢过。”
　　“嗯……嗯？”
　　一次都没有？
　　柳怜小小的眼睛里写着大大的疑惑。
　　“虽说不怕笑话，但你那个眼神我还是很心虚的。”
　　正常难道不该是胜负均衡吗？一次没赢算什么，单方面碾压？
　　“正因为如此，西校区那群家伙才总是看不起我们啊……”
　　我更好奇你们是怎么输的……
　　而且为什么这样东校区还比西校区出名……
　　“怎么说呢……反正马上就要开始了，国庆节之前应该会有一次运动会，那时候你就知道了。”
　　运动会啊……
　　这几天的云笠和之前相比，最大的差别就是身边只剩下两个人，柳怜和崔巧倩。
　　虽然两个人在交往，可表面上看就是普通朋友，丝毫没有恋爱气息。
　　“柳怜，你说我是不是特别没女人味啊？为什么云笠从来不主动一点呢？”
　　这种恋爱话题难道不该找一个女生谈吗？
　　你这是把我当闺蜜用了？恋爱话题全找我？
　　“唉，感觉恋爱好难啊……有时候甚至会觉得不好意思，果然还是朋友好一点，可以肆无忌惮的……”
　  的确，自从两人确认关系以来，走在一起的时间变多了，可态度似乎很奇怪。
　　云笠总是挂着礼貌性笑容，崔巧倩也不会主动找话题开口……经常发生两人走在一起一言不发的情况。
　　这对于恋爱并不是好现象吧？
　　“她们说要带着自己男朋友了解自己的兴趣爱好……我要不要带着云笠去武道馆呢？”
　　“……”
　　先不说云笠会不会去，你这种爱好明显就不对劲吧？
　　“然后训练累了找借口在附近旅馆休息，直接拿下！”
　　少女，你的想法十分危险……
　　“所以柳怜你倒是说句话啊，我到底该怎么办……”
　　“不知道。”
　　你找一个完全没有经历过，甚至连虚拟的都没看过的男人聊这种话题，就算得到答复也能相信的吧！
　　您还是快找一个闺蜜吧，算我求你了！
　　“墨凌！欢迎回来”
　　“你们在聊什么？柳怜似乎很苦恼？”
　　“不是吧？可我看他什么表情都没有啊？”
　　“……”
　　柳怜也十分好奇这个人是如何看出自己情绪的，明明摆着一张很冷漠的脸。
　　“说不上的感觉……怎么了？”
　　“她的事。”
　　我举手指了指崔巧倩。
　　“和云笠。”
　　“哦？恋爱话题吗？难怪！”
　　李默恍然大悟。
　　“怎么了？吵架了？”
　　“不是……就是觉得我们之间不太对劲。”
　　“有什么不对的？现在不是挺好吗？”
　　“可是你想啊，正常男女朋友不应该在休息时候出去约会，去甜品店吃好吃的，看电影什么的……”
　　崔巧倩脸一红。
　　“可我们这些都没经历过啊！感觉一点激情都没有啊！”
　　“唉？你们还没经历过这些吗？一次都没？”
　　“嗯……”
　　“可能是觉得没必要了吧……”
　　李默故作思考。
　　“反正都是老夫老妻了，没必要玩那种新人夫妻的游戏。”
　　“老夫老妻？”
　　“对啊，你们给周围就是这种感觉。”
　　“……”
　　原来是这样啊，我也一直这么觉得，他们两个的相处方式不像是刚表白，反而像交往了几年之后……
　　“什么啊！我们才刚开始交往好吗！”
　　“嗯？刚开始？那你们之前……”
　　“那只是因为角色正好是搭档而已！”
　　“啊……我明白了……还以为你们早就是情侣了……”
　　“所以说啊。”
　　崔巧倩一副十分苦恼的模样。
　　“到底该怎么办才好呢？”
　　“那我问你一个问题，云笠现在干什么？”
　　“你说现在……”
　　崔巧倩愣了一下。
　　“我怎么可能知道？”
　　“身为女朋友，你不应该知道吗？”
　　“总要有隐私空间……”
　　“那也不能完全不管不问吧？”
　　崔巧倩张大嘴巴，半天说不出话。
　　总算知道问题所在了，这俩家伙除了平时一起尬聊走路之外，分开之后连信息都很少发，表面看起来经常在一起，实际却很少说话……
　　如果是老夫老妻，这种会被认为是心意相通没必要用语言交流。
　　但刚交往的话问题就很大了……
　　“那……我应该怎么做？”
　　“主动约他出去玩怎么样？既然他不主动，那就你上！”
　　“好！”
　　崔巧倩握紧拳头。
　　“我这就去找他！”
　　“你知道他在哪？”
　　“大概？”
　　怎么看都很不靠谱啊……话说崔巧倩不会真的带云笠去武道馆练习吧？
　　“唉~青春啊~”
　　装什么深沉，就算年龄有差距，也不是作为长辈感叹人生的年纪吧？
　　“对了，这是给你的。”
　　李默突然将一包东西放在柳怜面前。
　　暖贴？
　　“这东西比红糖水舒服，而且现在天凉，没事贴一个挺好的。”
　　“哦……”
　　这东西只有小时候肚子疼贴过，初中之后就没见过，还以为已经停产了……
　　“保重身体啊！我要去睡一觉了~”
　　李默说着打了个哈欠，回到辅教的位置上，用资料堆在面前，自己趴在后面睡觉。
　　她陪了我一晚上，应该也没太睡好……我却连一句谢谢都没有。
+++++++=======+++++
sp：四更！看在我这么努力的份上，大佬们赏点月票打赏吧！球球啦！




第三十八章:诡异

不管如何，现在的情况都太过于诡异，面前这位李默老师，笑眯眯的伸手给我夹菜，甚至关心我的身体状况……
    亲切到让我觉得是在做梦。
    “怎么了？”
    李默试探着饭菜温度，将一块红烧肉放在我盘子里。
    那是我绝对吃不起的存在，但作为教职工似乎是免费的……
    “难道想让我喂你？”
    “没……”
    这个女人到底有什么打算？实在搞不懂。
    “对了，今天放学之后有什么打算吗？”
    “漫画。”
    柳怜眉头一皱，这个人该不会想要趁着放学之后做什么奇怪的事吧？
    “漫画的话不用那么着急，陪我出去买点东西怎么样？”
    李默说的轻描淡写，就像是朋友之间一起出去购物，可他们之间的关系真的有那么和睦吗？
    “好。”
    反正也没有拒绝的权利吧，只要我还想隐瞒自己的真实身份，就不可能拒绝她的要求。
    “那就这么定了！我拉着你去离学校比较远的地方，保证不会有你认识的人！”
    为什么要去那种地方？方便做坏事？
    算了，至少表面上看李默并不是坏人，只不过行事和想法有些古怪而已。
    更何况她和云笠崔巧倩认识很久了，如果被人知道我和她一起之后就失踪什么的，对她来说也很不妙。
    “好期待啊～第一次和可爱的柳怜同学出去逛街，不知道会发生什么有趣的事情呢～”
    “……”
    如果这是演技，那我真的很佩服这个人，完全没有表演的痕迹。
    “那我就先告辞了！晚上见～”
    李默端着餐盘哼着没听过的曲调离开。
    老实说，因为昨天的事，我不知道该怎么面对这个人。
    感谢地话……明明做了那么过分的事情，擅自调查我的身份。
    可要说生气……因为担心我在宿舍陪了我一整晚，显得我太不近人情了。
    “想什么呢？这么入神。”
    运动短袖，头上还残留几滴汗珠，再加上这声线，云笠没错了。
    “你和墨凌关系很好啊，发生什么了？”
    云笠端着餐盘坐在柳怜身边，毫不在意的大口开动。
    “说是晚上一起买东西。”
    云笠眉头轻挑，但还是摆出一副不在乎的笑容。
    “你们关系果然很不错，是有什么共同兴趣爱好吧？”
    “漫画。”
    “原来如此，别看墨凌性格大大咧咧的，漫画相关可是很强的，甚至曾经作为嘉宾出席过漫展，作品也很畅销哦！”
    “？？”
    柳怜手中的动作停下了，这种事她从来没听说过。
    而且很难想象，李默竟然有这么高的水平？
    “你这里有好消息，我却陷入了人生的迷茫中啊……恋爱好难。
    云笠一边吃一边叹气，让柳怜感觉一阵鸡皮疙瘩。
    这个人怎么回事？这对情侣怎么回事？一起来找我做恋爱质询？
    去找其他人啊！不要在我面前秀了好吗！我也是会生气的！
    “感觉说不上话，拿着手机想发信息不知道说什么，想约出去不知道去哪……”
    真不愧是情侣，连烦恼都一模一样……
    “这么下去我们关系会越来越差，还不如交往之前了！怎么办？”
    好烦，这个人是故意的吧？绝对是故意的！
    别看他一脸烦恼看起来很无辜，心里肯定早就预谋好了！两个人一起来我面前秀！
    既然如此——
    “崔巧倩问过我同样的问题。”
    “啊嘞？”
    云笠愣了一下。
    “她也是这样吗？”
    “…”
    柳怜没有说话，而是快速将脸转过去，避免直视。
    “嗯。”
    刚刚怎么回事？云笠的眼神……好可怕……
    他是那样的人吗？还是说，我看错了？
    再次抬头，云笠的双眼和往常一样充满笑容。
    果然刚刚都是幻觉。
    “所以啊，你主动点就好了。”
    “我也想……可我办不到啊。”
    云笠用筷子敲打餐盘，一副仇大苦深的表情。
    “哪怕是现在我对她还是没有情侣该有的感情……只是当做朋友。”
    “？”
    怎么回事，之前不是这么说的！
    “虽然在那种情况下顺着气氛说出来，可冷静之后明白我对她绝对没有那种情感……”
    云笠自顾自的说着，用眼角余光欣赏柳怜那不可置信的表情。
    “所以也没兴趣做那种情侣之间的事，一起打打游戏逛漫展还好……”
    到底怎么回事？
    柳怜凌乱了。
    难道这件事还没结束？
    由崔巧倩主动告白，到两人在天台互相表白，正式成为情侣。
    故事到现在不应该圆满结束了吗？为什么还有后续？
    “为了不让朋友难过才一直装作这样，可我不能和一个自己不爱的人度过一生吧？”
    不爱的人……
    柳怜现在的心情就像是看童话故事结局王子和公主幸福在一起结局之后，突然跑出来个后续告诉你“其实公主爱的是小矮人”。
    “那你……”
    “对了，柳怜你觉得怎么样？”
    柳怜刚开口，就被云笠打断。
    “你和崔巧倩关系也很不错吧？要不我促成你们两个？”
    “你到底在说什么……”
    不对劲，云笠今天是怎么了？为什么可以满脸笑容说这种话？
    这真的是云笠？
    “我没在开玩笑，反正我并不——”
    “抱歉，我还有事。”
    柳怜无法再听下去。
    不论这个人想说什么，柳怜都不想听。
    为什么云笠会变成这样？
    每天都见面的他到底发生了什么？
    这些事崔巧倩知道吗？
    柳怜宛如行尸般离开餐厅，殊不知这正是云笠想要的结果。
    “看来计划很成功呢，云笠同学。”
    本该离开的李默突然坐到刚刚柳怜的位置。
    “真是绝情啊。”
    “可我说的都是事实。”
    用笑容掩饰真正的情绪，这是云笠最擅长的一件事。
    没错，今天的一切，都是他计划好在脑海中演练过无数次的。
    目的就是为了哥周围所有人撇开距离。
    只是没想到，李默竟然会出现，而且听到了他们的谈话。
    早知道这个人是他最不擅长应对的，心思缜密程度堪称云笠接触过所有人中最顶尖。
    而且他从未真正看透过她……
    “你这么做的出发点是好的，我很欣赏，可你让柳怜伤心，这就不是我所能忍受的范围了～”



第三十九章：姐姐

“你什么时候和柳怜关系这么好了？”
　　云笠单手支撑着下巴，想要从李默脸上看出些什么。
　　只是后者的防卫等级更高，让他无从下手。
　　说到底，想要和这种阅历丰富到足以被称为‘怪物’的人对抗，本就不明智。
　　“也许就在昨天？担心朋友难道不是很正常的吗？”
　　“我也是你的朋友。”
　　云笠眉头微皱，如果李默插足这件事，想要达到目的恐怕就没有那么简单了。
　　“只是希望你不要插手。”
　　“如果你想要做的事不会影响到柳怜，我一句话都不会多说。”
　　李默将手中刚买的奶茶放在云笠面前。
　　“尝尝吧，是柳怜最喜欢的草莓味。”
　　云笠看着手中的奶茶沉默不语。
　　他想不通，以李默的性格，怎么会如此照顾刚认识不久的柳怜，难道他有什么特殊之处吗？
　　只可惜，已经没有机会再询问，李默早已走出食堂。
　　自认理性的他，现在做的正是自认为少有的感性行为。
　　想作为一个朋友，让柳怜加入班级中的集体。
　　如今，他和崔巧倩在一起，成为了班级中的透明人物，而和他们总走在一起的柳怜也势必会受到影响。
　　云笠十分明白，柳怜内心渴望着友情，可却不知为何迟迟不肯主动融入。
　　但如果继续这样下去，柳怜面临的将会是与班级中所有人为敌的命运，这是他作为朋友不想看到的。
　　这才有了食堂中那番话。
　　当然不会担心他转头和崔巧倩说，因为这是和崔巧倩商量好的事情，不然怎么可能如此巧合的在同一天问出同样的问题。
　　但墨凌目睹了全程，不知是否看出这么做的原因，如果是那样，会很麻烦。
　　“这位同学，食堂要关闭了。”
　　“抱歉。”
　　匆忙将餐盘交给打扫卫生的阿姨，拿着书本离开。
　　太久没有这么失态了。
　　事情接二连三超出自身的预计，原定步伐无法顺利前进，这种感觉真令人讨厌。
　　与此同时，柳怜正坐在西门池塘边，双脚耷拉在水面上，只要腿再长些，就可以接触到平静的水面。
　　只可惜，身高基本是固定了。
　　她正在回忆与云笠认识后身边发生的种种事态，想要由此判断云笠刚刚的话是什么目的。
　　陷入思考的她完全没注意到身后有人接近。
　　“想什么呢？”
　　李默双手伸到柳怜腋下，将她整个身体拖到岸上。
　　“不要这么坐着，很危险的。”
　　“嗯……”
　　李默，这个人对我的态度始终是个迷，不知道该如何面对。
　　“昨晚，谢谢了，还有之前的礼物。”
　　先道谢吧，毕竟总的来说，李默并没有做什么伤害我的事。
　　“只是有些担心你，毕竟云笠说了那种话，作为朋友你一定会有不寻常的反应。”
    “朋友吗……”
　　说是朋友，但她完全不了解云笠这个人，包括他的经历，成长环境，有什么朋友。
　　甚至连性格都不明白。
　　这样真的算是朋友吗……
　　“好啦，别愁眉苦脸的，女孩子要经常笑才有人喜欢。”
　　李默伸手捏了捏柳怜那没有肉感的脸，不疼，只是属于开玩笑的力度。
　　“而且你太瘦了，要多吃一点才好。”
　　“嗯……”
　　柳怜现在满脑子都是云笠，完全没在意身边的李默。
　　发现这一点的李默微微叹气。
　　“如果想不明白的话，想想一个正常人听到那种话会怎么做？”
　　正常人……
　　“远离？以后避免接触？”
　　柳怜列举出一个看起来还算正常的可能性。
　　“就是这样，云笠希望你远离他，你应该怎么做呢？”
　　“我……”
　　柳怜低下头，不知该如何是好。
　　的确，如果换做以前的她，一定会非常开心可以和云笠拉开距离，这样就可以减少暴露的风险。
　　可如今，云笠早就不知所谓的无关人士……算是半个朋友吧。
　　如果生活中没有了云笠，也许会很寂寞。
　　但云笠希望她离开，成全才是作为朋友应该做的。
　　“也许会……远离吧……”
　　“怎么做是你自己的判断，我不干涉，话虽如此，这都是我一厢情愿，并没有权利干涉你的生活。”
　　李默耸肩，口气中充满了无奈。
　　“毕竟你还对我有很大的敌意，能像现在这样正常聊天我就觉得很好了。”
　　“为什么……”
　　敌意的话，早已在一夜的陪伴中消散，何况李默对自己的帮助太多，实在恨不起来。
　　“我并没有敌意，只是不知该如何面对……”
　　“既然如此，把我当成姐姐怎么样？你应该没有兄弟姐妹吧？”
　　李默的话有些俏皮，虽然心里觉得这件事很重要，但还是尽可能显得轻浮些，这样被拒绝也可以顺利保留现在的关系。
　　“姐姐？”
　　果不其然，柳怜愣了一下。
　　“我们认识才几天时间……”
　　“其实我一直都很想有一个妹妹，但这种事是父母亲决定，我最多只是建议，所以经常幻想着如果有一个妹妹要做些什么，并且在漫画中将这种想法具现化，如今有了这个机会，当然不能让它从指尖溜走喽。”
　　“为什么是我？”
　　柳怜十分不理解，这种事，随便什么人都可以吧，至少应该选择一个更加熟悉，知根知底的人。
　　“算是我一点私心……当你趴在我怀里哭到睡着那一刻，就决定要照顾你了，不管是以什么样的身份。”
　　柳怜脸一红，在一个刚认识不久的人怀中哭成那样，实在有些不知羞耻。
　　“顺带一提，如果你接受不了姐姐，让我当你的妈妈也可以哦~”
　　“还是姐姐比较好……”
　　柳怜毫不犹豫的选择前者。
　　“不过我没有哥哥姐姐，不知道该怎么相处……”
　　“没事，你保持不变就行，接下来交给我！”
　　李默拍着胸脯保证，虽然并不大，但这个动作对柳怜来说还是有些冲击力的。
　　“从现在起！你就是我的妹妹啦！快叫我一声姐姐！欧妮桑嘛~”
　　“欧尼桑？嘛？”
　　这是什么意思？柳怜满头问号，初入二次元的她完全不明白这句话。
　　反而李默激动地将她抱在怀里。
　　“我的一抹多啊！好可爱！如果能一直这么抱着就好了!”
　　那我会被憋死的。




第四十章：母亲

　　综上所述，我有了一个行为可以与痴汉媲美的便宜姐姐。
　　也是这个世界上目前唯一知道我真实身份的人。
　　至于云笠和崔巧倩，虽然不知道他们的目的是什么，但选择了与他们保持距离，就这样一直到父母亲回家，我终于可以回到家中睡觉了。
　　虽然这样做暴露的风险会更大，但与之相比，家中更能让我感到安心和放松。
　　“我们回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　由于是父亲先进的家门，导致本该喜庆的重逢变成父子互相淡漠脸。
　　“带了点东西回来，先帮忙搬到客厅吧。”
　　“好……”
　　他们身后的东西比想象中要多。
　　因为火车上物价的原因，每次这样出行都会提前买好食物，所以真正的行李只有一个大包。
　　可现在他们身后足足有三个包，虽然都是背在父亲身上……
　　“这些都是什么？”
  　我将包裹放在沙发上，开始整理里面的东西。
　　“给你买了点东西，还有出差时看到的特产之类。”
　　第一个包裹中堆满了衣物，看来是正常用来替换的衣服。
　　也就是说，买了整整两包东西……很少能看到他们一次性买回来这么多，毕竟一家人都不是会冲动消费的类型。
　　“这是什么？”
　　我拿出其中一个崭新的，依旧被塑料封存的双肩包。
　　从这种复杂的结构来看，不像是由他们使用的类型。
　　“回来时候看到的，想着你书包从初中用到现在，很多地方都破旧了吧？”
　　的确，书包的背带已经缝补好几次，失去了改变长短的能力，内部也有很多地方存在磨损，虽说表面看有很多不同的小包，但内部已经串通成一个。
　　这种时候如果说‘不需要’的话未免对不住他们的关心。
　　“谢谢。”
　　“还有几件衣服，想什么时候穿都可以。”
　　母亲指着我手中的书包。
　　“放书包那个包里都是给你买的，可以拿回去慢慢看。”
　　“好多……”
　　别看家里现在有很多东西，但其实都是父母亲平日的积累，像这样一口气买如此多实在少见，而且有这么多是给我的……
　　“最后那个包里也有一个坐垫，拿着到学校用吧。”
　　“哦……”
　　竟然会有这种东西，要知道他们自己都没有用过的。
　　暂且将东西放在一边，开始慢慢整理父母亲的衣服。
　　把清洗过的和没有清洗的衣服分开，放到各自的位置。
　　“住校一星期，感觉怎么样？”
　　坐在身边沙发上看电视的父亲突然开口。
　　关于这个问题的答案……
　　“还行。”
　　“这样啊……”
　　父亲的态度很冷淡，似乎只是随口一说，丝毫没有继续下去的意思。
　　不过也怪我用那种模棱两可的回答。
　　这时，母亲也检查完家里的设施坐到我身边休息。
　　“我和你爸商量过了，打算让你去学校住。”
　　“嗯。”
　　住校……也对，正常情况在这个年纪应该学会离开父母独立生活，至少学会照顾自己。
　　而利用学校宿舍是最简单的方法。
　　有学校作为保障，并不会出现太大问题，和同学们也可以互相照顾。
　　“如果有什么事情就和我们说，千万别自己忍着，明白吗？”
　　“知道了。”
　　被两个人夹在中间，不知道该做些什么。
　　懂事的孩子应该会准备饭菜和水吧……
　　可厨房的燃气灶已经是开启状态，面前水杯中的水也还冒着肉眼可见的热气。
　　母亲做事太细致以至于没有我能做的事情。
　　客厅中除了电视里传出那不知放了多少遍剧的声音，只剩下厨房的水沸腾。
　　“柳怜你最近交女朋友了？”
　　“没有。”
　　我有些疑惑的看向母亲，为什么会突然问这种问题。
　　“因为我在纸篓里找到一些女性用品……想着会不会是你把女朋友带回家了。”
　　“学校的同学来过我们家，大概是那时候留下的吧，我忘了换。”
　　没猜错的话应该是卫生间，因为垃圾不多所以没在意。
　　完全忘记将那份敏锐观察力遗传给我的母亲。
　　“这样啊……在新学校交到朋友了。”
　　母亲似乎很欣慰的模样。
　　“别忘了收拾东西，住校的话要提前半天到学校。”
　　“知道了。”
　　平时的话可以坐学校班车直接走进教室，可如果是住校，就需要提前一晚上到宿舍将行李整理好。
　　但住校会节省很多时间，这一星期我已经充分体会过了，虽然大部分时间都会和李默待在一起。
　　“吃完饭的话，要一起出去走走吗？”
　　“不需要休息吗？”
　　“在火车上睡了太长时间，刚好想活动一下。”
　　“好。”
　　每次母亲饭后散步，都会拉着我一起。
　　最开始并非如此，但母亲足足两个小时没有回来，让父亲担心了。
　　自那之后，父亲命令我天黑之后母亲出门必须要有人陪着。
　　虽然大多数都是我。
　　吃饭时父亲随口问了几句学习上的问题，毕竟曾经作为老师，高中程度还是可以轻松应对的。
　　之后便将碗筷堆放在厨房水池。
　　因为晚饭过后刷碗需要开灯，为了节省电费，母亲决定每天在午饭之后刷碗。
　  饭后和母亲一起走在秋季夜晚的街道。
　　“国庆之后我就要回老家帮你爷爷奶奶做庄稼活，大概一个月吧。”
　　“嗯。”
　　这对我来说是习以为常了，每年这个时候母亲或父亲都会回家帮忙。
　　只不过母亲回去的话，我和父亲估计会把家里搞得一团糟。
　　如果放着不管，父亲甚至会每天吃咸菜馒头度日，碗筷也会很久不收拾……
　　这种事在高一军训时深刻体会过。
　　整整十五天，父亲只是吃睡看电视，卫生丝毫不动。
　　母亲也因为那件事大发雷霆，可惜父亲并没有因此改变。
　　“你有瞒着我们什么事吗？”
　　“嗯。”
　　这种事没必要不承认，毕竟我表现得那么异常，如果什么事都没有只会让他们更担心。
　　“是你身体的事？”
　　“算是吧。”
　　我将双手放在外套口袋中，反正这种昏暗环境母亲看不清我的表情，当然我也看不到她的。
　　“这次我出差听到了一些事……你是想变成女孩子吗？”
　　“……”
　　这让我不知该如何回答。
　　如果是出于自身意愿，我肯定是不想的，但现在身体已经是货真价实的女孩……
　　“其实你初中时候我就发现了，家里时不时出现女性用品之类……虽然一开始以为你是交女朋友了，但出现的频率实在太异常，就开始怀疑了。”
　　“……”
　　原来那么早就露出破绽了吗……
　　“而且也知道你会在放学后打工的事。”
　　“嗯。”
　　这没必要否定，毕竟邻居中曾有和我同一间学校的人，回家时间不一样很容易会被发现。
　　稍微调查就知道我在做什么。
　　“这件事可能会对你一生有影响，有慎重考虑过吗？”
　　“……”
　　这可不是我能考虑的事，完全是被动接受的啊……
　　“我和你父亲不会对你的人生指手画脚，虽然你父亲有些死板……但在有些事情上还是很尊重你的。”
　　“我知道。”
　　就当是这样吧，如果让母亲知道我已经是女生的身体恐怕一时无法接受。
　　虽说如此，接受现在这个答案也一定下了很大决心……抱歉啊，给你们添麻烦了。
　　“有决定好手术时间吗？”
　　“嗯？”
　　手术是什么意思？
　　只可惜因为光线原因，完全看不清母亲的脸，只能从语气来判断。
　　“就算吃药，也只是让你外表变化，必须要手术才能彻底变成那样的。”
　　原来如此……该说我完全不需要那种东西吗……
　　现在坦白如何？就说我已经是女孩子了……
　　可这种魔幻的事情一般人很难相信吧，只会觉得我已经偷偷做了那种手术。
　　“决定了就告诉我，经济上我和你父亲会支持的，地方也会给你找一个好一点的，不要自己乱搞，明白吗？”
　　“嗯……”
　　以这种方式被家里人发现，也算是某种程度上的幸运吧。
　　“学校那边，需要帮你说一下吗？”
　　“没关系，每个人都是独立的宿舍。”
　　“这样啊。”
　　母亲没有再说话，但我能感受到身边源源不断的担忧。
　　虽然很抱歉，但我实在想不出这种时候应该说什么安慰母亲的话。
　　就这样，安静的气氛一直保持到路过公园小湖旁。
　　“那些衣服里……”
　　母亲突然开口打破了这份沉寂。
　　“不知道你喜不喜欢，尽可能买了偏中性的……”
　　“谢谢。”
　　原来今天回家买了那么多是因为这个，还特意准备了坐垫。
　　“男生和女生的差异还是挺大的……虽然不知道怎么回事，但你身体如果有什么问题一定要和我们说……要不……还是先别住校了，或者请个假，我带着你去检查一下……”
　　母亲的声音在颤抖，果然这种事对于一个正常生活的人冲击力还是太大……
　　“这些年我和你父亲也有一些积蓄，如果你担心周围的话，完全可以搬到一个新地方，户口本上只有我们两个，修改身份信息并不算太难……而且我听说那种手术早点做可能会更好……”
　　“母亲。”
　　我突然开口。
　　不为别的，那种因为过度担忧而导致颤抖的声音，让我觉得整个心都纠在一起。
　　身边的人，是给了我生命让我在这个世界上可以健康成长的母亲，每天担心着我。
　　哪怕发生了这种事，也依旧想着顾及我的感受，一点点试探着说话，甚至打算为了我抛弃他们辛苦经营十几年的关系网……抛弃这个生活了十几年的家。
　　“其实……我已经是女孩子了。”
………………=………………
ps：因为有人提出我写的这种对话会让人觉得比较混乱，所以最近在尝试改变。
毕竟也是心血来潮想着用第一人称这种代入感更高的方式写、、、
如果大家还有什么建议，不管是剧情还是写作方面，都尽可能在评论区或者群里告诉我，在此谢过大家了。




第四十一章:体检

“其实……我已经是女生了。”
    我最终还是站在父母亲面前说出了这句话。
    父亲完全失去了往日的镇定，诧异的看着站在我身边神色同样不正常的母亲。
    “什么时候的事？”
    “大概，两年前。”
    显然，我说的话让他们都觉得难以置信。
    “那……”
    母亲将双手搭在我肩膀。
    “能和我们说说吗……”
    “好。”
    我给他们倒了一杯水，如果心情无法平复，不论我说什么都无济于事。
    如此浅显易懂的事情父母亲自然也明白，长叹一口气。
    于是我开始和我在这个世界上最亲近的两个人诉说这两年多以来，我经历过的种种。
    从最开始发现自己身份变化的心情，为了隐瞒这件事做出的努力。
    至于一个人躲着痛哭，为了不让他们更加担心还是先隐瞒吧，虽然母亲大概知道。
    “也就是说，你在那天醒来莫名其妙就开始有女性特征，然后在差不多一星期的时间里彻底变成女生……按理来讲这种事不太现实。”
    这种反应也在意料之中，毕竟怎么想这种事连电影中都很少会出现。
    “你先跟我过来。”
    母亲突然站起身拉着我走进房间。
    “脱。”
    “嗯？”
    “脱了衣服我确认一下？”
    “现在吗？”
    怎么突然说这种话……
    “害羞？”
    “没……我知道了。”
    叹了口气，果然这种事不亲眼见到还是很难相信。
    小心将全身的衣服放在床上，只剩胸前的布条和下身。
    在看到布条之后，母亲的眉头以肉眼可见的程度皱紧了，而且在我解开布条之后更加严重。
    “我明白了……”
    虽然很难相信，但事实摆在面前，只能选择接受吗……
    母亲叹了口气，吩咐我将衣服重新穿好。
    虽然家里有暖气并不会觉得冷，但这个姿态站在母亲面前多少还是有些羞耻。
    “那个布条……先别用了。”
    “哦。”
    能暂时舍弃这个我当然十分乐意，毕竟裹着的滋味实在不好受。
    离开房间之后，父亲的目光停留在母亲的脸上，又瞥了一眼我的胸前，什么话都没说。
    不过已经明白我没有说谎了吧……
    “明天跟学校请假，我带你去远一点的医院检查。”
    “不用休息一下吗？”
    不管再如何担心，父母亲毕竟刚出差回来，需要休息。
    “我们不用你操心，你身体如果出问题了怎么办？”
    母亲用不容置疑的语气说着。
    “等一下去洗个澡，明天不要用那种东西了。”
    虽然没明说，但我知道指的是什么。
    可家附近认识的人这么多，如果被人看到……
    “没事，理由我和你爸都提前想好了，只是没想到会这么早用到。”
    “谢谢。”
    原来在我不知道的时候做了这么多准备……
    那天晚上，虽然将事情告诉了父母亲，可不知为何我睡得并不安稳，也许是在担心今后的事情吧……
    第二天母亲起床也比往常要更早，手中还拿着一顶我从没见过的鸭舌帽……
    于是乎，黑色鸭舌帽和口罩，还带着头戴式耳机和外套兜帽的我和母亲一起走出门。
    虽说已经准备好借口，但我还是不习惯将这幅模样在其他人面前展现。
    也许是考虑到我，母亲并没有像往常一样拉着我等公交，而是少见的拦下一辆出租。
    正因如此，我们比预计更早抵达了医院。
    “嗯……你家孩子的肠胃消化系统有些问题，以后注意别吃刺激性太大的食物，细嚼慢咽，还有点贫血……”
    母亲在一旁听得很认真，而我的注意力全在那张体检单上。
    这不管怎么看都是女孩子的检验单。
    22对常染色体+XX，再加上那个用来生育的器官，毫无疑问，就连内在也变成女孩子了。
    据我所知，目前还没有科技能做到这种事。
    “麻烦您了。”
    在和医生了解完我的身体情况之后，母亲起身恭敬的行李。
    “没事没事……最好还是多运动，你家孩子身体太虚弱。”
    医生看起来也很和蔼。
    “柳怜，快谢谢医生叔叔。”
    “嗯？”
    手拿体检单的我有些疑惑。
    因为母亲从来没要求我做过这种事……倒不如说，迄今为止我关于礼仪的知识全部来源于自学。
    虽然疑惑，但我还是老实对医生表达出感谢，就像离开便利店那一声无意识的‘谢谢’。
    “真的完全变成女生了啊……”
    回去路上，母亲叹着气，却并没有发愁，反而有一种释然的感觉。
    虽然不知道原因，但这无疑是个好消息，毕竟如果家里有一个人心情不好，会连带整个家变得沉闷。
    “饿了吗？”
    “有点……”
    因为饭量小而且体检时候都是母亲在奔走，我的体力并没有消耗多少。
    但对于保持了几十年正常作息规律的母亲来说，现在已经是午饭时间……
    “一份辣——”
    母亲停顿了一下，似乎想到医生说我不能吃的东西。
    “两份牛肉面吧。”
    “好嘞！您稍等！”
    服务人员将我们的要求传达到厨房，又引导我们落座。
    而母亲也在坐下之后给父亲发消息通知这次体检的结果。
    虽然打电话更加方便，可能是考虑到这种事在外面说不好。
    “您的面，小心烫。”
    “谢谢。”
    “谢谢……”
    面前的量是我完全吃不下的，而且因为温度原因只能干看着。
    “怎么了？”
    “想等凉一凉。”
    “那正好歇一会儿，吃太急对身体不好。”
    “嗯……”
    趁着母亲和父亲联系，我将碗中的面条拨给母亲一些，还将一块牛肉藏在里面加过去。
    母亲察觉到我的动作，伸手拿过我的筷子。
    “吃不完？”
    “嗯……不是很饿。”
    “没事，吃剩了给我就好。”
    “嗯……”
    我没有说什么，小口喝着碗中的热汤。
    利用一种视觉反差，显得我碗里还有很多，可实际上只有两三口。
    如果吃太快会被母亲怀疑。
    “吃完了我们去商场吧，给你添几件衣服，天凉了。”
    “不是刚买了一些吗？”
    买新衣服……现在我穿着的是母亲带回来其中的衣服，配合上长相，可以说是一个非常标准的女生。
    拉着这样的我去买男生衣服……很显然不可能。
    也就是说，母亲想给我买一些女生的衣服？打算将这件事摆到明面上？
    “那些都是中性一些的，我们家适合你的衣服可以说一件都没有，既然变成这样，就稍微打扮一下吧。”
    “好……”
    毕竟是母亲这么说，我没有任何意见。
    但就像天气预报会出现失误一样，生活中也总有意外发生。
    “您好，牛肉面十五元一份，总计三十。本店目前仅支持现金支付。”
    这淡漠到可以引起愤怒的语调，独特的声线……
    也许心中还留有一丝侥幸，我抬头确认了这个声音的主人。
    “这位客人有什么问题吗？”
    作为班级公敌，同时还是唯二图书委员的郁思思如此说道。
    怎么能这么巧？从医院出来，吃个饭遇到同班同学？
    只能希望她认不出我……
    “柳怜同学对我的工作感兴趣？”
    “没……”
    刚一开口我就察觉到危机，可说出去的话就像泼出去的水，收不回来的。
    “果然是你……”
    李默之后是郁思思吗……为什么一个二个的观察力都这么敏锐啊!
    “是认识的人？”
    母亲也许看出了我的窘迫，打算开口缓解气氛。
    “嗯……这是我们班长郁思思。”
    “哦？这家店是这位同学家开的吗？还真是有缘啊！”
    不愧是母亲，轻易便将话题重心转移。



第四十二章：家访

“只是在这里打工。”
　　虽然没有抬头，但我能感觉到郁思思的视线停留在我身上。
　　“为什么要让柳怜同学打扮成男生模样呢？”
　　“这位同学，擅自打听别人的家事可不算什么好习惯。”
　　看来母亲并不打算回答这个问题，毕竟原本就是没有答案的。
　　“作为一个女生，在学校中住在男生宿舍，不觉得很危险吗？”
　　“可是，你们学校的宿舍难道不是独立的？这样子的话就算是在男生宿舍，基本也没有太大困扰。”
　　这可是我刚刚说过的理由，没想到被母亲用来回答郁思思。
　　“既然如此……那我也不好多问，希望您有愉快的一天。”
　　郁思思微微躬身，转身离去。
　　只是不知道她是否会将我作为女生的事情说给其他人……
　　就算想说也没有目标吧，毕竟她可是班级中公敌一般的存在。
　　“那个同学……在你们班级一定不怎么受欢迎。”
　　“母亲是怎么看出来的？”
　　仅凭几句话就能做出这种判断？
　　“说话不留余地，对别人的事情指手画脚……就算是没有心计的小孩子也无法忍受这种事，何况星希本就是精英学校，一定有很多人反感她吧？”
　　“的确如此。”
　　不愧是母亲，竟然真的能判断出郁思思的处境。
　　“不仅如此，几乎是班级公敌一般的存在……没有人愿意靠近她。”
　　“比我想象中要更严重。”
　　母亲轻轻一笑，似乎对这件事并不在意，毕竟是可有可无的一个角色，并不能让她太过重视。
　　“你对她是什么感觉呢？”
　　“啊？”
　　可能是我脑子转动太慢，一时无法理解母亲话中的含义。
　　“我没记错的话，这应该刚好是你喜欢的类型吧？不善于表达，还有些文静的女孩……”
　　“母亲……您想多了。”
　　是的没错，以前我的确非常喜欢这种性格的女孩子，但现在我自己就是女生，怎么可能抱有那种想法……
　　“好可惜……不过这种孩子到社会里估计会很难生存，如果说话的方法不改变的话……和我们没什么关系，去商场吧。”
　　“哦……”
　　母亲一副欲言又止的模样，是想到什么了？
　　算了，既然不想说还是不要深究，毕竟刚刚说过说话要留有余地。
　　因为没有来过城市的这一角，周围的很多地方我和母亲都不了解，商场也只能用排列的方式每一个的逛一遍。
　　而我此时正站在女性衣服架面前，目瞪口呆。
　　“这个价格……”
　　平时我身上总共加起来不会超过一百块钱，而母亲竟然带我来了均价二百的商店……甚至还热情的和店员一起讨论我适合什么样的衣服……
　　这不是我们家庭能承受的消费吧？
　　“柳怜，去把这身衣服换上吧，我看看怎么样。”
　　“哦……”
　　我伸手从母亲那里接过衣服，是一件看起来还算正常的女性服装，袖口和衣摆都比较松垮，领子处还印了一些比较女性的图案……这种衣服真的没问题吗？总感觉不适合我……
　　“等等，还有这个也一起试试吧！”
　　“不……这个就……”
　　看着母亲手中的短裙，我的本能驱使着我不断后退。
　　就算能接受女性的平日服装，但短裙这种……
　　“都已经是秋天了，裙子会比较冷吧……”
　　“没关系的，可以在底下穿打底裤。”
　　“那种事……”
　　如果没记错的话打底裤穿脱都很费事吧……
　　不对，重点是为什么一定要穿裙子啊！
　　母亲你不也是刚知道我是女孩子吗？接受的这么快真的合适吗？
　　但是，有一句话叫做‘百善孝为先’……
　　“我知道了。”
　　虽然很不情愿，但还是从母亲手中接过短裙走向更衣间。
　　也许是内心的抗拒，我只是将短裙套在裤子的外面，就这样走出去……
　　“嗯……看起来还算不错……”
　　母亲似乎并没有什么不满意，难道短裙原本就可以这么穿？套在裤子外面？
　　结账之后似乎还可以到柜台领取一个小赠品，虽然我觉得没必要，但母亲对这种事总是兴趣颇多，催促我快过去领。
　　“只是一个木坠……”
　　毫不起眼的葫芦形木坠，估计在外面五毛钱就可以买到。
　　为了这种东西多走几十步路真的划算吗……
　　我不禁开始怀疑这么做的目的。
　　当我回到刚刚的位置时，母亲已经将衣服打包放好，示意我可以离开了。
　　为了不让我担心才故意将我支开不告诉我价格吧……
　　总是为我考虑这么多。
　　“其实……你奶奶也很希望有一个孙女，只不过你爷爷会比较抗拒吧，虽然有些古板但不会将这种事到处乱说……”
　　“嗯……”
　　的确，奶奶在印象中很慈祥，总是和我说小时候太淘气，如果是个乖巧一点的女孩子会很省心。
　　爷爷应该是很典型的古板人物，平时联系都是用家中柜子上摆放的座机，每天的娱乐除了散步就只剩下看电视中的戏曲。
　　很难想象爷爷如果知道我变成女孩子之后的反应……
　　“我和你父亲打算和周围人说，你原本就是女孩子，只不过一直当做男生来养，所以今天我带你出来逛逛，你父亲和你爷爷奶奶说这件事……应该不会有什么问题。”
　　“嗯……谢谢。”
　　原来已经想好了啊，早知道这样，就直接和他们说好了……为什么要自己一个人承受那么多……
　　“不过……今后要怎么打算呢？”
　　“嗯？”
　　母亲突然的话让我有些疑惑。
　　今后？指的是什么？
　　“如果是男生的话，毕业之后会念大学，说不定在大学时期就能找到心仪的女孩子然后结婚生子，照顾家庭……可现在你是女孩子，今后要怎么做？嫁给一个喜欢的男人？”
　　“我……还没想好……”
　　古人云，不孝有三，无后为大。
　　我现在已经变成女生的身体，如果一直作为女生生活下去，就一定会经历婚姻然后拥有家庭吧。
　　可是，和男人结婚什么的……还是有些无法想象……
　　“最好仔细考虑一下，现在科技很发达，如果你不愿意作为女孩子的话，我们也可以出钱给你动手术变成男生……如果你愿意。”
　　母亲知道这个问题对现在的我来说是没有办法立刻回答的，所以没有步步紧逼。
　　“我再考虑一下吧。”
　　因为最近和李默关系还算不错，再加上她漫画的类型，对这种知识也稍有涉猎……
　　那种手术就算变成男生也无法作为男生生活的，同理，变成女生也一样。
　　世界上还是有很多人希望能改变自己的性别，认为出生时自己的性别是错误的。
　　可为什么这种事会发生在我这个不希望改变的人身上……
　　“不急，时间还有很多，不过决定了一定要和我们说，不要像之前一样所有事都瞒着我们，明白吗？”
　　“嗯……”
　　母亲的手心传来一股温暖，顺着我的头发流淌到心间，一点点融化着那被我无奈封存的心。
　　“你作为女生两年多，有些事情应该是知道了……但我还是要告诉你一些事情，比如说女孩子的一些行为举止，说话方式……”
　　回家的路上，母亲向我灌输了非常多对我来说完全陌生的知识。
　　比如说女生在坐下的时候两条腿并拢，说话不能大喊大叫，动作尽可能稳一点，哪怕会因此变慢……
　　诸如此类，似乎想让我从外表到内在完全变成一个女孩子。
　　可我却在心里默默计算今天的花销。
　　这次表面上看漫不经心的逛街，买的所有东西都是我自己的，前后大概有两千多……
　　如此大的开销打记忆以来从未有过。
　　竟然为我做到这种事……
　　回到家中，父亲也告诉了我们二老的反应。
　　“母亲她不是很相信，但毕竟是我亲自说的，父亲没什么反应，但我觉得有时间还是带着柳怜回去一趟吧，这种事如果不亲眼见到很难相信。”
　　父亲少见的在除了训话时说了这么多话……
　　不过我这个模样，回到老家究竟会发生什么……毕竟那里可是有着小时候一起**上身在雨中奔跑的朋友们。
　　被当做男孩子养大这种事，就算能骗过周围邻居，但对他们而言还是很难吧……
　　“学校那边我也已经联系过，拜托他们照顾你。”
　　“学校？”
　　作为学校的代表，李默已经知道这件事了，而且现在班主任依旧属于离职状态，班级大小事项一律交给李默处理，校长对这件事也应该有所猜测。
　　但如果是其他的老师……麻烦会很大吧？
　　“你和学校说了？”
　　母亲似乎有些惊讶，这和他们商量好的不太一样。
　　“学校怎么说？让她搬去女生宿舍？”
　　“不，考虑到情况，搬去女生宿舍也会很不方便，所以我说保持现状……但他们的老师似乎有一些意见。”
　　父亲眉头紧皱，似乎发生了什么很麻烦的事。
　　“他们的代理班主任说，要进行家访……”
　　“家访？什么时候？”
　　他们说话的时候，我已经听到有脚步声接近房门。
　　该不会已经到了吧……
　　而当门铃响起，看着门外站着那还微微喘气的李默，我实在不知道该说什么。
　　“原来父亲联系的是你……”
　　“毕竟我现在是代理班主任，只能联系我了。”
　　李默手里还拿着一些东西，该不会还要送礼吧？一般来说不应该是反过来？
　　“伯父伯母，我是柳怜的代理班主任李默。”
　　李默以后辈的姿态走进屋，还带了似乎很珍贵的东西作为礼物……
　　很明显，父亲母亲也有些不敢相信，老师给学生送礼……实在太少见了。
　　“突然登门拜访真是抱歉。”
　　“哪里……麻烦老师了。”
　　就算李默年纪小些，但毕竟作为老师，同时还是客人，这么做不太好。
　　“之前我还在想，能教导出这么优秀柳怜的会是什么样的父母……如今终于能见到了。”
　　“李老师您太客气了。”
　　父亲母亲和李默都堆着笑脸，一副十分官方的谈话方式。
　　搞什么，这种客套话……
　　“不过关于您家孩子的事……我之前也略有耳闻。”
　　见气氛差不多了，李默便开口直入这次家访的真正目的。
　　“伯父伯母是打算让柳怜接下来的高中生活一直住在男生宿舍吗？还是说这一辈子都作为男人生活？”
　　父亲母亲的脸色以肉眼可见的速度变得凝重，这句话正是他们所担心的。
　　“我们并没有那种打算，一切还是要看柳怜自己的选择。”
　　“那么，作为一个女孩子，一直生活在男生宿舍，不论是安全问题还是名声问题，都会有不好的影响……”
　　的确，一个住在男生宿舍的女生，传出去会被人议论的吧，说不定会诞生不少不利于我的流言，就像现在的云笠和崔巧倩一样。
　　“可是，学校的宿舍难道不是每个人一间的独立吗？”
　　“就算如此……还是有些太危险了……”
　　“李老师，您说的我们也不是没有考虑过。”
　　父亲将李默的茶杯再次倒满。
　　“可柳怜已经在男生宿舍生活了这么多时间，就算现在搬到女生宿舍，也不会有太好的言论出现，说不定还会被男女生共同厌恶，住在男生宿舍的话，这种问题并不需要太担心。”
　　“……”
　　李默似乎明白了父亲的话，低头开始思索。
　　“我明白了，我作为代理班主任，学生遇到的各种问题都是我应该处理的，既然这是你们的意愿，那我也只有尊敬您们的选择。”
　　李默没有再纠结这件事。
　　“但是，这件事迟早会暴露，我也是在一星期前就开始怀疑并且调查出事情的真相，只需要一个锲机，再投入精力调查，柳怜是女生这件事一定会暴露在其他同学面前，那时候要如何处理？”
　　老实说，暴露在李默面前是我怎么都没想到的，纯属意外……
　　“这就是她自己的选择了，我们只是在人生道路上提出建议，真正做出选择的，是她自己。”




第四十三章：宿舍

“如此的话，我明白了。”
　　李默最后放弃了劝我更换宿舍的想法，殊不知这个话题从一开始就不可能更改什么。
　　因为现在的特殊情况，如果我在男生宿舍，就是一个住在男生宿舍的女生，可如果我去女生宿舍，就是一个住在女生宿舍的男生……
　　不过好在我表面上还是个男生。
　　接下来唯一的问题就是，郁思思会不会将我是女孩子的消息散布出去。
　　我原本是这么想的……可没想到还有更严峻的问题。
　　“天冷了，衣服就带这么点怎么行？拿一件厚一点的外套。”
　　“带一点吃的吧，万一学校食堂没有愿意吃的。”
　　“还有洗漱用品……”
　　虽然母亲这么关心我很开心，可这是否有些过度了？
　　只是去学校住一周，带的东西甚至超过父母亲一起回老家的行李……
　　“这个……已经不需要了吧？”
　　我将包裹中的卫生巾拿出来。
　　“已经过去了。”
　　“万一有突**况呢？还是备着一包比较好，而且作用不止是每个月一次的。”
　　也许是我对女性的身体还不了解吧，实在想不到除了月事还有什么情况会用到卫生巾。
　　但不管怎么说，如果这些行李被云笠和崔巧倩看到……
　　会很不妙吧。
　　也不知是怎么回事，母亲在我的行李中塞满了女性用品，这样的结果就是衣服要用另外一个包裹装。
　　实在搞不懂为什么只是住宿一星期要带如此多的行李……
　　坐着学校班车抵达，将其中一个包裹放在背后，另一个则用两只手一起拎着。
　　虽然看起来很夸张，但并不是很沉。
　　当我在回宿舍的路上，再次路过与云笠初见的花园。
　　只不过，坐在那里的人不是云笠。
　　“柳怜同学，欢迎返校。”
　　“嗯……老师你好。”
　　虽然不知道为什么李默要在这种地方画，但还是不要过度打扰了吧。
　　“你这是？怎么回事？这么多行李？”
　　“嗯……还好吧。”
　　果然，这身打扮还是太显眼了。
　　而且李默已经放下手中的画板朝我走来，这架势明显就是为了帮我……
　　“给我一个吧，小心等一下体力不支。”
　　“你的画板怎么办？”
　　就这么放在长椅上，真的不会被路人拿走吗……
　　“没事，一般没有人会动的，何况这个时间会来这里的人并不多。”
　　的确，就算是住宿生返校，也不会在上午十点回来，而星希除了特殊时期，不会对外开放校园，学生的话就算看到也会送到办公室当做失物。
　　但至少表面上是男人，让自己的女老师帮忙拿行李……
　　“没事，只是看起来很多。”
　　“少来，给我一个吧。”
　　李默没有听我的话，非常强势的从我手中将包裹抢走。
　　“你父母亲也真是的，竟然让你住在男生宿舍，而且这么多行李也不说来送一下……”
　　其实是为了不麻烦他们，我自己偷偷出发的……
　　不过这种事也没有必要解释了。
　　“虽然男生宿舍也是独立的，但千万要小心周围的人啊！尤其是云笠！那家伙远没有表面上那么简单，谁知道他隐藏了个什么性格！说不定是个变态呢！”
　　“……”
　　不管怎么说，你们已经认识很久了吧……这么说他的坏话真的好吗？
　　不过就算她不说，我也明白一定要提防他的。
　　也许是因为小时候的某些经历，我对这种体型明显比自己高大的人有一种恐惧感。
　　平时聊天说话还好，一旦对方表现出强势的行为，身体就会不受控制的发抖，不论怎么挣扎都做不出任何动作。
　　一路上李默展现出了足以睥睨我母亲的能力，过度关心。
　　虽然现在为止我还不理解为什么她要把我当做妹妹，但这种话同时听两个人反复说……真的会有些反感。
　　终于，我们合力将行李放进屋里。
　　“真的不用我帮你收拾？”
　　“你的画板还在花园吧？快回去吧。”
　　“可是……”
　　李默明显还不想走，但我实在太累想休息一下，她在这我根本没办法平静……
　　抱歉啦。
　　终于将李默送走之后，我毫不犹豫的奔向自己那闲置了两天的床。
　　“好舒服……”
　　虽然装饰都很单调，但这应该是我可以放心休息的地方了……
　　而且这个周末，发生的事情实在太多，大脑有些不够用了。
　　先是向父母亲坦白自己的身体，之后又意外遇到了郁思思，然后李默家访……
　　放下一颗心的同时又开始担心郁思思会不会在班级中和其他人说。
　　可我还没有她的联系方式……唉。
　　揉着因为背带勒紧有些酸痛的肩膀，开始回忆这个周末的种种。
　　虽然李默提出要分担，但其实背在身后的包裹更沉，大概差了两倍左右。
　　不过这么早来学校，究竟要继续做些什么呢……
　　将带来的衣服叠好放进衣柜，还有毛毯和枕头……
　　虽然我很不情愿，但母亲说‘学校就算有，也一定不是你习惯的，还是带着家里的吧’，完全无法拒绝。
　　还有这些……
　　为什么洗头还要分护发素和洗发露？我完全都不会用啊……而且洗面奶又是什么？直接用香皂不就可以了吗？电动牙刷看起来也只是震动一下而已，为什么要买这种几乎没用的东西？
　　还有面膜……实在搞不懂这种东西为什么也要塞进包里。
　　当然还有更离谱的，比如说润肤霜口红和粉扑……
　　学校怎么想都是禁止化妆的吧，带这种东西我也不会用……
　　就算会用也不会用的！
　　“母亲太爱操心了……”
　　嘴上这么说，但我的心中还是暖暖的，正是因为担心才回准备这么多东西吧……
　　而且突然遇到这种事，哪怕表面上很平静，但那只是为了不让我也担心的强装样子，这种现实中完全没听过的事情发生在自己孩子的身上，没有任何经验和参考，只能摸索着一步步来。
　　而且还不知道今后要如何做，这些完全没有在我面前展现出来。
　　“真是的……稍微和我分担一下啊，好歹也是你们的孩子，没有你们想的那么脆弱。”
　　抱着母亲强行买的睡裙躺下。
　　老实说虽然有这种东西，但我实在不知道这东西睡觉时候穿着有什么用……而且为什么是女款？
　　看起来很宽大，毛茸茸的保暖性应该也很好，可睡觉时候穿衣服难道不会不舒服吗？
　　没穿过睡衣的我表示很迷惑，还有强行塞进我包里的连衣裙……
　　明知道那种东西在学校不可能穿，可还是要我带着。
　　“出去买些吃的吧。”
　　因为公交原因，连午饭都没吃，再加上搬行李消耗的能量，如果不是被肚子驱使着，我能在床上一直躺天黑。
　　“如果有人能把热好的饭菜送到我宿舍就好了……”
　　我难得也有这种天真的想法。
　　“你好，两笼白菜的包子……一杯豆浆吧。打包。”
　　面馆没开门，只能退而求次，买了我第二喜欢的小笼包。
　　只不过……
　　“你好，我们要四笼芸豆的。”“暂时没有那么多，等一下吧。”
　　这个声音？
　　竟然是崔巧倩……一身热汗的模样，是刚运动结束吗？
　　察觉到我目光的崔巧倩看过来。
　　“竟然是柳怜，难得这个时间出现在食堂啊，有什么事吗？”
　　“嗯……”
　　还是和别人的女朋友保持距离比较好，虽然云笠说了那种惹人厌的话，但崔巧倩应该还不知道。
　　“抱歉啦，云笠似乎说了很过分的话，我代替他给你道歉。”
　　“没什么……”
　　看来真的不知道，李默的推断是错误的？
　　实在不知道这个时候该相信谁。
　　“那我先去找座位，包子好了柳怜你就先拿吧。”
　　“嗯。”
　　虽然很想说要的不是同一个类型，但崔巧倩已经离开了……
　　不管什么时候看到，她都很开心啊，自从和云笠成为情侣。
　　明明之前一副社会不良的模样，旁人连接近都不敢的气场。
　　果然恋爱能改变一个人。
　　“您的包子。”
　　“谢谢……”
　　没有管崔巧倩，我自己一个人向餐厅门口走去。
　　却没想到迎面碰到刚好进来的云笠。
　　他似乎也很惊讶，但并没有说什么，只是和我擦肩而过。
　　果然还是打算和我疏远。
　　不过我也没必要再往上凑，引起误会就不好了。
　　反正只不过是回到和以前一样的境地……
　　不，也许不太一样，现在我有我的父母亲作为后盾，还有李默。
　　“柳怜小姐一个人在这里伤神？”
　　“！”
　　郁思思？什么时候出现的？这个人是鬼吗？为什么完全没听到动静？
　　而且在学校这么说话……是打算把我的事暴露出去吧！绝对的！
　　“班长好。”
　　“你看起来很消极，作为班长，我有义务替你解决。”
　　“不……你看错了。”
　　“看来你依旧打算住在男生宿舍。”
　　拜托别继续说了，这种僵硬的笑容真的会让脸部肌肉无法控制的！
　　“也许你并不需要我的帮助，但请仔细考虑身为女孩子独自住在男生宿舍是会导致什么，何况宿舍的门禁卡不难破解，一旦有人心怀鬼胎，后果……”
　　什么？门禁卡可以破解？
　　我不由开始低头思考这其中的种种事态。
　　的确，我继续住在男生宿舍的前提是安全的保证，可如果门禁卡能够被破解，一旦身份泄露……
　　这个时候，柳怜才意识到，男女的思考方式是不同的。
　　在之前，她一直抱着‘一个生活在男生宿舍的女孩子’这种想法，觉得无关紧要，只要内心是男性，住在哪里根本无所谓。
　　可现在，得知门禁卡可以被破解之后……
　　哪怕只有少数人能做到，哪怕只有那么一两个懂了歪心思……
　　曾经作为男人的她，绝对不希望自己是被人压在身下，而且是那种状态……
　　不得不说，郁思思说的话真正让她动摇了。
　　“我不会把这件事和别人说。”
　　话已经说完，郁思思觉得自己已经没有留下去的必要。
　　而柳怜则愣在原地反复思考。
　　迄今为止，学校中有至少两个人知道我的真实身份，其一是李默，其二便是刚刚的郁思思。
　　这两个人都说过不会告诉任何人，可她们发现我是女生的过程，是不可忽视的。
　　也许有其他男生像李默一样通过蛛丝马迹探查出我的真实身份，也有可能我在和母亲出门时被其他男生偶然遇到，只不过我没有发现……
　　该怎么说呢，细思极恐？
　　完全无意识的回到宿舍，纸袋中的小笼包已经失去了温度。
　　坐在床上，柳怜开始考虑要不要更换宿舍。
　　站在旁人和父母亲的角度看，她的确应该搬走，毕竟安全性实在无法保障。
　　可如果自己是女生，知道了和自己住在同一个宿舍的女孩子曾经是个男生……
　　没人能保证不会发生什么，也没有人愿意冒险。
　　这也许才是她所要面临的难题。
　　“所以，这就是你找我要商量的事情？”
　　迟迟没有答案的柳怜最终选择叫来了李默。
　　这是她现在唯一能商量的人。
　　只不过将其中的一些事情调换，比如说‘一直作为男生，心理也更倾向于男性’。
　　而得到的回答是“就算如此，我依旧觉得要更换宿舍。”。
　　毫不犹豫。
　　从一开始，李默就反对她住在这里。
　　“就算没有郁思思说的那些，你不可能永远隐瞒自己的身份，一旦被人知道你曾经住在男生宿舍，对你的影响非常大……”
　　李默出于社会地位，给了一些比较现实的建议。
　　“而现在有了那些，请问留下的理由是什么？只是因为男性心理？老实说那种事我根本不在乎，不然也不会和你这么亲近。”
　　李默的说法也相当有说服力。
　　可是……
　　柳怜知道，自己内心的真正想法。
　　哪怕现在身体变成了女孩子，可内心一直作为男性去行动，思考，坚信着只要如此总有一天会变回曾经的身体。
　　而如果突然到了满是女生的地方，心灵将会逐渐发生变化，开始变得像一个女孩子。
　　最后身心统一……
　　然后像一个真正的女孩子一样，嫁人生子……
　　这对于曾经作为男性的她来说，是很难接受的。
　　“如果你决定了，我立刻帮你搬宿舍，然后再提交申请。”
　　可是，柳怜还在犹豫。
　　“我……先住一段时间吧，毕竟还有保险拴。”
　　“你觉得迄今为止我从没敲过门是为什么？难道你每一次都没用保险栓？”
　　说的过于理直气壮让人无法吐槽。
　　“那我和父母亲商量一下再做决定……”
　　“唉……”
　　李默长叹一口气，作为一个女人，她实在无法理解柳怜有什么理由留在一个满是男生的环境里。
　　“那如果决定了就立刻找我，千万别做亡羊补牢那种傻事啊！”
　　临走前，李默再三叮嘱我注意安全。
　　“我知道了。”
　　也许，我也开始依靠这个突然出现的姐姐了。




第四十四章：分手

　　有一个武力值麦克思的女朋友是什么体验？
　　之前看漫画觉得男女主约会去图书馆已经很离谱了，没想到自己竟然可以和女朋友到武馆和健身房约会……
　　其实还有其它选项，但健身房明显比酒吧好多了。
　　而且有时候在外面比较晚，碰到图谋不轨的人。
　　还没等我开口，女朋友就已经一拳头把人打晕……
　　“怎么了？”
　　面前独自放倒四人的女朋友看我的眼神充满了疑惑。
　　“走？”
　　“走吧……”
　　唉，总觉得，正常情侣不应该是这样的。
　　云笠和崔巧倩走在大街上，两人心中都没有目的地，只是这样随意的走着。
　　“我饿了。”
　　我的女朋友，崔巧倩如此说道。
　　“那就去吃饭吧。”
　　这种时候，如果是比较擅长讨女孩子欢心的男人会怎么说？
　　算了，反正已经说出去了。
　　从和崔巧倩正式成为情侣开始，所有的计划都照常进行。
　　只是我实在没有这种经验，每次和崔巧倩约会之前都会在笔记本上反复敲打，最终留下空白。
　　虽然只是听说，但这种状态很不妙吧……
　　但崔巧倩似乎对此没有什么不满。
　　只不过，今天的气氛似乎有些不太对劲？
　　往常的崔巧倩不会这样强颜欢笑的，是来月事了？还是说遇到什么麻烦事了？
　　就这样，一直迷迷糊糊的来到海边，坐在一个人比较少的角落。
　　“云笠……你觉得……”
　　“嗯？”
　　我猜不到她要说什么，但能听出语气有问题。
　　“你觉得，我们能走多久……”
　　“什么意思？”
　　原来如此，感到厌烦了吗……比想象中晚一些。
　　“我觉得……与其这样一直消耗对方的人生，不如早点分开。你应该也明白的吧。”
　　人在说违心的话时总会不自觉的躲避他人目光，崔巧倩也是如此。
　　“反正……我们就算继续下去也不会有什么结果，何必一直当个笑话呢？”
　　“……”
　　虽然已经提前预料到这种情景的发生，可当自己真的身处其中，却发现和提前预想的那些完全不同。
　　这种时候，如果干脆了当的解决，不论对她还是对我自己，都事百利而无一害的。
　　从家庭因素，性格和平时的琐事习惯。
　　迄今为止发生的一切，都证明我们并不是能成为夫妻的。
　　之所以在一起，只不过是顺势而为，一个冲动的结果。
　　可是……还是有些说不出口，不管怎么说，她都是我的初恋啊……
　　但挽留的话，现在已经没有用了。
　　“我明白了。”
　　完全想不起自己当时的想法。
　　只记得崔巧倩那充满失望和沮丧的表情……
　　也许之后，连朋友都不可能了。
　　听旁人说初恋的美好，竟然真的天真到以为自己的初恋会有一个好的结果。
　　明明比任何人都知道这件事的。
　　回过神时，海浪已经浸湿了鞋底，崔巧倩早已离去。
　　毕竟如果不是情侣的话，男女生单独在外面怎么看都不正常。
　　“回去吧……”
　　少见的将脑袋放空，什么都不去思考。
　　就这样吧，初恋以这种方式结束，又疏远了和周围人的距离。
　　迄今为止的一切，不过是我咎由自取罢了。
　　…………
　　…………
　　“我明白了。”
　　听到云笠这么说，真的有些不知道该怎么办。
　　长舒一口气？还是心痛难忍？
　　“我先回去了。”
　　是啊，早就明白了这件事，一直陪伴在云笠身边的我，对他的性格再清楚不过。
　　“呦！这不是大姐吗？好久不见！”
　　耳边突然有熟悉的声音。
　　抬起头，一群明显社会混混打扮的男人站在我面前，身后是常去的酒馆。
　　“竟然会到这里来……”
　　“大姐头心情不好？”
　　“有点吧。”
　　这里的人都是些外人所惧怕可其实很热心的家伙。
　　一开始我也因为误会把他们痛打一顿，之后就莫名其妙收了小弟。
　　虽然这对于一个中学生来说并不是什么值得炫耀的，但能免费喝酒再好不过了。
　　“谁干的！我叫上兄弟们一起揍他！敢惹我们大姐！活得不耐烦了！”
　　“没什么，酒呢？”
　　这群家伙动不动就要打人，只懂得用暴力解决问题。
　　不过我也没资格说他们。
　　明明是一个女生，却学会了抽烟喝酒，每天出入酒吧，和社会上的混混待在一起。
　　没有男人会喜欢这样的吧……
　　“真的不要紧吗？大姐？”
　　“没事没事，你们去忙吧。”
　　挥手让他们走开，再待下去我真的会忍不住打人。
　　几个混混看气氛不太对，默默将酒杯倒满端到崔巧倩面前就去招待其他客人了。
　　只不过酒馆这种地方……怎么可能安静？
　　“呦，小妞一个人来的？是打算做些什么呢？”
　　“我……我来找人……”
　　又是这种剧情，迷路或者什么其他的理由误入这种地方的弱女子，然后被不怀好意的人盯上。
　　之后就是英雄救美，所以我平时都不会看的。
　　如果抢了英雄的戏份就不好了。
　　“是来找男人的吗？你看我怎么样啊？”
　　声音真的好恶心……我发誓他再不闭嘴我就把他拖出去。
　　“我……抱歉，我这就走。”
　　“别走啊，既然来了，不如先快活一下怎么——”
　　‘咔’
　　“大姐……这……”
　　一不小心用力太大，酒杯出现裂痕了。
　　不过这种事，真的有些无法忍耐了，毕竟我现在太缺沙包了啊！
　　“喂，大块头，不如和我玩玩？”
　　目测身高一米八五以上，看起来很壮实但并没有什么很厉害的地方。
　　“哦？我为什么不能两个都要呢？”
　　这个表情真恶心，而且我的身材可并不算好。
　　“太贪心可不好，我一个你就不一定承受的住。”
　　“挺嚣张的啊？来跟本大爷试试？”
　　蠢货，你就没发现周围人已经把你当死人看了吗？
　　也许因为外表原因，这个家伙伸过来的手都没有太大的力气成分，被我轻易抓住了。
　　“应该能抗住吧……”
　　打昏迷就停手吧，出人命就不好了。
　　“你说什——啊！！！”
　　好吵啊，不就是把你手腕掰折了，至于吗……
　　虽然想要多打一会儿，但为了不让小弟们的生意受到影响，还是果断一点吧。
　　那个凳子看起来不贵，就用它了。
　　‘嘭——’
　　“块头这么大，真不抗打。”
　  将手中已经只剩下一条腿的凳子扔在一边，轻蔑的看着刚刚还十分嚣张现在却失去意识倒在地上的男人。
　　“把他处理一下吧，以后别让这种家伙进来了。”
　　“遵命！大姐头！”
　　收小弟的好处还是有一些，比如这种时候有人打扫。
　　能感觉到酒吧中有一股充满敌意的视线，应该就是所谓的‘英雄’吧。
　　抢了他的戏份真是抱歉。
　　就在我打算离开时，刚刚被为难的女孩子突然抓住我的衣摆。
　　“那个……谢谢。”
　　“以后不要一个人来这种地方，不适合你。”
　　话虽如此，也有故意装扮成这种清纯弱小模样的女郎来这里寻觅猎物，我向来不会分辨。
　　“抱歉……”
　　低着头一副弱小的模样，这真的不是演戏？
　　这种性格的人周围也不该有会出现在酒吧附近的人，真搞不懂她为什么会在这里。
　　【如果突发奇想帮助了一个人，就好人做到底吧】
　　脑海中突然蹦出一句很久之前某个似乎无关紧要的人随口一句话。
　　“我送你回去吧，你家在哪？”
　　“我……”
　　女孩犹豫着，看向酒吧门口的眼神中充满了惊恐。
　　“我其实并不是来找人的……”
　　果然是这样，怎么想也不可能出现在这里，多管闲事了吗。
　　毕竟有着如此优异的外形，肯定会利用这一点为自己获取利益，这种事在酒吧中屡见不鲜。
　　“其实……因为有一些可怕的人追我，就跑到这里了……他们好像还在门口等着。”
　　如果没有我打扰的话，说不定他们已经开好房间准备运动——嗯？什么？被人追进来的？
　　“嗯……大概是些什么人？”
　　好险，差点就直接走开了。
　　这么可爱的女孩子的确不像是会做出那种事的人。
　　（经典变脸）
　　“就是……脸上有着很可怕的纹身，其中一个胳膊上还有刀疤的……”
　　女孩不断晃动自己的双手，试图向我描绘的更加生动。
　　但她越说我越觉得心虚。
　　这个描述……怎么和手下的小弟如此接近……
　　正说着，女孩似乎看到了很可怕的东西，连忙躲到我身后。
　　“啊！就是他！”
　　“……”
　　我看着面前比我高一些，裸露着刀疤右臂，脸上纹着奇怪花纹的家伙。
　　“阿迪，你吓到别人了。”
　　“啊？抱歉抱歉，是我太唐突了吗……”
　　忘记真名叫什么，反正我一直叫他阿迪。
　　没上过学，平时一直待在酒吧做一些杂务，脸上的花纹是刺客游戏的标志，手上的刀疤是以前打架留下来的，至少在我面前是一个老好人形象。
　　“大姐头的朋友就是我阿迪的朋友！有什么事尽管找我！”
　　“你这样只会让她更害怕……”
　　稍微有点自觉啊，不是每个女孩子都和我一样能若无其事的站在你们面前。




第四十五章：弱小

　　“大姐头？怎么了？”
　　让这个女孩子恐惧的源头反而一脸无辜……唉。
　　“你还是去忙自己的吧，别管我。”
　　“哦……”
　　阿迪终于去将被我打昏的某个倒霉男人搬走。
　　“我送你回去吧，女孩子一个人待在这种地方不安全。”
　　“谢谢……”
　　女孩低着头，声音小到除了我没有任何人发觉她说话。
　　毕竟独自待在满是社会混混的地方，内心一定十分恐惧吧。
　　在她眼里，外面有图谋不轨的跟踪，身边还都是这种暴徒打扮的人。
　　“你家在什么地方？”
　　“我……朝阳街……”
　　“好像还挺远的，需要坐公交吧。”
　　“嗯。”
　　这个女孩不主动说话，我也不太会聊天。
　　搞得气氛有点尴尬。
　　还是解释一下阿迪的事吧，自己小弟一直被人这么误会对我也不是什么好事。
　　“阿迪虽然长得有点彪悍，但还是好人的，不出意外只是顺路。”
　　“唉？”
　　女孩似乎听到什么意外的事情。
　　“怎么可能……”
　　“啊……其实以前也有这种事，因为刚好顺路被当做跟踪狂了，或者有女孩子被坏人暗中盯上他过去帮忙结果被误会什么的……只能怪他自己长得太夸张。”
　　毕竟满身肌肉，脸上还有那种奇怪纹身。
　　“那……这是误会？”
　　“大概是吧，毕竟他喜欢的其实是那种发育特别好还比他能打的女人……差不多是我这样的。”
　　要问我为什么知道这些……
　　因为第一次见到阿迪就是因为他带着一群小弟把我堵在胡同里表白，然后被我按在墙上打到手臂骨折……
　　真是令人难忘的初见。
　　“其他人也都差不多，如果再遇到这种事直接跑到那个酒吧里，记得找工作人员，虽然长得都有些夸张，但都是些热心肠的家伙。”
　　“哦……”
　　话虽如此，就算知道这是误会，像这么可爱的女孩子也不可能再去那种肮脏的地方了吧。
　　“大姐为什么会在那里呢？”
　　“嗯？大姐？”
　　崔巧倩愣了一下，看了看周围，确定眼前的女孩是在和自己说话。
　　“你是叫我？”
　　“因为……听到他们都是这么叫你的，不对吗？”
　　“也不是不对……”
　　崔巧倩有些烦恼的挠后脑勺。
　　“我叫崔巧倩，看起来我们年纪应该差不多……还是换种叫法吧。”
　　被自己小弟叫还好，这种女孩子的话……会被人误会的吧？
　　“啊，还没介绍，我叫吴馨！今天真是多谢了！”
　　女孩转身对崔巧倩鞠了一躬。
　　“啊……没什么。”
　　崔巧倩不好意思的将看向别处，突然有人这么尊敬她，不太适应。
　　“以后还是小心一些吧……”
　　“我会注意的！”
　　啊，好可爱的女孩子。
　　身上长裙校服，扎着两个马尾辫，小圆圆脸，肉嘟嘟的好可爱，好想抱在怀里揉啊……
　　咳咳，抑制一下，现在可不是在漫展，要克制……克制！
　　“话说你的制服有点熟悉啊，是附近学校的吗？”
　　“嗯！是星希的！”
　　因为身高差，吴馨说话时需要稍微仰头，再搭配上那天真的笑容，显得尤为可爱。
　　“星希的啊，挺不错……星希？你是星希的？几年级？几班？”
　　“额……两年级……只有一个班级……有什么问题吗？”
　　崔巧倩的反应实在太剧烈，吴馨忍不住害怕的向后退。
　　毕竟眼前的女生可是单手拎着凳子把高自己一头的男人打到昏迷的存在。
　　“只有一个班？你是西校区的？”
　　西校区的规模可以说非常小，巅峰时期每个年纪有三个班级。
　　多亏如此，西校区的空闲教室都被改造成其他设施，用大赛赢得的奖励……
　　“姐姐莫非你是东校区的嘛？”
　　“嗯……我也是二年级……”
　　西校区也有这种天真的孩子吗……
　　“好有缘啊！”
　　吴馨开心的拍着手。
　　“竟然是同一个学校的！那以后可以再见面啦！”
　　“嗯……大概吧……”
　　东西校区如果见面，最常见的就应该是校区对抗赛，可以说是水火不容了。
　　身为二年级不可能不懂这件事，竟然还可以露出这样的笑容。
　　嗯？
　　与吴馨天真的笑容相反，走在路上的崔巧倩感受到一股不怀好意的目光。
　　竟然真的有人跟踪。
　　“吴馨，现在有人跟在我们后面。”
　　“唉？那……那怎么办？”
　　对于一个正常的高中女生来说，这种事很难想象吧，可对崔巧倩已经是家常便饭了。
　　而她处理这种事通常只有一个办法。
　　“冷静一点，是我可以解决的程度，但在这种地方不方便动手。”
　　“那……”
　　吴馨显然有些慌乱，对她来说，今天经历的一切都太过不正常了。
　　“我们把他们带到小巷里，然后打趴下就好了，不然以后还会来骚扰。”
　　“真的……能做到吗……”
　　虽然崔巧倩在她面前暴打中年男人，可毕竟是一个女孩子，现在赤手空拳的……
　　“没事，相信我。”
　　嘴上这么说，其实崔巧倩心里也没有底。
　　她还是第一次和这种可爱女孩子待在一起的时候遇到这种事。
　　和云笠一起出门有时候还会被云笠帮到，现在要想办法保护这个女孩子……
　　但这可不是累赘，倒不如说是……充电宝？
　　一想到这么可爱的女孩子陪在身边，整个人都很舒服。
　　果然可爱才是真理！
　　“嗯……”
　　吴馨的声音很小，两只手紧紧抓住崔巧倩的衣服。
　　如果不想被一直纠缠，只能向崔巧倩说的那样做。
　　可是只有两个女孩还是……
　　将一只手伸到吴馨背后轻轻拍打着，试图通过这种方式消除她内心的恐惧。
　　不过作用不是很明显，只能尽快解决。
　　那个小巷记得没错应该是死胡同……
   “哟！小妞，好久不见啊！”
　　刚一进来，巷口便被四个男人堵上，为首的家伙右手和左眼打着绷带，短裤下小腿的纹身有些眼熟……
　　“竟然被一个女人打进医院，你害我脸都丢光了知不知道！今天一定让你好看！”
　　原来是找我的，一不小心拖累吴馨了啊。
　　“我想起来了，多亏了你，我没抢到限量版的手办，你要怎么赔我？”
　　大概两天前，在附近的主题店新上了一款最喜欢的手办，想着快点过去，一不小心撞到这个站在路上抽烟的人。
　　因为手办没抢到正为此生气呢，没想到自己送上门了。
　　“啊？手办？我管你什么东西，给我上！这娘们不好惹，都认真点！先绑起来再搞！”
　　“得嘞！”
　　啊，一群连手办是什么都不知道的废物，不愧是社会的败类，看来有必要送他们一顿毒打啊。
　　不过在动手之前，要先保证吴馨的安全。
　　“你先躲到后面。”
　　“嗯……”
　　吴馨松开我的衣服，小心向后倒退。
　　遇到这种事一定很害怕，真是抱歉啦！
　　确定吴馨的安全之后，一切都简单了。
　　这些除了体型大一点毫无长处的废物，有什么资格在省级只有搏斗冠军面前蹦跶？
　　（解释一下崔巧倩为什么战斗力这么高，她父亲是武术协会的高层，母亲也是武术馆的教官，而她自己在初中时候就已经是省级搏斗冠军了……）
　　就算手里拿着刀，又有什么用呢？这种长度没超过手掌的玩具？
　 单看体积的话，崔巧倩的拳头要小很多，可如果比拼力量……
　　“啊！！！”
　　毫不意外的，与崔巧倩对拳的男人抱着自己手臂痛苦的向后退。
　　其他几人连忙上前，想要仗着人多将崔巧倩压到。
　　只可惜，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。
　　在崔巧倩眼中，他们的动作是如此的缓慢，完全可以轻易地躲过，然后抓住手腕，轻轻用力——
　　“我的手！”
　　不出意外是掰折了，两人失去战斗力，还剩一个。
　　就算同伴都落败，也丝毫没有恐惧，也许是因为手里的玩具给了他过分的自信吧。
　　可惜我不是那种见到这东西就会害怕的弱女子。
　　伸手抓住小刀的刀刃，顺势一拉。
　　当做出乎对方意料的行动时，对方就会因此慌乱。
　　然后借用这个力量，握紧拳头，毫不留情的砸向他腹部……
　　“呃——”
　　其实本来想打脖子的，但那样会很麻烦，就算阿迪他们也没办法处理，还是稍微放个水吧。
　　“你——你究竟是什么人！”
　　看到自己带来的人全被崔巧倩轻易放倒，绷带男眼神中充满了恐惧。（奇怪的称呼增加了）
　　“啊？我啊？”
　　捡起刚刚就注意到，角落中的破木棍。
　　“只不过是一个普普通通弱不禁风的高中宅女而已。”
　　…………
　　…………
　　ps：最近剧情气氛太沉闷了，搞点花的，顺带完善一下崔巧倩的设定。
　　正文里解释了一下，因为一直跟着父母亲练武，为了融入周围没有和别人说过，只是后来拿了省级冠军才被发现的，是被班级排挤的原因之一，不然会继续参加比赛，是本书的武力值天花板。
　　郁思思和云笠是智力天花板。




第四十六章：天使

　　“好了！完美解决！我们回去吧！”
　　打个电话叫阿迪他们把这些倒在地上嚎叫的废物处理一下，拉着吴馨的手走出小巷。
　　“果然我还是比较喜欢外面啊！小巷里太暗了。”
　　吴馨没有说话可能是刚刚被下到了吧。
　　“前面就是车站，你自己坐车回去吧。”
　　这样就可以了，因为我被卷入那种事情中。
　　“那个……”
　　就在崔巧倩打算离开时，吴馨再次抓紧了她的衣摆。
　　“要不要去我家里坐坐？”
　　“嗯？”
　　没听错吧？去她家？去这么可爱的女孩子家里？
　　不对不对……一定是幻觉……
　　“那个……怎么了？”
　　“想感谢你的帮忙……”
　　“这样啊。”
　　不对吧？去她家里感谢？
　　不可否认，崔巧倩想歪了。
　　意识到自己可能会表情失控之后，崔巧倩连忙用双手狠狠的拍打脸颊。
　　“不好吧？让一个刚见面的人到家里？”
　　“没事的！姐姐一定是个好人！”
　　“好人……”
　　轻易放倒四个壮汉，被一群社会混混叫大姐头的好人……
　　该说这个孩子天真还是有眼光呢……
　　“你要是这么坚持的话……那我就去坐坐吧。”
　　“太好了！”
　　吴馨开心的伸出双手鼓掌。
　　“我父母亲也一定会很高兴见到姐姐的！”
　　不，你父母只会觉得我是个坏人……
　　去看看也没什么损失。
　　“姐姐还没回答我呢，为什么会出现在那种地方啊？”
　　“之前的问题？”
　　因为被那四个人打断所以没能回答，没想到还会继续说。
　　要怎么回答？就说那群家伙是我的小弟？还是说可以免费喝酒？
　　嗯……
　　“其实，我也和你差不多，被人被人追着进去的。”
　　“唉？姐姐这么强也会发生那种事嘛？”
　　啊！这是什么！好耀眼的光芒！如此天真可爱的高中女生真的存在吗！
　　崔巧倩捂住胸口，作出痛苦的模样。
　　“抱歉……其实那个阿迪是我朋友，所以可以在那里免费喝酒。”
　　“是这样……姐姐原来喜欢喝酒？就像我喜欢和果汁一样！”
　　吴馨难道是上天派到我身边的天使吗！如此的闪耀！
　　你看这清纯如孩童般的双眼！毫不掩饰的喜悦！
　　这个世界上竟然真的有这种女孩子！
　　如果有幸见到她的父母，我一定要尽我最大努力感谢他们！
　　“姐姐！我们到了！”
　　“哦——哦！好的。”
　　糟糕，完全沉浸在吴馨的可爱中，连路线都没能记住，结束之后要怎么回去！
　　不过牵着我手拉着我一蹦一跳的……啊！这么可爱的女孩子真的存在嘛！
　　“爸爸妈妈！我带朋友回来喽！”
　　“你们好……”
　　奇怪，没有回答？教出这么可爱的女儿不可能不重视基本礼仪，也就是说……
　　可能并不在家！
　　糟糕，稍微有点兴奋了怎么办。
　　“爸爸妈妈好像不在家唉……姐姐先坐吧！我去给你沏茶！”
　　“好……”
　　让这么可爱的女孩子给我沏茶……真的好嘛？
　　崔巧倩稍微看了一下房间布局，沙发边的书架上摆放着就连她这种很少读书的人都知道的名著。
　　窗台上还有精心护理的花，虽然不知道名字，但一定有着很美丽的含义！
　　“姐姐！喝茶！”
　　“哦……好的。”
　　刚刚看周围太久了，不会被当做心怀鬼胎吧——
　　“姐姐，你这个是什么啊？”
　　吴馨好奇的指着崔巧倩手机壳上的图案。
　　崔巧倩心里一凸，这可是她最喜欢的角色，如果爱情有颜色！（我哥哥过生日朋友送他一个九百多的蕾姆花嫁手办！我好酸！呜呜呜）
　　“这个啊……是一个动漫角色……”
　　“好可爱！是什么动漫啊？”
　　“唉？”
　　出现了！意料之外的反应！
　　难道说……难道说！这个可爱的女孩子也是同好！
　　这么完美，她不会就是从二次元里走出来的吧！
　　天真的吴馨还没发现，坐在身边这位她认为可靠温柔的大姐姐，已经在内心把她当做天使了。
　　“这个是里面的一个配角……不过在我心中是绝对的女主！番外篇里她的确也和男主在一起了！”
　　“唉？听起来好棒啊！”
　　吴馨双手捧着崔巧倩的手机。
　　“姐姐喜欢看动漫嘛！”
　　“啊，还好吧……”
　　“我炒鸡喜欢哒！而且我最喜欢那种男女主纯爱的了！”
　　神啊！感谢您将如此人间至宝降临到我面前！
　　“我也是！你都看过什么？”
　　和可爱的女孩子坐在一起，讨论共同的爱好……这种只会出现在梦里的情景……
　　我真的是太幸福了！
　　美好的时光总是短暂的，没过多久，一阵开锁声响起。
　　“爸爸妈妈回来了！”
　　“小馨已经回来了，家里有客人？”
　　母亲的声音也好好听！
　　“阿姨你好，我是吴馨的朋友，崔巧倩。”
　　“你好，我家女儿拜托你照顾了。”
　　“哪有……”
　　这一家人都好可爱啊……阿姨虽然年纪比较大，但一举一动都透露着气质。
　　“其实，因为性格，我一直都很担心女儿在学校交不到朋友，今天看到你也算是松了口气吧。”
　　“怎么会，小馨这种性格，其实很受欢迎的！”
　　不好！一不小心得意忘形，竟然用这种称呼！不会被讨厌吧……
　　“真的吗！那真是太好了！”
　　看起来没有特殊反应……
　　崔巧倩松了口气。
　　虽然不知道真实情况，但吴馨在学校一定很受男生欢迎，毕竟现在的男孩子都很喜欢这样可爱的类型啊！
　　等等……不会……有男朋友了吧！
　　那一瞬间，崔巧倩脑海中出现了某个犯罪的想法。
　　“还站着干什么？快去坐下吧，你们聊，我去做饭。”
　　吴馨母亲说着将手提包挂在衣架上。
　　虽然很想留下，但时间不早，再不回去的作业就要……
　　李默布置的作业啊，谁敢不完成？
　　“就不麻烦您了，我作业还没写完，正打算回去。”
　　“作业啊……那就没办法了。”
　　吴馨母亲表示很惋惜。
　　“我送送你。”
　　“不用不用，我没事的。”
　　虽然很可爱，但太重视礼节的话对我这种神经大条的人也算是一种麻烦了。
　　就在这时，吴馨突然补上了一句。
　　“妈妈不用担心的！姐姐可是轻易就把四个坏人打趴下了哦！”
　　“唉？好厉害！没受伤吧！”
　　哇，这个家为何如此耀眼！天使家族吗！
…………
…………
ps：其实在初稿里，崔巧倩属于最悲惨的一个，男朋友跟女主跑了，还被所有人排挤，被迫每天看男女主秀恩爱……
不过已经改了！
还有一件事，现在已经突破十万字啦！可喜可贺！
我好菜




第四十七章:事件

这一章开始回归到柳怜啦！毕竟是主角。
    此时的柳怜，正一个人躺在宿舍床上，怔怔的看着天花板。
    一直以来，她最苦恼的就是如何继续隐瞒自己的身体情况。
    正因如此，才会天真的认为只要将一切都坦白，就不需要再担忧。
    可人活在这个世界上，总要面对各种各样的问题。
    如果今后无法变回原来的模样，必须用这幅女孩子的模样继续生活，那将来要怎么办？
    就算在学校可以这样，那毕业之后呢？
    依旧要隐瞒自己的真实样貌在社会上行走？
    还是说作为一个女孩子，以一个女性的身份生活。
    可是，如果说需要婚姻和工作，又要怎么办？
    她只不过是中途的插队人，不可能成为真正的女生，一定会让人失望的。
    “人只要活着，就会遇到各种各样的难题……”
    秋风将一旁的练习册吹落在地面上，刚好翻到她画了一半的漫画。
    翻身将册子捡起，目光停留在那张所谓的‘半成品’，这是她在听了李默教导之后尝试话的，只是画出了一些轮廓，连动作都还没有确定，对白框中也是空白的。
    而在这一页的最下方，是李默的字迹。
    【顺从你的内心吧，不要让将来的自己后悔】
    顺从内心吗……
    只不过，现在的我，内心中可是一片空洞。
    不对，也许……还有一些东西。
    “漫画吗……”
    抚摸着粗糙的纸张，表情逐渐变得柔和。
    “让我们互相努力吧，希望你不要像我曾经那些梦想一样，被我轻易放弃啊。”
    至少在有下一个目标之前，先向着这个梦想前进吧。
    拿起手机拨通李默的电话。
    “姐姐，我决定在身份暴露之前，住在男生宿舍。”
    “果然还是这样了。”
    电话另一边的李默叹了口气。
    “我尊重你的选择，不过遇到难题一定要和我说啊。”
    “嗯……”
    听着手机中传来的忙音，李默心里有种说不出的滋味。
    她真的是将柳怜当做自己的妹妹来看待。
    但过于干涉孩子的家长，是会被讨厌的。
    “妹妹真的应该是这种感觉吗……”
    “李老师，你教案写完了吗？”
    “还没……”
    当老师果然没有想的那么简单啊，每天要想教案和处理学生之间关系……
    虽然其他老师似乎觉得和学生怎么样都好，但李默觉得那是不对的。
    但负责的结果就是，工作量成倍增长……
    “正牌班主任不会一病不起吧……我只是个代理啊！”
    “李老师，这个给你。”
    同一个办公室的老师突然将文件放到李默面前。
    “恭喜了啊！”
    “什么？”
    李默一头雾水的将文件拿起，第一排几个最大的字印在眼中。
    【实习教师李默转正通告】
    “转正?”
    随着视线的不断移动，李默嘴巴一点点张开到惊人的程度。
    “我才来了两个星期？就转正了？”
    “因为原来的班主任辞职了，大家现在都有很大负担，校长就决定把你转正了……”
    不，我不想转正啊！
    面对同事的恭喜，李默满脸都写着‘高兴’。
    本来只是打算当个实习教师混混薪水，莫名其妙接下班主任担子后，有在入职仅仅两星期的时间里转正，这如果是个真正热爱这个职业的人，一定会非常开心的发朋友圈告知亲友，甚至办庆功派对。
    但李默只是想摆脱家里的唠叨，找个轻松又有空闲时间画漫画的工作就好……
    “唉……生活啊——A!?”
    突然，一声尖叫打断整个办公室的动作。
    “怎么回事？”
    老师们迷茫的看向窗外，因为刚刚的声音就发生在办公楼下，非常近的距离。
    “好像……”
    李默皱着眉来到窗前，刚刚的那个声音让她有不好的预感。
    此时的办公楼下，已经有许多学生围在一起，甚至瘫倒在地，眼神中充满了恐惧。
    当李默看到楼下的情况之后，也不由瞳孔收缩。
    “这是——快下去疏散学生！”
    “竟然——”
    没有人能想到，在校园中会出现死亡事件。
    而李默拿出全身的力气在奔跑，只因为她看到，距离尸体最近的人，正是柳怜！
    “我……这是怎么……”
    柳怜瘫倒在地，衣服上还沾着血迹，瞳孔剧烈颤抖却始终无法从面前的尸体身上移开。
    明明还有力气，却不知为何无法动弹。
    发生了什么……
    只不过想去餐厅……这个人从天而降……
    可是……
    为什么……
    与周围人不同，柳怜是唯一目睹整个过程的学生。
    同样，她也看到了这个人临死之前那疯狂的表情，和诡异的笑声。
    就像噩梦一般，在脑海中不断重播。
    “柳怜！”
    李默从教学楼冲到柳怜身边，毫不犹豫的将她抱起。
    “没事了没事了……会有人处理的……”
    “姐姐……”
    柳怜很想抱住李默，可身体却不听使唤，视线始终停留在那具血肉模糊的尸体上，时不时传出如魔鬼般疯狂的笑声。
    “我们走……交给校方处理就好。”
    小心将柳怜抱在怀中，把头强行按在怀里，像抱着布娃娃一样，带着她远离这个噩梦般的地方。
    如果是往常，李默一定会享受这种感觉。
    可柳怜的表情和颤抖的身躯让她只剩下一个想法。
    “带她离开！”
    急急忙忙将柳怜带回宿舍，轻轻放到床上。
    “把衣服脱了吧。”
    柳怜的身上还留有那个人的血迹，这恐怕也是她恐惧的原因。
    “我去烧点热水，你冷静一下。”
    柳怜紧紧拉着她的手。
    “我……害怕……”
    “那我就在这里陪着你，安心吧。”
    因为凳子比较远，李默便蹲在床边，用另一只胳膊将她搂住。
    “没事了，有我在呢。”
    “可是……”
    泪花在柳怜眼中打转。
    “那个人……”
    “不要去想了，不管发生什么，都是他自己的选择。”
    李默不会安慰人，也从未有过类似妹妹这样关系的人，只能轻轻拍打柳怜的身体，让她通过这种方式平静。
    “睡一觉吧，醒了就都过去了。”
    柳怜拼命摇着头，只要闭上眼睛，就会浮现出血肉模糊的尸体。
    “那，我给你唱歌吧，想听什么？”
    “不知道……”
    什么都好，如果房间里没有声音，那笑声便会出现在耳边。
    “我唱的不好，可不要笑我啊……让我们荡起双桨～小船儿推开波浪～”
    …………
    …………
    ps:感谢『幽菈—希兹』的友情客串！（没错就是头朝下跳楼那个，是原本打算发表的异界书女主，后来被现在这本顶替了）
    在此解释一下每个人的情况。
    李默是太过优秀无法融入周围，云笠一直装腔作势太过自负而实际很自卑，崔乔倩有点逗比……差不多吧！



第四十八章：处理

　也许这件事对精神的消耗让柳怜无法承受，没过多久便牵着李默的手睡去。
　　蹲在床边的李默轻轻拍打着，就像母亲照顾自己熟睡的孩子一样。
　　手机里关于这次事件的调查已经有了眉目。
　　‘一个十分优秀的学生，为了知道【死亡是什么感觉】选择了跳楼自杀’
　　据说是一个生长在孤儿院的人，所以尸体只能由学校处理。
　　而且同一个班级的人说，在他还活着的时候，就经常表现的很疯癫，房间中也净是些稀奇古怪的书，还有自虐倾向。
　　这差不多是星希【最大限度支持学生兴趣】教育方式的错误表现，虽然是学生的个人行为，但在社会上的舆论不会轻易放过星希，刚好又是校区对抗赛，西校区落井下石已经屡见不鲜。
　　但那都不是李默关心的，她更在乎柳怜的感受。
　　在那种距离看到，如果换做是她，恐怕也不会好太多。
　　蹲的时间太久腿开始发麻，可柳怜哪怕睡过去也紧紧抓着她不放，只能稍微坐在地上，将下巴放在床上静静看着柳怜的睡颜。
　　哪怕此时，柳怜的眉头依旧紧皱，眼角的泪痕还有明显不正常的呼吸频率……
　　毕竟只是个半路突然出现的姐姐，无法给她真正亲人的安稳吧。
　　“放心吧，一切有我呢。”
　　…………
　　……
　　“这个是你的学生吧？孙老师，能和我详细说说他的情况吗？”
　　此时，星希东校区校长室，杭儒面前正坐着一位中年男性老师，两人表情都十分凝重。
　　很明显，他们都已经意识到这个时间意味着什么。
　　“这个学生叫周明，十七，高三，前不久还兴致勃勃和我谈论未来的打算，虽然态度有些不正常……”
　　“态度？”
　　杭儒面前正摆放着周明的入学资料，照片上的周明手中拿着裁纸刀，脸上尽是些疯狂的笑容。
　　“我略有听闻，这个学生性格上似乎和周围不和？”
　　“岂止如此，真不知道是另类还是天才……”
　　孙老师叹了口气。
　　“虽然成绩中规中矩，但从我见到他开始，从没有错过考试外的任何一道题……什么都难不倒他。”
　　“控制自己的成绩？”
　　杭儒眉头紧皱，这可不是一件简单的事，可这么做的目的是什么？
　　“他和我说过，他希望尝试世界上的所有事情，以前我还不太理解……”
　　“嗯……尝试死亡……疯子和天才有时候只有一线之隔吗……”
　　杭儒将入学资料拿开，下面放着的是周明入学以来所有的违规记录，整整三页纸，密密麻麻。
　　如果不是学习成绩尚可，这种行为分已经会被勒令退学了。
　  “先不说这个，校区对抗准备的怎么样了？”
　　“关于这一点，我和其他老师商量过，大家都觉得稍微延后会比较好。”
　　孙老师说着将手中的文件夹递给杭儒。
　　“必须要等这次事件的影响结束，而且这个周明本来也是校区对抗赛的重要一环，短时间内很难找到替代的人。”
　　“嗯…无人机技术展示吗……这种人才的离开的确让人心痛。”
　　杭儒右手食指不断在桌子上敲打，发出有规律的声音。
　　“拖后可以，但必须要在年底之前结束……不然就没有意义了。”
　　毕竟校区对抗的根本是为了激发学生们心中的竞争意识，如果拖到下个学期，即使在对抗中获得胜利，对于即将毕业的高三学生来说，胜利或者失败都没有太多的影响。
　　“要不……今年的校区对抗在西校区举行吧？”
　　虽然西校区不论环境还是设施都远高于东校区，可作为主校区以及星希对外的代表，比赛向来是在东校区举行。
　　这几乎是默认的事项，好不意外地说，这个决定一定会引起一些其他声音。
　　果不其然，孙老师对杭儒的决定率先提出反对意见。
　　“校长，东校区不论学生质量还是生态上都更好一些，您也知道西校区的一些事情……”
　　“暴力事件吗……”
　　这便是西校区一直不能作为星希代表的主要原因。
　　没有人会喜欢一个频频发生暴力事件的学校，前几天甚至还有老师因为和学生争执引起的大规模打斗。
　　那本该是新闻上会出现的事，但现在他们有了新的内容。
　　“就定在西校区吧……学生那面的问题我会想办法处理，稍后我会在学校发布公告，校区对抗延后三周。”
　　原定在本月拉开序幕的校区对抗，因为无可奈何的事项延后。
　　而这个时间差，就是校方处理负面舆论的机会。
　　如果因为对方只是一个孤儿便慢待，一定会被媒体炒作。
　　那时别说校区对抗了，连运营下去都是难题。
　　“学生安抚的怎么样了？”
　　“周明跳楼的时候，有几名学生刚好在楼下，虽然没有造成伤亡，但对心理的伤害是很难弥补的……”
　　“其中有一个叫柳怜的学生吧？那时李默老师重点关注的，你们安抚其他学生就好。”
　　“嗯。”
　　在进行一系列公关和学生问题的讨论之后，孙老师便回到办公室去传达校长的意思。
　　留下一脸愁容的杭儒。
　　“我不怕公关，可学生之中有太多不能暴露在大众面前的，要不要封锁校园呢……”
　　星希从创立到现在，就没有一天是太平的。
　　作为这个学校的校长，杭儒承受着莫大压力。
　　而另一边，因为柳怜力量减弱终于可以自由活动的李默正尽可能活动险些失去知觉的双腿。
　　“还真是个小孩子啊……”
　　如果再晚一点，说不定自己就需要用几天拐杖了。
　　手机频频闪烁，不用看都知道是什么消息，那名自杀学生和自己编辑的催告……
　　因为不知道柳怜什么时间会醒来，李默只能在柳怜醒来能看到的范围内移动。
　　否则当她醒来时看不到自己在身边，所做的努力就全部浪费了。
　　只不过，可能她弄出的响声还是有些大，或者柳怜睡眠太浅。
　　刚点好一份外卖，柳怜的双眼便已睁开。
　　不同于之前，虽然眼神中依旧有恐惧，可身体已经没有在颤抖了。
　　“姐姐……”
　　“我在。”
　　听到她的声音，李默第一时间转身来到床边，将手放在柳怜额头上。
　　“感觉怎么样？有没有不舒服？”
　　“没事……好多了。”
　　虽然稍微休息过，可柳怜的声音依旧十分虚弱。
　　“只是……我自以为见过了很多，没想到还会是这么丢人。”
　　柳怜眼神黯淡。
　　“我的太奶奶，三爷爷和四奶奶都在我面前离开……刚刚也梦到他们了。”
　　“不要总是纠结在过去，前面的风景总是越来越美丽的。”
　　此时的李默与平时完全不同，是一副长辈的模样。
　　可实际上，她和柳怜的年龄差只有五岁。
　　“饿了吧？我点了一份热粥。”
　　“粥？”
　　柳怜一时没能理解。
　　“可是……学校内不能自己做饭？”
　　“是外卖。”
　　“外卖？”
　　由于对现代科技的认知太过落后，柳怜完全不懂这是什么意思。
　　而李默并不知道这一点，还以为她想知道外卖内容。
　　“一些热粥和汤，想着你可能没什么食欲。”
　　“嗯？”
　　柳怜还是无法理解，但明白对方是为了照顾自己。
　　“谢谢……”
　　“我可是你的姐姐啊，谢什么。”
　　李默半开玩笑的说。
　　“一定要谢的话，不如来当我的模特？”
　　“姐姐你会做衣服吗？”
　　“怎么说呢……就是漫画用的。”
　　在意识到口头解释太过麻烦后，李默转身将自己的画稿拿来。
　　“一个人自己的想法是很有限的，这时候就需要一些外力，比如让模特做和漫画中很相似的动作，以此来获得灵感。”
　　“还可以这样吗？”
　　虽然不知道为什么柳怜会对这件事感兴趣，不过能转移话题实在太好了，这样就可以让她暂时忘记那副景象。
　　带着这样的想法，李默开始恢复成往日的态度。
　　“其实还是很难做到的，毕竟漫画中的一些服装和动作都比较夸张，如果不是朋友的话都不太愿意做这种事。”
　　“那就只能靠自己想象力？”
　　“差不多吧……也许正因如此才会有动作捕捉。”
　　“那是什么？”
　　看着柳怜好奇的模样，李默突然发现一个问题。
　　从她们第一次见面开始，柳怜对一些科技的话题都非常感兴趣，却又知之甚少……
　　该不会……
　　“柳怜你去过电影院吗？”
　　“没有去过的……”
　　“那你知道用手机打车吗？还有送货上门快递？”
　　“是记下司机的电话吧？我一个叔叔就是开出租的，为了揽客他经常会给别人发名片……快递是什么？”
　　“嗯……就是信件的扩展……大概吧。”
　　原来如此，刚刚柳怜问的是外卖的意思啊！
　　可为什么会导致这样的情况？对现在的年轻人来说，这些可是与生活息息相关的，不可能不知道才对。
　　不过具有求知欲的柳怜也很可爱……
　　“那你知不知道，其实可以在手机上自己选择爱吃的东西，然后让对方送到你手中。”
　　“和饭店联系送饭吗？那样会不会更贵？”
　　“费用的话是会稍微多一些，不过会很方便。”
　　果然不知道，而且听到这种事第一反应是费用吗……
　　是个勤俭持家的好孩子啊~真不知道将来会便宜哪个好运的男人。




第四十九章：惊觉

　没过多久，李默便将事先点好的外卖拿回来。
　　看着柳怜那好奇的眼神，李默突然想多看一些这表情。
　　可惜，柳怜似乎很饿了，不能再胡闹。
　　“其实手机上可以下载一个软件，在里面就能选择自己喜欢吃的东西，让人送过来。”
　　“哦……软件？就是程序吗？”
　　“嗯，只是不同叫法。”
　　李默坐在她身边，开始交给柳怜如何通过手机来让生活更加便利。
　　如果是之前，李默怎么也想不到自己会教给别人这种知识……
　　只是在柳怜对游戏好奇的时候，李默刻意带过。
　　虽然一起玩游戏会很开心，但柳怜会很反感这种行为吧……还是不要让这种事情发生了。
　　“原来还有这种功能？”
　　柳怜拿着自己的手机，刚刚和李默的聊天，让她对手中这可以打电话的铁块有了新的认知。
　　只不过，李默的表情就有些微妙了。
　　“柳怜……这手机？”
　　“是我的生日礼物！还有一个笔记本电脑！”
　　“难道说……柳怜家其实很富有？”
　　“唉？”
　　柳怜愣了一下，这些难道很贵吗？
　　“这个手机的品牌和配置……大概是八千多……”
　　“！”
　　不得不说柳怜被这个价格吓了一跳。
　　“可是……我家……”
　　平时父母亲一分钱都不会多浪费……怎么可能在这种事情上花钱呢？
　　柳怜无法理解，而李默大概明白，柳怜不懂的这些东西的价值。
　　“看来你的父母很爱你啊。”
　　“嗯……可是这个果然还是……姐姐，这个的话可以退吗？”
　　“只要发票和保修卡还在就没问题……”
　　难道柳怜想要将手机退回去？
　　“嗯……果然还是太贵重了，明明几百块的就可以……这样我还不起……”
　　“为什么要还呢？”
　　面对李默的疑问，柳怜同样不解。
　　“父母亲给我的钱当然要还的啊？”
　　“嗯……”
　　这个世界上真的还存在三观这么正的孩子吗！
　　而这时，李默的手机终于接到了第一个电话。
　　“唉？是我编辑的？”
　　无奈的按下接通键，在柳怜惊讶的目光中表演了一次光速变脸。
　　“喂？啊……没事没事，来得及，放心吧！我保证会按时交稿的！就不劳烦您大驾啦~拜拜！”
　　“这……”
　　和编辑沟通原来应该是这种态度吗？
　　“唉……虽然有一个太负责的编辑是好事，但有时候还是会觉得麻烦啊……”
　　李默耸肩。
　　“这可能就是与能力相匹配的责任吧。”
　　“哦……”
　　柳怜虽然没听懂，但还是跟着点头。
　　“真是的，明明我是因为热爱才选择画漫画，结果变成必须画不可！将兴趣变成工作虽然呼很快乐，但总觉得没有之前那种热情了啊……”
　　“哦……”
　　柳怜似乎对此兴致并不高。
　　糟糕！如果就这样一直进行无聊的话题，柳怜会再次想起之前的事情！又会变得痛苦和恐惧……
　　就在李默思考要用什么话题吸引住她的注意力时，柳怜突然开口。
　　“姐姐……”
　　“嗯？怎么了？”
　　该不会又是之前的事吧……
　　只要稍微停一下就会想起，果然还是伤害的太深……
　　“那个，要不我们——”
　　“姐姐，不用这样的。”
　　就在李默还想继续寻找话题时柳怜却突然开口将她打断。
　　“那种事……总要面对的，躲不过去。”
　　李默知道她的意思，沉默不语。
　　“但我也明白姐姐你的想法，谢谢。”
　　“明白的话，就继续装一下啊，搞得我跟傻子一样一个人演戏。”
　　李默撇着嘴。
　　“不过你真的没事吗？”
　　“最开始的确被吓到了，现在的话……倒不如说是警醒。”
　　柳怜说着伸出自己的手臂，抚摸着上面早已愈合的伤口。
　　“曾经……我也想像他一样，干脆离开这个世界，这样就不会有烦恼。”
　　“千万不要这么想！”
　　李默被她的话吓了一跳。
　　虽说刚遇到柳怜时，她显得十分孤僻，但从未想过会有这种念头。
　　“这个世界还挺不错的。”
　　“嗯……姐姐不用担心，今天的事也让我明白了，死亡还挺吓人的，不是吗？”
　　柳怜露出一副笑容，不过是否因为开心就不得而知了。
　　“而且啊，我还有父母亲，还有自己的那些朋友，还有姐姐你，就算为了不给大家添麻烦，我也不会轻易放弃自己的生命，而且那种死法实在是太……”
　　之前的景象再次浮现，但柳怜却没有再害怕了。
　　“太丑了……不是吗？”
　　“对对对，那么丑，谁愿意死啊！”
　　不管怎么说，只要柳怜没有那种想法就好，其他的慢慢来。
　　李默暗自松了口气，柳怜的经历也许比她想象的更加凄惨，否则不会有那种恐怖的想法。
　　“所以姐姐你也不用一直强颜欢笑，遇到那种情况姐姐应该也很害怕吧……却为了我一直强撑着……”
　　“这个容我否定一下。”
　　李默突然举手打断，就像小孩子举手回答问题一样。
　　“因为当时太过担心你，所以完全没注意到那里是什么情况，之后再看到照片已经没什么感觉……”
　　“唉？是这样吗？”
　　“是的！”
　　李默郑重其事的点头。
　　“噗！”
　　看着她这一副搞怪的样子，柳怜终于忍不住笑。
　　“姐姐你这样，就像是小学生抢答问题……是故意的吗？”
　　“嘛~其实我本身的性格就比较古怪，也许是自带欢乐气场！”
　　“唉？好羡慕啊！”
　　“哪有，这样很累的！”
　　就像是抱怨生活的不公一样，李默噘着嘴。
　　“因为这样，周围人都觉得我不在乎，像没心没肺一样，好难啊！”
　　“是姐姐你太夸张了。”
　　不知觉中，两人的对话由沉闷转变为欢快，这正是李默和柳怜想要看到的。
　　因为他们都在担心着对方。
　　“说起来……这里是姐姐的宿舍？”
　　柳怜突然注意到，房间的布局和自己宿舍大不相同。
　　“嗯，因为去你宿舍太麻烦，所以就干脆带回来了……我宿舍还挺乱的，别在意哈！”
　　“姐姐你不喜欢打扫房间吗？的确像是这种性格……”
　　柳怜随手拿起散落在床下的画稿，上面橡皮擦拭的痕迹非常重，可眼角和脸部轮廓依旧很怪异，对话框也是一片空白。
　　“啊，画这个的时候在床上打瞌睡，所以没太好，变成废稿了。”
　　李默接过那张画稿，弯下腰从床下又拿出几张。
　　“其实在我住的地方，说不定从哪里就能翻出几张废稿，有时候还会成为灵感来源。”
　　“所以表面看起来很乱，实际上姐姐都知道摆放的位置？”
　　“差不多吧……”
　　李默心虚的挠着后脑勺，实际只是懒得打扫而已。
　　柳怜可没有顺着她的谎言继续顺下去，毫不留情的将其揭穿。
　　“姐姐，你这和电视里几个月不打扫房间的男人借口一模一样！”
　　“唉？这也太巧了。”
　　真不愧是李默，谎言被揭穿也依旧在陪笑。
　　“不过影视剧里应该很少出现这种剧情吧？现在大多是那种男神，至少房间也会比较整洁的类型。”
　　“嗯……我想想，好像是奥特曼系列的一个。”
　　“奥特曼？”
　　李默眼前一亮，就像发现了一件珍宝。
　　“原来你还看那个！”
　　“很奇怪吗？”
　　“在我看来是的，因为你对新时代的科技可以说是一窍不通……这个也不属于新时代，但很难想象柳怜你会对那种剧感兴趣！”
　　“还好吧……因为没有别的东西看，剧情挺好的……我想起来了！好像叫盖亚？”
　　“大概是吧，我也好久没看了。”
　　李默捏着下巴试图在记忆中搜索答案。
　　“说起来，我一直都想画一种英雄题材的漫画，有时间要再重温一遍了。”
　　“唉？还可以看嘛？”
　　“当然可以，用手机就能做到的。”
　　不会连这种事都不知道吧？
　　“怎么做？！”
　　柳怜兴奋的将手机递给李默。
　　“姐姐教我！”
　　“好……就是搜索一下。”
　　李默的笑容颇为无奈，谁让自己是姐姐呢。
　　不过啊，这样和妹妹待在一起，聊着共同兴趣的话题，生活也很不错啊……
　　就这样，两人在李默的房间中互相开着玩笑，中间那一层隔阂，似乎也在不知觉中消失了。
　　…………
　　…………
　　ps：字数突破十万字！第一卷也接近尾声了！这一卷主要是为了各个人物的塑造和在第二卷将要出现的人物介绍！
　　第二卷的话也许大家已经猜到，就是‘校区对抗’主题，通过类似常见的校园祭，运动会还有策划文案等一系列比赛的成绩来决定接下来半年哪个校区将使用更好的教学设备！
　　那么！祝大家有一个愉快的假期！
　　国庆和中秋番外我还在思考中，尽量在假期结束之前出来！
　　可以稍微期待一下哦~
　　米娜桑！中秋快乐！
顺带求一下月票打赏点赞收藏！救救这个快要饿死的辣鸡作者吧！




第一章：预备

　　“校区对抗赛，一共分为三部分，第一是两个校区的成绩考试比拼，这一点我们几乎没有失败的可能，而第二则为运动会，第三是庆典活动……”
　　三种对抗都是完全对外开放。
　　而西校区的庆典与东校区完全不同，他们更倾向于表演性质的活动，东校区则更加在注重艺术层次，而运动会显而易见的，西校区略胜一筹，考试成绩东校区占优，可以说关键在于第三个庆典活动，毕竟是由校方进行评分，再根据不同校区的经营程度还有人流量来评比。
　　而在这一点上，东校区每一次都会以极其微弱的差距输掉，甚至有人因此怀疑西校区作弊。
　　只不过一直没能掌握证据。
　　“这次的校区对抗，我们班级由班长郁思思进行分配，有问题吗？”
　　李默心不在焉的看着手中资料，对她而言，这只不过是一场无关紧要的庆典。
　　作为刚刚转正的教师，第一次参加这样的活动，不论成绩好坏，都不会有人埋怨她，因此没有必要投入太多精力。
　　只不过，郁思思接下来的一句话，让李默彻底放弃了这个念头。
　　“老师，我们班级去年是作为东校区分数最高的，是否要参考去年的人员配置进行安排？”
　　“最高……”
　　为什么这个班级如此优秀？如果在她的带领下，人员不变的同时成绩下降，岂不是说明自己没有本事！这可是关乎到将来的薪资啊！
　　“我先看看去年的安排吧……”
　　“是，去年的话，由崔巧倩参加百米短跑，一百五十米跑，跳远，铅球——”
　　“你等一下……不会是崔巧倩参加全部项目吧？”
　　就算崔巧倩运动神经很强，但也不至于这么安排，是要累死的节奏啊？
　　“不，马拉松和长跑项目由云笠参加。”
　　“……那……还有其他人参加体育项目吗？”
　　“接力。”
　　好家伙，如果不是因为接力必须四个人，只怕运动会只上场两名学生，这难道就是所谓的压榨学生？
　　“老师不用担心成绩问题，去年崔巧倩一共参加八项体育项目，拿到了其中四个冠军，而云笠参加三项，拿到一位，这也是东校区在运动会上取得过最好的成绩。”
　　听了她的话，李默向趴在桌子上打瞌睡的崔巧倩投去怪异的目光。
　　好家虎，四个冠军？这还是个人？
　　“但是不建议崔巧倩继续参加自由搏击赛。”
　　“为什么？”
　　这应该是崔巧倩最拿手的才对，要放弃吗？
　　“去年虽然在这一项上获胜，但作为班主任，赔付对方医药费约两万。”
　　“嗯！？！两万？！医药费方面不是由校方承担吗！”
　　这和她听到的不一样啊，医药费由老师承担那还打个蛋蛋！直接弃权好了！
　　“不……其实校方承担了九点九成……崔巧倩的对手至少骨折……”
　　“……”
　　好家伙，这人简直就是人形高达。
　　“我明白了，如果不想破产，就不能让她参加搏击……”
　　也就是说，想要获胜，只能在庆典上下功夫了吗……
　　“接下来是庆典。”
　　郁思思将写着运动会计划的一页翻过，继续站在自己位置上说。
　　“去年我们班级的营业额大概是东校区的三分之一，并且西校区仅仅以十三块钱的差距获胜。”
　　“十三……”
　　你们就不能弱一点？这么优秀干什么啊！
　　“是的，并且根据崔巧倩提供的情报，去年疑似有作弊行为，但并无确定性证据。”
　　“哦？”
　　作弊……也就是说，如果她做的比之前稍微好一点，是完全由胜算的！
　　“那知道是什么手法吗？”
　　“大概是利用社会影响力强制消费。”
　　“社会影响力？学校不是禁止这种行为吗？家长们也应该知道的。”
　　因为学校的特殊性质，学生家庭有权有势的不在少数，如果可以借用父母亲的力量，那就演变成各种领域的实力对抗，校区对抗完全没有意义。
　　“不，他们是利用学生的影响力，学校是禁止这种行为的。”
　　“原来如此。”
　　那自己是不是也可以利用在漫画领域的影响力，让自己的读者过来……
　　咳咳，作弊还是不可取的，尤其作为老师要有表率！
　　“那么我们的任务，就是在提升自己的同时，监督对方的行为，对吧？”
　　“是的……为此我有一份任职表，老师您可以参考一下。”
　　学生太优秀反倒显得自己这个老师存在感变低，虽然会比较省心，但必须要将这个位置打造成‘非我不可’的程度，这样才可以牢牢站住脚步。
　　“我看看，首席郁思思，副席云笠……”
　　该说不愧是郁思思吗，从人员的安排到节目计划滴水不漏，合情合理，完全可以当做最终结果准备。
　　只是最后有一些项目……
　　“我要参加歌唱？还有柳怜？”
　　“因为去年老师凭借自己的实力一度超越西校区，今年也希望您能做到这一点。”
　　“戚——”
　　还有一个太优秀的前辈啊。
　　“那柳怜怎么回事？她没有这方面的经验，是否太武断了？”
　　“我曾有幸听见她的声音，在长达三个星期的准备时间中，完全可以训练成登台的水平。”
　　“嗯……其他的还好，柳怜……我再考虑一下吧。”
　　柳怜的本音她的确知道，非常适合唱歌，再加上长期伪装成男孩子，有两种不同的声线，非常适合一些技巧性的歌曲。
　　可柳怜不喜欢太过瞩目，别说唱歌，就连在全班人面前说一句话都会紧张的无法呼吸，登台演出……
　　实在难以想象。
　　“老师……我想我可以尝试……”
　　坐在最后一排的柳怜突然站起身。
　　“虽然没有经验，但我愿意遵从班长的安排。”
　　“你这是……”
　　虽然想说些什么，可李默注意到她微微颤抖的双手，只能将话咽回去。
　　想必她也是下了非常大的决心才会这么说吧。
　　“那好，就这样安排吧，交给你了，班长。”
　　“嗯。”
　　郁思思将计划表递给李默。
　　“这些我都已经背下，希望老师能稍微注意，合理安排时间，还有训练用的场地需要老师帮忙。”
　　“嗯。”




第二章：歌唱

　　紧接着，李默遍体会到了有一群优秀的学生是多么美妙的 一件事。
　　作为班主任，只需要静静的坐在班级最后一排，看着郁思 思对班级内同学们进行分配，虽然气氛有些诡异……
　　郁思思在班级内名声不高她是知道的，虽然作为班长大家 不会名面上抗议，可是否会忠实执行就不知道了。
　　而且班级内的情况也十分明显，几个圈子都互相敌视，如 果在平常时间，自然不需要担心。
　　可现在正是需要班级配合的时候……
    崔巧倩和云笠分手之后，两人就像是陌生人一样，哪怕面对面也没有丝毫动容。
　　云笠也一改之前的中央空调性格，整个人就是一座冰山，反倒是崔巧倩每天活力满满。
　　“这到底是怎么回事啊……”
　　回到宿舍，抱着像布娃娃一样的柳怜，李默叹气。
　　“……”
　　先不说班级内的情况，为什么柳怜会出现在李默的宿舍呢？
　　“果然这种时候需要我可爱的一抹多来治愈我啊！”
　　李默就像痴汉一样用自己的脸在柳怜身上摩擦。
　　而柳怜对这种行为已经见怪不怪……虽然不是什么好习惯，但没办法。
　　“正常的姐妹绝对不会这么做。”
　　“因为他们的妹妹不是柳怜啊！”
　　不知道该从哪里吐槽李默的观念，虽然有些抗拒这种亲昵行为，但仔细感觉一下还挺舒服的……索性将她当做一个自动按摩器，拿起被李默随意扔在床上的漫画草稿。
　　“新漫画？”
　　“随便画着玩的，如果感兴趣的话就一直画下去，到一定数量就会告诉编辑发表的……不过一般很难。”
　　李默耸了耸肩，对她这种懒惰的人，‘努力工作’这四个字在字典里是不存在的。（也许你买了盗版）
　　“话说，今天在课堂上你是认真的吗？真的要上台唱歌？”
　　“不可以吗？”
　　柳怜反问道。
　　“我也只是想要尝试一下。”
　　“可你如果想要唱好，就必须要将自己的嗓音完全释放……也就是说，会暴露你的真实身份，没关系吗？”
　　柳怜沉默了，她当然知道这其中的含义。
　　如今已经有了李默和父母的理解，身份暴露与否似乎没有那么重要，可是。
　　“其实……除了漫画之外，我最喜欢的就是唱歌……只是因为身体原因一直没办法。”
　　说到这，柳怜眼神黯淡。
　　身体变化前，有无数次机会，但她因为怯场都没能把握住。
　　直到变化之后，再也不能用那种声音，却依旧想要在众人面前歌唱……哪怕并不好。
　　“嘛~既然你已经决定了，那我除了支持你也不会说什么其他的，但你并不会唱歌吧？”
　　柳怜点了点头，一直住在家中的她几乎没有可以练习唱歌的机会，完全靠天赋。
　　“既然如此，那就由我来担任你的私人教师！”
　　李默拍着胸脯保证。
　　“保证让你在庆典开始之前，达到能够登台演出的水平！这样我的奖金也就到手了！”
　　“庆典的成绩……很重要吗？”
　　柳怜偷偷打量着李默的表情，不肯放过一丝一毫的变化。
　　“其实也没什么，你知道的，我不在乎那些奖金，只要你开心一点就好。”
　　“嗯……”
　　柳怜低着头，就像李默说的那样，奖金对她的确没有什么影响。
　　可如果在她执教期间，班级成绩突飞猛进甚至作为优秀班级赢得校区对抗……
　　对她以后的任职也有好处吧。
　　“那……要怎么唱歌？”
　　“让我先听听你清唱吧！虽然声音听过很多次，但还没听你用本音唱过歌！”
　　李默说着将她放开，端坐在一旁，静静等待。
　　只不过她这样让柳怜有些害羞，将视线别到一边。
　　“那我开始了……”
　　“嗯！”
　　李默十分期待，柳怜的本音。
　　如果不加以掩饰，柳怜的声音饱含少女气息，在耳边响起时悦耳如燕鸣。
　　虽然唱的歌有些古老，而且不太符合声线，但能听出来柳怜的天赋是完全达标的。
　　“很棒哦！虽然选歌有点诡异……”
　　柳怜选择的是王力宏的《龙的传人》，是她在小学时听过的，为数不多记住全程曲调和歌词的歌曲。
　　可这毕竟是一首十分凸显男子气概的歌，由这样一个少女声线来演唱……别有一番风味吧。
　　“如果投入一些感情会更好，注意一下换气……”
　　李默说着，自己演示了一遍。
　　可这在柳怜眼中，就像是炫技一样……
　　因为李默选择的是一首男女对唱的歌，用的也是男女两种声线。
　  虽然没有听过原唱，但柳怜觉得这一定和原唱同一个水平。
　　“其实你还是说话太少了，放不开……不然也可以用男音唱歌的。”
　　对于这一点，李默表示十分遗憾。
　　毕竟像柳怜这种有颜值声音还好听性格可爱的少女已经不多了。
　　“而且唱歌的时候可以用声音，找到胸腔共鸣……”
　　两人坐在床上，李默十分耐心的支出柳怜各处的不足，时不时自己做示范。
　　“嗯……如果能够唱跳一起就好了……”
　　李默诞生了一个非常危险的想法。
　　“柳怜，你站起来。”
　　“？”
　　虽然不明白，但柳怜还是照做。
　　紧接着，她感觉到有两只手顺着自己的小腿向上爬，隔着秋裤有一种酥麻的感觉……
　　但位置很不妙，再往上的话——
　　“都过去这么久，身材竟然还能完全保持……我都胖了快有十斤了！”
　　李默严重抗议自己的胃，为什么这么能吃啊！
　　“其实……初中的时候因为经常吃一些不卫生的东西，而且总是狼吞虎咽的，得了胃病。”
　　“没事吧？会疼吗？”
　　“还好……就是每年夏天的时候会发一次胃炎，平时的话只是消化系统不行。”
　　“有时间应该带你去检查一下……”
　　看着李默担忧的模样，柳怜内心流过一丝暖流。
　　完全是家人的感觉……
　　还以为自己作为男性的心理，与一个女人接触如此亲密，会诞生类似男女朋友的情感。
　　结果……完全将她当做亲人，这算是李默自己的魅力吗……
　　“胃病的话，舞蹈服装大多会比较凉，虽然很想看，但还是先停下，平时也要注意点，别细嚼慢咽！”
　　“嗯，我会的。”




第三章：会议

“现在召开大会，各位老师们，对这一届校区对抗赛有什么想法吗？”
　　首席位置上的杭儒脸色凝重。
　　这一特殊时期举办的大赛，有着截然不同的意义。
　　如果办的比以往更好，向所有人展示出一个充满活力，更加和谐的校园，那之前事件所带来的负面影响就如同九牛一毛。
　　但就东校区的校区风格和教师品行而言，西校区很难失败……
　　虽然他们的项目有些不堪入目，但无疑比东校区更加吸引人。
　　“我觉得，可以采用舞蹈与音乐结合，音乐剧怎么样？”
　　“保留意见，还有其他人吗？”
　　这个答案完全在意料之中，毕竟东校区的教师们年龄偏大，思想也更加保守，每次看到西校区的学生在大赛上做出出格举动都气的浑身发抖，却又碍于规则不能多说。
　　老实说，就算从他的角度看，音乐剧并没有什么问题，是一个非常适合展示校区风格的节目。
　　可问题就在于，现在的年轻人没有太多喜欢这种艺术的……
　　与之相比，他们更期望看到西校区那种摔跤和玩具赛车比赛……
　　“那小品……短剧风格呢？”
　　又一位老师提出自己的意见。
　　可在如今的快餐时代，这种需要人坐下来安静观赏的节目已经很少有人注意了。
　　“相声也不错，有互动，而且最近的年轻人也有不少喜欢相声的。”
　　这倒是一个不错的想法……
　　教师们纷纷表达自己的意见，唯有李默坐在角落中一个人打瞌睡。
　　“李默？李老师？”
　　“啊？到！”
　　李默嗖的一下站起身，卫衣上【人生就是一个大写的‘懒’字】印花在这满是正装的会议室中显得尤为瞩目。
　　“关于对抗赛，你有什么意见吗？”
　　“啊，我只是个新来的，一切听前辈们就好。”
　　开什么玩笑，李默巴不得自己能全程在家睡觉，怎么可能主动在这种事情上出力。
　　“会议中打瞌睡，穿着如此不得体！这也称得上是教师吗！”
　　有人看不惯李默的行为，低声斥责。
　　只是李默对此并不在意。
　　“刘老师教训的是，昨晚为了解决学生的一些私人问题睡得比较晚，早上迷迷糊糊穿着就过来了，实在抱歉，如果给大家添麻烦我愿意自我检讨。”
　　李默勤恳认错的态度让那位刘老师感觉一拳打在棉花上，只能抱着肩膀冷哼一声。
　　“好了好了，李默刚入职，有很多不懂的地方，各位老师多包容指导一下。”
　　杭儒开口做了这个和事佬。
　　“而且李老师的年龄与学生们相仿，平时和同学们相处也十分愉快，你觉得大赛中表演一些什么节目会比较好？”
　　还是被推锅了，就当做是开会打瞌睡的惩罚吧。
　　李默暗自叹气。
　　“没有规定要一直进行表演吧？做一些改动不行吗？”
　　“话虽如此……可这么长时间一直是以表演为主。”
　　“既然如此，女仆咖啡店什么的——”
　　“成何体统！”
　　还没等她说完，刚刚的刘老师拍桌而起。
　　“让学生么打扮成那副模样，他们的长辈来到校园会怎么想！”
　　李默耸了耸肩，虽然不知道为什么这个老师会针对自己，不过无所谓。
　　“也对……既然如此，为何不做成游乐园那种性质呢？”
　　“游乐园？”
　　杭儒眼前一亮。
　　“详细说说？”
　　“其实这是我一个学生的想法——”
　　李默说着拿出刚刚睡觉时被压在身下已经有些许皱褶的计划书。
　　“我们可以像游乐园一样让学生们穿着那些玩偶服……或者可以达到同样目的的衣服，然后发放游玩攻略，主动为他们介绍，这样会不会提升一些兴趣？”
　　“嗯……值得参考，那具体节目应该怎么做。”
　　“当下最热门的属明星效应，只要我们请到一个明星——开玩笑，不会的。”
　　“不——如果你觉得那样可以，我们的资金的确允许。”
　　杭儒的笑容显得有些可怕，这就是壕气吗？
　　“咳咳……不会的，只是投机取巧，而且在座各位老师也不会喜欢。”
　　虽然明知道校长再开玩笑，但李默还是捏了把汗。
　　迄今为止，她完全搞不懂学校的盈利模式，怎么看都是在赔本运营，为什么还有如此庞大的资金？
　　“我们校园内本身就有许多可以利用的资源，例如咖啡厅，女仆元素可能属于小众，但如果将服装换为执事服呢？再由女学生们穿着，我相信会有很高的人气。”
　　“执事？”
　　在座的老师面面相觑，他们完全不知道这种事情，甚至在没有咖啡厅之前，都不知道女仆的存在……
　　“咳咳……话题超纲了吗……”
　　用干咳掩饰自己的尴尬，虽然校长好像听懂了……但大部分老师都不明白。
　　“再有像游乐场一样的各种体验，比如说鬼屋，各种沉互动体验，甚至舞台剧……只不过和以往不同，要稍微改动一下剧本和表演方式。”
　　“如何体验？”
　　“像现在大火的VR技术，我记得学校活动室里有现阶段算是高配的，还有像开枪打气球一样的游戏，鬼屋就不用解释了，舞台剧……我暂时还没有什么想法，不过我觉得各种课后活动团可以对外开放，就像新人入团体验一样，对那些人也可以进行参与。”
　　“哦？这倒是个好主意。”
　　李默嘴角抽搐，为什么她说什么这个校长都赞成，她本来是想着随口胡诌然后被其他老师怒斥离场，这样就可以光明正大偷懒了。
　　结果这个校长就跟一个捧眼一样，一直在赞同和衔接。
　　“然后参加各种活动会有一个奖章之类的东西，集齐一定数量可以兑换奖品或者参加更好的活动……之后再准备一个惊喜，就是所谓的舞台表演，最好是在夜幕降临的时候。”
　　麻了，说的什么自己都没记住，所谓的计划书上只有第一句话，李默完全记不住自己再说什么。
　　结果这些老师们怎么也和校长一样变成点头机器了啊！
　　“嗯，我觉得这个想法吧䣜，会议结束后你将详细计划书送到我这，其他老师如果有想法也可以告诉我，散会！”
　　对不起了柳怜，姐姐我可能要没有太多时间陪你了，呜呜呜……



第四章:难题

“所以，你就这样莫名其妙接下这个对抗赛责任教师的名头？”
    抱着突然冲到自己怀中撒娇的李默，柳怜发出一声无奈的叹息。
    本来只是午休时间在宿舍中闭目养神，突然听到房门开启的声音，然后就是现在这一幕。
    “呜呜呜——为什么我胡说一顿都有人信啊！”
    “可能这就是偷鸡不成蚀把米吧。”
    李默说的大多数只是个模糊的概念，具体实行会很难，可能因为没有更好的办法才会这么用吧。
    “现在大家都等着我的方案，怎么办啊！”
    李默摆出一副要哭的表情，却迟迟不见眼泪出现。
    可能这就是雷声大雨点小。
    “这种事……我帮你想办法吧。”
    又莫名其妙摊上这种不属于自己的事情了。
    “不过我建议你去问问郁思思，虽然她说话比较直接，但很多事情上想的都比我们要多。”
    “郁思思？好主意啊！”
    李默眼前一亮，办事效率高又完美的郁思思，简直就是偷懒神器！
    只要有她在，什么事都可以很轻松的完成！
    “总觉得你在想一些很过分的事情。”
    其实这段时间同为图书委员，柳怜虽然没有和郁思思过多交流，但能体会到这个人做事的认真程度。
    不论每一本书，她都能详细记着借出去前是什么模样，是什么时间被借走，甚至借的人当时什么表情。
    如果不是性格太过糟糕，这种人一定会成为圈子中的一颗明珠。
    只可惜，这种性格注定她只能当一匹等待伯乐的千里马。
    于是，在柳怜的提议下，李默将郁思思叫到教师宿舍。
    “为什么不在办公室谈？”
    柳怜无语的坐在床上，让郁思思看到自己老师的宿舍这副模样真的好吗？
    关键是她不敢帮李默收拾房间，生怕她找不到想要的东西。
    就在柳怜思考要如何应对郁思思时，敲门声响起了。
    “郁思思同学！快进来！”
    “打扰了。”
    郁思思依旧是面无表情，可柳怜有注意到，在她看到房间中情况时，脚步微微停顿。
    虽然情绪波动不小，但并没有太大崩坏……可喜可贺。
    “老师您叫我来商量对抗赛的事情，请问是什么？”
    “其实老师有一个不情之请……”
    李默讪笑着让她坐下，甚至给她倒了杯咖啡。
    紧接着，李默将之前在办公室发生的事丝毫不差的复述。
    “所以，老师您本来想推掉这个担子，但意外被指定成为负责人，走投无路时想要找我帮忙，然后您就可以在旁边趁机偷懒？”
    “老师果然没有看错你！完全明白了我的意思！”
    李默用手指尖鼓掌，就像是在夸奖小孩子。
    话说这么全盘托出真的好吗？明目张胆的偷懒？稍微有点情绪的人都不会答应——
    “嗯……情况我明白了，不过需要两位的配合。”
    “放心吧！我一定会尽可能帮助你的！”
    喂喂，搞清楚，你是老师才对吧！学生难道不应该协助老师吗！
    柳怜已经不知道该怎么吐槽现在的情况，只能拜托郁思思了。
    “拜托你了。”
    “我在学生中名声不是很好，有些事需要你们两个出面，作为老师他们没有理由公然反抗你，而你——”
    郁思思话一顿，视线转向柳怜。
    “但从样貌来看，很难让人讨厌，尤其是女生。”
    “这是在夸我吗……”
    柳怜有些尴尬，好像从她来到班级开始，就一直很受女生的欢迎。
    “不，只是合理分析，在她们眼中，你是个拥有女性容貌性取向正常的男生，和你待在一起并不会有和正常男生一样的感觉，也不会被人误会，同时也不用担心你成为竞争对手。”
    “原来如此……”
    总觉得这不是夸奖呢。
    没有理会柳怜的态度，郁思思对现在的情况开始分析。
    “由于周明事件，对抗赛延后导致比赛结束后距离期末考试只有两个月的时间，而东校区大多是一些在乎自身成绩的学生，这种让他们损害自身利益的行为很难积极参与，这决定了质量的差距。”
    现在是十月份，三个星期的准备时间，比赛至少持续一周，也就意味着他们要花费一个月的时间准备一场输多胜少不会带来实际好处的比赛。
    “所以，需要李老师用自己的口才说服同学们积极参与，柳怜从旁协助。”
    “额……其实我对自己口才没多大自信。”
    要是画漫画，李默一个人吊打全学校，可如果说口才……
    惨目忍睹！
    “那就没有多大希望了，本身就不是一个轻易可以实现的事情，就算计划的再好，学生没有积极性也是白搭。”
    郁思思依旧语气平淡，让人猜不出她的情绪。
    “我会尽快将李老师的提案细节分析之后写成执行报告，在此期间还希望您能调动学生们的积极性，否则就算写好了也不会给你。”
    “我明白了……”
    李默耷拉着肩膀，看着郁思思离开房门后，无力的倒在床上。
    “调动积极性……我干脆自己掏钱设立奖金吧……”
    “也许这还真的是个好办法？”
    柳怜半开玩笑的说。
    “不过郁思思说的有道理，如果做不到的话，比赛也没必要参加了。”
    “唉……说到底我也不过是个新任教师，和学生们都不是很了解，这种情况下要怎么才能调动啊……”
    “放心吧，我会尽可能帮忙的。”
    “有了！”
    李默突然眼前一亮。
    “我和校长提议，如果我们胜出，可以在考试结束之后带着比赛中表现优秀的学生出去旅游！怎么样！”
    “旅游……现在的人没有那么简单妥协。”
    “嗯……那到底要怎么办……没有好处的话……”
    好处？
    柳怜突然想到，这个学校的特色。
    之所以会在周围有如此高得声望，就是因为学校培养的特殊人才，只要顶着这个名头，就算高考落榜也会有一个好去处。
    既然如此，为何不将这个优势扩大？
    “如果，这次优胜的成绩会被记录在案呢？”
    “在案？你是说……”
    李默只是性格大条，并不笨，很快就明白柳怜的意思。
    “这倒是个好主意，当初我的档案要是好看一点，也不至于这么惨了。”



第五章：唐乐

　“说再多也不过是纸上谈兵，还是尽快和参与的人员联系吧。”
　　只是柳怜没有想到，情况比想象中更加严峻。
　　“比赛？还有一个月时间准备，提前一星期开始都来得及。”
　　这是来自一般教师的看法。
　　校区对抗赛中老师和学生都可以报名参与，可教师大多担任指导一样的角色，很少有报名参加的案例。
　　目前为止唯一开始准备的，只有身为教导主任，周明生前班主任的孙老师。
　　“我是打算表演《霓裳羽衣曲》，就是唐朝的乐曲——”
　　孙老师看起来很尴尬，毕竟这种表演简直是冷门中的冷门，现在这个快节奏时代喜欢古典音乐的人屈指可数。
　　“唐朝？虽然没听过你说的这个，但我记得宫廷中用的叫‘燕乐’？还有清商乐和天竺乐？好像还有什么八十四调？”
　　李默一番话简直惊呆了一旁陪同的柳怜。
　　因为在她看来，这种话题应该和李默完全不沾边才对。
　　孙老师也有些惊讶。
　　“李老师对古典音乐有研究？”
　　“还好吧……其实是以前查过相关资料。”
　　和外人说起这种话题，李默有点不好意思。
　　“你也知道的，我擅长漫画，以前有过画以音乐为主的想法，虽然后来放弃，但也查过一些资料，恰好听人说唐乐很好听，就稍微看了一点。”
　　原来画漫画还有这种福利？
　　柳怜还是第一次听说。
　　可孙老师却露出一副‘原来如此’的表情，难道他们互相理解了？
　　“其实我私下里也有写一些历史题材的小说，实不相瞒，其实我大学想要进考古系的，可惜当时家里都反对，就只能当成兴趣了。”
　　“我懂！”
　　怎么回事？这两个人怎么好像遇到同类一样？
　　柳怜汗颜，很难想象作为资深教师，沉稳可靠的孙老师会和李默同类。
　　但如果继续让他们这样交谈，恐怕就偏离来找孙老师的初衷了。
　　“话说孙老师您有在音乐领域拿过奖项吗？”
　　“奖项……这倒是没有，但前阵子作为导师参加过一挡古典音乐节目，我当时正忙着婚礼所以也不是很用心。”
　　“婚礼？”
　　孙老师看起来至少有四十岁，这个年纪举办婚礼？
　　“也不怕你们笑话，我和内人的孩子已经上小学了，因为他们老师给他们讲了婚礼，这才想起来我们在一起十几年都还没领证…，连忙跑过去补办的。”
　　看不出孙老师也有这种时候，真是难以想象。
　　“哦！您的妻子也和你有同样的兴趣吗！”
　　李默两眼放光，激动地抓住孙老师的手。
　　“婚礼怎么样？一定很幸福吧！”
　　“姐姐你先等一下，还有正事呢，抱歉啊孙老师，她就这样。”
　　无奈的抓住李默后脖颈将她拖到身后，
　　“有个能聊得来的人其实很难得，不过原来你们是姐弟？”
　　“嗯……有很多原因吧。”
　　对这个话题柳怜不想深谈，虽然做好了公布身份的准备，但不是现在。
　　“那孙老师，那个节目播出了吗？”
　　“嗯，上星期刚开播，就叫【古乐传承】。”
　　“……”
　　柳怜真不知该说什么好。
　　小小星希竟藏着如此高手！
　　目前人气最高的节目之一【古乐传承】导师？还有漫画网销量前十的顶级漫画家？
　　“那孙老师，我可以将你印在宣传单上吗？想用你的名头招揽一些人气。”
　　“我还有人气吗？如果能做到的话我十分乐意，毕竟我是为数不多希望东校区赢的人。”
　　“为数不多？”
　　柳怜敏锐的注意到，孙老师话中的另一层含义。
　　“您是指，其他教师不希望我们赢？”
　　“嗯……其实就是放弃了，觉得不论怎么做都不可能赢，毕竟我们永远都是输……没办法的事情。”
　　孙老师叹了口气。
　　“其实我原本也是其中一员，只不过是周明点燃了我心中那把火，才让我有了一些干劲，却没想到他会做那种傻事。”
　　“周明？”
　　因为李默的刻意隐瞒，柳怜到现在都不知道当时那个人的名字。
　　而在孙老师说出来之后，李默显得十分紧张，随时做好最坏的打算。
　　“你不知道吗？就是之前跳楼自杀的学生……他曾是我最得意的弟子，或者说挚友，我们互相扶持，学习，一步步走到今天。”
　　说起那段时光，孙老师一阵唏嘘，丝毫没注意到柳怜的不对劲。
　　是啊，怎么就轻易忘记了呢，当时那个笑容，还有声音……
　　“柳怜？”
　　“我没事……”
　　柳怜深吸一口气，尽可能让自己显得平静一些。
　　“同学你怎么了？”
　　孙老师有些担忧。
　　“抱歉，一谈起过往有些入迷，让你有不好的回忆了。”
　　“没事……都过去了。”
　　柳怜笑的十分勉强。
　　“您刚刚说，周明学长他是为了追寻自己的梦想？”
　　“嗯，其实他一直在研究关于‘死亡’，为此收集了大量资料，但你也知道，这种研究从古至今并没有多少人会专研，他身上的伤疤也是如此，正因为明白‘只要活着就永远不可能了解死亡’，才会选择跳楼自杀……真是个疯狂的梦想……”
　　“学长他是为了自己的梦想吗……”
　　原来，一个人的梦想真的可以如此强大？可以让人连自己的性命都不顾？
　　“是啊……只可惜，他的死似乎并没有对研究做出太大贡献，他之前做的装置虽然稍微颤抖了一下，但可惜没有后续了。”
　　“装置？”
　　看着柳怜感兴趣的模样，李默有些发怵。
　　她真的害怕柳怜会因此对这项研究感兴趣，最终付出自己的生命。
　　“嗯，他研究的一环，就是为了证明人死后会有灵魂漂流，并且可以对现实做出一定程度的干涉，所以在他跳下那栋楼的地下室中，有一个绝对不可能进风的房间，正中间摆放着一个只要有稍微颤抖就会被记录的装置，而且永远不上锁……但那只是地面颤抖吧。”
　　孙老师说着叹了口气。
　　“明明只要从学校毕业，他的那些研究拿到大学发表，就会获得光明的前途……”
　　“人死之后的灵魂吗……”




第六章：方法

　　“关于孙老师说的那些，你别太认真。”
　　离开之后，李默担忧的看着柳怜，生怕她因此对这项研究感兴趣，成为第二个周明。
　　“放心吧，只是觉得这种人很值得钦佩…”
　　“钦佩？”
　　听到柳怜这么说，李默更加害怕了。
　　“那……”
　　“放心吧，我只是钦佩他的精神，为了梦想和目标可以放弃一切，我可能永远都做不到吧。”
　　“唉？这不是很正常嘛？梦想的话当然要全力以赴啊？”
　　“所以说……”
　　柳怜突然意识到，李默本身也是这种人。
　  虽然每天都在抱怨画漫画的辛劳，却从未有过放弃的想法，而支持她不断前进的动力，以及她所有行为的最终目标，都是漫画。
　　这种人，怎么可能不成功呢。
　　像自己这样连坚持都做不到的人，恐怕要浑浑噩噩一辈子。
　　“放心吧，我不会轻易舍弃生命的，毕竟我和周明不同，还有许多在乎我，担心我的人。”
　　“我也是其中一员哦！”
　　李默丝毫不顾忌，在校园小路上抱着柳怜前进。
　　虽然彼此知道真实身份，这么做无可厚非，可在其他学生眼中，明显就不对劲了。
　　年轻漂亮的女老师，大庭广众下抱着一个男生……
　　这种剧情会影响到李默的名声。
　　“适可而止，我们接下来还要去舞蹈活动室，还有音乐室……如果继续这样走路，恐怕我中途就倒下了。”
　　“其实我还挺希望那样，就可以光明正大背着你了！”
　　“那还是算了。”
　　怎么说这样也过不去，好在李默没有继续任性，大概也明白这种行为会给柳怜带来很大的负担。
　　而接下来的时间里，两人对所有报名参加比赛的人员进行了访问。
　　现在回到自己的教室，看着眼前的记录本，久久无声。
　　“我想……我们都知道原因是什么了。”
　　李默点头，就连不擅长这种事情的她都明白，这样下去是不可能获胜，倒不如说去年能将差距缩小，上一任教师就如同神明一般，否则现在的情况只会更差。
　　“舞蹈社的拉丁舞，音乐社的摇滚，文艺社的京剧……嘶……”
　　整个记录本上都透漏着一个字——乱！
　　每个人都只想到了自己，节目只是想着拿出自己最擅长的东西。
　　虽说这也是全力以赴，但如果站在大局观上思考，这无疑是极为失败的。
　　这种规模的活动如果没有一个主题，那还有举办的必要吗？
　　想象一下，上一秒还在跳优美的拉丁舞，紧接着就换成摇滚？
　　“上一个班主任究竟是怎么做到的……”
　　李默叹了口气，肩上的担子沉重到让她对生活无感。
　　“通过安排节目出场顺序，如果太突兀就用自己班级内的节目衔接，然后强悍的主持能力……这样只需要让自己的班级顺从主题就可以了，相比下更加简单，毕竟之前的大会只有一个半星期准备时间。”
　　“所以，这个办法不能用？”
　　“首先，你没有那种能力，其次班级内情况你知道的，如今已经不可能协力完成一件事。”
　　柳怜对现有局势进行分析。
　　“唯一的办法，就是利用你作为主要负责人的身份，为这次的大赛拟定主题，然后对节目进行审核，只留下符合主题的节目。”
　　“可原本学生们的动力就不高……”
　　“那就是你的工作了。”
　　柳怜耸肩。
　　“我只是分析和建议，实行要靠你。”
　　“唉……只能希望郁思思同学能带来好消息了……”
　　李默就像失去梦想的人一样半躺在椅子上。
　　“别把所有事都推给郁思思啊……”
　　柳怜叹了口气，虽然她的确很优秀，但性格要怎么说呢……有些糟糕。
　　“我听到了。”
　　“！！”
　　突然的声音将两人都吓了一跳。
　　“郁思思？你怎么进来的？”
　　要知道这可是教职工宿舍，没有老师允许是不能随意进出，而且还有门锁！
　　“教师传唤稍微找个人在网上冒充老师就可以做到，门锁我会解。”
　　“就算如此，未经允许进入教师宿舍——”
　　“开玩笑的，你门没锁。”
　　“……”
　　柳怜和李默对视一眼，看的出两人都此事感到震惊。
　　“原来你也会开玩笑……”
　　“适当的玩笑会让紧张的气氛放松，书上写的。”
　　郁思思一本正经，恰是这种态度让人不敢不相信刚刚的话。
　　“之前拜托我的事，我尽可能做好了。”
　　“唉？这么快！”
　　李默激动的坐起身，眼睛中散发着急切的光芒。
　　“快和我说说！”
　　“嗯……就像你们说的，活动需要主题，很遗憾如果真的拟定主题，节目单将会比往年缩水一半左右。”
　　“那……”
　　这个问题柳怜有想过，所以才只是建议。
　　“书上有个词叫‘嚎头’，在一定程度放大自身特点，但又不偏离本意。”
　　“你是说，用这种方式宣传？”
　　该说不愧是能当上架教师的人吗，一瞬间就理解了郁思思的想法。
　　但李默同时也十分疑惑。
　　“可是，我们连制造嚎头的资本都没有。”
　　“我们有目前收视率最高的音乐节目导师坐镇，还有在二次元圈名气极高的热销漫画家，同时拥有电子竞技省赛冠军，和省级搏斗冠军，如果可以的话，还可以加上一个舞蹈协会会员。”
　　“你先等一下……这都是我们学校的？”
　　李默惊呆了，前两个她知道，但后面这些？
　　搏斗冠军是什么？
　　“孙老师在古典乐中拥有极高的声望，漫画家自然是李默老师，电竞赛冠军是我，省级自由搏斗冠军是崔巧倩，舞蹈协会你们今天没见到，请假了。”
　　“崔巧倩？！”
　　李默和柳怜异口同声的说出这个名字。
　　“什么时候的事！”
　　“两年前，崔巧倩独自战胜了上一届二十七岁的冠军，至今没有人能再夺走这个位置。”
　　“那时候……”
　　崔巧倩现在十八，也就是说，十六岁就已经能打过一个二十七岁的搏斗冠军？
　　这剧本都能写小说画漫画了好吧！真当她是什么退役前任兵王啊！
　　“事实如此，班级中大多数人只知道她擅长搏击。”
　　“我觉得……我画漫画有新素材了……”




第七章：会议

“首先我认为，作为委员的崔巧倩和云笠不能一直缺席活动，如果有事情需要商量，不论如何也要他们到场。”
　　“唉？话是这么说……”
　　自从上次云笠主动保持距离开始，两人已经很久没有和他们说过话了，哪怕身处同一间教室。
　　“你们之间的关系十分密切，虽然他们两个已经分手，但应该不是会在乎这种情况的人。”
　　“分手？！”
　　柳怜和李默十分惊讶。
　　“什么时候的事？”
　　“大概一星期前，有什么问题？”
　　“没……”
　　一星期前，也就是说，这俩人在一起只持续了两星期？这也太……
　　“云笠在班级中有一些号召力，崔巧倩虽然不自知，但她在学校男生中也拥有一些人气，这也是我将他们任命为委员的原因。”
　　“哦……那我们到办公室聊吧。”
　　如果人多的话，李默宿舍就显得有些狭隘，。
　　再见到崔巧倩和云笠时，后者已经恢复到和柳怜刚见面时的模样，礼貌性的假笑和表面热情。
　　而崔巧倩……
　　“小馨好可爱啊~”
　　虽然不知道小馨是谁，但柳怜发自内心的担心对方，因为崔巧倩现在的模样实在太像一个**了——
　　正在柳怜觉得一阵恶寒时，李默突然伏在她耳边。
　　“柳怜你很喜欢被那样对待吗？”
　　“不，我不想，还有现在是公共场合，收敛一点。”
　　这世界就不能送来几个正常人吗？
　　见人员到齐，郁思思转身用自己瘦弱的身躯尝试搬动办公室内用来展示的小型黑板。
　　过程中摇摇晃晃，丝毫不会有人怀疑下一秒就会摔倒。
　　好在云笠及时起身。
　　“我来吧。”
　　“谢谢。”
　　即使云笠帮忙，郁思思也依旧没有什么特别的表情。
　　坐在本属于李默的位置上，郁思思拿出自己整理的计划。
　　“首先，我们的大赛将会在十一月十一日举行，你们会想到什么？”
　　柳怜/李默：“光棍节！”
　　崔巧倩：“筷子？”
　　云笠：“平行线？”
　　郁思思：……
　　从各自的回答，大概能分辨出在想什么了。
　　“虽然没有文献证明，但这一天被誉为单身贵族的节日，但根据调查，百分之八十以上的人并非发自内心的希望自己单身，而是被迫的。”
　　“抱歉我打断一下。”
　　李默突然像小学生一样举手。
　　“请问是怎么调查的？”
　　“……”
　　也许这既是抬杠大师吧。
　　“班长你继续，李老师她只是开个玩笑。”
　　柳怜报以歉意的微笑。
　　郁思思没有办法解释这个问题，但记在心里，下次看到这个问题一定要记住是怎么调查出来的……
　　“首先，我们将主题定为节日庆典，这个有问题吗？”
　　没人回答，因为没有更好的点子。
　　“以这个为主题，不论出现什么样的节目都不会觉得奇怪，哪怕是拉丁舞和唐乐的衔接，甚至接上一段自由搏击展示，或者京剧。”
　　“京剧？”
　　柳怜再次不解。
　　“没有人报名京剧吧？”
　　“虽然人数不多，但的确有人报名。”
　　郁思思说着将手中节目报名单展示出，只见在京剧表演者一栏写着‘郁思思’三个大字。
　　“班长你……会唱京剧？”
　　柳怜惊呆了，因为郁思思怎么看都不像能和那种文化沾边的人。
　　“之前稍微有兴趣就尝试了一下，勉强达到登台演出的效果。”
　　“兴趣使然吗……这让我想到了某个光头。”
　　“深有同感！”
　　不知为何，李默和崔巧倩突然开始同步点头，没看过那部动漫的柳怜则一脸懵逼的看着。
　　郁思思并没有因此受到干扰，继续说明接下来的安排。
　　“孙老师的唐乐演奏可以当做庆典的压轴节目，在此之前可以利用更加惊艳的节目来衔接，柳怜你应该可以自由切换男女声线吧？”
　　“唉？”
　　柳怜下意识点头，但随后察觉到事情的严重性。
　　在崔巧倩和云笠眼中，她是个实打实的男孩子啊！
　　果然，崔巧倩好奇的开口询问。
　　“柳怜还有这种本事？那穿上女装再搭配伪音，岂不是无敌了？！”
　　“额……”
　　不仅如此，云笠也用审视的目光看着她，要知道云笠也早在怀疑柳怜的真实身份了。
　　“既然如此，我建议你在登台时准备一首由双人对唱难度并不高的歌曲，三个星期时间不足以让你有极高的水平，只能通过这种嚎头来提升，有问题吗？”
　　“应该……没吧？”
　　柳怜暗自松了口气，好在两人都没发现这其中的疑问，郁思思估计以为这两人知道自己的身份。
　　“接下来是崔巧倩，你可以尝试与我搭配京剧吗？”
　　“我？”
　　崔巧倩惊讶的指着自己，显然没想到郁思思会这么说。
　　“我不行的，别说演，我平时连看都不会看。”
　　“京剧中有一些技巧性的动作，我因为身体原因做不到，只能依靠你。”
　　“可是我一窍不通啊……”
　　崔巧倩并不想参与这件事，对她来说只要运动会拿下就足够了。
　　而接下来郁思思说的话更令大家惊讶。
　　“由于运动会的胜算不超过百分之十，所以我建议直接放弃，这样大家就能将全部精力用在庆典。”
　　“这……不必吧？”
　　“我们没有时间和精力浪费在一项不可能获胜的项目。”
　　郁思思毫不留情的将崔巧倩和云笠的名字在运动会名单上划掉。
　　“云笠学过舞蹈，可以在庆典上表演吗？男性女装跳舞的话，会是一个很吸引人的话题。”
　　“抱歉，既然提到我，那我还是说几句吧。”
　　云笠终于不再沉默，之前的表情阴沉到让人连视线都忍不住便宜，因为分手的原因吗？
　　“为什么是你来安排这些事？”
　　“李老师亲自指认，并且我还是班长。”
　　郁思思毫不示弱。
　　“如果你不想服从，可以和李老师说。”
　  “额……”
　　李默尴尬的避开云笠目光，默默点头。
　　“这件事都交给郁思思同学了……”
　　“那好。”
　　云笠并没有就此罢休，深吸一口气。
　　“那你凭什么要我们放弃运动会？这样只会让我们的平时表现分降低。”
　　“在庆典上赢回来就好了。”




第八章：对峙

“容我拒绝这个提案，没有必要为了不可能完成的事情放弃原本的计划。”
　　出乎意料的，首先提出质疑并离场的竟然是在‘中央空调’云笠。
　　原本的他，就算心有不满，也不会表露的如此明显。
　　郁思思似乎早有预料，双唇微张，不紧不慢的蹦出一句足以让云笠推翻所有计划的内容。
　　“如果你听从我的安排，我能够帮你解决家族里的所有问题。”
　　不得不说，这句话的确让云笠动容。
　　可稍作思考便能发现，这根本是不可能的事。
　　毫不夸张的说，班级内大部分同学的情况他都牢记于心。
　　而郁思思，不过是个无依无靠的孤儿，自身也没有特别高的成就，又有什么能力解决连他都无法办到的事？
　　“走出会议室，只会让你的问题更加严重，甚至万劫不复。”
　　“你在威胁我？”
　　云笠双眼微眯，看向郁思思的眼神中充满了敌意。
　　“就凭一个孤儿？”
　　“只是在学习你为达目的不择手段的行事风格。”
　　郁思思毫不示弱，虽然没有四目相对，但会议室的空气中弥漫着火药味。
　　“那个……都坐下来慢慢……”
　　李默刚想站起身缓解一下气氛，就被郁思思毫不留情的按了回去。
　　“老师你如果想要奖金，就轻安静的当一个吉祥物。”
　　“唉？”
　　“没错墨凌，我很好奇这个无权无势的家伙究竟有什么资格威胁我。”
　　“我……”
　　李默心里十万个委屈，我好歹也是个老师，怎么就成了吉祥物呢？果然还是我家柳怜最好了！
　　“柳怜……我需要安慰……”
　　“请注意形象。”
　　无情拒绝，当老师太难了。
　　视线转回对峙中的两人，郁思思适中没有和云笠对视，其原因在于她不懂如何利用眼神给予对方压迫力，只能通过书本上的语言，进行模仿。
　　“三大继承人中，你虽排名老大但被族内所有人排挤，其根本原因在于你的兴趣爱好，这一点源自于心中的偏见，如果你不答应，我利用我的技术在他们身边依次传达会增加这偏见的信息，让你的地位更加卑微；假如你答应，我也可以让你在族中地位不那么尴尬，甚至平起平坐。”
　　“哦？你还会催眠？”
　　云笠嘲讽的笑着。
　　“你凭什么觉得我会相信？”
　　郁思思稍微停顿，像是在思考。
　　随后，她掏出自己的手机，稍微操作了几下，云笠便到了一条足以撼动他精神的信息。
　　信息中记录了他从出生那一刻到现在为止，大大小小全部事项，甚至还有他家族的产业经营数据……
　　虽然没有办法辨别真伪，但那些经历，毫无疑问都是他亲身体验过的……
　　“你是如何……”
　　“当一个人无聊的时候，就会做出一些奇怪的事，比如说稍微研究一下电子技术，成为顶级黑客什么的……”
　　郁思思说的轻描淡写，就像是做了一件平常的事。
　　“这样的话，你能留下来听一听我的安排吗？”
　　“……”
　　云笠没有说话，只是眼神中的轻视消失了。
　　“既然如此，请崔巧倩同学认真一点，我们正在开会。”
　　“唉？好的。”
　　崔巧倩依旧小**的，手机上的消息指示灯不断闪烁，似乎很想一看究竟。
　　看着会议室内大家平静下来（其实并不），郁思思继续说着自己的计划。
　　“节日庆典，不论是十一月初的万圣节，还是举办当天的光棍节，都只是没有官方承认，只是大家私自确立的节日，既然如此，我们可以将两个节目糅合到一起，以万圣节的装扮，进行一场以‘回忆’为主题的庆典，这是我画的初步设计图。”
　　郁思思将手中一张纸放到桌子上，上面画有庆典上校方成员的服装搭配，场景布置，和一些简略的宣传内容。
　　“这……”
　　李默表情怪异的看着眼前这张画。
　　“怎么感觉很熟悉？”
　　“因为这是参考老师你的漫画《鬼灯惊悚》。”（此书并不存在纯属虚构）
　　“啊？原来如此，画的还真像啊！哈哈哈——”
　　柳怜不知该如何吐槽，李默的模样明显是将那个漫画忘得一干二净。
　　这件事上，李默可是惯犯。
　　“还有这是海报，我打算让孙老师和李老师成为‘嚎头’，以此来进行设计和宣传。”
　　“著名漫画家？我什么时候有的这种称号？”
　　李默挠着头。
　　“我不过是在热销榜待了一阵子……”
　　“热销榜上连续两个月，请您不要谦虚。”
　　“唉？是这样吗？”
　　“是的，还有崔巧倩同学，请不要再和你可爱的吴馨同学继续聊天，认真开会。”
　　被点到名的崔巧倩将手机关屏放到桌子上。
　　“哦好的……等等，你怎么知道她叫吴馨？”
　　“那天我刚好在附近。”
　　此乃谎言，只是偶然在破解网络信息的时候发现的，不过崔巧倩从进会议室到现在一句话都没听，大概很容易骗过。
　　“这样啊。”
　　果然没有怀疑。
　　“那我们继续，关于号召大家积极参与庆典，你们有什么好主意吗？”
　　郁思思学着书中那样将问题抛给其他人，但他们的反应却和书上有些出入。
　　李默“这些就都交给郁思思同学吧！”
　　崔巧倩“吴馨真可爱，嘿嘿。”
　　云笠“我只会在最低限度帮忙。”
　　柳怜“抱歉，我没有什么好点子。”
　　有时候，书上的知识无法完全应用到现实，郁思思深刻明白了这一点。
　　“现代学生希望的，分数和假期，也有一部分会考虑将来，这些在获胜之后都可以轻易得到，所以只需要让他们看到胜利的希望，就会有人来报名。”
　　“原来如此！这个可以交给我！”
　　李默拍着胸脯保证。
　　“空手套白狼，我最擅长了！”
　　这似乎并不是什么值得骄傲的事……
　　不过能分出去一些工作再好不过。
　　“那就拜托老师了，争取在一星期内将所有节目单统计，我需要用剩下的时间进行安排和规划。”
　　“明白！”
　　“那个……我有个问题……”
　　眼看会议就要结束，柳怜犹豫着举起手。
　　“万圣节和京剧还有古典乐……不会显得突兀吗？”
　　“这些我会妥当安排。”




第九章：客人

会议结束之后，虽然李默想要偷跑，但却被郁思思强行拦下，并且以‘想要和庆典负责教师详细谈话’的理由驱散其他人。
　　而云笠虽然在离开会议室时又恢复成往日的模样，但明显在故意躲避自己，柳怜当然不会自讨没趣。
　　至于崔巧倩……
　　那家伙可能神经出了一点小问题。
　　不过比起这些，柳怜还有一件更加重要的事——回家！
　　住宿的第一个星期圆满结束，其中并未曾出现较大问题，不论衣服还是生活必需品，在母亲督促下携带的每一件东西几乎都发挥了作用。
　　如果真的按照自己理解整理，恐怕这一星期会十分艰难吧……
　　在经过让人打瞌睡的客车旅途后，柳怜摇摇晃晃的站在家门口。
　　乘车带来的眩晕感还未能完全消散。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　柳怜从鞋架上拿下被母亲提前更换，属于自己的棉拖鞋，疲惫的回到自己房间将书包放下，活动着因为书包重量有些酸痛的肩膀。
　　“等等……我家有那么年轻的声音吗？”
　　刚刚回答我的，似乎是一个很年轻的男性声音，家庭成员应该没有这位存在吧？
　　“呦，姐姐，好久不见。”
　　正想着，一个打扮十分帅气，留着遮耳长发的少年倚在柳怜房门。
　　“姐姐？我？”
　　柳怜记忆中完全没有这样的人，而且父母亲竟然让他来家里？这种关系不应该被遗忘的……
　　“姐姐你父亲是我三叔。”
　　“三叔？”
　　柳怜再次搜寻记忆，似乎找到一个在小时候一直跟在自己身后叫‘姐姐’的奇怪家伙。
　　当时对这个孩子可没有什么好印象，毕竟每天追着一个纯正男生喊姐姐……
　　不过最后一次见面，还是在自己初三的时候，那时这个表弟刚上初中，稚气未脱的脸庞和老实的打扮加西瓜头。
　　但现在……
　　“你是卢太？”
　　“是我啊，虽然变化很大，但也不至于认不出吧？”
　　卢太开着玩笑，笑眯眯的轻浮模样让柳怜很是反感。
　　“姐姐的事我已经听说了，我可是在很小的时候就发现姐姐的真实身份，果然还是我比较厉害。”
　　“你怎么会在这？”
　　柳怜不想和这个人多辩解，不论从前还是现在，柳怜面对他时都有种发自内心的厌恶感。
　　“因为初三学习比较紧，所以暂住在姐姐家。”
　　“那你应该在学习，而不是和我聊天。”
　　柳怜眉头微皱，他在这里根本没办法整理行李，疲惫的身体也无法放松。
　　“这不是想着好久没见了，想姐姐了，我这就走。”
　　卢太似乎看出柳怜在故意赶他，转身回到客厅。
　　不过柳怜并未立刻行动，而是躺在床上等待几分钟，之后再起床将房门反锁。
　　“这种事老爸老妈应该和我发过消息……”
　　打开手机，果然有一条新信息。
　　【今天我们加班，回去稍微晚一点，你和表弟自己做点东西吃吧】
　　没有解释卢太的事……
　　叹了口气将手机收起，开始收拾行李。
　　不过……客房的位置就在自己房门旁边，两个房门间距只有区区十厘米。
　　家里有外人，很多时候都无法放松……
　　不过既然是父母亲的安排，自然有他们的道理。　
　　整理好房间，柳怜来到客厅重新将房门上锁。
　　“喝点什么？”
　　来者是客，如果一直冷漠对待，父母亲在亲戚中会被人说闲话的。
　　“有汽水吗？”
　　“只有红茶和绿茶。”
　　如果不是提前知道有客人，家里绝对不会准备除茶水之外的饮品，主要家里全是养生派……
　　“那就红茶吧。”
　　不得不说，柳怜更喜欢卢太之前的模样，虽然一只叫姐姐很烦，但也比现在一副轻浮男的形象好一点。
　　“给。”
　　为了方便，柳怜也给自己沏了红茶。
　　“谢谢姐姐——好烫！”
　　“……”
　　不知该怎么说，刚沏好的茶怎么可能不烫。
　　“和超市里买的完全不一样啊……这真的是红茶？”
　　“嗯。”
　　这种反应也算是意料之中，卢太实在不像会喝茶的人，估计身体早已被碳酸饮料填满了。
　　“好奇怪的味道……”
　　喝了一口之后，卢太便将茶杯放在一边，起身去拿衣架上的外套。
　　“你要去哪？”
　　“楼下超市买点东西，马上回来。”
　　这架势明摆着是不让柳怜跟着，但客人自己出门……
　　柳怜皱眉。
　　就算不喜欢喝茶，也不至于特意下楼买饮料吧？
　　起初，柳怜只当是去楼下一趟，不需要太担心。
　　可随着时间一点点流逝，整整半小时都没能听见敲门声，柳怜察觉到问题的所在。
　　如果真的只是下楼买东西，最多十分钟就可以完成一个来回，除非他做了其他什么事……
　　要坐视不管？可如果是危险的事情，作为主家不管不问会显得很失礼。
　　“算了。”
　　柳怜顺手拿起衣架上属于自己的外套，将钥匙放进口袋出门。
　　“叔叔，你见过一个头发和我差不多长，然后打扮的……”
　　卢太并没有来过超市，那他去了哪里？
　　轻浮的外表，满嘴谎言，实在提不起什么好感，无奈他是客人，真出了什么意外，父母亲将没有立足之地。
　　因为环境原因，附近除了楼下的超市，就只剩下两条街道之外的店铺，如果有什么打算的话，只能去那边，而在时间上……大概也对的上。
　　所以说这种不懂事只知道瞎跑的孩子太烦人了。
　　将卫衣的衣领拉高遮住半张脸，帽子拉到足以盖住眼睛的程度，双手放进口袋。
　　虽然这次也有躲避视线的想法，但更多因为天气。
　　难以想象卢太穿的比她还少，究竟会在哪里。
　　“你好，请问你见过——”
　　柳怜在附近商店中一一询问，超市，理发店，甚至五金粮油和饭店，这些卢太可能出现的地方柳怜全部问了一遍。
　　可他们的答案也十分统一：没见过。
　　会不会去了更远的地方？
　　柳怜下意识躲开了剩余的旅馆和酒吧，因为她不认为卢太会出现在那种地方。
　　可结果恰恰相反……
　　“喂小子，敢勾搭我的马子，活得不耐烦了？”
不远处酒吧门口一阵嘈杂，对于这种事周围人已经见惯不惯，可还是会忍不住投去好奇的目光，柳怜大概也会将视线从那边扫过。
只不过这次，稍微有些不同。




第十章：偶遇

“卢太？”
　　在看到被推倒在地那人的身份时，柳怜眉头一皱。
　　为什么一个初三的学生会被人从酒吧中赶出来？
　　而且对方看起来很不好惹。
　　围观的人并不打算上前制止，如果继续下去，卢太的脸上可能会多几点淤青，这回让父母亲难做。
　　拿出手机，将报警电话准备好，小心穿过人群来到酒吧门口，站到卢太身前。
　　“如果我弟弟做了什么过分的事，我替他道歉，可以就此放过他吗？”
　　“放过他？”
　　柳怜的身高勉强到面前这个男人的胸前，巨大的身高差距压得她有些缓不过气。
　　“如果有一个不知好歹的女人，来勾搭你的男朋友，你会怎么做？”
　　“我没有男朋友。”
　　柳怜说着拿出手机。
　　“我们已经道过谦，再纠缠下去我就报警了，这里有很多不能让警察知道的事情吧？”
　　柳怜已经将手指停留在拨通键上，只要面前的人敢继续，就会毫不犹豫的连接警察局。
　　没有崔巧倩和云笠那种力量，只能通过这种办法来维护自己的安全了。
　　“切—”
　　男人似乎也明白这意味着什么，撇了撇嘴。
　　“管好你家弟弟，年纪轻轻就来酒吧这种地方！回去了！”
　　男人挥手让周围人散开，转身回到酒吧中。
　　说真的，如果对方真的不管不顾也要打一通泄气，柳怜并没有什么办法。
　　毕竟这只是很常见的打架斗殴，只不过其中一个是未成年，稍微严重些。
　　“还能站起来吗？”
　　“没事。”
　　卢太甩开柳怜伸过去的手，扶着一旁电线杆站起身。
　　可能因为在酒吧中已经被打过，卢太走路姿势有些奇怪。
　　但明显拒绝了柳怜的好意。
　　“叛逆期？”
　　这三个字对柳怜来说是非常遥远的，或者说根本没有那个机会。
　　但现在有样本摆在面前，真的很想上去把他打趴下。
　　现在想来，卢太的耳垂上似乎还有耳洞的痕迹，黑眼圈也十分严重。
　　果然有问题。
　　不过发生了这种事，应该会老实回家吧。
　　就在柳怜打算转身回家时，一个耳熟的男性声音在背后响起。
　　“柳怜？你在这里做什么？”
　　这个声音？不是吧……
　　“还有你这身打扮是怎么回事……”
　　柳怜缓缓转身，看着云笠脸上少有的，震惊的表情。
　　“好巧啊……”
　　糟了，回家之后因为想放松一点，换成女孩子的衣服甚至还把布条拆了。
　　但愿身上的衣服厚到能遮挡住胸前……
　　“因为衣服洗了所以穿了我母亲的……”
　　柳怜只能尴尬的回答，但很明显这是个错误的选择。
　　以母亲的年级，不可能穿这种少女风的衣服，而且大多数男生会选择父亲的……
　　“很漂亮！你在放学后就是这种装扮吗？之前明明很抗拒……”
　　还好胸前够小，不然就会被看出女性的身份……话说这对于一个女孩子来说并不是好消息吧？
　　“其实……这都是我母亲给我买的，我有反抗过……”
　　“但你能穿出来证明内心还是喜欢的！原来我们是同类！这样我就放心了！”
　　不，完全不是……但还请继续误会下去。
　　“我也是因为小时候被当做女孩子养，所以才喜欢打扮的漂亮，没想到你也一样！”
　　明明开会的时候‘生人勿近’，为什么现在变得这么热情？
　　而且比之前更加……热情了……
　　“额……其实我还有事……就先回去了。”
　　“你家在附近吗？我送你吧！”
　　“不……不用了吧……”
　　被人知道家里的位置岂不是很不妙？话说在街上偶遇就已经很不妙了。
　　虽然内心也很好奇云笠为什么会出现在这种地方，但现在还是尽快摆脱他比较好，何况还有一个烦人的弟弟需要处理。
　　“我先回去了。”
　　“哦……好……”
　　云笠似乎还有些不舍，只是柳怜已经决定要抓紧时间离开。
　　只是慌张的她并未发现，云笠脸上的表情，是少有的，没有伪装过的真实情感。
　　从小到大，云笠见过太多内心厌恶但表面迎合他的人。
　　虽然偶尔也会遇到崔巧倩那种不抗拒，但其实只是喜欢看别人穿。
　　真正的同好，可以说非常少。
　　因此在发现柳怜和自己拥有着同样的爱好之后，云笠发自内心的开心。
　　这意味着他终于可以和别人分享自己的心情，讨论共同的爱好……
　　那副景象已经不再只是奢望……（孩子冷静点，她是真的女孩子）
　　好了，让我们先不管那边因为发现同好已经有癫狂迹象的云笠，将视角转回柳怜吧。
　　这边的柳怜连滚带爬（夸张了，其实就是快走）回到家门口，看到倚在门上玩手机的卢太。
　　“姐姐，我没有钥匙。”
　　“没事，我有。”
　　出门不带钥匙这种低级错误柳怜是不会犯的。
　　“身上的伤不要紧吗？”
　　“没事，不疼了。”
　　虽然这么说，但柳怜注意到他一直放在身后的左手。
　　“我帮你看看，如果真有问题，被说闲话的是我。”
　　柳怜说着就要去拿他的左手，没曾想卢太直接将柳怜甩到一边。
　　“用不到你管！我自己能处理！”
　　卢太甚至含有怒火。
　　而柳怜，因为卢太的力量身体不受控制后退，腿撞在电视柜上险些失力摔倒。
　　好心想帮忙却被这样对待，柳怜也怒气十足。
　　“那你……好自为之！”
　　小孩子耍脾气什么的……知不知道别人为了迁就你都受了多大的伤害！
　　竟然还理所应当的接受，只是因为心情便肆意挥霍他人的好意……
　　就算长大之后会变化，但这样真的很令人生气！
　　“冰箱里有香肠，饿了就去吃。”
　　放下这句话，柳怜直接回到房间反锁，再也不想见到这个不懂事的孩子。
　　被留在门外的卢太丝毫不觉得是自己的错，坐回沙发上继续玩着手机。
　　姐弟俩多年之后的重逢，给双方都留下了不愉快的回忆。
　　“明明只差了三岁，为什么会觉得他是个小孩子？”
　　柳怜躺在床上，手机和钥匙都被随意扔在一边。
　　“不过去酒吧的事还是不要和父母亲说了，否则他们会担心的。”
柳怜不喜欢告状，但为了让父母亲省心些，还是决定将这一切都藏在心里。




第十一章：小心

“因为卢太正是关键的初三，想着借住在我们家，距离学校更近一点……”
　　晚上父母亲回家之后，和柳怜说着现在的情况。
　　看卢太一脸紧张的模样，明显是担心柳怜将他去酒吧的事情说出来。
　　实际上，柳怜正在纠结要不要说……
　　“柳怜你第一次住校，感觉怎么样？”
　　“嗯……还好吧……”
　　柳怜想起最近在学校里发生的这些事，真是个不能忽视的时间。
　　“妈你给我带的东西几乎全用上了，谢谢。”
　　“想着你粗心大意的，多亏我帮你整理吧？”
　　母亲说着还一脸得意。
　　“明明是个女孩子，却一点也不懂的珍惜自己。”
　　“没办法，作为男生生活太久了。”
　　柳怜笑着将菜汤倒进自己碗中，变成汤泡饭将剩余的一口气吃下，起身开始整理餐具。
　　“我先回房间了，还有一些事情要做。”
　　“等一等。”
　　总是沉默着的父亲突然开口。
　　也许是因为小时候父亲的严厉形象，每当他说话，柳怜都会不由自主的紧张。
　　“我有点话要和你说，去你房间吧。”
　　“嗯……”
　　要说什么？　
　　柳怜从小到大，一次都没猜中过父亲的想法，但却总是忍不住去猜。
　　“卢太他……有点不对劲。”
　　坐在柳怜的椅子上，父亲皱着眉。　
　　“我去他学校的时候，听到一些不好的事，而且打扮的也不太像个学生，你注意点。”
　　“放心吧父亲，我会看好他的。”
　　“不是他，是你。”
　　父亲长满老茧的食指在桌上有节奏的敲打。
　　“我看人还挺准的，那小子什么事都干得出来，但毕竟是我二哥家的孩子，没办法拒绝。”
　　“这样……”
　　柳怜不是不能理解，再结合今天发生的事……
　　“其实……他今天去了酒吧，不出意外现在左手还有伤。”
　　“这个年纪？”
　　父亲的眉头更加紧皱了。
　　“手上的伤我和你母亲都看出来了，还以为是撞得…你在饭桌上没和我们说，有好有坏吧……”
　　说了的话，卢太会因此对柳怜产生敌意，今后相处的时间还很长，说不定会做出什么事情。
　　但不说的话，卢太可能会威胁柳怜不让她说……
　　进退两难。
　　“我会想办法的，你记得去卫生间回房间什么的，锁好门。”
　　“嗯。”
　　其实因为这两年养成的习惯，柳怜不论到哪，都会顺手将门反锁。
　　比起被突然闯进来的人发现，这样是最稳妥的办法。
　　“对了，住校感觉怎么样？学校的床和家里比怎么样？”
　　“感觉……还是家里睡得舒服一点……”
　　家里的床因为母亲特意采购的床垫，比之前软了很多。
　　这导致柳怜经常睡着之后生物钟失效。
　　虽然睡眠质量更好了……
　　“嗯，习惯了就好，总不能一直住在家里，就从这里开始熟悉吧。”
　　父亲意外关心起自己的生活，柳怜反而觉得有些诡异。
　　想想看，每次开口除了说教就是训斥的人，突然开始和声和气的说话……
　　难免会想歪。
　　“总而言之……小心一点。”
　　父亲的确不擅长说这种话题，在发现没有办法继续下去之后，便起身离开了柳怜的房间。
　　“因为我变成女生所以说话更加客气了吗？”
　　柳怜的手轻轻放在胸口，感受着心脏跳动的节奏。
　　老实说，家里人这种区别对待让她不舒服。
　　她不希望这样……可那是不可能的吧。
　　哪怕内心没有变化，可这身躯体已经不再是曾经，男女终究是有不同。
　　今后的自己，也会受到这幅身体的影响，渐渐改变，最终连心里也变成女性吧……
　　“真是的，又开始胡思乱想了。”
　　自嘲的笑了笑，柳怜坐在桌前打开之前作为生日礼物的电脑。
　　房间中的东西也有很大变化。
　　在知道柳怜想要学习绘画之后，父亲毫不犹豫买了一块在网络上价值五百左右的手绘板……
　　虽然在李默眼中并不算什么，可在柳怜眼中简直奢侈。
　　还有这只能在电视上看到的电脑椅……
　　自从和父母亲坦白，他们已经在自己身上花费接近一万块钱……
　　明明之前连几块钱都会详细询问去向。
　　将自己的社交账号登录，还没等做其他的事，就发现李默发来十几条消息。
　　“在嘛？”乘n。
　　“怎么了？”
　　李默突然这样，一定是有急事吧？平时就算想要找她，也只是稍微发几条。
　　“终于想起我了！我要去你家家访哦！”
　　“又来？”
　　一星期家访一次……怎么想都不正常吧？谁家的老师能做到这么勤奋？
　　“这次是以家庭补习的名义，所以我马上就到了，要来接一下我吗？”
　　“车站？”
　　“对！”
　　柳怜叹了口气。
　　李默的性格真的……太令人无奈了。
　　想到什么就要立刻去做，毫不犹豫到让人羡慕。
　　“妈，李老师要来我们家，我去接她。”
　　“哦？是上次的李老师吗？还有多久？”
　　“应该快到了……”
　　“你这孩子！怎么才和我们说！”
　　母亲连忙起身。
　　“连热水都没烧！”
　　“用不到的……”
　　反正就算准备了李默也不会喝，她很讨厌这种古典饮品。
　　“不论她喜不喜欢，这是礼节，仁义礼智信，乃为人之本——”
　　“行了行了，她爸你别干坐着，来帮忙。”
　　见母亲打断了父亲的说教，柳怜暗自松了口气。
　　如果真的让父亲继续下去，说不定今晚唯一的活动就是在沙发上听父亲声音。
　　考虑到李默冒失的性格，柳怜出门前多准备了一件外套。
　　在遇到下车的李默之后，毫不意外的用上了……
　　“哇！不愧是我最好的学生！竟然连我会冷都想到了！”
　　“都中秋之后了，竟然还只穿一层单衣……”
　　柳怜撇了撇嘴。
　　这已经冒失到可怕了。
　　“怎么突然想来家访的？”
　　“还说！”
　　李默突然掐着腰装作生气的模样。
　　“你竟然把我自己扔在会议室，听郁思思念经！整整三个小时啊！你知道我有多痛苦嘛！”
　　“怎么？你还要洗海带？”
　　“……”
　　此话一出，李默像是见到世界末日一样看着柳怜。
　　“怎么了……”
　　这种眼神真的很渗人，就算穿的足够多，柳怜还是觉得脊背发凉。
　　“柳怜你竟然会用这种动漫梗开玩笑……这就是成长嘛！”
　　“……”




第十二章：家访

　　“只是最近有很多人都在说这个。”
　　柳怜不想在外面表现的太亲密，这对两个人都不好。
　　“妈，李老师来了。”
　　“回来了！快坐快坐！”
　　一进门，母亲就热情的走上前将李默拉到一边，端茶倒水含蓄温暖，热情到让李默不知所措。
　　“那个……我只是来辅导柳怜的……”
　　“哎呀，您做了这么长时间车，外面又这么冷，喝点热茶暖暖身子再说。”
　　李默无法拒绝，只能坐在沙发上，和柳怜的父母亲聊着学校中的事。
　　坐在一旁的卢太让李默有些在意，时不时分出注意力放在他身上。
　　“这位是……”
　　李默终于还是没能忍住。
　　毕竟在柳怜家突然出现一个年纪看起来差距不大的男人，怎么想都不是好消息。
　　“哦，这是柳怜叔叔家的孩子，这不是上初三了，想着我家离学校比较近，就暂时住在这里。”
　　“初三？”
　　不怪李默惊讶，卢太的打扮实在不像是一个初中生该有的样子。
　　蓬松的头发，虽然尽力克制但还是很嚣张的姿势，还有快要愈合的耳洞……
　　“初三的确不容易，如果我当初能直接住在学校，恐怕会轻松不少。”
　　“李老师你这么年轻……”
　　如果聊天能力有分级，母亲一定属于上等的存在。
　　从柳怜的学校生活到平时柳怜的习惯，再到现如今学校的事情，甚至问李默有没有对象……
　　李默在漫展和熟悉的人面前十分健谈，可对于这种见面次数不多，像是朋友的父母亲……
　　老实说，真的不知该如何相处。
　　“时间不早了，我和柳怜单独说一些事情，总不能白来一趟。”
　　“哎呀，都这个时间了！”
　　母亲像是很惊讶的看着墙上挂表。
　　“公交已经停运了吧？要不今天就在我家住下？房间反正还很多……”
　　“这……”
　　晚上七点半，在李默的印象中，这个时间并不算晚，甚至可以说是夜生活刚刚开始，为什么会出现可以住在柳怜家这种只存在于梦境的美好选择？
　　母亲见李默犹豫，还以为是有难处。
　　“您在学校对柳怜这么照顾，甚至还亲自到家里来辅导，总不能让您大冷天的出去挨冻吧？今天就住下吧……”
　　“好吧……那我……”
　　怎么回事？为什么话题突然就变成李默住在家里了？
　　正喝茶的柳怜终于无法淡定。
　　客房有卢太，父母亲一间房，自己一间。
　　如果李默要住下，一定会有人住在沙发客厅……一般会是父亲？
　　然后母亲和李默睡一间。
　　可这样的话……
　　“妈，李老师今天就睡在我房间吧，反正是双层床。”
　　因为父母亲最开始有想要二胎的想法，虽然最后因为经济原因没能生下来，可柳怜房间里始终是家庭双层床。
　　只不过一直是柳怜自己在住。
　　“这，合适吗？”
　　母亲犹豫的看着柳怜，毕竟柳怜之前是男生，和一个成熟的女性住在同一个房间……让人担心。
　　“您就不用担心了。”
　　李默连忙开口，虽然脸上依旧是礼貌的笑容，可心里早已笑开了花。
　　和柳怜睡在同一个房间？那简直太棒了！
　　说不定还会睡在同一张床上，然后看着柳怜蜷缩着像抱枕一样睡在自己怀里！
　　啊！这是何等美妙的情景！（请停止你的**行为）
　　“之前在学校经常照顾柳怜，在一个房间过夜的情况也发生过，放心吧。”
　　“照顾？”
　　母亲注意到李默的用词。
　　“发生什么事了？”
　　“额……这……”
　　看母亲的反应李默就知道，柳怜一定是怕她担心才没有和家里人说周明的事情。
　　“就是没能注意保暖，感冒了一次，不过已经没事了。”
　　柳怜生怕李默说错话，连忙上前。
　　“不用担心，我现在挺好的。”
　　“嗯……这个季节的确容易感冒，出门记得多穿衣服。”
　　母亲看出柳怜有事要隐瞒，但毕竟李默在这里，不好多问。
　　“那我们就先回房间了。”
　　在母亲点头同意之后，柳怜带着李默回到自己房间将门反锁。
　　“唉？锁门？我可爱的妹妹啊，你是想要做一些什么需要锁门的事情呢？”
　　“习惯而已。”
　　柳怜突然觉得，对李默言谈举止已经习惯的她，简直没救了。
　　“你要教我什么？”
　　“在那之前，我这里还有一个小小的问题。”
　　李默坐直身体，认真的看着她。
　　“那小子什么来路？”
　　“为什么问这个？”
　　李默突然开始认真，柳怜还以为是什么非常重要的事。
　　“当然是因为这很重要！突然寄宿在异性表亲家里，然后一点点迸发出感情，这可是很多漫画中的套路啊！”
　　“所以请不要总是用虚拟世界的事情来判断现实……”
　　“我是结合了现实情况之后才会有那种判断的。”
　　李默语气凝重。
　　“你那个表弟……不对，应该说是堂弟，很不正常。”
　　“堂弟和表弟有什么区别？”
　　“不……那不是重点……”
　　李默稍微吐槽了一下柳怜的注意方向。
　　“我觉得，你那个堂弟，基本是个人渣！”
　　“不至于吧……”
　　虽然做事和打扮的确有些没有边际，但还没到李默说的那么过分……至少柳怜是这么认为的。
　　“非常至于！肯定到处勾搭女人！然后吃干抹净，用过就甩！还自以为很帅很有成就感！”
　　“额……我觉得你有偏见……”
　　这不就是某些漫画小说中常见的反派男二吗？
　　“我以前也认识他，那时候他还很老实，算是我的一个跟屁虫，一直叫我姐姐……有点烦人。”
　　“他现在怎么看都和‘老实’这两个字不沾边。”
　　“也许发生了什么事……”
　　说起来，以前的卢太完全就是旁人眼中的模范，学习成绩好，性格老实，在家里也听话懂事……当时好像父母亲还经常提起他。
　　后来不知道发生了什么，一点点减少了对他的话题，直到今天再次见面……
　　“噫惹……对堂弟产生兴趣，然后一点点探讨最后迷恋……这剧本真令人恶心。”
　　“都说了不要用漫画判断现实……”
　　柳怜叹了口气，索性不去想卢太。
　　难得李默来到家里，还有这样的机会，怎么能轻易放过？
　　“那么，李老师，现在能干正事了吗？”




第十三章：邀约

　　接下来的时间里，李默充分向柳怜展示了自己在漫画领域的实力和雄厚的财力。
　　“要不我直接买一辆车，然后在附近租一间差不多的房子，这样就可以和柳怜一起去学校了，而且就算假期也可以随时来找柳怜!”
　　“……”
　　漫画家，好可怕。
　　不过这个计划最终没能实行，只是打了一辆出租回学校。
　　当柳怜终于将李默送走，父母亲已经在客厅哈欠连连。　
　　“走了吗……”
　　“你们去睡吧，我还有些事。”
　　这个时间对还要正常上班的父母亲来说太晚了，但另一旁卢太房间的声响……　
　　不仅打扮的花里花哨，做事竟然也如此过分。
　　家里的墙已经非常隔音，可依旧能听到他房间中传出的声音。
　　毫无疑问，是游戏……
　　还时不时夹杂这他的喊叫。
　　作为一个初三的学生，这个时间就算不睡觉也应该在学习才对，竟然为了游戏打扰别人的睡眠！
　　正想着，母亲突然上前制止了柳怜的进一步行动。
　　“没事，我们睡觉沉，就先忍一忍吧。”
　　“那……好吧。”
　　母亲都这么说了。
　　身为客人就可以如此过分吗……
　　回到房间的柳怜耳边依旧充斥着隔壁的噪音。
　　不过也幸好不是父母亲住在这里，否则明天怕是会精力不足。
　　父亲还要开车……
　　【他们说~落幕就是散场~我却忍不住一直思量~】
　　正想着，手机铃音突然响起，是云笠。
　　“他在这个时间找我做什么？”
　　明明之前故意疏远，今天白天也是，为什么突然那么亲近……
　　整个人都好奇怪。
　　“明天有时间吗？要不要一起出来玩？我请客。”
　　“去哪？”
　　竟然是为了邀请自己？这个时间？而且特意打电话过来？
　　“北山公园吧，还有些事想和你说。”
　　“几点？”
　　“十点集合？”
　　“可以。”
　　十点，也就是说自己八点从家里出发就可以……
　　这段时间刚好可以用来清晨整理。
　　但是卢太……
　　柳怜眯起眼。
　　隔壁的噪音丝毫没有减弱，依旧精力充沛到让人厌恶。
　　这种人出现在自己家真的是一种灾难。
　　但没办法，人总是需要休息的，希望他能早点感觉到疲惫吧。
　　第二天父母亲出门的时候静悄悄的，想让柳怜多睡一会儿。
　　殊不知柳怜早已起床，在为了今天的出行准备。
　　“口红是这么用的吗？怎么觉得不太对劲？”
　　当然不是为了去见云笠故意化妆，这是李默昨晚带来的。
　　出于好奇，打开来试一下。
　　但总感觉很诡异……
　　“果然化妆什么的还是算了。”
　　虽然听母亲的话一直在洗漱之后抹上雪花膏，但并不代表柳怜喜欢这么做。
　　至于衣服……
　　也许还有崔巧倩在，为了不让误会加深，还是穿男装吧。
　　就这样，柳怜决定好了今天的服装搭配。
　　卢太的房间还开着门，连衣服都没有脱，毫无形象的躺在床上大睡。
　　这样真的能休息好吗……
　　不过那不是自己的管辖范围，只要锁好门不让他白天到处乱走就行。
　　而且父母应该已经给他家里的钥匙了。
　　由于今天的公交格外巧合，柳怜比预定时间提前了一小时抵达公园，坐在水池边发呆。
　　真怀念啊，这种约好了一起出门然后等待别人的感觉……
　　自从身体改变之后，就再也没有和朋友一起出门玩。
　　“额……原来你已经到了……”
　　柳怜抬起头，看着一身女装打扮，金发公主外表的云笠。
　　虽说以云笠的身材，这种女装最合适，但依旧受到很多瞩目。
　　而且这里又以年纪大的人居多……
　　“你在校外也这么穿？”
　　“也不是经常……毕竟大街上还挺羞耻的……”
　　云笠少见的害羞了，但这个身高差实在无法让柳怜产生别的想法。
　　“其他人还有多久到？”
　　“没别人了，就我们俩。”
　　“嗯？”
　　什么意思？一对一？高人气男神和阴沉自闭男单独出行？其中一个还穿女装？
　　“去哪里？”
　　搞不懂云笠要做什么，柳怜索性站起身，由他做主导。
　　这样如果有什么目的也可以更好实现，也许是和朋友之间不太方便，所以才故意打扮成这样避免被认出来……大概？
　　“边走边聊吧，有很多话想和你说。”
　　“好。”
　　很多话？我们已经很久没有单独相处，就算遇见了也只是点头示意，连交流都没有。
　　竟然会有很多话？
　　“其实……挺对不住的，之前故意疏远你。”
　　“没事。”
　　为了道歉？虽然本身也没太在意。
　　“明明帮了我很多，却还被我冷漠，真的对不起。”
　　“嗯……”
　　帮到他什么了？是指和崔巧倩的事？
　　可他们不是分手了吗？
　　（听李默说的）
　　“你喜欢穿女生的衣服吗？”
　　“还好……”
　　原来是昨天看到自己穿女式衣服才决定一起出来的？
　　为了什么？聊共同兴趣爱好吗？
　　“其实……我不是喜欢女生的衣服，只是我喜欢的风格大多是女式……”
　　“……”
　　这有什么区别吗？
　　“我知道这种异于常人的爱好一开始很难和别人说，没关系！我会帮你的！如果因此和家里或者学校闹矛盾，我也可以帮忙调解！”
　　不，你可能不知道，我现在真的是女生……
　　但云笠说的这么好听，还是不要泼他冷水了。
　　“以前我刚向别人展露我兴趣的时候，好多人都说我是怪胎，嘲笑我讽刺我……现在我也可以光明正大穿着这一身衣服，不在意他们的评价。”
　　所以到底想表达什么？
　　柳怜将脖子缩紧衣领，避免冷风吹进。
　　云笠还以为她在思考，便继续说。
　　“喜欢这种事，不是什么需要藏着掖着的，光明正大，自豪的和别人说你喜欢，就算在别人眼里很另类，但那是真正的自己！所以有什么事都可以和我说！在这方面我可以算是前辈了！”
　　这算什么？谈心？
　　如果这有用的话，也不至于隐藏自己身体两年多了。
　　“累了吗？我们去喝杯咖啡吗？”
　　“好……”
　　虽然再往上一点就有一个柳怜熟悉的茶亭，但云笠似乎也不喜欢喝茶……
　　…………
　　…………
　　…………
　　ps：虽然有点晚，但男女主的感情线要开始啦！敬请期待！




第十四章：谈心

“其实第一次见面就感觉，你真的很像女孩子，如果精心打扮之后一定非常好看！”
　　“我就把这当做是夸奖吧。”
　　柳怜抱着整个咖啡店价格最低的咖啡。
　　“不过我并不喜欢穿女装，请不要误会。”
　　“我也不喜欢啊。”
　　云笠一副理所当然的模样让柳怜不知该如何吐槽。
　　他分明就是喜欢……
　　“其实我明白的，因为害怕给周围人带来负担，害怕朋友会因此疏远自己，甚至被人误会性取向什么的……这些我都经历过。”
　　柳怜小口泯着咖啡。
　　老实说，自从和家里人坦白自己身份之后，心中那道底线已经开始出现裂痕。
　　现在的他，已经并不在乎自己的性别究竟是怎么样，或者说哪怕真的以女孩子身份和男人在一起，也没有什么大不了的。
　　又或者以男生的身份和女孩子在一起。
　　也正是特殊的境遇和身体，造就了现在的柳怜。
　　所以云笠所谓的担忧，柳怜已经不在意了。
　　之所以还没有和大家坦白，只是担心现有的关系会因此破裂，仅此而已。
　　“不过……柳怜你没有化妆吧？”
　　“不需要……”
　　想到早上用口红把自己打扮成像女鬼一样，柳怜真的再也不想碰任何化妆品。
　　“虽然你皮肤很棒，长相和和女孩子差不多，但还是需要一些修饰，日常淡妆就可以的。”
　　云笠说着将自己一直带在身上的挎包打开。
　　“现在就来试试吧！”
　　“为什么你随身带这些东西……”
　　女生的随身包里不会都是化妆品吧？
　　不对，云笠又不是女生，只不过是这么打扮着太像了……话说这个年代一米八的女孩子还是很少吧？云笠竟然没有任何违和感，真是辛苦了。
　　“因为各种原因，化妆品有一些持续时间比较短，所以需要中途补妆，还有不小心擦到了什么的……不过只是简单带了一些，大多数都还是在家里的。”
　　“……”
　　这都还只是很少？简单？光笔就有三个，还有各种需要涂抹的东西，镜子……
　　虽然和去漫展那次相比的确少了许多，但可不在‘简单’范围内啊！
　　“坐的近一点，不然会很累。”
　　“哦……”
　　柳怜下意识将自己凳子挪到他身边，让云笠给自己化妆能更方便一点。
　　可是……等等……
　　我好像……并没有答应他啊？为什么就理所当然的拿出来开始化妆了？
　　“把眼睛闭上，不然会很痛。”
　　算了，云笠开心的话就随他吧，反正到最后都会洗掉的。
　　闭上眼睛，任由云笠的双手在脸上游走。
　　有很多次，柳怜甚至能感受到云笠滚烫的呼吸，充满热量的皮肤。
　　虽然云笠是男人，可这种行为还是让柳怜觉得紧张。
　　明明和李默都能很自然的靠在一起……果然是她太不正常了！
　　“好了！睁开眼睛看看吧！全新的自己！”
　　缓缓睁开双眼，从云笠手中的镜子看向自己的脸。
　　看起来更加的光滑，白嫩……头发上也被云笠用发卡装饰。
　　哪怕现在一身男装，恐怕也不会被当做男人。
　　只是……
　　为什么看起来用了很多化妆品？而且半个多小时就这么点变化吗？
　　“真好啊……”
　　“？”
　　柳怜不明白，为什么云笠突然看着自己的脸蹦出这样一句话。
　　“如果，我也能有柳怜你这样的长相和身材就好了。”
　　“……”
　　难道自己是应该被羡慕的吗？在男人中，她的身高基本是最底层，长相偏女性化也有很大影响。
　　为什么云笠会羡慕这样的自己？
　　“如果我们身体调换，就可以打扮的更加可爱，而不是像现在这样为了不暴露自己的真实身体不得不打扮成这副模样……”
　　云笠眼神有些落寞。
　　说起来，从认识云笠开始，他女装形象似乎没有变化，哪怕去漫展也是打扮成很强势的女性形象。
　　而他说的柳怜可以理解，就好像一个中年人不可能穿婴儿装，一米八的女孩子不可能打扮成萝莉……（你都从李默那里学到什么古怪的知识？）
　　“老实说，我一直都想着，干脆放弃这个爱好，把所有的真实都隐藏起来……可能我还没有父亲那么成熟，无法像他那样，随心所欲不逾矩。”
　　“为什么说这些？”
　　柳怜终于问出口。
　　“我应该只能算是你的一个普通朋友。”
　　“也许吧。”
　　云笠笑了，笑的有些勉强。
　　“我朋友太多了，多到我不得不删掉脑袋中无用的信息来储存他们，明知道我的兴趣爱好，却依旧和我亲近。但他们并不是理解我或者说接受我的爱好，只是回避了而已……哪怕是崔巧倩，也只是觉得这很有趣……所以昨天看到你穿着女装出现在我面前，那一瞬间真的很开心……”
　　原来，云笠是这样的吗……
　　迄今为止柳怜见过太多云笠的模样。
　　刚见面时圆滑完美，做事一丝不苟的他，和崔巧倩在一起时的幽默风趣，后来在餐厅中的阴沉，再到现在的脆弱……
　　真正的云笠，究竟是哪一个？
　　“而且……怎么说呢……你给我的感觉，很真实。”
　　“真实？”
　　这又是一个怎么形容法？
　　“我见过太多虚伪的人，甚至我自己也一样，但你不同，你不论做什么都是简单直接，没有一丝一毫的伪装和客套，把所有的情绪都表现出来，向旁人展示最真实的自己……也许正是这一点，才让我感觉安心吧。”
　　这……大概是在说我思想简单吧？虽然语气很像夸我，但实在高兴不起来。
　　“总而言之，多谢你今天陪我任性。”
　　云笠呼出一口气，就像是将体内的浑浊吐出。
　　“如果在女装上有什么难题，可以随时找我，我自认在这个领域可以作为前辈了。”
　　“云笠……”
　　一副就地解散的模样，柳怜知道，再不说的话，可能就无法说出口了。
　　“你……究竟是什么样的？哪一个才是真正的你……”
　　云笠身体一震，甚至不敢回头与柳怜对视。
　　“我发自内心的喜欢这身衣服，这种打扮……也许现在的我，才是最真实的吧。”
　　“……”
……………………
……………………
ps：今天是两更哦！嘿嘿！可以求个打赏月票嘛！球球你萌啦！




第十五章：家中

【英雄不朽！】
【莱因哈特快顶上！】
　　“……”
　　刚一进门，柳怜就听到从卢太房间中传出的游戏声，还有正在被猛烈敲打的键盘。
　　如果每天除了打游戏就是睡觉的话，那寄宿在这里是为了更方便打游戏吗？
　　房门不关，窗帘紧闭，被子被胡乱扔在一边，地上还有零食碎屑和包装袋。
　　才住了一天，房间却乱的像很久没有打扫过……他究竟怎么做到的？
　　“你吃饭了吗？”
　　“叫了外卖。”
　　卢太眼睛死死盯着在昏暗房间中异常明亮的电脑屏幕，比写字时书本的距离还近，柳怜和他说话都丝毫不动。
　　身体以极为异常的姿势扭曲，就算有一个大虾的皮套，估计也不会有任何不方便。
这样的姿势真的不会觉得累？
　　冰箱中的食物有被移动过的痕迹，看来他有想过自己在家找吃的，因为没有找到才选择订外卖？
　　可是还有没有开封的火腿和方便面……
　　“对了姐姐，能烧点热水吗？我今天起床一直都没喝水。”
　　明明有热水壶这种方便的东西却不动手，这哪里是寄宿，分明是请了个大爷回家。
　　不过这种事……还是交给父母亲定夺吧。
　　将热水壶定时，回到房间将身上的衣服换下，穿上母亲买的毛绒睡衣。
　　老实说，最开始柳怜十分抗拒这种服装，毕竟睡觉时候穿衣服什么的……
　　但是既保暖又舒服，平时在家里穿着也十分方便。
　　哦对，现在还有个卢太。
　　柳怜思考了一下，决定不能穿着睡衣在家中走动，而且以后晚上睡觉的时候一定要穿着睡衣。
　　否则起床上厕所时候迷迷糊糊光着身子就去了……
　　嘶……
　　虽说整整两年没有做出这种荒唐事，但谁又保证现在不会发生？
　　而且卢太的作息规律明显和正常人不一样。
　　“对了，姐姐你有没有家里钥匙？叔叔没给我。”
　　“你没有吗？”
　　柳怜不解。
　　这种事父母亲不应该忘记的，难道是故意这么做，为了不让他自己出门？
　　以防万一，柳怜还是决定给母亲打个电话。
　　“嗯……他要的话就给他吧，不过尽量不要让他自己出去，竟然还半夜跑出去……”
　　看来昨晚在她睡着之后发生了一些事情，难怪母亲没有给他钥匙。
　　拿到钥匙之后卢太继续回房间打游戏，明明说很口渴，水烧好之后却说太烫放在客厅……
　　算了，还是不要再去管他了。
　　柳怜早饭可是只吃了一个肉包，午饭也只是和云笠一起喝咖啡。
　　虽说身体并不需要太多进食，但也必须保持消耗和补充持平。
　　冰箱中的方便面就是为了这种情况准备的。
　　不论她还是母亲，有时会因为太累不想做饭。
　　而面条哪怕做了鸡蛋肉酱也依旧非常单调，让这个口味偏咸的家庭难以下咽。
　　于是就有了用方便面调料加面条这种做法。
　　甚至每当有空闲时间，柳怜都会和母亲一起准备饺子和馄饨，冷冻起来在需要的时候拿出来吃。
　　“你还吃方便面？”
　　卢太不知何时出现在厨房门口，手中还拿着写有饭店名字的包装袋，看来就是他点的外卖了。
　　“很奇怪吗？”
　　“因为你们一直喝茶，吃的饭菜也很少有那种口味比较重的……还以为你们不会吃这些。”
　　实际上，母亲喜欢吃辣和咸味，而柳怜喜欢咸和酸，父亲则喜欢粗茶淡饭。
　　为了迁就父亲，大家都选择了去适应口味清淡的食物，父亲也是默默练习吃他们喜欢的。
　　都在为了对方而努力。
　　“偶尔也会吃一点。”
　　用方便面中一半的调料，剩下的一半放在厨房，说不定母亲哪天心血来潮就会放在菜里。
　　再添加一些香菜……
　　“看起来和方便面不太一样？而且这么多？”
　　“还好。”
　　也难怪卢太震惊，毕竟平时的柳怜一顿只需要半碗饭，而现在端着满满一盆……
　　在面食上，柳怜总能吃下更多，也许胃会虽心意改变吧。
　　至于卢太……
　　一小盒米饭和充满辣椒的两菜一汤，不喜欢辣味的柳怜只觉得这让人恶心。
　　卢太还以为柳怜想吃，将其中一样菜推到她面前。
　　“我就免了。”
　　闻着那可以说是灾难的味道，柳怜实在不明白为什么会有人喜欢吃辣，恐怕自己一辈子也不会再碰那些了……
　　“附近有什么可以玩的地方吗？”
　　“北山公园？”
　　卢太看起来也不像会去那种地方的人。
　　果然，卢太对这个回答并不满意，但又似乎在扭捏。
　　“那……有没有那种……可以玩的地方？”
　　“北山公园里有游乐场，还有小型动物园和景区，挺好玩的。”
　　“我不是说这个。”
　　卢太表情逐渐变得急躁。
　　“就是……游戏厅？网吧什么的……有没有？”
　　“……”
　　原来是要问这个，柳怜一时还真不知该怎么回答。
　　说不知道那显然是不可能的。
　　初中的时候，柳怜也曾是游戏厅常客，也会去一些有主机游戏的黑店，和朋友们一起玩。
　　但已经好久没去了……
　　“不知道。”
　　“你明显是知道的。”
　　卢太生气了。
　　“我又不会经常去，只是问问！”
　　“一个会出现在酒吧的人没资格说这个。”
　　“那只是个意外……我以为是别的什么店……”
　　卢太还想狡辩，殊不知他现在的伎俩柳怜都曾用过。
　　“我知道的都已经很久没去过，说不定已经关门了。”
　　“没事，告诉我吧！”
　　就算不说，有了钥匙的卢太也会在他们不知道的时候自己出门寻找吧。
　　这种年纪，对外界的诱惑抵抗力太差。
　　自己又有什么资格说别人……明明也曾是同样的人。
　　每天想着和朋友一起去游戏厅，为了一点点的矛盾大打出手，让游戏占据生活的全部，就连身边的人都忽略了。
　　“附近商场里有一个，在最顶楼。”
　　“那个我知道……太远了……”
　　果然已经在附近探查过。
　　“虽然在这里也能玩，但是设备太不舒服了……”
　　这里开始，柳怜就不明白了。
　　她还以为是电脑上没有他想要的游戏，竟然是设备原因？
　　“而且还会被打扰……”
　　明明竟给别人添麻烦。
　　“话说……你喜欢动漫吗？”




第十六章：对话

【英雄集结！】
　　【源氏怎么又送了？玛德！】
　　又开始了。
　　刚吃过晚饭，卢太就理所当然的回到房间打游戏，丝毫没有学生的自觉。
　　明明是为了去学校更方便……
　　父母亲也因为加班可能会晚一点回来，今晚只有他们两个人在家。
　　没办法，柳怜独自回到房间，拿起一本许久未看的书。
　　白天的时候，卢太问她喜不喜欢动漫……
　　关于这个问题的答案，柳怜自己都还不知道，怎么可能回答他。
　　但是她很确定，她喜欢的和卢太不同。
　　隔壁卢太的声音不见衰退，而因为昨晚的时间安排导致今天需要早睡……
　　“卢太。”
　　虽然一直告诉自己要忍耐，柳怜也认为自己是一个脾气温和的性格。
　　可最终还是忍不住站在卢太门口。
　　“能降低你的音量吗？我需要休息。”
　　卢太没有回答，或者说他完全没注意到柳怜的出现。
　　没办法，柳怜只能在满地垃圾中寻找落脚点，一步步来到卢太身边。
　　“卢太！”
　　“等我打完这局再说”
　　被拍肩膀的卢太依旧没什么自觉，而柳怜心怀怒意的坐在一旁，等他结束后的说法。
　　“好了，什么事？”
　　在屏幕上出现失败字样之后，卢太似乎也很生气，但还是转过身。
　　只不过……
　　当他的视线落在柳怜身上时，视线便无法移走了。
　　他马上十六周岁，正是荷尔蒙迸发的年纪，对异性十分敏感。
　　而柳怜，在这个时间，穿着松垮的布偶睡衣出现在他房间……
　　虽说没有动漫里那种展开，但对卢太来说，还是太过刺激了。
　　“我需要休息，以后把你的音量调低一点可以吗？”
　　“哦……好。”
　　“还有，稍微打扫一下房间！这才来多久，我进屋连个落脚点都找不到！”
　　“额……”
　　卢太疑惑的看着房间，感觉也没有柳怜说的那么乱。
　　不过既然这么说了，还是稍微整理一下吧。
　　“随手关门，记得把音量降低一点，别大喊大叫打扰别人。”
　　“啊？这就回去了？”
　　卢太愣了一下。
　　特意来到自己房间，还耐心等他游戏结束才开口，就为了这点事？难道不应该有什么别的发展吗？
　　“不然呢？给你打扫房间？”
　　柳怜说着走出房间，将他的房门重重带上。
　　这个人完全没有自觉，给别人添麻烦连道歉都没有！
　　真是糟糕透了！
　　希望今天说了之后能有改善吧。
　　改善……
　　也许会有，但当卢太重新戴上耳机时，瞬间就忘记柳怜说的大部分话和生气的表情。
　　『这声音不是你妈吧？这个时间还在你家？』
　　“是我一个姐姐，现在寄宿再他们家。”
　　『怎么样？好看吗？有时间带出来介绍一下？』
　　“长相的话……”
　　卢太脑海中浮现出刚刚柳怜穿睡衣的模样。
　　“挺可爱的……”
　　如果真的会发生二次元那样的事情就好了……
　　喜欢幻想也是这个年纪的特点呢～
　　最终父母亲一夜未归，柳怜也成功体验了带耳塞睡觉，并暗自下决心要改善卢太的噪音。
　　毕竟自己平时都住在学校，父母亲却需要工作，如果卢太一直这样下去，他们的身体会垮掉的。
　　于是乎，就演变成现在的情况。
　　“如果不能控制音量，那就改变你的作息，不是所有人都和你一样年轻。”
　　“可我的朋友们都是晚上才有时间。”
　　卢太说话时候还在不断翻看手机，丝毫没有在意柳怜。
　　“而且你是住在学校，无所谓。”
　　“那你考虑过这个家里的其他人吗？他们还要工作，你这样做他们会承受不住的！到时候你怎么和你父母亲交代！他们是让你来学习，不是来每天玩游戏的！”
　　柳怜越说越激动，到最后甚至变成了怒吼。
　　上一次生气是什么时候的事了……
　　只是柳怜没想到，她这一番话也激起了卢太的怒火。
　　“少对我说教！以前的你不也是一样！现在规规矩矩的，就走训斥我的资本了？”
　　卢太说的，是柳怜还是原来身体的时候。
　　和很多同龄人一样，柳怜叛逆贪玩。
　　把所有的精力和金钱都放在了游戏和零食。
　　却又每天提防着，生怕父母亲发现……
　　甚至就算被发现了，也会说出“又不是只有我一个人这样”这种话，挨了不少打。
　　而那个时候，卢太每天跟在她身后……
　　原来，让卢太变成这样的正是自己……
　　的确没有资格对他说教啊。
　　但是为了父母亲，还是稍微说一些。
　　“我明白对你说这些有些过分，但为了你自己，还是稍微控制一下。”
　　“什么？为了我好？将来会后悔？这种话我听的耳朵都快起茧子了。”
　　卢太一副不想听她说话的模样。
　　如果坐在这里的，是和曾经一样性格的柳怜，卢太下一秒就会感受到脑袋和茶几撞击的痛苦。
　　但现在。
　　“我知道，那些对你没有作用，但如果你像继续待在这里，就不能再打扰这个家，否则到了我们能够忍耐的极限，哪怕叔叔说再多也不会让你继续住在这个家，明白吗？”
　　这句话狠狠掐住了卢太的脖颈。
　　来这里住是他提出来的，理由也是他杜撰的。
　　学习成绩在学校属于中下，每天装作学习实际偷偷打游戏的他怎么可能为了学习远离父母。
　　只不过是为了听不到他们的唠叨。
　　如果真的被赶出去，在这里做的一切百分之百会被发现，到时候别说打游戏，就连零花钱都会被死死控制住……
　　“如果你想明白了，今晚就不要再这样下去，我父母会顾忌你的面子，但我明天就要去学校，如果今天不把这件事解决，明天我就会直接和叔叔联系，为了这个家。”
　　“切……就知道告状！”
　　卢太咬着牙。
　　“知道了，我今晚早点睡，而且会控制音量的。”
　　“还有房间里的垃圾。”
　　“我会收拾的。”
　　卢太气愤的站起身。
　　“没事的话我去睡觉了。”
　　“不，我要带你出去。”
　　卢太的脸色苍白，明显气血不足。
　　但柳怜知道，他是凌晨三点之前睡着，九点被叫醒。
　　如果现在让他回房间，晚上就会因为睡眠充足无法入睡，然后继续循环……
　　那今天说的一切就等于白说。




第十七章：返校

　　也许是柳怜的说教起作用，又或许因为卢太因为被柳怜强拉着一整天都没睡觉，刚吃过晚饭，卢太便回到自己房间起了鼾声，虽然依旧没关门。
　　而父母亲惊讶的看着他。
　　“今天这是怎么了？”
　　“可能是要去学校，所以养精神吧。”
　　柳怜毫不在意。
　　威胁什么的，还是不要和他们说，只要能让他们休息好就可以。
　　父母亲也十分有默契的没有说什么。
　　吃过饭，柳怜打扫完厨房准备回房间时，被父亲叫住了。
　　“先别急着回去，聊会儿天。”
　　“好。”
　　老实说，虽然变成这副模样之后父亲的态度温和了许多，但柳怜和父亲待在一起还是会不由自主的紧张。
　　“你也马上就要高三了……是要准备继续考大学吧？”
　　“嗯……”
　　以前父亲只给过她上大学这一个选项，也就理所当然的将这当做唯一目标。
　　“想好要选什么专业了吗？”
　　“专业？”
　　这个是否有些早了……
　　“你最近在学绘画？是要进军设计领域？”
　　“应该不会……”
　　漫画究竟属于什么，柳怜自己都不是很清楚，甚至就连大学里有什么专业，她都没有调查过，怎么可能去想这种问题。
　　“该考虑一下了……”
　　父亲有些犹豫，如果柳怜没有和他们坦白身体的变化，此时的态度和说话方式将会完全不同。
　　“就算你现在这副模样……也不能只看眼前，要有将来的计划。”
　　“我知道了。”
　　虽然明白父亲是为了自己着想，可柳怜心中还是会有一种异样的情绪，这让她想要逃离父亲。
　　也许是知道在柳怜心中自己的样子，父亲没有多说什么，拿起遥控器开始寻找自己喜欢的节目。
　　家中的气氛开始沉默。
　　“明天去学校，记得吃好穿好……没事了你忙吧。”
　　“嗯。”
　　柳怜所知道的，所有的礼节在父亲身上，都不会用。
　　即便如此，父亲也依旧在她不知道的时候，默默关心着她。
　　而柳怜也在用自己的方式，为他们做些什么。
　　只是，他们都不擅长在对方面前，更好的表述自己。
　　“你和那个堂弟真的什么都没有？”
　　“你到底在想什么……”
　　回到学校时，李默已经在宿舍等她了。
　　不知道为什么，李默对卢太总有一种执念。
　　明知道那种漫画剧情不可能在现实中发生……
　　“唉，没办法，看了太多这样的剧情，甚至我还在自己的作品中加入过类似的……话说，我的动画化要开始播出了。”
　　“嗯？”
　　柳怜一时没反应过来。
　　“什么？”
　　“我的漫画啊，制作成动漫，就是这周一开始更新，不知道会有什么样的成绩。”
　　“动漫？！”
　　老实说，这个消息真的让柳怜呆住了。
　　虽然知道李默在漫画领域很强，但竟然到了这种程度……
　　“好担心啊，太多动漫改作品失败的案例摆在面前，有点怕……”
　　“不，有很多人连怕的机会都没有……
　　应该是只有顶尖作品才有这种资格吧，没想到李默竟然是这种水平……
　　好厉害……
　　“所以，动漫改，还有之后的签售活动，发布会和宣发……再加上作为老师，这些都要在这个月集中完成，脑子要爆掉了！”
　　“听起来是挺夸张的。”
　　这里面随便拿出来一个，都让人羡慕不已。
　　也许这就是太过优秀的烦恼。
　　“所以啊，要不签收你陪我一起去吧，给我分担一点压力。”
　　“你觉得可能吗？”
　　如果答应的话，李默一定会要求她穿着奇怪服装，做一些夸张的事。
　　怎么可能落入如此明显的圈套……
　　“唉？算了，肚子饿了，我们去食堂吧。”
　　李默伸了个懒腰，腹部的饥饿感让她无法再赖在柳怜床上，只能拉着柳怜一起去食堂。
　　只是她们没想到，旁边的房门也在同一时间开启。
　　“柳怜！你已经回学校了啊！”
　　“云笠。”
　　柳怜不知道说什么，只好打了个哈欠，挠着后脑勺。
　　“你这是……去食堂？”
　　“对，话说墨凌你在柳怜房间做什么？”
　　虽然过去这么久，但云笠还是无法改口，一直叫李默墨凌。
　　“讨论一些事情。”
　　李默装作不在意，转头悄悄问柳怜。
　　“你们不是闹掰了？怎么还这么热情？”
　　“不……其实我周末穿女装出门，被他看到了。”
　　“唉？他知道你真实身份了？”
　　“被误会成和他一样喜欢女装了……”
　　“还有这种事？”
　　李默尽可能控制自己的面部肌肉，不让自己笑出声。
　　“唉……”
　　柳怜叹了口气。
　　“所以第二天他约我出来，说了很多话，还为之前的事情道歉。”
　　“原来如此，难怪会这么热情的打招呼。”
　　“你们……关系很好？”
　　云笠见她们一直在说悄悄话，忍不住开口。
　　“什么时候的事？”
　　“就在最近几天。”
　　柳怜不擅长应付场面，李默可不一样。
　　作为畅销漫画家的她，见过了太多同龄人接触不到的事情。
　　“话说啊，云笠你今天怎么没穿女装？”
　　“我总不能每天都穿，要洗的……”
　　云笠耸肩。
　　“在我不知道的时候，你们竟然关系这么好，该不会是……什么师生禁断吧？”
　　云笠的表情越来越接近表情包里的滑稽。
　　而李默竟然也露出了同样的表情。
　　“哦？如果真的是那样，你打算怎么做？”
　　“还能怎么做，你们都是我的朋友，当然是祝福喽。不过柳怜这么瘦弱，希望你作为一个成年女性能收敛一点。”
　　“放心吧，我会的。”
　　“喂……聊这种话题考虑过我吗……”
　　最近接受了很多漫画知识的柳怜也能听懂他们的谈话了。
　 因为李默一直理所当然的来到自己宿舍，柳怜甚至觉得这很正常。
　　仔细想想，一个年轻貌美的女老师，每天频繁出入自己男学生的宿舍，而且会待很长时间……
　　嘶！只怕学校里都会出现不好的传言。
　　“安啦，我和柳怜没什么，只是因为他家里的事情，最近一直在商量。”
　　虽然李默内心很想同意云笠的说法，但还是不要让柳怜太过烦恼。
　　毕竟人家以后还是要找男朋友的。
　　嘿嘿。
　　——————————




第十八章：和好

　　虽然对于云笠和柳怜关系恢复这件事感到好奇，但李默并没有继续深究。
　　相比之下，她现在每天除了上课就是办公室开会，甚至忙的无法再去找柳怜。
　　每天有李默陪伴的时候，柳怜觉得很安心，但也会希望李默能少一点靠近，毕竟她需要私人时间。
　　可如今愿望成真……反倒有些落寞。
　　“想什么呢？”
　　云笠突然端着餐盘坐在平日李默的位置上。
　　“看你忧心忡忡的，有什么麻烦事？”
　　“就是觉得最近的事情太多……”
　　“偶尔会遇到这种情况。”
　　云笠笑着安慰她。
　　“不过我们一直撑到现在，将来的事情也一定能挺过去，不是吗？”
　　“大概……”
　　虽说云笠主动和好，但锲机和理由让柳怜不敢表现的太过情绪化。
　　毕竟已经计划好在比赛庆典中和所有人坦白……
　　云笠如果知道，自己其实是一个女孩子，却假装自己喜欢女装来接近他……
　　恐怕在这学校里，就再也不能和云笠说一句话。
　　“话说，放学后要出去走走吗？”
　　“去哪里？”
　　李默一直在开会，放学之后柳怜也只是待在宿舍写作业和练习漫画。
　　“去商场吧，需要补充一下我的后备仓！”
　　“后备仓？”
　　柳怜不是很理解这个词。
　　但云笠却表示‘等到了你就知道’，卖关子。
　　也许是在好奇心的驱使下，柳怜答应了云笠的又一次邀约，两人在放学后一起坐上了前往附近小镇的客车。
　　期间云笠一直在和她聊一些动漫方面的话题，柳怜也能一点点适应，甚至能开始回应。
　　毕竟柳怜一直在李默的帮助下‘补课’。
　　说起来，当得知柳怜看得第一部番【赤瞳】是云笠推荐的之后，表情有些微妙。
　　“只有仇人之间才会推荐这种番……”
　　是这样的吗？
　　不是很懂。
　　也许是云笠的行为太过引人注目，柳怜甚至能感觉到车上各个角落传来的目光，这让她感到不适。
　　好在没过多久，云笠便宣布到站下车，这一切得以终结。
　　“商场？来这里做什么？”
　　柳怜看着面前装修华丽，一看就是她这种阶层不能踏入的商城，面露疑惑。
　　虽说这里人气不高，但热度居高不下。
　　因为与周围格格不入的风格，让大家对其内部充满幻想，但却很少有人踏足。
　　毕竟实在太过华丽，以至于走进大门都让人觉得突兀……
　　“我们去那边。”
　　“哦……”
　　原来内部是这样的吗？
　　这洁净到反光的地面，顶部华丽的装饰和灯光，甚至还有音乐。
　　简直就是‘富人专属领域’。
　　柳怜怎么也想不到，自己会以这种方式走进这里。
　　“你好，我可以试一下这个吗？”
　　“请稍等，我去拿这款的试用装。”
　　柳怜愣神的时候，云笠已经走到一个柜台开始和店员说话。
　　“这是，化妆品？”
　　出于好奇，柳怜看了一眼柜台中的标价……
　　“好贵……”
　　“毕竟每一个都可以用很久，而且效果也与价格成正比。”
　　“原来如此……”
　　柳怜假装自己理解，可内心还是觉得，这种东西太过奢侈。
　　母亲给自己买的也是这种价格吗？
　　“怎么样？好看吗？”
　　“？”
　　看着云笠手臂上用口红画的线，柳怜缓缓打出一个问号。
　　这些难道有什么区别？
　　深红？浅红？中等红？这都什么啊？
　　“你觉得哪个好一点？”
　　“我不懂这些……”
　　“有时候，就是不懂才能做出更好的判断。”
　　“那……这个吧……”
　　柳怜指着看起来比较中和的颜色，根据经验来看，这种时候选择一个折中的会好一点。
　　“你喜欢这个颜色吗？”
　　糟糕！似乎和云笠的判断出现了分歧！难道说——
　　不行，看不出云笠究竟喜欢哪一个！
　　“那就这个吧！是给你的赔礼。”
　　“我？”
　　柳怜完全没有想到，云笠竟然会送自己这种东西……而且也没有什么理由，赔礼？
　　“为什么？”
　　“之前没有顾忌你的感受，虽然你说原谅我了……但还是觉得很过意不去，总觉得应该做点实质性的事情。”
　　“所以就送我这个？”
　　现在很流行送口红？李默送的口红，母亲送的也是口红，现在云笠也来……
　　“嗯，因为不知道你喜欢什么……”
　　“的确……”
　　柳怜自己都不知道自己的喜好，别人有怎么可能知道呢？
　　“而且好不容易在学校有了一个同好，真的很开心。”
　　“你开心就好……”
　　同好啊……
　　“话说，柳怜你喜欢什么类型的衣服？需要我帮你选吗？”
　　“啊这……”
　　选衣服什么的，就有点可怕了。
　　“不用了，其实我母亲给我准备了很多。”
　　“唉？你家里支持你？”
　　“嗯……其实……他们对我的喜好还挺支持的……”
　　柳怜尽可能不让自己说谎，毕竟谎言越多，被拆穿之后的伤害就越大。
　　“我家里对我限制其实很少……”
　　“竟然已经得到家人支持，真是不可思议……我还以为……”
　　云笠很是吃惊，因为这对于这个年纪的男生来说，并不是那么容易坦白的喜好，更何况在坦白之后会被接受……
　　“不过，我们都是好运的人，我的家人也能理解我……”
　　想到自己的家人，云笠少有的露出不加掩饰的温柔。
　　“当初被发现的时候，真的害怕极了……”
　　“其实我也差不多，后来就干脆破罐子破摔，全坦白……”
　　柳怜耸肩。
　　“没想到他们竟然能坦然接受……不过我父亲看起来不太高兴。”
　　“也许是在传统理念和儿子的喜好上纠结吧，我有一个弟弟，所以大概能理解这种事。”
　　“我也有……虽然是堂弟。”
　　也不知道卢太会不会再打扰父母亲休息。
　　“我的弟弟还是小学生，那个时候……”
　　云笠开始和柳怜谈自己家中的事，从淘气可爱的弟弟，到威严的父亲和慈爱的母亲。
　　谈起这些人，云笠与平时的虚伪不同。
　　那是不加掩饰的，最真诚的感情。
　　只不过，柳怜能注意到，他在尽可能避免说除了父母亲之外的亲人，似乎发生过很不愉快的事情……
　　真好啊……这种互相讨论自己家庭的情景，是朋友……
………………
ps：昨天有点累所以停了一天，抱歉啦，明天给大家补上，还有国庆中秋的番外




国庆节番外（还有一章中秋的）

　　这是一章与正文无关的国庆番外篇！
　　“唉？国庆七天的假期，我们要去哪玩呢？”
　　因为一直在赶稿所以顶着两个大黑眼圈的李默正颓废的趴在杂乱的稿纸中。
　　“好不容易才按时交稿……一定要把握好这个机会！”
　　“你最好还是先休息，再这样下去真的会猝死的。”
　　柳怜说着帮她将周围散落的稿纸拾起整理。
　　“而且你还有一些其他的事情要做吧？”
　　“三号要去漫展当特约嘉宾……他们就不会邀请其他人吗！难道就不能给我一个空闲的假期！带着我可爱的妹妹去游乐园享受尖叫吗！”
　　“……你的想法……有点危险……”
　　嘴上这么说，可柳怜还是十分担心李默的状态的。
　　“觉得累的话，就推掉吧，主办方应该会有临时补救方案。”
　　“可是……如果我直接拒绝，就会导致今后在圈子内的名声下降，大家都会觉得我是一个随自己喜好决定是否到场，耍大牌的！”
　　“有名气的人真辛苦。”
　　随手捡起一张李默随手画的，被一些人称为‘本子’的漫画内容。
　　“与其将时间用来画这种没用的东西，不如把正文都准备好，这样以后就不用再最后一天赶稿了。”
　　“不！本子可是灵魂一般的存在！”
　　不知为何，李默突然有了从桌上爬起来的力气，虽然顶着黑眼圈有些违和。
　　“如果没有本子！那漫画将毫无意义！”
　　“将这种事用拯救世界的气势说出来，某种程度上也是一种强大呢。”
　　柳怜默默吐槽，哪怕和李默相处这么久，依旧会从她身上接收一些颠覆常理的信息……
　  但当务之急，是让李默尽快躺在床上睡觉。
　　“如果你现在上床休息，我就陪你去漫展参加活动，如何？”
　　“唉？那可以我给你选衣服吗？”
　　“随便你，只要别太过分就行……”
　　老实说，李默也干过一些可怕的事，比如说在商城里拎着只有几根绳子的所谓衣服，想要强行给她穿上，还有拜托她买泳装，结果买了个丁字裤什么的……
　　“放心吧！包你满意！”
　　“这句话从你嘴里说出来没有一点的说服力，赶紧睡觉吧。”
　　“好嘞！”
　　也许真的是太累了，李默十分乖巧的爬上柳怜早已铺好的床，盖着被子，用期待的目光看向柳怜。
　　虽然想要装作看不见，但这目光实在是太……
　　“怎么？你还要我给你讲睡前故事？唱摇篮曲？”
　　“你不是也陪我赶稿吗？一起睡吧！”
　　李默说着拍打着身边的位置。
　　“反正我的床足够大！”
　　“我有正常休息，而且很饿……”
　　每次李默在劳累之后睡觉，柳怜都绝对不会答应一起睡的要求。
　　要问为什么……
　　因为不想当抱枕，这个理由可以吗？
　　“你好好休息，我出去给你准备饭。”
　　“好嘞！晚安！”
　　“晚安……”
　　凌晨……不，早上七点钟的晚安，某种程度上讲也的确十分强大了。
　　从衣柜中拿出前不久母亲买的外套，露出了下面屯放已久的裙子……　
　　虽说现在对这种女性的衣服已经没有那么抵触，但还是会下意识躲开。
　　不过已经没有意义了吧……
　　小心翼翼的关好房门，走下楼看到等待已久的云笠。
　　“早。”
　　“早啊。”
　　见柳怜出现，云笠举起手中还冒着热气的早餐。　
　　“给你带的。”
　　“谢谢……我应该说过不用吧？”
　　嘴上这么说，手却十分自然的从云笠手中接过。
　　“今天看到一个价格很低的摊位……”
　　“这个借口你上星期用过了。”
　　“嘿嘿。”
　　谎言被瞬间拆穿，云笠只好挠着头用笑容掩饰尴尬。
　　“墨凌呢？”
　　“刚赶稿结束，睡着了。”
　　柳怜大口吃着包子，丝毫不在意周围人的目光。
　　云笠见她这个样子，也不由一笑。
　　“现在想来，真的变了好多啊……”
　　“嗯？”
　　包子味道实在太好，甚至让柳怜顾不上回应云笠的话。
　　云笠并不在意，在大街上是不是牵着柳怜的手防止她走偏。
　　“墨凌做了全职漫画家，我们也都走上了以前从没想过的道路……”
　　“怎么？对现在的生活不满？”
　　柳怜将热包子送进肚子，从云笠手上拿过豆浆小口喝着。
　　“你的话，可以随时回到以前的生活吧？”
　　“怎么可能。”
　　云笠笑着摇头。
　　“这是我自己的选择，不论发生什么样的事，我都会去面对。”
　　“这样真的好吗？和家人断绝关系什么的……”
　　对于每星期都会和母亲煲电话粥的柳怜来说，这种事太难以想象了。
　　“只是断绝了除父亲母亲之外的亲人而已……”
　　云笠耸肩。
　　“反正也没有太多情感，而且你也经历过这种事吧？”
　　“嗯……”
　　他的话勾起柳怜一些不好的回忆，一时陷入沉默。
　　云笠也意识到自己的话会造成什么样的后果，连忙开始道歉。
　　“抱歉，让你想到不好的事情了。”
　　“没事……反正都过去了。”
　　“你的表情可不想都放下的样子。”
　　云笠关切的将手放在柳怜额头上。
　　“而且你最近脸色不太好，要注意休息。”
　　“嗯……我知道了……”
　　柳怜脸一红，躲开那让她稍微有些依赖的温暖手掌。
　　这个家伙，明知道自己在尽可能避免和他直接接触，竟然还若无其事的做这些……
　　绝对是故意的！
　　“对了，还有一件非常重要的事！对你对我，都很重要！”
　　“嗯？”
　　柳怜下意识看了看周围，实在想不通是什么东西激起他说这种严肃的话。
　　“和周围无关，只是我突然想到的……我们结婚吧！”
　　“这样啊……嗯？嗯？！！！！你说什么！大街上你说这种话题！我都还没……”
　　也许是这个话题太过刺激，柳怜一开始没反应过来。
　　但之后……后退三步，惊讶，语调提高一气呵成。
　　就像是大脑受到冲击开始胡乱说话一样。
　　“嗯……你的反应也在我预料之中，果然很可爱。”
　　云笠拉着她的手臂，将她拽回身边。
　　“而且你才是让我们更加瞩目的罪魁祸首哦~”
　　“少给我转移话题！你刚才说的是认真的？！”
　　“我从不在这种事情上开玩笑！”
　　云笠拍着胸脯保证，可柳怜还是有些难以相信。
　　“可是……”




中秋节番外

　　“你这个求婚，绝对是我见过最糟糕的……”
　　饭店单间，毫无预兆的将戒指戴到对方……
　　云笠之前不是很擅长做这种事嘛？
　　“因为我实在想不出什么好点子了……”
　　提起这个，云笠就有些泄气。
　　因为终于有资本可以和柳怜在一起，却为如何求婚发愁。
　　“算了，我是接受……但还有我家里人的。”
　　“放心吧！他们交给我！”
　　云笠拍着胸脯保证，随后就遇到了第一道坎。
　　“什么！我才睡几个小时，你们就发展到求婚了？柳怜你竟然还答应了？！”
　　李默不敢相信的看着眼前严肃的云笠和试图让她平静的柳怜。
　　“你究竟能给她什么？不过是一个花心大萝卜，一无是处！”
　　“姐……这么说有点过分了……”
　　虽说以前的云笠的确是这样，但现在他改了很多好吧。
　　“这还没嫁人呢，就已经向着外人说话……唉，我真是个卑微的姐姐。”
　　李默叹气扶额，像极了女儿出嫁发愁的老妈子。
　　“好啦，这不是来和你说了吗？而且我们的事你早都知道的。”
　　“我是知道……但怎么就求婚了呢？”
　　李默实在想不通，这几个小时里自己究竟错过了什么。
　　明明还在梦里抱着柳怜呢，一睁眼都成了别人未婚妻……
　　“我来说吧。”
　　云笠终于开口了，不同于往日的职业假笑，现在的他，显得格外认真。
　　“以我们现在的年纪，结婚是很正常的，而我和柳怜虽然并不是男女朋友，但关系匪浅……”
　　“所以我才惊讶啊……”
　　李默颓废的躺在沙发上。
　　“我还以为有一天，柳怜牵着你的手告诉我‘这是我男朋友’呢，结果直接跳过，给搞出来个未婚夫？这谁接受得了？”
　　“也不是不能理解……”
　　柳怜尽可能在憋笑，示意云笠继续说下去。
　　云笠点头。
　　“虽说不大，但我已经在这座城市较为安静的地方提前购置了我们的家，还有一辆车……虽然算不上太好，但都是我自己努力的结果，而且我现有的能力，完全可以让柳怜安静的待在家中！”
　　“不……我又不是吉祥物……”
　　柳怜满头黑线。
　　这些她都完全没听说。
　　要知道云笠现在只有二十五岁啊！就已经有车有房？不会犯法吧？
　　“嗯，我明白的，只是向姐姐说明，我完全有迎娶你的能力！”
　　“你们这眉来眼去的……我可是三十了还单身呢啊！考虑一下我的感受好吗！！！”
　　李默顿时觉得，这个世界好无趣啊……情侣什么的……都死光了才好……
　　“明明有那么多人追求……”
　　“唉……都是些只看外表的肤浅家伙，不说那些了。”
　　李默挥挥手。
　　“我这里是过关，但你们应该明白的吧？真正的难关是她父母那边……”
　　“嗯……老实说，关于这个我心里也没底，毕竟从来没见过。”
　　“没见过？”
　　柳怜歪着头。
　　明明和云笠认识这么久，竟然没有见过父母吗？没有吗？
　　“好像是……没有……”
　　似乎云笠不止一次提出，但柳怜总是故意回避，一直到现在……
　　“不过以你的条件应该不是什么难题。”
　　“那我就放心了。”
　　得到柳怜鼓励的云笠自信满满。
　　“我们什么时候出发？”
　　“等一下，我去给他们打个电话。”
　　柳怜拿起手机回到房间，和父母亲说了这件事。
　　因为她自己的年纪在邻里也不算小，上门提亲的人从最开始的踏破门槛，到现在空无一人。
　　只是因为柳怜的特殊身份，让他们不敢答应。
　　如今柳怜主动提起这件事，惊讶之余更是有了几分欣慰。
　　这意味着，柳怜真正的适应了现在的生活，并且向着更好的未来前进。
　　只是……
　　“我父亲说要你自己过去……”
　　柳怜奇怪的看着早已被挂断的电话。
　　明明快要结束了，父亲突然说要云笠一个人去，母亲思考一番也选择了同意……
　　这种事难道自己不方便到场吗？
　　“可能是有所顾虑吧？那我这就过去了。”
　　云笠连忙起身，而柳怜还是有些担忧。
　　“要不我还是跟着……”
　　“不用了，总要面对的。”
　　“这句话很有男子气概哦~”
　　李默似乎恢复了精神，甚至还调侃云笠。
　　最终，云笠坚决的踏上了前往柳怜家的路。
　　“伯父伯母，我是云笠，今天特来拜访。”
　　“快进来吧，竟然还带了东西……明明用不到。”
　　柳怜母亲依旧是这么热情，但坐在沙发上的父亲，却给了云笠一种比公司顶头上司还压抑的气势。
　　“坐。”
　　简单的一个字，就可以让云笠规规矩矩的坐在他对面。
　　从来没听说过柳怜父亲是这么厉害的一个人啊！
　　“当初，柳怜没有选择升学，就是以为你吧？”
　　“我？”
　　说起来，他到现在都不知道，为什么柳怜没有前往大学，而是和他一样选择走进社会。
　　明明已经有许多优秀的大学愿意录取她……
　　现在听柳怜父亲这么说，云笠心中有了着落，但他不能逃避！
　　“是！”
　　“……”
　　父亲没有说话，只是默默将茶杯推到他面前，云笠见状连忙起身为两人倒茶。
　　“其实……刚才我真的很想拿起茶杯打你。”
　　“……”
　　正喝茶的云笠被柳怜父亲这句话吓了一跳。
　　“我……不是很理解……”
　　“如果你知道当初柳怜为了这件事都做了什么，就知道我的心情了……不过看来她并没有看走眼。”
　　父亲端起茶杯。
　　“我不要求你什么……但你父母亲那边，找时间安排我们见一面吧，毕竟这是两个家庭的事。”
　　“那您这是答应了？！”
　　云笠又惊又喜，他怎么也没想到，事情会如此顺利。
　　“我只是一个父亲，看到自己的孩子长大了，和喜欢的人在一起，只会支持她……但如果你敢做那种出格的事，我可就不客气了。”
　　“放心吧！我是说……保证不会！希望您能监督！”
　　“不错的回答。”
　　父亲将茶水一饮而尽。
　　“东西带回去吧，心意我领了。别忘了安排双方父母见面，我女儿不擅长面对长辈，别让她自己去。”
　　“我记住了！”
　　————————
————
ps：中秋国庆番外补上！这是正文剧情结束后，两人踏入社会多年之后的剧情！




第十九章：经费

‘此身为剑所天成！’
　　‘洗海带呦~洗海带呦~’
　　不知道为什么，最近学校里喜欢动漫的人变多了，甚至走在大街上都能听到一些人的手机铃音改为动漫的主题曲，念着极为中二的台词——
　　“这是怎么了？”
　　“大概是这份传单的原因吧？你没看吗？”
　　云笠手中正拿着一份从学生委员会下发的活动传单。
　　因为两人已经和好，云笠似乎也开始疏远学校里的其他人，最近一直在和柳怜待在一起。
　　而李默因为郁思思的压力，每天都必须待在办公室商讨……
　　明明平时喊着‘工作就输了！’这样的口号，现在却不得不坐在办公室。
　　至于云笠说的传单……
　　“这就是我做的，内容我都明白，但为什么会有这样的影响？”
　　“搭配上最近的事情，大家会如此热情也是理所当然吧。”
　　云笠对此并不在意，反倒是柳怜越听越迷糊。
　　“到底是什么事？”
　　“唉？你不知道吗？”
　　“……我应该知道吗？”
　  柳怜显得很尴尬，难道云笠说的这件事不知道的话会很无知？
　　“不……不知道也没什么，但你就没有发现，你看过的很多动漫都消失了吗？”
　　“没注意……”
　　柳怜看完一部动漫之后，就很少再去关注了，除非有第二部。
　　“你是这种类型啊……实际上，最近有很多动漫都因为各种原因被下架了，本来只是小众文化，结果这么一来，接触动漫的人更多，反倒扩大了群体……但也正因如此，跑进来一些心怀鬼胎的人，最近漫展上也爆出了很多黑料。”
　　就是所谓的花边新闻？柳怜平时很少关注这些，只是默默做好自己的事情。
　　“剩下的大部分也都被和谐了很多场景，或者改名，所以才会这样。”
　　“原来如此。”
　　受到压迫被刺激到了，所以做出这种反应，也不是不能理解……
　　“有好有坏吧，原来的动漫圈，还是很和谐的。”
　　云笠发出一声叹息。
　　作为资深动漫爱好者，这可算不上什么好消息，而且拜那些大闹的人所赐，许多人对动漫的偏见更严重了。
　　“不过那不是我们要操心的事， 马上到来的大赛，才是最值得关注的。”
　　“嗯。”
　　不用特意强调，这座学校中本就很少在课外时间与老师遭遇，现在更是如此。
　　每次下课铃响，老师们就会以最快速度收拾东西离开，前往办公室。
　　同样这么做的还有郁思思。
　　每次看到她，都抱着能装满一整个书包的资料，也不知是要做什么。
　　“对了，你不是要上台唱歌吗？不需要练习？”
　　“我有自己专门练习的地方。”
　　每天晚上，李默都会带着柳怜去歌厅那种很多人都认为是不良人士出入的地方，在那里练习。
　　虽说现在并不是特别在意，但有了云笠的出现，柳怜尽可能不让自己提前暴露。
　　甚至有种‘一直隐瞒下去’的想法。
　　只是——
　　“想什么呢？”
　　“没……想等一下吃什么。”
　　柳怜连忙摆手，转移话题。
　  真不知道暴露之后云笠会怎么样……
　　至少在表面上看，柳怜是他在学校唯一的朋友了。
　　“在想郁思思？”
　　“嗯？为什么会这么觉得？”
　　柳怜很惊讶，这是怎么联想出来的？
　　“很好猜吧？”
　　云笠理所当然的将手背在身后，推了一下鼻梁上并不存在的眼镜。
　　“首先，你刚来这个学校，就在游泳课上对泳装的郁思思看入迷，之后还加入了郁思思所在的图书委员会，之后也总是将目光放在她身上，稍微接近你的人都会明白吧？”
　　“额……”
　　这次云笠猜错了。
　　因为李默最近总是和郁思思待在一起，其实柳怜的目光是在看李默的。
　　虽说一开始的确很喜欢郁思思……但也不过是出于长相和气质。
　　何况自己也是一个女生，怎么可能发展出那种爱好……
　　“可别怪我不提醒你，靠那个家伙太近了没有好下场的！”
　　“我知道的……”
　　如果云笠说话的时候能把手从她肩膀上拿开就好了。
　　虽说以前自己也总是和其他朋友这么做，但现在真的感觉很别扭。
　　也许是因为情况不同了吧。
　　而且对于观察力同样很强的云笠来说，如果总是这样接触，身份暴露只会提前。
　　正好两人走到餐厅门口，柳怜快走几步从云笠胳膊下逃离，走向菠萝包的窗口。
　　“这东西……除了你我没看到有其他人吃，而且为什么你饭量不大，却能吃下三个？”
　　“也许这就是爱好吧。”
　　柳怜说着一口将一半菠萝包送进肚子。
　　很难想象一个女生会这么吃东西，不过现在的她还是一个男人。
　　“而且你也挺奇怪的，正常人吃这种面不会把汤也喝干净。”
　　“我？因为肉沫很多都在汤底，如果不喝干就吃不到，岂不是浪费了？”
　　云笠半开玩笑的说。
　　“何况我这样减少了餐厅工作，是好事。”
　　“大概……”
　　老实说，和云笠待在一起，和李默是完全不同的两种感觉。
　　和李默一起的时候，基本都是很安静，非常享受，每一个动作每个时间都觉得非常温馨。
　　而和云笠则不同，更像是相识已久无话不说的老朋友，可以暂时的卸下一切伪装，做真正的自己……
　　正因如此，柳怜才会觉得不自在。
　　这种放松的气氛让她无法把握好自己的身份。
　　也许云笠早就察觉到不对劲，只是没有揭穿……
　　“等下要去哪？”
　　“倒是没什么安排……”
　　不会又要去商场吧？
　　之前和云笠一起去，真的是把柳怜吓得只剩一口气。
　　云笠买的每一个东西价格都不是柳怜能够承担的，而最终结账时，花的钱已经抵得上母亲一个月的工资！
　　更恐怖的是，这些东西连小书包的一半都没到……
　　而云笠送给她的口红，更是被她小心翼翼的放在房间最安全的地方，完全不敢动。
　　五百多块钱的东西啊！稍微擦一下就是几块钱没了，太恐怖了！这就是化妆品吗？！
　　“要不要一起出去聚餐？”
　　“和你的朋友？”
　　云笠最近应该没有和其他人走的近，也会有这样的安排吗？
　　而且这种事她作为外人过去，会很不自在吧？
　　“对，不过你应该也认识，就是小二他们。”
　　“哦，漫展上的……”
　　啊，那巨人般的身躯，真的是在柳怜脑海中留下深刻印象。
　　尤其是后来看了巨人的动漫，如果小二出里面的巨人，绝对还原度超级高！
　　还有他的女朋友小哩……最近看的一些小说里很热门的，这种外貌相差极大的情侣，人气非常火爆！
　　“只有我们四个吗？”
　　“还有几个你没见过的……不过大家本身也不是很熟悉，就是因为有共同爱好一起出去玩。”
　　“哦……”
　　如果是不认识的话，就要考虑安全性了。
　　毕竟最近还挺乱的。
　　“不用担心，我和他们可不止一次出去玩了，大家都是很好的人！”
　　“嗯……那好吧。”
　　既然云笠这么说，也只有答应这一个选项了。
　　只是……
　　“摩托车？”
　　“嗯……算了吧，还是做出租好一点。”
　　云笠轻描淡写，柳怜却十分震惊。
　　因为在她小的时候，父亲对摩托车十分喜爱，经常说一些她和母亲听不懂的摩托车话题。
　　所以在柳怜印象中，这种摩托车的价格……
　　云笠果然是富家子弟啊，奢侈……
　　“公交不能吗？”
　　“太慢了，时间上差不多是三倍，不如直接坐出租。”
　　云笠摇头。
　　“毕竟距离集合时间可不多了。”
　　“嗯……”
　　思考一下这周自己的生活费还剩了多少……大概能够吧？
　　高中生出门玩一晚上，五十？一百？
　　刚踏出校门，柳怜就已经在考虑自己的经济安排。
　　虽说因为住校原因，她的生活费开始上涨，可依旧不足以支撑她奢侈的生活。
　　而上次和朋友出去聚餐，还是初中的时候。
　　大家一整天下来总和可能还不到五十块钱……
　　由于这些错误的认知，柳怜做出了非常离谱的判断。
　　而这些，在她从出租车上下来时，就已经全被推翻了。
　　“出租花了四十？？！！”
　　虽然云笠主动说请客，但这种情况还是让柳怜过意不去。
　　可是这个价格……
　　如果回去还要出租的话，花销就已经超标了啊！
　　不过已经吃过饭了，聚餐的时候稍微少点一些……
　　“啊？这不是很正常嘛？”
　　云笠理所当然的向前走。
　　“不过不用担心，今晚是我请客。”
　　考虑到柳怜平时的表现，应该是一个对金钱十分敏感的人。
　　从之前送他口红被双手恭敬接过就能看出来……
　　“唉？是上次的艾尔吗？我记得你是叫琉璃对吧！”
　　“嗯……”
　　眼前这个比自己还矮一些的可爱女孩子，就是上次漫展上的小哩。
　　身边的小二一如既往的显眼啊……简直就是移动的标志。
　　还有几个没见过的……
　　“我来介绍一下，这是饼干，还有栗子。”
　　“你们好……”
　　柳怜小心和她们打招呼。
　　这两个都是有些微胖的女孩子，不过因为服装搭配的原因，反倒显得十分可爱…
　　“很害羞啊！以后见多了就好了！”
　　栗子看起来很大方，而一旁的饼干倒有些冷淡。




第二十章：餐桌

　　 “别那么拘束，你这样会显得我很尴尬的……”
　　栗子大力拍打着柳怜的后背，丝毫不在意两人的性别差异。
　　但是现在，因为栗子的行为，柳怜反倒成了融入比较合适的人，反倒是那个叫饼干的女生周围空气就像是冻结了一样。
　　尤其是柳怜和她对视时，能明显感觉到她眼神中的厌恶。
　　“我做了什么惹她不开心的事吗？”
　　“别在意，她就是讨厌可爱的男孩子。”
　　栗子大大咧咧的，但却一直在注意着两人的距离。
　　不像男生之间的亲密无间，但也没有男女之间的疏远，刚好合适。
　　“那……”
　　就在柳怜想要开口说些什么，云笠的声音在耳边响起。
　　“我已经订好地方了，我们过去吧。”
　　“不愧是你！做事一向靠谱啊！”
　　不知是两人十分熟悉，还是栗子的性格使然，她和云笠之间的关系也十分融洽。
　　不过也对亏了她，中和了饼干散发的寒冷。
　　只是……
　　“包间？”
　　柳怜惊讶的看着周围，这还是她第一次来这种地方，而且还是传说中价格最高的包间……
　　难以想象，云笠究竟是什么样的家庭？
　　“先来点……”
　　刚落座，栗子就伸手拿起菜单开始点菜。
　　“首先！喝酒的请举手！”
　　说完栗子率先举起了自己的手。
　　随后云笠跟着举起，小哩看了一眼小二，慢悠悠的举起“我只要一点……”。
　　“好嘞！只有我和云笠喝？一人五瓶怎么样？”
　　“！”
　　柳怜惊讶的看着他们。
　　大家年纪相仿，应该还都未成年吧？竟然都开始喝酒了？而且酒量这么大？
　　自己倒是在小学时候，被一个舅爷连哄带骗喝下了整整一瓶，当时因为是冬天，自己觉得没什么，但母亲却说她到家时已经‘东倒西歪’，而且第二天比平时晚醒几个小时也是事实。
　　自那之后，柳怜再也没碰过酒这种东西。
　　甚至在她的认知里，烟酒都是不良少年才动的，还有酒吧歌厅网吧什么的……
　　“怎么？琉璃你也想来点？”
　　见柳怜看着手中的酒，栗子摇晃着要倒在她面前杯子，吓得柳怜连忙将杯子拿走。
　　“我就不用了……我不喝酒的。”
　　“唉？感觉琉璃的酒量不小，而且我很好奇，像你这样可爱的男孩子喝醉了会是什么样呢~”
　　“你的想法很危险。”
　　云笠接过将酒倒在杯子中。
　　“而且他是我带来的，至少我们两个要有一个清醒，否则怎么回学校？”
　　“有道理。”
　　栗子没有再劝柳怜，端起酒杯开始一个人喝，丝毫不在意自己的形象。
　　她这么洒脱，让其他人处境非常尴尬。
　　毕竟不是所有人都能像她一样的。
　　好在饭菜并没有让他们等太久。
　　“这……”
　　柳怜看着眼前‘丰盛’的饭菜，一时不知该说些什么。
　　庆幸自己是吃过晚饭？
　　蛤蜊汤，牛蛙，水煮鱼还有各种水产品……
　　要知道柳怜最不喜欢的就是这些东西。
　　最开始是因为母亲做这些的时候步骤太多，吃起来也非常麻烦，就故意表现的不喜欢吃。
　　母亲为了顾及他的感受，慢慢减少了这些出现的频率。
　　久而久之，水产品真的成了柳怜的口忌。
　　好在还有几种柳怜能接受的……但对现在的她同样不适合的食物，比如说烤鱿鱼……
　　“服务员！”
　　云笠突然起身又点了几样平时的家常菜，同时冲柳怜笑了一下。
　　看来是发现柳怜并不喜欢这些，所以特意加菜。
　　从这一点看，云笠还是不错的啊~
　　饭桌上大家在熟络之后有说有笑的，只有柳怜自己坐在一边，像个破坏气氛的局外人。
　　虽然云笠和栗子尽可能的带动她加入，但柳怜不是很配合……
　　而在吃过饭后，柳怜本以为会就此结束，没想到栗子提议去歌厅……
　　“挺好的！正好我也想知道，柳怜的歌声到底有多好听！竟然能打动郁思思！”
　　云笠说的是在上次会议之后，有一次练习李默带上了持反对意见的郁思思。
　　因为在她的设想中，让一个没有相关经验的人作为后登场的角色。
　　然后听了柳怜的声音……
　　“我觉得，作为衔接孙老师的表演可以，压轴还不够……”
　　“这样就可以！”
　　自那之后，节目单上就出现了柳怜的名字。
　　这当然也勾起一些人的好奇心。
　　在郁思思的大力宣传下，这次的庆典在大家心目中都是具有超高水准的。
　　而柳怜作为一个名不经传的小人物，竟然可以作为后半场登台……
　　尤其是听过柳怜唱过一次的云笠和崔巧倩，更是好奇柳怜到底是什么水准。
　　“我……”
　　虽然李默对自己的歌声赞扬，但柳怜觉得那只是因为主管意识，客观上讲应该并不好……
　　何况在这么多人面前。
　　“我试试吧……”
　　“没事！就当锻炼了！”
　　云笠拍着她肩膀示意她不要紧张。
　　依旧是云笠掏钱。
　　按理说这种活动柳怜已经是第二次参加，却觉得更加慌张……
　　而且又拿了几瓶酒……
　　“要喝一口吗？壮胆？”
　　“不了……”
　　柳怜咽了口唾沫。
　  好奇心作祟，她很想知道现在的酒是什么滋味，但理智告诉她不能碰。
　　很快，在栗子的开头下，大家都纷纷唱了自己喜欢的歌，只有柳怜……
　　“怎么？有登台演出的水平，看不起我们？”
　　“没有的事！我只是……不知道唱什么……”
　　毕竟平时训练都是用男女双声调，现在要隐瞒身份，本就有着很高的难度，而且这么多人……
　　“没必要顾忌我们，我知道自己唱的不好。”
　　栗子半开玩笑的说。
　　“还是说，听你唱歌要收费呢？”
　　“没有……那我点一首吧……”
　　柳怜走到点歌台前。
　　因为最近练习的都是李玉刚老师的歌曲，会比较熟悉。
　　但问题是，要怎么唱……
　　唱的不好会让人觉得自己在藏拙，完全发挥有可能暴露……
　　手指在点歌台上不断摆动，眼神却飘向了桌子上的酒……
　　“要不……我也喝一口吧？”
　　听说喝酒能壮胆……
　　栗子大方的将酒瓶递过去。
　　“喝！不够我再去拿！”
　　柳怜吓得连忙摆手。
　　“不用不用，这些就可以了……我只喝一口……”




第二十一章：怯场

‘他们说~落幕就是散场~我却忍不住一直思量~他们说，旧戏文已泛黄~我却当做是国色天香~’
　　不得不说，喝酒的确能提升自己的胆量，但也不好控制自己的身体。
　　在开了一个头之后，柳怜就像喝白开水一样将一整瓶酒下肚。
　　酒量本就不高的她，没过多久就觉得周围的环境变了。
　　甚至想什么就做什么，完全不会过多思考。
　　也就有了现在拿着麦克风，唱着李玉刚老师用男女声加戏腔的【国色天香】的现在。
　　虽然很惊艳，但无疑增加了暴露的几率。
　　而且她的外表本就……
　　“好厉害！竟然还会伪音！简直完美啊！”
　　角落中饼干的眼神更加厌恶，也许是不喜欢柳怜这种类型。
　　好在柳怜还保留了一些理智，没有继续唱下去，而是起身去卫生间用凉水让自己清醒。
　　“我都干了什么……”
　　柳怜看着镜子中眼神迷离的自己，努力回想刚刚的经历。
　　她怎么也没想到，自己再次喝酒会是这样的场景……而且是自己主动喝。
　　也不知刚刚的自己究竟做了些什么，会不会因此暴露真实的身份……
　　真的是太冒险，太过于莽撞了。
　　只是为了壮胆……
　　手机铃音适时响起，是李默。
　　这个时间她应该已经结束一天的工作，找不到柳怜所以打电话询问。
　　“我在外面……能来接我吗……”
　　柳怜的声音很轻，仿佛稍微触碰就会消散。
　　而一直与柳怜接触的李默当然听出了她的问题。
　　问清地址后，第一时间开车前往。
　　而柳怜就这么待在门外，等待着李默的到来。
　　“你喝酒了？怎么了？”
　　李默将柳怜抱在怀中，此时的柳怜就像全身骨头粉碎一般，连支撑自己站立都很困难。
　　“算了，先睡一觉吧，我送你回去。”
　　小心将她放在车后座，尽可能走平稳的大路，让柳怜能够睡得安稳一些。
　　柳怜不沾酒甚至非常厌恶喝酒这李默也是知道的，为此她已经在戒酒边缘徘徊。
　　可没想到，这样的她竟然也有满身酒气的一天……
　　这让李默不由联想一些其他事情。
　　再加上柳怜当时正在歌厅……
　　就在这时，柳怜的手机响起。
　　因为这通电话很有可能让她知道柳怜究竟经历了什么，李默果断停车顺着声音找到柳怜手机。
　　“云笠？”
　　难道是和云笠有关？
　　不过这段时间两人关系的确很好……
　　“喂？”
　　“啊？墨凌？我打错了吗？”
　　电话另一边的云笠满头问号。
　　柳怜去了趟洗手间就消失，他正担心着，结果电话是李默接通的？
　　“柳怜在我这，有什么事？”
　　“已经走了吗？我还以为等一下一起回学校的。”
　　听云笠的语气，似乎不是很清楚事情的经过……
　　但云笠这家伙，是最不可信的人！这个人简直是天生的演技派！
　　“你少给我装无辜！”
　　李默心中升起怒火。
　　“柳怜喝酒了你知不知道！”
　　“知道啊，是他主动喝的？有问题吗？”
　　云笠这次是真的冤枉。
　　从叫柳怜一起出来玩到现在，完全是出于好心，结果突然被吼……
　　“少给我装！柳怜平时滴酒不沾！歌厅也不可能去！”
　　“这……”
　　“你最好祈祷柳怜没什么问题！否则我饶不了你！”
　　放下一句狠话之后，李默挂断电话。
　　可突然从后座伸出一只冰凉的手，将手机从她手中接走。
　 因为这个温度实在和正常人差异太大，将正在气头上的李默吓了一跳。
　　“喂……云笠吗？我没事，李默就是有点担心我，没事的，我先回去了，挂了。”
　　十分淡定的挂断电话，将手机放在一旁，用审视的目光看向李默。
　　虽然眼神还充满疲惫，但已经没有了之前的醉意。
　　后者被盯得心虚，尴尬的挠头。
　　“其实……你刚刚完全没办法接电话，就想着帮你和他说一声……”
　　“唉……”
　　柳怜握拳轻锤额头，让自己清醒些。
　　“和云笠没啥关系，的确是我自己想喝酒，只是没想到酒量会这么差，一瓶就这副模样……不过醒酒好像也很快……”
　　“额……的确……”
　　柳怜没有因为她擅自动手机生气真是太好了……
　　不对，也许是还没完全清醒，所以没想到？
　　“不过……姐姐你有没有能让人不怯场的办法？”
　　“怯场？”
　　李默愣了一下。，再联想到柳怜的性格和刚刚的事情……
　　“你是因为害怕所以才喝酒的？壮胆？”
　　“嗯……”
　　柳怜就像做错事的孩子一样低下头。
　　“我没有同龄人那种热血，碰壁了还顶着满头血迹向前冲，只会逃避……”
　　“不，每个人的生存方式都不相同，而且你这也是在勇敢面对，不过方式和其他人不太一样而已。”
　　李默将身子探到后座，拥她入怀。
　　“放心吧，这种小事我当然有办法！”
　　“嗯……”
　　柳怜卸下所有力气，软瘫在这温柔的怀抱中，呼吸逐渐平稳。
　再次睁开眼睛，已经是第二天早操结束。
　　“我这是……”
　　“醒了？我还以为需要帮你请假呢。”
　　正在整理着什么的李默转身将手放在柳怜额头上。
　　“嗯，应该只是因为喝酒所以需要时间解酒吧……快去清醒一下，今天就帮你解决怯场的问题！”
　　“哦……”
　　对，好像是有这么回事……
　　少见的边走路边打哈欠。
　　早上睡不醒，这是多少年前的事情了……
　　“喏，这就是今天的任务！”
　　“嗯？”
　　柳怜不解的看着手中传单，上面印着的是庆典活动，她也参与制作所以十分熟悉。
　　但这是……
　　“今天上午，因为活动需要，特地从班级中抽出几名学生进行校外实践活动！你很荣幸成为其中一员！”
　　“……”
　　不用想都知道为什么会被选上，活动估计也是临时策划的。
　　但这个办法……
　　“我真的可以吗？”
　　别说传单了，就连迷路了都不敢问行人，看到地摊上有喜欢的东西也不敢上前询问，只是为了躲避大家的目光。
　　这样的她，如何能做好……
　　“不用担心！我也会一起的！而且还有其他你熟悉的人！大家都会帮你！”
　　“嗯……”
　　这种事，就算帮忙也没用吧……不过现在唯有尽力而为，不辜负大家的期待！




第二十二章：锻炼

“你好……要……看一下吗……”
大街上，双腿都在打颤，说话不清楚的柳怜正艰难的进行着自己的怯场改进计划。
　　虽然在到来之前，设想的无比完美。
　　可当实际接触人的时候，会发现连一个完整的字都说不出。
　　就算是学生出来社会实践，这种也会被人瞧不起，两个小时过去，手中的传单一张都没有少。
　　相比其他人，柳怜的表现实在太差……
　　“这要怎么办……”
　　明明被分在了一个人流最大的区域，却给了一个最坏的成绩，完全辜负了大家的期待。
　　这样还怎么上台表演……
　　“你好，要看一下……”
　　还没等柳怜说完，那人便转身离去，只有目光稍微停顿。
　　拿着传单的手微微用力，咬着牙转身去找另外一个。
　　“你好……”
　　时间在痛苦中总会流逝的非常慢，柳怜只觉得双腿愈加沉重，连呼吸都变得困难。
　　甚至没有了上前与路人搭话的勇气……
　　原来，自己是这样窝囊的一个……还以为会很顺利。
　　果然，自以为是这一点上，还是没有变化啊，从以前开始就这样……总以为自己是最厉害的，不需要努力就可以做的比所有人都优秀……
　　“柳怜？没事吧？”
　　抱着传单的崔巧倩察觉到她的异样，担忧的走到她身边。
　　“身体不舒服的话就去长椅上坐一会儿吧，把传单也分我一半。”
　　听到她这么说，柳怜心中更加沉闷，却没有阻止她的行为。
　　也许，她早就期望有人和她说‘就算做不到也没关系’。
　　真是……
　　“这位大哥！下周我们学校举办庆典，很有趣的要来看看嘛？免费的哦！”
　　相比之下，崔巧倩转身就能将一张传单塞到别人怀中，甚至还能若无其事的和对方聊上几句……
　　果然，自己还是太想当然了……
　　“我果然……还是没有这种天赋……”
　　“不是的哦！”
　　一直关注着她的李默终于出现，坐在她身边。
　　虽然想到情况会很糟糕，但她没想到的是，上午即将结束而柳怜竟然毫无进展……
　　而柳怜的表情也在以肉眼可见的速度变化，让她的心都纠在一起。
　　可李默明白，如果这种时候她出去将担子挑在身上，那柳怜将会永远记着这次阴影，甚至可能永远没办法和陌生人说话……
　　这对于一个生活在城市中的人类来说是十分致命的。
　　好在崔巧倩及时出现，让柳怜缓了一口气，李默这才能坐下陪陪她。
　　“其实，第一次去漫展的崔巧倩比你还糟糕。”
　　“第一次？”
　　柳怜满脑子都是传单的事，说话时甚至连头都没有抬起。
　　但李默知道，她听到，就足够。
　　“当时我也算是漫展的老将，为了漫画一直混迹各种漫展，正为了收集素材到处走动的我被当时还很小很可爱的崔巧倩拉住，结结巴巴的举着一张加群二维码，要我加入他们刚组建的社团……”
　　“……”
　　很难想象开朗奔放的崔巧倩会有那种时候。
　　“当时她比你还胆小，我是她在那次漫展中唯一拉进群的一个人，或者说唯一一个说过话的人……”
　　回想起曾经，李默的语气有些半开玩笑，但柳怜明白那是为了让她放松。
　　“没有谁天赋异禀，也许她的确很聪明，但更多的是做出了正确的选择，付出的更多才有了比寻常人更加优秀的她，最开始的我，连一个瓶子都画不好……不论什么，总要努力尝试才好，不对吗？”
　　“……”
　　也许……是这样的。
　　奇怪，明明自己比任何人都明白这个道理。
　　一直以来，那些被人叫做天才的同学在背后默默的付出，她都看在眼里。
　　可为什么放在自己身上，就不适用……
　　“所以呢，别怕失败，努力尝试吧！”
　　李默用力推着柳怜后背，让她从长椅上站起。
　　“放心吧，这里没有人认识你，说错话也不会有什么后果，大胆的向前冲！你是最棒的！”
　　“也许吧……”
　　李默真是的，明明大不了多少，人也不靠谱，却总是能说出这种大道理……
　　抱着怀中的庆典传单，深吸一口气，重新走向人群。
　　“你好——”
　　不出意外的，再次被拒绝。
　　只不过这一次，柳怜没有因为被无视而沮丧，而是转身继续寻找下一个目标。
　　终于，在柳怜的不懈努力下，一位路人被吸引着主动上前索要传单。
　　“你们是星希的？”
　　“是的！”
　　柳怜连忙打起精神。
　　“下周学校会举办庆典！不需要门票，要来看看吗？”
　　“我看看……”
　　那人笑着从柳怜手中接过传单。
　　“哦？墨凌？还有孙登大师？这两种完全不沾边的表演你们是如何处理的？该不会是直接转吧？”
　　“是这样，我们是打算……”
　　柳怜开始向他解释整个庆典节目的安排，说的激动时手臂还会跟着挥舞，脸上充满笑容，丝毫没有之前的胆怯。
　　“而且庆典期间学校车可以免费乘坐！不是学生也可以！”
　　“哦？这样一来连路费都可以节省，只是看时间安排……果然是好想法。”
　　那人笑着将传单放进怀中。
　　“做的不错，我一定会去看的。”
　　“嗯！我很期待您的到来！”
　　“你也是，进步很大。”
　　“唉？”
　　这人突然的一句话让柳怜愣了一下。
　　难道是熟人吗？应该是第一次见面吧……
　　“我是那边糕点房的店长，看你很久了，之前还以为你会放弃，没想到越来越棒，年轻人的活力啊！”
　　“多谢您的关照！您也还很年轻！”
　　“谢谢。”
　　那人拍着柳怜的肩膀。
　　“保持这个势头继续下去吧，你可以的。”
　　“嗯！”
　　这是，柳怜第一次和陌生人说上话，还是这么多……
　　虽然是对方主动，但中途开始对方就已经不再开口，一直在认真听着柳怜讲述。
　　而且刚刚……甚至忘了周围还有其他人……
　　这种感觉也不错……
　　“柳怜！休息了，我们一起去吃饭吧！”
　　“哦……”
　　崔巧倩怀中的传单又少了一半。
　　虽然还是会稍微沮丧一下，但已经不会在这种问题上纠结了。
　　“总感觉……你变了？”
　　“想通了一些事情，快走吧我都饿了。”
　　“好嘞！一起去吃麻辣烫吧！”
　　虽然这个提议不错，但考虑到柳怜的吃饭习惯，李默选择了一家可以自己点菜的小餐厅。
　　吃过饭有一段时间的休息，柳怜便想到了和自己搭话的那位店长。
　　“附近有糕点房吗？”
　　“我想想……你发传单那里似乎有一个……要去看看？”
　　柳怜喜欢菠萝包在这个小圈子里已经不是什么隐私了，毕竟人人都有几种喜欢的食物。
　　“找找看吧。”
　　“好。”
　　李默耸肩，反正接下来有一小时的自由活动时间，做点喜欢的事情就好。
　　“是那个吗？”
　　“大概？”
　　还没等李默反应，柳怜已经先一步到店里。
　　“店长你好！”
　　“哦？这不是刚刚的孩子吗？想吃糕点了？”
　　店长此时正将做好的蛋糕端出打包。
　　“随便看看就好，我先忙完这个。”
　　“店长您先忙就好！”
　　柳怜显得格外精神，她这样反倒是李默满头问号。
　　柳怜和店长接触的时候，她刚好因为一些事到其他地方打电话，有顺带去了洗手间。
　　结果回来之后柳怜就变了……
　　这期间到底发生了什么……
　　“要吃点什么？本店不讲价哦！”
　　“没事的！还要多谢店长帮忙！”
　　“没什么，只是觉得你这么努力的孩子，应该有回报。”
　　他们这么说，李默更加懵了。
　　‘我究竟错过了什么？？？’
　　“这个是夹心版的吗？”
　　柳怜指着柜台中的看起来非常美味的菠萝包。
　　因为之前在便利店买过一次只是干烤的菠萝包，那之后每次看到都会问一下。
　　“嗯，是夹着菠萝酱的，那边还有用菠萝汁面烤制的，要试试吗？”
　　“嗯……”
　　其实上面还有一种没有菠萝酱的烤制，但看起来也很好吃的样子……
　　柳怜一时为了选择哪一种犯难。
　　“拿四个这样夹心的吧。”
　　最后还是选择了自己熟悉的，万一其他的不合口味就不好了……
　　“好。”
　　店长拿出四个给柳怜打包，却又拿出两个其他样式的递给她。
　　“尝一尝吧，送你的。”
　　“唉？这不用吧……”
　　这一个可是五块钱……太贵重了……
　　“我这可是在招揽常客，如果你们喜欢吃，以后来我店里给你们打折。”
　　店长笑着将菠萝包递给柳怜。
　　“还有庆典要加油啊，我可是很期待的。”
　　“嗯？”
　　提到庆典，李默突然注意到这个人有些熟悉……
　　“你……之前也在星希？”
　　“真是敏锐，我的确也在那里当过老师，不过早就已经离开了。”
　　“还有这种事吗？”
　　柳怜瞪大眼睛，所以店长才回支持自己？
　　“去年你们班主任，还有另外两个老师一起促成庆典，差点就赢过西校区……看来您就是其中一个了。”
　　“星希现在是这么说我们的吗？”
　　店长似乎并不在乎这件事。
　　“教书育人很有意义，但偶尔遵循自己的内心，做一些自己喜欢的事情也不错。时不时碰到以前学生来这附近，一起聊着我不在的时候发生的事，这种生活也很有趣。”
“说的我都心动了……要不要辞职呢？”
李默开始犹豫。
但庆典在即你就不要再搞事情了啊！




第二十三章：怀疑

　　虽说到最后还是靠其他人帮忙才勉强将手中传单发放完毕，但柳怜的变化肉眼可见。
　　不得不说，本就有着长相优势的柳怜，在气质改变后变得更加吸引人，身上的光芒也更加闪耀。
　　但也因此留下一个非常严重的后果。
　　首先便是和李默之间关系的暴露，虽然早有准备，但被云笠发现可以说是非常难搞，尤其是这个人很早便在怀疑自己的身份，还有女装和伪音……
　　虽然云笠表面看上去并没有什么变化，但柳怜走在他身边还是会偶尔觉得空气骤冷，直打哆嗦。
　　“那个……云笠？”
　　柳怜咬着牙，想要试探云笠的态度。
　　“你有没有想过，我其实是个女生？”
　　反正下星期就是庆典，那时候一定会暴露，提前说明也没什么大不了……
　　“女生？开什么玩笑。”
　　云笠的反应很平常，但也正因如此，熟悉他的柳怜才觉得可怕。
　　“虽然你会女女孩子的声音，骨架也比较贴近女生，长相也十分的女性化，还有这明显不正常的身高和比正常男性弱太多的身体素质……”
　　这不满是漏洞吗！自己竟然还觉得天衣无缝！难道云笠早就发现了，只是在等自己坦白吗！
　　“那……如果我真的是女生，只是打扮成男生的模样……你会怎么做？”
　　“这个啊……”
　　云笠笑眯眯的陷入沉思。
　　“如果是女生，住在男生宿舍是很危险的吧？而且你在各种证件上都是性别男，也就是说你一直在和男生生活在一起，怎么可能呢？”
　　云笠依旧不愿相信，却给出了一个令柳怜毛骨悚然的后果。
　　“不过，我记得在网上很流行的一句话，‘如果变成女生了，先给兄弟爽爽’……开玩笑的。”
　　“！”
　　柳怜自动无视了云笠最后的四个字，浑身鸡皮疙瘩。
　　老实说，现在如果有一个人认准了她是女生，完全没有任何证明说自己是男的啊！
　　云笠所谓的证件，和父母亲坦白之后就已经修改了！现在身上除了学生证需要保密没有修改之外，就没有其他证据了啊！
　　“这是什么反应？只是说着玩玩，反正你又不可能真的变成女生。”
　　“额……大概吧……”
　　柳怜心虚的将眼神飘向别处。
　　“那……中午吃啥？”
　　好僵硬的转移话题！一定会被发现的！
　　该死，听到云笠说的话脸思维都出问题了！
　　“嗯？看看有什么吧……”
　　果然云笠起疑心了！这不是自己撞枪口吗！而且云笠这么聪明，肯定会发现的！
　　“不过我最近的确看了一些这种了类型的漫画，某一天突然变成女生，然后因为一直和以前的基友在一起，心生爱慕最后在一起什么的……很常见的剧情。”
　　“额……是啊，我也看了一些……”
　　柳怜尴尬的附和。
　　“我们快去吃饭吧……我都……饿了……”
　　“好吧。”
　　看出柳怜不想说，云笠也没有继续追问。
　　毕竟和朋友之间相处，要给对方留出自己的私人空间。
　　但云笠内心可不是表面上那么平静，或者说他从来就不会将自己的真实情绪表露。
　　柳怜突然说这些话一定有他的原因，而且这个人从来不擅长掩饰自己的情绪，把开心难过都写在脸上。
　　刚刚说话时，柳怜什么时候紧张，什么时候放松，他都看在眼里。
　　再加上诸多疑点……
　　“你和墨凌关系什么时候变好了？”
　　“唉？我也不记得……”
　　说谎会有漏洞，既然如此，那就干脆不说！真佩服自己的聪明才智！
　　“的确，人际交往总是在不经意间达成的，我只是意外你和李默的关系并不像普通朋友。”
　　“这样吗……”
　　装傻充愣虽然可耻，但有用！
　　“算了，反正也不是什么要紧的事，毕竟这周要考试，你准备的怎么样？”
　　“考试？这周？”
　　柳怜愣了一下，完全没听说啊！
　　“以前都是这样的，这个星期将除庆典外所有项目结束，然后全心全意举办庆典。”
　　“有道理……”
　　柳怜陷入沉思，可内心并不平静。
　　完全不知道要考试的她，可以说没有进行任何的复习！
　　还是在这种关键的时间点！如果因为她导致大赛失败怎么办啊！
　　“比赛的话不用担心，是按照总分算的，以往都是直接碾压，不可能会失败。”
　　不，这种自信满满的情况才是问题啊！大意了怎么办！
　　而且……
　　“啊，柳怜？你在这里啊！”
　　李默非常不合时宜的走过来，让本就在心里走钢丝的柳怜满头冷汗。
　　“你们在做什么？”
　　“思考吃点什么，你开会结束了？”
　　云笠好像并没有问……但也不保证之后不会啊！万一在没人的时候问，以李默的性格要出大问题的！
　　要尽快想办法将这两个人分开！
　　可恶……没有借口……
　　“对了墨凌，你和柳怜……是亲戚？”
　　“对啊，我是她的姐姐。”
　　李默说着还一把将柳怜抱在怀里。
　　“说起来挺有趣的，第一次在漫展看到我都不知道自己还有个这么可爱的弟弟，后来因为住校问题去家访，才发现的。”
　　“那还真是凑巧。”
　　李默说的煞有其事，云笠似乎也相信了这个说法。
　　奇怪？她竟然可以做到这些吗？
　　“对啊，之后就被拜托多照顾柳怜，老实说我还是第一次教自己的弟弟，而且还是一起去漫展的朋友，有时候不知道该怎么相处的，你有什么建议吗？”
　　“抱歉，我也没有这个经验……”
　　这……好像问题解决了？云笠不怀疑了？
　　李默的谎言生效？
　　柳怜惊讶的看着两人聊天，显然没想到事情会发生到这种地步，还以为暴露在即。
　　“话说……柳怜是你的弟弟？”
　　“哦？有什么问题吗？”
　　来了！柳怜本就没有放下的心再次悬起。
　　“我是说……柳怜长得太像女生了，很容易被人误会吧？不会因此有烦恼吗？”
　　“我和柳怜也才认识不久，不过既然都安稳生活这么多年，想来是有自己的办法吧?”
　　唉？李默什么时候变得这么可靠了？说话滴水不漏，没有泄露任何情报……
　　与她相比，自己就跟傻子一样，毫无防备的将所有信息暴露……
　　“就这样，我找柳怜还有些事，你先自己吃吧。”
　　李默说着将柳怜拽离云笠的身边，一直到脱离他视线才停下来。
　　“云笠已经开始怀疑你了？”
　　“嗯……之前去歌厅我用女音唱歌来着……”
　　“不止如此，他性格谨慎，没有十足把握不可能会问刚才那种问题。”
　　李默咬着大拇手指，一副‘事情大条了’的表情。
　　“看来他已经有非常大的把握，确认你是女生，你还记得他和你成为朋友的原因吧？”
　　“嗯……误以为我喜欢女装……”
　　可这种事并不是出于自己意愿……唉。
　　“只能走一步看一步了，这家伙的性格和能力都太强，别看我年龄大一些，应付他这种人还远远不够……连一个郁思思我都快愁死了，这个班级怎么回事？全是怪物？”
　　李默咬着牙、
　　“只能尽量避免和云笠单独相处，你也一样。”
　　“好。”
　　事情发展到这种地步，没有人想看到，但也只能被迫继续走下去。
　　“不过我有个问题，你觉得云笠怎么样？”
　　“什么意思？”
　　李默突然这么问，柳怜没反应过来。
　　“就是说，你觉得他是什么样的人？好人坏人？”
　　“好人吧……”
　　而且云笠很会照顾人，运动神经好还会打篮球，又温柔又体贴……
　　男生绝对都会很羡慕这种人的。
　　“那你喜欢他？”
　　“大概……等等，什么意思？我只是作为朋友喜欢而已……”
　　柳怜吓了一跳，为什么李默会出现这种奇怪的想法？看漫画看多了吗？！
　　“不……因为你们最近走的太近，很容易让人想歪……而且云笠已经觉得你是女生，依旧和你这么亲密，难道不应该怀疑一下吗？”
　　“啊？怀疑什么？”
　　没有因为这个而疏远，柳怜高兴还来不及，怎么可能去怀疑。
　　不得不说，柳怜虽然比平常人成熟，但不代表她聪明……
　　相反因为长时间不与人接触，她在识人和交流方面都低于平均水平太多。
　　“你想，云笠是什么人？那可是心机比商业大亨还深的存在！明明知道你是女生了还装作若无其事……这一定有问题！”
　　“这……”
　　不对吧？云笠心机再沉，也不至于那么夸张……而且他应该还在怀疑而不是确定。
　　“如果说，他是不想被疏远，所以在没有结果之前一直不变呢？”
　　“这种可能不是没有……”
　　李默微微思考。
　　“不管怎么说，小心一点，反正我最近已经没有什么大事，你尽量不要去找云笠，等庆典过后再看看他的反应吧。”
　　“哦……”
　　虽然认识的时间不长，但柳怜觉得云笠不是那种人。
　　明明是一个很好心的家伙……
　　等等是不是忘了什么事情？
　　“哦对了，这周末要进行考试，就是用来比赛的，你准备怎么样？”
　　对！就是这件事！
　　柳怜眼角微微颤抖。
　　“我……毫无准备……”
　　“……没事，一个人的成绩并不能改变什么……”
　　也不知道是安慰柳怜还是安慰李默自己。
　　“那我还是先回去复习吧……毕竟很重要……”
　　体育比赛是不可能赢的，如果成绩也不如对方……那费尽心思准备的庆典也没有必要了。




第二十四章：考试

　　虽然最后尽可能在复习，但柳怜依旧觉得心里没谱。
　　而为什么周围人都觉得很轻松啊！为什么他们可以若无其事的走进考场！
　　柳怜觉得，中考的时候她都没这么慌……虽然那时候很大程度因为是自己去。
　　“笔带了……试验纸有，橡皮……”
　　在别人都放心大胆向前走时，柳怜坐在考场外的台阶上检查是否带齐东西。
　　“差不多了……”
　　崔巧倩和云笠早早走进考场，李默也因为需要监考提前进去准备。
　　为什么这种时候人都不在呢？
　　古人云，伸脖子一刀缩脖子也是一刀……（竟扯淡！你给我找找是哪个古人说的！）
　　是福不是祸，是祸躲不过，冲！
　　抬头看周围，明明都是同样的校服，却全是陌生的面孔。
　　这种时候真的非常压抑……
　　在上课铃声响起后，老师开始发放试卷，笔纸接触的声音在考场中响起，而柳怜却坐在考场一角，为了眼前的题目发愁。
　　尤其是当一些人已经开始翻页，而自己连第一页的一半都没完成……
　　那种焦躁的心情尤为强烈，呼之欲出。
　　怎么办？要不干脆随便答？
　　这种危险的想法在柳怜脑海中发芽，险些生根。
　　如果真的那么做了，后果不堪设想。
　　还是老老实实……
　　可是抬头稍微一看，考场中超过一半的人都已经翻页了啊！不，应该说除了自己全都翻页了？！为什么你们答题会这么快啊！都是天才吗！
　　也许是为了面子，又或许是其他原因，柳怜放下这一页的最后几道题，缓缓将试卷翻页……
　　可刚翻过去，却发现又有人再写最后一页……
　　夭寿了！这才过去半小时，你们都写完一张了吗！你们难道是打印机吗！
　　算了算了，还会老老实实写……快一点吧……
　　到最后，柳怜甚至忘了自己写的什么，满脑子都是‘为什么他们这么快？’。
　　这群人难道不需要思考的吗？
　　‘刚刚那道题好难，你算的多少？’
　　‘我好像是错了……’
　　不是好像，这个答案的确是错的，还有那边自以为做出别人都不会的题很厉害的家伙，和别人对答案自己有一半都是错的……
　　那个安静的家伙还凑合，说的几个都对，不过解题步骤好像有问题。
　　唉……真羡慕他们可以直接写答案，不用担心写对写错……
　　“怎么了？你好像心情不好？”
　　因为考场比较近，云笠在和别人对完答案后便发现了人群中散发着‘生人勿进’气息，看样子是被榨干的柳怜。
　　“啊……就是觉得好累……为什么考试时间不再长一点呢……”
　　“没答完？”
　　“没检查……直接交上去了……”
　　柳怜耸拉着身体，双眼无神。
　　“你说，为什么他们可以写的那么快，甚至还有空睡觉呢？”
　　“也许是随便写的吧……毕竟还是有那种什么都不会想要碰运气的人。”（我怀疑你在说我，云笠你没了！）
　　“唉……好羡慕啊……”
　　柳怜疲惫的趴在食堂桌子上，好在阿姨打扫的够干净，否则这一趴，衣服恐怕可以直接进垃圾堆了。
　　“下午还有三个小时就解放了，坚持一下。”
　　“唉……为什么不是现在就结束呢？”
　　一想到下午还有四门考试，甚至还有两门开卷……
　　柳怜突然开始怀疑，考试的必要性。
　　“要不干脆我也随便写吧……不在乎对错。”
　　“你的想法很危险，喝点茶。”
　　云笠亲切的将买来的绿茶放在柳怜面前，这是柳怜能接受的，为数不多的饮料。
　　“唉……我先回去了。”
　　还要稍微准备一下下午的资料。
　　为什么这个世界会有考试呢……
　　而等柳怜踏入下午的考场后……
　　本以为这次是开卷考试，上午的情况会有所减弱，没想到翻书声加上翻卷子的声音，让柳怜更加烦躁。
　　明明题目都这么简单，为什么还需要翻书？而且这么多字你们为什么会写的这么快！
　　天啊！
　　“噗……”在结束了自己监考任务之后找到柳怜的李默没忍住，当场笑出声。
　　“你现在真的是……就是葛优躺你知道吗？这个表情……真的，我如果拍下来你看看，一模一样！”
　　“有那么好笑吗……”
　　柳怜无语的看着天，可惜今天连个太阳都没有，唉。
　　“成绩出来之后，我应该就出名了……”
　　“怎么？因为成绩太低？放心吧，偶尔一次没关系的。”
　　“不……是因为成绩太高……”
　　试问，舍弃了人际关系和娱乐时间的柳怜，将精力用在了什么上面？
　　当然就是学习。
　　而在柳怜性格变化之后，学习成绩以惊人的速度飙升，震惊了班级内的所有人。
　　为了让大家对自己的关注度下降，柳怜开始了自己的另类努力方法。
　　控分！
　　拼命学习以达到可以在考试中拿到满分的地步，然后再故意写错一些地方，让自己的分数降低，维持在平均线左右。
　　一直以来她都是这么做的。
　　但最近的事情实在太多，多到她完全没有时间去复习，再加上这所学校的进度和学科难度更高，柳怜根本没有更多的精力控制自己的分数……
　　这样一来，试卷上全是她真实的成绩，到最后一定会因为分数太高被人注意到。
　　而且原本成绩平平的人突然成绩飙升，还会被怀疑是作弊……
　　麻烦不断啊！
　　“成绩太高？难道说……柳怜你其实是个学霸？”
　　李默装作惊讶状。
　　实际上，这几天柳怜一直在她教导下复习，其实柳怜学习成绩极强这种事李默是知道的，但她不明白为什么要隐藏。
　　按理说这种事应该拼命炫耀才对……
　　不过以柳怜的性格……
　　李默想到了，柳怜讨厌被人注视的感觉，一直在控制分数恐怕有这个原因。
　　“想开点，就算没有成绩，在庆典过后你也会成为学校里乃至社会上的名人，只不过稍微提前几天。”
　　“不……上台表演会有面具和特殊服装……”
　　所以才会答应的，因为除了非常熟悉的人，一般不会在那种情况下认出自己。
　　可成绩就不一样了……
　　“嗯……没事，还有郁思思呢！那家伙可比你想象中要强！不出意外这次的第一应该是她！”
　　“第二也会很受瞩目啊！”
　　所以这个世界上究竟为什么会有考试！
　　由于老师们的辛勤工作，考试成绩在周一便公布……
　　而在榜单上，有几个名字显得格外刺眼。
　　‘第一名，郁思思——并列第一，柳怜——’
　　‘这个柳怜是谁？完全没听说过啊？’
　　‘竟然能和那个变态级别的郁思思同分，哪冒出来的怪物？’
　　人群中，正独自看成绩的柳怜也傻了。
　　这……为什么会这样！郁思思这次的分数和以往差距也太大了吧！比上次考试低了足足十分啊！
　　一下子就成名了！
　　“因为一直在忙庆典的事，虽然考试的题目很简单，但规定了解题步骤，所以有些地方失误了。”
　　这是郁思思的解释。
　　而柳怜，随着越来越多的人看到榜单，受到的目光也开始出问题。
　　羡慕，嫉妒，疑惑，惊讶……
　　“柳怜你是怎么做到的？这么高分？”
　　最麻烦的是，云笠也在其中，而且看不出他的态度……
　　“我也不知道……就是觉得这次题目好简单……”
　　“怎么可能，比赛的试卷向来是最难的，甚至有很多题都不是我们这个学级能做出来的，你竟然能做到这些……原来你是个天才啊！”
　　“……”
　　柳怜真的是欲哭无泪。
　　我也不想啊！可最近庆典真的太烦人了啊！干什么事都想着庆典，完全没办法学习啊！
　　想控分还怕复习的不够拉低水平线，不控分就会有这种影响。
　　进退两难啊！
　　“原来柳怜你这么强？有时间帮我复习一下吧！我有好多都不会的！”
　　本校著名学渣崔巧倩驾到。
　　不出意外的，她这次又是班级倒数第一，年级倒数十名……
　　“我也不知道……要不你们问问李默？我是她帮忙复习的……”
　　应付不来的柳怜决定将问题甩给李默，反正她现在不在学校……
　　“唉？该不会是提前看试卷了吧？有好多人都说你作弊。”
　　“意料之中……”
　　毕竟原本只是在及格线周围徘徊的，十分普通的成绩。
　　突然变成和学校内人尽皆知的学霸同一分数……一定会被怀疑的。
　　“不过这次的成绩也是稳压西校区，没有任何意外。”
　　云笠巧妙的将话题转移走，如果继续下去的话，柳怜受到的怀疑会更多。
　　这会让本就因为视线太多慌乱的柳怜压力更大。
　　“运动会按照事先定好的，我们会选择放弃，让西校区赢，将所有的精力放在这周末的庆典上……”
　　虽说柳怜的任务十分艰巨，但云笠和崔巧倩也同样不差。
　　云笠需要身穿女装单人独舞，而崔巧倩也是和另外一个男生对舞。
　　只不过崔巧倩的是由孙老师精心改造，融合了她学习过的武术而产生的舞蹈，如今崔巧倩也十分熟练，就是有时候会收不住力，打到对方身上……
　　让我们为崔巧倩的对舞选手默哀。
　　“不参加运动会的话，会有许多空闲时间……做点什么好呢？”
虽然云笠和崔巧倩分手，但他们的感情似乎并没有太大冲突……依旧能像朋友一样互相聊天……
——————
————
ps：今天是双更哦~（疯狂暗示）明天大概率也会是双更！敬请期待吧！




第二十五章：暴露

　　激动人心的周末又又又又到啦！
　　……
　　好吧我开玩笑的，这个周末泡汤了。
　　因为某个执行力极高的彪悍领导，整个学校都进入了为庆典备战的状态。
　　这个星期中，课堂时间会大幅度减少，但放学时间不会变。
　　这其中的时间差当然就是为了学校内布置和节目的准备。
　　顺带一提这个领导是郁思思。
　　“这个横幅可以打开看一下吗？是去年庆典残留的？与主题不符，撤掉，那个桌子要放在哪？我不记得有安排……”
　　郁思思再次展示出惊人的记忆力和布局。
　　在场地中活动的人数有两百多，每个人分配到什么任务，要做什么，需要多长时间。
　　这些内容都被郁思思记得分毫不差。
　　而那些没有被分配到任务的，则是需要在庆典上表演或者有自己任务的。
　　柳怜就属于这一类。
　　虽说之前可以和李默单独在歌厅练习，但马上就要登台演出，还是需要和大家一起练习，至少互相了解。
　　好在有之前发传单的经历，哪怕在大家的视线下拿着麦克风，柳怜也没有太多紧张，非常自然的将整首歌唱完。
　　“不错！很难想象，竟然有男生能将李玉刚老师的《国色天香》唱的这么好，而且三种不同声线……你是怎么做到瞬间切换的？男生唱女音是一种很复杂的技巧吧？”
　　 “还好吧……”
　　对于这种提问，柳怜也只能一笑而过。
　　难不成要和他们说，自己原本就是个女孩子？
　　值得庆幸的是，云笠的训练场所不在这里，所以才能放开心唱……
　　而柳怜忘记了，这个年代有一种东西叫做智能手机，而有一种功能叫摄像……
　　在柳怜不知道的情况下，有人拍下来她练习时的片段上传到网络上，并且被云笠看到……
　　“果然啊……”
　　看着视频中一举一动都非常女性化，甚至单看照片绝对认为这是个喜欢穿男装的女生。
　　柳怜的伪装这么差，究竟是如何这么多年没有暴露的？
　　话说……自己之前好像也没发现，天真的相信了她真的是个男生。
　　实际上，云笠在没发现李默和柳怜之间关系时，一直对她的身份持怀疑态度，直到李默公开……
　　要知道，李默可是很厌恶男性的！
　　虽说表现的不是很明显，但李默在尽可能避免和男生的接触，更别说抱在一起……
　　漫展上看起来像女生的男孩子并不少，李默最多笑脸相迎，甚至还会拉开距离……
　　再加上诸多疑点，云笠这才确认了柳怜是女生的身份。
　　但是，由于没有这方面经验，网络上也净是些‘什么？朋友变成女生了？还有这种好事？’
　　‘那肯定是肥水不流外人田啊！’‘洗洗睡吧，梦里啥都有’这种不可能作为参考的发言。
　　拜托你们在这种时候稍微正经一点啊……
　　但可以肯定的是，柳怜是想要隐瞒身份的，这从他不断试探中就能看出，柳怜十分在意两人之间的关系，并不想因为身份拉开距离……
　　这对云笠倒不是什么问题。
　　虽说一开始的确以为找到了一个能理解的同好，所以才主动接近。
　　但在这段时间的相处中，云笠也渐渐看到了柳怜真正的内心，甚至在尝试向她展示真正的自己……
　　那个自私自利的自己……
　　“云笠，来练习了！让我们看看你优美的舞姿！”
　　“来了。”
　　这群家伙，表面上装作不在意，可背地里却经常因此嘲笑，议论。
　　那些话他也不是第一次听到了。
　  但还是装作不知道，继续和他们开着玩笑。
　　而在这个学校中，只有两个朋友始终没有因为这件事另眼相待。
　　崔巧倩和柳怜。
　　前者作为朋友还可，但若是更进一步……不合适。
　　而柳怜则有类似的处境，所以也一定能明白他的心情……是可以互相理解的。
　　在舞台上不断摆动自己的身体，再搭配上特殊服装的飘然效果，宛若仙女下凡。
　　可云笠还是敏锐注意到周围人中那几道不怀好意的目光。
　　“今天先到这吧，我还有些事，先回去了。”
　　“这就走了？”
　　那些人装作惋惜的模样，可内心却巴不得云笠早点离开。
　　这种虚伪……云笠太熟悉了。
　　虽然柳怜身上也有许多谎言，但至少比这些人强……
　　兜兜转转，云笠来到柳怜训练的地方，看着柳怜在周围人的指点下不断点头，时不时露出歉意的笑容。
　　和刚来到这里的她差距太大了。
　　初到星希的柳怜，散发着让人无法靠近的气场，双眼中没有一丝情感。
　　就像一块捂不化的冰川。
　　云笠觉得自己能够理解那种感觉，可现在却在怀疑，真的能理解吗？
　　柳怜究竟为什么会变得如此渴望友情？就连和他这种人都要小心翼翼……
　　“唉？云笠？你什么时候过来的？”
　　云笠的身高哪怕在这里也显得十分亮眼，柳怜稍微转头就能看到比周围高上一大截的他，心里不由一惊。
　　他什么时候在那里的？不是也有训练吗？话说他是不是听到刚刚自己唱歌？那岂不是又暴露了一点！
　　“刚来，训练结束了来看看你们是怎么训练的……”
　　明明周围也有许多不怀好意的目光，可柳怜却并不在意……
　　同样不被理解，同样的异于常人。
　　柳怜选择去找到美好的一面，走向光明，而自己却只能被阴暗蒙蔽，活在虚伪……
　　可有时候，哪怕知道这些，也无法改变。
　　可能这就是生存的无奈吧。
　　“你怎么了？”
　　发现云笠看着自己不说话，柳怜更加心慌，但还是紧张的身手在他眼前晃。
　　柳怜紧张的模样让云笠心中有了一个古怪的想法。
　　他很想知道，如果自己真的因为性别原因对柳怜生气甚至疏远，会发生什么……（很危险的！真这么做你老婆就没了！）
　　虽然很危险，但云笠还是这么做了。
　　故意装作事情严重了的模样。
　　“你跟我来个地方。”
　　“啊？哦……我可以不去吗？”
　　果然，柳怜更加慌乱了，甚至想要躲避……
　　“事情非常重要，所以必须去。”
　　云笠尽可能让自己的表情做到‘虽然在笑但明显生气了’的模样。
　　实际上，柳怜已经很慌了，再加上这个表情……
　　‘不会真的做出什么过分的事吧！那岂不是很危险！’
　　柳怜已经有这种想法了，但还是硬着头皮跟云笠来到楼后一个根本不可能有人来，落叶将整个地面都覆盖的地方。
　　“那个……我不是有意的……”
　　李默传授谈判能力第一点！占据主动权！所以要先开口！
　　“哦？你是指什么？”
　　“那个……大概……”
　　“隐瞒自己身份的事？其实自己是个女生？”
　　完了！对话刚开始直接王炸！这谁受得了啊！谁来教教我怎么应对这种场面啊！
　　“那个……我是有原因的……”
　　“什么原因？让你欺骗我的感情？亏我还以为你和我是同类，把你当交心的朋友。”
　　“我%这个……那个……我不是有意的……”
　　柳怜彻底慌了，疯狂摆手后退，可后面已经是墙，而他们现在的姿势……
　　不就是漫画中很常见的壁咚场景吗！
　　难道云笠真的会因为太生气做出那种事……
　　就在柳怜在思考怎么逃脱时，云笠却突然‘噗嗤’笑出来。
　　“这个反应还真是有趣……”
　　“唉？”
　　前后差异太大以至于柳怜的大脑跟不上眼前的场景。
　　“没想到你的反应会这么有趣……”
　　“啊？什么意思……”
　　怎么回事？云笠不生气了？没事了……真的有这么容易？
　　“没想到你会对这件事这么在意……其实我就是想试试你会是什么反应，比我意料的更有趣。”
　　“也就是说……我被耍了？”
　　是这样吗？被云笠玩弄于鼓掌？
　　可是……怎么觉得哪里不对？
　　“你生气的话我道歉，不过这件事你可不是一点错误都没有，就当是你隐瞒的惩罚！”
　　“啊……这样吗？”
　　柳怜瞪大眼睛。
　　这是不是意味着，这件事就这么结束了？
　　以后也继续和云笠是朋友？
　　看上去应该是这样的吧……
　　保险起见还是先问问。
　　“那个……你不生气吗？”
　　“我看起来像生气的样子？”
　　“不……”
　　柳怜缩回脖子，只要没生气就行。
　　可还没等她松口气，云笠的声音再次响起。
　　“不过啊……你打算隐瞒多久？住在男生宿舍很危险的。”
　　“啊？我是打算庆典之后坦白的……”
　　这是在暗示让自己搬出男生宿舍？想拉开距离？！以后就不会这么接触了，果然还是生气了！（企业级理解）
　　“嗯……不过男生宿舍里有很多人都能无视门锁走进一个房间，我还恰巧是其中一员……你不担心？”
　　“唉？”
　　云笠也能做到吗？是会破解锁还是有办法搞到钥匙？
　　很难想象云笠这种体格破解的时候不会被发现，应该是第二种情况吧……
　　“你应该……不会那么做吧？”
　　“谁知道呢。”
　　云笠耸肩，露出一个意味深长的笑容。
　　“当知道自己隔壁其实是个美少女，又有哪个男生能安耐得住内心的冲动……”
　　“那个……我相信你绝对不会做这种事！”
　　柳怜咬着牙。
　　“绝对不会！”
　　“知人知面不知心啊。”
　　“我相信我的直觉！”
　　云笠收起笑容，转过头看着柳怜那可爱双眼。
　　从那天真的眼眸中，他看到了坚定……是信任的表现。
　　“既然如此，那我不会辜负你的信任。”
　　“啊……谢谢……”
　　柳怜松了一口气。
　　这件事应该就这样结束了吧……没有因此产生分歧呢……




第二十六章：出行

　　“那我先回去了……”
　　云笠笑着点头，看不出有什么问题。
　　可柳怜还是担心的两步一回头。
　　直到她从视线中消失，云笠才叹了口气，看向一旁只能容纳一个人大小的墙角。
　　“看够了吧？”
　　“没想到你竟然会这么做……竟然没有因此生气。”
　　“在你眼里我就是那么恶劣的一个人？”
　　云笠似笑非笑的看着躲在角落中看了刚刚全程的李默。
　　他一开始也没发现李默的存在，只是当柳怜被逼到墙角的时候，李默那个角落传出一些声响，这才注意到的。
　　“反正不是什么好人。”
　　李默完全不怕他生气。
　　“我认识你两年，也没搞懂你到底是个什么样的人，在你这个年纪大多数人都还在玩呢，谁能有你这么深的城府？”
　　“我就当这是夸奖吧。”
　　云笠笑了笑。
　　“我还以为你不讨厌男人了，没想到柳怜根本就不是男的。”
　　“少来，你发现柳怜身份也有这一点的帮助吧？”
　　李默懒得顺着他谎言。
　　“不过你可别把主意打到柳怜头上，她是我的！”
　　“哦？难道你因为讨厌男人，性取向都改变了？”
　　“随你怎么想，反正柳怜绝对不能跟你这种人在一起！我说的！”
　　李默吐了吐舌头。
　　“老师我还有事情要安排，就不配你玩了，好自为之。”
　　“我会的。”
　　李默从视线中消失之后，这里才算是真正的清净。
　　从口袋中拿出手机，翻看着一些可有可无的娱乐新闻，被底下一些吵架的评论逗笑。
　　这算是他的一种放松方式了。
　　只不过柳怜……
　　“和女性朋友要怎么相处呢……”
　　如果不能处理好，恐怕会变得和崔巧倩一样吧……
　　老实说，在云笠眼里，女性之中除了崔巧倩，都只不过是稍微用一点手段就能吸引到的。
　　而作为‘朋友’的女性，可以说从未有过……
　  崔巧倩完全是意外，因为在漫展偶遇才开始有了进展，而且全是她主动。
　　至于李默……
　　两人的关系比较特殊。
　　说朋友的话，两人其实都厌恶着对方，见面基本就是各种明嘲暗讽。
　  但偶尔也能正常相处……
　　很明显柳怜不适合那种方式，完全没有这方面的经验啊……
　　放学铃声响起，云笠漫无目的的走在校园中，看着一个个学生从自己身边快速走过，离开校园。
　　明明很讨厌学校，那为什么要来呢？
　　真是奇怪……
　　不知不觉中，云笠坐在了和柳怜第一次相遇的地方。
　　那时候因为校长的要求，他穿上了那身女装，精心打扮之后在这里等待。
　　却被一眼认出真身……
　　观察力十分敏锐，但在某些地方又有些迟钝啊……喜欢的也净是些和正常人不一样的。
　　“你果然在这。”
　　耳边响起一声十分清脆的女声，有些熟悉。
　　抬起头，是一个清秀的女孩子，齐耳短发，穿着一身女式校服，脸上还有着天真的笑容。
　　有点眼熟……
　　“你是……”
　　“我是柳怜啊……换了身衣服就认不出了？”
　　柳怜无语的看着眼前迷茫的云笠。
　　不过是换了身衣服，稍微按照母亲说法打扮一下，竟然忘记，太失礼了！
　　“不是……变化挺大的……也许这就是人靠衣装吧。”
　　何止换衣服，发型也改了吧？甚至还化了妆？不对……
　　乍一看完全是不一样的人好吧！你跟我说这是柳怜？
　　男女校服的配色要知道是完全一样的，只是下半身换成长裙，衣服的肥瘦进行改变。
　　结果竟然穿出两套完全不一样衣服的感觉。
　　这要是自己也穿一样的，怕是看到的人能把三天前的饭吐出来。
　　“额……其实之前李默有故意把我画的黑一点，显得更贴近男生……”
　　因为说了不想太早暴露，所以李默便那么做了。
　　不过现在已经没必要……
　　“变化太大了……”
　　这就是所谓的女装颜值翻一番？
　　“不过你来找我要做什么？不去找墨凌？”
　　“啊……她和郁思思在一起的，等一下还要和校长商量时间安排……”
　　“感觉很忙。”
　　“嗯……”
　　气氛稍微有些尴尬，柳怜在尽可能寻找话题，但实在不擅长……
　　“要……出去走走吗？”
　　“哦？去哪里？”
　　这还是柳怜第一次主动提出这种事，云笠很期待她能给出什么样的答案。
　　而且柳怜这个样子……的确很可爱，虽说有点太瘦弱，像是风一吹就会摔倒的类型。
　　但应该不会和电视中那些动不动就发‘喋’的女生一样。
　　“新天地商场？”
　　柳怜试探性给出一个答案。
　　老实说，除了北山公园，那是她平时唯一去过的地方。
　　上次去还是初中的时候和朋友一起去顶楼的游戏厅……
　　后来就一直将自己关在房间中了。
　　但从云笠上次带她去那种豪华商场来看，这种混乱无序的商场云笠应该没去过吧……
　　果然，面对柳怜的答案，云笠显得有些惊讶。
　　“那是什么地方？”
　  表情就像是在说‘为什么有这样的地方我会不知道’一样。
　　“嗯……就是一个什么都有的大商场……我经常过去的。”
　　以前经常去……也算吧？
　　“了解朋友的喜好也很重要……”
　　云笠稍作思考便答应了这个提案。
　　“不过需要你带路，我并没去过这个地方。”
　　“好。”
　　柳怜咽了下口水。
　　其实她没告诉任何人，如果没有地图的话，她就是个不分东西南北，走过的路几分钟后就会忘的路痴……
　　但愿这次自己的脑子能给点力。
　  因为天比较冷，公车上的窗户都被关上，只有靠站停车的时候才会开门通气。
　　晕车的柳怜只能来到车门口的座位上，却还是有些迷糊。
　　“不介意的话，我肩膀可以借你。”
　　“不用了……”
　　虽然晕车很难受，但柳怜还有判断能力。
　　自己现在可是女生打扮，依偎在同行男生肩膀上……那不就是说两人是男女朋友吗？
　　会很困扰的。
　　但为了防止自己真的在途中睡着，柳怜趁着自己还算清醒的时候将下车站告诉云笠。
　　之后便倚在公车的窗户上闭上双眼。
　　虽说司机师傅的经验很高，尽可能将车子开得平稳，但发动机带动车窗的震动，还是让浅睡的柳怜皱眉。
　　看的出她睡得并不算舒服。
　　但也不知道什么时候开始，车窗的震动消失了，取而代之的事柔软的枕头……
　　奇怪，不是应该在公交车上吗？为什么会有枕头呢？
　　这种状态下的柳怜脑袋已经运转的极为缓慢，根本想不通是为什么，索性享受这一切。
　　还想要伸手将枕头抱在怀里，但为什么枕头会躲？
　　好奇怪啊……
　　“醒醒……要到站了。”
　　“嗯……到了……”
　　柳怜揉着眼睛坐直，打了个哈欠。
　　窗外太阳已经下山，路灯亮起。
　　“下一站就是了……我先缓缓。”
　　因为睡得时间太长，柳怜试图通过拍打自己脸颊让自己清醒些。
　　等等……刚刚坐直的方向……好像不是靠窗户吧？
　　因为想到了比较可怕的事情，柳怜偷偷看着身旁的云笠。
　　后者似乎并没有什么异常……但肩膀上似乎有水？
　　“哦，没想到你睡觉会流口水……但又不好叫醒你。”
　　果然是倚着他肩膀睡了！太丢人了吧！夭寿了啊！
　　“额……抱歉……”
　　“没什么。”
　　云笠若无其事用纸巾擦拭口水让柳怜更加尴尬了。
　　躺在别人肩膀上就算了，还流口水……
　　这绝对有问题啊！
　　如果不能处理好接下来的事，恐怕就彻底玩完了吧！
　　“咳咳……我们下车吧……”
　　“嗯。”
　　下车之后，柳怜再次陷入知识盲区。
　　“这是哪？”
　　“嗯？”
　　“不是……刚睡醒不太清醒……我们走吧……”
　　当然不是，柳怜真的不知道这是哪里，虽说公交车站还是一样的，但周围完全不同。
　　记忆中人气很高的书店改了名字，里面似乎也有很大变化。
　　而另一家全国连锁的书店反而只剩下一扇门……
　　还有好多店铺都变成与之前完全不相干的了。
　　明明只和家里隔了几条街，竟然变化这么大吗？
　　或者说这么多年都没来这条街的自己才是有问题吧！
　　“还没到吗？”
　　“哦……快到了吧？应该……”
　　柳怜试着在周围找到自己以前熟悉的地标用来当做参考。
　　毕竟那么大个商场不可能随随便便更换位置。
　　“这么说可能不是很礼貌，但我们是不是走错方向了？”
　　云笠突然的话让柳怜更慌了。
　　“啊？你来过吗？”
　　“不……但手机有地图导航……”
　　“啊？为什么你的手机还能看这个？”
　　“……”
　　云笠无语的看着柳怜。
　　所以手机对她来说究竟有什么作用，只是用来打电话吗？！
　　“我的手机离开学校和家里就一直显示无网络……不知道怎么回事。”
　　“我看看。”
　　云笠接过手机，无语的看着状态栏上全部灰色的图标。
　　“你手机有流量吗？”
　　“啊？不知道？”
　　“算了，我查一下吧。”
　　云笠熟练的拨通电话，开始对柳怜的各项业务查询。
　　“学校和家里有自己的无线网络，出门在外就需要流量了……”
　　“这样啊……流量……”
　　因为记忆中，某个邻居家的孩子贪玩用父母的手机开流量，结果一晚上花掉了四十多块钱话费。
　　那以后柳怜就不敢随便点开那个图标了。
　　“只要不看视频，少看图片，这些流量是完全够用的……”
　　无奈的将手机还给柳怜。
　　“而且手机不止用来打电话，还有许多对生活方便的功能，墨凌没告诉你吗？”
　　“啊……有天气预报，还有订外卖和看动漫……”
　　“果然不能指望她……”
　　是了，李默不靠谱他也是亲身体验过的。
　　“等有时间我再和你说吧，我们先去那个商场。”
　　“哦……”
　　柳怜显得十分尴尬。
　　明明是自己提出，而且还应该比较熟悉，结果变成了云笠带路，甚至还因为带错路被当场说出来……
　　可一到商场中，柳怜便再次活跃。
　　“那边有展示电器的，还有非常舒服的椅子，以前我经常赖在那里看电视，偶尔还能用电脑……还有那边的手机柜台，里面的都很贵。”
　　可能这就是主场优势吧，柳怜兴奋的和云笠介绍周围的东西，时不时说一些自己以前的经历。
　　殊不知这些云笠早在手机中查的一清二楚。
　　不过从柳怜口中说出来，别有一番风味啊……
　　“我们到了！这就是游戏厅！这个大机器能往外吐游戏币，以前有好多人每天守在这里的，还有捕鱼机，我以前可是高手！”
　　“嗯……”
　　云笠无奈的看着周围，都是些他玩过很久已经提不起兴趣的东西，不过和朋友一起来，这还是第一次。
　　况且柳怜很开心的样子，还是不要说煞风景的话了。
　　“要试试那个吗？我打这个很厉害的。”
　　柳怜指着一边已经被小孩子霸占的街机游戏机，不得不说，他们这个年纪在这里还挺显眼的……
　　“好啊。”
　　柳怜开心的买游戏币时，云笠已经在思考怎么放水了。
　　干脆装作不会这种游戏吧？听说这样会很开心？
　　“喂……装的太明显了……你至少多按几个键啊……”
　　柳怜无奈的看着身边摇杆一直保持同一个方向，不断按轻拳的云笠。
　　就算不会玩，瞎按也不至于这样……而且还表现得这么淡定。
　　“放水我不会开心的。”
　　“哦……那好吧。”
　　原来方式错了？全力以赴才是尊重……似乎有这种人。
　　再次投入游戏币，云笠依旧随机选择三个人，反正所有的角色他都会用。
　　反倒是柳怜以为云笠还打算放水，赌气似的也跟着随机三个。
　　结果比赛一开始，就被云笠一套无脑连招堵在墙角连起身都做不到。
　　“啊！气死我了！”
　　是不是太过了……要不还是稍微放个水吧……
　　云笠看着身旁气冲冲的柳怜，感觉再添一把火就能把面前游戏机屏幕打碎。
　　但其实云笠只能说熟悉，并不算高手，放水很难做到不被看出来……
　　然后便再次一穿三。
　　第三局云笠全程不用技能，或者说假装放不出来，被柳怜打掉两个，艰难获得胜利。
　　“太好了……没想到你这么强！”
　　“我家里有一种迷你的……”
　　太好了，柳怜没看出他最后一局放水。
　　随后两人一起玩了经典合作游戏#弹头，雪#兄弟甚至炸#人。
　　最后，柳怜将目光放在游戏厅内最坑钱，但也拥有最高人气的捕鱼#人上。
　　毕竟有一些鱼被其他人打了很多次，只要运气好，轻易便能将本金翻好几倍。
　　但是……
　　好气啊……为什么不是我的……
　　云笠试着打了几下，发现游戏机的伤害被暗调过，便不再动手，安静待在一旁 。
　　“最后几个了……还是玩一会儿别的吧……”
　　可以说，柳怜选择游戏的眼光还有待提高，选择的都是些专门用来坑玩家钱的游戏。
　　最后几个游戏币只收获了一肚子气。
　　“唉……算了算了……”
　　气冲冲的坐在休息用长椅上喝云笠刚买回来的矿泉水。
　　“我们去吃饭吧？打了半天游戏快饿死了。”
　　“好……”
　　原来卸下伪装的柳怜是这样吗？明明穿着裙子，坐姿却依旧大大咧咧丝毫不怕走光，还是云笠故意站着为她挡住。
　　但走路的时候步子却很小，有些地方表现的非常像男生，因为一直在扮演一个男性的身份吗？
　　因为商场里一直开着暖气，走出大门的柳怜瞬间被冷气包裹，打了个寒颤。
　　还不等抱怨，云笠便脱下自己的外套给柳怜披上。
　　“谢谢，但你怎么……”
　　“我身体素质比你想象中好，这种天气对我来说并不算什么。”
　　明明脱了外衣就只剩下在市内穿的卫衣……却看不出任何冷的迹象。
　　那就接受他的好意吧，毕竟是朋友。
　　“谢谢了……”
　　“嗯……有什么推荐的地方吗？吃饭？”
　　“我倒是知道一些小店，物美价廉！但需要过横道……”
　　倒不是说害怕，只是觉得麻烦……
　　“那就走吧，我还挺想知道你除了菠萝包还喜欢吃什么。”
　　“糖醋里脊？锅包肉？红烧肉？还有挺多的，只不过学校都没有所以你没见过我吃……”
　　一提起这些，柳怜就想到小学时候自己带到学校一盘打包的锅包肉，还没等自己吃，就被老师拿去分了……
　　还因此恨了老师很久。
　　后来只觉得当时自己太幼稚了。
　　“哦，前面过横道了。”
　　好在这附近没啥太大变化，所以柳怜没有再次迷路……
　　如果同样的错误犯两次可太丢人了。
　　“走吧。”
　　绿灯亮起，两人并排走过。
　　因为柳怜步子很小，虽然云笠故意照顾她，但还是会领先一步。
　　这样的好处就是可以给柳怜挡风，但也让柳怜视线里只剩下他的背影……
　　突然，柳怜感觉到一双温暖的手将自己握住，将自己拉向一个方向。
　　“唉？”
　　是云笠。
　　还没等她质问为什么要这么做，就听到后面一阵按铃声。
　　原来，刚才人行道已经红灯，而有一辆车来不及刹车，险些撞到柳怜……
　　“谢谢了……”
　　“小事，以后走路注意点。”
　　云笠若无其事的收回自己的手，重新放回裤子口袋，心里却在揣摩刚才的感觉。
　　柳怜的手实在太冰冷了，哪怕这个季节本就寒冷也不该这样，就像是冷冻一般……放在手里，察觉不到温度……
　　手冷是因为什么来着？体寒？肾虚？贫血？
　　这三种似乎都有可能。
　　不过……
　　“我们到了！就是前面的那家店。”
　　柳怜主动拽着云笠胳膊快速向前走。




第二十七章：过往

“你好，我要一份锅包肉！一份肉丝面！”
　　“我……肉丝面吧。”
　　因为不知道这里的东西究竟是什么味道，云笠被迫选择了和柳怜一样的东西。
　　按理说柳怜喜欢的应该不会太难吃。
　　只不过这个时间……
　　看了一眼墙上的表，时针已经在向七靠近。
　　而这次出来大部分时间都用在了游戏厅，这是云笠怎么也想不到的事情……
　　“这里的肉丝面依旧这么好吃啊！”
　　柳怜毫不客气，面上桌之后便开始大口吃着，连咀嚼的动作都很少，让人不仅思考这样吃对胃的损害……
　　“这么多肉……”
　　这个数量，大概是学校的三倍有余，价格还比学校要低，如果味道差不多的话，学校究竟是为什么将价格定的那么高……
　　“话说，你和李默是怎么认识的啊？”
　　“墨凌吗？怎么突然问这个？”
　　之前的话题有提到她吗？
　　“突然想起来……感觉你们之间的关系比较奇怪……”
　　“的确。”
　　当初第一次见面，也是充满了戏剧化啊……
　　…………
　　…………
　　“你好……我是墨凌！请多关照！”
　　“你好……”
　　漫展门外，还不是很高的云笠穿着一身可爱的衣服，面前站着的是比他大许多性格却如同孩子一样的李默。
　　“给你糖吃……额……请收下！”
　　“谢谢……”
　　云笠看着面前这个慌慌张张的人，明明没见面之前在群里聊过很多，对方在网络上也是很多话的类型，为什么见面之后连一句完整的话都说不出呢？
　　后来云笠才知道，墨凌看照片一直以为云笠和她一样是个喜欢男装的女孩子，见面了才发现是自己误会，搞得很慌。（那个时候的云笠还很可爱）
　　“那个……你第一次来漫展？”
　　“嗯……”
　　云笠点头。
　　因为听说在这里可以见到很多和自己有同样爱好的人，就买了门票特意过来了。
　　结果没想到需要排这么长的队伍……
　　两人就这么一前一后排着队，一言不发。
　　站在后面的李默时不时偷偷看前面的云笠。
　　‘如果男装的话会很帅气吧？’
　　脑海中升起危险的想法，吓得她连忙深呼吸让自己平静下来。
　　好不容易走进场馆，云笠却因为第一次来，只能跟着李默。
　　“那个……你有什么喜欢的动漫吗？”
　　“动漫？还好吧……不怎么看。”
　　“那有兴趣吗？！”
　　不知为何，李默突然两眼放光。
　　“看看倒也没什么……”
　　“那要不要看看这个！”
　　李默突然从背包中拿出一本连封面都没有的漫画，装订也十分粗糙。
　　“这是你自己画的？”
　　“我画的同人本！感兴趣的话你可以看看啊！”
　　“同人？”
　　初次来漫展的云笠并不能理解这个词的含义，李默也十分耐心的给他讲解。
　　“有时候看动漫，会对官方的结局很不满意，或者说有更好的想法，以此来进行二次创作，这就是同人！我这本就是‘赤瞳’的同人哦！我把结局改了好多！原作实在是太难受了。”
　　“哦……”
　　云笠随便翻开一页，刚好是战斗场景。
　　李默独有的画风使整个场景格外有代入感，适当地方的人物比例，还有动作设计……
　　如果这些全都是李默自己完成，那简直是……
　　学过绘画但不得不放弃的云笠看着眼前的漫画只有震惊。
　　但如果抛去这些……
　　“剧情……好奇怪？为什么上一秒还在打架，下一秒就能和好？为什么坏人明明能杀了却要多费几句话给他们机会？为什么坏人都把同伴杀了，还只是打成重伤关押？”
　　“额……”
　　对于云笠的这些提问，李默实在不知道该怎么解释。
　　“还有这里，这种战斗场景完全不可能有声音传递，就算能，打完之后嗓子也说不出话了，为什么还能站在悬崖边大喊？还有这个……”
　　天啊！为什么这个人这么认真的！
　　李默开始后悔将自己画的漫画给云笠看，这个人实在是太认真了！
　　也许是发现李默的无奈，云笠慢慢降低自己的说话节奏，终结了话题。
　　“抱歉……我实在不想看到你这样的画工浪费在如此低劣的剧情上。”
　　“……”
　　这到底是夸还是骂？　
　　“如果能够在剧情上改进，应该会有很好的发展吧。”
　　“你才多大……还发展……”
　　李默开始用年龄压制，殊不知从小和长辈们打交道的云笠根本不吃这套。
　　“至少我们现在是拥有共同话题并进行讨论的，那说明我们在这个方面没有太大差距。”
　　“……”
　　说的好有道理，竟然无法反驳。　
　　“有投稿吗？”
　　“没，我也知道自己的剧情是弱项……唉。”
　　李默坐在行李箱上叹气。
　　“如果有人替我写剧情就好了……”
　　“想什么呢？哪有天上掉馅饼的好事？你指望这个还不如直接去马路上捡钱。”
　　“……”
　　这是一个十几岁孩子能说出来的话？你瞅瞅这是人说的吗！谁家孩子这么毒舌！
　　“不过……如果真的画出自己的原创，记得让我看看。”
　　“哦？你感兴趣？”
　　嘴上一直在批判，内心还是很诚实的嘛。
　　“不，可以给我的枯燥生活填一些乐趣，毕竟一直生活在过于优秀的环境中，突然闯进来一个差劲的东西，会显得格外有趣。”
　　“你性格这么恶劣你家里人知道吗？”
　　从那时起，两人就开始一直斗嘴，但李默的第一本原创漫画是云笠第一个看的，投稿的编辑社也是云笠推荐的……
　　而且云笠也一直在看她的漫画。
　　到现在，李默已经成为常驻热销漫画家，在网络上的一举一动都会影响到许多人。
　　云笠也一点点变得内敛，圆滑，将真正的自己隐藏，不断去融入周围。
　　李默看不惯他的生活方式，所以才一直拿这件事斗嘴，云笠则是随时能找到不同的理由……
　　这种方式，算是一种别样的朋友吧。
　　…………
　　…………
　　“你们认识的过程还真是……奇特。”
　　柳怜毫不掩饰自己的笑容，嘴上还留有面条的油渍。
　　“我可是第一次见面就被看穿了身份……当时特别慌张……”
　　“她作为漫画家，对人体结构非常熟悉，再加上你那天的衣服……”
　　云笠突然想到，李默早起画的那些没有发表，自娱自乐的作品。
　　“说不定，在看到你的那一刻起，她就已经想象出你没有穿衣服的模样了。”
　　“嗯……嗯！！？？？”
　　柳怜吓了一跳，连筷子都拿不稳了。
　　“什么意思？！”
　　“这么激动吗……”
　　云笠似笑非笑。
　　“其实她会画一些少儿不宜的漫画……”
　　“这我知道，我一直在帮忙整理，也看到不少……”
　　想起那些，柳怜小脸一红。
　　虽然不会发表，但被随便扔在房间里真的很麻烦，好在没有其他人会去李默的房间。
　　“而她的灵感来源就是每一个拥有女性外表的人……穿女装的我也有幸成为女主角之一。”
　　“？？！！！”
　　柳怜惊了，还有这种事！
　　“难怪我有时候觉得女主有点眼熟……”
　　太可怕了！原来李默是这样的吗！
　　“话说……时间不早了……”
　　“啊？啊！七点了！公交车没了！”
　　柳怜连忙站起，可视线还停留在眼前散发着热气的锅包肉上。
　　“老板！能打包吗？”
　　“来喽！”
　　………………
　　…………
　　出租车上，云笠坐在副驾驶，整个后排都交给了熟睡的柳怜。
　　最近几天她的精神压力太大，睡眠质量不好再加上晕车，上车没多久便倒下。
　　嘴里还念叨着要把好吃的锅包肉带回去给李默吃……
　　“师傅……轻一点，慢一点也没关系，我可以加钱。”
————————————
————————————
ps：今天也是双更哦！而且有七千多字呢！（暗示）




第二十八章：身世

　　【这个世界需要更多的英雄！】
　　【为了部落！】
　　【为了北方神的荣耀！】
　　【这场战争，将成为我的杰作！】
　　“这些……都是什么东西？”
　　柳怜目瞪口呆的看着眼前这完全看不出是校园的西校区，甚至怀疑自己是否走错了地方。
　　古人云，秀才不出门便知天下事。
　　但他们不是秀才，闭门造车唯一的结果就是一败涂地。
　　为此在郁思思的带领下，柳怜和云笠来到西校区勘察。
　　顺带一提李默也想跟来，但被郁思思用‘需要有人镇场’这个理由强行安排在东校区。
　　而刚来这里，柳怜便发现一个很严重的问题。
　　哪怕现在不是周末，西校区的人流量也是东校区的数倍啊！
　　而且装饰物看起来很简单，但却十分气派……
　　基本都是些横幅和巨大海报，还有一些不知是何用途的台子……
　　“西校区每年的庆典都会举办电子竞技大赛，在这座城市中十分有名，甚至还因此得到了许多投资，正规赛场上的许多职业选手都出自这里。”
　　做过实现调查的郁思思和来过一次的云笠显得比较平静，只有柳怜一副‘刘姥姥进大观园’的表情。
　　“电子竞技？就是游戏大赛？”
　　“对，还有根据排名分发奖金，崔巧倩之前也参加过，不过在入围赛就被刷下来了。”
　　虽然云笠自己也有尝试，但由于太丢人所以选择不说。
　　“那他们用什么获利？”
　　“他们有许多的赞助商，而且游戏官方也十分关注这里，大概是依靠这个。”
　　“还有广告费。”
　　郁思思在一旁补充。
　　“在我们大费心思去吸引路人的时候，这边已经有了自己的固定群体，甚至得到几家全国规模的赞助……”
　　这差距，不是一般的大啊……
　　“啊？这……”
　　柳怜瞪大眼睛，那他们这么努力究竟是为了什么？
　　不过既然西校区可以，那为什么东校区不模仿呢？
　　“我们做不到。”
　　就像是看穿了柳怜的想法，云笠开始解释。
　　“西校区有一些学生在职业赛场上混的风生水起，拥有十分惊人的号召力，这就是他们的资本，刚好这个群体十分巨大……”
　　“东校区在古典文化上也有很高的影响力……”
　　像是在狡辩，郁思思突然说出这句话。
　　说完之后发现自己的发言有些情绪化，便头也不回的走进西校区。
　　该死，差距真的太大了！
　　在进来之后，柳怜发现西校区并不只是表面功夫做的好，学校内部也有着许多游乐设施，甚至还有‘电竞馆’这种地方。
　　操场上屹立着巨大屏幕，正在转播着下方比赛台的游戏。
　　“这是？”
　　“大概是提前选拔，毕竟参赛人数有很多，不可能在庆典当天全部完成，所以会提前开始。”
　　“也就是说，人家都分成好几天，我们打不过？”
　　柳怜惊讶的张大嘴巴。
　　上一个班主任究竟是什么神仙，能和这种怪物对抗？
　　“毕竟游戏的受众群体更广泛，还有一些人在平时没时间打游戏，只能依靠看比赛消遣，而且奖金也十分丰富。”
　　顺着云笠的解释，柳怜看向大屏幕上方的横幅。
　　“第三名奖金一万，第二名两万……第一名三万！这么高？！”
　　三万啊！自己这种家庭一年下来也就能存下三万左右，人家打打游戏就能挣回来？
　　“高额奖金带来的是丰厚的人气，你看那些电脑，还有周围的这些摊位饮料，都是赞助商投放的广告，而且只要他们能保持人气，赞助就会越来越多。”
　　虽然很无奈，但东校区影响力没有西校区大是事实。
　　“而且每次大赛获胜之后，西校区的负责人都会在学校内大肆修建有助于赛事的设施，还会依靠其他吸引年轻人的娱乐项目，比如说鬼屋，迷你游乐场这样的……”
　　“也就是说，越来越强……”
　　很难想象这样的西校区会在比赛中失败，或者说对方真的有把东校区放在眼里吗？
　　“所以大家才没有太多干劲，郁思思之所以能动员学生们，还多亏了去年老师们的努力……”
　　云笠无奈叹气。
　　“只可惜去年主持大局的老师们全部退场，今年恐怕很难。”
　　如果是平时，还没开始便有人说丧气话柳怜一定会生气。
　　但眼前的景象让她不得不开始认同云笠的话。
　　这完全不是一个水平的对手……
　　“你们在做什么？要上去试试吗？”
　　掉线许久的郁思思终于再次出现，手中还拿着一瓶看起来价格十分高昂的饮料。
　　“啊？这是……”
　　“哦，他们免费发的，顺手拿了一瓶。”
　　郁思思说着又不知道从哪里拿出两瓶递给他们。
　　“要尝尝吗？”
　　“我就不……”
　　还没等柳怜拒绝，身旁的云笠顺手拿走其中一个。
　　“多谢班长了。”
　　“啊？”
　　这么直接拿走真的好吗？而且云笠完全没有任何犹豫，直接开口喝……
　　看得柳怜都馋了……
　　但……君子不受嗟来之食……何况是敌人的……要有原则……
　　“柳怜你不喝吗？这可是我父亲公司的新品，刚好借着这个机会宣传，虽然没想到他们会直接免费。”
　　“啊？你父亲公司？”
　　柳怜愣了一下。
　　“什么意思？”
　　“我没说过吗？我家里是开零食公司的，西校区这次我家也有投资。”
　　“？？？！！！”
　　什么情况？！为什么你会给敌人投资啊！
　　柳怜不理解的看向郁思思，这种行为一定会受到谴责的！对吧班长！
　　“从影响力来看，这段时间西校区的人气在这座城市中都属于顶峰，周末说不定还会出现人员爆满的情况，投资的确会有丰厚的回报，顺带一提我公司投资西校区的提案我投的是赞同票。”
　　“……”
　　好家伙，一个庆典得力干将，另一个是庆典实际权力最高的人，结果全投敌了？！！
　　柳怜懵了，甚至开始思考会不会其他人也都站在西校区这边……
　　而云笠却注意到郁思思话中的一个词。
　　“你公司？你不应该还是学生吗？”
　　“我有公司很奇怪？”
　　“……也许吧……”
　　郁思思平淡的模样甚至真的差点让云笠觉得这很正常。
　　“话说你今年才多大？十七？十八？”
　　“严格来讲，十六岁零十一个月，公司是我控股十二，所以说是我的公司也没事。”
　　“……未成年可以做这种事吗？”
　　云笠觉得崔巧倩的搏斗冠军已经很离谱了，没想到这还有个更强的……
　　东校区还真是藏龙卧虎啊……
　　“未成年不允许上班，但我有自己的手段，顺带一提我们投资的是电子设备，包括电竞比赛需要的设备，还有拍摄无人机，自动锁定摄像头……”
　　“……”
　　好家伙，不仅是赞助，还是最大的一个……
　　柳怜该不会也是什么藏着的大佬吧？那之前的行为岂不是很无理！
　　想多了，柳怜差点被身边俩人吓掉魂。
　　一个全国规模的电子公司控股人？还有一个虽然差一点，但好歹也是省内有名的食品公司……
　　而自己只不过是一个连吃饭都尽可能节省的平民家庭……
　　仔细想想，李默似乎也是全国热销漫画家来着？那岂不是和他们差不多？！
　　自己究竟在一个什么样的环境下啊！、
　　之前还惹云笠生气，和郁思思关系也不怎么好，不会被报复吧！
　　听说这种级别让一个人消失只不过是动动手指……
　　看来以后要谨言慎行了。
　　“你们怎么了？”
　　郁思思刚在笔记本上写下几句话，抬头便发现这两人的表情十分奇怪。
　　“身体不舒服？”
　　“不是*2！”
　　等等……郁思思竟然有着这么强悍的背景，每天还是在食堂吃最便宜的饭菜？！
　　这就是扮猪吃老虎吗？！
　　天啊……
　　“如果你们想试试的话，我们时间还算充裕，刚好也能知道公司的产品体验。”
　　“额……不用了吧……”
　　虽然之前有这种想法，但还是先不了……
　　尤其是当知道这两人的身份之后，柳怜视线一直在两人的脸上，还要注意不被发现。
　　这就是和大佬走在一起的感觉吗？！太可怕了！
　　“嗯……要不我们先解散吧，总觉得气氛不太正常……我还有事。”
　　身边两人突然连呼吸都小心翼翼，郁思思虽然情商很低但也觉得不太对劲，主动离开。
　　看着她独自走进人流较少的一面，云笠才松了一口气。
　　虽说因为家庭原因一直跟商界大佬们接触，但直接和这种级别待在一起还是头一次。
　　而且身边还有个猜不出身世的柳怜……
　　“我们去那边坐坐？”
　　“好……”
　　大佬发话，柳怜赶紧点头同意，生怕惹他不高兴。
　　而且巴结好了这种级别随便动动手指就是一大堆好处……
　　不对不对，思想逐渐出现问题。
　　年轻人还是要靠自己努力的……
　　“真没想到，平时在班级里话很少的郁思思竟然这么强……”
　　云笠开始感叹，同时开始注意身旁柳怜的表情。
　　还以为在学校可以暂时用不上公司那些技巧的。
　　‘你也不差！’
　　虽然心里这么想，但柳怜还是尽可能让自己显得平静一点。
　　“是啊……平时都看不出来。”
　　“我们平时接触比较少，你和她同样是图书委员，竟然也没有发现吗？”
　　云笠装作惊讶。
　　“她平时就没有在你身边办公？这种公司的股东应该会很忙吧？”
　　“看别人电脑是很不礼貌的……”
　　说起来，的确总是看到郁思思打字，难道就是工作？
　　“也对，而且可能涉嫌公司机密。”
　　云笠耸肩，随后半开玩笑的问柳怜。
　　“你该不会也是什么顶级公司的人吧？和你们一比我简直太弱了。”
　　“怎么会？！你为什么会这么想？”
　　柳怜不断在内心问自己。
　　‘我像那种人？只是个普通的不能再普通的家庭啊！’
　　‘等等……自己好像并不算普通……’
　　好在柳怜长久练成的本领生效，在情绪失控时有几率面无表情。
　  无形中给云笠带来许多压力。
　　‘一谈到这种话题就和变了个人一样？刚才知道我们身份时候也是，难道说柳怜藏得更深吗？’
　　好家伙，你们搁这套娃呢？建议出本书嗷。
　　“话说，我们都支持西校区你不会生气吧？”
　　“怎么会，毕竟这是很正确的选择。”
　　开什么玩笑？！谁敢生气啊！只要嘴里出现一个‘不’字，怕不是打个响指就被灭了！
　　“不过机会难得……还是到处转转吧，去年因为参加比赛，时间紧迫的都没仔细逛这里。”
　　“嗯……”
　　云笠站着柳怜岂敢坐，连忙起身跟上去，像极了校霸身后端茶倒水的小跟班。
　　她这样反倒是云笠开始不自在，因为摸不清柳怜的背景，还被这么对待……
　　如果柳怜的家庭是比自己家更强的存在，那传出去岂不贻笑大方？
　　这么想着，云笠开始悄悄降低自己的速度，而柳怜跟着降……
　　好好地散步，结果两人都开始各自望天，一步几厘米的速度前进……
　　别说逛学校，这速度走出校门恐怕天都黑了！好家伙你们搁这演哑剧呢？
　　“算了算了，大家都是同学，如果被这种身份束缚的话，以后见面也会很尴尬吧……我还是很在乎我们之间的朋友之情的。”
　　云笠试图主动化解气氛。
　　如果柳怜的社会背景很强，这里自然要显得大度一点，而且她隐藏自己身份应该是有原因的，身为朋友的两人突然开始疏远一定会被人猜疑，到时候暴露的几率就会增加。
　　柳怜也一定看出了这点才变得正常。
　　其实都是云笠想太多，柳怜的想法明明就是。
　　‘糟了，云笠觉得我演的太假，要更加自然一点……’
　　“要不，我们去鬼屋看看？”
　　“啊？好啊！”
　　云笠都开始为自己的聪明才智点赞。
　　鬼屋这种地方光线昏暗，如果柳怜想隐藏什么绝对是绝佳地点。
　　而且可以借着里面的东西活跃气氛，显得不会太尴尬。
　　高招！
　　而柳怜……
　　‘第一次去鬼屋需要做点什么准备？要注意不能被周围吓到，不能在大人物面前慌慌张张的……一定要注意形象！绝对！’
　　活动期间学校内所有设施免费，这可能就是传说中的财大气粗。
　　“那边的雕像好像唐朝的风格！”
　　“啊？是嘛？”
　　柳怜完全不懂，唐朝是什么风格？
　　“你看这些鬼的装扮，还有画，似乎是模仿清朝……”
　　不愧是大人物，把鬼屋当旅游……
　　中途有工作人员扮鬼穿梭，可云笠就像导游一样为柳怜讲解周围的一切……
　　这不是鬼屋，这是博物馆！还是集合各个朝代，甚至各个国家文化的博物馆啊！
　　柳怜怎么也没想到，自己第一次来鬼屋，竟然会是这种心情，甚至开始在为工作人员默哀。
　　‘虽然你们很努力，但没办法我这里有一个怪胎……’
　　“不愧是西校区！从装饰到人员装扮都十分用心！”
　　出来后，云笠看着鬼屋赞不绝口，像极了大领导来下面视察夸奖的模样。
　　“我们再去那边看看吧，我很好奇这边的咖啡厅和东校区有什么区别。”
　　云笠拉着柳怜开始在西校区各个设施内穿梭。
　　虽然很多地方他也是第一次来，但想着要给柳怜留下一个‘不是只会依靠父母的废材公子’形象，一路上一直在担任导游的职责。
　　柳怜则坐在休息用的长椅上，脑瓜子嗡嗡的。
　　鬼知道她经历了什么。
　　随时注意自己行为举止还有形象，还要分出精力记住云笠说的每一个字，说不定什么时候他再提起，如果自己忘了就会很麻烦。
　　还要显得不那么孤陋寡闻，据说大人物都喜欢和平级的人一起走……
　　就连喝水都小口小口的，完全不解渴……
　　“好累……”
　　糟糕！心声说出口了！云笠不会生气吧！
　　“是我考虑不周，女孩子的体力稍微差一点，我还强行拉着你到处走，抱歉了。”
　　“唉？不是不是……没关系的。”
　　不是身体上的累，而且这种人物给自己道歉……
　　折煞啊！
　　“只是……和我这种人走在一起，一定觉得很丢人吧……”
　　说出来了！
　　“嗯？为什么会这么想？”
　　“我什么都不懂，家世平平长相一般，明明是个女生却一直在假扮男人，做事不靠谱……”
　　啊不对，这里不应该尽可能让云笠开心吗？怎么反倒开始自怨自艾了！剧本不对啊！谁换了我的剧本！
　　“原来如此。”
　　虽然不确定柳怜说的是不是真话，但应该想让自己这么认为，云笠也就顺着她说下去。
　　“不论我们是什么家庭，在学校里都是学生，有共同点就证明我们是同一个阶层的人。李默年纪比我们大许多，但因为有着共同的爱好成为朋友。历史上也有许多忘年之交，富豪们偶尔也会和乞丐打成一片，身份并不重要，重要的事自己，不是吗？”
　　“嗯……”
　　就当这是安慰吧，果然还是太累了……
　　“不过你没有因为我只吃西校区生气真是太好了，一直在犹豫要怎么说出口的。”
　　“啊？岂敢……”
　　“哈哈哈，又在开玩笑。”
　　这真的不是，不敢啊！
　　柳怜在一旁赔笑。
　　“那为什么还要帮东校区呢？”
　　“因为我是东校区的学生啊！”
　　“这样嘛……”
　　看云笠一副理所当然的模样，还是不要反驳了。
　　“对了，等一下一起去吃昨天的肉丝面吧，还有锅包肉！我都还没吃够呢！”
　　“啊？好……”
　　这种人物不应该瞧不起那种路边小店吗？难道是什么奇怪的趣味？
　　“你们在说吃的？”
　　就在柳怜思考的时候，郁思思突然出现在两人身后。
　　“锅包肉？肉丝面？能带我一个吗？”
　　“这个要问柳怜，是她带我去。”
　　云笠果断将问题甩出去。
　　柳怜又岂能不答应。
　　“好……”
　　柳怜：我好难！



第二十九章：聚餐

　　郁思思：“早便听闻此肉口感极佳，奈何身份所限无法品尝，今有幸……”
　　崔巧倩：“好了，你就不要在那里装了，赶紧吃！不然我就吃光了啊！”
　　李默：“崔巧倩你不要太得意！”
　　柳怜/云笠：“……”
　　好吧，也许有一些读者对这个场景很不理解，比如说为什么会突然出现两个人……
　　让我们慢慢捋。
　　大概在两个小时前，两人陪着郁思思对西校区各个方面面进行考察和记录之后，结束了一天的工作。
　　因为之前说好了由柳怜带路，但想到两人的身份再加上这次能看清路，柳怜尽可能挑一些干净宽敞的大路走，为此还绕的远了些。
　　巧合的是，一行人在路上刚好遇见了满身尘土脸上还贴着绷带的崔巧倩。
　　“啊？你们怎么在这？”
　　“我还想问你呢……”
　　云笠无奈的看着她，已经预想到即将发生什么了。
　　“你这是怎么搞的？”
　　郁思思的双眸中的杀气肉眼可见。
　　“你知道你在周末要登台演出吗？”
　　“知道啊，这有什么关系？”
　　崔巧倩还没意识到问题的严重性。
　　“知道你还弄成这样！脸还受伤了！到时候你要带着满身伤口上去跳舞吗？！跳什么？鲜血浴？！”
　　“额……有这么夸张吗……”
　　崔巧倩还是第一次看到她生气。
　　“如果不能改的话，你也就不用上场了！反正你也不喜欢！”
　　“额……”
　　崔巧倩还是不能理解，但看情况，问题似乎非常严重……
　　“好啦好啦！大家要和平一点，崔巧倩我会监督的，庆典之前就先安分一点。”
　　等等……李默又是哪里蹦出来的？
　　柳怜狐疑的看着李默来的方向，和他们简直一模一样……
　　该不会是跟了一天？
　　不，怎么想也不可能。
　　“话说你们是要去吃锅包肉吧？！昨天柳怜给我带回来的特别好吃！可以带我一个吗？”
　　“……”
　　为什么这么自然地就成了同行？
　　然后，一个搏击冠军，热销榜常驻漫画家，市级企业家的公子再加上一个全国性质的公司控股人……还有一个不起眼的平民。
　　豪华队伍组成，目的地是一个路边小店……
　　如果知道这些人的真实身份，那家店估计会拿出浑身解数来招待。
　　最后就演变成了现在的模样。
　　不知道为什么，除了李默和云笠昨天在自己的带领下来品尝一次，其他人完全没有吃过锅包肉这种东西……明明属于地区特产这群人竟然不知情？
　　郁思思可能是为了保持形象，柳怜和云笠因为已经吃过所以并不算太在乎。
　　所以就演变成李默和崔巧倩的争夺战……
　　喂，您都奔三了，成熟一点好吗？！
　　（李默：提年龄的孩子是要挨打的哦~）
　　“哇！好饱啊！没想到会这么好吃！”
　　吃饱喝足，李默和崔巧倩毫无形象的仰在椅子上，把木椅子坐出沙发的感觉，不愧是你。
　　“我觉得每天吃都不会腻！”
　　“不，从理性角度来讲，不论多美味的东西，变成日常之后都会平淡无味。”
　　郁思思拿出纸巾轻轻擦拭脸上残留的油渍。
　　“现在有个问题，要如何回去？”
　　“我叫我朋友把我们送回去？”
　　崔巧倩率先提出建议，随后便被云笠驳回。
　　“先不提你的朋友是什么模样，这里可是有四个女孩子，你觉得可能吗？”
　　“嗯……好吧，那还有其他办法吗？”
　　别人不知道，云笠可是见过那些长相凶悍的家伙。
　　也就崔巧倩这种强人能和他们交朋友了。
　　“那要不我开车送你们？我车子蛮大的。”
　　李默提出自己的意见，被郁思思驳回。　
　　“酒驾犯法。”
　　“才喝了一瓶嘛，没关系的。”
　　“不行。”　
　　郁思思毫不留情。
　　“云笠你不能交个司机来吗？”
　　“基本都是些小车……坐不下这么多人的。”
　　云笠耸肩。
　　如果动用家里关系倒是可以做到，但那时不得已的时候。
　　他并不想被人知道自己依赖家里。
　　“嗯……买车的话，手续繁重，来不及。”
　　什么情况？还可以有这种选择？当场买车？话说你年龄不够也买不到吧！
　　“我叫公司其他人安排一辆车吧……”
　　“额……其实我在附近有租房子。”
　　李默默默举手。
　　“但是需要有人送我回去，毕竟喝酒了……”
　　说这话的同时，李默疯狂暗示柳怜，摆明了想用这个借口拉柳怜回家。
　　毕竟一瓶酒对她真的不算什么。
　　可还没等柳怜同意，郁思思便将崔巧倩推到她面前。
　　“崔巧倩也在附近住吧？而且你们两个一起还安全。”
　　“我……”
　　老实说崔巧倩想拒绝，但郁思思的气场太强了……
　　“我明白了！我会保护好墨凌的！”
　　“不……其实我……”
　　李默心底还有一丝侥幸，看向正在沉思的柳怜。
　　只可惜后者似乎并没有发现她的目光。
　　“嗯……我这边公司也有事，云笠你们叫个车回去吧。”
　　“啊？哦……”
　　郁思思说完，就拉着另外两人退场。
　　瞬间就只剩下云笠和柳怜……
　　什么情况？这么突然？怎么瞬间就安静了好多？
　　不止柳怜，云笠也很懵逼的看着门口。
　　为什么郁思思要故意制造两人独处的情况？别有用心？
　　反正不可能公司真的有事，毕竟郁思思的演技实在太差了，或者说她没做过这种事……
　　实在是想不通这么做有什么好处。
　　“我们回去吧。”
　　“哦……”
　　果然柳怜也不明白。
　　不过两个人的确比五个人方便一点。
　　“大老板还有什么吩咐！小的一定竭尽全力！”
　　“别跟我开玩笑了……”
　　云笠颇为无奈。
　　虽然自己身份表面上很厉害，但因为一些原因不能依靠家中的势力，很多事情需要自力更生。
　　而且在这群人中，真的不强……
　　“我其实和你差不多的……”
　　“怎么会，我平时连几毛钱都要计较。”
　　柳怜摇头否定。
　　“我懂了，因为想要平常人的生活所以隐藏身份吧？！我一定不会告诉任何人的！”
　　“柳怜……”
　　云笠看着身旁这个一身男装，长相可爱表情却有些俏皮的女孩。
　　“你才看了多少漫画，就变得如此中二……”
　　“唉？有嘛？”
柳怜吐了吐舌头。
————————
————————
ps：今天又是七千多字的更新！求点赞收藏啊！有月票的投个月票，没有的点个分享帮这个可怜的作者涨涨人气吧！求求各位啦！



第三十章：中转

　　又是美好的一天，如果周围的大家也能平常一点就好了。
　　听着班级里一些人还在说郁思思的坏话，柳怜心都快跳出胸口。
　　以前只当他们在开玩笑，可郁思思的身份竟然被这么说……
　　“柳怜，你不用去练习吗？”
　　“啊？我这就去……”
　　郁思思的声音在背后响起，吓得她身体都变得僵硬。
　　“嗯？还要考虑一下你的安全问题。”
　　郁思思虽然不是很明白为什么柳怜会紧张，但还是继续说着计划安排。
　　“虽然住在男生宿舍会很方便，但考虑到知道你身份的人越来越多，尤其还有崔巧倩这种口风不严的人，需要尽快搬到女生宿舍。”
　　“啊？可是……”
　　别吧，就算是单间，住在女生宿舍，作为一个还保留有男性心理的人……
　　“虽然你一直作为男生心理可能会有些不一样，但学校宿舍可以杜绝这种情况，而且我将会住在你隔壁。”
　　“嗯？？”
　　什么情况？让这种人物住在隔壁，那还活不活了？！
　　“如果你不愿意的话，可以继续走读或者在新建的宿舍楼给你提前准备一个房间。”
　　这个柳怜倒是有了解，虽然为了学生们的学习尽可能控制音量，但这种规模的工事很难掩盖。
　　由于星希在周围的名气越来越大，西校区又只提高人气不接收学院。
　　大批量的新生涌入校园。
　　虽说学校占地面积不小，但特殊的建筑风格导致很难短时间内空闲出可以容纳这些学生的地方。
　　而财大气粗的校长果断在一张‘新建宿舍楼’的天上盖章，并且动工。
　　不知是否因为投入大量资金，宿舍楼的工程非常迅速，已经接近完工。
　　但应该还没到可以住人的情况吧……
　　“最好在庆典之前决定，毕竟那之后你的身份就会被所有人知道。”
　　“嗯……”
　　虽然她说的没错，但这几个选择都有些恐怖……
　　不过崔巧倩虽然知道这件事，但她的反应实在有些……
　　“啊？你是女的？哦……这样啊。”
　　就好像完全没关系一样，也有可能是昨天的饭菜太香没考虑。
　　话说回来……
　　为什么卢太会在这里？
　　柳怜看着躲在角落玩手机的某个表弟，哦不，堂弟。
　　这些全是些  没关系的普通同学，只要礼貌性的接触就好，但卢太就不一样了。
　　货真价实的亲人啊！而且宿舍的问题还没解决，如果这个家伙把自己是女生的事情说出去，麻烦就不是一般的大了！
　　“卢太？”
　　“嗯？”
　　卢太头都没抬，继续坐在地上打游戏。
　　为了找到共同话题，柳怜试着看了一会儿……
　　好吧，看不懂。
　　“你怎么来了？”
　　“学校安排的，来参观。”
　　卢太的精力依旧放在游戏上，丝毫没有在乎柳怜的存在。
　　“那……你不用跟上你同学吗？”
　　“现在是自由活动时间。”
　　“这样啊……”
　　以前柳怜也经历过这种事，不过初三也会有这种活动吗？不应该每天待在教室里实习？
　　虽然满腹疑问，但还是不要再打扰卢太玩游戏了。
　　能不说话是最好。
　　“喂！”
　　“嗯？”
　　柳怜回过头。
　　卢太在这里没有认识的人，应该是叫自己吧？
　　“怎么了？”
　　“有地方充电吗？”
　　“手机没电？”
　　对了，玩游戏的话，电量消耗会比较快，所以才会需要充电口吧。
　　不过这里是练习厅，现在又一直有人训练肯定不会断电，问题是……
　　“你有充电器吗？”
　　“只有线。”
　　卢太从口袋中掏出已经黑的不成样子的白色数据线。
　　“要个充电宝就可以。”
　　“我去找人给你借个吧……”
　　柳怜手机平时都是待机，怎么可能会用到那种东西。
　　李默应该会比较常用吧？
　　这么想着，柳怜开始联系李默。
　　“啊？你堂弟来学校了？手机没电？可是充电宝我没带，只有充电器……”
　　没想到李默竟然也没有带，理由是‘最近一直在忙没时间看手机所以不需要’。
　　不过应该没太大关系吧？
　　回到原来位置之后，另一个问题出现了。
　　那就是，卢太消失了？
　　明明让她去借充电器，结果自己消失了？这算什么？
　　如果是开玩笑的话，那也太恶劣了……
　　“您好，您拨打的电话已关机。”
　　手机打不通，人看不到，问周围也没有人注意到有这个人的存在，更不可能知道他在哪。
　　应该是和同学汇合了吧……
　　但是手机没电所以没办法和她说什么的……
　　柳怜依旧会本能的向好的方向思考，毕竟卢太现在虽然过分，但以前是个好孩子。
　　直到在网吧中看到卢太的身影。
　　“你怎么在这？”
　　“手机没电，来这充电。”
　　“好吧……”
　　就不计较为什么卢太莫名其妙消失一小时，而且还在打游戏……
　　“集合时间呢？”
　　“还早。”
　　好吧，看来还是不要多说什么了，总比回家里吵父母亲好些。
　　现在还有工作，就不要想太多。
　　“哦？这么快就过来了。”
　　坐在网吧柜台中，典型‘阳光男孩’的易泽凯冲柳怜挥手。
　　“真是多谢了，最近真的太忙，又有人请假。”
　　“没什么……”
　　柳怜其实也没什么要紧的事，训练结束之后偶然遇到正在寻找云笠的易泽凯。
　　据说是因为网吧工作繁忙人手不够，想要找人帮忙。
　　不过易泽凯好像不是网吧的来着？
　　“哦对了，能拜托你给二十四号机泡好泡面吗？”
　　“哦……好的。”
　　“要红烧的。”
　　柳怜走进柜台，热水是早已准备好的，柳怜只需要将面泡好端过去就可以。
　　十分简单的工作。
　　但是……
　　“还有十七号机的咖啡。”
　　“三十四号的奶茶。”
　　“四十二的炒饭……”
　　易泽凯说话的同时手指还不断在键盘上敲打，似乎是在统计表格。
　　“感觉好忙……”
　　还以为网吧里大家都安静打游戏就好了，没想到还会有这种工作。
　　“四号机的电脑坏了……这种事还是我去吧，你帮忙看一下柜台。”
　　“好的……”
　　从柳怜踏入这里开始，没有片刻停留。
　　据说这些结束还要打扫卫生，检查机器……
　　“抱歉啊，因为庆典最近工作量比较大。”
　　“没事……”
　　“结束之后一起去撸串吧！我请客！”
　　“额……好。”
　　又便宜不占思想有问题。
　　何况自己忙前忙后，至少也应该有一些回报。
　　好在学校的网吧有固定关门时间，否则真不知道要忙到什么时候。
　　“要关门了啊！打游戏的抓紧时间！文档也都保存一下！到时间直接断电！”
　　易泽凯边走边喊，不过大家都带着耳机，真的能听到吗？
　　卢太应该是趁她忙时候离开的，毕竟学校都有自己的集合时间。
　　“走喽！等我再叫几个人，撸串这种事肯定人越多越好！”
　　“嗯……”
　　柳怜没有反对。
　　根据经验来看，不擅长沟通的自己如果和一个不熟悉的人单独出门绝对会将气氛搞得很僵。
　　如果人多一点，就算自己不说话也没有太大关系。




第三十一章：幸好

“给大家介绍一下，这是我同学柳怜，今天和我一起工作的好兄弟！”
　　“额……大家好……”
　　易泽凯丝毫不见外的搂住柳怜肩膀，使劲向自己身上靠。
　　也许这是男人友谊的表达方式？
　　以前的自己明明没有这么做过……
　　“好家伙！之前就听说了！够义气！今天兄弟几个突然有事多亏你帮忙啊！”
　　其中一个人上前给了柳怜肩膀一拳。
　　虽然知道这没有恶意，但柳怜还是觉得这一拳太重了。
　　可能是这具身体太弱显得力量过大。
　　只不过在她眼中，这几个人都是相似的长相，虽然都进行过介绍，但柳怜一个名字都没记住。
　　可能是内心觉得今后也不可能和这些人有太多交集。
　　甚至现在也只是想着，吃完饭就走……
　　“三松镇我知道一家烧烤，上次去都没吃够，这次一起去吧！”
　　“好啊，而且距离也不远！柳怜呢？”
　　“我……随便吧……”
　　听到有人和自己说话，柳怜连忙堆起笑脸，只不过显得有些勉强。
　　就好像是，一群互相认识许多年的朋友，突然其中一个人带着一个大家都不认识的走过来说“这是我朋友”，哪怕大家都尽可能去帮忙，但那位朋友依旧会觉得不自在。
　　而且这些人给柳怜的感觉……比性格恶劣时期的云笠还要糟糕。
　　那个小镇也并没有去过，据说入夜之后鱼龙混杂，独自在那里很容易有危险。
　　“不过柳怜你这么一看真的很像女生啊？在学校女生中也很受欢迎，之前还有人拜托我打听你情报来着……可惜没成功。”
　　“啊？”
　　柳怜突然想到这个无奈耸肩的男人似乎并不是第一次见……
　　“乔兵？”
　　“哦！你果然还记得我，之前被班上女生拜托去要你联系方式，结果那天你似乎心情不好。”
　　“是有原因的……”
　　果然是他。
　　那天听完云笠的‘故事’之后，自己一个人回教室。
　　途中突然被一个气喘吁吁似乎很着急的人拦下，说自己叫乔兵，还要她的企鹅账号……
　　那时候的她还不知道企鹅账号是什么，紧接着他就离开了，好像在担心什么……
　　“唉，不过啊，转校生什么的，向来都是话题点，热度过了就结束了！”
　　“是啊，除非真的有什么才能，像柳怜这样长得像女孩子也不错。”
　　“哈……哈……”
　　虽然这话听着让人不舒服，但这些人没有表现出太明显的恶意，柳怜也只能在一旁陪笑。
　　“说起来啊，以前我们追女生，被拒绝的理由是喜欢成熟的，现在又喜欢可爱的……好家伙，就是不喜欢我们！”
　　“如果我也能长得像柳怜这样就好了……开玩笑的……”
　　这群人真的很让人反感。
　　虽然可能都是无心之言，想要活跃气氛。
　　但这种随便戳别人痛处揭伤疤的行为令人厌恶！完全不考虑当事人的感受。
　　不过好在乔兵强行转移话题，似乎察觉到柳怜的脸色，这才算结束了。
　　哪怕再次变为边缘人物，也比变成话题中心要强。
　　“抱歉啦，其实大家都不是很了解，只知道你这一件事。”
　　趁着他们聊得火热，乔兵悄悄和柳怜道歉。
　　“嗯……我知道……”
　　如果是熟悉的人，这种话题可能也就一笑而过，可毕竟这才第一次见……有些过分。
　  “我们到了哦！”
　　一伙人似乎都情绪高昂，只有柳怜紧皱眉头。
　　首先是这家店的地理位置，和其他店完全分开，如果不是有人带着，谁能想到这条昏暗胡同 中还有一家店。
　　只要有想要赚钱的想法，就绝对不会开在这里。
　　而且看起来十分脏乱，地上是许久未打扫的签子和垃圾。
　　用的器具也十分破旧，让人提不起食欲。
　　难以想象这些人竟然喜欢在这种环境下吃饭。
　　“点菜啦点菜！喜欢吃什么随便点！柳怜喜欢什么？”
　　“我随便……”
　　菜单上柳怜喜欢的食物几乎没有，所以哪一种都无所谓，能填饱肚子就行。
　　“好嘞！先上点菜，那几瓶酒先喝点！乔兵你怎么总玩手机？一起喝啊？”
　　“有一些事情。”
　　乔兵和其他人报以歉意，只是手上动作依旧不停，继续在屏幕上按动。
　　“不管他了！咱们喝！”
　　“干一个！”
　　emmm
　　柳怜看着他们一口气喝下能直接让自己卧倒的酒量，又看了看面前被迫倒满的酒杯，在思考到底要不要喝。
　　“柳怜你怎么不喝？”
　　“其实……我不喝酒的。”
　　在不清楚底细之前，还是尽可能保持清醒。
　　可不知为什么，听到柳怜这么说，有一些人的脸色变了。
　　“兄弟请你出来就是喝酒！藏着掖着干什么？一起喝！”
　　“可我真的……”
　　“你不喝就是不给兄弟我面子！再说了，大男人怎么能不喝酒？”
　　现在所有目光都落在自己身上，两条路摆在柳怜面前。
　　当场离开得罪这些人，喝下这杯酒暂时留下以后不交集。
　　“好吧，不过我酒量很差。”
　　柳怜选择了后者，不想树敌。
　　听到她这么说，那些人才收回敌意的目光，示意柳怜动作快一点。
　　看来是躲不过去，只能祈祷自己酒量能比之前强一点。
　　将酒杯缓缓送到嘴边，深吸一口气，闭上眼睛准备喝下。
　　可送到一半，却发现杯子被人拿走了。
　　“我来。”
　　还喘着粗气的云笠将整杯酒一口喝下。
　　“柳怜不擅长喝酒，还是不要为难她了。”
　　“哦？云笠你来了，刚好——”
　　“我是来接柳怜回去的。”
　　 云笠拍了拍柳怜的肩膀，示意她起身。
　　“我约了柳怜有事。”
　　“这样啊，那就没办法了，下次再一起喝酒吧。”“一定。”
　　云笠点头，想要拉着柳怜离开，却想起她是个女孩子，一时不知该怎么弄。
　　想来想去，决定不动手，反正柳怜会跟上来。
　　“你怎么来了？”
　　柳怜小跑着追上云笠的步伐。
　　她应该没和云笠说过他在哪里吧？　
　　“乔兵告诉我的，他以为你身体不舒服，被我套出来地址。”
　　云笠皱眉，似乎生气了。　
　　“你有想过一个女生，在这个时间，和五六个高中生在偏僻小巷中吃烧烤，意味着什么？”
　　“啊？他们又不知道……”
　　“你又怎么肯定他们不知道的？”
　　云笠反问道。
　　“我难道是你说了之后才知道你是女的？还是说郁思思是你告诉的？李默是你告诉的？”
　　“我……”
　　柳怜说不出话。
　　是自己的伪装太差劲了吗……
　　“说不定你哪次女装出门被人看到，只是没有告诉你，又或者和我一样推断出你大概率是个女生，如果里面有这种人，岂不是很危险？”
　　“是……”
　　无法反驳，如果真的有人知道她可能是女生还发出邀请，那只能说图谋不轨了。
　　“就算你表面是个男生，但也请不要忘了自己其实是女孩子的事实！否则你的朋友和亲人都会为你担心。”
　　“我知道了……”
　　柳怜低着头的模样，像极了闯祸之后被训话的孩子。
　　“还有你忘了自己的酒量？竟然还敢当着那些人的面喝酒？连对方的底细都不知道。”
　　“嗯……”
　　好吧，关于这件事，的确是欠考虑了……下次一定改。
　　幸好云笠出现，否则真不知道会发生什么。
　　没想到他会因此生气……
　　“算了，你怎么样是你的自由，下次我不会管了。”




第三十二章：一起

　　这一次，柳怜大概明白了为什么云笠会因此生气，因为李默知道这件事之后明显也情绪不对。
　　不过时间已经被不允许他们再有什么其他想法，庆典即将到来。
　　而且这次庆典对柳怜来说尤为重要，这是她父母亲第一次到自己的学校，看自己的表演。
　　还要告诉大家自己其实是个女生……
　　问题是搬到女生宿舍不方便，住在校外更不方便……
　　横竖都是死！
　　“柳怜，帮忙抬一下。”
　　“好的。”
　　柳怜起身去和大家一起搬设备。
　　也不知是什么原因，知道自己是女孩子的人越来越多，乔兵也特地为之前的事来道歉。
　　关于这件事，云笠是这么说的。
　　“崔巧倩向来守不住秘密，何况她变开朗之后也有了一些朋友，可能就是这么传开的吧。”
　　李默也认可了这个理由，但柳怜总觉得不是这样……
　　但也导致了她现在的尴尬处境。
　　因为不知道她究竟是男是女，男生的工作不能找她，女孩子也觉得有点怪所以不敢太靠近。
　　搞得两边不讨好。
　　甚至有了‘一个女生在男生宿舍住？绝对有问题，说不定和那些男生都干了什么。’这种已经足以干扰到柳怜的流言。
　　“这是什么？”
　　“哦，搭建舞台的音响今天测试说是有问题，要更换。”
　　“这样啊……”
　　音响早在上周末就已经安装完毕，竟然现在才检查出问题，郁思思知道之后可能又要生气了。
　　“柳怜~”
　　嗯？哪里来的声音？怎么跟鬼一样？
　　“柳怜~好久不见呐~~”
　　“我说……你在这干什么……”
　　难怪没找到，李默不知道什么时候蹲在自己做的纸箱后面，而且用的声音也非常奇怪。
　　“你不是一直在忙吗？”
　　“忙完了。”
　　说到这件事，李默又躲到柳怜身后，探出头看周围。
　　“郁思思不在吧？”
　　“你绝对是偷跑出来的……”
　　明天就是庆典，竟然还这么任性……
　　“哎呀，其实都没有需要我的工作，她也说我可以离开的。”
　　“那你这是怎么回事？得到允许的话不需要躲藏吧？”
　　“习惯了……”
　　李默笑着将上半身靠在她身上。
　　“这段时间把我累坏了，我们出去玩吧？”
　　“累你还出去……”
　　虽然早已习惯但还是会忍不住吐槽。
　　正常人怎么可能累了之后还出去玩？不都应该在家睡懒觉吗？
　　可能这家伙工作用的体力和出去玩用的体力不是同一个吧。
　　“去哪里？”
　　“我想想啊……你之前和云笠去了哪？”
　　“一个商场。”
　　“那我们也去吧！”
　　小孩子吗，怎么一个二个都要去商场玩……
　　“你都和云笠去了，还不带我去！”
　　“……”
　　好吧，看来真是小孩子。
　　有这样一个姐姐，不知道是幸运还是悲惨。
　　“收拾一下，我们现在出发？”
　　“随你吧……”
　　心好累，和李默虽然有时候十分可靠，但大多数时候都像个没长大的孩子，喜欢抱着柳怜撒娇。
　　不过很少看到她有情绪低落的时候，虽然会给周围人带来麻烦，但感觉好幸福啊……
　  说定之后，李默二话不说拉着柳怜就走，也不管现在还没有结束训练。
　　“这段时间真的好累，每天要统计消耗多少资金，还有人员分配，主持训练……好多好多。”
　　“嗯……”
　　听着就会很麻烦，而且这种事的确不适合李默。
　　“而且这些郁思思就会，为什么非要我来呢……”
　　可能是考虑到身份吧……而且明面上的负责人是李默。
　　话说你开车看路啊，很危险的。
　　“是这里吗？”
　　“嗯……我有告诉过你吗？”
　　柳怜严重怀疑这个人在自己不知道的情况下跟踪过，她都没说是哪个商场，全程都没问一个相关的问题就能找到……
　　“唉，这还用问吗？你总共去过几个商场？”
　　“……”
　　“考虑到你的性格，也只有距离你家比较近，价格比较实惠人也不算多的商场你会过来，所以就直接来了……我之前画推理漫画的时候特地学过一段时间……”
　　柳怜没有说话，静静的看着李默解释，哦不，辩解。
　　“好吧我承认，我问过云笠。”
　　“这还差不多。”
　　柳怜白了她一眼。
　　“下次直接说就行，不用这么拐弯抹角的。”
　　“知道啦~我家柳怜果然最好了！”
　　“大街上少给我贴。”
　　柳怜满脸写着嫌弃，李默却好像看不到一样拉着她的手，蹦蹦跳跳的走进商场。
　　“唉？那个好像很好吃？”
　　“不，只是外表好看味道不怎么样……”
　　老实说，这么多年没来但布局几乎没有变化，搞得柳怜对这里大部分都没有感觉。
　　就像是……你家的后花园，也许一开始会比较新鲜很好看。
　　但时间久了也就那样，没啥特别的。
　　“唉？那个好像很好玩？”
　　“你都奔三了还要玩摇摇车？”
　　“哦对，我都奔三了……请不要说这么伤感的话题好吗？”
　　“抱歉。”
　　看来李默也和很多女孩子一样，对年龄十分敏感。
　　“听说你们在这玩了一个多小时，怎么做到的？”
　　“顶楼……”
　　“顶楼有什么？”
　　李默好奇的顺着楼梯向上看，却什么都看不到。
　　不知为何，如今的顶楼人气并不高，而商场里到处都有电梯，唯独顶楼没有，而且只有一个通往上方的楼梯。
　　再加上年头多了积攒的灰尘，更加苍凉……
　　“游戏厅。”
　　“哦！就是那种一块钱八个游戏币然后能玩一天的那种？！”
　　李默突然开始兴奋。
　　“我从来没见过的！”
　　“那你以后也见不到了。”
　　现在的游戏厅以肉眼可见的速度减少，这里恐怕是这座城市中为数不多的幸存者，甚至人员依旧很少。
　　价格也因此开始飞涨。
　　从一开始的八个变成四个，到现在的两个……
　　而且以前获胜可以返游戏币，现在却只给可以兑换礼品的券。
　　就算你只用一个游戏币闯通关，也最多能玩一小时。
　　恐怕要不了多久，这里也会随着时间慢慢消失吧。
　　“哦！这个要怎么玩？”
　　就在柳怜回忆的时间，李默已经买好游戏币坐在一台机器面前。
　　“要怎么操作？”
　　“晃动摇杆是方向，这个是轻拳或者是普通攻击什么的……然后是重拳，轻脚，搭配……”
　　柳怜突然觉得好有成就感，之前被云笠打得都对这个游戏失去信心了。
　　却因为教李默玩重拾自信。
　　“哦！我会了！一起玩啊！”
　　“这个两个人就是对打游戏了……”
　　李默现在打机器都十分吃力竟然还要对打，要知道稍微会一点的都可以一个角色打通关。
　　“没事没事，手下留情哈！”
　　“好吧……”
　　为了防止像云笠那样放水太明显，柳怜干脆选了三个没玩过的角色。
　　“哇！柳怜你竟然这么狠……”
　　李默泪眼巴巴的看着屏幕上自己被轻易打翻的三个人。
　　“明明都说了手下留情，竟然还打得那么认真……摇杆都要被你摇断了！”
　　“额……还好吧……”
　　主要柳怜自己也属于半吊子，所以很多时候就只是一直在用力晃动摇杆，说不定什么时候就出来一个技能。
　　再加上长久以来的习惯，导致她的手会比其他人更加用力。
　　记得初中那会儿，因为一直这样打游戏导致手掌中心被磨到起泡，之后也因此被母亲痛打一顿，再就没有玩过。
　　和云笠那次一直在被虐所以后来基本放弃抵抗。
　　“没意思，我们玩别的吧？这个叫什么？合金弹头？月华战士？”
　　“额……都还好吧。”
　　其实这种游戏机还是以格斗游戏居多。
　　最终两人选择了对新手玩家极度不友好的合金弹头。
　　至于为什么……
　　“这个看上去会很好玩！”
　　好吧，柳怜已经劝过很多次，但执意如此也没什么办法。
　　“我这就死了？”
　　“没事，按这个复活。”
　　“唉？复活不管用了！”
　　“没有复活次数了，再投币就可以了。”
　　“这样啊，真方便……”
　　是啊，挺方便的，死了就投币。
　　柳怜第一条命还没结束，李默已经第七个了……




第三十三章：庆典！

 　终于，在经历了各种古怪事项之后，东校区的庆典在周末顺利举行。
　　庆典一共持续两天，第一天更大程度是为了预热，所以上台表演都被留在第二天，其中也包括柳怜的。
　　但很明显，就算不需要表演也可能让柳怜当一个闲人，于是便有了现在更衣室的一幕。
　　“你是说，我等一下要穿这个衣服？还要站在大门口欢迎？”
　　柳怜看着眼前的服装，脸上写满了‘不情愿’。
　　哪怕这是身为大佬的郁思思亲自说明，可柳怜内心依旧十分抗拒。
　　毕竟这可是她第一次在学校里穿女装，而且还是这种……应该怎么形容呢？唐装？旗袍？！
　　“虽然身高不算出色，但身材意外地十分符合……”
　　就当这是夸奖吧，这位股东大佬说话的本领她也不是第一次领教，实在好奇这种是如何在满是心机的职场上一步步走到那种程度的……
　　但不论怎么说，这种衣服都……
　　“能不能稍微……改一下？这个分叉……”
　　这衣服开叉一直到大腿上面，实在是……
　　“而且这个季节，不太好吧？”
　　“猜到你会这么说。”
　　郁思思从一旁的备用包裹中拿出一个在柳怜眼里十分禁忌的存在。
　　“这是安全裤，应该会比较保险。”
　　“啊？安全裤原来是这样？”
　　还以为是那个东西……咳咳，想歪了。
　　“我知道你的性格比较保守，所以可能会需要这个，至于天气……”
　　郁思思转头看了一眼窗外。
　　“今天早上的气温是零上十四度，里面稍微穿一些，然后一个打底裤是没有问题的。”
　　郁思思的话柳怜听着就是‘如果不穿你就死定了’。
　　好趴，为了自己的人生安全，节操什么的可以暂时舍弃……
　　柳怜毅然决然的拿起衣服，打算往身上穿，却被郁思思制止。
　　“你这是要干什么？”
　　“啊？”
　　有什么问题？
　　“旗袍不是你这么穿的……”
　　郁思思从她手中接过衣服。
　　“你至少把扣子解开……”
　　此刻郁思思像极了因为孩子穿衣服不得体发愁的母亲，尤其是两人的身高差……
　　（柳怜：好家伙，是个人就比我高）
　　“好了，化妆的话你去找李老师，我不会。”
　　“嗯……”
　　柳怜尽可能让自己的步伐小一些，虽然按照郁思思的安排穿上肉色打底裤和安全裤，但依旧觉得下半身凉飕飕的，尤其是出门后周围的目光……
　　曾经作为男性的她十分明白现在这些男同学都在看自己哪里，想要伸手去拽却有觉得不好意思，实在是……
　　“呦，很适合你。”
　　柳怜没想到的是，云笠竟然也在更衣室门口，穿着经典酒保服带着白手套倚在墙上，发型也有很大的变化，似乎在等待什么人。
　　“你明知道我不喜欢这种……”
　　不喜欢又能如何呢，人总是有身不由己的时候不是吗？
　　“对，我知道。”
　　云笠十分自然的和她走在一起，利用自己身材优势挡住大多数的视线。
　　“所以我才会在这里，不是吗。”
　　“谢了。”
　　虽然明知道本质上没有改变，但看不到那些人的确好受多了。
　　就像受伤了却并不知道所以不会痛。
　　但发现自己受伤后，那些被无视的痛楚会蜂拥而至——
　　“要去哪？”
　　“去找李默吧，据说还要化妆。”
　　“虽然我觉得这样就很好看了……”
　　云笠打量着柳怜。
　　“但如果能稍微化一下妆，绝对是锦上添花。”
　　“难怪你能受欢迎，说话很容易让别人开心。”
　　柳怜撇了撇嘴。
　　爱美之心人皆有之。
　　虽然这身衣服让她不自在，但被人夸赞还是会在内心窃喜。
　　而且……云笠虽然看上去很轻浮，但做事很周到，为什么这样的性格却很少有真心朋友呢？
　　 以诚感人，人必以诚相待？
　　“墨凌她应该是在门口吧？你有和她提前说过吗？”
　　“没，是郁思思叫我找她……”
　　以她的办事方式，应该早就提前说过了吧？
　　当然还有一种可能，那就是李默没把这事放在心上，忘了……
　　“唉？我现在没带化妆工具……等我回去拿一下吧。”
　　正在门口毫无主持形象喝着免费饮料的李默看到两人后第一反应就是站到中间，让云笠无法靠近柳怜身边。
　　但也果然将郁思思的话忘得一干二净。
　　“不用麻烦了，我带了一些，要不我来？”
　　云笠从自己手提包中拿出一些工具，柳怜一直以为那是哪个场景布置剩下的小包，还想问问在哪搞的等会儿也去要一个……
　　这就显得十分尴尬。
　　“工具给我，你去那边等着……不对，你给我走远点！”
　　不知为何，李默好像十分讨厌云笠，明明借用了他的东西，这么做不好吧？
　　但云笠也只是耸耸肩，无奈的在一旁做着李默原本的工作。
　　“你好，这是庆典的指南。”
　　“哦！好帅哦！这里还有导游嘛？”
　　“抱歉，因为人手不足所以暂时没有这项，不过我们会尽可能为大家解决问题的。”
　　不得不说，云笠真的是太帅气了，站在那里就可以化身为少女们的男神，身材高大还有肌肉，长相阳光，偏偏喜欢女装……
　　不过其实也没什么，谁都有一些爱好，只要不犯法就没啥关系。
　　“切，就这种轻浮男还想泡我家柳怜？！做梦去吧！”
　　李默小声嘀咕着，话却全被柳怜听到。
　　还真是喜欢多想，云笠不是那种会主动追求女孩子的类型，更何况她这种特殊存在。
　　再说了，就算真的有那种打算，也不可能成。
　　外表变了不代表她就能接受和一个男人在一起。
　　不过……
　　“我说，能换个姿势吗？”
　　明明站在身后弄头发会更方便，偏偏要压在她身上。
　　而且这个姿势，柳怜眼睛里只有某人胸前的两个球……
　　好吧，其实是因为看过太多次所以没什么感觉，如果是别人就不一定了。
　　“不换！这样多舒服啊！”
　　李默有时候任性到让人发愁啊……
　　虽然云笠的工具里有化妆用品，但簪子这种古装专用道具是没有准备的，恰巧李默口袋中有……
　　“我很好奇你为什么会随身带这种东西？”
　　“因为很早就觉得你可能会适合，终于找到机会给你用上了！”
　　很符合李默的性格。
　　“大功告成！我宣布！我的妹妹就是今天最美的存在！”
　　“别……普通一点就好。”
　　李默给柳怜画了典型的古时眼影，额头上还有精美的修饰，再加上做工精细的簪子……
　　老实说，柳怜都不敢相信这真的是自己。
　　但……
　　“要不稍微去掉一些，这样太显眼了……”
　　“不行！这样多漂亮啊！”
　　见她伸手要把簪子拿下来，李默不高兴了。
　　“这可是我想了很久的装扮，明明很好看的！”
　　“那好吧……”
　　也不知今天会因为这打扮招惹多少麻烦。
　　妆画完，也就要开始今天的任务。
　　按照郁思思的话，她其实和云笠一样，属于在门口发放指南的引路人。
　　而且是站在能被外面人看到的地方……
　　想想就觉得羞耻。
　　但这是大佬的任务，为了自己这条命还是老老实实完成吧……
　　“嘿嘿~真好看~”
　　“请你不要摆出一副痴汉的表情，你在这我工作都没有办法进行了。”
　　明明有很多人看到自己手里的东西想要上前索要，却迫于李默的眼神威胁不敢接近。
　　这样下去人气会越来越低，郁思思想要的效果也达不到。
　　“唉？可是姐姐不就是用来欣赏漂亮妹妹的吗？”
　　“我可没听说过这种……”
　　这就是漫画家吗？随口编造借口？
　　“而且你不是也有工作？不去可以吗？”
　　“我的给工作？没有了吧？”
　　李默歪着头像是在思考却反手挡住试图前进的云笠。
　　“你要干啥？！”
　　“我是来提醒你，班长大人叫你。”
　　“叫我？我应该……”
　　李默陷入了沉思，似乎是察觉到自己忘记了很重要的事，眉头紧锁着，却又想不起来。
　　“要和其他老师一起商讨接下来的安排……”
　　“哦对？！”
　　李默连忙起身，却又警惕的看着云笠。
　　“你不会是想特意把我支走然后对我家柳怜图谋不轨吧？”
　　“我像那种人吗……”
　　“不行！我必须留在这里看着你！不然我可爱的一抹多会有危险！”
　　“戏够多的……”
　　云笠叹了口气。
　　“我只能帮到你这么多，接下来的路要靠你自己喽~”
　　“嗯？什么意思？”
　　李默没太明白，却发现云笠正在用怜悯的目光看着自己，柳怜也因为不忍心看转头去过工作。
　　“到底怎么——”
　　还没等李默想明白，身后突然传出最近在她噩梦中经常出现的声音。
　　“李老师，请问你在这里做什么？”
　　“！！！”
　　此话一出，李默的脸瞬间变为惨白色。
　　“大家都到场就等你了。”
　　“我……那个……这个……”
　　李默试图狡辩，可郁思思看了一眼时间，完全不给她继续思考的机会，抓住她的衣领转身就走。
　　“唉！等等我不能走啊！”
　　也许是因为这句话起到了作用，郁思思暂时放开了她。
　　可还没等李默高兴，就感觉到脖子上的一股压力。
　　“你是想自己走，还是我拖着你脖子走？”
　　“别别别！我走！我走还不行吗！”
　　李默还想暂时答应，缓兵之计。
　　结果郁思思根本不给她时间，拉着她的衣领就转身，留下一阵哀嚎。
　　“我好歹也是老师啊！”
　　“那就请做一些老师的事情。”
　　事实证明，万物皆有克星。
　　“小姐姐？能拍个照吗？”
　  “啊？”
　　李默刚走，气氛就突然开始变化，很快便有人来找柳怜合影。
　　虽然很奇怪这种要求的目的，但不好拒绝也就答应了。
　　反正都是女生……
　　“那个……这衣服不冷吗？”
　　“还好吧，有做好保暖……”
　　的确，郁思思说的今天温度很高，到现在为止温度都很舒适，如果不是这身衣服就更好了。
　　“小姐姐有男朋友吗？没有的话介意和我吗？”
　　“嗯？？”
　　“小姐姐喜欢什么样的类型啊？”
　　“嗯？？”
　　问题逐渐奇怪，让柳怜招架不住。
　　而且周围人越来越多，明明做这份工作的人很多，但来客却都集中在云笠和柳怜这里。
　　云笠还好，一直保持着礼貌性的微笑，和大家互动的同时不忘完成自己的工作。
　　可柳怜哪经历过这种情况，一时不知该怎么吧，脑袋晕乎乎的完全不知道自己在做些什么。
　　“抱歉，请让一让。”
　　就在柳怜觉得天地翻转的时候，云笠终于出现了。
　　虽然依旧带着笑容但手上的力道不容拒绝，十分干脆的将人群分开走到柳怜身边。
　　“请大家有序排队，不要给我们造成麻烦，谢谢。”
　　得到片刻喘息的柳怜大口呼吸着，试图让自己情绪恢复平静。
　　奈何刚刚的情况实在太过危险……
　　“还好吗？要不先去休息一下，这里交给我？”
　　“没事……”
　　柳怜大口喝下半瓶水，继续拿起手上的指南。
　　“毕竟是工作。”
　　“那好，我来稍微帮忙吧。”
　　说罢，云笠便站在她身边，不着痕迹的将她和拥挤的人流分开。
　　虽说郁思思这种办法的确对人气增长有很大帮助，但对执行人本身的危害还是太大，尤其是柳怜这样腼腆害羞的性格，负担过重。
　　如果没有云笠的帮助，还真不知道会发生什么。
　　‘原来帅哥美女是一对嘛？好遗憾哦~’
　　‘名花有主啦！’
　　去他的流言，这时候再因为怕被误会保持距离，就真的会崩溃，所以任由他们说去吧。
　　云笠的存在让许多男同胞们止步离去，柳怜心中只有庆幸。
　　人气什么的，还是有极限的。
　　就在一切恢复正常的时候，一个和柳怜接触时间虽然不长，但却相当于她导师一般的声音响起了。
　　“呦！柳怜。”
　　“老师？”
　　面前站着的，正是当时发传单时的糕点房老板，也就是学校之前的老师。
　　“你怎么来了？”
　　“传单都发给我，怎么能不来看看，而且我也想知道你们这群小家伙能把庆典搞成什么模样。”
　　老师说罢，看向一旁满满男神气息的云笠。
　　“许久不见，你倒是没什么变化。”
　　“老师好。”
　　云笠恭敬行李，看得出他对这位老师还是十分尊敬的。
　　老师只是轻轻点头，打量着周围的环境。
　　“这就是那位老师做的？当时还以为今年没戏，看来做的也不错啊，如果见到她还要道歉轻视她了。”
　　不，不需要道歉，基本全是郁思思完成的……
　　“话说，这份指南虽然很详细，但有没有什么比较推荐的……毕竟时间紧迫，想要得到一些建议的。”
　　“这个啊……老师您的话可以到这个预热音乐会看看，里面还有舞台剧和科技展，很棒哦！”
　　“原来如此，我明白了。”
　　老师微笑着点头。
　　“你们要加油啊。”
　　“一定会的！”
　　这个老师可比李默靠谱多了，能够看清学生的烦恼，并且及时提出解决方案……
　　天差地别！
　　不过……也许各有各的好处。
　　天有不测风云，没过多久，柳怜便再次看到几位她非常不愿意看到的人。
　　“那个……”
　　柳怜眯起眼，看着正踏入校园，毫不在乎周围大声开着玩笑打闹的几个男人。
　　他们丝毫不在乎周围人的感受说话毫无顾忌让人厌恶……
　　“认识的人？”
　　“嗯，初中的同学。”
　　柳怜眯起眼。
　　这几个人可以说是印象深刻了，淘气的性格让他们东西总是会消失，却又会莫名其妙的再次出现。
　　而相对的，柳怜就会少一个同样的东西。
　　这样几次之后，柳怜学会在自己的所有东西上做标记，而这些标记也渐渐出现在他们身上……
　　有几次自己趁着没人将东西拿回来，却被恶人先告状，实在让人唾弃！
　　“需要远离吗？”
　　“没事……”
　　今天的自己和以前有很大不同，应该说被认出来的可能性非常小。
　　“唉？那不是柳怜吗？好久不见啊！”
　　“……”
　　柳怜本还挂着笑容的脸瞬间消失，取而代之的是一张面无表情的脸庞。
　　“早就听说你进了星希，没想到竟然能在这里见到你，话说你这身衣服怎么回事？一个大男人穿成这样不觉得恶心吗？”
　　柳怜眯起眼，不断在心中告诉自己不要去在乎。
　　看来心态的确发生了很大变化，如果是曾经的她，完全可以无视这种吵闹。
　　可现在却需要让他们浪费自己的时间。
　　柳怜能忍，可云笠忍不住。
　　奈何手臂被柳怜拉住，只能看着他们胡闹。
　　也许正因为这种忍让，让他们觉得柳怜是怕了所以才没有说话，于是闹得更加欢了。
　 “你看那个叉都开到腰了，不冷吗？这和走光了没有区别吧？没想到你竟然还有这种爱好！”
　　“抱歉，请问你们是来参加庆典的吗？”
　　云笠终于忍不住，挣脱了柳怜的手，先一步走上前。
　　毕竟身体素质摆在那里，云笠的出现还是让他们心头一颤。
　　如果动手的话，面对这种级别他们讨不到半点好处。
　　“你是谁？我们和老同学叙叙旧，你来凑什么热闹？”
　　“你们是老同学，我和柳怜是现在的同学，有什么我不能知道的？”
　　云笠的表情十分‘和善’。
　　“而且你们的表现不像是朋友啊。”
　　“切，我们怎么样关你鸟事？哦我懂了，你是他的男朋友对吧？想替他出头？找这样一个怪胎你的趣味也真是奇怪啊~”
　　这句话，终于成功激怒了云笠。
　　抓住那人的衣领，将他拽起。
　　“抱歉，庆典中希望大家能够保持秩序，礼貌待人，如果不能保证的话还请离开。”
　　“你——快放下！打人啦！星希的打人啦！”
　　考虑到巨大的体型差距，他没有选择还手，而是大声呼喊吸引别人的注意力。
　　没有看到事情全程的路人当然会觉得是云笠脾气差欺负人。
　　何况两人的打扮有很大差别，看起来云笠更像是强势的一方。
　　“怎么回事？这是要翻天？”
　　“这人怎么这样……”
　　“看起来文质彬彬的。”
　　而那些知道事情经过的人也只是摇着头，不替云笠辩解，气氛开始一边倒。
　　如果是其他人，这个时候已经会服软将人放下，甚至连柳怜都觉得没必要，开始上前想要劝说云笠。
　　可有些人天生就不怕被声讨，不在乎自己的名誉。
　　哪怕周围都在说自己，云笠却依旧没有松手，拎着他狠狠扔出校门，目光扫向剩下的几个。
　　“是我送你们出去，还是自己滚？”
　　“切——”
　　他们毕竟不是云笠，就算人数优势也不能动手，只能打碎牙往肚里咽。
　　“别以为你能一直替他出头，总有你护不住的时候！”
　　“哦？”
　　他这么一说，云笠笑的更加恐怖了。
　　“那就看看吧。”
　　“云笠……”
　　柳怜来到他身边，十分担忧。
　　因为以前也有过这种情况，因为看不惯自己一直被欺负所以替自己出头。
　　可并不能改变什么，那个人一旦不在，他们只会变本加厉。
　　“没事，他们没机会的。”
　　云笠拍着她的肩膀，没有多说什么，转头继续自己的工作。
　　只不过经过这件事，周围人都不敢再接近他。
　　云笠自己也乐得轻松，坐在一旁思考。
　　但这件事……
　  的确，考虑到现在的情况，如果再遇到以前的人恐怕会很麻烦，尤其是像这种人。
　　要想个办法……
　　“没事的，不需要担心。”
　　云笠不知何时出现在她身后，让人十分安心。
　　“他们再敢来的话，就没机会走了。”
　　哦对，差点忘记这是位大公司的公子，动动手指就能让自己这种人消失的存在……
　　“而且我们的工作快要结束了，要不要一起逛逛庆典？”
　　“唉？结束了吗？”
　　柳怜看了看时间，一连串的事情让她甚至都没注意到时间的流逝。
　　按理说这个时间该吃饭了……
　　“有什么想吃的，我请客。”
　　“其实也没什么……”
　　食堂的也就那些，其他的要么太油腻要么太香了受不住。
　　虽说不挑食，但其实比任何人都要挑啊……
　　“那要一起逛逛吗？我知道一些地方，你应该会喜欢。”
　　“唉？”
　　这算什么？约会？
　　云笠这种人应该不会看上自己的……
　　算了，反正也没办法反抗，无所谓。
　　其实仔细一想，云笠长得帅气又有钱，是多少女孩子的梦中情人，如果看上自己的话……至少不用为了钱发愁吧？
　　虽然和男人在一起会很恶心……
　　咳咳，想什么呢，删掉删掉！
　　“呦！我还在想你们会不会过来！说曹操曹操就到啊！”
　　“唉？乔兵？”
　　“对，是我。”
　　柳怜瞪大眼睛，看着眼前这个系着围裙剪了寸头大变模样的乔兵。
　　明明之前是那种到耳朵的头发，看起来也十分羡慕，现在却？
　　“哦，因为要做饭，最近又在掉头发，为了防止客户吃到头发我这个主厨就干脆剪掉了，而且也方便不少。”
　　够狠！
　　这要长多久才能恢复啊……
　　“来一份咖喱饭，柳怜要什么？”
　　“我的话……”
　　柳怜看着面前这份菜单，一个认识的都没有……
　　“我就要一样的吧。”
　　“明白了，进去找个座位吧！”
　　不得不说，这房间的装饰有点东西的。
　　明明因为项目没有特点只被分到一个最小的房间，最少的资金。
　　却利用有限的空间将这里布置的十分温馨，搭配上湛蓝色的墙纸和壁画，有一种空间很大的错觉。
　　“乔兵也算是我的老朋友了，从小就开始跟着家里做饭，终于有机会再吃到。”
　　“唉？”
　　男生会做饭的感觉很少见啊……应该说就算会也不经常做？
　　但厨师大部分都是男人……
　　“而且他每年都会做这个，为庆典贡献了一部分人气。”
　　“等等……每年？”
　　最多也才参与了三年吧？
　　“嗯，据说初中时候就被邀请到这里当厨师，很厉害。”
　　“那确实。”
　   星希果然是藏龙卧虎！
　　“两位久等了，这是咖喱饭！”
　　“谢谢。”
　　柳怜拿起勺子，看着眼前这黄色粘稠物搭配白米饭的食物，一时不知该如何下口。
　　偷偷看了眼已经开吃的云笠，模仿着……
　　“好吃！”
　　不得不说，这个味道真的非常符合柳怜口味。
　　稍微有点咸而且还不干，其中似乎还有一些肉块，包裹着米饭一起放进嘴里……
　　香！
　　“乔兵会的可不止这个，还有许多拿手的饭，可惜你点了和我一样的东西，不然就能品尝到了。”
　　“因为全都是没吃过的……话说这种水平竟然只有这么小的房间？明明有些节目都没有人气的……”
　　“毕竟食物这种东西虽然是必需品，但在庆典上依旧没什么能吸引人的地方。再加上他这里的外部装饰，如果不是我带你过来，你恐怕到结束都不知道有这样一个地方。”
　　“的确……”
　　外面可以说毫无装饰，只有一个乔兵站在门口做饭……
　　“之所以还能够开办，完全是因为他之前积攒的人气，一些来过庆典的人会过来。酒香有时候也怕巷子深啊。”
　　“嗯……”
　　不过这些不是柳怜应该关心的，虽说对方帮助过她，但毕竟也不是很熟悉……
　　“那么接下来……就要暂时充当你的导游，有什么想去的地方吗？”
　　“想去的……”
　　因为发传单的时候把各个节目和摊位都看过，老实说并没有什么太感兴趣的东西。
　　但既然云笠都这么说了，还是不要不识抬举……
　　“随便走走吧。”
　　“那就跟着我自己的意愿来了。”
　　说罢，云笠便带着云笠开始在人群中穿梭。
　　虽然尽可能在布置了，可依旧显得十分拥挤。
　　而云笠适中站在她身边，为她开路。
　　“这里也算是庆典的一个特色吧……”
　　“唉？这个？”
　　柳怜好奇的看着眼前的摊位，似乎在漫画中经常能看到，是通过互动游戏赢得奖品，门票制的。
　　虽然漫画里都会非常简单，但这种东西本质上都是为了赚钱，怎么可能会亏本呢……
　　“哦？这不是云笠吗，要来试试吗？”
　　“我就不了，只是带朋友过来参观。”
　　云笠笑着露出身后的柳怜。
　　“而且你们不希望我来吧？”
　　“的确，上次差点把我们搞破产……”
　　那人耸了耸肩，开玩笑似的和柳怜握手。
　　“很漂亮的女孩，是你女朋友？”
　　“啊？不是不是，只是朋友的……”
　　“不必狡辩，我懂的，女朋友最开始也都是普通朋友。”
　　那人挤了挤眼睛开始给手中的枪填充小黄豆。
　　可还没等他做完，就发现自己放在下面的手枪不知被云笠拿在手里，抵在他额头上。
　　“我们只是普通朋友。”
　　“是是是——我懂了！”
　　虽说都是些小黄豆，但你丫对准的可是太阳穴啊！真要是开枪了也是要命的！
　　“我倒是无所谓，别祸害人家女孩子的名声。”
　　云笠轻轻将手枪放下，满脸写着和善。
　　有了刚才的教训，那人哪敢继续多嘴，连忙将填充好的枪交给柳怜，甚至还多放了几颗。
　　“对准前面的气球，打破了里面的奖品就是你的。”
　　“哦，这样吗？”
　　柳怜拿起枪，看样子有些像电视里战争时常用的单发步枪，以她的身高拿着很不方便，而且还很重……
　　学着漫画和电视中的姿势，瞄准，开枪——
　　‘砰！’
　　空枪。
　　柳怜没说什么，继续保持着姿势再来一枪——还是空了。
　　“好难啊。”
　　“这个要用手托着前面然后眼睛看这里……”
　　云笠开始教柳怜如何使用，但也许柳怜就是传说中的朽木，教了也不会。
　　到最后十五枪结束才只是一个小木葫芦挂坠。（正常是十枪。）
　　而对方也许是迫于云笠的压力，换成了个大点的布偶。
　　“感觉怎么样？”
　　“好难用……”
　　“那个枪他们做过手脚，瞄准镜和正常靶心不准，只要多试几次就可以了。”
　　“唉？”
　　感觉是什么高端大佬的发言啊……
　　“不过游乐园应该有很多这样的活动，你没有试过吗？”
　　“完全没有，倒不如说我甚至没有去过游乐园……”
　　虽然住在城里，但自己有记忆之后几乎一直在上学，就算有过假期也都是拜访亲戚，别说游乐园，旅游都没有过。
　　而且她也明白自己家的情况，从来没要求过。
　　但还是有一些母亲带着小时候的她在游乐园拍照……完全记不起。
　　“那有时间的话，我带你去看看吧，很有意思的。”
————————
ps：八千字的一章！我看谁还说我短！晚上应该还会有一章吧……大概？




第三十四章：彩排

　　庆典的第一天老实说除了上午那几个不速之客并没有什么奇怪的事情发生，而那些人会做什么柳怜大概也能猜到，毕竟也不是第一次经历了。
　　而且有了之前的经验再加上云笠帮忙，在和那些陌生人打交道时也显得不那么慌乱。
　　第二天清晨，郁思思再次将柳怜叫到更衣室。
　　（我一直都想吐槽，为什么郁思思总是喜欢在更衣室和柳怜谈话？）
　　“昨天感觉怎么样？”
　　“还好吧……”
　　柳怜尴尬的笑着，毕竟郁思思的身份让她实在不敢像平时那样大大咧咧。
　　“昨天给你的任务不止是为了宣传，更多是为了让你熟悉在人前的气氛，据我观察，你很少去人潮拥挤的地方，哪怕站在班级讲台上都会让你觉得紧张，这样是十分不利于表演的。”还有让你和云笠多亲近一些。
　　当然最后这一句郁思思没说。
　　“你注意到了啊……”
　　不愧是大人物，一些其他人根本不可能发现的事情都知道……
　　“虽说你之前有过派发传单的经历，但那次表现并不算好，甚至可以说十分差劲，如果没有崔巧倩帮忙你的任务根本不可能完成……”
　　“额……”
　　也多亏那次了，否则真的不知道会发生什么。
　　“那你做好上台在几千人面表演的准备了吗？”
　　“几千人？”
　　柳怜瞪大眼睛，原来客人有这么多？
　　“很多？”
　　郁思思看了眼手上的表格。
　　虽说我们学校的学生并不多，但也有一千人左右，还要加上一些周日才会有时间的客人，算上各种程度，至少会有三千人吧。
　　“三千！”
　　柳怜深吸一口气。
　　她这辈子恐怕都还没和这么多人说过话……见过的够没够都不一定呢。
　　“如果觉得没把握可以再去门口，但考虑到你需要上台表演，建议你保存体力，怎么样？”
　　“我……还是保存体力吧……”
　　柳怜无奈的垂下头。
　　客人就不能少一点……
　　“明智的选择，那两个小时后参加彩排。”
　　“好的……”
　　还要彩排啊……也对，毕竟这次许多人都完全没有舞台经验，如果没有彩排的话很容易就会出问题。
　　这么想着，彩排的时候依旧发生了许多尴尬的事。
　　比如说最经典的炸麦。
　　“你不是当过主持人吗？为什么还会犯这种低级错误？”
　　郁思思脸色阴沉的看着面前这位高挑成熟的女性，其实她才只有十八。
　　“抱歉啊……没调整好状态……”
　　“再试一次，不行的话就换人，我们没有那么多时间浪费。”
　　郁思思毫不留情的话让这位学姐瞪大眼睛。
　　“你说什么？这个时候了你要把我换掉？！”
　　“宁缺毋滥。”
　　“好啊！老娘还不配合了呢！本来就是推了模特面试来主持，结果你还不识好歹！”
　　额，气氛好像搞得很僵。
　　虽然很想上去劝解，但考虑到自己的身份在这些人面前并不算什么，还是别凑热闹了。
　　“你是不是觉得郁思思很过分？”
　　云笠再次出现在柳怜面前递给她一瓶果汁，最近他们的接触的确太过频繁了。
　　“你也这么觉得？”
　　柳怜顺手接过，十分自然，虽然云笠现在化了妆还穿了一身仙气的服装。
　　“不，我觉得合情合理，因为那个学姐是故意的。”
　　“故意？”
　　柳怜惊讶的看着他。
　　“怎么看出来的？”
　　“不是看，是推理。”
　　云笠指了指自己的脑袋。
　　“这位学姐没来这个学校之前就一直担任大大小小的主持人，甚至主持过去年的庆典开幕式，按理说对麦克风的掌控不应该犯这种低级错误，我们的班长大人恐怕也是发现了这一点。”
　　“唉？万一是状态不好呢？”
　　没有谁能百分百做好一件事对吧？
　　“几率很小，你看她的精神状态明显很平稳，手脚也十分麻利就是思想似乎出了些问题……没有恋爱经历最近也没有什么要紧的事，所以基本排除因为走神出现差错……就算如此，也没必要在重要的场合用这种不靠谱的人。”
　　“真是严厉呢……”
　　“毕竟是一个连锁大公司的总裁。”
　　“也对……总裁？！”
　　柳怜吓了一跳，不只是股东吗？
　　她的反应却好像在云笠意料之中。
　　“猜到你会这样……那天知道她身份之后我回去查了一下，凭借一份文案书成功跻身公司高层，又通过傲人的成绩向上不断攀爬，最终拿到股份并被任命为总裁……但基本只是在关键时刻做个方案，毕竟还是上学的年纪。”
　　“太恐怖了……”
　　“是我们仰望的存在。”
　　彩排室灯光照不到的地方，两个因为对比感觉到自己弱小的可怜人发出一声叹息。
　　“云笠过来！柳怜准备！”
　　根据节目单的安排，云笠需要在台上节目结束后开始表演，而接下来就是柳怜……
　　虽说已经做足了心理准备，但柳怜依旧有些慌张，担心自己等下究竟能不能唱好，嗓子会不会有问题，会不会怯场……
　　“柳怜！来了！”
　　恍惚时，云笠已经结束表演坐在一旁休息，给予她一个鼓励的眼神。
　　已经走到这一步，前面就算是悬崖也要跳下去！
　　这么想着，柳怜站到舞台上，开口。
　　一曲结束，柳怜担忧的看向台下诸位，似乎大家的表情都有些怪异。
　　虽然这里面不包括郁思思。
　　“柳怜……”
　　因为班长大人的不断按时，云笠也只能率先开口。
　　“虽然我没怎么听过，但这首歌应该不是‘壮士断腕’吧？”
　　“唉？”
　　“就是那种……慷慨赴死？”
　　柳怜愣了一下，原来自己刚才是这种感觉吗？
　　好像是抱着这种心情上台的，唱出来的也是这样吗……
　　这样不会被换掉吧？
　　其实换掉也不错？
　　“总之，她就交给你了云笠，下一个准备！”
　　“唉？”
　　见识了刚刚霸气赶走最高水平主持的郁思思，再看现在这个似乎很好说话的她……
　　不说别人，柳怜自己都觉得很奇怪。
　　按照刚刚的情况，柳怜就算被当场赶走也不会有怨言，但为啥会这样呢？
　　而大概知道原因的云笠显得颇为无奈。
　　这到底是说还是不说呢……
　　“大概就是……我们先到一旁研究一下这首歌吧。”
　　抱歉了吾友，为了知道班长大人的想法，只能委屈一下你了。
　　“来，我们去不会被打扰的地方吧。”
　　听到这句话，郁思思果然开始瞄向这边，而当云笠的手去接近柳怜时，两只眼睛几乎要瞪出来。
　　可当他收回时，却发现目光变成了‘恨铁不成钢’。
　　原来如此……
　　可为什么会有这种想法？按理说她不该啊？
　　而且这件事要不要和柳怜说呢……
　　“我刚刚唱的细节你能和我说说吗？我有点回忆不起来……”
　　“好吧。”
　　还是先不说了，不然柳怜说不定又会做出什么奇怪的举动。
　　“首先你唱歌开始的时候还可以……但是从第一次男音开始，你的情感就有些奔放了……越来越激动甚至变成了慷慨就义……”
　　“啊……我大概知道原因……”
　　好吧，看来前面的控制还能过关。
　　“根据我个人的理解，这首歌唱的是一个戏文女子因为戏曲没落之后的悲伤，虽然也是难过，但更像是无声的悲凉，中间男音应该是一种爆发吧？刚刚这里是没有问题的，但问题也是从这里开始，之后的戏腔男音讲的是驸马爷断案却发现是自己的案子又不得不审……这里应该是一种无奈的心情才对……”
　　柳怜看向云笠的目光从最开始的不解，到中途的好奇，到现在的震惊。
　　“你确定你没听过？”
　　“也就听了不到十遍吧，稍微查了一下资料。”
　　“……”
　　好吧，可能有些人的没听过和正常人不太一样。
　　“总之，我觉得你的性格应该会很适合唱这首歌，因为自己无法被别人理解，那种落寞的感情……你应该会很熟悉。”
　　“这样吗……”
　　落寞啊。
　　的确，看着周围的亲人朋友远去，那种心情……
　　“我还以为你会卡在那段爆发上，没想到竟然是女音……看来我对你还是不够理解。”
　　云笠说话的同时还不忘注意郁思思。
　　后者竟然一边看着他们两人的方向，一边指挥台上彩排……
　　这也许就是大佬吧。
　　“总之，要不要先试试？”
　　“在这里？”
　　虽然周围没什么人，但也有点太羞耻了……
　　“试试吧，反正晚上舞台上人更多。”
　　“有道理。”
　　为了方式嗓音有问题，柳怜事先喝了一口水，但由于这瓶水其实是云笠的，导致舞台边郁思思的眼睛都快瞪出眼眶了。
　　我说……好歹是个总裁，有点节操好吗？
　　（郁思思老柳云cp党了所以看到崔云才不开心）
　　“月初生~伶人上妆~我描眉~凤冠配霓裳~水袖轻舞……”
　　不知是柳怜声音的问题，还是这首歌唱法有特点，哪怕已经在控制音量，依旧十分具有穿透力，而此刻的舞台上刚好是孙老师的古筝……
　　明明应该是起冲突，却意外的十分契合。
　　只有郁思思注意到，孙老师并不是按照曲谱在演奏……而是专门为了配合柳怜临时改动。
　　不愧是大师级，竟然有这种本领。
　　而且……也许这样也不错？要不要再临时改动一下……
　　可是本来柳怜的节目是起到一个衔接作用，这样一来……可能会显得突兀，时间安排也会出问题，节目单的时间会缩短……
　　“决定了。”
　　等到两人结束，郁思思走上前。
　　“我想听听你们的意见，如果改为你们一起……怎么样？”
　　“我倒是没什么意见，看柳怜同学吧。”
　　孙老师平日里虽然严厉，但这时候却显得十分随和，明明大家不平级却显得没什么距离。
　　“我……尽量……”
　　独自登台毕竟没什么压力，可如果再加一个……毕竟一个人喝两个人是完全不同的感觉。
　　“既然如此，我也一起吧。”
　　云笠主动请缨，殊不知郁思思等的就是这句话。
　　“的确，如果有一个伴舞的话……”
　　“可是孙老师难道不是压轴的吗？而且节目单会乱……”
　　“如果有异议的话，可以现在离开，不要干扰其他人。”
　   虽然郁思思很有道理，但云笠可以肯定这次绝对不是出于理智……
　　他可是看到了，主动请缨加入时，郁思思看他的眼神就像是……
　　算了算了，不计较那些事。
　　“那我们要现在开始彩排吗？”
　　“嗯，抓紧时间。”
　　毕竟还有几个小时就要开始了，不容浪费。
　　（那你倒是别擅自改节目单啊！）
　　——————
　　——————
　　ps：好啦！这个月就要结束了！
　　其实原本计划的这个月庆典……看来是做不到了。
　　这一卷会在云笠和柳怜正式确认关系并且从学校毕业结束。
　　嗯……而且这本书一定会上架的，毕竟现在如果不上架只有每个月的三百收入，连还花呗都不够……
　　唉……希望大家多多支持吧！谢谢啦！




第三十五章：表演

　　虽然经历了许多意外，但庆典依旧开始了。
　　但如果事情太顺利，写成小说也不会有人愿意看的对吧？
　　所以呢……
　　“不好啦！崔巧倩下手太重——”
　　“出问题了，主唱喝酒睡过去了！”
　　“……”
　　柳怜坐在一旁，惊讶的看着这慌乱的后台。
　　长这么大她第一次看到这种活动的后台，竟然是这种情况……
　　“今年的孩子们也很活泼啊。”
　　孙老师一如既往的淡定。
　　“去年我也在后台帮过忙，并不是这样的……”
　　云笠显得颇为无奈。
　　“虽然在这里的确能看到很多几乎无法接触到的事情，也能知道幕后的艰辛。但这次的突**况实在太多了……”
　　目前为止，已经出现问题的节目就有三个，还好郁思思的办事能力极强，能够及时想到解决办法，但这样对一个人的精神损耗极大，很难长久支撑。
　　但也许是郁思思的实力太过强劲了吧……甚至亲自上台。
　　“我觉得也是。”
　　“你们就不要在我这个老年人面前闪耀了，要登场了哦。”
　　孙老师看着周围慌乱的人，缓慢站起身。
　　“按照这个进度，我们需要提前登场了。”
　　“唉？”
　　可是，还有六个个节目才到……
　　“李老师之后就是我们吧？她已经在准备了。”
　　“啊？”
　　他这么一说，柳怜才注意到李默已经随时准备登台……
　　“的确，似乎有许多人都是第一次登台演出，打乱了舞台的时间分配导致杂乱无序，台下如果有专业性高一些的观众，应该很容易看到我们的弊端。”
　　唉？这么说来？只有自己是纯粹发呆？这两人都在仔细观察周围？
　　柳怜觉得自己好废材，竟然没有注意到这些事……
　　“柳怜！孙老师还有云笠，准备了！”
　　“来了。”
　　“？”
　　看着两人十分自然的起身前往舞台，柳怜还没反应过来。
　　这个比预定时间早了十分钟呢！偏差竟然这么大？！
　　自己的衣服是不是正常的？嗓子呢？做好在这么多人面前表演的准备了吗？
　　而且父亲母亲今天也来了，他们在哪里？能看到自己吗？
　　“没事的，很漂亮哦。”
　　虽然云笠在尽可能缓解她的压力，但似乎用错了方向，因为柳怜并不是因为打扮而紧张……
　　而且作为压轴出场，自己的实力真的可以吗……和孙老师这种级别的大师同台表演……
　　“要开始了哦~”
　　孙老师的前奏开始，作为伴舞的云笠也开始迈动自己的步伐，在舞台上起舞。
　　只有柳怜。
　　虽然彩排的时候知道了需要在哪个节奏开始唱，但还是会不由得紧张。
　　尤其是当看到舞台下黑压压的人群……
　　第一次面对这样的场景，就连呼吸都变得十分困难。
　　这种感觉……无法呼吸……
　　‘什么啊？这个女的是要做什么？’
　　‘可能也是伴舞？还没到自己的节奏？’
　　‘当摆设吗？’
　　虽然明知道舞台和观众席的距离不可能听到他们的声音，可柳怜的耳边依旧不断响起这样的声音，嘴巴微张着，却始终发不出声音……
　　孙老师已经再一次弹奏的开始歌唱的音调，柳怜却依旧无法歌唱……
　　站在后台的郁思思眉头微皱，却没有说什么。
　　而孙老师也展示出了自己的专业性，哪怕身为主唱的柳怜迟迟不开口，依旧在通过自己的方式不断演奏，台下一些懂得乐曲的人甚至能听出，孙老师已经好几次弹奏到可以开始唱歌的调子，可柳怜依旧安静的站在那……就好像根本不存在。
　　场上唯一可以自由改变自己位置的云笠利用舞蹈来到柳怜面前，看着那张因为过度紧张而空洞无神的脸。
　　“没事吧？”
　　没有得到任何回答，或者说，柳怜现在除了那些让她下台的声音，什么都听不到了。
　　“深呼吸……没用吗……”
　　云笠皱着眉。
　　孙老师就算再专业，也不可能一直保持这样。
　　如果结束之前柳怜还没有开始，那她今后就毁了……
　　想到这，也顾不上其他什么，云笠直接拉起柳怜的手，将她抱在怀里。
　　这是他现在能想到唯一让柳怜回神的办法。
　　不得不说，这样的确十分有效。
　　不仅让柳怜双眼重新聚光，后台的郁思思也开始两眼放光，不断暗示他更进一步。
　　“没事吧……”
　　“没……”
　　虽然第一反应是挣脱，但想起自己还是在舞台上，而且自己刚刚的表现……
　　“深呼吸，调整状态，要开始了。”
　　“嗯……”
　　柳怜从他手中接过麦克风，深吸一口气。
　　“没关系的，你可以！”
　　“嗯……”
　　虽然从云笠怀抱中走出，但两人的手却牵在一起。
　　柳怜能感觉到，一旦自己松开，恐怕就会再次变成刚刚的模样……
　　月初生伶人上妆~~~我描眉凤冠配霓裳~~~~
　　长歌似酒香——
　　骤然间，曲调急转，由幽怜变为狂放，柳怜也迅速调整好自己的嗓音。
　　再次开口，已经是充满豪放之情的浑厚男音。
　　满堂红名角登场！我整装 铠甲配银枪！十八般武艺——
　　男音结束，曲调再转，戏曲之音传出。
　　驸马爷近前看端详——上写着秦香莲她三十二岁——
　　咬紧了牙关你为哪桩——
　　戏曲终了，再次转为柔中带刚的女音。
　　我却当做是国色天香~
　　整个过程，孙老师展现出了极高的演奏水平，抛去前面的失态，柳怜的歌唱水平也相当强悍，而云笠。
　　哪怕在与柳怜牵手，也同样动作不停。
　　反倒是两人的动作为节目增添了许多看点。
　　一曲终了，庆典结束。
　　所有人站在舞台上向观众鞠躬，宣布对大多数人欢乐的一天拉下帷幕。
　　而柳怜，却似乎松不开云笠的那双手了……
　　“多谢……”
　　“总不能看着我朋友在几千人面前出丑。”
　　云笠耸肩。
　　“就算不为我，也要为孙老师着想吧？”
　　“年轻真好啊……”
　　不知为何，孙老师在听到他们的话后突然感叹。
　　“果然，老喽~”
　　“孙老师这是哪里话，您正值壮年，何必唉声叹气。”
　　“我什么意思你还不懂吗？少给我揣着明白装糊涂。”
　　孙老师没好气的白了云笠一眼，快步离去。
　　“接下来的时间，就留给你们这些年轻人吧。”




第三十六章：结束

　　“我都干了些什么……”
　　庆典结束当晚，回过神的柳怜回到自己宿舍，抱着被子两眼无神看着天花板。
　　当着几千人的面，牵着云笠的手在舞台上表演。
　　就好像情侣一样……
　　而且父母亲也在台下，他们是知道自己本来是男生的，看到这一幕又要怎么看待自己……
　　而且那个时候，她甚至感觉到云笠在大局已定之后打算抽回，却被她牢牢抓着……
　　太丢人了！
　　知道自己身份和云笠身份的人都会怎么想，柳怜根本不敢去面对……
　　为什么会做出这种羞耻的事情啊！
　　怎么办，云笠又会是什么反应？
　　他可是一直把自己当做朋友来看待的啊！
　　天啊！心态崩了！
　　而且云笠就住在隔壁，现在会想什么？回味刚才？还是觉得恶心？！
　　要知道崔巧倩之前和云笠也是非常要好的朋友，可自从两人成为情侣并且分手之后，见面了连客套话都不会说，就像是陌生人……
　　她可不想像崔巧倩那样。
　　有位著名人士说过，遇事不决，百度一下。
　　在如此迷茫和尴尬的时刻，柳怜选择了将未来交托给电子设备……
　　“请问因为意外抓住了异性朋友的手而且在对方想要抽回时不放手，事后很羞耻怎么办？”
　　“还鞥咋办？凉拌呗！”
　　“对方想抽回要么是怕误会，要么是不想和你发展，但你肯定和对方有好感吧？”
　　“去吧少女！女追男隔层纱啊！”
　　“请问楼主在哪里？我这就去把那个不知好歹的男人屠了。”
　　好家伙这就是网络吗？一个有用的回答都没有？
　　虽然其中也有几个比较正经的……
　　和云笠发展成为情侣吗……
　　柳怜不由在脑海中幻想两个人依偎在一起的情景。
　　老实说，不论作为男性还是女性，她都不讨厌云笠，可作为情侣……
　　首先从心理上就无法接受和一个男人在一起，其次便是父母亲……
　　虽然已经坦白过，但自己的心理还是男性思维他们知道的，如果这个时候自己领着云笠回家，告诉他们‘这是我男朋友’。
　　那情景……估计云笠会一脸懵逼。
　　而且如果真的发展到那种程度，要和云笠坦白自己的情况吗……
　　好烦啊！为什么要上来帮我！直接让我在舞台上自生自灭不就好了！
　　如果有第二个人在场，一定会觉得柳怜是一个正在思春的少女，抱着枕头和被褥在床上滚来滚去，脸颊泛红。
　　可惜这个情景只能由身为作者的我在脑海中幻想了，你们是看不到，哈哈哈哈。
　　这时，门铃声响起。
　　就像一声警钟，吓得柳怜连忙停下动作，警惕的看着门口。，
　　这个时候会来自己房间的是谁？云笠？李默？郁思思？
　　自己在这个学校也没有太多认识的人，而这些人都是可以无视门锁直接进来的，根本不需要门铃的存在……
　　“谁！”
　　“是我，云笠。”
　　麻了，这个时候你来干什么？
　　不得不说，这是柳怜现在最不想见到的一个人，但却又出于礼貌不得不回应。
　　“有什么事？”
　　“那边要举行庆功宴，好像只有我认识你，就被拜托了……”
　　“庆功宴？”
　　如果不去的话，会被说闲话吧……这种大家都参与的活动只有自己没去，过后发现自己被放在了一个圈子外，这种感觉……
　　“还有多久？”
　　“大家都在路上了，你也抓紧时间。”
　　“好，那你先过去吧。”
　　事不宜迟，柳怜将身上的舞台服装换下并整理好，从衣柜中拿出一身母亲准备充满女子气息的衣服……
　　好吧，这个天气穿裙子是有点冻腿，而且下半身凉飕飕的……
　　“对了，打底裤……还有安全裤。”
　　话说为什么不能直接吧打底裤穿在外面？非要套上一个裙子？
　　感觉多此一举……
　　还有脸上的妆。
　　回来的时候只是匆匆洗一下让自己冷静，之后连镜子都不敢看。
　　搞得现在脸上所有妆都是歪的，出去绝对能吓死人的那种。
　　还好现在不是万圣节……
　　等等？万圣节？
　　柳怜突然想起一件非常严肃的事情。、
　　今天……似乎就是万圣节啊？
　　那自己这身打扮其实不算奇怪？
　　算了算了，庆功宴打扮成女鬼去，恐怕会更尴尬，还是正常一点……
　　“嗯，衣服没有褶皱，头发整齐的，妆也都洗掉了……”
　　最近一直没有剪头发，已经垂在脖子上。
　　虽然自己的头发一直长很快，但没想到可以这种程度……
　　准备好就抓紧时间出发，可不能让大家等急了……
　　这么想着，柳怜一边穿出门的鞋子一边打开门，却发现门口站着一个高大的身影。
　　“唉？”
　　为什么云笠会在这？不是让他先走了吗？！
　　这……直接面对，地狱级难度她打不过去啊！
　　“你……你怎么……在这啊？”
　　由于太过紧张，柳怜说话都不太清晰，好在云笠听懂了。
　　“因为你没问地址，只能由我带着你过去。”
　　老实说，柳怜的头发上还有残留的水渍，虽然知道这么短的时间不可能洗澡，但身为一个发育健全的男性还是会浮想翩翩。
　　而且柳怜现在这身打扮……很漂亮。
　　为了不让现在更加尴尬，云笠虽然依旧面对她，但眼神却飘向别处。
　　“而且你也不会用导航定位什么的吧？位置还挺远的，打车你有不舍得。”
　　“啊？哦……我明白了……谢谢……”
　　所以这么完美的男朋友上天能不能分发给别的女孩子啊！
　　你看看穿衣冷了会给你披外套，知道你尴尬还给你挡视线，看你有难第一时间上来帮忙……
　　多完美啊！所以我不需要男朋友啊！如果可以我还是像找一个女孩子的！
　　“那……我们走？”
　　“走吧……”
　　云笠轻咳一声转移注意力，毕竟自己的位置如果不看柳怜，只能去看她的房间。
　　而且看到了一些不可描述的东西……
　  没想到柳怜在外面很娴静，回房间之后竟然这么奔放，那种东西都可以随便扔……
　　“话说……你的胸好像大了？”
　　“平时是缠着的所以看不出，我还是很有料的好吧！”
　　柳怜说着挺起胸膛，却反应过来这个行为太过女性化，又尴尬的恢复原状。
搞什么？……为什么自己会做出这种动作啊！太羞耻了吧！




第三十七章：前往

　　“搞什么，谈论一个女孩子的胸是很无礼行为，你难道不知道吗？”
　　“抱歉，只是第一次见到你这个打扮，怎么说……太惊艳了吧。”
　　此话一出，两人都脸红的把头别到一边。
　　云笠虽然见过许多女孩，但像柳怜这样还是第一个，而且她可以理解自己的兴趣爱好，并没有因为自己的缺点疏远，背后说闲话。
　　可以将自己的情绪毫不掩饰的展示……
　　至于柳怜，完全是因为自己的行为动作语言太过女性化而害羞，而且云笠说的话也太直白了吧！不知道的还以为你要追求呢！
　　不对……云笠不会真的有这种可怕的想法吧？
　　这么想着，柳怜悄悄用余光打量云笠的动作和表情。
　　只可惜，两人的表情管理完全不是一个级别，柳怜什么都没看出来。
　　“那……我叫出租车了。”
　　“哦……”
　　云笠站在马路边拿出手机，而柳怜有点手足无措的感觉。
　　发生了那样的事，站在云笠身边怕误会，可站的太远可能被云笠觉得讨厌……
　　好尴尬啊！如果这个时候突然出现一个朋友把自己带走就好了！
　　不得不说有时候有些人的出现总是那么碰巧，又或者说本来就心怀鬼胎。
　　“你们要去庆功宴吧？我捎着。”
　　一辆白色轿车停在两人面前，是李默。
　　谢天谢地终于不用独处，可如果李默问要怎么回答呢？意外？怎么可能啊……
　　“那我打电话取消……”
　　这边刚出现预约成功的提示音，李默就出现。
　　不得不说这个时间点太过巧合。
　　而且接下来可能发生的事，云笠也差不多猜到了。
　　“别随便浪费别人的时间，大家都不容易，叫了就去坐，我带着柳怜先行一步。”
　　说完也不管云笠什么反应，摇上车窗开始发动车子，一溜烟消失了。
　　话说……校区内这个速度，要罚款的。
　　算了，毕竟这件事云笠自己也有责任，也懒得多说什么。
　　镜头回到柳怜这边。
　　虽然刚刚的语气十分轻佻，但柳怜能明显感觉到车厢内空气的变化。
　　“你和云笠是怎么回事？”
　　“额……其实……我也不是很清楚……”
　　早知道就不坐副驾驶了！
　　下次上车之前一定要仔细确认车里的关系在上车！
　　“那种情况，但凡是个知道你们身份的人都会觉得是情侣，就算不知道，两个女孩在舞台上那种动作，也会被当做关系不一般。”
　　“我大概知道……”
　　柳怜欲哭无泪。
　　为什么庆功宴要选在那么远的地方啊！就不能快点到！
　　也许是看出柳怜的紧张，李默叹了口气。
　　“我不是反对你和云笠在一起，但你真的太让人担心了，云笠是个什么样的人你都完全没了解，就和他那么亲密的在一起……”
　　“唉？”
　　明明相处了这么久，还不了解吗？
　　李默知道她不信，索性让柳怜自己说印象中的云笠。
　　“思维全面，体贴做事有章法，而且不管什么样都很冷静，可以为了朋友付出很多……”
　　“除了最后一个，全是错的。”
　　李默毫不客气的否定她。
　　“我所认识的云笠，和你印象中完全不一样，一个用自负掩饰自己自卑的弱者，喜欢在没人地方哭泣，渴望别人关怀的孩子，因为生长环境所以学会了将情绪隐藏的很深，但不代表他没有情绪，”
　　“而且在他眼中，女孩接近他都只是因为他的长相，为了他的地位和身份，所以他从来就不会尊敬女性，大多数都只是玩玩就扔掉，尤其是当对方知道他爱好之后，他心底就默认了这个人会因此讨厌自己，所以一直养成这样的习惯……别人我不会管，但你绝对不能和他在一起！”
　　“我没有啦……”
　　云笠原来是这样一个人吗？明明印象中一直都是高大体贴的形象呢……
　　从李默嘴里听到了完全不一样的内容。
　　而且……
　　“孩子吗……”
　　有时候的确能发现云笠的孩子气，但很快就会被隐藏。
　　而且大家都是这个年纪，这也是很正常的吧？
　　“所以说啊，你这么天真我真的很担心哪天你就被心怀不轨的男人骗上床了，到时候哭着找我说什么被抛弃……都快成为我的噩梦了好吗！”
　　“还不至于吧……”
　　不管怎么说，生理上无法接受那种行为。
　　“怎么不至于！”
　　李默生气的拍打方向盘，一连串的喇叭声在街道上响起，吓坏了路人。
　　“完全看不懂一个人就敢那么亲近，云笠没你想的那么简单！这个学校也没你想的那么简单！这里的人非富即贵，大家都是在心机重重的环境下成长，只有你这么单纯……唉……”
　　为了柳怜的未来，李默可谓是操碎了心。
　　“而且你父母亲那边怎么办？要知道如果云笠发现了你家的情况，肯定会觉得你和那些女人一样，到时候恐怕就没有这么好的态度了。”
　　“我明白了……”
　　虽然完全没有过和云笠成为情侣的想法，但……
　　好吧我承认，还是有的。
　　但这个时候还是老老实实答应，否则会越来越麻烦吧？
    “而且庆功宴上，千万记住一点！不能喝酒！”
　　“嗯……”
　　有了前几次的教训，柳怜说什么都不会喝了。
　　“而且今晚睡我那里。”
　　“嗯……嗯？！”
　　柳怜吓了一跳，已经好久都没去过李默房间了，这突然是怎么了？
　　“你的门锁对云笠来说并不是什么难题，万一他趁你睡觉的时候偷袭怎么办？”
　　“啊？不至于吧？”
　　就算再过分，云笠也不像那种人……
　　“知人知面不知心！而且可以破门锁的人又不止他一个。”
　　“也对……”
　　前半句就自动无视了吧，虽然不知道为什么李默会对云笠充满敌意，但……
　　还是不要在乎这些了。
　　“话说怎么连个停车位都没有？再这样下去我就要停在一公里外走过来了！”
　　街道上的确有很多来往车辆，路边也有许多停靠……
　　可能因为是周末吧，大家都忙着出来聚餐搞活动，你看商场入口那里，甚至开始排队了……
　　而且……
　　“好贵……”
　　地下停车场竟然一小时十块钱？这也太过分了吧？
　　“总算找到车位了，我们上去吧！”




第三十八章：宿舍

　不管怎么说，庆典算是圆满结束。
　　虽然作为庆功宴主持的郁思思面无表情让气氛尴尬了一点，但总体来说还是不错的。
　　中途云笠几次想要上来和柳怜打招呼，却被李默不着痕迹的隔开，搞得两人虽然一直在眼神交流，但连一句话都没说上。
　　柳怜也在庆典上被一些看起来就十分不靠谱的男生表白，有受宠若惊的感觉。
　　甚至有一些激进分子。
　　还好有李默和云笠帮忙挡住，否则还真不知道该怎么办。
　　酒是真的一口都没动，全程喝果汁。
　　反而是李默因为喝酒太多整个宴会上都疯疯癫癫的，与稳重淡定的孙老师形成强烈对比。
　　最后还是云笠和柳怜一起吧不省人事的李默抬上出租车，送回学校。
　　虽然最后得知没能全程阻碍的李默大闹一通，但也就那么过去了。
　　毕竟她不可能真的把其中一个人绑起来不让他们见面。
　　而在周三的时候，郁思思统计出了庆典的盈利情况，也就是比赛结果公布的日子。
　　“很遗憾，我们这次依旧没能胜利。”
　　郁思思十分淡定的看着眼前这些庆典主要参与人员，这种结果没有人意外。
　　毕竟他们比谁都清楚，这次的庆典到底是什么情况。
　　“只是勉强达到西校区营业额的十分之一，可以说是惨败。”
　　“嘶——”
　　此话一出，在座的各位都倒吸一口凉气。
　　学校庆典当天的人数他们是知道的，有些甚至累的连说话的力气都没有，竟然还只是对方的十分之一？
　　西校区究竟有多强。
　　“原本的话，我们应该可以达到他们的三分之一，但对方临时加入了万圣节舞会，并且得到**电子公司进一步赞助，所以才拉开了距离。”
　　“原来如此。”
　　有帮手的话，那就不奇怪了。
　　可问题是，这个公司难道不是郁思思的吗？
　　感情你才是幕后黑手啊！
　　虽然结果并不完美，但大家都收货了许多。
　　当去年几位老师离职后，他们已经很久没有全力做过一件事，而且是和这么多人一起。
　　甚至有许多，在庆典上找到了可以相伴一生的人。
　　当然，柳怜和云笠并不包含在内。
　　“你们接下来有什么打算？”
　　会议结束后，郁思思单独找到两人。
　　“因为和孙老师一起演出，虽然你们的水平并不高，但依旧受到很多关注，我这里有一些邀请函，你们可以看一下。”
　　“啊？”
　　柳怜看到这些信封之后条件反射后退一步。
　　这几天一直收到情书的她对这种东西甚至有一种恐惧感。
　　反倒是云笠十分平常的拿出一张，仔细阅读上面的内容。
　　“娱乐公司的邀约吗……如果你有出道的想法，可以和他们联系，不过这家公司似乎有很多潜规则。”
　　“啊这……”
　　出道什么的还是算了，在这个随便一翻全是明星私生活新闻的时代，柳怜可不想一直生活在聚光灯下。
　　“这家风评不错……但似乎很难出头，更多是作为跳板，还有这个只是把艺人当商品。”
　　云笠毫不留情的说穿这些公司的优缺点，到最后甚至让柳怜对这种公司恐惧。
　　这都是什么啊？娱乐圈好可怕！
　　“说到底，艺人也不过是公司赚钱的工具，如果不能赚钱被解约和抛弃是理所当然的，而没有势力依靠，个人很难战胜一个企业……”
　　所以说，还是不要想这些了，他们还年轻，最主要的工作是学习……
　　等等……学习？！
　　“我记得，马上就是期末考试？”
　　“嗯，上次你击败我成为头名，这次应该有许多人关注你，名次太低会出问题的。”
　　郁思思毫不留情的说出这句话。
　　“如果不努力的话，会有许多人被你连累，哪怕根本没有什么。”
　　“我明白了……”
　　只是想当个普通的学生，过完平常的高中生活啊！
　　为什么要让她经历这些苦难！活着好难！
　　“说起来，考试之前好像还有前途调查吧？有想好将来要做什么？”
　　“考大学？”
　　作为传统家庭的传统孩子，柳怜脑海中想不出第二个答案。
　　可面前的两人似乎都有不同的想法。
　　毕竟都是有钱有势的大人物啊……
　　“我大概会从学校离开走进社会吧，还是想用自己的能力闯出一片天。”
　　这是云笠的想法，典型的热血男儿呢。
　　不过就年龄来说，是不是太小了？
　　“我应该会上大学。”
　　“唉？”
　　郁思思竟然要上大学？还以为会专心管理公司。
　　“有什么不对的吗？”
　　注意到柳怜惊讶的眼神，郁思思转头看向她。
　　“毕竟这个世界上还有很多我不知道的，比如之前在漫画里看到的第七感……像第六感可以用脑电波和生物活动产生电波共鸣解释，这个第七感完全没有头绪……也许大学有答案吧”
　　不，这应该只是漫画上杜撰的东西，别说理论了，现实中连提出的人都没有……
　　“好吧，看来我们的班长大人求知欲很高呢。”
　　云笠耸肩，不想多做解释。
　　“看起来就我的前途一片灰暗啊，这个年纪就不上学走进社会，怎么想都不是一个正常学生该做的事。”
　　“不，每个人都有不同的想法，社会上也有许多成功人士并没有太高的学历……”
　　感觉郁思思又要讲什么他们听不懂的话了。
　　这次的谈话似乎并没有什么太重要的事情，而接下来他们就开始进入备考阶段了。
　　但对于柳怜而言，这个学期还不会太过平稳的结束。
　　出于人身安全考虑，几乎所有人都知道她是女孩子，再住在男生宿舍就麻烦了。
　　现在是云笠在护着她才没有什么大问题，可云笠也有自己的事……
　　“为什么这么高……”
　　明明之前是住在很低的位置，这次竟然活生生变成了五楼！明明下面都有空房间还把她安排的这么高！绝对是故意的！
　　虽然行李不算太多，但是要靠双脚爬到五楼啊！
　　李默因为要开总结会没办法帮忙，云笠也不能随意进出女生宿舍，至于郁思思……
　　那种人怎么可能帮忙搬东西呢！
　　所以柳怜只能靠自己一步步往上爬，哪怕很累……
　　而且一路上也碰不到其他人，因为大家都在上课啊！
　　为什么会这样！




第三十九章：成绩

　“这就是女生宿舍吗……”
　　打卡开门，走进这看起来和男生宿舍没啥区别的地方……
　　不同的是多了一个化妆台。
　　话说正常学校不会有这种东西吧？
　　你们不仅不制止还鼓励是个什么情况？也不怕被投诉？
　　而柳怜也终于实现了许多男同胞们的梦想，光明正大走进女洗手间……
　　“感觉也没什么……”
　　这就是被男同学们奉为圣地的洗手间？
　　有区别吗？
　　好吧，现在不是胡思乱想的时候，时间有限，要赶紧收拾完回去上课。
　　不知是不是错觉，总觉得女生宿舍的窗帘透光性更差，拉上窗帘大白天就和太阳下山了一样，什么都看不见……
　　是为了防止男生宿舍偷看？
　　好吧，时间已经在不知觉中消耗了太多，还要回去上课的。
　　因为印象太深刻所以不可能记不住自己的楼层，而房间号也都被柳怜提前写在纸上，最多是找的时候比较麻烦，迷路还不至于。
　　这么想着，柳怜快步回到班级开始上课。
　　虽然很多都已经当做课外读物看过了……
　　拿课本的时候，发现里面又夹了一个粉色的信封。
　　以前她还作为男性的时候，身边也有会偷偷给心仪女孩子塞情书的，然后偷偷躲在一旁看女孩子的反应。
　　如果连看都不看就扔掉会很伤心。
　  只要是看了，哪怕最后并没有结果也没关系……
　　如果再得到当面拒绝……
　　不这个就算了，因为当面真的会有很多麻烦。
　　想着课堂上的知识她都学过，便拿出情书开始看。
　　然后……就看到了一份她见过最奇葩的情书。
　　【柳怜，我知道你的名字，但你一定没有听说过我，毕竟我们虽然经常见面但你从来没有关注过甚至走进到我的身边。】
　　那你写这句话什么意思？
　　这就是情书？开头就这么莫名其妙的？
　　【我关注你很久了，从你刚来这个学校，第一次出现在我的面前，就已经在我心底扎根发芽，我对你的感情也日渐增长，甚至会在不知觉中主动靠近你，虽然一次都没有结果。】
　　这是跟踪吧？绝对是！这也太可怕了！
　　而接下来的内容，柳怜甚至都不忍心看。
　　语句越来越肉麻，看的都浑身鸡皮疙瘩。
　　最后竟然还约了地方见面……
　　这要是去了……算了。
　　虽然很对不起这位男生，但为了自己的心情，还是不要去这个约定地点。
　　而且收到的情书有很多，每一个都到约定地方见面，那怕不是会累死。
　　（我又不是语棠，顾及那么多干啥？）
　　也许是因为上课太无聊，柳怜竟然将塞进自己桌膛中所有的情书都看完了。
　　而下课之后，柳怜坐在位置上，双眼中充满了智慧。
　　“这就是情书吗……好可怕……”
　　他们是怎么做到写这么肉麻的?看着都害怕竟然还能写出来塞到女生书桌？
　　你们的心都是铁打的吗！
　　“情书啊……”
　　云笠出现在她面前，随手拿起一封。
　　“有我当初的意思了。”
　　“唉？你也写过？”
　　这可把柳怜好奇坏了，要知道云笠可一直都是非常男神的存在，竟然也给别人写过情书？
　　太意外了！
　　“嗯……而且从现在的角度看，当初写的实在是太……怎么说呢……羞耻吧……”
　　“快给我讲讲！你的恋爱史！”
　　“额……你这样就算是我也会不好意思的。”
　　云笠尴尬的挠头，甚至还看了一下周围是不是有其他人听。
　　最后看实在躲不过去，也只能把头凑得近一点，小声说。
　　“其实……那是我初三时候的事了。”
　　“嗯嗯！”
　柳怜一副好奇宝宝的模样，煞是可爱。
　　“初二开始就一直喜欢班上一个女孩，但大家都说她长得很丑，知道我喜欢她之后都嘲笑我，后来传到她那里了。”
　　“嗯……”
　　这情况也不是没有，因为以前也见过这样的事，本来只是男生之间讨论，却不知道为什么突然被女生聊天，甚至传到那个女孩那里。
　　到最后两个人连正常见面都会觉得尴尬，不了了之。
　　如果云笠的初恋是这么结束的，那也太难过了……
　　“然后我说了像要给她送情书，还拜托当时的一些朋友帮我出主意，但这件事也传到她那里，所以就知道了那是我的情书……”
　　额……这个吧……
　　“然后我的情书还没被她看到，反而被老师从书桌里搜出来，当着全班人的面读，最后那个女孩转学，我也一直没有什么朋友了。”
　　感觉……这个话题好沉重啊……
　　没想到现在可以说是完美男神的云笠竟然也有这么不堪回首的过往。
　　而那云笠又是如何成为现在的模样呢？
　　真是好奇啊……
　　可惜上课铃响了，所有人都要回到自己座位上，云笠也理所当然的离开。
　　至于课桌里这些剩下的情书……
　　对不起，虽然我也很想每一个都看完好对你们有个交代，但实在是看不下去。
　　再看几张可能人生观都会出现问题，所以对不起了……只能拜托你们走进垃圾桶。
　　这节课是英语课，所有人的桌子上都摆着笔记和课本，唯有柳怜……
　　将英语书立着，里面套着一本历史课本。
　　历史明明比英语有趣多了~
　　“柳怜！站起来！”
　　很可惜，柳怜的行为被发现了，并且被当场拆穿罚站。
　　“虽然你上次考试成绩很好，但不要以为走大运就可以成为嚣张的资本——”
　　（老师训话终于上线了）
　　不过这些话柳怜听得耳朵都起茧子了，明明低着头一副挨训的模样，却还在和云笠做着鬼脸。
　  最后，不知多少学生的噩梦终于要开始了。
　　它就是——期末考试！
　　如果这次考不好，那你这个年也别想好过。
　  考出好成绩，不光可以开心过年，可能还能收到更好的礼物！
　　而柳怜已经没有了上次的紧张。
　　控分？算了吧，如果再因此惹上麻烦就得不偿失。
　　还是会什么写什么……
　　于是到了出成绩的时候，柳怜再一次把大家吓到了。
　　虽然这次郁思思的成绩也提高了，但是……柳怜更高。
　　除了作文扣了几分，其他科目全是满分的存在。
　　而郁思思则因为作文扣了太多，没有能力和柳怜争第一。
　　云笠则排在第三的位置……




第四十章：圣诞

　　“新年快乐。”
　　“？？？？”
　　大清早突然听到云笠这么一句话，柳怜甚至怀疑自己穿越了。
　　“这距离过年还有很久吧？”
　　“也对，现在应该说圣诞快乐。”
　　“圣诞？！！什么！这么快！”
　　柳怜连忙掏出手机，发现就连手机壁纸都成了平安夜，而自己竟然没有注意到……
　　“平安夜应该干什么？”
　　“大概会有自发组织的晚会？毕竟不是什么法定节日，学校不会明目张胆的放假休息。”
　　云笠耸肩，事实如此。
　　“唉……圣诞节啊……”
　　难怪最近看到的表白和出入成对的人越来越多，原来是圣诞节……
　　每年这个时候都能明显感觉到街上的情侣增多。
　　甚至偶尔有一些打扮怪异的家伙专门跟着那些情侣，以前不懂这是为什么，直到入了坑……
　　“我们的班长大人说她举办了平安夜聚会……”
　　“哈？郁思思！？”
　　两人对视，双双懵逼。
　　怎么想郁思思都不像那种能举办活动的人。
　　虽然这次主持庆典让她也被更多人认识，但竟然能做到这种地步？
　　“好像是在两个宿舍楼之间……”
　　不得不说，这个位置还挺近的。
　　既然已经决定，那一定是拿到了学校的许可。
　　可宿舍楼之间可是一片空地，难道是露天派对？天气预报说今晚有雨啊？
　　“去看看？”
　　不得不说，这件事对两人来说都太过震撼。
　　而这种心情在见到举办地点之后，只留下了四个字。
　　财大气粗！
　　原本的空地上不知何时建起一座两层楼搞的巨大亭子，而且角度上完全没有遮挡住宿舍楼的视线，周围全部放着电子设备……
　　“你们来了。”
　　郁思思慢慢走近，其实云笠早就发现它的存在，毕竟那种眼神他想不注意都难。
　　“现在还没完成，灯光设备和圣诞树还没结束，到了晚上会更……漂亮？华丽？”
　　郁思思少见的词穷了。
　　“厉害……”
　　云笠可能不知道，柳怜每天起床晨练都会经过这里，早上看到有人在附近走动，现在就搭建到这种地步……
　　太恐怖了！
　　而且还有各种机械设备正在辅助装饰。
　　科技的力量！
　　至于云笠……
　　自从知道了郁思思的想法，他都总是注意到一些奇怪的东西。
　　比如几乎可以全覆盖的自动跟踪摄像头，自从他们出现就一直锁定他们，也完全不受其他过路人的干扰。
　　好家伙，表面装的挺正经，背地里小动作不少。
　　不做亏心事不怕鬼敲门，反正他俩只是朋友……
　　朋友……
　　仔细想想，自己可是一直不相信男女之间有纯洁友情的。
　　为什么会对柳怜如此特殊？
　　而且如果自己真的找到了另一半，而对方有个他们这样的异性朋友……
　　嘶——好像问题蛮大的？
　　“有什么问题？”
　　思考期间，装饰已经接近结束，只剩下最后的场景设备维护。
　　不得不说这效率够快的。
　　“没……怎么突然想举办晚会？”
　　云笠纯粹是找个话题，这个答案他可是心知肚明，而且眼前这个看上去三无的少女，可是会为了自己的目的不择手段！
　　话说……那岂不是很危险？万一他和柳怜一直没进展，该不会就直接强行了吧？！
　　偏激的cp党也不是没有……
　　太恐怖了。
　　“没什么，今年学校不组织，好像很多人都有怨言。”
　　学校不组织很正常……
　　不过柳怜似乎认可了这个答案，傻乎乎的，如果有心怀鬼胎的男生接近很快就能骗回家吧，一定要保护好……
　　晚会的时候人员似乎比预计中更大，好在天气预报失误并没有下雨，否则还真不知该怎么办。
　　而郁思思周围空气险些当场结冰。
　　也因此她身为有颜值有才华的主办人，没有任何人敢靠近。
　　明明只邀请了柳怜和云笠，为什么会有这么多不识好歹的人过来！
　　没有入场券他们凭什么被放进来！
　　（你压根没准备那种东西）
　　还想着能看到圣诞树下两人告白相拥中午走到一起，怎么会有这么多不识抬举的家伙！
　　凭什么我出钱他们要来！脸太大了！
　　“郁思思没事吧？”
　　柳怜看向明显被孤立的郁思思，有些担忧。
　　明明是自己出钱举办的晚会却被所有人冷落，这种吃力不讨好一定非常难过。
　　“她不是会因为这种事影响情绪的人。”
　　云笠也只能这么说，为了避免某人因为计划失误做出更加偏激的事，云笠只能带着柳怜一直待在郁思思能看到的地方，希望这个有用。
　　“我喜欢你很久了！能和我交往吗！”
　　“我也是……”
　　晚会刚开始没多久，就已经有人在圣诞树下表白，而看到这一幕的大家内心各有想法。
　　有也想要效仿他们在圣诞树下表白的，也有想要被表白的，还有因为没有告白目标也不可能有人喜欢自己自抱自泣的（别杀了别杀了，作者快傻了）。
　　而云笠选择了无视来自班长大人的眼神暗示。
　　他对柳怜虽然也有心动，但也仅限于朋友，柳怜应该也是这种心情。
　　像有一句话，朋友之上恋人未满，差不多这种感觉。
　　“很狡猾啊。”
　　柳怜看着表白人数越来越多，不由叹息。
　　“男生自以为在这样环境下表白是荣誉，对女生是好事，殊不知这和当着全校人的面表白，人潮拥挤中表白是一个道理，女生不论是否喜欢，都会因为不想被人瞩目而倾向于接受，如果拒绝，就会被围观的人说道，男生都豁出去了还不答应，殊不知这本就是身为女性的权利，男生可以一时冲动，可女性却没有太多机会，而有些人，甚至将有多少个女朋友作为荣耀……恶心。”
　　“额……”
　　虽然柳怜说的很对，云笠也非常赞同，但总感觉这是在指桑骂槐？
　　“想不到你会讨厌这些。”
　　“如果有人敢对我这么做，我可不会留面子，上去就给他一巴掌！让他知道冲动是需要付出代价的！”
　　柳怜握着拳头气鼓鼓的模样可爱极了。
　　而柳怜之所以说这些，是为了防止真的有人和自己表白……
　　殊不知这种发言和行为都太过女性化，只会让她在大家眼中更有魅力。




上架感言

看名字大家应该就知道，这本书要上架了。
当然大家可能觉得我文笔不好剧情老套什么的，不值得花钱……那也随意，想走就走好了。
现在我所有后续书的计划全部被删掉。
第一卷四十八章客串的‘周明’，原本是作为下一本异界魔法题材的主角，因为各种原因写了几章上传到群里就没有后续，包括接下来要登场的‘渡灵人’慕容柩，也本该是下一本都市奇幻类《幽灵列车》的女主……
成绩创造历史最低记录，涨幅最低记录……而我每次上架都是在创造网站首订的最低记录……我在某种意义上也算是个传奇。
两千火劵或者二十张月票加更一张吧。
qq群724331753
就这样