━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
○小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
○请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
○下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
○任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
○下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
○责任将由该修改者对文本后续行为负责。
○请合理安排阅读书籍时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
==============================
[平台]：SF轻小说
[书名]：废柴王妃有点咸
[状态]：VIP
[点击]：1500003
[作者]：祈福丶落雨
[标签]：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨
[时间]：2021-02-08T23:48:10
[来源]：http://book.sfacg.com/Novel/263892/MainIndex/
[简介]：我堂堂一个大男人竟然穿越到了古代变成一个弱女子，什么？竟然叫我嫁人？嫁的还是个双腿残疾的王爷？我哥还抢了这王爷的女人？好吧，还有什么诡异设定一起放出来好了，反正被虐的已经够惨了，不怕更惨。
作者:既然如此，给你加一条婚前失贞的设定吧
楚梦瑶:？？？
本书或搜索关键字楚梦瑶冲鸭！！一起加群讨论吧
==============================


○以下为正文内容○


第1章    残废王爷不掌兵
==============================
　　瑞和十一年，北方苏国大旱，为缓解国内压力，无奈之下进犯位居富庶之地的夏国。
　　一时之间，北方包括燕州冀州锦州三座郡府城市在内的十八座城池陷落，苏国骑兵长驱直下竟如入无人之境，夏国满朝哗然，皇帝震怒，命令自己的三儿齐王挥师北上抵抗苏国，不料正值苏国兵锋所向，在长德发生了遭遇战，夏军大败，苏国骑兵一路掩杀夏军至洪江渡口，夏军苍茫逃窜渡河逃命，待到脱离苏军骑兵的追杀后，夏军已然十不存一，十二万精锐之师，竟然只剩寥寥数千残兵逃到齐地，皇帝闻此兵败，一时气喘不上来，竟然在朝堂之上昏倒过去。
　　-------------------御书房----------------
　　“楚卿，我大夏经此一败，军心涣散，民心惶惶，已经有不少大臣提出和那北苏蛮夷议和，你认为朕该怎么办呢？”御书房内，瑞和皇帝把桌上的一本奏折扔给面前身着华服的中年人。
　　“陛下，那北苏素来以游牧为主，不善农耕，此番进犯我大夏，也是因为国内旱灾频发，粮食亏缺，臣认为此刻即便是议和，也不能解决根本，苏国目标不在攻城略地，而是在于掠夺钱粮物资，所以我们不妨再集结兵力，依托洪江阻击苏军，逐步将苏军驱逐出境，然后再派出工匠农商，教化北苏蛮夷，可保我大夏边境百年安乐。”楚毅做了一个辑，回道。
　　“楚卿言之有理，可是该派谁上前呢？暄儿此番兵败，估计已对苏国产生畏惧，可是洪江南岸就是暄儿封地胶州，若胶州再破，向南就是平原之地无险可守，苏军就可长驱直入，直捣洛都。”
　　“陛下，臣认为秦王堪当此任。秦王曾随先帝平定凉州叛乱，秦王尚且年幼时，就上阵杀敌，想必即便是锋芒正盛的北苏，也不是秦王的对手。”
　　“你是说怀沐？”皇帝缓缓坐回座椅，靠在椅背上一时思绪万千。“怀沐被贬至徽州，就连逢年过节都不得入京，想必心里是极其怨恨朕的，朕拉不下这脸面召他回京啊。”
　　“陛下，臣认为当年贞妃一案颇有蹊跷，臣奏请陛下召回秦王，一来彻查当年贞妃案，二来驱逐北苏蛮夷。”
　　“这。。”皇帝闻言，也是一个头两个大，秦王是皇帝第五个儿子，本名夏锦诚，先帝在位时，凉州军指挥使勾结西羌，企图造反，秦王尚且年幼，跟随先帝前往凉州平叛，秦王当时年仅十二岁，便随先帝上阵杀敌，先帝欣慰，又赐名怀沐，意喻心怀黎民，通达宇内，有如微风和熙。两年后先帝仙逝，瑞和继位，而秦王生母也被封为贞妃，瑞和四年，瑞和皇帝的一位妃子突然小产，一尸两命，种种证据都指向了贞妃，贞妃百口难辩，被打入天牢，饱受折磨后屈打成招，被瑞和皇帝一碗毒酒赐死，秦王惊闻母妃被赐死，提剑杀至天牢夺回贞妃尸首，葬在洛都南郊，而因为擅闯天牢，秦王被贬至徽州，原本疑点重重的案件，也在瑞和皇帝盛怒之下不了了之。
　　“陛下，不能再耽搁了啊！”楚毅跪倒在瑞和皇帝面前，沉声说道。
　　“朕。。朕知道了。”瑞和皇帝揉了揉太阳穴。“楚丞相，替朕拟旨，召回秦王。”
　　“陛下圣明。”
　　瑞和十一年冬季，秦王夏怀沐领命出征，八万徽州府兵外加洛都禁军三万，十一万大军浩浩荡荡开往齐地胶州。冬季干燥，秦王便命令手下一部分兵士夜渡洪江，摸清北苏粮草所在和营帐布局，然后发起渡江作战，先渡江的兵士则是趁着北苏主力尽出，袭击北苏营地和粮草，北苏军心动摇，被夏军大败，一路逃窜至锦州，据守锦州城内，拒不应战，秦王又假意绕道锦州进攻北苏本土，据守锦州的苏军不得已出城追击北上的夏军，结果在锦州城北四十里外被夏军伏击，再次大败，这一次，秦王挥军追击逃窜苏军，直入苏国境内百余里，苏国紧急求和。胜利归来途中，苏军残余使诈，埋伏在必经之路，虽然很快被剿灭，但是因为事发突然，夏军反应不及，秦王所在的中军本部被苏军骑兵袭击，秦王也在战斗中摔下战马，双腿致残。
　　夏军人人愤慨，要杀到苏国都城去，直取苏国皇帝项上人头，然而皇帝却命班师回朝，无奈之下，夏军只好撤退，不过为了报复，夏军将所有俘虏的苏军都斩杀了。
　　御书房内。
　　“怀沐，此番征战，你。。受苦了。”瑞和皇帝看着坐在銮驾上的秦王，脸色凝重。
　　“父皇言重了，国家危难，儿臣自当挺身而出，为国效力，可不曾想，那苏国战败之际，竟做出如此狗急跳墙之举。”秦王痛声陈词，“最令儿臣不解的是，为何父皇急召大军回师，而不是让儿臣灭了苏国。”
　　“怀沐，朕知道你委屈，可是这天下啊，可不止咱们大夏一家，我们出征苏国，虽占据大义，可是西羌南越等国也在看着，稍有不慎，我们被拖入战争泥沼，那些心怀不轨的国家就会亮出爪牙，为难我们大夏。”
　　“父皇多虑，那南越西羌，弹丸之地，儿臣挥师灭掉苏国，回手顷刻之间便可剿灭这两国。”
　　“可若是苏国久攻不下呢？”瑞和皇帝闻言微怒。
　　“若是久攻不下，那我军大可扔下攻下的土地，立即班师回朝啊。”
　　“怀沐！！你要气死父皇吗？”瑞和皇帝狠狠的拍了下桌子。“那西羌南越狼子野心，就在你领兵北上的时候，他们就在边境陈兵数万，若是传来败绩，恐怕凉州黔州滇州顷刻之间便会失守。”
　　“可是。。”
　　“没什么可是！！朕乏了，你且回长青宫休息一下吧，你母妃虽去了，但是长青宫一直保留着，也时常有人打扫，你北上出征时，朕在城北盘下一座大院，给你建成了王府，明日你就可以搬过去，你七年不在京城，所以朕特许你三年内定居京城，然后四年后你就回你的封地雍州，徽州那边不用去了，徽州虽地处富庶，但天气湿热，你腿伤了，不利于康复，雍州人杰地灵，曾是前朝都城，繁华不输洛都，你在雍州好生休养，正好也震慑凉州和西羌。”
　　“是，父皇。”
　　“行了，你先下去吧。”皇帝摆了摆手，示意秦王可以走了。
　　待秦王走后，楚毅楚丞相在屏风后走出，“陛下，您。。？”
　　“楚卿，你也觉得朕是有些薄情吗？”皇帝扶额叹道。
　　“臣不敢，只是，如此，对秦王太不公平了，臣担心秦王会做些事出来。”
　　“就是担心他会胡来，所以朕才安排人把他的行军路线泄露给苏国探子，诶，朕本以为他会回不来了，不过也罢，到底也还是我的亲骨肉，回来了也好，就这么当个闲散王爷吧，朕百年之后，楚卿可得对他多照应一二。”
　　“臣，遵旨。”楚丞相额头渗出了冷汗，谁曾想苏国战败之军，怎么有胆量袭击胜利之师，原来是有皇帝做幕后推手，而且害的还是自己亲儿子。
　　“对了，楚卿，你家还有个待嫁的闺女吧？”皇帝缓缓转过身，背对着楚丞相，可说出的话，却令楚丞相如同被猎鹰盯上的兔子一样。“怀沐及冠五年未曾婚娶，近年来又受到很多的委屈，所以朕想为他安排一门上好的婚事，楚卿以为怎样？”
　　“陛下，小女顽劣恐怕配不上秦王殿下啊！”楚丞相闻言伏地叩首，想要推却婚事。直到这时，他才反应过来陛下这是一石多鸟，首先想要借此机会除去对自己颇具怨恨的秦王，虽然没有彻底除去，但是却将秦王搞成残废，将来也不可能继承大统，而自己作为丞相，一人之下，在之前逼着皇帝召回秦王，肯定被皇帝猜测生了二心，虽然那个人是亲儿子，但是那也不行！！然后趁机将自己唯一的女儿嫁给秦王，防止自己借由联姻势力做大，也就是秦王已经残废，把你女儿嫁给他，彻底废了你这个丞相在接下来的夺嫡之争中的作用，虽然你还有个儿子在军中，但是你女儿嫁给了一个王爷，就算其他的皇子拉拢了你的儿子，但也要考虑你的女儿吧？这样就有了间隙。厉害啊，楚丞相惊出一头冷汗，以往瑞和皇帝一直都是以毫无城府的形象示人，就连在朝堂之上，动怒的次数也少之又少，大多数行政指令也都是各位大臣们去做，这就导致瑞和皇帝毫无作为的样子，可是终究他还是一个皇帝啊。
　　“就这么定了，将来秦王可是有一州封地的，你的女儿嫁给他也不算吃亏。”皇帝摆了摆手，“你也先下去吧，让朕一个人待一会，你回去给你家女儿安抚一下情绪，想来嫁给秦王的话，现在京城内的那些个大户小姐们都不乐意。”
　　他们家女儿不乐意，我家女儿就乐意吗？楚毅有苦说不出，只好告退。
　　另一边，长青宫。
　　夏怀沐坐在銮驾上，銮驾被侍卫从御书房抬来长青宫时，夏怀沐命令他们把銮驾放在院内的秋子树下，现在正值冬月，秋子早已经成熟落地，又有宫女太监时不时打扫，所以足以占据小半院子的秋子树下，仅有些飘零的黄叶，并没有腐败的果实，很是光洁。可是，思绪不由得又回到了年少时，那会每年秋子成熟落地，母妃总是带着宫女去捡，吃不完的就制成果干，自己并不喜欢吃刚掉下来的，更喜欢吃制成的果干，所以母妃只是把很少的一部分送给常走动关系不错的妃子，更多的秋子则是被制成了果干，留在冬天给自己食用。
　　夏怀沐摸了摸树干，树还是那棵树，可是人已经不在了。
　　“主子，已经联系上白姑娘了，白姑娘现在就在许昌郡，白姑娘说会全速赶来，后日就能到洛都。”突然身后出现一个黑衣暗卫，俯身叩首说道，“白姑娘医术过人，想必主子的腿疾不在话下。”
　　“嗯，我知道了，你去着手准备下可能会用到的药材，另外白姑娘到了后，把她安排在我的王府，顺带的，把王府里的人，全换成我们的人。”
　　“是，属下这就去办。”黑衣人应声后，轻轻一跃就消失在深宫高墙内。
　　“父皇啊，你以为你所想的我就没想到吗？”夏怀沐收回手，闭上眼，静静的躺在銮驾上，虽然是冬日，但是正是正午时分，阳光暖暖的，也不显冷。“那就看看，咱们谁才能笑到最后吧。”
　　“王爷，要不要传膳？”不远处，侍卫低声问。
　　“嗯，去吧。”夏怀沐抬头看了看天色，正是午饭时间。“来人，抬我回屋。”
　　父皇啊父皇，你以为把我调回封地就能控制我吗？你以为我把兵权交接给徽州指挥使就是架空我了吗？
　　【故事设定是架空朝代，地名和国家名懒得想，就把各地古称改了下，还有就是官员设定方面，有丞相，有亲王，有郡王，有国公，咱历史学的差，也搞不明白哪个大哪个小，写错了的话，就当那个世界就是这样的吧。】

第2章    这玛丽苏女主名字是怎么回事？
==============================
　　瑞和十一年冬，秦王夏怀沐率领徽州精锐府兵北上迎击北苏来犯之敌，大获全胜，短短一个月内便收付北境十八座城池，并且深入北苏百里有余，迫使北苏皇帝签下百年通好的条约。而时值冬月，恰逢年关，洛都内一片张灯结彩，家家户户都在传颂着秦王的勇武，就连天空飘散着的清冷雪花，都被这股热闹劲头冲散了。
　　“小。。少爷，诶，少爷你等等我啊！”繁华的街头，一个眉目清秀的小生看着前面衣着华服的贵公子走的稍快便落下自己好几步。
　　“什么小少爷，把那小去掉。”走在前面的贵公子停下脚步回首轻斥，只见此人面如冠玉，眉目如剑，好一个俊俏的少年。
　　“是是是，少爷。”小生追上来扶住少爷的肩膀微微气喘。
　　“说一遍是就行了，笨蛋！”
　　“是～～”
　　“更不要拉长音啊！”
　　两人闲逛一会儿，突然传来一阵咕咕咕的声音，俊俏公子脸色微红:“红菱，我们去找个地方吃些茶点吧，咱们早上就出来了，中午可什么都没吃呢。”
　　“少爷，你可算想起来咱们还没吃饭呢，我都快饿死了。”被称为红菱的小生无奈笑道。
　　“红菱，我记得前面有一家煮酒小筑吧，平时我不怎么出府，都是你代劳跑腿，你知道那吧。”
　　“是的，少爷，前面确实有一家酒楼叫煮酒小筑，咱们府上虽然也有糕点师傅，但是做的糕点远远比不上那里，所以平日里夫人姨娘们还有公子你的茶点都是在那定做的。”
　　“那咱们就去看看吧。”说罢，便抬脚就走。
　　------------------煮酒小筑------------------
　　“掌柜的，掌柜的在吗？”一进了大厅，红菱就直奔管账房间里间。
　　“诶呦，是菱姐儿，快进来，掌柜的在后厨，我这就给您看茶，稍等一会，我这就去叫掌柜的过来。”掌柜的不在，倒是书案前坐着一位中年管账先生，一身洗的发白的浅蓝色长袍，怀里抱着个算盘。
　　“咱们就别搞这些虚礼了，今天我们家那位来了，我们先上去，你去叫掌柜的过来一下。”红菱使了使眼色，管账先生顺着红菱的目光看向楼梯口等待的那位翩翩少年，白净的面庞，乌黑的长发虽然挽了一个男子发髻，但是管账先生还不傻，知道红菱是谁，和红菱一起出来的又是谁，虽然没见过，但是心里也估摸着那位就是楚丞相家里唯一的千金。
　　“好嘞，福生，福生，过来！带这两位去楼上弄蝶香。”管账先生召来大厅里的一个小厮，“对了，福生一会再沏一壶徽州毛毫再端上一碟咱们上好点心上去。”
　　“是，陈叔。两位公子楼上请。”
　　弄蝶香原来是雅间的房间名啊，两人跟随着这小斯到一个房间门口停下，门扉上龙飞凤舞的几个大字，正是弄蝶香三个字。一路上还有好多雅间，什么焚琴芳，拭剑祠，想必每间雅间里面的布局都不一样，虽说是雅间，但并没有门，取而代之的是竹帘，倒是能透过竹帘看到那些雅间里多少都有人。
　　“两位公子，里边请。”福生掀开弄梨香的竹帘，待两人进去后又落下。
　　“红菱啊，这煮酒小筑还真不错，东家文笔还行。”
　　“小姐，这煮酒小筑可是洛都内贵族少爷小姐们常来的地方，能和其他庸俗的酒肆一样吗？”
　　“倒也是啊，物以类聚人以群分，想必来这的都是些才子才女。”
　　说话间，刚才的小斯端着一壶茶一盘糕点推开竹帘走了进来，放在桌上，“两位慢用，我们掌柜的随后就来。”
　　“红菱，坐吧。”华服少年摆摆手，示意红菱坐下，红菱倒也不像其他大户人家的下人那样和主子分席而坐，都是调教有方啊。没错，这位身着华服的贵公子正是当朝丞相楚毅的女儿，楚毅虽然有一正室还有三房小妾，但是膝下只有一子一女，长子楚清流远在禹州军中担任校正，职位大概和今天的军中的政委差不多，不过校正并没有实权，而是作为监督一州最高军事长官指挥使的存在，大夏国目前设有十九州，可想而知楚清流的地位了。而小女儿楚梦瑶，则是夏丞相唯一的女儿，都说女儿好女儿好，女儿是爹娘的贴身小棉袄，可这夏丞相硬是把楚梦瑶给当皮大衣，平日里管教严格，犯了错误也绝不姑息轻饶，楚梦瑶长这么大，被她老爹打了不下十多回，即便如此，楚梦瑶还是在她老爹的监管下，长歪了。
　　废话！！老子是男的！十二年前不知怎么回事，穿越到这个丫头身上，老子作为一个学渣，三流理工学校里计算机系在读的学生，穿越到这让人脑壳疼的古代，音律女红一窍不通，还好后世的诗词多少有些记忆，要不然这楚丞相非得把她打死重新生一个。
　　还有最令她想吐槽的一点就是，她老哥叫楚清流，她叫楚梦瑶，这玛丽苏文里常用的女主名字是怎么回事？她老哥的还好，听起来多少还正常，但是她的名字，每当被爹娘叫名字的时候，都觉得很羞耻，想想“梦瑶，梦瑶”就一阵恶寒。
　　楚梦瑶也想过改名，结果老爹二话不说直接抄起家法就是一顿打手心。身体发肤受之父母！你的名字也是老夫考虑了一晚上才想出来的，你居然还嫌弃！看我不打死你个不孝女！！这是她老爹楚毅的原话，楚梦瑶也想跑，但是家里别的不多，丫鬟足有十多个，按住楚梦瑶让楚毅打手心，想跑也跑不了，后来慢慢的，这具身体长大了，楚毅觉得女孩子的手心还是少打为妙，毕竟是女孩子的第二脸面，然后，楚梦瑶的屁股遭了殃，这些年，打断了四把戒尺，可想而知楚毅对子女的教育态度。对此，楚梦瑶只想竖个中指，当然，楚梦瑶绝对不敢当着她老爹的面表示什么，因为被打的多了，也就怕了，用楚梦瑶的话说就是战略性服从这便宜老爹，毕竟作为一个成年人，成年女人，整天被老爹打脸上也说不过去。
　　“楚小姐怎么有功夫光临我这小门小店啊，真是令我这寒壁生辉啊。”一个矮胖的富态中年人掀开竹帘走了进来，双手抱拳做了一个辑。
　　“您是？”楚梦瑶一脸疑惑的看着这个胖子。
　　“小姐，这位就是这里的掌柜的，徐掌柜。”
　　“原来是徐掌柜，徐掌柜的客气了，你这要是小门小户，那这洛都就只剩个皇宫还看得过眼了。”楚梦瑶起身回了一个男子礼节。
　　“两位今日的消费都算在我们店面，尽管挑些好吃的点就行。”徐掌柜脸上的肥肉随着说话一颤一颤的，很是滑稽。
　　“这怎么使得？我楚家虽然不是名门望族，但也不是什么小家小户，些许酒水钱还是有的。”楚梦瑶连忙摆手推辞。
　　“楚小姐安心，这些都是我们东家的意思，丞相府是我们的大主顾，要是大主顾上门，我们都不做些表示，恐怕我们煮酒小筑也就关门大吉了。”
　　“呵呵，你们倒是会做买卖。”楚梦瑶闻言轻笑，刚才是怕这掌柜的自己掏腰包，到时候有什么事这掌柜的求到自己面前也不好拒绝，不过要是他们东家的意思那就好办了。
　　“都是靠着洛都这些大户人家给口饭吃，不兢兢业业怎么行。”徐掌柜点头哈腰的奉承道。
　　“那好吧，把你们这的招牌点心来几样吧。”
　　“福生，去后厨让李大厨现做几样好吃的点心再烧一壶梅花酿送上来。”
　　“是，掌柜的。”
　　“那我也不打扰楚小姐了，我就先告退了哈。”
　　“嗯，徐掌柜的回见。”
　　红菱看着徐掌柜的离开后，趴在桌面悄声道，“还是跟着小姐好，这煮酒小筑平日里我和咱府上的丫鬟下工后也没少光顾，可都没说给我们免个酒水什么的，顶多就是多送几块点心，还是小姐面子大。”
　　“估计没少捞咱丞相府的油水，快吃吧，我都快饿死了。”
　　“诶，小姐慢点吃，这盘就是普通点心，一会上的点心才是他们这最好的点心。”
　　“全吃掉不就得了。”楚梦瑶不以为然的继续大口大口的吃着糕点。
　　“吃几口就喝点茶水，甜食吃多了不好消化。”
　　“有吃的都堵不住你的嘴，赶紧吃吧，天色不早了，吃完了赶紧回去。”
　　“说起来，小姐你有没有觉得老爷这段时间对您好过头了？”红菱咽下嘴里的糕点后，后发后觉的说。
　　“我早就察觉到了，自从二十多天前，秦王出征归来后，我爹就把我的月供涨到了八两银子，足足涨了三两，还有平时我爹都不让我出来玩，咱们出来都偷偷摸摸的，可是半月前开始，我爹居然还让林姨娘带我去买首饰，之后咱们出去玩他也睁一只眼闭一只眼。”
　　“小姐，该不会是。。给你定了亲事吧。。”
　　“咳咳咳。。你这乌鸦嘴！瞎说什么呢！”楚梦瑶一口茶水没咽下去呛得直咳嗽，一想到真有这种可能，楚梦瑶就恨不得把这几块点心全塞进红菱嘴里，生怕这乌鸦嘴成真。
　　“啊哈哈，小姐，我就那么随口一说，老爷那么疼你，不可能这么早把你嫁人的。”红菱抓了抓头发，轻声说道。
　　“你家小姐我，再有一个半月就及笄了，及笄以后，我想去荆州那边看看，这天下美食，荆州独占三分啊。”楚梦瑶心里盘算起了小算盘，荆州也就是后世的湘北渝州一带吧，不知现在火锅这种东西出现了没有。
　　“啊？？及笄？？那岂不是。。”红菱听到这个词愣了愣，暗中捂脸，小姐你自求多福吧。
　　而楚梦瑶这边还幻想着火锅烧烤，口水都流出来了，压根没注意到红菱的表情。

第3章    傻气又烦人的反派角色登场！！！
==============================
　　突然外面传来一阵嘈杂的声音，而且声音居然越来越近了。
　　“红菱，外面怎么回事？”楚梦瑶坐在座位上隔着竹帘向外看去。
　　“小姐，我这就去看看。”说罢，红菱起身掀开竹帘探头出去。
　　“爷，您看，小的早说了，已经没雅间了，您就稍微等片刻不行吗？”福生一脸苦逼样的被几个家丁打扮的男子推搡着，而前面还有个身着华丽服饰的青年。
　　“等？我们家主子身为越王，身份尊贵，哪有让我家主子等待的道理？还不赶快清场，给我家主子腾个地方！”家丁们骂骂咧咧的七嘴八舌道。
　　“本王来你这，是给你们面子，还不好生伺候着。”越王毫不在意的继续向前走着。
　　“是越王。。”
　　“是那个不学无术的闲散王爷。”
　　“真没礼貌。。。”
　　“肚子里没二两墨水。”
　　看着越王如此嚣张跋扈，周围的雅间里传出断断续续的小声BB。
　　“看什么看，吃完赶紧滚！”大概是听到周边的声音，越王顿时怒了。
　　周边顿时如同被惊走的麻雀一样，传来桌椅板凳的声音，不再做声，想来是全都坐回去，继续吃喝了，这越王虽然名声不好，没什么实权，但也还是夏国的王爷，这些食客只能敢怒不敢言。
　　“小姐，是越王殿下来了。”红菱把竹帘放下，坐回座位。
　　“越王？”楚梦瑶喝茶的手顿了顿，这越王，在洛都的哪有不认识的，是皇帝的第四子夏名远，本名寓意好名远播，结果好名倒是没有，坏名声倒是传遍了整个洛都，整日吃喝玩乐，毫无建树，平日里在街上调戏路过的少女，欺霸乡里，为非作歹，妥妥的反派角色。
　　“小姐，这越王不好应对，我怕他看破咱们的伪装，万一出了什么事有损您的闺誉，咱们要不就别吃了。”
　　“怕什么，那越王就算再无理，也不敢直接掀起这竹帘进来吧。”
　　“谁说我不敢直接进来的？”竹帘突然被掀起，越王和他的几个家丁呼啦啦的一拥而入。
　　雾草。。。我这乌鸦嘴，楚梦瑶恨不得狠狠抽自己一个大嘴巴子。
　　“少。。少爷。”红菱被突如其来的状况吓傻了，噌的一下从座位站起来躲到了楚梦瑶身后。
　　“越王殿下，这不符合规矩吧，凡事都有个先来后到。”这越王有这么可怕吗？居然把红菱吓成这样。
　　“规矩？我们家王爷就是规矩！”一个狗腿子突然做声。
　　“诶，别吓坏人家。”越王摆了摆手制止了家丁的无理行径。“本王就是当朝的越王，不知这位公子怎么称呼？”
　　“原来是越王殿下，失敬失敬。”楚梦瑶回以一个男子抱拳礼节，“在下是城东胡员外的次子，胡离。”这胡家是这具身体生母的母家，胡员外就是楚梦瑶生母的弟弟，胡离是胡员外的小儿子，楚梦瑶并不喜欢小孩子，但是这个胡离例外，生的粉雕玉琢十分可爱，而且性格古灵精怪会讨人喜欢，现在才九岁，等长大了估计又是渣男一枚。
　　“原来是胡公子，本王平时不常逛街，这次出来逛街久了便觉得脚乏，这酒楼又没空闲雅间了，所以胡公子不介意我拼个桌吧？”夏名远厚脸皮的直接坐下，拿起桌上的空杯子，倒了一杯茶水。
　　屁的不常逛街啊。。楚梦瑶翻了翻白眼，这睿智王爷，真以为他平日所作所为没几个人知道吗？
　　“王爷不必多礼，我们本来就是吃完就要走了，不妨就将这雅间让给你。”楚梦瑶拱了拱手，示意红菱赶紧跟着她离开。
　　“王爷这是何意？”楚梦瑶走到门口，只是门口的狗腿子抱着膀子不让开，果然好狗不挡道，恶狗必当道。
　　“胡公子这点心才吃了一两块，不如坐下一起吃完再走。”夏名远伸手捏起一块糕点放入口中，“噫，这雪花糕做的不错，入口冰冰凉凉，甜而不腻，好吃好吃。”
　　好吃？你就不怕噎死！！楚梦瑶拉着红菱气鼓鼓的坐回座位，伸手拿回自己和红菱的杯子，然后也拿了一块糕点开吃。
　　“果然不愧是洛都老字号，”楚梦瑶边吃边含糊不清的说，“红菱你也吃啊。”
　　“少爷。。”红菱接过楚梦瑶递过来的点心，小口小口的吃，心说小姐你还真是心大啊，这越王看样子怕是已经识破了两人的伪装，把两人扣下了啊。
　　“王爷，我家中还有事，吃完就得回去了，何况天色也不早了。”楚梦瑶咽下口中的糕点，再次提醒。
　　“胡公子急什么，现在离天黑还有一个时辰，不妨吃完我们再去逛一会街，若是来不及回府，我越王府离这不远，到我越王府上休息一晚也行啊。”
　　“呸！你这登徒子！怕是早就识破我家小姐的伪装了！还不速速把我们放了，不然我家楚丞相必然在皇上面前参你一本！！”红菱一听越王居然胆大到邀请她家小姐回王府过夜，这怎么使得！！
　　“呃。。”越王嘴角的笑凝固，“原来是楚丞相家的千金，豹一豹二，瞎了你们的狗眼，还不快快让路。”
　　“越王殿下，实在是家父性子严格，家教甚严，还是速速放我二人回府吧。”楚梦瑶就算平时再傻，也猜测到越王应该是早就看穿自己的伪装了，可恶的王八蛋，居然还邀请自己回府过夜。
　　“楚小姐说的极是，本王这就送你们回府。”
　　“王爷，你未婚娶，我们家小姐也未出阁，还是少些接触是好。”红菱一口回绝。
　　“王爷还是就此别过吧，我若是回去晚了，又要挨家法了。”
　　“那好吧，豹一豹二还不让路？”
　　“楚小姐，请。”
　　---------------------街上----------------------
　　“小姐，这越王好生无礼，明明早就识破我们的伪装，居然色胆包天，想要邀请小姐去他府上过夜！！”
　　“红菱，那越王不过是个上不了台面的，何须跟他计较，以后我们见面绕着走就是了。”楚梦瑶看着愤愤不平的红菱有些无奈。
　　“哼！那个登徒子，简直太不要脸了。”红菱气鼓鼓的跺了跺脚。
　　“好了好了红菱，我看天色不早了我们还是快加快些脚步吧。”
　　“天色。。小姐。。”红菱抬头看了看天色，突然开始结巴了起来。
　　“怎么了？”楚梦瑶看着红菱表情突然变得奇怪，有些诧异。
　　“小姐，我估摸着现在早已经过了未时啊！！”红菱脑海中突然浮现出了几个丫鬟按着楚梦瑶，然后楚丞相拿着戒尺打她屁股的场景，额头不由得冒出一滴冷汗。
　　“纳尼！！早就过了未时！这个该死的越王，坏了坏了，此时，估计我爹的家法早已经等的饥渴难耐了。”楚梦瑶脑海中也想到过去被戒尺支配的恐惧，“红菱啊，快帮我想想，怎么不挨这顿揍，要是被揍了，这几天就只能跟床作伴了啊！！”
　　“小姐别慌，容红菱仔细想想。”红菱也是想到了丞相以前执行家法时，打断过四把戒尺，可想而知自家小姐要是真挨了这顿揍，恐怕真的接下来几天就真得和床作伴了。
　　“不愧是我的好红菱。”
　　“有了！！小姐，我们就说今天去了明月楼，据我所知，这几天明月楼都在举办诗赋大会，老爷也知道小姐素来喜爱诗词，所以即便是小姐因为在诗赋大会上因为有事耽搁了些许时间晚归，老爷也不会怪罪的。”
　　“好，那我们就这么说。”
　　“嗯，小姐，我们加快脚步吧。”
　　与此同时，我们视线回到一个时辰前的丞相府。
　　楚毅下朝后一直在书房里处理政务，突然管家来报秦王来访，楚毅赶紧命管家安排秦王到前厅歇息，自己随后就到。
　　“楚丞相，政务繁忙，本王还来叨扰，还望楚丞相海涵呐。”夏怀沐坐在工匠特地为他打造的小轮椅上，双手抱拳行了一个礼。
　　“秦王殿下言重了。”见秦王行礼，楚毅连忙还礼。“倒是秦王殿下来访，下官有失远迎。”
　　“丞相不必如此客气，本王此次前来造访，备了些上不了台面的薄礼，还望丞相笑纳。”夏怀沐一挥手，身后三个抱着锦盒的侍卫便走上前。
　　“秦王殿下来就来了，还备什么礼品，真是折煞老夫了。”
　　“丞相哪里话，”夏怀沐使了使眼色，三个侍卫打开了怀里抱着的锦盒，“丞相你看，这是一株七百年人参，本王此次北伐苏国共寻得了三株，一株本王自己留下了，一株进献给了父皇，这是最后一株，这对玉镯是本王母妃留下的，是上好的暖玉制成的，据说流传至今已经有了不下三百年历史了，至于这把剑，是本王在徽州任职期间偶然得到的一块陨铁打造而成，剑身长三尺七寸有余，重二十四斤，削铁如泥，吹毛断发，是不可多得的神兵利器。”
　　“这。。王。。王爷，如此贵重的礼物，我。。”
　　“丞相此言差矣，我大夏万里巍峨，天材地宝数不尽数，何来贵重一说。”
　　“这。。”楚毅就算再傻，此刻也听出来了，秦王这是打算参加夺嫡之争，不然也不会用这么贵重的礼物收买自己了，就连那对最不值钱的玉镯，看那上好的成色，恐怕在这洛都换一座不小的宅院都有人换。
　　“丞相无需多虑，这礼物安心收下就是，本王此次造访，是因为本王听说清流回家探亲，本王自从七年前到徽州府任职，与清流见面的次数屈指可数，所以本王此次前来，只是为了和清流相聚，并无他意。”
　　“清流与王爷做朋友是他的福气，只是清流此刻还并未到家，午前清流传来书信，已经到了洛都地界，想必过一会儿就能到了，王爷不妨留下来用过晚膳再走，不知王爷意下如何？”
　　“那本王就恭敬不如从命了。”

第4章    将在外君命有所不受
==============================
　　时间回到现在，楚梦瑶和红菱鬼鬼祟祟的从丞相府门口进来，一路上不停地张望，生怕被老爹逮个正着，丞相府门口的几个护院则是对着两人指指点点。
　　“看什么看，该干嘛就去干吗，一个个都闲着没事做吗？”楚梦瑶见众人居然放下手里的活计不干，都看着她，顿时感觉仿佛丞相老爹也藏在哪里看着自己如此鬼鬼祟祟的滑稽模样。
　　“小姐，我看过了，老爷就在前厅恐怕我们是躲不过了啊。”前去探路的红菱一路小跑的回来了。
　　“蛤?”算了，躲得过初一躲不过十五，反正已经事先串好供了，大不了就挨上几板子。
　　“小姐，你猜猜谁回来了？”红菱一副快夸我的样子。
　　“嗯？”楚梦瑶有些错愕，目前好像就一个哥哥在外面吧。
　　“是大少爷回来了，”看楚梦瑶一副看傻子的样子，红菱跺了跺脚。“我刚才在前厅门前看到老爷他们在前厅吃饭，还有一个气质很不错的公子，也不知道是谁。”
　　“嘿嘿，这样我就不担心我老爹会揍我了。”楚梦瑶的关注点则是在老爹的戒尺上，“走，去前厅。”
　　楚梦瑶和红菱来到前厅，看到前厅里果然一桌人正在吃饭。
　　“爹~~我回来了！”夸张的拉了一个长音，犯错之后挨揍之前，先撒娇卖个萌肯定没错，更何况现在还有客人在。
　　“你这混账东西，还知道回来，现在都什么时候了。”楚毅一见女儿回来而且居然是不伦不类的男装打扮，正巧秦王还在，这传出去，万一传成自己家教不严，整日纵容女儿奇装异服打扮出去胡混。
　　“爹，秦王还在这呢，您先消消气。”楚清流赶紧拦住楚毅，要不然楚毅肯定去拿戒尺揍自己这个整天不安分的妹妹。
　　“楚小姐天真烂漫的性格也是难得，丞相就不要责怪了。”夏怀沐也赶紧对楚毅相劝。
　　“哼！看在秦王的面子上，今天就先暂且饶过你，不过你今天晚饭是没了，赶紧滚回去换衣服，然后前来谢过秦王替你求情。”
　　“是~~~”楚梦瑶一听不用挨揍，只不过晚饭没了，心里顿时乐开了花，切，不给吃的她不会晚上偷偷去厨房找点吃的吗？
　　“红菱，我们走。”楚梦瑶拉着红菱的手往后院走去，临走前对面楚毅做了个鬼脸“略略略”。
　　“你。。。”楚毅一看楚梦瑶居然还敢嘲讽自己，顿时抄出不知在哪摸出来的戒尺就要追上去，吓得楚梦瑶和红菱一溜烟就跑没影了。
　　“丞相切莫动怒，本王倒是很欣赏楚小姐这份天真活泼呢。”夏怀沐赶紧制止了楚毅，也幸好楚清流拉着，不然楚毅真就要追上去揍人了。
　　“是啊，爹，瑶儿生性如此，别人家还强求不来呢，就放她去吧。”楚清流擦了擦额头的冷汗赔笑道。
　　“哼，瑶儿现今这性子还不是你娘和你宠出来的。”
　　“是是是，爹，快吃饭吧，一会饭菜凉了。”
　　过了一会，楚梦瑶换好衣服来到前厅，饭桌却已经撤下去了，看来她爹今天是真的铁了心不让她吃饭。
　　“秦王殿下，我给你介绍一下，这是小女梦瑶，小女生性顽劣，还望秦王殿下多多包涵。”楚毅没好气的把楚梦瑶拉到夏怀沐身前，“梦瑶还不赶紧参见秦王殿下！！”
　　“臣女楚梦瑶参见秦王殿下。”楚梦瑶对着秦王行了一个女子礼，楚梦瑶平时最烦爹娘叫自己梦瑶或者瑶儿，更不喜欢见到人要行女子礼，所以此刻就连带着秦王都有些讨厌了，虽然之前有些崇拜这个率军击退苏国入侵的王爷，咦，这秦王怎么坐在小轮椅上啊，最要命的是，秦王坐的这小轮椅和新版三国里诸葛亮坐的那个很像，顿时想起了倪大红老师的“全军随我冲杀蜀军阵营，直奔诸葛亮四轮车！！”。
　　秦王见楚梦瑶盯着自己坐着的小轮椅不说话，以为她很好奇，便开口给楚梦瑶解释自己是在回师时被苏国埋伏腿受了伤，殊不知，楚梦瑶心里已经快笑疯了，她已经联想到了未来战场上，敌军主将一脸严肃的说：“全军出击，直奔夏怀沐四轮车！”
　　不过反应过来后，楚梦瑶脸上也漏出了一丝凝重，毕竟自己崇拜的军神居然被暗算伤了腿，而且很可能再也站不起来，谁都会心里愤愤不平。
　　“要我说，秦王殿下就应该率军直奔苏国国都，活捉苏国皇帝，以报我大夏边境被骚扰劫掠之痛！”楚梦瑶坐在前厅下首位置，就在夏怀沐身边，视线一低就看到秦王坐着的小轮椅。
　　“梦瑶别胡说，你一个女孩子家家，哪懂什么军事。”楚毅赶紧制止了楚梦瑶，楚梦瑶作为他的女儿他还是知道些的，平时虽然不爱好读书，但是要让她作一首诗词什么的，还是能信手拈来的，要是被自己这女儿说几句秦王突然察觉到皇上的不对劲，心里产生不该有的念头怎么办，顿时一个头两个大，皇帝居然还要把梦瑶嫁给秦王。
　　“我怎么就不懂军事了，战场上风云莫测变化万般，战机稍纵则逝，所以作为主将，必须要做到将在外君命有所不受，不然贻误战机受苦的只有普通的将士还有百姓。”
　　“住口！秦王殿下，小女一介女流之辈居然妄谈军事，让秦王殿下见笑了，红菱，还不赶紧送小姐回房间，怎地如此没有眼力见，莫要等哪天小姐犯了弥天大错，我便把你发卖了。”丞相一头冷汗的赶紧制止了楚梦瑶，谁知道自己这女儿居然如此大胆，当着皇族的面，说着如此大逆不道的话。
　　“慢着，本王倒是觉得楚小姐言之有理，至少比起本王那些门客来也是不差的。”
　　“红菱，别逼我真将你发卖了，还不赶快把小姐送回房间休息。”楚毅就瞪大眼睛厉声喝道。
　　“哼，走就走。”楚梦瑶起身不满的嘟嘟嘴，“红菱我们走。”
　　“秦王殿下可莫要把小女狂妄之语当真，一介女流之辈哪里懂什么军事啊。”楚毅擦了擦额角的冷汗。
　　“秦王殿下，我妹妹一时糊涂，别当真。”
　　“放心，本王有分寸，女儿家就得哄着点，丞相你看看你，对待女儿还如此严厉，恐怕清流真的是你从小打到大的啊。”夏怀沐笑道。
　　“秦王殿下说笑了。”楚毅赔笑道，真说起来，楚清流从小到大，还真是没少挨揍。
　　“好了，天色不早了，本王就先行回府了。”在夏怀沐的示意下，左右的侍卫来到夏怀沐身后推着夏怀沐出了前厅。
　　“秦王殿下，下官送你出府。”楚毅起身道。
　　“不必了，楚丞相日理万机，还是早些歇息吧。让清流来送我吧，正好许久不见，我和他说几句私下事。”
　　“是，清流，你送秦王殿下出府去坐马车吧。为父还有些公文没看，先去书房了，秦王殿下回见。”楚毅拱了拱手行了个礼就离开了。
　　丞相府门口。
　　“王爷有事交代吗？”楚清流站在夏怀沐的马车前，看着端坐在里面的夏怀沐说。
　　“清流，此时就你我二人，叫我怀沐就好。”
　　“好吧，怀沐，咱们二人可有些许时日没见了呢，改天我做东，咱们去城东常胜楼好好喝一顿，到时候咱们不醉不归。”
　　“好，不醉不归，我叫你出来只有两件事，第一就是我大夏胜利之师居然被北苏残兵败将伏击，此事必有蹊跷，你既然回来了，便帮我一起调查此事，我怀疑有人把行军路线透漏出去了，但是我们却一直不知道是谁，第二点就是此次回洛都，父皇承诺了重查当年的贞妃一案，所以在这件事上你也得帮帮我，我感觉你家老爷子应该知道些什么，你大可去套套话。”
　　“我家老爷子？你是说我家祖父？”楚清流愣了愣，楚家老爷子当年也是官拜丞相之职，想必也是知道些什么吧。
　　“嗯，没别的什么事情了，清流你此次回家要待多久啊。”
　　“半年吧，我父亲说给我妹妹定了一门婚事，却神神秘秘的一直不说，大概年后就完婚吧，想想自己这么大一个妹妹，突然就变成别人的了，心里还有些不舒服。”
　　“那你此次回来主要也是要操办你妹妹的婚事？”
　　“嗯，大抵上是，不说了，天色渐晚，你还是早些回府吧，改天我登门拜访。”
　　“嗯，也好。”
　　“驾”，车夫一鞭子抽在马儿身上，马车逐渐跑起来，慢慢消失在街上。
　　楚清流收回视线，心里一阵唏嘘，没想到自己自幼#交好的秦王，居然在这次出征中伤了腿，看样子可能已经治不好了。想到这，楚清流突然想到了那个女子，明媚的笑容如同冬日的阳光，可是怀沐已经残废了，怀沐还能给她幸福吗。怀沐既然给不了她幸福，那自己呢，自己是不是有了机会呢？
　　摇了摇头，楚清流转身回了丞相府，自己那调皮的妹妹还没吃饭，一会去后厨弄点吃的给她送过去吧。

第5章    震惊，妹妹居然躲在被窝里吃鸡【明天有事，明天的份现在奉上】
==============================
　　“王爷，您回来了。”夏怀沐刚回王府，管家就迎了上来。
　　“怎么了？”夏怀沐在侍卫的搀扶下，慢慢的在马车上下来，缓缓地坐在小轮椅上。
　　“是东巷的林姑娘来了，恰好遇到白姑娘出门，林姑娘当时并没有说什么，只是询问了下王爷您几时能回府，白姑娘也并未理会林姑娘就出府了。”
　　“林姑娘没说来找我有何事？”被侍卫推着走在回房间路上，夏怀沐问道。
　　“王爷，林姑娘并未说有事，只是林姑娘走时说明日再来府上拜访，让我知会一下王爷。”
　　“好的，我知道了，你下去吧。推我去荷香苑。”
　　荷香苑。
　　“白姑娘，王爷来了。”荷香苑管事婆子轻轻敲了敲房门。
　　“原来是王爷，不知王爷此时来访所为何事？”房门被里面的一个身着淡雅白袍的女子打开，只见此女明眸皓齿，肤若凝霜，一头乌黑的长发挽了一个灵动少女发髻，衬着一张瓜子脸，格外好看，在屋内烛光的映衬下，更是分外动人，一时间，院内几个男子竟然看的出了神。
　　“咳咳”秦王最先反应过来，轻咳一声，有些尴尬的说：“本王有事想要姝儿帮忙，还好姝儿并未睡下。”
　　“嗬嗬”白姝儿掩嘴轻笑，“秦王说笑了，刚近酉时，姝儿用过晚膳后正在研读药理书籍，还未有困意。”
　　“这么晚还在攻读药理，不愧是人称鬼医的姝儿，姝儿医术如此高超还这么用功，皇宫那些太医一把年纪却沉浸在争名夺利中，恐怕他们每个人心里所想都是怎么讨好皇帝。”
　　“王爷谬赞了，王爷快请进吧。”白姝儿让开房门，让侍卫把夏怀沐推进房间。
　　“你们先退下吧，我与姝儿姑娘有要事商量。”夏怀沐喝退左右，看着白姝儿关好房门。
　　“王爷是腿又疼了吗？”白姝儿看了看坐在小轮椅上的夏怀沐有些疑惑，“王爷是又尝试站立了？姝儿不是交代过虽然接骨顺利，但是伤筋动骨一百天，王爷应该好生休养一阵子再尝试站立。”
　　“没，本王今日并未尝试站立，不过本王一会要出去一趟，自己出去，所以想来问问姝儿是否会对康复有影响。”
　　“王爷想要单独出去可是有机密要事？若是没有的话，姝儿还是建议王爷此刻回房休息，这接骨治疗虽然很顺利，但是后续的调理更重要。”
　　“也并非是什么机密要事，今日姝儿出府时碰到的那位姑娘，是本王很重要的一位故人，今日来找本王，本王并不在府上，所以本王想去看看她。”
　　“王爷此番出去居然是为了儿女私情？”白姝儿皱了皱眉头，“恕姝儿直言，王爷这伤可是姝儿费劲心机三个时辰才将王爷膝盖的碎骨拼接回原位，可莫要因为这点皮毛小事再次伤了腿。”
　　“姝儿有所不知，林姑娘是林家庶出之女，因为母亲分位低贱又生的美貌，不少得姐妹嫉妒，今日来王府找我恐怕也是受了委屈，所以本王不得不去看望她一下，省的让她府上那些黑心的欺负了去。”
　　“王爷可是心仪那位林姑娘？”白姝儿有些诧异的看着夏怀沐，这夏怀沐身为秦王，居然会为了一个区区林家庶女费心思。
　　夏怀沐闻言低头沉思了片刻，想到过往种种，抬头坚定的说：“是的，林姑娘在本王心中确实占了很重的分量，如今她受了欺负，本王不可能眼睁睁的看着她受苦。”
　　“王爷居然肯为此女做到这地步，姝儿都有些羡慕这位林姑娘了呢。”
　　“姝儿可别拿本王寻开心了。”夏怀沐苦笑道，这白姝儿也不知是何方神圣，三年前突然出现，身怀惊为天人的医术，更因过人的容貌被人觊觎，可是三年来所有找麻烦的无一不是败在她手下。
　　“既然王爷执意如此，姝儿也不好说什么，姝儿这里有一瓶黑玉断续膏，还有三颗配合食用的正骨丸，本来是打算过几日再给王爷的，这黑玉断续膏外用敷在膝盖可以加快骨骼愈合，这正骨丸每七日食用一颗，有舒血化於之奇效，只不过药性太猛，需要不停用内力调和药力。王爷今天晚上回来时就开始使用吧。”
　　“多谢姝儿。”夏怀沐惊喜的拱了拱手道谢。
　　--------------------丞相府--------------------
　　楚清流觉得今天真是糟透了，之前在禹州军中收到楚毅书信说秦王伤了腿还不相信，没想到回来时秦王就在丞相府，再三确认了秦王的腿真的受了很重的伤后不由得心里有些唏嘘，曾经的英雄才俊少年郎如今只能坐在那小轮椅上度日，还有就是自己那傻妹妹又惹父亲生气了，晚上饭都没吃上，自己这个当哥哥的又不能看着妹妹饿着，虽说闭上眼睛也看不着，但是果然自己还是个妹控，不忍心妹妹饿着。
　　所以，厨房里的吃的呢？？？
　　没错，楚清流此时就在厨房，打算找些吃的给妹妹送去，可是找遍了厨房，都是些生肉蔬菜还有米粮，熟的食物一点也没有。
　　不过想想也是，丞相府这样的地方，这顿的剩菜剩饭也不会留到下顿吃，多数是喂了看家护院的狼狗。可是妹妹还饿着呢啊，没办法，给她下碗面吧。
　　于是，厨房里开始慢慢升腾起炊烟，楚清流在军中四年，有时候也会和普通士兵一起吃睡，偶尔也会亲力亲为，尤其是外出操练时，成千上万的大军一起搭灶烧饭，楚清流就会帮着火头军们劈柴烧饭。
　　“成了。”楚清流擦了擦额角的灰，把锅里的面盛到一个碗里，端起准备去送到妹妹的院子。
　　“我道是谁，原来是大少爷在厨房。”平时看管厨房的婆子见厨房亮起了火光生怕起了火，赶忙来了厨房，结果正看到厨房门打开，楚清流端着托盘上面盛着一碗面走出来。
　　“原来是刘老太啊，今日妹妹又惹了父亲不高兴，罚了她晚上不许吃饭，我这当哥哥的最是见不得妹妹受委屈了，所以就来给妹妹下了碗面，不过这事可别让我父亲知道，不然连我也要一起受罚。”
　　“瞧少爷您说的，刘婆子我虽然平日里爱和那些老姐妹聊天，但可从来都没和主家嚼过舌根，更何况还是少爷您，倒是少爷您，想给小姐送吃的，怎么不叫那几位做饭师傅来动手啊，瞧瞧您这脸上蹭的灰。”
　　“无妨，既然刘老太来了就帮我去收拾一下厨房吧，出来的匆忙，还未收拾案板，”楚清流在怀里的口袋摸索了一阵，拿出几块碎银递给了刘婆子，“想必我妹妹已经饿得头昏眼花了，我就先给她送过去了。”
　　“少爷放心，厨房这我收拾就行，您快给小姐送过去吧，省的小姐饿坏了。”刘婆子喜滋滋的把碎银收入怀里，然后进厨房去收拾去了。
　　丞相府后院兰阁。
　　楚清流到了兰阁门口又犯了难，这都快入夜了，自己一个男子还往妹妹的院子跑，虽说是来给妹妹送吃的，但是若是被人看到，传出去，也是好说不好听啊，甚至还会影响自己妹妹的闺誉。
　　算了，送碗面而已，自己就在门口递给红菱吧，也省的被有心人看到乱嚼舌根。
　　走到门口，刚想要敲门，听到门里隐隐约约的传出“呼哧呼哧”的音响，该不会是妹妹也觉得委屈，此时藏在被窝里偷偷抹眼泪吧。
　　“妹妹睡下了吗？”轻叹一声，楚清流轻轻地敲了敲门。
　　“唔，哥哥怎么回来，我已经睡下了，哥哥要是来叙旧不如明日再来吧。”屋里传出楚梦瑶含糊不清的声音。
　　“瑶儿，你晚饭都没吃，哥哥怕你饿着，所以给你下了碗面给你送来了，你叫红菱来开门拿一下，哥哥我就不进屋里了。”
　　“红菱你去开门。”楚梦瑶的声音传了出来，不过随之还有一阵嘈杂声。
　　“少爷，就您自己吗？”红菱推开门，看见院子里就楚清流自己。
　　“嗯，瑶儿晚上没吃饭，所以我去厨房下了碗面给她送来，你给瑶儿端进去吧。”
　　“少爷对小姐真好。”红菱低头看了看这碗卖相并不是很好的面。
　　“瑶儿是不是哭了？”因为男女有别，楚清流也不敢往屋里看，屋里早已经点起蜡烛，他自幼习武，耳聪目明，生怕看到些什么不该看的。
　　“小姐没哭。”甚至你来之前还在笑，当然红菱并没有把后半句说出来。
　　“没哭我就放心了，我可不想瑶儿受委屈。”
　　“红菱，我哥哥走了吗？蟹肉粥快凉了。”
　　“。。。”红菱尴尬的看着楚清流，心想自己这主子是不是出娘胎时忘带某种名为智商的东西，要是少爷走了，自己早就关门回屋了。
　　“亏我以为你们两个饿着。。”楚清流哭笑不得抬头掩面，自己这古灵精怪的妹妹要是能饿着，这天下就没人饿着了。
　　“是夫人命春莺给小姐送来了一些吃的，下午丞相宴请秦王殿下时，夫人和几位姨娘以为丞相有要事，所以就没上桌，都是在自己院子的小厨房做了些将就着，夫人给小姐那份也预备下了，正巧丞相罚小姐不能吃晚饭，所以就在刚刚，夫人命春莺给小姐送来了。”红菱苦笑着解释道。“小姐还并未休息，少爷不如进屋坐坐吧。”
　　“也好，我兄妹二人也有许久未见了，正好进去跟妹妹叙叙旧。”
　　楚清流一进里间，就看到正以不雅姿势盘坐在床上的楚梦瑶，床前放着两个板凳，一个板凳上放着餐盒，里面放着两小碗粥，想必就是楚梦瑶刚才说的蟹肉粥，另一个板凳上则是放着一个瓷盘，盛着一只被撕烂了的烧鸡，而他的好妹妹楚梦瑶正啃着一只鸡腿，吃的满嘴流油。
　　楚清流：。。。

第6章    哥哥外头有人了
==============================
　　雾草，红菱这傻孩子怎么把我哥给请屋里来了，楚梦瑶目瞪口呆的看着站在里间门口的楚清流。
　　“咳咳，瑶儿，吃东西多少注意下形象，虽然没外人，但也不能这样啊。”楚清流轻咳一声，缓解下尴尬。
　　“诶嘿，哥都说没外人了，我还在意什么。”楚梦瑶继续大吃特吃，“红菱收拾一下，给我哥哥捣腾出一个凳子来，让我哥坐一会。”
　　“是，小姐。”红菱赶紧把餐盒拿到屋子正中间摆放的桌子上，这桌子一般都是用来做些针织女红之类的活计用，结果自家小姐完全没这觉悟，碰女红的次数屈指可数。
　　“梳妆台那有抹布，擦一擦。”楚梦瑶见凳子上有些水渍，估计是蟹肉粥的热气弄的，便提醒下红菱。
　　“好的小姐。”
　　红菱将凳子收拾干净后搬到床头边，和坐在床上的楚梦瑶离得不远，楚清流满意的点点头，坐了下来。
　　“少爷，我去给你沏一杯茶。”
　　“哥，你可想死我了！！”楚梦瑶见红菱进了偏厅，立马光着脚跑下床就要往楚清流身上蹭。
　　“停！！你手上全是油！”楚清流见自己这二货妹妹的动作赶紧伸手把楚梦瑶按回床上，一脸嫌弃的看着倒在床上用看人渣一样的目光看自己的妹妹，楚家就他和妹妹这两个孩子，所以两人自小便很亲近，但是受礼制约束，即使是兄妹，也不能做出拥抱这种出格的举动。
　　“哥，你变了，你不再是那个任由妹妹骑着当马儿的哥哥了。”
　　楚清流：。。。
　　-----------------楚清流想起过去为了哄熊孩子自愿当马的分界线--------------------
　　“瑶儿，咱们可是有许久未见了。”终于气氛正经了起来，楚清流看着床上正在擦油腻的小手说，许久，自己都没这么感到温馨了，自己身在军营近两年，都快忘了家的味道了。
　　“是呢，哥哥，算了算，你好像是去年四月去的禹州，到现在已经有一年零八个月了。”
　　“我记得我走时，瑶儿才到我腰，现在都这么高了呢。”
　　“那会你也就比我高半尺，哪有那么夸张。”楚梦瑶白了他一眼，你以为我想这么矮吗，自己前世男儿身时，身高可是有一米七七，现在变成女儿身身高还不到一米六。
　　“瑶儿，哥不在洛都这一年多，有没有心仪哪位公子？”
　　“你胡说八道什么呢？”楚梦瑶一听楚清流居然问自己这种事，顿时心情不怎么美丽了，自己以前一直努力的扮演者楚家小姐这个角色，不想让人觉得自己奇怪，所以言行举止显得很女性，但是自己又不是真的女性，怎么会喜欢上其他男的，当然这个不能直接说出口。
　　“瑶儿没有心仪的男子吗？要不要哥哥帮你介绍几个挑挑看啊?”
　　“你以为是卖菜买萝卜呢啊，还挑挑看，能让我看的上的男人，这世上还没有呢。”
　　“真的不要吗？都是一等一的好男儿啊。”楚清流这话倒是不假，禹州府建制三百余年，历史都可以追溯到前朝了，一些世家早就发展到一定地步了，甚至有些世家的势力比起洛都的这些世家来，只强不弱，不过楚清流只是突然想起父亲给妹妹定了一桩亲事，楚清流拐弯抹角的想了解一下，结果就是妹妹对这门亲事毫不知情。
　　“你有关心我这功夫，不如关心下自己，什么时候给我找个嫂子啊。”楚梦瑶心里暗暗想着等你结婚那天，我就占了你的婚房，抢先和你老婆睡下，这顶来自妹妹的原谅帽好好戴好。
　　“我已经有喜欢的人了。”楚清流下意识的回道，突然暗道不好，果然，楚梦瑶双眼放光的看着自己。
　　“是谁是谁，是哪家姑娘？”楚梦瑶一听楚清流居然真的有喜欢的人，激动了起来，暗暗的决定，这顶原谅帽一定要给哥哥戴上。
　　“瑶儿我问你，你觉得秦王这人怎么样？”楚清流并没有回答，而是想问一下自己妹妹对秦王这样的杰出的青年才俊的感觉。
　　“干嘛问他？你该不会是喜欢秦王吧，噫，恶心心。。”
　　楚清流：。。。
　　“算了，瑶儿，我还是直说吧，假如瑶儿你喜欢的是秦王，可是秦王因为这次北伐伤了腿再也站不起来了，没法给你幸福了，但是这时又有一个曾经一直对你很好的人突然对你表白，你会选择和秦王度过一生还是选择另一个对你很好的人？”
　　“哥，你这是当了别人的备胎？”楚梦瑶暗呼一声雾草，没想到自己哥哥居然是个舔狗，而且还是个高级舔狗，最可怕的是这个舔狗队伍里还有另一个疑似舔狗的秦王，啧啧，这姑娘真厉害，自己都想见见了。
　　“什么胎？”楚清流愣了愣，因为楚梦瑶说的有点快，没听懂。
　　“没什么？”楚梦瑶摇了摇头，“哥，你喜欢的那个女生也喜欢秦王？”
　　“我。。她应该是喜欢秦王吧，我和她交情也不浅，但她对我也是一直近止于礼，唯独对秦王，瑶儿，你其实也认识那姑娘，就是林姨娘母家的一个庶出小姐，她在林家经常受自己姐妹排挤，但是她有什么心事都只会找秦王倾诉，而在我面前，永远都是保持着微笑，我能感觉到她心中的疏远。”
　　“哥，你这畏畏缩缩的可真不男人，要我说，既然秦王已经残了，你就大胆一点，去找她表白啊，表白不成就强上，你喜欢的姑娘你都不敢强上她你还谈什么喜欢？”
　　楚清流：。。。
　　自己的妹妹居然是这种外冷内热型的吗？而且说的话这么。。不过话粗理不粗，自己是应该正视一下这段影藏在暗中的喜欢了，也许她答应就真的只差一个这么一个契机。
　　“瑶儿说的倒也不错，不过瑶儿身为女子，以后还是少说这种粗话，免得将来嫁了人被夫家嫌弃。”
　　“哼，谁敢嫌弃我，不对，我为什么要嫁人。”
　　“瑶儿过了年就及笄了，父亲他估计会给你找一门门当户对的亲事，所以日后女子礼节该注意的一样都不能少，莫要等真成了亲以后被夫家穿小鞋。”
　　“是是是，哥，你是咱们娘变的吧，这絮叨的功力一点也不差啊。”楚梦瑶嘴上这么说着，可心里却暗自想着，鬼才留在洛都嫁人啊，她决定等过完年天气好一点以后，自己立马跑路，路线都想好了，先去荆州体验一下这个时代的美食，然后再去凉州欣赏一下高原的风景，再去燕州北郊看一看草原，最后定居徽州或者禹州，找个地方隐居下来，大半个夏国就都跑遍了。
　　“别贫嘴，哥这也是为你好。”楚清流这次回来就是因为父亲给传的书信提到的自己妹妹年后大婚，所以本来一个月的探亲假，硬生生他多要了五个月，就是想要亲自给妹妹操办个盛大的婚礼，让妹妹风风光光的出嫁，但是自己之前试探，妹妹似乎对成亲有些抗拒，所以自己只能提前打打预防针。
　　“哥，你这次回来能待多长时间啊？”楚梦瑶决定换个话题，因为结婚这个话题对自己来说，实在是太沉重了。
　　“六个月，怎么啦？”
　　“这么长时间？”楚梦瑶虽然心里有些疑惑身居高位的哥哥怎么能有这么长时间的假期，但是自己跑路的话，如果有人陪不也挺好吗，就勉为其难的把将来跑路的第一站改为禹州吧。
　　“海星，一般般啦。”楚清流挠了挠后脑，还不是为了给小妮子你准备婚事。
　　“哥，你在禹州军营里辛苦吗？”楚梦瑶突然有些好奇军营里的生活，她前世因为在大学混的生性懒惰，听说军队里训练很辛苦，所以前世就没参军，只是参加了大学普遍的为期四个月的军训，这一世变成女人，更没有参军的可能，所以在她看来，军人还是很神秘的。
　　“也不怎么辛苦啦，你哥哥我可是禹州府校正，和禹州府指挥使还有禹州牧平起平坐，日常吃穿用度自然都是一等一的，日子还算滋润。”
　　“诶，好羡慕哥哥你啊。”楚梦瑶叹了口气。
　　“羡慕我？”楚清流有些好笑的看着妹妹，“说不得哪天我就得上战场，羡慕我干嘛？”
　　“当然是羡慕哥哥你年纪轻轻就身居高位，拿着巨额的俸禄，爹这个月把我的月供涨了三两，可是还是有点不够花的啊，咱们洛都这小吃街好吃的太多了。。”楚梦瑶有点不好意思的回道。
　　“爹给你涨了月供？”楚清流挑了挑眉，不过倒也在意料之中，自己以前还在家时，月供是和妹妹一样的，都是五两，在洛都这些大户人家里，不算多也不算少，中规中矩，但是父亲是个很有原则的人，给妹妹定亲这事，估计已经是板上钉钉得事了，就差通知妹妹了。
　　“是啊，就涨了三两，我去和爹说多涨二两，凑成十两，爹死活不同意。”
　　“瑶儿，父亲为官清正廉洁，手中存银屈指可数，你多多理解下他，哥哥我虽然在外为官只有一年多一点，倒也还有些富余的银两，哥哥我用不到就给你拿去添置些首饰吧。”说罢，楚清流在怀里摸索出两张五十两的银票，递给了楚梦瑶。
　　“这我可不能要，哥你在外面也不容易。”
　　“瑶儿你拿着就是了，咱们兄妹还客气什么。”
　　“我不是在跟你客气，我是怕拿了以后，被老爹知道，以为我对他不满，会拿戒尺打死我的。”
　　楚清流：。。。
　　合着你这根本就不是不好意思要啊，是不敢要啊。。。
　　好说歹说，最后楚清流再三保证只要楚梦瑶一点点花，别让爹发现，就不会有人知道自己给了她这么大一笔钱，楚梦瑶才喜滋滋的接过银票，对着烛光仔细的看了几眼，然后放在床头的一个夹层里。
　　“时候已晚，我就先走了，再待下去，要是被人看见该胡言乱语了。”
　　“嗯，哥，明天来找我玩啊。”
　　“整天就知道玩，你明天还是在家练练刺绣功夫吧。”楚清流见妹妹还这么不争气的整日只知道玩乐，心里不免有些担忧，自己妹妹相貌品性在洛都都数上乘，但是如果过段时间嫁人了，要是连给自己夫家缝个鞋垫都不会的话，恐怕真的会被夫家嫌弃的。
　　等楚清流走远后，楚梦瑶收起了之前的笑脸，静静地站在门口，看着楚清流渐行渐远的背影，不知在想什么。

第7章    秦王的腿医好了！？
==============================
　　“小姐，少爷已经走了吗？”从偏厅出来的红菱见楚梦瑶也不关门站在门口一直看着远处。
　　“嗯，走了。”楚梦瑶关上门，“你刚才去干嘛了？”楚梦瑶好奇的问，红菱说去给哥哥沏茶，但是半天没回来，所以不可能是真的去沏茶。
　　“小姐，我刚才是去看看你的洗澡水烧好没，说去沏茶只不过是给你和少爷留下空间说些体己话。”
　　“不愧是我的红菱，这么替我着想，饭菜都凉了，咱们将就一口吧，明天咱们出去吃好吃的。”楚梦瑶见红菱万事都为自己着想，心里美滋滋的。
　　“小姐我就不吃了，你赶紧吃完我收拾一下，你也好沐浴歇息。”
　　“你不吃晚上饿怎么办？”楚梦瑶见红菱居然真的不吃了，有些心疼，红菱自小被卖入丞相府，可以说是和楚梦瑶“一起长大”，楚梦瑶一直以来对她也很照顾，这也是红菱对楚梦瑶忠心的缘故，
　　“小姐你昨天买的糕点分给我的那包我还没吃完，我一会将就一下就行了。”
　　楚梦瑶没再说话，只是默默地吃着东西，看着屏风后面在收拾浴桶的红菱。这就是封建时代的女性啊，高贵如公主皇妃，也都要靠着自己的丈夫过活，没有丝毫人权，而这些处于女性中最底层的丫鬟侍女，更是身份低微，多半都是和主人家签了死契的，惹到主人家不痛快，乱棍打死都是轻的，若是被发卖到青楼那种地方，那可是比死都难受。
　　洗澡水是两个粗使唤丫鬟用水桶提来的，看着两个丫鬟费尽全力才提了够自己洗澡的水，楚梦瑶就很庆幸自己穿越成了这个官家小姐，要是穿越成丫鬟，那可真是太悲催了。
　　至于洗澡什么的，这里略过了，楚梦瑶穿越过来十多年，对自己身体早就很熟悉了，并没有什么喜闻乐见的小黄油情节。
　　东巷林府。
　　冬天天短，时间刚到酉时，天色就暗了下来。林府也早早的点亮了宅子里路边的煤油灯，时不时还有两两一队的小厮提着灯笼巡夜。
　　“狗蛋，听说钱家赌场招了一位女荷官，咱们改天闲下来，也去瞧瞧那小娘子是何等风采啊！？”林府后院，两个巡夜的小厮正在闲聊。
　　“我可不去，这钱家赌场就是个吃人不吐骨头的地方，你小心陷进去。”
　　“咱们又不上手去赌博，就是去看看而已。”
　　“噌”，两人说话间，身后传来一声怪响，两人吓一跳，连忙回头四处巡视，许久也未发现有什么不对的。
　　“兴许是哪里来的野猫吧。”两人对视一眼，觉得有点大惊小怪了。
　　“呼”一个黑衣人隐藏在树冠上，浅浅的呼吸了口气，看着不远处两个小厮走远。
　　“果然还是有些勉强啊，”黑衣人叹了口气，按了按膝盖，“虽然姝儿姑娘给的药效果不错，但是林府和秦王府距离甚远，一路运行轻功过来，膝盖又痛了。”
　　此人正是秦王夏怀沐，拿了白姝儿给的药后，立马回房涂上后，发觉膝盖一阵阵灼热，便开始运功吸收药效，耽搁了半个时辰，药效吸收完后，夏怀沐立刻动身来到了林府。
　　“婉儿的院子就在前面了。”秦王等那两个巡夜小厮走远后，在树冠上一跃而下，再一闪身影直接出现在了不远处的院墙上。
　　夏怀沐轻轻翻身进了林婉的院子里，见林婉屋内烛火还亮着，便轻轻一跃飞身到了屋顶，俯身静静的听着屋里的动静，良久，屋里也没什么声音传出来，应该只有林婉自己一个人，夏怀沐便放心的从屋顶跃下，轻轻地敲了敲门。
　　“谁啊？是月儿吗？”屋里传出一个温婉的女声，同时也响起了脚步声，“月儿，门没闸。。”门被从林婉里面打开，开门后林婉愣愣的看着眼前的黑衣人。。
　　“是我，秦王夏怀沐。”夏怀沐在林婉马上就要大喊前冲进屋里带上门又捂住了林婉的嘴，一气呵成。
　　“王爷？”林婉瞪大了眼睛，这不可能！！王爷他不是伤了腿，没法再站起来了吗？
　　“真的是我。”夏怀沐见林婉不相信的样子，轻轻地把黑色的面巾拉了下来。
　　“王爷，真的是你！！可是你的腿不是。。”
　　“我认识一位神医，她医好了我的腿。”
　　“王爷能站起来真是太好了。”林婉喜极而泣，一下扑进了夏怀沐的怀里。
　　“傻丫头，哭什么。”夏怀沐反手抱紧了林婉。林婉和夏怀沐的相识，是因为某次上街，恰好林婉相中一盒粉底，付钱时发现钱袋被偷了，而卖粉底的老板见状以为她是故意捣乱的，便有些不依不饶，和夏怀沐同行的楚清流认出这个女孩是自己家林姨娘母家的一个庶出小姐，随即上前替她付了钱，然后夏怀沐也就和她相识了。当然，夏怀沐作为有封地的王爷，而他又被“调离”封地在徽州任职，平日非召不得入京城，所以当时是因为楚清流前往杭州担任校正一职，即将好几年不能见面，夏怀沐便冒了大风险回了洛都给楚清流送行。然后一来二去，林婉和夏怀沐也就熟识了，而林婉温婉如水的性格深深地吸引了夏怀沐。楚清流去了禹州之后，夏怀沐又偷偷回了几次洛都，来看望林婉。
　　林婉听了夏怀沐的话，只是摇头并未作声，依然伏在夏怀沐怀里低声抽泣，过了好一会，夏怀沐轻轻放开林婉，给她擦了擦眼角的泪水，“都哭成花猫了。”
　　“才没有。”林婉惊觉自己居然不顾礼数的主动对秦王投怀送抱，赶紧从夏怀沐怀里脱离开。
　　“婉儿，今日来我有什么事吗？”
　　“王爷。。”婉儿一听秦王问起，顿时眼角又湿润了起来。“王爷，我父亲要把我送给王尚书家的大公子做妾，可是我早已心悦王爷，若是没有挽回的余地，婉儿甘愿用一尺白绫自裁。”
　　“婉儿。。”夏怀沐一听，顿时又急又气，急的是万一婉儿真的被送给王尚书家那个不学无术的二世祖做妾怎么办，婉儿万一想不开怎么办，气的是林婉的父亲居然如此没有眼光，王尚书是户部尚书，只不过早就被齐王夏鹤暄拉拢了，从夏鹤暄兵败就能看得出来，他这人空有抱负，却无实才，将来的皇位争夺上，他是不足为虑的，倒是太子夏云霄和六皇弟晋王夏承均这两人是很大的阻力。而林父站队居然选了夏鹤暄这样的人。
　　“王爷，婉儿不想嫁给王尚书家的大公子。”林婉哭诉道。
　　“婉儿放心，有本王在，谁也不能强迫你。”
　　“可是父亲他都已经准备去和王家交换庚帖了。”
　　“婉儿，这件事本王不方便出面，我回头知会你清流表哥一声，让他来搅黄这件事。”
　　“王爷，这能行吗？表哥他会同意吗？”
　　“一切都交给我就行，婉儿在家等我消息就行。”
　　“嗯，王爷，我都听你的。”
　　“天色很晚了，我先回去了，你也早些休息吧。”夏怀沐决定这件事明天去找楚清流去办，现在还是先回去为好，自己虽然武功高超，但是此时伤了腿，耐力并不长久，万一被人发现就不好了。
　　“嗯，王爷您路上小心。”
　　离开林府后，夏怀沐便连忙施展轻功回了王府。
　　原来王爷的腿已经医好了，林婉静坐在自己闺房里正中摆放的圆桌前，心里久久不能平静。那王尚书家大公子林婉早有耳闻，是个不学无术的二世祖，整日只会赌博斗蛐蛐，再不就是带着一帮家丁在街上调戏良家妇女。自己若是真的嫁给那样的人做妾，那后半辈子可就真的黯然无光了。
　　王爷他也喜欢我吗？原来不是我自己一厢情愿。想到刚才秦王的表现，林婉又有些欣喜的低头微笑，爱一个人，最怕的就是只有自己一方面的单相思。
　　而另一边，夏怀沐回到王府后，腿疼的也越发的厉害，不得已，夏怀沐换了身衣服，直接去了荷香苑找白姝儿。
　　“姝儿姑娘睡了吗？”夏怀沐并未惊动其他人，而是直接自己去了荷香苑，到了正屋门口，轻轻地敲了敲门。
　　“是王爷吗？怎么了？”白姝儿听到声音后，给夏怀沐打开门，放他进来。
　　“姝儿帮我看一下腿，我刚才去了趟东巷林府，然后这腿疼的越来越厉害，你快帮我看一下是怎么回事。”
　　“王爷别慌，容我先给你瞧瞧。”白姝儿有些凝重的蹲下身仔细的看了看夏怀沐的腿，然后又轻轻地摸了摸膝盖部分，听到夏怀沐轻微的痛呼了一声后，白姝儿神色放松了下来。“王爷且安心，这是药效在发挥，过一会就好了。”
　　“没事就好，这么晚还来叨扰，希望姝儿姑娘不要在意。”
　　“王爷不必如此，医好王爷是我应该做的。”
　　“姝儿姑娘见多识广，本王也没有什么拿的出手的东西能讨得姝儿姑娘欢心，本王众多藏书中，有一本记载了多种毒物的书籍，本王明日命人送来，姝儿可要好好研读。”
　　“多谢秦王殿下。”白姝儿惊喜的谢道，白姝儿饱读医书，但是关于毒物的知识，还是一片空白，正好填缺补漏。

第8章    早餐时光
==============================
　　一夜无话，第二天一大早楚梦瑶就早早的起来了，而红菱居然醒的更早，楚梦瑶醒来的时候，红菱正端着楚梦瑶平时洗漱用的铜盆进来，见楚梦瑶在床上坐起来，红菱赶紧把铜盆放回脸盆架上，一路小跑到楚梦瑶床边伺候她穿衣服。
　　楚梦瑶坐在床边任由红菱给自己穿衣服，本来刚开始时，楚梦瑶都是自己穿，后来红菱到了她身边后，便执意坚持每天给她穿衣服，久而久之的楚梦瑶也习惯了有这么一位好看又能干【正经】的丫鬟。
　　“呵啊~~”楚梦瑶打了个哈欠眼睛又迷迷糊糊的闭上了，正在给她系腰带的红菱见状忍不住嘴角翘了起来，尽管差不多每天早上时小姐都会漏出这么慵懒的一面，但是架不住小姐长的好看，百看不厌，真不知道以后会便宜哪家的公子呢。
　　“小姐衣服穿好了，我扶你到梳妆台，给你梳头。”当然这只是红菱单方面的话，楚梦瑶还在迷迷糊糊的半睡半醒状态中，稀里糊涂的坐在梳妆台前。红菱像往常一样，给楚梦瑶挽了一个贵族小姐的发髻，很常见而且很简单的一种发型，不过用在楚梦瑶身上正好，配合楚梦瑶的小脸，格外喜人。固定好几根发叉后，红菱又拿毛巾浸了水拧干后给楚梦瑶洁面。
　　感觉到脸蛋上的冰凉，楚梦瑶悠悠转醒，看着眼前的铜镜，里面一个站着的少女正在给一个坐着的少女擦脸。
　　“现在是几时了？”楚梦瑶看着外面微微发亮的天色，只不过屋里还是很昏暗。
　　“小姐，现在已经是辰时一刻了。”红菱略微估算了一下时间。
　　“辰时一刻了啊，今天起的还算早啊。”
　　“是的小姐，您往日都是辰时五刻六刻才起。”
　　“早睡晚起一天才有精神嘛。”楚梦瑶不以为意，辰时五刻以后，换算成现代的二十四小时制就是八点半了，睡到八点半醒了以后，感觉干嘛都有精神劲。
　　“小姐，老爷夫人他们现在估计正在前厅用早餐，您要去吗？”
　　“去吧。”楚梦瑶心道今天好不容易起了个早，去一起吃个早饭吧。
　　前厅，楚毅楚清流还有楚毅正妻楚梦瑶生母胡氏还有三位姨娘正在吃早餐。
　　“爹，娘，还有三位姨娘，早安。”楚梦瑶进了前厅后行了个女子礼，身后的红菱也跟着行了个礼。
　　“瑶儿今天怎么起这么早，莫不是昨个儿夜里没睡好？快来娘这里坐。”楚梦瑶生母胡氏见今天女儿居然一反常态来前厅吃早餐，以为楚梦瑶昨天没睡好，脸上是大写的心疼。
　　胡氏名为胡素莲，楚梦瑶在得知母亲名字时，第一感觉就是土，实在太土了，第二感觉就是这个母亲应该是那种毫不起眼的NPC型角色，但实际上，胡素莲本人相貌气质均是上佳，就连楚梦瑶都不得不承认自己是遗传的好，胡素莲是胡家嫡次女，其长姐嫁到了胶州的一个大家族，胡素莲的弟弟也就是楚梦瑶的舅舅继承了家业，生有一子就是楚梦瑶之前冒充的胡离。至于三位姨娘，楚梦瑶只知道分别是林姨娘，郭姨娘，沈姨娘，林姨娘就是洛都东巷的林家的姑小姐，只不过是庶出，沈姨娘是青楼的歌姬出身，是那种出身清白的清倌，是很早以前别人看楚毅有前途然后给沈姨娘赎身送给了楚毅，郭姨娘的出身就比较神秘了，楚毅和胡素莲还有另外两位姨娘对她也很客气。。
　　“女儿昨夜很早就睡下了，所以早上醒的就早了些。”楚梦瑶坐在胡素莲身边，回道。
　　“早睡早起身体好，来，瑶儿，尝尝这豆沙卷。”胡素莲给楚梦瑶夹了一块卖相相当不错的点心。
　　“好吃。”楚梦瑶吃了一口后忍不住赞道。
　　“这是你爹前些日子新聘到的厨子做的，听说以前在酒楼后厨干过很久。”
　　“还不是瑶儿抱怨之前的厨子做饭油水太大，老爷这可真真的心疼瑶儿呢。”林姨娘也给楚梦瑶夹了点菜，说到之前那个厨子，每顿饭做的，确实下油有点大，林姨娘之前也提到过一次，只不过楚毅感觉吃个饭而已，无论是清淡一点还是油水大一点都无所谓，能吃就行。
　　“爹，你真的把咱们府上的大厨换了啊？”楚梦瑶惊讶的看着楚毅，自己之前就是那么随口一说，因为有一天有一道菜是辣白菜，结果油放的多了，有人愿意吃的香一点，感觉油多一点好吃，而楚梦瑶是另一批，感觉原汁原味的好吃一点，所以就随口说了句这辣白菜放的油也太多了吧，没想到父亲居然因为自己一句话真的换了个厨子，这也算是变相的对自己好吧？不过，为什么这个月以来，父亲对自己好了这么多？难道真的让红菱乌鸦嘴说中了，父亲给自己安排了一桩亲事？？楚梦瑶越想越觉得有可能，感觉额头有点冒冷汗。
　　“嗯，换了，厨房管事的刘婆发现了那个厨子公饱私囊，借着买菜买米由头，贪墨了不少，还收买了采购的，厨房那边不光把厨子换了，采购的也换了。”
　　“原来是这样，我说前几天厨房那边吵吵闹闹的呢。”楚梦瑶心道是我猜错了吗？父亲他换厨子只是无心之举，跟自己没关系？最好是这样，嫁人什么的，对自己这样三观正的新世纪好男儿不太适合。
　　“这新来的厨子手艺就是不一样。”楚清流尝了一个豆沙卷也是赞不绝口。
　　“爹，我今天也想出去玩，您看。。”楚梦瑶真的是很烦古代女子的三从三德女戒之类的，就连上街出个门，都得遵从在家从夫出嫁从夫丧夫从子。
　　“家里这么大，着不开你怎么着？”楚毅一听楚梦瑶还想出去玩，顿时吹胡子瞪眼，昨天出门时，给这要命的小祖宗定了未时回家，结果硬是申时才回，冬天天这么短，她回来时天都暗了，天知道他这个当爹的有多着急。
　　“家里自然是能着开女儿，只是从小到大都在这府中，难免也会觉得无趣，所以，爹，您就让我去上街玩玩吧，家里好无聊啊。”楚梦瑶见楚毅发火，立马转换策略，开始自己变身为女子多年来学到的专有技能撒娇，对爹专用技能，使用后，节操值掉5000。
　　“咳咳”楚毅轻咳一声，“你都多大了，还这样，也不知羞。”楚毅见楚梦瑶抱着自己胳膊一直摇啊摇的撒娇，老脸一红。
　　诶嘿，有效果。楚梦瑶见状一喜，“爹，哥他去禹州一年多，回家来肯定也会上街逛逛的，不如我陪哥哥逛逛吧。”
　　“你这丫头，就不能学着点人别人家的那些小姐们，在家里学学刺绣什么的。”楚毅无奈的摇了摇头，自己这女儿想上街就让她去吧，要是不答应，说不定就偷偷跑出去，眼下自己的儿子在家，也正好让他看着点，省的出什么事。
　　“知道了，爹~~”
　　“清流，你出门在外这么长时间，昨天回家时间也来不及再外出逛逛，所以今天就让你妹妹陪你逛一逛吧，看好你妹妹，别让她在外面惹事生非。”
　　“我肯定会看好她的，爹放心。”
　　“嘻~”楚清流看向自己的妹妹，结果妹妹正好也看向自己，然后漏出一个大大的笑容，要是她洁白的小牙上没有菜叶该多好。。
　　“我先去上朝了，你们慢慢吃。”楚毅放下碗筷，站了起来率先离席。
　　“老爷路上小心点。”胡素莲和三位姨娘连忙起身送楚毅出门。
　　“哥，咱们一会去哪玩？”楚梦瑶见长辈们都走了，也就放开了，给自己碗里又夹了一个豆沙卷，然后端着碗坐到了楚清流身边。
　　“一会再说，先吃饭吧，你从小就不爱吃早饭，当心你的胃，年纪轻轻落下胃病后半辈子有你受的。”
　　“哥，你怎么和爹一样无趣，真是很难想象你以后也会变成爹那样的老古董。”
　　“吃还堵不住嘴，小心爹听到打烂你的屁股。”
　　“噫。。”楚梦瑶假装怕怕的耸了耸肩。
　　“春莺，你和红菱也去吃饭吧，这里先不用人伺候了。”楚清流抬头突然看到春莺和红菱，想到一会要逛街还得带上红菱，还是让她赶紧去吃饭吧。
　　“是，少爷。”X2
　　“对了，哥，你这次回来怎么不先写信通知我啊。”
　　“写了信，只不过没写给你，写给爹了，是我叫他不要跟你说的。”
　　“合着你这是要给我个惊喜啊，是不是给我带了什么礼物啊？昨天忘了问你要了，现在赶紧双手奉上吧。”楚梦瑶双眼放光的盯着楚清流。
　　“哪有上赶着要礼物的。”楚清流有些哭笑不得的看着妹妹。
　　“有还是没有！！”楚梦瑶冷哼一声。
　　“有有有，”楚清流哭笑皆非，“先吃饭，一会去我房间，我给你拿，我没带在身上。”
　　“算你识相。”听到真的有礼物，楚梦瑶心里一暖，没想到这一世，哥哥这么上道。
　　“少爷，秦王殿下来了。”管家突然打断兄妹二人说话。
　　“他又来干嘛？”楚梦瑶有些诧异。
　　“瑶儿，秦王和我关系其实很好，只是以前他不怎么来咱们府上，后来又去了徽州七年，所以你不知道情有可原。”
　　“原来是这样。”楚梦瑶点了点头。
　　“管家，秦王说来干嘛了吗？”
　　“少爷，秦王殿下来的时候，正巧老爷也出门，所以他们就在门口聊了起来，我见他们聊得投机，就没有打扰。”
　　“你去把秦王请进来吧，带到我的院子，我随后就到。”
　　“是，少爷。”

第9章    未来嫂子和未来老公【副标题：说好楚梦瑶请客怎么变成王爷买单了】
==============================
　　因为不确定秦王找自己有什么事，楚清流就先让楚梦瑶先回自己的院子稍等，楚梦瑶虽然惦记哥哥的礼物，但是也不是那么没眼力见，秦王这么早来找楚清流，肯定是有事，于是便和楚清流约好晚上再来拿礼物。
　　楚清流把楚梦瑶送回兰阁后，回了自己竹阁，进了正厅时，秦王正坐在正厅中右手侧太师椅上喝茶，管家见楚清流进来便招呼一声退了出去。
　　“怀沐，怎的突然这么早来找我，可是有什么要紧之事？”
　　“清流，本王正打算叫管家去催一催你，去干什么了？”
　　“小妹顽皮，今日又寻了由头想出去玩耍，父亲不放心她和丫鬟二人出去，就叫我看着她们省的惹是生非，怀沐来了我也不好把她一起带来，便让她回房稍等片刻。”
　　“无妨，楚小姐天真活泼，性格喜人，本王倒是很欣赏她这性子，生性果敢不失男子之勇，实属难得，若不是男女有别，本王都想与她深交呢。”
　　“怀沐可真会说笑，咱们闲话少说，这么早来找我还是头一回，有什么事吗？”楚清流见秦王这么说，估计还是记着昨天下午时妹妹说的那句”将在外君命有所不受”，也还好当时都是自己家人，怀沐又是自己的挚友，才没有生出祸端，不然分分钟给楚梦瑶扣个心有反意的帽子都是可能的。
　　“清流，是这样，婉儿她昨天向本王哭诉，她爹要把她嫁给王图那个整日游手好闲欺压邻里的公子哥，而且还是做妾，可是这件事本王又没法直接出面，所以就来找你商量一下，婉儿说她爹已经准备去交换庚帖了。”
　　“婉儿她。。这事她怎么没和我说呢，虽然实际上并没有血缘关系，但名义上，我也还是她的表哥呢。”
　　“婉儿估计也是有些心烦意乱忽略了你吧。”夏怀沐有些不确定的说。
　　“呵呵，婉儿可真是的，这么大的事都不跟表哥说一声，王爷放心，有清流在，婉儿不会嫁给那什么王图李图的。”楚清流脸上露出不在意的表情，但是隐藏在袖子中的手，却已经狠狠地攥紧了拳头，果然，婉儿对我无意，不过也是意料之内，自己以前也见过婉儿几次，她从小就一直被嫡姐打压欺凌，一直以来都是很阴郁的一个丫头，后来在那次认识了秦王之后，楚清流才发现她笑起来真是好看，虽身处禹州军营，但是楚清流还是不忘和她通信，慢慢的，楚清流发现自己好像真的喜欢上那个不爱笑但是笑起来特别好看的姑娘了，在禹州军营时，只要一闭眼，那个明媚的笑容就浮现在脑海里，明明只是见都没见过几次的女孩，就因为一个笑，就令自己为之沉迷，姑且也能算上一见钟情吧。要是楚梦瑶知道他心里所想，估计只会说舔狗是真的牛B，就因为长得漂亮人家笑了一下就喜欢上人家了，最迪奥的那个笑还不是对他笑。
　　“清流真是本王的助力啊。”夏怀沐心喜笑道。
　　“怀沐说的什么见外话，就算是不认识的女子嫁给王图那样的渣滓，我都会为那女子感到不平，更何况还是婉儿妹妹，这事我肯定不会让它成的，等我明日得了空闲，我就去一趟林家，和林叔父说一声这事。”
　　“好，对了，清流，你家妹妹不是要出去玩吗？咱们正好去林府叫上婉儿，婉儿平日里大门不出二门不迈，在家又常遭嫡母长姐欺凌，不如带她出去散散心，正好也让楚小姐和她熟络熟络。”
　　“嗯，也好，我这就去知会一声瑶儿，怀沐不如先去前厅等候，我叫上妹妹就去前厅寻你。”
　　“嗯，本王这就去前厅等你。”夏怀沐一伸手，一个暗卫顿时出现在夏怀沐身后，把他扶了起来，扶着他缓缓的坐在那特制的小轮椅上。
　　看着两人消失在院落拐角，楚清流缓缓的收起了嘴角的笑，秦王都这样了，婉儿还认为秦王能给她幸福？就算秦王不残废，他也是一朝的王爷，身份何等尊贵，断然是不可能不顾皇家的颜面去娶一个庶女当正妃的，自己的话，如果不顾父亲反对，不在意其他人目光，以丞相嫡子身份娶个庶女多说也就旁人指指点点说几句，但不会引起什么大风波。
　　诶，想那么多作甚，婉儿的心终究是在怀沐身上，我于她来说，也就是个不怎么熟络的表亲吧。
　　楚梦瑶被一脸阴郁的哥哥拉到前厅，结果看见秦王就在前厅，心里有些疑惑秦王怎么还没走，反观哥哥的神情，就好像丢了魂一样，感觉自己刚才好像错过了什么，早知道刚才就应该厚脸皮跟着去竹阁一起见秦王的。
　　“瑶儿，还不见过秦王？”楚清流见楚梦瑶一脸好奇宝宝的表情看着秦王，不由得伸手拍了楚梦瑶小脑袋一下。
　　“啊。臣女参见秦王殿下。”楚梦瑶无奈行了个女子礼，心道这古代女子可真累啊，见到谁都得行礼，我要回现代！！
　　“楚小姐不必多礼，我和你哥哥清流自幼便交好，你只把我当做哥哥就好，况且长辈又不在身边，就更不必在意这些繁文缛节。”
　　“嘻嘻，多谢秦王。”楚梦瑶一听，不由得感觉这王爷真是爽快，哪像自家老爹和老哥，整整两个老古董，不对，一个是即将变成老古董。
　　“那我也直接称呼你瑶儿了。”秦王见这个女孩也是天真活泼，不由得心情大好，说不定让她和婉儿多多相处，就能改善婉儿的心理。
　　“王爷。。这。”楚清流脸上有些难看，自己妹妹可是未出阁的小姐，一来不是那些江湖女子，二来不是你秦王的什么人，你称呼的这么暧昧，被有心人听去，这不是有损自家妹妹的名节吗。
　　“还是叫我梦瑶吧，叫瑶儿感觉怪怪的。”楚梦瑶暗自挠了挠头，看哥哥不悦的脸色，也多半猜出了哥哥心里所想。
　　“既然如此，本王便如此称呼你了。”夏怀沐见楚清流面露不悦，也是明白过来，自己这些年在徽州闲散惯了，而且多和江湖人士相交，其中不乏女子，就像白姝儿，自己一直姝儿姝儿的叫，都叫习惯了，但这里是洛都，是夏国的都城，自己如此称呼一个未出阁的贵族女子实数失礼，甚至都可以被当做心怀不轨的登徒子。
　　“梦瑶妹妹，听说你和你哥哥今天要上街去玩，不知本王可否一起同行啊？”
　　“这自然是可以的，只是秦王您的腿不方便吧。”楚梦瑶疑惑的看着夏怀沐的双腿，他行动不便，怎么还要跟着自己和哥哥。
　　“梦瑶妹妹不必担心，本王有侍卫跟随，一路上有侍卫推着本王就行，梦瑶妹妹就当这些侍卫不存在就行。”
　　“既然王爷这么说了，那瑶儿也不好再说什么了。”楚梦瑶看向秦王身后的侍卫，是个身穿黑色劲服的男子，很普通的相貌，若不是衣着上绣着麒麟，恐怕扔在人群里都看不到。
　　“不过，还有一人会和本王同行。”
　　“还有一人？也无所谓啦，既然是秦王的朋友，那同行便是了。”楚梦瑶心说既然都多了个你，也不在意再多个人了。
　　“好，咱们这就去东巷林府。”
　　“林府？”另一人该不会是。。看着沉默的哥哥，楚梦瑶掩面，果然之前哥哥神情落寞是有原因的，而且秦王居然还坚持跟着逛街，想来秦王也是喜欢林婉的，林婉她以前也见过，不怎么爱笑，反正楚梦瑶是没见过她笑，个子小小的，瘦瘦的，很小一只，这就是以前的林婉给她的印象。
　　“嗯，咱们去林府接上林姑娘，然后咱们就在城东逛一逛，中午时就在城东寻个酒楼将就一下，改日有时间去我王府我再盛宴招待一下你们兄妹二人如何？”
　　“呵呵，王爷您定吧。”楚梦瑶干笑道。
　　“既然如此，那咱们就出发吧。”夏怀沐大手一挥，秦王府的马车在车夫的驱使下，缓缓跑动起来。
　　楚梦瑶楚清流秦王外加红菱四人，坐在马车上，一时间没人说话，气氛有些尴尬。
　　“咳咳，秦王，您给我们讲讲这次北伐的事呗。”楚梦瑶见无人说话，街上的叫卖声都能听到，便率先挑起话题。
　　“这次北伐，”夏怀沐沉吟片刻继续说，“说起这次北伐，也没什么好讲的，苏国士兵个个都是膀大腰圆的粗壮汉子，而且地处北境，尤善骑射，之前齐王兵败的原因就是因为轻敌，抵达前线后不做修整，贸然接敌，才会在常德被苏国打的大败。本王领兵北上时，在洪江南岸巩固防线，谨防苏国来袭，又暗中派兵袭击苏国粮仓，苏国军心大乱，本王才能一举得胜，即便是如此，苏国也只是折损了不到两万，而我方损失的士兵也接近八千，由此可见苏国士兵的作战能力还是很强的。”
　　“王爷，那你上了战场上，就不怕吗？”楚梦瑶双眼很是期待的看着秦王，果然不愧是自己的偶像，真男儿就应该这样，要么身着军装征战沙场，要么运筹帷幄决胜千里之外，后面好像还有一句要么女装祸乱一方。。自己怎么就中了最后一句呢。。。
　　“本王当然也怕，本王才二十五岁，正值年轻，可是怕的话，身后就是大夏的万里河山，就算是怕，是死，也不能后退半步啊。”
　　妹妹她不会喜欢上秦王吧。。楚清流疑惑的看着比起平日更为兴奋的妹妹，不过想想秦王如今残废了，但凡是个正常女子估计都不会选秦王吧。。除了婉儿。。
　　几人闲聊间，马车就到了城东东巷林府门前。
　　“你们是何人？”守门的小厮见一辆马车在自家府前停下，还下来几个衣着不凡的男男女女。
　　“你家二小姐林婉可在府上？你去通报，就说秦王和城西楚丞相家公子来访。”夏怀沐坐在马车上掀开竹帘对着那小厮说。
　　“秦王殿下？秦王殿下请稍等，容小的进去通报一声。”
　　“小兄弟等等，你去通报时就说我们要在城东逛一逛，所以特来邀请二小姐，你家二小姐要是同意，就说我们在门口等她，我们也就不进去了。”楚清流喊住正要跑开的小厮说道。
　　“好嘞。”小厮跑了进去。过了一会，小厮跑了出来，“我家二小姐同意和几位一同逛街，只是二小姐说要换身衣服，便叫我出来跟王爷您说一声，让您稍等片刻。”
　　“无妨，婉儿素来受你家嫡小姐欺负，恐怕像样的衣服就那么一两件，平日在府中肯定是舍不得穿的。”夏怀沐毫不留情的说出林府后院的状况，小厮一脸尴尬的赔笑回到门房。
　　“王爷，”突然一声清脆空灵的女声传来，几个人目光转向林府门口，只见一身着鹅黄色襦裙的少女从院里小跑出来，“原来表哥表妹也在。”来人正是林婉，之前小厮通报时说是秦王，她还不太相信，可见了面，看到夏怀沐后，心里又无比窃喜。
　　没想到几年不见，林婉已经出落的如此美貌了，楚梦瑶心里暗叹不愧是收服秦王和自己哥哥两大舔狗的美女，一身得体的鹅黄色襦裙，素雅的金步摇搭配精心梳理的淑女发髻，更胜浓妆淡抹的素颜，真是惊为天人啊，楚梦瑶本身就是极美，本以为这洛都就一个七公主的容貌能和自己不相上下，没想到居然还有这么一个古典美女隐藏颇深，这林婉有着不输自己的容貌，而且还有着大家闺秀的气质，不像自己，就只有一个空壳子，就连当丞相的老爹以前骂自己都说嫁了人也只是换一个家祸害。

第10章    淑婉初上琵琶，晓来思绪天涯【副标题：昨天虽然鸽了但是今天补回来】
==============================
　　在众人的惊艳之中，林婉也不像是普通女子那样娇羞，反而落落大方的和几人交谈，楚梦瑶不得不感叹，真不愧是哥哥心尖上的人啊，光是这不输世家大户小姐气质，就不是一般的庸脂俗粉所能比的。
　　几人乘坐马车行至城东坊市，另一辆秦王府的马车就等在这，几个侍卫把秦王坐的小轮椅在马车上搬了下来，然后搀扶着秦王颤颤巍巍的坐在上面，好似风烛残年的老人。
　　“婉儿平日经常逛街吗？”秦王坐在小轮椅上问道。
　　“十天半月逛一次，因为父亲家教极严，更何况身为一个未出阁女子总是抛头露面总是不好。”
　　“婉儿姐姐此言差矣，前古还有女子为王为将，作为不输男子，我们总是被古人留下的诗书礼乐的枷锁束缚，为何却不向那些敢于挑战传统的前人学习呢。”楚梦瑶则是反对古代这种男女不平等的思想，受现代思想的影响，更何况还穿越成女性，她并不觉得女性应该碌碌无为的过活一生，那样活在男人背后一辈子，和一个生育工具有什么区别。
　　楚清流林婉被楚梦瑶的话惊呆了，没想到楚梦瑶这么大胆的反对传统思想，而秦王也更是对楚梦瑶高看了几分。
　　“梦瑶妹妹慎言。”林婉抬起衣袖掩面轻声道，周围的人群中也有人听到楚梦瑶的话，不停地指指点点。
　　“怀沐，瑶儿一时逞口舌之快，别在意。”楚清流对着秦王拱了拱手，有些抱歉道。
　　“梦瑶此言虽然前卫，但也并不是没有道理，本王府上还有一位江湖医生是为女子，自古女子便不从官医工商，未出嫁前多在大户人家做活，出嫁后在家纺织，给在外的丈夫准备饭菜，可那位女子不仅学习医术，反而达成了绝大多数医生都达不到的成就，而且她本人也活的极为潇洒。”
　　“怀沐府上竟然还有此等奇女子，改日替我引荐一下。”楚清流讶然道，自古以来女子无才便是德，身为女子，至多也就是通音律识大字，再厉害一点的也就是会做一些诗词，女性为医者，还是第一次听说。
　　“是婉儿昨日撞见的那位姑娘吗？”林婉歪了歪头，疑惑道。
　　“正是。”秦王回答后就觉得不妙，你这边对人家姑娘有心思，结果家里又养着另一个漂亮姑娘，这样三心二意的怎么值得人家姑娘放心把自己交给你。“婉儿不要多心，那位姑娘是本王在徽州时认识的，本王只是请来替自己医腿，过些时日她就要去寻她师傅了。”
　　“王爷的私事婉儿怎么敢过问。”林婉摇了摇头道，但是秦王已经感觉到林婉的心情有些低落了，毕竟就算是心再大的姑娘，听到自己心仪的对象家里可能有个威胁到自己地位的女性，心情也不会好起来。
　　“咳咳，”楚清流轻咳一声，在街边拿了一个福结，“婉儿，表哥也不知道你喜欢什么，不如送你这福结拿回做室内装饰。”
　　“多谢表哥，婉儿闺房内正缺少这些小物什。”林婉接过来递给身后一直跟着的丫鬟。
　　“哥，我也想要！”楚梦瑶手里也拿着一条手链，用的材料就是普通的红绳，然后编制，上面串了一小块玉做装饰，并不是什么贵重物件，楚清流倒也毫不心疼的付了钱。
　　“婉儿，前面有家成衣店，咱们去看一看吧，遇到看的上眼的衣服或者料子，就选几件。”秦王看着林婉的衣着，想起自己以前几次去林府，林婉穿的都很朴素，但是她的姐姐和嫡母穿的都极为华丽，便有心给她添置几件新衣。
　　“这怎么使得？”林婉有些脸红，男子给女子添置新衣，也不是没有，但多是定了亲后，男子以未婚夫的名义赠送给未婚妻。
　　“去看看吧。”秦王看了林婉脸上红晕一片，顿觉得这个女孩可爱了几分。
　　说话间，几人已经到了成衣店门口，拗不过秦王，林婉只好跟着秦王进了里面。
　　“哥，你不进去吗？”楚梦瑶和楚清流二人站在街道上，楚梦瑶看着楚清流一副神不守舍的样子，自己这个哥哥怎么这么木啊，喜欢都不敢说出来的。
　　“我们还是在外面等待一下吧。”楚清流摇了摇头。
　　“哥，我想起来我今年冬季衣服都还没定做呢，咱们也进去看看料子吧，要是有好看料子，就不在咱们以前定制衣服那家定制了。”楚梦瑶拉着楚清流就往里走，自己这可是在帮你这木头脑袋争取，这么好的姑娘，怎么能嫁给秦王这样的残疾人，做自己嫂子正好，虽然是庶女出身，但是楚梦瑶可不在意那些。
　　“好了好了，我进去就是了，你不要拉我了。”楚清流无奈的说。
　　刚一进去，就看到店里一个女子在为林婉量胸围，楚清流立马心念非礼勿视转过头看向墙面上挂着的几件成衣，而林婉见楚清流进来，被撞见别人给自己量胸围，也是俏脸一红。
　　“哥，婉儿姐姐很有料哦。”楚梦瑶笑脸红扑扑的拉过楚清流轻声道。
　　“你这丫头再胡言乱语，我就要打你了。”楚清流狠狠的拍了下楚梦瑶的小脑瓜。
　　“你就只会欺负妹妹。”楚梦瑶捂着头眼角发红道。
　　“别演戏，哥我容易心软。”楚清流无奈的看着古灵精怪的楚梦瑶，演的挺像，还真像被无良兄长欺负的样子。
　　“无趣的古董。”楚梦瑶吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“我终于知道爹为什么处罚你有时候也会打你了，你这气人的功夫肯定把爹他气的隔三差五就上火。”楚清流忍不住吐槽道。
　　“我这么乖巧的女儿，爹怎么舍得打我，你一定记错了，诶嘿嘿~~”楚梦瑶抱着楚清流的胳膊露出一个大大笑脸。
　　看着恶意卖萌的妹妹，楚清流不知该说什么好，反正楚清流是记得楚梦瑶以前被打手心时疼的哭的一塌糊涂，后来慢慢长大，他老爹虽然不打楚梦瑶手心了，但改成打屁股了，自己没去禹州前，楚梦瑶就被打过好几次，每次被打，楚梦瑶就不吃饭，窝在被窝里趴着，都是自己或者是母亲去给她送饭吃。
　　“哥，你看这块料子。”楚梦瑶抱起一匹布拿给楚清流看，是一匹纱布，纯白色半透明，透过布料还能看见手心的肉色，一看就是风月场所常用的料子。
　　“你拿这料子做什么，还不快放下。”楚清流有些不悦的看着楚梦瑶。
　　“哥，你说夏天时，用这料子做外衣是不是很凉快。”楚梦瑶并没有意识到自己哥哥有些不高兴，反而抻着布料放在自己胸前比对了一下。
　　“这布料制成的衣物衣不蔽体，你还知不知羞！”楚清流透过那薄薄的布料，妹妹胸前的贫瘠一览无余，顿时怒气又盛三分，怪不得自己这妹妹老是被老爹打，自己要是老爹，肯定一天打她八回。
　　“诶？”听楚清流这么一说，楚梦瑶也听出不对了，看着几乎是半透明的布料，又想想自己的刚才的举动，顿时有些面红耳赤，就算身前的男人是自己哥哥，但是自己脸上也有些挂不住。
　　“你这脱线的性格该改改了，不然哪天肯定吃亏。”楚清流有些头疼的看着自己这妹妹，说她傻吧，但是有时候一语惊人，就连秦王都对她刮目相看，但有时，她的智商连傻子都不如，真难想象自己这妹妹以后嫁人了怎么生活。
　　“好哥哥，瑶儿不是故意的。”楚梦瑶抱着楚清流胳膊，用自己都觉得恶心的语气说。
　　“别闹了，你要挑冬衣就去看看那边的料子，我看那边的料子都是上等的丝绸。”楚清流指了指旁边不远处，秦王正在那里翻看着布料。
　　“好哒，我去看看，婉儿姐姐在那边翻看布料，我去把秦王拖住，你可要把握机会哦。”楚梦瑶看着正在翻看布料的秦王，原来哥哥他也知道开始利用妹妹的美色了吗，既然如此，那当妹妹的就不得不牺牲一下色相了，老哥加油，挺你！！
　　这傻妹妹是不是误解了什么。。楚清流看着妹妹一副你加油的样子暗自流出冷汗。不过，如果是和婉儿独处的话，就算是片刻，也是好的。
　　这边林婉正在挑选布料，眼角余光看到边上过来一人，转头一看是楚清流，不由得有些奇怪：“清流表哥怎么不陪着梦瑶妹妹挑选布料，梦瑶妹妹在楚家万般宠爱集一身，养尊处优，恐怕不识得布料好坏。”
　　“婉儿妹妹说的还真对，刚才我那傻妹妹居然拿着那款半透明的白纱在自己身上比对。”楚清流想起刚才楚梦瑶的举动，不由得心里苦笑。反正即便是亲兄妹，楚清流也不知道楚梦瑶小脑瓜下一秒想的是啥。
　　“噗嗤”林婉一听被自己说对了，忍不住轻笑了出来，没想到看起来精明的楚梦瑶还有这么傻气的一面，而楚清流则是看着林婉的笑脸有些呆滞。
　　“那你还放心她自己选布料啊？”
　　“她又不缺衣服，她也就是随便看看，更何况，秦王也在呢。”楚清流眼神看向自家妹妹那边，果然，楚梦瑶已经和秦王搭上话了，俩人有说有笑的。
　　“清流表哥这是什么意思？”察觉到有些不对劲的林婉，放下手里的布料询问楚清流，明知道自己心悦秦王，怎么还让楚梦瑶去搭讪秦王。
　　“婉儿妹妹，表哥这也是为你好，秦王固然是年轻才俊，但是这次北伐伤了腿，估计再也医不好了，嫁给他你以后不会幸福的。”
　　“表哥，婉儿心悦秦王，秦王是伤是残我都不会嫌弃他，倒是表哥你的作为，明明和秦王殿下是好友，却来背后拆他台，这可不是正人君子所为。”林婉有些不悦的看着楚清流，看来秦王腿已经医好的事他不知道，可是这样才更可气，秦王的腿要是真的没医好，若是自己再势力一点，被他一说可能真的就会疏远秦王。
　　“婉儿，我和秦王是好友不假，但我这可是为了你。。为了你好。”楚清流差点说漏，连忙改正。
　　“婉儿谢谢表哥的好意，婉儿已经决定照顾秦王一辈子了，倒是表哥，表哥如今已经是婚娶年龄了，在禹州不知可有哪家女子入了你的眼？”
　　“在禹州时，多数时间是身处禹州大营，并没有时间处理儿女私情，所以也就不曾和禹州地方的世家闺秀有相识的。”
　　“如此还真是遗憾，世人道江南女子婉约娇柔灿如春华，表哥身处禹州却没有喜欢的人，也不知是表哥眼光清高还是苏杭徒有其名。”
　　“禹州美艳女子数不尽数，但也比不上婉儿妹妹一分。”楚清流听得出林婉言语里的嘲讽，暗指他势利眼，看不起秦王伤了腿，然后楚清流脑袋一热，就表露了自己的心意。
　　“表哥，你。。”林婉愣住了，原来表哥他不是那个意思，而是喜欢自己吗？“表哥好意，婉儿心领了，但是婉儿已经心属王爷，表哥还是不要把心思放在我身上了。”
　　“我。。”楚清流一时语噻，不知该说什么好。

第11章    醉酒佳人朱颜，青丝若柳垂腰【副标题：伪二更码字没灵感脑壳疼】
==============================
　　“表哥，话已至此，希望表哥能找到真正属于自己的另一半。”林婉顿了顿，语气稍微缓和，既然知道表哥不是那样的肤浅之人，而且还是喜欢自己，林婉也就不再生气了，反而希望楚清流也能找到一个能和他真正长相厮守的人。
　　“婉儿所言极是。”楚清流暗自给了自己一巴掌，这下林婉清楚的回拒了你，你心里就别再抱有侥幸了，在婉儿心里，你连残疾的秦王都比不上。
　　“时候不早了，咱们也逛了许久，寻个酒楼吃午饭吧。”另一边，与楚梦瑶闲谈的秦王惊觉时候不早了，回头和众人说。
　　“呀，秦王殿下这么一说，我才发觉自己有些饿。”楚梦瑶看了看天色，冬季正午太阳也比不得夏季上午的日头，只是阳光晒在自己身上，很暖和。
　　“几位贵客不如去这条街不远处的酒家铭祥记，那家酒楼是这一片很有名的一家酒楼，菜色新颖，味道上佳，价格也公道。”成衣店老板推荐道。
　　“既然老板都这么说了，那我们就去这家吧。”秦王点了点头。
　　虽然是好几人一起来逛，但是只有林婉自己选了两件款式新颖的新衣，又选了两块上好的布料，秦王上前付了钱以后，几人走出成衣店。
　　果然，在几人的闲聊中，走了不出二百步，看到了铭祥记。
　　“客官几位？”几人刚进，一个身着青衣肩头搭着块白巾的小二立马迎了上来。
　　“六位，可还有雅间？”秦王回道。
　　“雅间是有，不过是在二楼，可是您这腿，上楼多有不便，不如就在这一楼将就一下。”小二低头看了看秦王，年纪轻轻，衣着华丽，必然身份不低。
　　“无妨，既然二楼还有有雅间，就麻烦小哥前头引路了，清流来扶我一下。”秦王对楚清流伸出手，楚清流赶紧扶住秦王，颤颤悠悠的站了起来，跟着小二慢慢的走。
　　二楼雅间众多，而且不似一楼那样嘈杂，秦王满意的四周环视了一圈。
　　在小二的引领下，几人进了一个靠北的雅间，在古代，坐北朝南可是最尊贵的位置，所以这个雅间秦王更是满意。
　　“菜单就不必看了，小二，把你们这的招牌菜全都上来，再来两坛好酒。”秦王挥挥手，示意不需要小二去拿菜单了。
　　“好嘞，只是，几位吃的完吗？”小二很清楚自家酒楼好几位挖来的大厨，会做的菜色数不胜数。
　　“害怕我们付不起钱吗？？快去传菜。”楚梦瑶见小二多嘴，轻斥道。
　　“是是，几位公子小姐稍等，小的这就去传菜。”小二赔笑着点头哈腰退出了雅间。
　　“小姐，我们也去街上买些吃的将就一下？”几人纷纷落座，红菱和林婉的丫鬟站在身后不远处，红菱低头俯身在楚梦瑶耳边轻轻说道。
　　“直接上桌吃吧，那位，婉儿姐姐丫鬟，不知怎么称呼？”楚梦瑶看向在场的另一个丫鬟。
　　“楚小姐，奴婢名叫月儿。”月儿行了个福礼回道。
　　“名字真不错。”
　　“多谢楚小姐夸奖。”月儿低头羞涩的微微一笑。
　　“秦王殿下，不如让红菱和月儿也入席吧，也省的她们再破费去外面买吃的。”楚梦瑶对秦王说。
　　“梦瑶拿我当哥哥就行，既然梦瑶妹妹这么说了，那红菱和月儿就坐下一起吃吧。”秦王点了点头。
　　“这怎么可以，下人怎么可以和主子同桌而食。”月儿一听要和秦王一起吃饭，吓得花容失色，而红菱已经坐在了楚梦瑶身边。
　　“月儿坐下吧。”林婉深知秦王秉性，知道秦王是真的体恤这两个丫鬟，所以强拉着月儿坐在自己身边。
　　“小姐。。这。。这怎么使得。”月儿坐下后，急的都快哭了出来。
　　这小丫鬟真可爱。桌对面，楚梦瑶笑意吟吟的看着月儿，这才是大户人家丫鬟的正常反应，感觉自己和主人一起吃饭是折罪自己，甚至，作为一个贴身丫鬟，大多数时候就连睡觉时都要和衣入睡，要随时准备伺候自己的主子。
　　至于红菱，出去玩的时候每次都是和自己一起吃饭，有几次楚清流一起出去，也都是一起吃的饭，所以红菱基本上已经习惯了，至于和秦王同桌，因为有楚梦瑶在身边，红菱也不是很害怕。
　　紧接着，一盘盘菜开始端上来，同时两坛酒也上来了。
　　看着楚清流和秦王一边吃菜一边喝酒，楚梦瑶也想喝，毕竟作为一个现代人，哪有没喝过酒的，只不过喝的都是啤酒，像这种白酒楚梦瑶以前很少碰。
　　趁着楚清流不注意，楚梦瑶一把提过酒坛，给自己碗里倒了大半碗。
　　“瑶儿，你不许饮酒。”楚清流作势就要去抢楚梦瑶的酒碗，楚梦瑶机灵的一侧身就躲过了。
　　“就喝一点，没事的。”楚梦瑶像是护住小鸡仔的老母鸡一样护住酒碗。
　　“小心爹知道你饮酒，你屁股又遭殃。”楚清流见状只能拿出老爹威胁。
　　“就喝这一小碗，一会路上吹吹风，酒气就散了，爹他不会知道的。”
　　“清流，算了，让梦瑶少喝一点吧。”秦王摆了摆手。
　　“罢了，梦瑶你慢点喝，感觉头晕就别喝了，醉酒的后劲很大。”
　　“知道了，哥~~”楚梦瑶喜滋滋的端详着酒碗里的酒，自己穿越前虽然不常喝酒，但是偶尔和朋友相聚，也会多少喝一点啤的，到了古代以后，因为老爹看的极严，酒就再也没碰过。
　　“婉儿要喝一点吗？”秦王试探着问了一下林婉。
　　“不必了，婉儿从来没喝过酒，若是喝醉了，漏出丑态，该让王爷见笑了。”
　　“婉儿姐姐这么漂亮，醉酒后肯定也是别有一番风味。”楚梦瑶唯恐天下不乱的说。
　　“婉儿少喝一点没什么的。”秦王听楚梦瑶这么说，立马也联想到林婉一副醉酒后面带红晕的娇憨样子。
　　“王爷。。”林婉见秦王也是如此，只能无奈的倒了一点酒。
　　“清流，今天早上我去找你时，不是和你说了婉儿的事吗，婉儿的爹爹要把她嫁给王图那个渣滓，所以咱们一定要阻止。”
　　“放心，这件事我肯定会阻止的，只是不知道，这桩婚事是王家提起的还是林家提起的？”楚清流问道，要是王家提起的就好办了，直接一口回绝就是了，他王家公子什么样，王尚书还没点数吗？女方这面拒绝也是正常，相反，要是林家提出的话，这事就不好办，毕竟提出来又反悔，谁的面子也都过不去。
　　“这桩婚事是我爹提起的，”林婉提起这件事来，放在桌子底下的手不由自主的攥紧了，“有一次我嫡姐上街玩得罪了王图，后来王图贪图我嫡姐的美貌，就上门拜访同时和爹提亲，我们林家势力比不得王家，父亲为了息事宁人，就生出了把嫡姐嫁给他的念头，但是嫡母那边不同意，那王图是什么样的人这洛都人人都知道，嫡母她肯定不愿意亲女儿嫁给这样的人，后来嫡母便提议把我嫁过去，王家虽然同意了，但是提出了条件，我嫁过去也只能做妾。”
　　“你这嫡母还真是极品，自己女儿惹了事，倒霉的时候想到了你。”楚梦瑶听了林婉的话后，气乐了，还有这么极品的嫡母，这给林府当家，迟早林府会败落。
　　“婉儿也不用担心，表哥我一定不会让你嫁给王图的。”楚清流信誓旦旦的保证。
　　“先不提那些了，清流咱们许久未见，今日一定要喝个痛快。”秦王举起酒碗，对楚清流说。
　　“好，干。”两人酒碗相碰，然后一饮而尽。
　　“真是好酒。”秦王放下酒碗后，赶紧夹了几口菜下肚，久久的嗓子还火辣辣的。
　　秦王和楚清流大碗大碗的喝着，这边楚梦瑶则是打起了小心思，想着怎么灌醉林婉儿。楚梦瑶穿越成女性这么多年，又是身在楚家后院，女性众多，要说没动啥小心思是不可能的，但是因为怕被人看出异常，所以就一直按耐着，久而久之，居然发现自己适应了作为一个女性生活。今天，见到了长大了的林婉后，看到了林婉这出众的样貌，外加上还在酒桌上，楚梦瑶的小心思又开始动了起来。
　　“婉儿姐姐，你怎么不喝啊。”楚梦瑶挪了挪，喝林婉坐的靠近了一点。
　　“我不会饮酒啊。”林婉苦笑。
　　“真的？”林婉的话让她有些不信，后世很多诗词可都是说古代女子是善于饮酒的，所以说，楚梦瑶有点不信她的话。
　　“真真的，瑶儿妹妹，我是林家的庶女，家里来客人时，我都没资格上桌作陪的，所以也就没有饮酒的习惯。”
　　“婉儿姐姐，我父亲也是如此，从来不让我沾酒的，今天好不容易有酒喝，咱们俩少喝点。”楚梦瑶端起酒碗来，示意林婉也端酒碗来。
　　“额。。”林婉无奈端起了酒碗，正准备也学着楚清流和秦王他们那样碰一下，结果楚梦瑶直接自己仰头喝了起来，林婉不敢怠慢，也赶紧把酒碗送到嘴边，顿时一股浓郁刺鼻的酒香扑面而来，酒的气味这么大吗？林婉疑惑的嗅了嗅，但是刚才秦王和楚清流可是一口直接喝了一碗，应该没什么问题，想到这，林婉直接喝了一大口。。。
　　“咳咳。。”一大口下去，林婉顿时被呛得直咳嗽，喉咙火辣辣的，就连秦王这样经常饮酒的都觉得这酒很烈，更别提林婉这样的弱女子了。
　　楚梦瑶虽然在喝，但可不敢和秦王他们比，这是小口小口的喝，之所以不和林婉碰碗，是觉得一来自己说同样不会饮酒，如果学着去碰酒碗，被看出端倪不好，二来既然自己不会饮酒，不会喝酒前碰酒碗也是情有可原的，结果，误打误撞的，被林婉误会了，眼角余光看见林婉一大口酒下去，眼角眼泪都呛的直流，楚梦瑶心里直乐，原来真的还有不会喝酒的吗？
　　“这酒如此辛辣，秦王和表哥怎么还能如此泰然自若的一口喝下一碗？”林婉有些不解的看着几人。
　　“酒这东西，有人说它好喝，也有人说它不好喝，这辛辣的味道才是让人欲罢不能的。”楚梦瑶低声解释道。
　　“小姐，您还是不要喝了。”月儿闻言，大抵上猜出楚梦瑶想要灌醉林婉，同样也看出楚梦瑶会喝酒，但又不好和自己小姐明说。
　　“月儿，不必，我知道瑶儿妹妹刚才的话是什么意思了。”林婉说完，又端起碗轻轻地喝了一口。“也许只有这味道，才能让人忘记不愉快的事。”
　　“是呢，抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁。”楚梦瑶眼神盯着林婉那半露出的漂亮锁骨，无论是便宜了秦王还是便宜了自己的哥哥，也都轮不到自己了，楚梦瑶想到这也抬头闭眼喝了一大口。“咳咳，这酒果然够辣。”
　　“瑶儿，你喝慢点。”两个女孩这么豪放的喝酒，楚清流注意到了，立马劝道。
　　“哥，我没事。”楚梦瑶回头看向哥哥，给了一个放心的眼神。
　　“梦瑶妹妹，刚才那句抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁是你作的诗吗？”秦王注意到了华点。
　　“诗？没错，是的哟。”楚梦瑶点了点头，脑袋晕乎乎的，大概酒劲开始上头了，不至于吧，自己就算变成女子，也不至于两口酒就醉了吧，楚梦瑶咬着手指想到。
　　“梦瑶妹妹居然还会作诗？”秦王看着楚梦瑶这幅酒醉娇憨的样子，顿时觉得挺可爱，秦王目前见过的所有女子里，要非要排个名的话，白姝儿能排第一，只不过白姝儿一副不食人间烟火的样子感觉就不好接近，然后就是林婉，样貌身材均属上乘，完美的女神，但要说脸蛋最漂亮，肯定还是楚梦瑶，但是楚梦瑶这贫瘠的小身板，秦王只能把她当成个小女孩。

第12章    银花珠树醉生，梦死凌雪更寒
==============================
　　“会哦。”楚梦瑶缓缓站起来，对着秦王微微一笑，“小女子略通诗赋，秦王殿下可以出个题目，梦瑶来题诗便可。”
　　“小姐，楚家小姐多半是醉了。”月儿侧身伏在林婉耳边悄悄说，难道是自己之前猜错了，这楚家小姐并不会饮酒，她想灌醉自家小姐真的是自己多想了吗？
　　“怀沐，梦瑶她好像醉了，你看。。”楚清流头疼的对秦王说。
　　“小姐以前从来没喝过酒，看来真的是有些醉了。”红菱作为楚梦瑶身边的大丫鬟，贴身伺候楚梦瑶，对于她的日常再熟悉不过了，楚梦瑶以前从来没喝过酒，这次饮酒红菱也并没有放在心上，但是没想到楚梦瑶只喝了两大口酒，酒劲就上来了。
　　“我大夏才子无数，但还从未听说有女子作诗，清流，且看梦瑶赋诗一首。”秦王也有些好奇，楚梦瑶给他的感觉就是那种很天真很活泼的小姑娘，可能多说昨天她嘴里说的那句‘将在外军令有所不受’印象很深刻，感觉这小姑娘读书多见识广，但是她说她会作诗，秦王好奇心彻底被挑了起来，“梦瑶，你就以这酒为题作一首诗吧。”
　　“怀沐，梦瑶醉了，你怎么也跟着闹啊。”楚清流有些不悦的看着秦王，楚梦瑶比他小六七岁，可以说是楚清流看着她长大的，楚梦瑶小时虽然读过诗书，但是哪里会作诗啊，而且秦王居然也一改以往成熟稳重的样子，也跟着起哄。
　　“让梦瑶试一试，若是作不出诗，我们就当梦瑶是酒后之言。”秦王无视楚清流的怒目相视，拿起楚清流的酒坛，给楚清流的酒碗里倒满。
　　“以酒为题？”楚梦瑶脑海中顿时想起无数唐诗宋词，但是都被她否了，随手就拿古人的诗去应付古人，那是三流穿越文才会有的情景，再说了，真男人才不会抄袭，自己一个大男人抄袭古诗去骗人岂不是很丢分？楚梦瑶摇摇晃晃的离开自己位置，走向林婉，走到林婉面前，刚好第五步，“有了！”
　　“？？？”林婉歪了歪头，看着面前的楚梦瑶，她喝醉了吧，该不会突然扬手打我吧。。
　　秦王和楚清流也是一脸疑惑的看着楚梦瑶，楚梦瑶的举动让他俩看不懂。
　　“醉客提壶归去，未见美人酡颜，冽风凌寒吹雪，临窗钗落鬓乱，独酌自饮空盏，了却心中千烦。”说完最后一个字后，楚梦瑶轻佻的用手指挑起了林婉的下巴，林婉愣了愣，脸色爆红打开楚梦瑶的手。
　　“梦瑶！”楚清流见楚梦瑶居然作出这样的事，妹妹作出一首诗的惊喜变成了妹妹不识礼数的惊吓。
　　“婉儿，婉儿没事吧。”秦王也是愣住了，好半天才反应过来，不过秦王还是把楚梦瑶的行为归为醉酒，以前可没听说这楚梦瑶爱好同性，不过，诗倒是写的极好，极为应景，一个女子五步成诗，说出去恐怕都没人信。
　　“婉儿没事，梦瑶妹妹喝醉了，清流表哥还是把梦瑶妹妹送回去吧。”
　　“本小姐才没醉，”楚梦瑶一步三晃坐回自己位置，轻轻拿起酒碗，看着碗里剩下的酒水，“我倒是宁愿醉了过去，醉了也就不必为诸多烦心事心烦了。”
　　“梦瑶，你。。”楚清流第一次发觉自己对这个妹妹知之甚少，平日里的没心没肺多半也都是装出来的。
　　“哥，我没事。”楚梦瑶露出一个苦涩的微笑，然后仰脖把碗里剩下的酒一饮而尽。
　　“梦瑶，别喝了，哥送你回府吧。”楚清流见楚梦瑶喝完伸手去拿酒坛，连忙按住楚梦瑶的手。
　　“哥，我真的没事，你放开手。”楚梦瑶强行去抢酒坛，楚清流怕弄疼楚梦瑶，只好放开手。
　　“也罢，了却心中千烦。”楚清流心道妹妹多半是已经得知父亲给她许了人家，父亲出门前叮嘱自己看好妹妹别惹事，但是自己却纵容妹妹饮酒，回家后自己多半是要挨家法了，但是自己妹妹心里不痛快，想要饮酒，自己当哥哥就给她撑着，爹要是也想对妹妹用家法，自己一并承担就是。
　　“哥，谢谢。”楚梦瑶见楚清流放手，心里感激这个当哥哥的一直包涵自己，不过楚梦瑶作的那首诗，意指自己身不由己，看着林婉这样的美女，如此美貌，自己却只能在酒席上独自饮酒，而不是楚清流理解的那样对未来嫁人感到迷茫，要是楚梦瑶知道楚清流心中的想法，楚梦瑶估计立马跑到荆州去，再也不回洛都。嫁人，嫁个鬼啊！！
　　“梦瑶妹妹这首诗可真是极好，不如本王亲笔题字留在这铭祥纪，以纪念今天这宴席如何。”
　　“随秦王高兴。”楚梦瑶给自己倒满整整一碗，再次狠狠喝了一大口。
　　得了楚梦瑶许可后，秦王立即唤来小二拿了几张上好宣纸，由楚清流扶着，走到窗边放置杂物的桌子边，铺好宣纸，缓缓提笔把刚才的诗写下来。放下笔，秦王感觉到一阵寒风，原来外头已经缓缓的飘起了雪花，稀稀落落的不细看还真看不到，只是地上已经铺了薄薄一层雪花。
　　“下雪了，清流。”秦王看着飞舞的雪花说，屋里烧着炭火炉，又离窗子远，都不感觉屋子里冷的，走到窗边后才发现下雪了。
　　“冬天了嘛，只是苦了冀州燕州锦州的百姓，刚脱离战火，又入冬了，恐怕连饭都吃不饱。”
　　“洛都张灯结彩准备过年，北境边民却在挨饿受冻。。”秦王攥紧了拳头，苏国入侵就是为了掠夺钱粮，自己虽然带兵击退了苏国，但是被苏国掠夺的冀州燕州锦州三州府的资源早就被掠夺一空，也未曾听说父皇派人慰问，真的要让上天决定他们的生死吗？
　　秦王写好后，把宣纸交给了小二，叫他拿给掌柜的，然后裱起来挂在一楼显眼处。
　　另一边，楚梦瑶见秦王和楚清流离席去窗边的桌子那写刚才那首诗，轻笑一声，再次端碗一饮而尽。
　　“梦瑶妹妹，你不能再喝了，你已经喝了三碗酒了。”林婉见楚梦瑶这么喝，生怕她喝坏了，虽然和楚梦瑶不熟，但是多少也沾亲带故，而且还是女子，于情于理，都不应该让她再喝了。
　　“是啊，小姐，吃点东西吧，这么喝伤胃。”红菱给楚梦瑶夹了点菜放到楚梦瑶的碟子里。
　　“婉儿姐姐，你是喜欢秦王对吗？？”楚梦瑶并没有再继续倒酒，而是伏在桌上，笑吟吟的看着林婉，若不是说话间呼出的酒气还有绯红的脸蛋，根本看不出是个醉酒之人。
　　“嗯。”林婉轻轻点了点头，未做太多话语。
　　“果然如此，秦王俊逸非凡又有经天伟略之才，招女孩喜欢倒也没什么不对。”楚梦瑶趴在桌上，另一只手拿着筷子不老实的戳着红菱刚才夹来的菜。
　　“梦瑶妹妹也喜欢秦王吗？”林婉好奇的问，林婉总觉得虽然自己年长楚梦瑶两三岁，但是根本摸不准楚梦瑶在想什么。
　　“蛤？我怎么会喜欢秦王？见都没见过几次，不过我倒是挺崇拜他能带兵打仗，是个真汉子，不像我们那里那个穿背带裤打篮球的，娘娘腔。”
　　“。。。”这都什么跟什么，虽然自己听清了楚梦瑶的话，也都懂那些字的意思，但是连在一起怎么就不懂了呢。“梦瑶妹妹，吃些东西吧，过一会让清流表哥先送你回家。”
　　“我才不回去，回去我爹知道我喝酒，肯定又拿着他那家法指着我鼻子说：你这不孝女在家不注重礼法就算了，在外居然还饮酒，看我不打死你这孽障。”楚梦瑶捏着鼻子学楚毅，做怪模样让人忍俊不禁。
　　“好好，梦瑶妹妹不想回家就先去我家吧，现在已经入冬了，天气严寒，你又刚喝了不少酒，可别着了凉。”林婉忍住笑意，看着眼前这个一副憨态的醉酒姑娘。
　　“那一会就去你家吧。。”楚梦瑶迷迷糊糊的闭上了眼睛说道。
　　“梦瑶妹妹？梦瑶妹妹？？”林婉见楚梦瑶闭上眼，轻轻叫道，但是回答她的，只有楚梦瑶微微的呼声，楚梦瑶已经睡着了。
　　“梦瑶怎么了？”另一边，楚清流注意到自己妹妹趴在桌上不动弹，便扶着秦王回了座位。
　　“梦瑶妹妹大抵上是真的醉了，已经睡着了。”林婉回道。
　　“既然如此，我便送梦瑶先回府，睡在外面难免会着凉。”楚清流摸了摸楚梦瑶柔顺的头发。
　　“这里离丞相府太远，不如先去我家休息一下，等梦瑶醒了我叫人煮一碗醒酒汤给她，然后沐浴一番再回丞相府，免得被楚叔父闻到梦瑶身上的酒味。”
　　“也好，妹妹饮酒要是被父亲知道，难免又会惩罚她。”楚清流点了点头。
　　“王爷，就劳烦您送我们回林府了。”林婉对秦王微笑道。
　　“婉儿还和我客气什么？”秦王笑道，“清流你先送梦瑶到马车上吧，马车上有毛毯，别让梦瑶着凉了。”
　　“好，我一会上来扶你下去。”楚清流点点头，轻轻抱起熟睡的妹妹走出雅间下楼。
　　“我们也下去吧。”秦王见红菱跟着楚清流走了，就剩下林婉和月儿，便想着和林婉多多亲近亲近。
　　“可是你的腿。。”林婉作出为难的模样，月儿并不知道秦王的腿已经好了，若是被她看出来，难免会出事，所以不如等一下楚清流来扶一下。
　　“你和月儿搀扶一下就行，本王还没彻底残废呢。”秦王假装愠怒。
　　“好吧，月儿来搭把手，我们扶秦王下去。”林婉招呼一声，月儿答了一声搀住秦王左手，林婉搀住秦王右手，三人慢慢的往楼下走。
　　等到了一楼大厅，秦王叫来小二便要付钱，小二则是恭敬的说他家老板很喜欢那首诗，这顿饭的饭钱就免了，以后多多光顾就行，然后小二又说他家老板说这首诗没有题名也没有作者名，想要请秦王去题个名再走。
　　盛情难却，秦王只好叫小二把那首诗拿来，题名时左思右想，也拿不定主意。最后，秦王写下“梦瑶赋”三个字，对小二说这既是诗名，又是作者名。
　　“怀沐，你怎么不等我就下来了，要是摔了怎么办？”楚清流把楚梦瑶送到马车上后回来，正好看到秦王打发走小二。
　　“没事，有婉儿和月儿扶着。”秦王摆摆手表示没事，“清流，婉儿，那辆马车就送你们回林府吧，我乘坐那辆装我小轮椅的马车先回王府了。”
　　“秦王慢走。”林婉三人和秦王道别。
　　【作者的话：这首诗我想了两个小时才写出来，觉得这首诗写的好就点个赞吧，另外，有读者在评论区留言要我gkd，我尽量几章内完成本书的铺垫，让本书进入正题，另外还有一点就是，以后我会争取把更新时间提前到12点以前】

第13章    再删减就没内味了
==============================
　　　　洛都东巷林府。
　　因为林姨娘的缘故，楚清流也来过几次林府，但是林婉的院子楚清流还是第一次来，院落很偏僻。院子不大，有一间正厅，两侧有两间厢房。
　　楚清流一路把楚梦瑶抱到了林婉的屋子里，把楚梦瑶放到床上，楚清流才缓了一口气，楚梦瑶则是翻了个身不安分的拱了拱被子继续睡。
　　给楚梦瑶掖好被子，楚清流坐在床边看着自己妹妹的睡颜，没想到安静下来的妹妹居然这么好看。
　　“我吩咐月儿领着红菱去厨房准备煮碗醒酒汤，顺带着也煮了碗姜汤，你这一路抱着梦瑶妹妹，想来也发了不少汗，一会喝碗姜汤，免得着凉。”屋子门打开，林婉走了进来，对坐在床边的楚清流说道。
　　“婉儿，我。。”楚清流看着近在咫尺的林婉，突然伸出手抓住了她的手。
　　“表。。表哥。？？”林婉惊疑的看着楚清流，楚清流自幼习武，而且林婉距离楚清流又极近，根本没反应过来，就被楚清流捉住了双手。
　　“婉儿，秦王已经残废了，他给不了你幸福，跟我在一起，好吗？”楚清流借势一拉，就把林婉拉到了自己怀里，然后双手一环，就把林婉柔若无骨的身子抱在怀里。
　　“表哥，你干嘛！！你疯了吗？！”林婉见楚清流仿佛着了魔怔了一般，被吓到了，这样的楚清流她还是第一次见，在她印象里，楚清流是个温文尔雅的帅气公子，只是秦王为了自己居然偷跑回洛都，只是为了见自己一面，自己的心里早已经装不下别人了，所以对于楚清流的爱，她只能说抱歉了。
　　“婉儿，你小点声哦，可别把梦瑶吵醒了。”楚清流把林婉抱在怀里，让她舒适的坐在自己腿上。
　　“表哥，你。。你别这样。。婉儿心里早已经有了王爷。”林婉被楚清流抱在怀里，又羞又气，而且又是在床前，不远处楚梦瑶因为醉酒正在浅睡，万一自己声音大了真把楚梦瑶吵醒，看到自己和楚清流的样子，可真就百口难辩了。
　　“王爷王爷，你眼里只装着秦王吗？”楚清流见林婉被自己抱在怀里还在想着别的男人，愤怒的双眼仿佛要喷出火一样。
　　“表哥，你醉了，快放开我，今天的事我不会说出去的。”林婉见楚清流处于暴怒的边缘，很是害怕，赶紧哀求道。
　　“怀沐他抱过你吗？”楚清流的声音突然变得其实温柔，呼在林婉耳边的热气，顿时间让林婉精致的俏脸涨的通红。
　　“表哥，求你了。。”林婉咬了咬牙，眼角泪花浮现。
　　“求我？？”楚清流冷笑，“婉儿，怀沐他到底哪好？能让你这么死心塌地。”
　　“表哥，你年纪轻轻就已经在禹州大营身居高位，想来禹州城无数才女闺秀暗中钦慕，何苦来为难我？”林婉放弃了挣扎，低声道。
　　“可是我就是喜欢婉儿怎么办？”楚清流温柔的话语，此时却如同梦魇的低语一般。
　　“求你了，表哥，放开我吧。”林婉怕极了这样的楚清流，再次低声哀求。
　　“啊~~”突然地，林婉惊呼一声，听起来似乎还有其他意味。“表哥，别。。表哥，快住手。”
　　楚清流终究是习武之人，林婉挣扎了几下后，浑身力气便用尽了，想要呼喊，却又怕吵醒楚梦瑶，两行清泪无声的流了下来。
　　见林婉安静下来，楚清流也松了一口气，楚清流现在脑子里也是嗡嗡的，刚才脑子一热，就那么做了，其实楚清流心里也怕极了，万一林婉大声吵闹，把自己妹妹吵醒了，或者引来了林府的下人，自己一辈子就都毁了。
　　“婉儿。”楚清流痴迷的嗅了嗅林婉的发香，温热的鼻息打在林婉的后颈，林婉被这么亲昵的动作羞的脸上绯红一片。
　　“表哥，至少。。至少别在这，梦瑶随时会醒的。”林婉紧张的呜咽道。
　　“那我们去外间。”楚清流反手把林婉抱了起来，看着林婉脸上还未干的泪痕，楚清流心疼的轻轻吻在她的脸上。
　　楚清流抱着林婉出了房间，把林婉放在外间的塌上，塌这种家具其实也可以理解为矮脚床，一般都是夏日炎热时，在这上面乘凉，所以塌也是可以睡人的，林婉这外间的塌上，还铺着夏日乘凉的凉席，还有薄被和枕头。
　　“我去关上门。”楚清流先是把外间门闸上，然后，又关上了里间的门，关门前，楚清流看了一眼床上的楚梦瑶，大概是又翻身了，楚梦瑶面朝里躺着。
　　■■■■■■■■■■■■■■■本段内容刮开涂层可见【注:刮开涂层后还是看不到可能是手机问题，建议换一部更贵更好一点的重新刮一下试试】。
　　听到关门的声音，原本床上本应该睡着的楚梦瑶睁开了眼睛，只是脸上的红晕绝对不正常，楚梦瑶此时此刻只想拿把刀把那色批老哥砍了，自己之前只是那么随口一说，没想到楚清流真的敢乱来，而且还是当着自己这个亲生妹妹的面！！
　　就在楚梦瑶刚松了口气时，外间突然传来林婉的奇怪声音，两世为人的楚梦瑶哪还能不知道外面发生了什么，轻呸一声，楚梦瑶脸上红晕更盛，绯红色一直蔓延到了楚梦瑶的耳朵根。
　　“这个色批！！！”楚梦瑶心里低声狂骂，其实楚梦瑶早就醒了，只是那会楚清流就已经把林婉抱在怀里了，刚才楚梦瑶并没有注意到两人的说话声，因为一直是林婉在低声下气的哀求她哥放过她，然后就是楚清流低声说了什么，紧接着，两人出去了，楚清流回来关门。原来他们出去是做那事！！
　　楚梦瑶侧身躺着，看着墙壁，一直默念着色即是空空即是色，然而越念心越乱，甚至前世看的一些片子都冒了出来，楚梦瑶泪目。
　　林婉你不是最喜欢秦王了吗！！就算楚清流胁迫你，你也不能妥协放任他这么对待你啊！
　　还有红菱和月儿呢！要是她们有一个在，给楚清流八百个狗胆，他也不敢这么做啊。
　　远在厨房的红菱和月儿。红菱拿着食谱，然后对比着食谱指挥着月儿添加食材，红菱:“你们家这些下人真是吃了豹子胆了，居然连主子的吩咐都不听！！”月儿苦笑一声:“我家小姐是庶出，平日又素来受夫人和大小姐欺负，他们自然是不会把我家小姐放在眼里。眼下他们把厨房借给咱们用已经算是不错了。”
　　视线回到楚梦瑶这里，外间那两人居然做了两次！！楚梦瑶都快崩溃了！
　　就在楚梦瑶宛若一条失去梦想的咸鱼一般翻着白眼时，外间传来淅淅索索的穿衣声音。
　　这极刑终于结束了。
　　“婉儿，梦瑶好像还没醒。”楚清流看着侧躺着的楚梦瑶，轻声对林婉说。
　　“嗯，好像是。你去厨房看看红菱和月儿吧，我怕厨房管事的会难为她们两个。”林婉抚了抚头发，对楚清流说。
　　“好，我去看看他们两个，顺带给你弄点吃的，刚刚劳累了半天，也得犒劳犒劳婉儿。”楚清流嬉笑着看着林婉涨红了脸。
　　等到楚清流走了以后，林婉坐在床头，轻轻的拍了拍楚梦瑶，“梦瑶妹妹是不是已经醒了？”
　　“这都被你发现了，你可真厉害。”
　　“你刚刚是不是听到了什么？”
　　“没有，什么都没有！！”想到刚才，楚梦瑶不禁又红了脸。
　　“没有，什么都没有！！”想到刚才，楚梦瑶不禁又红了脸。
　　“你。。你出去可别乱说。”林婉见楚梦瑶红了脸，哪里还信她什么都没听到，一想到自己和一个男子做那事，被他亲妹妹听到了，林婉脸上也挂上了一抹绯红。
　　“我什么都没听到，怎么会乱说呢，你说是⑧，婉儿姐姐。。”楚梦瑶心虚的跪坐在床上。
　　“你能这么想就好，刚才的事说出去谁都不光彩，而且我也答应了嫁给你哥，所以刚才的事就烂在肚子里吧。”林婉羞红着脸低头轻声说道。
　　“嫁给我哥？你认真的？”楚梦瑶错愕的看着林婉。
　　“嗯。”林婉点了点头。
　　“你不怪他吗？”楚梦瑶好奇的问道，古代的女子都这么逆来顺受吗？
　　“怎么可能不怪他，自始至终，我心中都只有秦王殿下一个人。”林婉苦笑一声，站了起来，转过身，背对着楚梦瑶，“刚才，表哥对我说，王爷作为朝廷有封地的实权王爷，是不可能娶一个庶女为妻的。”
　　更何况，王爷他的腿，已经医好了，自己更没资格嫁给他了，只有像楚梦瑶这样根正苗红的大户嫡女才有资格嫁入王府当他的王妃。

第14章    楚梦瑶入浴
==============================
　　“婉儿姐姐，你其实还是喜欢秦王的对吗？”楚梦瑶小心翼翼的问道，毕竟，任何一个女子经历了这种事，都有可能崩溃。
　　“梦瑶，就算我喜欢秦王又能怎样？”林婉低头苦笑着说，“就算这次表哥没有得逞，估计也还会有下次，而且事情已经发生了，我也只能默默接受。”当时林婉被楚清流钳制，楚清流又自幼习武，林婉肯定不能挣脱楚清流的束缚，而且又怕声音动作太大引来其他人，正如林婉所言，与其再有下次，还不如这次将错就错。
　　“。”楚梦瑶想说什么，但是张了张嘴，又一个字也说不出来，一大堆安慰的话，到了嘴边，不知该怎么说出来。
　　“想明白了以后，我也不怪你哥，我和秦王终究是两路人，我反而有些担心这件事会影响你哥和秦王的关系。”林婉摸了摸楚梦瑶的头，面带苦涩的微笑。
　　“那我改口叫嫂子了啊，以后我哥要是敢对你不好，我一定不会放过他！！”楚梦瑶扬了扬拳头。
　　“那我就期待下小姑的照顾吧。”林婉见楚梦瑶这般可爱的模样，不由得被逗的一乐，刚才发生那种事的阴郁也一扫而过，林婉摸着楚梦瑶脑袋的手不由得加重了力道，狠狠地揉了一下，然后收回来。
　　“嫂子～”楚梦瑶理了理被揉的乱七八糟的头发。
　　两人闲聊了一会，楚清流那边也回来了，端着一个托盘，上面放着三个盛汤用的大碗。
　　“瑶儿醒了？”楚清流把托盘放在里间的小圆桌上，然后端起一个碗走了过来。
　　“哥。”楚梦瑶抬头答了一声。
　　“这是醒酒汤，既然醒了就喝一碗，不然头疼的厉害。”楚清流把装着醒酒汤的碗放在楚梦瑶手里。
　　楚梦瑶听了楚清流的话，才后知后觉的感觉到脑仁有些疼，伴随着的还有些迷迷糊糊。
　　“哥，你就不能喂喂我吗？”楚梦瑶吐槽道。
　　“你有手有脚的，赶紧喝完，然后沐浴一番除去酒气，咱们好回府，时间已经不早了。”楚清流无视楚梦瑶的撒娇，走回圆桌旁，端起另一个碗，“婉儿，这是我给你做的红糖鸡蛋羹，来，我喂你喝。”
　　“梦瑶还在呢。。我自己吃就行。”林婉脸色大红，侧过头拒绝了楚清流的喂食，结果侧过头正好看见床上楚梦瑶端着碗直愣愣的看着自己，脸色更红了。
　　“好吧，慢点吃，小心烫。”楚清流把碗放到林婉的手里，然后拉着她，让她坐在圆桌旁边的另一个凳子上。
　　“瑶儿，你还看什么看，还不快喝。”楚清流见床上楚梦瑶还在看，不由得出声轻斥。
　　“这就喝。。”楚梦瑶含泪就着狗粮把醒酒汤喝了，这狗粮真酸，不对，这醒酒汤真苦。。
　　“厨房那，红菱和月儿在给瑶儿烧洗澡水，估计已经好了，我去给瑶儿提水过来。”楚清流把剩下的那碗醒酒汤一口喝完，看着楚梦瑶听话的拿着汤匙小口小口的喝着，楚清流就拿着托盘和他的空碗先走了。
　　“红糖鸡蛋羹好吃吗？”楚梦瑶看着低头坐在圆桌旁边同样小口小口的默默吃着的林婉。
　　“还行，你哥手艺不错。”林婉低着头的红晕布满侧脸，她当然知道楚梦瑶调笑的意思，不过娇羞下，林婉并没有反驳楚梦瑶。
　　“昨天我哥还给我下了碗面吃，虽然比不上经常做饭的厨子，但也还不错。”楚梦瑶趁机赶紧夸一波自己老哥，虽然昨天那碗面楚梦瑶并没有吃。
　　“是吗，看不出来，他还有这么温柔的一面。”林婉听闻此言，不由得沉浸下来，似乎楚清流他一直如此呢，只是自己以前眼里只有秦王，没有发现而已，往日的一幕幕浮现在脑海，跟着姑姑来林家串门时替自己对付蛮横的姐姐，一起玩时又很让着自己，然后大了就基本不怎么联系，因为男女有别，然后就是两年前自己和月儿上街，钱袋丢了，也是楚清流付的，后来楚清流去了禹州军营，还不忘和自己通信，虽然信里提到的多是关心自己身体，往事一幕幕浮现，林婉不禁心里大呼，自己以前为什么就没看到楚清流对自己的好呢？不过也还不算晚，自己以后就和秦王撇清关系，好好和楚清流过日子。
　　“我喝完了，嫂子加油。”楚梦瑶放下碗，碗里只剩个碗底。
　　“梦瑶，你有没有想过嫁给秦王？”林婉低着头，突然说。
　　“蛤？？？”楚梦瑶被林婉雷的不轻，她怎么突然这么说，难道是因为心里还放不下秦王？想找个女人替自己继续爱着秦王？而且还想着肥水不流外人田，第一想到了自己这个未来小姑？
　　“秦王，秦王他人还是不错的。”林婉不知该怎么对楚梦瑶说，秦王和楚清流一样，都是杰出的年青一代，甚至秦王因为军功，在洛都上流圈评价还要高于楚清流，而且秦王的腿也医好了，只是秦王一直还在装作没医好的样子，自己也不好直接和楚梦瑶说，所以只能侧面一直暗示楚梦瑶，希望她能明白，秦王将来就算不能继承皇位，也会保留秦地雍州作为世袭封地，嫁给秦王，绝对不会亏。
　　“秦王这人是很不错，不过不是我喜欢的类型。”楚梦瑶摇摇头否了，心里补了一句，自己可是喜欢你这样的大波妹子的！！对了，之前想着要给楚清流戴个来自妹妹的原谅帽，要不要现在就动手。
　　“是因为秦王的腿吗？”林婉并没有发觉楚梦瑶心怀不轨的猥琐小眼神。
　　“不是不是，是他这个人。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“诶。”林婉叹了口气，心里已经认定了楚梦瑶是不能接受自己未来的夫君是瘸子，她真的很想告诉楚梦瑶秦王的腿已经医好了，可是秦王一直装作没医好，她怕告诉了楚梦瑶，被传出去会对秦王不利。
　　说话间，楚清流和红菱月儿回来了，楚清流提着两桶水，红菱和月儿也各提了一桶水。
　　“婉儿你家的下人居然都不把你放眼里，你不如早点嫁到楚家，脱离这个苦海。”楚清流把水倒入屏风后的浴桶里，对不远处的林婉说。
　　“咦？”月儿注意到楚清流的话，嫁到楚家？可是自己家小姐不是应该喜欢秦王吗？回头看到自己家小姐脸上的绯色，心道一定是发生了什么事。
　　“哥你别胡说。”楚梦瑶下床穿上鞋子，见楚清流这么说，恨不得给楚清流一爆栗。
　　惊觉自己说错话的楚清流，识趣的闭上了嘴不做声，他刚才忽略了林婉的丫鬟月儿，那种事还是烂在肚子里吧。不过还是得赶紧让林婉嫁到楚家，这林家实在不是人呆的地方，区区下人都敢悖逆庶出小姐，多半是当家主母暗许。
　　“没事，月儿和我情同姐妹，稍后我和她说一下吧。”林婉则是很大方的没有否定。
　　“小姐，发生了啥？？”红菱也是一脸懵逼，伏在楚梦瑶耳边悄悄的问。
　　“等我回去跟你说。”楚梦瑶小声回答。
　　“水温正好，表哥你们先出去吧，我来伺候瑶儿沐浴就好。”林婉对楚清流三人说。
　　“好吧，那我们先去前院等候吧，这里毕竟是林府后院。”楚清流点点头，他一个府外男子，在林家后院待久了不好。
　　“瑶儿更衣沐浴吧。”林婉见他们全都走远了，去外间把门闸好，然后又关上了里间的门。
　　“啊？你不出去的吗？”楚梦瑶看着关好门走回来的林婉，脸红道。
　　“我当然是留下来伺候你沐浴了啊。”林婉一副理所应当的说，怎么总感觉楚梦瑶这小姑怪怪的，莫不是害羞了？？
　　“我自己就行了，你也出去吧！！”楚梦瑶脑袋摇的和拨浪鼓似的，就算林婉也是女的，楚梦瑶也不习惯别人看自己果体，就连在丞相府，沐浴时也都是让红菱回避。
　　“瑶儿别是害羞了？都是女子，怕什么？”林婉推搡着楚梦瑶来到浴桶边。
　　“可是。。可是。”楚梦瑶紧紧的护住胸前，脸色红润，说话更是吞吞吐吐。
　　“可是什么啊！”林婉见楚梦瑶护住上面，轻笑一声，一把拉住楚梦瑶腰带，一用力，就拽开了。
　　“啊！！”楚梦瑶惊呼一声，腰带被突然拽开，楚梦瑶的亵裤直接滑落到脚底，感受到真空的冰凉，楚梦瑶本能的惊呼一声，蹲下了身体。
　　“瑶儿没事吧。。”林婉蹲下扶住楚梦瑶的肩膀，她怎么反应这么大？难道受过什么刺激或者有什么难言之隐？可是看着她通红的脸，感觉就是害羞啊。
　　“我没事。”楚梦瑶摇了摇头，也感觉自己是大惊小怪的，林婉是个女的，又不会对自己做什么，只是，被别人看到果体，楚梦瑶是真的不习惯，即便林婉是个女人。
　　“好吧，瑶儿，我去给你准备洗澡用的东西。”林婉无奈，只好离开屏风范围，去自己梳妆台那给楚梦瑶拿洗澡用的香料，这香料是西域香料，是自己平时攒的月供买的，自己平时都舍不得用，用普通的香料，可想而知这个香料有多珍贵。
　　“瑶儿，我给你拿了香料过来。”林婉走进屏风，看到楚梦瑶已经进了浴桶，正在闭目享受。
　　“你怎么又进来了！”听到林婉的声音，楚梦瑶睁开眼睛惊道。
　　“我给你送香料。”林婉指了指手里的木盒。
　　“唔。”知道这下避无可避，楚梦瑶只好双手抱胸，背过身，“你快加，加好了就出去吧。”
　　“瑶儿，别害羞了，都是女人。”林婉轻笑道，随后把手里的木盒打开，轻轻捻了些香料撒入水里。
　　看着在水里逐渐散开的香料，楚梦瑶久久不做声。
　　“怎么样，味道还行吧？”林婉靠在浴桶边缘问。
　　楚梦瑶点了点头，香料其实就是古代的沐浴露，只不过有粉状也有块状的，沐浴时用一些，会让皮肤更光洁，还带有香味，所以楚梦瑶平时也用。
　　“这么小。。瑶儿平时是不是挑食？”林婉透过楚梦瑶指缝看到楚梦瑶胸前。
　　“才没挑食。。”楚梦瑶此时此刻只想找个地缝钻进去，太羞耻了，自己洗澡被另一个女人看着，还对自己的胸部品头论道。

第15章    楚清流的想法
==============================
　　就在楚梦瑶即将爆发的前一刻，林婉从屏风后退了出去，留下脸色绯红的楚梦瑶自己在浴桶里洗浴。
　　过了一会，楚梦瑶感觉差不多时，从浴桶里小心翼翼的出来，确定林婉没有偷看后，楚梦瑶赶紧穿好衣物。
　　出来后，看见林婉正坐在圆桌边上秀一条手帕。从楚梦瑶的角度看过去，只能看到林婉精致的侧脸，不过林婉长相漂亮气质上佳，虽然只看到侧脸，却依然让楚梦瑶有惊为天人的感觉，尤其是林婉此时专心致志的在做女红，专心做事的男人最帅，同样的专心做事的女人也最漂亮。
　　“瑶儿洗完了？”林婉转头看了楚梦瑶一眼，随即又转回头，继续低头绣着那条手帕。
　　“嗯，洗完了。”楚梦瑶回了声，“嫂子为何要绣这手帕啊？”楚梦瑶有些不能理解，自己的手帕荷包什么的，都是自己在街上买的，自己的那个放着女红工具的小筐里，是自己一直在做的鞋垫，当然也仅限于玩玩，好几个月都没做好，更多时候，楚梦瑶都是出去玩，即使是在家，楚梦瑶也很少去碰女红，就算是看书，楚梦瑶都感觉比女红轻松。
　　“梦瑶你是楚家嫡女，吃穿用度肯定都是极好的，像我们这样的庶出小姐，每月的月供只够买些胭脂水粉和小零嘴，这些手帕香囊荷包之类的小东西，基本都是自己做的，能省就省。”林婉给楚梦瑶解释道。
　　“嫂子，你父亲每月给你多少月供啊？”楚梦瑶看林婉这么专心的做女红，有些好奇的问。
　　“只有二两二钱，逢年过节会多给一两花花。”
　　“啊？这么少啊。。”楚梦瑶惊讶的看着林婉，楚梦瑶本以为林婉这样的小姐，在家就算再不得父亲喜爱，待遇也不会太差，但是没想到，和楚家的待遇居然差那么多。
　　“瑶儿每月的月供是多少啊？”林婉问道。
　　“以前每月我爹只给五两，这个月开始，我爹给涨到了八两。”楚梦瑶有些不好意思的说，以前每月拿五两时，自己就很大手大脚，根本不够花，有时候还会跑去母亲那要零花钱，这个月涨到了八两，才堪堪够用，但是人家林婉，二两二钱就够用，和自己败家子的本质一相比，林婉简直就是贤妻良母。
　　“八两啊！！”林婉惊讶的看着楚梦瑶，没想到楚家居然这么有钱，一两银子就足够一个四口之家生活两月了，所以自己每月月供二两二钱自己都有剩余，省下的自己攒起来买买首饰或者名贵的胭脂水粉香料，但是楚梦瑶的月供居然有八两！！要是林婉知道楚梦瑶八两银子才刚刚够花，不知道林婉该怎么想。。。
　　“呃，也不怎么多吧。。”楚梦瑶见林婉那么惊讶，那些古代言情小说，自己前世也会看，那些贵族小姐，动不动就包下哪家首饰铺子的所有首饰，或者买好多上好名贵丝绸，再有就是哪里受灾了，一下捐出上万两白银，楚梦瑶觉得自己每月才拿八两月供，已经属于穿越者最底层的消费者了好吗。
　　“算了，咱俩终究是两个世界的人。”林婉揉了揉眉心，自己该说真不愧是楚家大小姐吗？楚梦瑶这日后要是嫁了人，有几个夫家养得起。
　　“对了，我哥在前厅等我呢，我去找他，我们先回家了，不然回去晚了，我爹又该骂我了，改天再来找你玩。”楚梦瑶穿好衣服后，对林婉说。
　　“等等！！你就这么出去啊，会被人说不检点的！”林婉指了指楚梦瑶还披在肩上有些湿润的披散着的长发。
　　“好像红菱以前也说过，出门的时候，要衣服干净，形象整洁来着。”楚梦瑶想了想，自己身边的那些女子，还真没有哪个会不梳头就出门的，不像现代，梳头扎起来的反而很少，大多数女生都把头发烫了，然后留长发，披散着，微风起，长发飘，可是这古代却认为那样是没有礼节。
　　“我来给你梳头吧。”林婉头疼的把楚梦瑶拉到梳妆台前，这楚家把楚梦瑶养成废物了吗，这种事都不知道。。
　　梳理完毕，林婉把楚梦瑶的首饰又一一给她带好，发钗什么的，也给插到头发里，固定好，做完一切，林婉感觉自己简直就是个老妈子，因为楚梦瑶这货居然都不认得自己的首饰，也不知道那些个首饰都是什么作用。。这么极品的大小姐，她真的是第一次见，甚至有些怀疑，她真的是女人嘛。。
　　林婉把楚梦瑶领到前厅，楚清流正在坐在前厅客人的位置喝茶，而她的那个嫡姐，林婵，正在对楚清流献殷勤。林婉见了，心里莫名的升起一团怒火。
　　“表哥，瑶儿已经梳洗完毕了。”林婉拉着楚梦瑶进来，而后者则是好奇宝宝似的看着林婵。
　　“清流表哥，原来这就是瑶儿妹妹啊，真是难得一见的美人胚子呀。”林婵惊讶的看着自己妹妹牵着的那个少女，本来林婉就是极美，这又出来一个楚梦瑶，林婵自认自己容貌不算太差，可是在这两女的美貌之下，黯然失色，萤火之虫岂能与皓月争辉？
　　“既然瑶儿梳洗完了，我就先带着她回去了，婉儿妹妹，改日我再来寻你。”楚清流理都没理林婵，放下手中的茶杯，走到楚梦瑶身边。
　　“哥。”楚梦瑶抬头看了看已经高过自己一头多的楚清流。
　　“回家吧。”楚清流抬手摸了摸楚梦瑶的脑袋。
　　“嗯。”楚梦瑶打掉楚清流的爪子，然后对林婉灿然一笑，“婉儿姐姐回见。”因为林婵在场，楚梦瑶只好继续叫林婉为婉儿姐姐，不能叫嫂子了。
　　“月儿，替我送送楚家公子和小姐，我乏了，先回去休息了。”林婉对站在身后的月儿说。
　　“是，小姐。”月儿小跑着跟上不远处的楚家兄妹。
　　“妹妹还真是娇柔呢。”林婵嘲讽道。
　　“是啊，妹妹体弱多病，不及姐姐身强力壮。”
　　“你。。”林婵瞪大了眼睛，这小妮子活腻了吧，竟然敢用身强力壮这样的形容男子的词来形容自己。
　　“妹妹先回去休息了，姐姐有事的话，明天再来找我吧。”林婉头也不回的离开前厅，往后院走去。
　　“小妮子，居然敢无视我！”林婵见林婉径直离开，走之前，都不给自己做个礼再走，脸色一时间很难看，以往，两姐妹虽然互相斗，但是表面上的礼节还是到位的，怎的今天这林婉撕破脸面了？是觉得有楚清流和秦王撑腰吗？？可恶，看来以前那些小手段已经不起作用了，给她下套让她嫁给王家那个二世祖估计也成不了了，自己还得从长计议。林婵看着林婉的背影，怨毒的想着。等等，林婉这走路姿势，怎么感觉有些怪怪的，是崴了脚吗？？
　　------------------------丞相府--------------------------
　　“哥，你打算怎么对婉儿姐姐啊？”楚梦瑶迫不及待的询问着楚清流。
　　“当然是娶了她啊。”楚清流一副理所当然的说。
　　“哦哦。”楚梦瑶点了点头。
　　“瑶儿你还跟着我干嘛？这都快到竹阁了。”楚清流回头奇怪的看着楚梦瑶和她的丫鬟。
　　“当然是哥哥你答应过我的礼物啊！！礼物！”楚梦瑶急得直跳脚，哪有这样的哥哥，一转头，就把答应妹妹的事忘了。
　　“奥。”楚清流想起早上答应楚梦瑶的话，一拍脑袋，今天发生的事太多了，自己都有点迷糊了。
　　“哼，想起来了吗？”楚梦瑶双手抱胸，冷哼一声，斜眼看着楚清流。
　　“想起来了想起来了，妹妹大人跟我来。”楚清流哭笑不得的看着楚梦瑶一副我很生气后果很严重的样子。
　　楚梦瑶跟着楚清流进了竹阁的正厅，也就是楚清流的住处，楚清流让她稍等一下，然后回了里间，拿出一个木箱。
　　“到底是什么礼物，这么神秘？”楚梦瑶低头撇了眼那个木箱，说道。
　　“你看。”楚清流打开箱子，居然都是些小玩意，“这个是鲁班锁，这个东瀛国产的梳子，这个是草结编制的螳螂，还有这个是折叠伞。。”不大不小的木箱，里面装满了奇奇怪怪的东西。
　　“哇。”楚梦瑶惊奇的看着小木箱里面的玩意，都是些哄小孩的东西，但是作为古代劳动人民的结晶。楚梦瑶也很好奇这些东西是怎么做出来的。
　　“都是些我在禹州收集的小玩意，你拿回去慢慢玩。”
　　“我都多大了，你还给我买这些玩。”楚梦瑶转过头，自己今年十五虚岁，算上前世，都四十多岁了，怎么会被这些哄小孩的东西吸引。
　　“既然瑶儿不要，我就收起来了。”楚清流看着楚梦瑶一副傲娇的样子，感觉很好笑，明明就是很想玩，平时也很喜欢这些小玩意，但是现在又装作一副自己很成熟的样子。
　　“谁说我不要了！”楚梦瑶赶紧抢过箱子盖住。“咳咳，等哪天胡离表弟来玩，我拿给他玩。”楚梦瑶见楚清流一副似笑非笑的样子，脸上一红。
　　“好好，到时候跟胡离表弟玩，不如跟舅舅说一声，咱们瑶儿占点便宜，等胡离长大嫁给他吧，瑶儿大他五岁，舅舅可别嫌弃咱们这么漂亮的瑶儿啊。”
　　“谁要嫁给那小屁孩了啊！！”楚梦瑶直接炸毛了，“不理你了，红菱，我们回兰阁。”
　　“呵呵。”楚清流看着抱着木箱扬长而去的楚梦瑶，一脸笑意。
　　“少爷，那我就先走了。”红菱给楚清流行了个礼，见楚清流点点头，小跑出去，追上在前面脸色通红疾步行走的楚梦瑶。
　　“可恶可恶，哪有对妹妹开这种玩笑的。”一路上，楚梦瑶碎碎念念，惹得旁边红菱不停偷笑。
　　另一边，楚清流看着楚梦瑶和红菱离开，则是回了里间，躺在了床上思绪又飞回了林府。楚清流感觉自己真是喜欢林婉，喜欢到魔怔的地步了，这才走这么一小会，楚清流就担心她会不会被她嫡姐欺负，又或者会不会因为发生那事晚上没心情吃饭。
　　果然还是早点去提亲吧，虽然有些突兀，但也总好过林婉一直在林家受欺负。
　　至于秦王那边，自己到时候就和他坦白吧，夏怀沐是不可多得的挚友，自己还是不想失去他这个朋友。

第16章    我楚梦瑶就算是死，被活活饿死，也不会嫁人
==============================
　　楚梦瑶回到兰阁后，原本怒气冲冲的表情立马变成了喜滋滋，给红菱吩咐了些事情，把她支走，然后哗啦一下，把小木箱里的东西倒在桌上。
　　“小姐真是。。明明就是很喜欢那些东西。”红菱关上门后，听见里间的动静，不由得感到好笑。
　　楚梦瑶屋子里此时就像个杂货铺，桌上各种各样的小玩意，最让楚梦瑶惊讶的是，里面居然有个发条玩具！！发条这东西具体是什么时候出现的，楚梦瑶也不清楚，但是绝对不是现在，因此，楚梦瑶极其宝贝这东西。
　　这个发条玩具外形是个鸽子，用一个铁质的钥匙拧一下，这个鸽子就会“咕咕咕”的向前行走，当然，是那种很生硬的步伐，不过这只鸽子雕刻的倒是很形象，不仔细看，就和真的一样。
　　把玩了一会，楚梦瑶突然觉得自己好像弱智了，两辈子加起来都有四十多岁的人了，居然会觉得后世这种几岁小孩的玩具有意思，难道自己真的被这十二年的女性心理影响了？？不行，下次胡离再来丞相府玩，自己就把这些东西都送给他吧。
　　emmmm，突然又很舍不得。楚梦瑶狠狠地揉了揉头发，苦恼的把桌上的东西收回木箱，然后塞到床底下。
　　和往常一样，吃晚餐的时候楚梦瑶又被楚毅数落了一顿，什么站没站相坐没坐相更没吃相，吃饭的时候没礼貌，父母和三位姨娘还没吃她就先动口，最要命的就是楚毅说给楚梦瑶寻了一门亲事！！
　　楚梦瑶:！！！
　　“我不嫁我不嫁！！”楚梦瑶听楚毅说给自己寻了一门亲事，顿时炸了毛，我楚梦瑶堂堂大男人，蜗居女性身躯十二年就够憋屈了，嫁人？？想都不要想，这可是作为一个男人的底线。
　　“别闹，梦瑶。”楚清流见楚梦瑶一副要了她命的样子，不由得劝说楚梦瑶。“父母之命，媒妁之言，既然父亲已经决定了，梦瑶你不妨试试和你未来夫君相处下，万一看对眼了呢，而且，只是订婚，又不是直接成亲，要是感觉不行，你就不嫁呗。”
　　“处你个狗头！”楚梦瑶气的肺都快炸了，这沙雕哥哥，本来楚梦瑶听了楚毅给她寻了夫家就生气，还在一边火上浇油。
　　“你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！！这个家，还由不得你造次！”楚毅狠狠地拍了下饭桌，把楚梦瑶母亲胡氏和三位姨娘吓了一跳。
　　“老爷，瑶儿她不愿意，您就别勉强她了，俗话说，强扭的瓜不甜，就算瑶儿将来嫁过去，日子过得也不会舒坦，不如等瑶儿再大一点再说。”
　　嘿，真是我的亲妈诶！！楚梦瑶泪汪汪的看着胡氏，至于楚清流，等着挨鞋底吧！！
　　“你住口！这件事就这么定了，大年初五，就给梦瑶举办订婚，这件事谁说也没用。”楚毅怒视胡氏，慈母多败儿，女儿也一样，都是胡氏平时纵容，不然楚梦瑶也不会养成这样的性格。
　　“要嫁你去嫁！”楚梦瑶不服气的怒视楚毅道。
　　“你！！你这不孝女！要气死为父吗！！”楚毅一听楚梦瑶居然这么对自己的亲生父亲说话，顿时气的吹胡子瞪眼。
　　“总之，我就是不嫁。”楚梦瑶转过头不去看楚毅，讲真，楚梦瑶是楚毅从小打到大，楚毅一生气，楚梦瑶还真的有点怕。
　　“你。。。”楚毅气的浑身发抖，自己也不想把这唯一的女儿嫁给秦王那样的残废之人，可是圣意难违啊。楚毅费尽心思，最后皇上只同意了楚毅去开导楚梦瑶嫁给秦王，可谁想，楚梦瑶不是不想嫁秦王，而是直接不想嫁人。老夫兢兢业业为国为民起早摸黑的干了三十几年，最终落个被圣上猜忌的下场，要是梦瑶不嫁秦王，可能整个楚家都保不住，我楚毅辛辛苦苦到底是为了什么？？还不是为了这个家，你楚梦瑶为了这个家，牺牲一点怎么了？？又不是要你死！楚毅越想越气，不知在哪掏出了戒尺，“噌”的一下站了起来。
　　“你。。你有本事打死我。”楚梦瑶被楚毅吓了一跳，看见楚毅拿出家法，吓得赶紧躲到胡氏身后。
　　“你让开，今日老夫就打死她这个不孝女！”楚毅伸手指着藏在胡氏身后的楚梦瑶。
　　“老爷消消气，消消气，清流，还不快拉着你爹。”胡氏见状吓了一跳，心里又急又怕，急的是楚梦瑶都到这时候了，还不服个软，怕的是，楚毅是真的敢打女儿，以往不知打了多少次，这次还是头一次发这么大火，万一真打出个好歹，自己可怎么办啊，自己就这么一个女儿啊，平时宝贝的不得了，每次被打时，都心疼的要死。
　　“爹！！爹，消消气。”楚清流把楚毅按回座位，然后恨铁不成钢的看着楚梦瑶，自己父亲眼光多好，挑的女婿肯定是人中龙凤，这傻妹妹还挑什么。
　　“哼，真是气死老夫了，你给我滚回去，好好反省，什么时候知道错了，什么时候再吃饭，从今天起，谁都不许往兰阁送吃的！”楚毅狠狠地拍了下桌子。
　　“不吃就不吃！！”楚梦瑶第一次因为感觉到委屈而哭，捂着脸，眼泪不受控制的哗哗直流，转身就往兰阁方向跑过去。
　　“瑶儿啊。。红菱。你快去看着瑶儿，别做什么傻事。”胡氏看见女儿如此，心疼的不得了。
　　“是，夫人。”红菱赶紧跑过去跟上楚梦瑶。
　　“老爷啊，有什么事就不能好好谈谈吗，非要搞得这么剑拔弩张。”胡氏埋怨的看着楚毅。
　　“都是你教出来的好女儿！！你看看你看看，楚梦瑶她现在是个什么样？琴棋书画样样不行，就连傻子都会的女红，她都做不来，我上次去她屋里，她那鞋垫都做了快一年了，还在那扔着呢！！她除了生了一副好皮囊，还有什么用！！”楚毅一想到自己教育女儿时，胡氏这个当母亲的，还有这三个姨娘还有楚清流这个当哥哥的，全都护着她，心里就火大。
　　其实梦瑶她诗赋挺有潜力的，醉酒状态下五步成诗，当然，这事不能说，要是知道楚梦瑶在外面喝酒，楚毅估计会追到兰阁揍楚梦瑶一顿。
　　“老爷，瑶儿是女儿家，你用教育清流的方法教育她能成吗？你想想你这些年打了瑶儿多少次？女儿家脸皮薄，你用打的，怎么能教育好。”胡氏见楚毅如此，更是不满楚毅所作所为，楚梦瑶从小到大，被打了这么多次，哪一次楚梦瑶是真的长了记性，还不都是打怕了，然后听话一阵，没过多久，就又不听话了。楚梦瑶是她身上掉下来的一块肉，哪一次楚梦瑶被楚毅打，她不是看在眼里疼在心里。
　　“哼，还是打得少！！”楚毅冷哼一声，坐下来，满桌的菜，都没了胃口，可是细想夫人的话，说的也不是没道理，自己多年以来的教育方法，是不是错了。
　　“清流，你捡几样吃的给你妹妹送去，你妹妹本来吃饭就不着调，可别饿坏了。”胡氏见楚毅气消了一点，便吩咐楚清流。
　　“不许去！”楚毅狠狠地拍了下桌子，“把我的话当耳旁风了是不是！！”
　　“老爷！！瑶儿要是饿出个好歹，我。。我也不活了。”胡氏摸出手帕，擦了擦眼角的眼泪，哀怨的看了楚毅一眼，然后饭也不吃了，离开了座位。
　　“你。。”楚毅指着胡氏的背影，一时气的说不出话来，“哼”楚毅冷哼一声，一甩袖子也离开了座位，往书房走去。
　　“三位姨娘，慢用，我去兰阁看看瑶儿。”楚清流站起来行了个礼，转身也离开了。
　　剩下的三个女人互相看了看，无奈的摇了摇头。这都是造了什么孽啊，吩咐丫鬟收拾桌子，三个姨娘也离席回了各自的院子。
　　--------------------兰阁--------------------
　　“小姐，开开门啊。”红菱不断的拍着门，楚梦瑶跑回兰阁就把自己关了起来，房门闸住，红菱一时也进不去，只是楚梦瑶的哭声从房间传出来，红菱听了都心疼。
　　“红菱。”楚清流来到兰阁看到的就是这样一副场景。
　　“少爷，您来了。”红菱回头一看，是楚清流，“小姐一回来就把自己关进屋子，一直在哭，怎么劝都不好使。”
　　“红菱你先下去吧，这里我来就行了。”楚清流拍了拍红菱的肩膀，示意她安心。
　　“是，少爷。”红菱点了点头，退了下去。
　　红菱刚出了兰阁没几步，楚清流运起内力，只听“嘿”的一声，楚清流一脚便把楚梦瑶的房门踹成碎片。
　　走出不远的红菱吓了一跳，转回来趴在兰阁院门看了几眼。
　　“瑶儿。。”楚清流进了里屋，就看到了那个趴在床上，哭的极为伤心的少女，眼睛哭的红通通的，让人看了怪心疼的。
　　“滚啊！你这个混蛋！！”楚梦瑶坐起来，把手里的枕头扔了过去。
　　“瑶儿。。”棉被，褥子，还有楚梦瑶的鞋子，通通被扔了过来。
　　“瑶儿！！”楚清流冲了过去，把楚梦瑶抱在怀里。
　　“你这个混蛋，你来干什么，来看我笑话吗？”楚梦瑶挣扎着，拍打着。
　　楚清流任由楚梦瑶挣扎，逐渐的，楚梦瑶不再挣扎了，怀里，传来少女香甜的呼声，楚梦瑶哭累了，在楚清流怀里睡着了。
　　“真是个傻丫头。”楚清流把楚梦瑶抱在怀里，坐在空无一物的床上，看着睡着了的少女，眼角还有泪水，楚清流心里也很心疼，这还是他第一次见自己妹妹这么伤心呢。
　　楚梦瑶床上的东西都扔了出去，就剩个床板，想去给捡回来，又怕楚梦瑶醒了，让她这么睡，又怕她着凉。
　　“不想嫁人就不嫁呗，反应这么大干嘛，先答应父亲再想办法啊。”楚清流摸了摸怀里绝美少女柔嫩的脸颊，用手指擦了擦她眼角的泪水。

第17章    楚梦瑶的亲事
==============================
　　楚梦瑶醒了的时候，天色已经暗了下来，楚梦瑶活动了一下僵硬的身体，揉了揉迷糊的眼睛，打了个哈欠，自己这一觉睡得好难受啊，揉着僵硬的脖子，眼前逐渐清晰起来，楚清流出现在楚梦瑶眼里。
　　雾草，发生了什么。。楚梦瑶转过头开始捋，今天早上出门，中午吃饭自己好像喝多了，然后休息好了以后又碰到哥哥和林婉的那种事，回家后哥哥又给了自己一箱小礼物，然后吃饭时老爹说给自己找了个夫家，再然后，自己本来很不错的心情直接爆炸，心情崩溃的自己直接跑了，哥哥又追来安慰自己。。
　　“醒了？”楚清流见楚梦瑶转过头，以为楚梦瑶是有些不好意思。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，不知该说些什么。
　　“瑶儿，你是不想嫁人？”楚清流伸手摸了摸楚梦瑶的脑袋。
　　“不想。”楚梦瑶抬手打掉了楚清流的爪子，又不是骨科日漫，老摸我头干嘛？
　　“可是，哪有女子不嫁人的？再说父母之命，媒妁之言，哪有反对父母给定下的婚事的子女。”
　　“你是不是成心气我！”楚梦瑶用危险的眼神看着楚清流，楚清流再多说一个字，自己绝对要把三十六号小脚踹在他脸上，让他知道什么叫受力面积越小，受力力道越大。
　　“那你打算怎么办，你知道爹的性格，他决定的事，谁也改变不了。”楚清流头疼的看着张牙舞爪宛如一只小野猫的妹妹，也不知道将来谁才能驯服她。
　　“哥！我真的不想嫁人！我想去禹州或者荆州，你帮我逃走吧！！”楚梦瑶决定提早逃家计划，为了不被强行塞进花轿，自己还是早些离开为好。
　　“。。。”楚清流头大如斗的看着楚梦瑶，妈耶，你想要老哥的命就直说，自己帮你跑了，要是老爹知道自己有参与，不得气的活生生把我打死。
　　“哥～我的好哥哥！！你也不想瑶儿随便嫁给一个不认识的男人吧，万一对方还是个变态什么的，天天欺负我怎么办？”楚梦瑶又一次亲自打碎节操瓶子，对着自己哥哥撒娇卖萌，而且她的担忧也不是不无道理，既然对方已经要和自己定亲，肯定是已经知道自己信息的，自己今年才多大？？十四岁啊，过完年才十五岁！我还未成年呢！！猥亵未成年少女三年以上最高死刑！！
　　“好啦好啦，我知道了。”楚清流脸上落了一颗冷汗，罢了，既然妹妹不想嫁，自己就帮帮她吧，自己就豁出去了，楚清流头疼的揉着眉心。
　　“哥，你真是太好了。”楚梦瑶美滋滋的抱着楚清流的胳膊。
　　“现在知道我好了，之前还骂我呢。”楚清流刮了刮楚梦瑶的小鼻子。
　　“对不起嘛～”楚梦瑶靠在楚清流身边，用一副娇憨的语气说道，反正节操瓶子已经碎了，节操流失不是很正常吗，自己也算是初步掌握撒娇这女性专属武器了。
　　“哥哥我之前怕你着凉，抱着你睡觉，胳膊都被你压麻了。”楚清流眼神示意看向自己的胳膊。
　　“了解了！”楚梦瑶一副狗腿子模样，跪坐在床板上，把楚清流的胳膊拉过来放在自己腿上，开始给他按摩。
　　“按的真舒服，不过，是另一只胳膊。”楚清流惬意的享受着来自妹妹的按摩，等按的差不多了，楚清流贱兮兮的说。
　　“你。。”楚梦瑶瞪大眼睛看着楚清流，自己怎么以前就没发现，这个哥哥这么无耻。
　　“我的好妹妹，按不按。”楚清流得意的看着想发火的楚梦瑶。
　　“按。”楚梦瑶陪笑着，起身下床，拉过板凳，坐在床边，给楚清流另一条胳膊按摩。
　　“咳咳。”看着这么漂亮可爱古灵精怪的妹妹，楚清流更不舍得就这么随便的把她嫁人，果然还是放在身边养眼更好。
　　“瑶儿，哥哥先去找父亲谈谈，至于离家出走什么的，就不要想了，这件事，哥哥会尽力帮你，无论成与不成，你只需要记得我是你哥哥，如果爹执意要把你嫁出去，那个男人胆敢欺负你，我也定然不会轻饶他。”楚清流收起嬉笑的脸，摸了摸楚梦瑶的脸，楚梦瑶的脸上依稀还有泪痕，本来化的淡妆，也模糊了，不过依然漂亮的宛如黑夜里的明珠般耀眼。
　　“嗯，好。”楚梦瑶点了点头，当然，如果楚毅铁了心想要把自己嫁出去，自己也不会坐以待毙，自己绝对会跑路。
　　“你先去母亲院里厢房凑合一下吧，母亲院里也有小厨房，让春莺给你弄点吃的，春莺虽然不是厨子，但是一手厨艺也还拿的出去，哥哥先去书房和父亲谈谈。”楚梦瑶中午就没吃多少，还喝了不少酒，晚上又没吃多少，楚清流担心不吃点东西，她的胃受不了。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，这才是自己的好哥哥。
　　书房。
　　楚毅正在埋头处理公文，全国各地大部分的公文都会先送到他这个丞相手里，然后由他批阅一大部分，另一小部分事关重大的则是会送到皇帝手里，由皇帝亲自批阅。
　　“爹。”楚清流轻轻敲了敲门，然后推开门走了进来。
　　“清流？”楚毅抬头一看，是自己的儿子，便又低头开始处理公文，“你来干什么？你这次回洛都时间只有六个月，你不如多走动走动这洛都的关系，没什么事，就少和瑶儿在一起玩闹，你今年已经二十一岁了，眼瞅着过了年，就又大了一岁，在禹州好好发展，洛都这边的关系也别忘了打点，估计你那校正顶多也就再干一年，就能回洛都出任督军，然后不出意外的话，升任督尉。”楚毅拿着笔，头也不抬的在公文上不断写写画画涂涂抹抹。楚毅对于自己这儿子还是很满意的，在自己严厉的棍棒教育之下成长，品行端正，又有能力，虽然因为从武将来没法接自己的班，不过在自己的帮衬下，将来也能闯出个名堂。等一年后回洛都，就能出任洛都禁军督军，洛都禁军共有八个大营，每个督军管理一个营，虽然看起来官职比不上校正，但是这可是实打实的有了兵权，是实权官职，然后升上都尉就更是平步青云了，都尉总管洛都禁军八个大营，是禁军系统的最高指挥长官，上面就只有一个皇帝了，和正规军系统的最高指挥长官都督是平级关系。不过眼下，因为皇帝对自己起了疑心，所以只能忍痛把自己的女儿嫁给秦王，虽然秦王是年青一代少年才俊里最杰出的一个，但是天妒英才，折在他当皇帝的爹手里，不然，楚毅还是很看好自己女儿和秦王这一对的。所以，愁啊，伴君如伴虎，稍有不慎，脑袋怎么没得都不知道。
　　“爹，我来找您的原因是。。是我相中了一个女子，想让爹来替儿子做主。”
　　“哦？”楚毅听闻儿子居然有了心上人，惊讶的抬起头。“你现在事业未成，为父不赞成你因为这些事分心，等你以后回洛都站稳了，那些大家闺秀还不任你挑，不过，给为父说说看，你看上了哪家的姑娘，咱们可以先把事情定下来。”
　　“爹，是东巷林家的二女，林婉。”楚清流有些弱弱的说，看样子，爹是想给自己找一门门当户对的亲事。
　　“荒唐！！”果然，楚毅一听自己的儿子看中的居然是小门小户的庶女！！气的脑壳生疼，女儿年纪小不懂事也就罢了，没想到这儿子居然也这么不争气。
　　“庶女怎么了。”楚清流急道。
　　“哼，他林家在这洛都连个世家都算不上，也就是祖坟冒了青烟，老一代出了个经商天才，可林家老爷子一去了，现在的林家乌烟瘴气，生意一点点被蚕食，林家迟早都会败在林洪文手里。要不是看在你林姨娘的面子上，暗中帮扶了林家几手，他林家早就在洛都除名了。”楚毅不屑道，“他林家嫡女上赶着来给我楚家当妾我都懒得用正眼看她，更不要说庶女了。清流，你要是想玩玩也可以，但是想娶回家，不可能，她连给你做妾的资格都没有。”
　　“爹！！儿子这么大从来没求过您，儿子就是喜欢林婉，所以求求您，就答应我吧。”楚清流一听自己父亲居然这么排斥林家，直接跪倒在楚毅面前。
　　“男儿膝下有黄金，你为了个女人就下跪？”楚毅恨铁不成钢的看着楚清流。
　　“爹，儿子心里只有林婉一人，求爹成全儿子吧。”
　　“哼，你真是太让为父失望了，起来吧，那林婉配不上你，最多，也只能给个妾的分位，七公主已到了婚嫁的年龄，我明日下朝后，就去找皇上给你求娶七公主。”
　　“谢谢爹。”楚清流的思想要比楚梦瑶活略，更不像楚梦瑶那样死脑筋钻牛角尖，自己早料到父亲会反对自己和林婉在一起，所以自己不求能让父亲直接接受林婉作为自己的正妻，只求父亲能松口不再反对自己和林婉继续交往就行，等到父亲哪天心情一好，说不准直接就答应了呢。
　　“虽然为父答应让你和林婉继续交往，但是你可不能因为她耽误了前途。”楚毅厉声道。
　　“是！父亲！”楚清流大声回道。“对了，父亲，您之前说给梦瑶寻了个夫家，是哪家的公子啊，品行是否端正啊？”楚清流想起父亲虽然说给妹妹定了人家，但是还没说是谁，楚清流不由得好奇父亲会选哪家的公子，是宋国公家的世子还是兵部侍郎家的公子，又或者是今年的新科状元？
　　“诶，这件事你早晚都会知道的，为父这就告诉你吧。我给瑶儿定的婚事对象是秦王。”楚毅叹了口气对楚清流说，楚毅本打算能多瞒一会儿是一会儿，然后等楚梦瑶不那么排斥以后再和她说，可是没想到她这么排斥嫁人。
　　“爹，您该不会是老糊涂了吧。。”楚清流怀疑的看着楚毅，“秦王虽然品行端正，又有经天伟略之才，但是他的腿已经。。”
　　“为父当然知道，可这都是皇上的旨意，为父也没有办法啊。”楚毅把秦王出征苏国的事和楚清流说了一遍。
　　“没想到秦王伤了腿还有这么一番曲折。”楚清流唏嘘道。
　　“既然你已经了解了，一会你就去劝说一下瑶儿”
　　“。。。”楚清流头都大了，自己妹妹那边答应了要破坏这门亲事，可父亲那边来自皇上的压力，又不能拒绝，

第18章     吃完这顿饭，咱就准备逃婚去了
==============================
　　楚梦瑶来到胡氏的院子里时，闻到满院子里都是炖肉香味，本来就没吃多少东西的肚子，顿时开始“咕咕咕”直叫。
　　老妈她这是在做吃的？是给自己做的吧。楚梦瑶心里一暖。
　　来到厨房，果然，胡氏在亲自下手，春莺和另外两个丫鬟在给她打下手。
　　“瑶儿？”胡氏听见推门声，从灶台前抬起头来，居然是自己的女儿！！
　　“娘。”楚梦瑶眼角略微湿润，深情的喊了一声，到头来，还是母亲更心疼自己。
　　“瑶儿，你先出去，这厨房里油烟太重了。”胡氏站起身，来到楚梦瑶身边，把她推出门外。
　　“好，我在您屋里等着。”楚梦瑶看着胡氏脸上蹭的灶台灰，明明滑稽的很搞笑，可是，楚梦瑶却想哭。
　　“嗯，我屋里桌上有些小点心，你先吃点，春莺，你去给小姐泡杯红枣茶，空腹吃甜食吃多了对胃不好。”
　　“是，夫人。”春莺应了一声，先行退下。
　　“那我就先去屋里了。”
　　“嗯，去吧去吧，这厨房油烟太重，瑶儿还年轻，可别熏坏了皮肤。”胡氏目送楚梦瑶进了自己屋里，然后又钻回了厨房。
　　楚梦瑶进了胡氏的屋里，第一眼就看到了桌上放的一盘点心，楚梦瑶坐下伸手拿了一块，一入口，楚梦瑶就吃出来这是洛都最有名的煮酒小筑做的糕点。
　　好吃！！楚梦瑶今天就没吃多少东西，三口两口就吃下一块糕点，然后又拿起一块，然后想到胡氏在厨房里做东西，多半是做给自己，楚梦瑶叹了口气，把手里的糕点放回盘里，一会吃胡氏做的吧。
　　过了好一会儿，就在楚梦瑶饿的实在受不了的时候，胡氏端着一个大盘，推门进来。
　　“瑶儿，饿了吧。”胡氏看盘里只少了一块点心，有些心疼，自己女儿晚上只吃了几口菜，这会都过了晚饭时间半个时辰了，天色都黑了下来，估计早就饿坏了。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　“这是娘给你做的，排骨炖豆角，看你这瘦的，多吃点。”胡氏把盘子放在楚梦瑶面前，然后又拿出一副碗筷，放在楚梦瑶面前。
　　“娘，你对瑶儿真好。”楚梦瑶抽噎着说，可惜，现在的楚梦瑶已经不是那个楚梦瑶了，是来自遥远的未来的一缕残魂，真正的楚梦瑶已经消失了十二年了。
　　“傻丫头，娘不对你好对谁好，快趁热吃吧。”胡氏摸了摸楚梦瑶的脸，一副怜惜的表情。
　　“娘，你先吃。”楚梦瑶夹了一块上好的排骨，夹给胡氏。
　　“好瑶儿，你自己吃吧，我不饿。”胡氏摆了摆手，晚餐因为楚梦瑶的原因，胡氏也没吃几口，又亲自动火给楚梦瑶做吃的，胡氏现在比楚梦瑶还饿，但是，她还是努力的在楚梦瑶面前扮演着一个完美母亲。如果不是那声肚子饿了的“咕咕咕”叫声是胡氏的肚子传来的，楚梦瑶就信了。
　　“娘，你不吃，我也不吃！”楚梦瑶示意春莺去给母亲添一副碗筷，然后楚梦瑶把那块排骨放在胡氏的碗里，然后又给胡氏夹了几块排骨。
　　“你快吃你的就行了，不用管我。”胡氏这是第一次觉得楚梦瑶有礼貌，这还是楚梦瑶第一次饭前让长辈先动口呢。
　　“娘，吃饭吧。”楚梦瑶给自己夹了几根豆角放在碗里，胡氏这才想起来，楚梦瑶不太喜欢太油腻的食物。
　　“嗯，吃吧。”胡氏点点头，然后给楚梦瑶夹了一块上好的排骨。“娘知道你不喜欢油水太大的，尝尝这块吧，这块瘦。”
　　“好。”楚梦瑶尝了一口，有点咸了，胡氏应该是用盐先腌了一下，下锅后，又加了不少盐。“味道还不错，比不上那些厨子，但是也不错了。”
　　“能吃就行，你娘亲我已经好几年没下过厨了。”
　　母女俩正说着，门口传来敲门声，楚梦瑶打开门，是楚清流和红菱。
　　“哥，红菱。”楚梦瑶打了声招呼。
　　“小姐，少爷叫我来这伺候您。”红菱给楚梦瑶行了个礼说道。
　　“只是母亲这院子虽大，但还空闲的就只有西厢房了。”楚梦瑶看着红菱说，看来，红菱只能来和自己一起睡了，嘿嘿，楚梦瑶盯着红菱胸前，明明和自己同岁，但是发育的却已经颇具规模。
　　“小姐，红菱打地铺就行。”红菱作为大丫鬟，肯定是要贴身伺候楚梦瑶的，但是西厢房作为客房，只有一张床，自己又不能和主人同住一张床
　　“好吧。”楚梦瑶失望的点了点头。
　　“哥，让你办的事，你办的怎么样了？”楚梦瑶回过头，突然看到楚清流，然后就想起楚清流刚才说的，去劝说父亲打消给自己订婚的事。
　　“咳咳，一会再和你说。。你先吃饭去吧。”楚清流尴尬的说。
　　“诶，我就知道你不靠谱。”楚梦瑶扶额，看来自己果然得提前逃家计划了，不过现在逃家计划更正为逃婚计划，这楚家现在是不能呆下去了，只是苦了胡氏，算了，自己经常给胡氏写写信吧。然后，就是制定逃跑计划，不然留在楚家，万一被楚毅看出自己想逃跑，把自己禁足，可就麻烦了，她可不想真的嫁给那个什么面都没见过的未婚夫，停啊，是根本不想嫁人啊！！任何人都不想嫁！
　　“清流，你也吃一口吧。”胡氏招呼着自己儿子坐下。
　　“我就不吃了，我刚才已经吃好了。”楚清流摇了摇头，楚清流晚餐也没吃多少，但是楚清流是习武之人，身体素质比楚梦瑶这样的弱女子强太多了，一天不吃或许会有饿的感觉。更何况，自己妹妹一会要是听了自己的话，估计会火山爆发，万一冲刺个百八十米，给自己肚子来一发头槌，自己非得给隔夜饭都吐出来。
　　“不吃拉倒，正好我还没吃饱。”楚梦瑶又夹了两块排骨放在自己碗里，气呼呼的说道，看楚清流的表情，楚梦瑶就知道怎么回事了，看来她爹是真的打定主意把她嫁出去了，既然如此，她肯定更要逃了，而且越早越好，就今晚，决定了！！所以，胡氏做的东西，自己多吃一点，下次再想吃，就不知道是啥时候了。
　　“你先吃吧，我和红菱去给你收拾一下西厢房。”楚清流叫上红菱出了屋子。
　　“兰阁怎么了？”胡氏听的云里雾里的。
　　“女儿刚才回到兰阁后，心情不好，就把自己关在屋子里，后来哥哥去找我，然后把我屋门踹烂了。”楚梦瑶抢先告状，锅是肯定要甩的，背锅侠肯定是楚清流啊。
　　“清流这孩子可真是的，哪有踹女孩子门的。”胡氏一副不满的样子，但实际上，也只是装装样子，她作为楚家兄妹的母亲，当然知道楚清流这是关心自己妹妹。
　　“娘，先吃饭吧，今晚我就在您这院里西厢房将就一下了，等明个找木匠去修理吧。”楚梦瑶嘴上虽然这么说，但是心里却暗想，今晚自己就跑路，兰阁以后就没人住了。
　　“还去什么西厢房，来我屋里睡吧，咱们母女俩也唠唠夜话。”
　　“不了不了，瑶儿已经是个成熟的大人了，娘你有什么事，明天再说吧，天色已经很晚了，我去洗洗准备睡了。”楚梦瑶连忙拒绝了娘亲的被窝，开玩笑，既然已经决定今晚跑路，那肯定不能去胡氏屋里去睡，更不能和胡氏一个被窝，不然去了，可就没机会了。
　　“那好吧，既然瑶儿不来娘屋里睡，那娘一会给你往西厢房送一床被子，给红菱盖，天冷，可不能让红菱打地铺，西厢房外间也有塌，让红菱睡塌上吧。”
　　“嗯，天色也不早了，您早点休息吧。”楚梦瑶放好碗筷，这时天色已经见黑了。
　　“瑶儿你去洗漱吧，这里就让春莺收拾吧，我去给你再找一床被子。”
　　“嗯好。”楚梦瑶点了点头，然后出了屋门直奔西厢房。
　　推开门，就看到楚清流和红菱俩人正在收拾，红菱在整理床铺，楚清流在扫地。
　　“瑶儿，你吃完了啊。。”楚清流转过头一看，居然是自己的小祖宗，顿时陪笑着迎了上来。
　　“少废话，爹他怎么跟你说的。”楚梦瑶不客气的坐在屋里的床上问道。
　　“咳咳。。红菱，你先出去，我跟瑶儿说几句话。”楚清流把红菱支出去，他觉得真的有必要和楚梦瑶单独谈谈这件事。
　　“是。”红菱答应了一声，就退了出去。
　　“瑶儿，你知道父亲要把你嫁给谁吧？？”楚清流见红菱退了出去后，问道。
　　“谁？”楚梦瑶当然不知道，不过也不外乎那几个大家族的年轻一辈。
　　“是秦王。。”楚清流轻声道。
　　“父亲他怎么会想到让我嫁给秦王？”楚梦瑶皱着眉头，秦王虽然是几个皇子里很出色的一个，但是腿伤了，已经不可能继承皇位了，而且秦王的未来也会慢慢的淡出夏国的政治军事，所以秦王的价值，可能都比不上现在夏国的一个有军权的将军。

第19章    我楚梦瑶终于出来了！！！
==============================
　　又或者是父亲看中的是秦王的封地和皇室的支持？自己的哥哥，楚清流，以后想要更高的成就，离不开皇帝的一个眼色，而有了拥有封地的王爷的支持和皇室的支持，楚清流以后的路，会好走很多。
　　“并不是你想的那样。”楚清流看着楚梦瑶的脸色，就知道她在想什么，父亲虽然更偏向自己一点，但还不至于做出拿女儿的幸福去换儿子未来的前途这样的事。
　　“还不就是因为秦王和咱们家关系稍微好一点，把我嫁给他，让父亲在朝里有更多的话语权。”楚梦瑶没好气的说，这么明显的事，还怕自己看不透吗？
　　“所以，你还是误会了啊。。”楚清流无奈的苦笑，“是因为咱们父亲在秦王北伐前，替秦王说好话，而且还出言逼皇上亲自下旨召回秦王，所以皇上那里对父亲生了疑心，正好秦王这次出征伤了腿，所以皇上就想着给你和秦王赐婚，一来秦王将来不会继承皇位，所以咱们丞相府对于将来的皇位之争影响不大，因为外界还是认为咱们会帮秦王，二来，秦王伤了腿，但仍不免将来继承皇位的皇子继续迫害他，所以有咱们当丞相的爹在，未来的皇帝想要动秦王也要再三考虑一下。”
　　“哦，原来是这样。”楚梦瑶恍然大悟，然而这和我楚梦瑶有半毛钱关系啊！！
　　“皇上那里只是口头的意思，但过了年，圣旨估计就会下来了，到时候，皇上就会给你和秦王正式赐婚。”
　　“哼，皇上倒是好算计。”看来，自己提前跑路是对的，就算自己运气不好被捉了回来，能不能错过赐婚两说，皇上那边，为了面子，肯定不可能让一个逃婚的女人继续嫁给自己的儿子的吧。
　　“瑶儿，隔墙有耳，慎言，慎言啊。。”楚清流一头冷汗，自己这妹妹真的是什么都敢说，自古天家薄幸，但是你知道归知道，说出来就是你的不对了。
　　“怕什么，这里又没别人。”楚梦瑶无所谓的说。
　　“诶，你这性子迟早吃亏。”楚清流无奈叹了口气。“你早点休息吧，嫁给秦王的事，你好好想想。”
　　“知道了知道了。”楚梦瑶摆摆手，示意楚清流赶紧滚蛋。
　　“诶。。”楚清流见楚梦瑶这么一副无所谓的样子，就知道她没往心里去。
　　看着楚清流离开，楚梦瑶也打了个哈欠准备小睡一会，要不等一会大半夜的逃跑，肯定犯困。
　　“小姐，少爷走了？”房门被推开，红菱抱着一床被子走了进来。
　　“嗯，走了。”楚梦瑶看着红菱抱着被子走到塌前面，开始铺床铺。“你别弄了，这塌也凉，去里屋跟我一起睡吧。”
　　“这不合规矩吧。。”红菱头摇的跟拨浪鼓一样，拒绝了楚梦瑶的提议。
　　“规矩就是用来打破的，都入冬了，已经不是夏天了。哪还有睡塌的？”楚梦瑶拉着红菱，抱着被子往里间走。
　　“这。。”红菱慌了，虽然自己家小姐对自己很好，自己平时也很随意，甚至偶尔吃饭都和小姐一起吃，但是这和小姐睡在一起，还真的是头一回。
　　“这什么这，快来里屋，里屋暖和。”楚梦瑶推搡着，把红菱推到里屋床边。
　　“红菱身为丫鬟，怎么能和小姐同床啊。”红菱无奈的说。
　　“你就当我冷，想抱个抱枕睡。”楚梦瑶从红菱手里抢过被子扔到床上。
　　“那好吧。”红菱最终还是同意了。
　　“那就上床睡觉吧。”楚梦瑶坐在床边开始宽衣解带。
　　“嗯～”红菱脸色微红的答了一声。
　　熄灯后，床上俩人淅淅索索的不停的动弹，楚梦瑶是因为第一次和别的女人睡觉，兴奋的不得了，红菱则是第一次和主人家同床睡觉，很紧张。
　　“啊。小。。小姐，你的手。。”红菱的脸，涨的通红。
　　“你。。你别发出这种容易让人误会的声音啊。。。”楚梦瑶蛋疼。。不对，楚梦瑶咪疼的看着咫尺之遥的红菱的俏脸，冬天的夜光下，昏暗的几乎看不清几步以外的距离，但是红菱脸上的红晕，楚梦瑶看的是一清二楚，自己不过是抱了她一下，有必要反应这么大吗？弄得自己都不好意思了。
　　“。。。”红菱红着脸缩在楚梦瑶怀里，不敢再说话。
　　楚梦瑶见红菱安静下来，不由得想要再逗逗她，手臂轻轻动了动，碰了碰红菱胸前的两团小可爱，结果，怀里的红菱，抖个不停。自己的丫鬟这么可爱的吗？？
　　就在楚梦瑶得寸进尺，想要再搞点小动作时，红菱一副哭腔说道:“小姐，你就别戏弄我了。。”
　　“好好，睡觉，睡觉。”楚梦瑶憋笑紧了紧抱着红菱的手臂，然后闻了闻红菱的发香，嘿，真香！！
　　后半夜，红菱已经睡熟了，楚梦瑶悄悄起身，下床穿好衣服，然后轻轻的推开门，看了眼屋里的床，然后头也不回的一路小跑回兰阁。
　　大半夜的兰阁一个人也没有，再加上自己房间的门已经烂了一地，回到自己屋子的楚梦瑶此时只觉得有些毛毛的，“伟大的国父说过，建国后不准成精。不对啊，特喵的现在是建国前好几百好几千年。。”
　　还好没出什么意外，当然也没有什么鬼怪，楚梦瑶借着月光，摸到自己的床前，床上的被子褥子枕头什么的，都已经被兰阁的丫鬟恢复原状了，楚梦瑶跪坐在床头，在床头的夹层里，摸出两个信封，这就是自己这些年的存款了。
　　打开信封，一个是装着楚清流给的两张大额五十两的银票的，另一个信封，装的则是自己好不容易攒下来的银子，有几块碎银还有三张十两银票和两张五两银票，勉强能到一百五十两的样子。
　　感觉好少啊。。按照这个时代银子的购买力度，这一百五十两银子也就相当于十多万后世的钱币，不过在这古代，需要用钱的地方也不多，自己省吃俭用，能活好长时间，至于打工挣钱，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。开个店做生意的话，楚梦瑶自认也没那天赋，所以楚梦瑶的想法就是找个地方隐居一小段时间，再回楚家，等她爹打消了把她嫁人的念头。
　　收拾了几件衣服，想了想，又在自己的首饰抽屉拿了几件看起来卖相不错的首饰，楚梦瑶虽然变身成女儿身十二年，但是对于古代的首饰是一窍不通，楚梦瑶对于首饰的概念，还停留在现代，结婚送戒指，没结婚送项链手镯，结婚纪念日送耳坠耳钉之类的。所以，楚梦瑶拿的几件，她都不知道那是什么首饰，只要贵就行了，明天天亮了，找一家当铺给当了，想想自己手里只有一百多两银子果然还是太少了，人家那些穿越的哪个不是身上背个国库。
　　不说了，说多了都是泪，打包完毕后，楚梦瑶背着包裹鬼鬼祟祟的溜出兰阁，前往后院柴房。溜遍了柴房，楚梦瑶也没找到那些存在于各种深宫大院的狗洞。
　　果然，那些不靠谱的电子书漫画什么的，就应该少看。
　　不过，这也难不倒咱，柴房墙外就是大街了，这一点，楚梦瑶生活在丞相府这么多年来，她还是知道的，所以，没有狗洞，就只能跳墙了，没有梯子，没关系，这柴房木柴多的是，杂物也多，楚梦瑶把那些乱七八糟的东西，通通堆到了墙角，然后艰难的爬上了墙，骑坐在墙头上，吹着冬天的夜风。雾草！！这墙怎么这么高。。楚梦瑶低头看了看地面，足足有两米多，这跳下去，非得把腿摔断。。。
　　骑墙难下的楚梦瑶哭丧着脸，这可咋下去啊。对了，这时候，跳下去，应该底下会有个武功高强的或者是江湖大侠剑客或者是京城的公子哥来接住自己吧，那些电子书漫画里不都这么写吗？楚梦瑶看了看空无一人的小巷子，只有时不时吹来的冷风。。这跳下去，只会直接摔死吧。。
　　还是和以前后世在老家时跳墙那样，缓缓的滑下去，然后距离差不多，再一跳，就算摔一下，也不会太重。这样想着，楚梦瑶缓缓的蹲了起来，然后。。然后脚底一滑，随之而来的就是一阵失重感。。雾草！！！说时迟那时快，楚梦瑶脑海里瞬间浮现出了这两个字。直到屁股接触到地面后，楚梦瑶的痛觉神经才开始反馈发生了什么。
　　“大丈夫能屈能伸，区区摔一下屁股而已。”楚梦瑶立马一骨碌站了起来，一手指天，做放浪不羁状。
　　“透。疼死你爹了。。”半天，回应楚梦瑶的只有夜风，还有些微凉的雪花，楚梦瑶收起了睿智的姿势，一瘸一拐的向着小巷子外头走去。
　　这么晚，也不知道客栈旅店什么的，还开不开门。一路上，楚梦瑶不停的打量着街道两旁，碰到旅店客栈也会上去敲一敲门，可是无一回应。
　　雪越下越大了，楚梦瑶晚饭储存的那点热量早就消耗没了，雪花铺满了楚梦瑶的头发，冻得楚梦瑶不停发抖，大爷的，难道我还要被冻死在这街头。
　　就在楚梦瑶陷入绝望之后，不远处街道转角的亮光，吸引了楚梦瑶，是一家客栈！！楚梦瑶欣喜的跑了过去，同福客栈！楚梦瑶:？？？算了，就不吐槽了，再不进去就得被冻死了。
　　“这位小姐，您是打尖还是住店呐？”一个有气无力的声音从柜台传出来，下了楚梦瑶一跳。
　　“住店。”楚梦瑶转头看了过去，只见说话的人是一个面黄肌瘦的书生打扮的人。楚梦瑶:。。。您该不会是叫吕某侯吧。。
　　“好的，我们店有上等客房和普通客房。。”
　　“上等客房来一间。”楚梦瑶不等他说完，就打断了他。
　　“好的，您打算住多久？”
　　“三个月。”
　　“好嘞，每个月一两五钱，住三个月，押金一两五钱，收您六两，期间酒水饮食另算。”
　　楚梦瑶很爽快的付了钱，这里离丞相府距离不过两条街，估计他们想破脑袋也不会想到自己就在丞相府附近。
　　“对了，我要沐浴，给我烧点热水。”楚梦瑶拿了一小块碎银扔给这个店小二也不像掌柜的更不像的家伙。
　　“得嘞，一会给您送过去，您房间在二楼最东面那间。”

第20章    夫人夫人不好了，小姐她离家出走了！！！
==============================
　　热水很快被送了上来，不过不是前面柜台的那个人送上来的，而是一个黝黑健壮的粗糙大汉。
　　这人是这里的厨子吗，怎么感觉更像是这里的打手。。楚梦瑶看着那个大汉提两桶水就像没事人一样健步如飞，楚梦瑶不由得吐槽道。不过心里却是放了心，武林X传里自己可不记得有这一号人，里面那个厨子虽然也很壮，但是那是虚胖，眼前这个浑身都是肌肉，楚梦瑶丝毫不怀疑这人能和拎那两桶水一样，很轻松的就把自己拎起来。
　　那人把热水兑好就出去了，没说半句话，还挺高冷的哈。
　　楚梦瑶关好门仔细检查了一下屋子里，没有什么奇怪的东西，门也能好好的闸好，浴桶周围有一圈屏风，也不用担心有人偷看，看来这家客栈还不错。
　　楚梦瑶三下五除二褪去衣物，进了浴桶，舒舒服服的泡了个澡，因为红菱不在，没人伺候自己沐浴，所以楚梦瑶很小心的把头发用毛巾包了起来没有沾水。
　　沐浴完毕，楚梦瑶换上了一套白色睡衣，上床继续睡觉，因为走了很长一段距离，再加上沐浴，又累又困之下，沐浴之后的浑身轻畅，楚梦瑶很快便睡着了。
　　翌日，东方刚显鱼肚白，天色刚放亮，红菱就醒了，这是常年以来红菱养成的习惯，虽然楚梦瑶一般都是辰时以后才醒，但是红菱要早一点给她准备洗漱，而且她自己也得先洗漱完毕，所以红菱一向起得很早。
　　今天也是一样，红菱早早的就醒了，醒来以后，发现身边没人，她可是清楚记得昨天和小姐一起睡下的，而且这也确实是里屋啊。红菱坐起来打量了一下，小姐并不在里屋，兴许是去了茅厕吧，昨天喝了那么多酒，又喝了一碗醒酒汤。
　　红菱心里这么想着，便开始穿戴衣物，穿戴好衣物以后，像往常一样，自己先洗漱了一番，然后去给楚梦瑶打水，准备毛巾，准备胭脂水粉涂涂抹抹的东西。
　　准备好一切以后，红菱便开始打扫房间，小姐还没回来？打扫完里屋以后，这都一刻钟了，小姐就算上大号，也早该回来了，小姐虽然平时也有些迷糊，但还不至于在自己家迷路。
　　越想越不对劲，小姐已经在自己眼前消失一刻钟了，红菱觉得有必要四处找一找。
　　红菱第一就想到了茅房，夫人这院里就有一个茅房，红菱在茅房外喊了两声，没听到回音就推开门看了一眼，里面没人！！
　　夫人的院子离前院不是太远，这后院入口也有一个茅房，小姐她去上茅房时，要是碰巧这院里的丫鬟先进去了，小姐她就只能来这个茅房。
　　同样的，红菱在茅房外喊了两声，没人回答，红菱把门半打开，探了个脑袋，趴在门口往里面看了一眼。
　　还是没人！！
　　对了，兰阁那里还没去看，红菱想到这，立马一路小跑去了兰阁，希望自家小姐是去了兰阁取东西。
　　兰阁里的丫鬟们这会也开始上工了，有个丫鬟正在兰阁院子里扫雪。
　　“杏儿，你看到小姐了吗？”红菱着急的问。
　　“没啊，我虽然刚来不一会，但是这里还没其他人来过，雪地上之前也没有脚印。”杏儿摇了摇头。
　　“这可怎么办？”红菱急得如同热锅上的蚂蚁原地踱步。
　　“菱姐，怎么了？”杏儿见她这么急，可能是有事找小姐，可是小姐昨天不是去了夫人的院子过夜了吗？
　　“我今天一早起来，发现小姐不见了，我找遍了夫人那院子和前院都没有。”
　　“兴许去干什么了吧。”杏儿不确定的说。“没准你现在去夫人那院子，小姐已经回去了呢。”
　　“希望如此吧。”红菱叹了口气，转身就要走。
　　“诶，菱姐？”就在红菱转身要走时，身后另一个丫鬟出来叫住了她。
　　“是锦儿啊，怎么了？”红菱回头看见是兰阁的另一个小丫鬟。
　　“菱姐，我在小姐里屋桌上发现了一封信，但是我又不识字。”锦儿有些不好意思的低头笑了笑说道。
　　“在小姐桌上？”红菱低头看见锦儿手中的信，心里突然生出一种不好的感觉。
　　“是的，今天早上我来给小姐收拾屋子时发现的，就在小姐房间里屋的桌子上。”锦儿确定的点了点头。
　　“先把信给我，这事先别到处张扬，我去找少爷，让他看看信里写的什么。”红菱接过锦儿手中的信，忙忙慌慌的往竹阁跑去。
　　“杏儿，菱姐这是怎么了？”锦儿好奇的问。
　　“是小姐一大早就不见了，红菱找了半天也找不到，所以有些急，诶，主人家的事，咱们这些小丫鬟就别管了，赶紧干活吧，你赶紧收拾完屋子出来跟我一起扫雪，要是不赶紧扫完，一会菱姐回来又要训斥咱们了。”
　　“好，那我进里屋继续收拾去了。”锦儿点了点头，转身回了楚梦瑶的屋子里。
　　竹阁。
　　“哟，这不是兰阁的菱姐吗？”竹阁门口，有两个小斯也在扫雪，这两人都是竹阁的小斯，红菱以前倒是见过几次。
　　“少爷他起了吗？我有事找他。”红菱看了看院里，楚清流的房门紧闭，也看不到他屋里。
　　“少爷他倒是起了，你有什么事吗？”其中一个小斯问道。
　　“小姐不见了，我们在小姐屋里发现一封信，过来找少爷让他帮着看看信里写的什么。”
　　“小姐不见了？”小斯有些不相信，“小姐她是不是去了茅厕或者去了哪个院子呆了一会。”
　　“我都找过了，小姐真的不见了！！”红菱见这个人还在废话，不由得激动了起来。
　　“菱姐菱姐。。别慌，少爷就在正屋，你一进去就能看见。”小斯赶紧让开道让红菱进去，事关重大，万一小姐真的不见了，也好早点找回来。
　　“少爷少爷！！”红菱三步做两步，也顾不得石砖路上还有雪尚未扫干净，几步快跑跑进了正屋，敲门也顾不上了，直接推开了门。
　　“怎么了，慌慌张张的。”楚清流正在正屋的外间里洗漱，此时正在擦脸，见有人门都不敲，定睛一看，是自己妹妹的丫鬟，此时慌慌张张的，估计那不安分的丫头又闯祸了。
　　“少爷，小姐她不见了！我找遍了夫人那院子还有前院，后来，我去兰阁找她，那里打扫的丫鬟在她房间里发现了一封信。”红菱匆忙的把手里的信递交给楚清流。
　　“兴许是起得早，一时兴起不知钻哪个院子里玩去了吧。”楚清流接过信不确定的说。“我看看信里写的什么？”
　　“少爷，我找遍了附近几个院子，都不见小姐人影。”
　　“这丫头，胆子也太大了！！”楚清流拆开信以后震惊的说。
　　“信是小姐留下的吧？”
　　“嗯，是她留下的。”楚清流拆开信以后，看到那撒把米鸡啄出来的都比她好看的字，楚清流就知道这肯定是他妹妹的字，和她的容貌相比，楚梦瑶的毛笔字，完全就是鬼画符，也就楚清流有耐心，慢慢的看，把字全都认了出来。
　　“小姐说了什么？”红菱有些担心的问。
　　“这丫头，逃婚了呗。”楚清流一屁股坐下，揉着太阳穴，这可真是个祖宗诶，自己该咋去跟老爹说啊。。
　　“逃婚。。？？”
　　“这事一会我去说吧，你先回主院，告诉我母亲一声，不过说完以后要多多安慰一下，我去和父亲说，这件事，你没看住瑶儿，你也有责任，要是父亲朝你发火你就受着，等他火过了，我会帮你的。”
　　“是，多谢少爷。”红菱暗中松了一口气，心里不停的抱怨楚梦瑶，小祖宗啊，你说走就走，怎么不带上我啊，看来被罚月银都是轻的。
　　“诶，快去吧。”楚清流挥挥手，示意红菱赶紧走，他也要换一身衣服，去书房那找父亲，父亲现在多半已经在书房了，看一会公文然后用早餐，再去上朝，这都是多年养成的习惯了。
　　丞相府后院主院。
　　“夫人夫人。”红菱一路小跑回了主院，看见胡氏已经起了，正在院里帮着丫鬟们清扫积雪。
　　“怎么了？慌慌张张的？成何体统。瑶儿呢？叫她出来一起扫雪吧，运动运动早上也好多吃点。”胡氏看见红菱匆忙的在外面跑回来，完全没有大户人家丫鬟的样子，不由得出声训斥。
　　“夫人，小姐她不见了！我们在兰阁找到了一封小姐留下的信，我们这些丫鬟都不识字，就送到了竹阁请少爷看了一下，少爷说小姐她逃婚跑了。。”
　　“。。”胡氏半天才反应过来，顿时眼角湿润了起来，眼泪不住的往下流，“瑶儿怎么就这么想不开啊，女子终究都是要嫁人的啊，这跑出去，万一出了点什么事可怎么办啊！！”
　　“夫人，您振作啊，小姐信里说过一段时间就会回来的。”红菱一见夫人如此伤心，一时间也不知道该怎么安慰，只能随口编了一句，实际上，红菱都不识字，那封信里写了什么，她也不清楚。
　　“早先我就反对这桩亲事，可老爷他就是不听！！呜呜呜，瑶儿要是出了事，我看他有什么脸面下去见列祖列宗。”
　　“夫人别着急，少爷已经去跟老爷说了，以小姐她一个姑娘家的脚力，大晚上的，没有马车，走不远的。”红菱灵机一动，想到小姐既然是昨晚偷跑的，而且又是临时起意，大晚上的，肯定也找不到马车，再加上下雪，她这会可能连城都出不去，肯定还在洛都。
　　“对对对，我这就去和老爷说，让他加派人手，在咱们丞相府周围找找。”胡氏一听楚梦瑶可能还在丞相府附近，心里又有了希望。
　　“夫人，回里屋补一下妆吧。”红菱见胡氏就这么往外走，不由得出声，胡氏刚哭完，脸上妆花了不说，大早晨的，又下着雪，脸上冻得通红。
　　“还补什么妆，我得赶紧让老爷差人去找瑶儿。”胡氏生气的看着红菱，都什么时候了，还想着颜面。

第21章    逃婚第一天，楚梦瑶的亲戚就来看她了
==============================
　　胡氏刚到书房，就听见书房里传来一声摔茶杯的声音，看来老爷这是气坏了，胡氏赶紧推开门进了书房，“老爷。”
　　“素莲，你来的正好，你看看你看看，都是你养出来的好女儿！！”楚毅“啪”的一声，把楚梦瑶留下的信狠狠地拍在桌面上。
　　“老爷，都这个时候了，就别说这个了。”胡氏一听楚毅都到这份上了，还一直揪着女儿的教养问题，不由得心里又开始着急了起来，“老爷，这大雪天的，瑶儿她一个姑娘家，走不远的，赶紧派人去找吧。”
　　“哼，肯定是要找的，这个逆女，等把她找回来，老夫定要打断她的腿！！”楚毅气的再次狠狠地拍了下桌子，然后坐下，铁青着脸，仿佛谁都欠他钱一样。
　　“你再敢打瑶儿，我就带上瑶儿回娘家！！”胡氏一听楚毅居然还想打女儿，又急又气，伸手指着楚毅说。
　　“你。。”楚毅闻言，气的说不出话。
　　“爹，娘，消消气。”楚清流见二老赌气，连忙站出来做和事佬，给胡氏搬了凳子过来，又给楚毅的桌上重新放了一杯热茶。
　　“清流，你妹妹不见了，你还不快去找！！”胡氏一脚把凳子踢翻，还坐什么坐，女儿丢了，能坐得住吗！
　　“娘，您别急，我已经派人去调集跟随我回来的禹州府兵了，父亲也派人通知了衙门，这么多人一起找，天黑前，保证把瑶儿找回来！”楚清流见平日里脾气甚好的母亲，居然也动了怒，赶紧出言安慰。
　　“诶，你妹妹还小，还不懂事，我就说现在给她许了人家太早，你爹非要坚持，也不知是哪家的公子，给你爹灌了迷糊汤。”胡氏翻白眼瞪了楚毅一眼。
　　“哼，你这妇道人家懂什么，回院子等消息吧，等瑶儿找回来，严加看管，多教教她礼仪，别嫁了人也还不守规矩。”楚毅也是有苦说不出，圣上的旨意，怎么好违背。
　　“瑶儿都离家逃婚了，你还想着把她嫁出去，你还是不是人啊！！有你这样的父亲吗？”胡氏见楚毅还想着把楚梦瑶嫁出去，更着急了，万一找回来再跑了怎么办！
　　“清流，把你娘送回主院，为父这就去上朝了，对了，你们找瑶儿时，动作小点，别太张扬了。”
　　“是。”楚清流目送楚毅出了书房，然后，看了看自己的母亲，“娘，我送您回去吧。”
　　“我自己回去就行了，你也出去一起去找瑶儿吧。”说完，胡氏也有些恼怒的推开书房门就头也不回的走了。
　　“诶，我当你哥真是太难了。”楚清流揉了揉太阳穴，再次叹了口气。
　　客栈这边，楚梦瑶也已经醒了，只是一直赖在被窝里，下雪天，天气冷，作为一个怕冷的女生，被被窝封印也没什么不对吧，只有在这时，楚梦瑶才会生出当个女生的感觉也挺好，尤其是在这古代当个大小姐，什么事都不用做。
　　“唔，得起来去下厕所。”楚梦瑶脸色有些不自然的摸了摸小腹，该不会是吃坏肚子了吧，可是自己出了丞相府以后，又还没吃东西啊？那就是昨天晚上着了凉？？
　　这么想着，楚梦瑶坐了起来，开始穿衣服，透透透！！肚子越来越疼！！楚梦瑶捂着肚子蜷缩在床上，不对劲，吃坏肚子也不会这么疼啊！
　　等等！！楚梦瑶掐指算了算时间，这几天不正是每个月的那几天吗！！靠，我咋这么悲催。。
　　因为楚梦瑶这具身体今年过年，才满打满算十五岁，所以癸水这种事，楚梦瑶也是今年才开始经历，而且也没几个月，再加上一般都是红菱操心自己的事，所以楚梦瑶也不太清楚自己开始和结束的时间，但是，现在清楚了！！！
　　“有没有搞错，怎么会这么疼？？”楚梦瑶这会真的是连死的心都有了，而且，大腿根居然感觉到了温热的感觉，该不会。。
　　“得赶紧找个人帮一下自己！”楚梦瑶艰难的坐了起来，果不其然，自己下身已经被染红了，洁白的床单上都蹭了一片暗红。
　　打开门，正好看见昨晚那个小二端着一个托盘走了过来，“得救了！！”楚梦瑶泪汪汪的看着这个小二，终于有人来了。
　　“小二，小哥哥！！这里！”楚梦瑶轻声呼唤，根本不敢有大动作，稍微喘口气都疼的厉害。
　　“这位小姐，有什么事吗？这是给您隔壁准备的早餐，您要是也想要，一会给您再送一份，一份只要五文钱。”
　　“我不是要早餐，我身上难受，你去帮我请一个大夫过来行吗？”楚梦瑶扶着门，就探出个脑袋，废话，身上的衣服都还没穿好，要是直接出去，肯定会被说三道四的。
　　“隔壁就是医馆，我把这早餐送完，立马就去给你请大夫，你先撑一小会吧。”这个小二见楚梦瑶脸色发白，说话声音都发颤，多半是真的病了，小二快走几步，把早餐送到隔壁间，就立马出来下楼，出了客栈门，去给楚梦瑶请大夫去了。
　　楚梦瑶见小二出了门，才放心的回了屋里，重新缩回床上。
　　过了一会，敲门声响起，“小姐，你还好么，我给你请的大夫到了。”
　　“门没闸，直接进来就行。”楚梦瑶虚弱的说。
　　门被推开，小二头前带路，身后跟着一老一少，老的是个身穿青色长袍的老头，小的是个跟自己年纪相仿的小丫头。
　　“大夫，这就是病人了，您给看看，客栈里还有事，我先去忙了，您有什么需要直接出门喊我就行。”小二把人带到，见没自己什么事了，就告辞了。
　　“这位姑娘感到哪里不适？”老者坐在床边的凳子上问道。
　　“肚子。。肚子疼。”楚梦瑶苦着脸说道。
　　“肚子疼？”大夫奇怪的看了楚梦瑶一眼，然后眼尖的看到床边的某一处有一点红色印记，眼前这姑娘什么状况他已经清楚了。“是癸水来了？”
　　“嗯。”楚梦瑶有些不好意思的点了点头。
　　“姑娘不必害羞，在大夫眼里，病人是没有性别的。”老大夫笑呵呵的示意楚梦瑶不用紧张。
　　不紧张才怪，楚梦瑶心里暗想着，又不是你来了癸水。
　　“病因确定了，我再给你配一副滋养补气畅通气血的药方，现已经进了冬月，天气寒冷，癸水没结束之前，就不要到处乱跑了，另外也别碰凉水，你这一次这么痛，就是因为受了凉。”老大夫把药箱放在屋里的方桌上打开，然后在里面挑挑捡捡，最终，用牛皮纸包了一小包药材。
　　“真是太感谢了。”楚梦瑶付了钱，便想起身送大夫出门，被大夫拒绝了。
　　“对了，这附近集市就有卖女子癸水期间用的净布，你过一会感觉好一些就下地出门吩咐这客栈的人去买。”临走时，老大夫对楚梦瑶说。
　　“嗯，多谢。”楚梦瑶再次感谢。
　　大夫师徒走了以后，小二直接过来了，也省的自己再出门去找他了，小二还很贴心的提着一壶热水。
　　“小哥可否帮我跑个腿？”看着那个小二勤快的给自己沏茶，楚梦瑶想起老大夫临走前的叮嘱。
　　“有什么需要在下代劳的，姑娘尽管开口吩咐就是。”小二爽快的回头说。
　　“是这样的，你能去这附近的集市给我买一些女子用的物品吗？”楚梦瑶红着脸说，毕竟，拜托一个素不相识的陌生男子买那种东西。
　　“姑娘放心，我一会就给你买来。”小二听了楚梦瑶的介绍，脸色也红了起来。楚梦瑶人长得极其漂亮，而眼下又拜托自己去买那种东西，是个男人都会浮想翩翩。
　　“嗯。”楚梦瑶轻轻点了点头，脸色更红了。
　　“姑娘，其实这种时候，多喝一些红糖水比较好，要不，我再给你买点红糖回来吧。”小二想起自己妹妹似乎在这种时候经常喝红糖水，于是建议楚梦瑶也喝一点。
　　“那，那就拜托小哥帮我一并买来了，这一两银子就当给小哥你的报酬了。”楚梦瑶在放在床头的衣服里掏出一锭一两的银子交给小二。
　　“用不了这么多吧。”小二有些欣喜的看着手里的银子。
　　“刚才大夫留了一副药，你一会回来帮我一并煎好送上来。”楚梦瑶指了指放在桌上的纸包。
　　“好的，空腹喝药对胃也不好，我一会给你再弄碗粥上来吧，喝完粥再喝药。”
　　“那就多谢小哥了。”楚梦瑶笑盈盈的看着小二。
　　“姑娘笑起来可真好看。”小二低着头不敢再看楚梦瑶，“屋里也没什么需要收拾的了，我先走了。”小二逃似的狼狈的出了楚梦瑶的房间，临走前，没忘记带上那包药材。
　　“呃。”楚梦瑶见小二退出房间，不由得有些尴尬，摸了摸自己的脸，“漂亮又有什么用，这是给别人看的，自己还能把自己上了不成？”
　　要是自己穿越成个男的多好，然后来娶楚梦瑶。楚梦瑶脑内剧场开始播放她穿越成了一个男的，然后娶了楚梦瑶，然后就在洞房时，突然自己又变成了楚梦瑶，那个本应该是自己的男人，此刻居然要上自己。什么乱七八糟的！！楚梦瑶被直接吓醒了，原来是梦啊。。
　　楚梦瑶揉了揉眉心，时间应该没过多大一会，自己可能是有些困乏，所以一闭眼就迷糊着了。
　　同时，刚才那个不吉利的梦，楚梦瑶也在找脑内剧场的遥控器，想努力的删除掉，对她来说那个梦太可怕了。

第22章    天冷，裹紧我的小被叽
==============================
　　丞相府这边现在热闹了起来，某位不愿意透露姓名的丫鬟说好像是自家小姐逃家了。
　　然后一传十，十传百，丞相府的这一整条街都知道了，起先，传的还很正常，说楚丞相家千金是因为贪玩然后逃家了，然后某些知情人士就爆料楚丞相家千金才不是贪玩，是不满意给她许了人家，再然后，传着传着，就变成了楚丞相家千金不满意男方，和一个卖糖人的私奔了。
　　等传到同福客栈时，楚梦瑶正在客栈一楼吃东西，毕竟到了中午，人是铁，饭是钢，然后，这些奇葩的版本就传到了楚梦瑶耳朵里。
　　“我为啥要私奔。。还是和一个卖糖人的。。你这消息也太灵通了啊。。。”楚梦瑶听到时正在喝汤，结果差点一口汤呛死。
　　“对了，一会吩咐下小二，要是有人来找我，得给应付过去。”楚梦瑶心里暗暗想着，嘴上吃饭速度却不变，一大碗阳春面直接下了肚。
　　“呼，好饱。”楚梦瑶揉了揉小肚子，这还是这么多年以来，吃的第一次这么香，以往在家时，规矩很多，现在在外面，怎么舒服怎么来。
　　“还有，还得叫小二去把床单被褥换一下。”楚梦瑶想起早上时，好像把床单弄脏了，诶，这换洗床单又是一笔钱。
　　楚梦瑶直接喊来小二结账，不过来的不是之前那个，是另一个人了，结完账，楚梦瑶好奇的问:“之前那个小哥呢？”
　　“他啊？他是我们掌柜的儿子，他家老家是信阳的，是来洛都上太学的，一般没什么事时，他也会在客栈里帮忙。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”楚梦瑶了然的点了点头，自己的哥哥也去上过太学，至于女孩子，是没资格上太学的，当然，另一方面，也是这古代讲究良家女子不能抛头露面，所以，这太学只有楚清流去上过，楚梦瑶则是小时候楚毅给请了个教书先生来丞相府教她读书写字，然而楚梦瑶那会脑子里装的知识都是现代的，文字也是现代的，写出来的，教书先生大多也都不认识，教书先生可是废了很大劲才教会楚梦瑶古代文字，然后写字时，先生头更疼了，楚梦瑶那奇怪的抓笔姿势，他怎么也纠正不过来，就算强制帮她拿好笔，写出来的字也是难看的要命，后来，先生也就放弃了，楚梦瑶作为一个姑娘家，先生对她还是很满意的，有点小聪明，唯一的缺点就是写出的字太难看了。
　　“诶，等等小哥，我房间里的被褥脏了，你一会去给换一下吧。”小二收了楚梦瑶的钱后，就要去给别的桌结账，楚梦瑶赶紧喊住了小二。
　　“这个我管不到的，这客栈后院有个洗衣房，你去后院洗衣房去找洗衣房管事的给你换吧。”小二示意自己只负责客栈前厅的传唤上菜收账等。
　　“哎呀，小哥你跑几步的事嘛，对了，一会要是有人进来找人，通通说没看到就是了。”楚梦瑶伸手把一张五两的银票塞进了这个小二手里，“我身子不好，先回房了，换床单被褥的事，就麻烦小哥帮忙跑一趟了。”
　　“不麻烦不麻烦。”小二摸了摸手里的银票，很有质感的钢印，摸起来可真舒服啊，见没人注意，赶紧揣进了怀里，到了个没人的地方，小二把怀里的银票掏了出来，居然是五两的！！这是个富家千金！！她刚才好像说有人来找人，一律说没见到。小二摸了摸后脑，看来，还真的是个大户的千金小姐，一会和哥几个说一声，注意着点，有人来找就按这个大小姐的意思说。
　　楚梦瑶回屋里没多大一会，房门就被敲响了，一个头发花白的老妇人抱着一床被子站在外面。
　　“哎，婆婆慢点。”楚梦瑶一见，赶紧上前接了过来，这客栈什么情况，这么大岁数的老婆婆也用？？
　　“老婆子我没事，姑娘先把门让开，好让我进去给你换一下。”老妇人拒绝了楚梦瑶上前搭把手，坚持自己把新的被褥抱进去。
　　“慢点，小心着点。”楚梦瑶让开门口，把老妇人让了进来。
　　楚梦瑶最终还是上手帮了下，两人很快把新的床单被褥铺好了，然后，那个老妇人抱着换下来的被褥离开了。
　　刚运动这几步，楚梦瑶又感觉肚子有些疼了，而且下身也感觉一阵温热。楚梦瑶赶紧跑到屏风后，换了一块净布。
　　换好以后，楚梦瑶坐回床上，抬头看着横梁，这一闲下来，突然感觉好无聊啊，不像现代，有电脑手机，死宅们多数宅在家里，看看二刺猿或者打打游戏，社畜们则是每天从早到晚都要上班。
　　睡一小会吧，昨晚都没太睡好。
　　楚梦瑶脱了鞋子，和衣躺在床上，拉过被子盖好，开始休息一下。
　　此时，客栈一楼来了几个家丁打扮的，叫住小二问店里有没有年轻女子入住。小二直接摇了摇头说没有。
　　“真的没有吗？”一个领头再次出声问道。
　　“真的没有。”小二摸了摸后脑，“不信，你们搜就是了。”
　　他们哪敢搜啊，一不是官差，二来就算是官差，没有官府的公文，他们也没权利搜啊。领头的人估摸着自家小姐肯定早就不在丞相府附近了，所以问也只是象征性的问问，小二否定以后，他就告了声辞，然后带着几人走了。好不容易忙里偷闲，因为自己家小姐偷跑了，自己这哥几个才被派出来寻找人，而且分配到的地方还是离丞相府这么近的地方，小姐又不傻，逃家了肯定跑的远远的，所以就算找，也不可能在这附近啊。这么想着，这个领头的便带着几人进了一家小饭馆，去吃喝了，反正也找不到，不如忙里偷闲，好好犒劳犒劳自己。
　　这边，楚梦瑶还不知道自己躲过第一波搜索，蜷缩在被窝里，时值冬月，年关将至，天气变冷的不是一星半点，古代客栈的床，比起现在的单板床暖和不了多少，更何况现代有电热毯，古代啥也没有，半睡半醒中的楚梦瑶，紧了紧被子。
　　丞相府。
　　胡氏用过午饭后，便在前厅坐着，等待着家丁把自己女儿找回来，可是一批批家丁出去又是一批批家丁回来，结果都是没有找到。
　　“清流，你妹妹她是不是已经离开洛都了？”胡氏问站在不远处的儿子。
　　“娘，您放心，瑶儿就算跑到天涯海角，我也给您把她找回来。”楚清流见自己母亲俨然一副思念女儿的模样，心里难免也有些心疼，同时，心里对楚梦瑶也有些不满，不就是嫁人吗，身为女子，哪有不嫁人的。再说了，秦王那边还没消息，说不定这事只是皇上和爹口头上说说，皇上那边都还没问秦王呢。
　　“诶，城东那边派了人吗？那边大多数都是走南闯北的商人，瑶儿要是去了那边，保不准真能找到出城的马车。”
　　“娘，城东那边我派去了五十名禹州府兵还有六个家丁，这洛都太大了，我们又不能惊动其他人，所以找起来，效率太低了。”楚清流也知道城东的情况，奈何把手里的人力三分之一都扔到了城东，也还是没有楚梦瑶的消息。自己这妹妹到底藏哪里了？这么多人找她都找不到，该不会真的出城了吧。
　　“城东那边，叫林家帮忙一起找吧，你爹对林家的生意几度出手相助，更何况还有你林姨娘的关系，想必他们不会拒绝的。”胡氏突然想起城东的林家，林家和楚家的关系虽然没有好到穿一条裤子那地步，但是让林家在城东那片帮忙找人就能让他们抵人情的话，想必他们还是很乐意的。
　　“是，我这就去叫人送信过去。”楚清流应了一声，就要下去找人送信。
　　“等等，城南那边，你也去知会你舅舅一声，让他多派些人手。”
　　“是。”楚清流退了出去。
　　“夫人。。现在外面谣言传的越来越厉害了。”红菱苦着脸从门外进来，对胡氏说。
　　“什么谣言？？”胡氏一脸疑惑，胡氏还不知道自己的女儿逃家的消息被传了出去，此时已经变成了N个版本。
　　“外头人说。。说小姐她和一个卖草鞋的私定终身。已经有了身孕。。。”
　　“是谁在四处散播谣言！！”胡氏一听，顿时怒火攻心，怕什么来什么，这样传下去，自己的女儿以后怎么嫁人。
　　“奴婢也不知。”红菱垂下头不敢再说话。
　　“别让我知道是谁传出去的，不然非得拔了她的舌头！”胡氏恨恨的说。
　　“夫人，奴婢先行告退了。”红菱被胡氏吓到了，以往胡氏为人都是很和蔼的，很少生气，今天小姐逃家，胡氏顾不得整理仪容，一直坐在这前厅，虽然说不上蓬头垢面，但形象也好不了多少，再加上此时发怒，真的很吓人。
　　“你回兰阁等着吧。”胡氏点了点头，示意红菱可以下去了。
　　看着红菱退出前厅，胡氏伸手揉了揉眉心，头又开始疼了。
　　自家女儿逃家了这种事，本来就属于家丑不可外扬那种，闷声处理了就好，这下可好，弄得沸沸扬扬的，恨不得满城皆知。再加上谣言传的厉害，恐怕瑶儿的声誉都要受到影响。眼下，还是赶紧把人找回来。和秦王的婚事八字还没一撇，要是成不了，就赶紧给她另寻良缘。
　　要是楚梦瑶知道自己母亲心里的想法，恐怕打死也不会回去。此时，楚梦瑶已经没心没肺的睡着了，浅睡状态下，似乎是感觉到一丝寒冷，再次紧了紧被子。

第23章    秦王殿下的一己之见
==============================
　　御书房内，依然还是瑞和皇帝楚毅还有秦王三人，只不过这一次，三人都在一起。
　　本来楚毅是打算下朝直接回家的，结果皇上他突然想起了自己前段时间不是想把楚毅的女儿指婚给自己的五儿秦王吗，然后楚毅百般推辞，最后自己死缠烂打划掉最后摄于自己皇帝的威严，楚毅才同意把他那个女儿嫁给自己的儿子，但是考虑到可能姑娘家年纪太小，见识不足，可能会觉得嫁给秦王这样的残疾人是作贱了自己，于是就特许楚毅回家劝说他女儿，今天突然想起这事来，这也过了好几天了，楚毅他有没有说服他女儿啊？要是能行，咱这可就下圣旨了。
　　“楚卿，朕前些时日交给你的事可是办妥了？”瑞和皇帝坐在椅子上，随手拿起一本奏折，开始翻看。
　　“皇上，这事。。。”楚毅一听皇上把自己叫到御书房居然是为了这事，顿时冷汗涔涔，他女儿楚梦瑶一听他要把她嫁人，直接逃家跑了，现在人都不知道在哪里，怎么和皇上交代。。。
　　“楚卿身为丞相，在这朝堂之上，一人之下万人之上，小小家事都处理不了吗？”瑞和皇帝抬头瞥了一眼，就这一眼，就把楚毅吓到了。
　　“皇上！！皇上请放心，瑶儿她就是不想嫁，臣也一定给她绑起来送去拜堂的。”楚毅惊恐之下，立马跪倒在地，表示自己一定会办妥。
　　“？？？”秦王夏怀沐坐在小轮椅上看了看跪倒在地的楚毅，又看了看坐在书案后椅子上正在翻看奏折的皇上，夏怀沐歪了歪头，咋回事啊？？？
　　“怀沐，朕给你安排了一桩婚事。”瑞和皇帝眼角余光瞥见夏怀沐的表情，就给他讲了一下。
　　“父皇，儿臣已经有了意中人，还请父皇收回成命。”夏怀沐一听瑞和皇帝的话，哪还不知给安排的女方是谁？和楚梦瑶的几次相处，夏怀沐就能感觉的出来，楚梦瑶是个心无城府心地纯良的姑娘，如果不是自己喜欢上了林婉，自己倒还会考虑考虑，只不过，脑海中浮现出了林婉的笑脸，夏怀沐就觉得这世上最美的女子非她莫属，楚梦瑶不是他的菜。
　　“皇上，既然秦王无意，那就。。”楚毅这边听见皇上问秦王，顿时反应过来，皇上这是强配鸳鸯啊！连自己的儿子都没知会一声，就想强行给他指一门婚事，还好秦王已经有了心上人，这件事干脆就这么作罢算了，正好自己女儿也不想嫁。
　　“呵呵，怀沐，你相中的是哪家的闺女啊，说给父皇听听。”
　　“是。。是林家的林婉。。”夏怀沐艰难的说了出来，身为皇族，手握实权的王爷，喜欢的女人居然是个庶女，皇上肯定不同意的。。
　　“这林婉是哪家的小姐啊，朕以前怎么从没听人提起过啊。”皇上愣了愣，这人名自己以前还真没听过，自己这五儿眼高于顶，他也好奇自己这儿子看上的姑娘是什么样子的。
　　“。。”楚毅不知道该说什么好，怎么又是林婉。。自己儿子喜欢也就算了，秦王这样的英年才俊居然也喜欢她，自己哪天有空，就去林家看看那是个什么样的姑娘，这么能勾魂。。
　　“父皇，林婉。。林婉她是城东林家的庶女。。”秦王有些心虚的说。
　　“庶女？”瑞和皇帝皱了皱眉头，“她一个庶女何德何能嫁入皇家啊？”
　　“父皇，林婉才貌不输洛都四大美女，怎么就没资格嫁入皇家了。”秦王听到瑞和皇帝这么说，便开始替林婉抱不平，林婉的相貌身材均属上等，熟读诗书礼乐，精通音律，除了出身不好，哪里不配嫁入皇家了，别的不说，瑞和皇帝的后宫，有几个才人婕妤出身就不好，但是不还是在皇宫里当上了小主？
　　“她一个庶女，再好能好到哪里去，朕这也是为你好。”瑞和皇帝本想发怒，可是想了想，自己终究还是亏欠这个儿子，“楚丞相家的千金，楚小姐，你也是见过的，娶了楚家千金，楚丞相和楚校正以后可就是你的助力了。”
　　“可是，儿臣更中意林家林婉，求父皇成全。”秦王低头拱了拱手，行了一礼。
　　“楚卿，你意下如何？”瑞和皇帝眼见秦王油盐不进，可是又不好太生硬，只好把锅甩给楚毅。
　　“秦王殿下，那林家只是一个没落的商贾世家，再者林婉只是这个没落世家的庶女，还请秦王殿下三思啊。”楚毅心里骂着皇上真不要脸！！坑了我的女儿，还让我开口帮你说服秦王。
　　“父皇，楚丞相，怀沐心意已决，还请不要再费心思了。”夏怀沐暗道这两个老狐狸不知在谋划什么，不过肯定不能答应。
　　还是你来！皇上看了楚毅一眼，示意楚毅顶上去。
　　“秦王殿下，听臣一句劝，这林婉实在不是属于你的良缘。”楚毅见如此，心里暗暗叫苦，自己这么多年，我们就没看清皇上的真面目呢？“我家瑶儿虽然年纪还小，但是性格开朗活泼，这你也是知道的，另外，不是臣自夸，瑶儿的容貌在这洛都无人能比，所以，秦王殿下，您还是再考虑考虑吧。”
　　“怀沐多谢楚丞相美意了，只是怀沐身在徽州多年来，都是婉儿与我互相通信慰问，婉儿早已刻入我的心。”
　　“怀沐，朕是不会同意林婉嫁给你的，你趁早死了这份心。”瑞和皇帝见夏怀沐坚持如此，忍不住出声训斥。
　　“秦王殿下，其实婉儿她和清流已经有了婚约，本来臣是不打算说的这么绝的，不过，即便是如此，秦王殿下还是坚持选择林婉吗？”楚毅见皇上动了怒，也赶紧下了记狠料，并且决定一会回去就去林家提亲，把林婉和清流的婚约坐实，当然，林婉进楚家门还是和之前说的那样，做妾，皇家为了颜面不娶林婉做正妃，楚家当然也不会自掉颜面去娶回家当正妻。
　　“哈？？”秦王看向楚毅，“楚丞相是在开玩笑吗？这个玩笑可不好笑。”
　　“秦王殿下，臣并没有开玩笑。”
　　“怀沐，朕再说一次，那个林婉，你就不要再想了，朕是不会让你娶她的。”
　　“父皇，儿臣是不会放弃林婉的！”夏怀沐眼神坚定的看着瑞和皇帝说。
　　“诶，秦王殿下何必执意如此？”楚毅也有点不是很理解夏怀沐，娶一个对自己帮助更大的女子不好吗？
　　“今天就先到这吧，朕有些乏了。”瑞和皇帝止住了秦王的话，示意二人就此打住，先回家吃饭吧。
　　“父皇，那儿臣就先告退了。”夏怀沐从怀里掏出一个小铜铃，轻轻摇了摇，清脆的声音传到御书房外，然后御书房门被打开，几个秦王府的护卫走了进来对皇帝行了个礼，然后直接推动着秦王坐的小轮椅出了门。
　　“皇上，臣也告退了。”楚毅低头拱手行了个礼。
　　“嗯，去吧。”
　　得到皇上同意后，楚毅也推开门离开了御书房，看到秦王等人还没走出多远，楚毅就快走了几步，追上了秦王。
　　“楚丞相还有事？”夏怀沐听到脚步声回头一看，是楚毅追了上来，夏怀沐是要先去长青宫一趟，自己走的方向肯定不是出宫的方向，所以断定楚毅跟过来肯定是有事和自己说。
　　“秦王殿下，我是来说一声林婉清流二人是真的有婚约，秦王殿下就算不喜欢瑶儿，以后也不要去找林婉了。”
　　“你追上来就为了说这事？”秦王面色冷了下来，之前在御书房里，秦王就很克制，可是没想到，楚毅居然还敢追过来说这样的话，真当他秦王没脾气的吗？
　　“秦王殿下，臣句句属实啊。。”楚毅一见秦王发怒，暗道不好，他只顾得讨好皇上，想要撮合楚梦瑶和秦王了，却忽略了秦王可是带兵打仗出身，轻易不动怒，动怒就是真怒。
　　“楚丞相！本王伤的是腿，不是脑子！！”秦王突然觉得和这些政客比脸皮厚是件无意义的事，而且楚毅还是当朝丞相，秦王就算生气，可也奈何不了楚毅。
　　“秦王。。”
　　“已经午时了，楚丞相还是赶紧回家吧。”秦王说罢，就催促着护卫继续推自己往前走。
　　“诶。。”楚毅看着秦王逐渐远去的背影，叹了口气，摇了摇头，转身往出宫的方向走去。
　　秦王来长青宫不为别的，而是来拿秋子制成的果干，今年特意交代过长青宫里的人，把秋子树产的果实制成果干保存起来。
　　到了长青宫，管事嬷嬷赶紧带着一众宫女太监出来迎接。
　　“嬷嬷快免礼，我是您看着长大的，您也算我的长辈了，您给我行礼可是折煞我了。”秦王见管事嬷嬷还是和以前那样给自己行礼，赶紧伸手虚扶了一下。
　　“话虽如此，可规律不能乱啊。”嬷嬷笑了笑说道。“王爷来长青宫有何贵干？”
　　“本王有些想念母妃了，所以来长青宫看一眼，顺便拿一些秋子果干。”夏怀沐直接说出自己的目的，这个嬷嬷当年是母妃手下的心腹，所以秦王也是把她当做自己人看待。
　　“王爷，今年的秋子产量很好，果实也又大又甜，制成的果干也很好吃，前些日子，老奴我自作主张，给七公主分了一些过去，还剩下一大半，都保存在长青宫主殿。”
　　“分了也就分了吧，反正那么多一时半会也吃不完。”秦王不以为意的说，七公主是他最小的妹妹，多年不见一面，多让让也是他做哥哥的本分。而来拿秋子果干，也是因为今天在御书房里，提及到林婉，夏怀沐心想林婉对于这种果脯果干之类的小零食应该很喜欢，所以就想着给她带一些，另外，虽然很不想引起不必要的误会，但是楚清流和他妹妹那里，自己也送过去一点好了。

第24章    秦王眉头一皱觉得事情并不简单
==============================
　　夏怀沐进了长青宫主殿以后，看到那些熟悉的物什，可是早已物是人非，长青宫现在已经没有主人了，说不准哪天，这里就会被改成别的宫殿名，然后住进来一个毫不相干的女人。
　　主殿里屋有一个矮柜，小时候，母妃总是把吃的零食放在这里，矮柜并不是新家具，反而有些老旧，也不是由什么名贵木材打造，可是就在因为这个矮柜里放吃的，年幼的自己能够得到，所以母妃她一直没换掉，一直保留着。
　　进了里屋，那个矮柜还像当年那样摆在房间一角，秦王伸手指了指矮柜，身边的侍卫立马上前蹲下身子打开柜门，矮柜的最上层放着一个竹条编制的小筐子，侍卫轻轻的端了出来，端到秦王身前，低头弯腰双手奉上。
　　夏怀沐打量了一下，筐子里面全都是晾制好的秋子干，伸手捻了一个出来，放进了嘴里。
　　“王爷！还没试毒！”侍卫惊道，侍卫是知道这天下不知有多少人想要夏怀沐死的，所以就连吃的喝的，也都要好好验过是否有毒，才会送到夏怀沐嘴里。
　　“没事，金嬷嬷是我的乳娘，她不会害我的。”夏怀沐摇了摇头。“剩下的先都收起来吧。”
　　“是。”侍卫点头应道，然后去外间寻了一个做工精美的盒子，在盒子里垫了几层干净的白布，然后把秋子干倒了进去。
　　“把筐子放回去，你们就先出去吧，我自己一个人在这静一静。”夏怀沐见侍卫收好秋子干以后，便让侍卫们去外面等着，睹物思人，夏怀沐现在确实有些思念他的生母贞妃了。
　　侍卫并未作答，而是安静的把那个小筐子放回了原处，然后几个侍卫转身就出了里间，还不忘给带上里间的门。
　　听到关门的响动后，夏怀沐从銮驾上下来，然后轻轻站起，走到墙边的一幅画像旁。
　　这幅画像画的是一个温婉如水的江南女子，纤纤细手撑着一柄黄色油伞，黑色的长发垂至胸前，一双宛如湖水般明亮的眸子，面带微笑，走到这幅画像前，明明是冬季，可是夏怀沐却感到一丝温暖。
　　这幅画像是宫廷画师给母妃画的肖像，那位画师是国手级别的，所以画出来的人物也是惟妙惟肖，站在画前，夏怀沐仿佛感觉到母妃就在面前一样，在对自己笑。
　　“母妃，诚儿如今光明正大的回了洛都，可是诚儿虽有心想要查明真相为您昭雪，可是当年的事却如同乱麻一般无处下手，不过母妃且放心，诚儿定然会查明真相，还您一个公道，那些害您的人，我定然让他们一个个伏诛，一个也不会放过！！”话落，夏怀沐跪下三叩首，然后慢慢的站了起来。
　　“来人！”夏怀沐坐回銮驾后，轻声对门外喝道，这里是母妃寝宫，他并不想太大声音，免得扰到母妃安眠。
　　“王爷。”几个侍卫打开门，走了进来。
　　“抬我回府吧，不，还是先去城东吧，先去城东林家。”夏怀沐想了想，还是先去把秋子干分给林婉一些吧，自己现在既然暗中调查自己被伏击的事又要调查当年自己母妃的事，还要应付明里暗里父皇的试探，还要不断的和争夺皇位的兄弟们过招，自己这段时间真的很忙，夏怀沐怕回了王府，就没时间再出来了。
　　“是。”几个侍卫陈声应道。
　　秦王的马车不紧不慢的行走在洛都街道上，等到了林府，已经午时七刻了，马上就要到未时了。
　　秦王下了马车后，发现林府门口还有另一辆马车，上面的标志居然是丞相府楚家，是楚清流？可是楚清流这人一般不会乘马车出行，路程稍远就骑马。那会是谁呢？是楚梦瑶？？还是楚毅？此时，夏怀沐还不知道自己未来的王妃因为不想嫁人，已经跑路了。
　　“抬本王进去。”夏怀沐不再想了，直接进去不就知道是谁开了吗。
　　“站住，什么人？”林府大门口值守的几个家丁一见有人上门，立刻迎了上来，拦住了秦王一行人。
　　“是秦王殿下啊！”几个家丁里有一个昨天也在值守的，所以眼尖的直接认出了秦王。
　　“正是本王，还不速速去通报一声。”夏怀沐见有人认出了自己，也省的自己再自报家门了。
　　“是，小的这就去通报。”家丁里一个看起来只有十四五岁的少年立马跑回院里去通报主人家了。
　　“这小哥倒是机灵。”夏怀沐见状笑了笑。
　　“这个小子是前几日才来的林府，想要我们老爷看得上眼，肯定得机灵着点。”另一个家丁说道。
　　“哦，原来是这样啊。”夏怀沐恍然，点了点头，当主子的，第一在意的就是手底下人的品性，第二点就是办事的能力了。不过，像是把门的这样的小人物，夏怀沐也没时间多去关注，只希望他能跑的再快一些。
　　“秦王殿下，我家老爷有请。”那个少年一路小跑回来，上气不接下气的说。
　　“那就麻烦头前带路了。”
　　“我家老爷正在前院会客，吩咐小的把您先带到书房去，我家大小姐一会就过去招待您。”
　　“你家大小姐？”夏怀沐皱了皱眉头，“你家二小姐呢？”
　　“我家二小姐正在前厅作陪。”
　　“作陪？”秦王有些不悦，林婉的父亲多少也应该看得出来自己对林婉的不一样，再者说，见客作陪应该由嫡女来啊，怎么也轮不到她一个庶女啊。
　　“是的，楚丞相今天午后突然来访，楚丞相和我们家老爷也算是是桥亲，不过小的也不知道为何在前院作陪的是二小姐，而不是大小姐。”带路家丁挠了挠脑袋，一些规矩他这个当家丁的也懂，所以他也好奇，为啥二小姐会去见客。
　　“去前厅。”夏怀沐陈声道，他想起午前在宫中时，楚毅一直强调林婉和楚清流有婚约，没想到刚出了宫，就跑来林家做个事实，还好自己也来了林家一趟，要不然还真就被楚毅给得逞了，这楚毅为了让自己娶他女儿，做的可真绝，看来是铁了心要给父皇当狗！！
　　“王爷，这可使不得啊，都怪我这嘴！！”带路家丁狠狠地打了自己一巴掌，“王爷还是去书房稍歇片刻吧。”
　　“王爷说让你带路去前厅，你老老实实的带路就是，莫要再多言！”旁边的侍卫“噌”的一下，抽出了挂在腰间的短刀。
　　“爷，有话好说！有话好说！！”这林府家丁哪见过真刀啊，更何况，秦王的侍卫可都是上过战场杀过人的，这些家丁平时也就欺负一下邻里有点手段，一见秦王的侍卫拔刀，瞬间吓得差点瘫倒在地。
　　“前头带路，带我们去前厅。”夏怀沐揉了揉眉心，低声道，因为林婉的事，夏怀沐现在已经处于生气的边缘了。
　　“是是是，这边这边。”这个家丁点头哈腰俨然一副狗腿子样。
　　“这就是前厅了。”穿过一个小走廊，家丁指了指正对着的院子。
　　果然，楚毅楚清流林婉还有林婉的父亲都在。夏怀沐一进院子，就看到了他们四人。
　　“秦王殿下？”楚毅愕然的看着门口被几个侍卫抬着坐在銮驾上的夏怀沐。
　　“哼，楚丞相。”夏怀沐冷哼一声，现在，楚毅楚清流全在，夏怀沐哪里还想不到楚毅想干什么，没想到，他楚毅竟然真的敢来触他霉头。
　　“清流，你和王爷是同辈，不如你和婉儿带着秦王在林府四处逛一逛吧。”林婉父亲一见气氛冷了下来，怕伤了和气，尤其是两家人自己都得罪不起的时候，还是赶紧支走小辈，自己继续和楚丞相谈。
　　“秦王殿下，清流表哥，这边请，咱们去后院散散步吧，这入冬的季节，花园里也早就什么都没有了。”林婉见秦王即将动怒，连忙上前接了自己父亲的话，打个圆场。
　　“那就走吧。”夏怀沐点了点头，示意侍卫抬着銮驾跟着林楚二人走。
　　一行人穿过来时走的那条小走廊，往后院走去。
　　“到了，这里就是我们林家后院的后花园。”在林婉的带领下，几人来到林家后院的小湖边上，小湖边上有一个凉亭，林婉带着几人进了凉亭。因为是冬季，凉亭的石桌石凳已经被换成了矮脚茶桌和蒲团，矮脚茶桌上还有个加着些碳火的手炉。
　　“没想到林家后院还有这样的地方。”夏怀沐惊叹道，这小湖已经结了冰，在这凉亭里，正好可以喝着烧酒，欣赏着已经结了冰的湖面，也别有一番韵味。
　　“王爷，表哥，你们先坐，我去厨房拿些吃的喝的过来。”林婉捋了捋被风吹乱的头发。
　　“请。”夏怀沐伸手让了让楚清流，示意他先坐。
　　“怀沐，请。”随着楚清流话落，秦王的侍卫也把秦王扶下了銮驾，把秦王小心翼翼的扶到蒲团上。
　　“清流，不知你和楚丞相来林府是来做什么？”夏怀沐试探的问道，他可不希望楚毅是真的来给楚清流提亲的。
　　“我爹他今天一下朝就神神叨叨的说想看一下婉儿，所以就来了。”楚清流有些心虚的说，楚毅还真的就是来提亲的。。拿着楚清流的生辰八字来的，楚清流和林婉的生辰八字没什么问题，等到正式交换庚帖，俩人就可以举办订婚了。。。
　　“你爹说你和婉儿有了婚约。”夏怀沐不满的看着楚清流。
　　“这个。。那个。。”楚清流挠了挠脑袋，不知该怎么对夏怀沐说。
　　“什么这个那个的，今天在宫里，我父皇突然想要给我和你妹妹赐婚，然后你爹也开始想撮合我俩，你知道这事吗？”
　　“怀沐，其实你应该答应的。。”楚清流有些尴尬的说，他一时酒后乱性，和林婉生米煮成了熟饭，他不知道该怎么和夏怀沐提起，现在两人面对面坐着，楚清流更觉得自己对不起夏怀沐。。
　　“你今天怎么回事？怎么感觉怪怪的？？”秦王眉头一皱觉得事情并不简单。

第25章    秦王觉得事情更不对劲了
==============================
　　“怀沐，你觉得我妹妹怎么样？”楚清流低声问道。
　　“你妹妹她活泼可爱，又熟读诗书礼乐，能诗能赋，也能称得上大夏立国以来百年难遇的奇女子了。”夏怀沐想了想，给出了一个中肯的评价。
　　“不是这方面，我是说要是娶她为妻的话？”换做是前些日子，楚清流绝对不会同意妹妹嫁给秦王的，可是皇上那边有意把妹妹指给秦王，父亲又信誓旦旦的保证了，然后静下心来，楚清流又觉得秦王除了目前腿伤了，根本没一点缺点，所以把妹妹嫁给知根知底的秦王，也并不算最坏的打算。
　　“你什么意思？？”夏怀沐一听楚清流这么说，哪还不知道楚清流想的什么？多半也是想要劝说自己娶他妹妹。
　　“怀沐，你仔细想想，娶了梦瑶能得到的好处。”楚清流见夏怀沐油盐不进，只能来软的，晓之以理。
　　“无非也就是将来争夺皇位时，手里多点筹码。说起来你怎么突然热衷起我的事了？以你妹妹的容貌家世，将来也不愁找不到好夫家啊？”秦王皱了皱眉头，虽然说和皇上那边给的压力也有关系，可是总觉得今日楚清流有些热心过头了吧。
　　“这不是觉得怀沐你我二人自幼相识，把瑶儿嫁给你，也算知根知底，而且以你的性格，也不会做出欺负她的事来。”楚清流有些尴尬的打着哈哈。
　　“清流，你是知道的吧，我所中意的女子是婉儿。”夏怀沐想了想，觉得有些事还是说明了比较好，“纵然是娶了梦瑶会对我以后帮助很大，可是对梦瑶来说，嫁给一个不喜欢她而且她也不喜欢的男人，未免也太残酷了，更何况，我的腿受了伤，梦瑶身为当朝丞相独女，又是楚家嫡女，嫁给我以后出去难免会受到旁人蔑视，你难道想看着梦瑶她以后在外人的面前一辈子抬不起头，一辈子活在闲言碎语中吗？”
　　“这。。”楚清流一时无言，不知该怎么回答，诚然，秦王所说的，楚清流早先也都想到了，可是此时由秦王提出来，楚清流又不得不再次正视这些梦瑶嫁给秦王产生的问题，之前下了狠心来劝说秦王，他若是同意了自己也能狠狠心就这么送妹妹出嫁，可是秦王这么一说，他也舍不得妹妹这一辈子就这么毁了。
　　“王爷，表哥。”关键时刻，林婉回来了，手上端着个托盘，进了凉亭后，林婉把托盘放在矮脚桌上，然后跪坐在一侧的蒲团上。
　　“？？”秦王看了看林婉，以前在这种并不正式的会面上，她大多是坐在自己身边的桌角，说好听点是占了半个席位，说不好听的就是不上桌，只伺候他秦王自己，她怎么一改往日的小鸟依人的姿态，占了一个席位。
　　“王爷和表哥在聊什么啊？”林婉把托盘上的几盘点心小吃和酒水端出来放桌上，然后把托盘撤下放在了身后。
　　“没什么，就是一些闲话。”夏怀沐觉得还是避开刚才的话题要好。
　　“婉儿，你来的正好，帮我一起劝说怀沐，让他娶了梦瑶吧。”楚清流则是直接说了出来，楚清流这么直白说出来也是大脑经过短暂思考得出的结果，一来，林婉既然已经是自己的女人了，那她以后就得一门心思放在自己身上，自己这么做就等于逼着她和秦王划清界限，希望她以后不要恨自己。二来，秦王心仪婉儿，由婉儿来亲自劝说秦王，多少也会起到些效果。三来，就是等秦王发现自己和婉儿的事以后，不至于太惊讶和恼怒，毕竟你心仪的女子劝过你娶别的女孩了，你却还想吊死在一棵树上。
　　“清流，你。。！”夏怀沐讶然的看着对面的青年，有些不解楚清流为什么会这么做。
　　“这样啊。。”林婉轻轻开口，打断了夏怀沐，然后拿起酒壶开始给二人的杯子里斟酒。
　　“？？”夏怀沐见林婉居然先给楚清流倒酒，这他就更不理解了，因为以往婉儿爱慕自己还有就是自己的秦王身份，斟酒时，她会第一个给自己斟满，秦王这么想着，觉得更不对劲了！！冷静冷静，说不定婉儿她是因为听到楚清流撮合自己和楚梦瑶有些生气了。
　　“王爷，梦瑶可是个好姑娘，为什么不同意这桩婚事呢？”林婉给他们二人酒杯里倒满后，面色淡然平静的说。
　　“婉儿，你知道的，我只心悦你一人。”夏怀沐见林婉面无表情，以为林婉真的生气了，连楚清流在旁边都顾不上，赶紧说了句土味情话。
　　“王爷，为何不看清现实，身为皇族，当朝手持实权，兵权在握的王爷，皇上，还有满朝的官员，乃至这整个天下，会允许您娶一个商贾世家的庶女吗？”林婉淡然一笑，王爷他痴情如此，可惜终究也得看清事实，还好自己已经看清事实。
　　“婉儿，我。。本王已是一朝王爷，在本王上面，就只有父皇，本王并不需要和其他人联姻。”夏怀沐苦涩的说道。
　　“王爷您真是太糊涂了，”林婉摇了摇头，失望的说，“您不需要联姻，不代表皇室不需要，皇室不需要可皇室的脸面需要，婉儿身为一个商贾世家的庶女，连给王爷您做小的资格都没有，您还是看清事实吧。”
　　“婉儿。。我。。”夏怀沐听了林婉话，觉得她说的都有道理，可是道理他懂，但他就是喜欢婉儿。
　　“王爷，梦瑶她身为丞相之女，自古以来，丞相之女多带凤格，多少丞相之女最后成为一国之母，所以，王爷何不娶了梦瑶，有了楚丞相相助，日后成就帝位能少了多少曲折啊。”林婉再次提到夏怀沐的梦想，夏怀沐曾经和她提过，想当皇帝，并不是简简单单的想，而是想要当一个勤政爱民的好皇帝，造福百姓。
　　“婉儿，是不是楚清流和楚丞相逼你这么说的。”秦王脸色阴沉了下来，虽然秦王听了林婉的话，多半也理解了，可林婉那么喜欢自己，按她的性子是绝对不会来和自己说这些的。
　　“不是不是，王爷，这些都是我自愿说的，婉儿早已经看清了事实，王爷为何还要执迷不悟呢？王爷不是还想查明当年贞妃的事情吗？”林婉见夏怀沐矛头对准了楚家父子，赶紧出口拦下，虽然事出有因，可是自己的确不适合和秦王在一起，而且自己也不希望破坏了秦王和楚清流的关系。
　　“婉儿，你不要害怕，直接和我说，是不是楚清流和楚丞相逼你这么说的？”夏怀沐再次陈声问道。
　　“王爷，真的和清流表哥他们无关，婉儿早已想通了的道理，王爷却为何还想不明白呢，你我二人并不合适，梦瑶她才是你的良缘。”
　　“话题就先打住吧。”旁边，楚清流见差不多了，只要夏怀沐听进去林婉的话，埋下一个因，等以后自己慢慢动摇他就行了。
　　“说的也是，这么争论下去也没个结果，不如等时间来证明一切。”林婉见楚清流打断了这个话题，便知道已经达到了他想要的效果了，眼下最重要的是楚梦瑶那边，楚梦瑶不愿意嫁给秦王，而且还逃家跑了！！今天找了一天也没找到她，要是再找不到她，事情还传出去的话，对她的声誉影响很大，而且如果秦王这边松口同意娶梦瑶了，结果女方一直不见人，也不是个事啊。楚清流今天来林家就是为了让林家帮忙在城东暗中寻找，午后楚丞相突然又来了，而且居然是来提亲的！！
　　“也好。”夏怀沐也觉得话题就此打住为好，“清流，和我讲讲你在禹州这两年的事吧，禹州那边的人有没有为难你啊？”夏怀沐记得禹州牧好像是王维，禹州指挥使好像是萧远瞳，这两人都是保皇派，保皇派一直反对任用世家子弟为官为将，认为这样会壮大世家派系的实力，相反的，这二人一直提倡改良科举制度，从天下万千学子中选拔文举武举。
　　“王州牧和萧指挥使都是实在人，选人用人时更注重真才实干，我虽然文治武功不及怀沐，但也还是入得了他们二人的眼的，我在禹州府时，时常参与政务，在军营方面，也数次和大军开拔进山操练，他们二人都很看好我的。”楚清流提起在禹州的事来，嘴角含笑，他这也算官途顺通了，只等明年考校，自己多半就是回洛都禁军担任督军。
　　“真不愧是表哥，婉儿虽然见识短浅，但也还是知道王大人眼光颇高，能和王大人相处的同僚少之又少，表哥竟然能得到王大人的认同，将来必定会成为国之栋梁，有一番大作为的。”林婉听闻楚清流在禹州也能安然站稳脚跟，心中一喜，这可是将来自己所要依靠的男人，年纪轻轻就有此成就，如何不心喜。
　　“清流堪当青年一辈中的佼佼者，清流，我敬你一杯。”夏怀沐举起酒杯，看着对面的楚清流说。
　　“怀沐才是青年才俊第一人，可惜腿受了伤，”楚清流提及夏怀沐的腿，又想到了自己的妹妹会嫁给他，神色不由得有些黯淡，“怀沐，我也敬你一杯，祝你的腿能早日康复。”

第26章    秦王发现事情真的不对劲！！
==============================
　　两人对饮，一杯酒直接下了肚，林婉再次给二人续杯，只不过这一次，林婉细心的给秦王先斟满，刚才是下意识的给楚清流先斟满，因为她觉得楚清流会是自己未来的丈夫，而在夏朝，作为妻子，在招待客人时，在斟酒时，第一要给自己的丈夫斟满，以体现在家从夫这一句，同样，这个规矩也被列进女德里，所以作为传统的古代世家小姐，刚才下意识的给楚清流先斟满了一杯酒。
　　“这是何酒啊？不似我们夏国中原酿酒那般醇香，也不似北境之酒辛辣十足，反而满含未成熟果物的酸涩，酒味被压制的很严重。”夏怀沐低头看了看又被斟满的酒杯，仔细咂了咂舌，只觉得好像是在果汁里兑了少许酒一样。
　　“王爷有所不知，这是我父亲在西域大食国带回来的白提子酒，是用未成熟的提子酿造的，所以味道有些酸涩，不过也别有一番滋味，还有另一种红提子酒，是成熟提子酿造，只是酒液瑰红，我怕王爷和表哥嫌弃色泽，就只取了一壶这白提子酒。”林婉见秦王好奇，便出言给秦王解释道，说起这酒来，是林婉的父亲到大食国经商时发现的，因为味道和夏国风格各异，所以林婉的父亲购进了一大批回国贩卖。
　　“你父亲在大食国带回来的？”楚清流挑了挑眉，林婉的父亲是个商人，他很清楚，带回这种酒无非也就是贩卖，这么说，他们还是尝了鲜，是夏国第一批喝到这种酒的人。
　　“是的，大食国路途遥远，中途又不乏匪患，所以三十坛白提子酒二十坛红提子酒只有屈指可数的十三坛运回了洛都，到了洛都后，又取了两坛当做礼品，分送给官员们图个方便，然后又取了两坛进献给了皇上，所以现在林家仓库也才只有九坛这种提子酒。”
　　“没想到居然如此贵重？”秦王看看酒杯里清澈的酒液，惊讶道。
　　“贵重倒提不上，听父亲说，这酒在大食国很常见，只是路途太过遥远，能运到夏国的屈指可数。”
　　“是啊，物以稀为贵，不过这酒你父亲是打算珍藏还是出售啊？”楚清流好奇的问，先不说这酒成本问题，单单是目前洛都市面上，只有九坛这种酒，就足以把这酒炒出天价。
　　“这个嘛，因为数量有限，所以这酒是分成小坛供应，一小坛的量也就刚好倒满这一壶，一小坛酒目前售价是十二两。”林婉得意的说，十二两可不是个小数目，九坛酒分成无数坛小坛，那可就是无数个十二两啊！！
　　“居然这么贵！！”楚清流无语，自己父亲居然还说林婉的父亲是草包，只会吃老本，现在看来，林婉的父亲也并不是一无是处嘛。
　　“也不算太贵啦，这洛都有钱去酒楼请客的权贵们，还会在意区区十二两银子吗？”林婉虽然也觉得贵，可是一想到喝这酒的权贵们的消费能力，也就不觉得贵了，反正都是搜刮民脂民膏得来的不义之财，这么一想，林婉反而觉得十二两的定价有些低了呢。
　　“那可是十二两啊。。”楚清流泪目，自己攒了快有两年，才攒了一百多两银子，然后给了妹妹一百块当零花钱，结果妹妹居然还把这一百两当了逃家的资本，自己现在可是真·两袖清风了。
　　“禹州府校正楚大人拿着朝廷俸禄，会觉得区区十二两的美酒贵吗？”林婉俏皮的眨眨眼，假装不可置信状。
　　“莫要打趣我了，我这两年攒下的钱都给了梦瑶当零花钱了。。”楚清流苦笑一声，自己现在要是不在丞相府拿钱，这酒喝一壶就能把自己喝干，要是没收住，多喝几壶，自己就得留下给人家酒楼洗盘子了。。
　　“给梦瑶当零花钱。。”林婉目瞪口呆的看着楚清流，楚梦瑶之前可是和她说过，她的月供是五两，这个月都提到八两了！！自己月供才二两二钱！楚梦瑶这都不够花的吗？？还在哥哥那拿零花钱。。林婉第一次觉得楚梦瑶是个败家女，秦王这样的夫君都不一定能养得起她，而且也对自己的选择产生了质疑，自己要嫁给这样的妹控狂魔吗？万一以后梦瑶又没钱花了，来找楚清流拿钱，楚清流万一把家底都掏给楚梦瑶。。
　　“怀沐可是有雍州作为封地的，将来肯定能把梦瑶养的白白胖胖的。。”楚清流和林婉只顾得说话，忽略了秦王还在旁边，一看秦王，果然，脸色阴沉的仿佛站在暗影中一样。
　　“本王何时要娶梦瑶了。”夏怀沐冷哼一声，很不爽，夏怀沐现在更觉得不对劲，这二人现在也未免太熟络了吧，以往他们二人虽然相识，可是更像不怎么接触的表亲，话都不多说几句的。
　　“咳。王爷，要尝一尝红提子酒吗？我去给你们再拿一壶红提子酒吧。。”林婉轻咳一声，有些不自然的说。
　　“不用了，本王府上还有要事处理，万一醉了，耽搁了要事就不好了。”夏怀沐制止了林婉，林婉只好坐回原处。
　　“那好吧。”林婉觉得还是先不说话了，万一她和楚清流的事被识破，秦王肯定会大发雷霆，到那会，谁都不好过。
　　“我今天过来，其实主要是给婉儿你送点小零食。”夏怀沐说完在身后把那个盒子拿到桌面上来。
　　“小零食？”林婉好奇的探头看了一眼，居然是果干，果干这东西虽然也算是价格不菲的小零食，但是在洛都也很常见的，秦王他怎么想到送这个给自己。
　　见林婉疑惑的表情，秦王便开口解释:“这是秋子制成的果干，本王母妃寝宫有一棵秋子树，年年都结出很多果实，今年的果实格外喜人，又大又甜，所以留守的宫人们就把果实晾制成了果干，以供入冬食用。”
　　“原来是贞妃院里的东西。”林婉沉默了，秦王以前和她讲过贞妃的事，贞妃那样的一个温婉如水的江南女子，断然是不会做出谋害皇家子嗣的事来的。秦王很重视他的生母贞妃，从他提剑闯天牢夺回贞妃的尸身好生安葬就能看得出来，他现在最大的遗憾就是贞妃没有葬入皇陵。可是，贞妃院里秋子干，他就这么送给自己，也足以见得自己在他心里的地位。林婉突然发现自己居然舍不得秦王了，纵然是自己已经不再是清白的，可她也不想看着秦王坐拥其他女子在怀，怎么突然好想哭呢。
　　夏怀沐并没有发觉林婉的表情不对劲，又拿出一个牛皮纸小包递给了楚清流，“清流，这一小包也是秋子干，本来是打算交给梦瑶的，梦瑶她生性活泼贪玩，想来对这些小零食也是喜欢的紧，但她今日没来，就由你给她带回去吧。”
　　“梦瑶妹妹她身为丞相独女，想来是不缺这些东西的，这包也给我吧！”林婉不等楚清流反应过来，就伸手把楚清流手里的纸包抢了过来，放在盒子里扣好，抱起来就逃似的跑开了。
　　“婉儿。。”秦王惊讶的看着林婉远去的背影，伸出的手停留在空中，却也触及不到那个削瘦纤细的女孩。
　　“婉儿好像是吃醋了呢，”楚清流放在桌下的手狠狠地攥紧了拳头，没想到，自己即便是得到了林婉的身子，却永远的失去了她的心。
　　“清流，我府中还有要事处理，我就先走了，梦瑶的事，以后再议。”秦王唤来侍卫，在侍卫的搀扶下，坐到了銮驾上。
　　“好，怀沐，你有事就先去忙吧。”楚清流也是起身。
　　“我看婉儿的状态不太好，你一会替我去安慰一下她吧。”夏怀沐府里现在估计已经积压下不少事情等他处理了，他得赶紧走了。
　　“怀沐放心，我一会就去好好【安慰】婉儿一番。”楚清流眯起眼睛对夏怀沐拱手相送。
　　看着秦王远去的身影，楚清流嘴角的笑逐渐消失，婉儿可真不乖，居然还吃小姑的醋，还是当着自己的面吃别的男人的醋，是得好好教训一下呢。
　　想到这，楚清流慢慢的踱步，走向林婉的院子。
　　另一面，秦王这里。
　　几个侍卫抬着的銮驾到了门口，侍卫搀扶着夏怀沐上了马车，然后又把銮驾放在后面跟着的马车上。
　　坐在了马车里，夏怀沐只觉得仿佛有什么事要发生一样，可是思来想去又觉得自己已经考虑到了那些要发生的事，也都做好了应对的准备，现在，无非也就是楚毅给楚清流提亲了，可是自己都亲自过来了，又送给林婉礼品，林婉的父亲再怎么不懂人情世故，也不会再把林婉许给他人了吧，更何况，还有楚清流在，楚毅和林婉的父亲要是真打算定亲，只要楚清流反对，这件事也不会成。这么想着，夏怀沐便松了一口气。可是想起今天楚清流奇怪的态度，又觉得很不对劲，算了，处理完公务，晚上再过来看看林婉吧。
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■【注:本段是林婉院子里发生的事，刮开涂层可见，如果刮开涂层后仍不可见，建议换一部质量更好的手机，重新加载再刮开涂层试试】

第27章    秦王府今天也很热闹
==============================
　　秦王回到王府后，果然王府已经快乱套了，先是有人来王府门前来闹事，后有秦王在军中的亲信被拔除，王府此时群龙无首，管家急得跟热锅上的蚂蚁似的。一见秦王回来，立马一路小跑到秦王面前。
　　“王爷啊，您可算是回来啦，王府这出大事了！”管家跑的急，差点一头撞在夏怀沐的銮驾上，还好侍卫眼疾手快，一把扶住了管家。
　　“不着急慢慢说。”夏怀沐暗道这些人这么快就沉不住气了，嘴角不由得勾起一丝戏谑浅笑。
　　“王爷，今个你上朝走了不到半个时辰，就有一群人把咱们王府给堵了，说咱们王府名下南街那边一家药铺卖假药，本来是一高热的病人，吃了药以后直接死了，死者的家属一直闹到午时，后来侍卫们看不下去了，全给赶走了，只允许留下一两个家属看护尸体，现在尸首就停放在咱们王府的门房，老奴怕不吉利，不敢叫他们抬到前院来，放在门口又不是事，所以就让他们放在门房了。还有就是，洛都九门提督房建林被双规下马了，据说他的儿子房思聪在钱家赌场赌博，欠下了三十五万两银子跑路了，钱家赌场的人拿着欠条闹到了洛都衙门，衙门的人哪里管的了这么大的案子，接连上报，一直报到了皇上那，皇上一听房家公子竟然在赌场欠下那么多钱，盛怒之下，直接罢免了房提督，把他打入了天牢，等候提审，房思聪也被刑部列入了通缉犯中，房提督的小舅子洪亮午后就来这等您了，都等了您快一个时辰了。。”
　　“真是煞费苦心呐。”秦王听到后揉了揉眉心，这手棋可真不错，一来打击了王府的产业，虽然不能彻底拖垮王府的经济，但却着实很恶心，二来就是王府的形象也被毁了，他秦王作为率军击退苏国的英雄人物，卖假药吃死人，以后世人怎么看他？三来就是房建林的事，房建林可是跟随自己的老人了，当年在平定西凉叛乱时，他还在战场上救过自己的命，要不是他替自己挡了一刀，自己早就死了，可他儿子不争气，他这么大岁数还就这么一个儿子，一直当宝贝宠着，这下进去了估计他都没反应过来是怎么回事。
　　“这针对房建林的手段可真是阴险歹毒啊。”夏怀沐心里不得不感叹，这一手实在是太高了，房建林作为跟随夏怀沐的老人，现在出了事，他必须救，不救的话，其他追随夏怀沐的怎么看，可是救的话，又得付出不知多大的代价，因为房建林那个不成器的儿子损失这么大，任谁来都不甘心。
　　“对了，房思聪现在人找到了吗？”秦王想了想，要不就弃卒保帅，房思聪这样不学无术的二世祖，自己以后若是继承了大统，也肯定会想办法清理掉，不如趁此机会直接做掉吧。
　　“王爷，洪亮应该知道，说不定，房思聪就藏在他那。”管家接待洪亮时，并没有想到那么多，只是简单的问了下事情缘由，所以便有此猜测。
　　“既然房思聪还没被抓到，这事也不难办。”秦王陈声道，死不承认当然是不好使的，人家欠条在手，所以这事还得用最简洁暴力的手段来处理。
　　“王爷的意思是？”管家有些不明白秦王的意思，房思聪欠下的银子可不是一千两千，那可是三十五万两！！三十五万两银子什么概念，按照现在银子的购买力度，那可就折合成3.5亿元啊！！夏国现在全国的税收，都不到两千万两，他败出去的，差不多就是一个州郡的税收，皇上没当场要了房家父子的脑袋都是轻的，当然也可能是等抓到房思聪以后，两人一起弄死。。
　　“房建林的事我稍后处理，你去荷香苑把白姑娘请来，就说我在王府门房那等她。”房建林的事，处理起来比较棘手，目前，还是先解决在王府闹事的人。
　　“是，王爷，老奴这就去请白姑娘过来。”说完，管家就急匆匆的退下，去了荷香苑的方向。
　　“抬本王去门房，本王倒要见识见识是什么样的病人，吃药能吃死。”夏怀沐大手一挥，目标门房。
　　到了门房，推开门，只见两个穿的破破烂烂的宛如乞丐的一男一女两人，正坐在门房中圆桌旁的凳子上，双肘撑在桌子上，打着哈欠，桌上也是一片狼藉，食物残渣和苹果核扔的满桌都是，这二人哪像是死了家人的，倒像是来王府充大爷的！
　　“你们二人就是死者的家属？”坐在銮驾上的夏怀沐侧头看了看不远处一具盖着白布的尸体后问道。
　　“你谁啊？说话一副高高在上的样子。”邋遢男扣了扣鼻子，一副毫不在意的样子。
　　“当家的，你看这人莫不是个瘸腿的，怎么还得要人抬啊？”邋遢女一副轻蔑的样子说道。
　　“死婆娘，这官老爷也是你能碎碎嘴的？你想死可别拉着我！！”邋遢男一见自己的女人居然这么傻的嘲讽这个被抬着的华服男子，不由得心中暗自恼怒，穿的这么好，又被这么多腰间带着刀的官老爷们抬着，肯定不是什么小人物，随便动动手指都能捏死自己，这傻婆娘居然还不要命的去嘲讽人家。
　　“诶呀，官老爷，您大人有大量，我一个妇道人家，平时就好拉拉家长里短什么的，这可真不是故意说您的。”邋遢女也是想明白这一点，立马出了一身冷汗，赶紧求饶。
　　“不碍事不碍事。”夏怀沐笑呵呵的摇了摇头，心里则是恨不得捏死这俩人，可是这俩人不知多久不洗澡了，一靠近，浑身酸臭的味道，直呛的他喘不上气来，等一会白姝儿来了，要是查出来这死人和王府药铺没关系，有你们二人好受的。这么想着，秦王心情就好多了。
　　不到一盏茶的功夫，白姝儿到了。白姝儿进了门房后，怂了怂鼻子，皱了皱眉，随机目光注意到停在通风处的秦王和屋里两个邋遢至极的男女。
　　“不知秦王有何事找我？”白姝儿今天身着一身粉色的襦裙，发髻也只是简单的邻家少女发髻，看起来不再像是以往那个不食人间烟火的仙子，而是一个很普通的秀气小姑娘。只是腰间一直不离身的那个药箱，把这份清纯毁了。
　　“秦王。。”这两个邋遢的宛如乞丐的男女一听眼前的男人居然就是赫赫有名的秦王，不由得吓得浑身发抖，传闻秦王可是在燕州生吞活剥苏人，十二岁就在凉州砍过反贼的脑袋，反正底层人民的传言里，秦王是怎么凶怎么来。。
　　“姝儿，本王请你过来是想让你帮我看看那边那位死者，是什么原因致死的？”秦王伸手指了指另外一边墙角被白布盖着的一具尸体。
　　“王府就没有个仵作吗？”白姝儿翻了个白眼，忍不住吐槽，虽然料到秦王叫自己来多半是真的有事，但没想到居然是被叫来干验尸这种粗活。
　　“王府又不是官府。。”秦王也是翻了翻白眼，虽然去衙门请一个仵作过来也用不了多少时间，但是秦王怕官府的仵作已经被收买了，所以只能白姝儿来做。
　　“还好我以前学过验尸。”白姝儿把药箱放在夏怀沐的銮驾上，然后打开，夏怀沐这还是第一次近距离看到白姝儿药箱里面，里面居然极为精巧的有几层折叠层，上面放着一些细小的刀具。
　　“这刀倒是极为精致啊。”夏怀沐伸手就要去拿起来看一看，这么精致的刀具，虽然不适合用来杀人，但是作为观赏品，也是极具有收藏价值的。
　　“别乱动。”白姝儿见秦王伸手，毫不留情的一巴掌打在秦王手背上，“这些刀具都是些精细刀具，稍有磕磕碰碰就不能再用了，你秦王就算家大业大，也都赔不起我这一把刀。”
　　“哪有那么夸张。。”秦王不屑的说，不想给看就不看，她白姝儿是神医，又是个女人，自己不跟她一般见识。
　　“总之您别动就好。”白姝儿见秦王一副不信的样子，不由得摇了摇头，这些刀具或许看起来精致，或许看起来像是收藏用的，可是，正如白姝儿所说，这些刀，以夏国目前的冶炼工艺，是根本做不出来的，自己也是在某个特定地方花费很大代价弄来的，弄坏一把，白姝儿会心疼死的。
　　“好了好了，我不动就是了。”夏怀沐收回手，示意自己已经进入了看戏状态。
　　“嗯，那就好。”白姝儿在药箱盖子上的夹层取出一套奇怪的白色东西戴到了手上，听到“啪”的一声拉紧，秦王更好奇白姝儿这些奇奇怪怪的东西。
　　“这又是什么东西？”秦王好奇的看着白姝儿戴在手上的白色物什好奇问道。
　　“PVC医用手套。”白姝儿下意识的回道，然后顿了顿，“说了你也不理解，你就理解成一种很珍贵的消耗品就行了，集夏国全国之力，目前都造不出来的东西，用掉一副就少一副。”
　　“批什么。。”因为白姝儿说的快，秦王没听清。
　　“没什么。”白姝儿转身向那具尸体走过去。

第28章    敢来秦王府闹事，打一顿就好了
==============================
　　白姝儿掀开白布后，先是摸了摸死者的脖子，“咦，怎么感觉好像还有心跳？”白姝儿又按了按死者的胳膊，居然也都富有活性。“死者送来多久了？”
　　“好像是上午刚过巳时送过来的吧。”秦王不确定的回道，管家说是自己去上朝后不到一个半个时辰送来的，差不多就是那会吧。
　　“上午送来的？”白姝儿又把死者的手翻了过去，看了看手背，动了动她的手指，并没有尸僵尸斑等现象，而且手指居然还和活人无异。白姝儿伏在地上，把耳朵贴在死者胸前，听不到心跳，看来还得道具辅助。白姝儿回道秦王銮驾边，打开药箱，拿出来一个软管状东西，把一侧的两个软管戴到了耳朵上，另一侧的软管上有个不大的圆形金属。
　　秦王现在真的是越来越好奇白姝儿从哪弄来这些奇奇怪怪的东西了，之前白姝儿给自己医腿时，白姝儿说怕自己承受不住疼痛，所以给自己用了麻醉剂，自己当时都没反应过来，就被白姝儿在背后用针一刺，然后就失去了意识，等醒来时，膝盖已经被包扎好了。那次是否也用到这些奇怪的东西了呢？
　　要是白姝儿知道秦王心里所想，估计会直接一巴掌拍秦王天灵盖上，天知道白姝儿上次给秦王治腿时，慢慢的拼接碎掉的骨头耗费了多少精力，白姝儿给秦王医好以后，整整睡了一天一夜！
　　只见白姝儿把那圆形的金属物从死者的领口塞了进去，秦王本想制止，毕竟死者为大，可是又想到白姝儿作为神医，肯定有她的道理，自己万一打扰到她，惹了她不高兴，就麻烦了。
　　“果然。”白姝儿把那个奇怪的东西收了回来，然后在耳朵上摘下另一侧的两个软管，走了回来，这时秦王才看清，原来戴在耳朵上那一侧，居然也是金属的。
　　“姝儿姑娘有查清死者的死因了吗？”秦王看着白姝儿把东西收好，疑惑的问。
　　“她还没死，不过就快死了。”白姝儿说。
　　“什么！！还没死？？姝儿你赶快施救，用什么药材直接和管家说。”
　　“用不到什么药材，待姝儿去给她针灸一番就好。”白姝儿把手上的戴着的白色东西摘了下来，团成一团，放进自己襦裙的口袋里，然后又在药箱里取出一卷从来没见过的材质的布料，只听刺啦一声，白姝儿把那布卷撕开，然后摊开，居然是一套银针！！
　　秦王第一次有一种自己是个土包子的感觉，看着白姝儿的药箱有些火热，白姝儿的药箱里全是宝贝，没错，秦王确定过了。。
　　“这位大娘可能是受了风寒，所以才去药铺抓药，但是药铺给的药被调包了。”白姝儿一边施针一边说，同时，暗中观察着那对邋遢男女的反应。
　　“怎么可能！！就是吃了在秦王府名下药铺买的药，我娘她才没了气！你这妖女，还不离开我娘的尸首！”邋遢男听白姝儿这么说，便自知事情败露，然而自己那老娘不是还没醒？只要自己阻挠一下，等自己那老娘断了气，白的不也一样变成黑的？到时候别说秦王府，这个看起来美若天仙的女医都要吃不了兜着走，不过可惜了，长这么漂亮，一旦被投入大牢，还不知会遭遇怎样的非人对待呢。
　　“拦住他！”秦王一见邋遢男狗急跳墙，立马命令侍卫出手。其实侍卫一见邋遢男神情不对，就已经准备出手了，根本用不到秦王命令，侍卫就已经欺身上前，一脚踹在邋遢男侧肋上，邋遢男咳嗽两声，捂着被踹的地方，倒在地上不停的扭动着，嘴里不停的哀嚎，可就是没有力气再站起来。
　　“当家的，当家的！！你怎么样了！”邋遢女一见自家丈夫被踹翻在地，而且极为痛苦，赶忙蹲下身查看邋遢男的伤势，可是她又不是医生，只能眼睁睁的看着他不停的痛苦呻吟。“王爷，我们有眼不识泰山，还请王爷请这位女医救救我家男人！！求求您了！”邋遢女这时才意识到，这里可是秦王府，他们充其量也就是小老百姓，说的难听点，他们连吃饭都吃不饱，却因为受人蛊惑，来秦王府闹事，然而这可是秦王啊，大象踩死一只蚂蚁会注意到吗？
　　“他没事，你起来吧，侍卫就是下手重了点。”秦王不耐烦的摆了摆手。
　　“真的吗？”邋遢女将信将疑的转头看向自家男人，果然看他脸色，已经不像是那么疼了。
　　“咳咳。”白姝儿那边传来一声低沉的咳嗽，原本躺在地上的老太太醒了过来，咳出一口带血的粘痰。
　　“没事了。”白姝儿把银针全部拔了下来，放进一个长方形木盒里，一会回去就得消毒。
　　“这是哪？”老太太喘息着，四处张望着。
　　“这是秦王府。”白姝儿伸手给这老太太顺了顺后背，然后把她扶了起来，“快站起来吧，这大冬天的，在地上躺了这么长时间，没毛病也躺出毛病来了。”
　　“秦王府？”老太太一听，愣了愣，然后看了看周围，最后目光注意到坐在銮驾上的秦王，然后目光又转到在地上躺着的儿子还有跪在地上的儿媳。
　　“是啊，这里是秦王府。您的儿子儿媳以为您吃了我们王府的假药死了，把您送来这申冤来了。”白姝儿毫不留情的鄙视着那夫妻俩。
　　“我吃什么药？”老太太一脸懵，自己啥病都没有，吃什么药？然后目光再次注意到跪在地上的儿媳，“你们两个孽障，做了什么还不赶快如实招来！！”
　　“王爷饶命啊！王爷饶命！”男人被母亲一声厉喝，翻然悔悟，赶紧求饶。“我这就说，我这就把一切都说出来。”
　　“管家拿笔记录，等他说完，让他画押。”秦王面无表情的说。
　　“王爷不可啊，求您看在老妇还需要儿子奉养的份上，不要送官啊！！”老太太一听要画押，顿时急了，连忙跪下哀求。
　　“快起来，我又没说送官。。这画押是为了张贴出去证明我王府的清白。”夏怀沐扶额头疼的说。
　　“多谢王爷。”老太太磕了一个头才在白姝儿的搀扶下站了起来。“孽子，还不快把你的所作所为交代出来！”
　　“王爷，事情是这样的。今日，有一个人来找我，问我想不想赚钱，我说想，然后他说按他说的做，就给我二十两银子，小人一时财迷心窍，就同意了，他指示小人在王府南街的药铺里买了一些治风寒高热的药，然后又给了小人一颗闭气药丸给老母亲服下，然后来王府闹事。事情经过就是这样，小人已经把经过一一交代了，王爷放过我吧，小人还得奉养母亲。”
　　“哼，你现在知道奉养母亲了，早先干嘛了？”秦王气不打一处来，“你母亲尚且还在世，不珍惜这孝顺母亲的机会，却做出如此不义不孝之事，还有何脸面跟本王提起要奉养母亲？倘若不是你母亲在此，又体弱年迈，本王早就将你送官了，岂能容你在这脏了我秦王府，不过今日不给你些教训也说不过去，来人啊，将这夫妻二人押到街上，男重打三十大板，女重打二十大板，当众宣读其罪责。本王给你这样的处罚，你可有怨言？”
　　“这一切都是小人咎由自取，鬼迷心窍，哪里还敢怨恨王爷，倒是要多谢王爷没将小人送官。”邋遢男见如此处罚，已经算是极轻的了，连忙跪倒在地，给秦王磕了三个响头。
　　“多谢王爷。”邋遢女也跟着丈夫跪倒在地，磕了三个响头。
　　“带下去吧。”秦王挥了挥手，几个膀大腰圆的家丁立马围了上来，将他们二人拉了起来，架了出去。
　　“老妇再次感谢王爷。”老太太眼角一酸，就又要跪下。
　　“不可，老夫人，你儿子犯下的过错，岂有由母亲担当的道理。”秦王连忙说。
　　“是啊，老太太您在这屋里地上躺了这么久，身子骨估计都躺出毛病了，可就别再跪了。”白姝儿扶住了老太太，不让她再下跪，“老太太，我给你开一副调理身子的药方吧，落下病根就不好了。”
　　“多谢姑娘，多谢王爷。。”老太太伸手擦了擦眼角的泪花，都是好人呐，希望好人有好报。
　　“药方已经写好了，管家，你拿着去抓药吧。”白姝儿在襦裙口袋里拿出一支奇特的笔写了一副药方交给了管家。
　　管家接过药方后看了一眼，字体纤细，是真的纤细，不是他所熟知的毛笔写出来的，字体工整娟秀，一看就是出自女子手笔。管家收起药方后就推门往王府仓库去了，这上面的药材，恰好王府仓库里全都有。
　　“事情终于告一段落了，”白姝儿舒了一口气，“王爷，明日姝儿再给你看一下腿，傍晚我就得走了。”
　　“走？”秦王现在可舍不得白姝儿走，白姝儿她一身全都是宝贝，放在自己眼皮子底下，自己有个灾有个病的，还能指望白姝儿帮一下，可要是白姝儿真离开了，他又怕白姝儿被敌对势力拉拢了。
　　“师傅来信说在岐山等着姝儿呢，所以姝儿只能先过去了，等姝儿处理完以后，姝儿就再来洛都找王爷，王爷可还是欠着姝儿一大笔医药费没收呢。”
　　“好，姝儿，处理完你的事以后，一定要来洛都。”秦王笑了笑，他的腿当时伤成什么样，他心里有数，可白姝儿居然真的医好了，这些日子白姝儿虽然住在王府，可也没拿王府一针一线，秦王自己都不知道该给白姝儿什么作为酬劳。白姝儿并不缺钱，独身一人，也不需要那些身外之物，白姝儿在江湖上，有着鬼医的称号，就是因为她救活了好几个被其他医生断定必死的人，江湖人都认为白姝儿有着上穷碧落下黄泉的能力，就算人死了，也能在阎王那把人拉回来。

第29章    秦王终于发现了哪里不对劲【副标题:作者您就饶了秦王叭】
==============================
　　秦王府。
　　因为白姝儿说明日就要走了，所以晚饭夏怀沐请了白姝儿到前院会客的正厅来用餐，而且做的极其丰盛。
　　“王爷做这么菜吃不了可都浪费了啊。”白姝儿见桌上摆的满满的十多盘菜，可用餐的只有她和秦王两人，肯定要剩下不少，不由得有些心疼，这一顿浪费了的，得够一个普通家庭吃多少顿啊。。
　　“不知姝儿你喜欢吃什么菜式，所以就多弄了几样菜，不过不碍事，我平时基本都是一个人吃，剩下的明天我再叫厨房热一下继续吃好了。”夏怀沐一挥手，旁边伺候的侍卫赶忙上前给白姝儿拉开椅子，请她先坐下，夏怀沐才在她的对面落座。
　　“我吃的是百家菜，什么菜系都吃，没什么忌口的。”白姝儿也不再客气，开始往自己的碟子里夹菜。
　　“那就好，那就好。”夏怀沐也开始动筷。
　　晚饭过后，夏怀沐又叫白姝儿给自己检查了一下腿，白姝儿拿出一根小木棒，轻轻在夏怀沐膝盖上敲敲打打，然后问夏怀沐有什么感觉，夏怀沐认真如实回答后，白姝儿点了点头，说基本上没什么问题了，上次给的黑玉断续膏，白姝儿又扭扭捏捏一副肉疼的样子，给夏怀沐又拿出来一瓶。
　　夏怀沐接过那瓶黑玉断续膏，欣喜万分，上次夏怀沐用过以后，效果很明显，足以可见，这药效有多好，简直就是灵药。
　　“这可是金老爷子出品。”白姝儿见秦王一副欣喜的样子，得意的说。
　　“金老爷子？”夏怀沐愣了愣，这夏国他怎么就没听说过有一位金老爷子啊。“这位金老爷子他就是你师父吗？”
　　“不是。诶，跟你说了你也不知道是谁，你回去上药吧，晚饭吃的太多了，你上完药溜达溜达，到处走走，消化一下，不然晚饭吃这么多，胃里的食物积压太多，对胃不好。我也得在王府里散散步，我吃的也有点多。”白姝儿毫无形象的坐在椅子上，挺着吃的圆鼓鼓的肚子。
　　“那我先回去上药了。”夏怀沐对白姝儿说，然后叫来侍卫抬着自己的銮驾把自己送回后院的主院。
　　目前为止，只有林婉还有给他医腿的白姝儿知道他的腿已经好了，就连王府的这些亲信侍卫都不知道，还以为夏怀沐的腿没好，所以夏怀沐在这些人眼前还得装装样子，万一这些人里有别人的探子，也能瞒天过海不是。
　　进了自己屋子后，夏怀沐便让这些送自己回房的侍卫出去了。等这些侍卫全出去以后，夏怀沐在怀里摸出那个玉瓶放在书桌上，在书桌的暗格里拿出前日剩下的半瓶，用一根小木片在玉瓶里挖了一小撮药膏出来，然后涂抹在膝盖处。涂抹好了以后，夏怀沐把裤腿盖回去，站了起来，居然已经感觉不到疼痛了。
　　“这药膏可真神奇！”夏怀沐惊异的看着桌上那两个玉瓶，开着盖子，能闻到淡淡的药香味。
　　还有就是，自己得去一趟林家。夏怀沐坐在书桌前，把那两个玉瓶放在书桌的暗格里。
　　事不宜迟，夏怀沐取出自己的夜行服迅速换上，戴好面巾以后，想了想，又取出了一块罗刹面具带上。
　　推开窗，仔细观察了一番后，确定没人在，立马从窗子跃了出去，然后运起轻功，消失在墙角。
　　一路上，躲过数个打更的巡夜人，两刻钟后夏怀沐到了林府。等到林府巡夜小斯走过去以后，夏怀沐轻轻一跃，翻墙进了林婉的院子。
　　婉儿也不知在做什么？夏怀沐站在墙角远远的看着林婉的屋子，虽然有烛光，但是却并没有人影。
　　身影一闪，夏怀沐来到林婉屋子窗下，轻轻推开窗子然后一跃而入，再小心翼翼的关上了窗子。
　　屋里烛火在不断跳动，借着烛光，夏怀沐一眼就看到那个坐在床边发呆的女子。
　　“婉儿，婉儿。。”夏怀沐走上前，取掉脸上的面具和面巾，在林婉面前停住，轻轻呼唤了几声，林婉才回过神。
　　“王爷？”林婉抬起头疑惑的看着眼前的人。
　　“你怎么魂不守舍的？月儿呢？她没在这里陪你吗？”夏怀沐坐在林婉身边，伸手就要去揽住林婉，结果林婉就像是被惊吓到的兔子一样，立马站了起来，退后了好几步。“婉儿，你怎么了？”
　　“我。。我没事，都这么晚了，王爷不好好休息吗？”林婉看着床边的夏怀沐说。
　　“婉儿，你到底怎么了？？”夏怀沐奇怪的看着林婉，今天她的反应怎么这么大？可是看起来又不像是害羞的样子，倒像是在逃避自己。
　　“都说了，我没事。”林婉低头双手不停的攥紧又放开。
　　“还说没事，是受了委屈？”夏怀沐走上前，摸了摸林婉的头发，“是你姐姐又欺负你了？还是你爹执意给你许配了人家？说出来，本王亲自给你出头。”
　　“没。。没人欺负我。”林婉转过身有些不自然的说。
　　“今天送给你的那盒秋子干，好吃吗？”
　　“好吃。”林婉哽咽道。
　　“婉儿？”夏怀沐听到林婉的声音变了，拉住她的手，把她拉到自己身边，可是林婉她早已经泪流满面。
　　“王爷，对不起，对不起，对不起。。”林婉的情绪彻底的崩溃了，放声的哭了出来。
　　“婉儿，和我说说，到底是怎么了？”夏怀沐把林婉按到自己怀里，泪水瞬间打湿了自己胸前的衣服。
　　“王爷。。”林婉有一种想把楚清流对自己做的事说出来的冲动，可是那种事，她怎么开的了口。。
　　“你别只顾着哭啊，有什么事说出来，本王给你解决。”夏怀沐把怀里的人儿扶正，看着她的脸，淡妆早已经被泪水冲花了。。咦，她脖子上是什么？“婉儿，你脖子上怎么了？”
　　“！！”林婉立马伸手捂住，一听夏怀沐说自己脖子上，林婉哪还不知道是什么，无非就是楚清流留下的印记，她之前就看到了，只是刚才没注意，结果又被夏怀沐看到了。。
　　“别挡了。”夏怀沐语气不再是刚才的温柔，声音变得冰冷刺骨，他夏怀沐就算再没有经历经验，可小时候也看过自己母妃脖子上偶尔也会有这东西，而且还是在父皇来过夜后。
　　“王爷。。我。”林婉轻轻的放下了手。
　　“是谁？？”夏怀沐喘息着，他没想到他这么爱眼前的这个女子，可她居然背着自己做出这种事！！“是楚清流？？”夏怀沐联想起今天楚清流的不对劲，和林婉的失态，看来，他们俩早就苟合在一起了！！可笑自己居然还被蒙在鼓里！像个傻子一样，被这对狗男女耍的团团转！
　　“王爷，是表哥。。”林婉一见夏怀沐生气，顿时心里害怕，直接跪倒在夏怀沐脚下，“那天在铭祥记，表哥他也喝醉了，我们回来以后，把梦瑶安顿好了以后，表哥他趁着酒意，强要了我。。”林婉泣不成声的哭诉道。
　　“婉儿，起来吧。”夏怀沐弯腰把林婉扶了起来。
　　“王爷？”林婉紧张的看着秦王，秦王现在的样子很吓人，板着脸，语气古井无波。
　　“婉儿，本王。。我问你，你心里可还有我？”夏怀沐心疼的伸手用袖角给林婉擦了擦眼角的泪。
　　“王爷，婉儿心里装着的一直都是王爷。”听到夏怀沐这么问，林婉泪水又不住的往下流。
　　“好！”夏怀沐把林婉拉进自己怀里，紧紧的抱着，“等我给母妃报了仇，我们就离开洛都，找个依山傍水的地方隐居，你说好不好？”
　　“王爷，婉儿已经配不上您了！！”林婉见夏怀沐对自己居然还如此深情，挣扎的挣脱了夏怀沐的怀抱。“王爷，不如将错就错，婉儿嫁给表哥，王爷也娶了梦瑶，借由楚家的势力，成就帝位！”
　　“婉儿。。”夏怀沐惊讶的看着林婉，他没想到林婉居然会这么委屈自己。
　　“王爷，您以前最大的愿望，不就是当一个爱民如子的好皇帝吗？还有，当年贞妃的事，要是您当上了皇帝，想给贞妃昭雪，不就是一句话的事吗？”
　　“我。。”夏怀沐被林婉几句话说的哑口无言，婉儿对自己有情，可恨那楚清流，自己把他当最好的朋友，当没有血缘的兄弟，可他却做出这种事！！
　　“王爷，婉儿已经不值得您再花费心思了。。”林婉说着说着，眼泪又不停的往下掉，“王爷不如就听我的，这自古以来，成了皇帝的人失去的东西何其多，婉儿已经不再纯洁了，更不值得王爷珍护，王爷还是以大局为重。”
　　“好，婉儿，本王听你的，本王娶楚梦瑶！”夏怀沐再次给林婉擦了擦眼角，语气温柔，只是，夏怀沐心里，却已经开始盘算着怎么报复楚家，既然他们那么想让自己娶楚梦瑶，那自己娶了就是，婉儿受到的屈辱，自己要百倍千倍还到楚梦瑶身上！要怪，你就怪你的好哥哥吧！至于楚清流，自己没当上皇帝前，要仰仗他和楚毅，等自己当上皇帝以后，第一个就要你们父子人头落地！！

第30章    待你XXXX，我就来取你
==============================
　　夏怀沐本想再多待一会，但是林婉却催促着夏怀沐离开。
　　“王爷，天色不早了，您回去休息吧，您政务繁多，可不能因为我的事累到了。”
　　“本王。。我只想和你多独处一会。。”夏怀沐终究还是放不下眼前的女子，不由得伸出手握住了林婉的手，“婉儿，等我，等我登上皇位，给母妃沉冤昭雪再肃清楚家以后，我一定把你接进宫里，等我，好吗？”
　　“好，婉儿等着王爷。”林婉不动声色的从夏怀沐手里抽回自己的手，月儿是因为她心情不好想要单独静一静才被她吩咐了事支了出去，秦王要是再多待一会，万一被回来的月儿撞见可就不好了，而且她也怕月儿被楚清流收买，万一月儿真的被收买了，给楚清流当眼线来监视自己，撞见秦王，最后倒霉的还是自己。
　　“婉儿，那我就先走了，你也早些睡下吧。”夏怀沐神情的看了林婉一眼，仿佛是要把林婉印在自己脑海中，然后转身走向窗户，消失在夜幕里。
　　“王爷，对不起，婉儿今生和你有缘无分，倘若有来生。。”林婉站在窗前看着夜色说。
　　“有来生怎么？？”楚清流如同梦魇一般的声音从身后传来。
　　“表哥！”林婉被吓了一跳，楚清流一步步走过来，她则是惊慌失措的不断后退着，可是身后就是窗户了，退无可退。
　　“我有那么可怕么。”楚清流尴尬的摸了摸鼻子，没想到经过下午那事后，她现在这么怕自己，看来等以后成了亲，自己要好好对她，女人得多哄着点。
　　“表。表哥，这么晚了，你还没走啊。”林婉低头轻声说。
　　“我过来是把这个盒子还给你。”楚清流把怀里抱着的盒子轻轻打开，林婉借着烛光看向盒子里，是秦王给自己的那些秋子干，只不过，给楚梦瑶的那一小包已经不在里面。
　　“我不要了。。都给梦瑶吧。”林婉害怕楚清流这是在试探自己，赶紧拒绝，下午，楚清流跟随自己到了自己房间，就又强迫了自己，还把秦王送给自己的那一盒秋子干都拿走了，眼下又送了回来，林婉真的不敢收，下午的痛楚历历在目，她怎么敢收。
　　“婉儿，我是觉得这毕竟是怀沐给你的，我今天下午也是冲昏了头脑才拿走的，现在想想也很后悔那么对你，这个毕竟是怀沐留给你的念想。”
　　“真的？”林婉不敢相信的说，“表哥，你真的是真心实意的把这盒子秋子干还给我的？”
　　“当然是真的还给你。”楚清流心里不由得开始心疼起林婉来，自己做的太过分了，从现在起，自己就开始弥补她吧。“婉儿，这个盒子虽说是还给你的，但是，你的心里可不能再想着怀沐了，知道吗？”
　　“嗯。”林婉点了点头。
　　“这个盒子就给你放这了，我得先回去了，回去晚了我父亲又该说了。”楚清流把盒子放在了桌上，后退几步，示意林婉可以放心拿走。
　　“表哥，那你路上小心，天色已经暗了下来。”林婉可不敢现在就去拿，楚清流是真的给她留下了阴影。
　　看着楚清流推门出去，林婉很庆幸楚清流没有撞见秦王，不然秦王正在气头上，怒火攻心之下，保不准会伤了楚清流。
　　纸包不住火，这事早晚秦王都会发现，只是没想到这么快他就发现了，虽然自己劝说他放下和自己这段感情，去娶楚梦瑶，可是看他临走时的表情，恐怕是恨极了楚清流。他现在正在气头上，自己都不好劝说他，还是等以后自己慢慢劝说他不要做傻事，楚清流虽然做了这种对不起他的事，可终究和他也是如同兄弟一般的感情，若是秦王他真的继承了大统，还是离不开楚家父子的帮助的，无论是朝堂之上，还是军中，楚家父子俩现在在夏国可以用只手遮天来形容，不出意外的话，楚清流很快就能成为实权将领。林婉心里这么想着，更加坚定要替秦王好好拉拢楚家，楚清流以后可就是夏国的顶梁柱，楚毅如果以后还连任丞相的话，他也是两朝元老，在朝堂上说话的分量弥足轻重，再加上楚梦瑶嫁给秦王为妃，以后说不定也会母仪天下，楚家以后的势力就是秦王手里的双刃剑，那么，就由自己来做这剑鞘，保护秦王握剑的手不会受伤吧。
　　秦王府。
　　回到秦王府后，夏怀沐避开王府的护卫，回到自己房间后，换下夜行衣，坐在自己房间小书房的书案前，心里怒火越烧越旺，端起桌上的茶杯想喝一口凉茶消消火，可是杯子里的茶，早先就已经喝完了。
　　不长眼的下人！！
　　“啪”夏怀沐把手里的茶杯狠狠摔在地上，可恶的楚清流，楚毅，气煞我也！
　　“王爷，没事吧。”侍卫敲了敲门，问道，听到茶具摔碎的声音，因为夏怀沐双腿受伤的原因，侍卫怕秦王出什么意外。
　　“我没事，去把管家给我叫来！”夏怀沐怒气冲冲的对门外吼道。
　　“是，属下这就去把管家请来。”侍卫擦了把冷汗，是管家他犯了什么错吗，王爷怎么发这么大的火。。
　　过了一会儿，夏怀沐的房门被轻轻敲了敲，然后管家的声音在门外响起：“王爷？”
　　“进来吧。”夏怀沐闭上眼睛大大的呼吸了两口空气，努力平定心中的怒火。
　　“王爷，您这是。。”进了门以后，管家颤颤的看着地上粉碎的茶具，心里更是打颤，自己是哪里做错了吗？刚才侍卫去叫自己也是提醒自己小心，王爷正在发火。
　　“我没事。”夏怀沐揉了揉太阳穴，被楚清流气的青筋直跳，脑仁生疼。
　　“。”管家大气都不敢喘，低着头等待秦王的吩咐，你没事。。你没事你就别发这么大火啊，我这一大把年纪，哪经得起这么折腾啊。。
　　“管家，去年鲁国公世子迎娶礼部侍郎家小姐时，聘礼和婚事是什么规格的？我之前不在洛都，不太清楚这些事。”
　　“王爷，鲁国公世子娶亲，我也只是略有耳闻，不过听说请柬发了有两千余，就连皇上那里，都私服去参加了婚礼，至于鲁国公的聘礼，听说有黄金一万零一两，白银十万零一两，洛都繁华地段的铺子若干，珍贵首饰十多套，牛羊马匹更是不在少数，还有郊外良田，是近几年来，规模最大的婚礼了。”管家虽然好奇秦王为什么会关心这事，但是他一个下人，只有服从主子的份。
　　“规模是挺大的。”夏怀沐摸了摸下巴想到，“如果要是本王迎娶楚丞相家的千金，你给本王参谋参谋该拿出多少聘礼啊？”
　　“这。。”管家打了个激灵，这事哪轮得到他一个管家来指手画脚啊。。
　　“你说说看，说多说少本王都不会怪罪于你的。”夏怀沐暗道是自己今天突然发火，可能是吓着这些下人了，自己的脾气还是得收敛一点。
　　“王爷，据我所知，这楚丞相家里只有这么一位千金，想来楚丞相肯定是极为宠爱的，更何况，王爷与楚丞相家千金的身份要比鲁国公世子和礼部侍郎家小姐的身份高，所以这聘礼，只能更多，要是聘礼少了，恐怕楚丞相那边也拉不下脸面，王爷您这，更是会被人戳脊梁骨。”
　　“说的有道理。”夏怀沐点了点头，可是本王一文钱都不想给楚家！！当然，想归想，如果真的不拿出点像样的聘礼来，谁的面子都挂不住，自己父皇那边，就会先拿自己问罪。
　　“王爷您其实不必为此事烦恼，历来皇室王爷娶正妃，都是由钦天监和礼部来负责的，王爷您这是心仪楚丞相家的千金？”
　　“是我父皇的旨意。”夏怀沐面无表情的说。
　　“既然是皇上的旨意，那其实只要王爷您出面走个流程就行，皇上那边肯定会处理万全的。”管家想既然是皇上旨意，不久后肯定还有正式的圣旨赐婚，到那时，就会有专人来负责婚礼的各项事宜。
　　“是吗？本王早先不在洛都，这些规矩都不曾得知，管家不妨再详细讲讲。”夏怀沐突然对这些起了兴趣，等以后自己除掉楚家，肯定也是要把林婉接进宫里的，到那时，难免会有人跳出来反对自己，自己也多了解一下这些事情，等到那时，规矩不规矩的，还不是自己来改？
　　“这。。皇室的规矩颇多，一时半会也讲不完啊，王爷您书房里有关于这方面的藏书，等明日我找出来给你看可好，今日天色都这么晚了，你要是非现在就想看，熬了夜，明天上朝晚了可就不好了。”
　　“也罢，明日管家你去我书房帮本王把书都找出来，本王等下了朝也好好看一看，补一补这些规矩。”
　　“是，王爷。”
　　“没别的事了，你先下去吧，对了，叫人送一杯茶过来，以后这小书房和前院书房，常备茶水。”
　　“是，王爷，我这就去找个丫鬟以后专门来负责您的茶水。”
　　“不用找专人负责，本王心里已经有了人选。”夏怀沐突然想起自己可爱的王妃，这么可爱，欺负一下要哭很久吧。
　　“是，王爷，那我这就去给您泡一杯茶过来。”

第31章    TOTO的奇妙见闻【番外】
==============================
　　我叫TOTO，来自米国，我就是夏国人口里说的老外，我漂洋过海来夏国已经六七年了，在夏国，我遇到好多好玩又有趣的事，接下来，我就给你们讲讲。
　　夏国的首都就是洛都，洛都位处夏国腹地，地势是平原地势，周边全是肥沃的平原耕地，又有洛河流经洛都，所以洛都既是夏国历史上历朝历代的粮仓，又是无险可守但又是兵家必争的城市，夏国建国以后，开国圣祖就把洛都定为了都城，经过多年发展，洛都早已成为了夏国的集政治文化经济于一体的首脑城市。
　　洛都北接冀州，燕州，南临徽州禹州，西面是凉州雍州，西南是滇州黔州，东面是胶州，是整个夏国大陆的核心，南方的丝绸商人把南方的丝绸贩运到这里来贩卖，北方的粮食商人又把粮食贩卖到南方填补南方的空缺，再加上洛都毗邻洛河，可以直接走水路，更是方便了商人们经商。
　　我现在所处的，就是洛都一家很大的酒楼，名叫煮酒小筑，是这洛都里最负有盛名的酒楼，据说很多大贵族都在这煮酒小筑定做糕点菜品。
　　今天，我拼着下半个月勒紧腰带度日，来这里吃一顿，同时，也带着大家看看这煮酒小筑里面。
　　由于一楼已经没了空位置，店小二很热心的把我迎上了二楼，不过由于二楼都是些雅间，这个小二说结账时可能会比楼下贵一点。。
　　哦麦噶的，你怎么不早说，我来你这酒楼吃顿饭，可是打着下半个月勒紧皮带度日的打算的，你这是打算让我下半个月直接吃土吗？
　　当然，碍于我大米国，大米粒尖国的脸面，我还是一脸笑意的进了一间雅间，可恶的黑商！！
　　很快，专属于雅间客人的免费糕点先送了上来，我尝了一块，唔，好好次，和我们大米粒尖国一衣带水的格兰德国相比，他们的厨师做的仰望星空，简直就不是人吃的！！
　　咦，外面怎么吵吵闹闹的，让我康康是谁这么不礼貌，在吃饭的公共场合大声喧哗，不过夏国饭桌上好像也能谈事情的样子，不管了，让我康康是谁这么DIO哒。
　　我轻轻地把竹帘掀开，咦，这人不是夏国皇帝的儿子，越王殿下吗？说起这个越王来，我TOTO在洛都这么多年来，可是没听到有一个人夸他的，凡是知道他这个人的，哪个不骂他，背后都在偷偷地咒他早点死。可惜夏国这边打击巫术文化太严，不然我把米国那边的巫术传过来，足够我赚一大笔钱了。
　　这个二世祖没什么好看的，多半是逛街逛累了，来这里歇歇脚，我还是回去继续吃点心吧。
　　这里的点心真好吃，不，整个夏国的美食都超好吃的，等我回了米国，我一定要写一本人文志，和米国的同胞们讲一下夏国有多好，就是夏国的绿卡太难申请了，不然我一定转入夏国国籍。
　　过了一会，我点的点心和酒水也上来了，酒水听说是一种夏国都很少有人能喝到的酒，不过在夏国，酒一般都不贵，最贵的酒应该是蜀州产的纯粮酒，那个酒一壶也不过三四十文钱，这个酒应该用不了那么多吧。
　　咦咦咦！！TOTO我发现了不得事啦！这个酒居然是红色的！没想到，这个酒，倒出来，居然是瑰红色，夏国这里用的都是陶瓷餐具，不像米国那边用镀银餐具，所以这个酒倒在杯里，看起来格外漂亮，我都舍不得喝了。
　　不过，在美味的诱惑下，我还是忍不住喝了，刚入口，淡淡的酒香，掺杂着浓郁的果香，这个香味，应该是提子了，没想到夏国人这么厉害，居然想到了用提子酿酒。
　　酒水很不错，再看看这糕点，不愧是洛都数一数二的大酒楼，做的糕点就是不一样，松软可口，甜而不腻。
　　这么一想，就算这里的食物贵一点，自己倒也能接受。
　　好吃！不错！！上帝在上，我TOTO认为过于夸张的辞藻反而是贬低这里的食物，这两个词来形容就足够了。
　　两盘糕点一壶酒水很快就下了肚，去结账吧。
　　“盛惠十七两银子，客人您是用现银结账呢还是用银票支付呢？？我们这里支持成讯马宝等多家钱庄的银票，你看？？”
　　我TOTO，遇到了人生中最大的危机，我不过是在这酒楼吃了两盘点心喝了一壶酒，黑心店家居然要我十七两！！
　　店小二把菜单递给了我，一盘桃心酥一盘凤梨酥，一共二两，一壶红萨克酒【菜单上红提子酒的名称】居然要TMD十五两！！你们怎么不去抢啊！！
　　我看着口袋里的几块碎银和一张五两的【大额】银票，我放弃思考了。。
　　最后钱也不够十七两，无奈之下，我只好把我的身份证明压在这里，我TOTO是大米粒尖国的外交使者，店小二没法做主，只好去请掌柜的出来。
　　掌柜的是个胖子，这体格，都快赶上毛国的棕熊了。
　　掌柜的很好说话，只收了我八两，直接抹除了一半，我感激的看着他，表示会带其他同事来这里吃的。
　　来个鬼！！回去我就和同事们说这里多贵！
　　出了这酒楼的门，我则是心疼起了我的钱包，本来觉得两盘点心一壶酒最多也就二两，没想到居然要十七两！！虽然只付了八两，但也觉得巨亏。不行，这么回去，下半个月就得吃土了，我得想个法子，捞一票。
　　对了，这夏国各处都有赌场，自己去赌场碰碰运气吧。
　　随便找了路人问了下，离这最近的，是钱家赌场。
　　就决定是你了，钱家赌场！
　　“The world！”我的世界！！
　　“胜利女神在微笑，赌神崔斯特保佑我！”
　　进了钱家赌场后，感觉和米国的赌场也没什么区别，分好几个区域，然后聚成好几堆人。
　　“食我推土机啦！！”运气真好，又是通吃！！！
　　进来才一小会，我就把在酒楼的消费赚了回来，原来在夏国，钱是这么好赚的吗？
　　去其他区域看看还有什么赌局吧，这么想着，我收起了我的赌注，开始在赌场里逛起来。
　　“那边怎么只有几个人啊？”我突然发现一个角落里，只有几个人在玩，玩的居然还是最简单的摇色子，这东西在米国也有，而且很流行，所以我也好奇夏国这个发源地是怎么玩的。
　　于是就凑了上去，看着他们玩。
　　“房公子，到你了。”一个青年把手里的盅随手摇了几下，放在桌上，看着对面一个脸色憋的通红，满脸都是汗的青年。
　　“这把我一定赢！”房姓公子狠狠的说，然后抄起自己面前的盅开始摇，摇了半天，才放在桌上。
　　“哧”对面的青年不屑的笑出声，“大家买大买小抓紧下注，买定离手啊。”
　　“我压大。”
　　“我也压大。”
　　“我压小。”
　　“。。。”
　　周围几个青年立马把手上的赌注抛了出去，哦麦噶的，他们这是在赌命吧，他们下的注居然是一摞摞一百两的注，这我TOTO可玩不起。。
　　“开吧。”青年得意的看了一眼对面那个房姓的公子。
　　“我开！”房姓公子狠狠的揭开自己盅，结果，刺眼的一点一点三点，三个色子，只摇出了五点。。
　　“不是吧，房思聪，你是不是昨天在茅厕吃屎了，今天一整天手这么臭。”压大的一看房思聪只摇了五点，顿时炸了锅，本想着他今天输了一天了，自己就再压他一把，再真么输，也不能真的一直输吧，结果，还真TM就摇个五点出来。。
　　“陆公子，别急别急，陶越还没开，万一他更小呢。”房思聪擦了擦脸上的冷汗，赔笑道。
　　“小尼玛啊。。”陆仁珈觉得今天自己是回不了本了，还是直接收手回家洗洗睡吧。
　　“那看好了，我可开了啊。”陶越轻轻揭开自己的盅，赫然是五点五点六点，足足有十六点，几乎就是最大的点数了。
　　“完了。。”房思聪一拍脑门，一屁股坐在地上，两眼失神的看着自己脚尖。
　　“房公子，还要不要继续啊，我这可提前跟你说一声，你已经欠了我三十五万两了，你要想再上桌，你得另外再拿赌资了。”陶越甩了甩手里几张欠条，都是房思聪写下的欠条，白纸黑字，又画了押，共计三十五万两整。
　　纳尼！！TOTO我没听错吧，赌博赌输了，还欠了三十五万两！！你房思聪不当人了呀！！
　　“我这就回去拿钱来。”房思聪缓缓地站了起来。
　　“拿钱？你欠了这么多，你可走不得，我这就叫人去通知你父亲，你父亲身为洛都九门提督，区区三十五万两，想必还是拿的出来的。”
　　区区。。想我TOTO当外交使者，每月米国才给六两五钱的俸禄。。
　　“哼，我想走，你们谁敢拦？”房思聪不屑的哼了一声。
　　“九门提督的公子，谁敢拦啊，不过，打断一条腿，我们还是敢的，来人，给房公子伺候着。”话刚说完，就有几个打手，手拿榆树木棍围了上来，榆树木材紧致，这一棍子要是打个正着，那铁定开瓢啊。。
　　不过，和我TOTO有什么关系呢。
　　奥拉奥拉奥拉奥拉，大木大木大木大木。
　　快打起来啊，打起来。
　　果然，房思聪站起身来，毫不畏惧的面对着那几个打手，摆出一个武术的起手式。
　　“这房思聪难不成还习过武？”陶越暗自嘀咕。
　　“看我金蝉出壳！”只见房思聪迅速冲向其中一个打手，把这个打手虎的一愣一愣的，刚做出还手的姿势，结果房思聪直接把身上外面套着的外褂瞬间脱掉，盖在这人头顶，然后换了一个方向，直接逃出几人的包围圈，然后一阵鸡飞狗跳，房思聪逃出了赌场。
　　“还看什么看，追啊！！”陶越气急败坏的指着房思聪逃走的方向说。“废物，一群废物，能让房思聪这么个不学无术的二世祖逃了，你们还有什么脸面在我陶家当护院！！”
　　几个打手在陶越的怒骂中，追了出去。
　　后面的事，就任由其发展吧，TOTO今天出来很久了，得赶紧回领事馆了，不然天晚了再回去，领队会骂我死鬼的。
　　拜拜，请大家一定要收看TOTO第二季哦。

第32章    喜怒于形色
==============================
　　翌日，朝阳初升，秦王府的下人们早已经起来上工了。因为前天夜里下过雪的缘故，所以这几天格外寒冷，早上尤为甚之。
　　“王爷？王爷可是醒了？”伺候夏怀沐起床更衣的丫鬟鸢儿在外面敲了敲门。鸢儿是秦王从徽州别院带到洛都众多丫鬟中的一个，后来夏怀沐伤了腿，鸢儿因为做事认真细心，被选出来伺候夏怀沐起床。
　　“嗯，已经起了，进来吧。”夏怀沐的声音从屋里传了出来。
　　“王爷又在看书啊？”鸢儿端着一个铜盆进了里屋，看到自家王爷正倚靠在床头看书，此时看的正入神，自己进了里屋，都没看自己一眼，“王爷别看了，让奴婢来伺候您更衣洗漱吧。”
　　“等我看完这一段，”夏怀沐并没有早读的习惯，今天早上只是醒的太早了，可继续睡又睡不着，于是就拿了一本书就着微弱亮光看了起来。“对了，今日下朝后，本王有事和父皇商量，你去给本王选一件庄重一点但也别那么严肃的衣服。”
　　“是，王爷。”鸢儿把原来备好的衣服放回衣柜，然后翻翻找找，拿了一件大红色打底，黑色搭衬的衣服，轻轻展开，只见这件衣服胸前绣着一条金色五爪金龙，周边搭配着祥云图案，正好适合王爷的要求。
　　“这件倒也凑合，来给本王换上吧。”夏怀沐抬头看了看在衣柜前的鸢儿，手里拿着自己两年多以前有一次过年被召回洛都吃年饭时定做的衣服，大红色穿起来倒也显得精神一些。
　　“是，奴婢这就服侍您更衣。”鸢儿拿着衣服回到床前，扶着夏怀沐从床上坐了起来，掀开被子，把腿伸到床下，等到给夏怀沐换好衣服以后，鸢儿累的小脸红扑扑的，脖颈间都冒了细汗。
　　服侍夏怀沐穿好衣服后，鸢儿又搀扶着夏怀沐坐到床边的小轮椅上，把夏怀沐推到了脸盆架旁边，沾湿毛巾，给夏怀沐净面，净面后，又给夏怀沐梳好头发，才推着夏怀沐出了房门，唤来一个侍卫，吩咐他推着夏怀沐去前院餐厅用餐。“王爷您去前院用餐吧，剩下的我来收拾。”
　　“好。”夏怀沐点了点头，侍卫推着夏怀沐去了前院。
　　用过早餐后，估摸着时间差不多了，夏怀沐就去上朝了。朝堂上，依然还是各个大臣们在打口水仗，此番景象，夏怀沐早就看腻了，可是这些大臣们不争，皇上怎么平衡各派系的权力呢？
　　皇帝的几个儿子除了在封地的齐王夏鹤暄，太子夏云霄，越王夏名远，晋王夏承均都在。
　　夏怀沐懒散的靠坐在小轮椅上，看着自己的皇兄皇弟，突然发觉装残废是多明智的一件事，每天上朝都得在这朝堂上站一个多时辰，怪不得那么多人都想坐在上面。
　　“怀沐，你这好生自在啊。”夏名远苦着脸看着坐在小轮椅上一副悠然自得的夏怀沐说道。
　　“嗯？四皇兄若是觉得这轮椅坐的舒服，弟弟让给你就是。”夏怀沐似笑非笑的看着夏名远。
　　“免了。。”夏名远摇摇头，直接拒绝了，他要是真坐上去，父皇说不定真的会让他坐个够的。。。
　　“你看六弟都不累，你这当哥哥的，就不能起点表率作用吗？”夏怀沐打趣道。
　　不远处，夏承均听到两人说话，转过头，看着两人点头笑了笑，算是打个招呼。
　　“六弟正值青春年少，哥哥我都而立之年了，站不住了。。”夏名远苦笑。
　　“再忍耐一会吧，等争论出谁来负责贺年晚宴，估计也就退朝了。”夏怀沐心中暗笑，谁人不知夏名远是个草包，日日夜夜沉迷于声色犬马中，体魄要是能强健才怪，还而立之年，他夏名远今年二十八岁，娶了正妃有五六年了，都没留下个子嗣，父皇都对他有意见了。
　　又过了一会，皇上终于钦点由户部侍郎陆淼和工部侍郎蔡劲负责今年的贺年晚宴。
　　“退朝～”随着皇上身边的公公尖细的嗓音响起，夏名远终于解脱了，原地活动了一下酸麻的双腿，跟在众多官员身后离去。
　　“五哥还不走吗？”夏承均走到夏怀沐身边，低头看着自己这个以前无法超越也没信心去超越的哥哥，在得知他伤了腿，再也站不起来后，夏承均突然觉得上天还是眷顾自己的。
　　“我一会有事要和父皇商量，六弟要是有事就先走吧。”夏怀沐看了眼夏承均，他的那些小聪明，在他看来，还是太幼稚了些，就算他夏怀沐真的残废了，也还有个太子在呢。
　　“巧了，我一会也有事要找父皇商议，不如同去吧。”夏承均笑了笑，说。
　　“既然六弟有心，那就同去好了，只是五哥我腿脚不便，就劳烦六弟推着我去御书房了。”夏怀沐突然好奇起来，这夏承均葫芦里卖的到底是什么药？
　　“不麻烦，五哥十二岁就和皇爷爷一同上战场，弟弟我可是钦佩的紧呢，如今推着五哥，怎么会嫌弃呢？”夏承均走到夏怀沐身后，推着夏怀沐往御书房走去。
　　这个小子，句句看似关心我，实则暗讽我残废，皇家的亲情，竟然都不及那一张皇位的诱惑。夏怀沐暗自攥紧拳头，要是夏名远那个草包，肯定听不出来夏承均的意思，但他夏怀沐何许人也，他这六弟的意思分明就是以前你光辉万丈，所有人都得仰视，可如今不也落得个双腿残废的地步，还得我这个当弟弟的来推你，亏得你以前还是我心中的偶像。
　　六弟，本来我以为你是和太子齐王不同的人，看来你是真的把我小时候对你的好忘得一干二净。想到这，夏怀沐闭上了眼睛。
　　御书房。
　　“皇上，秦王殿下和越王殿下求见。”御书房的门被门外侯着的公公敲了敲。
　　“进来吧。”瑞和皇帝放下手里的奏折，看着推门而入的夏怀沐和夏承均。“你们两个下了朝不回府来我这御书房干什么？”瑞和皇帝端起茶水抿了一口笑道。
　　“父皇，儿臣是有事求父皇，五哥也有事和父皇相谈，所以我们兄弟二人便结伴前来。”夏承均拱手行了个礼说道。
　　这夏承均，眼里可还有我这个哥哥！！夏怀沐刚要说话，就被夏承均抢了先，夏怀沐暗暗的捏紧了小轮椅上的扶手。
　　“哦？均儿有何事求朕？不妨说出来，若不是什么大事，朕当即答应便是。”瑞和皇帝哈哈一笑，从小夏承均就乖巧无比，一直不争不抢，所以瑞和皇帝对这个儿子很是偏爱，但他又一直无欲无求，这还是夏承均第一次和他这个父皇用到求字呢。
　　“父皇，儿臣也到了婚娶的年纪了，所以儿臣想要求父皇做主，给儿臣定下一门婚事。”
　　“婚事？说起来均儿今年也是二十有一了呢，朕记得楚丞相家的那个儿子，好像也就比你大两个月吧。”
　　“正是，父皇，楚家楚清流是六月生日，儿臣是八月生日。”
　　“那跟朕说说，你可有看上哪家闺女？还是由父皇来给你挑？”
　　“父皇，儿臣有心仪的人选了。”夏承均低头抱拳拱手行了个礼道。
　　“哦？均儿已经有了心仪的姑娘啊。是哪家的千金啊，朕这就给你拟圣旨赐婚。”
　　“父皇，此女正是楚丞相家的千金，楚梦瑶。”
　　“？？？”夏怀沐愣住了，怎么回事？是个男人都来和自己抢女人？？
　　“均儿，你怎么会想要娶楚丞相家的女儿呢？”瑞和皇帝也是愣了愣，自己可是想要把楚梦瑶指给夏怀沐的，目的就是为了安抚夏怀沐和削弱丞相府，防止丞相府借由联姻做大势力，所以夏承均的请求，他只能驳回了。
　　“父皇，儿臣有一次在南街那面逛街，恰好碰到了楚小姐上街，楚小姐心地善良，见到一群小叫花子饿的面黄肌瘦，居然施舍给那些小叫花子五六两银子，让他们去买吃的。”
　　“还有这事？”瑞和皇帝差点笑出来，夏国建国百余年来，国力越来越强盛，要说乞丐，也还是有的，但也都是些老弱病残，成群结队的小叫花子，那根本就不是乞丐，都是被人贩子拐卖来的孩子，被人贩子训练用以欺骗那些不知情的人，施舍给他们的银子，最后也都进了幕后人贩子的腰包，楚丞相养女儿是养的真好，这些常识都不知道的。
　　“父皇，儿臣经过那件事后，就深深的喜欢上了楚家小姐，还请父皇为儿臣做主，给儿臣赐婚。”
　　“父皇不可，您不是答应了把楚梦瑶指给儿臣了吗？”夏怀沐怕因为自己之前拒绝的缘故，瑞和皇帝会把楚梦瑶指给夏承均，连忙出声阻止，楚梦瑶的哥哥强迫了婉儿，自己现在没法动楚清流，只能先拿楚梦瑶来报复，所以，楚梦瑶自己是必然娶定了的。
　　“怀沐之前不是不愿意娶楚梦瑶吗？？”瑞和皇帝奇怪的看着夏怀沐，自己正想着怎么拒绝夏承均呢，没想到夏怀沐居然愿者上钩了。
　　“父皇，这。。”夏承均一脸懵的看着自己的父亲和哥哥，他说的那件事是确有实事，但是他并不是真的喜欢上了楚梦瑶，而是看中了楚梦瑶背后的势力，若是真的娶了楚梦瑶，她背后的势力，自己唾手可得，再加上楚梦瑶心无城府心地纯良，是作为妻子不二人选，而且楚梦瑶本身长相极美，是洛都四大美女之一，自己娶了她稳赚不赔的买卖。可是，没想到，本来应该是三倍的快乐，居然被自己的哥哥抢先了！！
　　“均儿啊，父皇早先就答应了把楚梦瑶指给怀沐了，所以，诶，不如朕帮你重新选一个吧。”
　　“原来如此，父皇，容均儿自己慢慢寻自己的姻缘吧，均儿先告退了。”夏承均说完，不等瑞和皇帝做声，直接头也不回的走了。可恶可恶可恶！！夏锦诚，你一介废人，何德何能娶梦瑶这般的女子！！父皇到底还看中他哪一点啊？？他怎么就没在苏国的埋伏中直接死掉啊！！！
　　“均儿，均儿？？”瑞和皇帝见夏承均毫无礼数的直接离开了，喊了两声也不回自己，心里对夏承均的评分骤降。
　　喜怒于形色，难成大事也。夏怀沐这边则是冷冷的看着愤愤离开的夏承均，心里想到，亏得自己以前认为他有能力能和自己来争一争皇位。

第33章    楚梦瑶的日常以及被盗的宝物
==============================
　　“父皇，儿臣今天来的目的，就是为了告诉父皇，儿臣同意娶楚梦瑶了。”夏怀沐见瑞和皇帝气稍微消了消，把自己的目的说了出来。
　　“既然同意了，那朕择日下圣旨给你和楚梦瑶赐婚，朕一会叫人通知宗人府和礼部准备一下，你也回去吧，朕有些乏了，你们这哥兄弟几个，没一个省心的。”瑞和皇帝揉了揉眉心，挥挥手，示意夏怀沐可以走了。
　　“儿臣多谢父皇。”夏怀沐拱手行了一礼，然后唤来门口的侍卫来推走自己。
　　夏怀沐回到王府后，前院书房的书案上，除了自己上朝期间积压下来的公文，还有四本淡黄色硬纸封面，金丝装订的书，夏怀沐看着这四本书，兴趣一下子就来了，把四本书平摊开摆在面前，果然就是昨天晚上管家说的宫廷里的和一些上流社会的规矩之类的。随即，夏怀沐把公文先摆放在了一边，等再下午处理，随手拿起一本宫廷琐事当年的规矩，开始看了起来。
　　第二天，夏怀沐下了朝回家没过多久，就有两个公公来了王府，跟夏怀沐说了皇上大致上的安排。首先，就是圣旨方面，正式的圣旨会在腊月二十三下来，到时候秦王府和丞相府各下一道圣旨，然后就是两人的订婚，日子定在腊月二十七，到时候在订婚宴上，双方要交换定情信物，最后就是婚礼了，本来宗人府想把日子定在五月，但是瑞和皇帝怕夜长梦多，把日子定在了二月初二，常言道二月初二龙抬头，瑞和皇帝除了有些心急以外，也是因为二月初二这天是个好日子。
　　另一面，丞相府也有两个公公前来通知楚毅以上内容，楚毅听完了以后，给两个公公包了红包，亲自给两人送出门。
　　等人送走后，楚毅的脸冷了下来，这下子事算是彻底定了下来，再也没有回旋的余地了。
　　可是楚梦瑶不知藏到了哪里，这么多人找了好几天，也都没找到，不过还好，今天刚腊月初六，到接旨的日子还有十多天，眼下，只好全力寻找自己的女儿去了。
　　随着时间一天天过去，楚毅派出去的人手出去一批回来一批，然而都没有找到楚梦瑶的身影。
　　“废物！！”一排家丁站在前院，这两天又下了一场雪，天气寒冷，可也比不上正在骂人的楚毅给人的压迫感，“你们说说，丞相府养你们有什么用？找个人都找不见？”
　　再有两天，就是腊月二十三了，再找不到楚梦瑶，就真的要麻烦了，楚毅为此，这几天愁的头发都白了不少。
　　楚清流看着自己父亲如此，也只能看在眼里，急在心里，妹妹如同人间蒸发了一般，找遍了洛都，也都没找到自己的妹妹躲在哪里，该不会真的逃到禹州或者荆州去了吧。
　　这么想着，楚清流赶紧写了两封信，一封信写给了禹州方面的禹州牧王维和指挥使萧远瞳，另一封信写给了荆州府校正童建业，童建业和自己也算是相识，写一封信请他帮忙，只是这个人情真的是欠的有点大了，他和童建业虽说相识，但并不熟，所以要是人真的在荆州找到，那自己欠的可就真的是天大的人情了。
　　同福客栈。
　　楚梦瑶这些日子过得可真是逍遥自在，亲戚已经走了有一周多的时间了，这两天又下了雪，所以楚梦瑶这两天一直在客栈后院玩雪。
　　一开始，楚梦瑶还担心会被人发现自己，可是后来发现现在的季节是冬天嘛，哪有人会总开窗户的，也就开窗户换换气就立马关好了。于是，楚梦瑶就放心大胆的在后院玩雪。
　　几个店小二则是在闲下来的时候，偷偷靠在走廊的窗边，把窗子打开一个小缝，偷偷看那个宛如精灵一般的女子。
　　“诶，好无聊啊。”楚梦瑶用借来的铁锹把雪铲到一起，然后又滚了一个雪球，做了一个看起来像是营养不良的雪人。做好后，把铁锹扔在一边，蹲在地上，有些想念丞相府。
　　“古代好无聊，我想回现代，端游单机XBOX，薯片烤肠肥宅快乐水，这古代一个都没有。”楚梦瑶蹲在地上，用手指不停的在雪人的肚子上戳着。
　　“说书的是什么时候开始出现的啊？这里怎么都没有个说书的？”这些天住在客栈，最令楚梦瑶不理解的就是，作为很多古风小说里必然存在的NPC角色，说书人，这里居然没有。本来楚梦瑶想着和其他古风小说里的主角那样，在这段时间里，听说书人讲故事，一边听，一边吃着花生米，或者一边嗑瓜子，旁边再备上一壶热茶，那小日子该多滋润，结果现实太残酷了。
　　要不回丞相府？？楚梦瑶突然生出回去的想法。虽然是穿越过来的，但是胡氏楚毅楚清流还有三位姨娘，那些人可都是真对自己好的，所以早就把他们当成亲人了。可是，回去说不准就得被嫁给秦王。这么一想，果然还是在外面再待几天吧。
　　父亲那天说订婚是哪天来着？好像是大年初五？这不是连年都不让我回家过吗。。楚梦瑶欲哭无泪。。
　　楚梦瑶还不知道当时楚毅只是随口一说，现在订婚时间改到了腊月二十七。
　　“算了，回房看书去。”楚梦瑶捡起扔在地上的铁锹，还给了住在后院的那个婆婆，然后回了自己房间。
　　进了房间后，楚梦瑶才后知后觉的觉得有些冷，搓了搓冻得通红的手和脸蛋，又跺了跺已经冻得失去知觉的脚，嘶～麻了。。
　　楚梦瑶一脸咪疼的扶着桌子，缓缓坐在凳子上，弯腰脱了鞋开始揉自己的脚，过了好一会，才暖和过来。
　　楚梦瑶重新穿好鞋，来到房间角落的小书架，拿了一本自己还没读过的小说。这些日子，自己不至于彻底无聊死，全仰仗着这书架上的十多本小说。
　　“嗯？【重生江湖反派的我如何重振夫纲】？？”楚梦瑶拿着这本小说一头雾水，古代也流行这种小说吗？自己还以为古代小说都是那些什么【红楼梦】【梁祝】的呢。
　　随手翻了翻，楚梦瑶顿时觉得惊为天人，这穿越重生的套路，和后世的那些穿越文何其相似，最厉害的是，这个居然是重生成了女的，因为误会，本来好好的大男人，死后附身到了一个女的身上，而他的妻子，也在这次意外中死了，只不过早早的投胎了，投了男胎等着他。。哇，不得不说这脑洞，拿到后世某个什么什么包轻小说里，铁定百万字起步的小说啊，大神，膜拜一个。
　　为了舒服点，楚梦瑶把书拿到床上，趴在床上继续看。
　　“这里应该虐的再狠一点啊！”
　　“女主居然被送去伺候男主的死对头，哦吼，男主果然发现了，还偷偷的跟了过去。。”
　　“哇靠，居然还有这么高端的玩法。。”
　　楚梦瑶趴在床上，纤细的小腿翘了起来，嘴里也时不时发出惊呼。
　　与此同时，胶州府黎山初家。
　　“家主，禁地确认有人偷偷溜进去了，家族流传上千年的宝物已经不翼而飞。”一个身着白色练功服的弟子跪倒在一个身着青色练功服的中年人身前，小心翼翼的说。
　　“。。”这中年人深深地吸了一口气，“现场有没有发现什么蛛丝马迹？”
　　“家主，少主正带人在禁地勘察，想必过一会就有结果了。”
　　“嗯，我知道了，你回去继续练功去吧。”中年人等到那个低阶弟子离开后，直接运起轻功，一路身影连闪，直奔家族禁地。
　　“父亲？”听到身后响动，蹲在地上查看现场的年轻人站了起来，好一个面如冠玉的美少年。
　　“锦儿，可有发现什么线索？”中年人低声问道。
　　“父亲，孩儿只发现一块玉佩。”
　　“玉佩？拿来给为父看一下。”
　　“父亲，给，就是这块。”初锦在怀里摸出一块玉佩交给了中年人。
　　“蓝教！！？”中年人惊道。
　　“什么？蓝教？？”初锦也是惊讶道，这蓝教可是江湖上无人不知无人不晓的邪教，九年前当今圣上私服下江南，不料消息被透露出去，蓝教高手尽出，只为了取瑞和皇帝的性命。最后费尽千辛万苦才逃脱，而跟随皇上的暗卫十不存一，全都折损在那一次。
　　“诶，蓝教怎么会盯上我们家的家传至宝，是因为他们知晓了宝物的用处？”中年人百思不得其解，虽然江湖上很多人都知道初家拥有此物，但是初家的实力可不弱，怎么会有蓝教高手冒着被围杀的风险上门盗取呢？
　　“父亲，不妨孩儿顺着这条线索调查一番，说不定直接就发现至宝的下落，孩儿寻个时机，直接夺下。”
　　“锦儿，你知道蓝教在哪里吗？”中年人无奈的看了看眼前的年轻人，终究也还是太年轻。
　　“孩儿。。孩儿不知。”
　　“洛都就有蓝教的一处分舵，你去洛都看看吧，记得，发现了线索后，不要打草惊蛇，立马飞鸽传书回来，我立马派人前去支援你。”
　　“是，父亲。”初锦双手抱拳低头道。
　　“事不宜迟，你这就出发吧，这块玉佩上的图案就是蓝教的标志，你且仔细看一眼，不过这块玉佩你就不要带在身上了，以免招来杀身之祸。”
　　“父亲，那孩儿这就动身去洛都了。”
　　“去吧，切记，发现线索后，立马飞鸽传书回来，我会派人过去支援你。”

第34章    楚梦瑶：你看我叼吗
==============================
　　腊月二十，是传统农历春节的前几天，整个洛都都洋溢着轻松愉快的气氛，唯独丞相府，整个丞相府的下人们脸色都崩的死死的，因为今天晌午时，丞相下朝后，还没有找到小姐，丞相对着整个丞相府的人发了火，甚至就连公子楚清流，也被骂的狗血淋头，午饭都没吃，就被丞相赶出去继续找小姐了。
　　“你是废物吗！！都十多天了，你还没找到你的妹妹，你脑子里装的就只有你和林婉那点破事吗？”楚毅指着楚清流破口大骂，“我告诉你，要是找不着梦瑶，咱们丞相府上下全得完蛋，你还想着娶林婉，你还是想着谁来给咱们丞相府这么一大家子收尸吧！！”
　　“您要不是强迫瑶儿去嫁，好好劝说，能有今天吗？”楚清流嘀嘀咕咕的小声BB。
　　“你说什么！！？”楚毅一听楚清流居然还敢顶嘴，立马抄起戒尺就要抽楚清流，楚清流吓的立马转身就跑，“混账东西，滚出去继续找梦瑶，找不到你也别回来了！！”楚毅指着楚清流背影狠狠骂道，楚毅年纪已经大了，现在想要打楚清流，已经追不上了，只能吹胡子瞪眼的看着楚清流远去的背影。
　　另一边，大街上，一身男装的楚梦瑶正在街上逛街，左手拿着一串冰糖葫芦，右手拿着一包豌豆烧，左右开弓，吃的不亦乐乎。
　　街上行人对着她指指点点，她也全当看不到听不到，直到逛到开始有卖荷包胭脂水粉小首饰的街区，开始有女性叽叽喳喳的对她指指点点，尤其是那些衣着华丽的大小姐抬起手用袖子遮住小嘴偷笑，被男人笑话嘲讽楚梦瑶还能忍，可是被这些大小姐这么看着，楚梦瑶就有点受不了了，万一被识破自己的身份，脸面往哪搁啊。
　　楚梦瑶开始文雅的小口小口的吃着，只是楚梦瑶没注意到，自己以前学的礼仪是上流社会大小姐的吃法。这在周围人看起来更怪了，吃相这么娘的男人第一次见。
　　在周围人时不时投过来的目光下，楚梦瑶越来越不自在，走的步子不由得开始快了些。
　　“哎。。”一个不注意撞到一个人身上，结果楚梦瑶反而被撞倒了，奇耻大辱啊！！楚梦瑶摔倒在地上以后，悲愤的想着，自己要是还是前世的男身。。自己要是还是前世的男身的话，怎么会被撞到在地，顶多也就是退一两步啊！！这么想着，楚梦瑶抬起头看向自己撞的人，雾草怎么会是她。。
　　夏国七公主夏芷柔是瑞和皇帝最小的女儿，和楚梦瑶同岁，甚至还是同月份，都是三月份生日，只是两人并不是很熟，但是楚梦瑶从小也吃过几次宫宴，所以对于皇室的女眷还是稍微有些印象的，因此，楚梦瑶一眼就认了出来，这人是七公主，七公主那不输于自己的容貌，在这市井太耀眼了。
　　“这位公子，没事吧？”夏芷柔打量着被自己撞倒在地的男子，虽说自己也会些功夫，但这男子也太弱了吧，看着白皙宛如女人得脸蛋，瘦弱不堪的身躯，咦，怎么感觉有些面熟，自己见过？夏芷柔一时想不起自己在哪见过眼前这人，最后摇摇头只当自己记错了。
　　“我没事。”楚梦瑶赶紧从地上站起来，拍了拍身上的尘土，七公主她没认出我来？？
　　“既然没事，小女子还有事，就先行告退了。”夏芷柔轻轻行了一个福礼，对楚梦瑶说。
　　咦，她怎么自称小女子，就连侍卫和贴身宫女都没带？楚梦瑶悄悄打量了下周围，并没有看起来像是宫女侍卫的人，反而是行人们来来往往好不热闹。
　　“在下与姑娘一见如故，想请姑娘喝杯热茶，不知可否赏个脸面？”楚梦瑶见夏芷柔真的没认出自己，顿时胆子大了三分，开始动起小心思，七公主夏芷柔可是和自己并列的洛都四大美人之一，而现在身边又没人，嘿嘿~~
　　“？”夏芷柔本想拒绝，但是看到对面的瘦弱书生样的男子，对自己也没什么威胁，正好自己感觉他也有些面熟，不如蹭一杯他请的茶水，就当是自己逛了这一上午歇歇脚，顺便看看自己以前是否真的见过他。“既然如此，小女子的事就先放一放，只是公子破费了。”
　　“哪里哪里，姑娘生的天香国色，反倒是在下唐突了。”楚梦瑶突然想到自己现在可是扮成男子，去邀请一个素不相识的女子喝茶，那些娇生惯养的大小姐，说不定直接就当街大喊登徒子，而这七公主居然奇怪的同意了，楚梦瑶也摸不着头脑，算了，反正她是同意了，嘿嘿~~~
　　“姑娘，请。”楚梦瑶随便寻了一家茶楼，把夏芷柔请了进去。
　　“多谢公子。”夏芷柔也没再礼让，直接进了茶楼。
　　楚梦瑶看着前面婀娜多姿的少女，摸了摸鼻子，跟着进了茶楼。
　　“客人几位啊？？”茶楼小二见两人进屋，赶忙迎上前询问。
　　“两位，安排个雅间。”楚梦瑶赶紧上前一步，对小二说，“找一处安静一点的雅间。”楚梦瑶手疾眼快的把手中早已准备好的碎银塞到小二怀里。
　　小二摸了怀里，原来是块碎银，顿时了解了，一脸谄媚的把两人带到了三楼，“两位客官，这三楼一般人少时是没人会上来的，安静的很。”小二说完对楚梦瑶使了使眼色，现在这些个世家公子大户小姐胆子可真是越来越大了，居然来茶楼来寻那个调调，只是希望他们小点声，可别让人给发现了，不然自己私自收赏钱事小，抹黑了茶楼事大，掌柜的指不定得扒了自己的皮。
　　“来一壶今年新上的雀舌。”楚梦瑶在自己的口袋里掏出一大串钱币，大致数了数，好像有四十多枚，直接全部给了这个小二，楚梦瑶以前虽然也来过茶楼几次，但不是和自己哥哥一起来就是和红菱一起来，结账都不是自己结，楚梦瑶心想四十文钱的购买力差不多就相当于后世的一百多块了，怎么也该够喝一壶茶了。
　　“够了够了。”小二欣喜的笑道，雀舌一壶也就四十文，但这一串大钱，可足足有五十多文。
　　夏芷柔皱了皱眉头看着不远处的楚梦瑶，之前楚梦瑶给小二偷偷塞碎银时自以为别人没发觉，其实夏芷柔离那么近，早就发现了，此人为人不知节俭，大手大脚，在夏芷柔心里，眼前这人的印象分直接跌入低谷，到了三楼以后，楚梦瑶把自己口袋里的大钱数都仔细数就全给了小二，更是让夏芷柔觉得这人铺张浪费的厉害。
　　“姑娘坐吧。”小二走后，楚梦瑶回过头，结果看见夏芷柔也不入座，眼睛看着自己这边面无表情不知在想什么。
　　“诶，好，多谢公子。”察觉到自己失态，夏芷柔赶忙坐下。
　　“还没请教姑娘的姓名？”楚梦瑶试探的问道。
　　“小女子姓凌，名唤若水，公子若是不嫌弃，便直接叫我若水就好。”夏芷柔面带羞涩的说。
　　“好名字！”楚梦瑶赞叹一声，不愧是公主，随便想的名字都这么好听，还有那面带红晕略微羞涩的表情，装的真像！！
　　“不知公子大名？”夏芷柔面色略微绯红问道。
　　“在下名叫楚。。楚。楚。”楚梦瑶嘴一快差点把自己本名报出去，连忙改口，结果楚了半天，也没楚出来。。
　　“楚？？”夏芷柔奇怪的看着面前的人，“公子是不想告诉若水姓名吗？”
　　“非也非也，实在是在下名字不好听。”
　　“公子但说无妨，若水不会笑话公子的。”夏芷柔好笑的看着面前的人，多半是真的不想告诉自己真名，随口一说又怕难听。
　　“在下名叫楚楠。”话一出口，楚梦瑶就恨不得从三楼跳下去，自己这随口起的什么破名啊。。
　　“楚楠？好名字。楠木是最珍贵的木材，令尊起这个名字想来也是望子成龙。公子这名字不是挺好听的嘛。”
　　“还好还好。”楚梦瑶心里暗道，在古代，这名字也许是好听些，寓意又不错，但是在现代，敢叫这个名字，不是爹疯了，就得儿子疯。。
　　“我听公子口音，就是洛都人士，不知是哪户人家的公子？”
　　“家父是小商人，把粮食从北边倒卖到南边，小生意，在这洛都算不上什么。”楚梦瑶开始胡编乱造。
　　“原来公子家做的是粮食生意啊。”夏芷柔假装惊讶道，虽然她是公主，但是并不是那种养在深宫的花瓶，她对于做买卖还是有些了解的，首先，做粮食生意的，哪有小的，其次，在洛都，莫说是做粮食生意的，就连做其他生意的，有一定规模的，都没有姓楚的，倒是当朝丞相家，姓楚。等等，自己好像发现什么了，楚，楚，楚家当代只有一个楚清流是男子，没有其他男丁了，但是楚清流有个妹妹。。夏芷柔恍然大悟，明白过来自己之前的那种熟悉感是怎么回事了，眼前这人，分明就是女扮男装的楚家小姐。。
　　“对对，我父亲是个倒卖粮食的小商人。”楚梦瑶还不知自己已经给识破了，还在和夏芷柔谈笑风生。
　　这样一来就有意思了，两人都知道对方的真实身份，可是此时又用的都是假身份，还都以为没暴露。。
　　两人不自知的又闲谈了几句，小二也把热茶送了上来，还多送了个腰果杏仁拼盘，就这样，小二还落下好几文钱。
　　楚梦瑶提起茶壶给夏芷柔先倒了一杯茶，偷偷瞄了一眼夏芷柔，见她露出一副受用的表情，楚梦瑶暗喜，看来自己还是有把妹天赋的嘛，不愧是我楚梦瑶，我可真棒！！

第35章    等等，为什么被壁咚的是我楚梦瑶？
==============================
　　楚梦瑶给夏芷柔的茶杯倒满后，给自己也倒了一杯，然后轻轻端起茶杯，嗅着茶香，不错，是今年新上的雀舌，清香怡人，色泽碧绿透莹，这家茶楼还算有点良心的，没用陈年的茶叶以旧充新。
　　“若水姑娘，这茶可还喝的习惯？”楚梦瑶见夏芷柔浅尝一口便放下茶杯，以为她喝不惯，不应该啊，这洛都上流社会的大小姐圈子都挺爱喝雀舌的啊，就连自己，这些年来也都一直喝这个，所以才能简单的闻一闻尝一尝就能察觉这茶是今年的新茶。
　　“茶自然是极好的，”只是你人到底打的什么算盘，当然后一句夏芷柔并没说出来，本来夏芷柔今天的衣着只是很普通的料子又没带宫女侍卫，以为不会有人认出自己，可是认出楚梦瑶以后，后知后觉，她要是没认出我，干嘛请我喝茶啊。。“公子知晓洛都贵女爱喝雀舌，有心了。”本想着直接挑明，但是夏芷柔突然又觉得这样也挺有意思，于是就用语言暗示楚梦瑶，男人一般都喝龙井，只有女子才喝雀舌，她要是听出来就算了，听不出来自己就多陪她玩一会，在宫里待得久了，难得遇到一个这么有意思的人。
　　楚梦瑶自然是听不出来的，以为夏芷柔是在夸她，欣喜之下，屁股挪了挪，坐在了夏芷柔右手边。
　　突然靠这么近干嘛。。被楚梦瑶弄得一头雾水，不过同为女子，虽然她身着男装，但是夏芷柔并没有在意，只是往左靠了靠，给楚梦瑶又让出一点地方。
　　“若水姑娘家里呢？”楚梦瑶抓了一把杏仁示意夏芷柔伸手接住，夏芷柔伸出手后，楚梦瑶把手里的杏仁放到她的手心，不经意间碰到夏芷柔的小手，真软，值了。。
　　“家父在洛都官场谋了一个闲职，只吃空饷又不用费心，倒也自在。”夏芷柔并没有注意到楚梦瑶的小动作，而是注意到了楚梦瑶的葱白手指，保养的极好，一看就是手不能提肩不能抗的大小姐。
　　“那样倒也是乐得自在。”皇上啊，确实算得上是洛都里的闲职，而且还是最大的闲职，有事大臣干，没事干。。咳咳，自己怎么就这么喜欢公主她一脸正经的胡说八道呢。
　　“虽说是安逸了些，只是家大业大，处处都要用钱，一年下来的开销可是个巨额数字，入不敷出，家父时长为此头疼。”
　　“既然如此，若水可是想过法子替你父亲分忧？”楚梦瑶大着胆子又往夏芷柔那边靠了靠。
　　“法子倒是想过，只是。。噫。。”夏芷柔轻声惊呼一声，一只手突然轻轻的攀了过来，搂住了夏芷柔的腰。
　　“只是什么？”楚梦瑶见这么大的动作夏芷柔那边居然都没什么剧烈反应，不由得胆子更大了起来，伸出右手握住了夏芷柔的手，两人此时坐姿就像情侣一样，楚梦瑶一手搂着夏芷柔的腰，另一只手握着夏芷柔的手。
　　“只是若水身为女子，提的一些建议大部分都没有采纳。”夏芷柔本想站起来直接推开楚梦瑶，可是以前又没说过楚家小姐爱好女色啊，该不会是她故意的吧，故意来轻薄我，想要我难堪？既然如此，本公主就陪你演完这出戏。
　　这都没反应的吗？楚梦瑶心里已经不知道该说什么了，自己都这样轻薄她了，冷静冷静，呼。
　　没有再进一步动作了？夏芷柔悄悄观察着楚梦瑶，终究是个不谙世事的大小姐，捉弄人都不会。既然如此，那本公主主动一点好了。夏芷柔轻轻地把身子靠在楚梦瑶身上，果然，楚梦瑶的身子僵住了。
　　“若。。若水。”楚梦瑶哪见过这阵仗啊，而且这可是公主哎，公主投怀送抱啊。。楚梦瑶说话都结巴了。
　　“公子不喜欢吗？”夏芷柔戏谑的打量了一眼楚梦瑶。
　　“没。。”楚梦瑶大气都不敢出，公主这是被自己的魅力折服了？？
　　“对于公子，奴家可是喜欢的紧呢。”夏芷柔直接把全身重量全靠在楚梦瑶身上。
　　“唔。。”楚梦瑶此时才知道什么叫骑虎难下，想要抽回自己的手，结果被夏芷柔另一手死死的抓住，按在腰间，夏芷柔又靠的太紧，这姿势太难受了。。
　　“哎呀，公子你这胸前枕着好舒服啊。”夏芷柔假装惊讶道，把脑袋靠在楚梦瑶胸前。
　　“你。。你快起来。”楚梦瑶这下彻底慌了，被夏芷柔钳制住，连反抗的余地都没有，而且夏芷柔还作出这么羞人的举动。。
　　“公子，您就迁就一下奴家嘛，奴家在家里没什么话语权，家里的兄弟姐妹又总是欺负奴家。”
　　“公。。公主，我错了，您快起来。。”楚梦瑶脸色绯红的说，楚梦瑶再怎么傻，也是猜到了夏芷柔识破了自己的身份，只是没想到，这夏芷柔居然不按套路出牌。。
　　“公主？这里哪有什么公主啊。”夏芷柔装傻充愣的假装往周围看了一圈，然后目光停留在楚梦瑶脸上，此时楚梦瑶虽然是男装打扮，但是娇羞无限的表情，别有一番滋味。
　　“你。。你快放开我。。”楚梦瑶挣扎着推开夏芷柔，结果一不小心，从凳子上摔倒在地，站起身后退好几步，直到退到墙角，退无可退。
　　“公子怎么这么怕我？”夏芷柔见状直接走上前，伸出双臂，抵在楚梦瑶两耳边。
　　“公主，我错了，您大人不记小人过，放过我吧。。”楚梦瑶看着夏芷柔近在咫尺俏丽的脸庞，脸色更红了，扭过头不敢看夏芷柔那宛如宝石一般闪亮的双眼。
　　“错在哪了？”夏芷柔伸出手捏着楚梦瑶的下巴把她的脸转了回来，可是楚梦瑶只是看了自己一眼，就立马闭上了双眼，脸颊羞红，眼睫毛不住的抖动，夏芷柔脑中突然冒出任君采撷这个词来。
　　“公主您快放过我吧。。”楚梦瑶真的想挖条地缝钻进去，偷鸡不成蚀把米说的不就是自己吗，偏偏的自己现在想跑又跑不了。。
　　“你就是楚丞相家的千金楚梦瑶吧。”见差不多了，夏芷柔收回手，整理了一下衣服，再下去，她怕楚梦瑶哭出来。。
　　“是。”楚梦瑶点了点头，双手抱在胸前，把夏芷柔看的极度尴尬，怎么搞得自己像是强迫良家妇女的流氓一样，不过自己刚才所作所为好像真的有点过分了呢。。
　　“本公主虽和你同岁又同月，可是生日大你几日，你可以叫我芷柔姐姐。”
　　“芷。。芷柔姐姐。”楚梦瑶细弱蚊蝇的声音几乎都听不见，太羞耻了。。
　　“嗯，以后都这么叫。”
　　“。。。”还以后。。楚梦瑶死的心都有了，这么羞耻的叫她，感觉自己就像没长大的孩子一样，自己以后见了她肯定躲着走。
　　“以后别人欺负你，你就报本公主的名号，在洛都，还没人敢不给本公主面子。”
　　“是，多谢公主。”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“芷柔姐姐！！”楚梦瑶察觉到危险，赶紧改口。
　　一场闹剧过后，两人重新坐回座位喝茶，只是夏芷柔喝的尽兴了，楚梦瑶却觉得乏味。
　　两杯茶下肚后，楚梦瑶便起身告辞，无论夏芷柔怎么挽留，楚梦瑶都坚持离开，没办法，夏芷柔只好放楚梦瑶离开。
　　“呵呵，梦瑶妹妹，就这还想捉弄我。”楚梦瑶离开后，夏芷柔得意的笑了出来，到现在为止，夏芷柔还认为楚梦瑶所作所为是为了捉弄她。
　　楚梦瑶出了茶楼门以后，伸了个懒腰。嘿嘿，我跟你讲，这波我其实是不亏的，看似我刚才被逼的求饶了，但其实，我的目的已经达到了，公主的纤腰和柔弱无骨的小手，咱都摸到了。嘿嘿~~
　　神清气爽，楚梦瑶一路上哼着奇怪小曲回了同福客栈。
　　洛都城门。
　　一个身着白衣手中提着一把长剑的青年牵着一匹马正在排队进城，此人正是初家初锦，经过将近两天一夜无休的赶路，马都换了好几匹，才赶在天黑前到了洛都。
　　“军爷，行个方便，在下是胶州人士，前来洛都投奔哥哥。”初锦把早已备好的一小包碎银塞给守城的士兵。
　　“我看你面善，倒也不像什么坏人，进去吧。”士兵把包裹收了起来，对不远处关卡处的士兵做了个手势，然后那边直接放了行。
　　“先去马行把马还了。”初锦牵着马行走在街道上，正巧迎面走来一个俊俏公子，初锦便牵着马迎了上去。“这位兄台，在下是外地来洛都投奔亲戚的，在马行租了马，现在要去还马，可否告知在下马行的方向。”
　　“就在前面不远处了。”被询问的人正是楚清流，楚清流伸手指了指就在不远处的马行，他还着急寻找妹妹。
　　“多谢。”初锦双手抱拳答谢。
　　“谁都有出门在外的时候，兄台不必多礼。”楚清流也回了一礼，然后头也不回的走了，楚清流现在头都大了，这些日子找遍了洛都，甚至做了最坏打算，连洛都内好几家青楼都找了，可就是不见自己那妹妹的下落，今天又被父亲赶了出来，怕是今晚回不去了，要不去找林婉？不行不行，人家还没过门，老去找人家算什么事。
　　找一家客栈将就一下吧，这么想着，楚清流开始往回走，这是城门口，没想到自己不知不觉间都走了这么远了。
　　等楚清流回到丞相府附近时，已经是申时一刻了，天色都暗了下来。
　　“同福客栈？”就这家吧。楚清流想也不想的直接进了门。
　　“客官里边请，您是打尖啊还是住店啊？”
　　“住店，住一晚。”
　　“客官，我们这有普通客房和上等客房。。”
　　“普通的。”楚清流直接打断了小二的话，自己攒下的钱基本都给妹妹了，哪有闲钱享受舒服的大房。
　　“普通客房三十文一晚，收您押金三十文。”
　　“给。”楚清流在怀里掏出钱袋，数了六十枚铜钱，“对了，给我做一碗面送我房间来。”
　　“好嘞，大碗面六文，小碗面四文。”
　　楚清流想了想，数了六文钱出来。

第36章    风起云涌时
==============================
　　秦王府的一处密室。
　　“房将军，请您在此等候，主子马上就来。”一个一身黑色夜行衣打扮的死士双手抱拳对正在胡吃海塞的房建林说。
　　“不着急不着急。”房建林是在入夜后被一群黑衣死士从洛都衙门抢了回来的，因为被突然革职下了狱，房建林这些天一直担惊受怕，后来等到有人提审时，房建林才知道自己入狱是因为那个不争气的儿子，房建林不由得开始后悔没有好好教养他。
　　房建林这些天一直被关在洛都衙门的大牢里，并没有被关到天牢，而这衙门大牢的牢头狱卒早已经被收买了，每日给自己送来的饭菜都是馊了的，难以下咽，而每天来提审的官员，也一直在诱导房建林交代出他收受贿赂的事实经过，甚至还暗指背后主谋就是秦王，要他把秦王供出来。
　　如此，房建林哪还不知道自己是掉到人家的套里了，而且对面所谋的，居然是秦王，他房建林就是一个粗人，自从担任了九门提督后，兢兢业业，哪里敢收别人送的礼，对于提审官的话，房建林直接矢口否认。
　　对方见房建林死不承认，便拿出了他收受贿赂的‘铁证’，首先在提督府的库房，搜出了白银二十多万两，各种名贵丝绸药材瓷器若干，字画古玩数不尽数，然后又有几个家族偷运货物入城，被当场抓获，而接应这些货物的，居然全是他的‘心腹’。我他吗哪来的心腹，我咋就不知道！！
　　当然欲加之罪何患无辞，对方既然从他这下手，肯定已经做好了完全的准备，他拒不认罪，也被直接写进奏折呈到了皇上那，皇上龙颜大怒，要把他明日投入天牢，严加审讯。但是没想到的是，就在刚才，一群黑衣死士，直接袭击了洛都衙门的大牢，把他抢了出来。
　　回想起这些天的遭遇，房建林老泪纵横，也不知是谁，能想出这么毒的计策。这几天和外面完全联系不上，也不知自己的儿子怎么样了，等见了面，一定要亲自揍一顿这个小畜生。
　　“主子。”门外突然传来那些死士问好的声音，房建林赶紧放下手中的炒饭，就算再香，也不能在秦王面前丢了脸。
　　“王爷！！？”房建林见夏怀沐气宇轩昂的走了进来，起身惊讶的看着夏怀沐的腿，“王爷，您的腿好了？”
　　“嗯，本王在徽州认识了一位名医，医好了本王的腿。”夏怀沐点了点头，“房将军，这些天苦了你了。”看着吃剩一半的炒饭，夏怀沐知道房建林这些天在牢里的日子苦，可是敌人早已经渗透了整个衙门大牢，想给房建林送点吃的，都被扣了下来。
　　“王爷，我一介粗人，从小就给有钱人家打长工，后来又参了军，这点苦还是吃的了的，就是我那不争气的儿子，从小被我娇生惯养，恐怕是受不了这牢狱之灾。”
　　“你儿子没事，那天他直接跑到他舅舅家去了。”夏怀沐难得的觉得这个二世祖还算是有点头脑，居然没跑回家。
　　“那他现在。。”房建林不确定秦王会不会保一个对他无用的草包，所以试探着问。
　　“你儿子在这洛都是没法待下去了，我把他送到胶州去了，神不知鬼不觉，没人会注意到，只要他不犯浑，在胶州安安稳稳过一辈子，总比在洛都蹚这潭浑水强。”
　　“多谢王爷。”房建林眼角含泪就要给夏怀沐跪下，夏怀沐连忙扶住他。
　　“房将军，何须多言，要不是当年你替本王挡下那一刀，本王早就在征战西凉的那一战里死了。”
　　“王爷如此重情重义，老夫我上刀山下油锅，万死不辞，必当为王爷抛头颅洒热血。”
　　“将军言重了，快吃饭吧，吃完好好休息，因为暂时没有什么证据能证明你清白，本王为了保你，便出动了死士劫了狱，以后很长一段时间，你只能在暗中活动了。”
　　“王爷居然冒这么大危险救我，老夫定当竭心全力，为王爷效力。”
　　“嗯好，你慢慢吃吧，这段时间你就先住在这，本王去看看今晚受伤的人，要是伤的严重，本王还得安排他们连夜出城，可不能折在洛都。”
　　“恭送王爷。”房建林把夏怀沐送出门，又回了暗室里，秦王府的厨子手艺真好，做的炒饭都比提督府的厨子香，“那个谁谁，门外那小兄弟，再帮我盛一碗吧。”
　　门外的黑衣人：。。。
　　秦王这边。
　　几个侍卫抬着夏怀沐的銮驾进了王府里一个偏僻的院落，进了院里正屋，刚进屋，就闻到了刺鼻的药味，看着那几个身上缠着厚厚的纱布还不断往外渗血的死士，夏怀沐鼻子有些酸，这些人虽然多半是孤苦伶仃孑然一身，但也都是活生生的人啊，眼下却都伤成这样，要是在战场上伤成这样，夏怀沐心里还好受些，可是却在内斗中差点丧命，虽说是因为房建林一家，但是敌人也是因为要扳倒自己才对他们一家出手的。
　　“王爷。”一个白胡子老年大夫起身对夏怀沐行了一礼。
　　“已经给他们全包扎好了吗？还有就是今日的事不要往外说，一会走时，和来时一样，走后门，这两张银票你拿好，要是有什么风吹草动不对劲的，你就赶紧离开洛都。”夏怀沐从怀里摸出两张银票递了过去。
　　“王爷，这。。诶。”老大夫叹了口气，接过了夏怀沐手里的银票，结果发现居然是两张一百两的银票，这可是得一般的小康家庭积攒小半辈子才能攒下的财富啊。
　　“拿着吧，别嫌少。”夏怀沐见大夫面带难色，出声劝道。
　　“王爷，那草民就厚着脸皮收下了。”老大夫只好收下了银票，他并不是嫌少，那些人伤成这样，明显是经过激烈的乱战，而在洛都伤成这样，很明显是干了什么危险的事，他来王府行医，怕被牵连。
　　“时候也不早了，我安排侍卫送你出府，出府后小心一点。”夏怀沐一挥手，立马有一个侍卫上前来。
　　“王爷，那草民就先告辞了，更换的药，我也都放在那边的桌上了。”
　　“嗯。”夏怀沐顺着大夫所指，看到屋内桌上放着几瓶药。
　　等大夫走了以后，一个身着黑色夜行服的人突然出现，伏在夏怀沐耳边小声汇报了几句话。
　　“我知道了，你先下去吧，继续监视，有什么事立马回来向我汇报。”夏怀沐听了他的消息后，脸色阴沉的说。
　　“是。”黑衣人行了一礼后直接一闪身消失在夜色。
　　“你们就在这先好好养伤吧，明天我调过来几个人来照顾你们。”夏怀沐看着床上的伤员，陈声说道。
　　“是，多谢王爷体恤。”几个伤员想挣扎着坐起来道谢，夏怀沐赶紧制止了他们。
　　“抬我回去吧，本王有些乏了。”夏怀沐揉了揉眉心，白姝儿要是在就好了，她那神奇的医术，医好这几个伤员手到擒来。
　　现在这些伤员的情况也稳定下来了，房家父子也安顿好了，结果，又一档子闹心事出来。
　　“去把管家叫来。”到了自己院子后，进屋前，夏怀沐想了想，这又何尝不是个机会呢？
　　“王爷，老奴已经到了。”管家在不远处出声答道。
　　“来的正好，随我进屋，本王有事交代你。”夏怀沐叫侍卫把他抬进屋里后，让侍卫们退下后，只留下了管家。
　　皇宫。
　　“柔儿，你说说你，还有个一国公主的样子吗？”瑞和皇帝用手指点在夏芷柔小脑袋瓜上，狠狠的戳了几下。
　　“父皇，孩儿这不是什么事都没有，安全的回来了吗。”夏芷柔捂着被戳的生疼的脑瓜顶苦着脸说。
　　“你还知道我是你父皇，那我跟你说的，你怎么就全当耳旁风呢？”瑞和皇帝如同个老妈子一样喷着口水。
　　“孩儿知错了嘛，父皇。”夏芷柔抱住瑞和皇帝的胳膊，撒娇道。
　　“知错？你母妃生下你就撒手去了，朕怕你孤苦伶仃没人照顾，就把你寄养在皇后名下，你倒好，三天两头就惹事，十天半月就给皇后找麻烦，你长这么大，有几次是真心实意的知错？就说今天，侍卫宫女一个都没带就溜出宫去，你要是出了点什么事，朕怎么对得起你母妃？”
　　“父皇~~”
　　“皇上，有消息。”一个公公低着头把一张纸条双手奉上递到了瑞和皇帝面前。
　　“谁传来的？”
　　“皇上，是玄营。”公公恭敬的回道。
　　“玄营？”瑞和皇帝看了一眼眼前这个公公，然后展开了纸条：楚家女逃婚数日，此时还在寻找。
　　“让我也康康！！”夏芷柔见瑞和皇帝看了纸条后一脸阴沉，便伸手去抢那张纸条。
　　“混账东西！！御赐的婚事都敢逃了！楚毅还敢瞒着不上报！！还有玄营，这么大的事，怎么今天才传来消息？”瑞和皇帝愤怒的把纸条揉成一团扔在地上，把旁边的夏芷柔吓了一跳。
　　“御赐婚事？”夏芷柔好奇的把纸条捡了起来，看到上面的字后，差点笑出声来。
　　“皇上，丞相府周围并没有安排眼线，这消息还是在城南那边得来的，城南胡家和城东林家正在秘密寻找楚小姐，被我们的人撞见后起初也并没重视，后来他们派出的人手越来越多，才引起负责那片的人的注意，派人到丞相府附近打探了一番发现是确有此事，才赶紧上报。”
　　“父皇，我知道楚梦瑶在哪？”夏芷柔直接打断了那个公公，夏芷柔对于楚梦瑶的印象总体来说是很不错的，也知道她和自己五哥的即将被正式赐婚，但是刚才才得知楚梦瑶是逃婚了，怪不得今天撞见楚梦瑶时，她穿着一身男装。
　　“哦？柔儿知道楚梦瑶藏身之处？”瑞和皇帝看了眼自己的女儿，都是姑娘家家的，说不定真的互相有联系。
　　“父皇，你先让他们退下。”夏芷柔想起白天的事，又差点忍不住笑出来。
　　“你先下去吧。”瑞和皇帝令那个传信的公公退下后，拉着自己女儿坐下，“柔儿现在能和朕说了吗？楚梦瑶现在到底藏在哪？”
　　“父皇，我跟你讲讲今天白天的事吧，楚梦瑶她可笨了。。。”夏芷柔开始给瑞和皇帝讲今天白天的事。
　　公主寝殿，时不时传出来父女两人开怀笑声，瑞和皇帝心里却有些不是滋味，这么多年来，还是第一次见自己这女儿这么高兴。

第37章    秦王的拜访
==============================
　　“想不到楚梦瑶居然笨成这样。”听了夏芷柔讲今天白天的事，瑞和皇帝笑意不止，没想到她爹和哥哥那么精明强干，结果到她这，她爹的心计胆识一点也没遗传给她，要不是楚毅夫妻二人和睦，从来都没听说过他俩闹脸红，瑞和皇帝都觉得楚梦瑶不是楚毅亲生的了。
　　“是啊是啊，梦瑶她就是个有些天真爱耍小聪明但实际上很笨的姑娘，所以，父皇，这次的事，你可不许降罪于她。”夏芷柔靠在瑞和皇帝身边，抱着他的胳膊撒娇道。
　　“好好，这次朕就不怪她了，不过，柔儿你真的不知道她藏在哪吗？”瑞和皇帝狐疑的看着自己的女儿，该不是两人见面一见如故，再加上楚梦瑶不想嫁，自己女儿又同情她，就帮着隐瞒吧。
　　“父皇，孩儿当时是真的不知道她是离家出走的，要是早知道，我早就把她直接带回来了，不过我当时遇到她时，就在丞相府附近，父皇可以派人暗中搜查丞相府附近的客栈。”
　　“嗯，有道理。”瑞和皇帝点了点头，看来自己女儿是真的不知道楚梦瑶现在在哪落脚，“不过这事既然是楚毅办事不利，这搜寻楚梦瑶的事就交给他自己去办吧。”
　　“父皇，楚丞相找到梦瑶以后肯定会教训她的，您刚刚可是答应我不会降罪于她的。”
　　“父皇也没惩罚她啊，只是把她的消息告诉楚毅而已，楚毅怎么对她就是楚毅的家事了。”瑞和皇帝笑呵呵的说，虽然嘴上瑞和皇帝说不会怪罪楚梦瑶，但是她既然敢逃婚，就得做好被惩罚的准备。他是皇帝，自然是不会自降身份去亲自惩罚臣子的子女，但借着楚毅的手，稍微教训一下楚梦瑶还是有必要的。
　　“父皇，你说话不算话，哼，我不理你了。”夏芷柔假装生气的转过头，不再理会瑞和皇帝，自己今天白天刚说完要罩着楚梦瑶，结果第二天，她就被惩罚的话，自己面子往哪搁啊，希望她不会知道是自己泄露了她的行踪。
　　“好了好了，朕会告诉楚毅叫他注意分寸的，不会伤了楚梦瑶的。”瑞和皇帝拍了拍夏芷柔的肩膀，示意她安心，“柔儿，天色不早了，朕去休息了，你也早点休息。”
　　“父皇，您慢走。”夏芷柔见瑞和皇帝真的起身走了，赶紧也起身行礼送别。
　　一夜无话。
　　第二天，楚清流一大早就起了，打着哈欠，来到柜台退房。
　　楚清流想着早点回去还能赶上丞相府吃早饭，一夜过去了，父亲他就算再生气，这会也该消气了吧。
　　就在楚清流走后没多大一会，二楼上等客房那边，楚梦瑶也打开门，揉着惺忪的睡眼，端着脸盆去接水洗漱。
　　昨晚睡得有点早了，今早醒了以后就没了睡意，楚梦瑶只好打着哈欠起了床，穿好衣服去洗漱。还好因为年关将至，这客栈房客不多，不然一大早自己出来接水，被撞见，难免不会传出去。
　　楚梦瑶没吃早餐的习惯，所以洗漱完以后，便回床上继续躺着，想睡个回笼觉。
　　丞相府。
　　因为马上就过年了，所以早朝也在腊月二十一那天停了，腊月二十一就是今年最后一次早朝了。
　　丞相府里，还是和往常一样，下人们在天放亮以后便开始上工了。
　　“少爷，您回来了。”前院，几个伺候早餐的丫鬟正往餐厅端菜，看见自家少爷鬼鬼祟祟的四处张望着进了前院。
　　“嗯，我父亲呢？”楚清流淡淡答了一声，然后问起楚毅的行踪来。
　　“老爷现在估摸着正在书房呢吧，过一会就前厅用餐了。”一个丫鬟回道。
　　“那我先去餐厅了，你们忙吧。”楚清流暗想着这都一天了，父亲他应该早就消气了吧，自己早一点先去餐厅等着，等父亲来了，和他说几句好听的。
　　果然，没一会，楚毅和胡氏还有三个姨娘，陆陆续续来了餐厅。
　　“爹，早啊。”楚毅是最先到的，楚毅进了餐厅后，楚清流连忙站起身打了个招呼。
　　楚毅看了他一眼，什么话也都没说，坐在自己座位上，准备等人齐就开动早餐。
　　“清流，回来了，饿坏了吧。”胡氏见到自己的儿子也是满心欢喜，昨天楚清流被赶出府时，胡氏并没在旁边，不过后来得知自己儿子午饭前被赶出府门，又和楚毅大吵了一通。
　　“嗯，有点饿。”楚清流点了点头，然后等胡氏和三个姨娘分别落座后，楚清流也坐了下来。
　　看着狼吞虎咽的儿子，胡氏有些心疼的不断给他夹些吃的。
　　早饭过后，因为不用上朝，楚毅打算去书房去批阅公文，正要往书房走，门房那边来人说秦王来了。
　　“秦王？这么早，他来干什么？”楚毅虽然奇怪，但还是命人赶紧把夏怀沐请到书房，天气冷，秦王腿脚又不好，要是在自己家门前冻出个好歹来，又是麻烦。
　　“丞相，本王一早就来叨扰，还望丞相海涵。”夏怀沐一进书房，就先赔了个不是。
　　“王爷哪里话，日后我们就是一家人了，你我就是翁婿，哪有嫌弃女婿上门的。”楚毅也摸不准夏怀沐是来干嘛的，只好先客套几句。
　　“丞相，明日我父皇他就会正式下圣旨赐婚了，你这边没什么问题吧。”昨晚夏怀沐在那个小院子里，自己手底下的暗探汇报，楚梦瑶居然逃婚了，夏怀沐恨楚家的理由又多了一条，不想嫁自己？是因为自己腿伤了？没想到楚梦瑶那个看起来没什么城府的姑娘家也会嫌弃自己，虽说是个正常姑娘家就会嫌弃自己，但是唯独你楚家的女人，没有嫌弃的资格！！
　　“没问题，丞相府这边已经准备妥当了。”楚毅暗自擦了一把冷汗，楚梦瑶跑出去还没找到呢，明日接旨时，只能找个理由蒙混过去了，但是接旨能蒙混过去，腊月二十七的订婚，楚梦瑶可是必须得到场的，要是再找不到，丞相府上上下下可就真背上欺君抗旨的罪名了。
　　“那瑶儿呢？本王这些日子发现是真的有些喜欢上她了，所以日日夜夜思念，这不，今日实在是难以抑制思念之苦，所以来丞相府看看她。”夏怀沐宛若一副深情的样子说。“诶呀，本王一时不查，居然一不下心喊得亲密了一些，还望丞相不要在意。”
　　“没事没事，这里又没外人，瑶儿她过些时日就会嫁到秦王府，你现在喊她瑶儿也不算过分。”楚毅嘴上笑呵呵，但是心里却已经明了，秦王他怕是已经得知楚梦瑶逃婚了，今天来丞相府，不是来看笑话的，就是来讨说法的。诶，都怪自己教女无方，才惹出今天这事端。
　　“丞相不如把瑶儿叫出来吧，整日待在这高墙大院，怕是无聊的紧，不如本王带着她上街逛逛。”夏怀沐对楚毅说道。
　　“真是不巧，瑶儿她昨日染了风寒，今日更是严重到早饭都没来吃，所以王爷的好意只能替瑶儿心领了。”楚毅暗道秦王果然已经得知楚梦瑶逃婚的消息了，自己只能耍赖了，自己这么一大把年纪，此时居然拉下脸面耍赖，等找到楚梦瑶，自己一定要狠狠教训一番。
　　“什么，瑶儿染了风寒？”夏怀沐惊讶道，“丞相，可否让我去看望一下，本王至多也就和她说几句话，不会扰到她休养的。”
　　“王爷，您还是不要去了，万一您再染了风寒。”楚毅暗暗叫苦，这秦王，居然还不依不饶。
　　“无妨，本王常年在外，区区风寒，本王还是能对付的。”
　　“王爷。。您。”楚毅一时语塞，顿了顿以后，楚毅想起自己儿子来，“王爷，您若是想找人陪着解解闷，不如让清流随你上街吧。”
　　“丞相，本王其实是心里念着瑶儿，既然瑶儿不方便，那本王就先回去了，难得年前年后这几天不用上朝，看来只能回府处理公文了。”夏怀沐假装一副不满的样子。
　　“王爷您心意到了就行，等瑶儿好起来，我会带着她登门拜访的。”楚毅厚着脸皮说。
　　“那本王先告辞了。”夏怀沐说完，把在门外等候的侍卫都叫进来，抬着自己离开丞相府。
　　“王爷，楚小姐确实没在府上。”一个侍卫小声的伏在夏怀沐耳边说，他刚才借着上茅厕的名义，偷偷溜到了楚梦瑶的院子外，结果楚梦瑶的院子里并没有人。
　　夏怀沐想着就这么直接把这件事捅到皇上面前，这件事严格算起来，已经算是欺君了，就算扳不倒楚毅，也能让楚毅在皇上那的印象分直线下降。不过楚毅楚清流对自己暂时还有用，动不得。不过嘛，既然动不得你楚清流，那就只好对你妹妹下手了，逃婚？一个弱女子，能逃到哪？
　　“先回王府。”夏怀沐大手一挥，秦王府的马车开始跑动起来。
　　等到了王府，夏怀沐召集了自己的几个心腹进了书房议事。
　　“房将军，昨晚在暗室休息的怎么样？最近风头正紧，即便是在王府，你也不能随意露面，难保王府中的下人里不会有其他人的眼线，所以这些天，就只能委屈你了。”王府建成后，夏怀沐虽然把人都换成了从徽州带来的，但是难免会有经不住诱惑被人收买的，所以为了保全房建林，即使是在王府，也只能深居简出。
　　“王爷，这点苦，我还是受得了的。”房建林抱拳感激道，王爷这么关心下属，日后继承大统，必定是一代明君。
　　“那就好，眼下，有件事要交给你去做。这是三千两银子，你带着去钱家赌场，好好玩一玩，解解乏。”夏怀沐在书案抽屉里拿出一个信封，递给房建林。
　　“王爷，这。。”房建林摸不着头脑，王爷这葫芦里卖的什么药啊。
　　“你一会乔装打扮一番，去钱家赌场去打探一下情报，既然给你们父子下套的事钱家赌场也有参与，不妨去查探一番有什么线索吗？”夏怀沐心想这么大一个局，做的就算再干净，也会留下蛛丝马迹。
　　“是，王爷。”房建林应了一声，把信封装放进怀里。
　　“房将军，不论有没有查到有用的线索，我不希望你有事，所以，万事多加小心。”
　　“是，王爷，属下一定会小心谨慎的。”
　　“嗯，去吧。”看着房建林离开，夏怀沐摸了摸下巴，正事处理完了，就该是私事了，“御风留下，其他人都散了吧，该干什么干什么，对了，西院别忘了找几个人过去照顾一下。”
　　“是。”几个心腹随即打开书房门离开，只剩下一个身着蓝衣的青年。
　　“御风，楚家大小姐你见过的吧？”
　　“王爷，属下确实见过她几次，不知王爷是想？”御风作为夏怀沐的心腹，当然知道他和楚家小姐的婚事，只是为何突然问起自己来。
　　“那就好，楚家小姐逃婚跑了，你去负责把她追回来，虽然跑了有几天了，但是本王估摸着，跑不远。”
　　“是，属下这就去办。”
　　“找到人以后，不要声张，更不要让其他人发现，也不要送回丞相府，直接绑来王府，本王作为她未来的夫君，要教教她一些规矩。”夏怀沐冷笑道。
　　“是。”御风暗中替楚家小姐捏了一把冷汗，没想到王爷居然对她逃婚这件事这么在意。
　　夏怀沐看着御风离去后，冷笑着想着要是抓到楚梦瑶以后，该怎么对付她，自己连娶她回来的环节都省了，而且没有婚姻的枷锁，日后对付楚家，更是毫无顾忌。

第38章    瑞和皇帝的愤怒
==============================
　　“皇上，刑部侍郎时辰时大人求见。”瑞和皇帝正在御书房翻阅公文时，一个门外伺候着的太监敲了敲御书房的门说道。
　　时辰？这好不容易到了年根，公休时间，操劳了一年了，他不在家好好休息，陪陪家人孩子，还往宫里跑干嘛？
　　“传他进来吧。”瑞和皇帝放下手里的奏折，揉了揉眼睛，看了半个时辰公文，眼睛都发干了。本是新年来临之际，整个朝堂都进入了公休，可是全国各地送来的公文还得有人批阅，所以一大早，瑞和皇帝就来了御书房来批阅公文，这是他作为皇帝应尽的义务，也是必须尽到的责任。
　　“微臣时辰参见皇上。”时辰进了御书房后，便给瑞和皇帝行了一个正式的官员见皇上的跪拜礼。
　　“时爱卿快请起，这还有几天就过年了，你在这关节眼上，不在家陪陪家人，怎么还往宫里跑。”瑞和皇帝一脸笑意看着时辰。
　　“皇上，臣罪该万死，臣不敢起。。”时辰非但没起，反而跪在地上，头更低了，都快接触到地面了。
　　“时爱卿有何事啊？说，这都年根了，说完你也好赶紧回家，好好休息几天，来年也好更有干劲。”瑞和皇帝轻笑了一声，这时辰怎么还来劲了呢，大过年的，不想回家好好过年了吗？瑞和皇帝以为时辰此时来大概是因为刑部的一些公文出了纰漏，怕自己发现了大发雷霆，这点小事，年年都有，芝麻大点的事，还上报到自己这来。
　　“皇上，洛都府衙门的大牢，被劫了！！”时辰抬起头说，说完又立马低下头，生怕皇帝把怒火发泄到自己身上。
　　“什么？你说衙门的大牢被劫了？”瑞和皇帝笑意凝固，“什么人这么大胆呐！！天子脚下的衙门都敢劫！还有你们刑部，你们刑部都是吃干饭的吗！！”瑞和皇帝抄起书案上的茶杯，狠狠的扔在时辰面前。
　　“皇上息怒。。”时辰被吓得一缩脖子，雾草，茶杯碎片都把我的手划伤了，都出血了！！
　　“这都年根了，眼看就要过年了，出这事，你说让朕脸面往哪搁啊？朝廷的脸面往哪搁？”瑞和皇帝气的又把桌上的奏折拿起来，狠狠的扔了出去，好巧不巧的又打在时辰头上，头顶的乌纱帽都打歪了。
　　时辰赶紧把帽子扶正，话也不敢说，就知道今天来肯定倒霉，都怪自己一时贪那三倍的俸禄，留在刑部本部值守，结果现在出了这事，我命咋这么苦啊。
　　“有查到是什么人干的了吗？”瑞和皇帝一屁股坐在椅子上，喘了几口粗气，看着下面跪着的时辰，办事不利，让他多跪一会吧。
　　“皇上，那些来劫狱的人都是高手，来去如风，行迹处理的很干净，衙门的狱卒们也是伤亡惨重，不过那些人的主要目标是房建林，只劫走了房建林，后经过监狱长盘点，其他犯人一个没少，那些人只劫走了房建林一个，很明显是有预谋的。”
　　“什么时候的事？”
　　“大概是昨晚子时。”
　　“哼，一群饭桶！一个个俸禄不少拿，屁大点的事都能搞砸，房建林的案子还没彻底查清楚，就有人给劫走了，你们的脑袋，怎么就不叫他们也给摘走啊！！”瑞和皇帝暴怒的狠狠一拍桌子。
　　这都是底下那些人平日里缺乏训练，结果被轻松的劫了大牢，怎么就变成我的锅了。时辰暗自腹诽，但是脸上一点也不敢表露出来。
　　“还不滚，滚去调查此事，房建林被劫走就发通缉令给抓回来啊！！”瑞和皇帝见时辰还傻傻的跪在自己面前，更是气不打一处来。
　　“是，皇上息怒，微臣这就去彻查此事。”时辰连滚带爬的出了御书房。
　　气死朕了！瑞和皇帝看着时辰惊慌失措的离开，门都没关，更是气的直喘粗气。
　　“都是废物！！”盛怒之下，瑞和皇帝狠狠的把书案上的公文全都扫到了地上。
　　“皇上息怒。”门外的太监进了御书房，关上了门，蹲在地上开始捡散落一地的公文和奏折。
　　“刑部一年拿多少俸禄？这么点事都办不好，叫朕如何不生气？牢房重地，招的狱卒也都是一群酒囊饭袋，区区几个劫狱的，就能从数百狱卒手里救出重犯，要是哪天，有人谋反，是不是也能轻松的杀入这皇宫，取了朕的首级！！”瑞和皇帝气愤的沉声说道。
　　“皇上多虑了，皇宫的侍卫全都是精锐中的精锐，护卫皇宫的禁军更是经过严格的层层选拔，每个人都是以一敌十的好手，定能护卫皇宫周全的。”这个小太监赶紧顺着瑞和皇帝说好话。
　　“你倒是会说话，先别捡了，去找别人来捡，你出宫一趟，去把楚丞相请来。”瑞和皇帝制止了那个小太监继续捡散落一地的公文和奏折，从腰间解下一块金牌放在书案上。
　　“是，皇上，咱家这就去。”小太监把手里已经捡起来了的公文奏折放在书案上，然后伸手拿了那块令牌。
　　几炷香后，楚毅风风火火的赶来了，进了御书房内，就要跪拜。
　　“楚卿快免礼，这里现在只有你我二人，无需多礼。”瑞和皇帝连忙上前几步扶住了楚毅。
　　“皇上，不知皇上此时唤臣来是所为何事啊？”楚毅拱手行礼问道，虽说跪拜礼免了，但是简略的礼节不可少。
　　“楚卿，朕今日唤你前来是有两件事，第一件事，就是洛都衙门的大牢被劫了，衙门损失惨重，狱卒也伤亡许多，幸好对方只劫走了房建林，没有放走其他犯人。”
　　“洛都衙门大牢在天子脚下，防卫森严，怎么会这么简单的就被劫了呢？”楚毅大吃一惊，不断冒冷汗，也还好对方还有良知，没有放走其他犯人，关在洛都大牢的，不是作奸犯科之辈，就是大奸大恶之徒，这要是放了出来，洛都顷刻间，就会陷入混乱，而且自己那不懂事的女儿此时还在外面，万一出了什么事，不说正妻胡氏会不会原谅自己，自己出于作为一个父亲的方面，也不会原谅自己的。
　　“朕也是对此百思不得其解，所以才叫来楚卿一起商议，此事该从哪里入手调查。”瑞和皇帝坐回书案后的椅子上，身心疲惫的揉了揉太阳穴。
　　“皇上，另一件事呢？”
　　“另一件事，就是你那好女儿的事了。”瑞和皇帝似笑非笑的看着楚毅。
　　“皇上，臣不明白您的意思。”楚毅暗自擦了擦冷汗，自己女儿逃婚的事，应该传不了多远啊，自己只是出动了家丁寻找，还有林家和胡家也都是秘密寻找的，这事怎么传到皇上耳朵里的？就算传出去，也就只应该丞相府那一条街的几家知道，再传远一点就该当不靠谱的传闻对待了才对啊？
　　“楚卿，都到了这份上，你还要隐瞒吗？”瑞和皇帝沉声说，“楚梦瑶逃婚，要不是七公主柔儿她上街撞见，朕都还蒙在鼓里呢！！都到了此时，你还想隐瞒，休怪朕给你扣上一顶欺君的帽子！！”瑞和皇帝板起脸来说道，对于发现楚梦瑶行踪的事和发现楚梦瑶逃婚的事，正好全都推到自己女儿七公主身上，难不成还说：朕在洛都安排了眼线，监视着整个洛都，你女儿逃婚了，朕过了几天也知道了。？？
　　“皇上恕罪，此事说来惭愧，都怪臣教女无方，诶。。”楚毅叹了口气，自己女儿逃婚的事，终归还是被发现了。
　　“楚卿无需担心，朕就随口一说，朕当年登基之时，你楚家出了不少力，朕全都铭记在心。”瑞和皇帝想起当年的事，心里不由得一阵唏嘘，自己和楚毅年纪相仿，当年为了争这个皇位，众多皇室手足争的整个洛都都充满了腥风血雨，最后是楚毅的父亲，楚家帮着自己这个毫无突出才识平庸又不受先帝喜爱的皇子得了江山，当年意气风发的楚毅，如今也和自己一样，有了白头发了。
　　“皇上，此事臣一定会给秦王一个交代的，还请皇上放心。”楚毅信誓旦旦的保证道。
　　“楚卿，朕也知道梦瑶她身为洛都贵族小姐里身份最高的，嫁给怀沐心里难以接受，所以，找回梦瑶以后，你就别为难她了，她也不容易，下半辈子和怀沐这样双腿残疾了的过，难免要受旁人耻笑，冷眼相待，所以，楚卿，就趁梦瑶她出嫁前在家这段时日，让她多享受一下家的温情吧。”
　　“是，皇上，臣不会为难梦瑶的，一定会送她开开心心的出嫁的。”楚毅现在心里也后悔那几天为什么要逼她，好好说的话，没准梦瑶她就同意了。
　　“嗯，既然这样，那楚卿回去了以后就着手带人寻找梦瑶吧。”瑞和皇帝便把夏芷柔跟他讲的和楚梦瑶相遇的事，又和楚毅讲了一遍，当然，瑞和皇帝把两女的打闹略去了，不然楚毅的脸上该挂不住了。
　　“皇上，七公主是在丞相府附近撞见梦瑶的？”楚毅也是惊讶了，自己当初派人寻找时，怎么就忽略了丞相府附近呢？当初主要就是因为城东商人多，怕楚梦瑶搭着商人的线出了洛都城，还有胡家，胡家是楚梦瑶的娘舅家，怕楚梦瑶躲到娘舅家，所以才找了两家一起找，但是没想到，自己这女儿，难得的精明了一次，就躲在丞相府附近。

第39章    依然不见踪影
==============================
　　瑞和皇帝和楚毅商量完楚梦瑶的事后，瑞和皇帝又和他提起洛都衙门大牢被劫的事，两人一直商议到午时，也没什么头绪，瑞和皇帝想留楚毅在宫里用餐，被楚毅拒了，楚毅还得赶紧回府安排家丁在丞相府周围找楚梦瑶。
　　路上，楚毅坐在马车里，随着马车的颠簸，楚毅脑中也在不断的想着，到底是什么人会去劫房建林呢？？
　　房建林的案子他也听说了，负责搜查提督府的官员，更是在提督府搜出大量金银古玩字画珍贵财物。谁会去救他呢？这不是惹一身骚吗？？
　　楚毅也不是没想过房建林是被陷害的，问题就在于谁陷害他会用那么多金银和贵重财物，那可不是简简单单几万两，呈到皇上那的奏折，可是统计着在提督府搜出的东西呢，库房里光是白银，就搜出了二十多万两白银，还有数不尽数的名贵字画古玩瓷器等，少说也有上百万两，他一个小小的提督，俸禄拿几百年，也到不了这个数啊。所以，楚毅之前也下意识的以为他是贪污受贿了。
　　可是，既然坐实了罪名，又有谁会犯得上这么大风险去救他呢？
　　秦王夏怀沐！！
　　夏怀沐的名字突然出现在楚毅的脑海里，之前也不是没想过做这件事的会是夏怀沐，毕竟房建林是追随夏怀沐多年的将领，后来秦王被调到徽州后，他手下的人也都被分散到了各地，而房建林运气好，被调到洛都做了九门提督这个肥差，要是被洛都这花花世界迷了眼，这几年来，他还真能贪污上百万两白银，只是，他要是真的这么做了，秦王还会救他吗？
　　所以，房建林真的是被人陷害的！！而陷害他的，也只有那位了。。
　　对方的真正意图，是扳倒秦王！！
　　楚毅冷汗直冒，这么一想，轰动洛都的九门提督受贿一案也就全都明了了。
　　而秦王，是不可能放任追随自己多年的将领就这么冤死的，但是这么大的案子，涉案的财物变现足足上百万，直接捞人难免会惹一身腥，所以秦王他直接选择了更简单更效率的劫狱。。
　　果然自古天家薄幸，有了第一次就有第二次，皇上这是想直接让秦王交出所有兵权回雍州老老实实的当个闲散王爷啊。
　　楚毅前面想的正确，但是后面确实是冤枉皇上了，皇上其实对于夏怀沐也是满含愧疚的，要不然也不会给夏怀沐安排楚梦瑶这桩婚事，有楚毅护着，将来无论是哪个皇子继承了皇位，想动秦王，都得掂量掂量，更何况还有位置越坐越高的楚清流，谁敢动他妹夫！
　　楚毅觉得这事既然已经定性为皇家内斗了，他也就不点破了，虽然现在事情发展成这样了，但是皇上应该不会对秦王下死手了，自己女儿嫁给秦王，将来远离洛都这个泥潭，在雍州好好和秦王过日子更好。
　　至于剩下的几位皇子，争那个皇位争的头破血流，他楚毅也不会再管了，等瑞和皇帝退位，他也辞了丞相，带着妻子回老家，这么想想也不错呢。
　　楚毅回到丞相府以后，和胡氏说了关于楚梦瑶的消息后，胡氏激动的眼泪都掉了下来，楚梦瑶长这么大，都没离开过丞相府超过一天，就连自己回娘家带着楚梦瑶，也都是当天去当天回，楚梦瑶这次在外面，一呆就是半个月，胡氏生怕楚梦瑶在外面吃不饱穿不暖，带的钱够不够花，万一饿到怎么办，万一遇到歹人怎么办，如今终于有了女儿的消息，她也终于能放点心了，只是楚梦瑶一刻不找回来，她就无法彻底放下心来。
　　而此时，就在几条街开外的同福客栈，楚梦瑶房间里。楚梦瑶正坐在桌前吃着午饭，而胡氏所担心的吃不饱穿不暖，完全没有！！楚梦瑶桌上三个菜，两荤一素，一个东坡肉，一个酸菜炖排骨，一个是素炒蘑菇青菜，楚梦瑶吃的满嘴亮晶晶，满手都是油。“好吃倒是不假，就是古代做的荤菜都不去油的，太油腻了，稍微吃的多一点肚子就受不了。”楚梦瑶抱怨着，然后继续啃着手里的排骨，她是不喜欢荤菜不假，但不代表不吃，隔三差五，她也会好好吃一顿的。
　　在胡氏的催促下，一家人匆忙的吃了午饭，楚清流就被打发出去，带了一队家丁开始在丞相府周围找。
　　人手还是不够！！胡氏把自己院里的丫鬟和楚梦瑶院里的丫鬟又聚集在一起，准备找几个丫鬟由春莺带着也出去一起找，三个姨娘一看，也在自己院里找了几个丫鬟，填补到了丫鬟队伍里。
　　两队人找了一下午，天黑下来时，两队人回了丞相府，还是没找到，不过楚毅已经不急了，丞相府东西南北这几条街，说大也不大，说小也不小，今天找不到就明天找，明天找不到就后天找，反正目前已经确定了楚梦瑶就躲在丞相府附近，还怕找不到她吗？
　　结果第二天，还真就没找到楚梦瑶。。
　　“爹，皇上他真的和你说的是梦瑶她在丞相府附近吗？”楚清流今天带人在丞相府另一个方向又找了一上午，结果还是没找到，中午带着家丁们回丞相府吃饭时，和楚毅抱怨道。
　　“皇上还不至于骗我。”楚毅心里也是嘀咕着，楚家和皇上的关系很好很不错，所以当初自己为了夏国，强逼着皇上召回秦王，皇上后来怀疑自己的意图，也只是通过把自己女儿嫁给秦王来削弱自己，而不是找事来直接削弱自己。所以，皇上还不至于在这种事上骗自己。
　　“下午再继续去找吧。”楚毅对楚清流说，“我吃好了，你们继续吃，我先去书房了。”说完，楚毅放下碗筷起身离开了饭桌。
　　“你爹他就知道国事国事，亲生女儿丢了这么大的事都不着急！！”胡氏一看楚毅居然这时还有心思去书房，不等楚毅走远，就和楚清流抱怨。
　　我怎么就不着急了！！离去的楚毅脚步顿了顿，然后继续坚定的迈动着步子走向书房方向，燕州锦州冀州三地，百姓们的积藏被苏国劫掠一空，眼下这就入冬了，皇上那边对处理这种事又不在行，就一股脑全丢给了自己，自己难道要为了女儿，放弃三州的数十万百姓不顾吗？这三州的百姓们，现在莫说是穿衣，恐怕日常的口粮都成问题！！
　　“娘，瑶儿说不定明天自己就回来了，父亲公务繁重，您也要多体谅他一点啊。”楚清流见母亲如此，也是开口劝道，自己父母感情和睦多年，这一次因为妹妹的事，第一次在感情上出了间隙，要是处理不好，以后两人晚年都没法好好享清福。
　　“我体谅他？他怎么就不体谅一下我这个当母亲的！！”胡氏说到激动处，眼泪不住的往下掉，掉进了碗里，胡氏就着泪水，一口一口的吃着苦涩的饭。
　　“娘。。”楚清流也不知道该怎么劝说伤心成这样的母亲。
　　“我也吃好了。”胡氏几口把碗里的饭扒净后，把碗摔在桌上，抹了一把眼泪站起身转身离开。
　　“夫人夫人，您慢点。”春莺见胡氏离开，赶忙追了上去。
　　“清流，一会下午你就别去找梦瑶了，留下陪陪莲姐姐吧。”这时，一直以来在家里沉默寡言的郭姨娘出声道。
　　“郭姨娘，您说的是，一会我安排管家带队去找梦瑶，我外出将近两年来，都是瑶儿陪伴着母亲，眼下瑶儿逃婚离家，都半个多月了，母亲如此伤心，我这个做儿子的，却没法安慰，我。。我愧为人子。。”楚清流眼角也有些湿润，眼下好不容易有了楚梦瑶的消息，他一定要尽快找到楚梦瑶。
　　“清流，你这份孝心我们大家伙都看在眼里，怎么会怪你呢？”郭姨娘给楚清流碗里夹了一筷子菜，“多吃点，你这几天都累的瘦了，吃饱了，才有力气，等瑶儿找回来，姨娘肯定要说她几句，太任性了，也都怪我们这些年太惯着她了，这次她逃婚离家，也未必不算是个教训。”郭姨娘叹了口气，放下筷子，看着楚清流说。
　　“是啊，等瑶儿的事定下来，就该到你和婉儿的事了，婉儿是我看着长大的，心地善良，被林蝉欺负了，都不敢找她爹说，等婉儿过了门，你可不许欺负婉儿。”林姨娘为了缓解气氛，只好转移话题。
　　“清流心疼婉儿还来不及，怎么会欺负婉儿呢。”楚清流谈到林婉，心情终于好了一些，嘴上动作快了些，把碗里的食物吃完，漱了漱口，起身就要离开，“三位姨娘，我也吃好了，我去母亲院里看看，就不陪着你们了。”
　　“清流，你先等等，你不如先去煮酒小筑那买点糕点回来再去莲姐姐的院子，莲姐姐最爱吃那做的凤梨酥和梅花糕，这段时间，莲姐姐都没怎么上街，想必也许久没吃那的糕点了。”楚清流刚要走，就被沈姨娘叫住了。
　　“多谢沈姨娘提醒。”楚清流双眼放亮，自己母亲心情不好，自己去买点糕点回来，说不定母亲见了心情会好很多。沈姨娘不愧是早先在青楼讨生活的，一手察言观色真仔细，就连自己，自己作为胡氏的儿子，都不太了解胡氏的生活习惯。
　　“都是一家人，还说什么两家话啊。”沈姨娘嘴角露出淡淡的笑。
　　“嗯，沈姨娘说的是，那清流就先去煮酒小筑买点糕点。”楚清流心中暗道，沈姨娘这一笑起来可真好看，也难怪早先被人赎身送给自己父亲。沈姨娘出身江南，本就是耐看的美女，这么多年了，保养的又极好，一笑起来，卓越风姿，又懂音律，父亲他闲下来时，基本都会去沈姨娘的院子坐一会，而父亲除了母亲以外，最喜爱的就是这位姨娘了。

第40章    夜探钱家赌场
==============================
　　天见黑了以后，派出去的家丁们全都回来了，依然还是没有找到楚梦瑶，胡氏听闻后，眼泪又掉了下来。
　　楚毅这边本来就因为找不到楚梦瑶，思绪乱的就像一团麻，听闻胡氏的啜泣，心里更是烦躁。
　　看来明天只能自己出面代替接旨了，现在就剩丞相府东边一小片地方没找了。
　　秦王府书房。
　　“御风，还是没找到？”夏怀沐坐在书案后的椅子上，翻看着公文，有些不在意的问道。
　　“王爷，属下带人找遍了洛都城中的各大酒楼，客栈，就连青楼，属下也都吩咐人进去询问了一番，确实没有楚家小姐的踪迹。要不，属下再加派些人手。”两天了，作为秦王手下最得力的干将，手下眼线众多，却连一个藏起来的女人都没找到，御风有些惭愧的低下了头。
　　“罢了，把人手撤回来吧，犯不着为一个女子兴师动众的。”夏怀沐摆了摆手，他娶楚梦瑶本意就是要对楚清流收些利息，楚梦瑶现在一直不见踪影，夏怀沐对此事也只能作罢，眼下还有更重要的事，“房将军，今日在钱家赌场可曾打探到有用的消息？”
　　“王爷，属下在钱家赌场虽说并没有打探到什么实质上的消息，但是属下在钱家赌场碰到了两个熟人。”房建林上前一步拱手行礼后说道。
　　“熟人？说说看，都是谁啊？”夏怀沐诧异道，房建林所说的熟人当然不会是他这一派系的朋友，甚至还是他的敌人。
　　“王爷，这第一个熟人就是胶州黎山初家当代武学奇才初锦，属下以前曾经见过几面，今日在钱家赌场见到他时，我还以为认错人了，但是他手里拿着的初霜剑我不会认错。”
　　“初锦？他来洛都干什么？”夏怀沐对于初锦的了解也仅限于在江湖上的传闻，两年前，蓝教教众聚集在胶州冀州燕州一带，勾结千济王国，企图在胶州冀州燕州里应外合，引狼入室，被武林正道发觉，而当年初出江湖的初锦手持初霜剑，仅带了二十余初家子弟，就斩获蓝教一个分部百十余人，后来初家被报复，蓝教集结了多名高手围攻初家，初锦手持初霜剑，一勇当先，凭一手高超的家传剑术流心剑术，当场斩杀数十余蓝教教众，其中不乏成名许久的高手，并带着初家子弟们击退了蓝教的围攻，然后江湖上便开始流传初锦的事迹，并且被江湖上公认为剑客三公子之一。因流心剑术以快著称，宛如晨光，所以江湖上称他为缥缈之剑·神剑公子初锦。
　　“属下不知，因为属下当时易容成了一个普通商贾，所以并未与他说话。”
　　“另一个熟人呢？”夏怀沐把手中的公文放下，对钱家赌场越来越感兴趣了，小小赌场，参与了陷害房家父子，而现在，神剑公子初锦居然也出现了，这小小赌场到底藏了多少秘密啊。
　　“王爷，这说起另一个熟人，您也认识，还是老相识了呢。”
　　“哦，老相识？”夏怀沐乐了，自己的‘老相识’，多半都已经送下去了，不知是哪位老相识这么胆大，居然跑到了洛都来。
　　“王爷，是赤链蛇红莲。”房建林见秦王来了兴趣，也就放开了讲，“王爷，这小娘皮居然伪装成了赌场荷官，要不是属下眼尖，都差点认不出来，这小娘皮往常打扮的极为妖艳，爱好浓妆，在钱家赌场当了荷官，反而卸了浓妆，嘿，那小娘皮，真水灵。。”房建林眼见着秦王笑脸冷了下来，尴尬的摸了摸鼻子，嘴里的粗话也立马赶紧收了。
　　“红莲身为蓝教护法，来了洛都，不怕暴露吗？”夏怀沐极其反感蓝教的人，蓝教立教多年来，在夏国经常搞破坏，而且还煽动偏远州郡的百姓造反，所以，夏怀沐对于蓝教的教徒的处理方法，一般都是直接直接诛杀。
　　“这个属下就不得而知了，兴许，是在洛都开了个堂口分舵呢，她一时兴起，来洛都看看。”房建林不确定的说。
　　“吩咐下去，密切监视钱家赌场和赌场周围，整个洛都也要做到一有风吹草动，我们就能得知。”夏怀沐觉得红莲出现在洛都绝对有问题，想想蓝教每次出现都搅得夏国天翻地覆，这次在洛都发现蓝教的踪迹，更是得小心为妙，说不得蓝教又在酝酿惊天的阴谋。
　　“是，王爷，属下立马就去安排。”御风低头行了一礼后，立即转身离开了书房。
　　“其他人也都下去吧，该干什么干什么去吧。”夏怀沐挥了挥手，书房里剩下几个人也离开了。
　　钱家赌场么？蓝教，本王倒要看看你们到底是想捣什么鬼？还有红莲，居然都已经潜伏进了洛都这么久才被发现，看来自己手中的眼线还是太少了，要是眼线足够多，早就发现红莲了，还有楚梦瑶，早就把她抓到王府里来了。
　　深夜，钱家赌场。
　　客人们基本都散去了，剩下为数不多的几个赌鬼，也都被赌场的打手们‘请’了出去，已经到了打烊的时候了，赌场里的下人们开始关门上锁。
　　赌场后院，一个身着夜行衣的人影悄然出现在墙角的阴影里，静静的观察着赌场里正在收拾赌具的下人们。
　　“都快点，赶紧收拾完就下工了。”一个身上衣着比其他下人用料好一点的小头头正在指挥着自己手底下的人收拾着自己负责的区域。“你们麻溜着点，老子先去趟茅房，一会等我回来了，你们要是还没收拾完，别怪老子扣你们月钱。”
　　机会来了！黑衣人目光盯着打开后门进了后院的小头头，身形一闪，跟随在他身后。
　　等进了一个转角后，黑衣人直接摸了上去，手中提着的短剑拍在这人后颈上，只见此人哼都没哼，就倒了下去。
　　黑衣人赶紧伸手拉住倒下的头头，左右看了看，提起这头头运气施展轻功，飞身进了赌场二楼，随手找了一个没人的房间，把人扔了进去，打量了一下走廊，确定没人后，黑衣人也随即进去，关上了门。
　　黑衣人用手中的短剑拍在这个头头的太阳穴上，这个人抽搐了一下，缓缓转醒，立马开始挣扎，黑衣人直接抽出短剑，架在了他的脖子上。
　　“想死你就继续挣扎。”还好自己给他把嘴堵住了，不然喊出来就功亏一篑了。
　　“唔。。”头头瞪大眼珠子惊恐着看了眼架在脖子上的短剑，冬夜的月光下，剑锋寒气更甚。
　　“我问你答，敢大声吵嚷，我立马杀了你，懂了你就点点头。”
　　“唔。。。”头头立马赶紧点头，生怕眼前这黑衣人反悔。
　　“懂了就好。”黑衣人拔出塞在他嘴里的一块方巾。
　　“大侠饶命大侠饶命，小的只是这赌场的一个小头目，您想知道什么，尽管问，小的但凡知道，一定知无不言言无不尽，小的上有老下有小。。”头头被拔出嘴里的东西后，立马跪地哀求，说话也不敢大声，生怕惹来赌场巡夜的，眼前这人说不定真的会一剑杀了自己。
　　“行了行了，我只简单的问你几个问题。”黑衣人赶紧打断他。
　　“大侠您问。”
　　“第一，这两天，赌场里有没有来奇怪的人？”
　　“这个。。小的只是负责照看赌场照常运行，小的不负责接待客人。。”头头小心翼翼的说道，生怕架在脖子上的剑抹下去。
　　“行吧，那你知道赌场仓库在哪吗？”
　　“知道知道，日常里赌具有损坏，都是小的去领新的替换。”
　　“不是放赌具的仓库，是你们这放一些奇珍异宝的仓库，你知道在哪吗？”
　　“这。。”头头一头冷汗的看着眼前的黑衣人。
　　“不说？不说我可去找别人了啊。”黑衣人把手里的剑动了动，剑瞬间在这头头的脖子上留下一个血印。
　　“我说我说，别杀我别杀我。。”头头鼻涕眼泪流了一脸，哭喊着，平日里对着手下作威作福惯了的他，哪里被人用真刀真枪的吓唬过，茅厕都还没去，直接尿在了裤子里。
　　“快说！！”
　　“我说，我说，放宝物的仓库就在这二楼南回廊，这儿出门是东回廊，从这出去，到了南回廊，有一间大屋子，这间大屋子就是我们这管事的屋子，他屋里有个暗室，宝物全都放在那暗室里。”
　　“你怎么会知道的？你不是说你只是个负责管赌场运行的吗？你莫不是在诈我吧？看来，还是切了你一根手指，才能让你说实话！！”
　　“大侠明鉴，小的句句属实啊，小的也是有一次给管事送东西，才看到那间暗室的，您若是不信，您就去看看。”
　　看来，多半是真的了，黑衣人眼睛转了转，然后突然一剑鞘，又抽在这头头的后脑上，这头头又是哼都没哼一声，就倒了下去。
　　耳朵贴在门上，听了一小会，门外并没有脚步声，黑衣人轻轻打开门，左右看了一眼，确实没人，提起手中短剑，向南回廊轻轻走去。
　　“这果然有一间大屋子。”黑衣人到了南回廊后，走了几步，果然有一间很大的屋子。
　　轻轻推门进去，管事的并不在，想来也是，多半是回家陪老婆孩子了，在这过夜，哪赶的上老婆孩子热炕头。
　　这间大屋子一面临街，一面是回廊，有两面墙。暗室，暗室，这么大的两面墙，在哪找啊。都怪我只痴迷剑术，不通五行天工，根本看不出暗室在哪。
　　没办法了，只能先确定暗室在哪，在找暗室开关了，实在不行就直接暴力破开暗室。这么想着，黑衣人把耳朵贴在墙上，轻轻的开始一点点敲打墙面。
　　“公子找什么呐，用不用奴家帮帮你啊？”突然，房间里传出一妙龄女子的声音，清脆悦耳，格外好听。

第41章    想不到你这浓眉大眼的也背叛了正道！！
==============================
　　“是谁！！？”黑衣人瞬间拔出手中短剑直刺声音传来的地方。
　　“哎呀，公子都不懂得怜香惜玉的吗？”说话的女子不徐不疾的在腰间拔出了一把匕首格挡在面前，“叮”的一声金戈交击，火花闪现，这女子被巨大的力道震的后退了一步，暗道此人好大的力道！！
　　“本公子当然是懂得怜香惜玉的，就看你值不值得本公子去怜惜了。”黑衣人收回剑，站定，静静的看着眼前这女人。
　　“掌灯。”这女子柔声说道，“让奴家看看是哪家的公子这么留恋咱们钱家赌场，都打烊了，还不回去休息。”
　　“是，护法大人。”一个粗矿男子的声音回道，然后就听见火折子一响，几个人影点亮了手里的蜡烛，瞬间，整个屋子被照的正亮。
　　“我道是谁，原来是蓝教左护法赤链蛇红莲。”亮起灯后，黑衣人才看清眼前女子，暗道好漂亮的女子，只是手中拿着的那把名唤‘竹叶青’的短匕，令黑衣人不得不警惕，他以前见过红莲，只是那会红莲一副浓妆，现如今卸了浓妆，居然是一个精致的妙龄女子。
　　“公子好生讨厌，直接就认出了奴家，既如此，公子还不摘下面巾，露出真面貌吗？说不得奴家还认识公子呢。”红莲脸色绯红好似娇羞的看着眼前的黑衣人说道。
　　“本公子虽浪迹天涯，但却并未闯荡出什么名声，左护法大人是不会认识我这种小人物的，”黑衣人把剑抱在怀里，淡淡的说道，“只是左护法大人为何不好好待在岭南，来到洛都这是非之地，要知道，朝廷可是重金悬赏你呢，你现在可是值这个数。”黑衣人话落用手比了一个八。
　　“奴家才值八千两吗？”红莲跺了跺脚，娇嗔道。
　　“是八千两黄金。”黑衣人轻轻一笑，摇了摇头。
　　“是吗？”红莲惊讶的捂住了小嘴，“奴家许久不来中原，没想到身价已经涨到这么高了呢。”
　　“红莲，本公子没时间跟你扯皮，交出皓镜来，本公子看你面相也不像是大奸大恶之辈，只要你交出皓镜，本公子定然会放你一条生路，放你离开洛都。”黑衣人终于沉不住气，他初出江湖不过两年，论起扯皮，怎么比的过早已成名的红莲。
　　“哎呀，公子好生粗鲁，竟然想要打杀奴家这样的弱女子。”红莲一副怕怕的样子后退了两步，只是语气却不见怕，反而是一副嘲讽的样子。
　　“本公子只问你皓镜在哪？你交还是不交！！”黑衣人见红莲竟然还敢作怪，恼怒的拔出手中短剑，直指红莲。
　　“奴家要是不交呢？这皓镜可是隐藏着天大的秘密，岂有如此轻易的交出去的道理。”到了这地步，红莲早已经猜到对面黑衣人的身份了，是胶州黎山初家的人，就是不知是哪位了，红莲没成想对方居然这么快就找上门来，嗅觉可还真灵敏，不过也说不得是‘办事的人’故意的。
　　“找死！！”黑衣人挥剑欺身而上，一剑直刺红莲咽喉。
　　“公子下手可真狠啊。”红莲矮身躲过这一剑，反手挥动匕首刺向黑衣人肋下三分处。
　　“雕虫小技。”黑衣人见匕首刺来，不慌不忙，直接一掌拍在红莲手肘上，红莲直接刺空，黑衣人另一只手也没闲着，直接回手一剑再次刺向红莲胸前。
　　红莲见状赶忙用匕首格挡在胸前，用力挫开黑衣人的剑，只是虎口被震的生疼，如此，红莲就不得不重视起眼前这人来，如此简单凌厉的剑式，却能轻易占了上分，这人莫非就是眼下风头正盛的剑客三公子神剑初锦？也只有他，才有可能在短短几招内压制了自己。
　　“左护法是在让着我吗？怎么，看不起本公子吗？本公子虽才疏学浅，但也还是有几招厉害剑式的，左护法还不用些真格的功夫吗？”黑衣人冷笑着看着红莲。
　　“哪里，公子剑术过人，奴家自愧不如。”红莲微微一笑，伸出手轻轻玩起了耳边垂下来的一缕头发。
　　“哼，既如此，左护法还不赶紧交出皓镜，以免遭杀身之祸。”黑衣人定身执剑指向红莲。
　　“公子虽剑术高超，但奴家也还没彻底落败，公子不如击败奴家再讨要皓镜。”红莲轻笑一声，朝着黑衣人方向抛了个媚眼。
　　“如此，便休怪本公子剑下无情了。”黑衣人一闪身，挥剑直刺红莲面门，速度之快，红莲竟然一时反应不及。
　　“公子好快！”剑式虽快，但红莲还是侧身躲开了这一剑，但是还没等红莲说完，又是一剑，横向直接朝着红莲脖颈扫来。
　　“这一剑又如何？”黑衣人冷笑道。
　　“剑式凌厉，招招致命，流心剑术果然名不虚传，公子可是神剑公子初锦？”红莲再次堪堪躲过这一剑。
　　“正是本公子，既然知晓本公子名号，想来也是知道本公子的厉害，还不快快把我初家的宝物还回来，其他人怕你蓝教，我初家可不怕！莫要等我回了初家带领初家子弟杀到岭南，屠了你蓝教总舵。”初锦见身份暴露，也不再隐藏，招招致命的剑术招呼着红莲，红莲一个分神，被初锦一剑刺中小腹。
　　红莲纵身爆退，摸了摸小腹，原本精致的华服被割开一个口子，皮肤隐隐作痛，大致是被剑气所伤，幸好临行前教主赠了一件蚕丝软甲给自己，要不然刚才那一剑刺中，自己恐怕要身负重伤，搞不好会直接身亡于此！没想到，初锦的剑术已经强到了这种地步，果真不愧是三公子之一。
　　“左护法还要战下去吗？明知不敌，还要死战不休，可不是你这般精明女子的作风。”
　　“当然。”
　　“那就请左护法快交出皓镜，本公子带回黎山后，必定会亲自登门给左护法赔罪。”
　　“锦公子怕是误会了，奴家一人自然是不敌你，但是奴家可是有帮手的！”红莲轻笑道，“黑剑公子再不出手，红莲可就落败了，要是红莲落败了，黑剑公子可知晓后果？”
　　“黑剑公子？黑剑徐治？？”初锦惊讶的看着靠着墙角，双手抱着一把长剑的人影。“没想到被人尊称为三公子之一的黑剑徐治，居然也自甘堕落，给蓝教当了走狗！！”
　　“锦公子说话怎么这么不中听，黑剑公子为蓝教效力，自然也是许了好处的，锦公子要不要也考虑下为蓝教效力？”红莲掩嘴轻笑道。
　　“锦公子，徐某也是情非得已，有说不出的苦衷，待他日，徐某事情解决，徐某定然会亲自登门赔罪，到时要杀要剐，但凭锦公子和初伯父发落，只是今日，红莲命不该绝，还请锦公子就此离去，刀剑无眼，徐某并不想与锦公子动手。”徐治见红莲求助，便提着剑从墙角的阴影里走了出来。
　　“徐治，本公子敬你同为三公子之一，便让你三招，今日，红莲这贱人，本公子势必要杀她后快。”初锦已经全然忘记临行前父亲交代的发现家传至宝后等待他带人支援，完全被红莲还有投身蓝教的徐治激怒，冲昏了头脑。
　　“愤怒只会带来冲动，锦公子修习的流心剑术以快著称，然剑快而心不净，难登绝世，徒劳矣。”徐治看着初锦摇了摇头，初锦武功在江湖上，已经能算作一流高手了，但是初家的流心剑术是缺失的，修心的那部分丢失了，所以初家子弟行走江湖生性直爽，快意恩仇，这是优点，但也是极大的缺点，就比如此时的初锦，如果参悟不透修心之法，恐怕终身难以跻身绝世高手之列。
　　“废话少说，出招吧。”初锦执剑遥遥指着徐治。三公子之间虽并无联系，但同为正道人士，又被同列为三公子，三人彼此间既有互相攀比，又互相惺惺相惜，而黑剑公子徐治，一身无背景，二无强大宗门依靠，武功能达到如今地步，相比于同为三公子之一的白剑公子符明，初锦更为敬重他，可没成想，昔日刚正不阿正气凛然的黑剑徐治，如今投到了蓝教门下，真是正道之悲啊！我初锦以与他同列三公子为耻！！待明日，本公子定然会将徐治做了蓝教的走狗这事广传江湖，号召江湖上正义人士，共讨此贼！！
　　“诶，锦公子先请吧，徐某虚长你几岁，岂有先动手的道理。”
　　“哼，既然如此，就休怪我剑下无情了，看剑，你这背弃道义的狗贼！”
　　“锦公子，得罪了。”徐治拔出佩剑，迎上初锦的剑式。
　　两人来来往往，顷刻间，就已经走了不下十招，正是旗鼓相当，两人你来我往，不见谁占了上风，也不见谁落了下风。
　　“徐治不愧是三公子之一，在初锦如此凌厉的攻势下，竟然仍游刃有余，而这初锦，本以为之前交手时，就是初锦的上限了，没想到竟然还深藏不露！！”暗中观察两人对战的红莲暗自心惊，要是初锦刚刚就全力出手，自己恐怕早就落了败，被初锦斩于剑下了。
　　“锦公子，习武之人最忌讳的就是心浮气躁，你一时冲动，便不听我好言相劝，对我出手，暴怒之下，剑式虽快，但大开大合，招招都有漏洞，我若有心取你性命，你早就伤在我剑下了，锦公子何不停手，正视自己剑心，以求上进。”徐治一剑击退了初锦，看着已经疲惫不堪的初锦，淡淡说道。
　　“呸，你也配说剑心二字。”初锦嗤之以鼻不屑说道。
　　“锦公子，今日有徐某保红莲姑娘，锦公子已经没有机会了，何不先暂时离开，隔日再来寻她。”徐治见初锦油盐不进，只好劝说初锦先离开。
　　“徐治，可不能放了初锦离开，今日若是放了初锦离开，他日必然会成为教主成就大业的绊脚石。”红莲见徐治有心放初锦走，连忙出声道。
　　“可是，我与蓝教达成的协议，可没这些。”徐治皱了皱眉，与初锦一人为敌，已经是他的极限了，可是红莲居然要他杀了初锦！！若是真的下了手，那可就是与整个正道为敌了！！
　　“你是下不了手？想想你的小情人！！”红莲冷笑着看着徐治。
　　“你！！”徐治怒视着红莲，璇儿还在她手上，可恶，没想到，有朝一日，自己竟然会落入这般两难的绝境。

第42章    我这匕首可是淬了毒的【修】
==============================
　　此中事由莫非真的另有玄机？初锦在边上听到红莲说的话后，疑惑的看着两人，糟了，父亲命我发现皓镜后立即飞鸽传书回去，我一时冲动竟然忘了此事。
　　“今日有黑剑徐治保你，本公子便放你一马。”初锦回想起自己父亲的再三嘱咐，要是被他老人家知晓自己又如此鲁莽行事，免不得又是一顿训斥，再者，今晚有徐治在此，初锦冷静下来后自知不敌徐治，便心生退意，说话间，轻挥手中短剑，临街一面的木墙，被一剑劈开了一个大口子，初锦一闪身，消失在这大口子里。
　　“黑剑公子快追上初锦！！”见初锦逃走，红莲慌忙追了出来，飞身到了楼下街道上，只是，茫茫夜色，哪里还有初锦的人影。
　　“红莲，你我达成的协议是用初家的皓镜换璇儿，如今，皓镜我也交到了你的手上，还请你立马放了璇儿，做人不能言而无信。”徐治也是飞身落出来到了红莲身边说道。
　　“哎呀，黑剑公子急什么，奴家还能把你那小情人给吃了啊。”红莲回过头，又换回了之前的轻佻模样。
　　“那就快告诉我璇儿在何处？”徐治急道。
　　“黑剑公子莫急，在此之前，奴家要先弄明白为何初锦这么快就找上门来。”红莲笑盈盈的看着徐治。“莫不是黑剑公子给初家留了讯息吧？”
　　“我哪知道初锦为何这么快就找上门？”徐治也是一副奇怪的样子，“说不得是你们蓝教内部有内鬼呢？”
　　“哼，蓝教上下同心，蓝教教众皆是兄弟姐妹，怎么会出卖彼此。”红莲见徐治目不斜视又无慌乱神色，暗道初锦莫非真的不是他引来的？难道我蓝教内真的有内鬼？
　　“你们蓝教的事我不想管，你还是赶紧把璇儿归还给我。”徐治才不会说自己把早年得到的一块蓝教玉佩故意扔在初家禁地，自己盗取初家宝物来换回被劫持的璇儿，已经是属于背信弃义了，等初家大队人马来了洛都，自己再帮初家夺回皓镜吧，目前只能如此，别无他法了。
　　“周璇啊，”红莲眼珠转了转，“黑剑公子，不妨再和红莲做笔交易吧。”
　　“红莲姑娘这是打算食言？”徐治皱了皱眉，手缓缓握住了剑柄，只要红莲胆敢不归还璇儿，顷刻间就要她尸首分离。
　　“黑剑公子您误会了，”感受到了徐治那浓郁的宛如实质的杀意，红莲脖颈间渗出了冷汗，“周璇姑娘中了剧毒，这一点奴家一眼就看了出来，奴家也是个玩毒的高手呢，刚才只是屋子里施展不开，不然区区一个初锦，奴家还是能手到擒来的。”
　　“这么说，你有解毒的手段？”徐治有些惊喜的看着红莲。
　　“奴家也只有六成把握，不过奴家猜的不错的话，黑剑公子带周璇姑娘来洛都，是来寻找鬼医白姝儿的吧。”红莲淡淡一笑。
　　“是的，徐某带璇儿来洛都正是来寻找鬼医白姝儿的，只是白姝儿已经离开洛都多日了。”周璇本是信阳城内一商贾世家的嫡女，偶然间和徐治相遇相识，然后两人一见钟情，奈何周璇被周家的对头暗算，下了一种奇毒，信阳城内的大夫束手无策，徐治情急之下正好又听闻白姝儿在洛都，信阳洛都本就不远，徐治便立即带着周璇来了洛都，谁成想白姝儿倒是没见到，反而被蓝教的人把周璇劫了去，只留下了一封信，叫徐治带着初家的皓镜来换。
　　初家至宝皓镜，江湖上谁人不知谁人不晓，不过一尺方圆的一面镜子，但是却不是铜质，而是一种谁也没见过的材质，光可鉴人，映出的人居然与真人无异！！
　　初家将这皓镜代代守护代代相传，保存皓镜的初家禁地防卫森严，但是周璇被蓝教劫持，危在旦夕，徐治顾不得那么多，只能暗中潜入初家禁地，盗取了皓镜去交换周璇。
　　“既然白姝儿不在洛都，那黑剑公子不如就信一下奴家这六成把握，周璇姑娘已经身中剧毒多日，可是撑不到再找到白姝儿的那一刻。”
　　“这。。”徐治犹豫了，此前帮蓝教去盗取皓镜，就已经被坑的体无完肤，此时若是再答应红莲的话，不管了，就算红莲有什么阴谋，我徐治接着就是，璇儿可不能有事。
　　“黑剑公子可要尽快做出选择，周璇姑娘可是真的撑不了多久了，实不瞒黑剑公子，周旋姑娘此时就安置在这赌场三楼，虽有侍女精心照料，但是昏迷这好几天，滴水未进。黑剑公子若是放心不下周璇姑娘，随时可以去三楼看她。”
　　“我答应你就是，还请红莲护法尽快给璇儿解毒。”
　　“黑剑公子果然是爽快人。。”红莲话音刚落，就听闻头顶房檐上有瓦片声响动，“初锦还没走！黑剑公子快先将初锦擒下。”红莲指向头顶房檐方向，徐治抬头看去果然有个黑影一闪而过。
　　“那这个可是算做红莲给璇儿解毒的交换条件？”徐治回头问了红莲一句，然后飞身而起，落在房檐上。
　　“当然是不算。”红莲也是领着几个蓝教精英教众飞身上了房檐，掩嘴轻笑道。
　　“你。。”徐治有一种重拳打在棉花上的感觉，然后看向已经远去的人影，既如此，初锦兄，我也是为了璇儿，别怪我，要怪，你就怪自己鲁莽的现身于此吧。
　　“追！”红莲伸手遥遥一指远去的人影。
　　“是。”几个精英教众异口同声答道，然后几人运起轻功随着红莲徐治二人，追向远处的人影。
　　“看你还往哪里逃！”红莲伸手摸出腰间的匕首，对着人影背后投掷了出去。‘竹叶青’是红莲出道以来配带至今的武器，是一把短匕，通体碧绿，明眼人一看就知道上面淬了剧毒。
　　只见远处的人影身形一闪，躲过了‘竹叶青’。
　　“逃了？”看着远远遁去速度却并未有所减缓的人影，徐治问道。
　　“逃？逃不远的，老五回去召集人手，其他人跟我去那个方向仔细搜索。”红莲拔出刺在墙面上的‘竹叶青’，看到上面的血迹，冷笑着伸手一指远处早已没了人影的夜幕。
　　“那人中了毒？”徐治惊奇的看着红莲收回腰间的匕首。
　　“嗯，我这匕首上淬了我炼制的奇毒，此毒可以扰乱中毒之人的心神，然后就会扩散到四肢百骸，出现高热状况，此时，若是中毒之人以为自己中了什么毒，就会是什么毒的效果，若是他以为自己中了剧毒的话，哼哼，此毒虽然不会直接毙命，但也无解。”
　　“这。。好阴险的毒啊。”徐治惊讶的看着红莲，诚如红莲所讲，若是两人对战中，其中一人被这匕首伤了，无法运功抵抗毒效扩散，恐怕过一会就会直接要了命，即便是不死，也会失去抵抗力的。
　　“这里应该是丞相府附近了，你们几个分散开来，仔细寻找，初锦应该就躲在这附近了，小心谨慎点，初锦虽然中了毒，但也不是毫无反抗之力，而且这离丞相府很近，别被丞相府的人发觉了。”红莲一挥手，指挥着几人开始就在附近寻找初锦。
　　“你们慢慢找吧，我先回去看一看璇儿。”徐治话落也不等红莲反应，直接就运起轻功原路返回。
　　“。”红莲看着徐治的背影，久久未语，不知在想什么。
　　同福客栈，二楼楚梦瑶的屋子。
　　一个黑影悄悄打开窗子进了屋子里，然后把耳朵靠在窗子边上，听着窗外的声音。
　　听着搜寻的声音逐渐远去，这人影松了口气。这屋子里。。嗅了嗅，居然是女子的居所，一股好闻的女子芳香，扑鼻而来。
　　正想要推窗离开，结果突然间，浑身开始发烫，该死的，自己什么时候中了毒！！是那把匕首！
　　想到这，便直接坐下开始运功疗伤，刚才匕首擦伤了小臂，只要运功把毒逼出去。逼出去。。意识却越来越涣散。
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■【本部分是喜闻乐见的刮奖环节，刮开涂层，就有机会获得大夏皇朝人身财产保险一份，如果刮不开，说明手机太旧了，快换台新的吧～(滑稽)】

第43章    就当被狗咬了
==============================
　　又是新的一天新的开始，冬天的早晨依旧还是那么寒冷，前几天下的雪已经消融殆尽，天色刚过辰时，街道上的行人就开始多了起来。
　　客栈里，楚梦瑶缓缓转醒，吐出了嘴里塞着的东西，原来是自己昨晚睡下的时候，随手放在桌上的一块手帕。
　　“好痛，原来昨晚不是梦啊。”楚梦瑶自言自语道，只是说话间，眼泪流了下来。
　　“为什么，为什么会让我遇到这种事啊！！”楚梦瑶伸手擦了擦眼泪，只是刚擦完，又一股眼泪就不争气的流了下来。
　　“为什么？？”
　　“为什么？？？”
　　“到底是为什么呢？？”楚梦瑶蜷缩起了身子，把被子拉到了头顶，只露出一头柔顺的长发。
　　“我做错了什么，为什么上天对我这么不公。”
　　“好痛。”
　　楚梦瑶就这样一直躺到了中午，才掀开被子，露出憋的通红的脸。
　　“楚梦瑶，振作一点，你又不是真女人，就当被狗咬了一口又怎样，你难道还要咬回来不成？？”楚梦瑶在心里对自己说。
　　“咬回来？”那岂不是。。
　　“噗~”楚梦瑶被自己奇怪的思想逗乐了。
　　“楚梦瑶，都这个时候了，你都还是这么没心没肺的吗？”楚梦瑶揉了揉崩的有些难受的脸，坐起身。
　　虽然还有些疼，但是已经没什么大碍，伸手拿起叠放在床头的衣服，轻轻的穿了起来。
　　穿戴好衣服以后，楚梦瑶伸手拉起被子，看到床上留下的痕迹，楚梦瑶的手顿了顿，然后赶紧叠好被子，在自己包裹里翻了翻，翻出一把匕首。
　　打量着这做工精湛的匕首，楚梦瑶心底一阵苦笑，本来是用作防身的匕首，可是自己却完全没用到，甚至还发生了这种事。
　　拔出匕首，把床单搅得粉碎，直到再也看不出这曾经是一条床单为止。
　　以为我会把它留下来吗？楚梦瑶心里一阵冷笑，留下来恶心自己吗？
　　把床单处理掉以后，楚梦瑶推开房门，站在楼梯口，看着一楼大厅，已经中午了，所以一楼大厅很多用餐的，男女老少皆有，坐在座位上，吃着饭，面带笑容。只是，这些笑容此时看来，却如此刺眼。
　　“小二。”楚梦瑶看着楼下忙的不停的小二，高声喊他，此时大厅里人声鼎沸，声音不大一点，这小二根本听不到。
　　“诶，来了~”小二一脸谄媚笑容，一路小跑，顺着楼梯跑到楚梦瑶身前，“客官，您有什么吩咐？”这位可是客栈的大金主，这些日子打赏他的碎银和铜钱，加起来已经快有二两了，还有之前打赏给另一个小二的五两，他也分到了一些，这些日子，他过得别提多滋润了。所以，一见是这位小祖宗叫自己，这小二立马屁颠屁颠的跑了她身前。
　　“我要沐浴，去给我烧水。”楚梦瑶靠在楼梯扶手上，看着楼下吃饭的客人们，漫不经心的说。
　　“这。。客官，小姐，祖宗诶，这可是中午，正是饭点啊，哪有这个时候沐浴的。。”小二擦了擦额头的冷汗赔笑说道，“这会厨房那边，做饭人手都不够，哪有多余人手去给您烧水啊。”
　　“给，够了吧？”楚梦瑶在口袋里摸出一小块碎银，扔给小二。
　　“够了够了，小姐请稍等。”小二喜笑颜开的接住了碎银，放进口袋里，立马下楼跑向后厨方向，找人去给这小祖宗烧水。
　　“果然，就算是不同的世界，也还是现实的世界。”楚梦瑶看着那个小二的背影，有些阴郁的说道。
　　自己这么多年来，一直活在当丞相的父亲的羽翼下，顶着一个丞相之女的光环，在家又有生母和三个姨娘还有亲哥哥的疼爱，楚梦瑶自己一直就感觉挺不现实的，可是，现在，楚梦瑶又切实的体会到了这个世界的真实，没错，不管怎么说，这里也是一个世界，一个全新的世界，一个自己也会生老病死的世界，一个自己受了伤也会哭的世界，一个真实的不能再真实的世界。
　　“客官，已经吩咐下去了，过会就把热水给您送过去，您看这都中午了，您吃点什么？”小二一副狗腿子模样，从后厨一路小跑回来，跑到楚梦瑶面前。
　　“下碗面吧，清淡一点。”楚梦瑶在口袋里摸出四文钱，递到了小二手中，“做完直接送上来就行，我先回房了。”
　　“怎么今天还节俭了起来？”小二看着楚梦瑶的身影，有些摸不着头脑，这位‘款姐’虽然一般早上不吃东西，但是中午吃的都很丰盛，即便是自己一个人，也都点三个菜，有时三素，有时两素一荤，也有几天两个荤一个素，有时候高兴了，还会多点一碗汤，怎么今天就只点了一碗面呢？应该是口袋里的钱花没了吧，看她样子，应该是哪家偷跑出来的大小姐，在这客栈已经连续住了半月有余，而且还这么大手大脚的花，大概是身上银子花没了吧。
　　这边，楚梦瑶回了房间，坐在房间正中的圆桌旁，无聊的等着自己点的面送上来。
　　没过一刻钟，房门被敲响，楚梦瑶也从愣神中惊醒。
　　起身开门，接过自己的面，道了声谢，关上门，端着托盘坐回座位。
　　四文钱的小碗面，对楚梦瑶的肚量来说，量也不小，甚至还吃不了。
　　看着清汤寡水的面，面汤上飘着稀零的油星，楚梦瑶想起了前世上大学时，有时候没课，就在寝室打游戏，一打就是一天，饿了就泡一桶泡面，渴了就喝肥宅快乐水。这古代的清汤面，营养应该比桶面更高吧。
　　“味道还可以，呼呼，有点烫。”楚梦瑶拿起筷子慢吞吞的吃了起来，古代平凡人家吃的应该和这个也差不多吧。
　　自己怎么就赶上穿越了呢？在现代上个野鸡大学，毕业以后混个工作混吃等死不也挺好吗。
　　一碗面吃了一小半，楚梦瑶就吃不下去了，不是肚子不够，也不是面不好吃，而是楚梦瑶实在是没胃口了。
　　放下筷子端起了托盘，打开房门，正好小二就在不远处，叫了过来，把托盘交到了他的手上。
　　“小姐，是小店的面不合胃口吗？”小二看着托盘里没吃几口的面问道，大小姐还是大小姐，吃不惯寻常人家的食物。
　　“不是，没什么胃口，”楚梦瑶摇了摇头，”对了，你下去的时候，顺便看一下我沐浴用的热水怎么样了。”
　　“水已经差不多烧开了，您先回房吧，待会就给您送上来。”
　　“嗯，去吧。”楚梦瑶点了点头，转身回了房。
　　回屋后，楚梦瑶直接扑到在了床上，突然觉得心好累，明明自己是个大小姐，可是却觉得活得很累。
　　“什么味道？”一股药香传进楚梦瑶的鼻子里，嗅了嗅，自己床上怎么会有药香。
　　楚梦瑶坐起身，看到床上有一块不大的黑色的块状物，楚梦瑶伸手捏了起来，闻了闻，确实就是这东西传出来的药香味，自己身上绝对没有这东西的，哪来的啊？？
　　昨晚那个人！！
　　楚梦瑶突然想到了昨晚那个人影，是他身上的！
　　他受了伤？身上有伤还敢做这种事！！
　　楚梦瑶想着把这块药收起来慢慢调查，只是想到，先不说这古代的断案水准，能不能在茫茫人海里找到那个人，就算找到了，自己又能怎么样，鲨了他？
　　手指轻轻用力，指尖那块带有药香的小黑块就被捻成了渣。
　　如此，最后一点线索也没了，罢了，反正就当被狗咬了。
　　房门再次被敲响，楚梦瑶赶紧下地去开门，开门后，还是那个粗壮的大汉，两手提着两个大木桶，走了进来。
　　“啊啊呀诶~~”大汉把水给兑好后，看着楚梦瑶，然后指了指浴桶里的水，只是嘴里发出的，却是听不懂含义的音节。
　　“谢谢，你去忙吧。”楚梦瑶知道他的意思大概就是水已经兑好了，温度正合适，便出声道谢。
　　原来这人这是个哑巴，自己来这第一天，还以为这人挺高冷的。看着那个粗壮大汉出门，楚梦瑶心里暗自想着，不过，人倒是挺好，可惜了。
　　闸好房门后，检查了一下屏风，没什么问题，楚梦瑶褪去身上的衣服，把头发包好，进了浴桶。
　　楚梦瑶狠狠的搓着身上的肌肤，明明白皙细嫩吹弹可破的肌肤，可是却感觉上面的脏，怎么搓也搓不掉。
　　鼻子一酸，眼泪又要往下掉。
　　收住！！楚梦瑶，坚强一点！你可是来自未来的男子汉，大丈夫，男儿有泪不轻弹！
　　这点小挫折，又不是要了你的命，哭什么！
　　艰难的止住眼泪后，楚梦瑶又搓了搓身上的皮肤，然后安静的泡了一会才出了浴桶。
　　坐在梳妆台前，铜镜里映出的还是以往那个看起来不谙世事，有些可爱的少女，只是，眼里再也没了往日的那份灵动。
　　梳头，这是楚梦瑶这些天学会的技能，红菱不在身边，楚梦瑶就只能学会自己照顾自己。对着铜镜，楚梦瑶简单的梳了一个少女发髻，然后把自己的饰品一一戴好。

第44章    圣旨到
==============================
　　时间回到早上，秦王府。
　　辰时刚过，侍女鸢儿就准时端着半盆清水来了夏怀沐的院子。
　　“王爷？王爷可是起了？”和往常一样，鸢儿敲了敲房门。
　　“起了，进来吧。”夏怀沐的声音传来，鸢儿才轻轻推开房门。
　　“王爷！！王爷，您这是一宿没睡吗？”鸢儿进了屋子，就看见正坐在小书房书案后的夏怀沐。只是此时夏怀沐身上衣着完好，神色也并不像刚起那般惺忪，不过倒也还算有精神。
　　“昨晚处理公务一直忙到凌晨，就趴在这书案上休息了一会。”夏怀沐揉了揉眼睛说道。
　　“王爷，就算公务繁忙，您也要爱惜自己的身体啊！”鸢儿不悦的轻斥道，“现在是冬天已经不是夏天秋天了，再有几天就是大寒了，天气这么冷，您不好好休息，着了凉怎么办，到时候圣上怪罪下来，整个王府的人都要遭殃。”鸢儿定睛看了看自己王爷，确定就是睡眠不太足，没有感冒着凉，才放心的把手中的铜盆端到里屋的脸盆架上。
　　“鸢儿说的是，是本王的过失，昨天公务繁多，不知不觉就后半夜了，以后本王一定会注意时间。”夏怀沐有些尴尬的笑了笑，但是似乎是想到了什么，伸手摸了摸嘴唇。
　　“咦，王爷，你的小轮椅怎么放在床边啊？”鸢儿看着床边的小轮椅，有些奇怪，王爷要是在小书房那处理了一晚上公务，这小轮椅也应该在小书房才对啊。
　　“你说小轮椅啊，好像是昨天御风走时，推到那的，我就说嘛，昨天想去休息，没找到小轮椅，后来就想着再看一会公文，不知不觉就到了后半夜。”夏怀沐当机立断把锅推到了御风身上，自己居然没注意到这个细节，还好这个侍女是从自己从徽州带来的，跟随自己多年，就算发现有什么不对，也不会出去乱说。
　　“御风公子可真是的，王爷腿脚不便，居然还作出这种事。”鸢儿有些抱怨的说道，虽然感觉御风不太会这么做，但是王爷这么说了，就可能真的是御风做的，王爷又没必要哄骗自己这一介下人。
　　“兴许是在和我开玩笑的吧。”
　　“王爷今天可有什么安排，想穿什么样式的衣服？”鸢儿想着反正王爷没什么事，自己也就没必要多操那个心，自己的职责只是伺候王爷起居。
　　“今天宫里会来人宣读圣旨，不过已经到了公休时间，不用上朝，在王府也就不用穿的那么正式，选一套随和一点的衣服吧。”
　　“王爷，您看这件白色的怎么样？”鸢儿在夏怀沐的衣柜里翻出一件白色棉质冬装，没有过多的装饰，而且棉质在这冬天，保暖效果更好。
　　“可以，就这件吧。”夏怀沐点了点头。
　　随即，鸢儿拿着衣服过来，开始给夏怀沐更衣，因为是在小书房的椅子上，所以鸢儿只得弯腰去给夏怀沐解开腰带。
　　这间小书房只是这屋子隔出来的一个小房间，所以空间并不大，相对应的，书案后面空间也不大。这也就导致平时给秦王穿衣服就很难，现在先脱下身上穿的，再换上新衣服比平时更难。
　　“王爷您小心点。。”夏怀沐身形一晃，就倒向一边，把鸢儿吓了一跳，鸢儿赶紧抱住夏怀沐的胳膊。
　　“咳咳，鸢儿，我没事，快放手。。”夏怀沐轻咳一声，嘴角抽了抽，脸色有些不自然。
　　“啊。。王爷，对不起，奴婢偕越了。”鸢儿赶紧放开夏怀沐的胳膊。
　　“无妨，快替本王系好腰带，本王也好用了早餐，等着宫里来人宣读圣旨。”夏怀沐看了胳膊一眼，还好没什么问题。
　　“是，王爷。”鸢儿脸颊微红，给夏怀沐整理了一下衣领，把身上褶皱又整理了一下，然后弯下腰，给夏怀沐系腰带。
　　“鸢儿，我腿受伤这段日子，每日受你照料，本王很是感激。”夏怀沐暗骂自己刚才为什么要假装没站稳，何必多此一举呢。鸢儿此时的脸色有些不对劲，夏怀沐为了避免她产生什么不该有的念头，只好出言暗示鸢儿，他们二人之间只应该有主仆之情。
　　“王爷，奴婢照顾您，是奴婢的本分。”鸢儿听闻夏怀沐的话，手上动作顿了顿，夏怀沐的话，作为跟随夏怀沐的多年的丫鬟，怎么听不出来是什么意思，前些时日，就有消息传出王爷要娶楚丞相家的千金，估计等二人成了亲，为了避嫌，以后早上都会由王妃亲自服侍王爷更衣。更何况，他是王爷，自己只是一个小小的侍女，自己在期待什么呢。
　　“鸢儿，去把小轮椅推过来，本王处理了一晚上公文，滴水未进，有些饿了。”听到鸢儿的回应，夏怀沐也是顿了顿，鸢儿是个好女孩，可是他夏怀沐心里只有一个叫林婉的女子，再也装不下第二个了，她这样的好女孩，可不能一辈子都在王府里当个下人。等她寻到她生命中的另一半时，自己就把她的卖身契还她，去官府给她消了奴籍，让她也能和寻常人家女子一样风风光光的嫁人。
　　“是，王爷。”鸢儿答道，然后去里屋床边把小轮椅推了过来，扶着夏怀沐坐了上去，推着他去里屋洗漱。
　　推开门，招呼门外的侍卫把夏怀沐推到前院餐厅去吃早餐，而鸢儿则是留下收拾屋子。里屋床上的被子原封未动，鸢儿只好简单的又动手理了理，然后擦了擦里屋的桌子和柜子。等收拾到小书房时，书案上的公文也码放的整整齐齐，哪像是处理了一整晚的样子。
　　自己只不过是一个侍女，一个丫鬟，一个下人，哪有资格去管主子的事，更不要妄想和主子之间能有什么。
　　夏怀沐吃过早饭以后，就在前院的书房开始处理今天的公文，没多一会，管家就敲了敲房门，说宫里来人了。
　　“推本王前去接旨。”夏怀沐放下手里的公文。
　　“是，王爷。”门外的侍卫进来推着夏怀沐出了书房。
　　等夏怀沐到了前院的大院时，正好看见两个身着宦官服饰的公公带着一小队宫里的禁军在院里等候着。
　　“两位公公久等了，本王腿脚不便，还请两位公公见谅。”夏怀沐远远的就抱拳给两个公公赔了个不是。
　　“秦王殿下可莫要折煞咱家，咱家区区一介内臣，日后说不得还要仰仗王爷。”公公见夏怀沐给自己赔礼，吓了一跳，赶紧也回了一个礼。
　　“公公说笑了，本王双腿残疾，日后怕是只能回封地做一个闲散王爷了。”夏怀沐暗道眼前这太监倒是会说话，仰仗自己？内臣只能仰仗皇帝！
　　“王爷，还是先容咱家宣读皇上的圣旨吧。”这公公话语刚落，身后的一个侍卫就双手托着一个锦盒走上前来，打开了锦盒，低下头等着公公拿走里面的圣旨。“王爷腿脚不便，皇上特许王爷坐着接旨。”
　　“嗯，好，公公回宫以后，替本王谢谢父皇的体谅。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕之爱子秦王怀沐，自幼勇武过人，才智无双，先有平定凉州叛乱之绩，后有驱逐北苏游骑，保卫家国之功，然朕闻怀沐及冠五年未曾有心仪女子，今有丞相之女梦瑶，正值及笄年华，待宇闺中，与怀沐堪称天作之合，遂特将丞相之女许配怀沐为秦王妃，一切礼仪，交由礼部侍郎与钦天监监正共同操办，于二月初二完婚，布告天下，咸使闻之。钦此。”
　　“王爷，接旨吧。”宣读完圣旨，公公把圣旨叠好，双手举过头，交给夏怀沐。
　　“谢父皇恩典，怀沐必当不负父皇重望，真心对待梦瑶。”夏怀沐接过圣旨后，交给了身后的管家，心里则是冷笑，未闻我有心仪女子？父皇楚丞相安心，本王一定会【好好】对待秦王妃的。
　　“如此，咱家也能回宫交差了，临行前，咱家也祝王爷和王妃百年好合，永结同心，早生麟儿。”
　　“多谢公公，管家，看赏。”夏怀沐一摆手，管家把早已经准备好的几个红包拿了出来，分发给了这两个公公还有那几个禁军士兵。
　　“多谢王爷。”轻轻用手捻了捻红包的厚度，这两个公公顿时喜笑颜开，脸上都笑开了花。
　　“王爷，那咱家就不多待了。”另一个公公也是喜滋滋的收起了红包，只是作为皇宫内臣，不宜在外待久，于是赶忙和夏怀沐告辞。
　　“嗯，管家，替本王送两位公公出府。”
　　看着远去的一行人，夏怀沐原本嘴角的微笑也冷了下来。
　　楚梦瑶，本王这回也娶了，你们还有什么招，赶快都使出来，可别让本王觉得无聊，本王一无聊，说不定就会从王妃身上【找点乐子】。
　　另一面，丞相府。
　　楚清流依旧是一大早就带着一队家丁出门去寻找楚梦瑶，宫里来人时，楚家人一个个提心吊胆的。
　　来丞相府宣旨的两个公公虽然奇怪为什么接旨的人没出面，但是因为临行前，皇上跟他们也打过招呼，所以两个公公就当没看见，直接就对着楚毅宣了圣旨。
　　“楚丞相，接旨吧。”公公双手捧着圣旨，笑呵呵的看着楚毅。
　　“臣接旨。”楚毅小心翼翼的双手接过圣旨。
　　“楚丞相，那咱家就赶回去复命了。”
　　“公公留步，我命人备了薄礼，还请公公收下。”一个侍女端着托盘走上前来，上面放着几个红包。
　　“丞相如此多礼是做什么？”两个公公嘴上说着，但是手上动作可不慢，赶紧伸手把两个最大的红包拿了，然后示意侍女把剩下的红包分给护卫他们前来的那一小队禁军士兵。
　　“皇上面前，还指望两位公公多给美言几句。”楚毅低声说道。
　　“丞相放心。”两个公公点头道。
　　“那就不打扰两位公公回宫交差了。”楚毅亲自把两个公公送出府门，才板着脸回了前院。
　　接旨自己能糊弄过去，但二十七那天的订婚，瑶儿就必须得露面了，诶，愁啊。。

一些问题
==============================
　　我知道，因为剧情起伏太大，很多读者都看我不爽，但是这是早先安排好的剧情😂，所以只能跟大家说一声抱歉，我只能保证后面超甜
　　另外就是可能是我一直用手机端和模拟器来回登录的原因，导致我现在发言总是提示我发言内有不恰当的内容，我现在章评和书评里没法回复大家，只能发菠萝包的表情
　　最后，群里有个疑似女读者的10号晚上那天看了第42章，估计都没睡好，一直在群里抱怨我，楚梦瑶绝望的泪水。。楚梦瑶绝望的泪水。。😂大家快加群一起安慰【正经】一下她吧群号537552963或搜索关键字楚梦瑶冲鸭！

第45章    暗中布局
==============================
　　“那边找过了吗？我妹妹在那边吗?”大街上，楚清流带着家丁四处寻找着楚梦瑶，看着不远处两个家丁回来，楚清流连忙问道。
　　“少爷，找过了，那边都是些早餐铺子，药铺之类的，没有客栈酒楼之类的场所，就连大一点的茶馆饭馆也没有。”家丁连忙回复道。
　　“奇了怪了，这边找完，丞相府周围两条街可就都找过了啊，还不见瑶儿身影，她到底藏哪了啊。”楚清流诧异的想着，既然七公主在丞相府周边的街上遇到了瑶儿，那就说明她确实是就在附近。
　　楚梦瑶几乎是他看着长大的，对她的一些习惯多少也有些了解，虽然经常偷偷出府玩，但是绝对不会走太远，因为嫌累。而现在，既然七公主在丞相府附近的街上碰到过她，按她从小到大的习惯，藏身的地方也绝对不会太远。
　　“你们几个再往远走走，剩下的几个，去那边，再往东延伸一条街。”楚清流觉得楚梦瑶藏身的地方不会太远，所以就命令几个家丁再往远处找一找。
　　几个家丁分成了两队开始向着更远处查找，楚清流眼看着家丁们的身影消失在街道上，收回了目光后，楚清流突然想起不远处街角，有一家不大的客栈，那天父亲发火，自己不敢回家，就是在那将就了一晚，好像，叫什么同福客栈来着。
　　印象里感觉那家客栈不算大，只有上下两层，妹妹从小就娇生惯养，养尊处优，一点苦都没吃过，恐怕住不习惯那样的小客栈，虽然妹妹不太可能藏身在那里，但是妹妹她那小脑瓜，古灵精怪，有时候，自己都不确定她在想什么，说不定，真的就藏在那，毕竟，那家客栈离丞相府只有三条街的距离，不算远，也不算近。
　　这样一想，楚清流就更觉得楚梦瑶会藏在那里了，楚梦瑶逃家的第一天，大家都以为她会跑到城东寻找出城的机会，或者跑到城南娘舅家，所以重点找的城东和城南，丞相府附近还真的就只是粗略的找了一遍。
　　那就去看看吧。
　　------------------------秦王府----------------------------
　　书房内，夏怀沐和几个心腹正在议事。
　　“王爷，徽州那面传来消息，我们的人，暗中发现了一批走私的精铁还有一批海盐。”一个面色白净的书生打扮的人说道。
　　“先不要动它，看看目的地是哪里。”夏怀沐摸了摸下巴，在徽州发现，目的地无非也就是洛都蜀州湘州渝州等地，徽州虽然不临海，但离海边只隔着禹州，海盐的价格又有朝廷把控，所以这批海盐肯定不会是在徽州销赃，更何况，这么多年来，徽州已经差不多完全掌握在自己手里了，估计没人敢去触自己眉头，至于精铁，emmmm，这个涉及到的问题可就大了，精铁和海盐一样，属于管制资源，但是精铁可是用于制作兵器的，所以朝廷把控的更为严格，走私海盐被抓可能还会有被捞出来的可能，但是走私精铁，被抓直接就是诛三族的重罪，到底是什么人这么大胆？？
　　“王爷，海盐会不会是运往蜀州的，自古以来，通往蜀州的道路山高谷深，道路崎岖，难以通行，属下觉得，可能会通过水路运往蜀州。”另一个看起来俊逸非凡的青年说道。
　　“蒙时觉得这批海盐会运往蜀州吗？”夏怀沐沉声道，如果这批海盐从徽州经由扬子江运至蜀州，的确能赚一大笔钱，但是夏怀沐总觉得这事不会这么简单，因为还有一批精铁。这批精铁虽然不多，但是打造一批精良的武器装备起一支小规模军队还是可以的，而且，全都装备精铁打造的武器，这支军队的战斗力可想而知。
　　“王爷，属下也同意蒙时的看法，我们要不要派人去截下这两批货物，以免夜长梦多。”白面书生打扮的男子说道。
　　“这事不急，放长线才能钓大鱼嘛。”夏怀沐轻笑了一声，又继续说道，“郭良，你先回徽州吧，徽州那边没人，我有点不放心。”
　　“是，王爷。”白面书生答道。
　　“对了，御风，本王那未过门的王妃，楚清流可是已经寻找到了？今天上午，丞相府那边的圣旨，应该由她接旨才对吧。”夏怀沐漫不经心的拿起茶杯，但是茶杯传来的温度还很烫手，夏怀沐便停住没有送到嘴边。
　　“王爷，还没有，我们在丞相府安排的眼线中午回报，说今天圣旨是楚丞相接的，楚小姐还没找回来。”
　　“还没找回来？”夏怀沐有点诧异，再过几天可就是订婚礼了，要是还找不回来，在订婚礼上她不出面，丞相府可就颜面无存了。
　　“王爷，要不咱们也派出点人手去找找？”御风想起前几日夏怀沐叫他派人寻找楚家小姐，还以为他也担心楚家小姐。
　　“不用，我有更重要的事情交给你们。”夏怀沐摇了摇头，找楚梦瑶？笑话，找不到才更好，他巴不得楚毅脸上无光呢，要是订婚礼上楚梦瑶还找不回来，看他楚毅和楚清流脸往哪放！！
　　“更重要的事？”御风看着夏怀沐的表情，顿时反应过来，原来王爷是不愿意娶楚家小姐，说不准王爷已经暗中找到了楚家小姐呢。
　　“嗯，想必你们都知道皓镜吧？”夏怀沐看着几人的反应，果然几人听到皓镜，无一不都露出震惊的神色。
　　“王爷，您说的可是胶州初家的至宝，皓镜？”御风震惊的说道，同时，书房里其他几人也震惊的看着夏怀沐。
　　皓镜的传说，混迹武林的人，有哪个没听说过。传说，皓镜关系到一个天大的秘密。。
　　传说，皓镜和一般铜镜大小，但是重量极轻，而且皓镜明澈晶莹，光可鉴人，映出的镜像和实物一模一样，毫无差别。
　　也有传说，说皓镜就是初家留下的流心剑术修心篇，只是使用方法失传了。
　　江湖上，流传着各种各样关于皓镜的传说，也不知是真是假，倒是给皓镜蒙上了一层神秘色彩。
　　“嗯，是的，初锦来洛都的原因，就是皓镜被盗了，他一路追到了洛都。”夏怀沐把自己所知的一部分消息透露了出来。
　　“王爷，此等至宝初家代代守护代代相传，理应保存在初家的禁地才是，是何人如此大胆，胆敢窥视此物？”蒙时诧异道，初家在江湖上的势力和影响力，不可谓不大，而且初家也是大夏三大剑修圣地，多少江湖上的剑客向往着初家，就连朝廷，都不得不给初家面子。
　　“蓝教。”白面书生打扮的郭良，直接开口说道。
　　“郭良不愧是萍水先生的得意弟子。”夏怀沐惊讶的看着郭良，竟然顷刻间，就猜到了。
　　“王爷，昨日议事时，不是说到过，发现了蓝教的护法么。”郭良有些腼腆的笑了笑。
　　“嗯，所以，接下来，要交给你们的事，很重要，别搞砸了。”夏怀沐站了起来，环视着几人。
　　“是，王爷。”几人齐声道。
　　“郭良回徽州不变，务必要好好经营徽州，我们手上现在只有雍州和徽州这两块筹码。”
　　“是，王爷，属下一定会照看好徽州的。”郭良低头抱拳答道。
　　“房将军，你去凉州岐山寻找鬼医白姝儿，就说本王年后大婚，请她务必前来喝喜酒。”
　　“可是，王爷，属下没见过白姑娘啊。”房建林对白姝儿的了解，仅限于知道她是个女医，房建林那段日子正好在洛都衙门大牢里，夏怀沐把他救出来时，白姝儿已经离开洛都了。
　　“emmmm，红莲你见过的吧。”
　　“见过，王爷，白姝儿长得和红莲很像吗？”
　　“白姝儿比红莲还要漂亮一些，而且身上一般随身携带着一个药箱，很好辨认，找到她以后，要立刻带她回来，当然别用太激烈的方式，白姝儿的武学造诣只在你之上。”
　　“好说，王爷，属下一定会尽早带白姑娘回来的。”房建林心里却在暗暗说，龟龟，红莲已经是他见过的最漂亮的女子了，居然还有比红莲更漂亮的女子。
　　“蒙时，你感觉你对上黑剑徐治有多少胜算？”交代完郭良和房建林后，夏怀沐目光看向自己手下武功最高的蒙时。
　　“黑剑徐治吗？我和他应该五五开吧，以前切磋过一次，虽然我们二人都没尽全力。”蒙时摸了摸手中的剑。
　　“嗯，那就好，红莲用卑鄙的方式逼徐治向蓝教效力，所以我们可能会对上徐治，不过为了保险一点，本王建议你去寻找初锦结盟。”
　　“和初锦结盟？王爷您应该也是想抢夺皓镜吧，要是和初锦结盟，最后夺到皓镜，我们还给初家？”蒙时不解的说。
　　“嗯，皓镜虽然在江湖上传的神乎其神，但是本王觉得，这样的宝物，还是有一个正道家族一直守护才好，而且最好抢夺到手后，立即由初锦带回胶州，以免消息传出去，引来江湖上其他人的觊觎。”
　　“是，王爷，属下一会就去寻找初锦的踪迹。”蒙时点了点头。
　　“御风，至于你，暂时没什么任务，不过等开始行动时，你要带人正面佯攻钱家赌场，红莲暂时应该不会转移，钱家赌场应该就是蓝教在洛都的堂口。”
　　“是，王爷。”
　　“那好，你们都去做准备吧，一切小心为上。”
　　几人出了书房后，夏怀沐坐回座位，把茶杯捧在手心，不断的把玩着茶杯盖子。这件事，办成了，就算是卖给初家一个面子，等以后自己用到初家帮忙的时候，也能直接开口。

第46章    兄妹相见时
==============================
　　同福客栈。
　　楚清流端坐在一楼大厅有一小会了，正好时间已经到了中午，正是饭点，楚清流也就打消了回丞相府吃午饭的念头，在这要了一碗面。
　　“人可真够多的，这么小的客栈，没想到中午来这吃饭的人还真不少。”楚清流心里暗暗说道。
　　楚清流坐在座位无聊的等上面的功夫，偶然一回头，看见小二端着一个托盘从二楼楼梯上下来。
　　“小二，帮我催一催面。”楚清流遥遥的对小二喊了一声。
　　“好嘞，这位客官。”小二嘴上答应一声，往后厨跑去。
　　早知道就先回去吃饭了，再来这看看了，一碗面都上这么慢。楚清流正暗自腹诽间，突然见后厨出来一个壮实汉子，提着两只木桶走了出来。
　　这是干嘛。。
　　等那人走近了，楚清流才看清，原来两只桶里都装满了水，正散发着热气，这人力气可真够大的，而且看他的样子，应该是自身的力气，没有用内力，果然高手在民间啊，这两只装满水的木桶，自己虽然也能提起，但是必须要用到内力。
　　给上等客房的住客沐浴用的？楚清流暗暗想到，怪不得这今天中午客人点的饭菜供不过来，原来把人手调去烧水了。
　　看着那粗壮汉子把水送到二楼最后一个房间，楚清流收回了目光。
　　“客官，您的面。”小二端着托盘过来，托盘上有几碗面，小二一一端给附近几个人，其中也有楚清流的那一份。
　　“啊啊呀噫。。”碰巧，去楼上送水那个粗壮汉子也下了楼，看见小二，上前手舞足蹈的比划了起来。
　　“阿牛啊，哥不是跟你说过了吗，那位小姐一看就是大户人家的小姐，估计是在家受了委屈才逃家出来的，咱们小老百姓，人家都看不上眼，等哥攒够了钱，就带你回老家去咱们隔壁翠花家提亲。”
　　大户人家的小姐？正在低头吃面的楚清流，耳朵动了动，小二的话一字不漏的传入了楚清流的耳朵里，该不会真的是瑶儿吧。。这丫头真的躲在这？？
　　趁着小二不注意，楚清流站起身，在口袋里掏出六文钱，放在碗边，然后直接上了楼。
　　“应该就是这间。”楚清流回头看了看，小二还在楼下转来转去的伺候着吃饭的人，“只是，刚才给这间送了热水，应该还在沐浴，在门外稍等一会吧。”
　　果然，静下心来，楚清流听见里面传出水声，还好没直接叫门或者直接推门，楚清流尴尬的摸了摸鼻子。
　　想到里面正沐浴的可能是自己妹妹，不对，就算是其他女子也不行，楚清流立马心念非礼勿听非礼勿听，然后走到走廊窗边，靠在窗子边，打开了窗子一角，看着客栈后院的景象。
　　过了大约一刻钟，楚清流把窗子关好，走回那间房门前，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”过了一小会，屋里才有一女子回应道。
　　真的是瑶儿！！楚清流听到这宛若天籁的声音后，脑海里浮现出那个活泼可爱的女孩，从小就很淘，总是惹父亲生气，被打手心也不悔改，而且被打了以后，躲起来不吃饭，总是自己去给她送饭。
　　-----------------------------不知是哪里的分界线-----------------------------------
　　楚梦瑶沐浴完毕后，坐在梳妆台前，拿起梳子慢慢的梳头。
　　看着铜镜里映出的那个少女，是那么的熟悉，但是又那么的陌生。
　　我到底是谁？我是之前那个一无是处的只知道天天打游戏的某个计算机系大学生？还是坐在这里的这个宛若天仙的大小姐楚梦瑶？
　　简单的梳了一个少女发髻，楚梦瑶把首饰戴好，就这么坐着，看着铜镜里的自己，直到房门被敲响，好一会，楚梦瑶才后知后觉的问了句，“谁啊？”
　　刚才沐浴前，楚梦瑶就把房门闸好了，甚至，因为对昨晚的事有了阴影，窗子也都被她关的死死的。
　　楚梦瑶起身走到门口，打开了房门，看见站在门口的楚清流，怔住了。
　　“瑶儿？不认识哥哥了？”楚清流看见开门的果然是自己妹妹，嘴角扬起一个笑容。
　　只是，这笑容，此时，在楚梦瑶眼里，就像是无尽的嘲讽。逃家？还不是被我逮到了，看看你现在的样子，哪还有个大小姐的样子，这段时间没少吃苦吧，真是活该。楚梦瑶脑海里，不禁的脑补出楚清流在恶毒的嘲讽着自己。
　　眼泪，无声的流了下来。。
　　“瑶儿？你怎么哭了？？”楚清流一见妹妹眼泪落了下来，慌了神，赶紧上前几步，把楚梦瑶抱在怀里，此时，楚清流已经顾不上礼数了，只知道眼前的这个少女，自己的妹妹，需要安慰【正经】，需要一个温暖的怀抱。
　　“放开我！！放开我！我讨厌你！！滚啊！滚！！呜呜~~”被楚清流抱住后，楚梦瑶开始挣扎了起来，原本无声的落泪，也变成了毫无形象的大哭。
　　“瑶儿，是哥哥不好，是哥哥不好，别哭了。”楚清流心疼的抱起楚梦瑶，用脚把门带上，不顾楚梦瑶的挣扎，抱着她往床边走去。
　　“你还来找我干什么！！是看我死没死是吗！！呜呜呜~~~”被楚清流放在床上后，楚梦瑶愤怒的挥动着拳头锤着楚清流的胸脯。
　　“乖，瑶儿乖乖，不哭了，哥哥怎么会做出那种事，哥哥那么疼你，你说是不是？？”楚清流轻轻吻在楚梦瑶的头顶，用自己这辈子最温柔的语气安慰着这个哭的昏天黑地的少女。
　　“我不信我不信！！你为什么不早点来找我！！为什么！！为什么！都怪你！都怪你！呜呜呜~~~”楚梦瑶抓着楚清流胸前的衣服，伏在楚清流胸前，眼泪瞬间就打湿了一大片。
　　“是哥哥错了，哥哥该早点找到瑶儿的，都怪哥哥，都怪哥哥。”楚清流抱着楚梦瑶的手不由得紧了紧，自己妹妹的情绪很不对劲，哭成这样，是这几天受了什么委屈吗？
　　楚清流正要低头问一下，只是，怀里的少女已经哭累了，睡了过去。
　　看着睡着了的楚梦瑶，睫毛上还挂着泪珠，楚清流心疼的伸手擦了擦。
　　楚清流看着楚梦瑶那精致的小脸，挂着两条泪痕，思绪不由得又飞回楚梦瑶逃婚前的那天，那天父亲在饭桌上提起给瑶儿定了亲事，瑶儿不愿意，被父亲骂了以后，也是哭的这么伤心，真是个长不大的妹妹。
　　楚清流换了姿势，让楚梦瑶睡得更舒服一点，只是让楚清流哭笑不得的是，楚梦瑶睡梦中，也一直死死的抓着楚清流的衣襟。
　　直到天色渐渐暗了下来，楚梦瑶才缓缓的醒了过来。
　　看着面前的楚清流，楚梦瑶生怕是做梦一样，又靠在楚清流身边，死死的抱着楚清流的胳膊。
　　“瑶儿，这几天受了什么委屈吗？”楚清流抬起被枕的发麻的胳膊摸了摸楚梦瑶的脑袋。
　　“。”楚梦瑶沉默了一下，摇了摇头。这种事还是不要和楚清流说了，洛都这么大，想找到一个藏起来的人太难了，而且以哥哥这么溺爱自己的性格来看，哥哥知道了这种事，估计会气昏头的，指不定会做出什么不理智的事。
　　“先回府吧。”楚清流想了想，也许是瑶儿钱花没了吧，饿肚子了？但是刚想站起来，就被楚梦瑶拉住了，低头看向楚梦瑶，结果楚梦瑶也泪汪汪的看着自己。
　　“哥，我怕。”楚梦瑶抱着楚清流的胳膊低声说，楚毅这么多年来，用戒尺打她的次数不是一次两次，这次她逃家这么多天，又发生了那种事，楚梦瑶怕回了丞相府，真的会被楚毅一气之下打死。
　　“没事，没事，有哥哥保护你。”楚清流好笑的摸了摸楚梦瑶的头顶，这丫头，还知道怕，早知如此，何必当初。
　　“嗯。”楚梦瑶轻轻点了点头。
　　“那收拾一下，我们回府吧。”楚清流站起身，看着跪坐在床上的楚梦瑶。
　　“我出来时就带了几件换洗的衣服，还有你给我的那些银子也花的差不多了，没什么好收拾的，都在梳妆台那边那个包裹里。”楚梦瑶指了指梳妆台，楚清流看过去，果然那有个包裹。
　　“嗯，那我们下楼退房走吧。”楚清流伸手去拉楚梦瑶。
　　“背我。”楚梦瑶露出一副可怜小兽表情。
　　“。”楚清流看着楚楚可怜的妹妹，只好转过身，靠在床边，等楚梦瑶爬到他背上后，把她背了起来。
　　走到梳妆台前，拿上那个包裹，楚清流背着楚梦瑶下了楼，在柜台先生那奇怪的表情下，楚清流尴尬的给楚梦瑶退了房，然后背着楚梦瑶出了客栈。
　　外面天色已经暗了下来，刚出客栈，就是一阵寒风吹来，楚梦瑶冻的打了个哆嗦，抱着楚清流脖子的双手，紧了紧。
　　“瑶儿，你冷吗？”楚清流很明显感觉到妹妹打了个哆嗦。
　　“哥，我不冷，快走吧，娘他们还等着咱们一起吃饭呢。”楚梦瑶摇了摇头，把头靠在楚清流肩头，鼻间，满满都是哥哥的气息。
　　“瑶儿，坚持一下，这离咱们丞相府不过三条街，很快就能到家。”楚清流怕楚梦瑶被冻的感染了风寒，只能说说话，来转移楚梦瑶的注意力，让她尽量不去注意周围的寒冷。
　　“嗯。”楚梦瑶轻轻答了一声。
　　这就是哥哥的后背，原来，有人依靠是这样感觉，很安心的感觉。
　　只是，哥哥，为什么对我这么好，从小到大来，我总是闹脾气，还欺负过你，惹爹娘生气，一点也没有个妹妹样子，为什么对我这么好啊，这样，我会忍不住沦陷在这感情里的，我会忍不住把自己当做真正的楚梦瑶的。
　　楚梦瑶的眼泪，再一次无声的落了下来。

第47章    嘘，她睡着了
==============================
　　这三条街的路说远不远，但是说近，也绝对不近，楚清流和楚梦瑶到了丞相府门前的时候，时间都已经过了酉时。
　　“诶，那人好像是少爷吧？”丞相府门房的小厮看着不远处缓缓步行过来的人影，招呼了一声靠在墙边冻得瑟瑟发抖的同伴。
　　“哪呢？我看看？”这人听到同伴的话后，顺着他所指的方向，果然看见远处有个人影正慢慢走过来。“好像真是，等他再近一点看看。”
　　“嗯，今天又没找到小姐，就连少爷晚上过了饭点也都没回来，夫人他们都快急疯了，就连老爷，晚上吃饭的时候也都没什么胃口。”
　　两人说话间，楚清流背着楚梦瑶离丞相府大门已经不到十步远了。
　　“真的是少爷，你快去跟老爷汇报一声，就说少爷回来了。”先前说话的小厮推了推另一个小厮。
　　“你看少爷好像还背着一个人。”另一个小厮没急着跑开，而是伸手指向楚清流的方向。
　　“还真是。”小厮见状赶紧下了台阶，迎了上去。
　　“少爷，您可算是回来了，夫人他们都快担心死了，您下午去了哪啊，一下午都没个信？”小厮迎上前，准备接过楚清流背上的人，但是清冷的月光下，这小厮看到楚清流背上那人柔顺的长发，“是小姐！！？？”小厮惊喜的看着楚清流，这段日子，主家的人因为小姐逃家一直找不到心里不好过，他们下人更不好过，每天都要被楚毅训斥一顿，这下终于找回来了。
　　“小点声，我妹妹她睡着了，快去开门。”楚清流瞪了一眼说话的小厮。
　　“是，少爷，小心台阶。”
　　另一个小厮则是先行去了书房，去通知楚毅少爷把小姐找到了的消息。
　　“真的？”楚毅放下手中的公文，不敢置信的看着小厮。
　　“是真的，老爷，少爷他们已经回来了，这会，估摸着，已经到了前厅。”小厮面带喜色的又重复了一遍。
　　“。”楚毅沉默了，直接绕开这个小厮，向前厅方向疾步走了过去。
　　到了前厅，果然看见自己的儿子背着一个人过来了。
　　“爹，我找到瑶儿了。”楚清流看着站在前厅门前的楚毅，有些激动的说道。
　　“找到了就好，找到了就好。”楚毅赶紧让开身，让楚清流进前厅。
　　“瑶儿睡着了，我先把她送回兰阁吧。”楚清流转头看了眼靠在自己肩头睡得正香的妹妹，该不会睡了这一路吧，天气这么冷，可别染了风寒。
　　“嗯，那你先送瑶儿回她院里吧，你娘那边估计也知道消息了，我在这等你娘一会，一会一起去兰阁看望瑶儿。”楚毅点了点头。
　　“爹，那我就先送瑶儿回去了。”
　　楚毅看着两人的背影，叹了口气。如今，逃家多日的女儿终于找了回来，压在楚毅心中的石头总算落了地。
　　这半个多月来，正妻胡氏总是天天在他耳边念念叨叨，说他不疼女儿。他楚毅真的不疼女儿吗？只是，压在他肩上的担子，远比女儿来的更重。
　　“老爷，瑶儿真的找回来了？”楚毅正在思索间，胡氏也来了前厅。
　　“嗯，素莲，我正在这等你呢，咱俩一起去兰阁看看瑶儿。”楚毅点了点头。
　　“老爷，我不是在做梦吧，瑶儿真的找着了？”胡氏听到楚毅的话，激动的眼泪落了下来。楚梦瑶离家的这段日子，别提她有多担心了，此时听到自己女儿被找了回来，生怕这只是一场梦。
　　“走吧，去兰阁看看，别哭了，瑶儿这不是已经找回来了？”楚毅上前给胡氏擦了擦眼泪，这么多年来，两人都没闹什么矛盾，没红过脸，二人一直相敬如宾，这次女儿逃家，胡氏就很怨恨他硬是逼着楚梦瑶嫁人，两人已经很久没好好说话了。
　　“嗯。”胡氏靠在楚毅胸前点了点头。
　　兰阁，楚梦瑶的屋子。
　　楚清流把楚梦瑶轻轻的放在床上，红菱在一旁搭了把手，两人把楚梦瑶平放在床上，小心翼翼的给她脱了鞋子，又拉上了被子。
　　“红菱，还有吃的吗？瑶儿还没吃晚饭，你去厨房看看还有什么吃的？”楚清流想起自己妹妹还饿着肚子，便吩咐红菱去厨房看看。
　　“少爷，您也没吃呢吧，晚饭剩了不少，我去叫厨房热一下吧。”
　　“嗯，去吧。”楚清流点了点头，中午只吃了一碗面，又背着楚梦瑶走了这么远，确实有些饿了。
　　“那，少爷，您先稍等。”红菱推开门，去了厨房。
　　楚清流拉过一个凳子，坐在楚梦瑶床前，看着睡梦中的妹妹，眼角依然还带有些湿润，楚清流心疼的动手给她擦了擦眼角，只是，擦完眼角的泪痕以后，又忍不住轻轻摸了摸她的脸。
　　“瑶儿，你可算回来了，你这小没良心的，还知道回来啊。”胡氏的声音在外面传来。
　　楚清流回头看了眼房门，楚毅和胡氏一前一后进了里屋。
　　“嘘，娘，瑶儿她睡着了。”楚清流用眼神示意下胡氏，楚梦瑶正在浅睡中。
　　“瑶儿她怎么睡着了？”胡氏走到楚梦瑶床前，楚清流赶紧起开，让胡氏坐下。
　　“孩儿也不知道，大概是这几天身上带的钱花没了，又孤身在外，人生地不熟的，晚上失眠了吧。”
　　“我可怜的瑶儿啊，这些日子肯定吃够了苦头。”联想到楚梦瑶在外吃不饱穿不暖，住的地方也是又小又破又冷，胡氏的眼泪就又流了出来，伸手摸着楚梦瑶的手，感觉都没以前光滑了。
　　“还不是她自作自受。”楚毅嘴硬的冷哼一声，要是懂点事，乖乖的在家准备嫁人，在家吃饱穿暖不比在外强？
　　“你还说这种话，是不是非要把瑶儿逼得再逃一次家你才满意啊！！”胡氏回头怒视着楚毅。
　　“她要是老老实实在家，哪会闹出这么多事。。”楚毅摸了摸鼻子，低声嘀咕。
　　“爹，您就少说两句吧。”眼见两人又要吵起来，而且还是在妹妹面前，楚清流赶紧劝道。
　　“清流，你们还没吃晚饭吧。”摸着女儿的手，胡氏突然想起现在的时间都已经过了酉时，自己儿女应该还都饿着肚子没吃晚饭呢。
　　“娘，我已经吩咐红菱去叫厨房把晚上剩的饭热一热了。”楚清流连忙回道。
　　“那就好，那就好，可千万别饿着。”胡氏擦了擦眼角的眼泪，眼睛却一直盯着自己女儿的脸。女儿这是真的找回来了？可别是我在做梦啊。
　　“爹，娘，要不你们先回去休息吧，我留在这照看瑶儿。”楚清流看着依旧有些伤心的母亲，这些日子，胡氏饭也吃不好，觉也睡不好，瑶儿这好不容易找回来，母亲可别再病倒了。
　　“也好，那娘明天再来看瑶儿吧。”胡氏又摸了摸自己女儿的手，才恋恋不舍的放下她的手，站起身。
　　“素莲，我们先回去吧。”楚毅上前扶住胡氏。
　　“老爷，我没事。”胡氏轻声道，然后又转头看了看睡梦中的女儿的脸，才转身和楚毅一起离去。
　　“爹，娘，你们早点休息吧。”楚清流连忙对着楚毅和胡氏的背影说道。
　　关上房门，楚清流坐回座位，静静的看着妹妹的侧颜。
　　都这么半天了，红菱怎么还没回来？楚清流估摸着红菱去厨房快有两刻钟了，热一下晚饭而已，哪用得了这么长时间。
　　想到这，楚清流就要起身去厨房看看，自己饿一会无所谓，但是妹妹这些天估计都没怎么好好吃饭，饿着了，自己会心疼。
　　“！！！”原本应该睡梦中的楚梦瑶拉住了楚清流衣服的后摆。
　　“？”楚清流诧异的回过头，只是正好看到楚梦瑶又闭上眼睛，但是抓着自己衣服的后摆的手还伸在被子外面。看到这一幕，楚清流不由得觉得好笑，多大了，自己这妹妹还像个孩子。
　　正要转身再走时，衣服又被拉住了，回过头，看到的却是楚梦瑶那几乎哭出来的表情。
　　“哥，别走。。”楚梦瑶楚楚可怜的看着楚清流。
　　“好，哥不走，哥不走。”楚清流无奈下，只能坐下来。
　　“咕噜噜”听到床上少女肚子里传出来的声音，楚清流摸了摸楚梦瑶的脑袋，自己这妹妹这次逃家后，感觉好粘人啊，不过谁让自己是她哥哥呢。
　　“哥。。”自己肚子不争气的“咕噜噜”叫了出来，楚梦瑶红着脸低声叫了楚清流一声。
　　“饿了吧，红菱去厨房找吃的去了，只是，半天没回来，要不我去看看。”
　　“哥，别走！！”楚梦瑶直接抱住了楚清流的手臂，眼泪又一次流了出来。
　　“好好，不走不走。”楚清流无奈，从凳子上，挪到了楚梦瑶床头。
　　“哥，别走，我怕。。”眼见入了夜，屋子里烛光昏暗，楚梦瑶对昨晚的事有了阴影，生怕楚清流走后，那个黑影在这房间的哪个角落跳出来。
　　“嗯，我不走我不走，瑶儿不怕。”楚清流用尽量柔和的语气，在楚梦瑶耳边轻轻说。
　　“哥。。”楚梦瑶抱着楚清流的胳膊，靠在楚清流的身边，安心的闭上了眼睛。
　　自己妹妹怎么了，情绪不对劲，这几天遇到什么事了？是遇到坏人了？楚清流给楚梦瑶理了理散乱的头发，看着楚梦瑶长长的睫毛一忽闪一忽闪的。
　　“少爷，饭热好了。。”红菱提着一个食盒推开门走了进来，结果看着自家小姐正靠在自家少爷身上，他们该不会。。他们可是兄妹啊。
　　“红菱，别乱想，更别出去乱说。。”楚清流看着红菱的表情，就知道这丫头肯定脑补了什么了不得的东西。
　　“哦。。”红菱若有所思的点了点头，“少爷，小姐，吃点东西吧。”红菱把食盒打开，在最上面端出两碗米饭，在下面两层端出两盘菜。
　　“瑶儿，起来吃点东西吧。”楚清流起身，扶住了楚梦瑶的胳膊。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，坐在了床边。
　　楚清流低头蹲下给楚梦瑶穿上鞋子，拉着她的手，坐在圆桌旁，把米饭和筷子放在她面前一份。
　　楚梦瑶端起饭碗，慢吞吞的吃了起来。

第48章    家人与温暖
==============================
　　楚清流一碗饭下了肚，结果楚梦瑶一半都还没吃完，依旧不紧不慢的小口小口的扒着饭，时不时夹一口菜。
　　看着吃饭都心不在焉的妹妹，楚清流更是感觉这些日子在外面，自己的妹妹一定是遇到什么事了，只是，现在她明显心情不好，情绪低落，再加上红菱在一边，自己也不好问出口，还是等明天再来问问她吧。
　　似乎是感觉到楚清流的目光，楚梦瑶放下了碗筷，“哥，我吃饱了。”
　　“饱了？”楚清流看着碗里还剩一大半的米饭，才吃那么点？楚清流心疼的摸了摸楚梦瑶的脑袋，她这么大一个姑娘了，才吃不到半碗米饭，后半夜肯定要挨饿啊。“瑶儿，再吃几口吧，后半夜会饿。”
　　“哥，我吃不下了。”楚梦瑶摇了摇头，对于楚清流的摸头，今天已经摸了她的头好几次了，但是楚梦瑶现在却开始享受起了这种感觉，这是哥哥的关心，这种感觉很安心。
　　“瑶儿，哥哥喂你，你再吃几口吧。”楚清流端起楚梦瑶的碗筷，夹起一口饭给楚梦瑶递到了嘴边。
　　“哥~~我不想吃了~~”见哥哥这么关心自己，楚梦瑶的眼泪再一次流了出来。哥，你为什么对我这么好？你怎么能对我这么好？？我要是真的楚梦瑶该多好！！
　　“瑶儿，别哭别哭，不吃就不吃。。”楚清流赶忙放下碗筷，起身给楚梦瑶擦了擦眼泪，但是楚梦瑶却哭得越来越厉害。
　　“少爷，给你手绢。”红菱在身后把自己的手绢递给了楚清流，虽然不知道自家小姐这些日子在外面过得怎么样，但是看她哭得这么伤心，应该是过得不怎么好吧。
　　“瑶儿，不哭了，不哭了，睡觉去。”楚清流拉着楚梦瑶的手，把她拉到床边，扶着她坐下，然后蹲下给她脱鞋。
　　楚梦瑶见自己哥哥这么关心自己，刚才给自己穿鞋，这会又是给自己脱鞋，丝毫不嫌弃，也不嫌一直在哭的自己烦，眼泪落得更凶了。
　　“瑶儿躺下睡吧，不哭了。”楚清流把楚梦瑶平放到床上，然后给她盖好被子。
　　“嗯。。”楚梦瑶点了点头，只是，眼角依然不断的淌着眼泪。
　　“睡吧，睡一觉明天起来就好了，什么烦心事也就都没了。”楚清流见红菱的那块手绢已经湿透了，只好用自己衣袖给楚梦瑶擦眼角，还有脸上的泪水。
　　“嗯。嗯。。”楚梦瑶再次点了点头。
　　“那哥哥也先回去了，明天再过来看你。”楚清流摸了摸楚梦瑶的脸颊，柔声说道。
　　“哥~~你别走，我怕。。”楚梦瑶坐起身，拉住了楚清流的手，眼泪又开始往下落。
　　“这个。。瑶儿啊，让红菱晚上在这陪你吧，哥哥是男子，这都掌灯了，就不能留在妹妹闺阁中了，传出去会遭人闲话的。”楚清流虽然心疼妹妹，但是这种有关妹妹名节的事，他也不好再继续留下去了。
　　“哥。。”楚梦瑶拉着楚清流的手死死的不放开。
　　“瑶儿乖，听话，哥哥明天一大早就过来看你。”楚清流揉了揉楚梦瑶的头顶，把她塞回被窝。“乖乖听话，好好休息，今晚就让红菱留下陪你。”
　　“嗯。。”楚梦瑶点了点头，把被子拉到鼻尖处，就这么眼睛眨也不眨的看着楚清流。
　　“红菱，餐具明天再收拾吧，你在这陪瑶儿吧。”楚清流转身招呼了一声红菱。
　　“哦，好，少爷放心，红菱一定会照顾好小姐的。”红菱点了点头。
　　“那好，我就先回去休息去了。”楚清流回头看了眼楚梦瑶，然后转身向门口走去。
　　“少爷，我送送你吧。”红菱跟了出去。
　　“不用，你把门闸好，就回去陪瑶儿吧。”到了门口，楚清流拦住了要继续跟出来的红菱。
　　“是，少爷，少爷您慢走。”红菱关好门回到里屋，结果看到自家小姐坐在床上，整个人缩在床靠墙的一角。
　　“小姐？小姐？？你没事吧？”红菱试探着问道，小姐这次逃家是受了什么刺激了？怎么好像变了一个人似的。
　　“红。。红菱？？”楚梦瑶抬起头看了一眼，原来是自己的丫鬟红菱。
　　“是我，小姐。”红菱走上前，坐到床边。
　　“红菱，我现在是不是特狼狈。”楚梦瑶低头低声问道。
　　“怎么会，小姐这么漂亮，一出门，指不定能迷倒多少公子少爷呢。”红菱小心翼翼的靠了过去，给楚梦瑶擦了擦眼角，然后轻轻拉下了楚梦瑶一直紧紧抱在怀里的被子，见楚梦瑶没有什么反应，红菱便放心的把被子从楚梦瑶怀里拉了出来。
　　“小姐，时候不早了，该休息了。”红菱扶着楚梦瑶的胳膊，让她躺下。
　　楚梦瑶顺从的躺下以后，把身子往里挪了挪，然后眼睛一动不动的看着红菱。
　　“小姐是想让我也睡在这？我要不就趴在圆桌上将就一会吧。”红菱想要谢绝楚梦瑶的好意。
　　“红菱，我一个人有点怕。。你上来和我一起睡吧。”楚梦瑶可怜兮兮的对红菱说。
　　“那好吧，小姐。。”红菱见楚梦瑶这幅样子，只好答应下来，“小姐，我去把蜡烛吹灭。”
　　“不要，蜡烛就点着吧。”楚梦瑶拉住红菱的手。
　　“是，小姐。”红菱无奈下只好放任蜡烛继续点着，“小姐，把外衣脱了吧，这么穿着衣服睡多不舒服。”
　　“嗯。。”楚梦瑶点了点头，坐起身，红菱便上前去给楚梦瑶把外衣脱了。
　　“小姐，睡吧。”红菱把外衣也脱了叠好放在床头的凳子上，钻进了被窝。
　　“嗯。”楚梦瑶应了一声，伸手抱住了红菱的腰，把头靠在红菱的胸前。
　　好不舒服啊。。红菱被楚梦瑶这么抱着，感觉就像被一只八爪章鱼缠住一样，而且楚梦瑶的鼻息，又喷在胸前。。
　　小姐在外面一定是吃了不少苦，红菱摸了摸楚梦瑶的秀发，动了动身子，让楚梦瑶能睡得舒服一点。
　　一夜无话，楚梦瑶这一觉睡得极其香甜，天已经大亮了，楚梦瑶才醒来，揉了揉惺忪的睡眼，坐起身打量了一下周围，是自己熟悉的住了十多年的房间。
　　自己昨天被哥哥找到，回了丞相府啊。
　　想到昨天的事，楚梦瑶心里一暖，父母还有哥哥都这么关心自己呢。
　　“小姐，您醒了啊。”门被推开，红菱在外面走了进来。
　　“红菱，现在什么时候了。”楚梦瑶看着外面天色大亮，暗道自己这一觉睡的这么死吗？这阳光都透过窗纸照进屋子了。
　　“小姐，已经过了巳时了。”红菱在楚梦瑶衣柜里翻了翻，找出一件纯白色的纯棉质地的冬衣。“小姐，这几天天气越来越冷，穿厚实一点的衣服吧。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，只是，看着那纯白色的衣服，却感觉那么刺眼。以前的自己，纯洁无瑕，穿什么都好看，如今，自己再穿这衣服，总感觉是在亵渎白色，真是恬不知耻！！
　　这么想着，刚想拒绝，但是红菱已经拿着衣服来到了床边。
　　“小姐，快换上吧，老爷夫人他们都在前厅等着你呢，今天的早餐，特意推迟了，等你一起去吃。”红菱不由分说，坐在床边，开始给楚梦瑶穿衣服。
　　“等我。。”楚梦瑶心头一颤，这一家人都这么关心自己，自己却还逃家。
　　“是啊，今天的早餐还格外丰盛。”红菱给楚梦瑶穿上衣服后，整理了一下衣服上的褶皱。
　　“。”楚梦瑶沉默了，这一家人对自己这么好，不就是嫁人吗，嫁！！秦王反正已经是残疾人一个了，不是正好配自己这朵残花败柳？楚梦瑶凄婉笑了笑。更何况，秦王腿都残废了，哪有心思【宠幸】自己。
　　“小姐，来洗漱吧。”给楚梦瑶系好腰带，又蹲下给她穿上鞋子，然后拉着楚梦瑶坐在梳妆台前，给她净面，然后各种涂涂抹抹。
　　“小姐真是天生丽质，水粉只轻轻扑了一下，皮肤就显得这么光滑白皙。”红菱弯下腰，靠着楚梦瑶耳边，轻轻说道。
　　“也许吧。。”楚梦瑶看着铜镜里映出来的自己，居然看起来还是那么完美，只是，只有她自己知道，再完美的东西，也会有一道瑕疵。
　　俩人收拾好后，来到了前厅，一家人都已经坐了有一会了。
　　“爹爹，娘亲，还有三位姨娘早安。”进了前厅，楚梦瑶恭恭敬敬的给五位长辈行了一礼，很标准的女子礼仪，把几人看的一愣，没想到出去一番，回来了还懂礼数了呢。
　　“瑶儿，快来娘身边坐下。”胡氏招呼了一声，拍了拍身边空着的凳子。
　　“好的，娘。”楚梦瑶应了一声，走了过去，坐下。
　　“瑶儿，这段日子在外面都瘦了。”胡氏心疼的摸了摸女儿的手，好像以前也这么瘦来着。。天天不好好吃饭。。不管！！自己女儿逃家这几天，肯定饭也吃不好，觉也睡不好。
　　“娘，瑶儿知错了。”楚梦瑶低头轻声说道。亏得娘亲这么疼自己，自己可不能不懂礼貌，不懂感恩。
　　“瑶儿哪有错，都怪你爹那糟老头子，岁数一大把了，还想着讨好皇上。”胡氏见女儿开始懂事了，心情大好，只是狠狠的瞪了一眼低头吃饭的楚毅。
　　这娘俩，吃都堵不住嘴。楚毅听到胡氏的话，差点被嘴里的食物卡住。
　　“瑶儿，和我们讲讲这几天，在外面是不是受了什么苦，还是有人欺负你？？”胡氏给楚梦瑶碗里夹了点菜，同时问道。今天一大早，楚清流就和自己说了昨晚的事，自己女儿竟然哭了那么久，胡氏可是心疼死了。
　　“没有，娘，就是带的银子花没了，饿肚子了。”那种事不能说！不然还不知道会发生什么事。现如今，只有把这件事藏在自己心底了。
　　“花没了。。”楚清流呆滞的看着楚梦瑶。。那可是一百多两啊。。
　　“嗯，花没了，饿了几天肚子。”楚梦瑶腼腆的笑了笑。

第49章    心境转变
==============================
　　饭后，楚毅离开了前厅去了书房，楚清流楚梦瑶胡氏和三位姨娘留了下来，准备了解一下楚梦瑶这些天过得怎么样。
　　“瑶儿啊，来跟娘说说你这几天过得怎么样啊？？”胡氏拉着楚梦瑶的手问道，脸上带着慈爱和善的笑容。
　　“娘，这几天在外面倒是没什么特别的事，就是花钱有些大手大脚，哥哥给我的一百多两银子，都被我花没了，还饿了几天肚子，昨天哥哥找到我时，我还冲他发了一顿脾气呢。”楚梦瑶吐了吐舌头，对胡氏说。
　　“那可是一百多两啊。。”楚清流目瞪口呆的看着楚梦瑶，一百多两，够一个四口之家十多年的日常支出了，她这么短短几天就花没了？？
　　“嗯，花没了。”楚梦瑶憨憨点了点头，“都怪你不早点找到我，我都饿了好几天了。”
　　“祖宗诶，要是让爹知道，不得给你屁股打开花啊！那可是一百多两，不是五两十两！！”楚清流无语的看着楚梦瑶。
　　“哥哥，你不是说要保护我的吗？”楚梦瑶对着楚清流俏皮的眨了眨眼睛。
　　“干脆让爹把你打死算了。。”楚清流没好气的说，自己省吃俭用，将近两年多，才攒了点钱，而且几个重要节日在军中值守，得了一些福利，才凑了一百两银子给楚梦瑶花，她倒好，这么几天就给败光了。
　　“略略略。。”楚梦瑶对着楚清流做了个鬼脸。
　　胡氏和三位姨娘被楚梦瑶这俏皮可爱的模样逗得哈哈直笑，楚清流见自己妹妹现在情绪好了起来，才开始有些放心，不过，一会还是私下问一下吧，毕竟昨天楚梦瑶可是哭的昏天黑地的。
　　“瑶儿，你可真是个鬼灵精，哈哈。”林姨娘忍不住笑了出来。
　　就连郭姨娘这样的古典类型的美人还有一直沉默寡言不苟言笑的沈姨娘，都忍不住掩嘴轻笑。
　　“说起来，我逃家半个多月，以爹的性格，早该把我屁股打开花了啊？”楚梦瑶奇怪的问道。
　　“再过几天，你和秦王就要举行订婚礼，你爹怎么还能和以前那样打你呢，瑶儿可是个懂事的大姑娘了。”胡氏以为楚梦瑶担心受罚，便拍了拍她的手背，示意她安心。
　　“和秦王的订婚礼？”楚梦瑶呢喃道。希望，秦王是个好人，会好好对待自己吧。
　　发生了那种事，为了不让家里人担心，楚梦瑶只能独自承受，只希望秦王会和自己预想中的那样，失去了对女人的兴趣。
　　“瑶儿啊，娘在这也劝你一句，秦王也算是咱们大夏难得一见的好男儿了，前些年，他才十二岁出头，就随着先帝出征，那会凉州军指挥使勾结西羌造反，可都差点打到洛都来，当时洛都人心惶惶，有好多王公贵族逃出了洛都，生怕被反贼攻破洛都，丢了性命，就连当今皇上，都生出了逃往禹州的心思，但是秦王他啊，临危不惧，请命跟着先帝御驾亲征，还给自己定了一口棺材命令士兵抬在自己的战马前。后来，凉州的叛乱平了，先帝的那些皇子又开始不安生了，都在谋算着皇位，没过多久，先帝就因为旧疾去了，几个皇子又因为争夺皇位大打出手，秦王他虽然对当今皇上即位没什么直接帮助，但是听说有一次有刺客潜入，就是秦王保护了他的母亲，杀死了刺客。”胡氏见楚梦瑶的表情仍有些不情愿，就给她讲起了秦王小时候的事。
　　“娘，这些我都听过，这些早就传遍了洛都。”楚梦瑶抱着胡氏的胳膊撒娇似的摇了摇，“您讲些我没听过的。”
　　“好好好，娘给你讲讲几年前，秦王提剑闯天牢的事。”胡氏见状，无奈下只能换秦王的另一个事迹讲。
　　“这个也听过了。”夏怀沐的事，以前楚毅教育他们兄妹二人时，经常用来和他们俩比，秦王就是别人家的孩子。。
　　“诶，其实娘说了这么多，就是想跟你说，秦王这人靠谱，你嫁过去不亏。”胡氏摸了摸楚梦瑶的脑袋。
　　“娘，其实瑶儿已经想通了，嫁谁不是嫁，秦王是为了夏国伤的腿，我嫁过去还能沾他的光，落个好名声。”楚梦瑶眯上眼睛，靠在胡氏身边，享受着胡氏的抚摸。
　　“你能这么想最好，娘怕你遭人闲话受了委屈。”胡氏心疼的看了眼女儿，胡氏嘴上说秦王好，但是心里可不希望女儿嫁给一个残疾了的。
　　“谁敢说我闲话，骨灰都给他扬喽！”楚梦瑶捏着小拳头对着楚清流比划了比划，似乎是在泰拳警告一样。
　　楚清流见妹妹这憨厚可爱模样，一时憋不住，笑了出来。
　　“你笑什么笑？”楚梦瑶白了楚清流一眼。
　　“没什么。”哈哈，楚清流觉得妹妹实在是太可爱了。
　　“瑶儿以后这种话还是少说，咱们可是大家闺秀。”林姨娘虽然也觉得楚梦瑶开朗活泼一些好，但是也不希望她嫁了人以后因为言语不当，被夫家嫌弃。
　　“林姨娘说的极是，瑶儿以后会注意的。”楚梦瑶点点头。
　　“娘，我送瑶儿回去休息吧，这些日子在外面吃不饱睡不好的。”楚清流对胡氏说道，但其实是他想私下问问楚梦瑶这几天的遭遇，昨天找到楚梦瑶时，她哭得那么伤心，怎么看，也不像是饿了几天的样子，倒更像受了天大的委屈。
　　“嗯，也好，瑶儿陪我们说了这么多话，想来也累了。”胡氏点了点头。
　　“姐姐，咱们不如出府去看看瑶儿的礼服做好了没？”林姨娘突然想到过几天的订婚礼上楚梦瑶要穿的礼服，昨天圣旨下来以后，就在以前一直定做衣服那里一并定制了。
　　“嗯，那就去看看吧，要是做好了，咱们就直接拿回来了。”胡氏点了点头。“沈妹妹和郭妹妹一起去看看吗？”
　　“姐姐，我就不去了，我院里还有事要处理。”郭姨娘摇了摇头，就像往常一样，拒绝了和几人一起亲近的机会。
　　“姐姐，我也不去了，瑶儿在外面吃了这么多苦，我想去白马寺给瑶儿祈福，希望瑶儿以后的婚事能顺风顺水。”沈姨娘是江南女子，自幼就信奉佛教，经常去寺院上香祈福。
　　“沈妹妹，不如和我们一起去逛逛，明日咱们再一起去白马寺。”胡氏想了想，这种东西宁可信其有，不可信其无，不如明天全家一起去上香祈福来的诚心。
　　“这。。也好，那就一起去逛一逛吧。”沈姨娘点了点头。
　　另一面，楚清流把楚梦瑶送回了兰阁。
　　“瑶儿，能和哥哥说说这些天发生的事吗？”楚清流看着坐在床上的楚梦瑶说道，为了能私下问，楚清流把红菱都支走了。
　　“哥，我能有什么事？”楚梦瑶笑了笑，只是，这笑看起来格外苦涩。
　　“瑶儿，你什么性格我还不知道吗？咱们是亲兄妹，我太了解你了，你是那种受了委屈也不说的，从小到大，你被爹打掌心不吃饭，可都是我给你送饭吃的呢，我怎么会不了解你呢？”
　　“哥，真的没什么事啦。。”楚梦瑶咬了咬嘴唇，被这么关心，自己突然又想哭了，哥哥，你好讨厌啊！！
　　“瑶儿，有什么事，千万别憋在心里，哥哥永远是你的哥哥，有什么事，和哥哥倾诉就好。”楚清流轻轻拍了拍楚梦瑶的肩膀，然后转身就要走。
　　“哥！！”这一刻，楚梦瑶再也忍不住了，直接起身扑了上去，在楚清流身后抱住了他，死死的抱住，脑袋贴着楚清流的后腰，眼泪不受控制的流了出来。
　　“瑶儿，有什么委屈就和哥哥说。”楚清流拍了拍楚梦瑶的手，楚梦瑶松开以后，楚清流转过身来，但是楚梦瑶又扑了上来，紧紧地抱住楚清流。
　　“没什么没什么没什么。。”楚梦瑶泪流满面的摇了摇头。
　　“。”见状，楚清流也不知道怎么开口了，只能伸出手，轻轻的摸了摸楚梦瑶的头顶，稍稍安慰下她。
　　“哥。。”楚梦瑶察觉到自己头顶的温暖的手掌，抬起头看了看楚清流。
　　“瑶儿，我刚才不是说了，我永远是你的哥哥，有什么委屈就和哥哥说。”楚清流轻轻笑了笑，嘴角勾起一个好看的弧度。
　　“嗯。。”楚梦瑶点了点头。
　　“那和哥讲讲这些日子的遭遇吧。”
　　“真的没什么！”楚梦瑶松开了一直抱着楚清流的手，擦了擦眼泪，从楚清流怀里离开。
　　“哥去给你拿湿毛巾擦擦脸，妆都哭花了，都成大花猫了。”楚清流伸手捏了下楚梦瑶的小鼻子。楚梦瑶不想说，他也不好打破砂锅问到底，只好尽自己努力去逗逗她。
　　“噗嗤”“哥，你讨厌啦。”楚梦瑶破涕为笑，伸手打掉了楚清流的爪子。
　　“去床上先坐着，哥去拿毛巾。”楚清流揉了揉楚梦瑶的头顶，楚梦瑶顺从的点了点头，退回床上乖巧的坐下，等楚清流拿湿毛巾来给她擦脸。
　　-------------------------绝对没有骨科的分界线-------------------------------
　　一处看起来极其豪华的宅院，突然传出来一阵巨大的响动。
　　“你们都滚开，我要去找红莲姐姐！！”原来，造成这响动的，是一个看起来不过十五六岁的小女孩，精致的脸蛋，估计能鲨死一面包车loli控。
　　“小姐，您就别为难我们了。。”几个倒在地上的护院打扮的男子对她苦苦相劝，不远处，几个侍女也在瑟瑟发抖。
　　“快去请教主！”

第50章    楚梦瑶：许愿秦王对我好一辈砸
==============================
　　又是新的一天开始了，天色已经大亮了，楚梦瑶的床上，两个相互依偎在一起的少女，让人眼前一亮，不禁感叹世上某种极其美丽的花。
　　“唔。”红菱先醒了过来，揉了揉眼睛，下意识的想坐身来，但是身子却被楚梦瑶宛如八爪章鱼一样抱着。
　　紧紧靠在红菱胸前的楚梦瑶似乎是觉得有些冷了，又往紧抱了抱，蹭了蹭红菱胸前，小嘴“啧啧”的吧唧了两下。
　　“小姐，天亮了。。”红菱脸色微红的推了推楚梦瑶的肩膀。
　　“再睡一会儿。。再睡一会儿。”楚梦瑶非但没醒，反而整个人蜷缩了起来，小脑袋又在红菱胸前拱了拱，换了个更舒适的姿势。
　　“小姐。。”感觉到胸前异样感觉，红菱这下脸色直接红透了。
　　“呼呼~~~”楚梦瑶则是又重新陷入了温柔乡。
　　“小姐真是的，我衣服上都弄上口水了。。”红菱轻轻拉开楚梦瑶的手，然后把自己的枕头塞进了楚梦瑶的怀抱，果然楚梦瑶抱着枕头翻了个身又继续睡，丝毫没有要醒来的意思。
　　“坏了坏了，估摸着都已经过了辰时了，错过了管家的点卯，又要被管家数落了。。”红菱看了看外面已经放亮的天色，暗暗叫苦，这个月她已经两次错过点卯了，今天又错过一次，肯定要被罚月钱了。
　　红菱赶紧把叠放在床头边凳子上的衣服拿起来，顾不得衣服上还有些凉意，赶紧开始穿，穿戴好衣服后，又赶紧穿上鞋子，边往门外跑，边系腰带，到了门口，也正好系好腰带，又腾出手理了理昨晚睡觉弄得乱糟糟的头发。
　　----------------------管家把红菱迟到记到了小本本上的分界线--------------------
　　“唔。。呵~~”床上楚梦瑶打了个呵欠，揉了揉惺忪的睡眼，听到‘唰唰’的响动，顺着声音看过去，原来是红菱在扫地。
　　“红菱，早啊。。”楚梦瑶没精打采的打了声招呼。
　　“小姐，你可算是睡醒了，正打算扫完地就去叫你呢。”红菱露出一个比哭还难看的笑。
　　“怎么了？”楚梦瑶见红菱的表情这么古怪，诧异的问道。
　　“还不是小姐你，昨晚不好好睡觉，非要打闹，快到后半夜我才睡着，一觉醒来已经是大亮天了，我这个月都三次错过点卯了。。”红菱生无可恋的说道。
　　“不就是错过点卯吗。。”楚梦瑶尴尬的挠了挠后脑。
　　“算了，小姐既然已经醒了，就赶快穿好衣服洗漱一下，赶紧去前厅和老爷夫人他们去吃早饭，吃完早饭咱们还得去白马寺去祈福呢。”红菱放下手里的扫把，来到床边给楚梦瑶更衣。
　　“睡得有点迷糊了，都差点忘了这事了。”楚梦瑶掀开被子，配合着红菱，把衣服穿好。
　　昨天晚饭时，胡氏突然提到楚梦瑶年后就出嫁了，不如明天一起去白马寺上香祈福吧，然后全家就都同意了，楚毅都同意一起去了，楚梦瑶想不同意都难。
　　“小姐今天可真漂亮啊。”红菱把最后一支金步摇插到楚梦瑶的头发上，打量着今天多带了几件首饰的楚梦瑶，不禁赞叹道，自家小姐长得可真好看，诶，就是命不好，年后就得嫁给秦王那个残废了的王爷。
　　“嗯嗯，不错。”楚梦瑶晃了晃脑袋，看着铜镜中的自己，依旧还是那张精致的小脸，吹弹可破的肌肤，水灵灵的大眼睛，要多可爱有多可爱。老子今天依旧是个猛男呢！！
　　“小姐，咱们去前厅吧，我叫小翠她们来收拾屋子。”红菱把楚梦瑶从梳妆台前的椅子上扶了起来。
　　“等下。”楚梦瑶挣脱开红菱的手，在梳妆台的抽屉里翻了翻，翻出了一小包银子，塞到了红菱手里。
　　“小姐，这。。”红菱错愕的看着手里精致的荷包，光凭手感，就能感觉这里面至少得有十两银子，更何况，楚梦瑶一般只买贵不买对的习惯，这个精致的荷包，价格都不会便宜。
　　“红菱，这两天多亏你陪我了，小姐我没什么拿得出手的东西送你，哥哥给我的零花钱还剩下些，你拿去花吧。”
　　“小姐，这怎么行，这我不能要。。”
　　“拿着！”楚梦瑶硬生生的把荷包揣进了红菱的口袋里，“红菱，攒钱给自己赎身吧，小姐我没法罩你一辈子，凭你的相貌，赎了身，嫁给洛都那些大少爷，他们都赚大了。”
　　“小姐，您不要红菱了吗？”红菱一听楚梦瑶的话，急了，就要跪倒在楚梦瑶身前。
　　“不是，我怎么会不要红菱呢，只是，哪能让你一直跟着我做个丫鬟。”楚梦瑶见红菱要跪，赶紧扶住了她。
　　“小姐，红菱生是你的人，死是你的鬼，红菱不会离开小姐的，小姐嫁给秦王，红菱也要陪嫁过去，一直伺候小姐。”原来小姐不是不要自己了，而是要给自己规划前景！红菱感动的想着，这样，自己更得伺候在小姐身边，以报小姐的相知之恩。
　　“呸呸呸，今天还得去白马寺上香，别说那么不吉利的话。”楚梦瑶学着电视剧里旧社会那些老太太说道。
　　“小姐，这银子您还是拿回去吧，这。。这太贵重了。。”
　　“本小姐什么时候把送出去的东西收回来过，既然给了你，你就好好收着。”楚梦瑶摇了摇头，坚持着把银子给了红菱。“至于你想随我一起陪嫁的事，你有这份心意我就很满足了，但是我不想耽误了你，你要是跟我一起嫁到秦王府，可就没这么好的机会了，到时候，万一在王府熬成老姑娘了，没人要怎么办。”
　　楚梦瑶是真心想给红菱安排个好前景，一来秦王府不比丞相府，毕竟是皇家，各种条条框框，各种规矩，万一红菱犯了错，冲撞了秦王，被杖刑都是轻的。二来，万一哪天意外之下，秦王真的和自己做了真夫妻的事，发现自己不是第一次，这旧社会，男人可是极其看重这个的，自己到时候肯定不好过，她可不想因此断送了红菱。
　　自己出嫁，给自己的贴身丫鬟张罗个好出路，爹他应该会同意的吧？
　　“小姐，红菱心意已决。”红菱坚定的看着楚梦瑶。
　　“你这。。好吧。先不提这事了，我自己先去前厅，你去把银子放回去收好，一会来前厅找我就行。”楚梦瑶想着这十多两银子可不是小数目，随身带着万一丢了怎么办，俩人不得心疼死啊。
　　“是，小姐。”红菱点了点头就要走。
　　“哎，等等。”楚梦瑶叫住了正要转身离去的红菱，“这两天多亏有你陪我，不过，我已经好了，今天开始，你还是回去睡吧，不用留下陪我了。”
　　“小姐你一个人睡没问题吗？”红菱诧异的问道。
　　“没问题没事的，我都这么大人了。”楚梦瑶笑了笑，推着红菱出了门，“你快去把银子放回去吧，我先去前厅了。”
　　“好，诶，小姐你别推我。。”
　　前厅。
　　楚梦瑶来的时候，楚清流和五位长辈已经快吃完早餐了，楚毅看着吃饭都赶不上热乎的女儿，心里暗暗来气，一点都没个姑娘家的样子！！但是，答应了皇上和胡氏，这些日子要好好对她，只能暗自当没看见。
　　“瑶儿快来，赶紧吃几口饭，咱们就得走了。”胡氏可不管楚毅心里怎么想，热情的招呼着女儿坐到自己身边，给她往碗里夹了不少吃的。
　　“娘，我就吃一点垫垫肚子就行，早上没什么胃口的。”楚梦瑶面前的小碗已经堆起不少食物了，见胡氏还要给她夹，赶紧制止了胡氏。
　　“好好，瑶儿你快吃吧，等你吃完，咱们就走，咱们一家，可是很久没一起出门了呢。”胡氏看着女儿，不由得又想到了再过些时日，就会嫁给他人，心疼之下，伸手摸了摸楚梦瑶的脑袋。
　　“娘。。”楚梦瑶很是享受胡氏的关心，胡氏的手很温暖。
　　“快吃吧。”
　　“嗯。”
　　楚梦瑶把碗里的东西吃了一小半以后，就没了胃口，刚想放下筷子，就看到楚毅目不转睛的盯着自己。。
　　“娘，我吃不下了。。”楚梦瑶赶紧求救似的看着胡氏。爹，这么多又不是我自己夹的。。再说了，这桌上剩下的不都得喂给咱们丞相府看家护院的来福吗。我剩这点，一起喂它好了。。
　　“好好，吃不下就算了。”胡氏无奈，只好叫来丫鬟收拾桌子，“瑶儿，等嫁到秦王府，你可得按时吃饭，要吃的白白胖胖的。”
　　“嗯嗯，娘，我肯定会按时吃饭，每顿都多吃一点的。”
　　“诶”胡氏暗暗叹了口气，这丫头，看来指望她能好好吃饭是不可能的了，只希望自己的女婿，秦王，能在婚后多照顾照顾自己这女儿。
　　“老爷，马车已经备好了。”管家来了前厅，对楚毅说道。
　　“嗯，我们晚饭前就赶回来，我不在府里这段时间，你要好好照看府里的日常事务。”楚毅点了点头，对管家吩咐道。
　　“是，老爷。”管家退了下去，红菱也赶了过来。
　　“人都到齐了吧，那咱们就出发。”楚毅大手一挥，众人出了前厅，去丞相府门前去乘坐马车。
　　马车空间有限，因此，分乘四辆，楚毅楚清流乘坐一辆，胡氏春莺楚梦瑶红菱一辆，三位姨娘乘了一辆，至于三位姨娘的丫鬟，只能和贡品挤在最后一辆马车上，至于随行的家丁和护卫，只能步行了。
　　马车缓缓跑动起来，楚梦瑶掀起马车车窗上的帘子，看了看外面的街景，行人缤纷，叫卖声不绝，真不愧是一国之都啊，天都这么冷了，还依然这么热闹。
　　“瑶儿，快把帘子放下，小心着了凉。”胡氏见楚梦瑶好奇的看着外面，冷风都从车窗吹了进来，生怕楚梦瑶因此染了风寒。
　　“嗯。”楚梦瑶应了声，放下帘子，车内光线暗了下来。
　　车内有一个手炉，所以不一会，就暖和了上来。
　　“娘，白马寺大吗？长这么大，我这还是第一次去呢。”楚梦瑶从不迷信那些，所以从小到大，家里人去上香拜佛，楚梦瑶都没去。第一次去寺院，还是后世大名鼎鼎的白马寺，楚梦瑶心里不禁有些激动。
　　“白马寺是洛都附近数一数二的大寺院，朝代更迭，白马寺的香火都不曾断过，流传至今，已经有七八百年历史了。”
　　“这么厉害。”楚梦瑶嘴上这么说，但是心里却暗道，白马寺现在还不到一千年历史，等它流传到后世，都有两千多年历史了，踩坏一块地砖都赔不起。。
　　“说起来，瑶儿想对佛祖许什么愿呢？”胡氏突然好奇起自己女儿的愿望来。这么多年来，自己这女儿一直都活的没心没肺，一不争二不抢的，一点都没有心计，说得难听点，胡氏都觉得自己这女儿又不随自己又不随她爹，长歪了，缺心眼。所以，楚梦瑶会许什么愿望，胡氏挺好奇的。
　　“唔。让我想想。。”楚梦瑶被问住了，自己好像还真没想到过想要什么呢？自己现在丰衣足食，要什么有什么，好像真的什么都不缺。
　　“你连自己想要什么都不清楚吗？”胡氏好笑的看着陷入迷茫的女儿，这说她没心没肺都是抬举她了啊。
　　“有了，娘，我想到了。我希望成亲以后，秦王能对我好一点。”最好都不要碰自己。楚梦瑶目前唯一能想到的，就是秦王了，只希望秦王能像自己想象中那样，失去了对女人的兴趣，这样，自己才能安全。
　　“还算有点靠谱的愿望，秦王对你好，娘也能放心，最好来年再生个大胖小子，让娘早点抱外孙。”会错意的胡氏，误以为楚梦瑶是希望和秦王婚后和睦，有些欣慰，孩子终究还是会长大，胳膊肘已经开始往外拐了。

第51章    这位女施主，我观你眉带凶兆
==============================
　　白马寺坐落于洛都西北方向的一座小山上，离洛都不过七八里地距离，沿途又有三两个大型村镇，道路非常方便，所以时间不过巳时一刻，楚家的车队就已经到了白马寺山脚下的镇子。
　　这镇子名字虽然叫白马寺镇，但它严格意义上只能算个大一点的村落，朝廷在这只设立了几个巡逻点，仅有几支官差队伍驻扎在这里，以维护镇子上的日常安定。
　　因为这镇子位于白马寺山脚下，往来白马寺上香的香客们，多半会在镇子驻足，所以久而久之，这个镇子也就发展了起来。
　　楚家车队行驶在镇子的街道上，楚梦瑶好奇的掀开了车窗帘子的一角，悄悄的打量着外面。
　　人来人往，叫卖声不绝，虽然没有洛都那样繁华，但也算热闹非凡了，一条街看下来，竟然感觉和洛都偏一点的街道无异。街上的铺子有卖布匹的成衣店，也有大厅内有三三两两茶客的茶馆，饭馆酒楼也有，就连青楼，这里都有！！
　　“吁”马车突然停了下来，正趴在车窗边看窗外的楚梦瑶，猝不及防下，脑袋狠狠撞在车窗的边框上。
　　“呜~~”楚梦瑶揉了揉头顶，疼的眼角都渗出了泪花。
　　“瑶儿没事吧，不疼不疼。。”胡氏哭笑不得的把楚梦瑶搂进怀里，伸手在她撞到车窗的地方轻轻揉了揉。
　　“娘，我没事。。”楚梦瑶赶紧从胡氏怀里挣脱出来，我这都多大了，还把我当小孩子呢。。
　　“马车怎么停了？”胡氏掀开马车的帘子，问赶车的车夫。
　　“夫人，我们已经到了。”车夫见胡氏掀开帘子吓了一跳，刚才听里面声音，好像是有人在停车时撞了，而且听声音，好像还是自家小姐。。希望夫人不会怪罪自己。
　　“到了？”楚梦瑶从胡氏的肋下探出个小脑袋，打量着外面。
　　“下车吧。”胡氏轻轻一巴掌拍在楚梦瑶的脑袋上，好巧不巧拍在楚梦瑶被撞的那，疼的楚梦瑶眼角又湿润了起来。
　　车队停在一家驿站的正门前，楚梦瑶下了车以后，打量着驿站的门脸，和电视里面差不多，一栋二层小楼，门前的灯笼上写着繁体的‘驿’字，不远处的侧门，也有一根竖起来的木杆，上面挂着个更大一点的灯笼，灯笼下面挂着一块方形菱形木板，上面也写着一个驿字。
　　“瑶儿，你一直捂着头干嘛？”楚清流奇怪的看着自家妹妹，她怎么一直捂着头顶？
　　“没事。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，放下了手。
　　“清流，你去定两间屋子，咱们简单的歇歇脚，就上山。”楚毅叫住了正打算继续刨根问底的楚清流。自己是一家之主，身边又大多都是女眷，所以出头露面的事，就只能楚清流来了。
　　“嗯，爹，我这就去。”楚清流点了点头。
　　几人订好房间以后，休息了不到两刻钟，就动身准备上山了。
　　“哥，要不你背我吧。。”楚梦瑶抬头看了看望不到头的石阶路，伸手戳了戳楚清流的腰。
　　“你想累死我么。”楚清流翻了个白眼，这上山的石阶路说看不到头是假，但是这蜿蜒曲折的石阶路，少说也有二里地。
　　“哥~~”
　　“撒娇也没用。”
　　楚毅恨铁不成钢的看着楚梦瑶，胡氏和三位姨娘也掩嘴偷乐。
　　最后还是楚梦瑶自己自力更生，一直吊在几人后面，由红菱搀扶着，才到了白马寺大门前。
　　爬上最后一层石阶，楚梦瑶彻底撑不住了，脚下一个踉跄，跪倒在地，这具身体实在是弱的可以，平日里不做锻炼，吃饭又不好好吃，身体素质能好到哪去。
　　“小姐快起来，地上凉。”红菱赶紧把楚梦瑶扶起来。
　　楚毅回过头看了眼楚梦瑶，见她此时累的气喘吁吁，小脸通红，几缕头发都被汗水打湿，粘在额角，本来几句训斥的话，看到女儿此时这么狼狈，怎么也说不出口。
　　“瑶儿，这门口风大，进了寺院里面找间客房再休息一下吧，发了这么多汗，可别吹风着了凉。”最终，楚毅的心还是软了下来，几句训斥的话，也变成关心。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　因为楚毅提前差人来白马寺送了信，所以方丈早早的就给众人准备了客房和斋饭。
　　楚梦瑶一进客房，直接趴到了床上，感觉全身好像是散了架一样，再也不想动弹一下。
　　“瑶儿，去吃饭吧，寺院的特色斋饭，你还从来没吃过呢吧？”楚清流推门进来，看见宛如咸鱼一样的妹妹，不由得心觉好笑。
　　“你带红菱去吃吧，我不想动弹了。。”楚梦瑶生无可恋的答道，要是早知道这什么鬼白马寺在山顶，爬山这么累，她打死都不会来。
　　“小姐，这怎么行，你早饭只吃了那么一点。”红菱心疼的给楚梦瑶按摩着腿，想要给她缓解缓解疲乏。
　　“你先去吃吧，我实在是不想动弹了，你一会给我端过来一点吃的就行了。”
　　“那好吧，那我先带红菱去吃了，你在屋子里好好休息，别乱跑。”楚清流狠狠的在楚梦瑶腿上拍了一下。
　　“死罪！！”楚梦瑶回过头怒视着楚清流。
　　“哈哈，一会给你端点吃的过来，赶紧吃完，午后咱们就去正殿上香祈福。”楚清流赶紧后退了两步，不以为意的笑道。
　　“知道了知道了。”楚梦瑶摆了摆手，把头转回去，重新进入咸鱼模式。
　　过了会，红菱端着一个托盘推门进了房间。
　　楚梦瑶这会已经活了过来，赶紧坐起身，眼巴巴的看着红菱端着的托盘。
　　“什么鬼，就一碗杂粮饭和一碟咸菜啊。。”楚梦瑶看着托盘上的食物，不敢相信这就是传说中的斋饭。
　　“小姐，就这还是好不容易剩下的呢。。”红菱面露难色，她当然也知道楚梦瑶从小娇生惯养，平日里锦衣玉食，吃这寺院的粗粮肯定吃不惯，但是没招啊！！这寺院方丈扣的很，楚家这么多人，就送来了三盘素菜，每人只给供一碗米饭。
　　“emmmm，这斋饭，好像还挺香的。。”端起碗，吃了一口，楚梦瑶突然感觉自己胃口好了不少，错觉，一定是错觉。老秃驴，对香客真狠啊，人家来给上供香油钱，他就给香客吃这个！！
　　小姐胃口好像很好诶。红菱看着楚梦瑶大口大口的吃着，不一会，一碗米饭就吃了下去，那一小碟素菜，也吃了大半。
　　emmmmm，楚梦瑶看着手里的空碗。这老秃驴法力果然高强，居然能控制我的神志，触发彼界香之定律，小女子甘拜下风。
　　“小姐，咱们走吧，老爷夫人他们已经去了正殿了。”红菱收拾好碗筷以后，对楚梦瑶说。
　　“不急不急，吃的有点多，慢慢散步过去。”楚梦瑶揉了揉圆鼓鼓的小肚子，一脸满足的说道。以往楚梦瑶基本都是早上不吃东西，中午吃半碗米饭吃点菜，晚上再吃饱点，但是最多也就一碗，再多就吃不下了，所以楚梦瑶身子这么弱，和不健康的饮食习惯也有关。今天中午猛然吃这满满一大碗粗粮米饭，一时半会还不消化，所以撑得有些难受。
　　两人慢悠悠的散步去了正殿，结果进了大殿，正好看见众人轮流上前往香炉里插香。
　　“两位施主，请随小僧先前往侧殿净手。”一个小和尚突然冒了出来，拦住正要上前的楚梦瑶。
　　“净手？？”楚梦瑶诧异的歪了歪头，有些不理解。
　　“施主是第一次来我们寺院上香吧，小僧就给施主讲解一下吧，上香祈福的本意其实就是把自己美好的愿望传达给佛祖请求他来实现，所以上香必须要虔心诚意才行，上香前第一件事就要净手洗去凡尘，然后才能回正殿上香。”
　　“这么麻烦的吗？”楚梦瑶皱了皱眉头。
　　“。”麻烦？？嫌麻烦你倒是别来上香啊！你心这么不诚，佛祖是不会保佑你的。小和尚嘴角抽了抽，第一次见这么奇葩的香客，还真是活久见。
　　小和尚领着楚梦瑶和红菱去侧殿净手【楚梦瑶：其实就是洗手，不过是在一个金盆里，这是不是就是金盆洗手的典故啊】完毕后，才领着二人回了正殿，来到一旁放着许多香的香案前，寺院方丈伸手在一个白玉碗里沾了点水，然后轻轻弹在楚梦瑶身上。
　　一切完毕后，方丈才在香案上取了三支香，交给楚梦瑶。
　　糟老头子，坏得很！！身上被弹了不少水，楚梦瑶暗自腹诽，但是又不好直接发作。
　　楚梦瑶接过香，走到楚家几人身边，这时正好轮到沈姨娘去上香了。只见沈姨娘很是虔诚的双手托着香，在放供品的香案上的蜡烛点燃了香，然后插在香炉里。
　　这么简单的吗？？楚梦瑶看着沈姨娘插好香以后，回到大殿正中的蒲团上跪好，恭恭敬敬的扣了三次首。然后闭上眼，双手合十，嘴里念念有词，只是声音极小，根本听不清。
　　沈姨娘上香过后，就是楚梦瑶了。楚梦瑶有样学样，双手平托着香，在蜡烛上点燃，然后插在香炉里，插好后，楚梦瑶后退几步，跪在蒲团上，对着佛像金身磕了三个头。
　　“瑶儿！！”胡氏突然惊呼一声。
　　“怎么了？”楚梦瑶抬起头，结果看到自己插的三支香，断了一支。
　　这。。该不会真的不吉利吧。。楚梦瑶有些怕怕，不知所措的看着胡氏。
　　“方丈，您看，这可如何是好。。”胡氏急的眼泪都掉了下来。
　　“夫人莫慌，请楚小姐重新上一次香好了。”方丈也是有些错愕，这么多年来，还是头一次碰到这么怪异的事，香客上的香竟然断了！！
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，又来到方丈面前，重新取了三支香，仔细检查了一下三支香，没什么问题，楚梦瑶又把刚才的步骤重新重复了一遍，这一次，倒是没出什么问题。
　　楚梦瑶闭上眼，半天也不知道许什么愿，之前说希望秦王对自己好一点，也是为了哄胡氏才那么说，但是真到了许愿的时候，楚梦瑶反而又不知道该许什么愿好。
　　佛祖，如果您真的灵验，就保佑我的父亲母亲平平安安的吧。
　　许完愿以后，楚梦瑶睁开眼睛，站起身来。

第52章    老和尚你是不是玩不起！！
==============================
　　待楚梦瑶起身站好后，楚家众人也算是拜完佛祈完福了，胡氏提议众人逛一逛其他的偏殿，楚毅和三位姨娘点了点头。
　　楚梦瑶正要跟上去时，胡氏拦住了楚梦瑶。
　　“瑶儿，你留下求一支签吧，这白马寺的签极为灵验。”
　　“求签？娘，我想跟你们一起逛一逛。”楚梦瑶可怜巴巴的看着胡氏，但其实楚梦瑶对于这些封建迷信的东西嗤之以鼻，根本就不信这些东西的，与其浪费时间在这里求签，还不如跟着四处逛逛，拜佛的新鲜劲已经过去了，楚梦瑶现在只想看看这和后世的寺院有什么不同。
　　“别闹，听娘话，在这里求一支签，娘一会过来找你。”见女儿撒起娇来，胡氏有些头疼，但是这些神啊仙啊佛的，宁可信其有，不可信其无，更是图个吉祥，所以，就算楚梦瑶不想求签，胡氏也会替她求一支签。
　　“哦，那娘你们快去快回，我想回家了。”楚梦瑶拉着胡氏的手可怜兮兮的说。
　　“咱们要等到申时在这里用过斋饭才能走。”胡氏伸手在楚梦瑶脑袋上点了一下。
　　“哦哦。”楚梦瑶捂着脑袋点了点头。
　　“慧明方丈，瑶儿就拜托你照顾一下了，我们先走了。”胡氏对站在不远处书案旁的方丈说道。
　　“楚夫人请放心，贫僧会照顾好令千金的。”慧明方丈双手合十说道。
　　“瑶儿，乖乖听方丈的话。”临走前，楚清流对楚梦瑶摆了摆手。
　　“知道了。”楚梦瑶乖巧的和几人摆摆手。
　　等几人身影消失，楚梦瑶嘴角的笑容消失了，回身定睛看着慧明方丈。
　　“小施主为何这么看着贫僧。。”被楚梦瑶奇怪的眼神盯了半天，饶是慧明方丈，也受不来。
　　“你是有话想单独对我说？”楚梦瑶看着慧明方丈，面相挺和善的啊，应该不是小学校长那种人，岁数都这么大了，炼铜应该也是有心无力，不过把自己家里人都支开是怎么回事？
　　“小施主应该是第一次来白马寺拜佛祈福吧？”
　　“嗯，这倒是，以前从来没来过，当然，其他寺院也没去过。”楚梦瑶点了点头。
　　“果然如此。”惠明方丈了然的点了点头。“小施主有所不知。。”
　　“停，叫我施主就行，别小施主，听着怪别扭的。”楚梦瑶翻了翻白眼，我已经不小了好吗，视线瞥到胸前。。好像确实也不大的样子。。。
　　“施主有所不知，这拜佛祈福求签，拜佛祈福是虔心诚意请求佛祖庇佑，而求签则多是卜问吉凶，趋吉避凶，所以大多数人，为了避免因果业力缠身，在其他人求签时，是不会在场的，同理，求签的人，为了避免他人对自己的果造成影响，也是不会让他人在场的，除非是极其亲密的关系。”
　　“原来是这样啊。”楚梦瑶了然的点了点头。这古代还真是迷信，居然信天道，要是真有天道在，自己前世什么坏事都没干过，怎么会穿越到这来受苦。
　　“施主请随贫僧来。”慧明方丈双手合十道，然后几步行至另一张香案前。
　　楚梦瑶跟着走了过去，看见这张香案上有几个竹筒，里面插着十多根竹签，这就是古代的签筒吧。
　　“阿弥陀佛，施主，楚丞相为了帮你积福，也为了你们一家身心健康，家庭和睦，增福增慧，捐献了两万两银子以助白马寺扩建寺院，修缮佛像，又替你求了三次求签机会，所以施主你要珍惜啊。”
　　听到这求签机会的由来，楚梦瑶鼻子一酸，眼前开始湿润了起来。爹居然这么疼她，她以前一直以为爹更偏心哥哥呢。
　　不过，那可是两万两啊！！干什么不好，非要捐献给寺院。。
　　这求签机会来之不易，更是爹对自己的一片心意，楚梦瑶可不想白白糟蹋了，所以这三次求签机会一定要好好使用。
　　“我知道了，方丈，开始吧。”楚梦瑶看着香案上的签筒，两万两银子就抽三次签，可真够奢侈的，嘻嘻，谁叫我爹是丞相呢。
　　“不急，施主，这求签，也要心诚才灵，请施主先想着自己所求的事，然后开始摇签筒吧。”
　　这不是和之前的祈福一样吗？罢了罢了，两万两银子可不能白花，看我抽它三次上上签。
　　第一签，楚梦瑶伸手拿起签筒，心里默念，第一签，就求姻缘吧，自己的姻缘，看看佛祖怎么回应自己，自己可是男变女身，不知道佛祖会不会接活。
　　晃啊晃，摇啊摇，‘啪’一支竹签慢慢的摇了出来，落在地上。
　　“摇到了！”楚梦瑶兴奋的低头捡了起来，拿到手中，“有没有搞错，下下签！！”
　　“怎么会是下下签。。”慧明方丈有些不信，从楚梦瑶手里接过竹签，一看，果然是下下签。慧明方丈擦了擦额间的冷汗，这位楚丞相家的千金怎么今天一来就遇到怪事，先是祈福的香断了，这求姻缘的签，又摇出下下签。。
　　“这签筒里的签都有什么签？”楚梦瑶伸手就要把签筒里的签全拿出来，把慧明方丈吓的一激灵，赶紧从楚梦瑶手里抢回签筒。
　　“使不得啊施主，这签筒可是承载着诸多业力，若是沾染了，只怕以后霉运不断。”慧明方丈擦了擦冷汗，这小姑娘看着文文静静的，怎么做出的事，这么鲁莽。。
　　“你还没说这里面都是什么签呢！”楚梦瑶指了指签筒，心里则是不屑，还业力，自己看过的小说，三清祖师，佛教如来，都被各种穿越者吊打，也没见写书的作者怎么样。
　　“这签筒中有上中下三种签，每种签又有上中下三个级别，每种级别的签又各有三支。”慧明方丈也时有耐心，给楚梦瑶讲道。
　　“十八支？怪不得这么沉。”
　　“施主，是二十七支。。”慧明方丈一头黑线，这人怕不是个傻子哟。。
　　二十七？三三得九，三九二十七，对，应该是二十七才对啊。。楚梦瑶掰着手指算了算。
　　“那我是在二十七支签里抽到了最差的签？？”楚梦瑶皱了皱眉，不会吧，自己这么倒霉的吗？
　　“这。。施主，贫僧还是给你解一下签文吧。”慧明方丈再次擦了擦冷汗，谁知道你怎么回事啊，这么不受佛祖待见。。
　　“好吧。”楚梦瑶点了点头。
　　“孤鸿难鸣半顷刻，枯树久无逢春时，莫愁前路山外山，一江碧水一方天。”慧明方丈读完后，眉头皱了皱，这签文，前两句，简直就是死签，就连后两句，仔细品读，也都不是什么好意。。
　　“怎么样怎么样？”楚梦瑶眨了眨明亮的大眼睛，一脸希冀的看着慧明方丈。
　　“施主，恕我直言，这支签，简直是坏到了极点。”慧明方丈摇了摇头。
　　“此话怎讲？”楚梦瑶听到慧明方丈这么说，脸色也开始不好看了起来，这不是摆明了说自己点背吗？不对，按照慧明方丈的意思来看，可能都不仅仅是点背那么简单。
　　“施主，容我给你解读。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　“这前两句，其实已经可以判定为死签了，但是第三句，又暗指还有一线生机，但是后半句又暗指这一线生机也是艰难万阻，最后一句，一江碧水，楚地有一条河名就叫碧水，那里人死通常水葬。。”
　　“你是说我会死！！？？”楚梦瑶不可置信的看着慧明方丈。
　　“还有后半句，一方天。。”慧明方丈擦了擦额头上的冷汗，“这一方天，也可以理解成光明，前景，只要安然度过那死劫，未来会顺风顺水的。”
　　“这下下签的意思，其实就是说我不久的将来会遇到困难甚至是危险，但是只要我撑住度过，就没什么事了，是吗？”楚梦瑶嗤笑一声，多老套的套路啊，奈何古人就是信这个。
　　“对，是极，是极，施主真是聪慧。。”
　　“那是，聪明如我。”楚梦瑶得意的掩嘴轻笑，这古代的套路，自己看小说，早就看遍了。
　　“施主，来第二签吧。”慧明方丈把刚才抽到的签收了起来，把签筒递给楚梦瑶。
　　这第二签，就问。。嗯。本小姐还问姻缘！！佛祖看你怎么说。楚梦瑶嘴角露出一个得意的笑。
　　晃啊晃摇啊摇，‘啪’一支竹签落到地上，楚梦瑶赶紧弯腰捡了起来。
　　“怎么还是下下签！！”楚梦瑶炸毛了。有没有搞错！！
　　“额，不会吧。。”慧明方丈伸手接过竹签，看见竹签头‘下下签’的字样，额头再次渗出冷汗。
　　“解，我看你这支签怎么解。”楚梦瑶好气又好笑的看着慧明方丈。
　　“施主莫急，莫急。待贫僧为你解读此签。夏荷隙间锦鲤游，残花任凭逐水流，落英愿为莲花故，奈何此时无春风。”读完后，慧明方丈已经不知该怎么面对楚梦瑶了。
　　“慧明方丈，这支签怎么说？”
　　“这个。。这个有些不太吉利。”慧明方丈捏着竹签的手，有些微微颤抖。
　　“哦？怎么个不吉利法？”楚梦瑶来了兴趣。
　　“这夏荷隙间锦鲤游，残花任凭逐水流，可当做日后家庭不和做解，落英是说花凋谢，也可代指已经凋谢的话，所以整句可以理解成，凋谢的花在衬托莲花，凋谢的花瓣随水逐流，后一句此时无春风，指，此签无解。”
　　“意思是说我以后家庭不和，无解？？”楚梦瑶愣住了，这。。这个。饶是灵魂来自现代，楚梦瑶此时也觉得今天有点邪门了，先有断香，后有两次下下签，难不成，冥冥之中真的有天道在主持一切？可是，为啥倒霉的是我！！
　　我不信！！再来！我就不信天道！不等慧明方丈开口，楚梦瑶就自顾自的拿起签筒，开始摇晃。
　　还问姻缘！我就不信了，就不能给我摇个桃花运，七公主夏芷柔也成啊。晃啊晃摇啊摇，‘啪’一支竹签在签筒里落下。
　　这次我倒要看看你是什么签！！
　　“我可去尼玛啊！！”楚梦瑶捡起掉在地上的竹签后，直接爆了粗口，还是下下签！！这签筒三支下下签，全被自己摇出来了！有毒吧！！
　　“施主。。”慧明方丈看着楚梦瑶的脸色，暗道，该不会又是下下签吧，接过来一看，果然还是下下签。。
　　“老家伙！你是不是玩不起！这里面是不是全是下下签！！”楚梦瑶伸手指着慧明方丈的鼻子，愤愤不平的说。
　　“施主稍安勿躁，待贫僧为你解读这支签如何。。”慧明方丈双手合十，有些心虚的说。
　　“还解什么啊！！我看你分明就是刁难我楚梦瑶！”楚梦瑶直接伸手把签筒里面的竹签抽出一大把。
　　上上签，中上签，上上签，中中签，手中十多根竹签，没有下下签。楚梦瑶不信邪的把剩下的竹签全抽了出来，一一翻看，还是没有下下签。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”慧明方丈把竹签一一拾起装回签筒。
　　“假的假的！！”楚梦瑶看着慧明方丈弯着腰捡竹签，眼泪不受控制的夺眶而出，转身就跑出了大殿。
　　为什么！！为什么！这世上真有天道吗！有的话，为什么被惩罚的是我！我做错了什么？？
　　“诶。”慧明方丈看着楚梦瑶的背影，叹了口气，散落在地的竹签，他都捡了回去，唯独手中那支楚梦瑶抽到的最后一支下下签，慧明方丈一直拿在手中。

第53章    我是你爹！
==============================
　　楚梦瑶跑出大殿以后，站在院子里无助的看着周围的僧人，她现在想尽快的回到家人们的身边，那样会使她安心一点，但是看着周围陌生的僧人，她又不知该怎么开口。
　　好在楚清流外去透气，看见那个站在不远处院子里，仿佛被孤立被世界所遗忘的女孩。
　　“瑶儿，你怎么跑出来了？不是让你在大殿里求签吗？”
　　“哥？”楚梦瑶回过头，看向身后喘着几口粗气的男子。
　　“怎么了？瑶儿。”看见妹妹心情不对，楚清流走到跟前，低头看着妹妹的眼睛，关心道。
　　“哥，我刚才抽到三支下下签。”楚梦瑶说完眼泪不住的流了下来，她现在很害怕，仿佛冥冥之中注定她会抽到三支下下签一样，那，她会不会也会如同那三支下下签中那样，稍不注意就会死呢。
　　“三支下下签。。”楚清流倒吸了一口凉气，本就是天气寒冷，听到自己妹妹抽到三支下下签，居然感觉周围的寒冷刺骨，丝毫也不像是佛家寺院，反而像是坠入了魔窟。
　　“瑶儿，别当真，运气差了一点而已，咱们先去找爹和娘他们吧。”楚清流面色有些凝重，但是为了安慰妹妹，还是面带微笑的摸了摸妹妹的头，想让她安心。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，这几天，她居然已经习惯了楚清流的摸头，这种感觉很安心，所以，楚梦瑶很享受这种感觉。
　　楚清流领着楚梦瑶进了不远处的一间偏殿，这间偏殿供奉的也不知是哪位高僧，偏殿的布局很是朴素，仅有一尊三米多高的佛像，佛像前有一个蒲团，然后就是蒲团前的香案上有几本经书，还有一进门处有一盆奇怪植物，除此之前，这间偏殿再无其他事物，显得极其空旷。
　　楚清流和楚梦瑶进来时，楚毅胡氏还有三位姨娘，此时正在翻阅香案上的经文。
　　“瑶儿？你怎么过来了？求完签了?”胡氏听到脚步回头一看是自己女儿，有些欣喜，拿着手中的经文走到楚梦瑶身前。
　　“嗯。”楚梦瑶状态不佳，淡淡的点了点头。
　　“娘，让瑶儿和你留下一起看一会经文吧，我和爹有事出去一趟。”楚清流把楚梦瑶塞到胡氏身边，然后拉着一脸怒容的楚毅出了偏殿，“爹，别打别打，哎哎。。”
　　“这父子俩。。”胡氏有些好笑的看着两人出了门，但是回过头，却看见女儿心不在焉的看着地面，不知在想什么。
　　“瑶儿，你这是怎么了？”胡氏看见女儿脸上原本的淡妆，居然有两条不是很明显的泪痕，有些生气，是慧明方丈惹来了自家女儿不高兴？？要是真是他惹了自家女儿，可真是愧为白马寺住持方丈，就算瑶儿先招惹了他，他也不能和一个女儿家斤斤计较啊。
　　“没什么。。咱们什么时候回丞相府啊。”楚梦瑶扭开脸，避开胡氏的视线，自己抽了三支下下签的事，暂时还是别和母亲说了，父亲和哥哥应该去处理了。
　　“咱们啊，一会在这用了斋饭再走。”胡氏心疼的把楚梦瑶抱在怀里。
　　“娘。。”楚梦瑶安稳的靠在胡氏怀里，心里更多的是感动。
　　“来和娘一起看看经文吧。”胡氏见楚梦瑶什么也不说，也不好再开口问，兴许是一时想起了什么伤心事吧，女孩子家家的，谁还没个秘密啊。不过话说回来，自家女儿有伤心事？小时候没心没肺的事倒是做了不老少。。
　　另一边，楚清流不由分说的把楚毅拉了出来，到了外面，楚毅一甩胳膊，甩开了楚清流，被自己儿子这么拉出来，说出去他脸往哪放啊！随即，有些面色阴沉的看着楚清流。
　　“爹，孩儿拉您出来，有正事。”见楚毅脸色冷了下来，楚清流也有些怕，毕竟，小时候，戒尺可不止打楚梦瑶一个，楚清流也没少被戒尺打。
　　“有什么事不能好好说？非要把我拉出来，被人看到了，成何体统！！”楚毅一甩袖子，有些不悦，“说，什么事？”
　　“爹。。”楚清流四处看了看，没人注意这边，便悄悄伏在楚毅耳边说，“爹，瑶儿她求签抽到了三支下下签。”
　　“这。。这怎么可能。”楚毅不敢相信的看着楚清流。
　　“爹，千真万确，我刚才出来透气，看见瑶儿闷闷不乐的站在院里，爹，咱们去大殿再去看看吧，看看慧明方丈可有解决的方法。”
　　“嗯，也好。”楚毅点了点头。两人便去了大殿。
　　“慧明方丈。”推开大殿的门，楚毅见一僧人正盘坐在大殿正中的蒲团上，面对着佛像正在诵经，正是慧明方丈。
　　“哆哆哆哆。哆。”正在敲木鱼诵经的慧明方丈，停住了手里的木鱼。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经等候施主多时了。”慧明方丈缓缓起身，把木鱼放在香案上，回头双手合十念了声佛号。
　　“方丈，我女儿。。刚才是抽到三支下下签？？”楚毅仍然有些不相信的问。
　　“施主，三支下下签皆在此处。”慧明方丈走到香案前，伸手指了指香案上的三根竹签。
　　“这。。”饶是一朝丞相，一人之下万人之上，此时也再无法淡定了，任谁听闻自己的女儿求签，求到三支下下签，也都无法淡定。
　　“贫僧暂且提醒施主一句，令千金近来霉运缠身，这业力转移，后患无穷，两位施主可要想好谁来看签文。”
　　“业力？”楚清流沉声，瑶儿是自己的妹妹，由自己来分担这业力，是理所应当，“方丈，我来看签文吧。”
　　“你看？”楚毅伸手拉住了楚清流。
　　“爹，我去看吧，您是家里的顶梁柱。。”
　　“糊涂！！你才是未来楚家的顶梁柱！”楚毅怒斥道。
　　“可是。。”
　　“没什么可是的，我是你们兄妹的爹！！”楚毅的话掷地有声，字字洪亮。
　　“是，爹。。”楚清流轻轻叹了口气，退出了大殿。
　　“施主，来上前看签文吧。”慧明方丈把原本扣在桌面上的三支下下签一一翻了过来。
　　楚毅伸手把三支竹签拿了起来，慢慢看了起来。
　　“方丈，这三支下下签可有解？”楚毅看完后皱了皱眉头，虽然慧明方丈没解签，但是楚毅已经猜到了这三支下下签的内容，多半是说瑶儿婚姻坎坷。
　　“恕贫僧无能为力。”慧明方丈摇了摇头，转身看着门外众多弟子在庭院内劳作。
　　“方丈，楚某就这么一个女儿，还请方丈指点迷津。”楚毅直接跪倒在慧明方丈身前，磕了一个响头。
　　“施主这是干什么。。”惠明方丈见楚毅给自己下跪，慌了，赶紧弯腰去搀扶他，这可是皇上底下的第一人，他的跪拜，自己如何能承受的起。
　　“方丈若是不解此签，楚某便不起了。”
　　“施主这又是何苦呢，诶。。”慧明方丈见楚毅坚持不起，叹了口气，“罢了，待贫僧细细研读一下签文，寻找应对之法可好？”
　　“如此，便多谢慧明方丈了。”楚毅再次恭恭敬敬的磕了一个头，才起身站起来。
　　楚清流站在庭院中，默默地看着这院子中唯一一棵树，或许是槐树，又或许是榕树，楚清流也不太清楚这树是什么树，此时树叶已经落尽，光秃秃的树冠上，只有一些红线缠绕在上面。
　　“走吧。”突然后背被拍了一下，楚清流回过神来，自己不知不觉看这棵树居然入了神，回过头，原来拍了自己一下的是父亲。
　　“爹，处理的怎么样了？”楚清流有些担心的看着楚毅，这些灵异的东西，宁可信其有，不可信其无，尤其是自己的妹妹之前许愿时上的香断了，后面求签更是求到三支下下签。
　　“已经没什么问题了，对了，这事可别和你娘说，她一个妇道人家，知道了只会徒增烦恼。”
　　“嗯。”楚清流点了点头。
　　“这些年，你和秦王联系密切吗？”楚毅顿了顿，签文既然说自己女儿婚后生活不如意，甚至可能会危及生命，自己女儿什么样，他心里还是清楚的，问题只能是秦王那边，莫不是秦王有什么不好的陋习？
　　“孩儿和怀沐十天半月就通一次信，关系还算融洽。”楚清流想了想回道。
　　“他可曾在信中提起过有什么不良嗜好吗？”
　　“这倒是没见他提过。”楚清流摇了摇头，“爹，你的意思是秦王。。”
　　“嗯。”楚毅点了点头，“你妹妹虽然生性贪玩，礼仪又差了些，但是心性不坏，就算称不上贤妻良母，但也是娶妻的不二人选，所以，这问题可能出在秦王那边啊，诶。”楚毅叹了口气。
　　“那这婚事。。可是圣旨都已经下了。”楚清流想着取消婚事，但是前几天圣旨都接了，这婚事想取消都取消不了了。
　　“这桩婚事取消不了，皇上现在明面上对咱们楚家很好，但是背后已经在猜忌楚家了，所以只能顺着皇上的旨意来。”楚毅无奈的摇了摇头，更何况就如楚清流所说，丞相府都已经接了圣旨了，这婚事想要退掉，很难。
　　“可是。。”
　　“慧明方丈已经有了应对的方法了，咱们也只能先走一步看一步了。”楚毅打断了楚清流的话，心里却在回想着方丈说的话，“缘”，慧明方丈只简简单单的说了一个“缘”字，但是并没有多做解释。
　　这个“缘”字到底是什么意思呢？缘分?情缘？因缘？
　　楚毅百思不得解，只能慢慢的走一步看一步了。

第54章    守株待兔
==============================
　　待楚毅父子俩回了侧殿时，楚梦瑶依然闷闷不乐的待在胡氏身边，胡氏和三个姨娘则是时不时的和楚梦瑶说说话，想逗逗她开心。
　　“爹，你们回来了。”楚梦瑶注意到楚毅父子俩回来，赶紧打了声招呼。
　　“嗯。”楚毅淡淡的点了点头。
　　“爹，咱们回去吧。”楚梦瑶抓着楚毅的袖子，可怜巴巴的说，今天来这个寺院，简直是糟透了，还是早点回去吧。
　　“素莲，还有什么事没办吗？”楚毅看向胡氏，“要是没什么事，咱们就去垫一下肚子，准备回去吧。”
　　“没什么事了。”胡氏摇了摇头，今天一家人来主要是上香祈福还有给楚梦瑶求三支签，再有就是求几张镇宅平安符，现在事情都已经办完了。
　　“那咱们去吃碗斋饭垫一垫肚子，省的下山以后饿。”
　　“嗯。”几人点了点头。
　　由于中午吃的很多，所以到了饭桌上，楚梦瑶只吃了几口米饭就吃不下去了，无聊的楚梦瑶，把米饭一粒一粒的往嘴里送，看的楚毅直皱眉。这孩子，吃饭都不好好吃，一会下山饿了，看你怎么办。
　　几人终于吃完饭了，沿着来时的路返回，慧明方丈亲自给楚家的几人送至寺院大门处，楚毅和慧明方丈客套了几句，便告辞离开了。
　　到了山脚的镇子后，因为是下山，楚梦瑶倒不显得累，但是也好不到哪去，脚底踩得生疼。
　　楚毅和楚清流父子俩去驿站退房，胡氏领着剩下的女眷上了早就准备好的马车，楚梦瑶一上马车，立马脱下鞋子，不停地揉着脚底。
　　“脚底疼了？”胡氏心疼的上手帮着楚梦瑶揉了揉。
　　“有点疼，嘿嘿。”楚梦瑶见母亲亲自上手给自己揉脚，很是感动。
　　“疼还没心没肺的傻笑。”胡氏用力的捏了下楚梦瑶的脚。
　　“疼疼疼疼。。”楚梦瑶赶紧按住胡氏的手。
　　楚清流站在不远处听到自己妹妹的声音传出来，有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“看什么呢，上车啊。”楚毅掀开马车的帘子，看见楚清流像块木头似的，站在那不动，招呼了一声。
　　“来了来了。”楚清流赶紧上了马车，在自己父亲对面坐好。
　　等到了丞相府时，天色已经开始暗了下来。
　　“老爷，您回来了。”几人一下车，管家立马迎了上来。
　　“府上没出什么事吧?”楚毅下了车以后，站在府门前抬头看着丞相府的牌匾。说起来，这块牌匾还是瑞和皇帝亲手题写的呢。
　　“老爷，别的事没有，秦王殿下来了一趟，想要商议一下订婚礼的流程，见老爷不在就先走了，说明天再来。”
　　“嗯，我知道了。”楚毅点了点头，进了大门。
　　“秦王来了一趟？”站在几步外的楚梦瑶皱了皱眉。
　　另一边，秦王府。
　　书房内，初锦惊讶的看着面前的秦王，不是说秦王的腿伤了，再也站不起来了吗？怎么现在活蹦乱跳的？
　　“锦公子？锦公子？？”夏怀沐在初锦面前摆了摆手，初锦才回过神来。
　　“秦王殿下，不好意思，外面都传言说你的腿伤了，所以看见秦王殿下和常人无异，有些惊讶，还请秦王多多谅解。”
　　“传言没错啊，本王的腿的确是伤了，站不起来。”夏怀沐似笑非笑的端起茶杯轻轻抿了一口。
　　“额。嗯。。对对。。对。”初锦尴尬的笑了笑，我信你个鬼哦！你刚才明明是走进来的！！为了掩饰尴尬，初锦也端起茶杯喝了一口。“噗”水这么烫！！
　　“锦公子，蒙时应该和你说了请你来的原因吧。”夏怀沐嘴角含笑，把玩着手中的杯盖。
　　“嗯，蒙公子已经和我透露了一些消息。”初锦点了点头。
　　“既然如此，那本王就简单的再重述一下吧，红莲和徐治盗取了皓镜以后，把皓镜带到了洛都来，我们也不知道他们有什么阴谋，但是蓝教是朝廷的敌人，本王断然不可能让蓝教的阴谋得逞。”
　　“秦王殿下能伸出援手，真是太感谢了。”初锦听后，抱拳行礼表示感谢。
　　“本王的话还没说完。”夏怀沐顿了顿，双眼放出了精光，“皓镜夺回来以后，本王不介意还给你们初家，但是，有个条件。”
　　“什么条件？”初锦暗道，果然天上不会掉馅饼，秦王出手也是打了一手好算盘。
　　“初家子弟八百余，个个精通剑道，都是以一敌十的好手。。”
　　“秦王是想让我们初家听从朝廷的命令？”初锦面色冷了下来，自古以来，官府和江湖都是井水不犯河水，官府想控制江湖，更是不可能！
　　“锦公子误会了。”夏怀沐摇摇头轻笑。
　　“误会?”初锦看着秦王，这人怎么感觉像个老狐狸。
　　“本王的意思是，初家八百子弟是一股很强大的力量，本王将来也许有需要初家帮忙的地方，所以本王帮你初家寻回皓镜，你初家欠我一个人情，欠我夏怀沐一个人情，不是秦王。怎么样？很划算的。”
　　“容我想一想。”初锦看着秦王的笑脸，更感觉这人像一只老狐狸。
　　“本王不急，锦公子可以好好想一想。”夏怀沐端起茶杯，再次轻轻抿了一口。
　　“秦王殿下，那我就代我父亲做一回主，答应你了，只是，如果将来你用到初家时，做的事若是有违道义，那我初家会直接拒绝的。”初锦想了想，还是答应下来吧，红莲和徐治两人，都不是省油的灯，徐治是江湖上数一数二的高手，红莲更是臭名昭著的蓝教护法，皓镜落在他们手里，保不准真的有什么阴谋，为免夜长梦多，还是答应下来，尽早的把皓镜夺回来。
　　“锦公子果然爽快。”夏怀沐起身兴奋道。
　　“王爷，我已经飞鸽传书把消息传回了胶州，不日，我父亲便会带着大队初家子弟赶来洛都支援，我们等我父亲来了，然后我们合力灭了蓝教在洛都的势力，夺回皓镜，怎么样？”
　　“本王已经安排好了，今晚就动手！”
　　“今晚？”
　　“嗯。”夏怀沐笑着点了点头。
　　午夜，钱家赌场打烊关门，一队黑衣人悄然出现在不远处的街道，随着带头人的手令，这一队黑衣人全都蹲下身子，安静的等待命令。
　　钱家赌场后院，墙角处也有几个身影。
　　“王爷，我们要强攻吗？”初锦看着不远处的赌场，下人们还在收拾赌具。
　　“先等等，不急。”夏怀沐制止住了初锦。
　　“王爷，您看，是红莲。”蒙时指向赌场方向，几人定睛一看，果真是红莲。
　　“嗯，”夏怀沐点了点头，“蒙时初锦你们两个缠住徐治，不求速战，要稳稳的拖住。”
　　“嗯。”初锦点了点头。
　　“是，属下明白。”蒙时也点了点头。
　　“姝儿，你去三楼找一个女子，名叫周璇，她中了毒，被蓝教劫持至此，用以要挟徐治，我们找到周璇，就能减去一个对手。”夏怀沐对身后浸在清冷月光下的白姝儿说道。
　　“某人不是说请我来洛都喝喜酒的吗？”月夜下，仍做一身白衣打扮的白姝儿，宛如仙女下凡一般。
　　“本王不这么说，你怎么会回来。。”夏怀沐尴尬的笑了笑。
　　“行吧，想我堂堂一代神医，居然被你诓来做这偷鸡摸狗的事。”
　　“正人君子的事怎么能叫偷鸡摸狗呢。。”夏怀沐尴尬的摸了摸鼻子。
　　“确定人在三楼？”白姝儿打量了一下赌场三楼，只有零星的几间屋子有亮光，不像是有很多人的样子。
　　“也许在。。”夏怀沐不确定的说。“蒙时，打信号。”见白姝儿脸色变了，夏怀沐赶紧招呼了一声蒙时。。
　　“那你呢？”白姝儿奇怪的看着夏怀沐，所有人都派了出去，就他什么事都没啊。
　　“本王腿伤了，本王当然是在王府休养生息啊。。”夏怀沐瞪大眼睛说道。
　　“你这。。可真够无耻的。”白姝儿睁大好看的眼睛看着夏怀沐。
　　“过奖过奖。”夏怀沐嬉笑一声，靠在一旁的树干上，看着蒙时准备烟火。
　　“脸皮真厚。。”白姝儿白了夏怀沐一眼。
　　“王爷，准备好了。”蒙时回过头对夏怀沐点了点头。
　　“那就开始吧。”夏怀沐看向不远处的赌场。
　　安静的夜空，突然升起一簇烟火，然后炸响。
　　“御风大人，王爷那边打信号了。”钱家赌场对面的小巷子里，一个黑衣人对领头的黑衣人说。
　　“嗯。”御风点了点头，一挥手，黑衣人分作两队，慢慢靠近钱家赌场的大门。
　　大门已经在里面闸好，不过这难不倒御风，拔出长剑，运起内力，对着门狠狠的劈了下去，长剑直接砍穿门板，砍断了锁销。
　　身后早已等待多时的黑衣人，见大门被砍坏，直接上去就是一脚，门板直接被巨大的力道踹的倒了下去。
　　大门后，是几个神情有些错愕的护院打手。
　　“上，一个不留。”刻意改变音线后，沉闷的声音从御风口中传出。
　　“什么人！！”几个护院顿时反应了过来，惊慌失措的准备反击，但是几个护院，怎么敌得过秦王手下精锐的死士，一个照面，这几个护院就被砍翻在地。
　　“一楼的人一个活口也不留。”随着御风的命令下达，黑衣人们立即分散，涌入一楼大厅和各个房间，不一会，就传出了惨叫声。
　　二楼，听到一楼传来的隐隐约约的惨叫声，徐治皱了皱眉。
　　“黑剑公子，该你了哦。”棋盘对面的红莲把手中的白子落下，嘴角勾起一个妩媚的笑容。
　　“红莲姑娘，你不准备下去看看吗？你不是说蓝教教众都是兄弟姐妹吗？”徐治把手中的黑子落下，堵死了红莲的一条龙。
　　“黑剑公子棋艺也如此高超，是奴家输了呢。”红莲见自己的大龙被斩，愣了愣，“不过公子明鉴，那些人只是为了掩人耳目，招来打理这间赌坊的而已。”
　　“那么多条人命！！你！！”徐治一听红莲居然把这么多人命不当回事，顿时气急，起身用手指着红莲。
　　“黑剑公子，咱们要接待别的客人呀，一楼的客人就请他们自便吧。”红莲捂着小嘴笑了笑。
　　“别的客人？”徐治愣了愣。
　　“对啊，别的客人。”随着红莲话落，窗户被暴力破开，两个人影落在地上。
　　“徐治，别来无恙啊。”初锦抱拳问候了一声，初锦旁边的人影，默默地站在旁边，一言不发，只是，眼神死死的锁定在徐治身上。
　　三楼，白姝儿静静的走在三楼回廊里，挨个屋子找着周璇，但是找遍整个三楼，一个人影都没有，更别提周璇了，就连那些亮着烛光的屋子，也都没人。
　　“小女娃，是来赌场找情哥哥的？啧啧。”一阵阴阳怪调的声音响起，随之而来的是破空声，白姝儿连忙侧身闪开，一个干瘦的身影一掠而过，待那人立定，白姝儿才借着三楼微弱的烛光看清，一个看起来极其猥琐的老头，手中拄着一把拐杖，颤颤巍巍的，仿佛随时都能倒下一般。
　　二楼南回廊，一个身影鬼鬼祟祟的摸进了管事的屋子，在屋子里的烛光下才看清，正是本应在外面等候的夏怀沐。
　　“公子可是在找此物？”身后突然响起一男子的声音。
　　夏怀沐听到后，赶忙回身爆退几步，自己身后什么时候来了个人！只是，那人手中拿的，在昏暗的烛光下，反射着微弱的光亮，这不正是初家丢失的皓镜吗！
　　

第55章    染了风寒
==============================
　　由于楚梦瑶昨晚坚持自己一个人睡，所以红菱昨晚就回了兰阁的厢房。没有楚梦瑶和她打闹，红菱得以早早入睡。所以红菱和往常一样，很早就起来了。
　　推开楚梦瑶的房门，看见楚梦瑶依然睡得很香，不由得感到有些好笑，睡得这么沉，把她抗走卖了她都不知道。
　　不过，这么能睡也是好事，起码，小姐的皮肤养的很水嫩。
　　红菱像往常一样，开始收拾屋子，扫地擦桌，把楚梦瑶扔到地上的衣服捡起收好，放在梳妆台的首饰也放回抽屉，并且备好今天的首饰。
　　待到一切都处理好了以后，已经日上三竿，看着楚梦瑶依旧没有要醒的样子，红菱笑了笑，出门去打了半盆清水回来，准备叫醒楚梦瑶。
　　到了床前，楚梦瑶惨白的小脸映入眼帘，红菱暗道一声不好，弯腰伸手在楚梦瑶额头上摸了摸。
　　“这么烫！！”红菱吓了一跳，赶紧给楚梦瑶掖好被子，跑出去找楚毅和管家。
　　“老爷，不好了。。”书房，红菱也顾不得敲门了，直接推开门，果然楚毅正在书房看公文。
　　“慌慌张张的，像什么样子？怎么了？”楚毅放下手中的公文，有些不悦的训斥道。
　　“老爷，小姐怕是染了风寒，额头烫的厉害，脸色白的吓人。。。老爷，您快去看看吧。”红菱急道，自家小姐从来没出过远门，没想到只是去上次香，就染了风寒，小姐明明是这么好的人，想着楚梦瑶对自己的好，红菱不禁眼泪都流了下来。
　　好好的怎么就会染了风寒呢？？楚毅脸色有些难看，站起身，绕过红菱向着兰阁方向走去。
　　楚毅进了女儿的房间以后，果然听到里屋，自己女儿在咳嗽，赶紧快走几步，进了里屋。
　　楚梦瑶此时烧的有些迷糊了，脸色惨白，时不时咳嗽几声。
　　“红菱，找大夫了吗？”楚毅坐在床边，伸手探了探楚梦瑶的额头，果然很烫，得赶紧找大夫来！！不然这么烫，万一留下什么病根就不好了。。
　　“老爷，奴婢已经叫人通知管家了，大夫应该快了。”红菱在去找楚毅之前，就找了一个兰阁的小丫鬟去通知管家了。
　　“你去前院等着，大夫来了，直接带到兰阁来。”楚毅眉头皱了皱，应该是昨日上山时出了汗，又吹了风，自家女儿身子弱，就不该带她去白马寺的。
　　红菱点点头，立马跑了出去，屋子里只剩下楚毅和躺在床上的楚梦瑶。
　　“瑶儿，你可千万别有事啊。”楚毅伸出粗糙的手，轻轻抚上楚梦瑶苍白的脸颊。这些年来，爹光顾着国事，都没怎么照顾过你，这一转眼，就长这么大了，都到了出嫁的年纪了。所以，你可要好好地，别出事啊。
　　没过了一会，楚梦瑶的亲生母亲胡氏，听闻女儿染了风寒，也来了兰阁。
　　“老爷，瑶儿她。。”胡氏一进来，就看到躺在床上脸色苍白如纸的楚梦瑶，见女儿这个样子，胡氏不由得掩面低泣。
　　“素莲，已经去请大夫了。”楚毅起身把胡氏轻轻揽进怀里，安慰道。
　　“老爷，瑶儿的命怎么这么苦啊~~~”胡氏看着小脸苍白的楚梦瑶，靠在楚毅怀里泪流满面。
　　“瑶儿一定会吉人自有天相的。”楚毅说完突然想起昨日女儿求签求到三支下下签，不会应验的这么快吧，楚毅皱眉想到。
　　“老爷，大夫。大夫来了。大夫来了。。”红菱急匆匆的跑进来，喘的上气不接下气。
　　“草民见过丞相。”跟随在红菱身后的，是一个头发有些斑白的老者，身上背着一个药箱，领着一个看起来不过十岁左右的小女童。
　　“无需多礼，赶快来看一下我女儿的情况。”楚毅赶紧上前几步，扶住要跪拜的大夫。
　　“是。”大夫双手抱拳低头行了个礼，领着身后的女童上前。
　　这丞相的女儿好生面熟啊。大夫低头看了下楚梦瑶的脸色，嘴唇已经发干，看不见血色了。
　　想起来了，那日在同福客栈，自己曾经医过这个女子，那时虽然也看得出来她是个大户人家的小姐，只是没想到，居然是丞相家的千金。
　　“仁虹，你来给楚小姐诊断吧。”大夫回头招呼了声身后的小女童。
　　“是，爹爹。”被称作仁虹的小女孩走上前，坐在床头，在被子中拉出楚梦瑶的手臂，把手搭在楚梦瑶的手腕上。
　　“大夫，这。。”楚毅见大夫居然让一个娃娃来给自家女儿诊脉，不由得面色难看了起来，这可是性命攸关，岂能儿戏！！
　　“丞相请放心，我拿我这把老骨头担保，令千金要是出了问题，丞相尽管拿我是问。”大夫轻轻笑了笑，捋了捋花白的胡须。
　　“你。。你的一条贱命，怎么抵得上我女儿！”胡氏怒视道。
　　“素莲！”楚毅赶紧拦住发怒的夫人，看向这大夫的目光变了变，“还未请教先生姓名？”
　　“老朽姓仁名唤百常，一介江湖医士，不足挂齿。”老大夫笑呵呵的捋了捋胡须说道。
　　“原来是神医仁高台！！”楚毅有些惊讶。仁百常胶州人士，字高台，自幼便随其父行医，不出二十便已名动天下，因为经常试吃药草，也被称为百尝，尝百草，不过这可不是戏称，而是尊称，仁百常一生行医，救活了无数人！
　　“原来是神医，还请恕我眼拙。”胡氏听闻眼前的大夫居然是江湖上赫赫有名的两位大夫之一，面露喜色。
　　“爹爹，这位姐姐应该是发汗时吹了风，才感染了风寒，并无大碍。”仁虹俏生生的对着几人说道。
　　“仁虹，那爹爹以前给你的看的医书你都还记得吧，该吃哪些药啊？”仁百常面带微笑摸了摸仁虹的小脑袋。
　　“记得，要用到干姜，陈皮，山楂，山杏仁，桔梗，防风，白芷，柴胡，连翘，甘草。”仁虹一字不差的把药方念了出来。
　　“这。。真乃神童啊。。”楚毅见仁虹小小年纪就已经通识医术，外加仁虹宛如瓷娃娃一样可爱，楚毅越看越喜欢，再看床上躺着那个，感觉好像不是自己亲生的一样，自己的优点，她一样也没继承。。
　　“丞相过奖了，老朽老来得女，所以便倾尽毕生所学教导她，她能学会，也是难得。”仁百常眼中流露出怜惜的目光，自己这女儿确实用功，经常看医书看到深夜，有时候，自己都心疼。“丞相，还是赶紧给小姐准备药草吧，人命关天，耽误不得。”
　　“嗯，我这就吩咐人去准备。”楚毅点点头，叫来红菱，吩咐她去准备煎药。
　　“仁先生，还请随楚某前往正厅一叙。”楚毅做了个请的手势，仁百常见此，笑而不语，摇了摇头，牵着仁虹的手，前往前厅。
　　“素莲，你就在这好生照看瑶儿吧。”
　　“嗯。”胡氏点了点头。
　　楚毅和仁百常父女两个走了以后，兰阁一下子安静了下来。
　　胡氏坐到床头，心疼的摸了下楚梦瑶苍白的脸，慢慢的摸到额头，这么烫！
　　瑶儿，你可前外不要有事啊，娘可就你这么一个女儿。
　　期间，三位姨娘在得知消息以后，也来探望了一下楚梦瑶，但是楚梦瑶此时还在高烧中，烧的迷迷糊糊的，意识都不清醒，来看望时，只听到她几声下意识的咳嗽。三位姨娘只好先行离开，约好楚梦瑶醒来时，再来探望她。
　　最后，楚清流也来了，和胡氏坐在一起，默默地看着床上的楚梦瑶。
　　“夫人，药已经煎好了。”红菱端着一个托盘回来了，上面放着一个药碗，此时正散发着浓郁的药香。
　　“可算煎好了，我都打算叫春莺去厨房看看了。”胡氏有些不满的说。
　　“夫人，这个。。是大夫的要求，要三碗水煎成一碗。”红菱低头回答道。
　　“也不是怪你，算了，把药碗端给我，我来喂瑶儿喝药。”胡氏吩咐楚清流帮忙，把楚梦瑶扶了起来，把枕头垫在楚梦瑶背后。
　　胡氏接过药碗，拿起汤匙盛了半勺，轻轻吹了吹，然后放在唇边感知了一下温度，觉得不烫嘴，才喂给楚梦瑶。
　　药这么苦，要是瑶儿还清醒着，肯定不会喝。胡氏心里虽然很急，但是也只能想些别的分散下自己的注意力。
　　好在楚梦瑶无意识下，喝了药也没吐出来，一碗药下了肚，楚梦瑶脸色开始好了一点。
　　“清流，你也先去前厅吧，这次多亏了神医仁高台，你父亲正和他在前厅呢，你也去见个面，混个面熟，以后难免要用到人家。你妹妹这边醒了，我就叫春莺去叫你。”胡氏给楚梦瑶喂过了药以后，已经没什么事了，就打发楚清流去前厅见见神医，一来人家医好了楚梦瑶，过去表示一下感谢，二来，楚清流将来难免会有个病有个灾的，混个面熟，等以后用到人家的时候，也好开口一点。
　　“神医仁高台？”楚清流讶然，神医仁高台，江湖上两大神医，怎么会凑巧请到他呢？
　　“这我就不清楚了，应该是管家请的大夫，问问他不就知道了？”胡氏摇了摇头。
　　“过后问问吧，那，娘，我先去前厅了。”
　　“嗯，快去吧。”胡氏点了点头。
　　楚清流走了以后，兰阁再次冷清了下来，除了楚梦瑶时不时咳嗽几声。
　　胡氏就一直这么静静的看着楚梦瑶，安静下来的女儿，看起来可真漂亮，和自己年轻时一样漂亮。

第56章    本王这里有蓝色小药丸
==============================
　　楚清流来到前厅时，一看前厅人还真不少，除了神医仁高台父女两个以外，秦王居然也在，随同秦王的其一是御风，是秦王手下的得力干将，楚清流以前见过不少次，也算很熟悉了，但是另一个，竟然是一位女子，而且还是很漂亮的女子，高挑的个头，精致的面庞，初一见，楚清流都觉得惊艳，忍不住多看了几眼。
　　“爹。”楚清流来了以后对楚毅打了声招呼。
　　“清流，还不快来拜见神医仁高台前辈。”楚毅低声喝道。
　　“清流拜见神医前辈，多谢前辈医好我妹妹的病。”楚清流恭恭敬敬的行了一个礼。
　　“楚公子不必多礼，其实医好楚小姐的是我女儿仁虹，仁虹，快叫哥哥。”仁百常笑呵呵的把自家女儿推到身前。
　　“清流哥哥好。”仁虹小姑娘见眼前帅气的大哥哥，顿时大羞，本来前厅就有秦王还有御风两个极为帅气的男子，这下楚清流来了，而且还被父亲推出来，叫这么亲密的称呼，一个小姑娘，脸皮薄，羞的脸色绯红。
　　“仁虹妹妹也好啊。”楚清流弯腰笑着摸了摸仁虹的小脑瓜，“哥哥这里没什么好物什，就送你一块玉佩当见面礼吧。”楚清流从腰间解下一块玉佩，这块玉可是自己在禹州时在古玩市场淘来的极品啊，此时送出去还真有点心疼。
　　“唔。”仁虹低头看了看玉佩，通体碧莹，细腻温润，要知道楚清流可是刚带在腰间进了前厅的，可是此时摸起来居然丝毫没有凉意，仁虹小姑娘早已懂事，知道这不是凡品，回头看了仁百常一眼，见仁百常没反对的神色，依旧是面带微微的笑，仁虹便放心的接过了玉佩收好，“谢谢清流哥哥。”
　　“仁虹小妹妹真乖。”楚清流见仁虹这么可爱，忍不住再次抬手摸了摸她的头顶。然后想起自己妹妹十多岁时，妈耶，好黑暗。。
　　“唔。”仁虹小姑娘大羞，转身跑回仁百常身后，露出半张小脸，看着楚清流，只是脸色红润的可爱。
　　“秦王殿下安好。”楚清流走到夏怀沐身前不远处，微微躬身行了一礼。
　　“咱们俩之间不必如此多礼。”夏怀沐摆了摆手，但是心里却已经恨不得一剑砍死眼前这个人，之前的事，还有刚才，进了前厅，居然先拜见仁高台，而不是身份地位更高的自己，夏怀沐甚至觉得楚清流是故意的。
　　楚清流当然不是故意的，而是觉得仁高台是德高望重的前辈，而且又来府上给自家妹妹看病，对自家有恩，所以便先拜见了仁高台。
　　“清流，瑶儿醒了吗？本王今日来此是为了商议一下订婚礼的流程，地点定在了秦王府，但是细枝末节还有待商议，未曾想瑶儿竟然染了风寒。”夏怀沐露出一副担心的神情。
　　“瑶儿还未醒来，病情有些严重。”楚清流面色严峻，自家妹妹身体一直不太好，只是自小以来娇生惯养好吃好喝，最远出门也才是洛都城南娘舅家，所以从小以来都没得过什么重病，这次病倒，居然都昏迷过去了，这还是第一次病的这么严重。
　　“还未醒来？”夏怀沐皱了皱眉，这个女人。。好好的在家呆着不好吗？非要去什么白马寺上香，夏怀沐也曾去过白马寺，是知道白马寺在山上的，爬一次山，身体不好的，肯定吃不消。
　　“怀沐，这位是？”楚清流看了看站在夏怀沐身后的漂亮女子，一身素白的衣服，此时竟然显得极其高冷，宛如一个误入尘世的仙子般。
　　“这位就是江湖上人称鬼医的白姝儿。”夏怀沐淡淡说道。
　　“姝儿见过楚公子。”白姝儿面无表情微微行了一个女子福礼。
　　“竟然是白姝儿姑娘。。”楚清流惊讶的看着这个令人惊艳的女子，自己的妹妹和眼前这女子比起来。。
　　还比什么啊！根本没得比啊！！自己妹妹除了傻一点，别的毫无特长啊。。楚清流此时开始为自己妹妹的婚后生活担忧起来，想到妹妹求到那三支下下签，就头疼。而且这女子还是这么优秀的女子，换了楚清流来选，emmmm，可能还是选妹妹，妹妹赛高！！
　　“可曾用了药石？”夏怀沐虽然也恨不得楚梦瑶一病不起，但是想了想，如果楚梦瑶无法出席订婚礼，只有自己出面了，丢脸的，好像自己这一面更严重一些。
　　“已经按照神医开的药方煎了一副药，刚才喂她喝了药后，脸色已经好了很多。”
　　“虽然已经用了药，但是本王还是有些担心，丞相，请容本王去探望一下瑶儿吧。”夏怀沐觉得还是去看看更放心一点，本来今天应该带的随从应该是御风和蒙时，但是昨晚蒙时和初锦双双受伤，正好白姝儿回来了，闲在府里没什么事，所以就拉着她出来转转，正好也见见自己未来的王妃，没想到，带上白姝儿竟然还真带对了。
　　“也好，既然秦王想要去看看瑶儿，正好我也有些担心，咱们一起去吧。”楚毅点点头，虽然楚梦瑶已经用了药，但是楚毅还是很担心女儿的病情，仁虹虽然是神医的女儿，但是说到底也还是个孩子，万一看错了，用错药，导致病情严重了起来怎么办。
　　众人浩浩荡荡的去了兰阁，楚梦瑶已经醒来了，但是依然头晕的厉害。
　　胡氏见突然来了这么多人，打扰了自己女儿休息，心里有些不满，但是看见秦王，而且神医仁高台也在，心有不满也不好表露出来。
　　“楚夫人，本王是来看望瑶儿的，听闻瑶儿染了风寒，所以本王就过来看看，没想到这么严重。”夏怀沐坐那辆小轮椅上，御风推着夏怀沐上前，看着躺在床上的楚梦瑶，依然脸色苍白，皱了皱眉，这么严重，那两天后的订婚礼，楚梦瑶可能真的去不了。
　　“秦王？”躺在床上的楚梦瑶听到秦王的名字，挣扎着想坐起来，但是此时依然还在发烧的她，头昏沉沉的，差点一头栽倒到床下，吓的胡氏赶紧上前抱住了楚梦瑶。
　　“瑶儿，快躺下，别乱动。”胡氏把楚梦瑶按到回床上，给她理了理散乱的头发，使她看起来不至于太狼狈。
　　“瑶儿，好好躺着就行。”夏怀沐见她病成这样还不安分，有些头疼。
　　“。”楚梦瑶没了反应，胡氏赶紧低头查看，竟然又晕了过去，伸手探了探她额头，依然还很烫。
　　“神医，你快来看一下，瑶儿又晕过去了。”胡氏急的眼泪掉了下来。
　　“楚夫人，令千金已经没问题了，只要好好休息，再喝几次药，过两日就会好起来的。”仁百常安慰道，仁百常在看到楚梦瑶第一眼时，就已经确定楚梦瑶的病情了，所以才试炼一下自己的女儿。只是，染了风寒后，用过药也不会见效那么快，至少也要半天后才能见效，身子弱一点的，甚至还要多休养一段时间。
　　“过两天？”夏怀沐暗暗皱了皱眉，那岂不是说两天后真的有可能好不起来？
　　“嗯，楚小姐身子很弱，两天起效已经算是快的了。”仁高台伸手捋了捋胡须有些严肃的说。
　　“这。。”夏怀沐脸色有些难看，如今只能把订婚礼往后推迟一下了，他可不想楚梦瑶订婚礼当天好不起来或者带病去参加，万一出点什么问题，白姝儿应该有办法的吧！！夏怀沐想起白姝儿那神鬼莫测的医术来，自己膝盖断了，她都能医好，更不用说小小的风寒了。
　　“王爷，给你。”身后，白姝儿似乎是感觉到夏怀沐的想法，递给了他一颗蓝色的奇怪药丸，长条椭圆形，看起来格外奇怪。
　　“这什么啊？”夏怀沐将信将疑的接了过来，嗅了嗅，什么味道都没有，忍住了想舔一下的冲动，毕竟是要喂给楚梦瑶的。
　　“这个药能治好楚小姐的病，保证不出一个时辰，楚小姐就好起来。”白姝儿自信满满的说道。
　　“这么神？”夏怀沐对此保有怀疑，不过既然是白姝儿给的，夏怀沐虽然对于它见效多快不敢肯定，但是绝对有用就是了。
　　“王爷，这。。”胡氏见秦王身后身份不明的女子递给秦王的蓝色奇怪药丸，有些害怕楚梦瑶会吃出问题。
　　“楚夫人尽管放心，这位就是大名鼎鼎鬼医白姝儿。”夏怀沐见胡氏有些不相信，便给她介绍了下白姝儿，换做是夏怀沐自己，肯定也不会随便吃别人给的东西。
　　“鬼医白姝儿！”胡氏震惊了，没想到自己女儿病了居然能把江湖上两位绝世神医聚到一起。
　　“嗯，所以，还是尽快让我给瑶儿喂药吧。”夏怀沐把药丸平放在手心，以便胡氏和其他人看得更清楚。
　　“一个时辰见效？”不远处神医仁高台也觉得这有些夸张，捋了捋胡须，没有说话，静静地看着。自己的药方已经是药效很强的了，但是受于楚梦瑶的身体太弱所限制，所以才估计两天左右能好，鬼医白姝儿，仁高台也是听说过的，她能医好楚梦瑶，仁高台信，但是要说治疗风寒见效能有这么快，他肯定不信。
　　“那就听王爷的吧，既然王爷相信白姑娘，那清流也选择相信白姑娘。”楚清流拦住了想要继续阻止的胡氏。
　　“素莲，就让白姑娘试试吧。”楚毅想了想，白姝儿既然能被称为鬼医，肯定是有一定道理的，江湖上曾有传言她把一个已经断了气的人救活，虽然谣言不可信，但是江湖上传的这么神，楚毅相信即便传言是假的，白姝儿也是有一定实力的。
　　“那好吧，王爷。”胡氏点了点头，坐在床头，把楚梦瑶轻轻扶了起来。
　　夏怀沐把药交给胡氏，胡氏轻轻捏开了楚梦瑶的小嘴，把药丸放进了她嘴里。
　　白姝儿则是回身倒了一杯温水递给了胡氏，“把水喂给她，别让药粘在食道，对食道损伤很大。”
　　“嗯嗯。”胡氏虽然不知道食道是什么？但是女儿的身体第一，胡氏不敢怠慢，连忙接过水杯，把楚梦瑶脑袋扶正，然后把水喂给她。

第57章    名不虚传白姝儿
==============================
　　几人在兰阁静静地等待那蓝色小药丸见效，时不时说几句话，但也不敢声音过高，怕吵到床上躺着的楚梦瑶。
　　半个多时辰过去了，楚梦瑶的气色果然好了很多，脸色虽然还有些差，但是已经不像之前那么苍白了。
　　真的有效！仁百常看着楚梦瑶的小脸逐渐恢复红润，忍不住心底惊呼，这药，简直就是神药啊！！楚梦瑶虽然还没醒过来，但是这效果已经很强了！！
　　又过了不到一刻钟，楚梦瑶突然剧烈咳嗽起来。
　　“瑶儿。。”胡氏惊呼一声，连忙把楚梦瑶扶起来，给她拍拍后背顺顺气。
　　“娘？？”楚梦瑶虚弱的喊了声。
　　“真的醒了！！”胡氏喜极而泣，把楚梦瑶搂在怀里。
　　“娘，我身上好难受，浑身用不上力气，头还很晕。”
　　“过一会就会好很多，躺下好好休息一会吧。”白姝儿看了看楚梦瑶的脸色，觉得差不多了。
　　“这药。。简直。。。”另一边，神医仁百常已经激动的语无伦次了，白姝儿此时在仁百常的眼里，已经和神人无异，区区一颗小小药丸，就有这么大效果！！
　　真不愧是鬼医。楚毅见女儿醒了过来，心里也是忍不住赞叹。
　　“唔。。”楚梦瑶躺下后，觉得头疼的厉害，想要动手揉揉太阳穴，都抬不起手来。
　　“瑶儿怎么了？”胡氏见楚梦瑶的动作，以为她有什么事，便低下头在楚梦瑶耳边轻声问道。
　　“头有点疼。。”楚梦瑶迷迷糊糊的说道。
　　“娘给你揉揉，就不疼了。”胡氏伸手轻轻的给楚梦瑶揉了起来。
　　“白姑娘，这药。。可否告知老朽药方啊？”仁百常一脸谄媚笑道。
　　“任先生，药方有多珍贵，你作为行医者，不懂这个道理吗？”夏怀沐皱了皱眉头，药方对一个行医者来说，何其宝贵，他居然大言不惭的开口索要！ 
　　“这个。。”仁百常急的抓耳挠腮，通读药草百科的他，实在想不出怎么搭配药方，能有这么快的效果，而且那药丸那么小小的一颗，竟然见效如此之快。所以，搞不到药方，仁百常心里不舒服。
　　“仁前辈，这药方实在是不能给你，而且这药用材极其珍贵，制作工艺又苛刻，再者，这药方，师傅也不允许我外传。”白姝儿做了个爱莫能助的手势，果然，有什么事，直接推给不存在的师傅就好了。
　　“那你师傅的名号是？”仁百常依然不放弃，想要通过白姝儿师傅那搞到这药方，白姝儿医术这么高，肯定也是师承哪个大拿，自己肯定也认识的，小的不给，老的还不给吗？
　　“家师已经去世多年了。”白姝儿做了一个悲伤的表情。
　　“。”仁百常心里吐出一口血。。这小妮子玩我呢啊！！
　　“好了好了，仁前辈还是放弃吧，这药方，真的不能给你，而且就算给了你，你也做不出这药丸。”白姝儿认真的说道。
　　“好吧。”仁百常无奈之下，只好放弃继续讨要药方。
　　不过，药方可以不要，但。。
　　“仁虹，快来拜见师傅。”仁百常把仁虹拉到白姝儿身前，按着她的脑袋，给白姝儿鞠了一个躬。
　　“您这。。”白姝儿气的直乐。
　　“师傅。。”仁虹俏生生的叫了一声。
　　“别。。”白姝儿连忙摆手，自己的医术教她？给人开颅她下得去手吗？开膛破肚她敢吗？自己的医术根本就不适合这个时代的人，所以，当时救活那个人后，就被称为鬼医。。医仙这称呼不好吗！！老娘还是个小姑娘呢！是个二十一世纪的小仙女！！
　　“姝儿，人家都叫你师傅了。”夏怀沐第一次见白姝儿这么窘迫，有些好笑。
　　“好吧，既然叫了我一声师傅，我也不能让小姑娘亏了，我送你一本医书吧。”白姝儿在襦裙口袋里摸出一本医书来，交给了仁虹。
　　“谢谢师傅。”仁虹很有礼貌的接过医书。
　　“仁虹，先给爹看一眼。。”仁虹刚接过去，就被仁百常抢了过去。
　　“爹。。”仁虹眼角湿润的看着自己的无良老爹。
　　这当爹的。。白姝儿掩面，不敢直视，居然和女儿抢。。
　　“诸位，不如留下在府上用过午饭再走吧。”楚毅见时间已经快到了午时，便想着留下这些人吃顿饭再走，这些人，哪个都是重量级的泰斗人物，当然要多多结交。
　　“本王还有事，就不留下用餐了。”夏怀沐摆摆手，婉拒道。
　　“王爷不妨把事情推后吧，正好咱们在餐桌上谈谈订婚礼的流程。”楚毅见秦王拒绝，便出言挽留。
　　“丞相说的也对，但是本王府上真的还有要事，所以。。等明日本王再来吧。”夏怀沐摇了摇头，坚持不留下。
　　“那好吧，白神医和仁神医呢？”楚毅目光又看向两个大夫。
　　“老朽吃粗茶淡饭长大，怕是吃不惯丞相府的山珍海味，丞相不如给我五钱碎银，我带着仁虹出去吃碗泼面就好。”仁百常笑着摇了摇头。
　　“这。。”楚毅脸上直接挂不住了，秦王不给面子，这江湖医士竟然也不给面子。。
　　“楚丞相，姝儿是王爷的客卿，所以自然也是要随王爷回府替他分忧，还请丞相恕姝儿失礼了。”白姝儿则是很给面子的行了一个礼然后婉拒。
　　“白姑娘医好瑶儿，楚某还没来的及感谢。。”
　　“丞相不必如此，楚小姐是未来的王妃，姝儿医好楚小姐，是分内事。”
　　“这。。好吧。”楚毅留人吃饭的想法只好作罢。
　　“丞相，既如此，本王便不打扰了。御风，姝儿，我们走吧。”夏怀沐坐在小轮椅上微微低头抱拳行了一礼便告辞。
　　“老朽正好也一道走了。”仁百常拉着仁虹跟在夏怀沐身后也走了。
　　“我送送几位吧。”楚毅连忙跟了上去，把几人送出丞相府。
　　“丞相留步吧。”到了丞相府大门，夏怀沐回头对楚毅说道。
　　“王爷慢走。”楚毅目送夏怀沐在御风和白姝儿的搀扶下上了马车。
　　“丞相，就此别过，有缘再见。”仁百常也是行了一礼，便不等楚毅反应就牵着仁虹的手离开了。
　　“清流哥哥再见。”仁虹回头小脸绯红，对楚清流摆了摆小手。
　　楚清流也面带微笑对着仁虹摆了摆手。
　　仁虹见楚清流的笑脸，大羞，转过头，快走几步，本来应该是仁百常牵着仁虹走，现在变成仁虹牵着仁百常走了。
　　“回去吧，一会吃饭时，你去厨房吩咐给瑶儿煮点清粥，端几盘清淡点的菜去兰阁和瑶儿一起吃吧，看着瑶儿点，让她多吃点。”楚毅吩咐道。
　　“是，爹。”楚清流点点头。
　　秦王府马车上。
　　夏怀沐白姝儿御风三人上了马车后，沉默了一会，三人互相看了一会，最后夏怀沐忍不住了先开口。
　　“姝儿，那颗药到底是什么药？”夏怀沐忍不住先问出口，毕竟，以夏怀沐的常识来看，这药简直如同传说中的仙丹一样，吃下去不到一个时辰，楚梦瑶的情况就已经明显的好转了。
　　“秘密。”白姝儿笑而不语。
　　“御风，严刑拷问！”夏怀沐一瞪眼睛，看着眼前巧笑嫣然的女子。
　　“拷问我？”白姝儿瞪大好看的眸子，“王爷，我跟你讲，这药可不便宜，用材很珍贵的！”
　　“很珍贵？那又怎样？”
　　“当然是付我诊金啊！！”白姝儿心里大呼夏怀沐无耻。
　　“诊金？你应该和楚丞相要才对啊，你医好的可是楚丞相唯一的千金，说不定，楚毅一高兴，直接给你一千两、一万两呢。”夏怀沐好笑的说。
　　“可是楚小姐是你的未过门的妻子啊！！”
　　“你都说是未过门的妻子了，你还和我要诊金？”夏怀沐反问道。
　　“你可真无耻。。”白姝儿翻了翻白眼。
　　“过奖过奖。”夏怀沐装模做样的抱拳行礼做感谢状。
　　见夏怀沐如此，白姝儿直接转过头去，不想再和他说话了。
　　“咳咳。”夏怀沐突然咳嗽了一声，白姝儿连忙回过头，正好看见夏怀沐手心触目惊心的血迹。
　　“王爷！”御风惊呼一声。
　　“王爷。。”白姝儿也是有些担心，连忙上前查看。
　　“本王没事。”夏怀沐在怀里掏出一块手帕擦了擦掌心的血迹。
　　“王爷，我都劝你不要出门了，你还坚持去丞相府，万一出点事，你让你这么多手下怎么办？”白姝儿查看过后，不是昨晚的伤复发，只是正常的咳出肺中淤血块，还好不是大问题。
　　“本王还没那么容易死呢。”夏怀沐笑了笑，虽然笑容有些虚弱，嘴角还有血丝，但是好在能让人稍微安心些。
　　“离死不远了！”白姝儿有些生气的在口袋里摸索出一片红色药片，递给夏怀沐。
　　夏怀沐苦笑的接过药片，吞入口中开始咀嚼，初一入口很甜，但是咬开以后，这药片巨苦！！夏怀沐虽然已经吃过这种药，但还是忍不住皱了皱眉。
　　“给你糖。”白姝儿没好气的把一个奇怪小东西拍在夏怀沐掌心。
　　“谢谢。”夏怀沐道了声谢，便放进了嘴里。
　　“撕开包装啊，你这蠢蛋！”白姝儿被彻底打败了，不过想想也对，古人没吃过喜马拉雅小包装的散装糖，便又掏出一块，把外面的包装撕开，拿出里面的糖，在夏怀沐眼前晃了晃，然后放入自己嘴里。
　　“！”这东西这么神奇的吗！夏怀沐见到正确吃法后，有些尴尬的从嘴里吐出来，也像模像样的撕开外面的包装纸放入嘴里。好吃！大冬天的，入嘴满满的苹果味，还掺杂着奶香。
　　“御风，也给你一块。”白姝儿有些肉疼的又拿出一块递给了一边看得入神的御风。
　　“多谢白姑娘。”御风接过来以后并没有直接撕开包装吃掉，而是小心的收了起来。
　　看着御风的动作，白姝儿没说什么，兴许是给家里弟弟妹妹带回去吧。
　　不过，好心疼啊！一包喜马拉雅要12点能量！给楚梦瑶吃的那颗加强版速效感冒胶囊才要8点能量！系统可真黑啊，救命的东西都没休闲食品贵！

第58章    神秘的白姝儿【番外】
==============================
　　在很久很久以前，有一群传说中的社会青年，他们什么正事都不干，每天都在准点等着作者更新，当作者鸽了以后，他们就会举行一种古老而神秘的仪式，诅咒她没有小弟弟。
　　白姝儿，来自二十一世界的华夏，是京都特种作战部队华夏之剑的军医，虽然是一位军医，但是因为是特殊部队，所以平时的训练也很累。
　　不过没有训练时，白姝儿也会看看小说稍微放松下心情，偶尔也会看看书评区的舌战，看到精彩处，就会感叹，不愧是沙雕网友，打起口水战来，一套一套的。
　　殊不知，可怜的作者坐在电脑前，ctrl+c然后ctrl+v，按得手都快抽筋了，就为了在每个骂他的楼层复制一个‘淦’。
　　“紧急集合！紧急集合！”基地突然响起广播声，白姝儿赶紧扔下手中的手机，开始穿起作战服。
　　“姝儿，不看了？”小队长是个短发的英气女子，以前白姝儿因为集合慢，作为小队长的她，没少被上面揭脸子。
　　“不看了不看了。。”白姝儿讪笑着摆了摆手。。
　　白姝儿已经有了记性，之前几次因为看小说，集合迟到，回了宿舍以后，小队长就叫人按住了她，然后给她做【免费胸部按摩】，几次以后，白姝儿就再也不迟到了。。
　　“那你还不快点穿！！”小队长低声呵斥道。
　　“是！！”白姝儿都快哭出来了，自己明明是个普通的军医来着，在第三十八集团军待得好好的，怎么就脑袋一抽来参加了特种部队选拔呢！！第三十八集团军的待遇多好啊，天天吃好喝好的。。一想到以前温暖的宿舍，白姝儿就忍不住垂泪涕泣，然后看着自己现在住的这破宿舍，坑坑洼洼的水泥地面，生锈的钢架木板床，就连窗户，都是碎的，用胶带粘起来，才不至于漏风。。
　　太惨了，说出去外人哪信这是个军事基地啊。。
　　“你还不快穿，想什么呢！！”小队长已经穿好作战服，戴好头盔站到了白姝儿身后，白姝儿此时只穿上作战服裤子。。
　　“正在穿。。”白姝儿赶紧把衣服套上，转过身来，然后拿起头盔戴在头上，开始系头盔。小队长则是翻了翻白眼，给白姝儿系好衣服的扣子。
　　两人赶紧跑到装备库，在小队长的帮助下，白姝儿很快穿好了防弹衣护肘护膝，系好了武装带。
　　白姝儿整理调节防弹衣时，小队长已经穿好了。
　　“给。”小队长在枪架拿起白姝儿的枪，扔给她。
　　“唔，好重。。”白姝儿慌忙接住。
　　“快跑，要迟到了。”
　　“诶，等等我啊！”白姝儿赶紧跟在后面跑了起来。哎呀头盔没扣紧。。要掉要掉。。。白姝儿赶紧伸手按住头盔。
　　就这样，两人一个飒爽英姿，一个狼狈的一手提枪一手按着头盔，俩人一前一后的跑到了操场。
　　我的妈耶。。大队长亲自到场。白姝儿远远的就看见那个不怒自威的国字脸男子，以往被罚的情景历历在目。
　　得快点，不然又要被罚。。
　　站好队以后，白姝儿喘着粗气，整理着头盔，扣紧后，拉了拉，确定真的扣紧后，才放下手，立定站好，等着大家全部集合完毕。
　　前面大队长远远的看了白姝儿一眼，白姝儿赶紧站稳站直。妈耶。大队长的眼神也太吓人了吧。。
　　“五！四！三！二！一！”随着大队长的倒数开始，远处几个还没到的，拼了老命往这跑。
　　“时间到！！迟到的开始做俯卧撑，迟到一秒做十个！”随着大队长的大喊声，几个迟到了的，垂头丧气的开始做起了俯卧撑。要知道这可是带着十多公斤的装备做俯卧撑。。
　　“行了，别做了，下次注意。”大队长说到这，愣了愣，希望还有下次吧。
　　“开始报数！”
　　“1、2、3、4、5、6、7、8...”
　　“首长同志，华夏之剑特种作战大队集合完毕，全员不少，报告完毕！”
　　“好，好！”一个年迈的老者沉声喊了两声好，这些都是华夏的精锐，精锐中的精锐！
　　白姝儿这时才看到大队长身后不远处的那个老者，身穿一身黑色西服，脸上带着一个墨镜。
　　这不是。。那位吗！！
　　虽然天天见，但是那可是在新闻上，在电视里才看过，没想到他居然来了这鸟不拉屎的基地。
　　“同志们，我是XXX，想必你们也都在电视上见过我，知道我的名字。。。”
　　听着老者的话，白姝儿意识到了，可能是真的出事了！
　　以往的集合，大多数都是吹集结号，或者吹哨子，仅有的两次广播集合，一次是京都南部某监狱发生恶性越狱事件，还有一次是发现大型毒品交易，前去围剿毒贩。
　　这次又是广播集合。。
　　“。。。国家兴亡，匹夫有责！！养兵千日，用兵一时！你们都是国家的栋梁，是一块无所不能的砖！哪里需要，就补到哪里！国家的未来，可全在咱们的手里攥着呢！！”
　　“现在，有一项重要的任务要交给你们。”
　　“我们的卫星，发现了一枚不明天外物体坠入南海，据分析，可能是对面那个国家的【太空舰队计划】的产物，所以，我们要不惜一切手段！不惜任何牺牲！务必把这块残片带回来！我们和对面的国家科技水平差的可实在是太多了，我们不得不拼命赶超，落后就会挨打，我们国家不会成为打人的那个，但是，我们也绝对不能再度成为被打的那个！！”
　　“爱我华夏！强我国防！爱我华夏！强我国防！”士兵们群情激昂，举起枪来开始喊起了华夏之剑的口号来。
　　白姝儿也是激动了起来，举着枪也跟着喊了起来。
　　“嗯，很好！要的就是这种状态，这种精神！详细的作战计划就由你们的大队长来布置。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　桂省，临海的一处基地，直升机咧咧作响，白姝儿跟着战友们登上了直升机。几小时前，华夏之剑的200多成员，乘坐着国产运21运输机到了这个基地。白姝儿很不幸，被分派到了跟随作战。
　　那块碎片掉到了某个小岛上，为了尽快到达，同时又避免被外军雷达发现，选择了直升机登陆。
　　那个岛，很可能已经被秘密占领了！
　　“隼鹰1号发现目标小岛，重复，隼鹰1号发现目标小岛。”
　　“隼鹰2号收到。”
　　“隼鹰3号收到。”
　　“1号2号3号降低高度，准备在海滩索降，4号高度爬升，对地警戒。”
　　“隼鹰4号收到。”
　　白姝儿就在隼鹰2号上，听着耳麦里传来的声音，白姝儿往紧握了握手中的枪。
　　“别紧张，我第一次出任务时也很紧张。”坐在白姝儿对面的一个不认识的男兵看着白姝儿的动作，笑了笑，安慰道。同时，注意到白姝儿背后的医疗包和手臂上的红十字标志。原来是军医，怪不得紧张。
　　“海星。不紧张。。”白姝儿难看的笑了笑，但是抓着枪的手，指节已经攥的发白。
　　“准备索降。”机长在前面喊了一声。
　　“全体检查武器！！”
　　顿时，机舱内传出插拔弹夹的声音。
　　“隼鹰2号已经到达指定坐标，开始索降。”
　　“不紧张，不紧张。。”白姝儿给自己打起了气，然后看着战友把腰间的卡扣勾在机舱顶的绳索上，白姝儿也站起身，把自己腰间的卡扣勾在绳索上。
　　“隼鹰2号舱门已打开。”
　　“开始索降！！快快快！！”
　　看着战友们一个个顺着绳索降了下去，白姝儿闭上眼睛，深吸了一口气，也来到机舱门口，感受着直升机咧咧的声响。
　　白姝儿正准备开始索降时，突然注意到不远处地面升起的一抹火光。
　　单兵地对空火箭弹！！
　　白姝儿最后的意识中，想到了以前进行索降训练时，教官讲解的一些知识，其中就有对悬停中的直升机威胁最大的单兵地对空火箭弹，悬停索降中的直升机，简直是再完美不过的。。靶子。
　　“隼鹰2号中弹！重复，隼鹰2号中弹！”
　　“爬升警戒！爬升警戒！！”
　　“隼鹰2号已坠毁！重复，隼鹰2号已坠毁！”
　　“地面人员报备损失情况。”
　　“机组人员全部阵亡，随军军医白姝儿，阵亡。”
　　“同志们，我们要暂且忘记悲伤，我们要先找到碎片，但是，这伤，这痛，我们要一直铭记在心！！”
　　“隼鹰4号发现敌人！重复，隼鹰4号发现敌人！”
　　“是小股作战部队！重复，是小股作战部队！”
　　“消灭他们，敌人应该还有对空武器，小心规避敌人对空火力！”
　　“隼鹰4号明白！”
　　“敌人又发射了一发火箭弹！”
　　“惊险避过。隼鹰4号开始反击。空对地火箭弹，发射！”
　　“命中！”
　　“继续索降！隼鹰4号盘旋警戒！”
　　“隼鹰1号明白！”
　　“隼鹰3号明白！”
　　“隼鹰4号明白！机载热成像雷达已打开！”
　　“地面展开搜索！小心可能还有藏起来的敌人！”
　　“明白！”
　　随着华夏之剑的小心推进，果然又发现两股小规模部队，在直升机的压制下，伤亡了几人后，彻底消灭了这两股敌人。
　　“隼鹰4号发现目标物坠落点！重复，隼鹰4号发现目标坠落点！”
　　“全体推进！隼鹰小队空中警戒，随时准备火力支援！”
　　“明白！”
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“火箭弹啊！！”一间古韵古香的房间，床上的美貌女子突然惊醒，坐了起来。。
　　“诶？我没死？？”白姝儿坐起来后，摸了摸自己的身体，还热乎的。。
　　“我命这么大的吗？”白姝儿可是清楚的记得一发尾部拖着火光的火箭弹飞向了自己。
　　“系统正在启动。”
　　“诶？什么声音。。”
　　“开始检测身体素质。身体素质正常。”
　　“开始检测精神状态。精神状态正常。”
　　“开始检查血型。A型”
　　“。。。”
　　“什么鬼。。”白姝儿四处看了看，并没有发现有什么奇怪的装置，但是发现自己所在的屋子是一间很像古代的屋子，就连自己的衣服，都是一身纯白色的古装！
　　“谁给我换的衣服！！不对，还有刚才的声音！”
　　“所以说，我穿越了？？”白姝儿歪着头做疑问状。
　　“宿主一切正常，开始绑定，欢迎进入未来星系统。”
　　“！！！”白姝儿这下可是听得清清楚楚，随即开始四处寻找，结果还是没有发现什么奇怪的装置。
　　“系统？”白姝儿试探着喊了一声。
　　“宿主白姝儿，欢迎使用未来星系统，开始进入引导模式，请在心中默念‘拉出菜单’，以呼出系统菜单。”
　　‘拉出菜单’白姝儿心中默默想到。
　　哇！白姝儿忍不住惊呼一声。原来白姝儿眼前竟然弹出一个全息窗口，半透明的图像，和电脑桌面差不多的样子。
　　“请宿主在心中默念‘打开系统商店’。”
　　打开系统商店，白姝儿心里默念。
　　哇！！！发了！！！
　　看着系统商店里各种各样的兑换物品，白姝儿幸福的躺了下去，抱着床上的被子翻来翻去。
　　冷静下来后，白姝儿重新开始审视着眼前的全息界面，兑换物总共分为消耗品，武器装备两大类。消耗品里又分为日常消耗品，医用消耗品，民用消耗品三类。武器装备里则是分为武器，防具，功法秘籍三类。
　　“发了发了！！”白姝儿双眼放光的看着功法秘籍类。
　　“尊敬的宿主，首次绑定赠送30点能量，用以开始您的旅途，现在可以开始兑换了。”
　　开始兑换？白姝儿点进功法秘籍类，看着各种各样的神功，觉得好不真实啊。
　　让我看看兑换什么好呢？？
　　初阶轻功，750点能量？？初阶剑术，1350点能量？？？初阶拳脚功夫，1150点能量？？？？
　　最后，白姝儿觉得自己都是问号了。。
　　初阶医术，450点能量。
　　最便宜的功法秘籍类。。。
　　果然玩奶才是最省钱的。。。
　　那就从明日开始，赚能量点！购买秘籍！走上人生巅峰！迎娶高富帅！

第59章    病人就该有病人的亚子
==============================
　　夏怀沐乘马车回到王府时，天上又开始飘起了雪花。
　　夏怀沐下了马车，地面上已经积起了薄薄的一层雪。
　　“御风，送我去书房吧，初锦和蒙时就有劳姝儿照顾了。”
　　“是，王爷。”御风扶着夏怀沐坐到了小轮椅上。
　　“王爷，你还是休息一下吧。”白姝儿有些担心的看着夏怀沐。
　　“姝儿放心，我去书房也是看看闲书，最多看看公文，不碍事。”夏怀沐笑了笑。
　　“那你注意点身体，感觉胸闷就赶紧叫人去喊我。”白姝儿对着夏怀沐的背影喊道。
　　“知道了。”夏怀沐摆摆手。
　　看着夏怀沐逐渐远去的身影，白姝儿转身走向后院，但是脑中却一直在想昨晚的事。
　　昨晚几人夜袭钱家赌场，没想到对方竟然早有埋伏，最令白姝儿奇怪的是，对方仿佛是知晓他们的全部计划一样。
　　自己去找周璇，被蓝教的一个长老拦住，初锦和蒙时去缠住徐治，但是有红莲帮忙，初锦和蒙时竟然双双落败，秦王他亲自去寻找皓镜，也被一个神秘男子拦下，几人除了白姝儿打赢了那个长老，全都受了不小的伤，尤其是初锦和蒙时，更是被徐治重创。
　　有内鬼这个可能被直接排除了，因为只有这几个人知道今晚的行动，那些死士都是临时挑出来的好手。
　　想不通。
　　白姝儿来到一个很安静的院子里，初锦和蒙时就在这个院子休养。
　　白姝儿直接推开正屋的门，进了里间，结果入眼的是初锦正慌慌张张的拉紧衣襟，背过了身去。
　　“你怎么不敲门就进来了！！”初锦脸上挂了一丝红晕，抱怨道。
　　“又不是没看过。。”白姝儿白了初锦一眼。
　　“你。。你可别说出去！！”初锦回过头警惕的看着白姝儿。
　　“知道了知道了，你自己换药多麻烦，躺床上去，我给你换药。”白姝儿打了个呵欠，有些不耐烦的说道。拜夏怀沐所赐，昨晚白姝儿基本没睡。先是大半夜偷袭钱家赌场，结果反被埋伏，匆匆撤退后，又忙前忙后照顾伤员，尤其是蒙时，受伤最重。
　　“嗯。。”初锦脸色微红，点了点头，躺回了床上，只是两只手还紧紧的护着衣襟。
　　“嘿，您这是干嘛？”白姝儿一见如此笑了出来，“我还能吃了你不成？”
　　“别磨蹭了，赶紧给我换药！”初锦有些恼怒的看着白姝儿，然后缓缓的放下胸前的手。
　　“你还不情愿？”白姝儿有些好笑的看着初锦，然后粗暴的扯开了初锦的衣襟。
　　“唔。。”感觉到胸口的伤口被白姝儿粗鲁的动作牵扯的生疼，初锦闷哼一声，然后怒视着白姝儿。
　　无视初锦仿佛要喷出火来的目光，白姝儿很利索的给初锦换好了药，初锦的目光才变得稍微友好了一点。
　　“行了，我去给蒙时换药了。”白姝儿拍拍手，看着自己的得意作品，一圈圈纱布，在初锦胸前系了一个大大的蝴蝶结。
　　见初锦目光再度变得不友好起来，白姝儿赶紧收拾好药箱闪人，只留下里屋初锦一个人，呆愣楞的看着胸前的蝴蝶结，久久未能回神。
　　蒙时目前也被安置在这个院子里，不过是在厢房。白姝儿依然大大咧咧的推开门，看着床上宛如咸鱼一样的蒙时，身上缠着一圈又一圈的纱布，活像一个木乃伊。
　　“白姑娘。”蒙时见来人后，想要坐起来，但是被白姝儿按了回去。
　　“别乱动，我是来给你换药的。”
　　蒙时很配合白姝儿，所以虽然蒙时伤的更重，但是给蒙时换药比给初锦换药快了不少。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　丞相府兰阁。
　　楚清流和红菱两人各提着一个餐盒进了楚梦瑶的屋子，然后打开餐盒，把饭菜一一摆在桌面。
　　“瑶儿？瑶儿，好些没？？”楚清流走到床头边上，弯腰轻轻把楚梦瑶叫醒。
　　“哥？”楚梦瑶半眯着眼，虚弱的叫了一声。
　　“感觉好点了没？”见楚梦瑶醒来了过来，楚清流把楚梦瑶扶了起来，把枕头放在她背后垫上，然后回桌前，端了那碗给楚梦瑶准备的清粥，夹了一些菜，坐在床头准备喂楚梦瑶吃饭。
　　“好多了。”楚梦瑶点了点头，此时除了还有些头晕，已经没什么大问题了，就连脸色都已经恢复了正常。
　　“那就好，来张嘴，啊~”楚清流盛了一勺粥，吹了吹，然后喂给楚梦瑶。
　　“嗷呜~~”楚梦瑶把勺子上的粥全部一口吞下，然后意犹未尽的吧嗒吧嗒了小嘴。
　　“精神不错，来张嘴。”
　　“啊呜~”
　　“再来。”
　　“多吃点。。”
　　不一会，一碗粥都已经给楚梦瑶喂了下去，楚梦瑶揉了揉肚子，竟然感觉还有些饿。
　　“哥，还有吗？”楚梦瑶脸色微红，看着楚清流问道，以前楚梦瑶的饭量可没这么大，没想到大病初愈，居然胃口都变得这么好。
　　“有，还有一碗。”楚清流乐呵呵的回桌前把另一碗粥也端了过来。
　　“哥。”楚梦瑶往后靠了靠，把身子坐直，看着楚清流不断用勺子搅拌着粥，这样可以让粥凉的更快一点。
　　“多吃点，吃饱了才有力气，才有精神。”楚清流再次盛了一勺粥喂给楚梦瑶。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　再次吃了几口后，楚梦瑶就吃不下了，任由楚清流威逼利诱，就是不张嘴，楚清流见妹妹怎么劝都不再吃了，只好作罢。
　　坐在桌边，楚清流端起一碗米饭，开始大吃特吃，饭菜都有些凉了，不过大男人不在乎这个，楚清流以前在禹州军营时，就连半生不熟的烤肉都吃过。
　　“小姐，感觉好多了吧。”红菱提着换好热水的茶壶走了进来，把茶壶放在桌上的托盘里，走到床边伸手摸了摸楚梦瑶的额头，已经不烫了。
　　“嗯，感觉好多了。”楚梦瑶觉得自己已经差不多好了，就是头还有些昏昏沉沉的，感冒后遗症，躺一会应该就没问题了。
　　楚清流眼角余光瞥向床上的妹妹，此时安静下来，气质简直就像变了一个人，这样才像洛都四大美女嘛。
　　“哥，上午我迷迷糊糊的，感觉好像有很多人。”上午时，楚梦瑶还烧的稀里糊涂的，意识模模糊糊的，感觉自己屋子里好像有很多人的样子。
　　“对啊，瑶儿你知道吗？你这次病了，江湖上两位神医都来咱们府上了呢。”
　　“两位神医？”楚梦瑶诧异道。
　　“对啊，神医仁高台和鬼医白姝儿，你知道吗，你的病最开始是仁高台的女儿帮你看的，等下次有缘我把她介绍给你认识认识，小姑娘叫仁虹，长得挺可爱的。”
　　仁虹！！那可是历史上四大神医之一啊。楚梦瑶有些震惊，前世没怎么好好学历史的她，记得的少有的几个历史人物，其中就有神医仁虹！
　　不过，小姑娘？？可爱？自家哥哥该不会是打算炼铜吧，那林婉怎么办，他要是真敢炼铜，立马就叫爹给他改名，改成楚下流！
　　还有鬼医白姝儿？历史上有这号人吗？
　　楚梦瑶回想了下上学时的历史课本，确定真的对鬼医白姝儿这个人名没印象。不过说不定是隐士呢，历史上隐士也是很多的。
　　“哥，那个。。”楚梦瑶突然脸色绯红了起来。
　　“嗯？怎么了？”低头吃着饭的楚清流歪头看了楚梦瑶一眼。
　　“我。。我想去厕所。。”
　　“噗。咳咳。。咳咳。”听到居然是这种事，楚清流一口饭菜卡在喉咙处。
　　赶紧喝了口还有些微微烫嘴的茶水，把食物咽了下去，楚清流看着床上的少女，面带羞色，应该不是故意恶搞自己。
　　“红菱，你去叫两个丫鬟过来扶着瑶儿去厕所。。”楚清流觉得自己应该回避一下，然后赶紧收拾桌上的饭菜盘子碗，一股脑装进餐盒里，然后提着两个餐盒直接走了。
　　看着楚清流的背影，床上的楚梦瑶原本低着的头，面带桃色的羞涩样子一改，嘴角翘起一个得意的微笑。
　　没错，楚梦瑶确实是在恶搞。
　　不对。。好像真的有诶。楚梦瑶下意识的紧了紧双腿。
　　楚梦瑶不知道自己迷迷糊糊的时候，喝了一碗汤药，后来又喝了半杯水，再加上刚才吃了一碗多的清粥。。
　　“小姐，我来帮你穿衣服。”红菱推开门跑了进来，身后跟着个粗使唤丫鬟。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　外面飘起了雪花，为了避免楚梦瑶的病情复发，红菱把楚梦瑶裹得严严实实的，才和那个丫鬟扶着楚梦瑶从床上站起来。
　　“小姐，小心点，下雪了，路滑。”出了屋子后，红菱提醒道。
　　“嗯。”楚梦瑶点点头，然后伸出手，接住一片很大的雪花，看着雪花在自己手里融化成水滴。
　　“大寒过了之后，天气就会慢慢转好的。”红菱以为楚梦瑶是在为天气发愁，但其实，楚梦瑶是想到了小时候和楚清流一起玩，那会楚清流十五六岁，她好像十岁吧，大早上的，外面下了雪，楚梦瑶想让楚清流陪她玩雪，楚清流懒床不想起来，楚梦瑶便团了几个雪球，塞进了楚清流的被窝。

第60章    订婚礼前最后的准备
==============================
　　明天就是订婚礼了，按照大夏风俗，本应该是订婚当天男方把聘礼送到女方家里，但是由于聘礼过多，需要提前清点，外加上夏怀沐对楚梦瑶的病情还有些不放心，所以就决定提前一天，亲自把聘礼送到楚家。
　　事先派人前往丞相府报信，楚毅给了回复以后，夏怀沐才大手一挥，聘礼队伍在礼炮齐鸣中，浩浩荡荡的前往丞相府。
　　途中，围观的人里三层外三层，嘈杂喧天，人山人海。人群中议论纷纷，这是哪家的聘礼队伍啊，这么有排场，这么长的队伍，那得多少聘礼啊。
　　而一些知情人士或者认识秦王府标志的人，就很耐心的给周围的人讲解，这是秦王府的聘礼队伍，是给当朝楚丞相家去送聘礼的。然后，就开始滔滔不绝的赞美秦王的功绩，尤其讲到秦王率军攻入燕州城时，讲的那叫一个生灵活现，仿佛他当时就在场一样。讲完以后又开始羡慕起秦王来，楚丞相家的女儿，那可是洛都四大美女之一，两人结合，简直就是天公作美，门当户对，然后，开始口水飞扬的和旁边的人讲起了楚丞相的女儿多么多么漂亮，自己当时远远的看了一眼，晚上回去就睡不着觉云云。。
　　一家茶馆的二楼雅间里，一个衣着华丽的女子手中端着一杯茶，默默地看着底下的聘礼队伍。
　　“小姐，您？？”旁边的丫鬟看着自家小姐这个样子，心里有些担心。
　　“我没事，你去叫小二过来给我添点热水。”这女子摇了摇头，淡淡的说道。
　　“好的，小姐。”丫鬟点了点头退出了雅间。
　　楚梦瑶，你也有今天，皇上居然把你指给秦王那个残废，你这样的女人就应该嫁给残废，受人嘲笑一辈子，真是老天开眼啊。
　　“小姐。”丫鬟领着小二进了雅间，那个衣着华丽的女子转过头，小二看到这女子的脸后，赶紧低下头，这世上竟然还有如此美貌的女子！光是看一眼就让人觉得自惭形秽。
　　“小姐，老爷身边的小厮来送口信，问您要不要去丞相府去看一下。”小二添好热水下去后，丫鬟低头说道。
　　“你去和他说，今日就不去了，不如明日去王府观礼。”华服女子低头想了一下，现在去丞相府的话，无非也就是听听礼单，念完礼单后喝杯茶，去喝丞相府的茶还不如就在这茶馆喝茶呢，万一楚梦瑶那小妮子在茶水里动手脚，自己送上门不是自讨苦吃，这事楚梦瑶又不是没干过。
　　“好的，小姐，我这就下去回复那小厮。”
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　等到秦王府的队伍到了丞相府这条街时，早就眼盼着送聘礼队伍的门房小厮，赶紧跑进前院去通知楚毅。
　　由于今天是翁婿会面，所以作为未来岳父的楚毅也就不用亲自出门迎接秦王，而是端坐在前厅右手上位静静的等候夏怀沐。
　　秦王府的队伍到了丞相府门前，门房的几个小厮赶忙点燃了一挂鞭炮，还有早已备好的礼炮。
　　“王爷。”等候在门房的管家见队伍到了门前，赶紧出来迎接秦王。
　　“无需多礼，带本王去前厅。”夏怀沐在侍卫的搀扶下，下了马车，坐在小轮椅上。
　　“王爷这边请，前来观礼的人已经等候多时了。”管家赶紧把夏怀沐请进门。
　　“观礼？今天还有来观礼的？”夏怀沐诧异道，今天只是过来送聘礼，虽然会念一下礼单，但是明天的订婚礼上，才会正式的念一次礼单。
　　“今天有六七位大人来观礼呢，镇国大将军，刑部的时大人，就连翰林院的祝学士都来了。”
　　“祝学士都来了？”夏怀沐这下就更诧异了，翰林院大学士祝江和镇国大将军贺逸风都和楚毅不对付，没想到居然还来观礼，这不是把不怀好意写在脸上吗。
　　夏怀沐到了前厅时，果然看到了贺逸风和祝江两人，虽然在前厅几人聊得看似很开心，但是夏怀沐大老远就嗅到了剑拔弩张的气氛。
　　“王爷来了。”祝江起身躬身对夏怀沐微微行了一礼。
　　“秦王安好啊。”贺逸风也是站起身行了一礼。
　　坐在上位的楚毅脸色难看了起来，这俩人是成心过来找茬的！！明知道今天是翁婿见面，竟然还把官场上的那一套拿出来，那他楚毅到底是起身拜见秦王还是继续坐着不动？气得楚毅捏着椅子扶手的手指节都捏的发白了。
　　“爹，你和几位大人先聊，怀沐应该是来看望瑶儿的，我推着怀沐去兰阁转转吧，你们在这听礼单吧。”楚清流灵机一动，赶紧起身对楚毅和其他几位大人行了一礼，然后说道。
　　“清流说的极是，快推着王爷去兰阁看看吧。”楚毅点了点头。
　　“呵呵。。”夏怀沐突然觉得很好笑，没想到今天来了，能看到楚毅这么吃瘪的一面。
　　楚清流见夏怀沐没有反对，只是笑了笑，便放心的推着夏怀沐往后院走去。
　　“王爷对侄女用情还真是深呢。”祝江皮笑肉不笑的说道，本想着让楚毅出糗，没想到被楚毅的儿子机智的解了围。
　　“用情深说不上，不过关心倒是真真的，前日瑶儿染了风寒，秦王听闻后，便请了神医仁百常和鬼医白姝儿一齐前来给瑶儿看病。”楚毅心里有些小得意，这两个老不死的，还想让自己难堪，幸亏自己的儿子青出于蓝胜于蓝，不然还真着了这两个老不死的道了。
　　“王爷这么关心梦瑶侄女，婚后，肯定是极宠侄女的。”贺逸风见楚毅面带得意之色，本想说几句怼回去，但是突然想到自家的那个女儿，反而开始羡慕起楚毅了。自家女儿眼高于顶，看得上的男子极少，上门提亲的也有，但都被她给打发了，诶，说多了都是泪啊。
　　“呵呵，管家，念礼单吧。”楚毅摇头笑了笑，得意之色尽显。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　夏怀沐和楚清流两人沉默了一路，楚清流是实在不知说什么好，而夏怀沐是纯粹不想和楚清流说话。
　　两人到了兰阁门口，听着院里传出来的女子嬉闹声，夏怀沐皱了皱眉。
　　“瑶儿好起来了？”夏怀沐沉声说道，楚梦瑶昨天还病的躺床不起，仅过了一天，就跑出来嬉闹玩耍，万一再染了风寒怎么办！！
　　“昨天下午时，就好的差不多了。”楚清流点了点头。
　　“就算好了，这大雪天的，也不能出来玩啊，万一再冻着怎么办？”夏怀沐皱眉说道，没想到这兄妹俩，没一个省心的！
　　“她非要跑出来玩，父亲都管不了她，我能怎么办。。”楚清流也是无奈说道。
　　俩人刚进兰阁院子，一发雪球就飞了过来。。
　　“怀沐小心。。”楚清流赶紧伸手拦在夏怀沐面前，接住了雪球，但是雪球还是在楚清流手中炸开，雪落了夏怀沐一身。。
　　看着自己身上腿上的雪，夏怀沐的脸色肉眼可见的黑了下来。
　　不远处的始作俑者楚梦瑶吓了一跳。
　　还没发现身后站了秦王和自家公子的几个丫鬟，可不管楚梦瑶为啥突然站着不动，这可是活靶子啊！！然后，手里的雪球直奔楚梦瑶而去。
　　其中一枚雪球，精准的命中了楚梦瑶的脑袋，给她爆了头。
　　好疼！！被雪球直接命中面部，楚梦瑶疼的直接蹲下身，两手捂住了被打的生疼的鼻子，眼角泛红，泪花浮现。
　　“小姐。。”和楚梦瑶一伙对抗其他丫鬟的红菱惊呼一声，赶紧蹲下查看楚梦瑶伤的怎么样。
　　“瑶儿。。”楚清流见自家妹妹被雪球击中，也是吓了一跳，赶紧跑上前查看。
　　“少爷！！秦王殿下！！”那个打中楚梦瑶的丫鬟回过头，差点下了个半死，自己刚才居然一不小心打中了小姐，小姐将来可是要嫁给秦王殿下的。。想到这，这个丫鬟赶紧跪倒在地不停给夏怀沐磕头，“王爷饶命，王爷饶命，奴婢不是故意打中小姐的。。”
　　夏怀沐则是黑着脸，看着眼前这场闹剧。
　　见夏怀沐表情这么差，那个丫鬟心凉了半截。
　　“唔没丝。。”楚梦瑶捂着鼻子站起身对着夏怀沐摆了摆手含糊不清的喊道。
　　“地上凉，起来吧。”夏怀沐淡淡的说道。
　　“是。。王爷。”丫鬟小心翼翼的起了身，低着头，等待着秦王的惩罚。
　　“先下去吧。”夏怀沐心烦的挥了挥手。
　　“是，王爷。”丫鬟见王爷没有计较，心中大呼侥幸，赶紧拉着其他几个丫鬟跑出兰阁。
　　“红菱，你去把王爷推进屋里来。”楚清流吩咐红菱去推夏怀沐，他则是扶着一直捂着鼻子的楚梦瑶先进了屋。
　　“是，少爷。”红菱小跑几步，推着夏怀沐进了屋里。
　　“伤的怎么样？还疼吗？”进了屋，夏怀沐看到楚清流楚梦瑶两人正坐在里屋桌子旁，楚清流正捧着楚梦瑶的脸给她查看伤势，而楚梦瑶则是双眼通红，眼角湿润。
　　“还好都是女孩子玩闹，雪球攥的不实，没什么事。”楚清流检查过后，没什么问题，就是打在鼻梁上了，有些疼。
　　“哥，很疼的。”楚梦瑶揉了揉鼻子说道。
　　“疼？呵呵。”夏怀沐笑了出来，“看你以后老实不老实。”
　　“唔。”楚梦瑶脸色有些红的转过身，感觉到鼻子还有点疼，又偷偷揉了揉。
　　“怀沐，你在这和瑶儿说说话，我先回前厅了，祝学士和贺将军和我爹不对付，在朝堂上吵，来了家里也还要吵，我得去看着点。”楚清流觉得两人再有一个多月就成亲了，这个时候，还是留他们两个在这聊吧，自己就不在旁边吃狗粮了。“红菱你去给王爷沏一杯茶来。”为了避免可怜的红菱也被喂狗粮，楚清流临走前，把红菱也拉了出去。
　　这下，屋子里就剩下楚梦瑶和夏怀沐两个人了。一个人坐在小轮椅上肆无忌惮的打量着楚梦瑶的闺房，另一个背着身，时不时揉一下鼻子，空气安静的可怕，气氛很诡异，不，是尴尬。
　　太尴尬了好伐，楚梦瑶根本不知道该跟自己的【未来老公】说什么。

第61章    我楚梦瑶不是那样的人【震声】
==============================
　　楚梦瑶就这么背对着夏怀沐坐了一会儿，听到背后一直没什么动静。秦王在干嘛呢？楚梦瑶也好奇夏怀沐此时在想什么，随即回过头来，结果正好看见夏怀沐盯着自己看。
　　“唔。。”楚梦瑶赶紧趴在桌上，把头转了回去，留给夏怀沐一个后脑勺。和夏怀沐对视压力好大，尤其是被他目不转睛的盯着，感觉心底慌得一批，心跳都加快了些许。
　　夏怀沐饶有兴趣的看着楚梦瑶变成鸵鸟，趴在桌上一动不动，推动着小轮椅来到楚梦瑶身边。
　　他过来干嘛。。
　　靠的太近了！！
　　趴在桌上的楚梦瑶听到小轮椅的车轮‘吱吱’作响，随即感觉到夏怀沐停在自己身边，楚梦瑶心里更慌了。
　　夏怀沐看着很紧张的楚梦瑶，有些好笑，摇了摇头，拿起桌上的茶壶，给自己倒了半杯水。
　　听到倒水声音，楚梦瑶松了一口气，还以为他过来是那个啥。。
　　停！！什么那个啥！我楚梦瑶不是那样的人！
　　楚梦瑶心里狠狠的给了自己一巴掌，自己怎么一下子就想歪了。。
　　夏怀沐端起茶杯轻轻喝了一口，眼角的余光注意到楚梦瑶的小耳朵红了起来，这是。。害羞了？？
　　大概是害羞了吧。。
　　和一个男子独处一室，像她这种大小姐，平时几乎不怎么接触其他男子，肯定会害羞啊。
　　倒是挺可爱的。。
　　不对，本王怎么会那么想？她可是楚清流的妹妹！就算再漂亮再可爱，本王也不能动摇！本王心里只有婉儿一个！
　　夏怀沐想到婉儿的遭遇，看着趴在桌上的楚梦瑶，目光逐渐变得不善起来。
　　楚清流去了前厅，一时半会肯定不会再过来了，她的丫鬟说是去泡茶，但是这么久还没回来，这不摆明了是给两人创造独处机会吗？本王可要多谢清流【好意】呢！！
　　“瑶儿？”夏怀沐低头轻轻伏在楚梦瑶耳边喊了一声。
　　果然，趴在桌子上的楚梦瑶身子一颤。
　　死红菱，你去干嘛了！！还不回来！！虽然不知道夏怀沐要干嘛，但是楚梦瑶已经把他归类为不可回收垃圾了，是个不折不扣的的伪君子。
　　果然，就在楚梦瑶暗自腹诽时，夏怀沐一只手伸了过来，绕过楚梦瑶的脖子，捏住了她的耳朵，轻轻的开始揉·捏了起来。
　　！！！
　　楚梦瑶一下炸毛了，女孩子的耳朵能随意乱摸吗！！
　　楚梦瑶坐起身，有些生气的看着夏怀沐。
　　“瑶儿，你生气的样子很可爱。”夏怀沐丝毫没有咸猪手被抓现行的羞耻感，反而看着楚梦瑶板起小脸有些轻浮的调笑道。
　　“你。你胡说八道什么。。”楚梦瑶有些慌，自己刚才反应是不是有点大，情侣之间有一些小动作不是很正常吗。就算是保守的古代，现在也是两人私下相处。不对，这么想不就等于自己承认了自己女人的身份了吗。
　　自己是个男人！顶天立地的男人！！虽然屈居于女人的躯壳内，但是自己心里，永远是个猛男！！
　　想明白自己的定位后，楚梦瑶收起慌乱，怒视着刚才轻薄自己的夏怀沐。
　　“我回来的是不是。。很不是时候。。”这时候，红菱推开里屋门，看着自家小姐一脸‘娇嗔’的看着秦王，小女人味十足。
　　“回来的正好！”楚梦瑶见红菱进来，连忙站起身把红菱拉到桌前坐下。
　　“王爷，您的茶。。”红菱把手中的茶杯放在夏怀沐身前，然后把夏怀沐面前那杯茶收回桌上的托盘内，才挨着楚梦瑶坐好。红菱不知是不是自己的错觉，感觉秦王看自己的目光不对劲。。果然是自己打扰到了他们？？
　　没错，夏怀沐的确是觉得红菱有些不守规矩，不敲门就进主人的屋子，而且还进了里屋。最重要的是，还打扰到了自己的事。
　　不过，自己身为一朝王爷，还不至于和一个丫鬟计较。况且，这个丫鬟多半也会随着楚梦瑶陪嫁，到了秦王府，有的是人教她规矩。想到这，夏怀沐也就释然了，端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　“不错，好茶！”夏怀沐浅尝一口后，沉声说道。
　　此时茶叶大多已经泡开，茶叶均匀的铺在茶杯底，茶杯上面漂浮着三三两两的还未泡开的茶叶，茶叶色泽碧绿，茶水透莹，杯底的茶叶脉络清晰可见，足以证明这是今年新上的好茶！
　　“是清流带回来的西湖龙井？”夏怀沐闭上双眼，仔细品味了下口中茶味的余香，才把杯子盖盖了回去，轻轻放在桌上。
　　“王爷真是见多识广！没错，正是少爷带回来的西湖龙井。”红菱小小的拍了下夏怀沐的马匹。
　　“清流倒是有心了。”夏怀沐心里小小的感动了一下，楚清流居然还记得自己爱喝龙井。
　　“少爷特意吩咐我给您泡的龙井。”红菱笑了笑，说道。
　　“嗯，一会替我道声谢。”夏怀沐点了点头。
　　“对了，小姐，我去厨房那边看看你的药煎好了没？”虽然楚梦瑶病好了，但是楚毅还是不放心，又给楚梦瑶买了些补身子的补药，吩咐楚梦瑶每天上午辰时后喝一次，下午未时后喝一次，这会正好已经过了下午未时，快到申时了。
　　“去吧。”楚梦瑶还没等开口，夏怀沐就摆摆手，赶紧把红菱打发走。
　　楚梦瑶张了张嘴，想把红菱叫住，但是红菱速度极快，已经出了里屋，关好了里屋的门。
　　“瑶儿，现在又只剩下咱们俩个了。”夏怀沐盯着楚梦瑶的脸目不转睛的看着。
　　“王爷。。”楚梦瑶鼓起勇气看着夏怀沐的眼睛，她觉得有必要和夏怀沐谈谈，虽然自己同意嫁给他，但不代表真的就认同秦王妃这个位置，两人的生活最好还是各过各的。
　　“怎么了，瑶儿？”夏怀沐被楚梦瑶看的有些不自在，心里好奇这个小妮子又想干嘛，是不是又在打什么鬼主意。
　　“王爷，你的腿好些了没？”楚梦瑶觉得还是旁敲侧击不要直接说出口，毕竟他是个王爷，不能拂了他的面子。
　　“本王的腿？虽然有知觉，但是还是站不起来，怎么了？”原来，就算她同意嫁给自己，也还是介意自己是个残废！！自己虽然早已经医好了腿，不过还是掩饰一下，等洞房的时候，给她个【惊喜】！
　　但是此时的夏怀沐没想到的是，洞房花烛夜，他虽然给了楚梦瑶一个惊喜，但是，楚梦瑶给了他更大的一个【惊喜】。。
　　“王爷，你府中有没有其他的侍妾啊？”听到夏怀沐这么说，楚梦瑶心里暗喜，看来自己嫁过去后，俩人互不干扰各过各的有望，不过，楚梦瑶还是想要知道他现在对女人还有没有性趣，所以就侧面的问了下他的私生活。
　　“本王府中没有侍妾。”夏怀沐好笑的摇了摇头，这小妮子，还在试探他。。
　　“王爷真是洁身自好的好男儿呢。”楚梦瑶听到夏怀沐的否定回答后，心里狂喜，看来自己嫁过去以后，直接和他分房睡都没问题！自己看的那些小说，漫画，不都是这么演的吗，王爷王妃性格不对付，俩人洞房都没入，直接分房睡。
　　“洁身自好？？”夏怀沐愣了愣，她怎么会想到用这个词来形容自己。。
　　“呃，我是说，王爷你身居高位，私生活却很整洁，对，整洁，是洛都乃至大夏的所有男子应该学习的榜样。”楚梦瑶在心里给夏怀沐竖了个大拇指，她没想到夏怀沐竟然一个女人也没有，看来真的是很中意林婉。和他相比，洛都的这些贵族王爷，家里女人都成堆的，尤其是越王夏名远，家里有个母老虎，外面还养着不少小情人，平日逛街还经常在大街上调戏良家女子，无恶不作，两人一对比，夏怀沐简直比他强太多了。
　　“瑶儿放心，你嫁过来以后，就是秦王府唯一的女主人。”
　　“谁要嫁你了。。”楚梦瑶脸色有些绯红嗔道。要是自己是个原装女子还好说，秦王这样的人，就算双腿残疾了，也是作为夫婿的不二人选，但是，自己。。
　　“瑶儿莫不是害羞了？”夏怀沐见楚梦瑶脸色绯红，调笑道。
　　“才不是，我没有，别瞎说。”楚梦瑶白了夏怀沐一眼。
　　不过对于夏怀沐，她已经放心了。在她心里，对夏怀沐的印象也改观了。之前他轻薄自己，摸自己耳朵的事，也被楚梦瑶下意识的认为是对未来妻子的宠爱。
　　不过，我害羞了？我现在脸红吗？楚梦瑶摸了摸自己的脸，果然感觉感觉有些烫。不是吧！我难道内在是个受！！
　　“瑶儿，一会你的药端来了，本王亲自喂你喝怎么样？”夏怀沐伸手捻起楚梦瑶垂落在桌上的头发把玩了起来。
　　“才不要！！”楚梦瑶脸色微红的把自己头发从夏怀沐手里抢回来，顺手理了理头发。
　　“喝完药本王给你一块糖吃，怎么样？”
　　“你把我当小孩子啊，一块糖！！”楚梦瑶有些恼怒，不过算了，本姑娘天生脾气好，不跟他计较，“王爷，我偷偷告诉你，其实那药特别苦，我都给倒掉了。”
　　“倒了？”夏怀沐哭笑不得，这古灵精怪的丫头。。
　　“嗯，今天上午的那碗，我就给倒在院子里的角落了。”楚梦瑶点点头。
　　“那你的病。。”
　　“我的病早好了，昨天就好了！！”
　　“那也得把药喝了啊，万一留下病根怎么办？”
　　“不会不会，像感冒这种病，一般得过一次以后，就有了抗体了。算了，说了你也不明白。”楚梦瑶本想给夏怀沐讲讲感冒，但是想了想还是算了，他一个古人，听现代的知识，肯定听得云里雾里的，听也听不懂。
　　“瑶儿你还懂医术？”夏怀沐诧异道，因为夏怀沐仔细想了想，好像确实如此，多数人染了风寒后，就不会再有第二次，只有少数身体弱的人，才会经常染风寒。不过，感冒？抗体？从来没听过啊。
　　“我不懂医术，这些都是常识啊。”楚梦瑶也不知道该怎么回答，因为她以前只是个学渣。

第62章    订婚礼【上】
==============================
　　一大早，红菱就跑来楚梦瑶的屋子，把正在熟睡的她拉了起来。
　　“看你这欢天喜地的样子，不知道的还以为今天是你的订婚礼。”楚梦瑶揉着惺忪的睡眼，看着雀跃不已的红菱说道。
　　“小姐你可别乱说，快看看礼服的样式。”红菱赶紧把手中的礼服展开，让楚梦瑶看一眼。
　　“不错，挺好看的。”楚梦瑶淡淡的说。和一般的冬装襦裙不同，这件礼服很修身，有点像旗袍，不过有袖子，裙子下摆也很长，一直拖到脚踝，而且还有披肩，大红底色，上面用金丝绣着一只生灵活现的凤凰。
　　“小姐，快穿上试试吧。”红菱站在床前，迫不及待的想把礼服给楚梦瑶换上。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，伸开双臂，任由红菱把那件礼服给她穿好。
　　“来，小姐，我给你梳头。”穿好衣服鞋子后，红菱把楚梦瑶给拉到梳妆台前坐好，拿起梳子开始给楚梦瑶梳头发。
　　看着铜镜中衣着华丽的少女，楚梦瑶突然觉得很不真实，明明自己是个大男子汉来着，这转眼间，就穿上喜服成了人家的新娘子。。
　　可是十二年来的点点滴滴，又是实打实的记忆。
　　“小姐，秦王府来人接您了。”就在红菱还在给楚梦瑶梳头时，一个小丫鬟喘着粗气推开门跑了进来。
　　“你先去回报让他们稍等，我马上就给小姐梳好头了。”红菱回头看了眼，原来是夫人院里的一个小丫鬟。
　　“嗯好，菱姐要快哦。”小丫鬟见楚梦瑶发型已经快成型了，点了点头，跑了出去。
　　“小姐今天格外漂亮呢。”红菱把楚梦瑶最后一缕头发扎好后，把之前夹在头顶的几缕头发放了下来。楚梦瑶愣愣的看着铜镜中的少女，就连自己都觉得惊艳呢。
　　楚梦瑶忍不住伸手摸了摸自己的脸，看着铜镜中的少女如出一辙做出了同样的动作，楚梦瑶忍不住嘴角勾起一抹浅笑。
　　“小姐，是不是很漂亮。”红菱见楚梦瑶嘴角的笑，以为她对今天的装束很满意。
　　“红菱，快点弄好吧，别让人家等太久。”回过神来，楚梦瑶脸色红了红，自己怎么会做出这么女性化的动作来。事实上，楚梦瑶这些年来，虽然一直在心底不停告诫自己是男的，但是很多女性化的动作神情还是经常自然而然的表露出来，就比如此时微微害羞起来的楚梦瑶正把玩着垂在胸前的头发。
　　楚梦瑶看着自己的手，不知不觉，又把垂在胸前的头发一圈一圈的绕在手指上了。。。
　　好在红菱没注意到，楚梦瑶赶紧把手中的头发放开，理了理，让它继续垂在胸前。
　　红菱拿起毛巾，浸湿拧干后，给楚梦瑶把脸擦干净，然后拿起胭脂水粉开始涂涂抹抹。
　　“好了，再把首饰戴好就行了。”红菱在梳妆台的最底层拿出一个木匣，打开后，赫然就是楚梦瑶珍藏的最贵重最华丽漂亮的一套首饰。
　　这套首饰是由六枚珠花一支发簪一支步摇一对耳坠组成，全都是金镶玉打造，看起极其华丽，但又不像纯金制首饰那样过于奢侈。
　　戴好首饰后，楚梦瑶细细打量着铜镜中的自己，当真是面若桃李，明媚动人，风华绝代，倾城倾国。
　　好想娶她当老婆啊。。
　　但是，这是自己啊。。
　　楚梦瑶心里流下了悲痛的泪水。
　　要是自己穿越过来的时候还是男身该多好啊。
　　由于外面天气还很冷，红菱给楚梦瑶拿了一件狐绒外衬披上，两人才动身去了前厅。
　　此时的前厅，几乎挤满了人，好多认识的不认识的，这会都挤在前厅。
　　“小姐，你先上秦王府的马车吧。”红菱看着前厅这么多人，怕出什么问题，就先安排了个丫鬟带着楚梦瑶去丞相府大门，去找秦王府的马车了。
　　秦王府等在门口的人眼尖看到楚梦瑶后，赶紧把楚梦瑶领到马车前，拉出马车的梯子，让楚梦瑶上了马车后，赶紧拉下帘子，挡住了外面的视线。
　　“老爷，小姐已经上了秦王府的马车。”前厅里，楚毅还在和众多宾客说笑，红菱挤上前，伏在他耳边，轻声说道。
　　“嗯。”楚毅点了点头，又和在场的宾客寒暄几句，然后就说时候差不多了，大家前往秦王府吧。之前两家商议后，决定在秦王府举行订婚礼。
　　前厅的人群便哄哄嚷嚷的往大门一拥而去。
　　夏怀沐并没有亲自来接楚梦瑶，来的人依旧是白姝儿和御风两人。
　　两人回到马车上时，看到自家马车上多出来的准新娘，愣了愣，然后心照不宣的笑了笑，再然后，御风就被踹下了马车。好在这次秦王府来了好几辆马车，御风无奈之下，去了后面的一辆马车。
　　等到大家都到了秦王府时，盛装打扮的楚梦瑶一下了马车，就吸引了众多的眼球，人们三三两两的聚在一起，不停地悄声议论，楚家千金不愧是洛都四大美女之一，这般美貌，宛若仙子下凡。
　　早就在门口等候着的管家，赶紧把楚家众人迎入前厅。
　　“皇上，您怎么来了。”一入前厅，就看到正端坐在右手边上位的瑞和皇帝，楚毅赶紧就要行礼，瑞和皇帝也赶紧起身，阻止了楚毅行礼。
　　“丞相无需多礼，今日只有姻亲，没有君臣。”皇上把楚毅迎到左手边上位坐下。
　　“太子殿下！”楚毅目光四处打量了一下，居然在不远处看到了太子！这位太子一直行事低调，在公开场合露面极少，显得很神秘。
　　“不光太子，除了远在封地的齐王，越王晋王和七公主也都来了。”瑞和皇帝笑呵呵的说道，然后指了指另一个方向，果然越王夏名远和七公主夏芷柔两人正在那边，楚毅目光又四处转了转，却是没看到晋王。
　　“皇上您日理万机，怎么会想到亲自来呢？”楚毅对于其他几个皇子公主过来不意外，但是作为皇上，怎么在订婚礼上还出面呢，就连之前越王成亲当日，瑞和皇帝都没去，只是安排了公公去送了彩礼。
　　“朕在宫里也觉得烦闷，就出宫走走。”瑞和皇帝这几天被洛都衙门大牢被劫闹得心烦意乱，自己儿子订婚，正好趁这机会出宫走走逛逛。
　　“人应该到的差不多了吧。”瑞和皇帝四处打量了一下。
　　“嗯，差不多。”楚毅四下看了看，点了点头。
　　“那就开始吧。”瑞和皇帝也是点了点头。
　　“请新人。”随着礼官的一声高喝，楚梦瑶在红菱的搀扶下，从王府大门的方向走了过来，而夏怀沐，也坐在小轮椅上，由白姝儿推着，从后院方向过来，两人一齐步入前厅后，围观群众爆出喝彩声。
　　两人站成了一排，静静的等待接下来的流程。
　　“纳彩！”随着礼官的声音，几个秦王府的家丁象征性的抬着两只活的大雁在前厅走了一遭，然后退了出去。
　　“好可怜的雁。。”看着被倒吊着抬着的雁，楚梦瑶心里忍不住吐槽。
　　纳彩是男方向女方求亲，女方同意后，男方会送女方一些礼物，其中以雁最为高级。楚梦瑶也是在昨天才知道，受古代封建迷信思想影响，古人认为雁象征着情侣忠贞。呵呵，自己忠贞？随即想到那一晚，恨得牙痒痒。
　　“问名！”看着几个家丁抬着雁走了以后，礼官再次出声喝道。
　　所谓问名，就是男女方互换庚帖，当然，这个是提前就换过一次的，不然订婚礼上，万一新人八字不合，多尴尬。
　　见楚毅和皇帝两人把楚梦瑶和夏怀沐的庚帖交换以后，礼官又高声喊道：“纳吉！”
　　早就等候在旁边的两位礼部官员，象征性的接过夏怀沐和楚梦瑶的庚帖，瞄了一眼，然后就开始恭喜皇上，贺喜皇上，听得楚梦瑶尴尬症都犯了。
　　“纳征！”
　　纳征就是下聘礼，由于昨天就提前把聘礼送了过去，今天象征性的请一位压箱官读礼单就行。
　　“男大当婚结连理，女大当嫁配姻眷，春夏秋冬选良辰，天地日月共度欢，喜结相依一生缘，白首偕老共枕眠，珠联璧合百年好，佳偶天成喜连年。诚呈：上好地段铺子十二间，郊外皇家良田二十亩，郊外皇家庄园一座，燕州宝马八匹，金牛一尊，黄铜饕鬄香炉一尊，银针百枚，赤金合和玉如意一对，蓝田白玉碗一套，墨色翡翠珠花六枚，鎏金蝴蝶镶玉步摇两支，鎏金蝴蝶镶玉耳环一对，翡翠镯子两对，夜明珠一对，铜制梳妆镜一面，另白银十万两，黄金五万两，礼饼五十盒，带壳花生二十斤，洪江滩大枣十斤，瓜子三十斤。致楚毅丞相以感谢对秦王妃养育之恩。”
　　“啧。礼真够厚的。”“是啊是啊。”周围的人听到压箱官念完礼单后，忍不住开始议论了起来。
　　“请期！”请期就是确定婚礼日子，这个早已经定在年后二月初二龙抬头那天，虽然紧了点，但是日子喜庆，瑞和皇帝很满意。
　　“新人交换定情信物！”随着礼官的再次高声呼喝，楚梦瑶愣了，啥，定情信物，我都没准备啊。。我该给秦王什么当定情信物啊。。
　　“瑶儿，来伸手。”夏怀沐转过头对楚梦瑶柔声说道，楚梦瑶愣愣的伸出了小手，夏怀沐把一枚精致的玉佩放在楚梦瑶手心，楚梦瑶看了看，虽然看不出什么，但是这可是秦王送的，王爷送出的东西能差吗？
　　但是自己该送什么回礼。。
　　“小姐。”这时，红菱端着一个托盘走了过来，对着楚梦瑶挤眉弄眼，“小姐，这是你为王爷亲手缝制的里衣。”
　　“里衣？”楚梦瑶不确定的看了看托盘上叠放的整整齐齐的白色男子里衣，我什么时候缝制过这东西。不对。。送男子里衣。。。
　　楚梦瑶的脸‘唰’的一下红了起来，死红菱，准备什么不好，准备男子的里衣。。
　　“王爷。。”楚梦瑶俏脸微红，把托盘接了过来，交给了夏怀沐。

第63章    订婚礼【中】
==============================
　　　　夏怀沐接过托盘后，看着上面叠放的整整齐齐的白色里衣，愣了愣，随即笑了出来，“瑶儿这回礼我很喜欢，看不出来，瑶儿对回礼这么上心。”
　　“呵呵，王爷你喜欢就好。”楚梦瑶干笑了两声。
　　“看不出来，楚丞相家的千金手这么巧。”“是啊是啊。”周围又开始议论了起来。本来大家还觉得楚梦瑶作为丞相府唯一的千金，用一件里衣当回礼，很跌份，说不过去，但看到秦王欢喜的模样，就开始奉承起了秦王。
　　至于那件里衣，楚梦瑶都不知道哪来的，不过看夏怀沐和周围人的反应，应该是很满意，楚梦瑶也就松了一口气。
　　    大夏订婚礼讲究六礼，分别是“纳彩”、“问名”、“纳吉”、“纳征”、“请期”、“亲迎”。前面五礼全都已经完毕，最后的‘亲迎’是指成亲当日，男方要亲自去女方家里接新娘子上轿。所以最后一礼要等成亲当日才能完成。
　　“呵呵，大家估摸着也都乏了，王府已经备下酒席，大家入席吃些酒菜吧。”礼成，楚毅起身笑了笑，对着众人说道。
　　“恭喜丞相得此佳婿。”“恭喜恭喜。。”楚毅话落后，在前厅观礼的众人，一一上前对楚毅和皇上拱手祝贺。
　　“哈哈，多谢王大人美意。”“多谢吴大人美意。”楚毅也是一一拱手回礼。
　　“瑶儿，咱们也去吃点东西吧。”夏怀沐拉着楚梦瑶的小手问道。众人开始最后的寒暄，夏怀沐可是受不了这个，只想赶紧离开前厅。
　　“嗯？嗯。好。”被突然拉住手的楚梦瑶愣了愣，随即脸色红了起来，本想着挣脱开他的手，但是这么多人看着，楚梦瑶也只好和他扮演一下恩爱夫妻。
　　前院此时已经摆了很多酒席，等着大家一一入席，但是这都是招待普通客人的，一些身份高一些的客人，就在前院正厅内的酒席入座。至于一些身份特殊关系更好的朋友兄弟，也要单独摆一桌。
　　此时，楚梦瑶和夏怀沐就是在前院的一间厢房里的酒席上。
　　楚梦瑶，夏怀沐，楚清流，林婉，太子夏云霄，越王夏名远，晋王夏承均，七公主夏芷柔，白姝儿，还有楚梦瑶娘舅家的表弟胡离，都在这。
　　夏怀沐扫了一眼众人，侧身悄悄问了下旁边的白姝儿：“初锦没来吗？”
　　“王爷，初锦说人太多，太聒噪。”白姝儿笑了笑对夏怀沐说道。
　　“哦？锦公子还是个喜欢淡雅的人？？”夏怀沐失笑。
　　“可不嘛，女。。咳咳，都有那么几天。。”白姝儿喝了一口杯中的水，结果被呛的直流眼泪，哪个魂淡把老娘的茶水换成酒了！！
　　“嗯？”夏怀沐听到白姝儿的话后，有些诧异，这什么理由啊，不过既然初锦不想来，夏怀沐也不会强求他过来，一会吩咐厨房端几盘好菜再送一壶好酒过去吧。
　　“本想把初家初锦公子介绍给大家的，既然锦公子不来，大家就动筷子吧。”夏怀沐对几人说道。
　　“五弟，为兄先在这里恭喜你喜结良缘了。”越王夏名远端起面前的酒杯，先敬了夏怀沐一杯。
　　“多谢四哥。”夏怀沐端起面前的酒杯和夏名远碰了一下，两人一饮而尽。
　　“四弟竟然抢先了，不过，我这当大哥的，也不能太落后了，来，举杯。”太子夏云霄也是端起酒杯和夏怀沐遥遥相对。
　　“多谢大哥。”夏怀沐把已经续满的酒杯一饮而尽。
　　“怀沐，作为梦瑶的哥哥，我可是把梦瑶交给你了。”楚清流也是站起来，对着夏怀沐举起了杯子。
　　“清流放心。”
　　看着眼前众人纷纷对夏怀沐和楚梦瑶敬酒，夏承均恨恨的看了夏怀沐一眼，低头猛吃菜。
　　“老六！你也说一句啊！”夏名远看着一脸阴沉的夏承均，有些不悦，这么好的日子，还臭着脸。他夏名远虽然混了点，但也知道兄弟情义，老六从小多受夏怀沐照顾，此时夏怀沐定亲，竟然还摆脸色给人看。
　　“四哥，你别管我，我心情不好。”夏承均看了坐在夏怀沐旁边的楚梦瑶一眼，此时她小脸绯红，时不时低头偷笑，看来她很喜欢五哥呢。随即心里泛起一阵苦涩，明明是我先。。
　　“诶。好姑娘不多的是嘛。。”夏名远好笑的用手肘怼了夏承均一下，那天在御书房，夏承均和父皇提起想娶楚梦瑶的事，他后来也知道了，没成想，这都大半个月过去了，他还记着这事呢。
　　“你说的轻巧。”夏承均不快的嘟囔了一句。目前为止，楚梦瑶简直就是最完美的王妃人选，背后有丞相，还有一个在军中的哥哥，这么完美的妻子，竟然被人捷足先登，换了谁，谁都会难受的。
　　不过想了想，夏怀沐从小那么照顾自己，自己就算不满，此时这大好日子，自己也不能表露出来。
　　“五哥，我也敬你一杯。”最后，夏承均决定还是先放下对夏怀沐的成见，这杯酒，必须得敬。
　　“多谢老六。”夏怀沐举起酒杯若有所思的看了夏承均一眼。
　　就在这时，房门被推开，一个极其漂亮的女子推开门进了这间厢房，正是昨日在茶馆二楼的那个女子，一对漂亮的大眼睛，打量着酒席上的几人：“这么热闹啊。”
　　“冤家路窄！”楚梦瑶低头轻轻啐了一句。
　　“原来是贺将军家的千金，快请坐。”夏怀沐定睛一看，原来是镇国大将军贺逸风的独女贺茗薇，正好初锦没来，夏怀沐便指了指白姝儿和夏承均中间的空位，请她入席。
　　“梦瑶妹妹怎么低着头，今个是你大喜日子，怎么一副见不得人的样子？”贺茗薇坐下后，看见坐在夏怀沐身边的楚梦瑶低着头，仿佛是不敢见人一样。也对，嫁给一个瘸子，是应该不敢见人。
　　“贺小姐慎言。”楚清流不悦的冷哼道。
　　“她就是狗嘴里吐不出象牙，哥你别理她。”楚梦瑶心里也不怎么高兴，她和贺茗薇的冤仇，打小就开始了。
　　贺茗薇比楚梦瑶大一岁，贺茗薇是贺将军的独女，不过是庶出，但是贺家就这么一个女儿，所以贺逸风极其疼爱她，吃穿用度全都挑最好的来，待遇和嫡女一样。
　　不过，就算贺逸风再疼她，她的身份比起楚梦瑶来，也是差了一截，不过这不是两人结怨的主要原因。
　　真正结怨是小时候，有一次贺逸风带着贺茗薇去楚家玩。楚梦瑶那会正淘的要命的时候，听到来的人是朝堂上和自己老爹一直不对付的人，就跑去仓库拿了一小包巴豆粉，倒进了给贺逸风泡的茶里。
　　端茶的丫鬟搞错了顺序，把那杯加了料的茶端给了贺茗薇。。
　　其实，如果当初那个丫鬟要是没搞错的话，说不准俩人现在还是闺蜜呢。毕竟一个成年大人，茶里被加一包巴豆粉，不用喝，一看就能看出来。但是那会贺茗薇才多大啊，根本还都不知道有巴豆粉这一回事，一整杯茶水都喝了。。
　　然后，俩人的父亲在朝堂上斗，俩女孩在家里斗，一见面，保证吵一顿，最令楚梦瑶生气的是，贺茗薇后来练武了，楚梦瑶吃过几次亏后，就开始绕着走。
　　楚梦瑶都没想到她今天会来，更没想到，这小丫头一来就出言不逊。
　　“梦瑶妹妹，你怎么会想到送一件里衣作为给秦王的回礼呢？”贺茗薇对于楚梦瑶的反唇相讥不做理会，开始抓着她送的那么寒酸的回礼不放。
　　“这你都想不到吗？那件里衣虽然不是我亲手缝制，但是也是我下了心思给王爷挑的，送其他俗气的东西，哪比得上自己的一片心意。”楚梦瑶双手抱胸，一副极其傲娇的样子说道。
　　“可你送的里衣也太寒酸了啊。。”贺茗薇愣了愣，心想这小丫头还是一如既往的牙尖嘴利！
　　“寒酸？不见得，丞相府要什么没有？瑶儿送本王里衣，应该也是寓意夫妻间应该互相嘘寒问暖，倒是本王送瑶儿玉佩显得庸俗了。”夏怀沐瞥了一眼贺茗薇，没想到几年不见，这小姑娘变得这么势利。应该跟生活环境有关，作为一个庶女，享受嫡女待遇，肯定背后经常遭人闲话，久而久之，就养成这个样子。
　　“秦王殿下，茗薇不是那个意思。。”贺茗薇见夏怀沐借送玉佩讽刺自己庸俗势利，有些慌神，“王爷。。”
　　“哼，你不是那个意思是什么意思？”楚梦瑶见贺茗薇吃瘪，心里大爽，赶紧棒打落水狗。
　　“王爷，茗薇真的不是那个意思。。王爷，您是知道茗薇的。”贺茗薇面带痛苦神色说道。
　　“哦？”楚梦瑶八卦的打量着两人，没想到俩人之间还有故事，正好桌上有酒，你们讲，我听。
　　“贺小姐慎言，本王与贺小姐并无深交，怎会知晓贺小姐为人如何？”夏怀沐见旁边楚梦瑶竟然唯恐天下不乱露出一副看戏表情，赶紧出言撇清和贺茗薇的关系。曾经，贺茗薇对夏怀沐表露过心意，但是夏怀沐拒了，没想到今天她又提起。
　　“王爷。。您。”当真不念旧情吗？贺茗薇后半句没有说出来。她现在心里承认自己嫉妒了，她喜欢秦王，就算秦王腿残废了，也喜欢。楚梦瑶有什么资本嫁给秦王？琴棋书画样样不会，就算头顶着洛都四大美女的头衔，也是个草包。她楚梦瑶凭什么能嫁给秦王？所以，她才阴暗的想着楚梦瑶嫁给一个瘸子心里一定不好受，可是来了秦王府，看见几人说说笑笑，贺茗薇的嫉妒心被彻底激活了，楚梦瑶那个小丫头有什么好的，就一张漂亮脸蛋说得过去。我贺茗薇也同样是位列四大美女之一的啊！
　　“瑶儿，来吃块鱼肉。”夏怀沐假装没听见，回头给楚梦瑶夹了一块鱼肉，细心的把上面的鱼刺剃掉。
　　“谢谢，嘻嘻。”楚梦瑶得意的看了贺茗薇一眼，然后故作夸张的把那块鱼肉吃进嘴里。“王爷，今天的鱼肉真好吃，我还要。”
　　“那我再给你夹一块。”
　　一边的贺茗薇看着两人亲密无间，恨的咬紧一口银牙，放在桌下的双手，也攥地发白。

第64章    订婚礼【下】
==============================
　　“瑶儿好吃吗？”夏怀沐靠在楚梦瑶耳边轻轻问道。
　　“好吃。。”感受到耳边的灼热的气息，楚梦瑶的脸不可察的红了起来，突然靠这么近干嘛。
　　“好吃就再吃一块？”夏怀沐又给楚梦瑶夹了一块问道。
　　“不。。不用了。你自己吃吧。”楚梦瑶小脸绯红摆了摆手，夏怀沐给自己夹了好几块了，他自己都还没怎么吃。
　　“不吃了吗？”
　　“不吃了！”楚梦瑶坚决的回答道，然后把桌上的素菜夹了一点放进自己的碗中。
　　“那好吧，本王自己吃。”
　　“我去看看初锦和蒙时他们两个，你们慢慢吃哈。。”白姝儿实在是受不了这种香气扑鼻的狗粮，想到后院还有两个病号在嗷嗷待哺，就想着去厨房端点吃的去给两人送去。
　　“一会叫人给送点吃的过去就行吧。”看着白姝儿要离席，夏怀沐便想着挽留，不过，又突然想到，白姝儿好像还没有中意的男子，这会对初锦这么上心，该不会。。随即，夏怀沐便‘懂了’，然后用鼓励的眼神，看着白姝儿：“姝儿，你去厨房端几盘菜过去吧。”
　　“嗯，也好，估计他俩也早饿了。”白姝儿点点头，推开门出去了。
　　“五弟，本宫宫里也还有事，就先回宫了，等你成亲那天，本宫再来你这讨杯喜酒，到时候不醉不归。”太子夏云霄也起身告辞了。
　　“好，到时候不醉不归。”夏怀沐拱手微微低头行了一个礼。
　　“五哥，小弟府里也有事，小弟改日再来和五哥叙旧。”夏承均也待不下去了，他实在是受不了楚梦瑶和夏怀沐两人的互动了。楚梦瑶一直演给贺茗薇看，夏怀沐又何尝不是演给夏承均呢。
　　“那老六你路上小心点，哥哥就不出去送你了。”
　　“哥哥还是多陪陪嫂子还有楚校正吧。”夏承均头也不回的走了。
　　“老五，你别当真。。他就一时气话。。”夏名远赶紧出来打圆场。
　　“四哥放心，本王还不至于和他怄气。”夏怀沐笑了笑，端起酒杯喝了一口，只是眼神已经变得冷峻了下来。
　　“那就好那就好。”夏名远松了一口气。
　　“晋王殿下这是？”一边的楚清流有些摸不着头脑，看起来晋王夏承均有些不高兴的样子，自己无意间惹到他了？
　　“和清流无关，吃菜吃菜。”夏怀沐笑了笑，“瑶儿也多吃点。”
　　“唔，我也吃不下了。”楚梦瑶看着夏怀沐给自己夹的青菜，已经没了食欲，今天中午吃的太多了，而且吃的还有些油腻，估计晚上又吃不下饭了。
　　“王爷，既然梦瑶妹妹没了胃口，不如我们来对诗吧！！”贺茗薇见楚梦瑶吃完毫无形象的靠在椅子上，顿时心生一计，这么多年来的针尖对麦芒，她太了解楚梦瑶了，先生教她念书识字，她经常睡着，而且在一些诗会上，也没见她做出一首像样的诗来。
　　“嗯？对诗？”一直没怎么说话的林婉诧异的看了一眼贺茗薇，她清楚地记得上次楚梦瑶醉酒五步成诗，贺茗薇拿什么去赢楚梦瑶啊。
　　“这。。”楚清流也是愣了愣，上次自己妹妹醉酒时，做出一首诗来，但是楚清流可不记得她真的有什么诗赋方面的天分，万一妹妹在秦王面前丢脸了怎么办。
　　“瑶儿觉得如何？”夏怀沐也觉得对诗可以，对于上次楚梦瑶五步成诗还记忆犹新，更多的是期待楚梦瑶今天再作一首好诗。
　　“对诗多没意思，今天换个玩法吧，叫脑筋急转弯。”作诗嘛，楚梦瑶当然不会，但是抄也能把贺茗薇抄哭了，但那也太没意思了，好久都没捉弄人了，正好贺茗薇这会送了上来。
　　“脑筋急转弯？”夏怀沐愣了愣，和楚清流对视一眼，结果楚清流也是一脸蒙蔽的样子。有意思，看来娶了这个王妃后，王府会欢快许多。【作者：嗯，某种意义上，确实如此。】
　　“脑筋。急转弯？？”夏名远和贺茗薇也是第一次听到这个词，所以也很好奇。
　　“那梦瑶妹妹，你就讲讲玩法吧。”贺茗薇觉得这个什么脑筋急转弯虽然是楚梦瑶提出来的，但是以楚梦瑶的脑筋，能想出什么花样来，她也就会背后阴人，而且一听这个游戏，就是给聪明人准备的，她就不信，读书写字都不行的楚梦瑶，能翻出个水花？
　　“那好吧，那我就给你们讲讲脑筋急转弯的玩法吧。”楚梦瑶故作姿态的打量了一下几人，然后轻咳一声，清了清嗓子。
　　“你倒是讲啊。”贺茗薇翻了翻白眼，对于这种故作姿态很反感。
　　“别急别急，我这就讲。脑筋急转弯，其实就是问答题，但是答案可不能用常理去思考，所以才叫急转弯。”
　　“哦，这么回事啊。”夏怀沐若有所思的看了楚梦瑶一眼。
　　“对啊。”楚梦瑶点点头，“我先给你们讲个猪听了都说没有的故事，对了，这个故事，你们应该都没听过吧？”楚梦瑶扫了一眼桌上的几人。
　　嗯？夏怀沐刚想说话，随即好像是想到了什么，闭上了嘴。
　　“没有。”贺茗薇没好气的回道，你都没开始讲呢，谁知道有没有听过啊。
　　“没有就对了，都说了这个故事猪听了会说没有的。”楚梦瑶憋着笑，说道。‘噗，哈哈哈哈~’最后，楚梦瑶是在憋不住了，笑了出来。
　　“你笑什么笑？”贺茗薇看着好像发神经一样的楚梦瑶，有些无语的翻了一个白眼。
　　一边的楚清流和夏名远也是猛然反应过来，看着贺茗薇，也是很努力的憋着笑。
　　“？？”被几人看得很不自在的贺茗薇脑袋泛起问号来。等等，猪说没有。。“楚梦瑶！！你！！你竟然敢骂我是猪！”
　　“我哪里骂你是猪了？”楚梦瑶一脸无辜的说道。
　　“哈哈，贺小姐别介意，我家瑶儿就爱开点无伤大雅的玩笑。”楚清流憋着笑给贺茗薇捋毛，结果是越捋，贺茗薇越气，一不留神，就着了楚梦瑶的道，能不气吗！！
　　“咳咳，那个，玩笑而已，别介意，噗~hahah~~”楚梦瑶差点笑得背过气去。
　　“楚梦瑶！”贺茗薇咬牙切齿的看着笑得花枝乱颤的楚梦瑶。
　　“不闹了，咱们正式开始。”楚梦瑶终于笑够了，看着一脸怒气的贺茗薇，赶紧正经起来。
　　“哼，这次就由你哥哥来先回答吧。”贺茗薇被楚梦瑶的鬼点子整的有点怕了，她就不信，楚梦瑶再坏，还能戏弄自己的哥哥吗？
　　“那好吧，哥哥，就由你来先回答吧。”
　　“瑶儿你说。。”楚清流有些肝颤。
　　“问，天上有几个太阳？”
　　“一个吧。。”楚清流抓了抓脑袋，天上应该只有一个太阳吧。。
　　“哥，你可要想清楚，到底是几个？”楚梦瑶眯着眼睛看着楚清流。
　　“这。。应该是一个吧。。”楚清流被楚梦瑶这奇怪表情看得有些慌，天上不是只有一个太阳吗。。还是我搞错了。。。
　　“恭喜哥哥回答正确！”楚梦瑶站起身‘啪啪’夸张的给楚清流鼓了几下掌。“接下来就是越王殿下了，请问，天上有几个月亮？”
　　“一个吧。。”夏名远有些不确定楚梦瑶是不是在搞他，所以回答的也有些不确定。
　　“回答正确。”楚梦瑶目光看向贺茗薇，“接下来就是贺小姐了，请问，天上有多少星星？”
　　贺茗薇：“。。。”
　　“我哪知道天上有多少星星啊！！楚梦瑶你是不是故意的！”
　　“当然，不是。正确回答是，无数个。”楚梦瑶用宛如看睿智一样的目光看着贺茗薇，一字一顿的说道。
　　“你这。。你这。。。”贺茗薇被气的说不上话来。
　　“好了，请听下一题，树上骑个猴，地上一个猴，请问一共几个猴？”
　　“七个加一个，肯定是八个。”贺茗薇一脸自信的说道。
　　“恭喜你，答错了。。正确答案是两个。此骑非彼七。”楚梦瑶捂脸悲叹道。
　　“你！”贺茗薇气的牙痒痒，想收拾楚梦瑶一顿，但是楚清流和夏怀沐都在，又不好动手，只能忍着。
　　“请听下一题，树上七个猴，地上一个猴。。”
　　“八个。”不等楚梦瑶说完，贺茗薇就抢着说了出来，这回就不信还不对！
　　“答对了，恭喜贺小姐智商UP。”楚梦瑶一脸欣喜的看着贺茗薇。
　　“哼。”贺茗薇翻了翻白眼，虽然不懂楚梦瑶的话，但是光看楚梦瑶表情，就知道不是什么好话。
　　“好了，那我再问你一个问题，什么东西男人有，但是结婚后，女人只能用自己丈夫的，不能用别人丈夫的，而且自己丈夫也不会给别的女人用，请问，这是什么？”楚梦瑶一脸笑意的看着贺茗薇。
　　“你。。你下流。。”贺茗薇的脸一下涨的通红，贺茗薇偷偷看了夏怀沐一眼，见夏怀沐也露出一脸震惊神色，随即恶狠狠的想着，居然出这么下流的问题，看你怎么在王爷那过关。
　　没错，楚清流和夏怀沐夏名远三人此时震惊的看着楚梦瑶，没想到楚梦瑶居然会出这种题。。
　　至于林婉，则是脸红的偷偷看了楚清流一眼，她好像没成亲，就用过了楚清流的。。
　　“哎呀，你们想哪去了，是钱啊！夫妻成亲后，妻子花丈夫的钱，不是理所当然嘛。”楚梦瑶一脸得意的看着几人。
　　“钱？哈哈，有意思，有意思。”夏名远恍然大悟，随即笑了出来。
　　“原来是钱啊。。”贺茗薇愣了愣，原来自己会错意了。
　　“钱？”林婉回过神来，但是眼神忍不住看了看楚清流下面。。
　　“那我再出一道题，什么东西，男人都有，结婚的人会用到，但是出家的人就用不到了。”楚梦瑶再次似笑非笑的看着贺茗薇。
　　“你。。”贺茗薇脸色‘唰’的又红了起来，刚才是钱，这次肯定不是了吧！！
　　“这。。”在场的三个大男人互相看了一眼，明明是心知肚明的答案，可是说出口就。。这可还有三个尚未出阁的姑娘家呢。。
　　“我知道了，是姓氏。”林婉突然说道。
　　“诶？婉儿姐姐居然猜到了。”楚梦瑶一脸诧异的看着林婉，没想到林婉智商这么高，楚梦瑶开始看好起林婉的肚子来，给自己生个聪明的大侄子应该不成问题。
　　“姓氏。。”贺茗薇再次愣住了。。
　　“对啊，是姓氏啊，本王怎么就没猜到呢。”夏名远也是一顿捶胸顿足。
　　楚清流则是苦笑着和夏怀沐对视一眼，两人两次刚才都想歪了。。
　　“你们的思想太不纯洁了，我换个其他类型的问题吧。有一只饿极了的猫，为什么一见到偷吃东西的老鼠撒腿就跑？”楚梦瑶说完打量着几个皱眉思索的人。

第65章    贺茗薇觉得自己受到了降智打击
==============================
　　“你胡说，猫看见老鼠怎么会跑？”贺茗薇指着楚梦瑶不满的说道，前面几个题答不出来虽然感觉是楚梦瑶取巧了，但是这道题，猫可是专门捉老鼠的，怎么可能打不过老鼠嘛。
　　嗯？看见老鼠会跑？夏怀沐听到贺茗薇的话后，脑中灵光一闪。
　　“嗯哼，答不出来是你笨，你笨不能怨社会。”楚梦瑶看着已经快恼羞成怒的贺茗薇，双手叉腰得意的说。
　　“你！你才笨！你全家都笨！！”贺茗薇不服气的骂了回去，突然意识到楚清流还在，小心翼翼的打量了一眼楚清流，见楚清流没放在心上，依然还在想这道题的答案，才放下心来。
　　“瑶儿，本王想到这道题的答案了。”夏怀沐微微一笑道。
　　“王爷想到了？”楚梦瑶有些不相信的看着夏怀沐。
　　“嗯，答案就是，猫跑去捉老鼠。”夏怀沐很自信的微笑道，“瑶儿，本王说的对不对。”
　　“王爷竟然真的答对了！！”楚梦瑶惊讶的看着夏怀沐，没想到仅仅几道题之后，就有能答出来脑筋急转弯的了，这古人的智商真是不可小觑啊。
　　“本王答对了，瑶儿有没有奖励给本王啊。”夏怀沐一脸笑意的看着楚梦瑶。
　　“没有！”楚梦瑶白了他一眼。
　　“额。那好吧，瑶儿继续出题吧。”夏怀沐有些尴尬的摸了摸鼻子。本来打算调笑下楚梦瑶，看看楚梦瑶害羞的样子，没想到楚梦瑶当成是小孩子答对问题想要奖励，直接一口拒绝了。。
　　“猫看见老鼠撒腿就跑原来是去捉老鼠。。”贺茗薇再一次愣住了，这么简单的答案，自己怎么就没想到呢。。
　　“这下你知道了吧，其实你很笨。”楚梦瑶见贺茗薇一副失意的模样，赶紧落井下石。
　　“你！！你继续出题，我就不信我一道题都答不出来！”贺茗薇有些不服气的说道。
　　“贺小姐，请听题，请问人睡觉前都会做的一件事是什么？”话落，楚梦瑶笑盈盈的看着贺茗薇。
　　“这。。是喝茶吗？”贺茗薇有些不确定的问道，她有睡前喝一杯红茶的习惯，而且还要加糖，但是其他人睡前也会喝吗？贺茗薇有点不确定。
　　“不对不对，喝茶有提神和养神的功效，睡前喝茶会很晚才能睡着。”楚梦瑶摇了摇头，“看样子，贺小姐是答不上来了。”
　　“我。。”贺茗薇欲言又止，止言又欲，最后想说时，心想还是算了，看看其他人怎么答。
　　“贺小姐她答不上来了，哥哥和婉儿姐姐呢，有答案了吗？”楚梦瑶看着楚清流和林婉问道，林婉之前答对一题，楚梦瑶对林婉还是很期待的。
　　“我也想不到是什么事。。”楚清流苦笑着摇了摇头。
　　“哥你真是笨死了！婉儿姐姐呢？”
　　“这个，我也猜不上来。”林婉也是摇了摇头。
　　“诶？婉儿姐姐也答不上来。那就剩下王爷和越王殿下了。”
　　“是去茅厕吗。。”夏名远有些不确定的回道，他睡前习惯去一次茅厕，然后一觉睡到天明，从不起夜。
　　“不对不对。”楚梦瑶摇了摇头，“现在就剩王爷你了。”楚梦瑶看着身边的夏怀沐。
　　“本王也不知道答案，还是瑶儿公布答案吧。”夏怀沐本来也认为是去茅厕，但是楚梦瑶已经把这个答案否了。
　　“人睡觉前，当然是闭眼啦。”楚梦瑶再次得意的看着周围几人，好笨哦，这么简单的问题都答不上来。
　　“闭眼。。”夏名远有些无语的看着楚梦瑶。
　　“你这分明是取巧！！”贺茗薇怒视着楚梦瑶，楚梦瑶的问题是人睡觉前都会做的一件事，她哪里想到最后答案会是闭眼这个动作啊。
　　“贺小姐是玩不起吗？我之前都说了，不要用常理去思考问题答案。”楚梦瑶耸了耸肩，摊手道。不过这俩人的答案挺有意思的啊，一个答睡前要去茅厕，一个睡前要喝茶。。噗，哈哈~~~
　　“哼！继续！”贺茗薇见楚梦瑶努力憋笑的模样，有些恼怒的说道。
　　“那就最后一个问题吧，北方的麻雀，大家都见过的吧，一直叽叽喳喳的很烦，要怎样让它安静下来呢？”
　　“打死不就不会叫了？”贺茗薇立马抢先说道，不用常理思考答案，一般人肯定不会想到打死吧。
　　“贺小姐你也太凶残了吧！！”楚梦瑶一副惊恐的模样看着贺茗薇，“麻雀那么可爱，那么小小一只，捧在手里多好玩啊，你竟然要打死它！！”
　　“我。。我不是。。是你说的，不能用常理思考答案。”贺茗薇有些心慌的看着夏怀沐，该死的，没想到，一不小心，又着了楚梦瑶的道了。
　　“那你也不能打死它啊。”楚梦瑶摇了摇头，“答案不对，下一个谁来？”
　　“喂它吃的？”夏名远平时也有养鸟的习惯，喂吃的虽然可以让它安静一小会，但是吃饱了还会叽叽喳喳的叫。
　　“不对不对。”楚梦瑶摇了摇头，“越王殿下，你要多学学贺小姐，虽然答案不对，但是的确是超乎常理。”
　　“那你说，答案是什么？”贺茗薇有些不忿的说道。
　　“本王猜到了。”这时，夏怀沐突然出言道。
　　“你又猜到了？”楚梦瑶有些不敢相信的看着夏怀沐。
　　“压，鸦雀无声，本王说的对不对？”
　　“又答对了！”楚梦瑶惊讶的看着夏怀沐。
　　“鸦雀无声。。”贺茗薇很努力的压制着自己的怒火，没想到，这道题居然出自一个成语，可恶的楚梦瑶！！
　　“五弟头脑可真灵活。”夏名远恭维道，这些问题看似简单，但其实真的是很违反常理，一般人很难想到，没想到自己这弟弟，理解游戏规则后，就想到了两道题的答案。
　　“四哥过奖了。”夏怀沐笑了笑。
　　“贺小姐，这下你服了吗？你的脑筋不如我。”楚梦瑶看着一边陷入沉思的贺茗薇说道。
　　“哼，你这都是取巧。”听到楚梦瑶的话后，贺茗薇回过神来，有些恼怒的说道。
　　“诶，这样吧，我再加一道题吧，有一个人在沙漠迷路了，粮食全都吃光了，身边只有一头猪和一条狗，猪体型虽然不是很大，但是可以骑着代步，狗呢，是他带给别人的宠物，而且，这条狗还可以带着他原路返回，请问，这个时候，该杀死猪原路返回，还是杀死狗骑着猪走出沙漠呢？”
　　“应该杀死猪吧。。安全一点，原路返回，下次找一个靠谱一点的商队，跟着他们一起过沙漠。”楚清流有些不确定的回答道，他毕竟是军人出身，凡事都以稳健为先，所以他认为还是保全性命为重。
　　“哥，你确定是杀死猪吗？”楚梦瑶看着贺茗薇笑出声，确定你就是狗清流。
　　“看我做什么！！”贺茗薇被楚梦瑶的眼神看的有些恼怒，随即想到之前那个猪说没有的故事，这小蹄子，又在拐着弯的骂我！！
　　“贺小姐，你认为呢，先杀猪还是先杀狗？”楚梦瑶憋着笑问道。
　　“先杀狗！”贺茗薇没好气的说道。“骑着猪出了沙漠，可以再买一条狗送给朋友。”不对，这答案。。刚才楚梦瑶暗骂自己是猪。。自己还说骑着猪可以走出沙漠，那不是骑着自己吗。。
　　果然，楚梦瑶忍不住笑出声来，笑得花枝乱颤，狠狠的拍了两下桌子。
　　“你又诈我！！”贺茗薇愤怒的看着楚梦瑶。
　　“没有没有。。”楚梦瑶连忙摆摆手，但是又忍不住，再次笑了出来。
　　其他几人虽然不知道楚梦瑶笑什么，但是看贺茗薇生气的模样，大概也能猜的出来，楚梦瑶又在暗中骂贺茗薇，这古灵精怪的小丫头。。
　　“好了好了，不笑了不笑了，时间差不多了，天下没有不散的宴席，今天就到这吧，至于这道题的答案，回去慢慢想，下次一起讨论。”楚梦瑶抹了抹笑出眼泪的眼角，对几人说道。
　　“也好，正好本王府里还有事，得先回去了。”夏名远起身道。
　　“四哥慢走，本王这腿脚不方便，本王这就安排管家出去送送你。”
　　“不用了，五弟多陪陪弟妹吧，等你们成亲那天，本王再过来。”
　　“嗯，好，四哥慢走。”
　　夏名远先走了以后，贺茗薇想了想，似乎也没了留下来的理由，她一个清清白白还未出阁的大小姐，此时要是硬留下来，会被人说三道四的。
　　“贺小姐慢走哈，有空常来玩啊。”楚梦瑶对着贺茗薇的背影大声喊道。
　　“哼，不知羞耻，你还没和王爷成亲呢。”贺茗薇暗自恼怒的在心里骂了一句，回头愤怒的看着楚梦瑶一眼。
　　“嘿嘿。”楚梦瑶不怀好意的看了回去。
　　“王爷，表哥，婉儿也先告辞了。”林婉也起身告辞。
　　“婉儿，不多待一会吗？”夏怀沐有些不舍的看着林婉。
　　“王爷，您还是陪陪瑶儿吧。”林婉笑了笑，摇头回拒了夏怀沐的挽留。
　　“哥，咱们也回去吧。”楚梦瑶拉了拉楚清流的袖子。
　　“嗯，好吧。”楚清流点了点头。“怀沐，那我和瑶儿就先回去了，明日怀沐若是有时间，就去丞相府小坐一会。”
　　“明天有时间一定会去。”夏怀沐点了点头，随即唤来管家，把楚清流楚梦瑶送出府门，之前别人不送可以，但这两个，一个是未来的妻子，一个是舅哥，不送出门说不过去。
　　楚毅已经先行离席回了丞相府，不过好在给楚梦瑶和楚清流两人留了一辆马车。两人上了马车以后，楚清流就一直盯着楚梦瑶不说话。
　　“哥，你这都看我看了一道了，干嘛啊？”被盯得实在是不自在，楚梦瑶有些不耐烦的问道。
　　“就是瑶儿你最后出的那道题，答案到底是什么？”楚清流摸了摸后脑，到现在，楚清流也还没想出来到底哪个答案才对。
　　“那哥，你认为哪个答案对呢？”楚梦瑶憋着笑意，看着楚清流问道。
　　“我认为是先杀猪好一点，还是原路返回安全吧。”
　　“答对了，狗也是这么想的，哈哈哈。”楚梦瑶忍不住笑了出来。
　　“嗯？”楚清流反应过来，这丫头胆子大了啊！！敢拐着弯骂自己。“那要是先杀狗呢？”
　　“先杀狗也是正确答案，因为猪也是这么想的，噗，哈哈哈，哥，不行了，我先笑一会。。”
　　“你这丫头。。”楚清流苦笑着看着坐在对面笑得花枝乱颤的妹妹，一时间无语。
　　秦王府。
　　大家都走了以后，就剩下夏怀沐一个人了，唤来侍女收拾餐桌，夏怀沐便去前厅去看了一眼。
　　父皇早已经回宫了，楚毅也早走了，还剩下一些官场商场上的老油条在酒桌上扯皮互相攀关系，见没什么事，夏怀沐就去后院了，对于初锦和蒙时的伤势，夏怀沐还是很担心的。正好去后院，也和他们几个玩玩脑筋急转弯。
　　推开蒙时的房门，没想到白姝儿，初锦，御风，房建林都在。
　　“王爷，出事了。”御风一脸严肃的先开口说道。

第66章    一波又起
==============================
　　腊月二十七这天，大半个洛都都沉浸在喜悦的气氛中，不仅是临近年关，今天还是秦王殿下和丞相府千金定亲的大好日子。
　　本来秦王殿下为国出征，驱逐了苏国游骑的骚扰，收复了北境三州，在民间威望就极高。今天的订婚礼上，秦王府的人还在洛都多个路口上设置布施点，给穷苦人家分发生米，就连小孩子，也都能分到一些糖果。
　　城南的一家高档酒楼，三楼的雅间内，摆着一桌上好的酒席，桌前围坐着五人，蓝教左护法赤链蛇红莲，黑剑公子晓夜之锋徐治，还有脸色有些苍白的周璇，另外两人一个是一身黑衣面如冠玉的俊朗青年，一个是枯槁迟暮头发斑白的老者。
　　“哼，不过是填饱肚子而已，何必如此铺张？”老者有些不满的看着红莲。
　　“那我给你叫一碗十文钱的扬州面好了。”红莲不以为意的说道。
　　“你！你这丫头，怎么越长大，越没礼貌。”老者气愤道。
　　“不是您说我铺张吗？这铺张的罪名就让我一人承担就好了，您吃碗面好了，省的回了岭南，教主连你一起训斥。”红莲说话间，撕下一只鸡腿开始大快朵顾。
　　“嘿嘿，红莲丫头说的这叫什么话，教主怪罪下来，老朽自然是要共同承担的。”老者讪笑着，撕下了另一只鸡腿，放在鼻尖闻了闻，真香啊，光是闻着，口水就不受控制的流了出来，这么好吃的烧鸡，在岭南那穷乡僻壤还从来没吃过呢，也就洛都这天子脚下的厨子做出来的烧鸡这么好吃。
　　“五长老您有这份心就行了。”红莲头也不抬的说道，说完继续啃着鸡腿。
　　“就是不知道五长老知道了这顿饭的饭钱怎么来的以后，会睡不踏实。”俊朗公子优雅的提起酒壶给徐治面前的酒杯倒满，再给老者倒满，然后给红莲倒满，最后才给自己倒满。
　　“饭钱？陈小子，这顿饭，饭钱是你出的？”老者看着面前的青年，脸色有些不自然，虽然同在蓝教，但是两人有些小矛盾，所以如果眼前这顿饭真是这小子掏的钱，那。。自己当然还是照吃不误，不吃白不吃。
　　“非也，非也，还是红莲来说吧。”青年忍俊不禁道。
　　“也没什么，就是把钱家赌场卖了。”红莲边吃边含糊不清的说道。
　　“什么！！钱家赌场！！那可是咱们蓝教前辈们留下的产业！你！你说卖就卖了？”老者一脸震惊的看着红莲，别的不说，钱家赌场是蓝教在洛都的堂口，一家赌场，养活了洛都蓝教教众丰衣足食，说卖就卖了？？
　　“不卖了，等着官府上门查封吗？”红莲把啃的光溜溜的鸡腿骨扔到桌面上，然后正色说道，“那天晚上和陈平交手的黑衣人，不出意外的话，就是朝廷的人，他用的功法是龙神诀，这可是只有夏国皇族和亲卫才能练的功法。”
　　“可是，那也不能把赌场卖了啊。。”老者有些心痛的说道。
　　“五长老，其实卖赌场的主意是我提出来的。”俊朗青年，也就是陈平，淡淡说道，“和我交手那个人，武功不在我之下，但是由于我当时手持皓镜，他不敢用尽全力，所以才被我所伤。在洛都，此等高手，必然是出于皇室，越王夏名远是个只知道吃喝玩乐的草包，手底下不可能有这样的能人。齐王夏鹤暄，现在远在齐地胶州，没有瑞和皇帝的圣旨，连回洛都吃年饭都不行，所以他手也不可能伸这么远。晋王夏承均，和我们有秘密协议，所以也不可能会暗中给我们使绊子。瑞和皇帝多年来对蓝教视为眼中钉肉中刺，如果发现钱家赌场是我们的堂口，早就出兵围剿了。太子夏云霄一直韬光养晦行为低调，也不太可能会主动招惹我们，所以，最大可能就是秦王夏怀沐。”
　　“秦王？”老者皱眉思索。
　　“徐治哥哥。。”周璇对于这一桌人也很害怕，毕竟都是传说中杀人不眨眼的魔头，红莲还好点，帮她解了身体里的毒，但是另外两个，一个是蓝教右护法千里踏花陈平，这可是曾经亲手杀死自己全家的狠角色，还有一个是蓝教五长老姚瘸子姚老五，早些年，可是江湖上恶名昭著的带恶人，在江南，拦路夺财入户劫杀的事可没少干，就连现在，官府对他的通缉令都还在，悬赏七千两黄金！！
　　“璇儿，来吃点香菜吧，多笑笑，你看你最近都不笑了。”徐治把桌上扣肉里的香菜沾了点汤汁夹给了周璇。
　　“嗯。。”周璇都快哭出来了。。之前有一次周璇着凉了，吃了一根香菜通通鼻子，没想到被徐治误以为是自己喜欢吃香菜，后来两人吃饭时，凡是桌上有香菜，徐治就夹给她，偏偏那几次饭桌上的情况和现在一样都很特殊，自己不好拒绝。。
　　“璇儿，你就当他们几个不存在就行。”徐治给了周璇一个安慰的眼神，毕竟是不谙世事的大小姐，和几个名声在外的魔教头子一起吃饭，没吓哭就已经算好了。
　　“嗯。”周璇点了点头，然后看到坐在自己对面的红莲对自己做了一个鬼脸，伸手放在脖子处，做了一个抹脖子的动作，随即，周璇被吓得花容失色。。
　　“怎么了？璇儿，饭菜不合胃口？”察觉到身边女子的不对劲，徐治侧头轻轻问道。
　　“没。。没。。。”周璇赶紧低头吃着碗中的米饭，哦对了，还有那根香菜，被红莲一吓唬，现在周璇都不敢伸手去夹菜了。。
　　“可是秦王的腿不是伤了吗？据说已经站不起来了。”姚老五思索半天后，还是想不到秦王有什么和蓝教作对的理由。
　　“这个嘛，五长老，那晚打伤你的那个女子，你可还有印象？”陈平放下手中的酒杯问道。
　　“那个丫头吗？虽然带着面纱，但我感觉姿色不下于红莲丫头，而且功法看不来是什么来路，一手拳脚功夫恐怕比你陈小子还厉害。”姚老五暗自思索片刻，回想了下那晚那个女子。
　　“嗯，这就对了，我猜测，此女子，应该就是江湖上赫赫有名的鬼医，鬼医白姝儿。”
　　“鬼医？”红莲也是皱了皱眉，这么重要的情报，陈平怎么没事先和自己商量。
　　“嗯，鬼医白姝儿。”陈平顿了顿继续说道，“江湖上，女性高手不乏，但能和五长老匹敌甚至还打伤五长老的。。我曾听闻，白姝儿在豫州诛杀了为害许昌郡多年的大盗龚氏兄弟，仅一招，一个照面，就击杀了两人。而且有传闻白姝儿曾经救活过一个被一剑穿心的人，有此医术武功又如此之高，被秦王清了来，应该也在意料之中。”
　　“这么说来，那晚的人，应该真的就是秦王的人。”姚老五想了想，觉得陈平所言很有道理。
　　秦王吗？徐治端起面前的酒杯，浅浅的抿了一口，当晚和初锦在一起的那个人，隐隐约约有些熟悉，如果是秦王手下的蒙时，那就一切都说的过去了。
　　“至于是不是秦王已经无所谓了，反正皓镜我们已经拿到了，就差确定周陵的位置了，找到周陵，里面的财富，足够我们蓝教挥霍几百辈子。”红莲双眼放光的想到拿到周陵里面的宝物后，吃香的喝辣的，月月吃猪排骨，吃一斤，倒一斤！美滋滋！！
　　“嗯，我也认为，当下之急是找到周陵，不能让朝廷的人知道皓镜的秘密，所以，我才建议卖掉钱家赌场，营造撤出洛都的假象。”陈平笑了笑说道。
　　皓镜真正的秘密！！正在饮酒的徐治神情一震。周陵，这是很久以前的传说了，一百多年前，统治这方大地的，还是周国。但是周国末代皇帝昏庸无道，被夏国取而代之。周国皇帝在都城攻破之前，带着多年来搜刮到的宝物逃出了都城，把宝物藏了起来，后来这位末代皇帝死了以后，便把那些宝物带入了坟墓，也就是后来被传为周陵的地方。只是，随着时间的推移，知晓周陵秘密的人已经多半不在世上了。
　　“红莲大人，出事了！”这时候，一个侍女打扮的女子顾不得敲门，推开来了这间雅间的门。
　　“怎么了？”红莲讶然的看着自己的丫鬟。
　　“这个。。”侍女打量了其他几人，有些犹豫。
　　“但说无妨。”
　　“小姐来了洛都！这个也是我们才接到的消息，而且，就在之前不久，小姐去了钱家赌场，然后。。然后还在钱家赌场杀了人。。。”
　　“什么！！”红莲又惊又怒，惊的是，远在岭南的小姐，不好好在总坛待着，怎么跑来洛都了！怒的是，小姐有心疾，一般是很怕生人的，但是被刺激到以后，就会控制不住自己的情绪，甚至会暴起伤人。她到了钱家赌场，肯定是去找自己的，买钱家赌场的那个孙子，肯定是说了什么或者手脚不干净，惹了小姐。
　　“这关键时刻。。”陈平对于小姐的这种行为也是很无奈。
　　“找周陵的事，先缓一缓，我们要赶紧找到小姐，不能让她继续留在洛都。”红莲皱眉说道。小姐是蓝教未来的下一任教主，可千万不能在洛都出事！！
　　“可是，周陵的事，干系重大。。”五长老有些迟疑不定，皓镜简直就是个烫手山芋，无数人在觊觎这块神奇的镜子，要是知道了皓镜真正的秘密，估计会更疯狂。可是，小姐又。。诶，还让不让我这老家伙活了，我就想着找到周陵以后，分几件宝贝，然后回岭南养老啊。。
　　“周陵能有小姐重要吗！！”红莲怒斥道，往日红莲很随和的一个人，今日动了这么大的怒气，可想而知，红莲心里是有多么生气。
　　“在下也认为还是先找到你们的小姐为好。”这时，徐治出声道。徐治对于他们口中的小姐虽然不知情，但是事情都已经到了杀了人的地步，可想而知，他们的小姐，估计也不是什么善类，还是赶紧找到，严加看管为好。
　　“既然黑剑公子也如此认为，那我们寻找周陵的事就缓一缓吧，月影，你去召集人手，务必要在天黑前，找到小姐。”红莲起身道。
　　与此同时，楚家的马车上，两个精致的女孩正在好奇的互相打量。

第67章    夜清语
==============================
　　楚梦瑶和楚清流二人乘坐马车走在回丞相府的路上，在经过一个路口时，外面传来吵吵闹闹的声音。
　　“吴叔，停一下。”楚清流掀开马车的帘子，对车夫道。
　　“吁。”马车速度不快，直接就停了下来。
　　“怎么回事？？”楚清流下了马车，楚梦瑶也跟着下了马车来凑热闹。
　　“少爷，好像是秦王府的布施点在欺负一个孩子，周围的人看不下去了。”吴叔听着周围围观群众对布施点的指指点点，就听了个大概。
　　“荒唐，怎么能欺负孩子呢！！”楚清流有些气愤的走上前，挤进了人群，果然看到，这个布施点的几个家丁，正在欺负一个小女孩。
　　“楚。。楚少爷。。”一个家丁眼尖，看到楚清流挤进人群，赶忙上前问候。
　　“我听人说，你们几个在欺负一个孩子？可有此事？”楚清流看着那个被几个家丁围住的小女孩，有些气愤，光天化日之下，就开始欺负孩子，这就是秦王府教出来的下人？？
　　“楚少爷，冤枉啊，是这个丫头，她多领了喜糖和喜饼还赖着不走，寻常人顶多只给一包喜糖，一盒喜饼的，她这都拿了两盒喜饼三包喜糖了，还管我们要，这街上这么多人，怎么能让她领这么多啊！！”
　　“唔，我好饿。。我已经好几天没吃东西了。。”那个被围住的女孩有些虚弱的说道。
　　“亏你们还在秦王府当差，这么精致漂亮的丫头，饿了多要两盒喜饼怎么了？”一个看热闹不嫌事大的老乞丐开始带头起哄。
　　“就是，你看把孩子饿的！”又有几个卖糕饼的大妈也在嘀嘀咕咕。
　　“楚少爷。。你可千万别被误导啊，你看这个女子身上的衣物，一看就是富贵人家的大小姐，我们怎么敢欺负她。。”几个家丁一脸苦涩的说道。
　　好像还真是。楚清流细细的打量了下这个小女孩，嗯。。看起来也不算小，应该和自己妹妹年龄相仿，长相精致可爱，和自己的妹妹容貌不相上下。不过看起来极为面生，以前从未在洛都见过有这样的女孩。
　　“这位小姐，在下是当朝丞相之子楚清流，看你这衣着，应该也是个大户人家的小姐吧，是和家人走散了吗？”楚清流示意几个家丁散开，上前用温和的语气问道。
　　“唔。。我姐姐说，不要随意和陌生人透露底细。。”少女明亮好看的眸子眨了眨，有些迷糊的说道。
　　“咳咳。。本公子是当朝楚丞相的长子，不是什么坏人。。”楚清流有些尴尬。
　　“丞相？”少女迷糊的歪了歪头，好像是第一次听这个词呢，“丞相是什么？很厉害吗？”
　　“丞相都不知道？这是哪里穷乡僻壤出来的大小姐啊。”几个家丁在一边窃窃私语。
　　“呃。。丞相，是个官职。。很大的官职。。。”楚清流挠了挠脑袋，对于这种类型的小女孩，他也不知道怎么才能和她搭上话。
　　“哥，你快起开！看我的！”楚梦瑶上前，推开了楚清流，自己这哥哥，简直就是个白痴，怪不得婉儿姐姐当初会喜欢上秦王。
　　楚清流摸了摸鼻子，悻悻地退后到了几个家丁身边，开始询问起更加详细的经过来。家丁们便把自己知道的，全都告诉了楚清流。这个小女孩，是自己一个人来到这附近的，看到这在发放喜糖和喜饼，便学着其他人排起队来。但是到她领东西的时候，拿了东西还不走，趁着几个家丁不注意，伸手又抢了一盒喜饼两包喜糖才走了，但是没多大一会，就又来排队来了。。
　　“小妹妹，姐姐这有糖，你吃不吃？”楚梦瑶在口袋里摸出几块更精致的糖果来，这几块糖是在秦王府拿的，供给那些达官贵人食用的，肯定比在这街道上分发给普通人吃的更好。
　　“呃。。想要。”小女孩咬着手指，看着楚梦瑶手中的糖，但是突然想起姐姐的教导，“可是姐姐说，陌生人给的东西也不能要，姐姐还说，那些坏人就喜欢骗我这样的小女孩。”
　　“你姐姐还说什么了？”楚梦瑶无语的看着这小女孩，简直就是个乖宝宝啊，三句话不离姐姐。。
　　“姐姐还说，要是有人对清语动手动脚，可以打回去。”小女孩想了想，好像姐姐还说了其他的，但是一时间，想不起来了。
　　“清语？你是叫清语吗？”楚梦瑶挑了挑眉，无意间知道了这个小美女的名字，进展还算不错。
　　“对啊，我叫清语。”小女孩点了点头。
　　“呐，清语啊，你是在这等你的家人吗？”楚梦瑶试探着询问着。
　　“唔。。那个。”小女孩想了想，姐姐吩咐过，说话留三分，不能把底细全部交出去，可是，姐姐在哪里啊，眼前这个姐姐看起来也好好看，应该可以相信的，“清语是来找姐姐的。”
　　“找姐姐？”楚梦瑶愣了愣。
　　“嗯，我来洛都找我姐姐。”
　　咦？来洛都？这小丫头是外地人？楚梦瑶诧异的看了一眼这个和自己身高差不多的小丫头。
　　“你现在还没住的地方吧，要不去姐姐家住一晚吧。”楚梦瑶试探着问道。
　　“唔，银子都花完了，没住的地方。”
　　“那来我家吧，我家地方很大的，有很多房间的。”见这小丫头一副囊中羞涩的样子，楚梦瑶便很大方的发出了邀请。正好回家以后，再好好问问她家是哪里的，怎么把她送回去。
　　“你家？可是姐姐说过。。”
　　“你姐姐现在又不在。。”楚梦瑶直接打断了姐姐说，拉着她的手，往马车那边走。
　　手！小女孩看着自己的手，被眼前的漂亮姐姐拉着，想起姐姐说的，被欺负了，可以打回去。可是，这个漂亮姐姐，只是拉着我的手，没做别的事，不像在赌场那里，那个肥腻的胖子，摸了自己的手，还要摸自己的脸！
　　这么想着，也就任由着眼前的漂亮姐姐拉着走了。
　　楚梦瑶把她拉到马车旁边，看着她上了马车，楚梦瑶也跟着上去，掀开帘子，看见楚清流还木呐的站在原地，没好气的招呼了一声：“哥，你再不过来，就自己走回丞相府吧。”
　　“可别，这离家还有四条街呢。。”楚清流连忙跑到马车边上，掀开帘子，上了马车。
　　马车继续摇摇晃晃的缓缓行驶了起来。
　　“清语？你家是哪里的啊？”楚梦瑶把手里的糖放在她的手心，然后小心翼翼的问道，妈宝见过不少，姐宝头回见。不过也可能是姐姐拉扯大的，所以很听姐姐的话。
　　“我家在粤州岭南郡。”
　　“岭南。。”楚梦瑶震惊的回过头和楚清流对视一眼，岭南和洛都，这距离。。用远都不够形容的。。。或许在未来的现代，各种飞机高铁，岭南直通洛都只需不到一上午就能到了，但这可是古代啊。。
　　“清语，你姓什么啊？你姐姐又叫什么名字啊？”楚梦瑶想着岭南实在是太远了，还是把她送到洛都的姐姐那吧，知道了姓氏以后，再打听起来就好找多了。
　　“唔。。”
　　“你姐姐说。。”楚梦瑶没好气的直接打断了她。
　　“呃。”小女孩抬头看着楚梦瑶，嘴角露出一个好看的笑容，“我姓夜，叫夜清语哦。”
　　“夜清语？呃，我叫楚梦瑶。。”这个笑容实在是太有杀伤力了，楚梦瑶愣了愣，赶紧也把自己的名字报了上来。
　　“清语妹妹多大了啊？自己一个人跑出家门，家里人不担心吗？”楚清流看着夜清语的模样，也就和自己妹妹差不多大的样子，这么小，跑这么远，家里肯定急坏了。
　　“唔，我已经十五岁了，过了年，就又长一岁，不是小孩子了，是大人了，想去哪就去哪，家里人。。”夜清语顿了顿，想起家里，“家里还有爷爷和其他几位爷爷，他们虽然担心，但是不会太着急的，清语也是很厉害的！！”
　　“等等！！你过完年十六岁？？”楚梦瑶突然注意到她的年纪。。
　　“是的，梦瑶姐姐呢？”
　　“我。。我十七岁了！！”楚梦瑶尴尬的对夜清语说道，“对，我十七岁了。。”
　　“姐姐比我大了整整一岁诶。”夜清语惊讶的看着楚梦瑶。
　　“呵呵。。”楚梦瑶被夜清语纯真的眼神看的不自在，转头掀开车窗帘看了看外面。
　　“噗~哈哈~”楚清流忍不住笑了出来，瑶儿可真可爱。。让一个比她大一岁的丫头管她叫姐姐。。哈哈。。。
　　“你笑什么！！”听到楚清流的低笑声，楚梦瑶回头一脚狠狠的踩在楚清流的脚尖上。
　　“嘶~~~”这丫头，下脚真狠啊！要是踩脚背还没这么疼，她正好踩在脚趾上。。
　　“哼。”楚梦瑶得意的哼了一声。
　　楚清流有了教训，便开始闭目养神起来，估计离丞相府也就还有一条街远了，让这俩丫头折腾去吧。。
　　见楚清流开始装死没了反应以后，楚梦瑶便开始细细打量起了夜清语，没想到，夜清语，也在打量自己。
　　漂亮的女孩，楚梦瑶没少见过，洛都四大美女其他三个，七公主夏芷柔，镇国大将军的女儿贺茗薇，青伊楼的艺伎花想容，她都见过，还有模样不下于四大美女的，林府的林婉，鬼医白姝儿，而且根据那天哥哥的描述，楚梦瑶觉得神医仁百常的女儿仁虹，也是个漂亮的小姑娘，不过听说才十岁。但是，气质和自己高度相似的，长相清纯甜美，身材搓衣板的，还是第一次见。。
　　同样的，夜清语也很好奇楚梦瑶，在她眼里，一直以为姐姐是最漂亮的，没想到，今天竟然遇到一个这么漂亮的小姐姐。

第68章    姐姐大人好厉害！！
==============================
　　“到了。”随着车夫‘吁’的一声，马车停了下来。
　　“这就是丞相府了，够气派吧！！”站在丞相府门前，楚梦瑶喜滋滋的给夜清语介绍道。
　　“唔。怎么说呢。。应该还可以吧。”夜清语困扰的打量了一下丞相府整个的门脸。这丞相府看起来和岭南的那些暴发户没什么区别啊，和自己家一比，这里简直就像是给下人住的。
　　“走啦，进去吧。”丝毫没察觉到夜清语鄙视的楚梦瑶，拉住正悄悄打量大门内的夜清语的手，就往大门里走。
　　“这就是前院了，前院有一间正厅，还有几个侧厅和几个小院子，我住的地方在后院，走，我带你去看看。”一路上，楚梦瑶给夜清语介绍着路过的或者没路过的院子，就连书房，楚梦瑶都拉着夜清语去逛了一圈。当然，只是远远的看了一眼，楚毅从来不允许楚梦瑶靠近书房。
　　“一会记得过来吃饭，我先去和爹报下平安。”楚清流招呼了两人一声，就进了书房。
　　“知道了。”楚梦瑶对着楚清流的背影喊了一声。
　　“洛都的宅院都这么大吗？”夜清语跟在楚梦瑶身后，好奇的四处张望着。
　　“怎么可能啊？这可是丞相府，除了皇宫，好像只有那几个王爷的王府和丞相府差不多大，好像舅舅家也很大的样子。。”楚梦瑶思索着，胡家是楚梦瑶的娘舅家，不过楚梦瑶并没有去过几次胡家，而且舅舅看起来很严肃，她也不敢随意乱闯乱跑。
　　“哦哦。”夜清语若有所思的点了点头。
　　“我带你去我院子玩一会吧，玩一会咱们就去吃饭，吃完饭后，先在这里住一晚，明天再去找你姐姐吧。”楚梦瑶想着现在天色已经渐晚，现在找人肯定也找不到了，还是明天再说吧。
　　“好吧。”夜清语点了点头。
　　俩人进了兰阁的院子后，红菱正在和两个丫鬟在除雪。
　　“小姐，你可算是回来了。”红菱见到楚梦瑶后，放下手中的铁锹，走上前来。“小姐，这位是？”
　　“红菱，这位是我刚认识的朋友，她叫夜清语。”楚梦瑶拉着夜清语对红菱说道。“清语，红菱是我的贴身丫鬟。”
　　“红菱见过夜小姐。”介绍完后，红菱恭恭敬敬的给夜清语行了一礼，看这位夜小姐的衣着，应该也是哪个大户人家的小姐，只是，洛都好像没有姓夜的人家啊。
　　“唔，红菱？？”夜清语疑惑的打量了下红菱，感觉红菱的气息很熟悉，但是夜清语又很肯定，自己从来没见过她，所以才很疑惑。
　　“小姐，外边冷，快先进屋吧，我也先去除雪来了。”红菱想起自己还有任务，就赶紧先让两人进屋。这几天天冷，前几天下的雪，都还没消融干净，今天夫人院里的大丫鬟春莺，过来通知要她们把院子里的雪清理掉。
　　“走吧，我带你进屋先坐一会。”楚梦瑶拉着夜清语进了屋。
　　进了屋子以后，夜清语四处打量了一下，外间有一张书案，上面放着几本书，一块砚台，还有几根毛笔，只是看起来很新，仿佛从来没用过一样。除此之外，就只有两盆还有绿叶的盆景，外间看起来倒是很朴素。
　　进了里间以后，夜清语发现，楚梦瑶的屋子是真的朴素。里间的屋子比外间稍微大一点，墙角边有两个衣柜，屋子正中有一张圆桌，四张小板凳，另一面还有被几扇屏风围起来的浴桶，不远处是梳妆台，还有一张吊着白色纱幔的床。除此之外，里屋再没有其他东西了，就连一些装饰品都没。。
　　“梦瑶姐姐，这面墙上挂把折扇怎么样。”夜清语指着梳妆台旁边光秃秃的墙面说道。
　　“折扇？”楚梦瑶诧异的看着墙面。
　　“我只是觉得你这屋子好空旷啊。”夜清语不禁想起自己的房间，摆放着很多名贵瓷器，字画古玩，自己屋子也有一面这样的墙，不过自己挂了两把剑上去。一把是十三岁时，爷爷送给自己的，另一把是自己练功用未开锋的观赏剑。除此之外，还有一些女红作品，福结之类的小挂饰。完全不像楚梦瑶的屋子这么空旷。
　　“也好，不过手头没有合适的，等我慢慢寻一把折扇吧。”楚梦瑶想了想也对，这里光秃秃的确实不怎么雅观，“来，先坐吧。”楚梦瑶把桌子底下的凳子拉出来一张，示意夜清语坐下，然后倒了两杯茶水。
　　“谢谢梦瑶姐姐。”夜清语笑了笑，然后坐下。夜清语已经两天没吃饭了，之前吃了两盒喜饼，这会嘴里正好发干，端起杯子，发现水刚好是温的，便轻轻抿了一口。
　　“等我下。”楚梦瑶站起身，走到床边，蹲下身子，把之前放到床底下那一小箱小玩具拿了出来。
　　“唔，什么啊？”夜清语见楚梦瑶抱着一个箱子走了过来，有些好奇。
　　“给你看个宝贝。”楚梦瑶嘿嘿一笑，打开箱子，把发条鸽子拿了出来。
　　“这什么啊？”夜清语见楚梦瑶在箱子里拿出一只栩栩如生的鸽子，好奇的看了看箱子里其他的小物什，夜清语之前还从来没见过这些东西呢。
　　“这个可好玩了。”楚梦瑶把钥匙插到鸽子背上的小孔里，拧了几圈，然后拔出钥匙，伴随着‘咯咯咯咕咕咕’的声响，鸽子竟然在桌上慢慢行走起来。
　　“这么神奇！”夜清语惊讶的看着这只发条鸽子。
　　“好玩吧？”楚梦瑶得意的看着夜清语，小丫头就是小丫头，发条玩具都没见过。要是把PSP，XBOX，VR都拿给你，得高兴成什么样。
　　“唔，让我也来试试。”夜清语见鸽子停住以后，拿起钥匙插到鸽子背部，拧了几圈，然后把鸽子放在桌上，看着鸽子‘咯吱咯吱咕咕咕’的开始走动，夜清语的双眼直放光。
　　“给你这个，你会玩吗？”楚梦瑶把鲁班锁从箱子里拿了出来，放到夜清语的手上。
　　“没玩过诶？”夜清语看着手中的奇怪木质品，摇了摇头。
　　“我教你这个怎么玩。”楚梦瑶从夜清语的手中把鲁班锁拿了回来，然后小心翼翼的拆开。
　　“这个好像是工匠用的铆钉啊。”夜清语拿起一块木块看了看。
　　“不是铆钉，这个叫鲁班锁，不过确实是用到了榫卯工艺。”楚梦瑶细细的给夜清语解释了一下。
　　“鲁班锁？”夜清语好奇的看着其余的木块，又是一个第一次听的词呢。
　　“你试试把它拼起来。”楚梦瑶把木块全都推到夜清语面前。
　　“那我试试看。”夜清语点了点头。然后拿起木块，开始拼装，随着最后一块拼入，鲁班锁恢复了原样。
　　“你好厉害啊！”楚梦瑶惊讶的看着夜清语，夜清语居然看一次就会拼了！
　　“还好吧，爷爷他们还经常说我笨呢。”夜清语有些腼腆的笑了笑。
　　“我之前拼这个，可是拼了好久。就是现在拼，速度也没你快呢。”真是人比人气死人啊！！
　　“是吗？”夜清语看了看手中的鲁班锁，好像没什么难的，自己和爷爷他们学武，爷爷要求看一遍就要会，然后自己演练，他们纠错，那个可比这个难多了啊。
　　算了，本小姐虽然拼的慢，但是本小姐起码是未来穿越过来的，本小姐肯定比她聪明！！
　　楚梦瑶在箱子里翻了翻，又拿出一些小玩意来，草桔编制的螳螂，木质陀螺，华容道。
　　“这些东西我以前全都没见过诶！！”夜清语兴奋的看着桌上的东西。
　　“这个螳螂送你了，箱子里还有两只。”楚梦瑶把螳螂放在夜清语的手中。
　　“谢谢梦瑶姐姐！”夜清语惊喜的看着手中的螳螂，伸出手指轻轻戳了戳，但是看着螳螂张牙舞爪的样子，又立马把手指缩了回去，然后，再伸手戳了戳。。
　　嘿嘿，一文钱三只的草桔玩具，又骗的她叫了我一声姐姐。。
　　“来玩这个吧，玩一会就去吃饭，回来再慢慢玩。”楚梦瑶把陀螺放到夜清语手中一个，自己拿起另一个。“这东西叫捻捻转儿，咱俩一起转，然后让它们撞在一起，被撞出局的就算是输了哦。”楚梦瑶用手指捏住，然后轻轻一捻，再松手时，陀螺落到桌面，开始转了起来。
　　“是这样吗？”夜清语学着楚梦瑶，捏住陀螺，也是轻轻一捻，然后陀螺落到桌面飞速旋转起来，撞到楚梦瑶的陀螺上以后，直接把她的陀螺撞飞了出去。
　　“这。。你怎么这么厉害。。”楚梦瑶傻傻的看着掉在地上的陀螺，不科学啊，自己来自未来的大脑，怎么还玩不过一个小丫头呢。
　　“这个挺好玩的啊，咱们再来一次。”夜清语见楚梦瑶的陀螺被撞飞，来了兴趣。
　　“好，再来！！”楚梦瑶捏住自己的陀螺，“魔能汇聚！！魔能号出击！！”
　　“唔，那我的。。我的小小莲，出击！！”夜清语也学着楚梦瑶，轻声喊了一句。
　　两只陀螺飞快的撞在一起，结果楚梦瑶的陀螺再次被撞出桌面。
　　“不是吧，清语，你怎么转的啊，我又被撞飞了啊。。”楚梦瑶看着夜清语的小手，葱白玉指，看起来和自己的手也差不多啊，也不像是手劲很大的样子啊。
　　“唔，就是那么转的啊。”夜清语双手托腮，看着依然转呀转的陀螺，入了神，明日临走时，和梦瑶姐姐把这两只捻捻转儿也讨要过来吧，好期待和红莲姐姐一起玩啊。夜清语的小脑袋中，不禁浮现出了和红莲一起玩陀螺的画面，俩人转出的陀螺不分上下，最后，还是红莲姐姐技高一筹，把自己的陀螺撞飞了。不愧是红莲姐姐呢！！
　　“清语？清语？？”楚梦瑶见夜清语趴在桌上看着陀螺眼睛都直了，叫了她两声，夜清语都没反应。

第69章    我家孩子打小就挑食
==============================
　　“清语？”楚梦瑶再次叫了她一声，伸手在夜清语面前晃了晃。
　　“啊？怎么了？”夜清语回过神来，此时陀螺已经停了下来。
　　“看你突然愣神了，是想姐姐了吗？”楚梦瑶看着夜清语的小脸，年纪这么小，从岭南跑到洛都来，不知道吃了多少苦呢。
　　“嗯。”夜清语点了点头。“从小到大来，都是姐姐陪着我玩。”
　　“对了，你姐姐叫什么名字啊？知道名字找人也好找一点。”
　　“她叫红莲，红色的红，莲花的莲。”
　　“红莲啊。”还好不是白莲，楚梦瑶心里默默吐槽了一句，好多电影电视里都有白莲花配角。。“对了，你姐姐是做什么的？”
　　“唔，不知道，以前经营了一家赌场，我去赌场找她时，发现赌场已经被转手了。”夜清语有些苦恼的说道，而且接手赌场的那个胖子，还想要轻薄自己，不过姐姐说了，敢对清语动手动脚，可以打回去。夜清语还不知道，打回去的那下，直接把人打死了。。
　　“那来之前，你没给你姐姐写封信吗？”楚梦瑶头疼的看着夜清语，这里可是洛都啊，茫茫人海，找一个人，怎么找啊。
　　“应该写了吧。。”夜清语有些不确定的说道。
　　“什么叫应该啊。。”楚梦瑶已经无力吐槽了。
　　“就是我爷爷发现我跑出来，应该会写信通知她的。”夜清语咬着手指想到。
　　“哦，那还差不多。”楚梦瑶稍微有些放下心来。同时有些庆幸，还好是自己先找到清语的，她一个柔弱小姑娘，万一也遭遇了那种事。。
　　想到这，楚梦瑶的神情失落了起来。
　　“小姐。”俩人正说话间，红菱推开门进来了。“小姐，晚饭已经好了，去前厅吃饭吧。”
　　“清语，走，吃饭去，这些东西先放这吧，没人敢进来拿的。”见夜清语想带着陀螺和螳螂，楚梦瑶哭笑不得的从她手里拿了下来，放在桌上。
　　“唔，好吧。”夜清语有些恋恋不舍的看了陀螺和螳螂一眼。
　　“走啦走啦。”
　　俩人到了前厅，五位长辈和哥哥楚清流都已经坐好了。
　　“这就是清语啊，小姑娘长得可真漂亮，快来我这边坐下。”胡氏看到夜清语的相貌以后，着实是惊讶了一番。
　　“唔，伯母好。”夜清语很礼貌的对胡氏问候了一声，然后注意到了楚毅，“伯父，您好。”
　　“清语是吧，我听说你家是粤州岭南郡的？”楚毅细细打量了夜清语一番，模样不输于自己的女儿，还很懂礼貌，而且还是门当户对的大小姐，和自己儿子绝配啊！！楚毅越看夜清语越顺眼。
　　“嗯。”夜清语点了点头。
　　“岭南可是好地方啊，山高皇帝远，毗邻南洋，是个做生意的好地方。”楚毅回想起自己年轻时，曾经去过岭南一次，那里的繁华，不输于洛都。
　　“穷山恶水出刁民才对。”楚梦瑶吐槽道。
　　“你胡说八道什么！！”楚毅不悦的瞪了楚梦瑶一眼，楚梦瑶顿时被吓的不敢吱声，老老实实低头吃饭。
　　“清语啊，你的父亲是做什么的？”楚毅越想越觉得夜清语适合做楚家的媳妇，便开始询问起了夜家的情况来。
　　“爹，您问那干嘛？”嗅到一丝不对劲的楚清流，警惕的看着自己父亲。
　　“闭嘴，好好吃你的饭。”楚毅狠狠的瞪了楚清流一眼，林婉那小姑娘虽然看起来不错，但是门不当户不对，区区商贾世家的庶女，哪里有资格迈进楚家的大门。眼前这个夜清语，气质样貌上佳，要是家世也不错，当然要考虑考虑她。
　　“我爹爹娘亲都已经去世了。”夜清语有些落寞的说道。
　　“呃，抱歉啊，清语，伯父不知道。。”楚毅怜惜的看着失落的夜清语。
　　“都已经去世了。。”楚梦瑶神情一震，这不就是很典型的子欲养而亲不待吗，自己前世二十多岁时，没能尽到赡养父母的责任，这一世，一定要好好尽到自己的孝心。
　　“先吃饭吧。”胡氏见气氛有些沉重，瞪了楚毅一眼，然后给楚梦瑶和夜清语夹了些菜。
　　“哥，这个鸡腿给你。”胡氏给楚梦瑶和夜清语各夹了一只鸡腿，楚梦瑶中午吃的就很油腻，这会看到肉食，根本下不去口。
　　“别挑食，你看你这小身板。”楚清流看了楚梦瑶瘦弱的身体一眼。
　　“可是我真的吃不下去了，中午吃的太多了。”
　　“你看清语吃饭多着调啊。”楚清流看了眼夜清语，大口大口的吃着饭菜，一点也不挑食。
　　“她那是饿了。。”楚梦瑶吐槽道，她都沦落到吃喜饼果腹，得多少天没吃东西了。
　　“唔，我平时也不挑食的。”夜清语回道。
　　“看吧，别贫了，你赶紧自己吃吧。”楚清流好笑的看着楚梦瑶。
　　“好吧。”楚梦瑶只好肩负起消灭这只鸡腿的重任，但是吃了两口，就再也吃不下去了，就连其他的东西，一时间也都没了胃口。
　　诶。见楚梦瑶一粒一粒的吃着米饭，楚清流叹了口气。
　　“吃不下就算了。”胡氏见楚梦瑶已经没了吃饭的心思，便开口说道。
　　“嗯，娘，我真的是吃不下了。”楚梦瑶放下碗筷，此时碗里还有一大半米饭呢。
　　楚梦瑶放下碗筷后，看着自己身边的夜清语又续了半碗米饭，心里有些感慨，曾经，大学食堂的饭，自己都能拼上小命吃两碗，现在一碗米饭都吃不下了。
　　“清语，那个鱼好吃，那个豆腐也不错，你尝尝。”楚梦瑶示意夜清语尝尝那两道大厨的拿手菜。
　　“嗯，我吃吃看。”夜清语点了点头，然后伸出了筷子。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　秦王府，蒙时养伤的屋子。
　　夏怀沐推开房门，见众人全在，刚要开口说话，御风就一脸严肃的抢先开口：“王爷，出事了。”
　　“怎么了？”夏怀沐本来还想着和他们也玩一下脑筋急转弯的，但是见御风神情严肃，只好作罢。
　　“昨天，钱家赌场被转手了。”御风开口说道。
　　“被转手了？”夏怀沐陷入沉思，问题不算大，就是得重新寻找蓝教的落脚点。
　　“然后，今天，接手钱家赌场的王尚书家的公子，王图，在赌场被打死了，我们的人，探查到是一个很漂亮的女子打了王图一掌，当场给王图打成了重伤，没救回来，死了。”
　　“嗯？王图死了？”夏怀沐皱了皱眉。王图可是王尚书唯一的儿子，被人这么打死。。
　　虽然那个王图是个草包，整日无所事事，喜好酒色，但是就算是死，这会死，死的也不是时候啊。自己才刚把房建林从牢里捞出来，这就跟着出这事。
　　“刑部本部已经开始调查这起案件了，就在刚刚，洛都衙门那边，也贴出了告示，今日明日后日三天连续宵禁。”
　　“把我们的人撤掉一部分，别被借机打掉。”夏怀沐想了想，这件事，应该波及不到自己，只是这三天，都得低调一点了。
　　“是，王爷，我这就吩咐下去。”御风点了点头。
　　“先回来，本王还有事要交代你。”夏怀沐叫住了御风，“估摸着初家的人快到洛都了，你去看看哪里有宅子出手，你出面替本王盘下一座宅子送给初家。”
　　“王爷。。这。”初锦皱了皱眉，无功不受禄，已经被夏怀沐算计了一顿，初锦怕这又是一个陷阱。
　　“锦公子，这就当是本王对于咱们合作的一点诚意吧。”夏怀沐笑了笑。
　　“那在下就替家父先谢过王爷了。”初锦想了想，初家大队子弟来了洛都，总要有个落脚点，那么多人带着武器也不好住店，正好秦王送上一套宅子，秦王想的还算周到。
　　“锦公子无需客气，对了，正好趁现在，咱们再想想上次计划到底是哪里出了纰漏？”夏怀沐对于上次的计划，本来是胸有成竹的，没想到，反而别人埋伏，阴了一道。
　　“王爷，会不会是有内鬼？”初锦有些不确定的说道，可是话出口就后悔了，那天的计划，就眼前这几个人是提前知道的，现在除了御风出去了，其他几个人都在。。“咳咳，王爷，我不是那个意思。。”
　　“本王知道你什么意思，不用多说，这些人都是和本王生死打拼，从刀尖滚过来的，不会出卖我的。”夏怀沐摇了摇头。
　　“王爷，蓝教突然增援两位高手，看起来是对皓镜势在必得啊。”白姝儿想起那天那个干瘦的老头来。“对了，皓镜什么样子啊？”
　　“皓镜，很薄很轻便，不是铜制，是一种很神秘的材料，大概有一尺见方，光可鉴人，皓镜映出来的镜像，和现实无异。”初锦想了想，总结出几条皓镜的特点来。
　　“呃。。”白姝儿愣了愣，这描述，该不会。。
　　“其实，我有个疑问，为什么蓝教的人在得到皓镜以后，没有立马离开洛都，反而拉了黑剑徐治下水，又增援了两位高手。”初锦对于蓝教的行为有些不理解，如果自己是红莲，得到皓镜以后，肯定第一时间返回岭南蓝教总坛，以防夜长梦多，可是对方非但没走，反而还又来了两位高手。
　　“确实是个很大的疑点。”夏怀沐点了点头，沉声说道。
　　“要是郭良在就好了，他头脑灵活，应该能猜得到蓝教的目的。”蒙时叹了口气，想到几人中最聪明的郭良现在远在徽州。
　　头脑灵活？夏怀沐想到了楚梦瑶玩的脑筋急转弯来。如果不以常理思考蓝教的行为呢？首先，有关皓镜的各种传说中，价值最大的无非就是传说中的【流心剑术修心篇】，可是蓝教又没有流心剑术，非要抢夺皓镜干嘛？
　　

第70章    章鱼怪很强大
==============================
　　楚梦瑶百无聊赖的看着夜清语吃完饭，才带着夜清语回了兰阁。
　　不过晚上安排她睡哪里呢？
　　走在回兰阁的路上，楚梦瑶侧头看了一眼并排走的夜清语。
　　夜清语察觉到楚梦瑶的目光后，也侧头对楚梦瑶笑了笑。
　　好可爱。。
　　楚梦瑶赶紧回过头，摸了摸有些发痒的鼻子，夜清语的笑可真好看。
　　不管了，今晚和她一起睡！！这个笑容就由我来守护！
　　打定主意的楚梦瑶微微侧头用眼角余光不停的瞄着夜清语，一头青丝乌黑如瀑，一直垂到腰际，两鬓又垂下一缕头发，衬托着精致的小脸，一双明亮的双眸很有神采，矮鼻梁，樱桃小嘴，妥妥的小仙女一枚。
　　到了兰阁后，楚梦瑶陪着夜清语玩了一会陀螺捻捻转儿，红菱就过来给二人安排沐浴了。
　　房间里只有一只浴桶，楚梦瑶便很绅士的请夜清语先洗。
　　什么？？问我为什么不一起洗？？我楚梦瑶不是那样的人！！
　　楚梦瑶假装玩着桌上的那些东西，小脑瓜里却已经开始播放正在脱衣服的夜清语。。咳咳。。
　　由于楚梦瑶长得人畜无害，很漂亮年纪又和夜清语相仿，所以夜清语很喜欢楚梦瑶这样的玩伴，对她也很放心，并没有注意到楚梦瑶猥琐的小眼神。
　　夜清语转身走到屏风后面开始脱衣服去了，听着夜清语进入浴桶后激起的微弱水声，楚梦瑶在心里默默的竖起了大拇指，上好的铜材。。
　　阿伟急需火葬场和墓地！！
　　可能玩的稍微有些熟了，夜清语对楚梦瑶已经没有初见时那么警惕了，这不，沐浴时，在浴桶里玩水的声音都传了出来。听得楚梦瑶心里直痒痒，至于偷看什么的，我再说一遍，我楚梦瑶不是那样的人！！而且有屏风。。
　　夜清语沐浴完毕后，换上了红菱早先准备的棉质睡衣，楚梦瑶上前打量了几眼，由于刚沐浴过，脸色红扑扑的，非常可爱。
　　“梦瑶姐姐，该到你了。”夜清语看着几个丫鬟换好了水后，对楚梦瑶说道。
　　“嗯，你先去自己玩一会，我沐浴过后就来陪你玩。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶进了屏风后面，褪去全身衣物，进了浴桶里后，感受着舒适的水温，忍不住发出一声‘哈’的轻吟声。
　　捧起水，不断地冲洗着皮肤，舒服啊~~~
　　“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞，撸啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞，我爱洗澡乌龟跌倒，啊哦啊哦。。”正在冲洗的楚梦瑶，美滋滋的唱起了洗澡歌来。
　　多年来的大小姐生活，使得楚梦瑶养成了每日洗澡的好习惯，虽然每次洗白白后，都有一种对前世难以道明的羞愧感。
　　不过，全身香香的，浑身清爽的感觉也不错。
　　“。。潜水艇在祷告，我爱洗澡皮肤好好，啊哦啊哦。。带上浴帽。。雾草！！”正在哼歌的楚梦瑶一侧头，猛然发现夜清语在屏风边上露出一个小脑袋，正好奇的看着自己。。
　　“夜清语！！”楚梦瑶脸色有些红的羞怒的喊了一声，然后整个身子沉入水中。
　　“啊嘞。。”夜清语见被发现后，眨了眨眼睛，歪了歪头，夜清语版问号。
　　“清语啊，别人洗澡时，不能偷看哦。”楚梦瑶背过身去，对夜清语说道。
　　“可是，都是女孩子，没问题的吧，红莲姐姐每次都和清语一起洗澡的。”夜清语咬着手指看着楚梦瑶的后脑。
　　“那也不行啊！！”楚梦瑶有些恼怒，你妹的，这小孩！！
　　“唔。。”夜清语见楚梦瑶似乎有些生气了，赶紧转身回到桌边坐好。
　　呼！气死！这谁家小孩啊！！女孩洗澡能偷看吗！！这点常识都不知道吗！！
　　等等。。自己反应好像有点大了。
　　楚梦瑶有些苦恼的想着，自己多年来习惯一个人洗澡，但是夜清语可是习惯和她姐姐一起洗澡的，自己刚才好像还吼了她。。
　　这么一想，楚梦瑶顿时没了继续洗下去的心思了，还是赶紧出去看看她吧，毕竟只是个十五岁的小丫头。本来觉得自己没什么女性方面的常识已经够离谱了，没想到还有更离谱的。。
　　楚梦瑶擦干身子换上睡衣，出了屏风后，果然看到夜清语兴致缺缺的趴在桌上玩着捻捻转儿。
　　“清语啊，刚才我不是故意吼你的。”楚梦瑶坐在夜清语身边的凳子上，轻声对她说道。
　　“我知道。。”夜清语抬头看了楚梦瑶一眼，然后继续趴下玩捻捻转儿，“我想姐姐了，已经快有一个多月没见到她了。”
　　“上床睡觉吧，没准明个一大早，你姐姐就先来丞相府找你了呢。”楚梦瑶安慰着对夜清语说。
　　“嗯。”夜清语点了点头。
　　丞相府前厅书房。
　　“下官王连胜，见过丞相。”一身官服的年轻人对楚毅微微躬身，行了一礼。
　　“王贤侄无需多礼。”刚才门房来报，刑部秋审司校尉王连胜求见，楚毅便赶紧命人请了进来。楚毅倒是知道王连胜这个人，王连胜的爹在洛都禁军担任督军，是掌握一个大营禁军的实权军官，他的叔叔，是户部尚书，也就是王图的爹，一家都是位高权重的实权派。
　　“王贤侄，这都这个点了，怎么还不回家歇息啊？”楚毅放下手中的公文，命丫鬟去给王连胜泡了杯茶。
　　“丞相，下官此间打扰，是有公务在身。”王连胜便把在钱家赌场的事和楚毅说了一遍。
　　“王尚书痛失爱子的心情可以理解，不过，你们王家难道是认为我丞相府窝藏了凶手不成！？”楚毅脸色有些不好看。
　　“丞相您误会了。。”见楚毅动怒，王连胜赶紧说好话，“今日，刑部把本案呈递给了圣上，圣上龙颜大怒，要求刑部尽快破案，刑部侍郎时大人奏请宵禁三日，圣上已经批了。时大人考虑到丞相府和秦王府的婚事，便差下官前来给丞相府送通行文书，以方便丞相府出行。”
　　“原来是这样，有劳王贤侄了。”楚毅了然的点了点头。
　　“通行文书共有三本。”王连胜在怀里摸出三本蓝色皮装的小册子，交给了楚毅。
　　楚毅接过来后翻看了几眼，上面写的是今天开始宵禁三天，凭此通行文书，可以使最多四人的队伍在洛都畅行无阻，不过仅限午夜子时以前。
　　“既然丞相收了通行文书，下官也就不好再叨扰了。”王连胜起身对楚毅行礼道别。
　　“嗯，天色渐晚，我也就不留你再聊了。”楚毅点点头。
　　与此同时，秦王府也收到了三本通行文书。
　　夏怀沐坐在书房内，翻看着通行文书。
　　还是那座豪华的酒楼，蓝教几人在二楼的雅间，看着街道上来来回回不停跑动调集的衙役和禁军。
　　“这。。宵禁了？”姚老五皱眉问道。
　　“嗯，大概是。”红莲点了点头，“陈平出去打探消息了，一会回来问问他。”
　　“我回来了。”俩人正说话间，陈平推开房门进来了。
　　“怎么样，有找到小姐的下落吗？”红莲赶忙上前询问道。
　　“查探到了，有人看到一个很像小姐的人，和丞相府的小姐一起回了丞相府。”陈平点了点头，把打探到的消息说了出来。
　　“丞相府？小姐没被发现身份吧？”红莲有些担心的问道。
　　“应该不会，况且就算被发现，小姐的身手不在你我之下，逃脱还是很轻松的，不用担心。”陈品拍了拍红莲的肩膀。
　　“不行，我还是有点担心，我现在就去把小姐接回来去。”红莲说着就要往外走。
　　“可是现在宵禁了啊，万一出去被发现了，又是麻烦。我已经打听过了，丞相府的小姐是个很好心的人，是听说小姐她抢了两盒喜饼，才邀请她去丞相府的，所以你就放心吧，明天早上再去丞相府接她。”
　　“这，好吧。”红莲忧心忡忡的点了点头。
　　第二天一大早，红莲就起身去了丞相府。
　　天放亮了，楚梦瑶的眼睛动了动。这一觉，楚梦瑶睡的很难受，而且还做了一个梦，梦见自己去海边潜水，然后一只很大的章鱼突然缠住了自己。
　　自己一个弱女子，怎么能挣脱开那么大的章鱼啊，直接被拖到了水下。
　　而且，章鱼的触手，竟然伸进了自己的泳衣！！
　　亚麻带！！那里不行啊！！
　　楚梦瑶一下惊醒了。
　　睁开眼愣愣的看着房梁好一会，才回过神，自己还在丞相府兰阁，没去海边，也没遭遇章鱼触手。。
　　不过，下一秒，楚梦瑶脸色爆红。
　　原来，此时的夜清语整个人都缠在楚梦瑶身上，一只手还很不老实的伸进了楚梦瑶的衣服里，放在了楚梦瑶的胸前。。
　　楚梦瑶脸色绯红的把夜清语的手拉了出来，然后把夜清语推开。
　　“唔。。啊哈。”夜清语伸了个懒腰，打了个呵欠。
　　见夜清语快醒来的样子，楚梦瑶赶紧把自己的衣服整理了一下。
　　“梦瑶姐姐早。”夜清语揉了揉惺忪的睡眼，对楚梦瑶说道。
　　“清语也早啊。”楚梦瑶伸手捏了捏夜清语的小脸。
　　“唔。”夜清语眯眼。
　　“赶紧起床穿衣服吧。”楚梦瑶松开手，脸色还有些红扑扑的。本来楚梦瑶是打算报复回去的，但是想了想，那实在是太绅士了。。
　　“小姐醒了啊。”红菱推开门，看到床上两个女孩已经醒来了。
　　“嗯。”楚梦瑶下地开始穿衣服，因为夜清语在身边，楚梦瑶就没等红菱过来给自己穿衣服。
　　“小姐已经起了啊，快穿衣服吧，夜小姐的姐姐来府上找夜小姐了。”这时，胡氏的丫鬟春莺推开门进来了，正好看到楚梦瑶在穿衣服。
　　“你姐姐竟然真的来接你了。”楚梦瑶惊讶的看着夜清语，没想到昨晚随口一说，她姐姐竟然真的来了。

第71章    红莲
==============================
　　“小姐，我来给你们梳头吧。”红菱见两人都穿好衣服后，先给夜清语梳好头发后，又给楚梦瑶梳头，等给楚梦瑶梳好以后，夜清语已经洗漱完毕了。“小姐我去给你换盆水吧。”红菱端起铜盆就出去打水了。
　　楚梦瑶本想说不用的，她没什么洁癖。楚梦瑶前世上大学时，甚至还经常和同一宿舍的舍友喝一瓶肥宅快乐水。但是想了想，如果现在和夜清语共用一盆水洗漱，估计红菱会觉得不卫生，也会觉得怪怪的。
　　红菱很快就换了一盆水过来，楚梦瑶几步走到铜盆前，开始洗漱。
　　印象中，好像很久没有亲自动手洗脸了。楚梦瑶把手伸进水里，看着水面上的倒影想到，这些年，都是红菱用毛巾浸湿拧干后给自己擦脸。
　　洗漱完以后，楚梦瑶带着夜清语去了前厅，红菱留下打扫卫生。
　　“清语，你姐姐来接你了，你高兴不高兴啊。”楚梦瑶侧头看着并排走着的夜清语问道。
　　“嗯，清语很想念姐姐。”夜清语点了点头。
　　“哼哼，说不定你姐姐一点也不想你呢。”
　　“怎么可能！姐姐最喜欢清语了！”
　　两人说话间，已经到了前厅，只见楚毅胡氏夫妇正在和一个红衣女子说话，那个应该就是夜清语的姐姐吧。
　　“红莲姐姐！”夜清语一路小跑，跑进前厅，扑进了红莲怀里。
　　“小姐乖，这么多人看着呢。”红莲苦笑着摸了摸夜清语的小脑袋，抬头看了看楚毅夫妇。
　　“两位留下用个早餐吧。”楚毅一心想要和‘儿媳妇’套套近乎，正好这个女子似乎是夜家的侍女，和她聊聊夜家也行。
　　“丞相大人，我们主仆已经失联数日，还请容小女子先带小姐回去整理仪容，待改日再来丞相府拜访。”吃个早餐倒是没什么，不过红莲怕俩人的身份暴露，所以还是赶紧带小姐离开为好。
　　“那好吧，我吩咐管家送你们出府。”俩人不留下，楚毅也不好强留。
　　“梦瑶姐姐答应送我一只螳螂呢！”夜清语看着红莲说道，语气活像在商场见到玩具走不动道的熊孩子。
　　“呃，她还记得这茬呢啊。。”楚梦瑶抓了抓后脑尴尬笑道。
　　“这个季节哪还有螳螂了啊。”红莲好笑的看着二人。
　　“是草桔编制的。。呵呵。”楚梦瑶有些尴尬，夜清语可能会把那东西当个宝，但是她姐姐可就不一定了。。
　　“原来是玩具。”红莲嘴角露出一丝笑意。
　　“春莺姐姐，快去兰阁跑一趟，在我床下的那个箱子里，把那只最大的螳螂拿来。”楚梦瑶把春莺叫了过来，对她说道，“对了，把那两个捻捻转儿也一并拿过来吧。”
　　楚梦瑶觉得夜清语好像挺喜欢那两个捻捻转儿的，明明都是小孩子的玩具，没想到她这么喜欢。不过反正自己已经是大人了，不玩那些小玩具，就送给她吧。
　　“是，小姐。”春莺应了一声往兰阁一路小跑而去。
　　“我听说丞相府小姐和秦王昨天订婚了？”红莲看了楚梦瑶一眼问道。
　　“嗯，是的，小女昨天和秦王正式订婚了。”楚毅点了点头。
　　“我们初来洛都，没有人脉，昨日未能到场，还望丞相莫怪。”
　　“哪里哪里，小女婚礼在二月初二，还望红莲姑娘赏脸，带着你家小姐来参加。”
　　“一定一定。”红莲点了点头。
　　“小姐，东西拿来了。”春莺气喘吁吁的跑了过来，把手里的草桔螳螂和捻捻转儿交到楚梦瑶手上。
　　“清语，这两个捻捻转儿也一并送你了。”楚梦瑶把这几件小玩具放到夜清语手中。
　　“谢谢梦瑶姐姐。”夜清语欣喜的打量着手中的陀螺。
　　“丞相大人，楚小姐，再次感谢你们昨天照顾清语。”红莲对楚毅和楚梦瑶行了一个标准的女子礼表示感谢，要不是楚梦瑶，说不定自家小姐还要惹出更多事来。“咱们青山不改，后会有期。”
　　“红莲姑娘不必多礼，我这就叫管家来送你出府。”
　　“不必麻烦了，丞相大人还是回去用早餐吧。”
　　“那怎么行，管家来替我送一下红莲姑娘。”楚毅笑了笑，还是叫来管家。
　　“咱们也吃饭去吧。”看着红莲夜清语的身影消失，楚毅对胡氏和楚梦瑶说道。
　　另一边，夜清语和红莲二人出了丞相府大门后，红莲的神情变得严肃起来。
　　打量了一下周围，没什么人在，红莲的目光看向夜清语，“小姐，你怎么偷偷跑来洛都了啊！你知不知道这有多危险！”
　　“哼，你还说呢，你每次出去都不带我。”夜清语冷哼一声，有些抱怨道。夜清语打记事起，就是红莲一直在照顾她，所以夜清语很黏红莲。但是红莲每次外出执行任务时，红莲都不会带上夜清语，毕竟执行的都是生死任务，稍有不慎，就会丢掉性命，哪分的出神来照顾她。
　　“那不是有任务在身吗，又不是出去游玩。”红莲好笑的看着夜清语，忍不住伸手揉了揉她的头发。
　　“我不管，我也要和红莲姐姐一起做任务！”
　　“好好，咱们先回去，有什么话慢慢再说。”远处走过来一队巡逻的禁军，红莲赶紧打住话题。
　　禁军带队的头目看了眼红莲和夜清语二人，虽然有些怀疑，但是两个这么漂亮的女子，其中一个还只有十五六岁的样子，而且看她们衣着这么华丽，说不定是哪家大户人家的小姐，还是少招惹为妙。
　　“红莲姐姐，你看，这是梦瑶姐姐送我的陀螺和螳螂。”夜清语把手中的玩具拿了出来给红莲看。“这个陀螺很好玩，咱们回去我教你玩。”
　　“好好，一会一起玩。”红莲无奈笑道。不就是捻捻转儿嘛，红莲小时候也玩过这个东西。
　　想起小时候的事，红莲忍不住眼角有些湿润。红莲祖籍扬州会稽郡，本是一商户家的小姐，家里有店又有铺，小日子乐无边，奈何家道中落，父母无奈下把她和妹妹卖给人市。为了能赚到更多钱，人市贩子便想把她和妹妹送到洛都再转手卖给大户人家当丫鬟。谁知半路上遇到了强盗，红莲运气好，被蓝教教主救了下来，这些年来，教授给她武艺，并且还提拔她做了护法。但是妹妹就没那么好运气了，也不知道有没有逃掉。
　　“红莲姐姐，你又想起不开心的事了吗？”夜清语见红莲沉默了下来，眼角还有些湿润，关心的问道。红莲小时候的事，夜清语也知道一二，知道红莲有个妹妹，和夜清语同岁，所以红莲才很喜欢夜清语，把夜清语当亲妹妹一样宠。但夜清语对红莲的感情又何尝不是因为痛失双亲，把红莲当做母亲了呢。
　　“没有，姐姐是在想，早餐去哪吃呢，陈平那个讨厌的家伙也在哦。”红莲暗自抹了抹眼角，回过头对夜清语说道。
　　“啊？那个铺盖仔也在啊！清语最讨厌他了！”夜清语扬了扬小拳头。在岭南，周围的人全都对自己很恭敬，只有那个铺盖仔，说话一副很欠揍的语气！但是那个人的武功很高，清语打不过他诶。
　　“对啊，所以你要和他一起吃早餐还是咱们两个吃早餐？”
　　“当然是和红莲姐姐一起吃早餐啊。”夜清语靠在红莲胳膊上说道。
　　“嗯，那咱们去吃面吧。”红莲指了指不远处一家面食店，有各种汤面类早餐，也有包子馒头油条，而且还有北方特有的豆腐脑豆汁胡辣汤，想吃什么就点什么。
　　“好。”夜清语点了点头，和红莲姐姐在一起，就算是粗茶淡饭，夜清语也觉得好吃。
　　丞相府兰阁。
　　楚梦瑶吃完早餐以后，就回了兰阁当咸鱼去了。就在楚梦瑶刚想睡个回笼觉时，红菱一副欢天喜地的样子抱着一个盒子进了里屋。
　　“怎么了？看把你给高兴的。”楚梦瑶眯着眼打量了一眼红菱吐槽道。
　　“当然是小姐你的喜事了啊！”红菱把包装精美的盒子放到楚梦瑶床前，打开盒子，给楚梦瑶看了一眼。
　　楚梦瑶在看到里面的东西后，顿时就不淡定了，是凤冠霞帔啊！！古代女子的喜服！！
　　楚梦瑶赶紧抢过盖子盖住，这东西看起来好羞耻啊。。
　　“嘿嘿，小姐还害羞了。”红菱会错意，以为楚梦瑶是对出嫁感到害羞，随即做出一副我懂的样子。
　　你懂，你懂个屁！
　　楚梦瑶抱起盒子塞到了床底下。
　　“诶，小姐小姐，这可是秦王府刚送过来的！你赶紧换上看看合不合身。”见楚梦瑶竟然把喜服塞到床底下，红菱顿时觉得不吉利，赶紧抱了起来。
　　“试试？”楚梦瑶看着红菱再次打开盒子，里面的大红嫁衣，格外耀眼。
　　“对啊，试试，要是不合身，赶紧送到成衣店改一改。”
　　“可是。。”这东西目前来说，太羞耻了啊。。
　　本来订婚礼服，楚梦瑶就觉得穿上以后，自己的男儿心被戳了个窟窿。这嫁衣，楚梦瑶觉得自己穿上以后，会在女装这条路上越走越远的。。
　　“哪有什么可是的，我的小姐啊，女人这一辈子，也就这么一次穿嫁衣的机会。”
　　“还有丧夫改嫁的呢。。”楚梦瑶吐槽道。
　　“呸呸呸，小姐别说这些不吉利的话。”红菱皱了皱眉头。
　　诸天神佛，我家小姐年幼无知，还请保佑她和秦王和和美美一辈子。红菱赶紧在心里念叨了几句。
　　“小姐，赶紧换上试试吧，人们都说女子穿上嫁衣的模样最美，小姐不想看看自己穿嫁衣的模样吗？”
　　“emmmmm。。那。。”楚梦瑶低头看了看盒子里精美绝伦的凤冠霞帔，总感觉这件嫁衣一直在对她低语：穿上吧，嫁人吧，穿上吧，嫁人吧。。。
　　楚梦瑶：。。。
　　最后，楚梦瑶还是颤抖着双手，从盒子里把这件喜服拿了出来。。
　　半柱香后，楚梦瑶站在梳妆台前看着铜镜中的自己。

第72章    宫宴
==============================
　　楚梦瑶在红菱的帮助下，换好了喜服，走到梳妆台的铜镜前，细细的打量着铜镜中的自己。
　　这。。这真的是自己吗？
　　楚梦瑶看着铜镜里面美轮美奂的女子，竟然一时看的出了神。
　　只见铜镜中女子，头戴金色凤冠，上面镶嵌着很多红色宝石，额前垂下一排珠玉金步摇，长度刚好到眼睛，却又不遮住视线，衬着一双宛如宝石般的大眼睛，格外吸引人。两鬓又各有两束红绳金丝流苏，衬托着一张巴掌小脸，樱唇饱满，明媚动人。
　　身上的喜服是传统的宽大喜服，大红底色，用金丝绣着一只展开双翼的凤凰，胸前挂着一只同心锁。腰际是一条绣着祥云图案的腰带，上面垂着几条黄色流苏，收拢着盈盈一握的纤腰。两袖感觉有些沉重，微微抬起发现，两个袖口下竟然各缝了一枚铜钱。
　　“这两枚铜钱怎么回事啊？”楚梦瑶抬起手不停地打量着那两枚铜钱，难不成是古代夏国的习俗，这两枚铜钱是给别人抢的？现代的婚礼不就有抢新娘子的高跟鞋的吗。想到这，楚梦瑶伸手扣了扣。
　　“那个啊，叫有余钱，平常人家成亲，喜服袖口都是缝贝壳或者普通铜钱。那两枚铜钱是王爷命人特地打造的，上面的花是兰花。因为小姐你住的院子叫兰阁，所以王爷才命人打造了兰花铜钱，而且兰花自古以来就象征着高洁典雅，同时也象征着爱情美好多子多福。”红菱见楚梦瑶感到不解，同时还用手往下扣那两枚铜钱，赶紧拦住楚梦瑶的手。
　　原来这铜钱上的花是兰花啊，楚梦瑶细细打量着两枚铜钱。古人云：寻得幽兰报知己，一枝聊赠梦潇湘。说的就是期望爱情美好长久。同时，还有另一句：气如兰兮终不改，心若兰兮终不移。
　　不过爱情美好多子多福就算了，楚梦瑶现在只希望秦王把自己娶回去当个花瓶看着，而不是用。。
　　“秦王有心了。”楚梦瑶得知这两枚铜钱的用处后，点了点头。
　　“小姐，依我看，秦王肯定就是你的良配。”红菱给楚梦瑶理了理鬓角的头发和流苏，然后弯下腰把下巴压在楚梦瑶的肩上，看着铜镜里的完美新娘。
　　“哪那么多良配。”楚梦瑶对此嗤之以鼻。首先，秦王双腿残废，正如母亲胡氏所担心的，自己嫁过去，指不定得受多少人暗中嘲讽呢。其次，秦王喜欢的是林婉那样的胸大貌美的美人，不是自己这样的青涩小枣。再次，就是楚清流和林婉的事。楚梦瑶不敢想象秦王知道后会怎么对付自己呢。楚梦瑶不知道的是，秦王早就知道了，而且已经暗中策划对付楚梦瑶了。。
　　“话不能这么说，小姐你看，首先呢，秦王和少爷是关系要好的朋友，然后，秦王重伤后，咱们丞相府的少爷和小姐还和秦王关系如初，没有嫌弃疏远他。。”
　　“行了行了，赶紧帮我把衣服换回来吧。”楚梦瑶赶紧打断了红菱的分析，这一头的首饰外加这顶凤冠，才戴这么一小会，脖子就开始发酸。
　　“先等等，娘还没看呢。”胡氏推门进了里屋。
　　“娘？”楚梦瑶回过头，看向走进来的胡氏。
　　“诶，瑶儿可真漂亮。”胡氏看着楚梦瑶身穿喜服的样子，忍不住轻轻笑了出来，只是眼角处却泪花闪动。
　　“娘，这离成亲还有一个多月呢，更何况，秦王府离丞相府又不远，女儿成亲后，肯定隔三差五回来看您。”楚梦瑶起身走到胡氏面前，给她擦了擦眼角。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，女子嫁人后，哪有三天两头往娘家跑的道理。”胡氏心疼的摸了摸楚梦瑶的小脸，养育了十五年的女儿，就这么嫁出去了。
　　“娘，我可是你女儿，到时候回来，你还能把我关在门外不成？”楚梦瑶把胡氏拉到桌前坐下，楚梦瑶温顺的坐在一边，倚靠在胡氏身上。
　　“等你成亲了，去祸害秦王府，丞相府就清净不少。”胡氏点了下楚梦瑶的小鼻子。
　　“娘，我可是你的女儿啊。。”楚梦瑶不满的哼道。楚梦瑶嘴上虽然这么说，但心里却感觉到格外的温暖。为了多体会点温情，楚梦瑶亲手打破节操瓶子，对着胡氏使用了女儿必杀技：撒娇。
　　“噗~~”跟随在胡氏身后的春莺，见自家小姐的模样忍不住笑了出来。就连红菱，都在努力憋笑。
　　“你这丫头。。”胡氏也是忍俊不禁，再次伸手点在楚梦瑶的小鼻子上。
　　“红菱，帮我把喜服换下来吧。”楚梦瑶站起身对一边的红菱说道。这离成亲还早，还是赶紧收起来吧，免得弄脏了。
　　在胡氏的示意下，春莺也直接上手帮忙了，红菱春莺两人很快就把喜服给换了下来。
　　“瑶儿啊，娘过来是跟你说一声明天有宫宴，你做做准备。”楚梦瑶换好衣服后，坐回到胡氏身边，胡氏拉着楚梦瑶的手说道。
　　“宫宴啊。。”楚梦瑶悲呼一声，宫宴对于其他人来说，肯定是莫大的荣幸，但是对于楚梦瑶来说，宫宴简直就是人间地狱。那么多糟老头子凑在一起吃吃喝喝，然后吃喝间，还猥琐【楚梦瑶自以为】的欣赏或宫女们或达官贵族家的小姐们表演的歌舞才艺。而且，上头还有个皇帝在，吃吃喝喝都不尽兴。
　　“你要是不想去，我就和你爹爹说一声，咱们找个理由搪塞过去。”胡氏爱怜的摸了摸女儿的秀发，有些宠溺的说道。以前的宫宴，楚梦瑶小时候好奇去过几次，后来就再也没怎么去过了。对此，楚梦瑶的解释是宫宴很无聊。
　　“还是去吧。”楚梦瑶很享受的闭上眼，在胡氏的怀里蹭了蹭。
　　“怎么今年想去了呢？”胡氏诧异的看着女儿。
　　“宫宴那么无聊，我也想不去的，但是想了想，这都多少年没去参加宫宴了。而且马上就要嫁给秦王，给皇上当儿媳妇，我可不想因此被皇上一家穿小鞋。”
　　“瑶儿长大了呢。”胡氏欣慰的摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　楚梦瑶的担心不无道理，印象里除了上次订婚礼上见了皇帝一次，好像有四年没见过皇帝了，就连瑞和皇帝四十岁寿辰，楚梦瑶都没去。
　　“瑶儿有想到表演什么吗？宫宴上，那些大臣们的儿女少不得要上前说句话，要是表演个节目助兴，更能倍受皇上青睐。”胡氏在以往每年的宫宴上，最羡慕的就是那些大臣们的女儿在皇上面前献歌献舞，胡氏印象最深刻的就是大将军家的小姐贺茗薇，虽然出身庶女，但是能歌善舞，就连瑞和皇帝都很看好那丫头，多次称赞，所以那丫头才能进入洛都四大美女的行列。有一说一，如果不是自己丈夫极力反对，胡氏倒是很想让贺茗薇当自己的儿媳妇。
　　“表演节目？”楚梦瑶愣住了，自己不通音律，五音又不全，拿什么表演啊，拿一把古筝乱弹一气？或者唱一首跑调的歌？
　　“看我这记性。。”胡氏一拍脑门，都差点忘了自家女儿不通音律，不会女红。
　　“要不表演个两只老虎。”楚梦瑶咬着手指想到，两只老虎的曲调很简单，古代没有钢琴，也不知道曲子能不能完整弹出来。
　　“两只老虎？”胡氏讶然的看着楚梦瑶，那是什么奇怪东西。
　　“娘，我来给你哼一下音调啊。”随即楚梦瑶便把曲子轻轻哼了一遍。
　　“不错不错，就是曲子的名字有点怪，而且，感觉曲风。。”很幼稚。。不过，是自己女儿想出来的，胡氏也就释然了。
　　“娘，这曲子能弹出来吗？”楚梦瑶担心的是这个。
　　“能，就是不知道你想要什么标准的。琴音醇厚绵长但是声音小一些，筝音清脆而且声音更大一些。”
　　“那就是筝更好一点吗？”
　　“不，恰恰相反，琴一般是文人墨客陶冶情操时，演奏给朋友，而筝，多数时是用于卖唱演奏，所以大家还是对琴的接受力更强一点。”
　　“哦，是这样啊。”楚梦瑶若有所思的点了点头。
　　“既然你打定主意要表演这首。。嗯。。两只老虎，那午饭后，就来主院吧，我院里有琴房。”胡氏决定要亲自教授楚梦瑶弹琴。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　胡氏又说了几句关心话就离开了，而楚梦瑶则是一直在回忆两只老虎的具体乐谱。
　　午饭后，楚梦瑶带着红菱来到了丞相府主院。
　　丞相府主院是楚毅和胡氏的居所，楚梦瑶以前没少来这玩过，琴房当然也去过，但是楚梦瑶对于练琴实在是没什么兴趣。
　　楚梦瑶和红菱二人来到琴房时，胡氏正在调整琴弦。
　　“诶，娘好多年没碰琴了，应该让你郭姨娘来教你的。”胡氏调整好琴弦以后，轻轻拨动了两下琴弦。
　　楚梦瑶听着琴音，暗道果然琴音声音更为醇厚。
　　胡氏让楚梦瑶再次哼了一次两只老虎，胡氏这次用纸笔记下了谱子，待楚梦瑶哼完以后，胡氏放下笔，略有些欣喜的看着谱子。
　　看胡氏欣喜的样子，楚梦瑶有些不理解。
　　“这可是我女儿谱出来的，当然要宝贝着啊。”
　　呃，原来是这么回事。。
　　不过两只老虎还真不是自己作的，算了，娘高兴就好。
　　胡氏把写好的曲谱放在面前，开始记忆曲谱。不过半盏茶的功夫，胡氏对这首曲子就已经熟悉了，毕竟两只老虎的调子太简单了。
　　随后，两只老虎的调子就开始传遍了整个丞相府。。

第73章    进宫
==============================
　　第二天，楚梦瑶还在睡梦中，就被红菱叫醒了。
　　“干嘛啊？”楚梦瑶迷迷糊糊的揉了揉怎么也睁不开的眼睛，把被子拉上重新盖好，翻了个身。
　　“当然是进宫啊！！”红菱一看楚梦瑶竟然翻身又开始睡，赶紧上前去拉她的被子，老爷夫人都等不及了。
　　“我又不是太监进宫干嘛。。伺候皇上找别人去啊。。。”楚梦瑶把脑袋埋在被子下，含糊不清的说道。
　　“什么啊。。”红菱哭笑不得的看着床上卷成毛毛虫的楚梦瑶。
　　没办法了，只能。。
　　“老爷，您来了啊？”红菱在楚梦瑶耳边大声喊道。
　　“爹！！”楚梦瑶立马坐了起来，抬头四顾心茫然，我爹在哪呢？随即，目光锁定屋子内另一个人，“红菱！！”
　　“小姐。。小姐。赶紧穿衣服吧，你昨天不是答应今天陪老爷夫人他们进宫参加宫宴的吗？”红菱见楚梦瑶气冲冲的看着自己，失笑说道。
　　“哎呀，差点都忘了。”楚梦瑶赶紧把被子掀开扔一边，坐在床边，配合着红菱三两下穿好衣服。
　　楚梦瑶穿好衣服以后，自己去洗漱了，红菱则是把床铺收拾了一下。
　　“现在什么时辰了？”楚梦瑶洗漱完以后坐在梳妆台前，把红菱叫了过来给她梳头。
　　“已经巳时了。”红菱答道，然后拿起梳妆台上的梳子开始给楚梦瑶梳头。
　　“巳时了。。”楚梦瑶捏着手指换算了一下，好像已经快九点半了。
　　“好了。”大功告成，红菱满意的看着楚梦瑶的发型。
　　“嗯，不错，手艺有提升。”楚梦瑶晃了晃脑袋，看着铜镜里的少女也晃了晃脑袋，发髻一点也没松动，金镶玉步摇随着楚梦瑶晃头而摆动。挺好看的，楚梦瑶满意的摸了摸那支金镶玉步摇，把它往紧插了插。
　　收拾妥当以后，楚梦瑶和红菱两人来到了前厅。一进前厅，就看到了胡氏。胡氏今年已经三十九岁了，眼看着就四十岁了，但是细细打扮下，竟然一点也不显老。
　　“姐姐！”楚梦瑶嘴甜的喊了一声。
　　“别贫了，就等你了。”胡氏嘴上虽然这么说着，但是心里却已经乐开了花。
　　楚梦瑶这时才打量了下楚毅和楚清流。楚毅今年已经四十多了，鬓角都有白发了。不过人靠衣装，今天换了一身行头的楚毅，看起来显得年轻了不少，往日的政客官吏气息都少了不少。至于楚清流，打扮还是和往常差不多，只不过手中拿着一支玉笛。
　　“出发。”楚毅大手一挥，四人便往丞相府大门走去。
　　宫宴，在楚梦瑶看来也就是那么一回事，有点像后世年终聚会，或者是年终团建。只不过，董事长大老板换成了皇帝。而且，宫宴上规矩繁多，吃点东西都吃不舒服。而且宫宴只宴请大臣们夫妻双方和子女，丞相府的三位姨娘不在此列。
　　对此，楚梦瑶则是很想对皇帝竖个中指，小妾不也是老婆吗，每年的宫宴，皇帝的后妃可都悉数在场，没见哪一次是只有皇后一人。
　　出了丞相府大门，门前停着两辆马车。楚梦瑶下意识的跟着楚清流就要上车，结果被楚毅狠狠的训斥了一顿。“男女有别，你都长这么大了，这点道理还用教吗？”
　　楚梦瑶气鼓鼓的上了后面的马车，胡氏哭笑不得的跟在后面也上了马车。
　　“瑶儿啊，你爹也是为了你的名声着想，过了年，你就十五岁了，而且马上还要嫁给秦王，清流虽然是你哥哥，但是男女有别，以后得注意着点，尤其是嫁到秦王府以后，凡事都要以秦王为中心，别做惹他不高兴的事。”
　　“哦。”楚梦瑶点了点头。她也知道楚毅是对她好，道理都懂，但是。。
　　楚梦瑶忽然想起了汽车来，这两辆马车，不就是相当于后世的豪车吗，起码也是凯拉克和法拉弟的级别。不过法拉弟还是算了，豪车中的弟中弟，逼格最高的还是卫龙，据说一脚油门，能踩到四百多，要是不怕死，五百都能跑出来。
　　两辆马车在一队禁军的护卫下，慢悠悠的往皇宫赶去，等到了宫门，都已经快正午了。
　　楚梦瑶跳下马车，就看到不远处一个大腹便便的中年油腻胖子，阴着脸进了宫门。
　　楚梦瑶随即也学着那人，板起脸来，把小嘴一噘。
　　“瑶儿，你怎么了？身体不舒服？”胡氏下了马车以后，看到楚梦瑶奇怪的表情后，伸手摸了摸楚梦瑶的脑门。
　　“娘，我是在学前面那个胖子。”楚梦瑶靠在胡氏耳边悄悄说道。
　　“你这孩子，别搞怪。”胡氏看了眼前面的人影，胖子就那么一个，一个人能占俩人位置，胡氏一眼就认了出来，是户部的王尚书。听说王尚书家的公子昨天死了，心情不好情有可原。
　　“我这不叫搞怪，叫模仿。”楚梦瑶对着远处的胖子吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“一会被你爹看到了，你又得挨骂。”胡氏忍不住摇了摇头，自己这女儿，什么都好，就是好玩，还有点不懂礼貌。
　　“还在马车那干嘛，快过来。”楚毅见楚梦瑶和胡氏两人站在马车边上说笑，招呼了一声。
　　“诶，来啦。”楚梦瑶赶紧答了一声，提着裙摆，一路小跑到楚毅身边。
　　“老爷。”胡氏不紧不慢的几步走到了跟前。
　　“瑶儿，一会宫宴上别胡乱讲话，也别和其他人勾三搭四的说话，要说话等宫宴结束再去说，还有贺家的女儿，你不许去惹她，听到没有。”楚毅有些不放心的再次叮嘱楚梦瑶。
　　“知道啦知道啦。”楚梦瑶不耐烦的说道。
　　事实上，最近这几年来，因为贺茗薇习武的原因，楚梦瑶一直很被动。两人从以前的一见面就掐架，已经逐渐演变成一见面，楚梦瑶就被掐。
　　楚梦瑶当然不可能去主动招惹她，相反，楚梦瑶已经开始绕着她走了。
　　嘿嘿，去找夏芷柔玩也不错。
　　楚梦瑶随即想起那次在茶馆里来，夏芷柔好像挺攻的。。
　　不好不好，果然还是林婉这样的淑女类型的更讨人喜欢。
　　怪不得楚清流和秦王都喜欢她。
　　过了宫门，有专门等候在门口的太监给楚家四人引路。
　　太监领着楚家四人到了一处宫殿后就停了下来，胡氏在口袋里摸出一个红包递给了这个太监，太监赶忙道谢，然后就离开了。
　　“未央宫！”楚梦瑶站在宫殿门前，抬头看着门口的牌匾。虽然已经来过不止一次，但是楚梦瑶还是很想吐槽，全世界的古风动漫漫画小说电影电视剧都有这个宫殿，这个宫殿传承倒是挺久的，就是住着不怕闹鬼吗？
　　几人进了宫殿以后，发现里面已经人满为患了，大家都在互相问候，就是不知道心里是不是也在问候对方。
　　很快，有个管事的太监过来，领着几人到了楚家的席位。右手侧第一个位置，就在皇帝眼皮底下。
　　皇帝此时还没来，楚梦瑶四处看了看，基本没认识的人，于是就跪坐在自己的位置上。结果一抬头，就看到对面的席位，坐着贺茗薇一家。
　　“切。”楚梦瑶白了贺茗薇一眼，然后嘴唇微动，你这个万年庶女来干吗？！
　　坐在对面的贺茗薇也注意到了楚梦瑶一家人，尤其是楚梦瑶嘴唇微动，好像在对自己说什么。最初时，贺茗薇没想理楚梦瑶，但是想到楚梦瑶的嘴型，好像是在说‘庶女’两字。
　　贺茗薇是庶出，这是众所周知的，虽然父亲和当家主母都很疼她，但是再怎么疼，身份也摆在那，庶女的身份就像是一个烙印一样，一辈子都改不了。
　　于是贺茗薇就不淡定了，想到楚梦瑶嫡女的身份，恶狠狠的瞪了回来。
　　看到贺茗薇这么生气，楚梦瑶嘴角勾起一丝得意的笑意。
　　“哼。”看到楚梦瑶嘴角若有如无的笑意，贺茗薇冷哼一声。
　　楚梦瑶本想再做点小动作刺激刺激贺茗薇的，这时候皇帝来了。
　　“皇上驾到~~”随着太监尖细的嗓音，一个身着黑色龙袍的中年男人在一众太监宫女侍卫的拥护下，来了未央宫。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”众多大臣赶紧从席位上起身，跪倒在地。
　　楚梦瑶也不例外，行了一个女子跪礼后，跪在地上低着头不敢动。
　　“众位爱卿平身。”待瑞和皇帝到了上位，才对殿内一众大臣们和家眷们说道。
　　所以我恨这鬼宫宴啊！！楚梦瑶跪在地上这一小会儿，就觉得地面发凉，膝盖酸痛。
　　楚梦瑶回到席位上恢复刚才的跪坐姿势。说实话，对于跪坐这种姿势，楚梦瑶也不怎么喜欢。作为民族传承了千年之久的礼仪，跪坐是王公贵族们的标准礼仪。但是这种跪坐是不健康的！楚梦瑶历史学的不好，忘了是哪个朝代开始的，就开始不流行跪坐了。反而是隔海相望的岛国，一直把跪坐礼仪延承至今。
　　不过就算不喜欢也没办法，总不能毫无形象的盘腿坐吧。。
　　而且，楚梦瑶这么多年穿的都是裙子，盘腿坐的话。。
　　总之，除了在家里时，楚梦瑶在外面还是很注重礼仪的。
　　“元日贺岁说喜庆，路上逢人道新春。诸卿，年关将至之际，文武百官们劳累了一年，明晰责任，恪尽职守，朕全都看在眼里，记在心里。不过，今日宫宴，不谈国事政务，咱们也没君臣之分，权当街里乡邻互相唠唠家常。请诸卿随我共举酒杯，一同祝愿来年万象更新，丰年永瑞！！”瑞和皇帝对着下面的众位大臣们举起了面前的酒杯。
　　“共祝愿来年万象更新，丰年永瑞！也祝皇上新年新禧，万事如意，瑞气盈门，万福安康。”底下的大臣们也共同举起了酒杯。
　　怎么感觉这些大臣们好像提前排练过一样。。
　　楚梦瑶手忙脚乱的也举起了酒杯，但是恭喜的词，却是一个字也没说出来。
　　随着一杯酒喝下去，楚梦瑶惊讶的看着自己的酒杯，竟然是白提子酒！
　　微微的酒液醇香弥散于唇齿间，更多的是白提子的酸涩味。楚梦瑶有一次去【煮酒小筑】喝过，这可是一小壶就要十五两银子的高级饮品。后世提子酒厂家多可能没觉得这东西有多珍贵，但是这可是古代，一小壶就要十五两，换算成后世的钱币，都快接近两万了。

第74章    秦王妃的才艺
==============================
　　作为年终最重要的宴会，夏怀沐肯定也是要参加宫宴的。
　　不过夏怀沐身为皇子，当朝王爷，并没有实质性的官职。所以，夏怀沐的席位是排在丞相大将军以及三省六部之后的。
　　夏怀沐的席位离楚家的席位不算太远，中间只隔了四五个席位，夏怀沐多年习武，目力极好，刚进未央宫时，目光就锁定了楚梦瑶一家。
　　看到楚梦瑶和对面贺茗薇的‘互动’，夏怀沐不自觉的笑了笑。
　　可是想到林婉，夏怀沐的目光又冷了下来。我一定是疯了，我竟然觉得楚梦瑶可爱！？
　　随同夏怀沐一同进宫的是亲卫御风和蒙时，夏怀沐本想着也带上白姝儿和初锦的。但是不巧的是初家的人今天到洛都了，初锦去接应了。白姝儿则是在听说宫里规矩繁多以后，决定跟初锦一起去接应初家的人。
　　白姝儿的原话是：“到宫里吃一顿也是吃，和初锦去蹭一顿也是吃，为什么不吃的舒服一点？”
　　夏怀沐可不这么想，这几天白姝儿经常往初锦那跑，至于为什么？那肯定是看上初锦的美色了！！
　　今天更是和初锦一起去见家长了！！
　　临行前，会错意的秦王一副我理解我知道了我祝你们百年好合的表情，和初锦还有白姝儿道了别，弄得初锦和白姝儿一脸莫名其妙。
　　“皇上，臣妾为迎接新禧，特命朝阳宫的宫女们练了一支舞。诸位大臣们光是饮酒多无趣，不如欣赏一下舞蹈，解解闷。”坐在瑞和皇帝身边的容贵妃说道。
　　“哦？容贵妃有心了。”瑞和皇帝微微笑道，但是心里有些诧异，容贵妃此前虽然也参与宫宴，但并没有多积极过，这还是她第一次这么主动献上节目呢。
　　得到瑞和皇帝首肯，容贵妃便对身边的宫女微微示意，宫女连忙跑出大殿。
　　不一会，几位年轻貌美的宫女身着华丽的舞裙，进了大殿。
　　待几位宫女摆好起舞姿势以后，楚梦瑶才看明白，一共七位宫女，身着赤橙黄绿蓝靛紫七色舞衣，正好是彩虹的颜色。
　　随着一旁的的乐师音乐起奏，七位宫女开始起舞。
　　曲调欢快，舞姿优美，七位宫女更是漂亮，待七位宫女停下以后，大殿上的众人意犹未尽的互相窃窃私语。
　　不错！这几位小姐姐可真漂亮啊！！楚家席位最为靠前，几位宫女几乎就是在楚梦瑶面前跳完这一支舞的，优美的舞姿尽入楚梦瑶的眼底。
　　“好！此舞只应天上有！！”瑞和皇帝忍不住大声赞叹道，看向容贵妃的目光也变得柔和了一点，“传朕旨意，朝阳宫的宫人们各赏一个月的月钱，另外容贵妃进献此舞朕非常满意，赐朝阳宫上好丝绸十匹，黄金五百两，首饰两套。”
　　“臣妾多谢皇上。不过丝绸臣妾会收下，但是黄金和首饰，皇上还是充盈国库以备不时之需，臣妾听闻北境三州的百姓这个冬日无衣可穿无粮可食，五百两黄金虽少，但也能买一些粮食，暂解燃眉之急。”
　　“容贵妃有心了。”瑞和皇帝的目光越发的柔和了起来。
　　“传朕旨意，调拨一千万两银子给燕州冀州锦州用以安抚百姓重建房屋，另外，派遣专人来负责此事，不得有误！”瑞和皇帝话音刚落，一旁的小太监就赶紧跑了出去筹备此事。
　　这个容贵妃好像心地很好诶，简简单单一支舞，就换来了一千万两银子。虽然银子没到她手里，但是日后三州百姓的心里，恐怕念的都是她容贵妃了。楚梦瑶听到瑞和皇帝的政令后，心里想到。
　　“王爷，容贵妃这是想干什么？”另一边蒙时偷偷问夏怀沐。
　　“本王也不太清楚，也许是为本王那六弟铺路吧。”夏怀沐摇摇头，举起酒杯把杯子里的酒一饮而尽。
　　“晋王？可是晋王的封地不是在扬州吗？”蒙时更为不解了。
　　“你的头脑除了练武，就不能装点别的东西吗？”夏怀沐侧头看了一眼蒙时，明明是很帅气的一个小伙子，但是天赋加点全都点在攻击力上了，智力一点也没点。
　　“王爷，您也是知道的，属下是武僧还俗。。嘿嘿，佛门修行，七分参禅，三分修武，论起谋略，属下哪及王爷您半分，论起阴谋诡计，属下更是拍马也赶不上郭良。”蒙时俊朗的脸上，此时竟然露出一个憨厚的笑来。
　　“你这是夸我们还是损我们呢？”夏怀沐哭笑不得的看着蒙时。
　　“自然是夸王爷。”蒙时嬉笑道。
　　“本王就给你讲讲其中的道理。容贵妃是晋王的生母，容贵妃此举虽然没给晋王带来实质性的利益，但是却带来了长远利益。一方面，一千万两银子拨给百姓们重建家园，这些百姓肯定是把容贵妃当活菩萨供起来，另一方面，这笔银子到了燕州冀州锦州的官员手里，难免要被扒一层皮，吃掉这层皮的官员，对于容贵妃和晋王，肯定也是心里稍怀感激的。”
　　“原来是这样，真是知人知面不知心。”蒙时看向容贵妃的目光变得冷冽起来。
　　“也别直接就把容贵妃想的这么坏，在本王印象里，容贵妃人还是很不错的，也许是本王的推测有误。”夏怀沐不禁想起小时候和夏承均一起玩，跑到朝阳宫时，容贵妃亲自动手给他们削平果吃。
　　“嗯，王爷说的是。”蒙时心想也对，容贵妃面相看起来也不像大奸大恶之辈，按佛门的轮回论来讲，容贵妃此举是行大善，生时造福子嗣，福祉后代，死后安享极乐，下一世能投胎到好人家。
　　两人说话间，瑞和皇帝的后妃们，又有几个或是献歌或是献舞，就连瑞和皇帝最小的女儿，夏芷柔，都亲自献上了一段独舞。
　　夏芷柔在退下的时候，看了楚梦瑶一眼，把原本正打算给她喝彩的楚梦瑶看的愣了愣。
　　她这是什么意思？楚梦瑶左思右想，也想不明白夏芷柔那一眼到底是什么意思。
　　“皇上，臣女不才，花费了五个多月时间，绣了一副锦绣山河图，献给皇上，祝皇上新春新禧，大吉大利。”夏芷柔退下后，贺茗薇起身端着一个托盘走到大殿正中行了一礼后说道。
　　“茗薇有心了，快呈上来给朕瞧瞧。”侍立在一旁的太监赶紧下去接过托盘来，另一个太监上前搭把手，俩人把刺绣展开，呈现在了瑞和皇帝面前。“妙啊！”瑞和皇帝看到刺绣内容后不禁赞叹道。
　　“皇上，这幅图绣的是扬子江渝州地段的山河流域，臣女曾到渝州游玩过，深深的被渝州壮丽山河美景所震撼。”
　　“嗯，不错。茗薇大才，传朕旨意，贺家之女茗薇，心怀天下，进献锦绣山河图有功，赏黄金二百两，朕还听闻茗薇喜好武艺，再赠送你一把阳泉剑如何？”
　　“多谢皇上。”贺茗薇欣喜的叩谢。之前听到自己的赏赐是黄金二百两时，贺茗薇还心有不忿，五个月的努力才换二百两黄金，怎么想都是亏了，但是加送了一把阳泉剑，那可是好东西。
　　阳泉其实指的是火山，所谓阳泉剑，指的就是火山喷发时产生的熟铁锻造的剑。阳泉剑韧性极强，而且剑刃用精钢打造，虽然谈不上削铁如泥，但也是难得一见的神兵利器了。
　　“瑶儿，该你了。”胡氏悄悄推了推楚梦瑶。
　　“啊？什么？”楚梦瑶此时正吃得正香，因为见贺茗薇竟然没表演什么才艺，反而送了一副刺绣，深感无趣的楚梦瑶，埋头大吃。
　　“你的那首曲子啊。。”胡氏扶额，自己的女儿怎么这么不争气啊，人家都争相恐后的趁着皇上高兴，想法设法的捞点赏赐，她却还在吃。。
　　吃相还贼难看，吃的满手都是油。。
　　“哦哦。”楚梦瑶舔了舔手指，拿起放在手边的手绢擦了擦嘴和手。
　　“皇上，臣女也有一首曲子想献给皇上，祝皇上新的一年里心想事成，福星临门。”楚梦瑶起身走到大殿中间行礼说道。
　　“原来是丞相的女儿，未来秦王妃梦瑶啊，朕可记得你好些年都没来参加宫宴呢。”
　　“皇上，那会儿不是身体不适吗，哈哈。。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，总不能说其实自己根本不想来吧。
　　“梦瑶是想演奏什么曲子啊？”瑞和皇帝笑呵呵的看着楚梦瑶。说起楚梦瑶这个小姑娘来，瑞和皇帝还是很喜欢的，精灵古怪，活泼喜人，而且听说她在家也很不老实，经常惹楚毅生气。
　　“是琴曲。”楚梦瑶有些不好意的说道，要是自己的音乐老师知道自己拿两只老虎来当新年贺岁的乐曲来表演，不知道会不会气吐血。。
　　“来人，上乐器。”瑞和皇帝大手一挥。
　　楚梦瑶走到琴前，想着胡氏教她的那些礼仪，跪坐了下来。
　　随即楚梦瑶的小脸正经了起来。
　　看起来挺像样子的，瑞和皇帝心里想着。楚毅的这个女儿淘气好玩，他是知道的，不通音律，不会女红，他也是知道的。但是现在楚梦瑶一副正襟危坐的模样，瑞和皇帝突然有些期待楚梦瑶的曲子了，虽然很可能是临时抱佛脚。
　　楚梦瑶闭上了眼睛，回想着胡氏教她的弹法。
　　一双素手轻轻抚上琴弦，葱白玉指缓缓拨动琴弦，随即，一阵欢快的曲调悠然传扬。

第75章    本王的王妃不可能这么可爱
==============================
　　整首琴曲节奏不是很快，听了却让人很放松，就连坐在上位的瑞和皇帝，听了曲子以后，都难以掩饰眼底的惊讶。
　　夏怀沐也是极为惊讶又略带好奇的看着楚梦瑶的背影。
　　这首曲子从来都没听过，也不知道是哪位大家所作。
　　一首曲子弹完，瑞和皇帝不禁拍了拍巴掌，“好！好！好！”瑞和皇帝赞赏的看着楚梦瑶，本来瑞和皇帝都没想到她能完整的弹完，但是更没想到的是，弹得还不错！“梦瑶，这首曲子可有名字？”
　　“皇上，这首曲子名为两只老虎。。”楚梦瑶有些尴尬的说道，因为略微有些紧张，两只小手叠放在小腹前，有些不安的握在一起。
　　“此曲欢快婉转，朕很喜欢，梦瑶可否把乐谱一并交给朕啊？”瑞和皇帝厚着脸皮笑呵呵的看着楚梦瑶。乐谱对于一个乐师来说，是很重要的东西，所以瑞和皇帝开口讨要才会觉得脸皮有点发烫。
　　“皇上，乐谱当然是可以交给您的。”楚梦瑶在口袋里把折叠好的乐谱拿了出来，还好母亲胡氏深谋远虑写下来了乐谱，而且还想到瑞和皇帝有可能索要乐谱。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　继楚梦瑶献曲以后，又有几个大臣的子女上前表演自己的节目，楚梦瑶看得津津有味。
　　就在兵部尚书的八岁小孙女表演了一段舞剑以后，瑞和皇帝便起身宣称身体不适先行离开了。
　　瑞和皇帝离开以后，大殿上的众位大臣们才开始活跃起来。
　　“周大人，刚才你家儿子敬献的诗真的不错，想不到你家公子不仅长得一表人才，还精通诗书礼乐啊。”
　　“于大人过奖了。。”
　　诸如此类的或真或假的恭维时不时传进楚梦瑶的耳朵里，楚梦瑶皱了皱眉，怎么皇上一走，这大殿就和菜市场一样了。
　　然后，楚梦瑶就想到了上学时，老师在教室里时，学生们都安分守己，好好学习，老师一离开教室，学生们立马和羊群一样，可怜的班长怎么管大家也都没人听。。
　　“爹，娘，我出去逛逛，觉得大殿里好闷啊。”楚梦瑶侧头低声对楚毅夫妇说道。
　　“就在未央宫里，不许踏出未央宫一步。”楚毅沉着脸对楚梦瑶说道。
　　“知道啦。。”楚梦瑶可怜巴巴的看了楚毅一眼。自己心里想的什么，楚毅居然都知道。没错，楚梦瑶的确是打算跑出未央宫玩一会的，尤其是七公主的宫殿，楚梦瑶也想看看公主生活的地方是什么样的。
　　“爹这也是为你好，怕你冲撞了这宫中的主子们。”楚清流摸了摸楚梦瑶的头顶，“乖，听爹话，就在未央宫里别乱跑，省的一会回家找不到你。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　另一面，贺茗薇见楚梦瑶起身离开大殿，想了想，也和自己父亲说了一声便悄悄跟了出去。
　　楚梦瑶走到大殿外面以后，一阵冷风突然吹来，楚梦瑶忍不住打了个寒颤。
　　大寒虽然几经过去四五天了，但是天还是依然的冷呢。楚梦瑶搓了搓手，有些后悔没穿厚一点。
　　蓦地，楚梦瑶脸色突然红了起来。。
　　早上起床以后就忙着打扮，后来就直接进宫了，一上午都没去厕所了，刚才又喝了一小杯提子酒。。
　　随便找了宫女问了茅厕的方向，楚梦瑶就急匆匆的快步走了过去。
　　解开腰带褪去亵裤开闸放水一气呵成。
　　“呼。。”听着涓涓细流的声响，楚梦瑶脸色不可查的又红了起来。
　　别乱想，就当是特殊情况，必须蹲着。。
　　楚梦瑶心里告诫了自己几声，脸色才逐渐好了起来。
　　楚梦瑶整理好衣服推门走出来，没想到刚走几步，就看到贺茗薇。
　　妈耶，她过来干嘛。。
　　“贺小姐，好巧啊。。”楚梦瑶硬着头皮先打了声招呼。
　　“楚梦瑶！”贺茗薇目不转睛的盯着楚梦瑶的脸，把楚梦瑶盯得有点发慌。
　　“贺小姐，咱们往日无怨，近日无仇的。。”
　　“我可还记得小时候你往我的茶里下巴豆粉呢！还有两天，在你和秦王的订婚宴上，你竟然敢戏弄我！！”两天前，回到家的贺茗薇越想越不对，本来以为脑筋急转弯是楚梦瑶不知是在哪得来的新玩法，但是越想，贺茗薇就越觉得楚梦瑶是在故意针对她。
　　“我哪敢戏弄你呢。。”楚梦瑶看准时机立马撒腿就跑，但是贺茗薇习武好几年，身体比楚梦瑶好不知好几倍，几步就追上了楚梦瑶。
　　“还想跑？”贺茗薇得意的看着被抓在手里的楚梦瑶。
　　“痛痛痛！！你轻点。。”楚梦瑶被贺茗薇用擒拿手捉住了胳膊。奇耻大辱啊！！我楚梦瑶竟然被一个女人这么欺负。。
　　“我现在先松开你，咱们去偏殿说话，你可别想耍花样，后果你是知道的！！”贺茗薇轻轻放开楚梦瑶的胳膊，但是为了防止楚梦瑶再次逃跑，握住了楚梦瑶的小手。
　　“知道了。”楚梦瑶低头看了看两人牵在一起的手，苦涩的想到，曾几何时，楚梦瑶也幻想过有女孩来牵自己的手，如今愿望实现了，却也是无稽之谈了。。
　　两人就像关系很好的姐妹一样，手牵手来到了一间侧殿。
　　打开门，楚梦瑶刚迈进去一只脚，贺茗薇就狠狠的一推楚梦瑶，把楚梦瑶推了一个趔趄，差点摔倒。
　　楚梦瑶回头恼怒的看着贺茗薇，但是贺茗薇并没有注意楚梦瑶，反而是在侧殿探出头看了看外面，确定没人注意到这里的情况后，贺茗薇关上了门，然后回头阴恻恻的看着楚梦瑶。
　　“你。。你要干嘛。。。”楚梦瑶被贺茗薇的表情吓到了，开始后退，直到被软塌绊倒，摔倒在软塌上。。
　　“干嘛？”贺茗薇冷笑一声，居高临下看着摔倒在软塌上的楚梦瑶。
　　这女人怎么回事，刚刚还觉得她的手保养的不错，摸起来很舒服，翻脸就要不认人啊。。楚梦瑶怕怕的看着贺茗薇。
　　“呐，本小姐问你，那天最后一个题目怎么回事？”贺茗薇索性坐在了楚梦瑶身边，转头看着楚梦瑶问道。
　　“那个。。那个其实两个答案都是对的。”楚梦瑶尴尬的回道。要是她知道真相，说不定会恼怒的把自己鲨了的。。
　　“都是对的？”贺茗薇疑惑的看着楚梦瑶，不对，肯定有鬼！！贺茗薇回手按住楚梦瑶，然后另一手开始给楚梦瑶挠痒痒。
　　“啊哈哈哈，快住手。。快住手。哈哈哈~~”被突然挠痒痒，楚梦瑶笑得眼泪都流了出来。
　　“说不说实话？”贺茗薇停下手中的动作，看着躺在软塌上的楚梦瑶一副泪花浮现我见犹怜的样子。
　　“那我说了你可不许再碰我！”
　　“说吧。”贺茗薇松开了楚梦瑶。
　　“那个，如果答鲨掉狗留下猪的话，那么就是猪也是这么想的，反过来鲨掉猪留下狗，就是狗也是这么想的。。”楚梦瑶说完后打量着贺茗薇的表情，果然，贺茗薇的表情难看了起来。
　　“看我怎么收拾你啊！！”感觉智商被按在地上摩擦的贺茗薇恼怒的再次把楚梦瑶按住给她挠痒痒，最可气的是，贺茗薇当时还认为先杀狗是正确答案！！
　　“哈哈，你。。你言而无信。快。快放。放开我。。哈哈哈~~~”再次被大刑伺候的楚梦瑶，发出了欢快的笑声。
　　房门外，御风和蒙时互相看了看，两个抬着夏怀沐銮驾的侍卫也低下头努力的憋着笑。
　　“有那么好笑吗？”夏怀沐扫了一眼四人。四人立马转换表情，变得严肃了起来。“御风，上前去敲门。”
　　终归里面是两个女孩在打闹，夏怀沐怕直接打开门，万一里面闹的比较大，两人衣衫不整，那吃亏的不是自己吗？他还没开放到自己的王妃任人欣赏的地步。
　　“谁啊？”正在给楚梦瑶腋下挠痒痒的贺茗薇听到敲门声，回头看了看房门，怎么回事，刚才看了啊，外面是没人的啊。
　　好机会！就是现在！！楚梦瑶看准时机，一个咸鱼翻身，用力一挺纤腰，就要坐起来。
　　察觉到楚梦瑶的动作，贺茗薇反手按住楚梦瑶的肩膀，再次给她按到了软塌上。
　　慌乱之下，楚梦瑶双手胡乱扑腾了几下，然后碰到了一对极为柔软的。。。呃，该不会。。冷静下来的楚梦瑶看了看自己的手，然后轻轻捏了捏。
　　“啊！”贺茗薇脸色瞬间绯红，蔓延到了耳根。“你！你真卑鄙！！”贺茗薇恼怒的看着楚梦瑶。
　　“咳咳。。我不是故意的。”楚梦瑶无辜的看着贺茗薇，不过目光却看向了贺茗薇的胸前，虽然只比自己大了一岁，但是胸前却好像大了自己好几岁的样子啊！！
　　这波不亏！甚至血赚！！
　　“哼！”贺茗薇冷哼一声，从软塌上站了起来，开始整理自己衣服，两人刚才打闹间，虽然是贺茗薇一直压着楚梦瑶一头，但是贺茗薇的衣服也乱了。
　　对了，有人来了。楚梦瑶也后知后觉的开始整理自己的衣服。
　　“无耻！”贺茗薇整理完衣服以后，冷哼一声，随即走到门前，打开了门。
　　我怎么就无耻了，楚梦瑶无辜的想到。不就是摸了那啥么。。都是女孩子啊。。
　　这会，楚梦瑶才发现做女孩子的好处，至少贺茗薇不会一个巴掌甩过来。
　　“秦。。秦王殿下。。”打开门后，贺茗薇愣愣的看着夏怀沐。
　　“贺小姐。”夏怀沐微微点头，算是打了招呼。
　　“原来是秦王殿下啊。”楚梦瑶也站起身，走到门前，和夏怀沐打了声招呼。
　　“王爷，臣女先行告退了。”贺茗薇想到刚才和楚梦瑶打闹可能已经被秦王听到了，耳根不由得红了起来。更何况，秦王和楚梦瑶已经定亲，自己留在这，只能是给自己找不自在。
　　“嗯。”夏怀沐点了点头。
　　夏怀沐被抬到了软塌上，然后在夏怀沐的眼神示意下，御风和蒙时带着两个侍卫退了出去，还不忘关好门。
　　楚梦瑶：。。。
　　一不留神，又变成和他独处了。。
　　“瑶儿，过来坐。”夏怀沐招呼了楚梦瑶一声。
　　楚梦瑶极不情愿的坐到了软塌上，只是离夏怀沐远远地。
　　夏怀沐看着楚梦瑶的小脸，由于刚才的打闹，此时，楚梦瑶小脸微红的样子，夏怀沐心里竟然升起一丝惊艳的感觉。
　　被夏怀沐的目光盯得极其不自在的楚梦瑶，低下了头不敢看夏怀沐的眼睛。
　　她这是害羞了？夏怀沐盯着疑似害羞的楚梦瑶。竟然又有些觉得这个女孩可爱。

第76章    楚清流也发现了事情有点不对劲
==============================
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■【记得带上锉刀】
　　“唔。。”楚梦瑶下意识的要推开夏怀沐，但是随着大脑内氧气再次缺失，本应是想去推开夏怀沐的双手，搭在了夏怀沐的肩上。
　　“笃笃笃”就在此时，房门被敲响，然后御风的声音传了进来，“王爷，楚少爷过来了。”
　　他来干嘛？坏本王的好事？夏怀沐心里对楚清流的怨恨又多了一条。
　　坐起身来，看着躺在软塌上的楚梦瑶依然还处于神色恍惚中，随即想到，大概是发现妹妹不见，出来寻她了。
　　还真是个好哥哥呢！！
　　回过神来的楚梦瑶，坐起身，赶紧整理了下衣裙上的褶皱。
　　“清流过来找你了。”夏怀沐侧头看着楚梦瑶略有些红肿的双唇温声细语说道。
　　“知。。知道了。。”楚梦瑶脸色通红的点了点头。
　　楚梦瑶走到门前，打开门，果然楚清流正在门外和御风蒙时二人谈话。
　　“哥。”楚梦瑶轻轻唤了一声。
　　楚清流眼尖的看见妹妹略微红肿的嘴唇还有绯红的脸颊，哪还不知道发生了什么，目光看向侧殿内，果然夏怀沐正坐在殿内的软塌上。
　　楚清流一言未发绕过楚梦瑶，进了侧殿，站在夏怀沐面前，看着夏怀沐一副悠然的样子，有些恼怒，竟然敢欺负我妹妹！！你们还没成亲呢！！
　　“清流为何这么看着本王？”夏怀沐抬头对着楚清流笑了笑。
　　“你自己知道。”楚清流冷哼一声。
　　“呵呵。”夏怀沐笑而不语。
　　“怀沐，瑶儿还小，有些事她还不懂，成亲以后，你可要好好对待她。”楚清流隐隐约约觉得夏怀沐已经知道他和林婉之间的事了，可是瑶儿是无辜的啊。
　　“清流放心，我会对瑶儿好的。”夏怀沐笑道。
　　“那就好，怀沐，我先带瑶儿回去了。”楚清流听到夏怀沐的回答，觉得夏怀沐八成是真的知道了他和林婉的事了，不行，一会还是去一趟林府，问一下婉儿吧。
　　“嗯。”夏怀沐点了点头。
　　“瑶儿，我们回去吧，爹和娘已经等你半天了。”楚清流走到楚梦瑶面前说道。
　　“嗯。”楚梦瑶点点头，回头看了夏怀沐一眼，没想到夏怀沐也正在笑盈盈的看她，随即联想到了刚才的吻，楚梦瑶的小脸‘唰’的一下又红了起来。楚梦瑶赶紧回过头，快走几步走在楚清流前面。
　　看到楚梦瑶这种反应，楚清流暗自皱了皱眉。希望秦王是真心对待瑶儿的。
　　楚梦瑶和楚清流回到未央宫大殿时，大殿内依然还有很多大臣们正在互相寒暄。
　　两人回到楚家席位上，楚毅和胡氏二人看到楚梦瑶的嘴唇的红肿，夫妻俩互相对视一眼，很有默契的没有问出口。
　　“时间不早了，我们回去吧。”楚毅对楚梦瑶说道。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚毅和几位关系要好的大臣告了别以后，一家四口便离开了未央宫。
　　上了马车以后，胡氏一把拉过楚梦瑶，在她身上嗅了嗅。
　　“娘，你干吗？”楚梦瑶有些恼怒的推开胡氏。才多大一会没见，怎么变得和吃女一样！！
　　“刚才和秦王在一起？”没有闻到奇怪味道的胡氏，有些不放心的问道。
　　“唔。。”楚梦瑶想到了刚才的吻，脸色有些绯红。
　　“哎，女大不中留啊。”胡氏感叹道。
　　“娘，你胡说八道什么呢。。”楚梦瑶脸红的说道。楚梦瑶还不知道自己刚才和秦王做的事已经被发现了，听到女大不中留这句话，有些羞愤。
　　“没什么。”胡氏见女儿害羞，识趣的闭口不再提起。儿孙自有儿孙福，年轻人的事，她也不好去管，反正只要女儿不吃亏就行。
　　要是楚梦瑶知道胡氏的想法，肯定会痛哭流涕的哭诉：有没有搞错！女儿已经吃亏了啊！！
　　楚梦瑶一头雾水的看着胡氏，怎么感觉这个世界就没个正常人呢。
　　马车在禁军的护卫下，走了一个多时辰，终于到了丞相府。
　　要是没有禁军的护卫，会走得快很多，但是这些日子，洛都已经发生好几起案子了，不得不提防。
　　楚梦瑶下了马车，径直一路小跑回到了兰阁。
　　“爹，孩儿有事出去处理一下，若是晚饭前没回来，就不用等我了。”楚清流下了马车以后，对楚毅说道。
　　“嗯，快去快回，路上小心，这些日子洛都不太平。”楚毅点了点头。最近这一月，刑事案件多发，先是原九门提督下马了，后有衙门大牢被劫，然后紧接着，钱家赌场又发生械斗，又死了很多人，最近几天，就连王尚书的儿子也都死了。
　　“嗯。”楚清流点了点头向东走去，楚毅看着楚清流的身影，皱了皱眉头，自己儿子，八成是又去找林家那个林婉去了，他楚毅就想不明白，那个庶女就真的那么香？秦王和自己儿子咋就全都围着她转？
　　看不懂，看不懂啊。楚毅摇了摇头，向书房走去。
　　东巷林府。
　　林婉今日和往常一样，一直在做女红，这几天，她精心绣了一个荷包。
　　楚家兄妹和她虽然没直接血缘关系，但是因为林家姑小姐做了楚毅的妾，两家也算是桥亲，因此，楚家兄妹和她也能勉强算得上表兄表妹。
　　作为表妹而且还是未来小姑的楚梦瑶即将出嫁，林婉家虽然会送贺礼，但是家里送是家里送，她送是她送。她是林家的庶女，每月的月供就那么一点，没多余的钱去买礼物，所以就想着绣个荷包送给楚梦瑶。
　　“月儿，月儿？”林婉停下手中的针线，因为要用到红线，但是红线没有了，想叫月儿去仓库取一扎，喊了两声也不见她回声。
　　这丫头，又跑去哪里了？整天乱跑，一到用她的时候，就不见人影。
　　屋外，听到林婉的声音，楚清流并没有着急进去，而是在怀里摸出一张十两的银票，交给了面前的月儿。
　　“多谢姑爷，多谢姑爷。”月儿欣喜的接过了银票，算上这十两银子，楚清流这个月已经给她二十五两了！这可不是小数目。
　　“月儿倒是嘴甜，不过，明白该怎么做吧？”楚清流看着月儿，淡淡的说道。
　　“明白明白。”月儿收起银票，连忙点了点头。
　　“嗯，下去吧。”楚清流笑了笑，对月儿说道。
　　“是。”
　　看着月儿退出了院子以后，楚清流推开了林婉的房门，两人四目相对。
　　“表。。表哥，你怎么来了。。”林婉站起身，有些畏缩的说道。

第77章    只下了一种毒
==============================
　　楚梦瑶回到兰阁以后，直接扑倒在床上，把脸埋进了枕头里，脑海里全是之前在皇宫时被秦王强吻的画面。
　　啊啊啊！！
　　好恶心啊！！
　　楚梦瑶这时才后知后觉的意识到自己被另一个男人强吻了。
　　正在换茶水的红菱看了眼床上发疯的小姐，又是低声嘀咕又是砸床板的，是在宫里发生什么事了吗？
　　这可是老子保存四十多年的初吻啊！！前世都没舍得给哪位小姐姐！
　　而且还是舌吻！
　　想到刚才被强吻时的情景，楚梦瑶摸了摸嘴唇，随即又是懊恼的狠狠的锤了两下被子。
　　秦王看起来也不像那种纨绔子弟啊，怎么会做出这种事呢？
　　“小姐？小姐？”红菱伸手在楚梦瑶眼前晃了晃，怎么刚才好像很生气的样子，现在又陷入了沉思中呢？而且脸还那么红？
　　“啊？怎么了？”回过神来的楚梦瑶看了看近在咫尺的红菱。
　　“小姐，你是不舒服吗？你的脸有点红？”
　　“我脸红？”楚梦瑶伸出双手，抚在自己脸上，好像确实有点烫。
　　看着自家小姐傻傻的样子，红菱心想果然是在宫里发生了什么事，可恨自己只是个身份卑微的丫鬟，没有资格进宫参加宫宴。
　　等等，小姐的嘴唇。。
　　楚梦瑶双手覆在脸上，这时嘴唇上红肿就很明显了。。
　　感情小姐这是开花了啊！！
　　自己在小姐身边这么多年来，也没见小姐有喜欢过哪个男子，看样子，应该是秦王干的。
　　小姐这是嘴上说不嫁，实际上很喜欢秦王？不然秦王双腿残废是怎么亲到她的？
　　还在纠结脸红还是没红的楚梦瑶，不知道红菱已经给自己打上了给秦王投怀送抱的标签。
　　听到红菱说自己脸红，楚梦瑶便联想到了那些小说动漫里的女主被男主亲了以后，脸就会红，可是尼玛那是害羞才脸红啊！老子一个大男人，害羞个锤子啊！！
　　难不成。。
　　我真害羞了。。。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　秦王府书房。
　　夏怀沐跟管家问了下初锦和白姝儿的情况，结果两人还没回来。
　　这俩人该不会见完家长直接就把事定下来了吧？夏怀沐轻声嘀咕了一句，命令侍卫抬着自己去了书房。
　　书房内，很整洁，几支不同用处的毛笔都洗净挂在了笔架上，砚台也洗干净了，就连书案上的书也都摆放的整整齐齐的。
　　有人来过书房？夏怀沐皱着眉看着书案，好在前院的书房内都是一些正常的公文和奏折，自己私下里的机密要文都在后院小书房里。
　　“来人！”
　　“王爷，有何事吩咐？”门口的侍卫在门外询问道。
　　“今日何人来过书房？”夏怀沐觉得这件事还是有必要重视一下的，今天来书房的人，不管是不是其他人的眼线，以后都要注意一点，以防万一。
　　“王爷，是您的丫鬟，鸢儿，她今天来书房帮您收拾了一下，顺手整理了一下书案。”
　　“本王不是说过，书房重地，只有御风、蒙时、郭良、房建林、白姝儿和初锦可以直接进去，其他人一律要本王同意了以后才能进书房吗？”还好书房内都是一些不是很重要的东西，不过鸢儿，虽然是我在徽州带来的丫鬟，跟随我好几年了，但也难免被洛都这花花世界侵染，以后对她还是防备着点吧。
　　“王爷，鸢儿姑娘来打扫书房，属下还以为是您授意的呢。。”侍卫无辜的说道。
　　“一会轮值结束，你自己下去领罚，这样的事，本王不希望再发生。”
　　“是，王爷。”侍卫苦着脸答道。
　　以后后院的书房，也不能让她进了，正好，从明天早上开始，也不用她来伺候更衣了，把她调到其他院子当大丫鬟。
　　至于新的人选，就暂时让白姝儿来担当吧，当然，只是让她象征性的早上来自己院子一趟，并不是让她真的来伺候自己更衣。
　　等成亲以后，就由本王的王妃亲自来负责。
　　想到楚梦瑶，夏怀沐不由得联想到了在皇宫时，她躺在自己身下，俏脸微红一副任君采撷的样子，好像，还有点傻傻的可爱？
　　“王爷，我们回来了。”白姝儿在门外敲了敲门，打断了夏怀沐的回忆。
　　“回来了？进来吧。”夏怀沐回过神来，原来是白姝儿的声音。
　　“草民初离见过秦王殿下。”随同白姝儿和初锦两人一同进入书房的还有一个剑眉星目的中年男子。
　　“原来是初家家主亲临，快免礼。”夏怀沐一听是初锦的父亲亲至，心中微微惊讶。传闻初离已经踏入传说中的绝世高手行列，这次有机会看他出手了。
　　“王爷，这些日子，锦儿劳您照顾了。”初离再次拱手行礼道。
　　“初家主不必客气，本王与锦公子一见如故，已经结为至交。”
　　“如此甚好，如此甚好。”初离听到夏怀沐的话后，开始对夏怀沐细细的打量了起来。不错不错，面如冠玉，俊朗非凡，若是有朝一日锦儿厌烦了现在的生活，就让她来洛都寻秦王，兴许还能结亲。
　　“初家主，咱们详细的谈一谈现在的情况吧。”夏怀沐把洛都蓝教的情况和初离说了一遍。
　　初离听着夏怀沐讲目前蓝教的情况，但是心底却是对他越来越满意。之前还想着一代天骄，就这么因为双腿残疾折损了。没想到，来了洛都以后，女儿跟他说，秦王的腿早就医好了。
　　这么好的女婿，可不好找啊。
　　以后若是锦儿和他有了孩子，是归他跟皇家姓夏还是归黎山初家跟锦儿姓初呢？？初家将来也得有人继承啊。要不，第一个姓夏，第二个姓初好了。初离已经陷入了怀抱外孙的幻想。。
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　白马寺。
　　白马寺位于洛都西北方向的一座小山上，离洛都不算太远，沿途有两三个大型村镇，道路很好走，所以，白马寺的香火，一直都很昌盛，比起洛都范围内其他的寺院，简直好了太多。
　　白马寺山脚下有一座白马寺镇，镇子虽然不大，但是却很繁华。
　　今日，白马寺镇又迎来了一群客人。
　　白马寺镇驿站的一间房间里，两男三女还有一个佝偻的老者，几人正在谈论着，正是蓝教左右护法红莲陈平蓝教长老姚老五黑剑徐治还有夜清语和周璇等人。
　　“红莲丫头，周陵真的就在这白马寺山上？”姚老五狐疑的看着红莲。
　　“嗯，教主飞鸽传书，应该没错。”红莲点了点头。
　　“这白马寺有个老秃驴，十分厉害，老朽年轻时，曾经和他过了几招，然而以惨败收场，二十余载未见，正好再去会一会这秃驴，希望他还没老到动弹不得的地步。”姚老五捋了捋自己胡须。
　　“姚前辈说的可是慧明方丈？”徐治好奇的问道。
　　“嗯，正是他，你认识？”姚老五听到徐治的话后，看向他，挑了挑眉。
　　“去年的武林大会上，晚辈曾有幸见过慧明方丈一面，身高七尺有余，手持禅杖，满面佛光，当真是一副得道高僧的做派。”徐治想了想，印象里慧明方丈平易近人，而且无欲无求，去年的武林大会上，他虽然有出席，但是却并没有参与，而是一直在台下观看其他人比武。
　　“哼，一个虚伪的贼秃罢了，当年要不是老朽吃坏了肚子，怎么可能被他一拳击败。”姚老五不屑的说道。
　　“清语，饿了吗？？要是饿了的话，我就去叫小二送上来点吃的。”不理会姚老五吹的响亮的牛C，红莲摸了摸夜清语的头顶。舟车劳顿，众人虽然吃过午饭，但是经过半个多时辰的颠簸，就连红莲都觉得肚子空空了，更何况夜清语这会还正处于长身体的时候。
　　“嗯，有点饿了。”夜清语点了点头。
　　“周璇姑娘呢？要不要吃点点心？”红莲看着一旁静静坐着一言不发的周璇问道。
　　周璇闻言看了看红莲。
　　问我了？
　　可是干嘛问我啊？
　　让我当个透明人不好吗？
　　等等，自己现在算是俘虏吧。
　　她该不会是想把自己喂饱然后再送上路吧？！
　　周璇摸了摸小腹，确实感觉有点饿了，可是如果回答也要吃点东西的话，会不会让红莲觉得厌烦啊？厌烦了以后说不定会直接鲨了自己的！
　　自己只是个商贾世家很普通的柔弱大小姐，干嘛一直为难我啊！
　　于是，周璇咬了咬牙道：“我。。我不饿。。”
　　“不饿吗？该说不愧是大小姐吗，能静坐一天，不过，离吃晚饭还有一个多时辰哦。”红莲讶然的看着周璇，竟然不饿。
　　一个多时辰。。
　　周璇眼角微微湿润。
　　最后，红莲虽然嘴上问周璇要不要吃，但还是多要了很多食物。
　　夜清语和红莲二人大吃特吃的时候，周璇眼巴巴的看着。
　　红莲觉得逗得差不多了，把食物分了一部分，放在了周璇面前。
　　周璇受宠若惊的看着红莲。
　　“吃吧，只下了一种毒，顶多也就是全身溃烂，但是放心，还毒不死人。”
　　周璇：！！！
　　看着周璇炸毛的样子，红莲暗地里却笑开了花，这个胆小的和兔子一样的大小姐，实在是有趣的紧。
　　一旁的徐治皱了皱眉，捏起一块点心闻了闻，然后吃了一口。
　　“啊！徐治公子，不能吃啊！！”周璇见徐治竟然直接吃了一口，吓了一跳。
　　“璇儿，没毒，放心吃吧。”徐治把手中剩下的半块点心直接一口吞了下去。
　　“我。我不饿。。”虽然有徐治试毒，但是周璇对于‘只下了一种让全身溃烂但是人死不了’的毒还是很害怕。
　　最后徐治好说歹说，才哄着【其实是对面的红莲狠狠的瞪了周璇一眼，做了一个鲨头的手势】周璇吃了两块点心。
　　吃掉两块点心以后，周璇生无可恋的低头看着桌面。
　　完了完了，会全身溃烂但是痛不欲生的对吧。
　　看着周璇吃了两块点心以后，徐治才稍稍有些安心，晚饭还有一个多时辰，璇儿一个弱女子，不吃点东西，说不定真的会饿坏了的。

第78章    晚饭
==============================
　　晚饭时候，楚梦瑶没精打采的去了餐厅。
　　“瑶儿，怎么了？是身体不舒服吗？”胡氏见女儿如此，关心的问道。
　　“不是，娘，您就别瞎打听了。”饭菜还没上齐，等上饭菜的功夫，楚梦瑶无聊的趴在桌上，拿着筷子戳桌面。
　　咦，爹爹和哥哥呢？每天吃饭的时候，他们两个早早的就已经来了啊，今天怎么还没来呢？？
　　“娘，我爹还有我哥呢?”
　　“你爹应该还在书房，你哥出去了。”胡氏很贴心的把几样素菜摆在楚梦瑶面前，“春莺，去书房看一下老爷忙完了吗？”
　　“是，夫人。”春莺答了一声，然后退出了餐厅，往书房方向走去。
　　“坐好，你看你哪还像个大小姐的样子，整天没个正行。”胡氏拿筷子敲了敲楚梦瑶眼前的桌面，马上就出嫁的人了，怎么还和孩子似的呢。
　　“大小姐是给别人看的，这餐厅里有没旁人。”楚梦瑶虽然嘴上这么说，但还是坐正了身体。
　　“你这孩子，就算没旁人，也不能忘了形啊。再有一个多月你就要嫁人了，到时候在秦王府，在你的夫家，你也这么没个正行？”
　　“知道了知道了。”楚梦瑶不耐烦的答道，娘亲不愧是娘亲，这唠叨的功力。
　　“你也别怪娘絮叨，娘这都是为你好。你和秦王还都年轻，正是年轻气盛的时候，万一闹了矛盾，吃亏的不还是你嘛。”胡氏伸手给楚梦瑶理了理额前散乱的头发。
　　“我和他能闹什么矛盾？”楚梦瑶不在意的说道，等成亲以后，问下秦王能不能分房睡，就算不能分房睡，他过他的生活，自己过自己的生活，两人互不干扰不也挺好的吗。
　　母女俩谈话间，三位姨娘也都到了餐厅。
　　“这一过来，就听见你们你们娘俩说知心话。”为人健谈的林姨娘，一进餐厅，就加入她们母女俩的话题。
　　“林姨娘，我娘就爱瞎操心。”楚梦瑶拉开身边的凳子，示意林姨娘坐到她身边，“我自己对成亲以后的日子都不着急，我娘比我还急。”
　　“你娘这不都是为了你好吗，秦王他是皇家子弟，皇家最看重的就是礼仪和品性，瑶儿你也不小了，嫁人以后，可不能和秦王闹脾气。”林姨娘坐到楚梦瑶身边说道。楚梦瑶虽然不是她的女儿，但是这么多年来，她已经把楚梦瑶当做是亲生女儿来对待了，所以自然也是希望她未来幸福美满。
　　“又来了又来了。”楚梦瑶扶额，怎么人人都这么喜欢教育后辈啊。
　　“哈哈，”林姨娘见楚梦瑶一副脑壳痛的模样，被她这古灵精怪的表情逗乐了，伸手捏了捏楚梦瑶的小脸，“姨娘总不能坑你吧。”
　　“我和秦王本身就没什么共同话题，就算想闹矛盾，估计都聊不到一起。”楚梦瑶心想着自己和秦王可是有代沟的，自己两世加起来都四十多岁了，秦王好像才二十五岁，而且两人一个是正八经的古人，另一个是来自未来的现代人，再怎么想，两人也不可能一言不合就吵起来吧。
　　但是，楚梦瑶忽略了楚清流和林婉的事。。
　　“瑶儿，听说今天在宫宴上，皇上很喜欢你的琴曲？”话题一转，林姨娘想到下午胡氏回来时，几人聊天时，胡氏讲到皇上很喜欢楚梦瑶的琴曲，甚至皇上还讨要了乐谱。
　　一向沉默寡言的郭姨娘对此事也很关注，楚梦瑶的琴曲她也听了，确实感觉不错。她是艺伎出身，所以对于这类话题很感兴趣。
　　“皇上给你的赏赐呢，拿出来给姨娘看看。”林姨娘则是对瑞和皇帝给她的奖赏更感兴趣。
　　“我正好打算吃完晚饭以后给你们看看的，也罢，既然林姨娘诚心诚意的问了，那我就提前拿出来给你们看看吧。”楚梦瑶在口袋里摸出一个掌心大小的精美木盒，打开盖子，放到了桌上。
　　“这是。。玉蝉？”林姨娘惊讶的看着木盒里面的两只栩栩如生的玉蝉。
　　“嗯，漂亮吧？”楚梦瑶得意把两只玉蝉拿了出来放在了桌面上。两只玉蝉都是上好的羊脂白玉雕刻的，入手细腻温和，外加雕刻成了蝉状，让人爱不释手。
　　“嗯，漂亮。”林姨娘呆愣楞的点了点头，这般雕刻精美的玉蝉可不多见，虽然这两只玉蝉用的玉也就那么大一块，但是这两只玉蝉的价值，却远远的超过材料几十倍几百倍。
　　“这好像是前周忘卜大师的作品。”和郭姨娘一样，平时缄口少言的沈姨娘，拿起一只玉蝉仔细的端详了片刻以后有些不确定的说道。
　　“忘卜大师？”楚梦瑶挠了挠后脑，没听说过。
　　“忘卜大师是前周非常有名的玉雕大师。”沈姨娘便把忘卜大师详细的介绍了一番。原来忘卜大师是周后期的一位玉雕大师，生活在两百多年前。
　　“那也就是说，这两只玉蝉至少有两百年了？？龟龟，可了不滴。”楚梦瑶打量着两只小小的玉蝉，没想到这两只精美的玉蝉竟然有可能有二百多岁高龄了。
　　“忘卜大师一生雕刻玉蝉仅百余只，他上了年纪以后就很少再动工。而且忘卜大师终身未娶，所以他的玉雕手艺直接失传了。但也正因为如此，他的作品价值才远超其他人的玉雕。”楚毅进了餐厅听到几人谈到忘卜大师，还有桌上的两只玉蝉，便知道了现在的话题是什么，就开口补充了几句。
　　“这么说，这两只玉蝉简直就是价值连城？？”楚梦瑶联想到未来，自己拿着这两只玉蝉上了鉴宝栏目。砖家：这两只玉蝉虽然是古董，但是年代并不久远，也不是忘卜大师的作品，因此经过我们砖家组讨论，最终只能给三万价格。什么才三万？楚梦瑶大失所望的卖掉了。但是隔天，楚梦瑶就在报纸上看到了自己的玉蝉，在拍卖行拍出了七千万的价格！！靠嫩姨！
　　“价值连城算不上，但也是很珍贵的藏品了。”楚毅及时打断了楚梦瑶的白日梦。
　　“值钱就好，嘿嘿，值钱就好。”楚梦瑶嘿嘿一笑，流着口水把两只玉蝉收了起来，改天找时间去当铺当掉，然后吃香的喝辣的。
　　看到女儿的表情，楚毅就知道楚梦瑶心里多半是想给当掉，知女莫若父。然而，这可是皇上给的赏赐，上面还有皇家的标识，给当铺老板八百个胆子，他也不敢收啊。
　　看破不说破，楚毅腹黑的没有提醒楚梦瑶，看着女儿傻乐的表情，笑呵呵的想着楚梦瑶发现这两只玉蝉怎么也出不了手时的沮丧模样。
　　“对了，清流还没回来吗？”楚毅看了眼餐桌上的座位，楚清流的位置空空如也。这个逆子，林家庶女到底有什么好的！想到这，楚毅心里有些不悦。
　　“还没。”胡氏答了一声。
　　“饭菜齐了就开动吧，不等他了。”楚毅想到楚清流之前说，晚饭时他要是赶不回来，就不用等他了。晚饭赶不回来？我看，八成是他不想回来吃晚饭了！
　　“我哥去哪了？”楚梦瑶看着楚毅好像有点生气的样子。
　　“食不言寝不语，赶快吃饭。”楚毅瞪了楚梦瑶一眼。
　　“哦哦。”楚梦瑶赶紧低下头老老实实扒饭。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　林府。
　　此时，楚清流的确是在林府，不过和楚毅想的不一样，两人此时清清白白，什么也没干。。
　　林府也到了吃晚饭的点，林婉去餐厅吃饭了，临走前说给他想办法带回来一点吃的。
　　楚清流连忙摆摆手说不用。
　　林婉走了以后，楚清流就在林婉闺房里四下看了看。
　　和自己妹妹的闺房不一样，林婉的闺房，充满了女儿家的气息。
　　床上挂着的是粉色的纱帐，浴桶周围的一圈屏风上面是仕女图，桌上放着一个装着针线的小筐，里面还有一些半成型的针织品，周围墙壁上，挂着一些女红作品，上次在街上自己随手买给她的福结，也挂在墙上。
　　过了没多一会儿，林婉就回来了，手中拿着一个纸包。
　　“表哥，你快趁热吃吧。”林婉稍微有些喘息的说道。随即打开纸包，里面装着一只鸡腿一块鸡胸脯肉还有半个馒头。
　　“婉儿，你这。。”楚清流很感动的看着林婉，林婉怕他饿，给他带了吃的回来，而且为了让自己吃到热乎的，还是一路跑回来的。
　　“快吃吧，凉了就不好了。”林婉给楚清流倒了一杯茶水放在他面前。
　　“你拿食物回来，林叔父没说你吧？”楚清流突然想到，林婉去餐厅吃饭才这么大一会儿就回来了，该不会她什么都没吃，直接把食物带回来给了自己吧。越想越有可能，楚清流看林婉的目光，越来越柔和。
　　“我爹倒是没说什么，但是我那个嫡姐，说我把东西拿回房间吃，有伤风化。”林婉话出口后，才意识到，楚清流这是在套她话。
　　“一起吃吧。”楚清流暗道果然如此，婉儿真的什么都没吃。
　　“表哥，我不饿，你吃吧。”林婉摇了摇头。
　　“都这个点了，我都饿得前胸贴后背了，你一个姑娘家，怎么可能不饿。”楚清流直接把鸡腿上的肉撕下一大片，送到了林婉嘴边。“吃吧，可别饿坏了自己。”
　　林婉看了看楚清流，又看了看送到嘴边的鸡腿肉。仿佛是想到了什么，对楚清流笑了笑，然后张嘴吃下了这块鸡腿肉。
　　最后，林婉带回来的一只鸡腿，一块鸡胸脯，半个馒头，多半都被楚清流喂给了林婉。
　　楚清流虽然只吃了几口，但是却觉得不怎么饿了。

第79章    生与死，轮回不止
==============================
　　楚清流又和林婉稍微独处了一会，在林婉口中得知秦王的确知道了他们的事后，神色有些难看。
　　秦王喜欢林婉一眼就能看出来，可是这些日子，却都没怎么和林婉说过话，而且今天在宫里，还撞见自己妹妹和他。。
　　但愿俩人没做什么更过分的事。
　　和林婉道了别以后回到家里，饭桌早已经撤了，不过胡氏很贴心的给楚清流留了一点饭菜，楚清流感动之余，自己去厨房填饱了肚子。
　　吃完以后，楚清流趁着时间还尚早，打算到兰阁去看看妹妹，顺便和她说一下这件事。
　　到了兰阁以后，看到楚梦瑶正坐在闺房里屋的桌子边把玩那两只玉蝉，看着楚梦瑶天真无邪的小脸，楚清流一时间又不知道该怎么开口。沉默片刻，楚清流伸手摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“有事就说？”楚梦瑶抬头看了看楚清流。
　　“没事，就是过来看看你。”楚清流还是不知道该怎么和妹妹开口说这件事。不过妹妹和秦王成亲以后，秦王应该就会慢慢的忘了林婉，妹妹相貌这么可爱。
　　“莫名其妙。”楚梦瑶伸手打掉了楚清流还在摸自己头的爪子。
　　“怀沐是个很不错的人，成亲以后，你要和他好好相处。”楚清流想了想，还是侧面的和妹妹提醒一下。两人成亲以后，秦王虽然可能会因为林婉而冷落自己妹妹几天，但是用不了多久，就会被妹妹所吸引。
　　“知道了。”
　　两人又闲聊了几句，楚梦瑶把这两只玉蝉的来历和楚清流讲了讲，楚清流听后，也是惊讶的看着玉蝉。
　　“天色不早了，你玩一会就赶紧休息吧，明天可就是大年三十了，早点起床出来和我一起贴对联吧。”楚清流看了眼外面的天色，估摸着已经到了酉时。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　看着楚清流离开的身影，楚梦瑶陷入了沉思。
　　又是一年过去了，自己来到这个世界也步入了第十三个年头。
　　前世如同过眼烟云般，脑海中，保留的也多是一些模糊的记忆，在不停地诉说着自己是来自未来。
　　不过，相比于冰冷的钢铁大厦，楚梦瑶对于古代还是蛮喜欢的。
　　不用为毕业以后找不到工作而发愁，也不用为上班赶不上公交车难受，而且兰阁也比那些七八平米的连独立卫生间都没的出租屋强的多。
　　要是自己穿越成楚清流就好了。。
　　楚梦瑶不禁幻想着自己穿越成楚清流，还有个漂亮可爱懂事的妹妹，然后有一天，妹妹早上跑来找自己出去玩雪，自己懒床不想起，妹妹把早就准备好的几个雪球，塞进了自己被窝。
　　喵的，这不是我干的吗。。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　白马寺镇的驿站。
　　红莲夜清语等人吃过晚饭以后，就准备休息了。为了照顾夜清语，红莲便和夜清语睡在了同一间房间。
　　红莲夜清语周璇三人休息，陈平徐治姚老五去白马寺先探查一下地形，这是晚饭前就商量好的。
　　结果到了出发的时候，徐治发现只有自己和陈平，姚老五没来。
　　“姚前辈呢？已经很晚了，我们赶紧上山去看一下，记一下地形，后半夜回来还能稍稍休息一会。”徐治见只有陈平一人，便开口问道。
　　“五长老说夜风甚寒，他一把老骨头遭不住。”陈平苦笑一声。
　　“说的也是，夜间上山，天寒地冻的，他一大把年纪了，染了风寒就麻烦了。”徐治对此倒是不在意，正好留在驿站，也好和留下的几个女子有个照应。
　　他哪是怕冷，就是单纯的想偷懒而已。陈平暗地里苦笑一声。
　　徐治和陈平两人趁着夜色降临，没人注意，运起轻功登山，两人很快就到了白马寺的山门。
　　“徐公子，我们到了。”两人停在紧闭的山门前，借着清冷的月色，看着牌匾上‘白马寺’三个烫金大字。
　　“嗯，”徐治点了点头，“陈兄，请。”
　　“徐公子，还是你先吧。”陈平摇了摇头。
　　“也好。”徐治运起轻功轻轻跃起，直接翻过山门，进了白马寺内部。
　　陈平紧随其后，落在徐治身边。
　　“红莲说周陵就在白马寺，咱们两个分开看看都有哪些可疑的地方，一个时辰以后，回到此地集合。”
　　“好。”徐治点了点头。
　　两人分开行动，一闪身，两人几乎同时不见了踪影。
　　徐治躲开一队巡夜的僧人后，在一座高塔前驻足，观察起这座高塔来。
　　徐治以前并未来过洛都，也更没有来过白马寺，但是白马寺有一座名叫云岚塔的高塔，他还是听说过的。
　　“想必，这一座就是云岚塔了。举目望天京，手抚过眼云。不愧是夏国第一高塔。”徐治借着月色，看清这座高塔的轮廓，共有十三层高，宛如一把巨剑般矗立在天地间。
　　徐治运起轻功，纵身一跃，直接来到了第三层。
　　从窗子进去以后，借着微弱的夜光，打量着这一层的布局。
　　这一层大概是藏书阁之类的地方，有很多书架，静悄悄的，没有任何声音。
　　这一层没什么可看的，徐治便沿着楼梯下了二楼。
　　“阿弥陀佛。”徐治刚下到二楼，便听到一声佛号。
　　“不知是哪位大师在此，晚辈徐治，深夜来访，多有冒犯。”徐治对着发出声音的方向拱手微微行了一礼。
　　“阿弥陀佛，原来是徐少侠。”只听见一声拂袖声，二层的几盏油灯便被点燃，不停地摇曳着的火光，映着一个在二层正中间地面上打坐的身影。
　　“前辈好神通！”徐治惊讶的看着这个衰老的老僧，饶是徐治，也没看清，这些油灯是如何点燃的。
　　“呵呵，区区雕虫小技而已，何足挂齿。”老僧摇了摇头。
　　“还未请教大师法号？？”
　　“呵呵，贫僧法号慧臻。”老僧双手合十低头说道。
　　“慧臻大师！”徐治讶然的看着眼前的僧人，“可是，不是传言您已经圆寂了吗？”
　　慧臻大师是白马寺住持方丈的师弟，早年游历在外，徒步走遍了大江南北，经常帮助贫苦人家，因此惹了不少仇家，更有些是有势力的仇家，但是慧臻大师来者不拒，每当有寻仇的，都是乐此不疲的给他们打退。后来久而久之，也就没人来找他麻烦了，因为根本打不过。
　　七年前，江湖上突然传出慧臻大师圆寂的消息，那些受过他帮助的人们，还沉痛的悼念了一番。
　　“生与死，皆在人心。生者无为，饮甘霖，尸飡禄，与死者何异？死者生前大善，福祉后来者，身虽死，亦永存于人心。”
　　“呃。”徐治看着慧臻大师，有点不明白他的意思。他说的话，意思说的是人的生死全在产生的价值上，一个人，吃饭饮水，但是却碌碌无为，和死人也没什么区别，死掉的人，造福了百姓，积善积德，却能永远活在人们心中。但是慧臻大师，很明显是后一种人啊，他这不明明还没死呢吗？所以，徐治对此有些不解。
　　“阿弥陀佛。”慧臻大师双手合十，再次道了一声佛号。
　　“大师，晚辈无意打扰，这便离去，时候已晚，大师还是早点歇息吧。”徐治对慧臻大师行了一礼后便道别离开了。
　　“。”慧臻大师一言未发，看着徐治在二层直接一跃而出，摇了摇头，也不知在想什么，伸手一挥，几盏油灯又熄灭了。整座云岚塔，又恢复了之前的寂静。
　　几个闪身，身形出现在一座大殿屋顶上的徐治，静静地注视着云岚塔的方向。
　　此时，徐治竟然觉得自己头脑无比清明。
　　回想起慧臻大师的一番话，徐治觉得自己又有些理解慧臻大师了。他的意思，应该是生与死，皆在‘本我’，‘我’愿‘生’，便入世，沾染凡尘。‘我’若‘死’，便超脱凡尘，无‘我’也无‘他’。
　　那么，自己呢？自己现在是生还是死？空怀一身武艺，此时却在为魔教做事。
　　不对，既然生死由‘我’，那‘我’只要做‘我’认为对的事，不就是‘生’吗？
　　我喜欢璇儿，我不想看着她死去，所以带着她来了洛都，这便是‘生’。
　　璇儿中的毒，红莲解掉了，但是自己因此受制于红莲，暂时为蓝教做事，这还是‘生’。
　　等事件结束，自己前往胶州黎山初家登门谢罪，这不也是‘生’吗？
　　想通以后，徐治感激的看了一眼云岚塔的方向，纵身跃起，不见了踪影。
　　另一边，秦王府。
　　由于明天就是大年三十了，今晚秦王府非常繁忙，丫鬟们在准备各种糖果点心以备食用，家丁们也在管家的指挥下，装点着秦王府各个院子，整个秦王府都挂上了红灯笼，看起来格外喜气。
　　“真热闹啊。”听着外面家丁们的吆喝声还有丫鬟们的嬉闹声，白姝儿双手托腮，盯着窗户看出了神。
　　“你想出去玩？”夏怀沐古怪的看着白姝儿，这还是第一次见白姝儿这种表情。以往的白姝儿都是很清冷的那种，做事一丝不苟。说起来，白姝儿过年不回家吗？自己都还不知道白姝儿家是哪的呢。
　　“老了老了，我这把九六的老骨头，已经跟不上年轻人的节奏了。”白姝儿唏嘘道，外面那些侍女丫鬟什么的，基本都是十五六岁的样子，大一点的也就十八九岁，自己比他们大五六岁，哪还能玩到一起啊。
　　“那本王岂不是应该回雍州颐养天年？”夏怀沐难得的吐了一次槽。虽然听不懂白姝儿所说的话，但是白姝儿‘倚老卖老’的意思他还是听了出来。
　　“王爷，明晚你在王府还是进宫去吃年饭？”白姝儿转过头看着夏怀沐，穿越以后这几年来，自己一直都是一个人过年。好不容易今年和朋友一起过年，要是夏怀沐去皇宫过年的话，自己好像又变成孤家寡人了。
　　“当然是进宫啊。”夏怀沐笑了笑，话音刚落，就看到白姝儿眼里一闪而过的落寞。
　　“那我只好去和初锦一起守夜了。”白姝儿不自然的笑了笑。

第80章    贴春联，迎新禧
==============================
　　因为惦记着和楚清流一起去贴对联，所以楚梦瑶昨晚早早的就睡了，今天刻意起了个大早，比以往早起了半个时辰。
　　楚梦瑶起来的时候红菱正好在打扫屋子，在红菱的服侍下，穿戴好衣服，然后兴冲冲的往楚清流的院子跑去，留下一脸无奈的红菱继续收拾屋子。
　　楚清流的院子名叫竹阁，楚梦瑶小时候经常取笑楚清流，叫他猪哥，但是楚清流脾气很好，对此只是笑笑，也不反驳，深感无趣的楚梦瑶后来就很少那么叫了。
　　竹阁比兰阁要稍微大一点，院子正中是演武场，两边摆放着许多武器，因为楚清流从小是习武的。
　　楚梦瑶以前也经常跑来竹阁玩，但是那些武器，沉的要死，楚梦瑶就连简单的挥剑动作都做不好，后来就对竹阁失去了兴趣。
　　再后来，楚清流去了禹州，楚毅就不许楚梦瑶再去竹阁了，竹阁院子里放的都是实打实的武器，虽然都没开锋，但是若是不小心，还是会伤到的。
　　楚梦瑶到了竹阁的时候，竹阁院子里的小厮和丫鬟也早已经开始上工了，这会，正好有两个小厮正在打扫院子。
　　楚梦瑶伸手制止了两个小厮，没让他们行礼，示意他们噤声。
　　来到屋门前，楚梦瑶刚要敲门，然后就想到，万一哥哥在屋里做什么奇怪动作，自己突然敲门，吓到他怎么办。
　　“让我康康他有没有做什么奇怪动作。”楚梦瑶轻轻打开屋门，打开了一条门缝，探头探脑的往里面看去。
　　奇怪动作倒是没看到，当然也没那种声音，倒是传来了洗脸声音。
　　大失所望的楚梦瑶刚要推门进去，然后突然有了一个大胆的想法。
　　楚梦瑶回到院子里，四处打量了一下，已经没有积雪了，竹阁的下人打扫的可真干净！！
　　不过没关系，楚梦瑶走到竹阁院内的水井边上，拿起放在井边的水桶，果然，早上有人用过的，里面结了一层薄薄的冰。
　　拔下自己的发簪，戳掉一大片，放在手心，噫！好凉啊！！
　　然后，楚梦瑶猥琐的看着楚清流的屋门，嘿嘿一笑。
　　轻轻推开屋门，楚梦瑶小心翼翼的走了进去，此时，楚清流身着一身白色里衣，正在脸盆架前猫着腰洗脸，楚梦瑶把拿着冰块的那只手藏在了身后，蹑手蹑脚的走到还在洗脸的楚清流身边。
　　“瑶儿？”楚清流身为习武之人，耳力极好，听到身后的脚步声，侧头一看，原来是自己的妹妹。
　　“哥，洗脸呢？”楚梦瑶露出一个大大的笑容，然后猛然拉开楚清流的衣襟，把藏在背后的手探了进去，一大块还没消融的冰，也被安排在了楚清流的胸前。
　　“诶！！”楚清流惊呼一声，按住了楚梦瑶的小手。本来以为妹妹起这么早，是很期待和自己一起去贴对联，没想到，都这么大的人了，还和孩子一样。
　　“哈哈哈~~~”楚梦瑶得意的笑了起来。
　　楚清流放开了楚梦瑶的手，把怀里还未融化的冰取了出来，本想着把这块冰也塞到楚梦瑶领口里，但是想了想还是没付诸行动。妹妹已经是个大姑娘了，自己去拉她领口于礼不合。另外就是，她身子骨弱，楚清流怕凉到她。
　　“诶？”楚梦瑶看着楚清流把冰块扔在脸盆里，愣了愣，“我还以为你会塞进我衣服里呢。”
　　“傻丫头，你前几天染了风寒刚好，哥哥怎么能那么做呢。”楚清流回身拿起毛巾开始擦脸。
　　“哥。”楚梦瑶感动的轻轻喊了一声。哥哥这么关心自己，怎么感觉有点想哭呢。楚梦瑶伸手擦了擦微微有些湿润的眼角。
　　“你洗漱了吗？”擦干净脸后，楚清流看了看坐在桌边正愣神的楚梦瑶。
　　“洗过了。”楚梦瑶回过神来，点了点头。
　　“嗯，吃饭去，吃完饭以后，我先带你去除去旧的对联。”楚清流换好衣服以后，对楚梦瑶说道。
　　“嗯。”楚梦瑶站起身，跟在楚清流身后，两人往前院餐厅走去。
　　“瑶儿，今天怎么起这么早啊。”林姨娘惊讶的看着出现在餐厅的楚梦瑶，一般要是没什么事时，楚梦瑶都是不来餐厅吃早餐的。
　　“一会和哥哥一起去贴对联。”楚梦瑶坐在胡氏身边。
　　“嗯，早起多活动活动。”林姨娘赞同的点了点头。多活动活动，保持好体魄，嫁到秦王府以后，和秦王和和美美的过日子，来年再生个大胖小子。
　　对于早餐，楚梦瑶基本是没什么胃口，吃几口就吃不下去了。
　　今天，看着桌上的糕点，楚梦瑶竟然多吃了好几块，就连楚梦瑶自己都惊讶了。
　　“再吃一块吧。”胡氏又夹了一块糕点放在楚梦瑶碗里。
　　“别再夹了，真吃不下了。”楚梦瑶吃下这一块以后，摸了摸圆滚滚的肚子。今天早餐和往日也没什么区别啊，难道是因为早起的缘故？早起散散步，能多吃点？
　　最后，胡氏还是给楚梦瑶又盛了小半碗稀粥，那种基本全是汤汤水水没有多少米粒的稀粥，楚梦瑶一口气，就喝了下去。
　　这下倒好，吃了个十二分饱。
　　好在楚清流很快就吃完了，楚清流带着撑得有些难受的楚梦瑶，往厨房方向走去。
　　“我说，咱们不应该是去揭掉旧的对联吗？”楚梦瑶看着眼前的厨房，有些怀疑的看着楚清流，你要是没吃饱，刚才就多吃点啊。
　　“想什么呢，当然是来煮浆糊啊。”楚清流看着妹妹古怪的眼神，随即便知道了她在想什么。
　　“哦哦，原来是过来煮浆糊啊。”楚梦瑶恍然大悟，古代没有胶水胶带，都是用浆糊粘东西的。
　　进了厨房院子里，楚清流来到厨房管事的屋门前，轻轻敲了敲门，“刘老太？”
　　“来了来了。”厨房管事婆子刘老太紧走几步，打开了屋门。“原来是少爷和小姐，快请进，别嫌老婆子我的屋子寒酸。”
　　“不了，我过来是想让你帮忙煮一碗浆糊。”楚清流直接把来意说了出来。
　　“浆糊啊，好说，什么时候用啊。”
　　“大约一个多时辰以后吧，我和瑶儿先带人去把残留的旧对联除去，你现在先煮吧，一会我们就过来拿。”
　　“少爷放心，我刘婆子煮的浆糊，绝对好用。”刘老太信心满满的说道。
　　“嗯，那我们先走了。”随即，楚清流带着楚梦瑶离开了厨房院子。
　　楚清流又带着楚梦瑶去仓库取了两把平面小铲子一架梯子，然后两人才开始挨个院子除掉旧对联。
　　丞相府占地极大，前院是最大的院落，有会客的正厅，有餐厅，有书房，有厨房，还有仓库，然后后院就是梅兰竹菊四阁还有诗书礼乐四院八个院落，外加一个和前院厨房相通的柴房。楚毅和胡氏住的主院，也就是诗院，是后院最大的院子。三位姨娘分别住了书礼乐三院。梅阁和菊阁则是空闲了下来，作为客房。
　　楚清流和楚梦瑶两人在一番努力下，终于把所有院落的旧对联都收拾干净了，楚梦瑶负责把旧对联全收到一起，拿到厨房去烧掉，顺带着把浆糊带过来。楚清流则是回自己院子把早就准备好的对联和挂钱准备妥当。
　　两人商量了一下，先粘丞相府大门的对联。大门的对联和横批是最宽最长最大的，所以也好粘一点。
　　楚清流把对联放在地上，然后刷上浆糊后，两人把对联拿了起来，在大门口的小厮的指挥下，比对好位置，然后贴好。
　　两人就这样一个院子一个院子的贴，一个多时辰下去了，还有柴房和菊阁两个院子没贴。
　　“少爷，小姐，夫人叫你们先去吃午饭。”两人刚走到菊阁门口，胡氏的丫鬟春莺，就过来了。
　　“中午了？”楚梦瑶诧异的看了看楚清流，时间过得这么快？
　　“先吃饭去，咱们把对联和浆糊先放在菊阁吧，吃完饭再过来继续粘。”楚清流对楚梦瑶说道。
　　“嗯，走吧，先吃饭去。”楚梦瑶还真的感觉到有些饿了，明明早上吃了那么多，或许多运动运动，真的胃口就很好。
　　到了餐厅，看着一桌丰盛的饭菜，楚梦瑶胃口大开，吃了整整一碗米饭，又吃了不少菜。打了个饱嗝，楚梦瑶放下空碗，今天的胃口不错。
　　胡氏见女儿今天吃饭比往日着调不少，也多吃了不少，心情大好，决定今晚给楚梦瑶包一个大红包。
　　两人吃完以后，赶紧回到菊阁，浆糊粘性还很大，不用重新煮了。
　　只剩下两个院子，对联挂钱也很快就贴完了。
　　春联贴好了，挂钱也贴好了，楚清流又拉着楚梦瑶挨个院子挂灯笼。
　　“这个，晚上再挂不行吗？”楚梦瑶觉得现在挂灯笼有些太早了，况且现在的灯笼又不是现代的灯笼，现代的灯笼是用电的，古代的灯笼是点蜡烛的。现在挂上，晚上还得取下来，点燃蜡烛再挂上。
　　“这多喜庆啊。”楚清流踩着梯子把灯笼挂好。
　　楚梦瑶心想说的也是，现在挂上图个吉利，晚上点灯笼就交给那些家丁就行。
　　俩人很快就把各个院子的灯笼全都挂好了。
　　楚梦瑶得意的看着自己的杰作，真不错。
　　不愧是我楚梦瑶，干什么都这么棒！！

第81章    新年守夜【上】
==============================
　　“小姐，快出来点灯笼啦！！”夜幕降临，红菱兴冲冲的拉着楚梦瑶出去点亮兰阁的灯笼。
　　在几个丫鬟的努力下，灯笼被从高处取下来，点亮以后，再次挂回了高处，整个兰阁都笼罩在喜庆的红色烛火下。
　　真美啊。
　　楚梦瑶站在院子里不禁赞叹道。
　　夜色朦胧，华灯初上，烛火通明，喜气洋洋。
　　“走，咱们去竹阁看看。”楚梦瑶欣赏够了以后，拉着红菱去了竹阁。
　　竹阁的景象和兰阁差不多，但是竹阁明显要比兰阁热闹多了。
　　楚清流正在给竹阁一众丫鬟家丁发红包。
　　楚梦瑶的院子里只有红菱一个大丫鬟还有六个小丫鬟，但是楚清流的院子里，是有三个小丫鬟一个大丫鬟五个家丁和一个执事，本就比兰阁人多，此时凑在一起抢红包，更是热闹非凡。
　　楚梦瑶站在远处看的出了神。
　　“瑶儿？”楚清流余光一瞥，看到了站在门口处的楚梦瑶，她不在兰阁好好打点一下下人，跑来竹阁干嘛？
　　楚清流抓紧时间，赶快把手里的红包全部派发出去，然后绕过一众喜滋滋的拆红包的丫鬟家丁，走到楚梦瑶身前。
　　“哥，我的红包呢？”等楚清流站定以后，楚梦瑶对着他伸出了小手。
　　“还能忘了你不成？”楚清流伸手狠狠的揉了揉楚梦瑶的头发。
　　“头发都乱了！！”楚梦瑶气急，打掉了楚清流的手。
　　“红包得等一会吃完年饭再给你，你先回兰阁等着吧。”楚清流收回手，在怀里摸出一个烫金红包，在楚梦瑶眼前摇了摇。
　　“嘿”楚梦瑶直接伸手就去抓红包，结果楚清流眼疾手快，直接又把红包收了起来。
　　“现在给我不也一样嘛！！”楚梦瑶抓着楚清流的衣襟摇啊摇，开始撒起娇来，就连楚梦瑶都觉得自己肉麻了。
　　“这不是图个吉利吗，乖，赶紧回兰阁，你看你，新衣服都还没换。”楚清流看了看楚梦瑶身上，穿的居然还是白天那一套衣服。
　　“那好吧，我先回去了。”楚梦瑶拉着红菱回兰阁去了，临走前，极其幽怨的看了一眼楚清流。真不懂怜香惜玉，作为妹妹，我都厚着脸皮跟你撒娇了，红包就不能提前给我吗！！
　　目送楚梦瑶出了竹阁，楚清流继续安排自己院子里的丫鬟和家丁，抢完红包了，还要给平日里表现不错的人额外再发个红包。
　　这边楚梦瑶和红菱两人回到兰阁后，发现母亲胡氏的大丫鬟春莺也在。
　　“小姐，你可算回来了。”春莺拉着楚梦瑶进了里屋，来到桌前，桌上放着一个托盘，里面盛放着一套红色的衣服，还有一双配套的棕色鹿皮高筒靴。
　　“这什么啊？”楚梦瑶打量着这套衣服，该不会又是一套喜服吧，母亲送过来的不应该是过年的新衣吗？
　　“这是夫人给小姐你定做的新衣啊，快穿上看看合不合身。”春莺把衣服拿起来，递给楚梦瑶。
　　“这。。”楚梦瑶看着这套衣服，和传统的襦裙不同的是，这套衣服的风格有点像订婚礼上自己穿的那套，旗袍风格，衣服很修身，只是这衣服的下摆只到小腹，托盘倒是里还有一条分体裙。
　　可以，很漂亮。
　　楚梦瑶脸色微红的接了过来。
　　“换上看看吧，要是不合身，我现在就动手改一下。”春莺催促道。
　　“新衣哪有不合身一说，你回去和母亲说，我很喜欢这套衣服。”楚梦瑶把衣服放回托盘，推着红菱和春莺两人出了屋子，然后‘砰’的一下，关上了房门。
　　屋外，春莺和红菱两人面面相觑。
　　“小姐这是怎么了？”春莺奇怪的问道。
　　“害羞了呗。”红菱掩嘴轻笑。女人嘛，喜欢漂亮衣服有什么错。
　　“哦哦。”春莺恍然大悟，小姐过了今天就十五岁了，小姑娘家，正脸皮薄的时候。“那我先回去了，一会小姐换好了你看一下，要是不合身你稍微给改一下。”
　　“嗯。”
　　红菱把春莺送出院子，才返回屋门口，轻轻敲了敲屋门。
　　“小姐，换好了吗？”
　　“还没！”楚梦瑶的声音传了出来。
　　此时，里屋的楚梦瑶正站在铜镜前，欣赏着铜镜里面的自己。
　　在昏暗的烛火下，虽然看的不是很真切，但是也能看的出，铜镜里的少女很漂亮。
　　一身极简而又修身的红色上衣，硬是把原本很贫瘠的身材穿出了二八少女的风采，胸前微微鼓起，楚梦瑶脸色红润的低头看了看，感觉有A+或者B-了。下身是一条同样材质的分体裙，长度堪堪盖过膝盖半尺，不过还有一双鹿皮高筒靴，穿上以后，刚好遮的严严实实，下身的亵裤一点也不会露出来。
　　楚梦瑶左右转身对着镜子打量了一下自己，俏皮可爱，清纯可人，就像遗落尘世的小仙女一样。
　　“红菱，进来吧。”楚梦瑶对门外喊了一声，然后继续对着铜镜不住打量着。
　　“噫，小姐可真漂亮啊。”红菱进来后来，看着楚梦瑶的着装，不禁赞叹道。
　　“漂亮？”楚梦瑶回头看了眼红菱，然后继续看着铜镜里的自己。
　　“嗯嗯。”红菱点了点头，“小姐现在漂亮极了。”
　　楚梦瑶没做理会，不过楚梦瑶突然想到，好像快到吃年饭的时间了。
　　“红菱，现在什么时辰了？是不是该去吃年饭了。”
　　“嗯，已经亥时了。”红菱点了点头。
　　亥时，也就是说，快到晚上十点多了，怪不得自己已经有些犯困了呢。
　　“去餐厅，吃年饭。”
　　在楚梦瑶的带领下，两人来到了前院餐厅。
　　一家人已经坐的整整齐齐了，就差楚梦瑶自己了。
　　“我正打算叫春莺再去你院子一趟呢，你就过来了，快来坐。”母亲胡氏把楚梦瑶拉到自己身边坐下，“怎么样，衣服喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”楚梦瑶脸色微红点了点头。
　　坐在对面的楚清流也打量起楚梦瑶的新衣来，不得不说，母亲的眼光很好，定做的这套衣服非常适合妹妹。
　　“传菜吧。”见人齐了，楚毅对伺候在一边的丫鬟说道。
　　“是，老爷。”那丫鬟应了一声，便下去准备上菜了。
　　不一会，一道道菜便端了上来，素菜居多，荤菜只有一只烧鸡和一条炖鲤鱼，寓意大吉大利和连年有余。
　　百合莲子糕，百合红豆沙糕，虾仁薄饼，南瓜饼，年饭点心基本都是楚梦瑶爱吃的糕点。
　　最难得的是，桌上的菜品里居然有一盘素三鲜，杏仁黄瓜胡萝卜。
　　胃口大开的楚梦瑶再次吃了个十二分饱，然后揉着撑得有些难受的肚子，回了兰阁，开始守夜去了，等一会过了子时，还要出去给家里几位长辈拜年。
　　楚梦瑶本想着小睡一会，毕竟守夜可是基本不睡的，现在不补一会觉，明天可就没精神了。结果刚躺到床上没多大一会，楚清流就过来了。
　　看着慵懒的躺在床上不想动弹的楚梦瑶，楚清流摇摇头，走上前，把早就准备好的红包拿了出来。
　　楚梦瑶伸手接过红包，打开一看，竟然是一张十两的银票。
　　“哥，谢谢，新年快乐！”楚梦瑶喜滋滋的把银票收了起来。
　　“嗯，新年快乐。”楚清流点点头。
　　“嘿嘿，哥哥真大方。”十两银子换算现代钱币，可就是差不多一万的样子。
　　“你哥我现在可是个真正的穷人了。”楚清流苦笑道，这些日子，楚清流差不多把攒下来的银子全花掉了，先是给了楚梦瑶一百两当零花钱，后给了林婉的丫鬟月儿二十五两，昨天又给了林婉五十两，让她买些日用品或者糖果之类的，剩下的让她打点一下自己院子的下人。刚才在竹阁给自己院子里的下人发了不少红包，这又给了自己妹妹包了一个十两的大包。
　　“没事，妹妹养你。”楚梦瑶笑了笑，然后有些困乏的半眯上了眼睛。
　　让妹妹睡一会吧，她一个姑娘家，太熬夜不好。楚清流没有再打扰楚梦瑶，悄悄的退出了里屋。
　　楚梦瑶是被外面的爆竹声吵醒的，清醒以后，赶紧坐起身，“红菱，什么时辰了？”
　　“已经子时了。”
　　“走，和我一起去拜年。”楚梦瑶拉着红菱出了门。
　　两人先是给三位姨娘拜了年，最后再去主院给胡氏和楚毅拜年。
　　“红包收好，可不许胡乱花啊。”在胡氏的叮嘱下，两人离开了主院。
　　回到兰阁，两人看着手中的红包喜笑颜开。
　　“红菱，你有没有想过回家啊，这可是个好机会。”楚梦瑶把手中的银票全部放在了红菱面前，三位姨娘各给了五两的红包，楚毅胡氏二人合给了一个五十两的红包，哥哥楚清流给了一个十两的红包，总共有七十五两，外加红菱得到的红包还有十多两，凑一凑，小一百两出来了。
　　这些银子赎回红菱的卖身契然后去官府消掉奴籍足够了，剩下的银子还能让红菱安然无忧的度过下半辈子。
　　“小姐，我是不会走的。”红菱坚定的摇了摇头，自己打小被卖到洛都来，对于原本那个家，她只有些模糊的印象。那个赌鬼父亲，败光了家底，又把两个女儿卖掉，红菱打死也不会再回那个家的。
　　“你。诶，怎么说你好呢。”楚梦瑶无奈的起身躺到了床上。
　　自己嫁到秦王府，最担心的就是自己不是处子之身的事败露，到时候，秦王肯定不会放过自己，红菱作为陪嫁丫鬟，肯定也会受到牵累。
　　现如今，只能把希望寄于秦王娶妃只是做个面子工程。
　　红菱看着楚梦瑶躺回床上，似乎是对自己不识时务有些失望。红菱默默的起身把楚梦瑶放在桌上的银票收好，放进了梳妆台放首饰的抽屉里。

第82章    新年守夜【下】
==============================
　　作为民族传统文化上最重要的节日之一，过年的起源已经不可考究。
　　不过根据传说，人们始终坚信着有一种名叫夕的猛兽，每逢冬季便会外出觅食， 它凶残暴戾，喜欢吃小孩子。
　　后来，一个名叫‘年’的仙人传授给了人们一种叫‘爆竹’的东西，可以吓跑猛兽夕。每逢猛兽夕出没之际，便在家中布置红色喜庆之物还有爆竹，就可以驱赶夕。
　　所以，过年也叫除夕。
　　不过，虽然说有爆竹来驱赶猛兽夕，但是人们还是很害怕夕，所以除夕夜里，大家一般都不会睡觉，后来，逐渐演变成了守夜。
　　躺在床上的楚梦瑶此时心烦意乱，本来还有些困意，也被外面的声声爆竹所驱散。
　　自己本着好心，想让红菱趁着这个机会赎回卖身契，然后去官府消掉奴籍，可是红菱这个傻丫头，却。。
　　虽然自己知道她是一片忠心，但是楚梦瑶还是忍不住在心里骂她，真是太傻了。
　　但是，有这么一个竭心全力为自己着想的丫鬟，楚梦瑶心里也是很温暖。
　　睡意全无的楚梦瑶坐起身来，看了眼坐在圆桌边上有些犯困的红菱。红菱终究也只是个十六岁的小姑娘，才比自己大一岁，不像后世的初中高中生那样经常通宵喝农药，平时从不熬夜的她，稍微一熬夜，就忍不住打盹。
　　不过，挺可爱的。
　　楚梦瑶看着红菱支着下巴，两眼上下眼皮也在时不时的打架，小脑袋如同小鸡啄米一样，一点一点的，配上红菱那赏心悦目的俏丽容颜，确实挺可爱的。
　　楚梦瑶走到红菱身边，双手按在她的肩上，红菱猛地惊醒，回头一看原来是自家小姐，“呼，吓死我了。”
　　红菱刚要起身站起来，就被楚梦瑶按住。
　　“别动，我给你按按肩膀。”楚梦瑶并不会按摩，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，轻轻的在红菱肩上按了起来。
　　“诶，疼。。”就在楚梦瑶按到红菱关节处时，红菱痛呼一声。
　　“疼？那我轻点用力。”楚梦瑶把手上的手劲稍微缓了缓。但是，自己能有多少力气，红菱该不会已经有关节炎了吧。。
　　又稍稍按了一会，楚梦瑶两只手腕都开始发酸的时候，楚梦瑶停了下来。
　　“怎么样，肩膀还疼吗？”楚梦瑶伸出手指，按了按刚才给红菱按疼的地方。
　　“不疼了，应该是坐的有些久了。”红菱活动了下肩膀，并没有什么不适。
　　“那就好。”楚梦瑶松了口气，要是真的是关节炎就麻烦了。洛都的夏秋两季，气候温热潮湿，真有关节炎的，一到阴天下雨，得疼死。
　　“小姐，我帮你也按一下吧。”
　　“不用，你还犯困吗？要是不犯困了，咱们就出去看看外面的烟花爆竹。”
　　“不困。”红菱摇了摇头，经过刚才一小阵的按摩，红菱睡意已经消除。
　　“那好，咱们出去看看吧。”
　　两人出了屋子，站到兰阁院子里，发现兰阁一众丫鬟此时正聚在一起，叽叽喳喳的议论着头顶的烟火。
　　“诶，你们看，那边的烟花好漂亮，那边好像是鲁国公府吧。”
　　“嗯，是呢。”
　　“哎呀，光顾着看那边了，咱们丞相府的铁树开花也很不错啊。”
　　楚梦瑶闻言，抬头看了看头顶，只听‘腾’的一声，一簇明黄色的烟火摇曳着，冲上高空。
　　“还有还有，还是铁树开花诶。”在几个丫鬟兴奋的声音下，这簇烟火猛然炸响，爆出一团明黄色拖着尾巴的小烟花，还没等楚梦瑶回过神，这一团小烟花噼噼啪啪的，在高空中，又第二次爆炸，爆出更多的明黄色烟火，这些小烟火拖着明黄色的尾巴，宛如一棵茂密的垂柳一样，然后，燃尽，消散在夜空，只留下一阵青烟。
　　这会子时刚过，正是迎新的吉时，整个洛都都笼罩在烟火之中，天空中，一簇簇烟火升上，爆裂，变成好看的烟花，地面上，鞭炮的声音也不绝于耳。
　　楚梦瑶看着眼前的一切，突然想起前世小时候，那会城市还没禁止燃放烟花爆竹，一到过年，城市的上空，就被各种各样的烟花铺满了，整个城市，都笼罩在浓厚的年味里。
　　嗯，还有火药的臭味。
　　楚梦瑶嗅了嗅空气中熟悉的火药味，突然来了兴趣，拉着红菱跑到前院去了。果然，楚清流带着一大群家丁在前院放烟花，周围围了一群丫鬟婆子，好不容易过年了，大家难得休息下，放松下。
　　楚清流点燃眼前的烟花，立马跑开，周围其他几个家丁也一样，点燃自己面前的烟花，跟在楚清流屁股后面跑开。
　　随即，引线燃尽，在一声声震响中，一簇簇烟花争相恐后的升上高空，周围围观的丫鬟们也爆出一阵兴奋的呼声。
　　楚梦瑶看到大家这么开心，也忍不住露出笑颜。
　　突然视线一暗，楚清流高大的身影出现在她身前。
　　“你不好好在屋子里待着，跑出来干嘛，衣服也不穿厚一点，小心着凉了。”楚清流在注意到自己妹妹以后，走到她身边，发现她穿的还是那件新衣，但是那件衣服太单薄了点，不适合在外面呆久了。
　　“我想和你一起放烟花。”楚梦瑶兴致勃勃的看着楚清流。来前院，就是为了体验一下前世放烟花的感觉，这些年，在楚毅的管教下，逢年过节时，她从来都没碰过烟花爆竹。
　　“不行，太危险了，你看看就行了，外面这么冷，看一会就赶紧回屋。”
　　“不，我就要和你一起放烟花！！”倔劲上来的楚梦瑶抱住楚清流的胳膊开始撒起娇来，还不忘伸手去抢楚清流另一只手上的半柱香。
　　“咳咳，瑶儿别闹了，人这么多。。”楚清流老脸一红，要是私下里，楚清流绝对很受用妹妹的撒娇，但是现在人这么多，万一被看到多不好，好在大家都在抬头看着这一轮的烟花。
　　“好哥哥啦，你就让我玩一会嘛。”噫，好肉麻。。
　　本就天气冷，楚梦瑶忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　“那好吧，等会我给你找点烟花，你和红菱一起玩。”楚清流想了想，妹妹既然想玩，就给她找点安全一点的烟花玩吧。
　　“嗯嗯。”楚梦瑶兴奋的点了点头。
　　楚清流把手里的半柱香交给另一个家丁，并且吩咐不允许让小姐去点烟花，然后楚清流走到一边堆放烟花的地方开始翻找起来，不一会，抱着一小堆烟花回到楚梦瑶身边。
　　“给你这些，够你和红菱玩的了。”楚清流把怀里抱着的一小堆烟花交给楚梦瑶。
　　“这都什么啊？”楚梦瑶有些恼怒，拿起一根烟花棒【电光花】，看了看，除了烟花棒，还有不大一点的那种喷花类烟花，全都是小孩子玩的！！当然，后世那些肥皂剧中，男主也会和女主突然降智，两人一起玩这种烟花。
　　“乖，那些太危险了，你和红菱就玩这个吧。”楚清流有些头疼的看着妹妹，不是他不想让楚梦瑶去点那些升空类烟花，而是那些烟花太危险了。楚清流只好用求救的目光看着红菱，希望她能把妹妹领走。
　　“少爷，不如你来和我们一起玩吧，你这去禹州一走就是近两年，小姐心中其实很想你的。”红菱暗中偷笑。
　　“谁想他了！！”楚梦瑶炸毛了，脸红的反驳道。
　　楚清流看着傲娇的妹妹，好像确实是有些忽略她了，那就多陪陪她吧。
　　楚清流把燃放烟花的事宜交代给了一边观看烟花的管家，让他代为看管那些家丁燃放烟花，谨防火灾。交代完毕后，领着一脸不情愿的楚梦瑶和时不时掩嘴偷笑的红菱，来到后院凉亭。
　　“哎呀，少爷，我想起厨房那边好像有给兰阁的糕点，我先过去看看有没有做好。”到了凉亭外，红菱突然一副突然记起某件事的样子说道。
　　“是吗？那你去看看。”楚梦瑶倒是没多想，平日里，厨房也经常做糕点给各个院子的主子们送，但是楚梦瑶吃的糕点基本都是外面买的。
　　“就不打扰小姐和少爷啦。”红菱一溜烟跑没了影。
　　“瑶儿，来，拿着。”楚清流把烟花棒拿出一根放到了楚梦瑶手中，然后拿出火折子点燃。
　　楚梦瑶安静的看着楚清流点燃烟花棒，但是心里却冷哼一声，幼稚！
　　点燃一根烟花棒后，楚清流又拿了两根出来，对在一起，直接全部点燃了。
　　“好玩吗？”楚清流在楚梦瑶面前把烟花棒晃了晃。
　　“不好玩。”楚梦瑶很不给面子的说道。
　　“呃。”楚清流嘴角的笑容凝固，你妹的，现在的小孩真不好哄。
　　“哧”看着楚清流吃瘪的表情，楚梦瑶忍不住笑出声来。
　　“再给你一根，把它和点燃的对在一起就能点燃了。”楚清流又拿了一根烟花棒交到楚梦瑶手中。
　　“幼稚！”楚梦瑶接过烟花棒，点燃以后，晃了晃。这东西，在现代叫电光花，各种大型肥皂剧经常出现的道具，价格不贵，还能营造出简约而又浪漫的气息，各大剧组常备这东西。
　　这不玩的挺开心吗？楚清流看着楚梦瑶点燃手中烟花棒，笑了笑。
　　玩了一会，楚梦瑶就觉得有些无聊了，靠坐在凉亭边上，楚清流很贴心的把那些烟花都拿到了楚梦瑶身边，但是楚梦瑶已经开始犯困了，双眼半眯着，上下眼皮时不时打架。
　　注意到妹妹的状态后，楚清流坐到楚梦瑶身边，本想着问问她要不要回去睡觉，没想到楚梦瑶轻轻靠在楚清流身边。
　　迷迷糊糊下，楚梦瑶没注意到浑身开始僵硬的楚清流，把手中快要燃尽的烟花棒扔掉，换了个更舒服的姿势，靠在楚清流怀里。
　　睡着了？楚清流低头看了看楚梦瑶的小脸，双眼紧闭，安静下来的妹妹，这么的恬静，秀气。
　　不过，这么睡可不行，这么睡着了，非得着凉。
　　楚清流小心翼翼的把楚梦瑶抱了起来，迷迷糊糊的楚梦瑶睁开眼看了楚清流一眼，随即把小脑瓜靠在楚清流肩头，温热的鼻息喷洒在楚清流脖颈间，楚清流的动作随之一顿。
　　还是赶紧把妹妹送回去吧，楚清流苦笑一声。
　　到了兰阁后，艰难的打开房门，进了里屋，才发现，红菱竟然在偷懒，正趴在桌上睡得正香。
　　怎么一个两个的都这样。
　　楚清流把楚梦瑶放到床上，褪下了她的鞋子，然后又把红菱抱到床上，给两人盖好被子以后，楚清流长舒了一口气。
　　听着楚清流离去的声音，本应该睡着的楚梦瑶，睁开了眼睛，微微起身看了看外间，但是已经看不到楚清流的背影了。
　　哥哥啊，你知道吗？你对我越是好，我就越是觉得难受。

第83章    听说你的丫鬟叫白莲和绿茶？
==============================
　　白姝儿没去找初锦，而是静静坐在自己屋子房顶上。
　　白姝儿低头扫了一眼荷香苑内众多已经闲了下来的丫鬟，没成想，今年又是自己孤独的过了一个年。
　　伸手抄起旁边的酒坛，仰起好看的脖子，就往嘴里倒。
　　倒倒倒。。
　　嗯？没了？这可是两斤装的酒啊，不应该吧？？
　　倒了半天，也未见有一滴酒入口，白姝儿放下手里的酒坛，站起身，轻轻一跃，落在院子，把荷香苑的丫鬟们吓了一跳。
　　“原来是白姑娘。”惊魂未定的大丫鬟蝶儿借着灯笼的光亮看清落在自己面前的人影。
　　“蝶儿啊。”白姝儿抬眼打量了下自己身前的丫鬟，已经微醉的她，认出了这是荷香苑的大丫鬟。
　　“白姑娘饮酒了？”蝶儿目光锁定住白姝儿手中提着的酒坛微微皱眉，女子饮酒可不是好习惯，白姑娘是医师，应该懂这个道理才对。
　　“一人饮酒醉，唯有影相随。”白姝儿把手中的空酒坛放到了蝶儿手中，绕开了蝶儿，进了屋子。
　　蝶儿看了看手中的酒坛，又看了看白姝儿的屋门，白姑娘这是怎么了？
　　白姝儿躺在床上，这时醉酒的后遗症来了，脑仁疼的厉害，白姝儿点开系统兑换了一颗解酒药吃下，感觉好了很多。
　　待到完全清醒时，白姝儿不由得懊恼的拍了下脑门，都说饮酒误事，还想着天色暗下来去给初锦换药，结果看外面的天色，估摸着也去不成了，更何况，初锦家人已经来了，也就用不到自己给她换药了。
　　想到这，白姝儿心里好受多了，看了眼系统面板上的时间，京都时间8点37分，都这么晚了？？
　　等等，这个红色的叉是什么？白姝儿在系统面板上点开了这个红叉后，嘴角抽了抽。
　　系统提示：截止至晚6点整，每日任务之三【给初锦和蒙时换药】未完成，扣除4点能量，剩余1761点能量，春节来临，未来星系统祝您春节快乐，万事如意。
　　呼！白姝儿闭上眼睛舒了口气。还好扣的不多，第一次因为没完成每日任务被扣能量。
　　就在白姝儿还在纠结的时候，屋门被敲响了。
　　“谁啊？”白姝儿起身走到门前打开门。
　　“是我。”御风提着一个食盒站在门口。
　　“原来是御风公子，快请进。”白姝儿赶紧给御风让开路，招呼着他进来。
　　“呃，孤男寡女共处一室不好，我就不进去了。”御风有些尴尬的抓了抓脑袋，然后把手中提着的食盒递到白姝儿面前，“这是王爷给你准备的一些食物，刚才宫里来人送来的。”
　　“咦，你没去宫里吗？”白姝儿有些奇怪的看着御风，印象里，他和夏怀沐就好像是好基友一样，两人形影不离，怎么今天夏怀沐抛下他自己进宫了。
　　“我要是也一起去了宫里，府上谁处理事务啊。”御风苦笑一声，蒙时重伤，白姝儿不是合适人选，房将军又不能公开露面。
　　“王爷是独自去来了皇宫？”白姝儿愣了愣。
　　“嗯，白姑娘不必担心，王爷武艺高强，而且还带了一队暗卫。”
　　“哦，那就好。”白姝儿点了点头，对于夏怀沐，白姝儿倒是没那么担心，因为白姝儿是知道夏怀沐武功很高的，但是说到底，现在的夏怀沐是在装作腿残废的样子，要是被识破了就不好了。
　　“那我就先去准备燃放烟花的事宜了。”御风见白姝儿收下食盒，便要告辞离去。
　　“等等，我和你一起去吧。”白姝儿一听是放烟花，便来了兴致。
　　“呃，好吧。”御风点了点头。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　白马寺镇驿站，时间回到中午。
　　红莲等人围坐在餐桌前，因为今天就是大年三十了，大家都回不去家过年了，只能商量着等晚上聚在一起吃个年饭。
　　姚老五陈平和徐治对于在哪过年倒是没什么要求，三人均是孑身一人，无牵无挂，夜清语和红莲二人也对于在哪过年没什么硬性要求，因为红莲也没有亲人了，夜清语则是【红莲在固我在】，最后，只剩下一脸苦涩的周璇。
　　“大过年的，周小姐怎么还苦着脸啊，周小姐这么漂亮，应该多笑笑才是，来，吃个鸡腿。”红莲把桌上烧鸡的鸡腿撕下一只夹到了周璇碗里。
　　“璇儿多谢红莲护法。”周璇受宠若惊，这还是红莲第一次给她夹菜呢。
　　“嘿嘿吃吧。”红莲诡异的笑了笑，古怪的表情仿佛在说，上面没加奇怪佐料，快吃吧快吃吧。
　　周璇：。。。
　　周璇颤抖着伸出筷子夹起碗中的鸡腿，在红莲的注视下吃了一口，同时，心中暗暗流泪，我就要被红莲毒死了，徐治公子，我死后，你要快跑啊！
　　“已经两天了，都还没找到周陵，会不会是你的情报有误啊？”徐治见不得红莲欺负周璇，拉起话题，吸引红莲的注意力。
　　“不会不会，教主神通广大，上知天文下知地理，无所不能，他给出的消息一定正确。”红莲沉思片刻，便认定自己得到的消息绝对是正确的，教主在红莲的心中已经神化了，因为教主真的无所不知无所不能！
　　“眼下，秦王的眼线应该还在洛都内寻找我们的踪迹，所以我们要趁着现在秦王还没发现我们，要尽快找到周陵。”陈平放下手中的酒杯说道。
　　“可是，偌大的白马寺，我们已经找了两天了。”徐治皱了皱眉，“璇儿已经离家这么久了，她家里人肯定很担心，不如先让我把她送回家，我再回来助你们一臂之力如何？”
　　“陈平护法以为如何？”红莲看了眼陈平，直接把包袱丢给了他。
　　“呵呵，徐公子，今天已经是大年三十了，路上哪还有行人了。”陈平端起面前的酒杯，笑了笑，眼神凝视着徐治。
　　“说的也是，黑剑公子不妨过了初五路上行人渐多以后，再把周小姐送回信阳。”红莲点了点头。
　　“嗯，也好。”徐治脸色冷了下来，举起面前的酒杯一饮而尽。
　　晚上吃完年饭后，徐治便来陪周璇守夜来了，在周璇脸红的抗议下，徐治用公主抱的姿势抱起周璇，运起轻功，轻轻一跃，就落在了驿站的房顶上。
　　此时正是午夜，新年马上来临，洛都方向家家户户已经开始燃放起了烟花爆竹，白马寺镇也一样，四周上空，时不时爆起一簇烟火。
　　周璇脸色通红兴奋的看着烟花。
　　徐治则是把早就准备好的一件厚衣服披在了周璇身上，两人靠坐在屋顶的瓦片上，欣赏着洛都方向的烟花。
　　看着看着，周璇的双眼开始泛红，“徐治公子，璇儿好想娘亲啊。”
　　“璇儿，等初五以后，我就送你回去好吗？”徐治温声细语的安慰道。
　　“嗯。”周璇点了点头。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　洛都东巷林府。
　　吃过年夜饭后，林婉站在窗前，打开了窗子，虽然窗子外冷咧的寒风一阵阵的直吹，但是林婉毫不在乎。
　　她期望着那个身影出现在窗前，哪怕简单的和她说几句话，甚至是只看她一眼也好。
　　“二小姐，该去给夫人拜年了。”月儿站在林婉身后不远处提醒道。外面已经开始燃放烟花爆竹了，进了子时，就是新的一年了，夫人是长辈，就算平时对小姐再不好，也应该第一时间去拜年。
　　“嗯，知道了。”林婉略微有些失望的关上了窗子，想必他是在陪妹妹守夜吧。
　　林婉带着月儿来到了林府主院，进了屋子，发现嫡姐林婵也在。
　　“婉儿拜见夫人，夫人新年吉祥。”林婉对林夫人行了一礼后，道出新年贺词。
　　“二小姐，平日里你不称呼夫人为母亲也就罢了，这大过年的，你竟然也如此不懂礼数，你是不是根本就不把当家主母放在眼里！”林婵身边的一个身着白衣一脸狐媚模样的丫鬟大声呵斥道。
　　“白莲，不可无礼，妹妹可是咱们家的小姐，你一个丫鬟，有什么资格对她呵斥？”林婵似乎是在训斥白莲，但是脸上，却是得意的笑。就算你身为林府小姐又如何，还不是一个有娘生没娘养的贱人！就连丫鬟都敢指着你的鼻子骂你。
　　“姐姐说的是极，我就算是一个不得宠的小姐，白莲，你身为林府的下人，有什么资格对本小姐指手画脚的？”林婉淡淡瞥了一眼白莲，轻笑道。
　　可恶的林婉，竟然打蛇随棍上。林婵咬牙切齿的看着林婉。
　　“二小姐。。”月儿有些担心的看着林婉，摆明了夫人和大小姐是在刁难二小姐，二小姐以往都是不做反驳的，怎么今日就这么不冷静呢。
　　“夫人，绿茶也认为二小姐是不把您放在眼里。”见林婵和白莲吃瘪，林婵身边另一个身着绿衣的丫鬟开口说道。
　　“行了，大过年的，都消停点吧。”林夫人站起身，在口袋里摸出一个红包，交到了林婉手中，“婉儿，你娘亲没的早，我一直很忍让你，但是你这么大了，也该懂点事了。”
　　林婉默不作声的接过了红包，收了起来。
　　“娘，你看她，一点礼数都没有，连句谢谢的话都没有。”林婵抱着林夫人的胳膊，恼怒的看着林婉。
　　“婉儿多谢夫人。”林婉看了林婵一眼，要不是她这个好姐姐提醒，她还真的忘了道谢。
　　“还叫夫人，没教养！”绿茶‘小声’嘀咕道，但又故意让几人听到。
　　哼哼，林婉，你就是个没人疼没人爱的庶女，你拿什么跟我斗！本小姐已经和晋王殿下互换了庚帖，四月初十，晋王殿下就会娶我做侧妃。你呢？秦王殿下不还是把你抛弃了，娶了丞相的女儿？一个王图没了，还有无数个王图。据说兵部侍郎张合大人家那个痴儿，见了林婉的画像后，饭不思茶不想，睡觉都不踏实。靠在林夫人身边的林婵恶毒的想着。

第84章    新钙X钙，一片顶六片
==============================
　　天放亮了，在一阵阵鞭炮爆竹声中，新年第一天开始了。
　　楚梦瑶缓缓睁开眼睛，迷糊了一小会以后，清醒过来，身边的红菱已经不见了，外间传来扫地声音，想必红菱是早起扫地去了。
　　楚梦瑶坐起身来，打量了一下透过窗纸的微光，好像太阳才刚刚升起的样子。
　　既然已经醒了，就起床吧，难得醒的这么早，穿好衣服去和家人用早餐吧。
　　红菱在外间听到里屋楚梦瑶起床的声音，放下扫把进了里屋，“小姐，我来服侍你穿衣服。”
　　“不必，你还是去扫地吧。”楚梦瑶看了看身上的衣服，昨天晚上被楚清流送回来时，他只给自己把鞋子脱掉了，衣服没动。
　　“好吧，小姐。”红菱看见楚梦瑶身上穿的好好的衣服，也只好回到外间继续打扫了。
　　楚梦瑶穿好鞋子以后，简单的洗漱了一下，到梳妆台前把头发理了理，然后就打着哈欠去了餐厅。
　　秦王府荷香苑。
　　白姝儿还在熟睡中，就被一阵敲门声吵醒，“谁啊，这大早晨的。。。”白姝儿揉了揉惺忪的睡眼，不情愿的下地披上外衣，去给开了门。
　　“你！！你怎么不穿好衣服就出来开门！！”门外，初锦看到白姝儿的形象后，脸色爆红，赶紧转过身去。
　　“哈？我道是谁，原来是初锦公子。”白姝儿打量着初锦的背影，调笑道，“初锦公子，快进来吧，外头冷。”
　　“哼。”初锦冷哼一声，绕过白姝儿，进了屋子，坐在里屋桌边。
　　看到初锦的样子，白姝儿不觉有些好笑，明明是个小丫头，却装的和个老头子似的。
　　白姝儿也不回避，直接就在初锦面前穿起了衣服，看的初锦直皱眉，“不知廉耻！”
　　喂喂，够了啊，我白姝儿的忍耐是有限度的。
　　白姝儿穿好衣服后，坐在初锦对面，“这一大早的，急匆匆的来找我干嘛？”
　　“换药啊。”初锦脸色微红，这次初家来洛都的，都是男子，没有女弟子，所以，昨天是初锦自己累死累活的换了药。
　　“原来是换药啊，过来床边，正好我检查一下伤好的怎么样了？”白姝儿起身走到床边说道。
　　“嗯。”初锦走到床边，有些扭捏的躺了下去，把脸转向了墙壁，小脸绯红，一直蔓延到了耳根。
　　“让我康康。。”白姝儿一脸古怪笑意，上前轻轻解开了初锦的腰带，然后拉开了初锦的衣襟。“哎呀，这么大！”
　　“什么？”初锦被吓了一跳，随即，感觉到自己的弱点被用手指戳了戳，“你想死吗！！”初锦额头青筋浮现，爆起一个#字符。
　　“咳咳。。那个，伤口已经快好了，不用再缠绷带了，我给你擦点药，等干了以后，你再穿好衣服就行了。”白姝儿端详了一下初锦的伤口，已经开始长出新肉了，也快愈合了，“对了，这几天没什么事，别做什么太大动作，以免伤口崩开，还有，也别接触水，洗澡什么的，擦擦身子就行了。”
　　“嗯。”初锦点点头。
　　白姝儿给初锦擦好了药，过了一小会，干了以后，初锦穿上衣服，刚要把束胸带系上，白姝儿赶紧拦了下来。“别系了，血液不通畅，对伤口愈合不好。”
　　白姝儿是江湖上鼎鼎有名的神医，初锦倒是没怀疑她的话，只是，不系束胸带的话，摇摇晃晃的，很不舒服啊。
　　白姝儿看着眼前初锦脸色红润的穿好衣服，只是胸前鼓鼓的。系束胸带血液不循环，对胸部发育不好，嘿嘿。
　　穿戴好以后，初锦就要告辞了，正巧这时房门被敲响，“姝儿姑娘起了吗？”
　　“秦王的声音？”白姝儿和初锦对视一眼，“起了，我这就过来开门。”
　　“诶，等等！！我。。”初锦脸色通红的拉住了白姝儿，她现在的样子，万一被秦王看到。。。
　　“那边有窗户。”白姝儿面无表情的指了指窗户。
　　“嗯。”初锦直接跳窗户离开了。
　　白姝儿走到门口打开门，门外，两个侍卫抬着夏怀沐的銮驾，夏怀沐则是坐在銮驾上。
　　“姝儿怎么这么久才开门。”在夏怀沐的示意下，两个侍卫把他抬了进去。
　　“穿衣啊。”白姝儿跟在后面进了里屋。
　　两个侍卫退了出去，只留下了夏怀沐和白姝儿两人。夏怀沐则是眼尖的看到床上换下来的绷带。应该不是蒙时，蒙时不会一大早就来麻烦人家给他换药的，那就是初锦了。
　　等等，刚才白姝儿说穿衣。。
　　秦王看了眼还开着的窗户。。
　　两人关系已经到了这一步了？除夕夜睡在一起？
　　“咳。。早上敞开窗户透透气对身体好。”白姝儿轻咳一声，上前关好了窗子，然后不动声色的坐回床边，把床上还带着黑红色干固血迹的绷带收拾掉。
　　“嗯，受教了，以后本王早上也会敞一会窗户的。”夏怀沐一副什么也没发现的样子说道。
　　“王爷，怎么这么一大早就来了，有什么事吗？”白姝儿正色道。
　　“没什么事，就是，昨晚去宫里吃年饭是皇命难违，今早过来看看你。”昨晚有人陪你，你没觉得孤单就行。当然，后一句夏怀沐没说出口。
　　“没事，这么多年来都这么过来了。”白姝儿无所谓的说道。
　　“嗯，那就好。”夏怀沐点点头。
　　“我看看你膝盖好的怎么样了，黑玉断续膏有好好涂吧？”白姝儿走到夏怀沐身前，掀起了夏怀沐衣服下摆，把裤子挽了起来，露出了膝盖。
　　“之前每天都涂，一直到前几天，膝盖已经不疼了，就没再用。”
　　“嗯，恢复的不错，我再给你开一副补钙健骨的药方。”白姝儿拿一根小木棍敲了敲夏怀沐的膝盖。
　　“补钙？”夏怀沐愣了愣，还是第一次听这个词。
　　“给你，药方上的药，每天早中晚都要喝一副，三碗水煎成一碗，连喝十四天，还有这个，每天早上饭前吃一片。”白姝儿把一张药方和一个小瓶交给了夏怀沐。
　　“这个瓶子。。”夏怀沐本想着打开看看，没想到居然没找到瓶口。
　　“这个是这么开的。”白姝儿拿过瓶子，轻轻拧开，然后交给夏怀沐。
　　“真神奇，不愧是姝儿，总是有奇奇特特的东西。”夏怀沐惊奇的看着手中的瓶子。
　　“呵呵。”白姝儿对此只能呵呵。新钙X钙的瓶子而已，有什么好稀奇的，只能说古人没见过这东西。
　　“本王还有些公务要处理，这几天没什么事，姝儿可以在洛都好好玩玩。”夏怀沐说完，喊来外面等候的侍卫就离开了。
　　“不愧是封建社会的上层贵族，过年了，都闲不下来。”白姝儿摇了摇头，一大早上的，这两个货闹腾的，都还没洗漱。
　　另一边，夏怀沐到了书房后，则是一直在打量着手中的塑料瓶，白姝儿到底还有多少压箱底的东西自己不知道，不过，只要白姝儿站在自己这一边，他就不急。
　　丞相府竹阁。
　　楚清流在院子里练武，楚梦瑶已经看了有一会了，楚清流倒是没感觉冷，但是楚梦瑶已经冻得小脸通红了，只是看的兴起，还不自知。
　　注意到妹妹的状态后，楚清流赶紧停了下来，拉着楚梦瑶进了屋子。“冷了吧？看你冻得。”楚清流有些好笑的拿出手帕给楚梦瑶擦了擦鼻子，然后把楚梦瑶的小手握住，哈了口气，轻轻搓了搓。
　　“不冷，嘿嘿。”楚梦瑶很受用的享受着楚清流的搓手服务，楚清流的手很大，虽然因为常年习武，手上全是茧子，但是暖暖的，很舒服。
　　“还不冷呢，都流鼻涕了。”楚清流话刚落，楚梦瑶就打了个喷嚏。“红菱，快去沏杯热茶。”
　　“是，少爷。”
　　“好些了吧。”看着楚梦瑶脸色恢复正常，楚清流放开了楚梦瑶的小手。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，这会不光身上暖暖的，就连心里也暖暖的。要是哥哥这么照顾我一辈子该多好，可是哥哥将来也要娶妻的。想到楚清流将来也给林婉这样捂手，楚梦瑶心里竟然感觉有些不痛快，就好像是玩具被抢走一样。
　　想到这，楚梦瑶不禁抬头看了看楚清流的脸，没有后世那些流量小生帅气，但是却越看越觉得顺眼。
　　“哥，你和婉儿姐姐的事，有着落了吗？”
　　“还没，爹虽然没一口否定，但也不同意我娶婉儿为正妻。”楚清流郁闷的回道。
　　“那你可得加油了。”楚梦瑶莫名的觉得心情好了很多。
　　“你啊，管好你自己就行了。”楚清流伸手摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“不理你了。”楚梦瑶郁闷的扭过头，哪壶不开提哪壶，明知道她不想嫁人，还老是在她面前提这事。
　　“哥给你讲个故事听吧。”
　　“谁要听你讲的故事啦？”楚梦瑶撇嘴道，但是嘴上虽然这么说，却对接下来的故事来了兴趣。这还是楚清流第一次给她讲故事。
　　“事情要从我当初刚到禹州的时候说起，那会禹州大营的驻地离一片乱葬岗不远。”
　　“乱葬岗！！”楚梦瑶惊讶道，夏国军事实力很强，朝廷每年调拨的军饷也很多，不至于在乱葬岗旁扎营吧。
　　“有一天晚上，我出去上茅厕，碰到三个同样去茅厕的士兵。他们三个互相聊着天，然后，我就和他们一起聊了起来。分开的时候，我就随口问了一下你们三个哪个营的？结果说道，我们不是两个人吗？三人互相看了看，还真是三个人。”
　　“会不会是喝多了。。”楚梦瑶吐槽道。
　　“别打岔，再说了，军中有军规，在军中不得饮酒。他们三个说是忠勇营的，我那会虽然刚到禹州大营不久，但是对于各营也都知道，并没有忠勇营。”
　　“会不会是别的地方的军队？”
　　“后来，有一次和指挥使大人谈起这件事，他说，忠勇营是前周禹州驻军的一个营，在夏军攻打禹州的时候，全营都阵亡了，就葬在乱葬岗。”
　　“噫。。你这是撞鬼了啊。。。”楚梦瑶皱了皱眉，本来作为一个新世纪接受过先进教育的现代人，是不应该相信鬼怪之说的，但是穿越重生这种事都碰到了，说不定，世上是真的有鬼的。
　　“嗯，指挥使大人也这么说，后来，就在大营外，给忠勇营立了一座碑，然后禹州大营又后撤了十里。”
　　“哥，你说你讲个什么故事不好，偏偏讲这个。”大白天讲鬼故事，搞得楚梦瑶后背阴嗖嗖的。
　　楚梦瑶回兰阁后，不出意料的，又染了风寒，不过不是很严重，只是时不时的打喷嚏，流鼻涕。喝了一副药后，第二天就见效了，好了很多。

第85章    困惑的感情
==============================
　　“小姐，该喝药了。”红菱端着一碗带有刺鼻药香的汤药，坐到了楚梦瑶床前。
　　“能不喝吗，我都快好了。”楚梦瑶苦着脸，把被子抱在怀里。昨天下午已经喝了一碗了，那苦味，到现在还感觉嘴里都是药味。
　　“不行，小姐，你身子不好，万一落下病根就不好了。”红菱用汤匙盛了一勺，轻轻吹了吹，“来，小姐，张嘴，喝完了药，我给你拿蜜饯吃。”
　　“嗯，好吧。”楚梦瑶皱着眉头把药喝了下去。一入口，略带辛辣又极苦的味道就窜满了整个口腔。“咳咳。。”一时不察，楚梦瑶就被呛到了。
　　“没事吧，小姐。”红菱赶紧放下药碗拿出手帕给楚梦瑶擦了擦嘴。
　　“我哥呢？”擦干净嘴角的药汁后，楚梦瑶问道。
　　“秦王殿下来访，少爷去陪秦王殿下了。”红菱又盛了一汤匙药，送到了楚梦瑶嘴边。
　　秦王殿下来了？他来干嘛？拜年么？楚梦瑶张嘴喝下了这口药，但是脑中却开始思考起来。
　　“笃笃笃”就在楚梦瑶思考的时候，敲门声突然想起。
　　“小姐，我去开门。”红菱放下药碗，跑到了门口，打开房门。“秦王殿下，少爷。”
　　秦王？楚梦瑶侧头看了看外间。
　　“瑶儿，感觉怎么样了？”楚清流率先进了里屋，直奔楚梦瑶床前。秦王夏怀沐则是坐在两个侍卫抬着的銮驾上，跟在楚清流身后进了里间。
　　“感觉好多了。”被楚清流关切的眼神注视着，楚梦瑶觉得心里暖暖的。
　　“瑶儿，身子弱，就在屋里多待几天，再过几天，天气就该回暖了。”夏怀沐在两个侍卫的搀扶下，坐到了床边上，眼神不经意瞥到了放在床头凳子上的药碗。“瑶儿，我喂你喝药吧。”
　　“总待在屋里多闷啊。”楚梦瑶有些不爽的看着秦王，我感冒是看哥哥练武，我乐意感冒，你管得着吗！还有，谁允许你坐我的床啦！！
　　“瑶儿，前院还有客人，哥哥先去前院了，就让怀沐陪陪你吧。”楚清流觉得眼下让夏怀沐和自己妹妹多独处一会，说不定夏怀沐会很快发现瑶儿的好的，慢慢的喜欢上瑶儿，然后忘了婉儿。
　　“哥，我要你喂我喝药！”楚梦瑶不依的坐起身，赌气的看了夏怀沐一眼，然后可怜巴巴的看着楚清流。
　　“瑶儿乖，一会哥哥去煮酒小筑给你打包一份糕点带回来。”楚清流笑了笑，然后对夏怀沐做了个交给你了的表情。
　　楚清流临走前，拉上了红菱，这下，屋里又只剩楚梦瑶和夏怀沐两人了。
　　“瑶儿。”夏怀沐笑了笑，一手撑着床，动了动身子，坐的和楚梦瑶更靠近了一点。
　　“你干嘛？！！”楚梦瑶被夏怀沐吓了一跳，一骨碌身子，直接靠到了床里面墙边，顺手抄起枕头，抱在怀里。虽说没什么实质性的防御力，但是稍稍安心了一点。
　　“喂你喝药。”夏怀沐用汤匙搅了搅药碗里的药汁。
　　“哼，我才不喝。”楚梦瑶哼了一声，撇过脸。真烦人，现在还没成亲就这样，要不是看在你残疾的份上，我肯定已经又骂你了。
　　“乖，快把药喝了。”夏怀沐皱了皱眉，楚梦瑶的性格和林婉简直就是两个极端，也就是因为她是楚清流的妹妹，自己才暂时忍受她。等你嫁到秦王府，有你好看的！
　　“我不喝！我就不喝！”楚梦瑶站起身，就要往地上跳。哼哼，等下了地，穿好鞋子我就离开，谁愿意和你一个残疾人在一起了。
　　结果，还未等迈出第二步，脚踝就被夏怀沐抓住，因为迈步的惯性，下一秒，失重感传来。
　　看着越来越近的床，楚梦瑶害怕的闭上了眼睛。
　　结果预想中的狠狠摔在床板上的情景并没有出现，反而是摔进了夏怀沐宽厚的怀里。
　　“瑶儿这是等不及了？怎么的就投怀送抱了？”夏怀沐饶有兴致的看着怀里柔弱的少女。
　　“谁投怀送抱了啊！！”楚梦瑶恼怒的狠狠一推夏怀沐的胸膛，想要站起来，结果却被夏怀沐按住肩膀，又躺回了他的怀里。
　　“把药喝了。”
　　“我偏不喝！”楚梦瑶冷哼一声。虽然被他抱着，但是此时恼怒的楚梦瑶，已经下意识的忽略掉了。
　　“不喝的话，本王可就嘴对嘴的喂你了。”
　　“你！！”楚梦瑶瞪大眼睛看着夏怀沐。算你狠！为了不被再次恶心到，楚梦瑶只好服软，“先放开我，我这个样子，怎么喝药。”
　　夏怀沐放开了楚梦瑶柔如无骨的娇躯，楚梦瑶立马离开了夏怀沐的怀抱，身子坐正，跪坐在夏怀沐面前。
　　“张嘴。”夏怀沐用汤匙盛了一勺药，递到了楚梦瑶嘴边。
　　很快，一碗药全部喝了下去。
　　“给你。”夏怀沐把放在凳子上的一碟蜜饯放到楚梦瑶手中。
　　“苦死我啦。。”楚梦瑶赶紧伸手拿起两个蜜饯放进了嘴里，唔，好甜。
　　夏怀沐看着楚梦瑶如同松鼠啃松果般可爱的模样，不由得笑了笑。等等，自己居然又觉得她可爱。她可是楚清流的妹妹！！
　　“药也喝完了，你还不走吗？”吃完碟中的蜜饯，楚梦瑶拿起手帕擦了擦嘴角又擦了擦手，看了看夏怀沐，他竟然还没要走的打算。
　　“不急，新年伊始，本王府中还没那么多公务，当然是要和王妃好好相处一下。”夏怀沐似笑非笑的看着楚梦瑶。
　　“呸。谁是你王妃了。”
　　“本王说是你了吗？”
　　“你！！”楚梦瑶无语了，一个人竟然能无耻到这地步，对于夏怀沐原本领兵打仗的印象，也变了，变成了无所事事整日游手好闲调戏良家妇女的地痞无赖形象。
　　“呵呵。”夏怀沐得意的笑出声来。
　　“哼。”楚梦瑶见夏怀沐一副得意的样子，冷哼一声撇过头，不再理他。
　　气氛突然尴尬起来，楚梦瑶没什么话题和夏怀沐聊，她一般只在乎哪里的点心好吃，或者在丞相府下一顿饭吃什么，根本想不到有什么能和夏怀沐聊到一起的话题。
　　两人尴尬的坐了一会，夏怀沐想起自己府中还真的有件事需要处理他亲自处理，那就是和初锦的父亲，商议怎么对付蓝教。
　　蓝教自从那一晚以后，就消失匿迹了一样，仿佛人间蒸发，探子竟然没有发现一丝痕迹。
　　“本王突然想起还有件事要办，就先离开了。”夏怀沐叫来门外的侍卫，抬着自己离开了。
　　看着夏怀沐离开，楚梦瑶突然想起上世纪末米国的一部未来科幻灾难类电影，银河舰队。里面的虫王，也是被小虫抬着走。
　　别说，还真挺像。哈哈～
　　楚梦瑶仰躺在床上，发出无良的笑声。
　　楚清流在得知夏怀沐离开后，急匆匆的拜别了访客，来到了兰阁。
　　推开门，进了里屋，发现自家妹妹竟然毫无形象的成大字型仰躺在床上。
　　“哥？”楚梦瑶听到开门声，扭头看向门口。
　　“瑶儿，你和怀沐相处的怎么样？他没欺负你吧？”楚清流来到楚梦瑶床前，坐在床头，仔细打量了下楚梦瑶的脸上，还有衣服。脸色正常，没有可以红晕，双唇红润单薄，看起来挺吸引人的，衣服也很整洁。
　　“哥，他差一点就欺负我！！”楚梦瑶听到楚清流的关心，不由得心中一暖，随即抱住楚清流的胳膊，靠在他的身上，开始添油加醋的把秦王给她喂药的事说了一遍。
　　“什么！他竟然把你狠狠的摔在了床上！没摔疼吧？”听到楚梦瑶讲夏怀沐抓住她的脚踝，致使她摔倒，楚清流一惊，连忙检查楚梦瑶的胳膊腿。
　　“摔得可疼了，哥，疼死了。”楚梦瑶宛如受伤的小兽般在楚清流身上蹭了蹭，但是嘴角却露出计谋得逞的笑。其实刚才摔进了夏怀沐怀里，哪里也没摔疼。
　　“瑶儿。。咳咳。你抱的有点紧。”被楚梦瑶抱住胳膊，楚清流感受到楚梦瑶胸前的柔软，不由得身体僵了僵。
　　伸手推开了楚梦瑶，但是看到楚梦瑶垂弦欲滴的样子，又心有些不忍。
　　“哥，我可是被他欺负了啊！给点安慰都不行吗？”
　　“那个。。”
　　“什么那个这个的，小时候，你为了哄我，甘愿当马让我骑，长大了，胳膊都不让碰了？”
　　“这不一样。。”提起小时候的黑历史，楚清流就恨不得把楚梦瑶掐死。
　　“怎么就不一样了？我们可是亲兄妹，你该不会以为我对你。。。”楚梦瑶一副恍然大悟的样子，随即用看变态的眼神看着楚清流。
　　“诶。。”越解释越黑。。不过楚清流随即想了想，瑶儿是自己的亲妹妹，对自己更亲近点，好像没什么，应该是自己想歪了吧。
　　“嘿！”见楚清流愣神，楚梦瑶手上用力，把楚清流拉的躺到了床上，随即楚梦瑶舒舒服服的躺到了楚清流的胳膊上，小脸贴在楚清流胸膛上，脸色难得的开始绯红起来。
　　楚清流没看到楚梦瑶的脸色，所以也就没有推开楚梦瑶，反而以为是她的恶作剧。楚清流动了动身子，让楚梦瑶躺的更舒服些，小时候，两人玩累了，也曾经这么靠在一起睡过，这都多少年了，回想起小时候，楚清流竟然觉得一阵恍惚。没想到时间过得这么快，一眨眼，妹妹就要出嫁了。
　　窝在楚清流怀里的楚梦瑶则是没想那么多，小脸绯红，对于没被楚清流推开有些窃喜。不过，前段时间，自己想的应该是绿了楚清流吧，怎么变成绿了嫂子呢？
　　诶，等等！！什么叫绿了嫂子啊！
　　仔细回想起来，这几天自己的心态好像确实有问题。
　　难不成，自己竟然喜欢上楚清流了？？
　　这些日子的一点一滴逐渐浮上心头，对正在洗漱的哥哥恶作剧，那么大一块冰放进他衣服里，他也不恼，还有两人一起贴春联，一起挂灯笼，看他练武。
　　楚梦瑶摸了摸自己滚烫的脸颊，自己好像。。真的喜欢上楚清流了。。。

第86章    我才没有喜欢哥哥呢！！
==============================
　　到底是什么时候开始的呢。。。
　　在那晚，自己遭遇了那种难以启齿的事后，是哥哥他第一个来到了自己的身边，任由自己打骂，发泄。
　　回到丞相府以后，前两晚害怕的睡不着，也是他一直安慰自己，并且安排红菱晚上陪着自己。
　　在白马寺祈福，抽到三支下下签，也是他第一个来安慰自己。
　　吹山风着凉感冒发烧以后，也是他在无微不至的照顾自己，喂自己喝药喝粥。
　　还有两人一起贴春联贴挂钱，挂灯笼。
　　除夕夜里，两人一起在凉亭里放烟花，虽然都是些小孩子玩的电光棒。
　　明明都只是些哥哥哄妹妹开心的小手段，自己竟然沦陷了。
　　自己明明是个男孩子的啊，怎么会喜欢上哥哥呢。
　　不知不觉间，哥哥竟然有当暖男的潜质了呢。
　　怎么办，怎么办，瑶儿沦陷了啊。
　　明明是我的哥哥，可是将来要娶一个毫不相干的女人。
　　就算娶的是林婉那样完美的女孩，怎么办，自己酸了啊，自己哪里也比不上林婉啊。
　　等楚梦瑶回过神来，猛然发现已经泪流满面了。
　　轻轻抽泣一声，擦了擦眼泪，可是泪水却止不住般的往下流。
　　“瑶儿？怎么了？”听到妹妹的抽泣声，楚清流扭头看了眼躺在自己胳膊上的楚梦瑶，发现她哭了。“怎么了，和哥哥说，别哭了。”楚清流温声细语的安慰着，用衣袖去给楚梦瑶擦眼泪，可是越擦，楚梦瑶的眼泪越是汹涌。
　　“哥。。呜呜~”楚梦瑶直接扑进了楚清流怀里放声大哭起来，亮晶晶的泪珠，顺着楚梦瑶的脸颊流到嘴角，下巴，然后滚落到楚清流的衣襟上，床单上。
　　“乖，不哭了啊。”楚清流把楚梦瑶搂在怀里，轻轻抚摸着楚梦瑶的头顶。妹妹这是怎么了，怎么就突然哭了起来呢。楚清流丈二摸不着头脑，想破脑袋却怎么也想不到，刚才还好好的妹妹，怎么突然就哭了起来。
　　楚梦瑶也不知道该怎么和哥哥说，只是一直摇头，无助的靠在哥哥温暖的怀抱里默默哭泣，浑身微微的颤抖着，好看的睫毛早已被眼泪打湿，大大的湿漉漉的双眼，偷偷的打量着哥哥的脸庞。
　　好一会，楚梦瑶的眼泪终于止住了，她安静的靠在楚清流的怀里，一言不发，只是紧紧的攥着楚清流的衣襟。
　　“瑶儿？”楚清流温和的在楚梦瑶耳边呼唤了她一声，轻轻的捧起了她还带有泪痕的脸颊，注视着她湿润的乌黑明亮的双眸。
　　“哥。”被哥哥这温柔的目光注视着，楚梦瑶有些羞涩的低下了头。
　　“瑶儿，到底是怎么了？”楚清流轻声道。
　　“没什么。”楚梦瑶摇了摇头，再次把头贴在楚清流温暖的胸膛上，贪恋着他的温度，甚至希望时间永远停在这一刻，他不用娶林婉，自己不用嫁秦王，就这样，不顾及世俗目光，永远的拥抱着。
　　静下心来，楚梦瑶又觉得自己挺奇怪的，自己前世是个男子，穿越到这个世界来，虽然十二年的大小姐生活硬生生的磨掉了自己很多作为男性的习惯，但是也不应该喜欢上其他男性啊。而且喜欢上的男性，还是自己的亲哥哥。
　　“没事就好，让红菱过来给你洗洗脸梳理下头发吧，说不定什么时候，那些个官家夫人就带着女眷前来拜访，你作为咱们丞相府唯一的大小姐，可是要出面作陪的，别让人看了咱们丞相府的笑话。”
　　“嗯。”楚梦瑶点点头。
　　“那好，先放开哥哥吧，前院还有客人，哥哥去前院看看。”
　　“嗯。”楚梦瑶恋恋不舍的离开了楚清流的怀抱，坐正身子，目送着楚清流离开。
　　楚清流的身影消失在门口，听到房门被关上的声音后，楚梦瑶一翻身，仰躺到了床上，拉过被子抱在怀里，开始打滚：“啊啊啊，好羞耻啊，我刚才居然和女孩子一样在哥哥怀里哭泣。”
　　“喜欢哥哥什么的，怎么可能呢，兴许是错觉吧。”楚梦瑶虽然心里这么想着，但是嘴角却轻轻勾起一个好看的弧度。看在哥哥刚才安慰人家的份上，一会亲手做一份糕点给他送去吧。哼哼，暗自得意吧，我的哥哥，这可是我两辈子以来，第一次给别人做吃的呢！
　　这么想着，楚梦瑶起身下地，穿好衣服后，坐到梳妆台前，看着自己刚哭过，有着两条浅浅泪痕的脸颊，还有宛如兔子般的红肿双眼，楚梦瑶一时犯了难。
　　自己虽然会梳头，但也仅限于把头发简单的梳理柔顺，然后扎起来，在外面的时候还好，但是现在在丞相府，那样简单的扎一条马尾就出去，丢的还是自己的面子。
　　红菱呢？梳头这种事，还得专业人士来。
　　仿佛是听到自家小姐的呼唤似的，红菱哼着欢快的调子推开门进了里屋。“诶，小姐，你怎么下地了，快回床上躺下，等好利索再下地也不迟。”
　　红菱一进门，就看到楚梦瑶坐在梳妆台前苦恼的摆弄着头发，吓了一跳，小姐刚喝了药，刚有点好起来的苗头，可别因此风寒加重了啊。
　　“红菱，你回来的正好，快帮我梳头。”楚梦瑶回头看了一眼，原来是红菱回来了，正好想要叫人去找她呢。
　　“不是我说，小姐，你身子骨弱，这么折腾很容易落下病根的。”红菱无奈的走到楚梦瑶身后，开始给她梳头。
　　“区区风寒而已。”楚梦瑶满不在乎的说道，自己哪年秋冬交际还有打春的时候不感冒一次，早已习以为常了，只不过上次去白马寺发汗吹了山风严重了一点，发了高烧，感冒发烧放现代，一剂速效感冒颗粒立马见效。
　　“诶”看着自家小姐不放在心上的样子，红菱脑壳疼的叹了口气，小姐这个样子，自己以后还得多多注意才行。
　　“对了，你刚才去哪了？”看着铜镜中，少女发髻逐渐成型，楚梦瑶很满意。红菱要是去了现代，随便去哪个古装剧组做个造型师，每个月万把块的绝对不成问题，这手艺，那些专修美学的，都比不上她。
　　“刚刚去了夫人院子待了一会，帮着夫人做了会针线活。”
　　“针线活？”丞相府还需要做针线活吗？
　　“小姐啊，夫人这么多年来，勤俭持家，一些小件针织巾帛都是亲力亲为的，就连诗院的丫鬟婆子们，也都经常和夫人一起做针线活。”红菱给楚梦瑶解释道，自家小姐虽然心智早开，但是却并没用在正途上，从小就很铺张，还好小姐心性不坏。
　　“原来是这样。”楚梦瑶若有所思，母亲竟然过得这么节俭，但是自己每月五两月供还不够花，还经常去和母亲要零花钱。本来以为母亲掌管整个丞相府的后院，过得很滋润，没想到母亲是个这么节俭的贤妻良母类型的女人，这么说的话，每次母亲给自己的零花钱，也都是她的私房钱了。
　　“好了，小姐。”红菱停下手中的动作，让楚梦瑶看了看发型。
　　“不错，”楚梦瑶左右转换角度看了看，很完美，很漂亮，“给我把首饰都带上吧。”
　　首饰佩戴好以后，用湿毛巾擦了擦脸，恢复了往日的神采，楚梦瑶满意看了看铜镜里自己的形象。
　　“吆西，开始奋斗了。”楚梦瑶对着铜镜做了一个打气状，铜镜里的少女也同样对自己做了一个打气状。
　　小姐又想干嘛啊？红菱满是疑问的看着楚梦瑶。
　　“你在这收拾屋子吧，我去厨房了。”楚梦瑶哼着跑调的古怪的调子，一蹦一跳的离开了。
　　去厨房？应该是找吃的吧。红菱没多想，毕竟楚梦瑶在床上躺了大半天没吃东西了。诶！小姐就这么出去了，万一再着凉来了怎么办。
　　红菱急匆匆的跑出去，但是楚梦瑶已经不见了身影。
　　来到厨房，几个厨子正在收拾一些蔬菜生肉，看到自家小姐来了厨房，赶紧停下手中的活，挨个和楚梦瑶问了好。
　　“不用管我，你们该干嘛干嘛。”楚梦瑶把围在自己身边讨好的一帮厨子驱散，走到蒸屉边上，开始端详起来。
　　这个东西，应该就是做糕点的，可是该怎么用呢？在现代，自己倒是看过糕点店的烤箱，可是那个是用电的，这个应该是烧木柴的吧。
　　“你，过来，没错，别看了，就摘菜的那个，过来。”楚梦瑶随手叫了一个厨子过来。
　　“小姐，您有什么吩咐吗？”来到楚梦瑶跟前，这个厨子受宠若惊的说道。这个厨子虽然只是一个打下手的，但是一身肥膘，不仔细看，还以为他是个大厨呢。
　　“这个蒸屉现在不用吧？”楚梦瑶心想着现在已经过了午饭的点了，他们应该在准备晚饭，丞相府的晚饭很少吃面食的。
　　“倒是用不到，小姐，您想干嘛？”肥腻的胖厨子一脸谄媚的讨好着说道。
　　“这几天，哥哥为了过年的事没少操劳，所以，本小姐打算亲手做点糕点给哥哥尝尝，对了，这个东西怎么用啊？”楚梦瑶把来厨房的目的说了出来，顺带的，楚梦瑶伸手掀起了蒸屉看了看，和后世小笼包店里的那些蒸屉差不多，可是，很多糕点应该是用烤箱做的吧，这个能做出来吗？楚梦瑶单手托着下巴，怀疑的看着蒸屉。
　　“糕点？”胖厨子愣了愣，随即反应过来，“小姐，您是想做些什么糕点呢？”
　　“嗯。。让我想想啊。”楚梦瑶不禁陷入了沉思。这个时代的糕点，基本都是些像桂花酥，百合莲子糕这样的糕点，吃起来虽然味道不错，但是都太大众了，说不定，哥哥早就吃腻了，自己得做出点新花样来才行。
　　诶，有了！！

第87章    好像挺好吃的
==============================
　　看着蒸屉，楚梦瑶一时犯了难，到底给哥哥做些什么样的点心好呢？
　　在一眼瞥到不远处正在搅拌鸡蛋的一个厨子后，楚梦瑶突然灵光一闪，干脆做蛋挞吧，这个时代的人，绝对没吃过蛋挞！
　　于是楚梦瑶把蛋挞的样子和这个胖厨子稍微形容了一下。
　　“小姐，根据您的描述，这个蛋挞应该是烤制的吧。”胖厨子困惑的挠了挠后脑勺，既然是烤制的糕点，小姐一直研究这个蒸屉干嘛？
　　“对啊，是烤制的。”楚梦瑶点了点头，蛋挞这东西，是用烤箱烤的，但是这个蒸屉，好像还真做不出来。
　　“小姐，既然蛋挞是烤制的，那就要用吊炉来做了，蒸屉是达不到那种效果的。”
　　“吊炉？”是吊炉烧饼的那个吊炉吗？
　　“小姐，吊炉就在您身后。”胖厨子无奈的指了指楚梦瑶的身后，五指不沾阳春水的大小姐，来到厨房连厨具都认不全，还想给少爷做糕点，这一番折腾下来，肯定要误了准备晚饭，万一怪罪下来，小姐肯定没事，顶多就是被老爷骂一句，但是自己说不定就得丢了饭碗啊。
　　“这个就是吊炉啊。”楚梦瑶好奇的打量着摆放在身后墙角的吊炉，圆滚滚的，足有半人高。其实，楚梦瑶在刚才就看到这个胖胖的家伙了，只不过，楚梦瑶以前没见过这东西，以为这个是水缸来着。
　　“小姐，你看，咱们厨房现在正忙着，要不，咱们去外边买一份糕点吧。”胖厨子觉得还是制止住自家小姐为好，她一个养尊处优的大小姐，不知在哪吃过的糕点，就连正八经的厨子来做，可能都要琢磨一阵子，更别提她要亲自动手了。要是真由着她胡来，估计今个晚上，整个丞相府都要吃不上饭菜了。
　　“不行，在外面买的，怎么能和本小姐亲自动手做的比？”楚梦瑶打量了一阵吊炉，大概明白了这东西怎么用了。火锅，大家应该都知道，这个吊炉，和火锅有异曲同工之妙。火锅和正常做炖菜有点像，在中间用木炭烧火加热。而这个吊炉，基本原理和火锅很像，只不过加热方式变成加热锅体里的空气，然后让空气把锅体里的糕点烤熟。
　　这么一看，做个糕点，也没什么难的嘛。楚梦瑶喜滋滋的想到。
　　说做就做，楚梦瑶立马在厨具里拿了一只大碗，开始打鸡蛋。
　　看着楚梦瑶不听劝阻执意要亲自动手，胖厨子摇摇头，只好出去通知管事的刘老太一声。
　　楚梦瑶打好鸡蛋以后，看着碗中的鸡蛋液，愣住了。
　　印象里，做蛋挞好像要用到牛奶，不过牛奶还不是很重要的，可以忽略掉，最关键的蛋挞壳去哪找！！还有锡纸壳！
　　诶，雾草，聪明如我，怎么就忘了还有这两样东西呢。楚梦瑶看着碗中的鸡蛋液，一时犯了难。
　　不过，这可难不倒新晋料理鬼才楚梦瑶。楚梦瑶灵机一动，联想到了包子和馒头，于是，立马放下手中的大碗，在厨房里翻了翻，果然找到一屉馒头。
　　用筷子把馒头一一掏空，然后整齐的摆放在一起，卖相虽然不怎么好，但是，蛋挞壳有了！而且，馒头还能吸附鸡蛋清中的水分，都用不到外面的锡纸壳了。我这馒头壳一壳顶两壳，我真是太聪明了！！
　　接下来就是生火了，这个楚梦瑶没有经验，刚好看到从外面走进来的刘老太，嘿嘿，生火的人也有了。
　　----------------------------------------------
　　刘老太看着手中的木柴，又看了看吊炉下面烧的正旺的火苗，自己明明是过来劝说小姐停手的啊，怎么还帮她升起火来了。
　　“别走神，控制好火候。”楚梦瑶蹲在刘老太身边，伸手摸了摸吊炉，开始烫手了，可以开始了。
　　楚梦瑶拿起白糖罐子，往鸡蛋液里直接盛了两勺，搅拌了有一会，估摸着吊炉温度上来了，楚梦瑶赶紧把鸡蛋液都倒在馒头壳里。
　　果然，和料想中的一样，充分搅拌的鸡蛋液变得十分粘稠，倒在馒头壳里，没有渗出来。
　　小心翼翼的把蛋挞都放进吊炉里面，楚梦瑶松了一口气，接下来，就是半个小时的等待了。
　　估摸着时间差不多了，楚梦瑶凑在吊炉边上闻了闻，稍微有点糊味，不过问题不大，出锅吧。
　　打开吊炉，看着奇形怪状的蛋挞，还有两个稍微有点糊，楚梦瑶心满意足的把那剩下的六枚完好的蛋挞装盘，而那两个稍微有点糊的，楚梦瑶也捡到了一个空碗里，递给了辛苦了好一阵子的刘老太。
　　“刘老太，尝尝我的手艺，保证你没吃过，嘿嘿，吃完了记得把这里收拾一下，我先走了啊。”楚梦瑶不等刘老太回话，端着蛋挞一蹦一跳的离开了。
　　看着楚梦瑶哼着小曲离开，刘老太低头看了看自己手中的碗，碗里两个稍微有点糊的奇怪糕点，此时还在冒着热气。刘老太艰难的咽了口唾沫，这东西，真的能吃吗？
　　仿佛是印证刘老太的猜测一般，这两个奇怪糕点的背景，猛然变成十二个摆成一圈的鱼头，鱼头向天，鱼嘴一张一合，仿佛是有什么秘密想要告诉刘老太一样。
　　刘老太:。。。
　　果然还是别吃了，我这一把老骨头，在丞相府里再干两年就该回老家享清福了，万一吃了这个，变成一只脚迈进棺材里可就不好了。
　　随即，刘老太把手中的碗放到了碗橱里，然后开始收拾楚梦瑶留下的烂摊子。
　　竹阁。
　　“哥哥？”楚梦瑶探头探脑的轻轻推开楚清流的房门，楚清流正坐在外间看书。
　　“瑶儿？你怎么来了？”楚清流皱了皱眉，她这才刚好一点，不好好呆在屋里，又到处乱跑。
　　“嘻嘻，哥哥，我给你做了份糕点。”楚梦瑶推开门，走到楚清流身边，把手中的盘子递到楚清流面前。
　　“这什么东西啊？怎么从来没见过？”楚清流伸手捏住一个蛋挞，看了看，色泽金黄偏暗，好像火候有点大，不过这个造型，真是绝了，明摆着就是馒头啊。
　　“嘿嘿，哥哥，你尝尝。”这可是本小姐亲手制作的土味蛋挞，你还是第一个吃到的人，快吃吧，吃了以后，感谢本小姐的大恩大德吧！
　　“嗯，那我尝尝。”楚清流把蛋挞递到嘴边，轻轻咬了下去。‘咔嚓’一声脆响。
　　“怎么样怎么样？”楚梦瑶极其期待着的看着楚清流。看着哥哥一言不发，楚梦瑶心里有些紧张，这可是耗费了将近一个时辰才做好的，专门为哥哥做的，所以当然希望得到哥哥的称赞啊。
　　嚼嚼嚼，楚清流仿佛是沉溺在了蛋挞的美味之中一样，许久，楚清流才回过神来，对着面前的妹妹笑了笑，“挺好吃的，很不错。”
　　“是吗？”楚梦瑶诧异的看着楚清流。哥哥好像不是在敷衍自己的样子，也就是说，味道确实不错。耶！第一次尝试做糕点，就是大成功！！楚梦瑶暗自得意了起来。
　　楚清流把手中剩下的蛋挞几口就吃了下去，看着哥哥吃的这么香，楚梦瑶也馋了。
　　楚梦瑶因为生病，今天在床上躺了大半天，什么东西都没吃，又给哥哥做蛋挞，此时肚子早已饿的受不了了。
　　“我也尝一块。”楚梦瑶对着盘子伸出了手，结果还未碰到盘子，就被楚清流把整个盘子都抢走了。
　　“瑶儿，你不是说这些都是给我做的吗？”
　　“我饿了嘛，给我吃一块吧。”楚梦瑶伸手去和楚清流抢了起来。
　　“哪有送人家点心，自己也要吃的。”楚清流哭笑不得的看着楚梦瑶。“哥哥里屋有桂花糕，哥哥这就去给你拿。”楚清流伸手捏了捏楚梦瑶的小鼻子，站起身，端着那盘蛋挞进了里屋。
　　“哼，真是小心眼。”楚梦瑶哼了一声，不过心里却高兴极了，没想到，哥哥这么喜欢她做的糕点。
　　“来尝尝吧，你婉儿姐姐亲手做的桂花糕。”楚清流在里屋拿着一个纸包走了出来，把纸包打开，放到了楚梦瑶眼前。
　　“婉儿姐姐做的？”楚梦瑶看着眼前的糕点，心里有些不悦。哥哥什么时候又跑去和林婉见面了？！！居然还瞒着我！
　　赌气之下，楚梦瑶伸手拿起一块，一口直接吞下，结果吃的太急，直接被噎到了。“咳咳。。”
　　“又没人和你抢，吃那么急干嘛？”楚清流好笑的伸手在楚梦瑶后背上抚了抚，给楚梦瑶顺了顺气。
　　“唔。”突然被哥哥温暖的手掌抚上后背，楚梦瑶的脸颊唰的一下就红了起来。
　　“好点了吗？”楚清流也顾不得男女有别了，把自己的茶杯递到了楚梦瑶嘴边，喂她喝了一口茶水。
　　这。。这。。。这是哥哥的茶杯！！回过神来，楚梦瑶震惊的看着眼前的茶杯。“呜。咕。。”楚梦瑶伸出双手握住楚清流的手，一口气，把整杯茶水都喝了下去。
　　“还要再喝一点吗？”楚清流在茶壶里又倒出半杯茶水，递到楚梦瑶眼前。
　　“要！”
　　“我还要！！”
　　楚梦瑶一口气把这半杯茶水也喝了下去，明明这茶水十分苦涩，为什么自己觉得很甜呢？
　　“还吃桂花糕吗？”看着妹妹一口气喝了两杯茶水，楚清流有些担心她的胃。一整天没怎么吃东西了，突然喝这么多茶水，担心她的胃受不了。
　　“吃，不过，哥哥你喂我！”不等楚清流反应过来，楚梦瑶起身，直接一屁股坐到了楚清流腿上。“啊～”
　　“都多大了，还和孩子似的。”楚清流哭笑不得的捏起一块桂花糕，送进了妹妹的樱桃小嘴里。“慢点吃，别再噎到了。”
　　一块又一块桂花糕下肚，肚子填饱了以后，楚梦瑶就心生捉弄一下楚清流的念头。
　　又是一块桂花糕，喂到了嘴边，楚梦瑶张开小嘴，不过，在吃下这块桂花糕的同时，故意伸出舌头舔到了楚清流的手指。
　　果然，坐在楚清流腿上的楚梦瑶，明显感觉到楚清流身子一震。

第88章    舅舅家
==============================
　　被舔到手指的楚清流身子僵硬了起来，皱了皱眉。妹妹她应该是不小心的吧，自己的反应好像有点大了。
　　“咳咳，”虽然不知道妹妹是不是故意的，但是作为兄妹，这样抱着妹妹实在是不雅，被有心人看到就不好了。“瑶儿啊，哥哥的腿有点麻了。”
　　楚梦瑶恋恋不舍的在楚清流怀里站起来，坐到旁边的椅子上，“哥哥，我给你按一下吧。”
　　“不用不用，哥哥还有事要出去一下，你先回兰阁去吧。”楚清流假装揉了揉自己的腿，其实什么事也没有。
　　“哦，好吧。”楚梦瑶有些失望的起身离开，临走前，在门口回头看了一眼楚清流，发现他的目光竟然都没看自己！
　　可恶！可恶！！
　　楚梦瑶心底突然窜起一股邪火，楚梦瑶隐隐约约间，大概知道这是怎么回事了。这就是喜欢吗？很在乎一个人的看法，很想独自占有他。
　　对了，蛋挞做好自己都还没来得及尝一下，去厨房看看那两枚蛋挞有没有被吃掉。
　　来到厨房后，楚梦瑶开始翻找起来，最后在碗橱上，看到那个装着两枚蛋挞的碗。
　　轻轻拿起这个碗，看着里面两个略微有点烤糊了的蛋挞，拿起来轻轻咬了一口。
　　“呸呸呸！”这什么鬼东西。。。
　　怎么这么咸！自己拿的那个不是糖罐吗？
　　楚梦瑶狐疑的找到那个罐子，用手指沾了一点，放在嘴里，是盐。。。
　　古代有这么细的盐吗？刚才还以为这个是白砂糖呢。
　　不过，这么难吃的东西，哥哥居然面不改色的吃了。。。
　　嘿嘿，说明哥哥还是很在意自己的。楚梦瑶的心情突然又开始好了起来。
　　不过，如果明天闲下来的话，还是出去买一份糕点给他送过去吧。这个蛋挞还是赶紧丢掉吧，可别吃坏了肚子。
　　楚梦瑶离开竹阁以后，楚清流松了一口气。还好妹妹刚才坐的位置是膝盖部分，再往上就碰到了。。。
　　楚清流拿起茶壶倒了一杯凉茶，想要冷静冷静，一口饮下。然后想到这茶杯刚才给妹妹用过，非但没起到效果，反而更加心烦意乱了。
　　去找林婉吧，年前腊月二十九那天和她见过面以后，这都四五天没见面了，有点想她了，正所谓一日不见如隔三秋。
　　-------------------------------------------
　　翌日，楚梦瑶还在被窝里，就被红菱拉了起来，整个人迷迷糊糊的。
　　“小姐，快起来了，今天夫人要带你回娘舅家！”红菱趴在楚梦瑶耳边，轻声说道。
　　“知道了，让我再躺一会。”楚梦瑶推开红菱，拉起被子把脑袋盖住，翻了个身，继续去和周小姐聊天了。
　　“不行啊，夫人他们都在等你啊！”红菱伸手拉住楚梦瑶的被子，直接一用力，就拉了下来。
　　“五分钟。。让我再睡五分钟。。。”大早晨的，屋子里也有点冷，被子被抢走后，楚梦瑶整个人蜷缩成了一团。
　　“再不去就要晚了。”红菱把楚梦瑶拉了起来，扶着楚梦瑶坐在床边，艰难的给她穿好衣服，然后扶着迷迷糊糊的楚梦瑶，走到梳妆台边上坐好，开始给她梳头洗漱。
　　被红菱用湿热的毛巾擦脸后，楚梦瑶逐渐清醒了，看了看梳妆镜里的自己，头发已经被梳好了，此时，红菱正在给自己擦脸。
　　“小姐，你终于醒了。”红菱气鼓鼓的看着楚梦瑶，天知道她刚才费了多大劲才给楚梦瑶穿好衣服，又扶着她走到梳妆台前，给她梳头洗漱。
　　“呃，现在什么时辰了？”楚梦瑶尴尬笑了笑，问道。
　　“已经辰时三刻了。”红菱给楚梦瑶擦干净脸后，拿起她的胭脂水粉开始帮她打扮了起来。
　　对了，今天要去舅舅家拜年的，楚梦瑶暗中扶额，明明昨晚决定早起的，结果昨晚还是想着哥哥，一直睡不着，直到后半夜困到不行才睡着。
　　好在楚梦瑶的皮肤很好，胭脂水粉什么的，轻轻的涂涂抹抹就好，打扮好以后，楚梦瑶和红菱来到了前院。
　　家人们早就已经吃完了早餐，楚清流和胡氏正在前厅等着楚梦瑶。
　　楚毅因为要处理北境三州重建工作，所以这一次就没去，只有胡氏楚清流楚梦瑶去了城南胡家。随行的，除了车夫以外，只有胡氏院子里的四个小丫鬟还有春莺红菱两个大丫鬟。
　　出了丞相府大门，门口停着两辆马车。按正常来说，楚清流作为长子，要乘坐第一辆马车，胡氏楚梦瑶还有春莺红菱四人，作为女眷，要乘坐第二辆马车。
　　但是，看着胡氏和楚清流分别上了马车后，楚梦瑶突然觉得，这可是难得的和哥哥独处的机会。
　　“娘，我去和哥哥一起坐那辆马车了。”楚梦瑶跑到胡氏的马车前，掀开帘子对胡氏说道，然后不等胡氏发话，就放下帘子，兴冲冲的跑到了前面的马车上。
　　这孩子，说了多少次，男女有别。万一被旁人看到，难免又说闲话，胡氏暗暗皱眉。不过，好在今天不是出席正式场合，是回娘家，随她去吧。
　　楚梦瑶在车夫古怪的眼神下，上了哥哥的马车。
　　“瑶儿？”此时，车上，楚清流正在闭目养神，听到响动，感觉到有人坐到了自己身边，睁眼一看，竟然是自己的妹妹。
　　“哥哥。”楚梦瑶傻乐着和楚清流打了声招呼。
　　“你不在后面的那辆马车上，来前面干什么？”楚清流皱了皱眉，妹妹已经是个大姑娘了，怎么还不知人言可畏呢，和长兄共乘一车，被人看到，难免要说闲话。
　　“昨晚没睡好，想要补一会觉，在后面的马车上，伸展不开。”楚梦瑶说完，舒舒服服的靠在了楚清流身上。
　　诶！楚清流浑身一僵。总感觉，妹妹这几天有点不对劲，是不是太亲近自己了。
　　而楚梦瑶，在靠在楚清流身上以后，突然闻到不一样的胭脂水粉味道。
　　嗅嗅嗅。
　　是林婉的！楚梦瑶依稀的记得林婉用的就是这种味道的，香味独特持久，但是价格不贵，也只有林婉才会精打细算，精挑细选，选这种性价比更高的胭脂水粉。
　　哥哥他竟然又跑去见林婉了！！
　　楚梦瑶的心情一下落到了谷底，本来和哥哥独处的喜悦，也消失不见。
　　楚梦瑶失落的从楚清流身边离开，靠在马车上，闭上了眼睛。
　　“怎么了，瑶儿？”楚清流奇怪的看着楚梦瑶，刚才还很开心的样子，怎么一下子就失落了起来。
　　“没什么。”楚梦瑶烦躁的回了一句，开始闭眼假寐。
　　楚清流有些摸不着头脑，自己又怎么得罪她了？脸色说变就变。
　　马车开始摇摇晃晃的行驶了起来。
　　看着妹妹靠在马车上，好像很困的样子，但是在马车上，这么摇摇晃晃的，怎么睡得着？
　　“瑶儿？”楚清流轻轻在楚梦瑶耳边招呼了一声。
　　“？”楚梦瑶睁眼看了楚清流一眼，随即就闭上了眼睛，稍微往远处挪了挪。
　　“这么睡多难受啊。。”楚清流伸手把楚梦瑶拉到自己身边，虽然不知道怎么得罪她了，但是，还是稍微哄一下吧，而且，在马车上，这么睡，肯定要着凉的。
　　这么想着，楚清流伸手把楚梦瑶搂在怀里，让她靠在自己胸膛上。
　　“唔。”楚梦瑶本想着推开的，但是哥哥的怀抱，又温暖又舒服，而且，昨晚没睡好，确实感觉有点困。
　　调整了一个更舒服的姿势，楚梦瑶便迷迷糊糊的靠在楚清流怀里睡着了。
　　睡了一会，大概是觉得有些冷了，楚梦瑶整个人蜷缩了起来。“哥哥，我吃不下了。。”睡梦中，楚梦瑶不安分的梦呓道。
　　这丫头。。楚清流暗自觉得好笑，这是又梦到吃什么了。
　　走了将近半个时辰，终于到了城南胡家。楚清流小心翼翼的把楚梦瑶从马车里抱了出来。
　　“瑶儿这是？”胡氏看到被楚清流抱在怀里的女儿，走上前察看一眼，问道。
　　“昨晚没睡好。”楚清流苦笑道。
　　“红菱，你怎么照看瑶儿的？”胡氏不悦的转头瞪了红菱一眼。
　　“娘，你小声点。”楚清流见楚梦瑶动了动，赶紧轻声对胡氏说道，好在楚梦瑶只是把头转向了楚清流怀里，蹭了蹭，就又继续睡了下去。
　　“快进去吧，外面这么多人，成何体统。”胡氏皱了皱眉，不悦的说道。
　　几人随即赶紧进了胡府。
　　门房认得胡氏，一见胡氏，立马把她迎了进去，那个被抱着的女孩，好像是表小姐，这是在马车上睡着了？随即，门房在管家耳边嘀咕了几句。
　　管家看了一眼抱着楚梦瑶的楚清流，紧走几步，凑到楚清流身边，“表少爷，我领你去姑小姐的院子吧，虽然长时间没人住，但是经常有人打扫，家具被褥也全都是新的。”
　　“嗯。”楚清流看了看怀里的楚梦瑶，点了点头。
　　到了母亲未嫁前所居住的院子后，轻轻把楚梦瑶放到了床上。
　　让她先在这睡一会吧，许久不见舅舅，先去给舅舅拜个年吧。
　　楚梦瑶一直睡到午饭时间，才被熊孩子胡离吵醒。
　　就在一个多时辰前，胡离听说姑姑回来了，随即就想到了表姐。表姐又漂亮又会讲故事，还陪他玩，所以胡离很喜欢楚梦瑶。
　　于是，胡离就吵吵闹闹的想要找表姐玩。但是，楚梦瑶昨晚没睡好，楚清流怎么会让胡离去打扰她呢。
　　直到吃午饭时，才让胡离去叫楚梦瑶过来一起吃午饭。
　　胡离今年十一岁了，比楚梦瑶小四岁，正是淘的时候。来到楚梦瑶床前，看到楚梦瑶睡得正香，随即，拿起手中的野鸡羽毛，在楚梦瑶鼻尖轻轻刮了刮。
　　“哈秋～”感觉到鼻子痒的楚梦瑶，打了个喷嚏，揉了揉鼻子，缓缓睁开眼，看到眼前的胡离。
　　小兔崽子！！清醒过来的楚梦瑶，抓住胡离的手，拉到床边，噼里啪啦的狠狠的打了几下屁股。都说打弟弟要趁早，楚梦瑶觉得有必要贯彻落实这一方针，胡离已经开始习武了，估计再有两年，楚梦瑶就打不过胡离了。
　　“表姐，该吃饭去了！”胡离被楚梦瑶按在床上不停的挣扎。
　　“下次还皮不皮？”楚梦瑶轻轻放开胡离，整理了一下衣服上的褶皱。趁着现在打得过胡离，要赶紧把他打怕，不然再大一点，就该无法无天了。

第89章    三国姬无双
==============================
　　午饭很丰盛，一大家子人吃的主客尽欢，红光满面。
　　“就是太油腻了。”饭后，楚梦瑶回到胡氏出嫁前的院子里休息了起来。不知是不是错觉，楚梦瑶总觉得最近胃口变得好了很多。这不，刚才的饭桌上，明明大部分都是荤菜，但是自己依然吃的很香。
　　就是吃完以后，肚子很难受。本来身体就不好，而且以前还经常不吃早饭，饮食不规律，没闹胃病已经算好的了。
　　“瑶姐！瑶姐！！”熊孩子胡离的声音从外面传来。
　　“噗～”楚梦瑶一口饭后茶喷了出来。你妹的，这小孩！不知道‘窑姐’是啥意思么！
　　还有就是，自己回到这院子想休息一下，屁股都没坐热乎，这小祖宗就找来了，他平时不出去玩的吗？
　　楚梦瑶无奈之下，走到门口打开门，门外站着的，正是倒霉孩子胡离。
　　楚梦瑶一把拉过胡离，开始拧他的脸蛋，“小兔崽子，说了多少次了，不要叫我瑶姐！！”
　　“唔资道噜。。”胡离含糊不清的说道。
　　“你不出去玩，来找我干嘛？”楚梦瑶放开胡离的脸蛋，把他拉进屋里，关好了门。
　　“表姐表姐，给我讲故事吧！我最喜欢听你讲故事了！”胡离一脸向往的看着楚梦瑶。
　　“讲故事？”楚梦瑶嘿嘿一笑，“还记得表姐以前怎么教你的吗？”
　　“记得记得。”胡离赶紧点了点头，然后一脚踩着凳子，一手指天，“我胡汉三又回来啦！！”
　　“噗哈哈～”楚梦瑶叫胡离这模样，直接笑出声。
　　“表姐，我学的怎么样？”胡离保持着一手指天，一脸踩凳子的姿势，看着楚梦瑶问道。
　　“很奈斯哦。”楚梦瑶憋着笑，对胡离翘起了大拇指。
　　“嘿嘿。”胡离腼腆的挠了挠后脑勺，“表姐，给我讲故事吧，我还想听【废柴王妃有点咸】。”
　　“那个不是已经给你讲过了吗，今天给你讲个新故事。”
　　“新故事？”胡离期待的看着楚梦瑶。
　　“嗯，话说很久很久以前，兵荒马乱，天下三分。。”楚梦瑶拉着胡离坐在桌边，开始给他讲起故事来。
　　“表姐，尼玛丞相为什么喜欢二娇啊？她们不是已经嫁人了吗？”胡离的小脑瓜充满了疑惑，二娇都已经嫁人了啊，尼玛丞相为什么还追着不放呢？
　　“大概是他喜欢人妻吧。。”楚梦瑶想了想，也不知道该怎么跟胡离解释这件事，因为胡离还只是个孩子，说了他也不懂。
　　“人妻？人妻就是嫁人了的女人吧？”胡离看着楚梦瑶，说道，“就像表姐你一样，很快就嫁给秦王殿下。”
　　“呃，对。。”楚梦瑶咬牙点了点头，这小屁孩，挺聪明的呀。
　　“那我以后也要做尼玛丞相那样，我也很喜欢表姐，想让表姐天天给我讲故事！”
　　尼玛！！楚梦瑶直接爆了粗口。绕来绕去，怎么把自己绕进去了。
　　“小孩子不能胡言乱语哦。”楚梦瑶对胡离扬了扬小拳头。
　　“可是。。人家真的很想听你讲的故事嘛。”
　　“想听你就好好听。。”楚梦瑶扶额。
　　于是，楚梦瑶开始继续讲。
　　“尼玛丞相想要攻打吴国，抢走二娇。但是蜀国和吴国是姻亲关系，蜀国皇女刘贝娶了吴国的香香公主。两国同气连枝，准备一起抵抗尼玛丞相的进攻，于是，刘贝就派自己的两个义结金兰的异性妹妹关雨和张菲去援助吴国，哦对了，还有一个军师，叫小龙女。小龙女号称是水镜龙王的女儿，上知天文下知地理。在小龙女的指挥下，关雨和张菲大破尼玛丞相的军队。吴国方面，在水师提督周瑾的带领下，也大破尼玛丞相的水师。”
　　“但是，周瑾的妻子，也就是小娇，喜欢上了小龙女，周瑾知道以后，气的不要不要的，于是周瑾就休了小娇，嫁给了吴国皇女孙眸儿。”
　　“等等，表姐，她们应该都是女的吧。。”胡离就算是年纪再小，此时也发现了不对劲。女的和女的能成亲吗？
　　“细节什么的，别太在意，听我继续讲。”楚梦瑶拿起茶壶倒了杯茶水一饮而尽，“小娇在知道周瑾竟然嫁给皇女殿下以后，就想要跑到蜀国，但是周瑾怎么会如她愿，派人封锁了边境。于是小娇只能在高呼三声‘既生龙女，何生小娇’后，悲愤的跳江死了。”
　　“为什么要跳江啊？”胡离有些不解的挠了挠后脑。
　　“因为小娇喜欢上了小龙女啊，求之不得，所以只能跳江了。”
　　“哦哦，也就是说，小娇喜欢小龙女，喜欢到了要死要活的份上了。”胡离若有所悟的点了点头。
　　“小娇死后，大娇认为，是小龙女害了她妹妹，于是就蛊惑吴国皇女杀死了关雨报仇。刘贝在得知关雨死后，怎么可能原谅吴国，亲自带领大军讨伐吴国，但是被吴国太傅的女儿吕萌和她的好朋友陆薰儿用计打败，就连她另一个妹妹张菲，也在这次战争中死去了。”
　　“至此，蜀国一蹶不振。而尼玛丞相的小妾，司马怡，更是趁着尼玛丞相幽会袁淑袁芍姐妹，夺取了尼玛丞相的政权，然后发动了统一全国的战争，建立了第一个女尊皇朝。至此，三国故事结束。”
　　“好。。好精彩。”胡离目瞪口呆的轻拍小手，鼓了几下掌。
　　“好了，故事讲完了，你去找表哥玩吧，我昨晚没睡好，要休息一会。”楚梦瑶直接下逐客令了。
　　“表姐，再给我讲一个故事吧。。”
　　“不行，你看表姐都困成这样了，怎么继续给你讲故事啊。”
　　“那好吧，我去找清流表哥玩。”胡离闷闷不乐的离开了。
　　“终于走了，现在的小屁孩真不好糊弄。”楚梦瑶松了一口气，随即，在怀里摸出一个红包来，这可是刚才给舅舅和舅妈拜年得到的红包。
　　轻轻拆开，看到里面的银票的面额时，楚梦瑶不禁瞪大了眼睛，“哇，五十两！舅舅不愧是生意人，真大方！！”
　　楚梦瑶收起了银票后，本来还有些困乏，得到巨额红包后，也兴奋了起来，睡意全无。
　　躺了一小会，母亲胡氏就过来了，告诉她今晚要在胡家留宿，对待舅舅舅妈要礼貌，多问好，胡离是她弟弟，也要多让着点他云云。
　　楚梦瑶一一应下后，胡氏才满意的离开。
　　“胡府哪有丞相府自由自在啊。”楚梦瑶苦恼的翻了个身，把脸埋进了枕头里。
　　“诶，等等，留宿胡府的话，这不是机会吗？”楚梦瑶轻笑了起来。
　　晚饭后，天色暗了下来以后，楚梦瑶悄悄的溜出院子，跑到楚清流的院子里。
　　“哥哥他在干嘛啊？”楚梦瑶好奇的轻轻推开屋门，蹑手蹑脚的进了屋里。
　　“瑶儿？你不准备睡觉，跑来我这干嘛？”里屋，楚清流正坐在烛光下看书，听到脚步声，抬眼看了看，原来是自己的妹妹。
　　“哥，人家无聊嘛。”楚梦瑶见被发现了，也不在轻手轻脚的了，拉了一把凳子，坐到楚清流身边，“哥，你在看嘛呢？”
　　“古人的著作。”楚清流放下书，妹妹这会跑过来，不知道想干嘛？
　　“哥，你还记得小时候，咱们差点一把火烧了大将军府吗？”楚梦瑶见楚清流把书放下，不动声色的起身坐到楚清流怀里。
　　“纠正一下，是你自己，没我。那次，你和贺铭薇闹了别扭，然后你偷偷溜到将军府柴房，把点燃的火折子扔到了柴房，幸好贺将军府柴房常年有人值守，才没酿成大祸。不过，你被人发现了，然后贺将军直接来找父亲的麻烦。贺将军走后爹要打你，把你吓得不敢回兰阁，在竹阁躲了一晚上。”楚清流笑了笑，遥想当年，自己妹妹傻事真的是没少干。
　　“是啊是啊，我还记得那年我才十二岁。爹和娘知道我在你屋子里躲了一晚上，还狠狠的骂了你一顿。”楚梦瑶想起当时的情景，忍不住轻笑出声。
　　等等，一不留神，她怎么又钻到自己怀里来了。
　　楚清流想着把楚梦瑶推开，但是看妹妹似乎是很怀念小的时候的样子，楚清流皱了皱眉，她是觉得这两年自己有些疏远她吗？
　　楚梦瑶见楚清流突然沉默起来，只好赶紧从楚清流怀里站起来，坐到旁边的凳子上。哥哥他，会不会发现什么了。楚梦瑶暗中咬着手指想到。
　　妹妹最近很奇怪，果然还是这两年出门在外，近两年没怎么见过面，已经有些不了解妹妹了。
　　“瑶儿，回去休息吧，明天一早，还要早起去祭拜外公外婆。”楚清流摸了摸楚梦瑶的脑袋，想要好好了解一下妹妹，不急于一时。眼下是在舅舅家，不如等回了丞相府，好好的和妹妹谈谈心，说说心里话。
　　“嗯好。”楚梦瑶点了点头。
　　第二天一大早，红菱把楚梦瑶唤醒。因为昨晚睡得早，楚梦瑶很快就清醒过来。
　　舅舅带着胡氏和楚梦瑶楚清流去了城外胡家的庄园，在祠堂祭拜过外公外婆以后，几人才驱车赶回胡府。
　　等回到胡府以后，都已经到了午饭的点了。
　　美美的又大吃了一顿，楚梦瑶揉着圆滚滚的肚子，便起身出去散步了。
　　“姐姐，明个，我想去白马寺给离儿上香祈福，你要不要带着清流和瑶儿一起去啊？”舅妈对胡氏说道。而且明天就是初五了，正好是逛庙会的时候，以白马寺的香火来看，白马寺的庙会，肯定是洛都这些寺院里最热闹的。
　　“好啊，正好我去给清流求一下姻缘。”胡氏笑呵呵的点头答应了。胡氏对于林婉，也不怎么喜欢，但架不住自己儿子就是喜欢林婉。所以，胡氏打算去给他和林婉求一支姻缘签，看看两人到底有没有缘分。
　　要是不合适，就趁早断了儿子的念头。他现在正处于官阶上升阶段，可千万不能因为一个林婉耽误了大好前程。
　　七公主和前一段时间见过的夜清语，都要比林婉优秀的多。甚至，就连死对头，贺将军的女儿，胡氏都觉得要比林婉好百倍。
　　“娘，我的事您就少操点心吧。”楚清流苦笑一声。
　　“哼，你要是争点气，还用我操心？”胡氏恨铁不成钢的看着楚清流。喜欢什么样的女子不好，非喜欢林家的庶女。她一个日渐衰落的商贾世家的庶女，对儿子的前程能有什么帮助？
　　另一边，秦王府。
　　作为开年祈福，夏怀沐也是精挑细选，最终，觉得洛都范围内，还是白马寺更好一点。香火旺盛，离洛都近，当天就能返回。
　　于是，夏怀沐便吩咐了下去，开始准备明日的上香祈福事宜。

第90章    白马寺镇
==============================
　　从胡府回到丞相府的时候，天色已经暗了下来。因为明天要早早起来，再去白马寺上香祈福，所以，一家人都早早的休息了。
　　“怎么又去上香祈福啊。”楚梦瑶躺到床上后，抱怨着想到。之前去上香祈福，求到三支下下签不说，还吹风着了凉。
　　一夜无话，第二天一大早，楚梦瑶就自己醒来了。揉着惺忪的睡眼，叫来红菱给自己梳妆打扮。
　　来到前厅，家人们已经到齐了。
　　“瑶儿最近这些日子，好像起的都很早呢。”林姨娘诧异的看着楚梦瑶。
　　“这不是要再去白马寺一趟吗，我也不想起这么早。”楚梦瑶沮丧的坐在胡氏的身边。
　　“快吃饭吧，多吃点，省得路上饿。”胡氏把一副碗筷放到楚梦瑶面前，然后夹了两块糕点放到了她的碗里。
　　吃过饭后，楚梦瑶跟随着胡氏和楚清流来到丞相府大门，门前只停着两辆马车。
　　“林姨娘，你们不去吗？”楚梦瑶回过头，看着出来送行的三位姨娘。
　　“我们这次就不去了，这次主要是给你哥哥求姻缘。”林姨娘摇了摇头。
　　“给哥哥求姻缘？”楚梦瑶皱了皱眉，不是已经有林婉了？还求什么！！
　　楚梦瑶气冲冲的上了楚清流的马车，看着开始闭目养神的楚清流，越看越气。都已经有了林婉，还不满足吗？！
　　想到这，楚梦瑶扑到楚清流身上，抓起楚清流的胳膊，就狠狠地咬了下去。
　　“诶！你咬我干什么？”楚清流睁开眼，推开楚梦瑶，撸起袖子，看着手臂上的牙印，有些无语。她这是属狗的吗？怎么还开始咬人了。
　　“小姐。”红菱在外面敲了敲车厢板，“小姐要在前车吗？”
　　“嗯，你去和我娘说一声，我在前车和哥哥说说话。”楚梦瑶掀开车窗帘子，对红菱说道。
　　“哦好。”红菱小跑几步，回到后车。
　　“你看看你咬的。”楚清流把胳膊放到楚梦瑶眼前，让她看清楚上面的牙印。平时打打闹闹什么的，楚清流很宽容很大方的，但是，这次，楚清流都不知怎么回事，就被楚梦瑶狠狠地咬了一口。
　　“哼。”楚梦瑶扭过头不再理会他。
　　“你这又发的哪门子脾气？”楚清流无奈的问道。
　　“我没发脾气啊。”楚梦瑶回过头笑了笑说道。
　　还没发脾气？就差把我很不爽四个字写脸上了。
　　不过，女人心，海底针。楚清流搞不清楚楚梦瑶的想法，索性就把刚才咬的那下，当成是妹妹的撒娇了。
　　马车缓缓的开始前进。随着马车的颠簸，楚梦瑶转过头，看了看楚清流，“哥，还疼吗？”
　　“你说呢。”楚清流被逗乐了，咬那么深的牙印，能不疼吗？
　　楚梦瑶拉过楚清流的胳膊，撸起他的袖子，咬的发红的牙印，映入眼帘，都有些渗血了。
　　好像确实有点过分了，不过，道歉是不可能的，哪有妹妹给哥哥道歉的。
　　“林婉咬过你吗？”楚梦瑶伸出手，用手指摸了摸那个久久还未消去的牙印。
　　“她咬我干嘛？”楚清流没好气的说道。林婉那么温婉贤淑的女子，怎么可能和你这么泼辣！
　　“嘿嘿，那我就是第一个咬了哥哥的人？”楚梦瑶突然又开心了起来，之前不好的心情，也一扫而空。
　　心情大好的楚梦瑶，轻轻低下了头，就在楚清流还在疑惑她想干嘛时，楚梦瑶伸出了舌头，轻轻的舔了舔那个牙印。  
　　“你。。你干嘛。”楚清流被妹妹的举动吓了一跳。男女授受不亲，更何况，她还是自己的亲妹妹。对哥哥做出这种亲昵的举动，成何体统！
　　胳膊上的口水痕迹，说明刚才胳膊上传来的温热触感不是臆想。
　　“哥哥，好受点了吗？还疼吗？”楚梦瑶关心的伸出手来，揉了揉那个牙印处。
　　“不疼了。”楚清流怀疑的看着楚梦瑶，她只是在关心自己吗？刚才那种亲昵的举动，是在表达她的关心吗？不过，是不是太亲密了点，不行，还是和她说一声吧，“瑶儿，以后这种亲昵的举动，还是别做了，被人看到，肯定会传出不好的传言的。”
　　“嗯，知道啦知道啦～”楚梦瑶嬉笑一声，靠在了楚清流怀里。
　　“刚说完，你这。。”
　　“我累了。”楚梦瑶直接打断了楚清流的话，在楚清流怀里蹭了蹭，调整了一下姿势，舒舒服服的躺在楚清流怀里。
　　楚清流浑身僵硬的坐在那，怀里就是妹妹的柔若无骨的娇躯，就算再神经大条，楚清流也隐隐觉得有些不对劲。
　　她该不会昨晚又半夜没睡吧？？
　　楚清流伸手给楚梦瑶按了按太阳穴，都多大人了，还和孩子似的，睡觉也不好好睡。
　　“用点劲。舒服啊～～继续，不要停啊。。。”
　　-----------------------------------------
　　“终于到白马寺镇了。”楚梦瑶掀开车窗的窗帘，打量着车窗外，还是和上次来一样，很热闹。
　　到了驿站，楚梦瑶神清气爽的跳下了马车，整个人都元气满满的。再反观后下车的楚清流，神色萎靡，像是刚进行过某种长时间运动一样。
　　废话！先是给妹妹揉太阳穴，后按摩肩膀，一路上几乎都没怎么闲着，手腕都快断了啊！！
　　一家人简单的在驿站休息了一会，就开始上山了。
　　“哥，你背我吧。”到了山脚下，楚梦瑶苦苦央求着楚清流。想起上次来白马寺，走到半山腰，就累个半死，而且还发了汗，吹了山风着了凉。
　　“真拿你没办法，来吧。”楚清流想了想，也有些担心妹妹再着凉，所以还是自己背着她吧。
　　几人登山途中，遇到一个贼眉鼠眼的青年。这青年，一见到楚梦瑶，眼睛都直了。之后，就一直偷偷盯着楚梦瑶看，把楚梦瑶看的贼尴尬。
　　“哥，你看那人，老是盯着我看，肯定不是什么好人。”楚梦瑶警惕的看着那人，对楚清流说道。
　　“嗯，贼眉鼠眼，一看就不是好人，一会到了白马寺，和他保持距离，小心别被这些登徒子占了便宜。”
　　似乎是听到楚梦瑶和楚清流的谈话声音，这人凑到楚清流面前，羡慕的看着楚清流和楚梦瑶，“这位公子和夫人可真恩爱啊，亲自背着夫人来上香祈福，我看了你们一路了，都没见你喊声累的。”
　　恩。。恩爱。。
　　楚梦瑶的脸‘唰’一下红透了，伏在楚清流耳边轻声说道，“哥哥，我们好像误会了，这个人是个好人来着。”
　　别吧，哪有长这样的好人。楚清流心里默默吐槽道。
　　“这位兄台说笑了，这是我的妹妹，她身子骨弱，又想来白马寺看看，所以，我这个做兄长的就背着她一起登山，带着她看看白马寺山的风景。”
　　“原来是兄妹，还请恕在下眼拙了。”于是，两人开始闲聊起来。
　　这个人原来是来自胶州聊城郡的商人，是来洛都做生意的，听说白马寺的香火最好，也最灵，所以，就来白马寺求一支福禄签。
　　闲聊中，终于到了山顶，两人客套的寒暄了几句，就分开了。
　　与此同时，一支浩浩荡荡的队伍，也开进了白马寺镇。笙旗招展，上面绣着一个漆黑的‘秦’字。
　　“这就是白马寺镇？”夏怀沐坐在马车上，掀开车窗窗帘，看了看窗外。
　　“是的，王爷。”御风点了点头，“王爷快把车窗帘放下吧，这里不是洛都，人多眼杂，万一有什么人想对王爷不利。。”
　　“无妨，本王很久都没好好逛逛街了，正好看看街景。”夏怀沐不以为然的说道。而且，自己身边的侍卫，都是数一数二的高手，应对一般的刺客足够了。
　　诶？刚过去那一男一女很是眼熟啊。夏怀沐突然注意到在街上行走的一男一女，男的身高八尺，剑眉星目，手提一把长剑，女的娇小玲珑，面容姣好，温婉如玉。总感觉，好像在哪见过似的。
　　是徐治！夏怀沐猛然回想起来那男子是谁来，那么也就是说，他身边那个漂亮女子就是周璇了？
　　徐治在这里，蓝教在这里的可能性就很大，虽然不知道红莲和徐治之间的约定到底是什么。不过，既然遇到了，那就好好的查一下吧。
　　“御风，你去跟着他，本王要知道他今天都干了什么。”
　　“是，王爷。”御风掀开马车前门帘，不等马车停下，就直接跳车离开了。
　　“没想到蓝教竟然躲在了这里，怪不得这些日子，在洛都没发现一点蛛丝马迹。”夏怀沐自言自语道。
　　午后，御风回来了。
　　“王爷，属下回来了。”御风站到夏怀沐身前说道。
　　“可有什么发现吗？”夏怀沐抬眼看了看御风，怎么这么快，他就回来了。
　　“王爷，属下跟着他出了镇子，一直走出了二里地，徐治带着那个女子离开了，看方向，应该是去了信阳。”
　　“嗯。”夏怀沐点了点头。徐治是脱离蓝教了吗？还有就是，许久未露面的蓝教，躲在白马寺镇干嘛？红莲又有什么阴谋？

第91章    巧遇秦王
==============================
　　楚梦瑶一家人来到上次求签的那个大殿时，发现大殿里早已经是人满为患了，人山人海，人头攒动。
　　就在胡氏打算先去安排吃午饭的时候，一个小和尚来到几人跟前，“几位施主，可是洛都楚丞相家的夫人公子和小姐？”
　　“正是。”胡氏点头道。
　　“还请几位随我来，方丈已经在偏殿等候多时了。”小和尚双手合十道。
　　“慧明方丈知道我们要来？”胡氏差异的看着小和尚。这次来白马寺，只是简单的给儿子求一支姻缘签，并没有提前知会慧明方丈。慧明方丈这是能未卜先知？这可真是太神了。
　　“是洛都胡家的几位贵客今日清晨就到了，和我们说起与您有约，所以方丈才专门在偏殿等您。”小和尚笑了笑，看来眼前这位夫人，是把方丈当成有未卜先知之术的大能了。
　　“原来是这样啊。”胡氏点了点头，弟弟一家竟然来的这么早。
　　胡氏楚清流楚梦瑶春莺红菱五人在这个小和尚的带领下，来到一间偏殿，小和尚推开门，做了一个请进的手势，待几人全都进了偏殿，就关好门离开了。
　　进了偏殿以后，胡氏发现只有自己弟弟一家，方丈并不在。
　　“姐姐，姐夫没来吗？”胡氏的弟弟，胡镇远见姐姐一家人进来，连忙起身迎接。
　　胡镇远的妻子汪淑雨也赶紧拉着胡离来到胡氏身前，和胡氏打了声招呼。
　　“他整天就知道操劳国事，哪有功夫来白马寺上香祈福啊。”楚毅在家里时，要不是需要吃饭睡觉，恐怕恨不得整天都扎在书房里，就连之前女儿逃家，他都不管不问，一想到这，胡氏就来气。
　　“倒也是，姐夫身为一国丞相，肯定公务繁忙。”胡镇远赞同的点了点头。在胡镇远看来，楚毅身居高位，心里却还想着处理好国家大事，而不是想着怎么变着法贪污受贿，这是非常难得的。姐姐嫁给这样的男人，是她的福气。
　　“不提他了，你们一家一大早就来了？”
　　“嗯，卯时我们就出门了，赶到白马寺山上，还看了日出。”胡镇远笑呵呵的说道。
　　“你这当爹的，卯时，天都还没大亮呢，天这么冷，冻坏离儿怎么办。”胡氏转头看向正聚在一起聊天的楚清流楚梦瑶还有胡离三人。
　　“小孩子皮实的很，哪那么容易就冻到。”胡镇远不以为意的说道，甚至，在看日出时，自己儿子兴奋的手舞足蹈。
　　“你啊。。”胡氏摇摇头，弟弟这么粗枝大叶的，也不知道他怎么打理好胡家这么大的家业的。“淑雨，我弟弟这么带孩子可不行，你可得看着点。”
　　“呵呵，姐姐放心，一直都是我带胡离呢，镇远也就闲下来时跟离儿说说话，教教他一些太学里学不到的，平时，都是我看管胡离。”
　　另一边，胡离则是一直缠着楚梦瑶不放，还想要楚梦瑶再讲个故事。
　　“这都快到午饭的点了，不讲了不讲了。”楚梦瑶摆摆手，要是再讲故事凑字数的话，读者会说作者太水的。
　　“胡离，咱们出去逛逛吧，多溜达溜达，午饭也好多吃点，将来长大高个子。”楚清流伸手揉了揉胡离的头发。
　　“哥，这都马上快吃饭了，还出去溜达什么。”楚梦瑶拉住楚清流的胳膊说道。
　　“一会吃饭时就回来了，要不，瑶儿你就在这陪着娘？”
　　“嗯，那你们不要远走哦，一会吃饭，我就去叫你们。”楚梦瑶点点头回道。
　　楚清流拉着胡离出去了，楚梦瑶把门关好，回到大殿内，坐在胡氏身边，听着三位长辈谈话，时不时也说一句。
　　----------------------------------------------
　　“红莲姐姐，你看那个人，好像是梦瑶姐姐的哥哥诶。”庭院内，夜清语和红莲正在闲逛，夜清语眼尖的看到楚清流带着胡离从偏殿出来。
　　“嗯，是他。”红莲抬头看向夜清语所指的方向，果然是楚毅的儿子，楚清流。红莲和楚清流并没有正式见过面，那日到丞相府去找小姐时，见过一次，但是并未搭话。
　　“梦瑶姐姐也一定来了，咱们去找她玩吧！”夜清语兴奋的说道。
　　“不行，小姐，我不是和你说过了吗，咱们是来找周陵的，周陵事关重大，等此间事了，咱们把楚小姐接到岭南去玩，到时候，楚小姐就能天天陪你一起玩了。”红莲抓着夜清语的手，语重心长的说道。
　　红莲和陈平之前答应了初五就让徐治送周璇回家，但是周陵的事，又不能耽误，所以，红莲也加入了寻找周陵的队伍。但是，把夜清语一个人放在驿站，红莲又不太放心，所以，就带着夜清语一起来了。
　　正好，今天白马寺人很多，带着夜清语多见见陌生人，说不定她的心疾会好一些呢。
　　“好呀好呀，红莲姐姐和梦瑶姐姐一起陪我玩。”夜清语高兴的点了点头。
　　夜清语安分下来以后，红莲头疼的看着周围的建筑，教主说周陵就在白马寺，但是找了这么久，都找不见。教主怎么不说明白周陵到底在哪啊，还是说，教主也不知道周陵的具体位置？
　　诶，是秦王夏怀沐！就在红莲苦恼的思索着周陵可能的位置时，一大队侍卫突然出现在视线内，被侍卫们保护在中间的，正是秦王夏怀沐。
　　夏怀沐坐在由两个侍卫抬着的銮驾上，身边则是他两个得力的手下，御风和蒙时。
　　至于那晚和陈平交手的那个神秘人，还有和五长老交手的疑似鬼医白姝儿的女子，并不在附近。
　　夏怀沐这是真的残废了？红莲远远的打量着夏怀沐。这可是除去夏怀沐的好机会！
　　不对，先不说那两个隐藏起来的高手，就连初锦，此时都不见踪影，万一是夏怀沐设下的圈套呢。
　　红莲想到这，觉得还是先暂时召回五长老和陈平。眼下，徐治不在身边，自己这边，战斗力下降了不少，万一对上夏怀沐，肯定要吃亏的。
　　一只信鸽落到了御风胳膊上，御风抓起信鸽，打开绑在信鸽脚上的小竹筒，取出了里面的纸条，便放飞了信鸽。
　　“御风，有找到蓝教的踪迹吗？”夏怀沐问道。
　　“王爷，山下的人飞鸽传书说，没发现任何蓝教活动的踪迹。”御风脸色有些难看，把手中的纸条递给了夏怀沐。
　　“莫非蓝教真的不在这里？”夏怀沐接过纸条后，陷入沉思。可是说不通啊，之前周璇被红莲控制，徐治被逼无奈，帮助蓝教，徐治在白马寺镇，蓝教应该也在这里才对啊。
　　或者，徐治和周璇早就脱离了蓝教的钳制？又或者徐治离开白马寺镇是蓝教做出来的假象？蓝教的人此时正隐藏在白马寺镇或者洛都的某个角落？
　　早知如此，之前应该拦下徐治的。夏怀沐懊恼的伸手扶额。
　　夏怀沐在侍卫们的层层保护下，来到了一个单独的院子，里面有一间正殿，还有许多小偏殿。这里是夏怀沐昨天知会了慧明方丈以后，慧明方丈给夏怀沐留的休整的地方。
　　在夏怀沐的命令下，侍卫们都纷纷去休息了，只留下了三四个侍卫站岗。
　　“王爷，是否传膳？估摸着，已经到了午饭时间。”御风看了看天色，应该快到午时了。
　　“嗯，传膳吧，大家登山也都累了。”夏怀沐点头道。
　　另一边，正带着胡离在外面闲逛的楚清流，看到三三两两的侍卫在寺院内，有些诧异。这是谁的侍卫看这架势，应该是哪个王爷来了吧。
　　楚清流没多想，估摸着时间差不多了，就带着胡离往回走。刚走没几步，就看到楚梦瑶了。
　　“哥，吃饭了，正打算出去找你们呢。”楚梦瑶对楚清流二人挥了挥手。
　　“嗯，来了。”
　　依旧是和上次一样，粗粮斋饭，没有油水的青菜，但是楚梦瑶依然吃了一碗斋饭。
　　吃过饭以后，楚梦瑶就出去散步了。
　　楚梦瑶来到外面的庭院以后，也发现了那些三三两两的侍卫。这是谁的侍卫啊？架子真大啊。
　　“诶，楚小姐？”被差去寻找方丈的御风，遇到了楚梦瑶。
　　“原来是御风公子啊。”楚梦瑶看到御风后，便知道了来的是谁了。
　　“楚小姐，王爷就在前面的院子里，要不要去和他打个招呼啊？”
　　“不了不了，我一会就去和母亲还有哥哥去大殿祈福了，我得赶紧先回去了。”开玩笑，上次在宫里，秦王那货亲了自己，自己还再送上门再被恶心一次吗？
　　“既如此，在下还有事，就不打扰楚小姐了。”随即，御风便离开了。
　　御风离开以后，楚梦瑶也没了继续逛下去的兴趣，便回了那间偏殿。
　　午休过后，有个小和尚过来通知可以去正殿了，于是两家人，在这个小和尚的带领下，来了正殿。
　　秦王怎么也在啊。楚梦瑶一眼就看到正殿里，那个衣着华丽的男子。应该也是来上香祈福的吧。楚梦瑶不确定的想着。
　　“秦王殿下安好。”胡氏和胡镇远夫妇看到夏怀沐后，问了声好。
　　“参见秦王殿下。”楚梦瑶很不情愿的跟着哥哥来到夏怀沐面前行礼问好。
　　“咱们马上就是一家人了，无须这些虚礼。”夏怀沐轻声笑道。
　　客套几句以后，夏怀沐就把目光放到了楚梦瑶身上，不知是不是错觉，他总感觉楚梦瑶好像在有意无意的躲着自己。

第92章    夜清语:知道极武圣吗？
==============================
　　“楚夫人带着清流和瑶儿是来上香的？”夏怀沐问道。
　　“嗯，清流喜欢上了林家二女，所以我就带着他来求一支姻缘签。”胡氏笑呵呵的说道。
　　“是吗？呵呵。。”夏怀沐皮笑肉不笑的看了楚清流一眼。可恶！还有脸来求姻缘签！
　　“娘，你带着瑶儿先去和慧明方丈知会一声吧，我和秦王聊一会儿。”楚清流推搡着胡氏和楚梦瑶去了放签筒的香案那边。
　　夏怀沐见此，也轻轻挥手，身边的的御风和几个侍卫全都退了下去。
　　“清流有话便直说好了。”夏怀沐冷笑的看着楚清流。
　　“怀沐。。”
　　“住口，本王的名讳是你能叫的？”夏怀沐冷哼一声。
　　“秦王殿下，我知道你喜欢婉儿，但是，婉儿如今已经是我的女人了。”楚清流顿了顿，一脸苦涩的说道。谁成想一时酒后乱性，竟然令原本如同异姓兄弟般的夏怀沐这么仇视自己。
　　“那又如何？”夏怀沐冷笑，等本王登上皇位，婉儿是谁的人，还不是一句话的事吗？
　　“秦王殿下，我也喜欢婉儿，我一定会好好对待婉儿的。这件事因我而起，你想要报复的话，尽管对我来，不要牵连到我的家人。而且，瑶儿马上也要嫁给你了，我希望你们成亲后，你不要为难她。”
　　“清流放心，本王一定会好好【对待】瑶儿的。”夏怀沐的拳头都攥的发白了。要不是还要继续装一段时间残废，他真想立马起身，一剑刺穿他的心脏。
　　“怀沐！你！！我都说了，这件事的错，全在我，你不要欺负瑶儿！”
　　“清流说笑了，成亲后，瑶儿就是本王的王妃了，本王自然会疼爱她，她这么纯良可爱的小姑娘，本王怎么舍得欺负她呢？”夏怀沐轻笑出声。楚梦瑶过了门，就是本王的人了，本王想怎么对她就怎么对她，你楚清流还能把手伸进秦王府不成？
　　“但愿你是认真的。”楚清流见夏怀沐这么说，稍稍有些安心。光就凭相貌来说，自己的妹妹是要更胜林婉一筹的，相处久了，夏怀沐肯定会喜欢上自己的妹妹的。
　　“还有什么事吗？没什么事就让开，不要妨碍本王的开年祈福。”
　　“你的腿怎么样了？”楚清流低下视线看了看夏怀沐的双腿。自己的妹妹马上就要嫁给他了，如果腿没有好起来的希望，那妹妹怎么办？真要她沦为整个洛都的笑柄吗？
　　“与你何干？”夏怀沐瞥了一眼楚清流，“本王的腿虽然现在没好，但不代表一辈子好不起来。”
　　“江湖上赫赫有名的鬼医白姝儿现在在你的府上当客卿，白姑娘医术高明，想来医好你的腿，不在话下。”
　　夏怀沐冷哼一声，不再理会楚清流。楚清流尴尬的笑了笑，“怀沐，我去看下我娘和我妹妹。”
　　--------------------------------------------
　　不远处传来一声清脆的哨响，红莲扭头看向那边，这哨声，是和陈平还有五长老约好的，万一遇到事，就吹响。
　　是陈平还是五长老？？
　　不行，得赶紧过去看看。红莲沉思片刻，如果是陈平或者五长老真的遇到危险了，伤了甚者死了，眼下都是沉重的损失。
　　寻找周陵的事，迫在眉睫，这会损失人手的话，对自己这边简直太不利了。
　　可是小姐也跟去的话，万一真的有危险，自己又不能分出神来照顾她。不如让她暂时就在这里，反正除了楚家人见过她，其他人都不认识她。
　　“小姐，我先离开一小会，你就在这个庭院玩就好，不要随意走动，我一会就回来。”
　　“唔，你要去哪啊？”夜清语可怜兮兮的看着红莲，“这里人好多，我好怕。。”
　　“小姐乖啦，这里的人都是好人，不会对小姐怎么样的。当然，如果有人敢碰你的话。。”红莲神色一冷，“如果有人敢碰你，直接废了他！！”
　　之前在岭南总坛时，红莲就一直教导夜清语，要是有心怀不轨的人对她动手动脚，直接打回去。结果夜清语在钱家赌场直接一掌打死了王图。
　　为了防止夜清语再下这么狠的的手，红莲又重新教了夜清语一遍。什么样的情况，下什么程度的手，尽量避免一掌打死人的情况再发生。
　　“那红莲姐姐，你可要快点回来哦。”
　　“安心啦，我一会就回来。”红莲安慰的摸了摸夜清语的小脑袋。然后转身，一脸凝重的向着哨响的方向小跑过去。
　　夜清语一直看着红莲的身影消失，才回过神来。既然红莲姐姐说要我在这院子等着她，那我就不乱跑，免得红莲姐姐回来找不到我。
　　夜清语随即在庭院里溜达了起来。
　　不远处的大殿，因为秦王夏怀沐亲自来上香，所以驱散了普通香客，一群侍卫在蒙时的带领下，驻守在大殿门口。
　　夜清语一直在这个庭院里闲逛，蒙时早就开始注意到她了。
　　这女子是干什么的？大殿虽然禁止普通香客进入了，但是旁边的偏殿可没。这女子一直在庭院中闲逛，也不进旁边的偏殿，看起来也不像是香客的样子，而且时不时往大殿这边看过来，简直太可疑了。
　　要是夜清语知道蒙时心中所想，一定会大呼冤枉。人家看向大殿方向，是因为知道梦瑶姐姐就在大殿。夜清语很喜欢和楚梦瑶一起玩，所以才会时不时的看向大殿，希望楚梦瑶早点出来。
　　夜清语随意闲逛到离大殿十多步远的时候，蒙时耐不住了，立马带着四名侍卫上前，准备询问一下这个女子。
　　“站住！你干嘛的？”
　　蒙时虽然身高八尺容貌俊朗，但是架不住此时态度不好，而且夜清语又有心疾，怕生。所以，夜清语被吓得瑟瑟发抖，不住地后退。
　　殊不知，夜清语的表现，在蒙时看来，更可疑了。
　　蒙时一挥手，四名侍卫立马上前围住了夜清语。
　　这女子，长得可真漂亮啊！
　　蒙时走近以后，看清楚夜清语的容貌后，不住的惊叹此女的美貌，恐怕，只有楚丞相的女儿能和她平分秋色。
　　“问你话呢，你是干嘛的？在这做什么？”虽然夜清语长得很漂亮，就像天仙一样，但在蒙时眼里看起来依旧很可疑。
　　“。。。”夜清语被吓得话都说不出来了，泪汪汪的无助的打量着周围，期望红莲赶紧赶过来救她。
　　“不说话？”蒙时诧异的看着夜清语。不过看夜清语一副楚楚可怜的模样，应该不像刺客的样子。不过，还是得问清楚。
　　“抓住她。”在蒙时的命令下，两个侍卫立马上前，一左一右，反剪住了夜清语的胳膊。
　　夜清语平时哪被这么对待过，疼的‘啊’的轻呼一声，双眼湿润了起来。
　　“我最后问一遍，你到底是什么人？”蒙时见夜清语这般模样，心里升起一丝怜香惜玉的想法，已经打算如果夜清语还不说话的话，自己就让人放开她，再给她道个歉。这么漂亮可爱的小姑娘，怎么可能会是刺客呢？
　　但是逐渐的，蒙时发现夜清语的神色慢慢的冷了起来，双眸宛若寒霜，暴虐的无尽杀意仿佛实质一般，冰冷刺骨。
　　应该是。。错觉吧。。。
　　如果有后悔药，蒙时绝对不会来招惹夜清语，更不会离夜清语这么近。
　　就在蒙时以为在夜清语身上感觉到的杀意是错觉时，下一个瞬间，夜清语动了。
　　在侍卫还未反应过来时，夜清语轻松的挣开了两个侍卫的钳制。
　　不能杀人！！
　　夜清语脑中突然想到了红莲的教诲，于是本应瞬间结束掉周围四个侍卫的性命，变成了轻飘飘一掌，爆出的内劲，直接震飞了周围的四个侍卫。
　　眼前发生的一幕，直接把蒙时看傻了。
　　蒙时愣住，夜清语可不会愣住，此时的夜清语，在极度的恐惧下，只能用暴力还伪装自己。欺身至蒙时身前，发出一记由下至上的后撩踢。。。
　　如果正常交手的话，蒙时肯定是不会输给夜清语的。问题是，夜清语刚才还宛如一只被欺负的瑟瑟发抖的可怜的小白兔一般，转瞬间，就变成了一只致命的猎豹。
　　于是，蒙时愣神间，原本华丽的后撩踢，变成了致命的计划生育脚。。。
　　“嗷！”蒙时疼的丢下手中的剑，脸色发紫的抽搐倒地，夹紧了双腿，但是丝毫不能缓解这致命的【打鸡】。
　　“蒙时公子被袭击了！！”驻守在大殿门口的侍卫们，看到夜清语突然暴起伤人，立马抽出佩刀，把夜清语团团围了起来。
　　“啊嘞。。”夜清语突然回过神来，看着身前躺在地上不停的哀嚎的蒙时，歪了歪头，发出意义不明的声音。
　　“还愣着干嘛？给我拿下她！！”蒙时见周围的侍卫围着夜清语，没一个敢上的，不由得怒吼一声。
　　周围的侍卫你看看我，我看看你。此时，武功最高的蒙时，都被【致命打鸡】了，谁敢先上啊。。。
　　“你们干嘛。。”夜清语弱弱的问了一句，怕怕的四周打量了一下，周围全都是用刀指着自己的人。红莲姐姐不是说这里的人都是好人吗？？
　　“怎么回事？”御风推开大殿的门，走了出来。随即，看到面色疼的发紫的蒙时，还有被一众侍卫围在中间的夜清语。“噗”御风笑出声来，蒙时这是猥亵这个少女了？？
　　“你笑什么！”蒙时恼怒的瞪了御风一眼，忍着下体鸡飞蛋打的剧痛，缓缓站起身来。
　　“怎么了怎么了？”楚梦瑶楚清流也跟了出来。楚梦瑶一眼就看到了被众多侍卫围在中间的夜清语。“你们干嘛！！这么多人欺负一个手无寸铁的女子啊！！”
　　“梦瑶姐姐！”夜清语一见楚梦瑶，瞬间眼泪汪汪的，直接扑到了楚梦瑶怀里。
　　“清语乖，不哭不哭。”楚梦瑶拍了拍夜清语的后背，随即恼怒的看着周围一大帮的侍卫。
　　竟然惹到了未来王妃认识的女孩，兄弟，你自求多福吧。御风一副不认识这人的样子，从蒙时身边走开。
　　“原来王妃认识。。。”蒙时有苦说不出。你说你认识王妃，你早说啊！非要等我们上前来盘问。恐怕这一脚，是白挨了。。
　　蒙时随即把事情原委经过和楚梦瑶说清楚，在得知夜清语对蒙时发动了【致命打鸡】后，楚梦瑶忍俊不禁，咯咯直乐。
　　“清语，你做的没错，以后还有人这么骚扰你的话，用力点踢！”

第93章    目标锁定
==============================
　　一行人回到大殿，夏怀沐看了眼夜清语，又看了看面色不太好的蒙时，“怎么回事？”
　　“王爷，事情是这样的。。。”随即，蒙时把刚才发生的事情，再次一字不漏的重述了一遍。
　　“原来如此。”夏怀沐点了点头，随即笑了笑对蒙时说道:“你这耿直性格该改一改了，这里是洛都，不是徽州神华寺。”
　　“是，王爷，属下受教了。”蒙时垂头丧气的点了点头。
　　“夜小姐是吧？”夏怀沐刚才听楚梦瑶好像称呼她为夜清语，“我这侍卫之前是徽州神华寺的俗家弟子，打小就在神华寺修行，所以有些不通事理，还望夜小姐不要见怪。”
　　“唔，原来他是和尚。”夜清语掩嘴低声嘀咕道。
　　“喂，我那是俗家弟子！不是真的和尚！！”虽然夜清语声音极小，但是蒙时还是听到了，顿时气不打一处来。
　　“行了行了，你还不嫌丢人吗？和女儿家斤斤计较？”夏怀沐皱了皱眉，蒙时哪里都好，武功高，人忠心，就是这心性。不过，夏怀沐也不说破，蒙时初出江湖还不到两年，将来有的是时间培养他的心性。
　　“是，王爷。”蒙时只好忍气吞声。
　　“好像轮到本王去求签了，蒙时，你要不要上前去试试？”前面胡氏和她的弟媳抽完签后，就没其他人了。夏怀沐见前面胡氏拿着手中的竹签喜滋滋的和楚清流聊天，心里暗中冷笑，笑吧，笑吧，再过一段时间，可就笑不出来了。
　　“王爷，属下最近运气奇差，还是让御风去吧。”蒙时苦着脸说道。最近这段时间，先是在袭击蓝教钱家赌场的战斗中身负重伤，刚才又出了这档子事儿，蒙时怕自己去抽签，抽到下下签回来。
　　“呵呵。”夏怀沐笑了笑，“那就御风去吧。”
　　“是，王爷，属下定不负重托。”御风搓了搓手，走到香案面前。
　　“施主，这些签筒分别是姻缘，福禄，康瑞，问吉，你抽哪种？”慧明方丈把四个签筒放到御风面前。
　　“当然是问吉。”御风伸手拿起最后一个签筒。秦王殿下胸怀天下，还请诸天神佛保佑，保佑我抽一支上上签，保佑秦王殿下来年顺风顺水，诸事大吉。
　　随即，御风轻轻的摇了摇签筒，然后，一支竹签从竹筒内落了出来。
　　“大师，是上上签！”御风捡起竹签后，兴奋的说道，随即回头看了夏怀沐一眼，“王爷，开年大吉！属下不负重望，抽到了上上签！！”
　　“上上签。。。？？？”楚梦瑶沉默了。
　　“嗯。”夏怀沐听到后，难得的露出一个发自真心的笑容，御风不愧是自己最得力的手下。
　　慧明方丈接过竹签后，给夏怀沐解签。
　　另一边，胡氏则是拿着那支姻缘签中的上上签，喜笑颜开的和楚清流说道:“看来，这真是上天安排的好婚事啊。”
　　“嗯。娘，我早就说了，婉儿是个好姑娘。”楚清流欣喜的说道。婉儿，等我，等妹妹出嫁后，我就来娶你！
　　“对了，你爹之前好像和林府换过庚帖了吧？”欣喜过后，胡氏想起有一次楚毅好像去了林府一趟，还带着楚清流的生辰八字。
　　“嗯，已经交换过了。”楚清流点点头。
　　“那就好，那就好。”胡氏欣慰的点了点头，如今，女儿的婚事定了下来，儿子的婚事也有了着落，自己终于不用再操心了，可以和老爷享清福了。
　　“淑雨，你那边怎么样了？”胡氏转头看向自己弟媳那边，汪淑雨给胡离求的是康瑞签，就是身体健康的签，看汪淑雨同样面带喜色，抽到的签应该也不差。
　　“姐姐，我抽到了上上签！”汪淑雨眉开眼笑说道。看来，来年，自己的儿子必然身体健康，福瑞盈门。
　　“你也是上上签？？”胡氏愣了愣，汪淑雨抽的是上上签，自己抽的是上上签，刚刚秦王那里的，也是上上签，今天大家运气都很好呢。
　　“这么说，姐姐给清流抽到的也是上上签？”汪淑雨不可置信的看着胡氏。
　　胡氏淡然的点了点头，那是，也不看看我是谁。
　　“姐姐，既然已经求过签了，咱们就回去吧。”胡镇远上前说道。今天是初五，正值各大商行开工的时候，胡家的产业也不例外，早回去一会就能早赚一会的钱啊。
　　“说的也是。”胡氏点了点头。看天色，差不多已经未时了，正好回去和楚毅商量一下，安排下时间见一见林家人。
　　“娘，那我去叫瑶儿。”楚清流走到楚梦瑶身边，轻轻拉了她的衣袖一下，“瑶儿，我们要回去了，你现在就回去，还是和怀沐一起走？”
　　“当然和你们一起有啊。”楚梦瑶赶紧回道。
　　“那好，那我去安排一下，咱们这就下山。”楚清流点点头，然后回去和胡氏说了一声。
　　临走前，楚清流拿着一打银票交给了慧明方丈。
　　“阿弥陀佛，施主这是何意？”慧明方丈诧异的看着手中的银票。
　　“方丈，这是我楚家供奉的一点香油钱，还望佛祖不要嫌弃。”
　　“施主有心了。”慧明方丈恍然大悟，原来是抽到上上签，一时高兴，就捐了香油钱。
　　胡镇远夫妇见楚清流给了香油钱，想了想，为了图个吉利，也拿了一打银票，交到了慧明方丈手中。
　　“阿弥陀佛。”慧明方丈念了声佛号，把胡镇远夫妇捐的香油钱也收下了。还好老衲之前做了准备，把四个签筒里的三种下签都换成了上上签。如此，也全都是为了寺院的香火，还望佛祖不要怪罪，善哉善哉。。
　　“清语，你的姐姐呢？”楚家人马上就要走了，楚梦瑶有些不放心夜清语。这么小的孩子，一个人在寺院这种人多眼杂的地方，可能一时半会很安全，但也不是长久。
　　“唔，红莲姐姐有事先离开了，不过过一会，她就来这里找我的。”
　　红莲？？夏怀沐听到二人对话后，皱着眉头看了看夜清语，应该只是重名吧。
　　“这样啊，那清语你就在这里好好的等你姐姐回来接你吧，我要先和我娘我哥回家了，有时间去找我啊。”知道红莲就在附近，楚梦瑶稍微放下心来。
　　“嗯。”夜清语点了点头。
　　楚家人和胡家人离开以后，夏怀沐也发令命侍卫们收拾东西，整顿军容，准备离开了。
　　夏怀沐离开后，红莲在一旁的偏殿走了出来，来到夜清语身边。
　　“红莲姐姐！”夜清语兴奋的扑进红莲怀里。
　　“嘘，别说话，先跟我离开这里。”红莲做了一个噤声的手势，看了看左右，没什么人注意到，便拉着夜清语立马离开了。
　　之所以立马拉着夜清语离开，是因为夜清语被秦王看到了，看到了也就难免起疑心，还好周围没有秦王手下的探子。
　　一直出了白马寺的山门，红莲才放开夜清语。
　　“小姐，红莲，你们出来了。”陈平和五长老立马迎了上来。
　　“先回驿站吧。”红莲止住了陈平和五长老。
　　“嗯。”几人点了点头。
　　----------------------------------------------
　　白马寺镇驿站。
　　回到驿站后，红莲带着几人回了房间，看了看走廊上，确定没什么人后，红莲关上了房门，来到圆桌边上坐好。
　　“唔，怎么了？”夜清语虽然为人大条，但也看出来这几人现在比以往严肃。
　　“我们大概是找到周陵了。”陈平一字一顿的说道。
　　“周陵。。”夜清语咬了咬手指，找到了的话，就代表可以回岭南了，回岭南时，就带上梦瑶姐姐一起走，红莲姐姐经常有任务外出，刚好梦瑶姐姐可以陪自己。
　　“先说说情况吧。”红莲正色道。
　　“云岚塔，作为洛都乃至整个中原地带的最高塔，修建于前周末年，当时夏国开国皇帝领兵马上就要打进洛都了，但是白马寺却依然建了这座塔。”五长老先开口说道，还是他在云岚塔外看了建造者留下的石碑，才发觉这座塔的不对劲，很明显的此地无银三百两。
　　“不止如此，我看了下云岚塔的建材，是取自滇州的云杉木和蜀州的石材，而前周皇室，最喜爱用这两种建材建造建筑。”陈平观察的则是更细致一些，注意到了一些他们都没注意到的细节。
　　“这么看来，云岚塔确实有很大的嫌疑。”红莲沉思片刻，双手托腮道。
　　“那么，今晚咱们一起去云岚塔一探究竟吧。”陈平提议道。
　　“嗯，可以。”红莲点了点头。眼下，徐治不在，总坛那边又没人手可以抽调过来，只能冒险先去看一下了。
　　夜幕降临，四个黑衣人悄悄从小路摸到了白马寺的院墙外，到了外墙边上，四个黑衣人你看看我，我看看你，“老规矩。”
　　“什么老规矩？”姚老五出声问道。
　　陈平没搭话，轻轻一跃，上了墙头，然后一个漂亮的翻身，落在院内，一点声响都没发出。
　　“小姐，红莲，可以进来了。”过了一会，陈平也没发现有什么不对，便轻声对红莲和夜清语喊道。
　　“小姐，走。”红莲带头轻轻一跃，翻进了院墙。
　　“唔，等等我啊，外面好黑啊。。”夜清语随即也跟着运起轻功，进了寺院内。
　　姚老五则是最后一个跟了进来。
　　“走。”陈平打头，四人一路上，避开了巡夜的僧人，一路前往云岚塔。
　　殊不知，几人的行踪，早就被人盯上了。
　　“主子，有四人在白马寺东面摸了进来。”一座大殿的房顶上，一个黑衣死士模样的人跪倒在另一个黑衣人面前。
　　“可算找到你们了。”黑衣人轻笑一声，“他们往哪个方向去了？”
　　“主子，他们好像往云岚塔那边去了。”
　　“云岚塔？让本王看看你们到底有什么阴谋诡计！”

第94章    计划失败
==============================
　　“传本王命令，封锁白马寺，我不希望有任何漏网之鱼逃掉。”黑衣人，也就是夏怀沐，看了眼云岚塔的方向，淡漠的说道。
　　“是，属下这就去吩咐。”黑衣死士应了一声后，起身运起轻功消失在夜幕之中。
　　“御风，蒙时，姝儿，随我一起在云岚塔南面潜入，初锦，你去和你父亲会和，然后在东面潜入。”
　　“是，王爷。”X3
　　“我们为什么要在东面潜入啊？”初锦有些疑惑的问道，自己这一方现在人多占据优势，不是应该一鼓作气的全部在南面冲进去，把蓝教一网打尽才对吗。
　　“对方只有四人，而且各个都是高手，穷途末路下，难免会狗急跳墙，他们来时就是在东面来的，逃跑的方向很大可能也会是东面，所以，你们初家在东面潜入等于是堵死了他们的退路。”夏怀沐细细的解释道。红莲陈平姚老五哪个都不是省油的灯，这一次，如果能捉住这三人，对于一直无法在中原地区大规模活动的蓝教来说，如同断其一臂。
　　“哦，我知道了，我这就去和我父亲会和。”初锦一想，夏怀沐说的对啊。红莲等人身手不凡，只有这样才有可能把他们全都截杀在这里。
　　初锦想到这，便立马离开了，前去和她父亲会和去了。
　　“事不宜迟，我们也赶紧过去吧。”夏怀沐对御风蒙时白姝儿三人说道。
　　“嗯。”三人点了点头。
　　四人均有轻功在身，几个呼吸间就来到了云岚塔所在的庭院外面。
　　“主子。”庭院外已经被一队黑衣死士暗中围住了，见夏怀沐等人出现，立马现身。
　　“他们没发现你们吧？”夏怀沐看了眼安静的过分的云岚塔，回头对这个死士说道。
　　“没，属下等人只在远处暗中观测，并没有被他们发现。”
　　“那就好。”夏怀沐点了点头，看着云岚塔的视线逐渐变得冷了起来。
　　今天白天在大殿上香祈福的时候，就听到那个女子提起红莲，本来夏怀沐也是认为可能是重名。等回到白马寺镇后，又想到来时在白马寺镇碰到了离开的徐治，于是，越想越不对劲，一些线索也逐渐对在一起。
　　徐治既然在白马寺镇，那红莲等人也在白马寺镇就几乎可以确定下来了。徐治作为江湖上的顶级高手，‘剑客三公子’之一，红莲这么精明的人，是决计不会轻易让徐治脱离控制的。除非是暂时用不上徐治了，但是蓝教目前在洛都的人手有限，不可能出现放任这么强的战力却不用的情况，就有了另一种情况，红莲接下来要做的事，涉及到某个巨大的秘密，徐治作为外人，红莲并不放心他参与此事。
　　而今日在大殿遇到的那个女子，明显又身怀武艺。诸多线索串联在一起，夏怀沐便觉得红莲一定是有巨大的阴谋，才潜伏在白马寺镇的。
　　而这白马寺镇，唯一能让红莲看的上眼的，也就这白马寺了。
　　所以，夏怀沐便让自己的卫队回了洛都，但是自己并没有回去，同时，又调集了自己手下一大半的暗卫前来白马寺。
　　夏怀沐心想着红莲有很大可能是在打白马寺的主意，于是打算让暗卫们暂时驻守在此一段时间。没想到，才第一晚，红莲就自投罗网。
　　云岚塔内。
　　红莲四人悄无声息的进了云岚塔一层。
　　“要打开火折子吗？”姚老五对红莲和陈平二人说道。
　　“还是不要了，咱们只是简单的来看一下。”陈平摇了摇头。
　　二层，蒲团上闭目打坐的慧臻大师，缓缓的睁开了双眼，“阿弥陀佛，云岚塔许久不来客人，不曾想一来客人竟然来了好几位。”
　　随即，慧臻大师缓缓的站起身，一步步的走下了阶梯，来到了一层。
　　“谁？”听到脚步声，红莲等人立马警惕的看着楼梯口。
　　“阿弥陀佛，几位施主来我云岚塔有何贵干啊？”慧臻大师双手合十，念了声佛号。
　　云岚塔内竟然有僧人？几人惊讶的看着楼梯口处的人影。
　　不过，既然被发现了，就只能先下手灭口了。
　　“这位大师，奴家无意冒犯，奴家这便离开。。”话音未落，一把匕首便被红莲投掷出去，直奔慧臻大师的眉心，正是红莲的贴身武器‘竹叶青’！
　　‘唰’，一阵破空声传来，也没见慧臻大师闪躲，‘竹叶青’却穿过慧臻大师，‘笃’的一下钉在墙面上。
　　“呵呵，原来几位是来者不善。”慧臻大师双手合十，轻笑道。
　　“哼，装神弄鬼，陈平，五长老，动手！！”随着红莲的声音落下，三人立马把慧臻大师围在了中间。
　　“大师，我们实在是无意冒犯，如果大师愿意当作什么也没看到，就此离去，晚辈定然不会为难大师的。”陈平微微鞠躬说道，同时，心里暗暗皱眉，刚才红莲投掷出的匕首速度极快，这黑灯瞎火的，就连他都不确定能不能躲开，但是这个和尚，却轻松的躲开了，此等诡异的身法，就连陈平都不知江湖上有这样的人。
　　“阿弥陀佛，苦海无涯回头是岸，贫僧奉劝几位施主还是离开云岚塔吧。”
　　“哎呀，老和尚还会威胁人的，呵呵。。”红莲发出一阵娇笑，“奴家如若不离开云岚塔呢？”
　　“阿弥陀佛。”慧臻大师又念了声佛号，话音刚落，便一掌拍出，与侧面偷袭过来的姚老五狠狠的对了一掌。
　　“落花掌？”姚老五后退几步定住身形后，惊疑不定的看着眼前的人影，“你是慧臻！！你不是已经死了吗？”
　　“阿弥陀佛，生亦是死，死亦是生，贫僧在此念经颂佛七载，不问世事，于世人来说，贫僧的确是死了。”
　　“原来是慧臻大师。”陈平惊讶的看着慧臻。落花掌是慧臻大师自佛家绝学般弱掌悟出来的一门掌法，慧臻大师一生从未收徒，此时使出这掌法，可以断定，眼前这人，确实是慧臻本人。
　　“原来是慧明方丈的师弟，慧臻大师，奴家有眼不识泰山，还望大师包涵，呵呵。”红莲掩嘴轻笑道。
　　“几位施主还是请回吧，这云岚塔内，供奉的皆是历代得道高僧坐化后的舍利，也有些许佛经，实在不知有什么物什能入得了几位施主的法眼。”
　　“有舍利？可不可以借给奴家几颗看看啊？”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。既然几位施主不给贫僧薄面，那贫僧只好动手请你们出去了。”随即，四人便战作一团。
　　“唔。。”不远处，夜清语看着四人打的你来我往的，心里有些担心，但是又想到来时，红莲姐姐千叮咛万嘱咐的，要找到周陵，随即便开始观察起一层的布局来。
　　这和尚可真不好对付啊！姚老五心中暗道不愧是当年的‘玉面罗汉’，上了年纪以一敌三竟然都丝毫未落下风。
　　云岚塔外。
　　“王爷，你听，好像有打斗声。”白姝儿对夏怀沐说道。
　　夏怀沐屏气凝神，果然听到了打斗声，是从云岚塔内传出来的！是谁？是初锦先进去了吗？
　　“王爷。。”御风和蒙时看了看夏怀沐，欲言又止，他们俩也认为是初锦先进去了，所以想立马前去支援初锦。
　　“包围云岚塔，一个人都不要放走。”夏怀沐大手一挥，周围的黑衣死士立马蜂拥而上，围住了云岚塔。
　　夏怀沐领着御风，蒙时，白姝儿三人，直接冲进了云岚塔，结果发现和蓝教等人缠斗的那人，并不像是白姝儿，宽大的衣袍，反而像是袈裟。
　　“有人来了！”陈平斜眼瞥了一眼门口的四人。
　　“先撤！”红莲立马后退，拉着一脸迷惑的夜清语，直接从窗户跳了出去，陈平和姚老五紧随其后。
　　“追！”御风蒙时白姝儿三人见红莲等人逃跑，立马跟了上去。
　　“阿弥陀佛，多谢这位施主前来解围。”慧臻双手合十，念了声佛号。
　　“无需多礼。”夏怀沐听到外面传来的打斗声，赶紧绕开眼前的僧人，从窗户跳了出去。
　　夏怀沐出去后，才发现外面已经乱作一团，到处都是黑衣人，互相战在一起，不远处，御风蒙时白姝儿三人，也和蓝教的四人打成一团。
　　这是怎么回事？夏怀沐脸色阴沉的看着眼前的一切。
　　“王爷，我来了！”正在关键时刻，初锦又带着一大队黑衣人杀了过来，原本就很混乱的庭院，现在更乱了。
　　“对方人太多了，先撤。”人群中，不知是谁喊了一声，一部分黑衣人立马边打边退，保护着蓝教的四人，向着北面突围。
　　“停，不要追了！”夏怀沐沉着脸，叫住了正打算追上去的初锦等人。
　　“王爷，属下失职了，竟然没发现眼皮底下藏了这么多敌人。”御风单膝跪倒在夏怀沐身边，沉声道。傍晚，暗卫赶到白马寺的时候，是御风负责给暗卫们分配驻守地点的，这么大一群黑衣人，竟然没提前发现。
　　“御风，回府后，自己领罚。”夏怀沐阴沉着脸，身影一闪，消失在夜幕里。
　　白马寺北面的山林。
　　“多谢元公子搭救，不然奴家可就危险了呢。”红莲微微行了一礼，此时的红莲摘了面巾，在火把下，小脸红扑扑的，格外动人，就连这位‘元公子’的呼吸，都急促了起来。
　　“红莲姑娘没受伤就好。”‘元公子’摸了摸有些发痒的鼻子，闷声说道。不是我不争气，是她太大了啊！！
　　“嘻嘻，多谢元公子关心，对了，之前答应你们的精铁，在徽州被秦王的人发现了，可能会晚点送到，不过，海盐已经运往并州太原了。”
　　“我家主子的意思是，这批海盐转送至冀州燕州锦州，价钱付双倍。”
　　“好说，奴家就喜欢你们这爽快劲儿，呵呵。”红莲掩嘴轻笑道。
　　“那我先就回去复命了，红莲姑娘路上小心。”‘元公子’对红莲等人双手抱拳做了一辑，然后便带着一众黑衣人转身离开了。
　　“。”看着这些人的身影逐渐消失在夜幕里，红莲的神色变得冷峻了起来。

第95章    病态
==============================
　　“小姐，该起床了。”
　　“小姐，天亮了。”
　　迷迷糊糊中，楚梦瑶觉得好像有人一直在叫自己。
　　“呵啊~~~”楚梦瑶伸了个懒腰，揉了揉干涩的双眼，眯着还有些迷糊的双眼，转头看了看坐在床边，来叫自己起床的红菱。
　　“小姐，已经辰时三刻了。”红菱看着小姐这般慵懒模样，嘴角微微勾起，露出一个好看的微笑。虽然看惯了小姐早上起床时的慵懒模样，但是小姐这么美貌，此刻却宛若一只躺在主人怀里撒娇的猫儿，真是百看不厌。
　　“辰时三刻了？”楚梦瑶缓缓坐起身，随即，猛然清醒了过来。“我哥还没走呢吧？”
　　“还没，少爷正在前院餐厅和老爷夫人他们用早餐。”红菱笑了笑说道。
　　“那就好。”随即楚梦瑶赶紧开始穿衣服，让红菱去整理床铺。
　　红菱整理好床铺以后，这边楚梦瑶也穿好衣服了，然后，楚梦瑶又赶紧洗漱梳头。
　　昨天吃晚饭时，胡氏欢天喜地的把抽到一支上上签的事和楚毅讲了一遍，然后就和楚毅商量起了楚清流和林婉的亲事来。
　　楚清流坚持要娶林婉做正妻，但是楚毅却觉得以林家现在的情况来看，对楚清流的仕途一点忙也帮不上，说不定反而还要拖他的后腿，所以就坚持只许给林婉一个妾的份位。
　　楚毅认定只有门当户对的女子才能给自己儿子做正妻，就算没有感情，夫妻双方在日后相互扶持，也会慢慢培养起感情的。楚毅认为这样的感情，反而要比那些年少时的情情**更加长久。
　　而楚清流则是坚持认定林婉最好林婉最棒林婉赛高，一直在拿林婉的秉性来劝说楚毅。正如楚清流所讲，林婉熟读四书五经，通识音律，心性善良，相貌上佳，如果不是出身在逐渐没落的商贾世家而且还是个庶女的话，的确是娶妻的不二人选。就连楚毅，在见过林婉后，在她身上都挑不出毛病来。 
　　而夹在中间的胡氏，只能看着父子俩一直拌嘴。胡氏觉得儿子喜欢林婉，去抽姻缘签又抽到了上上签，这可是神佛都承认了的姻缘，娶林婉做正妻也没什么不好的。但是另一方面，楚毅讲的也很现实，林婉身为一个没落商人的女儿，还是庶女，对于自己儿子的前途，没有丝毫帮助，反而在成亲后，还要关照日渐衰落的林家。
　　至于楚梦瑶，则是郁郁寡欢的默默吃着饭菜，一整桌丰盛的晚餐，此时也食之乏味。
　　明明两人是亲兄妹，根本没可能，但是楚梦瑶却总是忍不住想往楚清流身边靠，贪恋着他带来的温暖。如今，楚清流也有了娶亲的对象。
　　呵呵，自己又算什么呢。
　　就算是亲妹妹，在哥哥结婚后，也只能算作外人了。
　　然后，楚毅提到想和林家先把事情定下来。这次可不是之前那样做样子给秦王看，这次是认真的。
　　于是，楚毅就决定今天带着楚清流去林家拜访。
　　楚梦瑶本来是很厌烦这件事的，甚至对于林婉，都开始讨厌起来。但是一想到哥哥去了林府，难免又会和林婉独处，就气不打一处来，便下了决定，也一起去林府。
　　“小姐，好了。”
　　随着红菱的声音，楚梦瑶回过神来，看着铜镜中的自己，楚梦瑶第一次觉得自己不够漂亮。
　　“这些首饰都是日常在家戴的，今天要出门，你还给我戴这些干吗？”楚梦瑶有些不悦的把头上的簪子拔了下来，扔到梳妆台上，然后拉开梳妆台的抽屉，拿出自己那套最好的首饰，那套看起来非常华丽的金镶玉首饰。
　　“这。。”红菱愣住了，小姐以往外出穿戴的也都是那些不起眼的首饰啊，今天出门怎么还要带这套首饰呢。今天老爷和少爷要去去林家拜访，顺利的话，就会把少爷和林家二小姐的事定下来。小姐这会要带这么华丽的首饰，不是登门打脸吗？
　　“你还愣着干什么？”楚梦瑶见红菱开始愣神，出声呵斥道。
　　“小姐别急，我这就给你换上。”见楚梦瑶生气，红菱赶紧把楚梦瑶头上剩下的首饰一一摘了下来，然后把那套金镶玉首饰给楚梦瑶戴上。
　　换上金镶玉首饰以后，楚梦瑶满意的看着铜镜中的自己，大家闺秀气质尽显。可是，看着铜镜中盛气凌人的自己，又突然有些后悔，哥哥终归是要娶妻的，自己较什么真啊。
　　“小姐，咱们去前院吗？”红菱见楚梦瑶面无表情的看着铜镜，试探着问道，小姐该不会还是不满意吧，已经够漂亮了啊。
　　“嗯，去前院吧。”楚梦瑶伸手挽了挽耳边的头发，回头对红菱笑了笑。
　　来到前院，大家已经吃完早餐了，马车也几经备好了，楚毅和楚清流正在前院正厅等着楚梦瑶呢。
　　楚梦瑶出现在正厅时，楚清流讶然的看着妹妹，怎么把她十岁时祖母送她的那套名贵首饰戴上了，明明平时都舍不得戴的【大雾】。
　　“出发吧。”楚毅皱眉看了看明显是精心打扮过的女儿，今天是去林府定下她哥哥和林婉的亲事的，她打扮的这么漂亮干嘛？不过楚毅也没多想，赶紧去林府一趟，把事定下来以后就赶紧回来，这几天北境三州送来的公文实在是太多了。
　　楚毅上了马车后，久久未见楚清流上车，掀开马车帘子，看向车夫，“清流呢？”
　　“老爷，小姐把少爷拉到后车上去了。”车夫指了指后面的马车。
　　“混账东西，瑶儿还小，不知道避嫌就算了，他都二十二岁了，还上女眷的车？”楚毅随即下了车，往后车走去。
　　“瑶儿，你别动。。”
　　“啊~~疼疼疼~~”
　　“都说你别动了，还疼吗？”
　　“都怪你，你刚才用力太大了！”
　　楚毅听着车上传出来的声音，气的吹胡子瞪眼，光天化日，朗朗乾坤，自己的这一对儿女竟然，竟然。。！！
　　楚毅差点没气的背过气去。
　　恼怒之下，楚毅上前直接掀开了马车的帘子。
　　嗯？好像不是自己想的那样。楚毅愣愣的看着马车里的兄妹俩。
　　此时，楚梦瑶正坐在马车的座位上，仰着头，脸上还挂着泪痕。楚清流则是蹲在楚梦瑶身前，伸手撑着楚梦瑶的眼皮。这是，迷眼了？刚才好像确实刮了一阵风过去。
　　“爹？”楚清流听到响动，转头看了看掀开马车帘子的楚毅。
　　“迷眼了？”楚毅有些不放心的再次看了看楚梦瑶。嗯，衣衫完整。我就说嘛，我楚毅为国为民，鞠躬尽瘁辛苦几十年，家里怎么可能出现这种事情。
　　“嗯，刚才刮风的时候，瑶儿一不小心迷眼了。”楚清流点点头。
　　“爹。”楚梦瑶也转头看了楚毅一眼，只是此时的楚梦瑶，左眼泛红，脸上还有一道泪痕，看起来挺凄惨的。
　　“没事了吧？”楚毅看楚梦瑶此时已经能睁开眼睛了，有些关心的问道。
　　“已经没事了。”楚梦瑶伸手捂住了左眼。
　　“没事就好，那我这就去前车。”楚清流点了点头，就要下车。
　　“等等，哥哥，你留下来照顾我吧。”楚梦瑶伸手拉住楚清流。
　　“爹？”楚清流看了看脸色有些不太好看的父亲。楚毅最忌讳不守礼节，自己一个大男子，和妹妹同乘在女眷的车上，他能高兴才怪。
　　“瑶儿既然眼睛不方便，你就在车上照顾她一会吧。”楚毅想了想，女儿迷了眼，万一在车上磕着碰着的，心疼的不还是自己吗？
　　想到这，楚毅便放下了马车的帘子，回了前车。
　　马车缓缓行驶起来，楚梦瑶一直跳个不停的心也放了下来。
　　爹没发现什么吧？
　　丞相府到林府的距离说远不远，说近不近，而且还是和亲爹楚毅一起同行，楚梦瑶也不敢太放肆，安静的坐在马车一边，闭目养神。但是心里却依然很开心，就算不能和之前几次那样躺在哥哥怀里，但是此时也是和哥哥独处。
　　很快就到了林府，楚梦瑶恋恋不舍的下了马车，没想到和哥哥独处的时间过得这么快。
　　“去和你家老爷通报一声，就说楚毅来访。”来到大门前，楚毅对门房说道。
　　“原来是楚丞相，快请进。”林府管家此时正在门房交代事情，一看来人，竟然是当朝丞相，而且他还是自家姑小姐的姑爷，便赶紧请楚毅进门。“丞相先随我来前厅喝杯茶，稍微歇息片刻，我这就去请我家老爷。”
　　“有劳了。”
　　“不敢当不敢当。”
　　在前厅坐了不到半刻钟，杯中热茶还冒着热气，林婉的父亲林洪文便急匆匆的来了前厅。
　　“丞相今天怎么有功夫来林府了呢？呵呵。。”林洪文谄媚的笑道。以往过年的时候，楚毅都没亲自来过林府，一般都是叫下人送点礼品过来，今天楚毅亲自来林府，林洪文还真有些不太适应。
　　“咱们之间是桥亲，我也就不卖关子了，”楚毅托起茶杯，轻轻抿了一口后，端在手心，“我看婉儿也到了婚嫁的年纪，清流又还没娶妻，所以，就想着咱们不如，亲上加亲。”
　　“丞相的意思是？”林洪文双眼放光的看着楚毅。楚家可是名门大户，看上自己的二女儿，这可是光耀门楣的事啊！而且，只要把楚家这棵大树抱紧，还怕乘不到凉吗？
　　“清流，瑶儿，你们两个去和婉儿说说话吧。”楚毅对楚梦瑶和楚清流说道。
　　“秋菊，带楚少爷和楚小姐去婉儿的院子坐坐。”林洪文对着一边伺候着的侍女使了使眼色。
　　“是，楚少爷楚小姐请随我来。”
　　“洪文啊，你林家现在是什么样你应该心里有数吧。”楚毅见楚清流和楚梦瑶离开后，脸色沉了下来，仿佛刚才的熟络全是装出来的一样。
　　“丞相，看在我妹妹和婉儿的份上，再拉林家一把吧。”林洪文苦笑一声。
　　。。。。。。
　　秋菊把楚清流和楚梦瑶带到了林婉的院子后，便立即告退了。
　　“婉儿在吗？”楚清流和楚梦瑶来到林婉房门前，楚清流上前敲了敲门。
　　“表哥？”林婉来到门前，打开门，没想到竟然是楚清流！林婉有些委屈的直接扑进了楚清流怀里。今早用早餐时，又被嫡母和嫡姐联手欺负了一通，林婉已经受够这种日子了，唯有和楚清流在一起时，在他的关怀下，林婉才觉得有些温暖。
　　不知羞耻！楚梦瑶眼中冒着愤怒的火焰看着林婉。这还没成亲呢！就算你们已经做过那种事了，那也不能旁若无人啊！！
　　恼怒之下，楚梦瑶直接上前推开了林婉。
　　“瑶儿？”林婉诧异的看着楚梦瑶。刚才都没注意她，没想到自己扑进楚清流怀里竟然被小姑看到了。不过，她的表情怎么好像是生气了呢？

第96章    女为悦己者容
==============================
　　楚毅轻轻抿了一口茶水，略微诧异的看着手中的茶杯，竟然是徽州毛毫，而且这种清香，应该还是十大名茶之一的黄山毛毫，这么珍贵的茶叶，林洪文竟然都能弄到，有些小看他了呢。
　　“丞相，既然清流和婉儿两情相悦，那咱们就把事情定下来吧，择日不如。。。”林洪文话还没说完，就被楚毅打断了。
　　“洪文，我可没说他们是两情相悦啊。清流的确是喜欢你家婉儿，但是我楚家的大门可不是谁都能进的。现在，清流倒也算得上是身居高位了，可是他还年轻，还有继续上升的空间，我不想因为你女儿，使得清流没了上进心。”
　　“丞相。。这。。。”林洪文再怎么说，也是商人出身，精明刻到了骨子里，听出了楚毅的言外之意：我儿子正处于事业上升阶段，但是看上了你的女儿，所以就过来娶你女儿来了，不过你林家和我楚家门不当户不对，你要是识相点就把女儿嫁过来做妾，不然就一拍两散。
　　“我听说，林家在豫州的生意，已经快被蚕食干净了。”楚毅嗤笑一声，轻轻把茶杯放在了桌上。
　　“这个。。我要先问一下婉儿的意思。。。”
　　楚毅闻言笑了笑，没再说话。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　林府后院林婉的院子。
　　“瑶儿，你干嘛？”楚清流见楚梦瑶一脸怒容的推开了林婉，有些不解。妹妹虽然平日里任性了一些，但是，可不见得有这么刁蛮啊。
　　“哥哥。。我。。。”楚梦瑶面对楚清流的质疑，有些不知所措。谁知道自己头脑一热，没思考后果，就上前推开了林婉。
　　“瑶儿，别担心，这个院子现在只有我们三个，月儿今天休息了。”林婉大致上明白怎么回事了，看向楚梦瑶的眼神，也多出了一丝同情又或是惋惜。林婉上前拉住了楚梦瑶的手，安慰的说道：“瑶儿应该是怕这件事传出去影响我们的声誉，是吧？”
　　“嗯，对，就是这样子。”楚梦瑶仿佛是抓住了一棵救命稻草一般，点了点头，看向林婉的目光，也不再像刚才那样满含敌意了。
　　“呵呵，瑶儿，你什么时候还注重起礼法来了？”楚清流失笑，看着妹妹，回想起这些年来，楚梦瑶从小到大，哪守过什么礼法，要不是还有楚毅盯着，恐怕都敢把丞相府给拆了。
　　“我。。我去下茅厕。”事情发展到这里，楚梦瑶也不知道该说什么好，唯有暂时逃避开，静一静应该就好了。楚梦瑶没等楚清流和林婉反应过来，立马扭头就跑开了。
　　“莫名其妙。”看着妹妹仿佛是逃走一样的跑开了，楚清流摸不着头脑，今天，瑶儿怎么怪怪的。
　　“表哥，你先去屋里坐一会吧，我去看看她。”林婉让开房门，让楚清流进了屋子，她则是朝着楚梦瑶追了出去。
　　表哥难道就没发现瑶儿对他的感情不对劲吗？林婉边走边想，不过一想到楚清流那笨拙的表达感情的方法，也就了然了，果然是亲兄妹，两个都笨的可以。
　　林婉走出自己的院子，发现楚梦瑶并未走远，就在院子门口，只不过此时的楚梦瑶，已经是泪流满面。
　　楚梦瑶看着眼前的林婉，她是追出来看自己笑话的吗？是了，自己哥哥是个木头，自己就算再怎么过分，他也都当做是妹妹对哥哥的撒娇，但是林婉身处局外，一眼就能看出来自己对哥哥的感情不同寻常。
　　想到这，楚梦瑶有些委屈的扭过头，不想让林婉看到自己哭泣的脸。
　　“哎。”林婉叹了口气，上前拉住了楚梦瑶的手，“先随我来洗下脸吧，这说不定一会就路过下人，看见你哭成这个样子，出去乱说怎么办。”
　　林婉拉着楚梦瑶回了院子，看了眼自己的房门，关的好好的，表哥应该还在屋里，随即拉着楚梦瑶进了旁边的厢房，进了月儿的屋子。
　　“月儿她今天休息了，回去陪她母亲了。”林婉把楚梦瑶拉到月儿的床边坐下，然后打了半盆水，掏出自己的手帕，浸湿后，走到床边给楚梦瑶擦了擦脸。“瑶儿，你喜欢你哥哥对吗？”
　　“林婉，你赢了！！你满意了？？”楚梦瑶听到林婉竟然主动提起这件事，恼怒的抢过手帕，自己胡乱的擦了擦脸。
　　“瑶儿，你和表哥是亲兄妹，是不可能的。”林婉见楚梦瑶这幅不领情的样子，微微叹了口气，对她说道。虽然这么直接了当的说很残酷，但是总要比让她一错再错好。
　　“我当然知道！！”楚梦瑶恼羞成怒的看着林婉。老天啊，为什么要让我穿越，还穿越成了他的妹妹？在遭遇那种事后，他一直在自己身边，给予自己温暖，等楚梦瑶回过神来以后，早就已经沦陷了，满脑子想的都是他的身影。
　　这时，林婉注意到了楚梦瑶的首饰，很华丽，楚梦瑶平时是不戴这么华丽的首饰的，所以说，今天戴这么好的首饰，也是为了表哥？
　　“瑶儿，你是个好女孩，秦王也是个顶天立地的好男儿，你们马上就成亲了，你要和他好好过日子，他其实。。。”林婉想要把夏怀沐是在装残废的事说出来，但是想到夏怀沐这么做，一定是有他的理由，便止口不言。反正他们马上就要成亲了，楚梦瑶会自己发现的。
　　“。”楚梦瑶沉默的看着林婉。
　　“好了，咱们去我屋子里坐一会吧。”林婉看着沉默无言的楚梦瑶说道，在她眼里，楚梦瑶现在还小，喜欢哥哥什么的，应该是她的错觉，等想明白了就好了。
　　“我不去了，我要先回去了。”楚梦瑶别扭的扭过头，林婉确实很温柔，而且也懂得关心别人，比起自己强多了。眼下，哥哥好不容易能名正言顺的来找林婉，他们两人难得的独处，自己就不掺和了。
　　“回去？”林婉诧异的看着的楚梦瑶，“不进去坐一会吗？”
　　“不了。”楚梦瑶起身后直接离开了，现在的她，很混乱，需要静一静。
　　林婉看着楚梦瑶失魂落魄的离开了，心里稍微有些放心下来，等她想通了就好了，无论她对楚清流的感情是不是真的喜欢。随即，林婉回了自己的屋子，把楚梦瑶先行回家的事和楚清流说一声。
　　楚梦瑶来到林府前厅，和楚毅说了一声自己有事要先行离开。
　　楚毅皱着眉看着楚梦瑶，吵着要来林府，这才刚来多一会，就要回去。
　　楚梦瑶失落的回到了马车前，和车夫说了声“回府。”便钻进了马车里。
　　靠在车厢板上，楚梦瑶闭上了眼睛，这些天来，和楚清流的点点滴滴又涌上脑海，挥之不去。
　　楚梦瑶啊，你还在纠结什么啊，哥哥将来也会娶妻生子的，到时候，你就是个外人了。
　　马车很快就到了丞相府，楚梦瑶下了马车以后，正好看到一个漂亮女子从丞相府出来。
　　“楚小姐，怎么就你一个人？”白姝儿看了看此时明显兴致不是很高的楚梦瑶，又看看马车。
　　“嗯。”楚梦瑶淡漠的点了点头，就要绕过白姝儿往院里走。
　　“诶，等等，楚小姐，秦王殿下想请你过去一趟。”白姝儿赶紧拦住楚梦瑶。
　　昨天针对蓝教的计划失败后，秦王很生气，想到那天在白马寺大殿遇到的那个女子，楚家兄妹认识她，便想着把他们请过去问一下。
　　自己一大早就来了丞相府，没想到一家人就剩楚梦瑶的母亲在家，楚毅带着兄妹俩去了城东东巷林府。稍微坐了一会后，白姝儿便告辞了，没想到离开时，正好遇到回来的楚梦瑶。
　　“他找我？他找我能有什么事？”楚梦瑶随即想到之前皇宫里发生的事，恨得牙痒痒。
　　“是想和你打听一下昨天在白马寺大殿遇到的那个女孩。”
　　“夜清语？”楚梦瑶皱了皱眉，夏怀沐这个大猪蹄子，是又看上夜清语了？不行，清语那么好的小姑娘，不能落到他的手里，自己得去秦王府一趟，打消他这荒唐的念想。
　　“对对，就是她，楚小姐，秦王殿下想要更深入的了解一下她。”
　　楚梦瑶看了白姝儿一眼，直接朝着秦王府的马车走去。必须要阻止夏怀沐，不能让他对清语伸出魔爪！
　　白姝儿见楚梦瑶往马车那边走去，回头对门房说了声一会会把楚梦瑶送回来，就跟了上去。
　　坐在马车里，楚梦瑶第一次这么仔细的打量白姝儿，很难用言语来形容她的漂亮，一袭白衣，很有气质。楚梦瑶之前见过白姝儿的，订婚礼那天，楚梦瑶就是和白姝儿同乘一辆马车去秦王府的，只是那次没看这么仔细。
　　白姝儿同样也在打量楚梦瑶，楚梦瑶绝对是白姝儿见过的最漂亮的女子。她好像今年才十五周岁，稚嫩的小脸，虽然生涩，但等长成御姐后，绝对倾国倾城。
　　只是，年纪这么小就要嫁为人妇了，要是在后世，夏怀沐肯定得被抓进局子判几年，炼铜是没有好下场的。
　　两人谈了些没有营养的话题，互相问了下早饭吃了没，毕竟现在两人还不算熟络，一个是名满天下的鬼医，一个是久居深闺的大小姐，没有什么共同话题。
　　好在秦王府和丞相府之间的距离不算远，很快就到了。
　　下了马车后，白姝儿领着楚梦瑶来到秦王府的书房，此时，夏怀沐正在处理一大堆公文。
　　“王爷，楚公子不在家，只有楚小姐在家，人带来了，我先去找初锦了。”话音刚落，白姝儿便一闪身，不见了踪影。
　　夏怀沐闻言，抬头看了看楚梦瑶，双眼一亮，楚梦瑶这是明显经过精心打扮的啊，她头顶上那套珍贵的首饰，只见她在订婚礼上戴过一次。
　　“本王请你过来只是打听一下昨天在大殿碰到的那个女子，没别的事情，不必刻意打扮。”
　　“谁刻意打扮了！！”本来心情就不怎么好的楚梦瑶，听到夏怀沐这么说，直接炸毛了。再说，就算是打扮，那也不是因为你好吗！！
　　“哦？”夏怀沐饶有兴致的看着一脸怒色的楚梦瑶，很明显是恼羞成怒了。“俗话说士为知己者死，女为悦己者容，你的心意我懂。”
　　你懂个锤子！楚梦瑶气的直咬牙，她突然发现，只要和夏怀沐独处，他立马变的很无赖。
　　“没工夫和你闲扯，你不是想了解夜清语吗，我告诉你，清语可是个好姑娘，我是绝对不会让你染指她的！”
　　她这是把本王想成什么样的人了？本王像那种人吗？夏怀沐心中苦笑，原来自己在楚梦瑶心中的形象这么差。
　　“好姑娘？不见得吧，年前，她在钱家赌场，打死了王尚书的儿子，现在查到她身上了，当时此事闹得沸沸扬扬的，洛都还因此宵禁了三天。”夏怀沐想要了解夜清语，当然不会把她可能是蓝教的消息告诉楚梦瑶，而是提起之前的那桩案子，根据当时现场目击者的描述，那个打死王图的女子，十有八九就是夜清语。

第97章    甜蜜与苦涩
==============================
　　楚梦瑶瞪大眼睛看着夏怀沐，“你一定是在骗我！清语这么柔弱的小姑娘，怎么可能会杀人！！”是了，秦王一定是在拐弯抹角的套我的话，清语看起来那么单纯的一个小姑娘，怎么可能会杀人。果然还是秦王对夜清语心怀不轨吧！！
　　“本王有必要骗你吗？”夏怀沐好笑的看着楚梦瑶。
　　“可是。。可是。她。。。总之一定不是她！”本来就很心烦的楚梦瑶，此时已经语无伦次了。秦王的确是没有骗自己的必要，可是，让楚梦瑶去相信夜清语那么单纯可爱的小姑娘会是杀人凶手很难，楚梦瑶宁愿相信是别人的嫁祸。
　　“瑶儿，你有夜清语的联系方式吗？你知道她现在住在哪里吗？”
　　“不知道。”楚梦瑶茫然的摇了摇头，两人满打满算的，也就是见过两面，第一天的晚上因为玩的熟了，外加自己的一些小心思，才睡在一起。这么一看的话，自己好像还真的对夜清语一无所知呢。
　　“不知道就算了，本王叫御风过来带你在王府转一转怎么样，中午留在这吃过午饭再走吧。”夏怀沐没多想，因为在他眼里，楚梦瑶身为丞相的女儿，是不会去包庇一个杀人凶手的。不过，夏怀沐觉得楚梦瑶和夜清语既然相识，说不准什么时候，夜清语或者蓝教的其他人就会来找楚梦瑶，所以还是在丞相府周围安排点人手吧，守株待兔的同时，也保护一下楚梦瑶，像她这单纯的性格，恐怕被卖了，都会帮人数钱。
　　“不了，我还有事，我就先回去了。”楚梦瑶转身便离开了，连个道别的话都没说。
　　夏怀沐看着楚梦瑶的身影消失后，陷入沉思。蓝教的人好像在找什么东西似的，不然，拿到皓镜后，为什么不直接回岭南呢？
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　林府后院林婉的院子。
　　因为楚梦瑶先行独自回了家，所以此时无人打扰两人的温馨，楚清流便坐在林婉的床上，把林婉拉到自己的怀里，搂着林婉，听着她对自己诉苦。
　　而林婉也因为自己的丫鬟月儿此时不在身边，变得稍微放开了一点，脸色微红的靠在楚清流怀里，对他倾诉着今天早上发生的事。
　　林婉是庶女，那林婉的生母自然只是个妾，林婉的生母死的时候，林婉虽然小，但是林婉已经懂事了。她母亲是病死的，虽然因为只是个妾，不能进林家的宗祠，但是还是能葬在林家的陵园的，可是嫡母竟然挑唆林洪文和宗族内其他有话语权的长者，说病死的人不算善终，戾气大，不宜葬入林家陵园。
　　今日用早餐时，林婉在餐桌上提起了这件事。她母亲已经去世九年多了，就算戾气再大，此时也应该消散了，是时候把坟墓迁回林家陵园了，毕竟当初林洪文可是答应过几年就把林婉生母的坟墓迁回林家陵园的。
　　嫡母对此当然不可能坐视不管，毕竟一直在打压林婉母女，在林婉提出要把亲生母亲的坟墓迁回陵园后，竟然说林婉母女是不详克夫克父之女，把林家的生意近年来缩水的责任也全都推到了林婉母女头上，甚至还要林洪文休掉林婉生母，然后再把林婉逐出家门。
　　林婉虽然性格温柔，但是并不软弱，义正言辞的提到林家生意缩水的原因是自己父亲还有嫡母所出的长兄经营不善导致。
　　结果惹恼了林洪文，她为人子女，不为家分忧就算了，竟然还诋毁自己，说自己没有经商头脑。又说她大哥为人品性不好，骄奢淫逸占了个全，好大喜功，不经过家族就私自拓展生意，结果惨遭失败。这不是指着他林洪文的鼻子说‘养不教，父之过’吗。气极的林洪文狠狠地打了林婉一耳光。
　　“表哥，我该怎么办？我娘就葬在东郊，荒郊野岭的。。九年了，都没能迁回林家的陵园。”林婉靠在楚清流身上，喃喃的说道。
　　“婉儿不用心急，等我来想办法。”楚清流轻轻拍了拍林婉的肩膀，安慰道。
　　“嗯。”林婉点了点头。这件事，处理起来恐怕没那么容易，林家虽然现在日渐衰落，但是林家也是个历史久远的家族，族里的老人就信这个，想要他们松口很难。
　　“这段时间，林婵再欺负你的话，你就暂时先让着她，日后，我一定会为你讨回公道的，至于她那两个丫鬟，绿茶和白莲，不用放在心上，她们两个要是敢来招惹你，你就直接跟我说，虽然暂时惩治不了你嫡母和林婵，但是我一句话，让你父亲把那两个贱婢发卖了还是能办到的。”
　　“嗯。”林婉轻声答了一声，把头靠在楚清流胸前，听着他的心跳，心里暖暖的。
　　温馨时光总是短暂的，不知不觉间，时间已经快到午时了，楚清流赶紧起身辞行。
　　林婉看着楚清流的身影，心里微微甜了一下。表哥这么体贴，怎么以前就没发现呢。
　　楚清流走了没多大一会，林洪文便来了林婉的院子。
　　“爹，你怎么来了？”林婉有些不悦的看着林洪文，对于他早上打了自己一耳光耿耿于怀。
　　“我过来是给你带点药。”林洪文看着女儿的脸上，还微微有些红肿，便伸手把手中的药膏放在了屋子中的桌上。
　　“多谢爹关心，不过女儿昨晚没睡好，要休息了，午饭劳烦爹叫下人送一份过来吧。”林婉毫不客气的下了逐客令。
　　“爹过来还有一件事，刚才楚丞相来了你知道吗？”
　　“丞相？”林婉皱了皱眉，楚清流和楚梦瑶都没提到他们的父亲啊。
　　“是来商量你俩的亲事的。”林洪文眉开眼笑的坐在桌边说道。
　　“亲事！”林婉脸色微红，这个表哥也没说啊，表哥是想给自己一个惊喜吗？
　　“对，你们的亲事。婉儿啊，刚才爹想了想，确实，爹这些年来，管理咱们林家那些铺子的手段有些不妥，还有你哥，在江南，被他那些狐朋狗友蒙蔽，私自拓展生意，才致使赔了不少钱。”
　　林婉冷冷的看着林洪文，他这是什么意思？早上还狠狠的打了自己一耳光，他这人，自己作为他女儿，再了解不过了，不撞南墙不回头，怎么可能会突然跑过来认错？
　　“丞相他的意思是，清流还小，还有上升的余地，所以想让你给清流做妾，清流正妻的位置要留给能助清流更上一层楼的女子。”
　　“原来是这样啊。。。”林婉凄婉一笑，爹竟然为了堵上家族产业的缺口，把自己半卖半送给了楚家。还有表哥，竟然也对此事止口不提，是因为给不了自己名正言顺的正妻份位才不敢开口的吗？
　　“婉儿，爹知道对不起你，可是咱们林家已经油尽灯枯了，家族产业缩水大半，要是没有楚家帮忙，早晚都会倒下去的。。。”
　　“倒下去？”林婉轻笑一声，早知如此，何必当初！当初自己就劝他，安稳的在豫州发展，豫州是整个夏国的中心，洛都更是天子脚下，是福祉之地。可是父亲一意孤行，要到江南开拓生意，现在赔了，知道后悔了？
　　“婉儿，算爹求你了。。”
　　“我嫁。”林婉咬了咬下唇，虽然表哥故意隐瞒此事，但是嫁到楚家，也总比在林家受气强！好在表哥现在心仪自己，自己虽然嫁过去只是个妾的份位，但是有表哥在，起码不会受气。
　　“婉儿，你。。”林洪文惊讶的看着林婉，本来以为林婉不会同意给别人做妾的，没想到，林婉竟然同意了。
　　“我说，我嫁。。”林婉转过身，眼泪不受控制的流了下来。
　　“好好好，婉儿长大了，知道体恤为父了。”林洪文没发现林婉话音中的颤抖，高兴的喜不胜收，“婉儿，中午过去一起吃吧，为父这就吩咐厨房午饭做的丰盛一点！”
　　“嗯，好。”林婉抽泣一声，点了点头。
　　“婉儿，药膏别忘了擦，为父之前气昏了头脑，才打了你，女孩子家家的脸皮薄的很，一会赶紧擦了，可别留下伤。”
　　毫不费力就卖掉了女儿的林洪文，兴奋至极，根本没发现林婉的神情不对，开心的哼着小曲子推开屋门离去。【PS：没写错，就是用卖掉来形容，鄙视林洪文】
　　“表哥，你为什么这么对我？！”林洪文离开后，林婉再也控制不住自己的情绪了，放声痛哭出来。以前的甜言蜜语，耳鬓厮磨，也全都是骗自己的吗？
　　那些羞人的枕边话，也都是为了安慰自己？
　　承诺的只喜欢自己，如今也成了一句空话？
　　不过想想也是，表哥身为丞相之子，怎么会看得上自己这小小庶女，说不定纳自己为妾，也都是玩玩而已，又或者是怕自己出去散播他始乱终弃？
　　回丞相府的路上，楚清流打了个喷嚏，一定是婉儿在想我呢吧，楚清流心里美滋滋的想到。先和婉儿把关系定下来，父亲那里执意要让婉儿做妾，自己没法开口跟婉儿说，等过些时间，哪天父亲高兴时，就和父亲提一下，自己只喜欢林婉，正妻的位置也一定是林婉的！等林婉知道嫁到丞相府是做正妻，是做自己明媒正娶八抬大轿娶回家的正妻后，一定会高兴死的！

第98章    难以释怀
==============================
　　楚梦瑶刚走到秦王府的大门，白姝儿就追了出来，“楚小姐，王爷命我送你回丞相府。”
　　“如此，便多谢姝儿姐姐了。”楚梦瑶对白姝儿笑了笑，然后跟着白姝儿在门口等秦王府的车夫准备马车。
　　“楚小姐怎么不多待一会呢？这才刚来王府没多大一会吧。”白姝儿看着眼前比自己矮了小半头的楚梦瑶好奇的问道，按理来说，她这么大的小姑娘，正是崇拜英雄的年纪，秦王这样玉树临风又不失威武之姿的年少英杰，对她一点吸引力都没有吗？而且他们不是已经快成亲了吗，怎么才说了几句话就要离开啊。
　　“不了，家里还有事。”楚梦瑶摇了摇头，正巧一阵风吹来，楚梦瑶赶紧按住了四散飞舞的头发。
　　“春天快到了，开始刮起风来了，没有迷眼吧？”白姝儿把楚梦瑶拉到秦王府门房下，关心的问道。
　　“没有，谢谢。”楚梦瑶理了理散乱的头发，对白姝儿笑着说。
　　“那就好。”
　　短暂的小插曲后，秦王府的车夫已经准备好马车了，车夫赶着马车来到王府正门前，白姝儿带着楚梦瑶上了马车。
　　到了丞相府后，楚梦瑶下了马车和白姝儿道了别，便往兰阁走去。
　　一进了家门，看到熟悉的环境，脑海中就又不自觉的想到了楚清流。
　　楚梦瑶，清醒点吧！他现在正在林家，指不定在和林婉做什么呢！楚梦瑶伸手拍了拍脸颊，自己怎么这么不争气啊！
　　楚梦瑶垂头丧气的回了兰阁，就连路过前厅时，在前厅歇息喝茶的胡氏叫了她两声都没听到。
　　女儿这是怎么了？怎么感觉她没精打采的？胡氏看着女儿的身影消失，有心想要跟上去问一下她，但是她作为自己的女儿，胡氏太了解她了，不想说的，怎么问也不会说，想说了，就会直接跑来告诉自己的。
　　还是去安排厨房多做一点她爱吃的东西吧。胡氏想了想，先让女儿钻一会牛角尖吧，反正等她钻不动的时候，就会跑来跟自己说的。这些日子，女儿吃饭着调了不少，今天她心情不好，午饭就多做些她爱吃的，省的她胃口不好，吃不下饭。
　　楚梦瑶回到兰阁后，直接摔倒在床上，把脸埋进枕头。
　　就算变成这幅鸵鸟模样，脑海中出现的，却也还是楚清流阳光帅气的笑脸。好烦啊！楚梦瑶恼怒的坐起身，对着枕头狠狠的打了几拳。王八蛋，王八蛋！！明明在林府和林婉卿卿我我，却还把自己搞得心烦意乱！
　　胡乱的发泄一通后，没有任何好转，反而又开始患得患失起来。今天，如果不出意外，哥哥和林婉的事就会定下来，到时候，哥哥就会只围着林婉转了。好不甘心啊！为什么我是楚梦瑶，是他妹妹啊！！
　　“小姐？你回来了？这么早就回来了？？”红菱回到兰阁后，听到屋里的声音，进屋一看，竟然是小姐，此时跪坐在床上，似乎是在撒气一般，把枕头按在身下，枕头被折磨的皱皱巴巴的，好不凄惨。。
　　“嗯。”楚梦瑶见是红菱推开门进来了，平复了下心情，把枕头整理了一下，放了回去，然后走到梳妆台前，坐下，“红菱，过来帮我把首饰换回来吧。”
　　“小姐，你戴这副首饰确实很好看，要不以后，就常戴这副吧。”红菱走到楚梦瑶身后，给她理了理头发。换上这副首饰以后，小姐的气质，一下就从邻家小妹变成了清冷大小姐，不过，也漂亮了很多。
　　“不要，难看死了！”再好看又怎么样，哥哥又不会多看自己一眼，恐怕，以后他的眼里就只有林婉了。
　　“呃，怎么会难看呢。。小姐明明很漂亮的，是洛都最漂亮的女子。”红菱无奈下，只好给楚梦瑶把首饰换下来。
　　“是吗？”楚梦瑶看着铜镜中的自己，巴掌大的脸蛋，白皙的皮肤，大大的双眸乌黑发亮，红润的樱桃小嘴，可爱的矮鼻梁，确实，很漂亮，而且还是可爱妹妹类型的，这么漂亮，他怎么就没动心思呢？楚梦瑶摸了摸自己的脸蛋，想着这几次故意亲近楚清流，可是他都从容应对，坐怀不乱，完全是把自己的行为当成是妹妹的撒娇了啊。
　　“小姐，珠花好像少了一个。。”红菱把珠花摘下后，放回到首饰盒里，原本一共六枚的，早上小姐出门戴了四枚，现在，还剩五枚了。
　　“一，二，三，四，五。。”楚梦瑶数了数，然后摸了摸头上，头上只剩下配套的发簪和步摇了，还真是少了一枚珠花！楚梦瑶肉疼的看着剩下的五枚珠花，这套首饰可是价值不菲啊，就这么一枚珠花，价格差不多都要二十多两银子，自己才第二次戴，就给弄丢一枚。。
　　好心疼啊！！楚梦瑶心中哀嚎起来。
　　今天诸事不顺，先是暗恋哥哥被林婉发现，后是丢了这么贵重的首饰，呜呜~~
　　“小姐别急，今天不是去了林府吗，大概是丢在林府了。”
　　“对啊，”楚梦瑶恍然，今天去的地方又不多，“除了林府，我还去了秦王府一趟，下午你过去看看。”
　　“嗯。”红菱点了点头。
　　红菱很快就把首饰换了下来，戴回了原来的发簪。
　　“我休息一会，你下去吧，一会吃午饭过来叫我。”楚梦瑶起身对红菱说道。
　　“是，小姐。”红菱转身离开了。
　　楚梦瑶走回床边，倒在床上，脑中时不时还是浮现出楚清流帅气的身影来。意识：你能不想他了吗！！大脑：臣妾做不到啊。。。
　　不知不觉，困意上头，楚梦瑶陷入了浅睡，直到红菱进来叫她，才醒过来。
　　“小姐，快醒醒，怎么睡着了，小心着凉。”红菱哭笑不得的看着酣然入睡的楚梦瑶，大白天的，这么睡，万一再着了凉怎么办。
　　“呃啊~~嘶~~”楚梦瑶缓缓坐起身，揉了揉僵硬的脖子。“吃午饭了？”
　　“嗯，夫人让我来叫你吃午饭，快起来吧，今天的午饭很丰盛，而且还都是你爱吃的呢。”
　　“那走吧。”楚梦瑶起身，两人去了前院餐厅。
　　楚梦瑶心情属实不是很好，所以也没什么胃口。本来听说今天午饭很丰盛，觉得母亲有点铺张了，因为今天楚毅和楚清流有可能留在林府吃午饭，不过还是小小的期待了一下丰盛的午饭。
　　等到了餐厅后，发现楚清流竟然回来了，心里偷偷雀跃了一小下，他不是应该在林府，和林婉在一起吗？怎么回来了？
　　随即，想到了自己走后，他和林婉的亲密模样，楚梦瑶的心情又失落了起来。
　　楚梦瑶缓缓的落座，坐好后，一言不发，低着头，等着楚毅发话，她才开始动筷子。
　　简单的吃了几口，虽然都是自己爱吃的，但是因为心情不好，此时一点胃口也没有。
　　“我吃好了。”楚梦瑶扔下筷子，直接起身离开了餐厅，到了外面，楚梦瑶狠狠的吸了口气，仰起头，才努力的没哭出来。
　　“小姐，你怎么了？”身后，红菱有些担心的看着楚梦瑶。
　　“我没事，你也去吃饭吧，吃完记得去秦王府看一下，看看我的珠花有没有在那，林府那边，我一会叫个家丁过去问问。”
　　看着明显心情不好的楚梦瑶，红菱识趣的不再吱声，转身离开去吃午饭了。
　　餐厅里，几个人互相看了看，“老爷，瑶儿这是怎么了？你们在林家遇到什么事了吗？”胡氏有些担心的问道。
　　“我怎么会知道？”楚毅皱了皱眉，明明去的时候，还是兴致勃勃的，结果到了林家没多一会，就失神落魄的离开了。
　　楚梦瑶回到了兰阁，躺在床上看着头顶的房梁开始发呆。
　　也许，是时候该正视这段不正常的感情了。自己前世，明明是个男的，却因为哥哥对自己好了一点，就喜欢上了他，这很不正常。无论是出于自己的性取向方面，还是出于目前两人的亲兄妹关系来看，这段感情都是很不正常的。
　　楚梦瑶并不否认哥哥对林婉好时，她内心会很烦躁很痛苦，也许是真的沉沦在他的温柔中了，想要把这一份温柔独占。
　　可是，专就两人之间的亲兄妹关系，就注定这段感情，无法说出口，也无法被楚清流接受，更无法得到其他人的肯定。
　　索性，不如就这么放手吧，自己马上也要嫁给秦王了，在成亲前，就尽量避免再和楚清流见面，就算避免不了见面，也要坚决避免独处，否则，她真的怕，在楚清流面前，控制不住自己的感情。等和秦王成亲后，就很难再见到楚清流了，应该就会慢慢忘了他，然后独自在秦王府终老，这样，也许就是最好的结局。
　　突然传来敲门声，楚梦瑶起身下地，前去开门，“哥？”
　　门外，站着的高大英俊阳光帅气的男子，正是哥哥楚清流。
　　“瑶儿，娘看你刚才没吃几口，怕你饿着，就叫我过来给你送点吃的。”
　　闻言，楚梦瑶才注意到楚清流提着的食盒，赶紧让开门，让楚清流进了屋。
　　楚清流进了里屋后，楚梦瑶关好门，双眼失神的倚靠在门上。明明都决定远离你了，你为什么还要来招惹我啊！！

第99章    哥，容我再任性一次
==============================
　　“瑶儿，在外间干嘛呢？还不进来，一会饭菜该凉了。”楚清流的声音在里屋传了出来。
　　“这就来。”楚梦瑶回过神来，赶紧应了一声。
　　几步快走回了里屋，楚清流已经坐在桌边，把饭菜端了出来，碗筷也摆在一边。
　　又是这样，又是这样！！你为什么要对我这么好啊！明明都决定远离你了啊！
　　“你还在看什么呢？快坐下吃吧，再不吃，真的就凉了。”楚清流看楚梦瑶愣在那不动，笑了笑，对她说道。
　　“哥，你喂我吃吧。”楚梦瑶心底有些难受的坐到了楚清流身边，看着楚清流。就这最后一次！真的，就这最后一次，就让我再任性一次吧！！
　　“你又不是小孩子了，还要我喂你才吃啊。”楚清流失笑，抬手摸了摸楚梦瑶的头顶，“行吧，反正下午没什么事情。”
　　楚清流端起饭碗，夹了一些菜，“来张嘴。”
　　“啊~~”楚梦瑶轻轻张开小嘴，然后一口吞下哥哥夹来的菜。楚梦瑶喜欢吃素菜，所以楚清流带过来的菜，是两素一荤，楚梦瑶见哥哥这么照顾自己， 心中感动之余，又再暗暗告诫自己不要再沉沦在他的温柔下了。
　　“你今天怎么回事啊？刚到林府就回家，午饭也不好好吃，娘都担心死了。”
　　“突然心情不太好，对不起，哥，一会我就去和娘说一声，省的她担心。”楚梦瑶也知道胡氏很关心自己，只是刚才吃午饭时，心情差到了极点。
　　“心情不好？哦哦，那一会你去和娘说说话，好好聊一聊，心情就会慢慢的好起来的。”楚清流恍然，作为有妹人士，而且还把到妹了的脱团人士，楚清流对于女孩子的一些习惯很了解，算算时间，妹妹好像也快到那个时间了，心情起伏大也情有可原，过几天就好了。这几天就好好陪陪妹妹，免得她烦躁不安。
　　“我还要吃那个蕨菜，那个脆脆的很长一根的那个。”楚梦瑶伸手指了指桌上的炒蕨菜。
　　不过应该叫肉片炒蕨菜才对，肉片很多，脆脆的，很鲜。不像自己学校食堂，有番茄炒鸡蛋，西红柿炒鸡蛋，木须柿子三种叫法。
　　“好好，来。”楚清流夹起一根蕨菜，送到了楚梦瑶嘴边，任由她张口吞下。
　　“好吃！”楚梦瑶赞了一声。
　　“还要吗？”楚清流又夹了几根，放在碗里，妹妹要是还吃，就喂她吃蕨菜，要是不吃了，就喂她吃米饭。
　　“要。”楚梦瑶点点头，微微起身，伸手握住楚清流的手腕，张嘴吃下筷子上夹着的蕨菜。
　　楚梦瑶见楚清流注意力全放在菜上，又去夹菜了，楚梦瑶索性直接钻到了楚清流的怀里，坐在了他的左腿上，身子微微靠在楚清流的胸膛上。
　　“瑶儿。。你。。。”楚清流浑身僵硬住了，一不留神，妹妹又做出这么亲密的举动。
　　“哥，我还想吃蕨菜，你夹给我吃。”楚梦瑶脸色微微红润的说道。
　　既然决定了最后再任性一次，那就彻底一点吧，楚梦瑶心中暗暗想到。都已经决定以后远离他了，今天就让我好好的享受一下哥哥的温柔吧，这最后的温柔。
　　“你要是小时候也这么粘人该多好啊。”楚清流伸手扶住楚梦瑶的腰，帮她调整了一下坐姿，让她斜靠在自己胸前，坐的舒服一点。楚清流虽然觉得两人目前的姿势太过于亲密了一点，但是楚清流压根就没想那个方面想，只是单纯的以为妹妹是在和自己撒娇。
　　妹妹再过些日子就要嫁人了，而且她也是知道自己和林婉的关系的，所以楚清流怎么也想，也没有想到楚梦瑶对他是抱着特殊感情的。反而以为她的这种行为，是舍不得离开家人，是在出嫁前，对哥哥撒娇而已。虽然有些粘人，但是，楚清流也挺乐于被她粘着的，毕竟她终于开始有作为妹妹的样子了，妹妹朝着哥哥撒娇，没什么不对啊？
　　“哥。”被楚清流碰到腰这么敏感的地方，楚梦瑶有些不自在的扭动了下身子，脸色则是更红了。
　　“吃口饭吧，光吃菜，下午会口渴的。”楚清流夹起一口米饭送到了楚梦瑶嘴里。
　　楚梦瑶脸色通红的把米饭吞下去，哥哥真的好温柔啊，对自己还这么好，楚梦瑶红着脸低头想着。
　　可是，等他和林婉成亲后，林婉没准也会这么和他撒娇，一想到林婉撒娇似的，坐在楚清流怀里，让楚清流喂她吃饭，楚梦瑶的心里，就很不是滋味，越想这个画面越清晰，心里也越难受。
　　一滴泪水，忍不住的从眼角滴了下来。
　　楚梦瑶赶紧伸手用衣袖擦了擦眼角，好在楚清流光顾着给楚梦瑶夹菜喂饭，并没有注意到。
　　这时，楚清流又夹了一口米饭送到了楚梦瑶嘴边，她赶紧张开嘴吃了下去。
　　“别吃得这么急，小心噎到。”楚清流见楚梦瑶吃米饭，直接咽下去，生怕她被噎到。伸手触碰了一下茶壶，还是温的，便拿起茶壶，倒了半杯放在楚梦瑶面前。
　　楚梦瑶伸手端起茶杯，喝了一口，心里暖暖的，不经意间，全是哥哥的温柔。
　　吃完饭后，楚梦瑶舒服的靠在楚清流怀里眯上了眼睛，鼻尖处传来的，也全都是哥哥衣服上太阳晒过后的皂角味道。
　　“快起来了，一会被人看到怎么办？”楚清流拍了拍楚梦瑶的小脸。
　　“不要不要，我就要在哥哥怀里。”楚梦瑶在楚清流怀里蹭了蹭，嘴里含糊不清的说道。
　　“真拿你没办法。”楚清流无奈，只好抱起楚梦瑶把她放到床上。
　　“哥，陪我坐一会嘛~”楚梦瑶见楚清流把她放在床上就要走，赶紧坐起身，对着楚清流的背影说道。
　　“我先去把食盒和碗筷送回厨房。”楚清流回身弯腰摸了摸楚梦瑶的头顶，安慰着对楚梦瑶说道。
　　楚清流把餐具送回厨房后，回到兰阁，陪着楚梦瑶一直待到了傍晚天逐渐暗下了才带着楚梦瑶去前厅吃饭。
　　晚饭过后，楚梦瑶主动和胡氏聊了一会，提到楚梦瑶上午心情不好心不在焉的时候，楚梦瑶灵机一动，对胡氏说自己不高兴的原因是因为自己那套珍贵的首饰，丢了一枚珠花。
　　胡氏了然的点头，原来是这样，害自己白担心一场。随即胡氏又开始劝楚梦瑶别太在意，要是缺首饰，她这个当娘的就在自己的首饰里挑几样给楚梦瑶送过去。
　　楚梦瑶哪是缺首饰啊，干笑着婉拒了，然后赶紧起身告辞了，不然再聊一会，亲娘心疼之下，非得拿出一堆首饰送给自己。
　　回到兰阁刚好看到红菱在院里散步，楚梦瑶悄悄上前，在她的背后狠狠的拍了一巴掌。
　　“啊，小姐！你想吓死我啊~~”红菱泪汪汪的看着恶作剧的楚梦瑶。本来红菱是吃完晚饭趁着小姐不在，才忙里偷闲在院子里散步消消食，结果被楚梦瑶这一吓，魂都差点飞了。
　　“今天一下午怎么不见你人影，跑哪去了？”楚梦瑶拉着红菱进了自己房间，两人坐到了圆桌旁边。
　　“我不到未时就回来了，回来时，看到。。”
　　楚梦瑶赶紧上前捂住红菱的嘴，脸色肉眼可见的红了起来，额头不住的开始冒热气。她说的那个时间，自己正坐在哥哥怀里，吃午饭呢。。
　　“我丢的那枚珠花找到了吗？”脸色绯红的楚梦瑶，有些羞涩的低头轻声问道。
　　“找到了，就掉在秦王府大门口处了，被门口的侍卫捡到了，然后又上交给了秦王殿下。秦王殿下本来打算明天就过来归还的，我去了之后，秦王殿下直接就交给我了。”
　　红菱有些担心的看着脸色通红的楚梦瑶，这些天，她就觉得自家小姐不对劲，时不时的去竹阁找少爷玩，外出时还和少爷同乘一车，在秦王府回来，还看到少爷亲昵的把她抱在怀里喂饭，提到少爷时，她还害羞的满脸通红。综合起来，红菱感觉自己好像发现了什么不得了的事情！
　　“小姐，你。。是不是喜欢上了少爷？”红菱试探着问出口。
　　楚梦瑶抬起头，瞪大了眼睛看着红菱，脑袋中的某根弦终于崩断了。
　　“小姐。。你别哭啊。。。”红菱手忙脚乱的拿着手帕给楚梦瑶擦脸擦眼角，只是，楚梦瑶的眼泪仿佛暴雨般收不住。
　　“小姐，别哭了，少爷肯定不喜欢会哭的女孩子的。”红菱起身上前把楚梦瑶搂到怀里，轻声安慰道。
　　伏在红菱怀里哭了一会后，楚梦瑶擦了擦眼角，抬头看了看红菱，“红菱，这件事出去别乱说。”
　　“嗯，我肯定会保密的。”红菱心疼的看着自家小姐，怎么这么傻，喜欢上谁不好，偏偏喜欢上自己的亲哥哥，这种注定不会有结果的爱，最后伤心的还是她自己。
　　“红菱，我知道这种事是禁忌的，所以我会试着远离哥哥的。”
　　“哎，小姐，你要不这几天试着和秦王殿下相处一下，秦王殿下风趣幽默，博学多识，全城乃至全国都在颂唱他的丰功伟绩，而且他丰神俊朗，俊逸非凡，是当代不可多得的好男儿呢。就是可惜了他的腿了，不过小姐完全不用在意，小姐真心实意对待秦王殿下，秦王殿下的心也会放在小姐身上的。”
　　“哪那么容易？”楚梦瑶苦笑一声，先不说因为秦王夏怀沐的为人性格方面，自己对他不感冒。就在自己的心这里，楚梦瑶都过不去，心里已经装着楚清流了，怎么可能再装下其他人？
　　而且，自己已经不再纯洁了，根本就配不上秦王还有哥哥这样的人。嫁到秦王府后，楚梦瑶要事事小心，以免因为意外被秦王发现，到时候，自己倒霉事小，牵连到丞相府这一大家子事大。

第100章    放手吧
==============================
　　“我的小姐啊，你和少爷可是亲兄妹，你们之间是不可能的，你马上都要嫁给秦王殿下了，还和少爷这么纠缠不清的话，万一被别人发现，丢的可是咱们丞相府和秦王府两家人的脸！！”红菱恨铁不成钢的看着楚梦瑶，自己为她担心，她竟然还放不下少爷，幸亏今天是被自己看到了，要是被哪个嘴巴大的丫鬟看到了，流言早就飞满天了！
　　“我当然也知道，我这不是已经决定从明天开始就远离他了吗。”楚梦瑶失落的低声说道。
　　“你能想明白就好，小姐。”
　　“嗯，你去看看沐浴用的热水好了没。”
　　沐浴过后，楚梦瑶换上了睡衣，躺在床上，辗转反侧，再次因为楚清流失眠了。
　　一想到午饭时，坐在他怀里，被他一口一口的喂饱，楚梦瑶就觉得自己脑袋一定是坏掉了，才会那样做。就连正常的兄妹都不会这么做，更何况自己这个半路出家的妹妹。
　　还有就是，哥哥细心的给自己倒了半杯茶水，简简单单的一个举动，却是直接留下了一个不可磨灭的印象。
　　等等，明明都说好要远离他的，怎么还在想他！楚梦瑶，争点气啊！！
　　但是，我想他归想他，又没接近他，不是吗？
　　噗~~楚梦瑶脸色变得绯红起来，自己怎么会有这么怪的想法。
　　第二天，一大早，楚梦瑶顶着一副黑眼圈，早早的就起了床，自己穿好了衣服，红菱进屋子打扫的时候，楚梦瑶正跪坐在床上发呆。
　　“小姐，你怎么把自己搞成这样子啊。。”红菱被楚梦瑶的熊猫眼吓了一跳，走到床边，给楚梦瑶理了理散乱的头发，看着她明显睡眠不足的烟熏妆般的黑眼圈，心里既觉得她蠢，又心疼她这份纯真。
　　“阔落入喉心作痛。”楚梦瑶回过神来，对身前的红菱做了个比哭还难看的表情。
　　“小姐，不是我说你，既然决定放手了，就多想想其他的事分散下自己的注意力，省的对少爷还贼心不死。”
　　“好啊，你竟然敢用贼心不死来形容我，过来，看我不打死你！”
　　经过一番闹腾后，楚梦瑶的心情明显转好了不少，坐到了床边，穿上鞋子，来到梳妆台前坐下，由红菱来给她梳头。
　　整理好一切以后，楚梦瑶带着红菱去了餐厅。
　　虽然起的很早，但是磨蹭了很长时间，所以楚梦瑶到餐厅的时候，一家人早已经到了，就差她自己了。
　　“瑶儿见过父亲母亲三位姨娘。”行了礼后，楚梦瑶才落座。
　　“瑶儿，昨晚没睡好吗？我看你气色有些不好。”楚梦瑶刚坐到胡氏身边，胡氏就敏锐的发现楚梦瑶没精打采的，比昨天中午还严重。
　　“昨晚过了子时才堪堪睡着，没休息好，所以有些困乏。”楚梦瑶伸手揉了揉干疼的双眼。
　　“那吃完饭，你回去再眯一会吧，今天开始，那些个少爷小姐应该就会有不少来拜访咱们丞相府的，娘替你打发了他们，你安心好好休息就行。”胡氏心疼的伸手摸了摸楚梦瑶的头顶，这仔细一看，楚梦瑶眼角边竟然还带着黑眼圈。
　　“嗯好。”楚梦瑶点点头。
　　今天初六了，官员们的公休结束了，所以，吃完饭，楚毅就去上朝了。
　　楚梦瑶则是回到兰阁开始躺尸，结果刚一闭上眼，楚清流就来了。
　　“瑶儿。”外间传来楚清流的敲门声。
　　原来不是梦啊！楚梦瑶欣喜的跳下床，跑到门口就要打开门，可是手接触到锁销时，又想起自己已经决定要远离楚清流来。
　　“哥哥，你过来干嘛？”楚梦瑶站在门内问道。
　　“刚才在餐桌上听你说昨晚没睡好，所以才过来看看你。”
　　睡不着还不是你害的！！楚梦瑶心里吐槽道。
　　打开门，看着门外的楚清流，还是如同往日那般风流倜傥英俊潇洒，冬日的阳光照在他身上，衬的甚是好看。
　　“外边冷，快进来吧。”打开门，外面的冷空气直接就吹了进来，楚梦瑶赶紧让开门口，招呼楚清流进屋。
　　“不了，我过来就是看看你，看到你没什么事，我就放心了。”
　　“不进来坐坐吗？”听楚清流的语气好像是要出门似的，不过，该客套的还是要客套一下的。
　　“一会要去太学拜访那些教我读书识字的先生，中午大概都赶不回来吃午饭。”
　　果然哥哥是要出门，太学是在城北，比皇宫还远，一来一回就要不少时间，恐怕中午前还真赶不回来。
　　“那我就先出发了，你在家要好好休息，别乱跑了，午饭要好好吃，饿坏了我会心疼的。”楚清流笑了笑，说完摸了摸楚梦瑶的头顶，然后转身离开了。
　　心。。心疼。。。
　　‘轰’的一声，心中的火山喷发了，脸色也变得绯红起来。
　　可恶可恶！！明知道那只是哥哥对妹妹的关心，自己却总不争气的往别处想。
　　楚清流的身影早已经消失不见了，楚梦瑶悻悻的关上门，回到了床上继续休息。
　　被楚清流这么一闹，明明很困，却是睡意全无了。
　　啊啊啊！！你是哥哥亦是劫啊！！
　　要不，跟哥哥明说好了！楚梦瑶脸色绯红的想到。
　　不行不行，这可是思想保守的古代，跟哥哥说出来，万一被嫌弃了怎么办。
　　可是，不说的话，自己远离哥哥的计划，被误会为故意疏远他怎么办，而且，哥哥很照顾自己，时不时还会来看看自己，保不准哪天，自己万一忍不住，就会爆发出来。
　　好烦啊！！都怪你都怪你！！对我这么好干嘛！楚梦瑶烦躁的坐起身，再次把枕头按住，狠狠的锤了几拳。
　　发泄过后，把枕头整理了一下，再次躺了下去，可是脑海中浮现的，却还是楚清流的身影。
　　放手吧，哥哥都已经和林婉把关系定下来了。楚梦瑶在心底不断的对自己说。
　　放手也好，从今往后，哥哥是哥哥，还是会疼爱自己照顾自己的，自己也只是个普普通通的妹妹，安心的享受着哥哥的宠爱。
　　远离哥哥的计划也可以放弃了，她这辈子，算是彻底的栽在哥哥手心里了。
　　想到楚清流对自己无微不至的关怀，楚梦瑶感觉心里甜滋滋的。
　　哥哥只是个普通人，普通的不能再普通的人，生在思想保守遵守礼法的古代，他以后会和林婉成亲，延续后代，就算知晓了自己对他的感情，也不会接受，甚至还会吓的在自己身边逃离开。
　　所以，以后，自己只要把这份见不得光的感情深埋心底就好了。
　　想到这以后，楚梦瑶的心里感觉轻松了不少。
　　终于困意袭来，楚梦瑶昏昏沉沉的睡了下去。
　　午饭时，红菱见楚梦瑶还没醒，特意跑去餐厅请示胡氏和楚毅，要不要把楚梦瑶叫醒来吃午饭。
　　“不必了，红菱你去厨房端几样瑶儿爱吃的，用食盒装上，带回兰阁就行了。”楚毅没作声，胡氏心疼昨夜没休息好的女儿，眼下女儿睡得正香，怎么能去打扰她呢。
　　“是，夫人。”
　　午饭时间，楚清流果然没回来，不过楚清流早在出发之时就和胡氏说了，所以倒也不用胡氏担心。
　　女儿也没来吃饭，桌上只剩楚毅夫妇和三个姨娘，倒也不算冷清。
　　饭后，胡氏去兰阁坐了一会，只是楚梦瑶睡得很沉，胡氏便没叫醒楚梦瑶，稍稍坐了一会，便起身离开了。
　　等楚梦瑶醒来时，已经到了未时。
　　“小姐，你可算是醒了。”红菱来到床前，把楚梦瑶扶了起来。
　　“什么时辰了？”楚梦瑶的肚子已经饿得没知觉了，估摸着时间早就过了吃午饭的时候。
　　“已经未时了。”
　　“都到未时了啊，我说我怎么这么饿呢。”楚梦瑶笑了笑，随即目光注意到食盒，便起身下地。
　　“等等，小姐，我拿去厨房热一下吧。”楚梦瑶身子不好，红菱怕她吃凉了，吃坏了身子。
　　“嗯，那你快去快回。”楚梦瑶点了点头，红菱提着食盒离开后，楚梦瑶起身来到桌边，倒了半杯茶水一饮而尽。
　　红菱很快回来了，手中端着一个盘子，里面装着几块糕点，“小姐，先吃两块垫垫肚子吧，厨房那边怎么着也得两刻钟才热好。”
　　“嗯。”楚梦瑶也不客气，直接伸手抓了一块，开始就着茶水吃了起来。
　　“筷子啊！”红菱无语的把筷子塞进楚梦瑶手里，这吃相，谁敢信是丞相府的大小姐，和外面的乞儿有什么区别。
　　“就咱俩在，还在意这个干嘛啊。”楚梦瑶无奈的用起筷子来，“红菱，你吃一块吗？”
　　“我中午吃过饭了。”红菱摇了摇头。
　　“不吃算了，哎呀，香死了。”楚梦瑶夸张的用筷子夹着糕点举过头顶，然后再吃进嘴里。
　　“噗嗤”红菱看着楚梦瑶还和个孩子似的，忍不住笑了出来。
　　“对了，我哥回来了吗？”楚梦瑶很快就把这几块点心吃了下去，意犹未尽的拿手帕擦了擦嘴角。
　　“还没，小姐，你怎么还想着少爷啊！”红菱气急，有些恨铁不成钢的说道，明明都已经和她说过其中的利害关系，她怎么偏偏就一根筋呢！
　　“哪想着他了，我就随口一问。”楚梦瑶心虚的嘀咕道。
　　“小姐，我奉劝你还是把你那些小心思收起来吧，万一真的被发现了，你可有想过后果？”红菱语重心长的开始说教起来，“咱们中原文化礼仪传承数千年，兄妹之间的感情更是大忌，前宋时，孝武皇帝病逝，景和皇帝即位，与亲姐姐楚玉公主有染，事情败露之后，其叔父湘东王便以景和皇帝【乱无伦度】为由，废黜了景和皇帝自立为帝，但是前宋却也在此后走向衰败，骂名全由景和皇帝和楚玉公主背负了，时至今日，民间都认为是他们姐弟两个**，致使前宋龙脉衰弱。”
　　

第101章    剑道万古如长夜【番外】
==============================
　　　　屋外大雪纷飞，屋子外间，一个青年正焦急的走来走去，时不时趴在门上，听一听里屋的动静。
　　这个青年正是初离。此时，初离的妻子怀胎十月，正在里屋分娩。
　　听到里屋妻子疼的声嘶力竭的喊叫着，稳婆也时不时喊着‘用力！用力！’初离急躁的看着房门，恨不得冲进去和妻子共同承受这痛苦，但是初离知道就算进去，也是一点忙也帮不上，只能干瞪着眼，急促着喘息着看着房门，心底默默祈祷妻儿平安。
　　“哇！”随着婴儿的啼哭声传出来，初离悬着的心终于放了下来。
　　“生了生了！”里面的稳婆兴奋的喊道。
　　终于生了！初离激动的推开了房门，大踏步的走到了床前，握着妻子的手，“芸儿，我们有孩子了！我们有孩子了！！”
　　“呵呵，离哥，我们有孩子了。”芸儿虚弱的笑了笑。
　　“恭喜家主，是个千金。”稳婆抱着已经擦干净身子的孩子来到了初离身边，把孩子交到了初离手中。
　　“芸儿，你看，这是我们的女儿，你看她笑起来多像你啊。”初离把女儿抱到床头，放到了芸儿身边，开心的说道，却丝毫没注意到芸儿的脸色越来越白，气息也越来越弱。
　　“离哥，快给我们的女儿取个名字吧。”芸儿喘着粗气，虚弱的说道。
　　“让我想想，飞花逐月，繁花似锦，我们的女儿就叫初锦怎么样？”
　　“好，就叫初锦。。。”芸儿的声音越来越微弱，眼帘也慢慢的垂下。
　　意识到不对劲的初离，赶紧把手中的孩子交到身后侍立的丫鬟手中，不敢相信的轻轻呼唤了一声：“芸儿。。芸儿你怎么了，别吓我。。”
　　“家主，夫人她。好像。。血崩了。。”稳婆看到被子上面渗出来的血迹，惊慌失措的看着初离。
　　“怎么会！！你不是说你是黎山最好的稳婆吗！！”初离怒目圆瞪，怒视着眼前这个稳婆，“要是芸儿有什么事，我要你陪葬！”
　　“家主饶命啊。。”稳婆吓的立马跪地不住的求饶。
　　“还愣着干嘛！还不滚去请大夫来！！”
　　“家主息怒，我这就去找大夫，我这就去找大夫。。”稳婆连滚带爬的推开门逃似的狼狈离开了。
　　“芸儿，你一定不要有事啊。”初离跪倒在床前，拉起芸儿逐渐冰凉的手，放在自己的脸上，企图传递给她一丝热量。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　又是一个寒冷的冬季，外边刚下过雪，一个看起来不过六七岁的小女孩，正手执一把竹剑在下人们扫干净的一片空地练剑。
　　“喝！破军击！”小女孩娇喝一声，一手扶住剑背，一手握住剑柄，剑尖向下，向前猛然踏步，然后凌厉的由下至上快速的挥出了竹剑，凌厉的剑式势不可挡。
　　“气势还不够。”一边，看着女儿练剑的初离，无奈上前，接过木剑，“看好了。喝！”随着初离的一声厉喝，小女孩刚才的动作被初离重复了一遍，只是初离的动作更为刚猛，凌厉，带动的剑气竟然把远处地面上的雪都吹了起来。
　　“爹爹好厉害啊！”小小年纪的初锦，见到父亲这一招式如此凌厉，兴奋的又蹦又跳。
　　“锦儿要是努力学剑，以后也会和爹爹这么厉害的。”初离蹲下身子，看着女儿的眼睛说。
　　“锦儿一定会努力学剑的，学好剑术以后，娘是不是就会回来了？”
　　“娘去了一个很远很远的地方，我们暂时找不到她的，锦儿还是好好学剑，说不定哪天，娘就会回来看锦儿的。”
　　“嗯，锦儿一定会好好学剑的，锦儿一定会变得比爹爹还强！到时候，锦儿就去把娘找回来。”
　　看着天真可爱的女儿，初离的眼中不禁浮现出芸儿的面容来，芸儿，你看到了吗，我们的女儿，以后一定会是一代侠女的。
　　“爹爹，你怎么哭了。”小初锦懵懂的上前给初离擦了擦眼角，“爹爹不是教导过我，遇事要坚强，眼泪是解决不了问题的吗？”
　　“爹爹这是开心的眼泪哦，爹爹看到锦儿这么有出席，开心的激动流泪了呢。”
　　“啊？”初锦的小脑瓜很明显不理解初离的意思，不过知道爹爹并不是因为伤心流泪就好。
　　“咱们回屋休息一会吧，喝口热茶暖暖身子再出来继续练剑。”
　　“嗯。”初锦点了点头。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　【流心剑术】是初家传承千年的根本，作为一个名震中原大地十九州的剑修家族，初家子弟众多，黎山初家作为本家，在这里生活的族人更是有着接近万人的规模，初家的庄园宛如一个巨大的城镇一般。
　　今年是瑞和八年，又到了每四年一次的家族比武，此时，如同一个假小子一般的初锦，磨剑霍霍，一脸坏笑的看着周边的同辈。
　　“锦儿，适可而止，可别伤着别人。”初离见女儿如此，皱眉说道。初锦这些年来，修行日进千里，今年才十六岁的她，已经能不使用武器打败三四个同龄男孩子了，使用武器的话，更是同辈中无敌的存在。
　　“爹爹放心，锦儿会小心的。”
　　我看是别人要小心你才对吧！初离吐槽道。
　　“下一场，初锦对初樊！初锦初樊都到了吗？”台上，一位年迈的长老，对着台下众多来参赛的初家子弟喊道。
　　“到了到了！”初锦兴奋的直接窜上了台。
　　“晦气！”另一个和初锦年纪相仿的少年也一跃上了高台。“长老，我能直接认输吗？”
　　“为什么直接就认输啊？”初锦有些不悦的看着初樊，是在看不起自己吗？！
　　“我。。我肚子疼。。哎呀呀，我要先去厕所了，你们继续，你们继续。”初樊灵机一动，立马捂着肚子不住喊疼。
　　“呃，要不，给你们延后？”长老皱了皱眉看着初樊。
　　“不必了，不必了，我先去厕所了，初锦，这次算你好运！”
　　“哼，来打一场啊！！”初锦恼怒的看着初樊。
　　初樊哪敢动手啊，立马捂着肚子一路小跑回了家。
　　“呃，那本场的获胜者就是初锦了。”长老苦笑的对台下宣布，未战先逃可不符合初家的家训啊。
　　“切！”台下一众初家子弟对着台上的初锦做个一个【马赛克】手势。
　　“你们！！你们谁不服，上来打过便是！！”初锦见台下的弟弟们，竟敢对自己做【马赛克】手势，恼怒的伸手指着台下。
　　“你去？”
　　“我才不去，前几天他一拳打在我胸口上，我差点没喘过气来。”
　　“那你去？”
　　“我更打不过他啊，你看我嘴角，现在还肿着呢！！”
　　场下，几个小辈凑在一起嘀嘀咕咕。
　　“你们商量好了没？要不一起来？”初锦轻蔑的看着台下。
　　“你欺人太甚了！”
　　“咱们一起上，今天必须灭灭他的嚣张气焰！”
　　“好啊，来，一起上吧，老规矩，我赤手空拳，你们可以用竹剑。”初锦对着几人勾了勾手指。
　　“家主，这。。你看，要不就让锦儿先回家吧。”长老面色难看的来到初离身边，明明是家族很正经的比武，现在变成菜市场的打架斗殴了。
　　“无妨，我也正好想看看锦儿最近有进步了没。”初离笑呵呵制止住了这个长老。
　　“好吧，我就是担心那几个小子。”
　　“放心，他们几个还伤不到锦儿。”
　　“家主，我是担心锦儿会把那几个不知天高地厚的小子打残废啊。。”长老对初离翻了翻白眼。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　瑞和九年，蓝教教众聚集在胶州冀州燕州，不断地收买一些趋炎附势的小家族，拉拢那些拥有一定实力的大家族，勾结锦州之外的千济王国，企图里应外合，一举攻下这四个州。
　　但是，世上哪有不透风的墙啊，蓝教的动作怎么能瞒得过江湖上的一些正义之士。在得知蓝教的目的后，正义之士大骂蓝教的卖国行径，同时开始组建同盟，准备对抗蓝教。
　　初家作为胶州数一数二的势力，自然也是参与了针对蓝教的围剿，这一年，年仅十七岁的初锦，在围剿蓝教的行动上大放异彩。
　　有一天，初离无意间得知了蓝教的一个据点，为了防止打草惊蛇，初锦只带了不到二十个初家子弟，就去了那个据点。
　　谁知，那个消息是个故意放出的诱饵，这个据点内，隐藏了超过二百多蓝教教众，就是为了消灭前来围剿的正义之士。
　　初锦不退反进，带着二十多人，直接冲进了人数十倍于己方的蓝教据点，一番厮杀后，初锦带的人伤亡了七个，但是却斩获了一百三十三个蓝教教众，其中甚至还包括两个执事。剩下的蓝教教众如同树倒猢狲散，见最强的两个执事被斩杀，立马逃掉了。
　　虽然初锦的英勇被江湖上的人转播开，但是初锦也被蓝教记恨上了。同年冬月，蓝教两名长老，集结了千余蓝教教众，又收买了一些小家族，凑了两千余人，围攻黎山。
　　初锦率领初家子弟勇猛作战，手执初霜剑，一勇当先，斩杀了无数蓝教教众。后来，在一次大规模的战斗中，初锦更是斩杀了前来围攻的两名长老中的一位，另一名长老也身负重伤逃走。初家被围攻大半个月时间，在这次战斗后，蓝教的包围圈直接溃散了。
　　在这一战后，初锦被江湖上广为传颂，初锦常年以男装示人，外人并不知道她是女子。慢慢的，江湖上开始把她与另外两位剑术高超的年少英杰同提并列，合称为‘三公子’。因为初锦修习的【流心剑术】以快著称，宛若晨光，所以江湖上的人们也称呼她为缥缈之剑·神剑公子，锦公子。
　　据那些溃散的蓝教教众和那些被拉拢来当炮灰的小喽啰所述：“那是一个雪后的清晨，我们就像往常一样在黎山下叫骂，企图引出初家的子弟出来，然后围杀，谁知突然出来一个清秀的小白脸，我们本来刚想嘲笑几句，谁知他身轻如燕，速度飞快，在雪地上利用惯性滑行，我只看到他的剑光一闪，然后周围的同僚们就倒下了，如果你们知道他是谁的话，麻烦你们给他说一声，月末，我就在黎山脚下等他。”

第102章    现实很残酷，梦瑶很天真
==============================
　　　　“你这也太危言耸听了吧。。。”楚梦瑶苦笑着看着红菱，楚梦瑶虽然学习不好，但是关于景和皇帝和楚玉公主之间的事，后世可没少翻拍那个时代的电视剧，因为足够乱，不光是政权交替，就连宫闱内事也乱，嚼头十足，所以看得多了，楚梦瑶也就记下了景和皇帝和楚玉公主这俩姐弟。
　　“小姐，我求求你你认真一点吧，这这可不是儿戏！”
　　“好了好了，我知道了。”楚梦瑶头疼的揉了揉太阳穴。
　　“知道就好，我这也是为了你好。”
　　“对了，你有没有想过以后啊，就算跟我嫁到秦王府，你也总不能做一辈子丫鬟吧？”楚梦瑶看着红菱，突然间又觉得这么忠心耿耿的侍女，不应一辈子都只是个丫鬟。
　　“小姐在哪里，红菱自然就在哪里。”
　　“哎，红菱，我知道你忠心，可是，你今年才十六岁吧，只比我大了一岁，人这一辈子还长的很，你不想出去看看外面的世界吗？”
　　“小姐，你忘了吗？我本来也是富庶人家的女儿，后来家道中落，才被父母卖到人市的，几经辗转，被卖到了洛都，要不是小姐你把我买下，我现在指不定过着什么样的非人生活呢。小姐，你总是把一切想得太美好了，外面的世界远比你想象中残酷的多了，我一介女流之辈，就算拿回卖身契消了奴籍，得了自由身，在外面弱肉强食的现实世界里，又能存活多久呢？”
　　听闻红菱一席话，楚梦瑶脑中‘嗡’的一声，宛若遭受了重锤一击。
　　红菱说的虽然残酷了点，但是说的一点都没错！这里不是后世那种法治社会，是吃人不吐骨头的封建社会！红菱一个弱女子，无依无靠的，就算自己给红菱准备再多银子，她到了外面，有的是人打她的主意，毕竟，这世上最不缺的，就是坏人。
　　枉我还自诩是穿越者，却还总以为世上还是美好的事物更多。楚梦瑶沉痛的合上眼帘，回首看来，自己之前的逃婚计划简直就是最愚不可及的行为。现在想想，自己这副身子生的倾国倾城，逃婚之时身上又携带着大量金银财物，没有遭遇到黑心客栈就很不错了。不过，最终也还是为自己的愚蠢付出了代价。
　　要不是哥哥找到了自己，恐怕自己现在已经不知沦落到什么地步了。
　　“小姐，你就不必劝说我了，我心意已决，誓死追随小姐！！”红菱跪倒在楚梦瑶面前激动地说道。
　　“可是。。哎。”楚梦瑶叹了口气，把红菱扶了起来。其实楚梦瑶更担心的事是自己不是纯洁之身被秦王发现，到时候，自己肯定吃不了兜着走，皇家的颜面，不是那么好拂的，而红菱，身为自己的丫鬟，一荣俱荣一损俱损，她肯定也会受到牵累的。
　　“小姐，我知道你在担心什么，秦王殿下府中人才济济，也许会遇到不嫌弃我出身的呢。”红菱见楚梦瑶叹气，以为她是为自己终身大事着想，不过那种事，急不来的，一切都要随缘。
　　“等遇到个真心喜欢你的，我就把卖身契还给你，然后动动关系去官府给你消除掉奴籍。”楚梦瑶苦笑一声，自己哪是担心红菱会嫁不出去，红菱长相可人，是难得一见的漂亮姑娘，根本就不愁嫁。
　　“嗯，到时候，我生个女儿，小姐给王爷生个世子，我叫我女儿伺候小世子爷，没准两人从小在一起长大，两小无猜，我女儿还能捡个大便宜，坐上未来世子妃的位置呢。”
　　“你想的倒是挺远。”楚梦瑶哭笑不得的看着红菱。
　　“嘿嘿。”红菱回以憨厚的傻笑。
　　两人又闲聊了一会，房门被敲响。
　　“谁啊？”红菱来到门前，打开了房门。
　　“菱姐，是我啊，杏儿，刚才厨房那边把小姐的饭菜热好了送了过来，来送食盒的是个家丁，后院多是女眷，他一个杂役不宜进后院，我便接过食盒，赶紧把他给打发了。”
　　“小姐正好饿的难受，来，进来吧。”红菱打开门后，原来是自己手底下的小丫鬟，杏儿，杏儿心思缜密，如果自己哪天不在，可以把她调来伺候小姐。
　　“菱姐，我就不进去了，我还有事没做完，你把食盒拿进去给小姐吧。”
　　“哦好。”红菱接过了食盒，目送杏儿离开，才关上门。
　　“是谁啊？”楚梦瑶在里屋喊了一声。
　　“是杏儿，厨房那边派了一个杂役过来送食盒，食盒交到杏儿手上人就走了。”红菱一边说着，一边打开了食盒，把里面的饭菜摆放在楚梦瑶面前。
　　“厨房那边怎么会派杂役过来给我送饭。。那边的丫鬟这么懒的吗？”楚梦瑶嘴角抽了抽，吐槽道。丞相府的各个院子，都有配备丫鬟，厨房这样的地方，也配了三个使唤丫鬟，不过并没有配大丫鬟，这三个使唤丫鬟平时都是归厨房管事刘老太管理的，看来刘老太今天好像不在啊，要不然这三个丫鬟怎么敢偷懒。
　　不过她们偷懒归她们偷懒，还轮不到自己管，被发现了的话，自然会有当家主母胡氏去惩罚她们，眼下，她们把饭菜给我热好了就行。
　　楚梦瑶端起碗筷开动时，昨日自己窝在哥哥怀里吃饭的情景又一闪而过。
　　啊啊啊！真是的，他人不在家里，还搞得我吃饭都吃不消停！
　　简单的吃了几口，因为之前吃了小半盘糕点，所以就撑的有点吃不下了。
　　“小姐，你再吃一点吧。”红菱看着剩的小半碗米饭和基本没吃几口的几盘菜说道，“那些糕点也就一时解饿，不多吃点饭菜，不到晚饭饭点就会饿的。”
　　“好吧。”楚梦瑶又夹了点菜，把剩下的小半碗米饭吃光，然后放下碗筷，毫无形象的伸了伸懒腰。
　　“不要对着碗筷伸懒腰啊，不吉利的。”红菱赶紧上前把碗筷收了起来。
　　“你去把食盒送回厨房，我在院子里散散步。”
　　“嗯。”
　　红菱提着食盒离开了，楚梦瑶也来到兰阁院子里，开始散步。刚才吃的实在是有点撑了，楚梦瑶发现自从年前的几天开始，自己的胃口突然转好了不少，应该是开始长个子了吧，现在这副身体刚十五岁，正是需要补充营养开始发育的时候。
　　不过这么饥一顿饱一顿的，迟早要把胃吃坏，本来身子就不好，再吃坏了胃的话，怕不是真的会红颜薄命。那就从明天开始，有规律的吃三餐吧。
　　楚梦瑶在院子里溜达了一会后，觉得胃里好受多了，不再那么撑了，便想着再回去稍微睡个回笼觉。
　　刚要往回走，楚清流的声音就传了过来，“瑶儿，怎么不在屋里待着，在外面要多穿件外衣，可别着了凉。”
　　楚梦瑶回头一看，哥哥正站在院子门口，看着自己。
　　“哥哥。。”楚梦瑶看着楚清流愣了神，他怎么回来了。不行不行，我要离他远点！！
　　“瑶儿，我是听娘说你中午没吃饭，才过来看看你。”
　　“已经吃了，刚吃完没多大会，红菱刚把餐具送走。”楚梦瑶脸色微红的低下了头，被哥哥关心的感觉好好啊~~
　　“已经吃过了啊，还打算带你出去吃点东西呢。。”
　　“我去！！”楚梦瑶立马双眼放光的看着楚清流。
　　“你不是吃过了吗？”楚清流低头看了看妹妹平坦的小腹。
　　“一起上街逛逛也行啊。。”
　　“小姐！！你 不 是 答 应 我 要 和 我 一 起 上 街 去 买 胭 脂 水 粉 的 吗 ！！”突然出现的红菱，目光阴沉一字一顿的看着楚梦瑶说道。
　　“我什么时。。唔唔~~”
　　不等楚梦瑶说完，红菱立马上前捂住了楚梦瑶的嘴，“少爷，你看小姐这记性，和金鱼似的，呵呵，哈哈。。”
　　“你才金鱼！”楚梦瑶拉开红菱的手，呼吸了口新鲜空气。不过也随即反应过来，红菱这是为自己好，可是另一边哥哥带自己去逛街的诱惑力也不小呢。。
　　楚梦瑶犯了难，去的话，自己肯定会越陷越深的，不去的话，又不忍心真的就这样推开哥哥。
　　“小姐，我们上街去买胭脂水粉吧。”红菱见楚梦瑶摇摆不定，上前抱住楚梦瑶的胳膊，拼命的给楚梦瑶使眼色。不能跟少爷一起去逛街啊！！你想想万一这段禁忌的感情暴露了以后的下场！！
　　“你眼皮抽筋了吗？”楚梦瑶皱着眉看着红菱。
　　“！！！”红菱真的有想张口骂人的冲动。
　　最终，楚梦瑶还是觉得哥哥真香。虽然不记得什么时候答应了红菱陪她一起去买胭脂水粉，不过和哥哥一起逛街正好顺道一起把胭脂水粉也买了。
　　走在街上，红菱一直挤在两人中间，努力的打断两人之间的任何话题，当个白炽灯太难了。。。
　　“红菱，你今天怎么了，是不舒服吗？”红菱这种毫不掩饰的行为，早就引起楚清流的注意力了，不过她是妹妹的丫鬟，他也不好说什么。但是就在刚刚，楚清流精心挑选了一款胭脂正打算送给楚梦瑶，结果被红菱拦了下来，说那款色泽不好，这楚清流就忍不住了。我身为少爷，给自己的妹妹挑选胭脂，你一个丫鬟掺和什么？
　　“少爷，不是我，是小姐她。。唔唔。。”
　　“哥，你看红菱好像中暑了，都开始胡言乱语了，呵呵，哈哈。。”这回变成了楚梦瑶还没等红菱说完话就捂住了她的嘴。

第103章    逛街的意外发现
==============================
　　　　“小姐，我这可都是为了你好。”见楚梦瑶这副样子，红菱气急，拉开楚梦瑶的手，气恼的对楚梦瑶说道。
　　“红菱这是怎么了？”楚清流见红菱一副气愤的模样，有些奇怪。
　　“少爷，我跟你明说了吧，小姐她。。。唔唔。”
　　“哥，你这个榆木脑袋，你还看不出来吗，红菱见你只给我买了胭脂，没有她的份，她心里不平衡了。” 楚梦瑶见红菱竟然要把实情说出来，吓的赶紧再次捂住了红菱的嘴。
　　什么叫我心里不平衡了？红菱目瞪口呆的看着自家小姐，这睁眼说瞎话的功夫是谁教她的啊？ 
　　“她不平衡了？”她身为丫鬟，和自家小姐争宠？楚清流的脑袋也一时反应不过来了。
　　“对啊，红菱也想要那款胭脂，是不是啊？红菱，你 快 说 是 啊 ！！” 楚梦瑶见红菱还一副瞪大眼睛的呆滞模样，伸手狠狠的在红菱腰间掐了一下。
　　“是是是！”剧痛之下，红菱哭丧着脸赶忙回答。
　　“说一遍就够了。”楚梦瑶放开了红菱。
　　“既然红菱也想要的话，那就买两份吧。”楚清流在摊位上又拿起一盒胭脂，递到了红菱手上。
　　“这位少爷，这可是扬州的高级货，要二两银子一盒。”尖嘴猴腮的摊主一看楚清流穿着华丽又带着两个极为漂亮的女子，以为他是那种家庭富有又极为好面子的公子哥，便打起了小心思来。
　　“二两？！你怎么不去抢啊！！”红菱恼怒的看着狮子大开口的摊主，区区一盒胭脂而已，竟然敢要价二两？！
　　“你这胭脂是皇家贡品吗？就敢要价二两？”楚清流好笑的看着眼前这摊主，作为商人宰人养家糊口他能理解，但是很不好运，楚清流不是那种什么都不懂的草包。
　　“嘿嘿，哪能啊，皇家贡品都是那些专门的皇商来负责的，鲜少对外销售。”
　　“还算诚实。”楚清流嗤笑一声，要是他真敢不要脸的说这是贡品，楚清流直接就把他送官。
　　“少爷看起来是识货的，实不相瞒，这胭脂是扬州会稽郡过来的，虽然不是什么上档次的胭脂，但是也是真材实料的，少爷要是诚心想拿，这两盒胭脂就三两银子半买半送给您拿上。”
　　“太贵了，一两五钱银子吧，我妹妹没吃午饭，我只是带她出来简单的吃点东西，并未带太多银子。”
　　“二两五钱银子，少爷您看我这做生意的也不容易是吧。”
　　“一两五钱。”
　　“少爷，您可以顺着这条街逛逛，要是哪家的货色能比得上我家的，还要价在二两银子以下的，您就立马回来掀了我的摊子，怎么样。您看我这大老远的从会稽郡买进的货，您就当可怜可怜我，二两二钱，这两盒胭脂您带走，觉得物有所值您下次再带着这两位小姐来光顾我。”
　　“可是我真的只带了一两五钱。。”
　　“少爷，您就当可怜可怜小的，小的这一天也都卖不出几盒，就赚几钱银子养家糊口，小的家中上有老下有小，就指着小的赚这点银子过活呢，少爷，我也不跟你要谎价，您给二两银子就成。”
　　“既然一两五钱买不来就算了，我们再逛逛。”
　　“诶，少爷少爷，等下别走，算你狠，一两八钱，您拿走，您要是再讲价，您可就太过分了。”摊主差点吐出血来，以往那些个成群结队来买东西的少爷小姐们，哪有几个会讲价的，只要稍稍降一点，那些少爷小姐们就乐呵呵的掏钱了，没想到今天来个硬茬子，要不是今天还没开张，老子才不会这么便宜就把这两盒胭脂卖了。
　　“呵呵，早这么实诚点不就得了。”楚清流拿出钱袋，掏出两锭一两的银子，“剩下的别找了，瑶儿，你看看这摊上有你看的上的小东西吗？”
　　“那条手链不错，哥哥你帮我拿过来。”楚梦瑶指了指离楚清流不远处的一条手链，应该是用什么玉制品的边角料制作的。
　　“之前不是给你买过一条手链吗？”楚清流想起之前有一次，和秦王林婉一起出来逛街时，给林婉买了一个福结，给妹妹买了一条手链。
　　“丢了。”楚梦瑶吐了吐舌头，那条手链在逃婚时不知丢在哪里了，后来想着反正也不是值钱的物什，也就没再找。但是自从发现自己喜欢上哥哥后，对于丢了的那条手链，楚梦瑶心里一直很介怀，现在又有机会得到一条哥哥送的手链了。
　　“那就这条手链吧。”楚清流拿起了这条手链，亲手戴在了楚梦瑶手上。
　　“几位下次再来啊。”在摊主的欢送下，三人离开了。
　　又闲逛了一会，楚梦瑶就感觉隐隐有些体力不支了。
　　注意到妹妹的异常后，楚清流领着楚梦瑶和红菱进了一家茶馆，点了两杯雀舌一杯龙井。
　　“走累了吧。”几人进了一楼的一个雅间，楚清流看着妹妹毫无形象的一屁股坐下，就脱掉鞋子揉脚心。
　　“咱们从丞相府出来，这都走了三条街远了，能不累吗？”楚梦瑶揉着脚抱怨道，这古代的鞋子穿着可真不舒服，稍微走远点，脚底就开始疼，好怀念现代的运动鞋啊。
　　“红菱呢，也累了吧？”楚清流转头看了看红菱，此时，红菱也是坐在椅子上，一直在揉脚踝。
　　“还好，不算累，这点距离和咱们去白马寺时的山路比起来，不算什么。”红菱摇了摇头。
　　“哥，我有点饿了。”楚梦瑶稍稍缓过来后，竟然觉得肚子空空，明明才吃完不到一个时辰。看来长身体时，确实需要大量的营养。
　　“我去看看有什么吃的吗？”楚清流站起身，走到外面。
　　“小姐，要我说你几次，你和少爷是不可能的！”楚清流出去后，红菱放低声音对楚梦瑶说道。
　　“一时没忍住嘛。。”楚梦瑶心虚的低下了头。
　　“算了，我也不指望你能收心了，接下来你就少说话吧。”红菱无奈的掩面说道。 
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚清流很快回来了，端了一盘点心一盘干果拼盘。
　　“先将就着垫垫肚子吧，一会咱们回家吃晚饭。”楚清流把两个盘子放到桌上，然后回座位坐好。 
　　三人开始闲聊起来，只是楚梦瑶明显的话少了很多，楚清流忍不住打量了楚梦瑶几眼，但是看她好像吃的不亦乐乎，也就没放在心上。
　　休息的差不多了，楚清流叫来小二结了账，正打算离开时，竟然看到了郭姨娘的身影。
　　“哥，那个好像是郭姨娘吧？”楚梦瑶推了推楚清流的胳膊。
　　“嗯，是她。”楚清流点了点头。
　　郭姨娘带着一个丫鬟上了二楼，虽然只是看到一个背影，但是楚梦瑶坚信不会看错的。
　　“我们要不要上去打个招呼啊？”楚梦瑶转头对楚清流说道。
　　“郭姨娘应该也是来歇歇脚的，我们还是不要打扰她了。”楚清流摇了摇头。
　　就在这时，郭姨娘的丫鬟来了大厅，楚清流楚梦瑶红菱三人下意识的转过身去。“来一盘干果拼盘，再来一盘果脯。”郭姨娘的丫鬟端着两盘吃的离开了。
　　两个女人吃的完这么多东西吗？这都快到晚饭点了，楚清流皱了皱眉。
　　“哥，我们走吧。”楚梦瑶上前拉了拉楚清流的胳膊。
　　“不急，我们上去看看。”楚清流带头往二楼走去。
　　“小姐，我们也去看看吧。”红菱和楚梦瑶对视一眼，也只好跟了上去。
　　来到二楼后，二楼多是一些文人雅客在聚会，时不时的就有人吟诗赋对，然后整个雅间爆起一声‘好！’。也有的雅间里传出琴音，高山流水，悠扬悦耳。
　　楚清流皱了皱眉，随即收敛心神，在走廊里慢慢走动，实则是在仔细听附近的雅间里的动静，终于，走了几步后，听到郭姨娘的声音在一个包间里传出来。
　　“你这次来洛都没带上锦儿吗？”郭姨娘的声音在面前的雅间传了出来。
　　“锦儿也在洛都，年前我们就来了，只是，我并没有告诉他我们之间的关系。”一个雄厚的男声传了出来。
　　关系？！楚清流皱了皱眉，没想到郭姨娘竟然是这种女子！果然，青楼出身的女子，骨子里都是这样！
　　“哥，你在干嘛？”楚梦瑶见楚清流站在一间雅间门前不动，好奇的凑上前来。
　　“嘘，别出声。”楚清流做了一个噤声的手势。
　　楚梦瑶很配合紧紧闭上了嘴，但是却偷偷的靠近了楚清流的身边。
　　“芙儿，你别生你姐姐的气了，跟我回黎山吧。”
　　芙儿？！楚清流狠狠的攥紧了拳头，郭姨娘闺名叫郭晓芙，芙儿这个称呼也就父亲偶尔会叫，这哪里来的野男人，竟然也敢叫郭姨娘为芙儿？？
　　“都这么多年了，我早就不怪姐姐了，你回去吧，以后也不用来找我了，我在洛都过得很好，叫锦儿有时间来看看我吧，我就这么最后一个亲人了，这孩子，这些年苦了她了。”
　　“锦儿这些年来为了找回母亲，一心努力练剑，如今都已经踏入顶级高手之列了，这番成就，就连我当年在她这个年纪都没有达到。”
　　郭姨娘和这个男人孩子都有了！！竟然还培育成了绝世高手！楚清流拳头都攥白了。
　　“芙儿，你真的不跟我回黎山吗？”
　　“不了，我在洛都的生活很好。”
　　想走？你们哪里也去不了！！楚清流听到这，一脚踹开了房门。

第104章    郭姨娘的过往
==============================
　　　　“啊！”郭姨娘的丫鬟被吓了一跳，尖叫出声。
　　郭姨娘和那个男人倒是波澜不惊，转头看了一眼们口。
　　楚清流定睛看着和郭姨娘同坐一桌的那个男人，剑眉星目，神情冷冽，虽然头发已经开始显白，但是不难看得出，此人年轻时，必然是个俊逸非凡风流倜傥的翩翩少年郎。
　　“郭姨娘，清流没吓到你吧？”楚清流冷笑着看着眼前一男一女。
　　“清流，你误会了，我和他不是你想象中的那种关系。”郭姨娘起身说道。
　　“误会？你们孩子都有了，还误会什么？”楚清流伸手指着那个男人恼羞成怒的说道。
　　“呵呵，小友脾气火爆，颇有我初家子弟风范，你就是楚毅的儿子楚清流？”这中年男子也就是初离，细细打量了几眼楚清流，不错，是个练武的好苗子。
　　“正是。”楚清流点了点头，“前辈今日与我楚家郭姨娘在此幽会，甚至还有一个孩子的事，等晚辈回了家，必然会和父亲如实相告，郭姨娘，还请与清流一同回家。”
　　“清流，都说了是误会了，这位是我的姐夫，叫初离，你应该听过的吧。”郭姨娘扶额头疼的说道。
　　“初离？原来是初家的家主，晚辈失敬了。”楚清流一听此人竟然是大名鼎鼎的初家家主，隐世不出的‘剑圣’，大为惊讶。
　　“清流，事情是这样的。”郭姨娘便把事情原委和楚清流说了一遍。
　　原来，郭姨娘的姐姐，郭晓芸，早些年不顾家族利益私自嫁给了初离，致使郭家被郭晓芸的夫家联合了郭家的仇家和好几个早就看不惯郭家的家族灭亡，郭晓芙死里逃生隐姓埋名，过起了东躲西藏的生活，后来沦落到在青楼做个清倌卖唱为生。
　　郭晓芙对于此刻的遭遇恨不欲绝，心里对郭晓芸的恨，也越来越深，如果不是郭晓芸忤逆父母之命，也不会出现这种事。
　　后来，郭晓芙偶遇到了楚毅，那时的楚毅，还不是身居高位的丞相，但是也是个意气风发的名流公子，正巧那家青楼的背后老板要交好楚家，于是郭晓芙便被强塞给了楚毅。
　　堂堂的武林世家的二小姐，竟然给人做妾，郭晓芙虽心有不甘，但是奈何此时势不比从前，自己早已不是高高在上的郭家二小姐了，只是一个靠卖唱营生的歌姬。转念一想，楚家是夏国数一数二的世家，楚毅的父亲当时更是身为吏部尚书，投入楚家，也许会有报仇的机会。
　　接下来的，就是大家知道的了，楚毅去江南玩，带回来一个漂亮的妾室，好在胡氏不是善妒之人，郭晓芙在楚家的日子过得远比之前在外面卖唱时滋润。
　　后来，偶然间得知黎山初家家主夫人已经病逝的消息，郭晓芙心中大为撼动，慢慢的随着时间流逝，早已经不再恨郭晓芸了，而郭家的仇家，也因为得罪了更大的势力，被顷刻间覆灭了。
　　郭晓芙陷入了迷茫，后来听说姐姐还有一个孩子在世，见一见这个孩子便成了郭晓芙唯一的念想。这一想，就是十多年之久，久到楚毅的一双儿女都已经长大成人。
　　“郭姨娘，刚才是清流鲁莽了，还请郭姨娘不要怪罪。”楚清流起身恭恭敬敬的对郭姨娘道了个歉。
　　“你都是我看着长大的，和我的孩子也没什么区别，我怎么会怪罪于你呢。”郭姨娘笑着摇了摇头。
　　“郭姨娘，回家后，我会和父亲提一下的，给你争取一个去黎山的机会。”楚清流坐下后，对郭姨娘说道。
　　“我都说了，在洛都的日子很好。”郭姨娘不悦的看着楚清流。
　　“呃，郭姨娘，我的意思是，你可以去你姐姐的坟前看一看，毕竟这么多年了，虽然没见到你姐姐最后一面，但是去看看，多多少少也算是留个念想。”
　　郭姨娘起身走到窗前，看着外面繁华的街道，淡淡的笑了笑，“不必了，我和姐姐已然是天人两隔，就算去了黎山，也只是徒增伤感，而且一来一回舟车劳顿，还要有护卫护我周全。”
　　“郭姨娘，咱们先回家吧，我饿了。”楚梦瑶不适时宜的出了声。
　　郭姨娘嘴角一抽，回头看了看饿的泪汪汪的楚梦瑶，哭笑不得的说：“既然瑶儿饿了，咱们就回去吧，姐夫去把锦儿也叫来吧，咱们一家人好好聚一聚。”
　　几人离开了茶馆，楚梦瑶楚清流郭姨娘等人先行回了丞相府，初离则是回了秦王赠送的院子，去叫初锦了。
　　晚饭时，初离带着初锦来到了丞相府。
　　“快请快请。”在得知来客竟然是江湖上赫赫有名的初家家主和他家的女儿后，楚毅带着胡氏和三个姨娘亲自出门来迎接。
　　“楚兄请。”一行人浩浩荡荡的来到了餐厅。 
　　而楚梦瑶的注意力则是被初锦吸引了，这是个女孩子？身着一身男装，个子只比楚清流矮了半头，英气不凡。
　　“瑶儿妹妹是在看我吗？”注意到楚梦瑶的视线后，初锦来到楚梦瑶身边，和她并排走在一起，轻轻笑道。
　　“听说你武功很厉害？”楚梦瑶见初锦过来搭话，楚梦瑶饶有兴致的看着初锦。
　　“一般般，一般般啦，不值一提。”初锦得意一笑。
　　“你和我哥比起来谁更厉害一点？”楚梦瑶八卦起来，在得知初锦武功很好后，楚梦瑶就一直想要知道自己哥哥和她比起来谁更厉害。
　　“应该是我武功高一点。”初锦想了想，这是她第一次见楚清流，楚清流名不经传，之前只在秦王口中听过楚清流的名字，虽然是军队系统中的人，但是并不是带兵打仗的将领，而是军队中的文官--校正，一个校正，就算再厉害，能厉害到哪去。
　　正如初锦所想，楚清流虽然自幼习武，但是基本都是用作强身健体，所以俩人真要是打起来，肯定是初锦轻松获胜。
　　“切，吹牛吧，我哥哥可厉害了。”楚梦瑶不以为意，以为初锦是在夸大自己。楚清流练功时，楚梦瑶偶尔也去看，那可真叫一个拳拳生风，初锦再厉害，也是个女孩子，肯定是打不过自己哥哥的啊。
　　一行人很快来到了餐厅，纷纷入座，楚毅并不是好酒之人，不过还是拿出了一坛酒水，放到了餐桌上，不消片刻，楚毅和初离二人便把这坛酒喝下了肚。 
　　“瑶儿妹妹，给你。”趁着周围人不注意，初锦悄悄把一只碗递给了楚梦瑶，楚梦瑶看了看碗里，装着半碗水，不对，扑鼻而来的酒气，这是半碗酒。
　　楚梦瑶小心翼翼的看了楚毅一眼，发现楚毅和初离相谈甚欢，楚梦瑶这才放下心来，对初锦轻声说道：“你给我酒干嘛？”
　　“我刚才看你偷看酒坛好几眼了。”初锦嘿嘿笑了笑。
　　那就喝一点吧？反正爹不会注意到。楚梦瑶又偷偷看了楚毅一眼，见他没注意到自己，便放心的拿起碗，放到嘴边，喝了一小口。
　　“哈~”辛辣的味道一瞬间充斥了整个口腔，楚梦瑶赶紧吃了口菜压了压。
　　“慢点喝，别喝醉了，这酒是我酒囊里自带的雪花酿，后劲很大。”
　　“放心，我肯定不会喝醉的。”楚梦瑶对初锦笑了笑，然后又偷喝了一口。
　　啧啧，这酒就连我，喝一碗都会醉倒。初锦看着楚梦瑶心中偷笑，顶多她也就再喝几口就会醉的不省人事。
　　果然，没多大一会，楚梦瑶的酒劲开始上头了，感觉脸上一阵阵的发烫，楚梦瑶伸手摸了摸自己脸，有些晕乎乎的，这也不热啊？
　　另一边，酒过三巡的楚毅，不经意间，看到自己女儿脸色绯红，时不时拍拍脸，摇头晃脑的。“瑶儿？你不舒服吗？”楚毅隔着桌子，关心的对楚梦瑶招呼了一声。
　　“嗯？”听到楚毅的声音，楚梦瑶抬头迷茫的看了看楚毅。
　　她这是饮酒了？看着双眼迷离的女儿，楚毅有些生气。随即目光看向一边的初锦，自己面前的酒坛一直在这没动过，楚清流知道自己从来不允许楚梦瑶饮酒，只有初离可能会给楚梦瑶喝酒。
　　算了，女儿已经长大了，马上就要嫁给秦王殿下了，这些鸡毛蒜皮的小事，就算了吧。
　　“红菱，扶着瑶儿回去休息吧。”楚毅对在楚梦瑶身后伺候着的红菱喊了一声。
　　“是。”红菱这才发现小姐已经喝醉了，刚才楚梦瑶和初锦说话的声音极小，她没听到，还以为初锦递给楚梦瑶的是空碗呢。
　　红菱扶着楚梦瑶回了兰阁，把楚梦瑶扶到床上躺下后，红菱给楚梦瑶脱掉鞋子，除去外套，又给她拉上被子。
　　刚要转身离开，就被楚梦瑶抓住了衣裙的后摆，“哥哥，不要走，不要离开我。”
　　红菱回过头苦笑，“不走不走，小姐你先放手，我去把门关好。”
　　“嗯，哥哥不要走哦。”楚梦瑶迷离的看着红菱，放开了手。
　　红菱去关好门后，回到楚梦瑶的床前，“小姐，要喝杯水吗？”
　　“不喝不喝，哥哥，我头好疼。”酒劲上头的楚梦瑶，难受的伸手握拳，轻轻砸了下脑袋。
　　“小姐，喝口水吧，过会就不疼了。”
　　“不喝，哥哥，来陪我睡觉吧。”
　　红菱：！！！
　　原来小姐心里对少爷的感情都到了这个地步了吗？
　　“来嘛，哥哥。”楚梦瑶伸手拽了红菱一下。
　　眼下醉酒的楚梦瑶还算老实，但是红菱怕拒绝她后她大吵大闹，万一被别人听到，小姐这辈子就完了。红菱无奈之下，只好脱掉鞋子，也上了床。
　　“嘿嘿，抓到了，哥哥。”见“哥哥”终于上床来了，楚梦瑶直接上前抱住了“哥哥”，习惯性的把头靠在“哥哥”胸前，“咦，哥哥你胸前怎么软乎乎的。”

第105章    客人来访
==============================
　　　　“咦，哥哥你胸前怎么软乎乎的。”楚梦瑶伸手按了按。
　　“小姐，别说胡话了，不是头疼吗，赶紧睡一觉就好了。”红菱抓住楚梦瑶作怪的手，塞回了被子里。
　　“嗯，哥哥不许走哦，就留在这里陪我。。。”终于，楚梦瑶迷迷糊糊的睡了过去。
　　呼，小祖宗可算是睡下了。红菱擦了一把额上的冷汗。此时小姐身上一身的酒气，但是醉成这个样子，也没法沐浴了，红菱只好打了半盆温水过来给楚梦瑶擦了擦脸。
　　第二日，天还没放亮，楚梦瑶就早早的醒了过来，揉着仿佛快裂开的脑袋坐了起来，“嘶~~红菱！红菱！！”
　　好在红菱怕楚梦瑶起夜，晚上就趴在里屋桌边将就了一宿，听到楚梦瑶的声音，红菱赶紧把披在身上的衣服放在一边的凳子上，起身来到楚梦瑶床前，“小姐，是不是想去茅厕？”
　　“嗯。”楚梦瑶昏昏沉沉的点了点头。
　　红菱赶紧扶着楚梦瑶坐在床边，给她穿好衣服，外边又罩了一件厚实的外衬。
　　扶着楚梦瑶来到屋子外，一阵阵冷空气吹来，楚梦瑶清醒了不少，抬头看了看天，竟然还有些许繁星，东方也只露出一丝微弱的光亮。
　　到了茅厕外边，楚梦瑶推开红菱，摇摇晃晃的进了里边，“小姐，要不我扶着你吧？”
　　“不用，我就是头还有点晕，已经清醒了。”
　　过了一会，楚梦瑶从茅厕里慢吞吞的走了出来，红菱赶紧上前扶住了她。
　　看着微亮的东方天际，楚梦瑶暗道这好像是自己来到古代后，第一次起床这么早呢，“现在什么时辰了？”楚梦瑶转头对红菱问道。
　　“小姐，看这天色，好像还不到卯时。”红菱看了看天色后，对楚梦瑶说道。
　　“这么早，回去再睡一会吧。”楚梦瑶打了个呵欠，在红菱的搀扶下，回了房间。
　　见红菱还要在桌边将就，楚梦瑶赶紧开口打发红菱回房间休息去了。
　　本来刚才还有些许睡意的，可是这一碰枕头，就睡意全无，怎么也睡不着了，红菱已经回自己房间了，想找个人陪自己说说话都不行。
　　要是哥哥在就好了。
　　等等，怎么又想起他了。
　　楚梦瑶你个大蠢驴！！你可长点心吧！！
　　努力的不再去想楚清流后，楚梦瑶开始盯着房梁发呆。
　　外边逐渐的开始亮了起来，红菱回房间稍微休息了一会后，就起床来给楚梦瑶收拾屋子来了。
　　推开里屋的门，看到楚梦瑶躺在床上发呆，便在衣柜里拿出一套浅蓝色的襦裙来到床前，“小姐，醒了就起吧。”
　　“嗯。”楚梦瑶坐起身子，在红菱的服侍下，穿好了衣服。
　　梳好头后，楚梦瑶带着红菱来到餐厅，发现此刻餐厅竟然一个人都没有。
　　“我们好像来早了。”楚梦瑶坐到自己的位置上后，对红菱说道。
　　“嗯，夫人这会正在和管家一起点卯，老爷应该也在书房看公文，少爷在练武，三位姨娘应该也起了，大概在洗漱吧。”
　　“我们等他们吧。”楚梦瑶无精打采的趴在了餐桌上。
　　“小姐，快起来，万一被老爷过来看到，又要说教你了。”红菱推了推楚梦瑶的肩膀说道。
　　“红菱，你说一会我爹过来了，会不会打我？”楚梦瑶无奈只好坐直了身子，但是一想到昨晚竟然在楚毅眼皮子底下偷喝酒喝醉了，楚梦瑶心里就打怵。
　　“怎么会？小姐已经这么大了，马上就要出嫁了，老爷怎么可能还用教育小孩子那一套来对你。”
　　“但愿如此吧。” 
　　好想回现代啊，大学宿舍辣么舒服，冬天有暖气，夏天有空调，有二十四小时不间断的wifi，还有手机电脑瓜子薯片肥宅快乐水，怎么舒服怎么来。
　　最关键的是，在现代不会这么苦恼，更不会喜欢上同宿舍的抠脚大汉。 
　　家人们陆陆续续的来了餐厅，看到楚梦瑶竟然比自己早，都露出了惊讶的表情，直到楚毅来的时候，沉着脸看了楚梦瑶一眼，把楚梦瑶吓的大气都不敢喘。
　　“以后尽量少喝酒，能不喝就不喝，不得已的时候，就叫秦王帮你挡下。”楚毅沉默片刻后，对楚梦瑶说道。
　　“知道了，爹。”楚梦瑶偷偷打量了楚毅一眼，今天爹怎么这么好说话了呢，要是放在以前，喝酒，还是在楚毅眼皮子底下偷喝酒，估计楚毅非得打死自己不可。楚梦瑶都已经做好屁股被打开花的准备了，没想到爹只是轻描淡写的对自己说了这么一句话，难道爹真的是觉得自己长大了？
　　饭后，楚梦瑶本想着对楚毅说出去玩的，一来是试探下爹对自己的态度，是不是真的觉得自己已经长大了，放宽了对自己的管教。二来，也是出去躲一下楚清流。
　　谁成想，还没等楚梦瑶开口，门房的小厮就来了餐厅，“老爷，夫人，贺将军的女儿前来拜访。”
　　“这么早，她来干什么？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“你去把贺小姐请到兰阁去。”楚毅喝退了门房小厮，回头对楚梦瑶说：“瑶儿，你先回兰阁等着吧，和茗薇要好好相处，别把关系闹得太僵，爹先去上朝了。”
　　“是，爹。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶回到兰阁后，没多大一会，贺茗薇就过来了，门都没敲，就推开房门进了楚梦瑶的房间，把正坐在梳妆台前的楚梦瑶下了一跳。
　　“瑶儿妹妹好大的架子啊。”贺茗薇见楚梦瑶坐在梳妆台前，都没出门去迎接一下自己，忍不住有些恼火。
　　“贺小姐，我们是不是有点无礼。。”贺茗薇身边，一个打扮的很华丽的女子，唯唯诺诺的对贺茗薇说道。
　　“还算你们有点自知之明。”楚梦瑶看着那个女子说道，奇怪，好像有点眼熟，“边上那位姐姐，是哪家的千金啊，感觉有点眼熟，但是却一时想不来了。”
　　“瑶儿妹妹，我是林婵啊，一个多月前，你来林家玩，我们见过的。”林婵谄媚的笑道。
　　“哦，原来是林家大小姐啊，我就说，怎么这么眼熟呢，呵呵。”楚梦瑶轻轻笑了笑，原来是林婉那个嫡姐，从楚清流那里得知，林婵是个心胸狭隘的女人，眼里一直容不下林婉，经常和嫡母一起欺负林婉。
　　“瑶儿妹妹还记得我就好，呵呵，有时间就来林家玩啊。”林婵故作熟络的对楚梦瑶笑了笑。
　　“我可不是你的妹妹，林婉才是你的妹妹。”楚梦瑶不屑的瞥了一眼林婵，后世看过不少漫画动漫，这种故作姿态的白莲花，非常恶心，同时又庆幸自己穿越到了只有一对儿女的楚家。
　　“瑶儿妹妹说笑了，我们林楚两家本就是桥亲，我又虚长你两岁。”
　　真不要脸，还有这种人，厚着脸皮上来攀亲戚。楚梦瑶皱眉看着林婵，不过伸手不打笑脸人，她林婵既然都说到这份上了，楚梦瑶也不好说什么不好听的，毕竟还有一个贺茗薇在场。
　　只是，这两个货是怎么遇到一起的，一个白莲花，一个母老虎，两人凑一起难道是臭味相投？
　　“红菱，还不赶紧给贺小姐和林小姐看座？”楚梦瑶对红菱使了使眼色。
　　“是。”红菱走到桌边，拉出了几个凳子，“贺小姐，林小姐，快请坐。”
　　“贺小姐怎么会想到来我丞相府拜访？”楚梦瑶起身来到桌边，挨着贺茗薇坐下。
　　“闲来无事，这不眼看着就要到上元节了吗，我就想着咱们不如举办一个灯会怎么样，要是瑶儿妹妹肯给面子前来，再叫上七公主的话，其他家的那些小姐，给个信就会来的。”
　　“灯会？洛都不是年年都有办灯会吗？”楚梦瑶有些诧异，每年上元节夜晚，都会有世家牵头，然后洛都居民齐聚洛水河边，共度良宵，贺茗薇这是觉得和那些平头百姓玩不到一起了？
　　“往年猜灯谜放纸船放莲花灯都玩腻了，所以今年就想着换个花样。”
　　“换个花样是指？”楚梦瑶疑惑的看着贺茗薇。 
　　“我昨天已经找华灵蔡婧公孙舞蝶等几位洛都名门贵胄小姐商量过了，我们要举办一个只属于我们这些贵族的灯会，到时候，我们在灯会上，怀古唱今，吟诗赋对，岂不美哉？”
　　简单一句话，就是想作妖。楚梦瑶掩面，哭笑不得。
　　“既然是想要举办只对贵族开放的灯会，那不如把那些皇子贵胄公子也邀请上，大家一起玩多开心。”楚梦瑶心里暗自考量了一下，这应该就是封建社会统治阶级和平民阶级开始逐渐分化的标志，随着上一个朝代的没落灭亡，新的统治者也会重蹈这个覆辙。
　　“瑶儿妹妹的意思是把越王殿下、秦王殿下、晋王殿下也请来参加我们的灯会？”贺茗薇眼睛一亮，是个好主意啊！来人分量越足，这个灯会也就越出名，那作为发起者的自己，最后肯定会名扬天下的啊！！
　　“你高兴就好。”楚梦瑶耸了耸肩，本想着不去的，可是哥哥如果因为林婉的原因也去的话。。
　　不行，我也要去！
　　“瑶儿妹妹，那邀请这几位王爷和七公主的重任就交给你了。”贺茗薇拍了拍楚梦瑶的肩头说道。
　　“既然如此，我们不如搞的大一点。”楚梦瑶也激动了起来，等到后世，那些学者大能研究古代文献的时候，就会知道我楚梦瑶的大名！楚梦瑶心中得意的想到，可把我牛币坏了，插会腰，嘿嘿！
　　“还不够大吗？”贺茗薇诧异的看着楚梦瑶。
　　“当然不够，你想想，你举办灯会，只邀请几个和你关系好的，我邀请了和我关系好的，外加那几位王爷和公主，咱们玩舒坦了，其他没被邀请到的怎么想？”
　　“哦哦，是这个理！”贺茗薇右手呈拳砸了下手心，恍然大悟，正如楚梦瑶所说，那些没被邀请到的，日后的关系肯定就疏远了，甚至还会交恶。
　　“所以我们要制定一个详细的邀请名单。”楚梦瑶得意一笑。
　　“你真的是楚梦瑶吗？今天你怎么变得这么聪明啊？”贺茗薇大为惊讶的看着楚梦瑶。
　　“噗~你什么意思！难道我平时很笨吗？”
　　“对啊。”贺茗薇理所当然的点了点头。

第106章    两只小狐狸
==============================
　　　　“瑶儿妹妹不愧是楚丞相的女儿！”林婵听到楚梦瑶的计划后，暗道自己怎么就没想到呢，不过还是赶紧给楚梦瑶拍了一个马屁。
　　“那是。”不愧是我楚梦瑶，楚梦瑶得意的笑出声来。
　　“瑶儿，你说说看，我们应该都邀请哪些人来？”此刻，贺茗薇也放下对楚梦瑶的成见，虚心的对楚梦瑶请教了起来。
　　“你看，就如同我刚才说的，你邀请的那几位小姐，分别是豫州指挥使华铮指挥使的女儿，蔡戌太尉的女儿，还有镇远大将军公孙术的女儿，这三位实权官员将领和你父亲贺大将军的关系匪浅，如果你只邀请了这几位小姐的话，甚至会被有心人拿来做文章，给你贺家扣上一个谋反的帽子都有可能。”
　　“是极。”贺茗薇想了想，的确如此，万一被爹爹朝堂上的对手抓到小尾巴，还真有可能会出现这种情况。
　　“所以，我们还要把其他派系官员的贵族公子小姐们一并邀请来，至少，请柬要送到，人来不来自愿。”
　　“对对，接着说。”贺茗薇提起茶壶给楚梦瑶倒了半杯茶水放在她面前。
　　“这邀请名单一定要分布的均匀一些，每个派系的官员的子女都要照顾到，位高权重的，更要亲自上门去送请柬。”
　　“瑶儿妹妹，照你这么说的话，这次灯会来的人只会多不会少，这可是需要一个很大的场地的，这笔银子怎么来？”贺茗薇皱了皱眉，突然想到一个很现实的关节，按贺茗薇的预想，就是邀请几个楚梦瑶这样的大小姐到镇国将军府上，几人举办一个小型的聚会而已，可是按照楚梦瑶所说来的话，来参与的人，少则数十，多则上百，爹爹肯定不会同意自己把这么多人带回将军府举办聚会的。
　　“嘿嘿，山人自有妙计。”楚梦瑶看着一边的林婵，嘿嘿笑了笑，然后伏在贺茗薇耳边说起悄悄话。
　　“瑶儿妹妹，你的这个法子真是太棒了啊！！”贺茗薇听了楚梦瑶的法子后，激动的说道。然后贺茗薇楚梦瑶两人嘿嘿相视一笑，不怀好意的看着林婵。
　　“怎么了。。。”林婵被看的很不自在，嘤嘤嘤。。。
　　“接下来就是确定要邀请哪些人了。”楚梦瑶挽了挽耳边的一缕发丝，她对于官场上的事不是很理解，所以只提供了几个感觉人不错很好相处的人选，至于具体要邀请哪些人，全都在贺茗薇一念之间。
　　“放心，这我一定会办妥的。瑶儿，到时候你和你哥一定要来哦。”贺茗薇非常自信的一拍胸前，此时，贺茗薇对楚梦瑶已经大为改观，说起来，瑶儿这人也不错，交个知心朋友也不错。 
　　“我看看我哥去不去，他去的话，我就去。”楚梦瑶笑了笑，余光打量了林婵一眼。
　　“清流表哥喜欢婉儿，只要婉儿去的话，清流表哥就一定会去的，贺小姐和瑶儿妹妹放心，我一定会把婉儿带到的！”林婵信誓旦旦的保证道。这可是个不可多得的机会啊，自己要是能在这个灯会上表现好，勾引。。呸呸呸，吸引到哪个贵公子的话。。。
　　林家在洛都根本就不算什么，所以，自己必须要说动林婉去参加这个灯会！只要借由清流表哥的关系，林婉去了，自己也就有理由去这个灯会了。这次灯会，必须要去！
　　嘿嘿，果然，林婵已经上钩了，楚梦瑶和贺茗薇相视一笑。
　　“林大小姐，这次灯会上，来参加的可都是名门贵族，林家家世微弱，在洛都名不经传，我们邀请林家，不好吧？”贺茗薇转头看了看林婵，轻蔑一笑说道。
　　“可是。。可。贺小姐。”林婵语无伦次，气恼的看着贺茗薇，没想到自己和贺茗薇说了这么半天的话，她竟然这点面子都不给！
　　“林婵姐姐别急，你林家最近不是正在做酒水生意吗，不如你林家以提供酒水的名义来参加吧。”
　　“多谢瑶儿妹妹。”林婵心里对楚梦瑶大为感激。同时开始暗暗仇视贺茗薇，你贺茗薇有什么好得意的，还不是一个庶女！我林婵虽然出身没落的商贾世家，但是我也是名正言顺的嫡女！
　　“这件事可不是小事，你还是回去和你父亲商议一下吧。”楚梦瑶摇摇头，就这点心计，还欺负林婉？看来，多半是她娘的主意，她这脑袋瓜，还没自己的好用。
　　等等，怎么感觉好像是顺带把自己也骂了。。。
　　“瑶儿妹妹放心，以提供酒水为名义参加这次灯会的话，只会对林家的生意有利，我回去和父亲详细说明，他就会明白这其中的商机的。”
　　“说的也是，呵呵。”楚梦瑶表面上笑了笑，但是心里却MMP，没想到自己的一个主意，竟然让林婵捡到这么个大便宜，不行，必须得坑林家一把，反正林婉最后会嫁到楚家，林家之后的荣辱和林婉关系不大。
　　这么一想，心里好受多了。
　　林婵下定决心要参加这次灯会，所以便起身告辞了，她要赶紧回家和父亲说一声，早早的做好准备。
　　林婵走后，楚梦瑶也就不用顾忌了，“你怎么会和林婵在一起，真是蛇鼠一窝。”
　　“蛇鼠一窝？我看你才是蛇吧，出的馊主意，连自家的桥亲都坑。”贺茗薇不甘示弱的冷笑一声反唇相讥。
　　“呸，我哪有你那么歹毒？”
　　“是是，你不歹毒，你只是简单的愚蠢罢了，应该用猪形容你才对。”
　　“你才是猪，你全家都是猪！”
　　“好了好了，瑶儿，我们和解吧。”贺茗薇极为认真的看着楚梦瑶。
　　“你没吃错药吧？”楚梦瑶怕怕的看着贺茗薇，俩人明里暗里的斗了这么多年了，她怎么会想到和解呢？
　　“嘿嘿，你马上就要嫁人了嘛，到时候，咱们也就没什么吵架的由头了。”贺茗薇笑了笑说道，楚梦瑶嫁人后，过不了不久，爹爹应该也会给自己寻一门亲事的，但愿，爹爹能给自己找一门好亲事，呵呵。
　　“又不是见不到了。”楚梦瑶怎么觉得贺茗薇很伤感的样子呢，难道这就是女人的直觉？“说起来，你怎么会和林婵遇到呢？她这人我就见过两次，但是我哥哥和我说，她心很坏，在家经常欺负庶妹。”
　　“我们是在来丞相府的路上遇到的。”贺茗薇就把和林婵遇到的事详细的说给了楚梦瑶听。原来，是贺茗薇在来丞相府的路上，马车坏了，刚好遇到不知在干什么的林婵。贺茗薇并不认识林婵这样的小角色，但是林婵却是认得贺茗薇的，镇国大将军之女。随即，就动了小心思。在得知贺茗薇是去楚丞相家之后，林婵便执意要和贺茗薇同行，借口是给贺茗薇带路。
　　“丞相府我又不是只来过一次两次，我用的到她带路吗？也不照照镜子，一副趋炎附势的样子，太明显了！”
　　“她家是商贾世家嘛，可以理解。”楚梦瑶干笑道。
　　“现在听你说她竟然欺负庶妹，真是不可原谅！”
　　怎么忘了这茬，贺茗薇就是个庶女啊，楚梦瑶哭笑不得。
　　“要不我们干脆找个借口，把她踢出去好了，省的她来了坏了我一锅好粥。”贺茗薇觉得可行，便皱着眉头开始想理由。
　　“都答应她了，再踢掉她岂不是言而无信啊？我有个更好的主意，你过来，我悄悄的跟你说。”楚梦瑶伏在贺茗薇耳边，悄悄的把自己的计划说了出来。 
　　“士别三日当刮目相待啊，你哪来这么多鬼点子啊！”贺茗薇喜笑颜开的看着楚梦瑶，不得不说，楚梦瑶这点子确实给劲。 
　　“嘿嘿，突然就变聪明了呗。”楚梦瑶得意的笑了出来。不都说恋爱之后的女人智力是负数吗，怎么我还变得聪明起来了呢？不过不是坏事就是了，嘿嘿，不愧是我楚梦瑶！！
　　“虽然说点子是你出的，但是出资还是咱们俩一人一半，分红你六我四，怎么样，姐姐不会让你吃亏的。”
　　“够意思，嘿嘿。”
　　“嘿嘿。”两人再次相视一笑。
　　俩人第一次谈的这么高兴，不知不觉的，时间就已经到了中午，贺茗薇看了看外头天色，便起身告辞。
　　“这都到饭点了，你就别走了，再说你的马车不是已经坏了吗，你还要走回将军府？还是留下吃过午饭，然后我再叫丞相府的车夫把你送回去吧。”
　　“你不会再下巴豆粉了吧？”贺茗薇警惕的看着楚梦瑶。
　　“放心，咱俩都成好朋友了，我怎么会坑你。”
　　“你刚坑完林家。。。”
　　“我那是坑林婵。”
　　“行吧，那我就尝尝你们府上大厨的手艺。”
　　“肯定比你们将军府的好吃，红菱，去和我娘说一声，今天中午贺小姐会留下吃饭，叫厨房多做两个菜。”
　　“是，小姐。”红菱推开门离开了。
　　俩人又闲聊了一会，胡氏的丫鬟春莺在外面敲了敲门，“小姐，午饭已经准备好了，夫人叫你带着贺小姐来餐厅吃饭。”
　　“走，吃饭去。”楚梦瑶把贺茗薇从座位上拉了起来，“对了，红菱，你带着贺小姐的丫鬟一起去吃饭吧。”
　　“是，小姐。”红菱点了点头，然后对贺茗薇的丫鬟说道：“这位姐姐，我们也去吃饭吧。”
　　来到餐厅，楚毅讶然的看着自己女儿和贺茗薇，俩丫头有说有笑的，看来相处的还不错。
　　“茗薇见过楚伯父楚伯母，还有三位婶婶。”到了餐厅后，贺茗薇对几人行礼道。 
　　“茗薇还客气什么，快坐，就坐在瑶儿身边吧，把这当成是自己家就行。”胡氏乐呵呵的招呼着贺茗薇落了座。
　　“谢谢伯母。” 

第107章    元宵晚会
==============================
　　　　吃过午饭后，俩人又回了兰阁开始商讨请柬的样式和灯会的主题，还有具体要邀请哪些人。
　　“灯会主题的话，我们就以【元宵晚会】为主题怎么样？”
　　“【元宵晚会】？不错，可以，简单明了，一看就知道是什么事。”贺茗薇点了点头。
　　“至于请柬的样式，简单一点的红纸黑字就行，在灯会上，没有长辈在，我们身份平等，没有谁大也没有谁小，想出风头，全靠才艺。”
　　“嗯，我觉得可以。”贺茗薇赞同的点了点头，这些年来，外面一直拿自己的庶女身份做文章，自己这下一定要向那些柠檬精证明自己。
　　“具体邀请哪些人，我就不参与了，你回家慢慢研究，最好问一下你父亲的意见。”楚梦瑶把最后的包袱直接甩给了贺茗薇。
　　“嗯，知道了。”
　　“这是我的入股金，你找人去办这事吧。”楚梦瑶在自己床头下掏出一个信封交给贺茗薇。
　　“一百两！你这是要坑死林家啊？”贺茗薇打开信封看了看，竟然足足有一百两，再加上自己再出一百两，虽然没那么夸张，但还是能狠狠坑林家一下。
　　“如果没什么问题，你就赶紧去办吧，可别让林婵抢了头筹。”楚梦瑶笑了笑。
　　“嗯，好，那我就先回家了。”
　　贺茗薇走后，楚梦瑶又突然想到灯会现场的安保问题，这么多官家商家的少爷小姐来参加这次灯会，万一安保被钻了空子可就麻烦了。
　　只是贺茗薇已经乘坐丞相府的马车离开了，还是等明天去将军府走一趟吧。
　　“红菱，我一会写几封信，其中一封，辛苦你跑一趟送到秦王府去。”
　　“小姐真的打算邀请秦王殿下去参加这个灯会吗？”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶很快就写好了四封信，分别叫人送到了越王府，秦王府，晋王府，最后一封信，送到了宫里，递交给了七公主夏芷柔。
　　至于太子殿下，身为储君，楚梦瑶觉得太子殿下不太可能会参与这种事，所以也就没考虑邀请他，不过，明天去了将军府，还是得和贺茗薇叮嘱一声，这些人不管来不来，请柬都要送到。 
　　写完信，打发红菱出去送信后，楚梦瑶便想着问问哥哥对于这次灯会的看法，于是就动身来到了竹阁。
　　“哥。”楚梦瑶轻轻敲了敲门。
　　“是瑶儿啊，进来吧。”楚清流打开门，把楚梦瑶领进里屋。
　　“哥哥又在看书？”在外间的桌椅上，楚梦瑶看到了一本书。
　　“嗯，闲来无事，只能看看书打发时间了。”楚清流笑了笑。
　　“哥，我保证你马上就不会觉得无聊了。”
　　“哦？”楚清流轻笑一声，看着楚梦瑶，“什么事，和哥哥说一声。”
　　“贺茗薇来找我是为了举办一个灯会，就在上元节当天晚上，哥哥要一起去吗？”
　　“贺家要举办灯会？”楚清流诧异，往年，都是一些商家或者世家来操办这些事，今年贺家怎么还要掺一脚呢？
　　“不是贺家，是贺茗薇，她想要邀请洛都的一些官家商家的少爷小姐年轻一辈的来参加这个灯会。”
　　“她怎么会想到这个？”楚清流失笑，听楚梦瑶所说，楚清流便知道这肯定是个很大分量也很足的灯会，自己去看看倒也无妨。
　　“你就说你去还是不去，我们也邀请了林婉哦。”楚梦瑶露出一个大大的微笑，对楚清流说道。
　　“去。”楚清流伸手摸了摸楚梦瑶的头顶，笑了笑。
　　“那。。那我先回去了。”感受到哥哥手掌的温度，楚梦瑶有些脸红的起身直接跑掉了。
　　“呃，怎么说走就走了。”楚清流看了看楚梦瑶神色慌张匆忙离开的背影，房门都没给关。
　　脸色绯红的楚梦瑶一路跑回了兰阁，直接扑倒在床上，感受到脸上的滚烫，楚梦瑶暗骂自己怎么这么不争气，被哥哥摸了一下头，反应都这么大。
　　再说越王，秦王，晋王，七公主四人收到楚梦瑶的信后，四人的反应各不相同。
　　越王夏名远看了信后，觉得楚梦瑶又在搞什么新花样，对于信中所讲的【元宵晚会】，他还是挺期待的，就像上次的脑筋急转弯一样，就是这字，一点也不像是大家闺秀写的。。。
　　晋王夏承均看着信中歪歪扭扭的字体，嘴角抽了抽，这是楚梦瑶亲笔写的？这字也太丑了吧，简直和楚梦瑶的形象毫不相符。不过，既然楚梦瑶邀请自己去这个灯会，那就去看看吧。
　　七公主在拆开信封后，也是惊掉了下巴，楚梦瑶长的这么漂亮的一个女孩子家家的，写的字怎么判若两人呢。反正在宫里闲着也是闲着，就去看看她这个灯会吧。
　　最后到了秦王这里，拆开红菱亲手递上来的信封后，差点没激动的站起来，这字也太难看了吧。。
　　“王爷，信送到了，我就先告辞了。”红菱见夏怀沐表情不像是高兴的样子，赶紧告辞。
　　“嗯，御风，送红菱出府。”
　　御风带着红菱离开书房后，夏怀沐的目光再次落到信纸上，这大一个小一个的字，还时不时连笔，有的比划粗有的比划细的。。
　　不过这个灯会倒是有意思，竟然邀请的全都是洛都上层社会的少爷小姐，和这灯会有些相似的活动，宫里偶尔也会举办，一般都以赏花或者茶会为名，但是规模不会这么大，只邀请四五个人，多说不过十个，而且邀请的也都是女子，不会邀请男子。
　　罢了，正好最近因为白马寺的事烦的不行，就权当是出去放松一下吧。
　　“王爷，已经送红菱姑娘出了王府。”这时，御风轻轻敲了敲书房门，然后推开房门走了进来。
　　“蒙时有消息了吗？”夏怀沐抬头看了看御风一眼。
　　“还没。”御风摇了摇头。
　　“那就算了，把蒙时叫回来吧，白马寺那里留几个人盯着就行。”
　　上次在白马寺失利后，夏怀沐就一直觉得白马寺有问题，所以就叫蒙时暗中带了一队暗卫留守在了白马寺，没想到蓝教再也没出现过，又失去了踪影，红莲可真是能沉得住气啊。 
　　眼下，一直找不到蓝教的踪影，蒙时不能就这么在白马寺耗着，也耗不起，太子和晋王咄咄逼人，这些天来，不断的出手试探自己，秦王府又缺人手，所以，还是把蒙时先叫回来吧。
　　“属下这就去办。”御风立马退了下去，叫人去往白马寺跑一趟。
　　这样下去不行，被蓝教拖了这么久，自己在洛都一直处于被动，朝堂上，自己派系的官员和将领也一直在遭到打压，如果再不反击，估计会引起手下人的不满。
　　夏怀沐双手抱拳，撑在鼻梁前，冷冽的目光一直看着面前的茶杯盖。
　　红莲到底是在想什么呢？蓝教又想得到什么呢？
　　洛都城西，离丞相府不算远的一条街上。
　　红莲正牵着夜清语的手，俩人在街上闲逛。
　　眼下，夏怀沐手下的人一直在盯着白马寺，甚至就连白马寺镇里，都有一些暗哨，红莲无奈之下，只能撤出了白马寺镇，回了洛都。
　　这两天，蓝教几人一直都待在客栈里，上街时也都稍微乔装打扮一下，以免泄露了行踪。
　　身边，夜清语一只手拿着一串冰糖葫芦，另一只手拿着一个纸包，里面装着一个布袋馍，左右开弓，吃的不亦乐乎，要不是自己一直拉着她，俩人早就走散了。
　　有时候还真羡慕小姐这份纯真，一点零食，就能开心一下午。
　　红莲千小心，万小心，一个不留神，一门心思全在食物上的夜清语，还是跟人撞在了一起。
　　“没事吧。”红莲走上前，把被撞到在地的红菱扶了起来，总觉得有些面熟的样子，是错觉吗？
　　“我记得你，你是梦瑶姐姐的丫鬟！”红菱和夜清语撞在一起，但是因为夜清语是习武之人，只是被撞了个趔趄，就稳住了身形，红菱却被撞得倒退了好几步，摔倒在了地上。
　　原来是她，红莲恍然，那天早上在丞相府有过一面之缘。 
　　“原来是夜小姐啊。”红菱看了一眼和自己相撞的人，还好不是陌生人，要不可就尴尬了。
　　“你怎么走得这么急啊，这也就是遇到了我们，要是遇到了别的大小姐，可就没我们这么好说话了。”
　　“我正赶回去和我家小姐交差，冲撞了夜小姐，还望夜小姐不要怪罪。”红菱对夜清语微微福了一礼，面带歉意的说道。
　　“交差？”
　　“也不是什么大事，镇国大将军家的小姐，贺小姐，想要联合我家小姐举办一个特殊的上元节灯会，我是去给秦王府送小姐的亲笔信的。”
　　“原来是这样啊。”红莲若有所思的点了点头。
　　“夜小姐要是没什么事，就一起去吧，我回去会和小姐说一声，会给你们准备请柬的。”
　　“不了，我们家小姐还有别的事要办，没法去参加这个灯会了，真是太遗憾了，不过我还是先替我们小姐谢谢你了。”
　　“既然如此，那我就先回丞相府了，你们有什么事，直接来丞相府找我们就行，小姐很喜欢和夜小姐一起玩呢。”红菱想到小姐还在等自己回去，便开口告辞了。
　　“红莲姐姐，我们不去参加这次灯会吗？梦瑶姐姐好像也有参与诶。”
　　“我们当然不能错过啊，不过，楚梦瑶和秦王夏怀沐关系匪浅，我们要是和她联系太频繁的话，势必会被夏怀沐注意到的，到时候我们的行踪会被发现不说，还会牵累到楚梦瑶。”
　　“是诶。”夜清语咬着手指想到，那个坏人在洛都的势力很大，如果发现梦瑶姐姐和自己这边有联系的话，说不定会对付梦瑶姐姐的。 

第108章    林婵的计划
==============================
　　　　林婵在得到楚梦瑶承诺的元宵晚会参加资格后，激动地不能自已。只要这次成功，把林家的酒水产业推广至整个洛都，林家的生意更上一层楼时，整个林家还不都得以自己唯首是瞻。到那时，莫说是林婉，就连自己的父亲也得对自己客气有加。
　　做晋王的侧妃？哼哼，等林家发达了，自然会有更好的姻缘等着自己。
　　一想到这，林婵便加快了回家的脚步，跟在林婵身后的白莲叫苦不迭。自从当上林婵的大丫鬟以后，底下那些小丫鬟哪个不是对自己恭恭敬敬的，出门更是跟随夫人小姐乘坐马车，这都多久没走过这么远的路了。
　　“小姐，咱们慢点走行不，奴婢这脚都起泡了。”白莲苦着脸和林婵抱怨道，本来今天小姐出门替夫人查账，白莲以为有油水可捞，就和绿茶抢下了这个活计，谁成想，油水没捞到，自己倒是减去不少油水。
　　“哼，走这点路，你都受不了？”林婵回头皱了皱眉。
　　“我的天，小姐，咱们林府在洛都东面，丞相府在洛都西面，这距离岂止是一个远字能形容的。”
　　“那你在后面慢慢走着吧，给你这二十文钱，要是午饭前赶不回林府，就在外面将就着吃点东西再回去。”林婵在自己钱袋里掏出了二十文钱交给了白莲。休息是不可能休息的，林婵还要早点赶回去和父亲商量这件事。
　　之所以今天替母亲外出查账，就是因为晋王殿下竟然把自己的庚帖退回来了！！就连晋王殿下都嫌弃林家门第太低！！林婵开始升起了一丝危机感，林婉和丞相家公子也就是自己名义上的表哥之间的亲事，已经是板上钉钉了，林婉身为庶女，都能嫁给丞相家的公子，但是自己作为嫡长女，却连给人家做侧妃都被嫌弃！！所以，林婵便下决心开始和母亲学一些经商手段。
　　眼下，正好有这个壮大林家的机会在眼前，只要自己把这件事办好，还怕那些大户公子看不上自己吗？嫁给晋王殿下当侧妃，说是很好听，还不就是个妾，本小姐这次一定要一鸣惊人，说不定还能博得嫁给大户公子做正妻的机会。
　　尽管林婵已经加快脚步，但是回到林府的时候，也还是到了午饭的点了，林婵连回自己院里换洗一下都没，就直接去了餐厅。
　　“婵儿，你怎么回来了？”林婵的母亲诧异的看着风尘仆仆的女儿，按照她的预想，林婵去了城西那边的几家离得远的铺子，起码也得天黑才能赶回来吧，怎么中午就回来了，是遇到什么事了？
　　“爹，有件非常重要的事，我要和你说一下。”林婵说完后，看了看林婉。
　　“我不能听么？那我先回去了，月儿，咱们带点饭菜回去吃。”林婉起身叫来丫鬟月儿，打算叫她去拿食盒，带一些饭菜回去。
　　“这件事和婉儿也有关系，婉儿自然是能听的。”林婵急忙上前捉住林婉的手，把她按回了座位。
　　“到底什么事，你倒是说啊。”林洪文看着林婵，也不知是什么事，搞得这么神神秘秘的。
　　“爹，是这样的，镇国大将军的千金想要举办一个不一样的上元节灯会，就在刚才，她还去找了楚丞相家的千金。”
　　“灯会？那你们去看看也行，顺道多结交一些人脉。”林洪文了然的点了点头。在他看来，应该就是贺将军的女儿想要玩些新花样，邀请几个关系要好的朋友一起过上元节。要是去的都是贺将军家那种家世显赫的公子小姐的话，那自己这一对女儿去见见世面，顺道巴结一下人家，也算是好事。
　　“不是，爹，你听我说完。”林婵便把楚梦瑶计划想要举办更大的上元节灯会的事和林家人说了一遍。
　　“你是说，咱们去给这个灯会提供酒水？”林洪文皱了皱眉，这么大规模的一个灯会，酒水消耗肯定不是小数啊，就这么免费的提供给这个灯会，不收钱，好心疼啊。
　　“爹，我觉得姐姐说的有道理，我们给这个灯会提供酒水，自然就会有人注意到我们家，然后，我们就可以趁着这个机会，大幅度提高我们林家在洛都的知名度，到时候，生意自然就会源源不断的送上门来。”林婉稍一考量，便反应过来，这可是个对外打响林家名声的好机会啊。而且，这次灯会上来的都是年轻一辈的，只要这件事做好，在接下来的二三十年里，林家的生意只会越来越好。
　　“话是这么说，只是，一下子拿出这么多酒水免费送人，咱们林家本就近来生意不好，这样一来，更是雪上加霜啊。”林洪文捻着胡须，皱眉道。
　　“爹，你的眼光太短浅了！”林婉失望的看着林洪文说道。
　　“是啊，爹，你想想，在这次灯会后，咱们林家能接到多少生意。”
　　“这。。好吧，为父就信你们姐妹一回。”林洪文沉声道，“这次灯会上，大概能消耗多少酒水，让为父心里也好有个数。”
　　“我估摸着，这次灯会，起码发出了一二百张请柬，我们至少要准备二十坛酒。”林婵思索片刻，大致估摸了一下这个灯会的规模。这个灯会并不是几个千金小姐的聚会，而是凝聚了整个洛都的贵胄名流，按一百人到场算，每人消耗半斤酒水，都要五十斤酒水，也就是十坛，但凡事都有个意外，多准备一些总是没问题的，用不了还可以运回来，免得酒水不够了被人说小气。
　　“二十坛。”林洪文觉得心在滴血，林家做的酒水生意可不是一般的酒水，都是在全国各地甚至是西域诸国运回来的上好酒水，便宜的都要一斤四五两银子，贵的更是一斤十两二十两开外，这二十坛酒，就算全拿普通酒水，都要三四百两银子，更别提为了要吸引顾客，要拿出更好的酒。
　　到最后，林洪文咬咬牙，才决定拿出十坛普通酒水，五坛上好酒水，两坛提子酒。
　　“应该差不多够了。”林婵暗自思索片刻，灯会上，又不是光喝酒，既然有林家提供酒水，肯定还有其他家提供各种食物菜品。
　　“婵儿，婉儿，你们姐妹俩一定要多拉一些回头客啊，不然这五百多两银子就全打水漂了。”林洪文老泪纵横的说道。
　　“爹放心，女儿一定不会给林家丢脸的。”林婵信心百倍的回道。
　　“先坐下吃饭吧，饭菜都快凉了。”林婵的母亲把林婵拉到餐桌边上，叫丫鬟给她添了一副碗筷。
　　吃过饭后，林婉便回了院子，刚坐下，林婵后脚就到了。
　　“姐姐来我院里有事？”
　　“无事就不能来么？我们好赖也是姐妹啊。”林婵笑了笑，自作熟络的坐在林婉身边。
　　“婉儿自然是一直把你当姐姐的，可是你似乎从来都没把我当妹妹。”林婉嗤笑一声，林婵和父亲的性格几乎一模一样，死认一个理，从来没把自己当成过妹妹，平日里可没少欺负过自己，今天这更是狐狸给鸡拜年，没安什么好心。
　　“婉儿何苦诬陷姐姐我呢，姐姐可是一直都很心疼婉儿呢。”林婵垂弦欲滴般抹了抹眼角不存在的眼泪。
　　“姐姐的表演倒是像那么一回事，不过，你我二人姐妹多年，你什么样，我还不知道吗，说吧，到底是什么事？”
　　“婉儿，是这样的，瑶儿妹妹作为这次灯会的组织者之一，肯定会参加的，清流表哥肯定不放心瑶儿自己去参加，肯定会和瑶儿妹妹一起去参加的，所以，我想问问你去吗？”
　　“我？我还是不去的好吧，免得抢了姐姐你的风头。”
　　“姐姐哪有什么风头可抢呢，呵呵，婉儿可真会开玩笑。。”林婵暗中则是骂道，要不是答应了楚梦瑶要把你拉去一起参加，我才不会跟你说这件事。
　　“这次利用提供酒水的缘由吸引客人，要是成功了，功劳的大头肯定会算在姐姐头上，但若是失败了呢？万一姐姐推到同去的我身上，父亲可不会信我，只会听姐姐的以为是我搞砸了。”
　　“呵呵，怎么会。。。”林婵皮笑肉不笑的说道，“你我姐妹共同出席这次灯会，自然是算作同一家的人，在灯会上一荣俱荣一损俱损，如果真的失败了，过错自然也会由我们共同来承担的，而且此事由我提起，也会由我承担主要责任。”
　　“如此便好，只怕姐姐到时候会反打一耙。”林婉显然很不信任林婵，这种推卸责任甚至是故意诬陷的事，林婵以前可没少做。
　　“那便这么说定了。”林婵松了一口气，终于说服林婉同去参加这个灯会了，要是林婉不去参加，说不定楚梦瑶和楚清流会因为这件事敌视自己，搞不好还会把自己好不容易得来的参与资格丢掉。
　　在确定林婉会同去后，林婵便起身告辞了，这件事的细节还需要自己完善，趁着现在不忙，赶紧去准备一下。
　　与此同时，贺茗薇则是按照楚梦瑶的吩咐，用二百两的活动资金购买了一些酒水，点心，做工精美的盒子，红色丝绸，黑色的漆墨。
　　“小姐，我们买这些东西干嘛？”身边的丫鬟看着几个将军府的家丁把买到的货物装到马车上，有些不解。
　　“到时候你就知道了。”贺茗薇得意一笑，这个上元节，说不定能大赚一笔呢，刚好自己看上奇珍阁的一套首饰，竟然狮子大开口要五百两的天价。父亲母亲就算再宠自己，也不会拿这么大一笔钱来给自己挥霍的，好在有梦瑶的这个鬼点子。
　　“小姐，马车装满了，我们先回将军府了。”车夫打断了贺茗薇的臆想，来到贺茗薇身前说道。
　　“嗯，快去快回，还有一车呢。”
　　“是，小姐。” 

第109章    精装食品
==============================
　　　　第二天，吃过早饭后，楚梦瑶就带着红菱驱车前往大将军府，好在贺茗薇正在和一众丫鬟们制作请柬，没有出门。
　　“瑶儿妹妹快里面请。”门房小厮来报楚丞相家千金来访，贺茗薇便放下手头的请柬亲自来到门口迎接。
　　“你还是叫我梦瑶吧，听起来怪怪的。”楚梦瑶尴尬的挠了挠脸颊，瑶儿妹妹这个称呼实在是太尬了，要是一个不怎么熟的人叫，楚梦瑶还能接受，被有变成死党倾向的贺茗薇叫，感觉就好像同宿舍的哥们互相叫老公老婆一样。
　　同宿舍哪有夫妻，只有父子好吗！
　　楚梦瑶和红菱在贺茗薇的带领下，来到了贺茗薇的闺房。
　　贺茗薇的闺房楚梦瑶不是第一次来了，和贺茗薇大大咧咧的外表不同，贺茗薇的闺房完全就是一个传统的大户小姐的闺房。
　　床上挂着的是粉色的纱幔，墙上也挂着各种各样的刺绣女红针织作品，窗户下放着一个桌子，上面摆了几盆月季，只零星的开着两三朵，屋中的桌上放着还未完成的一块刺绣，看样子似乎是块手帕。
　　楚梦瑶进来的时候，好几个丫鬟正在外间剪裁红纸制作请柬。
　　楚梦瑶随手拿起一张已经做好的请柬，看着上面娟秀的小字，自叹不如。
　　“从昨天下午，到现在已经制作了二十多张请柬了，写的我手腕疼，丫鬟们基本都不识字，识字的写字也不好看。”贺茗薇抱怨的看着楚梦瑶，要是你有点良心就帮我一起写啊！ 
　　“呵呵，加油！”楚梦瑶当然知道贺茗薇是在诉苦，不过自己写的字，实在是难以恭维。
　　“就知道你靠不住。”贺茗薇白了楚梦瑶一眼。
　　“谁说我靠不住了，我这不是过来跟你说正事来了吗。”
　　“什么正事？”贺茗薇继续坐在书案前开始写请柬。
　　“就是这次元宵晚会的安保问题啊。”
　　“安保问题？”贺茗薇抬头看了楚梦瑶一眼，啥意思？？？
　　“呃，就是派人维护现场的安全和秩序啊。”楚梦瑶一时忘了贺茗薇这个古代人听不懂现代词。
　　“这个你不用担心，我跟父亲说了这次元宵晚会的事了，我父亲说会调集一队士兵来任由我差遣。”
　　“那就好，不过，可不能让他们直接就穿着军装，那太显眼了，而且还会吓到那些少爷小姐，你给他们都换上你们大将军府的家丁装扮，再找几个灵透一点的，换上小厮的装扮，进里面维护秩序。”
　　“嗯。”贺茗薇点了点头。
　　“还有就是，我叫你买的那些东西，买好了吗？那些可关乎着咱们能赚多少银子。”
　　“放心，都买好了，都在我院里的西厢房放着呢。”
　　“看你制作请柬这么辛苦的份上，那些东西就由我来搞定吧。”
　　“算你还有点良心，青儿，带两个人去把西厢房那些东西都搬出来。”
　　“我是乘马车来的，直接搬到马车上吧，我带回去慢慢弄。”楚梦瑶摆了摆手。
　　“你想怎么处理都行，青儿，听楚小姐的吩咐。”
　　青儿带着楚梦瑶来到西厢房，打开门，一入眼的就是堆了满地的做工精美的小木盒，还有两匹红色的丝绸，黑色的漆墨。
　　楚梦瑶拿起一个木盒来，打开看了看，里面也是打磨的很光滑，一看就是价值不菲的盒子。
　　不错不错，贺茗薇对这件事还挺上心的。
　　“把木盒和丝绸全都搬走，酒坛留下。”
　　几个丫鬟在楚梦瑶的指挥下，很快就把木盒全都搬走了，现在地上还有一坛酒，两包小吃，还有楚梦瑶手中的木盒。 
　　楚梦瑶又吩咐青儿去取了几张宣纸和一块白帛，把宣纸垫在了最下层，然后把白帛叠好垫上，最后把一包小吃放在了白帛上。
　　整理了一下后，楚梦瑶把木盒盖上，然后裁了一条红色丝绸，把盒子绑好，系了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“楚小姐这是做什么？”青儿看的一头雾水。
　　“如果是你，你会选哪个？”楚梦瑶左手拿着普通油纸包着的小吃，右面拿着包装起来的小吃，对青儿问道。
　　“有什么区别吗？都是在同一家铺子买的。”青儿好看的大眼睛眨了眨，也搞不懂楚梦瑶的想法。
　　楚梦瑶笑着摇了摇头，“咱们去看看你家小姐怎么选。”
　　几人回到贺茗薇的屋子，贺茗薇依然还在书案前写着请柬，听到房门的动静抬头看了看楚梦瑶一眼，便又低下头继续努力奋斗。
　　“茗薇，来拆开看看。”楚梦瑶把手中的小吃和盒子放在书案上。
　　“这就是你说的那个什么精装？”贺茗薇接过盒子拆开，打开里面的油纸，看着卖相不错的点心，确实很有食欲。
　　“再看看这个。”楚梦瑶又把另一个油纸包打开，把点心放在贺茗薇面前。
　　贺茗薇看了看木盒里面的点心，又看了看随意油纸包装的点心，好像确实有点不太一样的感觉，但是她又没法形容这种感觉。
　　“档次。”楚梦瑶适时的说出这个词来。
　　“对，档次。”贺茗薇眼前一亮，平日里买小吃基本都是这种油纸包装，初一见这木盒包装，有点不适应，第二感觉就是这包装成这样，一定很贵吧，不过正好配得上自己大将军之女的身份。
　　“这只是简略的让你明白下精装的含义，到了元宵晚会的当天，我们要再买些水果，处理好以后，用油纸包好，然后和点心放在一起，两个纸包，一个放水果，一个放点心，再用宣纸包一副筷子放在里面，那些大小姐大少爷，肯定会选择咱们这点心的。”
　　“嗯，有道理啊。”贺茗薇惊喜的看着楚梦瑶，不经意间，楚梦瑶就能想到这么好的点子。
　　“对了，还有酒也一样，我们买些小酒壶，最好只装三两五两那种，弄一些人参之类的药材切成段包起来，然后用线绳固定在塞子上，只要喝酒的人一拔起塞子，就会看到里面的药材，相比较，肯定是有药材的药酒更受欢迎。”
　　“真有你的啊，黑商都没你黑！”贺茗薇对楚梦瑶的鬼点子翘起了大拇指。
　　“咱们赚的钱又不是普通人家的钱，我哪里黑了。”楚梦瑶一副无辜的模样看着贺茗薇。
　　“那这个算你丞相府提供的还是咱们两家提供的？”
　　“当然是算我们丞相府提供的了，你身为东道主，这么坑人的话，等这次元宵晚会过后，大家怎么看你？”楚梦瑶白了贺茗薇一眼，这多么浅显易见的道理啊，你身为东道主，还这么坑来参加的商人家的少爷小姐，等下次见面，就是仇人相见了。
　　“说的也是，反正我拿钱就行了。”贺茗薇美滋滋的点了点头，恶名不用自己背，还有钱拿，哪有这么好的事。
　　“说到提供，我又想到一个点子，青儿，你去把红色丝绸拿一匹过来。”楚梦瑶脑中突然又想出一个保证吸人眼球的点子来，有了这个，就不怕那些商人出身的少爷小姐不会乖乖的把银票送上。
　　“又是什么鬼主意？”贺茗薇挑了挑眉，看着兴奋的楚梦瑶。
　　“嘿嘿，一会你用毛笔写几个字就行。”楚梦瑶兴奋的搓了搓小手。
　　说话间，青儿抱着一匹红色丝绸回来了，楚梦瑶和青儿两人把丝绸展开，“茗薇，看你的了，用大号毛笔写几个字就行。”
　　“什么叫大号毛笔，那叫大狼毫。”贺茗薇哭笑不得，把手中七紫尖毫洗净挂在笔架上，换上笔架上挂着的大狼毫。
　　刚要沾墨，楚梦瑶就制止了她，笔墨写在丝绸上，掉色不说，写的时候，字迹还会扩散，变得很不美观，所以自己早先准备漆墨是对的。
　　楚梦瑶吩咐红菱代替青儿接过丝绸，叫青儿去取漆墨过来，很快，漆墨取了回来。
　　“这沾了漆墨，我这笔这就没法再用了啊。”贺茗薇苦笑一声。
　　“五五开。”楚梦瑶咬了咬牙。
　　“成交。”贺茗薇用大狼毫沾上漆墨，按照楚梦瑶的吩咐，在丝绸上龙飞凤舞的写了几个大字。
　　“青儿来替我拿下，我看看效果。”
　　楚梦瑶把手中丝绸交给青儿，站在丝绸正面，看着上面的几个大字，美极了！
　　妙啊！！楚梦瑶已经感觉到自己的荷包一定会撑得鼓鼓的。 
　　贺茗薇也细细的打量起这块丝绸来，不得不说，楚梦瑶的点子真的是没谁了。
　　“好了，红菱，收起来吧，走的时候带回丞相府。”楚梦瑶美滋滋的把丝绸叠好交给了红菱。
　　“给那几位王爷公主的请柬要不要你来写？”贺茗薇看着楚梦瑶说道。
　　“我的字上不了台面，之前我已经给他们写过私信了，请柬你来写就行。”楚梦瑶的脑袋摇的和拨浪鼓一样，笑话，自己那人鬼不辩的字，还是等以后有人欣赏的时候再拿出来吧。
　　“嗯。”贺茗薇点了点头，叫青儿拿着自己的大狼毫去外面冲洗去了，她则是继续写起了请柬。
　　“那我就先回去了，你要是有什么问题，就派丫鬟来丞相府问我，别等到元宵晚会当天再解决，那天会很忙的。”
　　“知道了。”贺茗薇摆了摆手，“青儿，去送一下楚小姐。”

第110章    上元节贺词
==============================
　　　　楚梦瑶满载着一车盘子大小的木盒回了丞相府后，门房通报给了胡氏，胡氏好奇的来到了前院看着兰阁的丫鬟们把木盒都搬回了兰阁。
　　“瑶儿啊，你这是要干嘛？”胡氏哭笑不得的看着女儿，看这些木盒的做工，倒是很精致，应该是首饰盒子的胚子，就是不知道女儿突然弄这么多木盒子干吗用。
　　“赚钱。”楚梦瑶神秘一笑。
　　赚钱。。
　　小祖宗你不赔钱就不错了，胡氏苦笑。
　　见楚梦瑶不打算跟自己说，胡氏虽然想开口问下，但是想了想，只要不是去捅娄子就行，吩咐春莺盯着点兰阁别让楚梦瑶捣乱以后，胡氏就回了自己院子。
　　楚梦瑶兴奋的指挥着丫鬟们把木盒全都搬回兰阁后，看着堆了一桌的木盒，楚梦瑶笑开了花，这可都是钱啊。
　　“红菱，你去竹阁看看我哥在家吗，在家的话，就把他请来，帮我干活。”
　　“小姐，我建议你和少爷还是尽量少见面的好。”红菱皱了皱眉头，小姐这是还对少爷不死心？
　　“你想哪去了，就是叫他过来帮我写写字而已，而且，这不是让你去叫他来帮忙了吗，我都没去。”楚梦瑶翻了翻白眼，虽然很喜欢哥哥，但是楚梦瑶也知道这种关系无法被认同，所以，楚梦瑶已经极力的去避免和楚清流接触了，要不是自己的字实在是难看，才不会去请楚清流过来帮忙。
　　“小姐能认清现实就好，那我去竹阁请少爷过来。”
　　红菱到了竹阁时，楚清流正在院里练武。
　　“红菱，来竹阁是有事找我吗？”楚清流放下手中的木枪，看向红菱。
　　“少爷，小姐请您过去帮帮忙。”
　　“帮忙？”楚清流诧异的看着红菱。
　　“小姐在准备上元节灯会上的会用到的东西，想请您过去帮忙写字。”
　　“原来是这样。”楚清流恍然，妹妹虽说会读书写字，但就是这字写得，太难看了。
　　楚清流跟着红菱来到兰阁后，进了里屋，就看到桌上堆放的满满的木盒，“瑶儿这是在干嘛啊？”
　　“准备在这次的上元节灯会上大赚一笔。”楚梦瑶把在贺茗薇那拿来的漆墨拿了出来，然后找出一支毛笔，全都交给了楚清流。
　　“大赚一笔？”楚清流对此深表怀疑。
　　“就在木盒盖子上写就行，随便写一些上元节的祝词就行。”楚梦瑶把木盒递给楚清流一个，告诉他写在哪里，免得用丝绸打包时会挡住字迹。
　　“上元节祝词。。。”
　　“就比如千里共明月，霜寒十九州。又或者赏明月，观花灯，欢声笑语踏歌行。”楚梦瑶想起大学时候，每到逢年过节时，都会群发企鹅信息给老师红和同学，那会为了搜几句不一样的祝词，在网上可没少看这类祝词。
　　“这两句倒是挺有意境的。”楚清流惊奇的看着楚梦瑶，妹妹虽然不是什么大家，但是随口说的几句祝词还挺不错呢。
　　“都是在别人那听到的。”楚梦瑶尴尬笑了笑，楚梦瑶可无法跟楚清流解释未来的互联网。
　　“我也来一句，这街花灯数千，那巷酒香漫天，遥望月圆如璧，与君把酒言欢。”楚清流笑了笑，受妹妹启发，突然也想到一句祝词。
　　“哇，哥哥好文采。”楚梦瑶倾慕的看着楚清流，对楚清流竖起了大拇指，没想到哥哥文采这么好，祝词章口就来。
　　“随口一说而已。”楚清流苦笑。
　　“哥，快写，写完以后，我给你看看效果。”楚梦瑶迫不及待的叫红菱找了一些白帛和白纸过来，刚好自己还有半包在煮酒小筑买的糕点。
　　楚梦瑶把楚清流写好的一个木盒拿了过来，把白纸和白帛铺好以后，把那半包糕点重新摆放了一下包好后，连带着油纸放在白帛上，盖好之后用红色丝绸打包系好，系了个蝴蝶结，然后递给了楚清流。
　　“这个是给我的？”楚清流低头看了看手中的木盒。
　　“嗯，哥哥拆开看看。”楚梦瑶脸色微微有些发烫的看着楚清流。
　　“你不是刚把那几块糕点放进去包好吗，拆开不也还是那几块糕点？”楚清流不以为意的笑了笑。
　　木头木头木头！！
　　楚梦瑶瞪了楚清流一眼，冷哼一声，转身出了里屋。
　　自己又怎么惹到她了？楚清流见楚梦瑶气鼓鼓的离开了，哭笑不得的想着，想了半天，也想不出哪里有得罪她的地方。再次苦笑着摇了摇头，继续开始在木盒上写着上元节的祝词。
　　楚梦瑶出了屋子以后，关好门，倚靠在屋门上，脸上还有些发烫，楚梦瑶伸手摸了摸脸颊。
　　啊啊啊，我到底在纠结什么啊！他是我的哥哥啊！！ 
　　楚梦瑶苦恼的按了按太阳穴，自己一定是中了哥哥的毒，白天想夜里哭的。
　　不行，这样下去，迟早有一天会暴露的，二月初二马上就到了，成亲以后，远离了哥哥，这段禁忌的感情，应该就会慢慢的随着时间烟消云散的吧。
　　这是楚梦瑶第一次迫切的希望赶紧嫁人，越快越好。
　　过了好一会，楚梦瑶的心情慢慢平复下来，来到东厢房，取了自己的茶具，放茶叶的时候，一不小心抓多了。
　　苦死你！！
　　虽然茶叶都足够泡三杯了，但是楚梦瑶并不打算拿出来点，反正这茶不是给自己喝的。
　　端着茶具去厨房加了热水，楚梦瑶拿了根筷子在杯子里轻轻搅拌了一下，使茶叶充分的接触到热水，能迅速泡开。看着杯子中绿油油的茶叶和茶水，楚梦瑶嘴角勾起一抹得意的坏笑。
　　端着托盘回到兰阁，发现楚清流仍然在一丝不苟的在木盒上写着祝词，感动之余，楚梦瑶轻轻的把茶放在楚清流面前。
　　“哥，渴了吗，渴了就喝一口。”
　　“还去泡茶干吗，你这屋里不是有茶水吗？”楚清流笑了笑端起了茶杯，揭开茶杯盖后，笑容凝固，妹妹这是放了多少茶叶。。。
　　“茶叶放的有点多了，将就着喝吧。”楚梦瑶眨了眨眼睛，无辜的说道。
　　“这何止是有点多啊。”楚清流苦着脸抿了一口，啧，这一口下去，满嘴都是茶叶味。
　　“嘿嘿。”楚梦瑶看到楚清流哭丧着脸，心里别提有多爽了。
　　“快到吃午饭的点了，先就到这吧，下午再继续。”又写了几个木盒后，楚清流便停下了手中的笔，咬咬牙，把已经凉下来的茶一口饮尽。
　　“你怎么喝了啊。”楚梦瑶看着楚清流把那杯茶一饮而尽，满眼全是惊讶。
　　“这茶可是我在禹州带回来的，可不是便宜货色。”楚清流微笑着摸了摸楚梦瑶的头顶说道。
　　“哥~~”楚梦瑶有些不好意思的低下了头，有些后悔恶作剧了。
　　“走吧，去餐厅吧，快吃饭了。”楚清流并没有在意楚梦瑶的恶作剧，反而很是开心的笑着再次摸了摸她的头顶。
　　“嗯。”楚梦瑶很是舒服的蹭了蹭楚清流的掌心。
　　两人吃过饭后，又回到兰阁继续在木盒上写祝词。
　　楚清流认真的写，楚梦瑶则是一直在偷瞄着楚清流。
　　“咳咳。”一边的红菱见楚梦瑶眼睛都要飞楚清流身上去了，赶紧轻咳一声提醒下楚梦瑶。
　　楚梦瑶回过神来，见哥哥目不转睛，依然还在一丝不苟的写着祝词，没注意到自己，楚梦瑶回过头，对红菱吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“小姐，你去院里散散步吧，这里交给我就行了。”红菱坐在楚梦瑶身边说道。小姐其实也没怎么累，就是把少爷写过祝词的木盒收起放到一边，但是小姐看少爷的眼神太明显了啊！也就是少爷木呐了一点，不然早就发现了。
　　“嗯嗯。”楚梦瑶站起身，赶紧离开了这个是非之地。要是和楚清流单独相处的话，楚梦瑶还稍稍期待下，毕竟再怎么皮，再怎么粘人，哥哥也都不会察觉，只是以为自己慢慢有个正常妹妹样，但是红菱在一边，就感觉太怪了，这么大度数的灯泡，还不能撵走。
　　她不走，只能我走了。
　　来到院子里，楚梦瑶呼吸了一口新鲜空气，这古代就这点好，空气很清新，没有现代的那么压抑，也不会有各种粉尘污染。
　　楚梦瑶在院子里闲逛了一小会，和自己院子的丫鬟们说说话，然后就闲不住了。
　　叫来个丫鬟，叫她出去买了点果脯干果之类的东西，装了两个盘子，端回了自己房间。
　　“小姐，你怎么回来了？”红菱抬头看了看楚梦瑶。
　　“我还不能回来了？”楚梦瑶失笑，把两个盘子放在桌上，“这不是给你们俩人送点小吃过来吗？”
　　“呵呵。”红菱对此只能笑笑。
　　楚梦瑶很是殷勤的给楚清流抓了一大把杏脯，楚清流受宠若惊的伸手接了过来。
　　“红菱，给你这个，酸角。”楚梦瑶把酸角都分给了红菱，红菱的口味和后世一些女孩子很相似，很喜欢吃酸角，酸乌梅，酸枣这类东西，楚梦瑶一直调侃红菱，酸儿辣女。
　　至于楚梦瑶，没什么忌口，什么小吃都喜欢吃，不过楚梦瑶最喜欢的还是大学校门口的炸鸡柳，五块小份八块大份，没课的时候，楚梦瑶就喜欢买上一大份炸鸡柳，然后再买一桶一升装肥宅快乐水，在宿舍宅上一上午或者一下午。不过，这个时代，好像炸鸡柳这种东西还没有发明出来，倒是燕州那边已经有风干牛肉和手撕羊肉了。 
　　楚梦瑶给自己准备的是瓜子，花生，葡萄干，这可是打5V5游戏必备的小吃。 

第111章    最后的准备
==============================
　　日子很快就到了正月十四这天，明天可就是上元节了，对于贺茗薇的办事效率稍有些不放心的楚梦瑶，再次造访了大将军府。
　　门房小厮把楚梦瑶和红菱带到贺茗薇的院子时，贺茗薇正在院子里带着几个丫鬟玩蹴鞠。
　　“梦瑶来的可真是时候，来一起玩一会吧。”贺茗薇迎上前，就要拉着楚梦瑶一起进场玩。
　　“我不会啊。。”楚梦瑶连连摆手，她这样的两世宅，跑几步都会喘粗气，更别提和别人一起玩蹴鞠这样需要剧烈运动的游戏。要是让她选，她宁可在一边看别人玩，至少贺茗薇人长的很漂亮，她的这几个丫鬟也都不赖，看着这些漂亮女孩子玩蹴鞠也是一种享受呢。
　　“红菱，你来和她们一起玩一会吧，我和你家小姐进屋说说话。”贺茗薇知道楚梦瑶来找自己无非也就是关于明天的事，便叫红菱先和自己的丫鬟们先玩着，她拉着楚梦瑶进了屋子里。
　　俩人进了里屋，坐在桌边，贺茗薇拿起茶壶倒了两杯茶水，一杯放在了楚梦瑶面前，一杯自己端在了手心。
　　“我过来就是看看你这边的请柬准备的怎么样了。”
　　“请柬倒是都送出去了，按你的吩咐，那几位王爷和七公主那里也送了请柬，不过给太子殿下那里送请柬的小厮回报说，太子因为公务繁忙，可能无法参加这次灯会了。”
　　“意料之中，毕竟是一国储君，身上背负的重量超乎凡人的想象，我们只看到太子殿下光鲜亮丽的一面，他背后背负着的沉重却无人发现。”楚梦瑶轻笑着摇了摇头，世人都羡慕身居高位的人，羡慕他们锦衣玉食，但是如果身居其位不谋其职，分分钟会被拉下来，哪里会有不努力就能安然享受荣华富贵的。
　　“说起来，太子殿下今年都快三十岁了，太子妃还没着落呢，仔细一想，嫁给太子当太子妃也不错诶。”贺茗薇双眼放光的想到，只要坐到太子妃的位子上，就等于是捏住了小半个夏国了，若是将来太子即位，再被立为皇后，一人得道鸡犬升天，整个家族都会享受到这份无上荣耀。
　　“太子殿下不是有喜欢的人吗，我记得好像是大理寺卿赵大人的女儿。”楚梦瑶也开始八卦了起来。楚梦瑶身为丞相府大小姐，平日里还是有机会接触到这些消息的，更何况，太子殿下和赵灵韵的爱情故事就连一些寻常百姓都曾有所听闻。
　　“我悄悄跟你讲啊，我听小道消息传闻，赵灵韵很小的时候，曾有云游至洛都的道士给她算过一卦，命中多舛，无子无后，太子殿下虽然喜欢赵灵韵，但也怕这个卦象成真，不过你可不要跟别人乱说，这消息可是太子殿下亲自动手封过口的。”贺茗薇神神秘秘的凑到楚梦瑶身前低声说道。
　　“还有这样的事？”楚梦瑶眉头一挑，所以说古代人就真的信这个，很明显就是封建迷信嘛。
　　说起封建迷信，楚梦瑶突然想起自己求到三支下下签的事，这么一想，好像确实很邪门。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　楚梦瑶心里不禁开始念叨诸天神佛保佑自己。
　　“这件事也是我很小的时候听到的，那会很多人都知道的，不过后来慢慢的就没人再提起这件事了，应该是太子殿下暗中封的口。”
　　“可怜那么漂亮的一姑娘了。”在此前的花朝节上，楚梦瑶是见过赵灵韵的，看起来文静的很，知书达理，对人总是报以微笑，但是身边却并没有什么朋友，估计是很多人心里都记得那个道士的卦。
　　“所以说机会还是有一大把的。”贺茗薇笑了笑。
　　“茗薇，先不提他们了，这次灯会，你有写请柬名单吗，我想看一下。”楚梦瑶想起这次灯会上的来客名单还没看过，现在看一下，也好分析一下。
　　“等下，我去给你拿。”贺茗薇去了外间，拿了一个红色的小本本回来递给了楚梦瑶。
　　“我看看，太子，越王，秦王，晋王，七公主，豫州指挥使千金华灵，蔡太尉千金蔡婧，镇远大将军千金公孙舞蝶，户部侍郎千金吕霜。。。”楚梦瑶一一看着这些熟悉的人名，基本上，正五品官员以上的子女都在邀请之列。
　　“后面还有一页，是洛都内那些大商人家的千金小姐少爷公子。”贺茗薇伸手给楚梦瑶翻了一页。
　　“胡家，李家，刘家，张家。。。”这些商人家除了胡家是自己娘舅家，其他人基本不怎么熟悉，毕竟平日没什么来往。
　　“场地也定下来了，就在洛水边上的望京楼，望京楼是胡家的产业，胡家已经同意免费提供给咱们用了。”贺茗薇喜滋滋的说道，对于要场地这事，都没怎么费口舌，胡家就松口了。
　　那肯定的啊，楚梦瑶翻了翻白眼，胡家是自己的娘舅家，贺茗薇应该没仔细了解过胡家，舅舅听到贺茗薇提起自己，肯定就直接松口啊。
　　“其他的呢？”楚梦瑶又翻了翻小本本，发现参加的商人家小姐或少爷加起来都超过三十多了，看来初步效果不错，这些人都想和官府勾搭上，就算不想来，也多半会被家里逼着过来。
　　“提供酒水的有林家，孟家，陆家三家，提供糕点水果干果的有徐家，李家，王家，孙家，还有其他的几家小商人也提供了一些糖果酒水，基本上，这些商家都出了钱。”
　　“嘿嘿，这些都小钱。”楚梦瑶嘿嘿一笑。
　　“我有点怀疑你那个法子是不是真的会赚到钱，别给我赔了啊。”贺茗薇撇撇嘴，有些怀疑的说道。
　　“你要相信大多数人都会攀比的，也是虚伪的。”楚梦瑶做了一个你放心的表情，按照楚梦瑶的设想，明晚赚的钱，只会多，不会少。
　　“那我就稍稍期待下，我可看上一套五百多两的首饰有一段时间了。”
　　“安心，后天咱们俩一起去看首饰。”
　　“那就这么定下来了。”贺茗薇面带微笑的点了点头。
　　“对了，茗薇，要不出去逛逛？明天要用到很多糕点，我们去煮酒小筑定下来，顺道在煮酒小筑坐坐。”
　　“行啊，你先出去等我一下，我换一套衣服就出去。”贺茗薇推搡着把楚梦瑶推了出去。
　　“都是女孩子，还用回避啊，看看又不会掉块肉。”楚梦瑶对着房门耸耸肩，真是的，没想到贺茗薇竟然是个这么保守的人。
　　“礼义廉耻，国之四维，四维不张，国乃灭亡。无礼义，无以立；无廉耻，不可治。”
　　听到屋子里贺茗薇的声音，楚梦瑶吐了吐舌头，不给康康就算了，还整这些文绉绉的。
　　楚梦瑶走到院里开始看起红菱和贺茗薇的丫鬟们的蹴鞠来，印象里，丞相府好像没人玩蹴鞠的，不过红菱玩的还不赖。
　　她们玩的不是两方对战的模式，而是按顺序来踢，比试看谁踢的更高，连踢次数更多，花样更多，看的楚梦瑶一阵汗颜，难道古人踢球的天赋都这么高吗？那为何现代华夏十数亿人口的泱泱大国还踢不过那些人口不足千万数的弹丸小国。
　　“小姐你也来试试吧。”红菱抱着蹴鞠走到楚梦瑶身边，把蹴鞠递给了楚梦瑶。
　　“我试试。。”楚梦瑶的好胜心也上来了，不就是踢个蹴鞠吗，梅东，X萝，贝壳汤姆，赐予我力量吧！！
　　楚梦瑶回忆着红菱刚才的动作，把蹴鞠抛起，然后右脚伸出，用脚背去接蹴鞠，结果，脚是伸出去了，但是蹴鞠却砸在脚尖上，然后斜斜的弹了出去，场面一度尴尬。
　　“我就不信了，我还踢不好蹴鞠。”楚梦瑶叫人把蹴鞠捡了回来，再次把蹴鞠抛起，然后用膝盖去颠，结果蹴鞠再次弹了出去。
　　“算了，你们玩吧。”楚梦瑶垂头丧气的站到了场外。
　　这种眼睛能看懂，大脑能学会，手脚却拖后腿的运动，到底是哪个傻缺发明出来的！！
　　几个丫鬟都在憋笑，没想到丞相家的千金，连蹴鞠这么简单的运动都不会。
　　好在贺茗薇很快就换好衣服出来了，临时补了一下妆，擦了一点淡淡的腮红，看起来整个人气质都不一样了。
　　之前是那种很清冷的漂亮，现在擦了一点腮红后，外加她今天的发型是很普通的少女发髻，换上了一套浅蓝色的襦裙，看起来就像邻家少女一样，看到她现在的打扮，楚梦瑶才猛然想起，贺茗薇好像只比自己大一岁。
　　“发什么呆，走啊。”贺茗薇白了楚梦瑶一眼，但是心里却美滋滋的，今天换了一个风格，竟然把楚梦瑶这样的女子都看呆了，看来自己确实很漂亮。
　　“红菱，把蹴鞠还给她们，走啦。”回过神来的楚梦瑶喊了红菱一声。
　　贺茗薇和楚梦瑶一样，只带了一个丫鬟，但是带的并不是青儿，青儿作为大丫鬟，平日里基本都在带领着其他丫鬟工作，哪像红菱一样，天天跟着楚梦瑶瞎跑。
　　四人乘坐丞相府的马车，来到了煮酒小筑。
　　“哟，菱姐儿，妮可有一阵子没来了啊。”徐掌柜拖着肥胖的身躯迎了上来，“楚小姐大驾光临，快请上二楼雅间，这位是大将军府的贺小姐？之前远远的见过贺小姐一面，今天换了一副装扮，差点没认出来，快二楼请。”
　　“来三份上好糕点，再沏一壶雀舌。”楚梦瑶对掌柜的吩咐道。
　　“好嘞，福生，快去吩咐后厨准备糕点。”徐掌柜转过圆滚滚的身体，对一边伺候着的小厮说道，活像一个球在原地转了一下。
　　“掌柜的，来跟我们上二楼，我们有事要跟你商量一下。”楚梦瑶带头上了二楼。
　　

第112章    接客和赚钱
==============================
　　　　几人来到二楼雅间，依然是那间弄蝶香，楚梦瑶和贺茗薇分别落座，红菱和贺茗薇带来的那个丫鬟则是很乖巧的侍立在身后。
　　“不知楚小姐有什么要交代的？”徐掌柜谄媚的点头哈腰说道。
　　“这不明天就是上元节了吗，贺小姐筹办了一个灯会，所以呢，我就想着在你这定一些糕点。”
　　“这个灯会，我确实有所耳闻，不过我们徐家提供了糕点的啊，楚小姐为何还要破费呢？”徐掌柜有些不解的看着楚梦瑶。
　　“这个嘛，自然也是有用处，我要的糕点也不多，上等糕点二十份就行，不会干扰到你们做生意的。”楚梦瑶笑了笑。
　　“那糕点做好后，还是按往常那样送到丞相府上？”
　　“嗯，明天午时前送到丞相府就行，说起来，你们少东家应该也会参加这个灯会吧？” 
　　“是的，我们家少东家的确有参加这个灯会的意向。”徐掌柜点了点头。
　　“这次灯会来的可几乎全都是洛都内的王公贵胄，你们少东家要是把握住这个机会，徐家的生意应该会更上一层楼。”
　　“借楚小姐吉言，今日的茶点就当是我请你们二位的吧。”听到楚梦瑶这么说，徐老板眉开眼笑起来，脸上的肥肉都变成了一坨。
　　“不必，今日是贺小姐请客。”
　　“诶？不是你拉我出来的？”贺茗薇歪了歪头好看的大眼睛看向楚梦瑶。
　　“是啊，我请客，你买单啊。”楚梦瑶眨了眨眼，无辜的看向贺茗薇。
　　“两位小姐，还是我们买单吧，可别伤了和气。”徐掌柜还以为两人不对付，这要是吵起来，伤了和气，谁都不好看。
　　“呵呵，徐掌柜别在意，梦瑶就是喜欢开玩笑，一会我买单就行。”贺茗薇笑了笑。
　　“嘿嘿，徐老板，你快去忙吧，贺小姐家大业大，不差这一次的饭钱，下次贺小姐再来时，你再请她不就好了。”楚梦瑶嘿嘿一笑，这也算是给煮酒小筑拉了一个客户，而且还不是一般人家。
　　“那我就先下去了，两位有什么需要直接差人来找我就行。”徐掌柜也知道楚梦瑶这样说，是给自己拉了回头客，而且大将军府这样的客户带来的盈利，只会多不会少。
　　“好啊你，楚梦瑶，把我诓来，居然还得我自掏腰包。”徐掌柜下去后，贺茗薇假装不悦的坐到了楚梦瑶身边，伸手掐了楚梦瑶腰间的痒痒肉一下，之前在皇宫时，贺茗薇就发现，楚梦瑶很怕痒的。
　　“喂，你别动手动脚的啊！哈哈哈~~”
　　“好了，不闹了，好不容易一起出来坐坐。”贺茗薇收回手，放开了趴在桌上满脸红晕还在不断喘着粗气的楚梦瑶。
　　“茶点来了。。。咳咳。”就在这时，竹帘突然被掀起，来送糕点的小厮，看到趴在桌上满脸可疑红晕的楚梦瑶差，赶紧低下头不敢再看，尴尬的干咳两声。
　　“！！！”听到小厮的声音后，楚梦瑶赶紧坐正身体，整理了一下身上的衣物。
　　“两位慢用，小的先下去了。”小厮尴尬的不敢抬头，直接就退了出去。
　　“都怪你，让我在外人面前丢脸了！”楚梦瑶气急败坏的看着贺茗薇。
　　“好了好了，来喝杯茶。”贺茗薇哭笑不得的提起茶壶倒了一杯茶水放在楚梦瑶面前，顿时茶香四溢，“不错，全是新上的好茶。”贺茗薇不禁点点头，看来以后有空，可以多来这坐坐。
　　“这店自然不会和那些黑心店家一样，不过，消费也不是一般贵就是了，寻常人家在这还真是吃不起呢。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“说正经的，你对明晚的事有几成把握？”贺茗薇又倒了一杯茶，轻轻抿了一口后，放在面前。
　　“九成九，其实这个点子，很多人都应该能想到，只是，还没人付诸实践罢了。”楚梦瑶想了想以后，觉得明晚肯定能赚一笔，毕竟，包装这东西，就是商人的本质。现在的商人还都在品质上下功夫，而现代的商人，则是在保证了品质以后，又开始在包装上下功夫。所以，散装称重的东西卖的便宜，带有包装的，包装越是精良越贵，明明知道两者没什么区别，但是架不住有的人就人傻钱多，精良的包装看起来也倍有面子。
　　“这样啊，那我们明天需要做什么吗？”贺茗薇若有所思的点了点头。
　　“明天酉时，咱们就必须到望京楼提前开始准备，你带着几个丫鬟准备接客就行。”
　　“你才接客。”贺茗薇没好气的白了楚梦瑶一眼。
　　“总之，明天，你就负责笑脸相迎就行。”
　　“那你呢？”
　　“我？嘿嘿，我当然是负责赚钱啊，你跟那几个托说好了吧。”楚梦瑶神秘一笑。
　　“说了。”贺茗薇点了点头，“我跟她们说，来了给她们准备一份小礼品，只需要她们帮忙在灯会上稍稍做做样子给别人看看就行。”
　　“海星，你这傻女人还知道财不外露，没和她们交底，不然见者有份，肯定要出血。”
　　“明天你哥也会去吧，你哥和林婉的事怎么样了？”之前闲聊时，楚梦瑶曾和贺茗薇稍微提了一下有关楚清流和林婉的事，贺茗薇觉得林家这样的家族是配不上楚家的，别说是叫林婉给楚清流做妾，就是做个通房丫头都是抬举她了。
　　“她俩的事之前就已经定下来了，我哥想要娶婉儿姐姐做正妻，但是我爹的意思是，婉儿姐姐只能给我哥做妾。”楚梦瑶苦着脸说道，等哥哥娶了林婉以后，俩人肯定整天没羞没臊的腻在一起，自己这个妹妹很快就会被遗忘。
　　“以林婉的身世，能嫁到丞相府给你哥做妾已经很不错了，你就不必在意了。”贺茗薇还以为楚梦瑶是在为林婉抱不平，便开口安慰楚梦瑶两句。
　　“我没在意啊。”楚梦瑶兴致突然弱了下来，真是的，哪壶不开提哪壶。
　　“林婵那女人肯定会厚颜无耻的借着妹妹和你哥之间的关系，来参加这次灯会。”
　　“这不是很正常吗？”楚梦瑶挑了挑眉，林婵这人虽然没怎么接触过，但是在家欺负庶妹，在外却对人阿谀奉承奴颜媚骨，如果不来，楚梦瑶才觉得意外。
　　“那你的精装食品盒，可一定要给她一份啊，蚊子腿也是肉嘛。”贺茗薇轻笑一声，言语里全是对林婵的嘲讽。
　　“肯定的啊，赚的就是她们的钱。”楚梦瑶也是会心一笑。
　　与此同时，在城东陶家，红莲夜清语二人正坐在会客厅和陶越父子谈话。
　　“听说这次灯会上，洛都很多人都收到了邀请，陶执事呢，有没有在邀请之列？”红莲看着陶越的父亲陶继明说道。
　　“我这行将就木的老头子，怎么会邀请到我，请柬倒是有人送到，不过邀请的是犬子陶越。”陶继明摇了摇头笑道。
　　“这个灯会，清语小姐很感兴趣，不知陶越公子可否割爱，将请柬让出来？”红莲巧笑嫣然的说道。
　　“自然是能让给小姐，陶越，还不快去取请柬过来，献给清语小姐。”
　　“是，父亲。”陶越垂头丧气的离开会客厅，去书房取了请柬过来，本来陶越还指望着凭借这请柬参加那个灯会，结识一下那些贵族小姐呢。
　　“如此便多谢了，钱家那面应该也收到了请柬，陶公子如果实在想去，不如和钱小姐共同前往。”红莲掩嘴轻笑。
　　“鬼才会去找她。。”陶越心里一阵反胃，钱家小姐名唤钱程程，听起来名字不错，像个美女，但是那女人实在是不可恭维，明明是一女子，但是生的膀大腰圆，身上肥肉一颠一颠的，活像地底下挖出来的太岁，现如今，那钱程程都已经二十岁了，都还没人愿意去上门求亲。
　　“呵呵，那我们就不打扰陶执事了，清语，我们走吧。”
　　“红莲护法，不如留下用过午饭再走吧。”陶继明站起身，对红莲说道。
　　“不必了，我们还要去越王府上一趟，改天再来府上拜访。”红莲婉拒了陶继明的好意，带上夜清语离开了。
　　“父亲，这红莲简直是欺人太甚！”红莲走后，陶越愤怒的说道。
　　“你还年轻，只要牢牢抓住蓝教这棵大树，日后不愁发展，一个小小灯会而已，能讨好红莲，也算值了。”陶继明不以为意的摇了摇头，自己这儿子还是涉世未深，为了往高处爬，莫说是交出请柬，就算是献上家财妻女，也是值得的，最终握在自己手里的，才是自己的。自己儿子连这点浅显道理都不懂，还需要磨炼啊。
　　“爹，我就不是很明白，您英明一生，为什么会加入蓝教这个人人喊打的邪教。”
　　“世道无常，风云莫测，谁知哪一天，蓝教会不会壮大到整个夏国都会为之震颤的地步，更何况，我们这些外门执事，只需配合蓝教打理一下他们的产业就行。”
　　“爹，我们不如投靠太子殿下吧，太子殿下这些年韬光养晦，暗中势力发展的都不知有多大，我们不如趁此机会投靠太子殿下，把红莲的消息透露给太子殿下，事成之后，岂不是有享不尽的荣华富贵？”
　　“现在陶家家财万贯是不够你花的了？少了你吃还是缺了你穿？你知道蓝教的势力有多大吗？武林第一魔教是随口说的？早些年，要不是江湖上共同敌对蓝教，现在的胶州冀州燕州锦州，都还不知是谁的地盘。” 
　　“爹，我知道错了。”陶越心里一阵后怕，诚然，把红莲的消息透露给太子殿下，太子率人捉了红莲，陶家是能一跃冲天，但是之后呢，面临的恐怕就是蓝教无穷的报复，有命拿钱，没命花钱。
　　“知道错就好，蓝教的势力远比你想象中的大，洛都分舵只不过是冰山一角，像红莲这样的高手，在岭南总坛数不胜数。” 

第113章    开始坑人【上】
==============================
　　　　第二天晌午，楚梦瑶正在和家人吃午饭的时候，门房来报，煮酒小筑按照约定来送糕点了。
　　“来的真是慢。”话虽这么说，但是楚梦瑶还是喜滋滋的，连饭都顾不上继续吃了，站起身就往丞相府大门走。
　　“瑶儿，叫人送到你院子就行了，你把饭吃完再去。”见女儿直接起身就要走，连饭都不吃了，胡氏心疼的招呼了一声楚梦瑶。
　　“不吃了不吃了，红菱，跟我来。”楚梦瑶拉上了红菱一起去了门房。
　　“小姐，这酒楼可真不会做生意，挑了个中午过来送糕点，你金枝玉叶的，饭都还吃完。”红菱跟在楚梦瑶身后不满的嘀咕道。
　　“我哪是什么金枝玉叶，粗枝大叶还差不多。”楚梦瑶自嘲一声，步行速度不减，“赚了这笔钱，万一以后出点什么事，我也能保你周全。”
　　“小姐，等你做了王妃，我跟着你还不是吃香的喝辣的啊。”红菱有些不解，小姐好像一直很担忧自己的未来。 
　　“呵呵，但愿如此吧。”楚梦瑶苦笑一声。
　　俩人跟着门房小厮很快来到了丞相府大门口，门口停着一辆马车，马车前站着一个穿着粉色丫鬟装扮的女子，不是很清秀，倒是很耐看。
　　“楚小姐，这些是您的糕点，请看一下。”这女子回身在马车内取出四摞油纸包装的糕点，每摞五包，刚好一共二十份。
　　“嗯，糕点我收下了，钱之前就已经付过了。”楚梦瑶把糕点都接了过来，糕点倒是不重，楚梦瑶和红菱两人各拎了两摞，至于钱，是昨天贺茗薇用那二百两剩下的银子支付的。
　　“是的，掌柜的特别交代过我，楚小姐已经付过钱了，我们外送糕点一般都是累计一定数量才外出，楚小姐要求午前送到，所以楚小姐的糕点，我们是最先送的，还希望楚小姐不要介意。”
　　“不会不会，灯会是在晚上，稍微晚一会也不会有影响的。”楚梦瑶对此倒不是很在意，这是古代，不是现代，有着四通八达的交通网络，还有见缝插针的X团骑手，他们能遵守约定，在中午送到已经算是难能可贵了。
　　两人提了糕点送回了兰阁，又回到了前院餐厅继续吃饭。
　　简单的吃了几口后，楚梦瑶就起身要离开了。
　　“瑶儿，再吃点东西吧。”胡氏见楚梦瑶回来才吃了几口就又要离开，给她夹了块糕点又夹了一些菜。
　　“娘，我已经吃不下了。”楚梦瑶夸张的揉了揉有些凸起的小腹，都已经吃了两块糕点外加大半碗米饭了，因为吃的很急，感觉好像没吃多少，但是这已经是八成饱了。
　　“听话，坐下把这块糕点吃了再回去。”胡氏蹙眉假装有些不高兴的说道。
　　“我带回去慢慢吃行了吧。”楚梦瑶无奈，伸手捏起那块糕点，叼在嘴里，拉上红菱出了餐厅。
　　“这孩子。”胡氏苦笑摇了摇头。
　　“还不是你给宠的？”楚毅本想出声说几句，但是女儿马上都要出嫁的人了，自己还像管小孩子似的管她，她不嫌耳朵起茧子，自己也都嫌烦了。而且之前秦王好像很喜欢女儿这种天真活泼的样子，等俩人成了亲，岁数再大一点，女儿的性子应该就会收敛一些了。
　　“老爷，你之前一直拿教育清流的方式去教育瑶儿，她一个姑娘家，能接受才怪。”听到楚毅埋怨自己，怪自己宠坏女儿，胡氏自然是不认的，更别说女儿本来就是用来宠的。
　　而且胡氏并不认为楚梦瑶现在的性格有什么不好，朝气蓬勃，活泼可爱，和其他家那些仿佛是从模子里复刻出来的古板大小姐相比，胡氏宁可楚梦瑶更淘气一点，有着自己的思维和想法。
　　在夫妻争论起来的时候，楚梦瑶已经回到了兰阁，吩咐红菱赶快去吃些东西后，楚梦瑶则是趁着这会功夫，把二十份糕点分成了四十份，用早就准备好的油纸重新包装了起来。
　　红菱很快就吃完回来了，这时楚梦瑶已经重新包装好了十多份，还差几份就可以了。
　　红菱刚要上手帮忙，楚梦瑶连忙制止了她，吩咐她去仓库把昨天买的新鲜水果取来。
　　红菱很快就回来了，抱着一个竹筐，气喘吁吁的打开门，把竹筐放在了楚梦瑶身前的地面上。
　　“辛苦了，红菱，去洗洗手，休息一下，然后准备帮我切水果。”楚梦瑶听到声音后，抬头看了看红菱，便又低下头开始包装那些糕点。
　　很快，剩下的几份糕点就准备好了，楚梦瑶轻轻拍了拍手心，双手叉腰看着桌上的四十份糕点，心里美滋滋的，今晚，这些东西就会变成钱，飞进自己的荷包来！
　　红菱已经洗过手了，安静的坐在凳子上，等着楚梦瑶接下来的指示。
　　楚梦瑶把午前就已经准备好了的小菜板和水果刀交给了红菱，“苹果和梨去皮后切成八瓣，柠檬最后切片，别切太早了，气味散了就不好了。”
　　“是，小姐。”红菱接过菜板和水果刀，开始先给苹果去皮。
　　楚梦瑶则是来到外间，把在厨房偷拿过来的快炉放在地上，在炉底放了一团纸，在纸上压上了几块木炭，然后用火折子点燃了纸。
　　‘嗅嗅嗅’什么味道？闻到好像是什么东西烧着了。红菱闻了闻外间传进来的味道，起身打开里屋门，结果看到自家小姐，笨拙的跪坐在地上，拿着一根竹竿对着快炉吹气。
　　“小祖宗诶，你这是在干嘛，失火了可怎么办啊！”红菱上前抢过楚梦瑶手中的竹竿，一看楚梦瑶，‘噗嗤’一下笑出声来，楚梦瑶这会哪还像个大小姐，身上的衣服蹭了灰，跪坐在地上弄得皱巴巴的，脸上也蹭了不少烟灰，好像一只小花猫一样。
　　“我只是想生火把糖融了。”楚梦瑶无辜的抬头看了红菱一眼。
　　“我去叫厨房的丫鬟来吧，小姐，你赶紧把脸洗一下，去换一身衣服，不然，这兰阁一会非得被你点了不可。”红菱哭笑不得的把跪坐在地上的楚梦瑶拉了起来，拉着她来到脸盆前，打了半盆清水放在脸盆架上，然后出门去厨房叫人过来帮忙。
　　楚梦瑶脸色微红的洗干净脸，然后换了一身衣服，坐在里屋圆桌边上，看着红菱刚削去皮的苹果已经开始有些变色了，楚梦瑶本着不能浪费的原则拿了起来，大快朵顾。
　　果然女人的胃是个异度空间啊，楚梦瑶不禁感叹，明明才吃完饭没多久，还有些撑，但是这个苹果却还是吃了下去。
　　楚梦瑶擦手的功夫，红菱带了两个厨房的丫鬟过来，领进里屋和楚梦瑶问了声好，“你们两个，按小姐的吩咐，去把糖融了。”
　　“是，菱姐。”两个小丫鬟这会倒是很乖巧，很顺从，不像是喜欢偷懒的样子。
　　楚梦瑶带着这两个小丫鬟来到外间，吩咐两人把快炉点燃，然后楚梦瑶拿着糖罐犯了难，糖浆要怎么熬啊？不管了，反正把糖煮成糖浆就好了。
　　楚梦瑶回里屋取了半杯茶水倒进了锅里，然后静静的等着烧开，没过一会，锅就热了上来，半杯茶水很快就开始冒起了热气。
　　水好像有点少了，楚梦瑶回了里屋把整个茶壶拿了出来，又往锅里倒了一些茶水，差不多了，楚梦瑶把糖罐里的糖一股脑的全倒进了锅里。
　　看着糖在锅里开始逐渐变成透明色，楚梦瑶皱了皱眉，好像和后世吃的拔丝苹果里的糖浆不太一样啊。
　　为了防止干锅，楚梦瑶又加了不少水进去，拿着炒菜的勺子开始搅拌，锅里的糖已经变成粘稠的糖浆了，只是颜色不是明黄色，是半透明的，仿佛是胶水一样。
　　“红菱，苹果切好了吗？”看见锅里的糖浆差不多了，楚梦瑶便吩咐两个丫鬟端着小锅进了里屋。
　　“已经切了三个苹果了。”红菱有些指了指桌上的苹果。
　　“速度好快啊。”楚梦瑶惊讶的看着苹果，别看刚才煮糖浆很费力，但其实没过多长时间，锅很小的。
　　在楚梦瑶的指导下，红菱把三个削好的苹果切成了八瓣，然后剔除掉果核，放进了糖浆里。
　　楚梦瑶拿着一双筷子把苹果瓣一一捡了出来，把早就准备好的油纸铺好，一张油纸上放了一瓣苹果。 
　　红菱很快又削好两个苹果，楚梦瑶便叫红菱开始给梨削皮。
　　把削好皮的梨也按照之前处理苹果那样，切成了八瓣后，放进了糖浆里，让梨瓣充分被糖浆裹住以后，每张油纸上放了一块。
　　接下来就是切柠檬了，红菱把柠檬切成一片一片的，楚梦瑶把柠檬片在每张油纸上放了一片后，迅速包好，防止气味消散。
　　“你们两个把糖浆稍微加些水热一下。”楚梦瑶吩咐站在不远处的两个丫鬟把糖浆拿到外间重新热了一下，然后把剩下的苹果和梨做成了拔丝水果拼盘，用柠檬片装点了一下，总共装了四盘，其中两盘给父母楚清流和三位姨娘送了过去，一盘给了红菱和这两个丫鬟食用，毕竟是帮了忙的，最后一盘，楚梦瑶装进了食盒，准备下午带给贺茗薇。
　　“好了，接下来就没你们什么事了，你们三个端着盘子去外间吃吧，我把这些糕点装好。”
　　楚梦瑶毫不客气的把三个丫鬟赶到了外间的书桌旁，然后开始包装起了这些糕点和水果。
　　按照之前预想的那样，把木盒里都铺了三层宣纸和白帛，然后又在盖子上，用味道很淡的橡树胶也粘了一层白帛，之后把糕点和水果各放一包，再放一双用纸包好的筷子，用红色丝绸扎个礼品扣，系出个漂亮的蝴蝶结，一个精装食品盒就完成了。

第114章    开始坑人【中】
==============================
　　由于红菱怎么学，一时半会也学不会礼品扣和蝴蝶结，楚梦瑶只能亲自动手来打包这些精装食品盒。
　　四十个盒子说多不多说少不少，楚梦瑶一直忙活到了天色暗下来，才把最后一个精装食品盒打包好。
　　“红菱，什么时辰了？”看着暗下来的天色，楚梦瑶心里咯噔一下，不会晚了吧。
　　“已经快到酉时了，小姐。”红菱一直坐在旁边看着楚梦瑶用红色丝绸系着自己学的脑壳疼的礼品扣，虽然枯燥到一直打哈欠，但红菱还是一直坚持着陪着楚梦瑶。
　　“都这么晚了？已经来不及吃晚饭了，红菱，你赶快去吩咐车夫准备马车，咱们先带着这些精装食品盒去望京楼做好准备。”望京楼离丞相府的距离可不近，就算乘马车，也要走将近半个时辰，都快出城了。楚梦瑶心里有些急了，要是没能在这个灯会上拔得头筹，钱，一文也赚不到。
　　“嗯好。”红菱应了一声，便站起身，推门出去了。
　　楚梦瑶叫来院里的几个小丫鬟，吩咐她们把这些精装食品盒小心翼翼的全都搬到马车上，然后又把剩下的二百多个空木盒和红色丝绸全都装到了马车上。
　　仔细的思索了一番后，觉得没什么遗漏的了，楚梦瑶便叫了一个小丫鬟去前院餐厅和母亲说一声，自己晚饭不吃了。
　　“晚饭不吃了？”正巧，这时楚清流亲自来叫楚梦瑶吃饭，刚好听到楚梦瑶吩咐那个丫鬟。
　　“哥，你怎么来了？”楚梦瑶给那个小丫鬟使了使眼色，示意她赶紧去，然后把楚清流迎进了院子里。
　　“我要是不来，哪里知道你饭都不吃了就往外跑，这才酉时不到，你怎么就着急往外跑啊？”楚清流揉了揉楚梦瑶的小脑瓜，“就算今晚灯会精彩，你也不能这么贪玩啊，跟我先去吃过晚饭，咱们俩再一起去这个灯会。” 
　　“哥，再不去就来不及了，我们要先把那些精装食品盒分发给到场的一些位高权重的官员的子女还有那些大商户的子女，引发竞争，不然，一文钱都赚不回来！”
　　“那哥陪你一起去吧。”听到楚梦瑶的话，楚清流无奈的揉了揉楚梦瑶的头顶，真是小孩子心性，明明就赚不了多少钱的，还这么认真。
　　“讨厌，头发都乱了。”楚梦瑶脸色微红的打开楚清流的爪子，如果没有接下来的灯会的话，楚梦瑶倒是很乐意和楚清流独处，享受着他的关怀和温柔，但是今天不一样，今天得去赚钱回来！
　　“正想说呢，你不会就打算穿这一身吧？”楚清流皱了皱眉，楚梦瑶身上的衣服，是今天午后，点快炉弄脏以后，换上的干净衣服，只是坐在桌前扎礼品扣系蝴蝶结忙活了一下午，上身已经皱巴巴的了，而且这衣服还是年前冬季的冬衣，在灯会上还穿这件确实有些不合适。
　　“这身不好看吗？”楚梦瑶在楚清流面前转了一圈，然后抬起手臂，仔细打量了一下身上，在屋里坐了一下午，也没弄脏啊。
　　“娘给你定做的那件新衣呢，穿那件吧，你就穿了不到一天就换下来了，多浪费啊。”楚清流想起大年三十晚上妹妹穿新衣的模样，当之无愧的夏国第一美女啊，就连他这个做哥哥的都觉得惊艳了。
　　“那件啊。”楚梦瑶有些不好意思的挠了挠脸颊，那件衣服着实耻度有点爆表啊。。。 
　　和宽松的襦裙不同，那件新衣是很修身的，很显身材，楚梦瑶穿上以后，觉得整个人都显得变高了些许，就是衣料有点紧，穿起来怪怪的。。。
　　“哥哥要看我穿那件吗？”楚梦瑶有些不好意思的低下了头，脸颊开始泛起红晕。
　　“那件新衣穿在瑶儿身上很漂亮。”楚清流并没有注意到楚梦瑶的神色，还以为她只是简单的询问自己。
　　“那我去换那件了。”楚梦瑶回过身，迈着小小的淑女步伐，回了房间。
　　“诶，少爷，小姐呢？马车已经备好了，马上就能出发了。”红菱回到兰阁后，却发现自家少爷站在院子里。
　　“瑶儿在屋里换衣服，你进去帮帮她，这丫头，穿个衣服都不利不索的。”楚清流笑了笑，“我先去马车上等你们了。”
　　“是，少爷。”红菱满腹疑惑，少爷他也不吃饭就去吗？红菱推了推房门，房门竟然都没有闸好！！小姐竟然这么粗心大意，少爷可就站在院子里呢！
　　红菱进了里屋，刚想说楚梦瑶几句，却见楚梦瑶正坐在梳妆镜前发呆。
　　“小姐，你怎么了？没事吧？”红菱小心翼翼的走上前，站在楚梦瑶身后。
　　“我没事。”听到红菱的声音，楚梦瑶回过神来，回头看了红菱一眼，“快帮我梳头吧，哥哥也不吃饭了，和咱们一起去，别让哥哥等急了。”
　　这时，红菱才注意到，楚梦瑶竟然把今年的新衣换上了。
　　红菱给楚梦瑶挽了一个简单的邻家少女发髻，扶着楚梦瑶从梳妆台前站起来，给她整理了一下衣服上的褶皱，整理好以后，红菱退后了几步打量起了楚梦瑶，简直就是惊为天人啊，在红色紧身衣装的装点下，显得亭亭玉立，气质如兰。
　　“小姐，我们走吧。”红菱收回目光，对楚梦瑶说道。
　　“嗯。”楚梦瑶点点头，俩人一同出了兰阁，前往丞相府大门。
　　来到大门外，发现楚清流竟然喊了另一个车夫，又准备了一辆马车。
　　“小姐，我们坐后面那辆吧。”红菱拉着楚梦瑶就往后面马车走去。  
　　“红菱，我想和哥哥一起坐前车。”楚梦瑶抽出手，咬了咬牙说道。
　　“小姐，你知道你在说什么吗？”红菱有些不解，之前和楚梦瑶说了那么多，她竟然完全没听进去。
　　“我。。我知道，只是，你不理解我，真的，我想明白了，与其逃避，不如站出来勇敢面对自己的心。”楚梦瑶扭过头，声音显得有些凄凉，“过些日子，我就要嫁到秦王府了，能和哥哥在一起的时间没多少了，相信我好吗，不会出什么问题的。”
　　“小姐，你！”红菱气急的跺了跺脚，不再理会楚梦瑶，自顾自的上了后车。
　　红菱，知道你是为我好，只是我的情况太特殊了。楚梦瑶抬起头，仰望着已经略显灰暗的天空，觉得自己未来的人生也好像这天空一样，晦暗无光，在这片天空里，只有哥哥这颗明亮的星星闪闪发光，不停地吸引着自己靠近，靠近，只是，这其中的距离，太过于遥远，远到根本不可触及。
　　自己是喜欢哥哥没错，但是受制于自己前世的思想和今生的兄妹关系羁绊，这种禁忌中的禁忌，本就不可能会有结果的，自己只能做一个抬头仰望星空的凡人，看着那颗星星一闪一闪，自己却只能沉沦在夜幕的黑暗下。 
　　楚梦瑶上了前车，楚清流睁开眼看了楚梦瑶一眼，眼中闪过一丝惊艳，但是妹妹好像兴致并不是很高，上了车后，就靠在车厢板上闭眼假寐。
　　两人谁也没开口，马车缓缓跑动起来。
　　由于这会正是晚饭饭点，路上行人不多，楚家的两辆马车不出一刻钟就到了望京楼。
　　“瑶儿，我们到了。”楚清流看着妹妹精致的小脸，故作轻松的笑了笑。妹妹的妆容明明是天真烂漫类型，清纯甜美的邻家少女装扮，但是此时却如此消沉。
　　“嗯，我们下车吧。”楚梦瑶不咸不淡的应了一声，率先掀开马车的帘子，下了马车。
　　这是怎么了？楚清流有些不解，别是自己又哪里得罪了她吧。想到这，楚清流有些尴尬的摸了摸鼻子，都说唯女子与小人难养也，自己这妹妹不就这样，有时候，自己都不知道哪里就得罪了她。
　　楚梦瑶下了马车后，走到后车，掀开帘子，看到红菱气鼓鼓的坐在马车上不肯下来，心底的一片柔软被深深触动，叫她下车的声音也放的轻柔了些许，“红菱，下来吧，帮我搬一下这些木盒，二百多木盒，我得搬到猴年马月啊。”
　　“是，小姐。”红菱应了一声，起身下了马车。
　　贺茗薇早早的就到了望京楼开始筹备相关事项，布置场地，听到下人来报楚丞相家的千金来了，贺茗薇欣喜的出了门来迎接楚梦瑶。
　　好在贺茗薇今晚带了好几个丫鬟出门，不然就楚梦瑶楚清流和红菱三人，这二百多木盒，还真要搬上一小会。
　　楚梦瑶进了望京楼后，在一楼大厅随意扫了几眼，发现已经有不少人都到了，望京楼的小二们来回穿梭在大厅，给各个餐桌不停的添置茶水。
　　“这一楼主要是给大家歇歇脚的，真正的场地在二楼，走，我带你上去看看，我给你安排在很靠门口的位置。”贺茗薇伸手拉起楚梦瑶上了二楼。
　　到了二楼后，楚梦瑶惊讶的发现，二楼大厅比一楼还要宽敞一些，一楼有很多隔间，但是二楼只有屏风隔出了两个小空间，南北通透，南面就是大名鼎鼎的洛水，此时，透过四敞大开的窗子可以看到，洛水边已经有很多人在点灯笼猜灯谜放花灯了。
　　“这望京楼的地势可真是不错啊。”楚梦瑶不禁感叹道。
　　“嗯，这倒是，平日里，这望京楼想找个空位都难。”贺茗薇点了点头。
　　之前楚梦瑶提议这个灯会上的糕点不要采用按桌配送制，而是自助制，吃多少拿多少，想吃什么拿什么，一来可以避免食物酒水浪费，二来，当然是为了捞钱，楚梦瑶很有自信，自己的精装食品盒一定会引起这些人的注意，然后那些商人就会嗅到商机，来自己这里来买木盒。
　　楚梦瑶来到贺茗薇给自己安排的位置后，发现除了自己带来的那些木盒，之前吩咐贺茗薇做的‘药酒’也都在这个位置。楚梦瑶拿起一瓶，拔下塞子，直接带出一小包药材。
　　“按你的吩咐，每包里放了一小片人参，桔梗，黑枸杞，还有一些其他的价格不贵的养生药材，我之前亲自喝过，的确有些清肺化痰补气养血的功效。”
　　“管它有没有功效，肯定不会喝出人命就行。”楚梦瑶很是无良的说道。“对了，在我马车里，有一个食盒，里面是给你准备的拔丝水果拼盘。”
　　“拔丝水果拼盘？”贺茗薇愣了愣，“还是第一次听到这种东西。”
　　“对，我自创的。”楚梦瑶嘿嘿一笑，无耻的说道，“不过凉了之后可能就没拔丝的效果了，哪天我心情好，我再做给你。”

第115章    开始坑人【下】
==============================
　　　　贺茗薇离开了之后，楚梦瑶开始准备接客。。呸，是准备接待来宾。
　　那些提供食品酒水的商贾家族的少爷小姐也逐渐到场了，楚梦瑶看着那些少爷小姐指挥着下人把自家提供的饮食都搬到了二楼，而那些少爷小姐也都好奇的打量了楚梦瑶一眼，对于楚梦瑶，这些人大多还是认识的，丞相家唯一的女儿，丞相的掌上明珠，只是，她身份这么尊贵，为什么会这么作贱自己呢？
　　不过很快，等到那些大户名流王公贵胄开始陆陆续续到来时，这些人就知道楚梦瑶的想法了。
　　第一批客人，就是贺茗薇安排的托，三个衣着非常华丽的女子，来到楚梦瑶的席位前，“诶呀，这不是丞相家的千金，楚小姐嘛，怎么还亲自上手了呢，这些粗活交给下人就行了。”
　　“原来是蔡小姐，华小姐，公孙小姐，三位怎么这么早就来了，这灯会开始还得有一会呢。”楚梦瑶不动声色的拿起三份精装食品盒递到了她们三人手中。
　　“这不是茗薇第一次筹办这种活动嘛，我们姐妹三人，就想着早些过来看看，兴许能帮上她一些小忙。”蔡婧掩嘴轻笑道。
　　“三位和茗薇的感情还真是不错呢。”楚梦瑶对三人使了使眼色。
　　“那当然了，我们四人同为武将子女，向来都是同气连枝。”华灵会意，给楚梦瑶回了一个安心的眼神，然后拉着蔡婧和公孙舞蝶离开，寻了一个靠窗的位置开始聊天。
　　楚梦瑶收回目光，然后目光停留在正在指挥下人搬运酒水的林婵身上。
　　今日对于林婵来说，是个很重要的日子，能不能在这些官二代商二代面前，打响林家的招牌，全靠她了，所以今日林婵的衣着也很漂亮。
　　至于林婉，则是身着一套很好看的浅黄色襦裙，站在林婵身边，仔细的点数着自家带来的酒水。
　　等林家下人停止搬运后，楚梦瑶拿起两个精装食品盒来到二人面前，笑了笑，“林婵小姐，林婉小姐，我这都看你们半天了，快找个地方歇一歇吧。”
　　“瑶儿妹妹，怎么？？只有你自己吗？”林婉左右看了看，也没看到楚清流的身影，有些失落，他是没来吗？
　　“我哥在外面，应该是在和负责安全的刘将军说话，刘将军和他在太学时是同窗。”
　　“哦哦，是这样啊。”林婉有些不好意思的笑了笑，然后接过了楚梦瑶递过来的食盒。“这是什么啊？？”
　　“几块点心而已。”
　　楚梦瑶教林婵林婉姐妹二人拆开了礼品扣，二人看到里面的两个油纸包和筷子愣了愣。
　　“瑶儿妹妹想的着实很周到。”林婉惊讶道。
　　“瑶儿妹妹，这个苹果，还有梨，是怎么做的啊？”林婵尝了一口水果包后，顿时嗅到了其中的商机。苹果和梨，去皮后，用不了多久，就会变色，虽然口感短时间内不会变，但是也很影响食欲。楚梦瑶做的这个水果，外面应该裹了一层糖浆，虽然甜了一点，但是却很好的保留了苹果和梨的口感，还不会变色。
　　而且楚梦瑶这里使了一个小聪明，每个水果包里，都放了一片新鲜柠檬片，柠檬的气味基本不会有人讨厌，还会引的人食欲大开，区区几块糕点和水果，根本就不够吃的。
　　“如你所见，就是简单的裹了一层糖啊。”楚梦瑶笑了笑。
　　“瑶儿妹妹竟然能想出这种方法来保存水果口感，当真是冰雪聪明啊。”千百年来，多少人都没想到去皮的水果要怎么保存，没想到楚梦瑶竟然把这个问题解决了，林婉不得不叹服。
　　“好了好了，你们林家好不容易得到这个参加灯会的机会，可要抓住机会，开拓市场啊，我就不打扰你们了，我先回去了。”
　　“嗯。”林婵林婉姐妹俩点了点头。
　　楚梦瑶回了自己的席位后，林婵和林婉对视了一眼，“婉儿，你有没有觉得，这是个很好的机会？”
　　“姐姐是说这个保存水果的方法？”林婉用筷子夹起了苹果，看了看，“苹果的价格不算太贵，就连一般的平民人家都能买的起，这个保存水果的方法，只能说让人眼前一亮，没什么实质性作用。”
　　“我说的是这个。”林婵轻笑一声，用筷子点了点木盒。
　　“木盒？”林婉陷入了沉思，目光所及的那些席位，除了楚梦瑶，还有好几家提供点心的商家，也有几家和林家一样，提供酒水的商家，只是，这次灯会上，贺茗薇提前通知过，要让这些商家自己来吸引客人去取糕点和酒水，而不是直接把糕点酒水端上桌，而且，望京楼只提供了场地，并没有提供餐具，那些提供糕点的商家，基本都是自带餐具，来到这里后，把一个个油纸包打开，把点心倒在餐盘里。
　　而楚梦瑶那里，画风完全不一样，桌上摆放着很多那种木盒，还有一些小酒壶，楚梦瑶游刃有余的整理着那些木盒和酒壶，来了客人后，楚梦瑶还能把那种木盒直接送到客人的手中。
　　如此一来，高下立判。
　　就在林婵和林婉讨论木盒时，楚梦瑶的丫鬟红菱从楼下上来了，拿着两卷红色丝绸。
　　这是干嘛？就在林婵林婉错愕之际，楚梦瑶叫来了望京楼的小二，把其中一卷丝绸展开，挂在了二楼楼梯口。
　　“本次上元节灯会场地由胡家商行提供。”林婵走到那挂起来的丝绸下面，看着上面的字，瞪大了眼睛，这不是明目张胆的拉客人吗！！
　　“瑶儿妹妹身后也挂起了一条丝绸，本次上元节灯会由丞相府冠名赞助。”林婉也是捂住小嘴看着楚梦瑶伸手的丝绸上的字，这样一来，就算楚梦瑶不说话，都会有人注意到她。
　　果然后进来的一些人，进来后都先抬头看了看挂在二楼楼梯口的丝绸，然后又一眼看到了楚梦瑶背后的丝绸，不过楚梦瑶并没有给那些普通的官二代商二代送上精装食品盒，那些人大概也是对丞相府比较忌惮，没有上前和楚梦瑶搭话。
　　到来的人越来越多，就连晋王殿下都来了，楚梦瑶看到晋王夏承均的时候，立马拿起一个食盒送到了他面前。
　　“楚小姐这是何意？”夏承均翻看了下木盒，倒是挺精致的。
　　“一些微不足道的小点心而已。”楚梦瑶话音刚落，秦王殿下也到了，在两个侍卫的搀扶下，夏怀沐来了二楼，跟随在身后的白姝儿抬头看了看那条挂在楼梯口的丝绸，挑了挑眉。
　　“秦王殿下来了啊。”楚梦瑶赶紧回到自己席位拿起两个食盒，分别递给了夏怀沐和白姝儿。
　　“嗯，”夏怀沐点了点头，接过了食盒，“瑶儿以后叫本王怀沐哥哥吧，咱们马上就成亲了，还这么生分干嘛。”
　　“还是叫你王爷吧，礼数不可废。”楚梦瑶低下了头，脸色有些微红，这货在说啥呢！！周围这么多人，他就不害臊吗？
　　“楚小姐，这个。。呃，丝绸，是你想出来的？”白姝儿见楚梦瑶拿木盒的地方，也有一条丝绸，有些古怪的说道。
　　“你说这个横幅啊，是我想到的。”楚梦瑶得意的看着夏怀沐和白姝儿，双手叉腰，我厉害吧，快夸夸我。
　　“楚小姐这个横幅真是不错。”白姝儿尴尬的笑了笑，这个楚丞相的千金难道也是穿越者？这么一想，还真有可能，她和楚梦瑶见面的次数屈指可数，对她并不是很了解，还是等哪天有时间，单独去拜访一下她吧。
　　“姝儿，我们找个地方坐下吧，瑶儿，一会不忙了，要过来陪我说说话哦。”夏怀沐对楚梦瑶笑了笑，吩咐两个侍卫搀扶着自己随便找了一个角落坐了下来。
　　“鬼才会去找你。”楚梦瑶嘀咕一声。
　　楚梦瑶回到自己席位，继续盯着门口，现在，人已经来的差不多了，楚梦瑶这里的食品盒也已经差不读全都发出去了。
　　“梦瑶姐姐！”就在楚梦瑶低头整理着仅剩的几个食盒时，一个元气满满女声传来，楚梦瑶抬头一看，原来是夜清语。
　　“清语，你怎么来了，红菱还说你和红莲不准备来了呢，我都忘记给你们准备请柬了。”楚梦瑶连忙拿起两个食盒递给了夜清语和红莲。
　　“唔，红莲姐姐说，这个灯会会很有意思，然后我们和别人要了请柬就过来了。”
　　“嗯，很有趣哦。”红莲摸了摸夜清语的头，和角落里的夏怀沐遥遥对视。
　　“有趣倒是谈不上，不过这个灯会上全是年轻人，没有长辈的约束，大家也能玩的开心。”楚梦瑶并没有发现红莲的目光，开始给夜清语和红莲介绍这个灯会的规则。
　　“小姐，我看到一位故人，咱们坐到他身边吧。”红莲对楚梦瑶笑了笑，在楚梦瑶桌上又拿了一小壶药酒，然后拉着夜清语往夏怀沐那里走去。
　　紧接着，又来了几位父亲在朝廷中位高权重的官二代，楚梦瑶把剩下的几个食盒分发给了他们，只留下了两盒，留给还未到来的越王夏名远和七公主夏芷柔。
　　现在，在场的人差不多人手一个食盒了，而其他的那些商贾世家的席位，几乎都无人问津。
　　一来楚梦瑶提供的这个食盒，包装确实很精致，满足了大部分人的虚荣心。二来就是大家还没吃过这种做法的水果，吃完后，又拉不下脸去再要一盒，等想要厚着脸皮去要的时候，楚梦瑶的桌子上，只剩下两盒了。
　　打发掉几个前来讨要食盒的人，楚梦瑶无聊的坐在凳子上，看着那些食品基本没人动过的商家，心里有些着急，这些人是怎么回事，一点动静也没，是打算就这样耗着吗？
　　就在楚梦瑶胡思乱想时，七公主和越王一起到了望京楼。
　　“参见越王殿下，七公主。”楚梦瑶站起身，象征性的给二人行了一个礼，然后拿着仅剩的两个食盒来到二人身前，递了过去，“这是我做的一些小点心，尝尝吧，味道还可以。”
　　“那就恭敬不如从命了。”夏名远哈哈一笑，接过了食盒，“诶，我看到怀沐了，我先过去找他，你们两个聊。”
　　“公主殿下，你怎么来的这么迟啊？”夏名远走远后，楚梦瑶凑到夏芷柔身前问道。 
　　“还不是我那父皇，说这个灯会的时间有点晚，叫我和四哥一起过来。四哥和四嫂的感情并不好，经常在外拈花惹草，父皇让我监督他，同样的，四哥也要保护我不被那些世家子弟骚扰。”
　　“是这样啊。”楚梦瑶了然的点了点头，皇上是怕越王在外面偷腥，影响越王夫妻之间的关系，就放了七公主这个灯泡在他身边，同时，又怕七公主在这个灯会上结识那些身份地位不够的或者是那些满肚子花花肠子的公子哥们，所以就把越王这个最大的花花肠子放在七公主身边，以毒攻毒。。
　　楚梦瑶和夏芷柔又闲聊了一会，夏芷柔便告辞去找夏名远了，夏芷柔在路过那些商户席位前时，却是看都没看一眼。
　　“不行，再这么下去，迟早是要白白耗费一番功夫啊。”林婵和林婉在自家席位前都站了半个时辰了，结果都无人问津，相反的是，楚梦瑶那里，已经把木盒都派送出去了。
　　“婉儿，我们去找瑶儿说说吧，不然，今天我们就白来了。”林婵咬了咬牙，对林婉说道。
　　“好，我们过去看看吧。”
　　余光察觉到林家姐妹俩的动作后，楚梦瑶嘴角勾起一个不可察的弧度，终于还是坐不住了吗？ 

第116章    超前的营销思路
==============================
　　　　营销是一门很古老的学问，不管是什么样的国家，什么的文化，也不管是什么样的城市，什么样的乡村，营销无处不在。
　　当然，营销也不是一成不变的，不同的政治经济文化水准的国家，营销的理念和方式都是不同的，古代也一样。 
　　说到底，营销指的是为了让顾客更好更全面了解产品从而购买产品的过程，这一过程中，存在着创造、创新、沟通、传播等不可或缺的部分，能给顾客，给自己，甚至是给社会带来经济价值，满足各方的需求，这就是营销。
　　楚梦瑶灵机一动的想法，就完美的诠释了营销这两个字。
　　首先就是包装，这个时代的人们，说不上生活多好，但也说不上生活多差，处于社会底层的劳动人民能解决自身的温饱，在这种经济条件下，商人们更注重的是成本和收益，这些商人现在还没意识到包装的重要性，然而等包装完全普及的时候，那些思想保守陈旧的商人，就会慢慢被淘汰。
　　其次就是食品的创新，独特的水果包，给第一次食用的人带来的印象，绝对是很不错的，这个时代的人们，没见过的东西还有很多，炸鸡柳肥宅快乐水辣条等等等等，楚梦瑶在食品盒中加入一份简单的水果包，就能带来超乎想象的收获。
　　最后就是广告和服务了，在这个环节，在几个‘托’的推动下，几乎所有人都知道了楚梦瑶的这个食盒，但是食盒就那么几个，物以稀为贵，还有好多人都没能拿到食盒呢，而拿到食盒的那一部分人，在打开食盒后，就会发现，除了好吃的糕点和开胃的水果外，里面竟然还有一双筷子，这很人性化的一个小举动，就会引来无数人开始留意楚梦瑶的这种食盒，至少，也会留意这种包装。
　　而林婵和林婉很明显是最开始留意到这个木盒的人，其他人还都在等着灯会开始，这些参加灯会的少爷小姐们会主动的来自己席位前取餐，但是楚梦瑶这里，已经把所有的精装食品盒都派发出去了，这说明，这些大户名流王公贵胄，已经接受了这种全新的食品盒，默认了这种食品盒更能配的上自己的身份。
　　想到这里，林婵就已经坐不住了，林婵虽然在家里很蛮横，但是她不并傻，楚梦瑶的这些操作，看起来像是小孩子过家家一样，很幼稚，但如果加以完善，给洛都的食品酒饮行业带来的冲击绝对不会小，甚至还会波及到其他的行业，就看这第一个吃螃蟹的人会不会吃了，能否带壳把整个螃蟹囫囵吞了。
　　“咦，林婵小姐，婉儿姐姐，你们不在自己的席位待着，怎么过来找我了，我这边已经没有食盒了，我正准备叫红菱收了呢。”楚梦瑶假装才发现林婵林婉二人，抬头惊讶的看着林家姐妹俩。
　　“瑶儿妹妹，我们过来是看看你这个食盒和酒壶，姐姐我对那份水果有些意犹未尽呢。”林婵悄悄的打量着桌上剩下的木盒，看楚梦瑶刚才处理这些木盒的方式，里面应该都是空的了。
　　“那个啊，已经没了，现在只剩一些空的木盒了。”楚梦瑶耸了耸肩。
　　“瑶儿妹妹，可否和我们说一下你是怎么想到这个用木盒来装食物的想法吗？”林婉伸手拿起一个木盒，打开后，发现里面铺着宣纸油纸白帛，上面还放着一根红色丝绸。
　　“也不是什么秘密，茗薇之前不是说过这次灯会是自助形式吗，她给你们的林家的请柬上，应该写到自助是什么意思吧。”
　　“是有写到。”林婉点了点头。
　　“嗯，这次灯会上，望京楼提供了场地，但是却没有提供餐具，你看那些商家，鲜少有人准备了筷子和碟子，但是我这个点子，却完美的避过了没有餐具的漏洞，而且这些木盒使用后，可以回收也可以不回收，最关键的是，很方便，随手拿起来就可以走。”
　　“有道理。”林婵和林婉对视一眼，俩人点了点头。确实如此，灯会这种不同于宴会的聚会活动，可能会频繁的移动位置，交换席位，那自己的食物和餐具就得带走，但是总不能换个地方就拿着好几个盘子拎着一壶酒走吧，这多难看啊，但是拿这个食盒就不一样了，随便端起来就走了。
　　“那这个酒壶呢？我刚才看到有人在你这拿了一壶，你怎么会想到买一些这种小酒壶呢？”林婵有些不解的看着楚梦瑶面前的酒壶。
　　“这个啊，你看。”楚梦瑶拿起一个空的酒壶，拔下塞子，塞子上系着一根线绳，吊着一个小包。“这包里有人参，桔梗，白芷，黑枸杞等养生药材，每天稍微喝一些，会有强身健体清肺化痰的功效。”
　　其实楚梦瑶也不确定用这个泡酒会有什么效果，不过肯定喝不坏身体就是了。
　　“瑶儿妹妹，你的这个想法可真独到啊。”林婉笑了笑，自古以来，还从来没听过用药材来泡酒呢。
　　“瑶儿妹妹啊，实不相瞒，姐姐的席位上，还没人来取酒，所以，瑶儿能把这些酒壶让给我吗？”林婵和林婉对视一眼，终于说出了自己的目的。
　　“让给你？”楚梦瑶打量了一下林婵，好大的口气啊！这是能说让就让的？就指着这个赚钱呢！！
　　“瑶儿妹妹，你看，咱们林楚两家，还是桥亲呢，你这现在也没酒了，不如把这些酒壶全都让给我，怎么样？姐姐今天出门急，没带多少钱，现在身上还有十两银子，你拿去买些小零嘴吃吧。”林婵摸出荷包取出两张五两的银票，递给楚梦瑶。
　　“十两银子你就想要我这些酒壶？”楚梦瑶低头看了一眼那两张银票，这是打发叫花子呢？这些酒壶和药材的成本都不止十两了！
　　“那瑶儿妹妹的意思是？”
　　“二两银子一个酒壶，想要就拿钱出来，我这里现在只有六十个酒壶了,用一个少一个。”楚梦瑶扭过头没好气的说道。
　　“瑶儿妹妹，你。。你这也太过分了。”林婉皱了皱眉，之前还觉得楚梦瑶是个很不错的小姑娘，上次自己撞破她喜欢自己哥哥的糗事，她该不会是在借机打击林家吧。
　　“过分？那你们俩还是回去自己的席位吧，一会有人意识到我这种超前的销售手段，自然会过来跟我买这些木盒和酒壶，你们不买，有的是其他人来买。”
　　“你。。”林婉惊讶的看着楚梦瑶，她现在怎么好像变了一个人一样，果然是在针对自己，针对林家吗？
　　“你什么你，现在这酒壶，二两五钱一个了。”楚梦瑶得意的看着林婉，看着她被气的胸前起伏不定，爽快，过瘾，叫你勾搭我哥哥！！呃，好像是我哥去勾搭的你，不过不要紧了，看到她气成这样，就是很爽！ 
　　“瑶儿妹妹，不要这样，这些酒壶，二两一个，全都卖给我好吗，现在姐姐身上没带够钱，明天，姐姐会把钱送到丞相府上的。”林婵把林婉拉到自己身后，上前对楚梦瑶谄媚的笑了笑说道。
　　“那行吧，不过，要写个欠条给我，红菱，去一楼找小二取笔墨纸砚过来。”楚梦瑶打发红菱去取笔墨后，回过头，看着林婵林婉二人，“林婵小姐，我可以额外送你一条这样的横幅哦。”楚梦瑶指了指身后的红色丝绸。
　　“那就多谢瑶儿妹妹了。”林婵接过了红色丝绸。
　　红菱很快就回来了，楚梦瑶毕竟是胡家的表小姐，表小姐有吩咐，掌柜的哪敢怠慢，连忙取了账房的笔墨纸砚交给了红菱。
　　写好欠条后，楚梦瑶欣喜的收了起来，然后亲手帮林家姐妹把那些空酒壶搬到了林家的席位。
　　然后又叫红菱跑了一趟，回马车上把漆墨拿来，借给了林婵。
　　林婵看着铺在面前的红色丝绸，左思右想，才缓缓下笔，“橘灯闹笙箫，明月照琉璃。”
　　“林婵小姐真是好文采。”楚梦瑶不禁对林婵刮目相看起来，区区十个字，就写出了灯会上的情景，如果林婵的出身好一些，应该也会在洛都小有名气吧。
　　“瑶儿妹妹谬赞了。”林婵笑了笑，把漆墨还给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶离开后，林婉有些愠怒的问道：“姐姐为何要花这么大的价钱买下那些酒壶，这可不是小打小闹。”
　　“你懂什么，你和清流表哥的事都定下来了，但是我的庚帖，却被晋王殿下退回来了，我连给晋王殿下做妾都被嫌弃！！所以，我不甘现状，我要成为人上人，我不想再受人白眼了，你知不知道！！”
　　“姐姐这又是何苦呢。”林婉低头苦笑一声，对林婵的看法大为改观。
　　“今天这个机会不可多得，瑶儿妹妹的法子很对，我们要尽量的吸引客人，目前为止，我们林家的提子酒只在有数的几个酒楼有卖，我一定要拓展林家的生意，把林家的酒推广到整个洛都。”
　　“那妹妹就先祝姐姐旗开得胜，马到成功。”林婉张了张嘴，一些劝阻的话没有说出口，那些酒壶已经买下来了，欠条也在楚梦瑶手中，林婉只能祈求林婵能成功，不然对林家的产业打击就太大了。
　　果不其然，灯会上的人看到林家的酒开始换酒壶后，有几个好奇的人便来到林家席位前，林婵便把楚梦瑶的那一套说辞拿了出来，又稍加修饰，说的是天花乱坠，把那几个人说的一愣一愣的。
　　“这酒真的有那么神奇？”这几个青年不住的打量着桌上的酒壶。
　　“试一试不就知道了。”林婵把一个小酒壶递给了几个年轻人，然后又递给他们一坛九粮液。九粮液是林家货仓中的普通酒水，但是这个普通是相对其他酒水来说，九粮液也是很珍贵的酒水，是蜀州的特产酒。
　　其他家看到林家席位开始有客人上前，纷纷坐不住了，刚看到她们姐妹俩在楚梦瑶那买的小酒壶，不知道楚梦瑶那里还有没有了。
　　于是，楚梦瑶这里的生意也开始了。
　　小酒壶虽然没了，但是贺茗薇准备的那种药材包还剩下很多，楚梦瑶把那种药材包以五钱一包的价格全部售出，赚了个盆满钵满。
　　那些提供糕点的商家，为了抢那二百个木盒，也吵得不可开交，最后，每套木盒竟然卖出了五两银子的天价！！这利润，可想而知。而那些出不起钱的，楚梦瑶便把剩下的筷子卖给了他们，蚊子腿也是肉嘛。
　　最关键的是，只要在楚梦瑶这里买了东西的，楚梦瑶便送了一条红色丝绸，他们想写什么随便。
　　处理完手上的存货后，楚梦瑶看着手上的欠条和银票，开始傻笑，自从来到这个朝代，还从来没见过这么多钱呢。

第117章    灯会开始
==============================
　　　　“小姐，我看到一位故人，咱们坐到他身边吧。”红莲拉着夜清语来到了夏怀沐身边坐下。
　　夜清语一见夏怀沐，有些畏缩的坐在了红莲身边，躲开了夏怀沐的视线。
　　“原来是左护法，左护法可真是好胆魄，两个弱女子竟然敢在洛都内如入无人之境般闲庭信步，还出现在本王面前。”夏怀沐端起面前的茶杯，轻轻抿了一口。
　　“奴家不过是陪我家小姐随意逛逛而已，哪敢碍着秦王殿下的眼啊。”红莲轻笑一声，把酒壶拿了出来，“王爷不如尝尝这个，是在楚丞相家的千金那里拿的哦。”
　　“没想到红莲护法还是爱酒之人。”夏怀沐把杯中茶水一饮而尽，然后把茶杯放到了红莲面前，看着她把杯子倒满。
　　“奴家平时也会稍饮几杯，倒是谈不上爱酒。”给夏怀沐倒满后，红莲就这么拿着酒壶仰脖喝了一口。
　　“红莲护法倒是个豪爽之人。”夏怀沐也举杯喝了一大口。
　　嗯，酒是好酒，应该是产自滇州的猫儿苔酒，据说这种猫儿苔酒年份久一些的，可以倒满杯而不溢，置铜币而不沉，红莲拿来的这一壶酒，起码也经过了七八年的匿存，才能有这么浓郁的酒香。
　　红莲放下酒壶，拆开了楚梦瑶给的食盒，打开了里面的两个油纸包，看到里面的糕点和水果后，笑了笑，“楚小姐的头脑倒是很灵活，竟然想到这种方法来博人眼球。”
　　“红莲姐姐，这个水果很好吃的。”夜清语指了指红莲面前的水果包，很完整的保存了水果的原味，就是有些甜了，应该加些蜂蜜和果浆的。
　　“是吗？我不怎么喜欢吃水果，你吃吧。”红莲把水果包拿到夜清语面前，宠溺的给夜清语理了理头发。
　　“唔，明明很好吃的诶，红莲姐姐不吃一块吗？”
　　“呵呵，你家小姐的性格倒是挺惹人喜爱的。”夏怀沐把自己食盒中剩下的一块梨夹到了夜清语的食盒里。
　　“小姐患有惧怕生人的心病，严重的时候，会对人大打出手，听说之前在白马寺，踢了王爷的亲卫。。呵呵，红莲在这里代我家小姐道个歉。”
　　“踢的好，女孩子在外就要好好保护自己。”一直没说话的白姝儿这时出了声，女孩子，尤其是夜清语这样漂亮的女孩子，更要好好保护自己不受伤害。
　　“这位想必就是白姝儿姑娘吧，百闻不如一见，白姑娘比传闻中还要漂亮三分。”红莲看向坐在对面的白姝儿，看到她的容貌后，略微有些惊讶，之前几次见面都是夜里，乌漆嘛黑的，根本看不清面容，没想到白姝儿是个这么年轻貌美的女子。
　　“哪里哪里，都是红粉骷髅罢了。”白姝儿狡黠的笑了笑。
　　“白姑娘说话倒是有趣的紧，挺像白马寺那位住持方丈的。”红莲也笑了笑，“秦王殿下好福分，丞相府千金已经是天人之姿，天香国色了，身边还有白姝儿这般美貌的红颜知己，真是羡煞旁人啊。”
　　“红莲护法误会了，我只是秦王殿下的客卿，秦王殿下对我有知遇之恩，我只把秦王殿下当做主公而已。”白姝儿落落大方的笑着摇了摇头，给红莲解释两人之间的关系。白姝儿是特种部队军医出身，而且还是党员，对于封建王公不感兴趣，不然，早就把夏怀沐拿下了，哪有林婉楚梦瑶什么事。
　　白姝儿理想中的另一半，是乐善好施，舍己为人，顶天立地，武功高强，举世无双，不畏权势不谋金玉的江湖侠客盖世英雄，白姝儿梦想着有一天，会有一个这样的男子，脚踏飞剑来娶她，当然是结婚生子的那个娶，不是取你狗命的取。
　　不过，这里是低武世界，就勉勉强强的允许他用轻功飞檐走壁来娶自己吧。
　　至于秦王夏怀沐，还是算了，心中的那片神圣的红色，断绝了和他之间的可能，金色的镰刀和锤子，终有一天也会取代这些封建王公的。
　　“看来是奴家误会王爷和白姑娘之间的关系了，奴家这就自罚一杯。”红莲有些歉意的笑了笑。
　　“怀沐，几日不见，身边围了这么多漂亮姑娘啊。”几人正说话间，传来一个轻佻的声音。
　　“是四哥啊，我正在和一位朋友谈话，四哥快请坐。”夏怀沐抬头一看，原来是越王夏名远，他不在外面花天酒地，怎么有时间来这个无聊透顶的灯会呢？
　　“怀沐啊，楚家小姐可就在那边不远处，你这么明目张胆的，嗯哼。。不怕成亲后，睡地板啊。”
　　“四哥慎言，这三位都还是未出阁的女子。”夏怀沐有些不悦的看着夏名远，这嘴，就没个把门的，什么都敢说。
　　“呃。。三位小姐不要介意，本王一向闲散惯了，平时就爱和那些美貌女子调笑几句。。”
　　三个女子越听眉头皱的越厉害，是看出来了，越王夏名远不愧是洛都头号花花公子，脸皮比洛都城墙都厚。
　　“四哥！”夏怀沐一脸黑线的打断了夏名远，这货，好想装作不认识他的样子啊，这丢脸都丢到魔教了。
　　“呵呵，奴家就不打扰越王殿下秦王殿下叙旧了，小姐，我们去那边坐坐吧。”
　　红莲和夜清语起身走到了一个没什么人的靠窗座位，清冷的夜风时不时从这个窗户吹进来，所以这里基本没什么人，红莲和夜清语虽然是习武之人，但是红莲怕夜清语吹风时间久了会着凉，还是走到窗边把窗户关上了。
　　“怀沐，你可真不够意思啊，身边竟然还有这么漂亮的两位女子。”
　　“四哥，你要是有兴趣，我可以把她们介绍给你。”夏怀沐被气乐了，自己一向洁身自好，唯一喜爱的女子便是林婉，哪像夏名远，家里有朵霸王花，外面还养着一些小野花。他要是喜欢红莲和夜清语，就介绍给他呗，别成了牡丹花下鬼就行。
　　“四哥怎么能夺人所爱呢。”夏名远对着夏怀沐眨了眨眼，做了个我懂的眼神。
　　你懂个屁，饶是夏怀沐，此时也有一种想要爆粗口的冲动。
　　时辰已经进了戌时，贺茗薇已经有好一会没见到有人来望京楼了，心想着差不多不会有人再来了，便招呼上身边的几个丫鬟上了望京楼二楼。
　　到了二楼，贺茗薇惊讶的发现楚梦瑶的席位已经是空空如也了，楚梦瑶正带着红菱收拾席位上的零碎物品，“梦瑶，你竟然真的把那些东西都卖出去了？！”
　　“那是，我早就说过，咱们一定会赚钱的。”楚梦瑶把大把的银票拿出来在贺茗薇面前轻轻甩了甩。
　　“！！！”
　　“别激动，人差不多已经到齐了，不来了的就是不来了，开始吧，我教你那些说辞，别说错了。”
　　“嗯，你在这等我一下，我去去就来。”
　　贺茗薇走到大厅中央，轻轻拍了拍手，“大家静一下，请听我一言。”
　　嘈杂的大厅慢慢安静了下来，大家把目光看向这个灯会组织者。
　　“首先，茗薇在这里很感谢大家能抽出时间来参加这个灯会，谢谢大家给我这个面子，在这个月圆之夜，我们欢聚一堂，举杯共庆上元佳节。”
　　“这些日子，茗薇在民间收罗了不少灯谜，那么今晚的灯会，就从猜灯谜开始吧。”随着贺茗薇的声音落下，从三楼走下一大群大将军府的丫鬟，每人手中都提着一个样式各不相同的灯笼，每个灯笼上都写了一道灯谜。
　　来参加灯会的无一不是自诩名门公子小姐，哪个不都是饱读诗书，见丫鬟们站住不动后，一窝蜂的涌上前，开始解读起这些灯谜来。
　　贺茗薇见这些人都很给面子，松了一口气，接下来就是找楚梦瑶去分赃了。
　　贺茗薇来到楚梦瑶身边，发现楚梦瑶也在踮着脚尖看向被团团围起来的灯笼。
　　“别看了，该分赃了。”贺茗薇拍了楚梦瑶肩膀一下，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“给你给你，真是的，真讨厌。”楚梦瑶收回目光，从口袋里摸出一打银票交给了贺茗薇。
　　“这么多？”贺茗薇点数了一下，竟然有六百多两，这可不是小数目，贺茗薇惊讶的看着楚梦瑶，她是怎么做到的？
　　“很正常啊，这些大户名流王公贵胄们，都是很好面子的，发现一种能配的上自己身份的食物，自然就不会再去接触那些普通的食物了，那些商家自然也是急的团团转，肯定也要把自己的商品包装一下，这都这么晚了，在外面根本买不到木盒了，只能来我这里买。”
　　“原来如此。”贺茗薇了然的点了点头，说到底，自己还是轻视了人性，这个包装其实并不能带来什么实质性的作用，但是那些公子小姐们认可，那些商人就也得跟风这么来，不然很快就会被淘汰。
　　俩人闲聊间，已经有不少灯谜被解了出来，楚清流兴高采烈的提着三盏灯笼走到楚梦瑶身边，把其中一盏灯笼交给了楚梦瑶，“贺小姐也在啊。”
　　“在和梦瑶聊聊天。”贺茗薇有些不自然的笑了笑，还好点完银票后就把银票收了起来，不然，被楚清流看到，又该说不清了。
　　“你们现在关系还真好啊。”
　　“本来关系就不算差啊。”贺茗薇笑了笑，“我去找华灵蔡婧舞蝶她们了，就不打扰你和你哥哥了。”
　　“嗯，一会我去找你。”楚梦瑶对贺茗薇摆了摆小手，笑了笑。
　　“瑶儿，你看这个灯笼好看吧。”楚清流把左手中的灯笼提了起来，在楚梦瑶面前晃了晃。
　　“好看，哥哥，我要这个。”楚梦瑶伸手就去抢，楚清流给自己的，是一个六面的宫灯样式的灯笼，但是楚清流左手那个，是个看起来胖胖的蠢蠢的粉色小灯笼，很可爱，楚梦瑶一眼就喜欢上了。
　　“瑶儿乖，这个灯笼是给婉儿的，你想要，哥哥把另一个灯笼也给你好吗？”说着，楚清流把右手上那个看起来有些普通的橘红色灯笼放到了楚梦瑶面前。
　　“哼，才不要那个，难看死了。”楚梦瑶对着楚清流吐了吐舌头，做了个鬼脸，就提着灯笼跑开了。
　　“呵呵，这丫头。”楚清流哭笑不得。楚梦瑶跑开并没走远，而是去找七公主夏芷柔了，楚清流便放下心来，提着剩下的两盏灯笼去找林婉了。

第118章    谁才是狐狸精？？
==============================
　　带有灯谜的灯笼此时已经没有几盏了，夏怀沐，夏名远，夏芷柔三人正在努力的解一道灯谜，夏承均则在不远处坐着冷冷的看着三人。
　　“七公主！”楚梦瑶趁着夏芷柔注意力全集中在灯笼上时，悄悄绕到了夏芷柔身后，抱住了夏芷柔纤细的腰肢。
　　“啊！”夏芷柔被吓了一跳，侧头嗔怒的瞪了楚梦瑶一眼，“你干嘛啊，吓我一跳。”
　　“嘿嘿，这不是好久没见了，怪想念你的。”楚梦瑶不留痕迹的在夏芷柔柔软的腰腹上摸了一把，啧啧，这手感，真棒！
　　“没个正行。”夏芷柔打掉楚梦瑶作怪的爪子，把楚梦瑶拉到了面前，“看看这个灯谜，你看看你会不会解？”
　　“我康康。。子，打一成语。这什么鬼题目。。。”楚梦瑶愣住了。
　　“你和五哥定亲那天，不是出了挺多的脑筋急转弯吗？你把那天那个聪明劲拿出来啊。”
　　“这不一样啊，脑筋急转弯和灯谜是两码事啊。”楚梦瑶苦着脸说道，脑筋急转弯一般都很简单的，简单到自己都有点不相信答案的地步，一般都会隐藏在题目里，就比如米的妈妈是谁，是花，因为花生米嘛，但是灯谜就完全不一样了，是要根据题目开动脑筋的。
　　“这个题难度很高的，我和四哥五哥在这一小会，已经有好几个人去答题了，好几个成语都不对。”夏芷柔单手托腮，双眼注视着这个灯笼，眉头紧锁。
　　“我也想不出答案来，要不问问我哥？”楚梦瑶摇了摇头，这个灯笼倒是很精致，但是解不出题，这个灯笼就拿不到手，不过自己已经有了一盏灯笼了，哥哥短短那么一小会就解出了三道题，干脆把他叫过来看看吧。
　　“不必叫他，本王一定会解出这道题的。”夏怀沐往楚清流那边看了一眼，看见楚清流正站在林家席位前，和林家姐妹俩谈笑风生，可恶！！夏怀沐暗自捏紧了拳头。
　　“那秦王殿下您慢慢解。”楚梦瑶嗤笑一声，拉着夏芷柔离开了，俩人坐到了不远处的一个位置，视线不算好，但是好处是基本没人会注意到这里。
　　“自从那天在皇宫见了一面后，这都快有二十多天没见了，让我康康你瘦了吗？”楚梦瑶假装擦了一把口水，伸手就要往夏芷柔身上摸。
　　“你这是没记性？”夏芷柔似笑非笑的看着楚梦瑶。
　　“切。”楚梦瑶悻悻的收回手，之前那次在客栈的情景还历历在目，楚梦瑶自然是不会再作死了。
　　“梦瑶，和我说说你现在的感觉呗。”夏芷柔拉住楚梦瑶刚要收回去的手有些兴奋的问道。 
　　“什么感觉？”楚梦瑶被问的一头雾水，歪着头蹙眉道。
　　“就是你和五哥之间的亲事啊，你们订婚之后，就没什么联系了吗？我五哥那么英俊潇洒威武不凡，你有没有被他迷住啊？”
　　“什么啊，你怎么会想到这个啊。”楚梦瑶哭笑不得。
　　“说说看嘛。。”
　　“秦王殿下似乎很忙的样子，我们年后只在白马寺巧遇到一次，回了洛都后，又把我叫到他府上问了点事情。。等等。”楚梦瑶突然想起那天秦王对自己的询问，夜清语有可能是杀人凶手，刚巧夜清语也在这里，一会去问问她。
　　“这么说，你其实不喜欢我哥的？是因为他的腿吗？”夏芷柔有些失落的问道。
　　“怎么会。呵呵。。”楚梦瑶干笑一声，“我其实很崇拜秦王殿下的。”
　　是啊，很崇拜他的，如果自己穿越成一个男人，就算不会从军，估计也会选择当个官差，保家卫国，开疆拓土是为了百姓，巡视治安，不也是为了百姓吗。
　　可这贼老天，硬生生的让自己穿越成了一个女人，让自己没法上战场，呃，各种意义上的战场。
　　“我父皇年轻时，私服巡视江南，带回了他的母妃贞妃，后来生下了他。他母妃是个民间女子，没什么背景，因此在皇宫大院里，他们母子没少受欺负，但是我五哥他，是个很要强的人，那些欺负他和他母妃的，多多少少也都报复了回去。后来，凉州指挥使勾结西羌，屯兵造反，五哥他跟随皇祖父御驾亲征，平定了叛乱，再后来，贞妃因为谋害皇家子嗣之罪，被父皇用一杯毒酒赐死，五哥也因为擅闯天牢被打发到了徽州，从那时起，五哥就很少笑了。”
　　“。。。”楚梦瑶静静地听着，但是内心却开始吐槽，这货才是主角吧，母亲枉死，亲王爵位又被削成一个闲散王爷，这拿到Q点，不得写他几百万字？大纲都得写个几万字啊。
　　夏芷柔见楚梦瑶没出声，以为她也同情自己的五哥，便继续开口说道，“五哥的封地是秦地凉州长安，父皇却把他发配到了徽州，在徽州，这一待就是七年，五哥心里定然是对父皇有些怨言的。去年苏国犯境，五哥又义不容辞的领兵击退了苏国人，可是这腿，却也受了伤，所以，梦瑶，你们成亲后，就算不喜欢五哥，也不要嫌弃他，好吗？”
　　“他不嫌弃我，我就谢天谢地了。”楚梦瑶苦笑一声。好在秦王双腿残疾，虽然经常口头上占自己便宜，但是估计不会和自己同房睡的。
　　“五哥是个很好的人，相信你们一定能好好相处的。”夏芷柔对楚梦瑶笑了笑说道。
　　恭喜秦王殿下收获妹妹亲手送出的好人卡。楚梦瑶心里再次吐槽。
　　就在这时，夏怀沐那边竟然把那个灯谜解开了。
　　夏怀沐提着灯笼，白姝儿推着他，把灯笼送给了林婉。
　　“呃，梦瑶，你和五哥闹矛盾了？”看到这一幕，夏芷柔也愣了，哪有这样做未婚夫的，竟然当着未婚妻的面，给另一个女人送礼物。好在林婉还算识大体，没有收下。
　　“没，我和秦王基本都没什么共同话题，在一起说话都说不了几句，哪会闹矛盾啊。”嘴上这么说，但是，楚梦瑶心里却松了一口气，看来秦王的确很喜欢林婉啊，这样，自己就没什么好担心的了。
　　“你啊，怎么这么软弱，自己的男人去勾搭别的女人，你都无动于衷的。”
　　“噗，什么叫我的男人。。”楚梦瑶刚喝进嘴里的一口茶被喷了出来，才订婚而已好不好，万一秦王哪天一不小心来个平地摔，把自己摔死，自己就和他鸟毛关系都没了好不好。
　　“不行，我去说说他，还有那个女人，她不是已经和你哥在一起了吗？想脚踩两只船？勾搭谁不好，去勾引我五哥？！”
　　“诶，不用去。。”楚梦瑶伸手去拉夏芷柔，但是却被夏芷柔挣脱了。
　　完蛋了。楚梦瑶一拍脑门。
　　夏芷柔这么热心肠干嘛，很明显的，秦王喜欢林婉嘛，结果自己哥哥却做出那样的事来，就是不知道秦王他知道不知道，要是不知道的话，啧啧，这脑瓜顶上，都能遛马了。。
　　楚梦瑶跟着夏芷柔来到几人身前，几人已经开始争吵起来了。
　　夏芷柔骂林婉不要脸，狐媚子，狐狸精，勾引有妇之夫，反正楚梦瑶听了都觉得尴尬，还好夏芷柔出身皇家，骂人的话也都很委婉，不过就算如此，也把林婉骂的眼圈泛红了起来。
　　而楚清流和夏怀沐两人，则是一直在维护林婉，说林婉是个好女孩，并没有胡乱勾引人，和林婉是朋友，才会送她灯笼云云。
　　至于林婵，幸灾乐祸的看着夏芷柔针对林婉，林婉一直都是乖乖女形象，被人这么骂还是头一次呢，暗爽ing。
　　“五哥，这女人和梦瑶的哥哥保持着关系，还勾引你，亏得你还过来给她送灯笼。”夏芷柔伸手把夏怀沐手中的灯笼一把抢了过来，“这灯笼挺好看的，我看，五哥还是送给梦瑶吧。”
　　“是楚梦瑶教你这么说的？”夏怀沐神色冷了下来，目光不善的看向一旁的楚梦瑶。
　　雾草，怎么怪到我身上来了。本来，林婉被骂，楚梦瑶心里也是有些暗爽的，但是夏怀沐这一瞪眼，楚梦瑶本能的觉得有些恐惧，这目光比老爹楚毅还渗人。
　　“跟梦瑶没关系，是我自己来的，还有这位，叫林婉是吧，五哥和梦瑶已经定亲了，下月初二就成亲了，这个时候勾引我哥，你是何居心？！”
　　“我。。我没有。。”林婉急的泪水在眼眶里打转。
　　“瑶儿，你和我过来。”楚清流神色也冷了下来，肯定是楚梦瑶和夏芷柔说了些什么，夏芷柔才过来对着林婉一顿骂，枉自己平时那么宠她，什么时候，心底变得这么阴暗？
　　“哥。”俩人到了楼梯口，楚梦瑶看着面前一脸阴沉的楚清流，有些害怕。
　　“瑶儿，你为什么要和七公主胡乱说话？”
　　“我没有啊。。”楚梦瑶有些委屈，怎么又变成自己的不是了？
　　“瑶儿，看着哥哥，哥哥平时对你的好，你都忘了？”
　　“没。没有。”楚梦瑶哪敢看楚清流的眼睛啊，畏缩的低下头，楚清流一看妹妹这幅样子，更加坚定楚梦瑶心里有鬼。
　　“没有你为什么要污蔑婉儿？你也知道，是我对不起婉儿，我一直都在想着法子哄她高兴哄她开心，你今天这么做，让婉儿以后怎么抬得起头？”
　　“哥，我没有啊，我真的没乱说啊。。。”
　　“你还狡辩？？”楚清流恨铁不成钢的看着楚梦瑶，怪不得楚梦瑶这些日子能和贺茗薇那个女人能玩到一起，看来，都是一丘之貉，近朱者赤近墨者黑，俩人要是没共同的喜好，怎么能玩到一起？
　　“我。。”
　　“不用说了，楚梦瑶。真是没想到，原本天真烂漫活泼可爱的妹妹会变成这样。”
　　“楚梦瑶？？”哥哥连对自己的称呼都变得陌生了起来。
　　“你好自为之吧。”楚清流头也不回的转身回到了林婉身边，面带笑容的说着些什么，逗林婉开心。
　　可是，妹妹的这颗心，已经被你伤透了啊。

第119章    可悲还是可怜
==============================
　　　　楚梦瑶失神落魄的回了二楼大厅，在一个酒商那抱了一小坛酒，回到了刚才那个没什么人会注意到的角落。
　　揭开酒坛的塞子，直接喝了一大口，辛辣的酒水直冲咽喉，被呛的直咳嗽，好难喝啊！这么辣，味道还这么冲！楚梦瑶不信邪的又喝了一大口，这下被呛的眼泪都不住的往下流。
　　抬起手，用衣袖擦了擦眼角，可是泪水却仿佛决堤般，再也收不住。
　　呜哇~~~他是我哥哥啊！！明明是我的亲哥哥，竟然连这点信任都没了！
　　我明明什么都没做，他竟然都不相信我。呜呜呜。 
　　另一边，夏芷柔冷眼看着楚清流和林婉，就连一旁夏怀沐愤恨的目光也收入了眼中，林婉，真是好手段啊！
　　楚梦瑶呢？被楚清流带出去说了几句话，还没回来吗？
　　夏芷柔四下看了看，才发现楚梦瑶已经回来了，正坐在角落，泪流满面，怀里抱着一小坛酒。
　　“五哥，你去陪陪梦瑶吧。”夏芷柔伸手推了推夏怀沐的肩膀。
　　“不去，一会还有对诗，本王还要和清流一决高下。”
　　“五哥！”夏芷柔气的狠狠跺了跺脚，那个林婉有什么好的？！
　　夏芷柔火冒三丈的狠狠的瞪了林婉一眼，扭头推开挡住路的白姝儿，走到了楚梦瑶身边。
　　这时，几人才注意到楚梦瑶的状态。
　　瑶儿怎么哭的那么伤心？难道，刚才是我错怪她了？楚清流看着不远处，泪流满面的楚梦瑶，心里有些后悔刚才对她说话说得那么重了。
　　但是，也有可能是她的和贺茗薇学的新手段，假装被误会，被误解，做出一副委屈至极的样子，其实心里却一直在盘算着怎么诋毁婉儿。
　　等回家好好问一下她吧，如果真的是自己误会她了，就和她好好道歉。
　　“清流，瑶儿哭的那么伤心，你就这么冷眼旁观？”夏怀沐讥讽道。 
　　“怀沐，你和瑶儿下月初二就成亲了，所以，为了你和瑶儿日后的感情着想，还是你过去安慰一下的好。”
　　“呵呵，她嫁到秦王府，无非就是多张吃饭的嘴，何谈感情？”夏怀沐摇了摇头，第一次面对楚清流露出了爪牙。
　　“怀沐，你之前答应过我，会和瑶儿好好相处的。”楚清流看着夏怀沐皱眉道。
　　“本王和她自然是会好好相处的。”夏怀沐嗤笑一声。如果楚梦瑶嫁进秦王府后，识大体的，能助自己一臂之力的话，那自然是能和她好好相处，要是和刚才似的，偷偷给自己下绊子，那她下场定然也是会很惨。对于刚才夏芷柔跑过来把林婉狠狠的骂了一顿的事，夏怀沐也认为是楚梦瑶在夏芷柔面前说了些什么。
　　“王爷，您一定要好好对待梦瑶啊。”林婉看楚梦瑶哭的那么伤心，也有些不忍，便出声劝道。
　　白姝儿一副吃瓜群众的模样看着几人，眼前这个状况，挺复杂的啊。
　　白姝儿对夏怀沐和林婉之间的事情并不是很清楚，白姝儿和夏怀沐的关系还没好到互相交底的程度。
　　所以，白姝儿看着眼前这一幕，苦恼的抓了抓后脑。看起来好像那个楚梦瑶婊了一点，在公主面前说了林婉的坏话，然后公主气的跑过来骂了林婉一顿。但是，楚梦瑶有很大概率也是个穿越者啊，怎么会自己往反派路线上靠拢呢？
　　还有这个林婉，这会摆出一副受了委屈也要关心一下欺负她的人的样子，好一朵盛世白莲啊。
　　--------------------------------------------------- 
　　“梦瑶，别喝了，会喝坏身体的。”夏芷柔坐到楚梦瑶身边，按住楚梦瑶的手，把酒坛抢了下来，放在桌上。
　　“我要喝，我就要喝！！”楚梦瑶哭喊着，就去扒夏芷柔的手，但是夏芷柔终究是习过武的人，力气比楚梦瑶大的多，楚梦瑶怎么也抢不回酒坛。
　　哥哥凶我，我伤心，想喝点酒麻醉一下都不行了？楚梦瑶见酒坛抢不回来，哭的更伤心了。
　　“梦瑶，别哭了，妆都哭花了。”夏芷柔把楚梦瑶揽住，拿出手帕给楚梦瑶擦了擦脸上的泪水，但是楚梦瑶的眼泪，总也擦不完，手帕都湿透了。
　　妆哭花了？哥哥以前也这么哄过我。楚梦瑶扭头看了夏芷柔一眼。
　　什么嘛，根本就不是哥哥。
　　我就说嘛，哥哥这会估计都厌恶透自己了，怎么会来安慰自己。
　　这么一想，眼泪又哗哗的往外流，比之前更汹涌了。
　　“梦瑶，不要哭了好吗，梦瑶这么漂亮的姑娘，等成亲后，五哥会发现你的好的。”
　　“呜呜呜，我哥不要我了。。”酒劲缓缓上头，楚梦瑶把头埋在夏芷柔肩头，无助的抽泣着。
　　这一个多月来，和楚清流相处的点点温馨，滴滴甜蜜，就像肥皂泡一样，不经意间，就化为了虚无。
　　就因为夏芷柔替自己不平，去骂了林婉几句，哥哥就以为是自己在无中生有，在背后说林婉的坏话。
　　自己要是真想说林婉坏话，直接就把那天的事说出来，林婉在洛都，就会直接臭掉的，还用在夏芷柔面前乱说话吗？
　　哥哥对自己，始终就只有简单的兄妹之情，自己却妄想着那种违背人伦的关系。如今，这简单的兄妹关系，都因为这子虚乌有的事，变得摇摇欲坠。
　　“哥哥怎么会不要你呢？”夏芷柔听了心里很不是滋味，轻轻拍了拍楚梦瑶的后背，刚刚要不是自己多事，就不会出这么多问题，很明显，刚才楚清流没轻没重的对楚梦瑶说了什么。
　　“你就有你就有，你分明就是不要我了！”被夏芷柔柔声安慰着的楚梦瑶非但没有感觉到安心，反而更加害怕了起来。酒劲上头的她，已经误把夏芷柔当做了自己的哥哥，哥哥安慰自己时，都是轻轻的抚摸自己的头发，有时候，还会把自己头发弄乱。现在，连安慰自己，都变得这么敷衍了。
　　“梦瑶，你醉了，我叫人把你送回丞相府吧。”
　　“哥，我不要回去，我才不要回去啊，你是不是想抛下我，和林婉卿卿我我，我保证不打扰你们，不要把我赶走啊。。”
　　“好好，不回去就不回去。”夏芷柔轻轻摸了摸楚梦瑶的头顶，给她理了理头发，却惊讶的发现楚梦瑶安分了起来。我，夏芷柔，好像，有，哄孩子的天赋，啊。。
　　不过，总感觉楚梦瑶对楚清流的感情好像有点怪啊，这种依赖，好像有点过头吧。
　　夏芷柔看着怀里安静下来的楚梦瑶，正常的兄妹，不应该都是先打一架，打的时候再把事情问遍吗？
　　不过不得不说，楚梦瑶真不愧是夏国最漂亮的女子，安静下来，这种半醉半醒满面绯色的样子，就连自己都觉得惊艳，楚清流和五哥，他们两个，是瞎了狗眼吧，这么漂亮的女子，也恶语相向？
　　楚梦瑶从‘哥哥’怀里挣扎着坐了起来，哥哥喜欢婉儿姐姐，婉儿姐姐开心，哥哥也会开心，婉儿姐姐看到自己在哥哥怀里，就会不开心的，哥哥也会不开心的，哥哥不开心，就会把妨碍到他的自己赶走。不要被赶走啊，才不要被赶走，哪怕只是待在哥哥身边，也要死皮赖脸的待着，享受着哥哥带给自己的光，带给自己温暖。哥哥对自己来说，就是隆冬早晨的太阳一样。
　　楚梦瑶拿起酒坛，再次‘吨吨吨’的喝了一大口。
　　夏芷柔被吓了一跳，赶紧在楚梦瑶手中把酒坛抢了过来，放到自己身后的桌上，再这么喝，非要把身体喝坏不可。
　　事实上确实如此，楚梦瑶晚饭都没吃，就喝了好几大口白酒，此时，肚子里已经开始仿佛火烧一般的难受了起来。
　　“哥，我肚子好难受啊，好疼啊。”楚梦瑶双眼迷离的趴在桌子上，双手捂着肚子不停地呢喃道。
　　“我去给你端碗醒酒汤来，你在这里趴一会，不要乱动，也别喝酒了。”夏芷柔有些不放心楚梦瑶自己这样待着，可是眼下，根本没人可以相信，楚清流和五哥正在因为林婉而较劲，楚梦瑶的丫鬟也不知跑哪去了，自己只身出宫，连个宫女都没带，四哥更不可能，让四哥来照看楚梦瑶，和羊入虎口有什么区别？只能速去速回了。 
　　夏芷柔快走几步，下到一楼，叫来小二，吩咐小二煮一碗醒酒汤，又吩咐他叫后厨做些糕点。
　　吩咐完以后，夏芷柔跑回二楼，结果楚梦瑶又不知死活的抱起了那个酒坛在喝。
　　这哪是哄孩子啊，这分明就是照顾祖宗啊。。
　　祖宗都没这么难伺候好吗？！
　　夏芷柔头疼的走到楚梦瑶身边，抢下了酒坛。
　　“哥，诶，你不是我哥？”
　　“楚梦瑶，清醒一点啊，再喝真的就伤身子了。”
　　呼，楚梦瑶趴在桌上，喘了口粗气，没再说话。
　　这时，灯谜也已经全部猜完了，二十多盏灯笼，全部变成了奖品，猜灯谜也告一段落了，接下来就是自由活动了，在场的人，大多数都三五成群的在一起闲谈，或是几个志同道合的朋友在一起谈理想，或是商人家公子谈商业合作，又或是男男女女在一起谈悄悄话。
　　而更多的，则是在大厅正中，对诗。
　　对诗其实只是笼统的叫法，对对子也是包括在其中的，往往由简渐难，大家先出对子，再出词，然后战况升级，再出诗。
　　此时，场中站着一个年轻人，在大家的哄笑声中，对着四周做了个揖，“在下乃中书省侍郎之子元池，小弟不才，斗胆先手出题。”
　　“你出个什么题啊，难道是烟街柳巷红楼醉里寻香？啊？哈哈哈！”有好事的，家里长辈官职不比他爹小的，便开始开口嘲讽了起来。
　　周围的人听了，也都忍俊不禁，开始喝起倒彩来，“对啊，你这人哪里会吟诗，淫.湿还差不多。”
　　“小弟虽然不才，不过起个头还是可以的。”元池不以为意的笑了笑。
　　“既然元公子想先手，那么便请出题吧。”一个看起来文质彬彬的公子对着元池虚鞠一躬说道。 
　　“好，那诸位可听仔细了，目不识丁咬文嚼字可笑可笑。”
　　“祝兄，你还是稍作歇息，这题我来对就行。”一个看起来有些轻佻的青年打断了那个本要说话的祝姓公子。
　　“既然唐兄开口了，那唐兄便请吧。”
　　“才疏学浅雕章琢句卖弄卖弄。”唐姓公子轻笑一声便对了出来。

第120章    醉仙子
==============================
　　望京楼不愧是洛都数一数二的酒楼，后厨动作很快，没多大一会，夏芷柔要的醒酒汤和糕点就送了上来。
　　夏芷柔哄着楚梦瑶把醒酒汤喝了以后，又哄着她吃了些糕点，楚梦瑶的状态才好了一些。
　　夏芷柔看向场中，元池已经不见身影了，想来也是，元池只不过是一个名不见经传的花花公子而已，能有什么文采。
　　此时在场中的是祝学士的长孙祝青衫和唐太傅的儿子唐白虎。
　　两人作为洛都顶尖的才子，这会已经来来回回对了不下十对。
　　祝青衫眼角余光瞥见角落照顾楚梦瑶的夏芷柔，温柔的笑了笑，然后便又心生一对，“两极阴阳四象八卦繁衍百千万世事。”
　　唐白虎暗自蹙眉，背着手左右踏步，突然灵光一闪，“一年之计三山五岳盛开七八九桃花。”
　　“万里江山银装素裹大叹壮丽壮丽。”
　　“多娇美人风华绝世小唱美哉美哉。”
　　“唐兄不愧是洛都第一风流才子。”祝青衫面带谦虚的微笑对唐白虎做了个揖。
　　“祝兄过谦了。”唐白虎笑着回了一礼。
　　“唐兄，请听接下来这一对，这可是绝对，两年多来，还没人能对的出。”
　　“祝兄请出题吧。”
　　“山野布衣，挥汗成雨，食粮得来不易皆辛苦。”
　　“祝兄这题倒是刁钻。”唐白虎苦笑着按了按太阳穴。
　　“我们这些养尊处优的自诩人上人的公子少爷小姐们，平日里怎么会注意到那些贫苦人家的生活啊。”祝青衫也是苦笑着摇了摇头。
　　“这对堪称无解，容我想想。”唐白虎开始暗自思量起来。
　　“愤慨书生，弃笔从戎，妙计决胜千里保家国。”脸色还带有醉酒红晕的楚梦瑶，单手托腮，看着场中，懒洋洋的说道。
　　夏芷柔惊讶的看着楚梦瑶，这不过几个呼吸间，楚梦瑶竟然就想到了，不是都传楚梦瑶胸无点墨，是个花瓶吗？
　　楚梦瑶的声音并不大，但是由于此时场中大多数人都在思考怎么对出来，所以场中非常安静，楚梦瑶的声音也就传入了场中众人的耳中。
　　“妙啊妙啊！”祝青衫面带喜色的看着楚梦瑶，这个上联，虽然自己也想出了下联，但是可用了很长时间的，而且目前为止，还没有其他人能对出来，没想到，今日竟然有人能对出来了。
　　“这是楚丞相的女儿楚梦瑶？？”唐白虎也是错愕的看着不远处那个一副憨厚醉态脸色红润的女子，此时懒散的样子，竟然一瞬间，刻印在大脑中，再也挥之不去。
　　夏怀沐也在暗暗打量着楚梦瑶，又是醉酒状态下，上次她醉酒下五步成诗还历历在目，她平时的天真烂漫都是装出来的？而且这等文学底蕴，根本就不像外界流传的那样。
　　楚清流对此更是惊讶，从小一起长大的妹妹，突然变成大诗人，变得好陌生啊。
　　“我出一上联，你们看看能不能对出来。”楚梦瑶打了个呵欠，有些轻佻的笑了笑。
　　“狂妄！区区一女子，侥幸对出祝公子的上联，就敢卖弄文采？”有人坐不住了，在场这么多年轻才俊，就算她对出来了，再出题，怎么也轮不到她啊。
　　“楚小姐出题便可，不用在意别人。”祝青衫谦逊的笑了笑，在他看来，达者为师，不分什么男女。而且，那个讽刺楚梦瑶身为女子的人，连女子都比不上，还敢骂人家卖弄文采？
　　“五千春秋，风里雨里，一朝一岁一峥嵘。”
　　楚梦瑶话音落后，全场寂静，这看起来简单的上联，却一时间，怎么也想不到下联。
　　“楚小姐真是大才，在下佩服，佩服。”祝青衫错愕之后，对楚梦瑶虚鞠一躬，绕是祝青衫这样的公认的顶尖才子，一时半会竟然也想不出下联来。
　　夏怀沐和楚清流对视一眼，皆从对方眼中看到惊讶神色，这真的是自己那个妹妹&未来王妃？
　　“你们慢慢对，本小姐要回家睡觉去了。”楚梦瑶再次打了个呵欠，站起身，伸了个懒腰。
　　本来是毫无形象的举止，但是此时，竟然宛如一个不食人间烟火的仙子一般洒脱，不在意世俗，不在意他人对自己的看法。
　　“等等，楚小姐既然有这等文采，为何一直不显露？是自持清高？”
　　楚梦瑶瞥了那人一眼，又是刚才那个讽刺自己女儿身的家伙，真烦人。
　　“你说得对，本小姐才高八斗，学富五车，不屑与你们这些读过几本诗书就到处卖弄的人为伍。”
　　“你。。！！”
　　“你什么你，你自诩高人一等，身为男子之身，不想着考取功名，不想着投军报效国家，你和那些乞丐想比，除了有爹娘供养，有什么区别？”
　　“我。。。”
　　“我什么我，别人展露才华，你不思进取，竟然频频拿我身为女子说事，你连一个女子都不如，我看你还不如进宫去伺候皇上，顺便学学怎么和女人争宠。”
　　“这。。。”
　　“这什么这，今晚灯会来的都是大户名流王公贵胄，我身为丞相之女，喜好文采，本应该传为美谈，你却如同断脊之犬般对我嘤嘤狂吠？”
　　这下那人彻底不敢说话了，灰溜溜的扭头夹着尾巴逃走了。
　　呼，爽快，好久都没这么骂过人了。
　　给他个染缸，就敢开染坊，说一句就得了，还敢蹬鼻子上脸的针对自己，真拿自己没脾气的？
　　至于楚清流看向楚梦瑶的目光中，有惊讶，有错愕，更多的则是不解，他大概也不是很明白，妹妹为何会变得这么陌生。
　　楚梦瑶静静地看着楚清流，要说没怨恨不可能，明明之前对自己那么好，三言两语，就认为妹妹在背后诋毁林婉，自己一直以来，喜欢的就是这样的人？
　　不，这根本就不是喜欢吧。
　　那天，楚清流找到自己后，自己受到那么沉重的打击，急需安慰，所以才会对楚清流产生依赖。后来，楚清流的关心，打开了自己的心扉，对他产生了不一样的感情，当然，要说这是喜欢，其实也没什么错，毕竟，对自己这么好的人，很难再找到另一个了。
　　“瑶儿，不如给本王题一首诗再走吧。”夏怀沐出言道。夏怀沐是想借此试探一下楚梦瑶，是不是真的很有才学。
　　“题诗？王爷想以什么为题？”
　　“便以从军为题吧，本王听你刚才对的下联，妙计决胜千里保家国，略有感触。”
　　“好，王爷且听:梦入温柔乡，月下皆荒凉。夜有不速客，挽剑拭白霜。点兵万兜鍪，鳞甲映寒光。得胜归来迟，旧创添新伤。思乡不得归，浊酒浇愁肠。热血报家国，炙心献君王。”
　　“好好好，好一个得胜归来迟，旧创添新伤！！”夏怀沐情不自禁的轻喝三声好，简单的几行文字，就描绘出了戍边将士清苦的生活，在遭遇敌人夜袭后，还能从容不迫的展开反击，受伤而归又让人自动脑补战斗的惊险和残酷。
　　“那我就离开了。”楚梦瑶并没有继续说话，迈着放浪不羁的步伐离去，只是，一个女子，这种很失礼的步调，却又给人一种独特的美感。
　　楚清流面色复杂的看着妹妹离去的身影，是那么的陌生，妹妹仿佛完全变了一个人一样。
　　“红菱？！”楚梦瑶摇摇晃晃的下到一楼，才想起好像丢个人，自己那么大一丫鬟跑哪去了？
　　“小姐小姐，我在这。”红菱从后厨钻了出来，几步小跑，来到楚梦瑶面前，“小姐，你喝酒了？”
　　“嗯，喝了一些，头有些疼，咱们回去吧。”
　　“小姐，等我下，我去厨房给你拿点吃的，你晚上饭都没吃，吃点东西垫垫肚子，不然晚上肚子肯定难受。”
　　“嗯，去吧，快去快回。”楚梦瑶笑了笑，自己身边，关心自己的人，不也很多吗？没了楚清流，自己也一样过活。
　　红菱很快就回来了，手上拿着一个油纸包，里面装着几块糕点。
　　两人上了马车，吩咐车夫回丞相府，车夫诧异道:“不等少爷一起回去吗？”
　　“不等。”楚梦瑶落下马车帘子，还有另一辆马车，楚梦瑶倒也不担心楚清流。更何况，就算只有一辆马车，楚梦瑶也会毫不犹豫的把楚清流扔在这。
　　“小姐，吃点东西吧。”马车开始跑动起来后，红菱把手上的油纸包递到楚梦瑶面前。
　　“我头好疼，等我缓缓。”楚梦瑶没接，反而把身体全部重量，靠在了红菱身上，不得不说，红菱真是个贴心的小棉袄，身上软软的，暖暖的，很舒服。
　　“小姐，那我喂你吃吧。”红菱脸色有些微红的询问。
　　“好。”楚梦瑶一下来了兴致，长这么大，除了自己生病时，红菱会给自己喂药，还没正八经的喂过自己吃东西呢。
　　“小姐张嘴。”红菱红着脸，在糕点上掰了一块，递到了楚梦瑶嘴边。
　　“啊姆。”楚梦瑶一口咬住那块糕点，吃了下去。
　　红菱给楚梦瑶喂第二块糕点时，楚梦瑶突然想到之前作弄楚清流的那次。于是，楚梦瑶这一口，直接咬在红菱的手指上，还伸出了舌头，轻轻舔了舔。
　　“啊。。”红菱轻呼一声，脸色更红了。
　　“怎么了？”楚梦瑶假装关心的问道，但其实心里已经笑出声了，没想到红菱居然这么可爱。
　　“没，小姐。”红菱摇了摇头，再次掰了一块糕点。
　　楚梦瑶此时没想到的是，她在灯会上的表现，改变了很多人，那些少爷公子，对于这样的楚梦瑶，产生了爱慕之情，而那些千金小姐们，也把楚梦瑶当成了自己的偶像，甚至还有好事者，给楚梦瑶起了一个雅号，醉仙子。

第121章    贺茗薇要参军了
==============================
　　楚梦瑶的离开并没有影响到灯会，在贺茗薇的带动下，气氛反而更活跃了一些。现在，场中又开始了对对子，双方分别是秦王夏怀沐和楚清流。
　　贺茗薇在场外围观着两人，但是心思却并不在两人身上，而是对于楚梦瑶不辞而别有些在意。听说是因为林婉和他哥闹了别扭。
　　最终还是夏怀沐略逊一筹，败下阵来，倒也在意料之内，夏怀沐毕竟更擅长谋略武功和带兵打仗，楚清流熟读诗书，除了上太学，还私下拜了太学里的几个老先生为师，经常开小灶。
　　对诗环节得胜的奖励是一盏更大的花灯，楚清流在得到花灯后，本想着送给林婉的，但是看到夏怀沐愤恨的目光，还是作罢了。
　　最后，则是真正的自由环节了，该谈生意的谈生意，该男女之事的，就找个角落卿卿我我。
　　值得一提的是，晋王夏承均在喝了林家提供的提子酒后，喜欢上了这种略微酸涩的酒水，在得知目前只有林家的酒庄有卖后，连带着其他类型的酒水，和林家定下了长期生意。
　　“婉儿，你看！我没说错吧！”林婵得意看着妹妹，除了晋王府外，还有好几家酒楼和官宦世家也和林家定下了长期生意，好好经营的话，林家用不了多久就能再次崛起。
　　“嗯，姐姐深谋远虑，婉儿佩服。”林婉有些心不在焉，之前，七公主不分青红皂白的就跑来骂了自己一通，林婉也以为是楚梦瑶在背后说了什么，毕竟，她是知道楚梦瑶对楚清流的禁忌感情的，可是转念一想，楚梦瑶根本没这么做的理由啊。她和秦王马上就要成亲了，而且，她也不是那种人。
　　楚清流把楚梦瑶叫走，楚梦瑶回来之后，神情就很失落，该不会是楚清流对楚梦瑶说了什么过分的话吧。
　　正好有好多人都过来和林婵谈生意，林婉便随意寻了个理由，离开了林家席位，林婵此时正春风得意，巴不得妹妹走远点，不要和自己抢功劳呢。 
　　林婉离开林家席位后，来到了楚清流身边，楚清流这会正拿着那盏巨大的花灯，对于是否送给林婉犹豫不决。
　　“婉儿，你怎么过来了？你不帮一下林婵吗？”
　　“不用，就几家来和我家做买卖，她能忙得过来。”
　　“我的意思是说，你不去帮一下她，这功劳不就全都是她的了吗？”
　　“这次灯会，她本来就很辛苦，我没怎么出力。”林婉摇头笑了笑。
　　“你心太软了，非要别人欺负到你头上，你才知道反抗。”楚清流有些心疼的看着林婉。
　　“你有关心我的功夫，不如关心一下瑶儿妹妹。”
　　“她没心没肺的，过一会就好了。”楚清流不以为意的说道，但是心底却有点不放心，自己的妹妹，还是以前那个没心没肺的傻姑娘吗？
　　“她是你妹妹啊。”
　　“你看，我刚才说什么来着，你心太软了。”
　　“表哥，你有可能误会瑶儿妹妹了，她不是那种会在背后说人坏话的人。”
　　“等我回去问一下她吧。”
　　另一边，夏承均也开始注意起林婵来，记得好像退掉的一批庚帖里，就有林婵这个名字。
　　这女人很要强，有些野心，而且做事能力还不错，比那些花瓶强太多了。
　　有些不怎么熬夜的人已经开始三三两两的抱团离开了，剩下的，基本都是像越王这样的人，没多待一会，就勾肩搭背的离开了，去了神秘的地方。
　　随着人越走越多，这次灯会也逐渐落幕了，总的来说，这次灯会还算成功，大家各取所需，楚梦瑶和贺茗薇两人更是赚了一大笔黑心钱。
　　第二天，吃过早饭后，楚梦瑶便回了兰阁收拾东西，准备去找贺茗薇一起逛街。之前贺茗薇说看上一套五百多两的首饰，正好去开开眼。
　　正准备出门时，楚清流来了兰阁。
　　楚清流直接把红菱打发了出去，“瑶儿。”
　　“打住，我叫楚梦瑶，当然，你叫我妹妹也行。”楚梦瑶轻轻笑了笑。
　　“瑶儿，别闹了，我在跟你说正经的。”
　　“我哪里跟你闹了？”
　　“那我就明说了，昨天的事到底怎么回事？”
　　“还能怎么回事，就是我看不惯林婉，然后在七公主面前说了些林婉的坏话，七公主气不过，就去骂了林婉一顿。”楚梦瑶嗤笑一声，一大早的，跑过来堵住妹妹，就为了这事？
　　“瑶儿！”
　　“林婉就是个白莲花，勾引别人丈夫的碧池，人尽可夫。。。”
　　“啪。”还不等楚梦瑶说完，脸上就挨了一巴掌。
　　“瑶儿，你怎么变成这样。。。”
　　“我变了？”楚梦瑶捂脸凄惨的笑了笑，“你说得对，我变了，打也打了，骂也骂了，你该干什么干什么去吧，不要影响我出去逛街。”
　　“你。。”
　　“啊，对了，你打我一巴掌的事，你可得尽快告诉林婉，去她面前邀功。”
　　“你！你真是不可理喻！”楚清流气急，扭头便离开了兰阁。
　　红菱并没有走远，见楚清流离开后，便回了兰阁，结果一进屋，就看到楚梦瑶正坐在梳妆镜前，一边无声的流泪，一边笨拙的补妆。
　　“小姐，你的脸。。少爷打的吗？”红菱有些不知所措的站在楚梦瑶身边。
　　“嗯，过来帮我补妆，遮一下。”楚梦瑶擦了擦眼泪，对红菱说道。
　　“诶，小姐，有什么事不能好好说吗，好好的，少爷怎么会打你呢？”
　　“没你的事，你赶快帮我补一下妆就是了，约好了和贺家小姐一起逛街，耽误了就不好了。”
　　“嗯。”红菱应了一声，便拉开抽屉，取出几样底粉出来。
　　楚清流离开兰阁后，直接气冲冲的回了竹阁，把竹阁的几个丫鬟和家丁吓了一跳，怎么回事？少爷怎么发这么大火。
　　“啪。”楚清流狠狠的把茶杯摔在地上。
　　这么多年来，楚清流都没怎么发过脾气，但是今天实在是气到了。自己的妹妹，竟然说出这种话来！
　　楚梦瑶带着红菱乘坐马车来到了大将军府，正好贺茗薇走出将军府大门。
　　“茗薇，来上马车吧。”楚梦瑶掀开车窗上的帘子，对贺茗薇喊了一声。
　　贺茗薇今日领着的，还是那天那个丫鬟，至于可怜的大丫鬟青儿，又被留下领着其他丫鬟做工。
　　“红菱，下次再出去玩，我就领着杏儿出去吧，你留在兰阁带着那些丫鬟做事吧，不然，咱们两个都出去了，那些丫鬟有没有偷懒都不知道。”楚梦瑶轻轻笑了笑，对红菱说道。
　　“也行，杏儿这丫头，也应该出去见见世面，这丫头倒是很稳重，带她多转转也行，提个大丫鬟也行。”
　　“嘿嘿，我在逗你啊，红菱，你还当真了。”楚梦瑶见红菱竟然一丝不苟的认同自己，觉得有些好笑。
　　“小姐，我是真的觉得杏儿可以提个大丫鬟。”
　　“那也得我娘说了算啊，而且咱们丞相府现在，每个院子都有大丫鬟。”
　　“你不是马上就要嫁给秦王了？直接提成大丫鬟就行，到时候直接一起陪嫁过去，身为王妃，身边有两个大丫鬟也还说得过去，或者直接把她放到秦王府别的院子里也行，给你当个眼线。”贺茗薇对楚梦瑶说道。
　　“那等我回去问一下我娘。”楚梦瑶也觉得这想法不错，自己身边有个很能干的红菱，再有个很能干的丫鬟，给自己做左膀右臂，嫁到秦王府的日子还能好过一些。
　　马车很快就到了贺茗薇说的那个首饰店，奇珍阁，足足有三层楼，这么大的首饰店，在这个时代可真不多见。
　　四人直接上了二楼，一到二楼，贺茗薇就叫来掌柜的，吩咐他把那套最好的首饰拿了出来。
　　“这就是那套首饰？”掌柜的端出一个方形木盒，放到了桌上，楚梦瑶打开木盒看了看。楚梦瑶对于首饰不怎么精通，不过看得出来，这套首饰很漂亮，做工很精致，不是凡品。
　　“贺小姐，不二价，五百二十两银子。”掌柜的笑眯眯的说道。
　　“给我便宜点吧，你看我今天又给你带来一个客人，这可是咱们夏国当朝丞相的女儿。”
　　“那，五百一十两。。贺小姐，您也知道，我这说好听的是个掌柜的，其实我也是给东家打工的，东家要的价就是这样，我也没办法改。”
　　“那成，五百一十两就五百一十两。”贺茗薇爽快的掏出银票付了款。
　　看的楚梦瑶肉疼，这钱还真是大风刮来的？花起来一点也不心疼？？
　　“梦瑶妹妹，你也挑件首饰吧。”贺茗薇拉着楚梦瑶来到精品区，开始给她介绍这些首饰。
　　挑了挑，最后，楚梦瑶挑了一个镯子，付了钱后，戴到了红菱的手腕上，纤细的手腕，翠绿的镯子，白皙的皮肤，看起来挺好看的。
　　红菱百般推辞，楚梦瑶只好说先给红菱戴着，回去再还给自己就行。
　　挑完首饰后，贺茗薇便拉着楚梦瑶来到不远处的一家茶馆，楚梦瑶订婚前一天，贺茗薇就在这里品茶，看着秦王府送彩礼的队伍，浩浩荡荡的开往丞相府。
　　“梦瑶，过几天后，我就要参军了。”
　　“哦。”
　　等等，雾草！！楚梦瑶一口茶水喷了出来，“你说啥，过几天你去参军？？”

第122章    朋友
==============================
　　“咳咳，你说啥，过几天你去参军？？”楚梦瑶有些不敢相信，这是贺茗薇？该不会脑子被虫蛀了吧。
　　“看你大惊小怪的，我爹他觉得贺家的子女，应该都是顶天立地的大英雄，所以都要从军。”
　　“能不能带我一个！！”楚梦瑶双眼放光的看着贺茗薇。
　　“就你，得了吧。”贺茗薇一副给爷整乐了的样子，就楚梦瑶这小身板，穿上盔甲都能累趴下，更别提和一个正常士兵那样作战了。
　　“我怎么了。”楚梦瑶不服气的看着贺茗薇，董C瑞，个不高，关键能顶炸药包，我楚梦瑶要是经过训练，肯定也能一打五。
　　“你看看你这小胳膊小腿的，提一桶水都提不动，还想上战场厮杀？怕不是得被敌人捉去当压寨夫人啊。”
　　“不是，好端端的，你怎么会想到去参军呢？别拿你爹当借口。”楚梦瑶拿起茶壶，给贺茗薇面前的茶杯倒满。
　　“好吧，那我就实话实说了，皇帝有想要把我父亲调到边境的想法，我的两个哥哥现在也都在边境，但是我父亲走了之后，我们家在洛都就没人了，弟弟年幼，只能由我参军，来保住贺家在朝廷的地位。”
　　“原来是这样啊。”楚梦瑶了然的点了点头。应该是皇帝觉得贺家的势力有些大了，所以要削弱贺家了，但是皇帝就不怕贺将军在边境造反吗？还有贺茗薇，贺家在洛都没人就没人呗，还站出来吸引皇帝的视线，到时候，贺家的敌对派系，肯定会把火力倾泻到贺茗薇身上。
　　“我知道你在想什么，贺家军现在驻扎在西羌边境，那里人烟稀少，土地贫瘠，交通不便，就连朝廷的粮草有时都不能按时抵达，所以，皇帝也放心贺家军在那里。至于我，过些日子，就会在洛都城防营担任一个校官，没什么权力，不过倒也清闲一些。”
　　“那倒是挺好的。”楚梦瑶突然有些羡慕起贺茗薇来，无忧无虑的，有家里人给铺好道，什么时候收下心来，什么时候就找个人一嫁，安安稳稳的度过一生。
　　“好什么啊，参军后，整天都得和那些糙汉子混在一起，以后想嫁个好人家都难。”
　　“有这么夸张？”楚梦瑶白了贺茗薇一眼，别的不说，要是贺茗薇放出消息说她想嫁人，想娶她的，能从皇城门口一直排到洛都城南门。
　　“所以说，还是你舒服，再过几天，嫁给秦王当王妃，整天待在秦王府里，管管账，处理一下秦王府的鸡毛蒜皮小事就行。”贺茗薇也是很羡慕的看着楚梦瑶，要是能选，哪个姑娘愿意把大好青春浪费在军营里。女人的一生很短暂的，十年青春，过后，人老珠黄，哪个还愿意看你。
　　“哪壶不开提哪壶，你以为我想嫁人？”楚梦瑶翻了翻白眼，要是真能选，楚梦瑶宁可去参军，也不要嫁给秦王。
　　“呵呵。”贺茗薇对此，只是笑了笑，突然的，贺茗薇目光注意到楚梦瑶的脸，“诶，你等等，别动，我看看你的脸。”
　　“有什么好看的。。”楚梦瑶有些慌张的伸手遮掩，却被贺茗薇伸手把她的手拉到一边。
　　“你脸上怎么回事？谁打的？”贺茗薇脸色有些不好看，楚梦瑶长得这么漂亮，那人都敢下这么重的手，一点都不懂怜香惜玉？贺茗薇以前和楚梦瑶斗了这么久，都没说哪次真的下狠手。
　　“没事，一不小心撞得。”楚梦瑶假装不在意的笑了笑。
　　“撞能撞出巴掌印来？之前没仔细看，这仔细一看，这么明显的五根手指印，粉底都遮不住，到底怎么回事啊，谁打的？跟我说，等我过几天参军了，我天天带人去找茬。”
　　“真的没什么。。。”
　　“你不想说就算了，不过要是有什么难处，就和我说，咱们可是朋友啊。”
　　“嗯，朋友！”楚梦瑶心里很感动。
　　“该不会是你哥打的吧。。”
　　“不是。。。”
　　“还不是，你昨天和你哥闹矛盾，我听说了，你哥可真是的，这么漂亮可爱的妹妹，都忍心下这么重的手。该不会是被林婉蛊惑的吧？要不要我帮你报复回来？”
　　“别。。还嫌不够乱啊。”楚梦瑶心里苦笑，昨天七公主骂了林婉一顿，自己就被哥哥敌视，很难想象贺茗薇要是在“楚梦瑶的怂恿”下，针对了林婉，会发生什么事。
　　“我就是替你感到不平，那个林婉，何德何能，能嫁到你家，竟然还敢蛊惑你哥打你。”
　　“诶呀，都说了不是了，得了，这个话题赶紧打住，还有林婉，你也别去招惹她，这件事我会处理好的。”
　　“好吧，不过，要是你哥再欺负你，你一定要来找我，你哥是校正，官职很大，我没法对付你哥，不过收拾一下林家还是很轻松的。”
　　“好好好，下次一定找你。”楚梦瑶哭笑不得的看着贺茗薇。
　　“对了，这个送你吧，我反正也用不到了。”贺茗薇把之前买的首饰，推到了楚梦瑶面前。
　　“不行不行，这个太贵重了。。”楚梦瑶连忙推辞，这可不是几两银子就能买到的胭脂水粉，这是五百多两的首饰套装啊！这要是完整的传下去，传给子孙后代，这一套首饰，后世帝都，能换四环内一套别墅，少块砖都不行。
　　“我过段时间就去参军了，这首饰就用不到了。”
　　“怎么用不到，你还一辈子都当兵啊，再说了，平时也有休息时间啊。”
　　“给你你就拿着得了！咱俩也算从小玩到大了，我朋友不多，能交心的朋友更少，我只希望，你不会忘记我这个朋友。”
　　“可这个有些太贵了啊。。这样吧，咱们一会再回去，我买块玉佩送你吧。”
　　“行。”贺茗薇点了点头，最后俩人回去逛的时候，贺茗薇看上一块白玉，掌柜的居然开口就要一百二十两。
　　尼玛，你怎么不去抢劫啊！！
　　最后，楚梦瑶肉疼的掏了钱，买下了那块玉，又亲自挑了一个金丝红绳福结，把那块玉穿好后，楚梦瑶极其郑重的挂在了贺茗薇腰间。
　　“你可别弄丢了啊。”楚梦瑶有些不放心的叮嘱道。
　　“玉在人在，行了吧。”
　　“别，多不吉利啊。”楚梦瑶皱了皱眉。
　　俩人找了一家饭馆吃了午饭，贺茗薇就告辞了，她要去参军的消息，还有好多人不知道呢，贺茗薇要和她们也去说一下。
　　“那就此别过吧。”贺茗薇对楚梦瑶挥了挥手。
　　“珍重。”楚梦瑶也对贺茗薇挥了挥手。不知不觉的，楚梦瑶突然想起大学毕业的时候，那一年，初出茅庐的少年少女们，也都为了理想而各奔东西。
　　“小姐，我们回去吧。”贺茗薇的身影都已经消失在街角了，在红菱的提醒下，楚梦瑶才收回目光。
　　“嗯。我们回去吧。”
　　--------------------------------
　　一家很普通的客栈，红莲和夜清语就住在这里，今天，这里又来了两位客人。
　　一位就是蓝教的右护法陈平了，而另一位，则是一个脸色有些苍白，略显病态的漂亮女子。
　　“咳咳咳。。咳咳。”这个女子还时不时的咳嗽。
　　“七长老，你身子要是不舒服，就先休息下吧。”红莲有些担心的看着这个女子。
　　“红莲，我没事，咳咳咳。咳咳。。老毛病了。”
　　“七长老，那我和你讲讲昨晚的灯会吧。”红莲便把昨日灯会和两人讲了讲。
　　提到楚梦瑶时，陈平有些不可置信，“五千春秋，风里雨里，一朝一岁一峥嵘。这是一女子所做的上联？”
　　“这女子。咳咳。。咳咳咳。这女子。倒是个奇女子。”
　　“要不是亲眼所见，我都不敢相信，这是一女子所做，这种沧桑，说是年轻人写出来的我都不信。”
　　“红莲，皓镜现在在哪里，我想看看它到底是件什么样的宝物。”七长老捂住没有丝毫血色的嘴，强忍着没咳嗽出来。
　　“在白马寺镇那边，五长老在看管着它，舟车劳顿，七长老就先休息下吧。”
　　“红莲，咳咳。。咱俩。。年纪相仿。你一口一个七长老，都给我叫老了。咳咳。”
　　“悦音姐姐，悦音姐姐，这么叫，行了吧。”
　　“嗯，这么叫。。咳咳。感觉，年轻了不少。”
　　“教主可真是的，明知道你身体不好，还派你过来，北方天气干燥，对你的病，影响太大了。”红莲皱眉说道，就算红莲一直以来，都把教主当做神一样供奉在心里，但此时，也觉得教主做的有些不近人情了。
　　“红莲，咳咳。。教主。教主的决策，我们作为。咳咳咳。。作为。执行者，我们不能质疑教主。”
　　“嗯，只是发发牢骚而已。”
　　“对了，七长老还没吃饭，红莲，我去叫小二准备些食物。”陈平看了看天色，已经快到午时了，肚子有些空空了。
　　“去吧。悦音姐姐来和我们说说路上的事吧。”红莲拉着夜清语和悦音坐到了床边上，对于悦音来时，有些感兴趣。悦音这一副病态美人的模样，路上应该有不少人打她主意，就是不知道有多少人是沉江喂鱼，有多少人是暴尸荒野。

第123章    我都准备打码了，你就给我看这个？
==============================
　　楚梦瑶回到丞相府后，家人们刚好吃完午饭，胡氏关心的叫楚梦瑶去吃饭，楚梦瑶说在外面吃过了。
　　楚清流放下碗筷后，直接起身离开了餐厅，看都没看楚梦瑶一眼。
　　他现在竟然这么厌恶自己吗？
　　楚梦瑶轻轻咬了咬嘴唇，回到了兰阁，但是眼角，却不受控制的溢出了泪水。
　　“小姐。。”红菱有些担心的看着楚梦瑶，没想到这件事对她的打击这么大，不过正好，斩断和少爷那段禁忌的感情。
　　“我没事，红菱。”楚梦瑶擦干眼角，装作不在意的笑了笑。
　　第二天，楚梦瑶懒床了，日子仿佛又回到了以前楚清流不在家那段时间的样子。
　　虽然人醒了，但是就是不想起。
　　突然红菱急匆匆的推开门跑了进来，“小姐，快起来，贺小姐来拜访了。”
　　“哪个贺小姐。。”楚梦瑶还在愣神，猛然回想起，还有哪个贺小姐，狠狠的拍了下脑袋，楚梦瑶赶紧坐起身，在红菱的帮助下，很快就穿好了衣服。
　　红菱又拉着楚梦瑶坐到梳妆台前，赶紧给她梳好头发，又把床铺整理好，才吩咐杏儿去前厅把贺茗薇请来。
　　楚梦瑶打着哈欠坐在桌边，等着贺茗薇过来，没多一会，就听到“咔咔嚓”的奇怪声音，随着房门推开，楚梦瑶才知道那是什么声音。
　　原来，贺茗薇穿了一身军装过来！楚梦瑶双眼放光的看着身着戎装的贺茗薇，虽然她依然那么漂亮，但是这会，却多出了一丝英气，娇艳的红唇，闪闪发光的双眸，这副打扮，简直太棒了啊。
　　“茗薇，你这身盔甲好帅啊！！”
　　“嘿嘿，今早兵部送到将军府的，同时也送来了我的任职文书，三天后，我就要到城防军报道去了。”
　　“让我康康这盔甲。。”楚梦瑶色眯眯的来到贺茗薇身前，虽然盔甲防护的很到位，但是该凸的凸，该翘的翘，龟龟，这女人要是上了战场，那些男人哪还有心思打仗啊。
　　贺茗薇很大方的解下挂在腰间的佩剑，放在了桌上，然后取下头盔，一头柔顺的长发，此时挽了一个男子发髻，配上贺茗薇绝美的容颜，非但没有不协调，反而增添了一种更为英气的美感。
　　“你再羡慕，你的小身板也遭不住，就这身盔甲，少说都有十斤重。”贺茗薇轻轻笑了笑，以为楚梦瑶是在羡慕自己。
　　“我看看你这把剑。”楚梦瑶小心翼翼的拿起桌上的剑，好沉啊，费了好大劲，才把剑从剑鞘里拔了出来，这不是那天皇帝赏赐给她的阳泉剑吗？
　　“怎么样，还要去参军吗？”贺茗薇看着楚梦瑶笨拙的拔出那把剑，戏谑的笑道。
　　“我也就那么一说，我哪是当兵打仗的料。”楚梦瑶很有自知之明的摇了摇头，“倒是你，这身军装穿你身上，丝毫不见哪里有威武霸气，反而挺魅惑的，我看，上了战场，你才是被捉去当压寨夫人的那个。”
　　“我又不上战场。”贺茗薇有些好笑的看着楚梦瑶，现在洛都城防军已经变成了捞油水的机构了，打仗轮不到城防军，只需要守一下城门，日常带队巡视一下城内治安就行。
　　“真是羡慕死了。”楚梦瑶再次酸了起来，为啥要穿越成一个女人，要是穿越成男人，这后宫佳丽不全是自己的？仔细算算，自己身边漂亮女子都够组建一支足球队了。
　　“有啥好羡慕的，等我嫁人那天，我都变成老姑娘了，哪像你，大好青春都能和秦王在一起，给他生个世子爷，王妃坐的稳稳的。”
　　“可别。。”楚梦瑶一阵恶寒，这大概是这世上最恶毒的诅咒了，生孩子是不可能的，之前的事都够恶心的了，再和秦王做那种事，口区。
　　“秦王正是年少方刚的时候，就是不知道你这嫩的跟葱似的能不能承受住他的宠幸呢。”贺茗薇脸色微红的说起了黄段子。
　　“打住吧您，我可不想晚上做噩梦。。”一想到将来自己有可能以Or2的奇怪姿势被按在床上，鸡皮疙瘩都藏起来了好么。我楚梦瑶死也不会和秦王发生那种关系的！！
　　不过秦王双腿残疾，应该不会强迫自己去做那种事吧，可是万一，秦王他是个变态，让自己在上面怎么办。。
　　以女人的身份驰骋疆【床】场【上】？秦王在自己身下婉【爽】转【的】承【不】欢【行】？
　　要不得，哪个混球出的剧本，拖出去斩了。
　　贺茗薇突然开始解盔甲的领结，然后把里衣的衣领拉开。
　　诶？贺茗薇这是干嘛，要给自己发福利？使不得使不得，这么多读者看着呢，要不然作者行行好，安排个贺茗薇留宿丞相府的情节，晚上仔细研究一下贺小姐喜欢什么颜色，什么款式，嘿嘿。
　　贺茗薇把手伸进衣领，费了好大劲，从怀里掏出一块玉。
　　等等，玉。。
　　搞毛线啊！！都准备打码了，你就给我看这个？
　　诶，这个不是自己送她的那块玉吗？她怎么挂脖子上了。楚梦瑶接过那块天价白玉，上面还保留着贺茗薇的体温，不知是不是错觉，楚梦瑶似乎闻到了一股好闻的女子香气。
　　呃，不是错觉，贺茗薇此时离自己太近了，鼻尖全是她的味道。。
　　“你怎么把这块玉带在里面了。。”楚梦瑶吐槽道，这要是哪天有那种变态的劫匪，专门抢劫女子贴身物品，那岂不是亏大了。
　　“怕丢了啊。”贺茗薇脸色微红，有些不好意思的说道。
　　“那。。那你好好带着。可别弄丢了，我会时不时检查你的。”楚梦瑶脸色也有些红润的说道。
　　“嗯。”贺茗薇脸红的点了点头。
　　楚梦瑶想着拉贺茗薇一起去逛街，但是贺茗薇拒绝了，说要去给华灵蔡婧公孙舞蝶她们看一下。
　　楚梦瑶虽然心里有种女儿长大了，一直在外面和朋友玩，不理爸爸了的感觉，但是贺茗薇不是自己的女儿，是个独立的人，有着自己的交际圈，楚梦瑶也不好去干涉。
　　贺茗薇走后，楚梦瑶又开始无聊了，哥哥那里不能去了，只好拉着红菱出去逛街了。
　　结果，还是在街上遇到了楚清流，还有林婉。两人此时正亲密无间的走在一起，看起来和正常情侣没什么两样，丝毫不像是强扭的瓜。
　　因为是正面相遇，想躲都躲不了。楚梦瑶尴尬的扭头拉着红菱走到路边一个卖冰糖葫芦的大叔跟前，在口袋里摸出几文钱，买了两串，刚要伸手拿，就被一只大手，把插满冰糖葫芦的那个草棒直接抢走了。
　　“你干嘛？！”楚梦瑶回头怒视着楚清流。
　　“这些冰糖葫芦我买了。”楚清流直接掏出了一两银子扔给了那个大叔，“够不够？”
　　“够了够了。”大叔喜笑颜开，美滋滋的查验着银子的真假，确认了银子是真的之后，便直接没了身影。
　　“幼稚！”楚梦瑶恼怒的白了楚清流一眼，可恶的家伙，气死我了，气死我了！！为了个林婉，竟然敢这么对我！！ 
　　“婉儿，给你。”楚清流丝毫没有理会火大的楚梦瑶，在草棒上拔下一根冰糖葫芦递到了林婉手上，剩下的直接扔在了楚梦瑶面前。
　　“楚清流！！”楚梦瑶这下是被彻底气的裂开了，这个混蛋！楚梦瑶怒气冲冲的上前，对着楚清流的小腿就踢了过去。
　　楚清流不屑的轻轻一闪身，就躲开了，楚梦瑶倒是差点因为身体失衡摔倒在地。
　　“你！！你欺负我！我要回去告诉娘！你等着跪在祠堂吧！！”楚梦瑶被气的说都不会话了，气鼓鼓的转身便跑开了。
　　“少爷，我们先回去了。”红菱对楚清流微微躬身行了一个女子礼节后，便转身去追楚梦瑶了。
　　“表哥，你做的有点过分了吧。。”林婉有些担心的看着楚梦瑶离开的方向。
　　“婉儿，你知道昨天她怎么说你的吗？真是难以想象，她如今变得这么恶毒。”
　　“可是，你们终究是亲兄妹啊，生活在同一个房檐下，抬头不见低头见，你这么对她，有些过了。”
　　“我现在巴不得她赶紧嫁到秦王府去。”
　　“我总觉得瑶儿妹妹不是那种人，表哥，你应该好好和她沟通一下的。”林婉苦笑着对楚清流说，如果因为自己，使得他们兄妹二人反目，心里会不安的。
　　“你啊，就是心里太善良了，才会被人一直欺负，这次灯会上，林婵给你们林家拉了不少生意，看她趾高气昂的样子，连我都不放在眼里了。”楚清流轻轻摸了摸林婉的脸颊，温声细语说道。
　　这里离丞相府不过两条街远，楚梦瑶跑到家时，已经气喘吁吁了。
　　“小姐，等等我啊。”红菱紧紧的跟在后面。
　　楚梦瑶并没有理会红菱，而是直接一口气跑到了诗院，胡氏正在屋里带着几个小丫鬟做针线活呢，看到女儿一脸泪痕的推开门，轻轻挥挥手，那几个小丫鬟便识趣的退了出去。
　　“瑶儿，怎么了？怎么哭成这个样子啊？”胡氏有些担心的把楚梦瑶搂进怀里。
　　“娘，我哥他欺负我！气死我了！娘，你一定要好好惩罚他！罚他去祠堂跪一晚！！”楚梦瑶把刚才的事添油加醋的和故事讲了一遍。
　　“清流他是在逗你玩呢，他怎么会故意欺负你呢？”胡氏忍俊不禁，前些日子，兄妹俩感情那么好，清流怎么可能欺负妹妹呢？

第124章    你知道洛T依吗？
==============================
　　吃晚饭时，胡氏在餐桌上提起了这件事，没想到楚清流脸色立马阴沉了下来。
　　“娘，您知道您的好女儿在背后怎么说林婉的吗？说的那么难听，我都不好意思说出口，您应该好好管教一下她才是？”
　　“瑶儿，你真的在背后说了林婉的坏话？”胡氏有些不敢相信的看着楚梦瑶。
　　“娘。。”楚梦瑶有些害怕的看着胡氏，没想到，楚清流竟然拿这件事出来。
　　“混账东西，你说了什么？！”楚毅一听这件事源头竟然在女儿身上，顿时气不打一处来。
　　“没。。没说什么。。。”楚梦瑶弱弱的低头，不敢说话。
　　“说！说了什么，说出来让大家伙好好听听！！”楚毅‘砰’狠狠地一巴掌拍在桌上，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“爹。。”
　　“说！你把碗筷放下，好好说说。”楚毅怒目圆瞪，怒视着楚梦瑶。
　　“我。。我说林婉不知羞耻。。勾引秦王。。。人尽可夫。。”楚梦瑶被楚毅吓得低着头，断断续续的说出了口。
　　“听听，听听，素莲，这就是你教出来的好女儿！把老夫的脸都丢尽了！”
　　“老爷。。这其中说不定有什么误会。”胡氏有些不知所措的看着楚毅。
　　“误会？！她这都亲口说出来了？这些恶毒的咒骂，和那些泼辣的乡野村妇有什么区别！！”
　　“瑶儿，你快和你爹说说，是不是有什么误会。。”胡氏心急的看着楚梦瑶。
　　“我。。”楚梦瑶哪里说的出来这其中误会在哪啊。
　　“瑶儿，你是要气死娘吗？娘平时疼你，可也不至于把你养成这样的性格啊？”胡氏暗自垂泪，有些不可置信的看着楚梦瑶。
　　“娘。。”
　　“你给我滚去宗祠，把女戒抄十遍，明天早饭前，你要是抄不完，那你出嫁前，就一直住在宗祠吧，免得你出嫁后，惹了祸端，老夫可不想人家在背后戳我脊梁骨，说我教女无方。”楚毅恨铁不成钢的骂道。
　　“爹。。”楚梦瑶委屈的抬起头看向楚毅，但是在楚毅的眼里，看到的却只有愤怒。
　　“还不滚？！”楚毅是真的生气了，以前女儿顶多淘一些，没想到，性格也开始歪了，还好发现的及时，不然等她嫁了人，被休了，自己这张老脸往哪搁？
　　楚梦瑶委屈的哭了出来，事情怎么会变成这样？
　　楚梦瑶擦了擦眼泪起身离开了餐厅，红菱见状刚想跟上去，就被楚毅叫住，“红菱，你回兰阁，你在兰阁抄女戒，明天早饭前，抄十遍。”
　　“是，老爷。。”红菱只好先回了兰阁。
　　丞相府的宗祠只供奉了楚毅父辈一系的几个长辈，并不是楚家整个家族的宗祠。
　　宗祠这里一般很少有人过来，一般每个月，胡氏都会安排几个丫鬟来打扫一下卫生，所以，宗祠虽说冷清，但却很干净。
　　楚梦瑶来到宗祠跪在大堂的蒲团上，没多大一会，就有三个小丫鬟抬着一张小桌，拿着笔墨纸砚过来了。
　　两个小丫鬟把小桌放到楚梦瑶面前，另一个则是开始给她研墨。
　　“小姐，墨好了，赶快抄吧，明天早饭前肯定抄不完十遍的，能抄几遍就抄几遍吧，老爷消了气就好了。”小丫鬟把纸笔放在楚梦瑶面前后，便拉着另外两个同伴离开了。
　　“为什么会这样啊。。为什么。。。”楚梦瑶委屈的眼泪不住地往下流。
　　爹一向说到做到的，明天早饭前，抄不完十遍女戒，他真的会让自己在宗祠打地铺的。
　　楚梦瑶拿起笔开始抄写，但是眼泪却吧嗒吧嗒的落到了纸上，纸张都弄得皱巴巴的了。
　　天色彻底暗了下来，有一个婆子来了宗祠，看到有人跪在宗祠大堂，有些好奇，走近一看，竟然是自家小姐，跪在那正在抄写着什么。不过主人家的事，她一个下人管不到也没法管，她只需要做好自己的本分就好了。她走到香案前，把香案上的蜡烛点燃，然后把供品全都换成了新鲜的，便离开了。
　　楚梦瑶抬头看了一眼惨白的蜡烛，才后知后觉的意识到自己在哪里。
　　宗祠里静悄悄的，楚梦瑶就连自己的呼吸都能听的很清楚。
　　宗祠供奉着四个牌位，楚梦瑶却觉得这四个牌位在注视着自己。
　　“各位祖宗，我是你们的后代，楚梦瑶，别吓唬我啊。。。”楚梦瑶一时间被吓得紧紧闭上了双眼。
　　“打扰各位祖宗的安歇实非本意，等明天，我会给你们带些好吃的好喝的过来，权当赔罪。。”楚梦瑶双手合十，紧闭双眼，嘴里不住地念念有词。
　　念叨完一通后，楚梦瑶缓缓的睁开了双眼，没想到那种被人窥视的感觉非但没有消失，反而更强烈了。
　　“我真的是你们的重重孙女楚梦瑶啊，真的不要吓唬我了。。。”楚梦瑶欲哭无泪的双手合十，不住地打量着四周，生怕哪里就跳出个祖宗辈的把自己带走。
　　“哒哒哒”身后突然传来了脚步声。
　　“噫！！太爷爷，太爷爷，别过来啊！！”楚梦瑶终于再也撑不住了，泪崩了。
　　“太爷爷，重重孙女不是故意来打扰你们的啊，你们要是寂寞了，就去东巷林府找一个叫林婉的，她家是卖酒的，林婉肯定也会酿酒，你们把她带走，以后就不愁酒喝了。。”
　　突然一只手搭在了楚梦瑶肩头。
　　“哇啊啊啊。。不要找我啊。”楚梦瑶被吓得炸毛了，绕开了面前的小桌子，就开始往前爪巴。
　　“楚梦瑶？”一个雄厚的男声从身后传来。
　　“诶，不要喊我名字啊！！我不要跟你们走啊！！”
　　“咳咳，楚梦瑶，睁开眼睛看看。”男声有些尴尬的轻咳了一声。
　　“我不要看我不要看，你们去找林婉啊。。”
　　找林婉干嘛啊，今天就是来找你的，没办法了。
　　一双手突然捉住了楚梦瑶的双肩，然后狠狠地摇了摇楚梦瑶，楚梦瑶这才有些害怕的缓缓睁开了眼睛。
　　结果，映入眼帘的，就是一个黑衣人。
　　“你！！唔。。。”还没等楚梦瑶喊出来，黑衣人就伸出手捂住了楚梦瑶的嘴巴。
　　“我放开你，你可不要乱喊乱叫哦，否则后果自负。”黑衣人轻轻的说道。
　　“呜呜。。”楚梦瑶惊恐的点了点头，这个黑衣人让她想起了在客栈的那一晚，那一晚，在室内微弱的光亮下，楚梦瑶只看到那个黑影身穿一身黑色衣服。
　　黑衣人缓缓的放开了楚梦瑶，见她被吓的浑身颤抖，大气都不敢喘，便放下心来。
　　“我问你，你知道洛T依吗？”黑衣人想了想，便问出这个问题，洛T依应该没几个人不认识吧。
　　“不知道。。”楚梦瑶迷惑的摇了摇头，这名字有些偏中性，但是应该是个女子的名字，楚梦瑶仔细回想了一番，也没有想到自己脑海中有哪个人叫这个名字的。
　　“不知道？那你知道D球吗？”黑衣人想了想，洛T依终究是个网络上的虚拟歌姬，有人可能真的没联网，但是D球，总不能不知道吧？
　　“不知道。。”楚梦瑶再次迷茫的摇了摇头，马球，篮球，足球，倒是听过，D球是什么球？
　　“难道是我搞错了？”黑衣人疑惑的看了看楚梦瑶，说不定真的是自己搞错了，楚梦瑶之前作的那首诗，她熟读古诗三百首，确实没见过那首诗。不然，那么沧桑的军旅诗，肯定会收录下来的。
　　“。。。”楚梦瑶惊疑不定的看着眼前这个黑衣人，生怕他会生出杀人灭口的想法，如果他敢动手，我就大喊大叫，丞相府的护院可不是吃素的。
　　“是在下认错人了，楚小姐，深夜惊扰，在下给您陪个不是。”黑衣人后退了两步，恭恭敬敬的对着楚梦瑶抱拳行了一个礼。
　　“那我可以走了吗？？”楚梦瑶伸手指了指门口，有些害怕的轻声问道。
　　“当然。”黑衣人点了点头。
　　“那我可走了啊。”楚梦瑶试探着挪蹭着步子走到了祠堂门口，回头看了看那黑衣人，他只是安静的站在那里。
　　楚梦瑶立马推开祠堂的房门，跑到了外面，“来人啊！有刺客！有小偷！！快来人啊！！”
　　“呃。。。”黑衣人苦笑一声，看来真的是自己搞错了。
　　楚梦瑶也不知道那个黑衣人的目的是什么，不过人家身穿夜行衣，摸到自己家里，肯定不是好人，自己安全了，立马摇人就对了。
　　刚好有一队护院巡逻到了宗祠附近，听到自家小姐的声音，立马来到了宗祠。
　　“小姐！”护院们赶到的时候，刚好看到一个人影运起轻功远远遁去，护院头头吩咐着手下把楚梦瑶团团保护在中间，然后又派人通知了其他护院队伍，他自己只身追了过去。
　　过了一会儿，得到消息的楚毅胡氏楚清流来到了宗祠。他们也才刚脱衣躺下，心里都有些担心楚梦瑶，所以还未入睡，听到下人来报小姐在宗祠遇到刺客，立马惊魂未定的穿好衣服赶了过来。
　　“瑶儿没事吧。”胡氏担忧的来到楚梦瑶身前，上上下下的仔细察看了一番，见女儿身上没什么受伤的迹象，才稍微安下心来。
　　“娘，我没事。”楚梦瑶现在也有些后怕，浑身都在发颤。那个黑衣人看起来似乎没什么恶意，不过即便如此，也够吓人的了。要是他突然心生歹意，自己根本就逃不掉。
　　“没事就好，没事就好。”胡氏擦了擦眼角，把楚梦瑶搂进怀里，终究还是自己身上掉下来的肉，就算犯了错，也还是自己的女儿啊！
　　“老爷，林教头追了过去，林教头武功高强，曾经在禁军当过教头，定能将那黑衣人擒拿回来。”一个护院上前抱拳对楚毅说道。
　　“嗯，林教头的功夫我是知道的，你们立马严密巡视，以防府内还有他的同党。”
　　几队护院在楚毅的吩咐下，分别把守在丞相府的几处重要地点，又挑了几个年纪大一些平时老实本分的护院，安排他们守在了后院。
　　“清流，你把瑶儿先送回去吧。”胡氏见楚梦瑶还在瑟瑟发抖，便吩咐楚清流先把她送回去，夜深人静的，又是宗祠这种地方，女儿一定是被吓坏了，赶紧回去好好休息一下吧。
　　“是，娘。”楚清流从胡氏怀里把楚梦瑶拉了起来，领着楚梦瑶出了宗祠的院落，夜风冷冽，楚清流见楚梦瑶身上的衣裙单薄，便把身上的外衬脱了下来，披到了楚梦瑶身上。
　　“。。哥，谢谢。。。”楚梦瑶愣了愣，没想到哥哥还是关心自己的，鼻子一酸，眼泪就要往下流。
　　“傻丫头，你可是我的妹妹啊。”楚清流拉起衣袖，给楚梦瑶擦了擦眼角。

第125章    我们是不是忘了什么事？
==============================
　　“傻丫头，你可是我的妹妹啊。”楚清流的心终究还是软了下来。妹妹在宗祠遭遇刺客，受了惊吓，自己要是还冷脸相对，就不配再做她的哥哥了。
　　楚梦瑶一时不知该怎么回楚清流，沉默了下来。
　　俩人步行至竹阁院门口时，楚梦瑶停下了脚步。
　　“瑶儿，怎么了？”楚清流回身关切的看着楚梦瑶。
　　“哥，我有点害怕，晚上我能和你睡一起吗？”楚梦瑶哀求着看着楚清流。再次遭遇黑衣人，的确是有些吓到她了，只有在哥哥身边才有安全感。
　　“瑶儿，乖，回兰阁好好休息，你我虽然是兄妹，但是男女有别，男女授受不亲，你夜宿竹阁如果传出去，别人怎么看你啊。”
　　“可是，我真的很害怕啊。。”楚梦瑶泪汪汪的看着楚清流，都怪这个该死的时代，那些武功高强的人，来无影去无踪的，摸到自己身边时，自己竟然一点都没察觉到。之前在客栈里这样，刚才在宗祠也这样，哥哥武功那么高，只有哥哥身边最安全。
　　“那好吧。”楚清流揉了揉眉心，领着楚梦瑶进了竹阁的院子。
　　进了里屋，楚梦瑶有些不知所措的看着楚清流。
　　“你去床上睡吧，我在外间的凳子上将就一下就行了。”楚清流说着，就转身要往外走。
　　“不要，哥你就在里屋好吗。。”楚梦瑶拉住了楚清流后腰的衣角，弱弱的问道。
　　“男女授受不亲。。”
　　“那个黑衣人武功高强，刚才在宗祠，我都没察觉到他什么时候摸到了我身后。”
　　“那好吧，那我就在里屋桌边将就一下。”楚清流听楚梦瑶这么说，也有些担心，他的武功并不算高，练武也只是为了强身健体，听楚梦瑶的形容，那个黑衣人的武功只在自己之上。希望那个黑衣人不要再来了。
　　“嗯。”楚梦瑶安下心来，点了点头，轻轻答了一声。
　　“那你去床上休息吧，不要想太多，有哥哥保护你，好好睡一觉，就什么都过去了。”楚清流摸了摸楚梦瑶的头顶，安慰道。
　　“嗯。。”楚梦瑶点了点头，走到床边，脱了鞋子，合衣躺下，把被子盖好。
　　楚清流在衣柜里翻出来了一件厚衣服，披在了身上，然后熄灭了蜡烛，在桌边坐下，趴在了桌上，双手撑着下巴，借着室内的微光，看着床上的妹妹。
　　“瑶儿，你有注意到那个黑衣人的特征吗？”
　　“那个黑衣人穿着黑色夜行衣，脸上也蒙着黑色面巾，他曾经跟我说了几句话，听起来像是三十多岁的男子，个子倒是不高，比我稍微高一些，身材也不算壮实，不过，那人什么时候到的宗祠，我一点都没注意到，连开门的声音都没听到。”
　　“这样的人，江湖上倒是有一些，都是些身怀绝技的盗贼，平日里翻进人家，行盗窃之事。”
　　“对了，哥哥，那人问我知不知道洛T依和D球，哥哥你知道吗？”
　　“洛T依似乎是个人名，不过我从来没听过有这么一号人，D球我也没听过。”
　　“哥哥也不知道啊。。”楚梦瑶有些担忧的转头看了一眼黑暗中的楚清流。那个黑衣人没在自己这得到有关洛T依和D球的消息，说不定还会再来的。
　　“别瞎想了，赶紧睡吧，一切都有我呢。”楚清流笑了笑，安慰道。
　　“哥哥，其实前天在灯会上，七公主骂了婉儿姐姐的事，和我一点关系都没。”楚梦瑶思前想后，轻轻咬了咬下唇，觉得这误会还是澄清了的好。
　　“嗯？不是你怂恿七公主去骂婉儿的吗？”楚清流诧异的看着床上的人影。
　　“不是。那天，七公主给我讲了一些秦王小时候的事，后来她看到秦王去给婉儿姐姐送花灯，便生气的过去骂了婉儿姐姐一顿。哥哥，你要是不相信我的话，你可以去问一下七公主，她身为公主，没必要骗你的。”
　　“你怎么不早说。。”楚清流看着床上的人影，责备道，不过，更多的是后悔，自己没弄清事情真相，就把罪责都推到了妹妹身上，甚至昨天早上还打了妹妹一耳光。。
　　“我说了啊，你那会正在气头上，根本听不进去，昨天早上，一大早的，你就把我堵在兰阁，问我那件事，我有些生气，也懒得解释了，所以就自暴自弃的承认了。”楚梦瑶委屈的说道。
　　“瑶儿，对不起。”楚清流坐直身体，对着楚梦瑶郑重的道了歉，“哥哥不该在没弄清楚事情之前，就对你发脾气的。”
　　“知错能改，善莫大焉。”楚梦瑶的心情突然好了起来。
　　“明天吃早饭的时候，我就去跟爹和娘解释清楚这件事。”
　　“嗯。”楚梦瑶开心的应了一声。
　　爹和娘都是传统的守旧的人，生活在封建社会，对子女的品行是非常在意的，误会解释清楚了，娘一定还会和以前一样疼爱自己的。
　　至于对哥哥的感情，楚梦瑶也想通了，这段注定不可能的感情，是强求不来的，两人之间的兄妹关系，就是最坚实的阻碍。
　　“哥哥，你要不要来床上一起睡啊，在那将就晚上多冷啊。”
　　“我没事的，你好好休息吧。”
　　果然还是拒绝了呢，预料之内。楚梦瑶看着桌边的黑影轻轻笑了笑。
　　丞相府不远处的街上。
　　林教头手提一柄长枪，不断的打量着周围。
　　身后突然传来脚步声，林教头猛然回头，手中长枪刺出，没想到，竟然是一个身着一身白衣的女子，林教头赶忙收手。
　　“啊！！”那白衣女子被吓得后退了几步。
　　“这位姑娘，实在是不好意思，是在下鲁莽了，惊扰了姑娘，还望姑娘见谅。”林教头微微躬身，双手抱拳，对着这白衣女子面带歉意的说。
　　“你是什么人？竟然敢当街持械行凶！”白衣女子不依不饶的怒视着林教头。
　　“呃，姑娘不必害怕，在下不是什么坏人，在下是丞相府的护院头领，刚才有一歹人夜闯丞相府，在下是追着那歹人来到这的，姑娘有没有看到一个黑衣人经过？”
　　“原来你是在追那个黑衣人啊，他往东去了，就在那家的房顶上飞过去的。”
　　“多谢姑娘指引，姑娘可否留下个姓名，待在下擒获那个黑衣人，定会亲自登门拜谢。”
　　“不必如此，你还是赶快去追那人吧。”白衣女子有些不自然的摆了摆手。
　　“深更半夜的，姑娘还是早些回家吧，洛都城内最近不太平。”林教头对白衣女子说道，然后立马运起轻功飞身上了屋顶，向着东方追了过去。
　　目送林教头离开后，白衣女子松了一口气，左右看看没什么人，便纵身一跃，向着西面遁去。
　　最终，停在了秦王府柴房墙外。
　　再次仔细的打量了一下周围，确定没人后，才抬手在脸上轻轻揭下一张人皮面具，又微微抬头，在脖子上，取下了一个项圈样式的物品。
　　这女子正是白姝儿。
　　白姝儿也是经过深思熟虑，才下定决心今天去丞相府试探一下楚梦瑶的。不过，为了避免不必要的麻烦，还是决定易容，换个形象去试探楚梦瑶。
　　于是，便在系统商城，耗费了750能量兑换了一个变声器，又耗费了250能量，兑换了一套夜行衣。
　　在确定楚梦瑶不是穿越者后，刚要离开，没想到，被楚梦瑶喊来的丞相府护院发现了，那个人不愧是丞相看中的护院头领，武功高强，竟然能和自己不分上下。
　　怕他有后续的支援，白姝儿便立马运起轻功，到了丞相府外。然后，换下了夜行衣，又紧急兑换了一张人皮面具，假装偶遇，把那人支开。之所以带上人皮面具，是因为白姝儿去过丞相府好几次了，保不准那个护院会认得自己。
　　白姝儿轻轻纵身，便落在了王府柴房院里。
　　没想到，一队侍卫刚好巡逻到了柴房。
　　白姝儿:。。。
　　侍卫们:。。。
　　“咳咳，是我，白姝儿。。”白姝儿赶紧出声。
　　侍卫们听到白姝儿的声音后，才缓缓松开紧握腰间刀剑的手。
　　“原来是白姑娘，都这么晚了，还不睡吗？”侍卫队长微微躬身行了一个礼，开口询问道。
　　“出府办了些事情，倒是你们，柴房也在你们的巡视范围内吗？”
　　“嗯，柴房容易走水，所以王爷命我等巡夜时，对柴房也要多多留意。”
　　“王爷倒是未雨绸缪。”
　　“白姑娘早些歇息吧，我们继续巡夜了。”几个侍卫散开查看了一下，便立马归队，见没什么问题，侍卫队长便带人告辞了。
　　白姝儿目送侍卫们离开，才疾步回了荷香苑。
　　进了里屋后，白姝儿苦恼的扑倒在床上。穿越到这个世界这段时间，整天和这些死板的古人打交道，别提有多累了。本来以为楚梦瑶会是自己的同伴，没想到最后白白浪费了自己一千多能量。心疼啊，一千多能量，自己至少要攒一个月。
　　收拾了一番后，白姝儿便入睡了。
　　而另一边的丞相府，在护院们的严格排查下，确定没有那黑衣人的余党后，丞相府便又恢复了平静。
　　“今天的事情，不要传出去，另外，这几天，加派人手巡夜。”楚毅对众多护院吩咐道。
　　“是，老爷。”
　　“行了，除了继续巡夜的，其他人都回去歇息吧。”楚毅摆了摆手。
　　“老爷，我们为什么要把这件事保密啊，这件事交给衙门的人不是更好吗？”胡氏有些不解的看着楚毅。
　　“这件事到了衙门，也就传到了皇上耳里，咱们丞相府有什么能吸引那些刺客的？”
　　“没什么啊？”
　　“但是皇上会这么想吗？说不定，皇上会更加提防楚家。”楚毅摇了摇头，叹了一声。
　　“还是老爷想的周到。”胡氏一想，是这个理啊，不怕贼偷就怕贼惦记，皇上听了这件事后，肯定更会惦记丞相府的。
　　“咱们回去休息吧，明天早上好好安慰一下瑶儿，这孩子心大，就算受了惊吓，安慰下，应该就没事了。”
　　“嗯，明个，我吩咐厨房多做些她喜欢吃的。”
　　总感觉好像忘了什么事情的样子。

第126章    被遗忘的红菱
==============================
　　天放亮了，楚梦瑶缓缓睁开双眼，转头看向桌边，楚清流的身影已经不见了，楚梦瑶赶紧坐起身来，穿好鞋子。
　　楚梦瑶推开屋门，发现楚清流原来是在院里练武。
　　“醒了啊。”楚清流放下手中的木剑，走到楚梦瑶身前。
　　“嗯，哥，你继续练武吧，我回兰阁梳洗一下。”楚梦瑶绕过楚清流，出了竹阁。
　　出了竹阁后，楚梦瑶松了一口气，“没什么，没什么的，不就是哥哥吗，没他这不是也能活的好好的。”
　　楚梦瑶径直回了兰阁，回到房间后，发现往常应该在打扫卫生的红菱，这会不见了踪影。
　　楚梦瑶只好自己动手，拿起脸盆去打水。
　　兰阁也有个小厨房，平日里洗漱沐浴用的热水，都是在这里烧的。
　　楚梦瑶端着脸盆推门进了小厨房，有一个小丫鬟正在烧水。
　　“小姐。”听到开门声的小丫鬟赶忙站起身问了声好。
　　“你忙你的，我过来打些热水。”楚梦瑶直接上前掀开了正好烧开的铁锅。
　　“小姐，我来吧，您小心烫到手。”丫鬟在楚梦瑶手里接过脸盆，用水瓢先舀了些凉水，然后又在铁锅里舀了些热水，兑好后，又试了试水温，温度刚刚好。
　　楚梦瑶端着脸盆回了房间，把脸盆放在脸盆架上，开始洗漱。
　　洗漱过后，又坐到梳妆台前，把头发简单的理了理。
　　整理好头发以后，楚梦瑶便推门前往前院餐厅，准备去吃早饭了。
　　餐厅里，家人们如同往日那样，早就到齐了，楚梦瑶今天又是最后一个。
　　“瑶儿来了，爹，娘，我要和你们澄清一下，瑶儿骂婉儿的事，其实是个误会。”楚梦瑶落座后，楚清流便把事情的经过和父母二人详细叙述了一遍。
　　“就算是这样，昨天早上，瑶儿也开口说了林婉的坏话。”楚毅舒了一口气，女儿的性格没变就好。
　　“秦王殿下也有过错，都和瑶儿定了亲了，还去给林婉送花灯。清流啊，你可看紧了林婉，别让她和秦王发生什么不该有的事。”胡氏关切的说道，事情的主要过错，不在女儿身上就好。就说嘛，自己这女儿没心没肺的，怎么可能会故意针对林婉呢。
　　“娘，你还会和以前一样疼我吗？”楚梦瑶笑嘻嘻的靠在胡氏身边，伸手戳了戳胡氏的腰间。
　　“傻丫头，娘当然还是疼你的。”胡氏打掉楚梦瑶作怪的小手，伸手捏了捏楚梦瑶的鼻子。
　　一家人其乐融融的吃过了早饭，楚毅便去上朝了。
　　楚毅刚走了没多大一会，红菱挂着一副黑眼圈手里捏着一摞纸，来了餐厅。
　　“红菱，你怎么弄成这样？”楚梦瑶惊讶的看着红菱。红菱的作息习惯一向很好，一般是不会熬夜的，她昨晚这是熬夜了啊，这么重的黑眼圈，都快成国宝了。
　　“小姐？你不是应该在宗祠抄女戒吗？你抄完十遍了？”红菱看到楚梦瑶也愣了。
　　“我一遍都没抄完。。”楚梦瑶有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“啊？？”红菱傻了。。
　　“你手上拿的什么啊？”楚梦瑶上前，在红菱手里把那一摞纸拿了过来，“女戒？？”红菱没读过书，这女戒上的字，估计她也认不全，她抄女戒干嘛？
　　“昨天晚上，老爷也罚了红菱抄女戒，她在你身边伺候着，却不纠正你的那些不好的习惯。”胡氏把昨晚楚毅对红菱的惩罚讲了一遍。
　　“呃，原来是这样啊。。”楚梦瑶再次尴尬了起来，没想到红菱是因为自己才被罚的。
　　“小姐，既然不用抄了，你昨晚怎么不告诉我一声啊。。。”红菱欲哭无泪的看着楚梦瑶，这小姐是真的坑啊。
　　“咳咳，我哪里会想到爹也会罚你啊。”楚梦瑶吐了吐舌头，不好意思的笑了笑。
　　“瑶儿，你带着红菱下去休息一下吧，红菱咋这么老实啊，就算不抄这女戒，老爷又不能拿你怎么样。”胡氏苦笑的看着红菱。
　　“那行，娘，我就带着红菱先回去了。”楚梦瑶领着红菱去厨房拿了些吃的，两人才回了兰阁。
　　“快吃吧，吃完去睡一觉，看这黑眼圈，真吓人。”楚梦瑶把食盒打开，把里面的几样点心和菜品放在了红菱身前。
　　“小姐，老爷做出的决定，一向是轻易不会更改的，你没抄女戒，他没难为你？”
　　“难为我干嘛，昨晚府里都招贼了。”
　　“招贼？”红菱诧异的看着楚梦瑶，红菱昨晚一直很认真的抄女戒，并没有注意到外面的事，没想到，防卫森严的丞相府，竟然还有小毛贼光顾。
　　“是啊，我跟你讲，昨个啊，我在祠堂抄女戒的时候，那个毛贼不声不响的，就摸到了我身后，还好你家小姐我，怒吼一声，把那毛贼吓破了胆，吓得他屁滚尿流的逃掉了。”
　　“小姐你可真厉害啊。”红菱哈哈笑了笑，不过自家小姐的战斗力，她还是很清楚的，一直是负五，这小胳膊小腿的，能吓到人家才怪。
　　不过，红菱还是很担心的看着楚梦瑶，虽然楚梦瑶没说明，但是，红菱还是能从楚梦瑶眼里看出她是有些后怕的。
　　“来，喝口水，别噎着。”楚梦瑶给红菱倒了半杯茶水，放在了她面前。
　　“笃笃笃”，就在这时，房门被敲响了。
　　“谁啊？”楚梦瑶示意红菱继续吃饭，她站起身，去开了门。
　　“瑶儿，是我。”原来是楚清流。
　　“哥哥，你怎么过来了？”楚梦瑶打开门，诧异的看着楚清流。
　　“你这迷糊的丫头，就没发现头上少什么东西吗？”楚清流好笑的看着楚梦瑶。
　　“头上？头上少什么了？”楚梦瑶伸手摸了摸自己的脑袋，各种器官都还在，一个也没少啊。
　　“给你，你的簪子，你看你，粗心大意的，就放在枕边，早上走的时候，就忘了？”楚清流上前，把楚梦瑶的发簪插在了楚梦瑶的头发上。
　　“诶呀，忘了嘛。。”楚梦瑶伸手把发簪紧了紧，让开了门口，“哥哥，进来坐一会吧。”
　　“不了，昨晚发生那种事，我还要去安排一下，我先回去了。”楚清流说完便离开了。为了防止再有类似的事情发生，楚清流要去安排人来回巡视，还有守夜。
　　而在屋里吃饭的红菱，彻底不淡定了。
　　小姐昨晚竟然夜宿竹阁！！还上了少爷的床！！最要命的是，首饰还落在了枕边！！而且，少爷说，发生那种事？？要去安排一下？？夭寿了啊！！！
　　楚梦瑶回了里屋后，就发现红菱一副魂不守舍的样子。
　　“别发呆了，赶快吃完去睡一觉。”
　　“小姐。。你昨晚，睡在竹阁？？”
　　“嗯，这件事，可别出去乱说。”楚梦瑶点了点头。
　　“小姐，你糊涂啊。。”红菱悲痛的看着楚梦瑶。
　　“小姐不糊涂，诶呀，你赶快吃吧，吃完休息一会，咱们下午去城防营看一看。”
　　“小姐，你还能走吗？”红菱怀疑的看着楚梦瑶。
　　“城防营驻地离丞相府这么远，肯定坐马车去啊。”楚梦瑶看着红菱，莫名其妙，这丫头熬夜把脑子熬成浆糊了吧，城防营都快出城了，她还想走过去？
　　“哦哦，坐马车啊。”红菱了然的点了点头。
　　红菱很快就吃完了，楚梦瑶刚站起身，想收拾一下，也好让红菱直接去休息。但是红菱哪还能让小姐干活啊，红菱直接把楚梦瑶推到床边，把楚梦瑶推到床上坐好，然后，红菱把餐具和食盒收拾好，送回了厨房。 
　　红菱在厨房给楚梦瑶做了一份红糖鸡蛋羹，楚梦瑶看到这份糕点时，莫名来了胃口，吩咐红菱赶紧去休息，然后，楚梦瑶慢慢的消灭了这碗红糖鸡蛋羹。
　　而红菱在离开房间时，看着楚梦瑶胃口大开，轻轻的叹了一口气。
　　吃过午饭后，估摸着红菱休息的差不多了，楚梦瑶来到了红菱的屋子。红菱此时在床上睡的正是香甜，楚梦瑶上前捏住了红菱的鼻子。
　　很快，由于鼻子不透气，红菱便醒了过来。
　　“醒了就穿衣服吧，我叫人去吩咐车夫准备马车。”楚梦瑶轻轻刮了下红菱的鼻子，笑了笑，然后，转身出了红菱的房间。
　　红菱看着楚梦瑶的身影，眉头紧锁，小姐和少爷这算是床头吵架床尾和吗？？
　　诶，我在胡思乱想什么啊！红菱一巴掌拍在额头上，这件事不光彩，还是烂在肚子里吧，还好秦王殿下残废了，多半是不会宠幸小姐了。
　　红菱赶紧起身穿好了衣服，出了门，楚梦瑶正站在兰阁院门口等着她。
　　“小姐，咱们去城防营是去看贺小姐吗？”红菱疑问道。
　　“嗯，茗薇明天就要正式去城防营报道了，今天下午她打算先去熟悉下环境，所以约了我一起去。”楚梦瑶点了点头。
　　“贺小姐还真是与众不同啊，别的名流大户的千金都在想着怎么打扮自己，嫁个好人家，她却去参军。”
　　“这就是不爱红妆爱武装啊。”

第127章    军营见闻
==============================
　　洛都城防军分为东南西北四个大营，分别负责洛都城四个方向的主城门和侧城门。
　　贺茗薇所在的是西大营，西大营位于洛都城西一片很荒凉的地段，再走两条街就出城了，不过镇国大将军府到西大营并不是太远，贺茗薇随时都可以回家。
　　丞相府位于洛都城中心偏西，就算是乘坐马车，到达西大营时，也用了将近一个时辰。
　　下了马车后，楚梦瑶的脸色有些苍白，肚子突然传来阵阵微弱的疼痛。
　　中午吃的菜难道不新鲜？楚梦瑶皱了皱眉，这幅身体好弱啊，吃点不新鲜的东西，都肚子疼，让曾经经常吃地摊小食品的她情何以堪啊。
　　不过好在肚子疼的不是很厉害，下了车之后好了很多，不行，等回家以后，还是和娘说一声，查一查厨房管事的刘老太，是不是和之前那个管事一样，暗中为了捞油水，买了不新鲜的蔬菜和肉。
　　“你怎么来的这么慢啊？我等的花都谢了。”贺茗薇站在西大营门口，看着楚梦瑶，抱怨道。
　　“丞相府距离西大营有多远你不知道？我难道飞过来不成？”楚梦瑶没好气的白了贺茗薇一眼。
　　“你怎么了？身体不舒服？”贺茗薇见楚梦瑶脸色有些不好，额角还出了一些细密的冷汗，关心的问道。
　　“嗯，肚子有点不舒服。”
　　“没事吧，要不先休息一下？”贺茗薇上前扶住楚梦瑶。
　　“我没事，可能是吃坏肚子了，坐一会儿应该就好了。”
　　“那行，正好，我带你先去我的营帐看一下。”
　　“我能自己走，你放开我，我自己走就行。”楚梦瑶轻轻推开了贺茗薇。贺茗薇身穿一身盔甲，扶着楚梦瑶，边上来来往往的士兵们，总是用奇怪的眼神看着她，感觉怪怪的。
　　“可别逞强啊，感觉不舒服就赶紧和我说，我去叫军医过来给你看看。”贺茗薇有些不太放心的放开了楚梦瑶。
　　贺茗薇的营帐就在西大营入口不远处，从外面看，这营帐倒是挺大的。
　　贺茗薇掀开营帐的门帘，让楚梦瑶先进了里面。
　　楚梦瑶进了里面后，第一个感觉就是大，这营帐，真的好大。第二个感觉，就是，贺茗薇来军营是度假的吧，因为在营帐的角落，摆着两排屏风，还有一个浴桶，沐浴的时候，直接把屏风拉开，就能挡的严严实实，不用担心有人会偷看。
　　“这营帐怎么样？”贺茗薇得意的看着楚梦瑶。
　　“这营帐都快和你的屋子差不多大了。”
　　“这里原来是西大营督军住的，不过我来了以后，他就给我让了出来。”贺茗薇嘿嘿一笑，把这处营帐的来历说了出来。
　　“督军？”楚梦瑶愣了愣，对于军队系统一窍不通的她，不太了解这些军职。
　　“城防军和禁军一样，设有督军和都尉，总管城防军的就是都尉，是将军等级，正三品武将，四个督军分别负责东南西北四个大营，督军也是将军等级，不过是从三品武将。”
　　“你这是直接占了人家的位置啊？”
　　“瞧你说的，这个督军，还是我爹给提上来的呢，他让出这个营帐不应该吗？”贺茗薇一副理所当然的样子反问道。
　　“原来是裙带关系，怪不得你爹放心你来军营。”楚梦瑶吐槽道。
　　“裙带关系？这个比喻挺恰当的啊，梦瑶，你现在变得越来越聪明了。”
　　“我以前就很聪明好不好。”楚梦瑶翻了翻白眼。
　　“是是是，也不知是谁，小时候，想要偷偷点了大将军府，结果跳墙把腿摔骨折了，要不是她当丞相的爹去认领，就被送到皇上那了。”
　　“那才不是我啊！！”楚梦瑶羞怒道，边上的红菱忍俊不禁。
　　“所以我才说，那个人也不知是谁啊。”贺茗薇无辜的看着楚梦瑶。
　　“你！算了，我现在脾气好，不跟你计较。”楚梦瑶一屁股坐在贺茗薇的床上，啧啧，木板床，不知道她这么金贵的大小姐，能不能睡习惯，反正自己是睡不习惯的。呃，自己以前上大学时，不也是木板床吗？
　　“铺盖还没换，你就坐啊。。”贺茗薇上前把楚梦瑶拉了起来。
　　“还不能坐是怎么的？”
　　“多脏啊。。”
　　“呃，脏。。”楚梦瑶一拍额头，要是那位督军大人，听到贺茗薇这么说，会不会恼怒的把她赶出军营呢。
　　“等下。”贺茗薇从放在营帐中央的木箱里，翻出一件衣服，垫在了床上，才推着楚梦瑶坐在上面。
　　“穷讲究。”楚梦瑶吐槽道。
　　“等一会，他就过来卷铺盖了，他刚把衣服什么的收拾走。”
　　正说着，营帐门帘被掀开了，一个看起来挺年轻的男子，进了营帐内，身穿一身盔甲，挺精神的一个小伙子。
　　“茗薇，这就是督军大人吗？好年轻啊。”楚梦瑶为了显得礼貌一些，站起身来。
　　“他才不是督军，是督军的儿子，现在也在这里当兵，好像是个什长，喂，卢西安，你好像是个什长对吧？”
　　“贺参议，是的，我是你麾下的什长。”这个叫卢西安的小伙子站的笔直，对于贺茗薇的无礼，好像并不在意。
　　“呃，我就说嘛。。”原来是认错人了，楚梦瑶尴尬的笑了笑，“卢将军，我是茗薇的朋友，今天过来看看茗薇。”
　　“搞笑，他哪是将军啊。”贺茗薇面带不屑的说道，“卢西安，你赶快把卢督军的铺盖收拾一下，梦瑶都没地方坐了。”
　　“贺参议，我这就收拾，您别着急。”卢西安苦笑一声，上前把铺盖卷了起来，便扛着铺盖出了营帐。
　　“你态度好一点，怎么说，人家也是督军的儿子，而且还是你的手下。”
　　“得了吧，今天中午来的时候，这家伙，眼睛一直盯着我看，都不带眨一下的，我跟他说你口水都流出来了，他还傻乎乎的去擦嘴角，恶心死了。”
　　“还不是你太漂亮了。。”楚梦瑶擦了擦冷汗，贺茗薇这大小姐脾气，来了军营，一点也没收敛啊。。
　　“来帮帮我，帮我按着箱子，我把我的铺盖拿出来。”
　　在楚梦瑶的帮助下，贺茗薇在另一个木箱里，拿出了全新的行李和铺盖，铺在了床上。
　　“要我说，你来军营就多余，你们大将军府，除了没封侯，哪点比不上那些王公贵胄，这么拼干嘛？”忙活完后，楚梦瑶气喘吁吁的坐在了床上。
　　“这你就不懂了吧，这权力，肯定是捏在手里的好，贺家要是在洛都没人了，皇上身边，马上会出现第二个贺家的。”
　　就在这时，卢西安又掀开营帐门帘走了进来。
　　“你怎么不打招呼就进来？！刚才就想说你了，要是我在沐浴更衣，你也这么就进来？！！”
　　“贺参议息怒，这里之前是督军的住所，属下有些习惯了，下次一定改。。”
　　“免了，一会儿，我就回大将军府，挑几个练过武的丫鬟过来，帮我守门。”
　　“贺参议，这。。这不合规矩啊。。。”
　　“我来西大营，直接当了参议，更不合规矩呢。”
　　“您和那些丫鬟不一样啊。。。”
　　“打住，你来又干嘛，没事赶紧出去，没见我正和朋友说话呢，她可是楚丞相家的千金。”
　　“是。。是督军的夜。。夜壶。。。刚才，刚才忘了拿。。”卢西安老脸一红，有些扭捏的说了出来。
　　“你！赶紧拿走，赶紧拿走，恶心，恶心！！”贺茗薇一脸嫌弃的后退几步。
　　夜壶。。楚梦瑶也脸色微红的，从床上站了起来，走到贺茗薇身边站好。
　　卢西安苦笑一声，走到床边，蹲下身，在床下掏出了一个黑釉夜壶，然后站起身，有些不好意思的对楚梦瑶和贺茗薇笑了笑。
　　“拿上就赶紧出去吧。”贺茗薇厌恶的皱眉说道。
　　“是。”卢西安灰溜溜的离开了营帐。
　　“你看，我说什么来着，这家伙，太恶心了。”
　　“他替他爹来拿这么丢脸面的东西，品性不是挺不错的嘛？”
　　“所以说，梦瑶啊，你还是年轻，你没看他刚才看咱俩的眼神，估计恨不得。。诶，算了，你太单纯了，他来拿那东西是品性好？男人那点小心思，无非也就是下半身催使的。”
　　“呃，好吧。。”楚梦瑶苦笑。
　　“你肚子还疼吗？我去叫人给你烧些热水喝？”
　　“不用不用，也就再待一小会儿，我就得回去了，回去晚了，我爹又该说我了。”
　　“也是，你现在应该在家里待嫁才对，不应该瞎跑的。”
　　“说起来，你在这里是什么职务啊？”
　　“参议啊，你没听见他叫我贺参议吗？”
　　“听到了，但是参议是什么职务啊？”
　　“参议就是军队中的头脑，军师，从五品校官。”
　　“哦哦，从五品呢，不小的军官了。”楚梦瑶惊讶的看着贺茗薇，贺小姐摇身一变，变成朝廷命官了。
　　“想多了你，这可是天子脚下，从五品的校官和蚂蚁一样多。”
　　“从五品的校官是多，可是你还有个当大将军的爹啊。”
　　“大将军是大将军，参议是参议，八竿子打不着的关系，那么多双眼睛盯着呢，我爹也不能太过分，只能我自己慢慢的往上爬。更何况，我爹再过一段时间，就会被调到边境了，洛都的事，他鞭长莫及，要是我出了什么事，只能靠你帮我了。”贺茗薇上前拉住楚梦瑶的手，一副抱大腿求罩的样子。

第128章    卑微
==============================
　　在贺茗薇的带领下，楚梦瑶又参观了一下西大营中的一些军事设施。
　　虽然卢西安一直想要阻止楚梦瑶这个外人接触那些已经堪称是军事机密的军事设施，不过贺茗薇一句:“难道丞相的女儿还会把这些透露出去吗？？”把卢西安顶的哑口无言。
　　最后，在卢西安的坚持下，红菱被留在了营帐内，而贺茗薇和楚梦瑶参观过程中，卢西安也要全程陪护。
　　贺茗薇偷偷凑到楚梦瑶耳边，“你看，我说什么来着，这家伙就是目的不纯。”
　　对此，楚梦瑶只好报以苦笑。
　　三人先是来到了厨房和粮仓，这里完美的诠释了厨房重地闲人免入这八个字，除了在准备晚饭的十多个火头军，还有一队城防军士兵守卫着这两处。
　　这些守卫死活不让楚梦瑶进入，即便是贺茗薇拿出了参议这个军职来压他们，他们也不为所动。
　　“卢西安，我今天就要带梦瑶进去瞧瞧，你看着办！”贺茗薇对着卢西安没好脸色的说道。
　　“这个。。那我让他们通融通融。”最后，卢西安搬出了他爹，三人才如愿以偿的进了厨房，后来又去看了一眼粮仓。
　　“切，就这？”贺茗薇看着简陋的厨房以及破旧的各种炊具，表示了深深地鄙视。
　　“感觉好像确实不太干净。”楚梦瑶也是皱了皱眉，看看这灶台，啧啧，上面一层灰，灶门口也被熏的黝黑一片，手风箱上面油腻的一层，看着就怪恶心的。
　　“卢西安，明天你督促火头军们清洁厨房，不然，我就把这里的环境报告给皇上。”贺茗薇强忍着反胃的感觉，对一边的卢西安说道。
　　“是，贺参议，属下明天会亲自监督他们的。”
　　“走吧，梦瑶，我们去兵械库再看看。”贺茗薇拉着楚梦瑶出了厨房，“我决定，今晚回家吃饭去。。”
　　“你都参军了，还吃不了军营饭？”楚梦瑶戏谑的看着贺茗薇。
　　“要是没来厨房看，我可能还真就吃了，现在，打死我也不吃这里的饭了。。。”
　　“那个，咱们西大营的饭菜，其实挺好吃的。。”卢西安跟在贺茗薇和楚梦瑶身后，弱弱的说道，结果，贺茗薇理都没理他。
　　兵械库其实说是杂货仓更准确，这里堆放着很多新的旧的各式武器，大到长枪盾牌，小到佩刀弓箭，应有尽有。在一个角落还堆放着一堆脏兮兮的军服，稍微一靠近，就觉得一股臭味扑面而来。
　　“卢西安！这是什么！！”贺茗薇捂着鼻子遥遥指着那堆军服。
　　“贺参议，这些是退伍士兵的军服，他们有的把军服带走了，也有的家境好一些的，或者不喜欢军服的，就把军服丢在了这里。”
　　“军服就随意堆放在这里？！”
　　“没办法，腾不出人手来洗。。”
　　“腾不出人手，就雇佣一些人来洗啊，别说西大营没钱。”
　　“我一会就去和督军大人说一声。。”
　　“那个，卢什长啊，其实我不建议衣物这种东西这么随便的存放，万一遇到火灾，就是个巨大的隐患。”楚梦瑶看到这个兵械库，不单单存放着一些没人穿的军服，还有一些旗帜，和几面战鼓，甚至，在一个角落，还有两桶桐油。现在，西大营还存在，真是个奇迹啊。
　　“楚小姐所言极是，明日我便吩咐人着手整理兵械库。”
　　三人出了兵械库后，来到了不远处的马厩，走到跟前，发现有几个士兵正在喂马。
　　“哎哟，老卢。”几个士兵很是熟络的和卢西安打了招呼。
　　“这两个娘们。。”
　　“咳咳，慎言。。”卢西安赶紧打断了这个不知死活的家伙，“身穿军装的这位是咱们西大营新来的参议，那位是楚丞相的千金。”
　　“原来是贵人到访。”
　　贺茗薇和楚梦瑶两人到了马厩跟前，倒是没在意那个士兵的出言不逊，而是被马厩的味熏的头昏眼花。
　　这马厩多久清理一次啊？我的天，地上还有好几坨马粪！！这个味。。
　　“卢什长，你的父亲就是这么管理西大营的吗？”贺茗薇终于爆发了。这不看不知道，一看吓一跳，这西大营哪是夏国成建制的军营，分明就是乞丐窝一样的地方。
　　“老方，老梁，你俩赶快把马厩收拾一下。”卢西安头疼的揉了揉眉心。其实，不光是西大营，很多军营都一样，又脏又乱，西大营在天子脚下，反而还算干净的。
　　“茗薇，接下来就不逛了，咱们回营帐坐一会吧，我一会就要回去了。”三人离开了马厩后，楚梦瑶对贺茗薇说道。
　　“那行吧，卢什长，麻烦你跑一趟，到附近的集市去买些零嘴过来。”
　　“诶，不用不用。”楚梦瑶连忙摆手。
　　“快去吧，卢什长。”贺茗薇对卢西安轻声说道。
　　“我马上就走了，你还浪费钱干嘛啊？”卢西安离开后，贺茗薇和楚梦瑶回了营帐，楚梦瑶一屁股坐在了床上。
　　“又不是我花钱，不吃白不吃。”贺茗薇坐在楚梦瑶身边，翘起了二郎腿。
　　没过多大一会，卢西安就回来了，手里托着两个油纸包。贺茗薇上前接过了油纸包，然后便把卢西安赶出了营帐，“我和梦瑶说说知心话，你该干嘛干嘛去吧。”
　　“那好吧，贺参议有事直接喊我就行，我的营帐离这里很近，声音稍微大一点，我就能听到了。”说完，卢西安便离开了营帐。
　　“来尝尝。”贺茗薇打开了油纸包后，愣住了，两个油纸包，一个装的是糖块，一个装的猫耳朵。卢西安这人是不是对零嘴有什么误解。
　　“我尝尝。”楚梦瑶伸手捏起一块糖块，放进了嘴里，“诶呀，这个甜的腻牙，吃完得漱一下口。”
　　“给你尝尝这个猫耳朵。”贺茗薇抓了一小把猫耳朵放到了楚梦瑶的手心。
　　“咸味的？”楚梦瑶吃了一片猫耳朵后，又拿起一片奇怪的看了看。记得前世很小的时候，那会商店里就有卖的，一块钱一包，不过是微辣口味的，那会，一买就买好几包，藏进书包里，带回家，晚上在被窝偷偷吃。咸味的猫耳朵还是第一次吃呢。
　　“我叫卢西安去烧水泡茶，你等一下。”
　　“诶不用了。。”
　　贺茗薇没理会楚梦瑶，掀开了营帐的门帘，对外面喊了一声，“卢西安！”
　　“贺参议，有什么吩咐？”话音刚落，卢西安就出现在了贺茗薇面前，看的楚梦瑶一阵咂舌。
　　“你去叫人烧点水过来，给梦瑶泡杯茶，梦瑶喜欢喝雀舌，烧好水后。。”
　　“那个，贺参议，西大营没雀舌这种茶叶。”卢西安抓了抓后脑，尴尬的笑着说道。
　　“我这有，等下，我去给你拿。”贺茗薇随即回了营帐内，在行李箱里翻了翻，翻出一个巴掌大的纸包，然后交给了卢西安。
　　卢西安拿着茶叶走了以后，楚梦瑶看贺茗薇的眼神都不一样了，果然，人都是会进化的，会利用身边一切有利的条件。
　　楚梦瑶和贺茗薇有一句没一句的闲聊起来，聊着聊着，就聊到了楚梦瑶和秦王的亲事上来了。
　　“说起来，你们的亲事，好像是在二月初二吧。”贺茗薇记得好像是这天，时间挺紧迫的。
　　“嗯，就是这天。”
　　“这还有不到半个月了，准备的怎么样了？”
　　“一切都准备妥当了。”其实楚梦瑶也不知道准备的怎么样了，一直都是母亲胡氏在张罗这件事，楚梦瑶压根就没参与。
　　“秦王殿下的腿，诶，梦瑶，看开点，起码你嫁过去后，洛都城内其他家的贵女不会对你产生威胁，秦王殿下只会喜欢你一个人。”
　　这时，卢西安在营帐门口喊了声“茶好了。”
　　“端进来吧。”贺茗薇对营帐门口轻轻喊了一声。
　　卢西安端着一个托盘，上面放着两个茶杯，卢西安进来后，把两个茶杯分别递到了贺茗薇和楚梦瑶手上，然后识趣的推开营帐门口离开了。
　　又闲聊了一会，茶也喝的差不多了，天色也不算早了，于是楚梦瑶便起身告辞了。
　　贺茗薇把楚梦瑶和红菱送到了门口，看着楚梦瑶离开后，贺茗薇才转身返回了营帐。
　　突然的，贺茗薇肚子也觉得不舒服了起来。不对，这不是一般的不舒服，是那个来了。。
　　“该死的，早不来晚不来，偏偏梦瑶走了以后，这下连个能帮自己的人都没了。。”
　　不行，再这么耽搁下去，就要漏出来了。。
　　“卢西安！！”
　　“贺参议，有什么吩咐？”
　　“再麻烦你跑一趟刚才的集市，去布料行给我买一些净布回来。”贺茗薇脸色微红的对卢西安说道。
　　“净布？净布是什么啊？！”
　　“你别管是什么，一般的布料行都有卖的，切记，挑最柔软的那种买，这是一两银子，足够买了。”
　　那处集市离西大营并不算远，不到半刻钟，卢西安就回来了。
　　贺茗薇脸色通红的在他手里接过那几块布料，问了声茅厕的方向，便急匆匆的离开了营帐。

第129章    提防病毒，从我做起
==============================
　　　　贺茗薇去了茅厕后，卢西安站在营帐前，有些失神的看着远处天边的云彩，冬日的云彩显得有些灰暗，就连天空，仿佛都变得没那么蓝了，莫名的染上了一层灰败的色彩。
　　“卢什长，督军大人叫您去他营帐一趟，似乎有事情和你说。”这时，一个士兵打断了他的沉思，把他拉回了现实。
　　“我这就去。”
　　“卢什长，你该不会喜欢上这个新来的参议了吧，这才一下午啊。”士兵嬉笑的看着卢西安。
　　“也许吧，贺参议人长的那么漂亮，虽说性子不太好，但是她这种不拘一格的个性，和那些柔弱的大小姐相比，更可爱一些。”
　　“也就是你，能看上她，底下的弟兄们，看她把你使唤来使唤去的，背地里都叫她恶婆娘呢。”士兵叹了一口气。 
　　“慎言，她可是镇国大将军的女儿，真得罪了她，我爹都保不下你们，叫底下的弟兄们都收敛着点，别在背后说她坏话。”
　　“这就开始维护上啦？”士兵有些惊讶的看着卢西安。
　　“不是维护，我这也是为了你们好，她可是镇国大将军的女儿，身份何等高贵，咱们这些糙汉子高攀不起，但也别和她闹别扭，平日里见面打声招呼，其他时候就当没她这个人就行，她来军营估计也就图个新鲜，咱们可别给大将军留下不好印象。”
　　“是，我这就回去和底下的兄弟们说一声。”
　　“嗯，改天轮休，咱们去天香楼喝酒去，我请客。”
　　“卢老爷威武！”
　　士兵美滋滋的离去了，卢西安也向着父亲的营帐走去。
　　“爹，您找我有事？”进了营帐，卢西安看着头发有些斑白的父亲。
　　“西安啊，过几天太子殿下会巡视洛都城西，同时也会来咱们西大营视察一番，你去吩咐大家都整理一下个人内务，收拾一下卫生，可别让太子殿下以为咱们是一群乌合之众。”
　　“好好的，太子殿下怎么会来西大营呢？”
　　“这你就别管了，这是上面刚传来的消息。”
　　“是。”
　　“对了，你就算没事干，也别老是去找贺参议，咱们家和贺家相差甚远，贺参议是不会看上你的。”
　　“知道了，爹。”
　　“行了，你先下去吧。”
　　卢西安退出了营帐，抬头看着天空，无奈的笑了笑。
　　“你在这傻笑什么呢？”贺茗薇从茅厕回来，刚好看到卢西安一副傻傻的样子，忍不住上前鄙视道。
　　“没什么，贺参议，晚饭想吃什么，我去吩咐给你单独做点？”
　　“免了，这军营的厨房脏成那样子，我今晚回家去吃。”
　　“那好吧，我一会送你回去？”
　　“不用，这离大将军府不过三四条街远，再说了，我又不是那些娇滴滴的大小姐，我可是练过武的。”
　　“不怕一万，就怕万一啊，贺参议千金之躯，万一在路上出点什么意外，我和督军可担当不起责任，贺将军怪罪下来，我们父子可承受不起。”
　　“行吧行吧，一会你送我回去。”贺茗薇无奈的转身离开了。
　　贺茗薇因为亲戚来访，走三四条街的距离，肯定是走不了的，于是就问西大营里有没有马车。
　　西大营是什么地方，是军营啊，成建制的城防军大营，哪有供千金大小姐出行的马车啊，没办法，贺茗薇只好骑马了。
　　俩人到马厩牵了两匹战马，走出营地大门口才翻身上马，坐上马背后，贺茗薇脸色有些发白。
　　“贺参议，你没事吧，我看你脸色不太好。”
　　“没事没事。”贺茗薇摇了摇头，双腿轻轻夹了下马腹，催动着战马缓缓前行。
　　卢西安只好也催动着战马，和贺茗薇一样，慢慢的前进。
　　白马寺镇驿站。
　　一间房间里，几个人围坐在桌前。
　　“这就。。咳咳。这就是皓镜啊，咳咳。果然和。传说中一样，光可鉴人。”七长老悦音伸出白皙的小手摸了摸冰凉的镜面。
　　“小七，你不在岭南好好休养，怎么跑来洛都了，北方冬季干冷，你咳嗽的会越来越厉害的。”姚老五皱了皱眉，蓝教现在总共有七位护法，有几个出任务的，在岭南总坛，除了悦音，不是还有老三吗？
　　“咳咳。。我听说。听说鬼医白姝儿就在洛都，所以来碰碰运气。。咳咳。”
　　“白姝儿现在在给秦王效力，秦王因为皓镜，和我们处于对立地位，白姝儿不太可能出手医你的。”
　　“这样吗。咳咳。。这就难办了。”
　　“要不，我们把皓镜还回去吧，给悦音姐姐换取一个治疗的机会。”红莲伸出手，有些不舍的摸了摸光洁的镜面。
　　“不可，这关乎着教主的大计。”陈平摇了摇头。
　　“可是，悦音姐姐的病也不能一直拖下去啊。”红莲有些着急的说。
　　“无妨咳咳。。这都六七年了。咳咳。。”
　　“在下这里倒是有个建议。”从信阳归来的徐治突然开口说道。
　　“黑剑公子有何建议？”红莲疑惑的看向徐治，徐治为人还是很不错的，按约定，把周璇送回了信阳，便回了洛都。
　　“七长老可以假装不认识我们，然后去秦王府求医，白姝儿一定会医治七长老的。”
　　“对啊，这样也行啊，就是要委屈一下悦音姐姐了。”
　　“可以，那我们把计划延后，再过十多天，秦王大婚，七长老可以借此机会，和白姝儿产生交集，白姝儿医术高明，一定可以医好七长老的。”陈平想了想，觉得这的确是个不错的法子。
　　“唔，那悦音姐姐是不是就不能和我们在一起住了？”夜清语脸上微微露出喜色，悦音姐姐离开了，红莲姐姐就是自己一个人的了。
　　“清语说的对，悦音姐姐，我现在送你回洛都吧，选一家离秦王府不算远的客栈，争取和白姝儿早些产生交集。”红莲起身说道。
　　“咳咳，不用，既然。。我觉得和白姝儿产生交集，不一定非要从她那里入手，秦王。。咳咳咳。秦王要娶的是丞相的女儿对吧，不如在丞相的女儿那里寻找机会。。咳咳。咳咳。”一口气说了这么多，悦音咳的更厉害了。
　　“悦音姐姐说的有道理，这样还能不引起白姝儿和秦王的怀疑。”红莲点了点头，“那事不宜迟，我现在送你进城吧，天色还不算晚，现在赶过去，还能在天黑前入城。”
　　“咳咳。。我自己去就行，免得被秦王的眼线发现你们。”悦音笑着摇了摇头。
　　“说的也是，万一被秦王的眼线撞见，就全泡汤了。”
　　和几人道了别后，悦音便离开了驿站，租了一匹马，翻身上了马，一路向着洛都奔驰。
　　到了城门口时，天色才稍微有些暗，城门口的行人还是来来往往，络绎不绝，悦音在排队入城的时候，好奇的打量着周围。
　　终于到了悦音这里，守门的士兵们，之前就注意到了这个一身浅灰色衣服，脸上蒙着面纱，手中提着一把剑，背后背着一个很长的包裹，还时不时咳嗽几声的女子。
　　“你，把面纱摘下来，我看看。”士兵对着悦音冷声说道。
　　“军爷，咳咳。。我脸上起了痘痘，不便见人。咳咳。您行个好呗。”悦音把早就准备好的一张一两的银票交到了士兵的手上。
　　“你该不会有什么疾病吧。。”士兵警惕的后退了几步，悦音递过来的银票也没接，右手更是按在了腰间的佩刀上。
　　“军爷说笑了，咳咳。染了重疾的人，哪能和我这般生龙活虎。”悦音愣了愣，失笑说道。“我只是脸上起了痘痘咳咳。又染了风寒而已。”
　　“真的？”士兵有些怀疑的看着悦音。
　　“真的，不信您看。。咳咳。”悦音从口袋里掏出一张药方，是主治止咳生津的药方，不过这个士兵肯定也看不懂就是了，就是拿出来糊弄一下他。
　　士兵警惕的捏住纸张的一角，眼睛余光却在不住的打量着悦音，这个士兵曾经读过几天书，虽说不通医理，但是看到上面有甘草和桔梗两种药材，这两种药材是治疗风寒的药材。
　　嗯，这女子应该没骗自己。
　　“染了风寒就不要乱跑，现在正是冬季末，冬春交际，风寒很容易加重也很容易传染给别人的。”士兵把药方还给了悦音后，收下了悦音给的银票，然后挥了挥手，“进去吧，进去吧，多喝几副药，早点治好风寒。”
　　“谢谢军爷通融。”悦音笑了笑，然后牵着马进了城。
　　经过这个小插曲后，悦音觉得洛都还算不错，守城的士兵们虽然贪了点，但是警觉性还不错，不像在岭南那边，给守城士兵点好处，就连走私都敢拿到明面上来。
　　悦音到马行还了马后，问了下丞相府的方向，便一路慢慢悠悠的不紧不慢的往着丞相府步行而去。
　　天色渐渐黑了下来，悦音在街上买了些零食小吃，边走边吃，悠哉悠哉，倒像是个来洛都游玩的外地人。
　　吃光了手里的食物后，悦音正巧看到不远处有一家客栈，走近一看，客栈名叫同福客栈，不算大，只有上下两层，不过这会，在一楼大厅里吃饭的人有很多，悦音强忍着咳嗽，开了一间房间。
　　进了房间后，悦音捂着嘴剧烈的咳嗽了起来，半息后，才逐渐平复下来，借着微弱的光亮，看到手心处，有一团触目惊心的血迹。
　　不过是吃了些有些辣的食物而已，现在我的身体竟然已经如此破败不堪了吗？看来，我可能真的没几年活头了。悦音苦笑一声，另一只手掏出手帕，把手心的血迹擦去，然后解下了背上的长包裹，打开后，竟然是一把古琴。
　　悦音抱着琴来到床上盘坐好，把古琴放在膝上，轻轻的弹了起来，眼神暗淡，曲调也有些伤感。

第130章    丧尸王妃有点咸【特殊番
==============================
　　洛都市，一家医院的药房里，一个身穿着纯白色护士服装的纤细女子正站在药柜前。
　　“诶？我这是在哪？”女子突然发出一声可爱的疑问。
　　四处打量了一下之后，发现自己竟然身处一个应该是药房的房间内。
　　“我穿越回来了？！！”楚梦瑶兴奋而又惊喜的雀跃道，“等等，我的声音怎么还是女声。。”
　　楚梦瑶颤抖着手摸向胸前的两团柔软，“噫”一阵电流般的触感传入大脑，怎么还和以前一样敏感啊。
　　这时，注意到左胸前有一个姓名牌，抬起一看，有没有搞错啊，这上面的不还是自己吗，虽然只是简单的梳了一个单马尾，但是看了十多年的脸，是绝对不会认错的。
　　“嘶~~”突然的，左臂传来一阵疼痛，楚梦瑶扭头看了看传来疼痛的地方，身穿夏季款护士装，果露在外面的胳膊上，仿佛是被什么给咬了一口一样，此时，伤口的血已经止住了，结的血痂也是黑褐色的，看起来很吓人。
　　搞什么啊。
　　楚梦瑶懊恼的打开了房间的门，回头看了看，门上挂着一个牌子，西药房Pharmacy，果然是医院的药房。
　　出了药房后，楚梦瑶走在安静的走廊上，奇怪，怎么走廊上一个人都没有，直到走过一个拐角，楚梦瑶发现面前地面上，墙面上，到处都是触目惊心的血迹和血手印，楚梦瑶上前看了看，竟然都已经凝固了。
　　发生了什么？楚梦瑶突然心里觉得毛毛的，总觉得好像发生了什么不得了的事情似的。
　　楚梦瑶缓缓的走在走廊上，仔细的打量着走廊两旁或开着或紧闭的门，刺鼻的消毒水味道也在刺激着楚梦瑶紧绷的神经。
　　又走了几步，终于看到了一个卫生间，楚梦瑶犹豫了一下，进了女卫生间。
　　舒舒服服的上了一个小号后，按了冲水按钮，楚梦瑶打开隔间的门，到外面的洗手台洗了手。
　　想了想，又沾了些水，忍痛把胳膊上的血迹和伤口清洗了一下。
　　“卧槽，这是哪个变态咬的。”楚梦瑶看着胳膊上的牙印，吐槽道，这么漂亮的妹子，都敢下嘴咬人家的胳膊。
　　好在伤口似乎愈合的不错，虽然洗净后还在不断的往外渗血，但是并不是很多。
　　楚梦瑶沿路返回了药房，在药房里找了一瓶双氧水，用棉签沾着把伤口再次洗了洗，然后找出纱布把胳膊上的伤口缠了起来。
　　接下来，就是探查一下这个古怪的医院了。
　　楚梦瑶这次沿着另一个方向，走到了药房正面的大厅，透过巨大的玻璃窗，看着刚才自己所在的药房，大厅里也是一样，到处都是已经干了的血迹和血手印。
　　“嘶~”这里该不会是什么邪教组织吧，这么渗人，还是赶快离开这里吧。
　　楚梦瑶沿着脚下的绿色通道的指示，找到了电梯，按下电梯门的按钮，在等电梯的时间，楚梦瑶则是在不断的思考，这里到底是什么地方，这么怪异。
　　‘叮’，电梯到了，发出一声清脆的响声，然后电梯门打开。
　　只见一个粗壮的男子把一个瘦弱的女子压在电梯的地面上，那个男子正疯狂的在女子身上动作着，女子已经没了反应，躺在地面上，一动不动。
　　“喂，你这混蛋！”楚梦瑶见到这种情景，直接在后面狠狠的踢了那个男子一脚，丝毫没有意识到柔柔弱弱的自己，有可能成为下一个受害者。
　　不过那个男子只是回过头，茫然的看了楚梦瑶一眼，然后就又立即的把头埋在那个女人身上。
　　而楚梦瑶则是被这一回头吓傻了。
　　这哪还是人啊。。
　　那个男人满脸都是鲜血，嘴角上还挂着半截不知什么东西摇摇晃晃的，双眼也凹了回去，原本传统的正宗夏国血统棕色眼瞳，此时也变成了浑浊的浅青色，活像一个从地狱爬出来索命的恶鬼。
　　“口区。。”一阵恶心反胃的感觉涌了上来，楚梦瑶扶着电梯按钮区开始干口区起来，直到胃里的隔夜饭全都吐干净，楚梦瑶才虚弱的跪倒在地。
　　身边就是一个恶鬼般的东西，正在咔哧咔哧的啃食着另一个人的躯体，看那女子一动不动的样子，多半已经是挂了。
　　这是什么啊？
　　丧尸！
　　突然的，以前看过的米粒尖国的几亿特效的大片，浮现在脑海，这该不会真的是丧尸吧。。
　　“嗨，老哥。。”楚梦瑶试探着和那个依旧还在啃食着的家伙打招呼，谁知那个家伙只是回头看了楚梦瑶一眼，就立马又低下头继续啃食。
　　我滴个亲娘嘞，这东西真的是丧尸。。
　　趁着他现在有吃的，自己赶紧换条路走吧。
　　想到这，楚梦瑶颤颤巍巍的站了起来，看了那个正在啃食的老哥一眼，趁他注意力不在自己身上，疯了一般往回跑。
　　“呼”跑到一个拐角处，楚梦瑶气喘吁吁的探出头打量了一下电梯那里，那个家伙没追过来。
　　自己怎么还是这弱鸡体质啊，这才跑多远啊，就累成狗。
　　楚梦瑶扶着腰，背靠着墙，过了好一会，呼吸才平复了下来。
　　刚才在电梯那里看了，这层楼是2层，小心一点，很容易就能跑出去的。
　　楚梦瑶扶着墙，小心翼翼的沿着墙壁走，终于看到走廊尽头有一面白色的安全门。
　　楚梦瑶轻轻的打开了安全门，进了楼梯间，然后沿着楼梯下了楼，结果打开一楼的安全门傻了眼，一楼的大厅里，全是丧尸，听到安全门的声音，齐刷刷的扭头，对着楚梦瑶行了一个注目礼。
　　我滴个亲娘嘞。。
　　楚梦瑶‘砰’的一声，直接把安全门关上了。
　　我的天啊，这到底是个什么鬼世界啊！！
　　楚梦瑶缓缓的坐在楼梯的台阶上，双手抱着膝盖，把头埋在膝头，泪水不住的在眼眶里打转。
　　好想娘啊，想念娘做的酸菜炖排骨，想念娘温暖贴心的疼爱。也好想念爹啊，他可是丞相，有他在，分分钟调集夏国的军队，消灭这些丧尸。还有哥哥，如果他在的话，一定会把自己拥入怀中，轻轻的抚.摸着自己的头顶，不住的安慰自己。还有。。还有夏怀沐，他武功高强，他在的话，用轻功带自己出去更简单。
　　时间一点点过去了，刚才恶心的把胃里的东西全吐了出去，这会饿的前胸贴后背。
　　好饿啊，可是这医院里，到处都是丧尸，去哪找点吃的啊。
　　楚梦瑶缓缓站起身，决定往上面的楼层去看看。
　　站起身，突然脚下踢到一个东西，感觉似乎是个很重的小东西。
　　楚梦瑶轻咳一声，楼道的声敏灯亮了起来，楚梦瑶低头看去，竟然是一把手枪！
　　这下就不用怕了！楚梦瑶弯腰捡起了手枪，喜滋滋的摆弄着。
　　摸索了一阵后，楚梦瑶大致弄懂了这把手枪，应该是警用手枪，看起来没军用手枪那么大气，退下弹夹发现里面还剩4颗子弹，楚梦瑶叹了口气，看来只能在关键时刻用一下了。
　　楚梦瑶回了二楼后，小心翼翼的把安全门打开了一个门缝，然后透过门缝往外望去，外面很安静，没有奇怪声音。
　　楚梦瑶大着胆子，推开了安全门，举着枪，小心翼翼的往电梯那边走。
　　以自己的体能，走楼梯根本不可能，楚梦瑶打算乘电梯先到顶楼，然后慢慢的沿着楼梯一层层搜下来，这样最节省体能。
　　电梯那里只有一只丧尸，干掉他，就可以坐电梯上去了。
　　结果到了电梯，发现丧尸大哥已经不见了，连带着那个被啃食的女子，也不见了，应该是变成丧尸姐姐离开了，楚梦瑶心里吐槽着，不过却更加警惕了起来，这会的2楼，至少有2只丧尸了，而且还有可能有自己没发现的丧尸躲在暗处。
　　楚梦瑶进了电梯，发现电梯只有-2到8，也就是地下有2层，地上有8层，这个医院不算太大的样子，这无疑是个好消息，医院不大，说明丧尸也不会太多，大多数都会聚集在一楼这样的人来人往的地方，越高层，就会越安全。
　　令楚梦瑶欣喜的是，电梯里有楼层示意图，一楼是急诊科，二楼是药房，骨科，外科，三楼是内科，泌尿科，四楼是更衣室，五楼是妇科脑科CT化验室等科室，六楼往上就是住院部了，八楼是ICU。
　　楚梦瑶看完示意图后，暗道自己果然聪明绝顶，制定了这个计划，八楼ICU是重症加强护理病房，八楼一定能找到吃的，而且没准还能遇到幸存者。
　　乘坐电梯到了八楼后，电梯门打开，楚梦瑶发现，这里和想象中的不一样，走廊里和二楼一楼一样，遍布着触梦惊心的血迹，病房内的病床被推的混乱不堪，各种电子监护仪器，医疗器械被扔的满地都是。
　　不过，楚梦瑶在第二个病房里，发现了吃的，几包燕麦奶粉，还有苹果，在一个抽屉里，还找到了面包，面包应该陪护人员或者家属的。
　　不过，现在是我楚梦瑶的辣，哈哈。
　　楚梦瑶发现暖水瓶里的水还是热的，便用热水在一次性纸杯里沏了一袋燕麦奶粉，把沾染了血迹的被子扔在地上，然后一屁股坐在床上，左手端着燕麦奶粉，右手拿着面包，左右开弓大吃特吃，味道感觉有点淡，不过这会已经饿的浑身都没力气了，吃啥都是香的。 

第131章    丧尸王妃有点咸【特别番外二】
==============================
　　　　吃掉最后一口面包后，楚梦瑶满足的舔了舔手指，吃惯了各种古代昂贵的糕点，明明这面包难吃的要死，没想到饿到极点的自己，还是吃了下去。
　　就在这时，听到‘砰’的一声。
　　枪响？有幸存者？楚梦瑶立即站起身，把剩下的几包燕麦奶粉装进了护士服的口袋里，苹果还有五个，不过带着苹果行动不便，楚梦瑶便提起苹果，藏到了下一个ICU病房里。
　　做好一切后，又是一声枪响，楚梦瑶寻声走了过去，走过一个转角后，发现十多只丧尸正在攻击一个病房的门。
　　我滴个亲娘嘞，我这么小的身板，都不够这十多只丧尸塞牙缝的啊，楚梦瑶立即返回墙角后，听着那边‘哇哩哇啦’的丧尸叫声，心里直打颤。
　　怎么办怎么办？那里有幸存者，而且还是有枪的幸存者，我要不要去帮忙，可是那里有十多只丧尸啊。。
　　这时候最理智的办法就是退到楼梯里，楼梯有安全门，里面应该一只丧尸都没有。
　　但是放弃有枪的幸存者也不是什么好主意，还是团结在一起生存几率大一些。
　　可是怎么救他呢？楚梦瑶陷入了沉思，突然地，楚梦瑶注意到头顶的火灾警报器和喷头，有了。
　　楚梦瑶小心翼翼的退回了第一个病房，这里住的患者可能是个烟鬼，抽屉里摆着不下二十盒各种各样的好烟，有烟自然也是有打火机的。楚梦瑶把病房内的床单和被子都扯了下来，然后拿到了回廊的另一侧，点燃。
　　很快，烟雾缭绕，热浪扑面，楚梦瑶为了防止烧伤，后退了一些。
　　头顶的火灾报警器很快就检测到了高温，‘砰’的一声细微的响声，填装水银的玻璃炸裂，然后火灾报警器刺耳的声音开始响了起来。
　　楚梦瑶赶紧躲进了一个病房里，关好了门。
　　果然听到外面传来几声并不是很均匀的脚步声，楚梦瑶把门悄悄打开一个门缝，看着几只丧尸朝着火灾报警器的方向涌去。
　　就是现在！！
　　楚梦瑶打开门，趁着那几只丧尸站在喷头下茫然的淋水，楚梦瑶打开了门，直接冲了出去，跑到刚才的病房门前，轻轻拍了拍门。
　　“少爷，丧尸回来了。”然后就听到屋里有‘咔嚓’的子弹上膛的声音。
　　“我不是丧尸啊，我刚才把丧尸引开了，你先开门，让我进去。”楚梦瑶着急的再次拍了拍门，生怕里面射出一颗花生米。
　　“打开门。”一个有些虚弱的男子声音传来，然后病房的门就被打开了。
　　楚梦瑶进了病房，就立马把病房门关上，然后虚脱的靠着门跪坐在地上，小心脏扑腾扑腾的一直想要从嗓子眼往外跳。
　　过了好一会，楚梦瑶才缓了过来，扶着门框缓缓的站了起来。
　　“你被咬了？”
　　突然一声冷冽的声音在自己耳边响起，楚梦瑶扭过头，是一个带着墨镜的黑西装，个子很高，带的墨镜盖着大半个脸，看起来也就二十多岁的样子，感觉很年轻，手中拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着自己。
　　“我也不知道，可是我现在还是人，我有心跳有体温！”楚梦瑶被吓得举起了双手。
　　“御风，别为难她了，赶快联系家族，看看救援还有多久。”床上的男子虚弱的说道。
　　御风？好熟悉的名字啊。楚梦瑶疑惑的看向这个看起来应该是个保镖角色的男人。
　　东家有令，御风只好收起了手枪。
　　这时，楚梦瑶才注意到床上的男子，夏怀沐！！
　　真的是夏怀沐！！
　　楚梦瑶激动地扑到了窗前，“王爷，王爷，你一定能带我出去的对不对？”
　　“王爷？”夏怀沐古怪的笑了笑，这丫头是吓傻了吗？都28世纪了，王爷这种封建社会糟粕早就扫进了历史的垃圾堆里。
　　“王爷，你不记得我了？”楚梦瑶摘下护士帽子，把头发理了理。
　　“楚梦瑶？”
　　“对啊，我是楚梦瑶。”楚梦瑶见夏怀沐还记得自己，激动地不能自已。
　　“你为什么叫我王爷呢？”夏怀沐饶有兴趣的看着面前这个长相甜美漂亮的小护士，以及她胸前可怜的对A，和对A上一个做工精致的姓名牌，上面写着楚梦瑶三个字，姓名牌上的女孩笑的很甜美。
　　“你。。你是夏王朝的秦王啊，我是你的王妃楚梦瑶啊，你不是记起来了吗？”楚梦瑶见夏怀沐突然这么说，急的眼泪直掉。
　　“别哭别哭，我记起来了，你是本王的王妃，楚梦瑶，现在外面有很多丧尸，哭声会把他们引过来的。”夏怀沐虚弱的抬起手，给楚梦瑶擦了擦眼泪。同时，心里大概有了个数，这丫头，多半是魔怔了，被突然爆发的丧尸危机吓傻了。
　　几天前，全世界各地突然爆发了一种新型的流感，患病者头昏眼花，同时记忆力也开始衰退。各国并没有当回事，只是以为是一种奇怪的病毒，会产生记忆力衰退的并发症。
　　结果接下来的几天里，随着第一例因为感染这种新型病毒的死亡病例患者‘复活’，给全世界带来了磨不灭的阴影。
　　医生和护士很兴奋的看着‘死而复生’的患者，上前亲切的问话，结果突然被这名‘患者’攻击，按倒在地便咬住了医生的喉咙，护士被吓得大喊大叫，结果似乎是引起了这位‘患者’的不满，随即这位‘患者’站起身，又扑向了这个柔弱的护士。
　　随着第一个死者的复苏，无数的死者复苏案例上报，它们攻击活人，然后被攻击的活人死去，不到几分钟，这些刚死去的人就站了起来，加入了攻击其他活人的队伍。
　　大洋彼岸的米粒尖国的总统发表讲话认为，这只是一场普通的流感，米粒尖国拥有着足够的流感疫苗和特效药来对抗这次流感。甚至，看着夏国传来死者攻击活人的视频，他幽默的说：“我不认为夏国的丧尸电影能超过米国，这个视频的导演来了米粒尖顶多也就能拿到一百米元的赞助费用，当然是在我狠狠的踢了他的屁股以后。”
　　结果米粒尖国自食恶果，没有第一时间停止社会运转，当米粒尖国第一例死者攻击活人事件发生时，米国总统甚至还打趣道：“米国从不缺搞笑艺人。”直到病毒大规模爆发后，米国总统才意识到这个病毒的可怕。
　　这个病毒目前的传播原理不明，传播途径不明，在一些正常人的体内，也检查到了病毒的存在，不过可以肯定的是，当病毒载体死亡后，病毒会迅速占据载体的神经组织，然后引发载体最原始的欲.望，吃。
　　目前没有任何办法直接针对这种病毒，就连治疗都成了奢望，因为根本没法保证，下一秒，患者会不会从病床上窜起，攻击医生和护士。专家建议隔离居家，避免聚会，尽量不要受伤，有昏迷情况立即隔离到一个单独的房间。
　　然而，就算如此，还是有很多城市沦陷了。
　　这座城市就是沦陷了的城市之一，每天都有直升机飞来飞去，搜救着幸存者。
　　夏怀沐因为并不是这座城市的户口，所以救援优先等级被无限延后了，好在夏家是夏国数一数二的大家族，夏怀沐的父亲立马组织了人手对夏怀沐展开了救援。
　　“这位小姐，我建议你离少爷远一些，因为你随时有可能会变成丧尸。”御风看着楚梦瑶殷勤的坐在床边给夏怀沐削苹果，又把在外面搜集到的燕麦奶茶沏给夏怀沐喝，皱了皱眉。
　　按照网上对这种新型病毒的解释，几乎每个人体内都有这种病毒，不过这种病毒是在人陷入昏迷后，才开始攻击人的神经系统，这时开始出现记忆力衰减的状况，下次醒来时，就不一定是谁了。二次传染者指的就是被攻击者，被攻击者一般会在15分钟-120分钟内，因为病毒变异丧尸化。
　　眼前这个小护士，肯定是二次感染者，最多还有2个小时的活头了。
　　“我才不，你只是个护卫，有什么权利命令本王妃！”
　　“小姐，我劝你听话。”御风掀起西服，露出一把漆黑的手枪。
　　“这句话我也同样还给你。”楚梦瑶不甘示弱的在护士服口袋里摸出那把小手枪。
　　“呵呵，御风，你再给救援队打个电话，我相信梦瑶不会伤害我的。”夏怀沐见此，笑了出来，还是第一次见御风吃瘪呢。
　　“少爷，那你小心些。”御风站在病床不远处，拿着手机不断地操作着，另一只手却按在腰间的手枪上，余光盯着楚梦瑶，随时准备在她变成丧尸的一瞬间击杀她。
　　“王爷，来，吃苹果。”楚梦瑶把削的几乎只剩个苹果核的苹果递给了夏怀沐。
　　“爱妃喂本王吃吧。”夏怀沐笑了笑。
　　“嗯。”楚梦瑶脸色羞红的点了点头，然后把手里的苹果切成小块。这会没有牙签更没筷子，用刀尖又怕一不小心伤到夏怀沐，楚梦瑶只好用手捏着一块块苹果，喂给夏怀沐。

第132章    红月楼
==============================
　　　　第二天，吃过早饭后，楚梦瑶便拉着红菱去逛街了。
　　大街上，人来人往的，十分喧闹。
　　“红菱，咱们去那个地方去看看啊。。”楚梦瑶有些不好意思的说道。
　　“哪个地方？”红菱一头雾水的看着楚梦瑶。
　　“哎呀，就是那个地方嘛。”楚梦瑶拉过红菱，伏在她耳边轻声说了两个字，结果红菱顿时脸红起来。
　　“不行不行，老爷要是知道咱们去那种地方，真的会打死我们的。”红菱大羞，那种地方，去的人多半没什么好人，搞不懂小姐怎么突然会想到去那种地方。
　　“不让我爹知道不就行了。”楚梦瑶无所谓的说道，说来遗憾，来到古代这么久，都还没逛过那种地方，今天一定要去看看，不然再等几天成了亲之后，想出王府，都会被盯得死死的。
　　“真的不行啊，小姐，万一被老爷发现，肯定会重罚我们的。”红菱见楚梦瑶不听劝，哭丧着脸说道。
　　“你不去我可自己去了，这次灯会上，捞了这么多钱，都没地方花了。”
　　“那也不能去那种地方啊。。”红菱目瞪口呆，钱是这么花的？有钱就变坏了？
　　“你爱去不去。”楚梦瑶自顾自的走了，红菱只好紧紧的跟在身后。
　　楚梦瑶拦了几个路人，打听了下附近那种地方，最后发现，离的还挺近。
　　于是乎，今天的红月楼，破天荒的迎来了两位女客人。
　　涂的满脸惨白的老鸨子迎上前，有些不悦，“两位是来找人的吗？不知道这一行的规矩吗？”
　　“诶，什么规矩？”楚梦瑶愣了愣。
　　“你的丈夫来了我们这儿啊，他就是客人，我们是不会允许你在这里胡闹的，不过，等你的丈夫回家后，你可以随意和他闹。”老鸨子阴阳怪气的说道。
　　“你误会了，我不是来找人的，我是来，嘿嘿，你懂得。”楚梦瑶掏出一张五两的银票，塞进老鸨子的领口里。
　　“诶呦，瞧我这眼力价，两位呃两位爷，快里边请。”老鸨子虽然诧异两个女子为什么来逛青楼，不过既然人家给了钱，那就是客人了。
　　“找两个最好的姑娘过来。”楚梦瑶得意的说道。
　　“没问题没问题，爷您先到雅间稍等一会，我这就去喊两个姑娘来伺候您，喜儿，喜儿，快过来，带这两位爷去上房。”老鸨子喜笑颜开的叫来一个个头不高的小丫鬟，领着楚梦瑶和红菱上了二楼东的一个背靠大街的房间。
　　“你是这的丫鬟？”到了房间后，楚梦瑶饶有兴趣的看着这个羞涩的话都不敢说的小女孩，这么小，就在青楼工作，估计长大后，也会接触那种工作。
　　“我。。我不是丫鬟。是龟公。。”小女孩呃，小男孩低下头，脸色涨的通红，低头有些不安的捏着裙摆。
　　“呃。。活久见活久见。。。”楚梦瑶一时不知该说什么好，这么精致的一个瓷娃娃般的小女孩，你他娘的裙子里有个宝贝。
　　“小姐，我们走吧，这不是什么正经地方。”红菱更是惊讶，竟然让好好的小男孩，打扮成女子打杂。
　　“这里。。这里很好，妈妈把我从街头捡回去，给了我吃穿，这里的姐姐们也都很照顾我。”喜儿抬起头，怒视着红菱，明明是很生气的模样，但却连大声说话都不敢，楚梦瑶一下就被萌翻了。
　　“你叫喜儿是吧，来，给你，拿去买点零食小吃。”楚梦瑶越看越喜欢，当然不是那种喜欢，就是觉得和前世的企鹅群里，必须要有个女装受一样。
　　看着楚梦瑶递过来的银票，喜儿犹豫着，想伸手接，但是又立马缩回了手，“这个太多了，我不能要。”
　　“红菱，你身上有铜币吗？”楚梦瑶转头问道。
　　“有。”红菱点了点头，掏出自己的荷包，在里面数了十枚铜钱出来。
　　楚梦瑶从红菱手里接过铜钱，然后交给了这个叫喜儿的小男孩，“拿去买糖吃，多笑笑，你这么漂亮，不笑笑可惜了。”
　　“姐姐你才是真的漂亮。”喜儿有些害羞的把铜币接了过来后，放进了自己的口袋里。
　　“笃笃笃”就在这时，两个极为漂亮的女子在门外轻轻敲了敲门框。
　　“柳姐姐和齐姐姐，你们来了啊。”喜儿回头看向门外的两个女子。
　　“喜儿，你下去吧，这里交给我们就行了。”两个女子进了房间后，对着楚梦瑶友好的笑了笑，然后摸了摸喜儿的头顶。
　　“嗯，两位姐姐，这位姐姐很好相处，不会打人的，还给我铜钱买糖吃呢。”喜儿对两个女子笑了笑，然后跑了出去。
　　“打人？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“不是真的打人，就是做那种事啦，喜儿年纪小，不方便对他说。”另一个怀里抱着古琴的女子脸色微红的解释道。
　　“你们！你们竟然！！”红菱怒不可遏的看着这两个女子，本来以为老鸨子会给找两个卖唱的清倌过来，没想到这两个女子还是出卖皮肉的。
　　“这位爷息怒，青楼有青楼的规矩，我们既然在这里，就没办法违背。”之前说话的那个女子有些凄婉的笑了笑。
　　“你们自己介绍一下自己吧，另外别叫我们爷了，听着怪怪的。”
　　“奴婢叫柳嫣，本是徽州阜郡前太守的女儿，因为家父一时起了贪念，贪墨了朝廷拨的赈灾银，圣上龙颜大怒，柳家被查抄，家中男子全被发配边疆充军，女子相貌不好的被充了奴，相貌好的，则是充了妓。”
　　“奴婢叫齐兆灵，家是洛都本地的，家道中落，被父亲卖到了青楼。”
　　“诶，你们坐吧。”楚梦瑶听了两人的身世后，有些感慨，万幸自己没穿越成这样的身世，相比较，自己幸运的多。
　　“还不知小姐尊姓大名？”柳嫣把怀里抱着的古琴放在了桌上，然后坐下，齐兆灵也跟着坐下，这时楚梦瑶才发现，齐兆灵原来也带着乐器，是一支箫。
　　“我姓楚，另外你们也别叫我小姐，叫我楚公子吧。”楚梦瑶对着两人笑了笑，难得的，这里竟然能满足自己的虚荣心。
　　“是，楚公子。”柳嫣眉目含笑，轻轻点了点头。
　　而身为洛都本地人的齐兆灵则是惊讶的看着楚梦瑶，当今丞相姓楚，洛都没第二户大户人家姓楚了，这个衣着不凡的是丞相的女儿？
　　“楚公子，这里并不是什么好地方，楚公子过会还是早些离开吧，免得被人看到，影响您的声誉。”齐兆灵有些关心的说道。
　　“你不说我不说，她不说，谁知道我在这里。”楚梦瑶没当回事，从柳嫣面前把古琴拖到了自己面前，然后按着记忆，再次弹了一下那首两只老虎。青楼和两只老虎好像不怎么般配的样子啊，楚梦瑶默默吐槽。
　　“楚公子琴艺真是高超。”一首不算很长的曲子下来，柳嫣听得很是入迷，尤其是，这首曲子的风格还很欢快。
　　“哪里哪里，我就只会这一首曲子。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，然后把琴推回了柳嫣面前。
　　“既然楚公子已经先弹了一曲了，我们二人自然也不能落后了，公子有没有想听的曲子？”
　　“那就弹越女殇吧。”楚梦瑶知道的曲子不多，越女殇就是其一。越女殇是前越国被吴国灭亡取代时，越国最后的一位公主所做的曲子，曲调哀怨，颇为伤感，直白的表述了一个女子对于国家将亡的无力感。
　　齐柳二人对视一眼，越女殇这首曲子很好听，经常有恩客点这首曲子，所以红月楼很多姐妹都会这首曲子。
　　哀怨婉转的琴弦波动着，时间仿佛回了千百年前，越国的亡国公主，站在宫墙上，无助的看着吴国士兵一波又一波的宛如潮水般向越国皇宫涌来。
　　她只是一个平日里养尊处优的女子，手无缚鸡之力，对于从前的没有习武不能提剑上阵杀敌深深的悔恨着，同时，也对皇帝荒废朝政，安于享乐，沉迷后宫的声色犬马愤怒着。
　　而楚梦瑶又联系到了自己身上，前世的男儿身一去不复返，原本的参天大树莫名失踪，只留下一个树坑，还被人强制栽了一次树。 
　　琴音停止，箫声停止，楚梦瑶回过神来，轻轻擦了擦眼角的湿润。
　　“楚公子想到了什么悲伤的事吗？不妨和我们说说。”柳嫣莞尔一笑，对楚梦瑶说道。
　　“诶，伤不起啊，不提也罢。”楚梦瑶无奈笑了笑。
　　“既然楚公子不想提那就算了。”
　　“与其在意那些伤感的过去，不如在意一下快活的现在啊。”
　　“快活的现在？”齐柳二人诧异的对视一眼，有点不明白楚梦瑶的意思。
　　“做些有益身心的事吧，嘿嘿。”楚梦瑶猥.琐一笑，起身走到柳嫣身后，伸出了咸猪手，在齐兆灵和红菱的惊讶目光下，把手伸进了柳嫣的衣领里。
　　“楚公子。。您。。”柳嫣也被吓了一跳，刚想要阻止，但是楚梦瑶已经把手拿了出来。
　　“还没开始，就已经索然无味了。”楚梦瑶哭丧着脸坐回了自己的位置，而齐柳二人则是莫名其妙的看着楚梦瑶。 

第133章    未来不可期
==============================
　　　　“做些有益身心的事吧，嘿嘿。”楚梦瑶猥.琐一笑，站起身来，走到了柳嫣身后，然后在三人错愕的目光中，把手伸进了柳嫣的衣领里。
　　“啊~楚公子。。别。。”柳嫣被吓了一跳，但更多的则是羞愤难当，刚想要动手把楚梦瑶的手拉出来，但是楚梦瑶却自己收回了手，柳嫣终于松了一口气。说实在的，虽然身为份位低下的红尘女子，但是柳嫣曾经身为官家小姐的羞耻心还是在的，在其他人面前被轻薄，脸色红的诱人，很多来这里的客人，就很喜欢柳嫣这种表现，明明很想拒绝，但是却不得不接受的样子。 
　　“小姐。。”红菱有些担忧的看着楚梦瑶，没想到她竟然做出这种不合礼数的举动来。
　　“还没开始，就已经索然无味了。”楚梦瑶哭丧着脸，坐回了自己的位置，伏在红菱肩头假装垂泪，看的齐柳二人莫名其妙。
　　“小姐。。”红菱关心的轻轻拍了拍楚梦瑶的后背，怎么感觉小姐好像受了什么打击一样。
　　“我没事。”楚梦瑶坐正了身子，仿佛刚才不是她一样。
　　闲聊了一会，一直坐到了午时，楚梦瑶才起身领着红菱离开。
　　离开时，楚梦瑶又给老鸨子塞了二十多两银子，吩咐她对那些姑娘好一点，老鸨子笑的脸上的粉底不住的往下掉，嘴里不住的招呼：爷，下次再来玩啊。
　　“红菱，我现在才发现，外面的世界是真的很残酷啊。”走在回家的路上，楚梦瑶有感而发。
　　“小姐，你去青楼就是为了看看她们的生活吗？”红菱有些不解。
　　“一方面算是吧，在丞相府养尊处优的活了这么多年，感觉自己都是个废物呢，什么也不会，什么也不懂。另一方面就是，稍微的了却一下曾经心中的遗憾吧。” 
　　“遗憾？”红菱更不解了。
　　“红菱，我给你讲个冷笑话吧。”
　　“冷笑话？”红菱觉得今天的楚梦瑶好奇怪啊。
　　“话说有一个整天无所事事的公子哥，因为母亲很宠他，父亲又常年在外，所以他不怎么爱学习，但是有一天，父亲回来了，要检查一下他的学习成果，这可把他急坏了，心想着反正这顿揍是挨定了，然后就和往常一样去了青楼玩，无意间，伺候他的那个姑娘，得知了他的处境，就和他说，她能帮助他临时补习一下，于是一整晚，两人都在学习，后来，这个公子哥果然通过了他父亲的考验，事后，那个公子哥感叹道：我花钱去嫖，结果比请先生开小灶补习还管用，请先生补习一个时辰要二两银子，去青楼一整晚才花了不到五两银子。”
　　“呃，小姐，这种笑话哪听来的？”红菱觉得这笑话是挺有意思的，不过，青楼里的姑娘学识能比的过先生？红菱想破脑壳，也想不到未来会有女大学生这种生物。
　　“上次逃婚时，在外面听到的，觉得挺有意思的，就记了下来。”楚梦瑶当然不会告诉红菱未来会有互联网这种东西，就算说出来，红菱也不会理解的。
　　两人回到了丞相府后，刚好饭菜全都上桌。
　　“再有十多天，你就嫁人了，还成天的往外跑，说出去成何体统？”楚毅冷眼瞪了楚梦瑶一眼。
　　“那就不说出去呗。。”楚梦瑶小声的嘀咕着。
　　“你说什么！！”楚毅被气得吹胡子瞪眼，把楚梦瑶吓得赶紧低头一个劲的扒饭，不敢吱声。
　　“瑶儿，这几天就在家跟我学学女红吧。”胡氏给低头扒饭的楚梦瑶碗里夹了几口菜，关切的说道，“等嫁到了秦王府，你作为女主人，偶尔也要动动手，象征性的给秦王殿下补补衣服，做做鞋，要是什么都不会，传出去会被人笑话的。”
　　“知道了。”楚梦瑶无奈的答应了下来。
　　之后的几天里，楚梦瑶的手指遭了秧。
　　“啊~”楚梦瑶痛呼一声，手指再次被针扎出了血，疼的楚梦瑶嘴角一抽，连忙把手指含在嘴里。
　　“小心一点，多大的人了。”胡氏无奈的看着楚梦瑶。
　　“娘，我都说了我学不好这个的。”楚梦瑶沮丧的把自己面前秀的抽抽巴巴的手帕扔回了桌上的小筐里。
　　这都第三天了，三天来，每天吃完早饭就来诗院和母亲学刺绣针织，缝缝补补还算简单，虽然楚梦瑶缝补出来的也是针脚乱成一团，但是起码没被针扎到，但是刺绣这个，是真的学不会，它不像缝补衣服一样，几针就完事，得坐在那，眼睛一眨不眨的一直拿着针穿来穿去的，用不了一会，眼睛就干涩的很难受，然后一不小心，就把针扎在手上，疼的你一激灵。这也难怪当初贺茗薇晋献那副锦绣山河时，皇帝高兴成那样子。
　　“瑶儿啊，凡事都要耐心一点，刺绣这种小事，你都耐不住性子，日后等你和秦王有了孩子怎么办，拉扯孩子更是需要消耗数倍的精力。”
　　“我才不会给他生孩子。”楚梦瑶扭过头嘀咕道。
　　“傻孩子，母凭子贵，你给秦王生个孩子，王妃的位置坐的稳稳的，皇上那边也会高兴，再说了，身为女人，哪有不生孩子的。”
　　“可是。。可是。我。。”
　　“傻丫头。”胡氏宠溺的伸手摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　娘对我这么好，可是我只能辜负她了。感受着母亲温暖的手心，楚梦瑶低下头，有些不知所措。自己前世作为男人的模糊记忆不断在脑中徘徊，我决对不可能给秦王孕育后代的！绝对不可能的！！
　　“娘，晚上我想吃您做的排骨。”想到再过几天，嫁了人以后，想回丞相府一趟都要先和秦王请示，楚梦瑶就越是反感秦王，趁着现在还在家，多吃一顿母亲做的晚饭吧。
　　“行，那娘这就去吩咐人去准备食材，晚上娘亲自下厨。”胡氏笑了笑，对于女儿的要求满口答应了下来，“春莺，你去吩咐厨房，出去买些排骨和酸菜回来，今晚的主菜，临时改成排骨炖酸菜。”
　　“是，夫人。”春莺应了一声后，退出了房间。
　　“娘，你对我真好，要不我不嫁人了，就在家里一直陪着你吧。”楚梦瑶学着以前看电视上那些女儿的贴心表现，挽住胡氏的胳膊，撒娇似的说道。
　　“傻丫头，娘老了，你正值青春，娘可不想耽误你的幸福。”
　　“娘还不老，娘现在和大姑娘一样。”楚梦瑶嬉笑一声，把头枕在胡氏的肩头，如果楚梦瑶没记错的话，胡氏今年好像才三十七岁，再加上皮肤保养的得当，俩人站在一起，很难相信是母女，胡氏更像是楚梦瑶的姐姐。
　　“被你爹听到，又该说你了。”胡氏忍俊不禁，和依旧显得年轻貌美的胡氏相反，楚毅已经显老了，额头上有三道很明显的抬头纹，鬓角的头发里也掺杂着几根白丝。
　　“娘，你说你当初怎么会喜欢上爹呢，他这么花心，娶了你，还又娶了三房妾室，现在心里装的更全都是国家大事，一点都不关心家里。”楚梦瑶有些抱怨道，小时候，楚毅偶尔还会抱抱她，后来慢慢地，也不知是从什么时候开始，楚毅的注意力就转移到了政治上，除了楚梦瑶犯错时，基本不会主动想起她来。
　　“这话你可别乱说。”胡氏苦笑一声。
　　“我说的都是事实嘛。”
　　“诶，其实我在和你爹成亲前，面都没见过几次，只知道他是洛都望族楚家的公子。”
　　“啊？面都没见过几次，您就嫁给他了？”楚梦瑶惊奇的看着母亲。
　　“有人说媒啊。”胡氏揽住女儿的肩膀，给她整理了一下衣服上的褶皱，“然后，我和你爹成亲那晚，你爹喝的醉醺醺的，还走错了房间，回了他以前住的那个院子，我当晚以为他看不上我，还狠狠的哭了一顿呢。”
　　“还有这种事？后来呢后来呢？”楚梦瑶突然来了兴趣。
　　“后来啊，第二天，我去给你祖母奉茶，结果你祖母暗中偷偷的派了一个丫鬟去了我们的婚房，发现床上并没有落红，就大发雷霆的数落了我一顿呢，幸亏你爹他这时醒了，过来帮我辩解，不然，你祖母那会估计真的要请婆子给我验身了。”
　　“落。。落红。。。”楚梦瑶一下子慌了，这东西她已经没有了，要是皇上皇后也派人看一眼的话，自己怎么办啊。
　　“瑶儿，不用害羞，你已经是个大姑娘了，这些东西你也应该接触一下了，等吃过晚饭后，我给你找几本书，你学习一下。”胡氏见楚梦瑶反应这么大，还以为她是在害羞呢。
　　“娘，如果，我是说如果，秦王殿下休了我，您还愿意接纳我吗？”楚梦瑶说着说着，眼泪落了下来。她早就不该庆幸的，就算秦王是个残废，该和自己同房还是会同房的，自己的事早晚都会败露的，到时候，娘，爹，还有哥哥，三位姨娘，还有洛都夏国的无数人，怎么看自己，怎么看楚家呢。
　　“傻丫头，你这么漂亮，秦王怎么会休了你呢？”胡氏见楚梦瑶突然落泪，有些不理解，也许是真的舍不得这个家吧。
　　“娘。。呜呜~~”楚梦瑶的眼泪决堤般涌出，胡氏安慰的话语在耳边响起，但是楚梦瑶却很害怕，害怕失去眼前的这一切，失去这个温暖的家。 

第134章    夏云霄
==============================
　　　　正月二十二这天，洛都发生了一件大事，就是基本不怎么露面的太子殿下，今天竟然出东宫巡视了洛都城西。
　　无数平民百姓，早早的就等候在途经道路的两旁，想要一睹太子殿下的容颜。
　　太子殿下的第一站，就是丞相府，此时，楚毅去上朝早已离家多时，胡氏作为当家主母，听到太子殿下来访，一时间惊讶万分，一向神秘的太子殿下，今日怎么会突然造访丞相府呢？然后在下人那得知太子殿下是在巡视城西，就更惊讶了。
　　拉上一头雾水的楚梦瑶，胡氏来了前院正厅，太子殿下正端坐在正厅，享用着下人给他沏的茶。
　　“臣妇胡氏见过太子殿下。”
　　“臣女楚梦瑶见过太子殿下。”楚梦瑶跟在胡氏后面也行了一个女子礼。
　　“快请起，突然造访，没提前送交拜帖，是本宫的过错。”夏云霄连忙起身，对母女俩隔空虚托说道。 
　　楚梦瑶这还是第一次在这么近的距离看太子殿下，太子殿下身高七尺有余，比楚清流还要高一些，生的是仪表堂堂，玉树临风，相貌非凡，看起来一点也不像奔三了的人，皇室的人长的都这么妖孽吗？
　　“本宫今日出宫巡视洛都城西，途经丞相府，便想起了幼年时，楚老夫人经常进宫看望我，楚老夫人过世多年，本宫当年却因政务繁忙未得空闲前来吊唁，所以今日，本宫一来是祭拜楚老夫人，二来，也是探望一下您和楚小姐，再有十天，楚小姐就要和我的五弟成亲了，我可能没时间去参加。”
　　“原来如此，只是，太子殿下，丞相府的宗祠供奉的都是男子，老夫人的牌位在南郊老宅，不过，我相信老妇人在天有灵，看到太子殿下前来丞相府祭拜，一定会很高兴的。”
　　“那还真是不巧了。”
　　“太子殿下您有这个心意就行了。”
　　“楚小姐生的天香国色，本宫倒是很羡慕皇弟能娶楚小姐为妻。”夏云霄视线转向楚梦瑶，突然说道。
　　“太子殿下谬赞了。”楚梦瑶假装有些不好意思低头回道。
　　“本宫久居东宫，手里也没什么宝贝，不过当初父皇册封本宫太子之位时，赏赐给本宫的物什里，有一尊一尺半高的南海红珊瑚，今日便转送给楚小姐，提前祝楚小姐和皇弟百年好合，早生贵子。”随着夏云霄话音落下，几个宫廷侍卫抬着一个华丽的木箱进了正厅，夏云霄亲自上前打开了木箱，里面赫然就是一尊一尺多高的红色珊瑚树。
　　“太子殿下，这个太过于太珍贵了。”胡氏怔了一下，这么大一尊完整的红珊瑚，说是价值连城也不为过，现在竟然被太子殿下拿来当做彩礼随意的送给了自己的女儿。
　　“楚小姐喜欢就行。”夏云霄轻轻笑了笑，看向楚梦瑶。
　　“瑶儿，还不谢过太子殿下。”胡氏见女儿还在愣神，忍不住开口斥道。
　　“多谢太子殿下。”楚梦瑶回过神来，看向太子殿下的目光变得更为敬重起来。
　　“既然楚小姐喜欢，那本宫送出这尊珊瑚树也就物有所值了。本宫还要继续巡视城西，就不打扰楚夫人了，改天有时间，本宫会提前送交拜帖前来拜访的。”
　　“臣妇恭送太子殿下。”胡氏领着楚梦瑶，把夏云霄送出了丞相府大门，看着夏云霄翻身上马，带领着浩浩荡荡的队伍走出视线，胡氏才领着楚梦瑶回了前厅。
　　刚到前厅，楚梦瑶就迫不及待的来到木箱前，打开盖子，看着宛如血玉一般的红珊瑚，双眼都变成了￥的符号。
　　而胡氏则是皱起眉来，陷入了沉思。
　　下午，太子殿下巡视完了城西主要的几个街区，到达了最后一个目的地，城防军西大营。
　　城防军的前身也是正规的战斗部队，两百多年前，夏国的开国皇帝率领着众多的军队，击败了前周的军队，最后赢得了天下，后来，一支功勋卓著的部队，改编成了如今的城防军，分成了四个大营，守卫着四个城门，拱卫皇宫，每个大营又有三千六百多战斗人员，而且还有近千的后勤人员，就算上了战场，也是不可小觑的战斗力量。
　　今天，太子殿下突然前来巡视，西大营的士兵们每个都打足了精神，腰板站的挺直。
　　为了迎接太子殿下的巡视，在督军的安排下，西大营内的士兵列成了好几个方阵，站在营地内的空地。
　　“卢什长，我还以为你之前传令要我们搞个人内务和营地卫生是为了讨好贺参议呢？”卢西安的方阵内，一个士兵悄声对前面的卢西安说道。
　　“我都说了是督军的命令了，太子殿下会来巡视。” 
　　“老卢，噤声，太子殿下马上就到了。”另一个什长突然出声道。
　　果然，话音刚落，就听到‘踏踏踏’的马蹄声，然后由太子殿下率领的一支二三百人的队伍出现在了大营门口。
　　夏云霄下了马后，来到几个方阵前，满意的看着这些身高马大体魄雄武的士兵。
　　“末将参见太子殿下。”卢督军来到夏云霄面前，半跪行礼。
　　“卢将军请起，本宫素闻城防军西大营军纪严明，士兵身强体壮，战斗力堪比夏国作战能力最强的贺家军，今日一见，果然此闻不虚，卢将军，待本宫回宫后，定然会在父皇面前进言，卢将军功不可没。” 
　　“末将惶恐。”
　　“嗯？你们军中还有女子？”夏云霄目光瞥见一个身形削瘦的身影，虽然身穿盔甲，但是身形婀娜可见，头盔下一双明亮的大眼睛，精致的鼻梁，红润的嘴唇，是个不可多得的美女呢。
　　“太子殿下，那位是我西大营新来的参议，她是贺大将军的女儿。”
　　“原来如此。”夏云霄了然的点了点头。
　　接下来，按照预先的计划，由第一方阵的士兵展示演武，然而夏云霄却伸手制止了卢督军，然后手指指向贺茗薇所在的方阵，要这个方阵展示演武。
　　“这。。”
　　“怎么，这个方阵不行吗？还是你西大营为了糊弄本宫，只安排了第一方阵演武？”
　　“末将怎么敢糊弄殿下呢？”卢督军被惊的冷汗直冒，还好没有真的糊弄太子殿下，其他几个方阵也安排了演武，不然，自己怕是乌纱不保，命也不保。
　　在夏云霄的示意下，贺茗薇所在的方阵以贺茗薇为基准散开，每人间距八步远，其他方阵解散，不过那些士兵并没有离开，而是把这个方阵围在了中间，大多数人都把眼睛放在了贺茗薇身上，军营里女人可不多见，而且还是这么漂亮身材又好的女人。
　　演武主要分为两部分，第一部分就是日常演练，也就是扎插刺扎，这四个动作，外加几个防御动作。第二部分就是士兵之间的比武，双方用绑着石膏粉枪头的木枪互相搏击，攻击到对方的要害就算赢。
　　方阵散开后，在这个方阵的百夫长的带领下，大家喊着口号，开始了四个基础动作的演示，贺茗薇是配剑军官，和百夫长在前面一起用剑演示剑技的劈刺挑扫四个基础动作。
　　刚开始时，贺茗薇还能跟得上节奏，但是因为这几天特殊时期，身上酸软乏力，慢慢的，贺茗薇就累的不行了。
　　“怎么回事？”夏云霄皱眉看着贺茗薇。
　　就在卢督军想要和夏云霄解释时，贺茗薇终于不堪重负，身子一软，倒了下去。
　　“没事吧？”夏云霄一个箭步窜到了贺茗薇跟前，把贺茗薇扶了起来。
　　“我没事，我还能继续。。”贺茗薇摇了摇头，挣扎着想要捡起落在地上的剑。
　　“还说没事？你身上这么重的血腥味？是来癸水了？”
　　“嗯。”贺茗薇有些不好意思的点了点头。
　　“那你还逞能？”夏云霄弯身挽住贺茗薇的腿弯，把贺茗薇打横抱了起来，“你的营帐是哪个？？”
　　“太子殿下，快。。快放我下来。”贺茗薇脸色绯红的推了推夏云霄的胸膛。
　　“本宫问你你的营帐是哪个？”夏云霄沉声问道，这个不知死活的女人，都变成这样了，还不安分。
　　“就在那边，那个大一些的营帐就是。。”贺茗薇被夏云霄的气势镇住了，伸出手弱弱的指向自己的营帐。
　　贺茗薇虽然不重，但是还身穿一身盔甲，算起来起码达到了一百斤上下，这片空地离贺茗薇的营帐说近不近说远不远，三百多步的距离，夏云霄抱着贺茗薇到了营帐后，气不喘脸不红，由此可见，夏云霄的武功也是很高的。
　　夏云霄把脸色通红的贺茗薇放在了床上，然后看到了床底下的箱子，便随手拉出一个，贺茗薇刚想阻止，夏云霄就打开了箱子，没想到入眼的全是贺茗薇的贴身衣物。
　　“咳咳。那个。。那个放在哪里。。”夏云霄尴尬的盖上了木箱，把木箱推回了床底下。
　　“在第二个木箱里。”贺茗薇脸色红的仿佛烧开的水壶一样，脸上滚烫一片。
　　“给你，赶快换好，休息一下，我去叫人给你烧点开水喝。”夏云霄在第二个木箱里翻出一块净布扔在贺茗薇身边，然后转身出了营帐。
　　贺茗薇愣愣的看着面前的净布，脸色一会红一会白的，最后，咬了咬牙，解开了身上的盔甲，然后缓缓的解开了腰带... 

第135章    隔墙有耳
==============================
　　　　吃过午饭后，胡氏跟着楚毅去了书房，准备和楚毅商量一下这尊红珊瑚的事情，这东西实在是太贵重了。
　　思前想后，胡氏觉得还是应该和丈夫商量一下这尊红珊瑚是留下还是退回去。等楚梦瑶嫁给秦王后，在朝堂上，楚毅就得更偏向秦王一些了。
　　楚梦瑶见胡氏离开后，并没有安排自己继续去练习女红，立即兴奋的拉上红菱偷偷的溜出了丞相府。
　　最近这几天，每天都在诗院跟着母亲练习女红，可把楚梦瑶给憋坏了，一捞着空闲，楚梦瑶就立马显了原型。
　　出了丞相府到了大街上以后，楚梦瑶看着来来往往的人流，又陷入了迷茫，不知该做些什么。
　　两人在大街上开始漫无目的的闲逛起来，遇到小吃摊就上前买一些，觉得好吃，楚梦瑶就分给红菱一半，觉得不好吃的，就直接全给了红菱。
　　突然的，楚梦瑶觉得周围的景象很熟悉，果然，在不远处的街角处，看到了那家在逃婚时住的客栈，同福客栈。
　　不知不觉的，竟然走出了这么远？
　　“嘿，听说了吗？今天太子殿下竟然出宫巡视城西去了。”
　　“是吗？！太子殿下向来低调，我都差点忘了咱们夏国还有这么一位太子。”
　　“可不嘛，太子殿下久居东宫，几乎都没在人前露过脸。”
　　果然，茶余饭后，谈论国家大事，是我们这个民族的传统文化，不过这么明目张胆的谈论一国储君，就不怕掉脑袋吗？
　　楚梦瑶又突然觉得有些好笑，因为通过这俩人的谈话，楚梦瑶想起前世上学时，老师总是说努力学习，以后有了出息怎样怎样，刚开始时，楚梦瑶还干劲满满，后来大学毕业，楚梦瑶才发现，根本就是空谈，因为你的出身，就限制了你。努力学习，从月薪五千的平民升级到月薪一万两万的平民？房价好几百万，买得起？人前光鲜亮丽，人后活的猪狗不如，就算月薪两万，要攒钱买房买车结婚娶老婆，以后还要抚养孩子，赡养夫妻双方的父母，月薪十万才够吧？
　　再看富二代，出生就是含着金钥匙，随便混个文凭，毕业后，接父母的班就好。你努力学习，然后才有资格去他的公司，领到两万的月薪。
　　别的不说，自己这一世，出身在丞相府，每个月什么都不用干，有爹娘疼爱，每个月还给不少的零花钱。如果是原本的楚梦瑶，还会听从父母之命媒妁之言，老老实实的嫁给秦王，享不尽的荣华富贵，安安稳稳的度过一生。
　　如果和这两个平民一样，出生在寻常人家，可能一辈子都接触不到上级层面，就连太子出巡，都觉得新鲜。甚至因为太子的突然露面，觉得:啊，原来我们国家是有储君的啊。
　　孰不知，全国各地送来的奏折，有很多一部分，都是储君，太子殿下，亲自批阅的。
　　身为太子殿下，就能安然的享受荣华富贵吗？不，那只会招来灭亡。太子只不过是皇位的第一顺位继承人，是储君，后面还站着好几个兄弟盯着这个位置呢，如果不做出点什么，怎么把这个位置坐稳。
　　这么一想，电视剧里那些反派，也突然变得可爱了，有谁天生是坏人？还不是因为想要追求那些自己得不到的或者本不应该是自己得到的东西，如果世界真的公平，哪里还会有那些犯罪分子。
　　水至清则无鱼，真正的公平的世界，是什么都没有的世界，不会有人，不会有动物，植物，也不会有陆地和海洋，各种物质通通都会化为虚无，没有竞争，没有合作，没有生产关系，也没有食物链。
　　但是那是假想的世界，真实的世界是残酷的，是现实的，存在着各种不公平，强国欺负弱国，肉食者猎食素食者。这就是世界，就是现实，我们每个人都是现实的一环。
　　回过神来，刚刚那两个人已经不见了，身边的红菱手里还拿着一些没吃完的零食，街上的行人依旧是来来往往，人声鼎沸，喧闹嘈杂，就连自己，也只是这街上人流中的一个。
　　这就是现实。
　　突然的，一阵琴声响起。楚梦瑶循声望去，只见同福客栈二楼临街的一个房间，窗户大开，一个面带白纱的女子正在临街抚琴，街上行人纷纷驻足抬头望去，不一会，同福客栈前就堵的水泄不通。
　　琴声悠扬，但是并不欢快，一种淡淡的忧伤环绕着琴声，飘进耳中。
　　还未等一支曲子弹完，就见那女子弓下身子，不停的捂着嘴咳嗽。
　　“曲子弹得不错，可惜了，这女子多半得了绝症。”围观者们纷纷摇头叹息，又等了一会，这女子也没继续弹琴，反而关上了窗子，大家才散去。
　　唯有楚梦瑶，看着窗子发怔。
　　“小姐？小姐？”红菱有些担心的看着楚梦瑶。
　　“啊？怎么了？”楚梦瑶回过神，看向红菱。
　　“我们回去吧。”红菱见楚梦瑶似乎并不是很开心的样子。
　　“再逛一会吧。”楚梦瑶看了看天色，估摸着这会也就刚进未时，离天黑还早的很。
　　两人又闲逛了一会，逛的累了，脚底疼了，楚梦瑶便领着红菱进了街边的一家茶馆，还是按着老样子，点了两杯雀舌，一盘干果拼盘。
　　茶上了以后，楚梦瑶揭开茶杯盖，闻了闻，是陈年的旧茶，茶香并不浓郁，茶水的色泽也没新茶的颜色那么碧绿。而且，还有一种淡淡的长年累月尘封的味道。
　　抓了把瓜子，楚梦瑶毫无形象的翘起二郎腿，就这么嗑了起来，好在二人是在独立的雅间里，不会有其他人看到。
　　“听说了吗，太子殿下今天巡视城西，还去巡视了城防军西大营。”
　　这时，隔间的几个粗嗓门，又开始了。
　　不过，去了西大营？那太子殿下应该会在西大营撞见贺茗薇吧。
　　之前，贺茗薇还说太子妃没着落，这下，她的机会来了，啧啧。
　　楚梦瑶磕着瓜子，脑海里则是不断的脑补着贺茗薇和太子见面的场景。贺茗薇练过武，是一头母老虎，太子殿下看起来文质彬彬的，常年久居深宫，应该是个文弱书生的类型吧。
　　然后，剧情就有了，贺茗薇强势的把太子殿下壁咚在墙上，然后轻轻摘下头盔，散落出一头飘逸的长发，然后魅惑的盯着太子殿下的双眼，“太子哥哥，您是从了我呢还是从了我呢还是从了我呢？”
　　然后太子殿下宛如慌乱的小兽一样，“不行，本宫心里已经有另一个人了。”再然后画面一转，镜头转到骑着高头大马一身华丽盔甲手持一柄长枪的秦王夏怀沐身上。
　　哇咔咔，果然这样的剧情最有意思了。
　　书名都想好了，就叫【帝国女将之太子心中那个他】。
　　不过话说回来，贺茗薇说到底还是个古代的女人，应该不会做出这种举动，而且之前听贺茗薇说，太子心里有个姑娘来着，叫什么来着？然后太子和贺家又没什么交集，和贺茗薇也不熟络，注定两人之间不太可能。
　　“太子殿下的行程，早就对外公布了，你才知道吗？”另一个人鄙视道。
　　“什么时候？我怎么不知道？”
　　“就在昨晚啊，在衙门口城门口皇宫门前的告示栏上贴了告示。”
　　“哦，我说呢，一大群人围着告示栏。”
　　“太子殿下那里都不算新消息了。”
　　“那你说什么算新消息？”
　　“我听我邻居家的二姑的表侄的小舅子的妹妹的东家的四表哥的三房小妾的爹的一个远房堂叔。。”
　　“说重点。”那人咬牙切齿的打断了这混乱的关系网。
　　“我听他们说，西羌发生了骚乱，西羌国内现在乱成了一锅粥，好多夏国商人全都拖家带口的往回跑。”
　　“活该，是夏国的米不香了，还是水不甜了？非要往国外跑。”
　　“是啊，听说守在西羌边境的贺家军，已经得到了军令，严守边界，谨防有西羌难民涌入夏国境内，就连那些在西羌做生意的夏国商人，回国也要先接受检查，严防混入西羌的探子。”
　　“西羌都内乱了，哪还有心思往咱们夏国派出探子啊。”
　　“这你就不懂了吧，穷山恶水出刁民，去年秋天，苏国之所以进犯咱们夏国北境三州，还不是因为穷疯了，吃不饱穿不暖，只能对外开战，消耗人口，然后掠夺粮食。”
　　“是啊，万一西羌也因为内乱资源短缺，突然攻击夏国，我家好几个亲戚都在黔州。”
　　“我家也有好几个亲戚在滇州呢，不过不用担心，我听小道传言，朝廷会派贺大将军前往边境，统帅贺家军，坐镇边疆。”
　　“贺大将军早些年，曾经多次抵抗西羌的入侵，还针对过前几年的胶州之乱，对千济王朝出兵，战功赫赫，有贺大将军在，边境一定会安然无事的。”
　　原来，朝廷早就得到了西羌内乱的消息，打算派贺茗薇的父亲去边境。楚梦瑶思索着，这么看来，皇帝还是挺相信贺家的。

第136章    酒
==============================
　　　　楚梦瑶乐呵呵的一边嗑着瓜子一边听着隔壁侃天说地，最后两人竟然又谈到了自己和夏怀沐的亲事上来。
　　“一说起苏国，我就想起了秦王殿下来，诶，秦王殿下也是该着，命不好，打退了苏国人，非要追到苏国境内，结果被埋伏了一波，双腿都落了个残废。”
　　“秦王殿下是追击苏国人到了苏国境内，但他那是为了强迫苏国皇帝签下百年内永不犯境的条约，双腿残疾是因为胜利回师途中，被一些不服气的苏国人埋伏在必经之路上，一发重弩射在了腿上，又摔下马被战马踏在另一条腿的膝盖上，秦王殿下就算伤成这样，都没坑一声，指挥着军队，歼灭了来犯之敌。”
　　“我擦嘞，你咋知道的这么清楚？”
　　“那是因为我去年秋天，就在锦州给人帮工啊，亲眼目睹那些苏国士兵有多残暴，我跟你说啊，那些苏国人，个个都是膀大腰圆的汉子，手里拿着大刀，和我们拿菜刀一样轻松，一个苏国士兵，能和三四个夏国士兵打成一团不落下风。”
　　“这么吓人啊。。”
　　“更吓人的还在后面呢，东瀛人的一个商队，被苏国士兵围住，有个苏国士兵，就这么按住那个东瀛商人的肩膀，一用力，就把人撕成了两半。”
　　“噫，我的妈耶。。啧啧。”
　　楚梦瑶听着那人夸张的描述着苏国士兵的强大，觉得有些过了，徒手撕人这么血腥的情节都能想出来，脑洞可真大。一定没好好学过生物，没仔细了解过人体结构。
　　“不过，秦王殿下倒是好福分，回了洛都后，皇上亲自给他和丞相家的千金指了婚。丞相家的千金我偶然看过一次，啧啧，和仙女一样。”
　　那是，天生丽质难自弃，楚梦瑶暗自窃喜。
　　“不过这位楚小姐，外面的风评并不好，听说她不学无术，不懂诗赋，不通音律，不精女红，可以说是除了吃啥也不会。”
　　红菱憋着笑，看着一头#字的楚梦瑶，“小姐，这是在外面，你可要收敛着点。”
　　“我觉得他说的没什么不对。”楚梦瑶伸出手指把手指上的几个红彤彤的针眼给红菱看了看。
　　“小姐，其实女红很好学的。。”
　　“乔X斯还说钱很好赚呢。”楚梦瑶白了红菱一眼。
　　红菱缄默无言，算了，小姐不喜欢女红，再怎么逼她，她也学不会。
　　“就是苦了楚丞相家的千金了，这么漂亮的女子，终生只能和一个残疾了的王爷度过了。”
　　“小姐，别听他们瞎说了，咱们回去吧。”红菱有些担心的看着楚梦瑶。
　　“不急。”楚梦瑶又抓起一把瓜子嗑了起来。
　　接下来，那两个人，又抒发了一顿这么漂亮的人只能嫁给残废的惋惜之情，不过，楚梦瑶又听到这两人说了另一个消息，就是晋王娶侧妃，娶的还是林家的林婵。
　　这就耐人寻味了，林家是什么货色，在洛都，连权贵都不算，要不是通过自己这边的关系，上次的灯会，林家连入场看一眼的资格都没有，夏承均怎么会看上林婵呢？
　　怪不得这几天哥哥去找林婉，有时候回来心情不好，估计林婵又仗着得势欺负了林婉。
　　“林家这名不经传的一个小家族，怎么会入了晋王殿下的眼呢？”隔壁两人也是摸不着头脑。
　　“兴许人家当王爷的，就好这一口呢。。”
　　“说的也是，晋王殿下这么多年来，也没听说他有过喜欢的姑娘。”
　　“那这林家可就飞上了天啊。”
　　“有皇家照拂，家族壮大指日可待啊。不过听说，林家的长子不学无术，整日和狐朋狗友鬼混，去了江南后，在家拿钱去做丝绸生意，还赔了一大笔，林家二公子又只喜好游山玩水，现在都不知在哪里，我估计，林家悬啊。”
　　二公子？游山玩水？楚梦瑶这时才想起林家其实还有个二公子，小时候，有一次跟林姨娘去林家玩，见过那个二公子一面，比哥哥小一岁，不喜欢读书，但是却很喜欢作画，自己那次去，正好看到他在林家后院的凉亭里画鱼，小小年纪，画的鱼却活灵活现。
　　又听了一会，那俩人倒是先离开了。再坐下去也没意思了，楚梦瑶便起身拉着红菱下楼结了账。
　　与此同时，林婵亲自带人把一批从蜀州运来的九粮液送到了晋王府。
　　夏承均亲自把林家的车队迎进了王府，让林婵一时受宠若惊。
　　“婵儿，来的路上很多人注意到吧？”在前往晋王府仓库的路上，夏承均突然开口问道。
　　“诶？是有很多人看到，婵儿不知王爷的意思。”林婵愣了愣，他怎么会突然这么问？林家和晋王府即将结亲的消息已经开始在洛都传播起来了，而且这批酒的数量还不小，肯定有很多人注意到。
　　“哦，那就好。”到了晋王府仓库门口，夏承均停住脚步，转身来到装酒的车前。
　　就在林婵奇怪夏承均想要干嘛时，夏承均随手拔下了一坛酒的塞子，然后在林婵目瞪口呆的注视下，挽起袖子把手伸进了酒坛里。
　　“王爷。。您这。。。”林婵嘴角抽搐的看着夏承均，这好好的一坛酒，不就糟蹋了吗？
　　夏承均侧头看了林婵一眼，然后轻笑一声，在酒坛里摸出两块长条形的银色金属，在冬日的阳光下闪闪发光。
　　“这。。”林婵又惊又怒，转身怒视着身后几个押运酒水的下人，自家的酒被调了包他们都没察觉。
　　“婵儿切莫动怒，这个啊，其实是本王偷偷放进去的。”
　　“王爷，您放进去的？”林婵错愕的看着夏承均。
　　“嗯，本王放进去的。”夏承均把两块金属上的酒水甩了甩，然后走到林婵身前，放到了林婵手里。
　　“这是。。这是。。！！！”林婵仔细的看了看手中的两条金属，顿时被吓得魂飞魄散，这可不是银子。。这东西，要是被发现可是要诛九族，要掉脑袋的。。。
　　“在蜀州，还有四批酒水，希望你们林家能在半月之内，全都运到洛都来。”夏承均把手上的酒水，就这么在林婵胸前擦了擦。
　　但是林婵，丝毫没有被占便宜过后的羞耻感觉，她现在大脑内现在一片空白，夏承均收回手后，林婵竟然双腿一软摔倒在地上。
　　那两条银色的金属，也滚落到了夏承均脚边。
　　“婵儿，本王可不是在和你开玩笑，这件事如果暴露了，你们林家上下，一个也跑不了。”夏承均蹲下身子，双手捧起林婵的脸，似乎是含情脉脉实则冷冽如冰的轻声说道。
　　“王爷，求您放过林家吧。。我留下给您当牛做马。。。”林婵的眼泪从眼角涌出，疯了一般跪在地上，不住的给夏承均扣头。
　　“婵儿啊，你看清事实，你是本王未来的侧妃，你觉得你能跑的掉吗？林家能置身事外吗？”夏承均摇头笑了笑，用手轻轻抬起林婵的下巴，没想到那天在灯会上很要强的女人，现在变得这么软弱，真是太令人失望了。
　　“王爷，原来您早就在算计林家了。。”林婵轻咬下唇，泪水止不住的往下掉，摔在地面上，在高冷的空气下，变成一朵朵冰花。
　　“你林家有什么值得本王算计的？本王之前都已经把你从侧妃候选名单里剔除出去了，若不是在灯会上看到你的表现，本王何苦推掉那些大家族，和林家这样的落魄家族结亲。没有你林家，还有赵家李家。”
　　“可是。。这可是诛九族的重罪啊！！”
　　“没什么可是的，本王在此许诺，如果事成，本王便立你为皇后，林家能否一飞冲天，全在你的一念之间。”
　　“王爷。。”
　　“本王现在手中拥有的力量你难以想象，你只需要选择相信或者不相信本王就行。”夏承均伸手拉起衣袖把林婵脸上的泪水擦净，然后把林婵轻轻扶了起来。
　　“王爷有几成把握？”
　　“九成。”
　　“那行，林家愿意助王爷一臂之力，只是希望王爷不要食言。”林婵咬了咬牙，不就是谋反吗，干！成了去宫里做皇后，败了被发卖到窑子当阿比扣。
　　“本王就知道，婵儿一定不会让本王失望的。”
　　夏承均把林婵揽进了怀里，轻轻的抚.摸着她垂在背后的长发，但是林婵却丝毫没感觉到温暖，只觉得周围冷冽的寒风吹的浑身僵硬。
　　“你们把这些酒全都搬进仓库，小心一点。”夏承均放开林婵指挥着林家的几个下人，把装酒坛的车推进了仓库，然后小心翼翼的卸了下来。
　　而林婵，则是眉头紧锁，蹲下身子，捡起了落在地上的两块金属。冰冷的金属冻的手指刺痛，可是林婵却不想放开，因为这刺痛，多少可以分担一些林婵现在沉重的心情。
　　“婵儿，晚上在王府里吃过晚饭再回去吧。”夏承均在林婵手里接过那两块金属，交到了管家手里，然后揽住林婵的肩头，亲昵的在她的耳边说道。
　　“好，我叫这几个下人给我家里捎个信，晚上不回去吃饭了。”林婵脸色微红，挣开了夏承均。

第137章    婚前
==============================
　　　　傍晚，夕阳如火，烧红了小半边天。
　　秦王府书房，夏怀沐端坐在书案前，处理着手里的公文。这些公文，有的是宫里送出来的，也有的是从自己封地送来的。
　　“王爷，初家主和锦公子来访。”门口的侍卫轻轻敲了敲门。
　　“快请进。”夏怀沐揉了揉有些干涩的眼睛，端起面前的茶杯狠狠地喝了一大口，润了润嗓子。
　　“草民参见秦王殿下。”X2，初离和初锦二人进了书房后，对着夏怀沐行了一礼。
　　“初家主和锦公子快请起。”夏怀沐面带微笑，叫侍卫去吩咐丫鬟泡了两杯茶过来。
　　“王爷，我们父子二人今日过来，是想问问蓝教的下落，有眉目了吗？”二人落座后，初离率先开口问道。
　　“本王已经把手下的探子尽数派出，想必用不了多久，就会发现蓝教的踪迹的。”
　　“王爷，昨天您也是这么说。”初锦有些狂躁的抓了抓头发，一想到红莲那个贱人，现在不知躲在哪里，怀里抱着皓镜，嘲笑着自己，初锦就气不打一处来。
　　夏怀沐苦笑一声，这么多天了，手底下的人全都派出去了，依然找不到蓝教的下落，他也没招啊。蓝教的人如同石沉大海一样，就差挖地三尺了。
　　“王爷，您吱一声啊？”
　　“吱～～”
　　初离:。。。
　　初锦:。。。
　　“王爷，我不是在和您开玩笑。”初锦服了，真TM服了，没想到一个大男人，还卖萌。
　　“刚才本王不是说了吗，本王早已经把手底下所有能派出去的人手，统统都派了出去。但依然还是没能找到蓝教的藏身之地。”最初，夏怀沐以为蓝教离开了，没想到他们就躲在白马寺镇，大战一番后，以为蓝教这次真的会逃走，结果前些日子的灯会又遇到了红莲。蓝教到底是怎么藏身的，他比任何人都好奇。
　　“王爷，是在下有些心急了。”初锦有些不好意思说道。
　　“本王理解你的心情，这事急不来，洛都太大了，光凭秦王府，一时半会找不到蓝教的下落，不过，本王就不信他们没破绽。”
　　“王爷，其实今天老夫是来和您辞行的。”初离开口说道。
　　“辞行？”夏怀沐错愕的看着初离，“初家主，您为何要离开呢？”
　　“爹，你要走吗？”初锦也是不解的看着初离。
　　“王爷，老夫离家多日，有些不放心家族事务，所以想要赶回胶州看一看，不过这次我带来的人手，会留下帮助锦儿的，至于皓镜的事，就有劳王爷您费心了。”
　　“初家主放心，本王定当竭尽全力，早日夺回皓镜，送归初家。”夏怀沐信誓旦旦的保证道。
　　“王爷，还有一事，锦儿性子单纯，很容易被利用，如果他因此遇到生命危险，还望秦王殿下出手救他一命。”
　　“锦公子武艺高强，自保无虞，不过若是锦公子遇险，本王定会鼎力相救，保全锦公子性命。”
　　“有王爷照拂一二，老夫也能安心把锦儿留在洛都历练一番。”
　　“照拂谈不上，本王也需要锦公子的力量。”夏怀沐笑了笑。
　　“王爷。”就在这时，御风出现在书房门前，轻轻敲了敲门。
　　“御风，来的正好，去厨房吩咐一下，晚饭做的丰盛一些，本王今日要与初家主不醉不归。”
　　“老夫怕误了明早启程的时辰，还望王爷宽量，等下次老夫来洛都，一定会和王爷喝个痛快的，锦儿，王爷还有公务，我们就别打扰王爷了。”
　　“初家主后会有期。”
　　“后会有期。”初离带着初锦直接离开了。
　　“王爷，徽州来信。”御风在口袋里掏出了一个信封，交给了夏怀沐。
　　“徽州的信？”夏怀沐诧异的看着御风。
　　夏怀沐打开了信封，开始阅读，读过上面的消息后，夏怀沐有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“王爷，信中写的什么？”御风见夏怀沐一副苦恼的样子，有些好奇。
　　“没什么，也不算什么大事，就是之前盯着的那两批货，一批在并州消失不见，另一批在蜀州也消失不见了。”
　　“这！！这怎么可能？郭良是怎么办事的？”御风愤怒的低吼道。
　　“不是郭良那里的问题，是我们的对手很强，使了障眼法，不知什么时候，那两批货就已经被调了包，运到目的地的，都是粮食。”对方的手段很高明，夏怀沐怀疑对方早就知道自己在盯着这两批货。
　　“这。。王爷，那我们怎么办？”御风手足无措的看着夏怀沐。
　　“敌在暗，我在明，敌不动我不动。”这就是目前最好的办法了。
　　那两批货都不知是谁的，早知道对方这么精明，就劫下来了。
　　“对了，这几天王府内没什么事，你把暗卫也调走吧，争取在本王成亲前把蓝教的人找出来。”
　　“王爷三思啊，暗卫是王府的最后防御力量了。”御风半跪在夏怀沐面前劝阻道。
　　“不是还有侍卫吗，你快去执行吧。”
　　“那些侍卫都只是普通侍卫，武功品性都暂时无法信任，怎么担得起王府防卫的大任。”
　　“御风，本王心里有数，如果能早点铲除蓝教，本王也能了却一桩心病。”夏怀沐按了按眉心，轻声说道。目前为止，蓝教真的是他的劲敌，以前在徽州从零开始，几年内便掌控了徽州全境，都没觉得有这么难，没想到在洛都，对上蓝教，竟然吃了好几次亏。
　　“是，属下这就去办。”御风无奈，只好按夏怀沐命令执行。
　　“等下，监视丞相府那边的人有什么发现吗？有没有发现蓝教之人去找楚梦瑶？”
　　“目前为止，还没有任何发现，楚小姐这些日子有时候逛街，有时候在家，这几天，楚小姐一直在家学习女红。”
　　“学女红？”夏怀沐失笑，真以为嫁过来就是王妃了？
　　“还有就是，前几天有天夜里，姝儿姑娘身穿夜行衣潜入了丞相府，楚小姐受了惊吓，属下侧面询问了一下姝儿姑娘，她并没有告诉属下这么做的原因。”
　　“以后姝儿姑娘无论做什么，你和蒙时都不要去招惹她，她脾气古怪，异于常人，本王怕你们不和，她医术高明，武功高强，是难得的助力，本王需要这样的人才。”
　　“是，属下记下了。”御风双手抱拳低头说道。
　　“嗯，下去吧。”夏怀沐继续拿起了公文开始了奋斗。
　　“属下告退。”御风退出了书房，把书房的门关好，一时间，书房内只剩下唰唰唰的翻动纸张和偶尔研墨动笔的声音。
　　因为秦王大婚临近，整个洛都都沉浸在了喜悦中，商人们不断的拜访丞相府和秦王府，想要在这次大婚上狠狠捞一笔。
　　夏怀沐倒是不怎么在意这些微末细节，吩咐了管家这些事都由他决定。
　　至于采购酒水菜品这些小事，管家更是没敢再去打扰夏怀沐。
　　时间一晃，又过了几天，这几天里，管家天天都往丞相府跑，和丞相府主母胡氏商议婚礼上的细节。
　　因为无论是楚家还是胡家，都是洛都内不小的家族，更别提秦王府了，婚礼当天，宾客的数量肯定会有很多，秦王府再大，也不可能装下所有宾客。
　　最后，胡氏建议，婚礼当天，重要的宾客就留在秦王府，一些普通宾客，就请到胡家在秦王府附近的一家酒楼里。
　　管家觉得只能这样了，然后就和胡氏商量着把哪些宾客留在秦王府，哪些宾客在新人拜过天地后，请到酒楼，这些请到酒楼吃席的宾客，要在请柬里说一下，不然婚礼当天肯定就乱套了。
　　请柬发出了两千四百多张，比之前鲁国公世子大婚，还多了几百张。
　　于是，最后这几天里，收到请柬的人纷纷前来贺囍，丞相府和秦王府两家收的彩礼，加一起竟然高达六七万两。
　　还有一些大家族的彩礼不是金银，而是贵重物品，其价格更是难以估量。
　　楚梦瑶看着自家的礼单，眼神有些空洞，看着账房先生把一个个的名字填写在礼单上，然后胡氏喜笑颜开的和这些人交谈，楚梦瑶更加迷茫。
　　终于还是要嫁了啊。
　　晚饭时，胡氏一个劲的给楚梦瑶夹菜，楚梦瑶含泪全都吃了下去，然后又撑到了。
　　饭后，胡氏拉着女儿说起了悄悄话，成亲当天要好好的在新房的床上端坐，等着秦王，不能自顾自的先休息，更不能自己把盖头掀开，要等着秦王来掀，婚房的酒壶里要装醒酒汤，交杯酒就喝醒酒汤等等。
　　楚梦瑶则是有些伤感又有些好笑，用玩笑的语气说道:“娘，秦王双腿残疾，准备醒酒汤也用不到啊。”
　　谁知这一句玩笑话，打开了胡氏的泪匣子，眼泪不住的往下掉，“我的瑶儿啊，你命好苦啊，嫁给秦王和守寡有什么区别啊。。”
　　“娘，秦王又不是不能人道。。”楚梦瑶有些尴尬，最后被胡氏感染，楚梦瑶的眼泪也开始往下掉，再过两天，就要离开这个生活了十三年的家了。

第138章    丧尸王妃有点咸【特别番外三】
==============================
　　“少爷，直升机大概二十多分钟之后就会到，JH2型民用小型直升机。”御风来到夏怀沐病床前看了眼楚梦瑶，然后轻轻说道。
　　“这里的情况和他们说了吗？”夏怀沐挣扎着，坐了起来。
　　“诶，慢点慢点。”楚梦瑶扶着夏怀沐的背，然后把枕头垫在他的背后。
　　“说了。。。”
　　“那就好。”夏怀沐点了点头。
　　“王爷，你这身上是怎么伤的啊？”楚梦瑶好奇的看着夏怀沐身上的绷带。他武功那么高，怎么会伤成这样。
　　“这里的分公司出了点状况，所以过来看看，没想到遇到了车祸。”夏怀沐微微笑了笑。
　　“车祸？那也太不小心了。”
　　“是这个新型病毒引发的，撞了我们车的那辆商务车，驾驶员感染了病毒，在路上昏迷过去，然后撞了我们。”
　　“哦哦，原来是这样啊。”楚梦瑶若有所思的点了点头。
　　不过，分公司？他不是穿越过来的夏怀沐吗？
　　楚梦瑶神色复杂的看着夏怀沐，明明和秦王长得一模一样啊。
　　“你怎么这么看着我啊？”夏怀沐发现楚梦瑶眼睛一眨不眨的看着自己，出声问道。
　　“王爷，你还记得我们成亲那天吗？”
　　“不记得了。”夏怀沐苦笑着摇了摇头。
　　“那天啊，你假装腿伤，躲了起来，我自己孤零零一个人，独自拜了堂。。”楚梦瑶说着说着，眼泪却不由自主的落了下来。
　　这个人根本就不是那个夏怀沐啊，不是他啊。。
　　“梦瑶，别哭啊。。”夏怀沐也不知道该怎么安慰这个精神失常的女孩了。在她的臆想里，自己居然还是个渣男，在婚礼上抛下这么漂亮的妻子。。
　　我就那么像渣男么。。
　　楚梦瑶站起身，离开了床边，来到了窗边，看向外面的街道。街道上，混乱无章的停着各种各样的汽车，丧尸三三两两的徘徊在街角。
　　这里已经不是夏王朝了啊。
　　“少爷，直升机来了。”
　　突然的，外面的天空传来一阵‘突突突’的引擎声音。
　　楚梦瑶回头看了看夏怀沐，也罢，终究不是同一个人，到了安全的地方，就分开吧。
　　“少爷，咱们准备离开这里。”御风上前把夏怀沐从床上扶了下来。
　　“砰砰”外面开始传来激烈的枪声。
　　“笃笃笃”房门被敲响，“少爷在吗？”
　　“我在。”夏怀沐应了一声。“御风，快开门。”
　　“快保护少爷上楼顶的停机坪，丧尸有点多。”
　　病房房门打开后，是三个和御风同样打扮的黑西装年轻人，手里拿着手枪，不停的对着不远处的丧尸射击。
　　“快。”御风扶着夏怀沐，快速的退到了安全门，安全门这里可以直接上楼顶。
　　但是，受到直升机引擎声和枪声的吸引，七层的大部分丧尸，都沿着步梯上了八楼，楚梦瑶回头看了一眼，跟在身后的丧尸，足有三四十只。
　　三个黑西装边打边退，进了安全门，还没等关门，丧尸就一股脑的涌进了安全门内。
　　“快跑！”几个黑西装也顾不得强行去关安全门了，保住性命要紧。
　　到了楼顶的停机坪，丧尸竟然也跟着上来了。
　　三个黑西装拉扯着夏怀沐上了直升机，楚梦瑶正要跟着上去时，御风突然出手，拉住楚梦瑶的胳膊，把她拉了下来，然后一脚踹在楚梦瑶小腹，把她踢进了丧尸群里。“起飞！快起飞！！”
　　听到御风的声音，直升机驾驶员赶紧控制直升机起飞。
　　“御风，你干什么？！”夏怀沐又惊又怒，没想到，自己一向信任的保镖，竟然做出这种事！
　　“少爷，她已经被咬了！带在身边，就是个定时炸弹啊！！”
　　本来其他几个黑西装还有些不理解御风这么做的原因，听到御风这么说，了解了。
　　说到底，他们也是人。虽然身为夏家的保镖，但是如果有威胁到了雇主或者自身的生命安全的，他们的做法估计会和御风一样。
　　“可是，她还没变啊。”
　　“就是因为没变，才危险，谁知道她什么时候会变成丧尸啊！”
　　“你！！”夏怀沐头疼的揉了揉太阳穴。
　　“少爷，御风做的没什么不对，她既然已经被咬了，那就是已经被判了死刑。”另一个黑西装手里拿着一个手枪弹夹，把里面的子弹一颗颗的取了出来，然后又一颗颗的压回弹夹。
　　“郭良，你也。。”
　　“少爷，我们是保镖，一切以保证你的安全为前提，而且，这架直升机，是轻型民用直升机，最大载重只有六人，多带一个人，油量根本不够我们飞到安全的地方。”
　　夏怀沐没有再说话，而是侧过了头，看着窗外的高楼大厦，脑海里，不断的回想着刚才那个女孩。
　　。。。。。。
　　三个黑西装搀扶着夏怀沐上了直升机后，楚梦瑶刚伸出手抓住直升机机舱里面的扶手，想要上去，就被御风拉住手臂，拉了下来，然后一脚踹进了身后的丧尸群里。
　　楚梦瑶在摔进丧尸群的刹那，大脑变得一片空白。我就要死了么，死在这些丑陋的丧尸嘴下。
　　刺鼻的腐烂血肉味，衰败的腥臭味，一股脑涌进鼻腔，但是意想中，被丧尸撕咬的疼痛感并没有传来。
　　怎么回事？
　　楚梦瑶睁开了眼睛，发现丧尸们大多数都在冲着升空离去的直升机嘶吼着，也有几个不合群的，茫然的看着四周。
　　“它们没吃我？”
　　楚梦瑶小心翼翼的站起了身，蹑手蹑脚的下了楼顶，回了八楼。
　　结果下了八楼发现，回廊里还有不少丧尸。
　　楚梦瑶深深地吸了几口气，然后壮着胆子推开了安全门，但是那些丧尸只是听到声音后，茫然的看着楚梦瑶，并没有攻击楚梦瑶的意图。
　　“它们看不到我？还是说。。该不会。。”楚梦瑶赶忙进了一间病房，然后慢慢的解开手臂上的绷带，错愕的发现，手臂上被咬的地方，正在缓缓的愈合。
　　“我已经是丧尸了？？”楚梦瑶摸不着头脑，丧尸不是都没意识的吗？
　　等等，自己穿越过来时，这具身体就已经被咬了有一段时间了，这么说来，这具身体应该早就变成丧尸了啊，但是自己穿越到这身体上，又赋予了这具身体新的生机。。
　　乖乖。。
　　楚梦瑶把绷带重新绑好之后，出了病房，刚好门口就有几只丧尸。
　　那就试一下吧，楚梦瑶在口袋里摸出一包燕麦粉，放在地上，然后狠狠地一脚踩了上去，发出了很大的声音，结果那几只丧尸，只是低头茫然的看了看楚梦瑶脚下，并没有攻击的倾向。
　　看来，自己真的已经变成了他们的同类。怪不得之前在二楼时，那只在电梯里的丧尸没攻击自己。
　　想到这，楚梦瑶就放心了，肆无忌惮的在八楼搜刮了一波物资后，楚梦瑶提着两个购物袋进了电梯间。
　　按下了四楼的按钮，楚梦瑶来到了四楼。
　　四楼是更衣室，还有休息室，楚梦瑶看了看胸前的卡号，5G-8M-39。应该是5号女更衣室，8排，39号。
　　楚梦瑶沿着回廊，终于找到了5号更衣室。
　　5号更衣室，不负众望的，里面也有几只丧尸，而且都是女性，长相都还不赖，有的和自己一样，穿着护士服，有的穿着便服。
　　楚梦瑶来到自己的衣柜前，发现居然还是很高端的指纹锁。
　　打开柜子后，发现里面只有一套护士服，挂在柜子里，便服没有。
　　好吧，有衣服总比没有强。
　　楚梦瑶拿上这套护士服，又在衣柜发现了手机。
　　手机也是指纹解锁，解锁后，手机桌面居然就是本人，原主挺自恋的啊。
　　拿着衣服手机，进了休息室，把休息室里的肥胖丧尸赶了出去之后，楚梦瑶舒舒服服的洗了一个澡，然后换上干净的护士服。
　　至于内衣如何穿戴什么的，之前和白姝儿稍微学过一些。。
　　把手机放进护士服口袋里面，然后提着两个购物袋站在休息室床前迷茫了，现在该去哪啊。。
　　按理来说，自己现在是绝对安全的，可是说不准，什么时候，政府就搞个针对性的炸弹什么的，专门清除丧尸的，那自己不就玩完了吗。
　　下了一楼出了医院大门，楚梦瑶回头看了看一楼的大厅，群魔乱舞，各种各样的丧尸，有穿学生服装的，有穿黑色警服的，还有穿医生白大褂的。
　　就在这时，手机响了，楚梦瑶赶紧把手机掏了出来:“为预防新型病毒传播，建议大家居家隔离，独处一室，不要外出，不要参加各种类型的集会聚会，认真做好个人防护措施，从根本上杜绝病毒的传播。--夏国卫健委宣”
　　还有一条，哥哥？楚梦瑶赶紧打开看看，是三天前的消息，“不要上班了，赶紧回家，今天市中心确诊了好几例。”
　　哥哥。楚梦瑶脑海中，突然浮现出楚清流的身影来。
　　我这就回家，哥哥等我。
　　楚梦瑶翻看了一下手机的【哒哒打车】记录，好多次的起点和终点都是丰园小区C座，楚梦瑶随即在【哒哒打车】里再次输入了丰园小区C座，距离不是很远，只有三四条街远。楚梦瑶在马路上扫了一辆共享单车。
　　不幸中的万幸，虽然城市沦陷，但是基础设施短时间内还没断，网络也还能连通外面。

第139章    新娘上轿
==============================
　　　　二月二，龙抬头，是新的一年打春的标志，而洛都的百姓们，除了‘打粮囤’外，还迎来了全城同庆的大喜事，秦王殿下迎娶丞相府千金。
　　这天早上，楚梦瑶是被鞭炮吵醒的，揉着惺忪的睡眼，坐了起来，结果等眼睛全睁开时，发现屋里还灰蒙蒙的。
　　搞毛线啊，楚梦瑶躺了回去，把被子拉到了头顶，但是外面噼里啪啦的鞭炮声吵得楚梦瑶睡意全无。
　　“啊啊啊！大清早的。。不对，今天。。”楚梦瑶这才意识到今天是什么日子，立马一骨碌坐了起来。
　　楚梦瑶披了一件外衬，走到外间，打开了房门，顿时，噼里啪啦的鞭炮声更大了。
　　“嘶~~”一阵冷风吹来，楚梦瑶打了个哆嗦，赶忙把房门关上，鞭炮声顿时小了许多。
　　楚梦瑶几步跑回里屋，钻回被窝里，顿时暖和了不少。
　　就在这时，房门突然被推开，在红菱的带领下，几个小丫鬟走了进来。
　　“小姐醒了啊。”红菱进了里屋后，看到床上的楚梦瑶撑起身子，正好奇的打量着自己和这几个小丫鬟。
　　“你们干嘛啊？”楚梦瑶坐起了身子。
　　“小姐，我们是来伺候你沐浴更衣的。”一个丫鬟抢先说道。
　　“等等，沐浴更衣。。”
　　“小姐，快起来吧，沐浴更衣后，来吃几块糕点，不然，今天一整天，你都要饿肚子了。”这时，楚梦瑶才看到，红菱手上提着一个食盒。
　　几个丫鬟来来回回的提了热水给楚梦瑶兑好了洗澡水，然后在水中又加了几样香料，浴桶里的水变成了高汤一样的浑浊白色，又有一个丫鬟，取出了一个木盒，把里面装的干花瓣撒进了水里。
　　楚梦瑶下了床，把手伸进浴桶里，拨弄着，这底下要是架起一把火，就是涮锅了啊。
　　“你们几个出去吧。”楚梦瑶回身吩咐道。
　　“小姐，我留下帮你收拾几件要带到王府的衣服吧。”红菱站在原地询问道。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶把身上衣物解下，迈进浴桶，舒舒服服的泡了个澡，出浴后，擦干身子，身上还有很浓郁的香香味道。
　　诶。楚梦瑶叹了口气。 
　　我要是能回现代，一定要写一本书，肯定比【月子】出名。
　　“小姐，来吃点东西吧。”红菱把楚梦瑶拉到桌前，打开了食盒，里面全是楚梦瑶爱吃的糕点。
　　“衣服带几件就行了，又不是不回来了。”楚梦瑶看着红菱把自己的衣服全翻了出来，赶紧招呼了她一声。
　　“嗯。”红菱在衣服里挑挑拣拣，选了几件样式不错的衣服，装进了一边的木箱，剩下的，全收回了衣柜。
　　大早上的，楚梦瑶也吃不下多少，强塞了几块糕点后，就再也吃不下了。
　　红菱见楚梦瑶吃不下了，就拉着楚梦瑶来到了床边，把喜服翻了出来给楚梦瑶换上了，整理好上面的褶皱后，红菱满意的点了点头，然后把楚梦瑶推到了梳妆台前坐好，“小姐，我去叫郭姨娘来给你梳头。”
　　“你来不就行了。”楚梦瑶连忙叫住红菱。
　　“不行啊，小姐，新娘子出嫁，必须是长辈给梳头打扮。”红菱说完就一溜烟跑了出去。
　　还有这种说法吗？
　　这会天已经大亮了起来，楚梦瑶看着铜镜里身着喜服披头散发的自己，万般无奈。
　　没过多一会，红菱就领着郭姨娘过来了，还没进屋，就听到郭姨娘的苦笑声，“红菱丫头，你慢点慢点，我这把老骨头都快被你扯散架了。”
　　“郭姨娘，今天可是小姐的大日子，您快走几步。”
　　红菱拉着郭姨娘进了里屋，郭姨娘看着楚梦瑶眼前一亮，“瑶儿今天可真漂亮啊，秦王殿下真是好福气。”
　　“郭姨娘也很漂亮呢，红菱，还不快放开郭姨娘，怎么这么没大没小的。”
　　“没事没事，红菱这丫头性子我喜欢。”郭姨娘来到楚梦瑶身后，把手指插.进了楚梦瑶的头发里，开始给她梳理了起来。
　　“小姐，我去看看少爷那边准备的怎么样了。”红菱说完就跑了出去。
　　“瑶儿，姨娘膝下无子无女，一直把你和清流当做己出，你可要争点气，早早地给秦王生个孩子啊。”
　　“嗯。”楚梦瑶无奈的应了一声。
　　郭姨娘心灵手巧，又是过来人，很快就给楚梦瑶的头发梳好了，然后固定好了凤冠，接下来又在楚梦瑶的脸上涂涂抹抹，一番收拾下来，耗费了将近半个时辰，外面太阳都升起来了。
　　“好了，那些体己话你娘应该都和你说过了，我就不再唠叨了。”郭姨娘把放在梳妆台上的红盖头盖在了楚梦瑶头顶上，然后扶着楚梦瑶坐到了床边，给她理了理裙摆。
　　“姨娘费心了。”
　　“瑶儿你以后幸福了，姨娘再费心也值得。”郭姨娘拉起楚梦瑶的手，轻轻拍了拍她的手背，“外边已经来了不少客人了，姨娘出去看看，从现在开始，你就不能下床了，喜鞋也不能沾地了，一会你哥哥过来抱你上轿。”
　　“嗯，知道了。”楚梦瑶点了点头。
　　郭姨娘见楚梦瑶这么乖巧，便放心的离开了。
　　楚梦瑶坐在床边正无聊呢，房门被打开了，楚梦瑶还以为是哥哥来了，刚要出声，结果是母亲胡氏。
　　胡氏坐到了楚梦瑶身边，伸手拉起了楚梦瑶的手，把一打银票塞进了楚梦瑶手里，“瑶儿，成亲后，可别委屈了自己，这些钱拿上，想吃什么就买什么。”
　　楚梦瑶把银票拿到身前，低下头，瞥了一眼，竟然全是十两的崭新银票，这一打，少说也有二三十张，心底一暖，楚梦瑶没有推脱，把银票装进了喜服的口袋里。
　　“娘，谢谢您。”楚梦瑶声音有些哽咽。
　　“傻孩子，和娘还说什么谢谢。”胡氏擦了擦眼泪，笑了笑。
　　“娘，我会永远孝顺您的。”
　　“瑶儿，委屈你了。”胡氏把楚梦瑶搂进怀里抱了好一会，才有些不舍的放开了楚梦瑶。
　　“娘，我又不是小孩子了，不过娘放心，我以后一定会常回来看您的。”
　　“嗯，有什么委屈别和小时候那样憋在心里，遇到委屈就回来和娘说。”
　　“知道了。”
　　“那娘就先出去了，外边客人越来越多了，娘是当家主母，不在场说不过去。”
　　“嗯，好。”
　　胡氏离开了后，又过了一会，突然鞭炮声大作，然后房门被推开，这次是楚清流进来了。
　　“瑶儿。”楚清流进屋后，站在楚梦瑶面前，“秦王府的迎亲队伍来了，怀沐亲自来了。”
　　“他不是残废了吗？”
　　“乘马车来的。”
　　“哦。”
　　“现在秦王府的侍卫们正在喝拦路酒，等鞭炮声再响起时，我就抱你上花轿。”
　　话音刚落，外边就传来了鞭炮声。
　　“瑶儿，我抱你上轿吧。”楚清流来到楚梦瑶身前，伸出右手揽住楚梦瑶的后背，左手挽住楚梦瑶的腿弯，用公主抱的姿势，把楚梦瑶抱了起来。
　　“哥，你知道吗，我喜欢你。”楚梦瑶伏在楚清流耳边轻声说道，咬了咬下唇，又补充到，“很喜欢，很喜欢。”
　　楚清流的脚步僵住了，抱着楚梦瑶站在床前，不知所措。
　　“瑶儿，你在开玩笑吧，我们可是亲兄妹。”
　　“哥哥，我是认真的。”楚梦瑶掀开了盖头轻轻一吻啄在楚清流的脸颊上。
　　“瑶儿！”楚清流慌乱的把楚梦瑶放回到床上，伸手擦拭着脸上。
　　楚梦瑶摔在床上，红盖头从头上飘落到床上，露出楚梦瑶惊为天人的绝世容貌。
　　“哥，抱我上花轿吧，我以后会尽量避免再和你见面的，争取忘记你。”楚梦瑶坐直身子，伸手捡起盖头，盖到头上。
　　楚清流神色复杂的把楚梦瑶抱了起来，感受着怀中娇躯的体温，楚清流却觉得自己好像在做梦。妹妹上花桥前最后一刻，说喜欢自己？自己是不是还在睡梦里，还没睡醒？
　　楚清流抱着楚梦瑶迈着僵硬的步伐出了兰阁，兰阁外面一众丫鬟嘻嘻哈哈的在道路两旁打闹着，目送自家小姐去了前院。
　　前院的人更多，有丞相府的丫鬟和家丁，更多的是外来的宾客，看着楚清流抱着楚梦瑶出来了，顿时，人群爆出一阵欢声笑语。
　　“新娘子出来了，新娘子出来了。”几个孩童围着楚清流和楚梦瑶跑来跑去，然后被自家大人拉了回去，好好的数落了一顿。
　　丞相府大门外，迎亲队伍一片喜庆的红色，夏怀沐就坐在队伍前头的马车上，看着楚清流抱着楚梦瑶出来了，夏怀沐神色变得冷冽了起来，然后，放下了马车的门帘。
　　楚清流把楚梦瑶抱到了花桥前，几个轿夫把轿子的压低了一些，轿子里面一个小女孩掀开了帘子，站在楚清流面前，伸出了手，“红包！不给不让上轿！”
　　“你先让开，哥哥现在抱着姐姐，空不出手给你拿红包啊，等姐姐上了轿子，哥哥就去给你找红包行吗？”楚清流看着小女孩的可爱模样，不由得想起了楚梦瑶小时候，一样的可爱，被妹妹上花轿前一刻表白的阴霾也扫去不少。
　　“那好吧，你可要说话算话。”小女孩奶声奶气的说道，然后让开了轿子。
　　楚清流把楚梦瑶抱进了花轿，看着妹妹头顶的红盖头，本来的一大堆想要说的话，一个字也说不出来了。
　　楚清流缓缓地把花轿的帘子放了下来。
　　眼前陷入黑暗的楚梦瑶，再也忍不住了，眼泪如同断了线的珍珠一样，落了下来，打在胸前的衣襟上，不一会，就打湿了一片。 

第140章    醉
==============================
　　　　“瑶儿，别哭了，妆哭花了就不好了。”胡氏不知什么时候来到了轿子旁边，扶着轿子轻轻说道。
　　“娘。。”楚梦瑶听到胡氏的声音，哭的更悲伤了。
　　“好了好了，刚才在屋里都没哭，上了轿子知道哭了。”胡氏笑骂一声，但是眼角的泪水却不由自主的落了下来。
　　“娘，我舍不得你啊。。”
　　“娘也舍不得你啊。”胡氏也忍不住哭了出来。
　　“姐姐，别哭了，这么多宾客看着呢。”舅妈汪淑雨扶着胡氏宽慰道。
　　“淑雨，我就这么一个女儿啊，今天她就这么嫁人了啊。。”
　　“姐姐，别伤心了，瑶儿嫁人，又不是不回来了。”汪淑雨掏出手帕给胡氏擦起了眼泪。
　　“吉时已到，起轿~~~”随着礼官的声音响起，一阵鞭炮声再度响起，几个轿夫把轿子抬了起来。
　　“姐姐，我们准备一下，去秦王府吧。”汪淑雨扶着胡氏后退了几步，给轿夫们让开地方。
　　“嗯。”胡氏垂泪点了点头。
　　秦王府的迎亲队伍在洛都城绕了一大圈，走了一个多时辰，才到秦王府，一来让那些宾客有足够时间到达秦王府，二来则是告诉大家，我夏怀沐，今天娶了老婆，她是丞相家的女儿。
　　时近午时，秦王府的迎亲队伍才回到了秦王府。
　　秦王府这边早就做好了迎接新娘子的准备，新娘子一到，王府门口鞭炮齐鸣，两个家丁还搬过来一个碳火盆，放在大门口。
　　本来管家是想省略这些礼节的，但是夏怀沐冷笑一声，“为何省略？”
　　管家无奈，只好按照正常的婚礼来了，就连为了拜堂准备的大公鸡，也暂时收了起来。
　　轿子停下，一直跟在轿子旁边的红菱，顾不得脚底疼的厉害，赶紧上前掀起了帘子，搀扶着楚梦瑶下了轿子。
　　红菱看着大门口处的火盆犯了难，这个理应由新婚夫妻二人迈过，秦王双腿残疾，就不应该再布置这个才对啊，既然布置了，那就应该由秦王过来和小姐一同迈过去，可是秦王这会不见身影，总不能自己扶着小姐迈过去吧。
　　“红菱，怎么了？”楚梦瑶见红菱停了下来，出声询问道。
　　“小姐。。前面有火盆。”红菱犹豫了下，说了出来。
　　“火盆？我知道了。”楚梦瑶推开了红菱，缓缓步行上前，直到感受到扑面而来的热意，楚梦瑶停下了脚步，然后绕开了火盆，继续往秦王府里走。
　　胡氏和楚毅早早的就到了秦王府，在听到秦王府的下人在门口放置了火盆时，急匆匆的赶了出来，结果看到的是，自己女儿孤零零一个人绕过火盆往秦王府里走。
　　“真是岂有此理！”楚毅气得捏紧了拳头，胡氏见了这一幕，眼泪也是直往下掉。
　　“丞相，夫人，还请回到大堂上，马上就要拜堂了。”一个侍卫来到两人身前，躬身抱拳说道。
　　“素莲，我们先回大堂。”楚毅强忍着怒气，拉着胡氏往回走。
　　“可是，瑶儿她。。”胡氏见女儿还没进秦王府的门，就受了这么大的委屈，心疼的直抹眼泪。 
　　“就要拜堂了。”楚毅重复了一声，胡氏擦了擦眼泪才跟着楚毅回了大堂。
　　楚梦瑶进了秦王府大门后，红菱小跑过来，搀扶着楚梦瑶往大堂走去，同时，红菱对秦王的好感，也降到了冰点，明明应该是姑爷做的事，全都由自己一个陪嫁丫鬟做了，小姐将来会被取笑一辈子的。
　　俩人到了大堂，楚毅夫妇俩见搀扶着楚梦瑶过来的还是红菱，气得脑仁生疼。
　　“呃。。”礼官看着陪着新娘过来的是个女子，也是愣了愣。
　　红菱把楚梦瑶扶到大堂上之后，红菱的脚就疼的受不了了，轻声和楚梦瑶说了一声，红菱就退下去休息去了。
　　又等了一会，秦王还是没到，礼官走到管家身边，询问了起来，“秦王殿下现在身在何处？为何还没到啊？再耽搁一会，吉时就过了啊。”
　　“咳咳，大人别急，我这就去问问。。”管家头疼的退了下去。
　　管家找遍了整个王府，也没找到夏怀沐的身影，想到王府仓库还有一只大公鸡，管家暗道，还好事先有准备。
　　结果拿钥匙打开了仓库，发现鸡已经死了多时，是被用石子打死的，一颗手指肚大的石子把这只大公鸡的脑袋打的都凹了下去。
　　管家抬头看了看屋顶，屋顶的瓦，有一片被揭掉了，想必，就是在这里把这只鸡杀死的。看这手法，武功一定很强，只是，这是谁啊，吃饱了撑的，来秦王府就为了杀一只鸡？
　　管家气的直喘粗气，提着装着大公鸡的笼子出了仓库，然后扔在门口两个守卫身边，“你们两个，就是这么看守仓库的？？”
　　“这。。”两个守卫互相看了看，嘴角抽搐，哪个龟孙这么缺德，潜入王府，把仓库里的鸡打死了。这下惨了，本来看守仓库是个闲差，结果死了一只鸡，上报到王爷那，少不了挨顿板子。
　　“明天早上，你俩自己去领罚吧，我也不报给王爷了。”
　　“是。”两个守卫哭丧着脸说道。
　　大堂上，礼官急的不停的张望着门口方向，可是秦王殿下左等也不来，右等也不来，再过一会，吉时就过了。
　　“开始吧。”楚梦瑶站的脚有些发酸，秦王不来拉倒，正好不想和他产生交集呢。
　　“这。。哪有女子独自成亲的。。”礼官嘴角抽搐的看向大堂首座的楚毅夫妇两人。
　　“开始吧。”楚毅恼怒的一挥手，秦王这是给自己，给自己女儿，给整个楚家下马威，女儿这么坚强，自己这个做父亲的，更是不能丢了份，秦王这么做，也只会给他自己招黑。
　　楚清流站在大堂上，看着妹妹柔弱的身影心疼不已，妹妹根本就是无辜的，夏怀沐，你要是不喜欢，何必娶她呢？！
　　“天地。。”礼官看了看孤零零的新娘子一个人站在大堂正中，那些开场白也说不下去了。“丞相，下官这边直接念嫁妆清单了。”
　　“嗯。”楚毅烦躁的点了点头。
　　“良辰吉日定终身，天长地久结同心，今吾有娇女，过秦王府门，以礼花堂，结百世良缘，然吾女骄纵，忘成亲后担待一二，今将简备妆奁绒羽薄礼随吾女陪嫁过府，诸亲挚友共期新人婚后甜蜜美满，幸福安康，福瑞盈门：上好地段铺子十五间，郊外良田三十亩，玉璧一座，铜锅一口，上好料子女子成衣十件，里衣两件，各式首饰若干，针线若干，白银九万九千两，黄金一万零一两。”
　　楚梦瑶听到自己的嫁妆后，心底一暖，爹这是要把丞相府掏空吗。
　　大堂上观礼的众人，听了嫁妆后，也是纷纷交头接耳，这嫁妆可并不比秦王府的聘礼少多少啊，可见丞相是多么喜爱这个女儿啊。
　　楚梦瑶眼前有些湿润，是啊，父亲也是很疼爱自己的。
　　“一拜天和地，白首不相离。一叩首，二叩首，三叩首。”楚梦瑶转过身，面对着大堂外的天空，跪倒在地，微微躬身，叩了三个头。
　　礼官看着新娘子坚持自己一个人拜堂，眼神中带着赞许，又有些怜惜。
　　“二拜高堂，生养之恩永不忘。一叩首，二叩首，三叩首。”楚梦瑶对着坐在大堂首座的楚毅胡氏夫妇二人缓缓跪下，叩了三个头。
　　“三拜满座宾朋，夫妻恩爱共见证。王妃，这里只需要以女子礼节拜谢前来观礼的宾客就可以了。”
　　楚梦瑶点了点头，对着周围的宾客们，以女子礼节行礼以示感谢能来参加自己的婚礼。
　　“四拜良人，相敬如宾。。”话音落后，礼官就恨不得给自己一个大嘴巴子，眼下王妃孤零零一个人在场，她的良人在哪。。
　　楚梦瑶愣了愣，然后在宽大的喜服里，伸出双手，把左手放在了右手上，然后握紧。
　　“不愧是丞相的女儿啊。”
　　“是啊是啊，这般聪慧，和外界传言一点也不相符，诶，可惜了，嫁给残废了的秦王，秦王还这么不待见她。”
　　周围人见楚梦瑶随机应变，不至于尴尬，纷纷叫好。
　　“礼成，送入洞房！”
　　几个秦王府的丫鬟走了过来，搀扶着楚梦瑶往新房走去。
　　“大家观礼都站累了吧，秦王府和潇湘酒楼已经设下酒宴，大家都入席吧。”楚毅站起身对众人说道。
　　“恭喜丞相，恭喜丞相。”
　　“同喜同喜。”
　　道喜声不绝于耳，大部分人都前往了酒楼吃席。
　　楚清流作为女方的哥哥，自然是留在秦王府的。
　　在楚清流和管家的引领下，剩下的人在秦王府一一落座。
　　楚清流领着越王，晋王，夏芷柔，贺茗薇，林家姐妹，白姝儿，御风，蒙时等人，进了上次订婚时吃席的那间厢房，结果一推门，发现夏怀沐就坐在首位。
　　“诶呦，五弟怎么扔下娇妻，在这躲着。”夏明远见夏怀沐坐在桌边，很没正形的走上前，搂住夏怀沐的肩膀说道。
　　“四哥，先坐吧，你们也是，都坐吧。”夏怀沐笑了笑。
　　“五哥，你怎么这样啊，你知道梦瑶自己一个人多难堪吗？”夏芷柔坐在夏怀沐不远处，抱怨道。
　　“本王腿疾突然复发，一时疼痛难忍。”夏怀沐对着几人笑了笑解释道，但是看起来却丝毫不像腿疾复发的样子。
　　林婉自然知道夏怀沐多半是因为自己才没去拜堂的，恰好这会夏芷柔也在，林婉有些怕这个公主，便和夏芷柔坐的隔了老远。
　　酒过三巡，大家都多少有些醉了，纷纷退席离开了。
　　现在桌上只剩下醉醺醺的楚清流，夏怀沐还有林婉三人了。 

上架感言
==============================
　　其实也没什么可说的，不过还是感谢四个多月以来，大家对王妃的支持。另外就是推一波本书的书友群537552963，或者搜索关键字楚梦瑶冲鸭！！加群一起聊天吧

第141章    婚房内的惊喜
==============================
　　　　楚清流拿着酒坛把夏怀沐面前的碗倒满，然后又把自己面前的碗倒满。
　　“表哥，你们不能再喝了，会喝坏身体的。。”林婉有些担心的上前拉住楚清流的手。
　　“婉儿，你放开我，我心里不舒服。”楚清流大着舌头含糊不清的说道。
　　“王爷。。”林婉求救似的看着夏怀沐。
　　“你这么快就开始关心他了？”夏怀沐冷笑的看着林婉。
　　“王爷，你们真的不能喝了，你们喝了这么久，一点东西还都没吃呢。”
　　“婉儿，我还能喝。。”楚清流举起面前的酒碗，一饮而尽。
　　“婉儿，你先出去吧，我不会把他怎么样的。”夏怀沐嗤笑一声，这才多久啊，林婉就已经变了心。
　　林婉听夏怀沐这么说，有些不放心的退了出去，临走前，还看了几眼屋里的二人。
　　“怀沐，你知道吗，我现在心里特别难受。”楚清流摇摇晃晃的给自己酒碗再次倒满。
　　“本王心里就不难受吗？”夏怀沐端起酒碗也是一饮而尽。
　　“瑶儿从小就很淘，三天两头就惹事，我爹经常惩罚她。”
　　夏怀沐提起酒坛，给自己的酒碗倒满，静静的听着楚清流的讲述。
　　“她是个很好懂的姑娘，受了委屈会躲起来，不吃饭，小时候，我可没少偷偷给她送饭，不过她也好哄，受了委屈或者生气了，稍微哄一下就好了。”
　　“嗯，是个没什么心机的姑娘。”夏怀沐点了点头，端起酒碗和楚清流碰了一下，两人再次一饮而尽，然后斟满。
　　“怀沐，就算你不喜欢她，你也不要欺负她，她很脆弱的。。”
　　楚清流说完这句话，就软倒在了桌上。
　　“不欺负她？不欺负她本王为何要娶她？你们楚家所有人，我一个都不会放过的。”夏怀沐一仰头，把碗中的酒再次一饮而尽。
　　“来人。”
　　“王爷，您有什么吩咐？”一个丫鬟推开了门，侍立在门口。
　　“去叫两个侍卫把楚公子送回去。”
　　“是，王爷，奴婢这就去叫人。”
　　丫鬟退了出去后，不多一会，这个丫鬟打开了门，领着两个侍卫进了屋里，把醉倒的楚清流架了出去，这个丫鬟则是殿后，关好了房门。
　　屋内一时间陷入了沉寂，只剩下偶尔的倒酒饮酒声音，还有一个独自喝酒的人。
　　楚梦瑶坐在新房的床上，从中午坐到傍晚，天色都暗了下来。
　　肚子早就饿的咕咕叫了，楚梦瑶揉了揉肚子，早知道早上就多吃几块糕点了。
　　楚梦瑶轻轻挪蹭了一下，坐这么久，脑袋顶上的凤冠，压得脖子都僵硬了，浑身酸痛，腰动一下都疼。
　　手碰到一个东西，楚梦瑶拿了起来，原来是花生啊，可算是能解解饿了。
　　楚梦瑶剥开了花生，迫不及待的放进了嘴里，怎么是生的啊。
　　不过管不了那么多了，楚梦瑶伸手在床上摸索了一阵，除了花生，还摸到了枣，生瓜子和桂圆。
　　把床上的吃的全都吃光，楚梦瑶揉了揉肚子，还是饿啊。
　　秦王这货在干嘛，怎么还不过来掀盖头。
　　正嘀咕着，房门被打开。
　　终于来了。。
　　楚梦瑶赶紧坐直身子。
　　“小姐！！你怎么把床上的东西都吃了！！”红菱看着地上扔了一地的干果皮，连忙双手合十，对着四周念念有词。
　　“你干嘛呢？这不就是给我吃的吗？”来的原来是红菱啊。 
　　“我的小姐啊，这些东西是有早生贵子的寓意的，你现在吃了不吉利的。。”
　　“可是我都饿坏了，秦王还不知什么时候过来呢。”楚梦瑶伸手就要把盖头掀起来，吓得红菱赶紧按住了楚梦瑶的手。
　　“小姐，你再撑一会，秦王过来了，就能吃东西了。。。”
　　“行吧。”楚梦瑶老实的坐好。
　　‘砰’的一声，房门突然被暴力的推开，楚梦瑶和红菱吓了一跳。
　　“王爷？！”红菱看清来人后，惊了，他不是双腿残废了。。
　　“滚。”夏怀沐冷漠的说道，然后摇摇晃晃的走了过来。
　　“王爷。。给您这个。。。”红菱见夏怀沐喝的醉醺醺的，也不敢违背他的意愿，端起桌上的托盘，托盘里垫着块红布，红布上放着一根旧秤杆，等秦王挑起小姐的盖头，就可以退下去好好休息了。
　　“本王叫你滚！！”夏怀沐暴虐的一挥手掀翻了红菱手中的托盘。
　　“王爷息怒。”红菱吓得赶紧蹲下捡起托盘和秤杆灰溜溜的退了出去。
　　听到身后关门的声音，夏怀沐上前两步直接伸手扯掉了楚梦瑶头顶的红盖头。
　　“王爷。。你。。”楚梦瑶刚才听到红菱的反应就暗道不好，没想到盖头扯下，看到夏怀沐竟然站在自己身前。
　　“怎么样，本王给你的这个惊喜。”夏怀沐冷哼一声，把楚梦瑶扑倒在床上。
　　“你别这样。。”楚梦瑶暗道完了，喜一点没有，全是惊。
　　“瑶儿乖，你爹费劲千辛万苦，才把你送到本王的床上，你可别让你爹失望啊。”夏怀沐冷笑一声，解开了楚梦瑶的腰带。
　　“不行不行不行！”楚梦瑶吓得魂飞魄散，撑着夏怀沐的胸膛就往外推。
　　“乖一点。”夏怀沐捏住楚梦瑶的下巴，暴虐的吻住了楚梦瑶的樱唇。
　　“唔。。”楚梦瑶死命的锤打着夏怀沐的后背，鼻尖全是他身上的酒味，楚梦瑶都快被熏的晕过去了。
　　夏怀沐放开了楚梦瑶，跨坐在楚梦瑶的柔软的小腹上，居高临下，满意的看着楚梦瑶的反应，如果她一点反应都没有就没意思了，只有这样像一只傲娇的小奶猫一样张牙舞爪的反抗自己才有意思。
　　然后，慢慢地拔下她的指甲。
　　老老实实的认命，然后戴上项圈。
　　“王爷，别这样。。你会后悔的。”楚梦瑶侧过头，眼泪不受控制的流了出来。
　　“后悔？哈哈哈，瑶儿，本王才发现你比林婉有意思多了，哈哈哈。。”夏怀沐突然放声大笑起来。
　　“真的。。”
　　楚梦瑶不安的想把夏怀沐从身上推下去，但是夏怀沐反手就制住了楚梦瑶，另一只手向下，抽出了楚梦瑶的腰带，然后解开了喜服的扣子。
　　完了完了。。
　　楚梦瑶放弃了挣扎，眼里流出了绝望的泪水。
　　‘唔’身下突然一痛，楚梦瑶紧咬下唇，然后用嘲讽的眼神看着夏怀沐。
　　‘啪’一个响亮的耳光，打在了楚梦瑶的脸上，原本光洁的小脸，顿时红肿了起来，嘴角渗出了一丝鲜血。
　　‘啪’反手又是一巴掌。
　　“你打死我算了。”楚梦瑶的眼泪再次流了出来。
　　“告诉本王，那个人是谁！！”夏怀沐仿佛是一只丧失理智的野兽一般怒吼着，双手狠狠的掐住了楚梦瑶的脖子。
　　“啊啊”楚梦瑶因为缺氧张开嘴却怎么也发不出声音来，潜意识里的求生欲望使得双手拉扯着夏怀沐的双手，想要呼吸到空气。
　　但是夏怀沐武功高强，常年征战，楚梦瑶这种小胳膊小腿的，根本就不够看。
　　门外的红菱听到屋里的声音，暗道不好，赶紧打开门，看到夏怀沐死死的掐着楚梦瑶的脖子，吓得惊呼一声，也顾不得楚梦瑶和夏怀沐两人此时衣衫不整，赶紧上前，去拉扯夏怀沐。
　　“王爷，你快放手啊，小姐要死了。”红菱见楚梦瑶已经开始翻白眼了，急的眼泪直往下掉。
　　夏怀沐转头看了看红菱，才意识到自己在做什么，轻轻放开了楚梦瑶的脖子。
　　‘咳咳咳咳’楚梦瑶捂着脖子不住地咳嗽，狠狠的呼吸了几口空气后，发现红菱也在身边，把身上被撕扯的破破烂烂的喜服往上拉了拉，但是却怎么也遮不住已经跌落在地上摔的粉碎的尊严。无声的眼泪落了下来，却也洗刷不尽身上的污点。
　　“红菱，你知道破了你家小姐身子的人是谁吗？”夏怀沐拉起绣着囍字的被子，遮住了自己的下身，冷声问道。 
　　“王爷。。奴婢不知。”红菱跪倒在夏怀沐面前。
　　“好一个不知！好一个不知！！”夏怀沐一把拉过楚梦瑶，右手再次狠狠的掐住了她的脖子。
　　“放。。放开。。”楚梦瑶无助的攥拳捶打着夏怀沐如同钢铁一般的胳膊。
　　“王爷，小姐只是个弱女子。。她要是死在婚房里，天下怎么看您啊，丞相怎么看您，您放小姐活命，小姐的家族都会为您效力的，您要是在意小姐的贞洁，奴婢。。奴婢的贞洁还在。。”
　　“你？你也配上本王的床？”夏怀沐好像听到天下最好笑的笑话一样，区区一个奴籍侍女，还妄想爬上主人的床？
　　“王爷。。奴婢。。奴婢。”红菱被夏怀沐说的哑口无言，自己的想法实在是太天真了，太幼稚了。
　　“滚吧，滚出去。”
　　“王爷。。”
　　“滚出去，不要以为本王真的不敢杀了她！”夏怀沐手上一用力，楚梦瑶再次因为缺氧翻了白眼，嘴里发出无意识的‘嗬嗬’声音。
　　“王爷，您息怒，奴婢这就滚，奴婢这就滚。。”红菱见楚梦瑶的凄惨模样，心中不忍，但好在保住了一条性命。 

第142章    同床异梦
==============================
　　　　“王爷，您息怒，奴婢这就滚，奴婢这就滚。。”红菱见楚梦瑶这么大一会功夫，就已经被折磨的奄奄一息，眼中全是不忍。
　　不过小姐的性命现在捏在秦王的手中，红菱也不敢忤逆秦王的意愿，退出了婚房，带上门，在房间门口缓缓蹲下了身子，仔细的听着婚房内的动静，万一秦王殿下杀心再起，也好赶紧去救下小姐。
　　好在性命暂时是保了下来，小姐怎么那么糊涂啊。。
　　婚房内，夏怀沐松开了楚梦瑶纤细的脖子。
　　楚梦瑶惊恐的看着夏怀沐。
　　这就开始怕了？夏怀沐顿感无趣。
　　“说，那个男人是谁，说出来，本王饶你不死。”
　　“我。。我不知道。”楚梦瑶扭过头去，在一家客栈莫名其妙失身，说出去谁信啊。。
　　“很好，很好。。”夏怀沐气极反笑，这个该死的女人，都这个时候了，还在维护那个奸.夫，林婉是这样，她也是这样。 
　　楚梦瑶见夏怀沐的表情这么吓人，吓得蜷缩起身子，整个身体不住的往床里边退。
　　“躲？”夏怀沐嗤笑一声，伸手钳住楚梦瑶的脚腕，就把她拉扯到了自己身前。
　　“不要不要。。”意识到接下来要发生的事，楚梦瑶惊恐的看着夏怀沐，纤细光洁的腿不断的踢蹬着。
　　“本王劝你老实点，楚清流对林婉做的事，本王知道的一清二楚，结果你这个贱人，竟然也做出了对不起本王的事来。”夏怀沐按住楚梦瑶的双腿，把她压在身下，伏在她耳边低声说道。
　　听到夏怀沐的话，楚梦瑶瞪大了眼睛，原来他早就知道了，而且还一直装做残废，还要把这种事报复到自己身上。
　　“等本王登上皇位之日，就是你楚家灭亡之时，你不如趁着这段时间，好好想想怎么讨本王欢心，你若是真有本事讨得本王欢心，本王说不定会像养条狗一样，把你养在身边，时不时的给你喂块骨头。”夏怀沐恶毒的在楚梦瑶耳边低语着。
　　“你做梦！”楚梦瑶听到夏怀沐这种疯狂的想法后，浑身颤抖着，丞相府还有城外楚家的老宅，这么大的楚家，好几百号人，竟然会因为自己和楚清流灭亡么。
　　“做梦？”夏怀沐冷笑一声，伸出食指，轻轻的挑起楚梦瑶的下巴，然后一路向下，划过身上的曲线，最后落在光洁的大腿上。“现在，本王需要楚家，所以暂时还不会动楚家，等本王登上皇位后，呵呵。。”
　　“你这个疯子。。恶魔！！”楚梦瑶胸前起伏着，愤怒的开口骂道。
　　“对，本王就是个不折不扣的疯子。”
　　“你不能这么对楚家。。”曾几何时，楚梦瑶还鄙视林家的弱小，没想到偌大的楚家转眼就到了濒临灭亡的边缘，真是世事无常啊。
　　“你要怪就怪你的好哥哥吧，当然，还有你自己。”
　　“你！！”楚梦瑶咬牙切齿的看着夏怀沐。
　　“说起来，你们兄妹两个还真是真亲兄妹，呵呵。。”夏怀沐冷笑着看着身下的绝美女子。
　　“哼。”楚梦瑶冷哼扭过头不再看夏怀沐。
　　“你哥强迫婉儿发生了那种事，你又出去勾引别的男人，呵呵。”
　　“你说够了没啊！！”
　　“这难道不是事实吗？”
　　对，没错，确实是事实，楚梦瑶眼神暗淡了下来。
　　夏怀沐见楚梦瑶神色萎靡了下来，便决定进入正题。
　　“等等！你要干什么！！”楚梦瑶再次挣扎了起来。
　　“这会又开始装起来了？”
　　“你！你就不嫌我脏吗？？”
　　“本王当然嫌你脏。”
　　“那你还要对我做那种事？”
　　“本王虽然嫌你脏，但是总得有人处理一下我的火气吧。”
　　“不行，不要啊~~”
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■【此处省略好几个GB】 
　　。。。
　　红菱在门口听了一会，面红耳赤，估计王爷应该不会再起杀心了。
　　天气寒冷，红菱搓了搓冻得僵硬的胳膊，回了今天安排给自己的房间去休息去了。
　　第二天，红菱早早的来到了新房，夏怀沐已经不见了踪影，只剩下满地狼藉的房间，而楚梦瑶还在床上沉睡。
　　“小姐。小姐。。”红菱上前轻轻推了推楚梦瑶。
　　“唔。”楚梦瑶眯着眼睛看了红菱一眼，然后翻了个身，又昏昏沉沉的睡了下去。
　　“小姐，别睡了，快起来吧，赶快去餐厅吃饭，本来王爷对你的印象就不好，可别再误了吃饭的时辰。”
　　“不想动，浑身乏力，腰痛。。让我再睡一会吧。”楚梦瑶迷迷糊糊的说道。
　　“那我先收拾一下屋子，等我收拾完屋子，你就得起了。”红菱无奈的说道。
　　“嗯好，你先收拾屋子吧。”
　　红菱咂咂嘴，只好先收拾屋子了。
　　地上混乱的扔着楚梦瑶的凤冠，喜服，里衣，甚至就连亵衣亵裤都被随意的扔在地上，上面沾染着瓜子壳花生壳。红菱一一捡了起来，抖落掉上面的杂物，收了起来，准备一会送去洗衣房。
　　在院子里找了扫把，把地面收拾干净后，红菱在衣柜里，找出全新的衣服。
　　“小姐，醒醒了。”红菱抱着衣服来到床前。
　　“什么时辰了。”楚梦瑶缓缓坐起身来。
　　“已经卯时三刻了。”
　　“这么早啊。。”楚梦瑶一听才卯时三刻，立马躺了回去，把被子拉到了头顶。
　　“小姐，我刚才看到厨房那边已经升起炊烟了，你再不起就真的会赶不上早餐的。。”红菱见楚梦瑶躺了回去，直接上前拉开了被子，结果映入眼帘的，不再是以前那般光洁的皮肤，而是遍布淤青的身体。
　　“很难看吧。”楚梦瑶拉起被子自嘲的笑了笑。
　　“小姐在红菱心中永远都是最漂亮的。”红菱心疼的眼泪在眼眶里不住的打着转。
　　红菱注意到楚梦瑶脖子上，也还留着昨晚被夏怀沐掐出的淤青。红菱把手上这套平圆领的衣服放回了衣柜，然后选了一套竖高领衣服。
　　“快起吧小姐，不然王爷又会找你的麻烦了。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶坐起了身子，身体暴露在空气中，红菱看着楚梦瑶身上一块块的淤青，忍不住转过身抹了把眼泪。
　　小姐以前那么爱惜自己的身子，就算自己是贴身丫鬟，看到她身子的次数都屈指可数，没想到现在她竟然自暴自弃的就这么穿衣服。
　　“小姐，是少爷做的吗？”
　　“什么？”楚梦瑶愣了愣。
　　“小姐的身子，是少爷破的吗？”
　　“不是。”楚梦瑶嘴角一抽，她怎么会想到楚清流，楚清流那个榆木疙瘩，才不会和自己做那种事。
　　“可是，半月前，你夜宿少爷的屋子。。还。还上了他的床。。”
　　“呃，好吧。。那你就当是他做的吧。”楚梦瑶不在意的笑了笑。
　　门外的夏怀沐听了个一清二楚。本来是好心过来叫楚梦瑶去吃早饭，没想到听到了这么劲爆的消息。
　　好得很，真是好的很！！
　　楚梦瑶，楚清流，这两个狗男女，偷人偷到自己家了。
　　夏怀沐怒气冲冲的离开了院子，独自前往了餐厅。
　　路上的侍卫看着夏怀沐‘走’过来，吓得问好都不会了，目瞪口呆的盯着夏怀沐的腿。
　　夏怀沐这时才反应过来，自己被气得，都忘了继续伪装了。
　　“看什么看，本王的腿好了。”夏怀沐没好气的训斥道。
　　“恭喜王爷，恭喜王爷。”侍卫赶紧半跪在夏怀沐面前，低下头道贺，双腿康复，明明应该是好事才对，可是看王爷，怎么一副仇大苦深的样子呢。
　　一路上，下人们全都奇怪的看着夏怀沐，以及他的腿。
　　到了餐厅时，白姝儿正在吃着早餐，看到夏怀沐就这么‘走’了进来，白姝儿乐了，“诶呦，王爷您站起来了？”
　　“吃你的饭。”夏怀沐恼怒的吼道。
　　“这么大火气？难道是你那方面不行，昨晚没能满足你那娇妻？”白姝儿怀疑的看着夏怀沐下半身。
　　“你一个姑娘家，说话怎么如此粗鲁。”夏怀沐皱了皱眉头。
　　“病不讳医，再说了，医者哪里有什么男女之分嘛。”
　　“你快吃你的吧，吃都堵不住你的嘴。”夏怀沐没好气的说道。
　　“我有各种倍攻buff药剂哦。”白姝儿突然神秘兮兮的低声说道，“保证王妃满意。”
　　“本王没病。”夏怀沐虽然不知道她说的倍攻buff药剂是什么，不过看白姝儿一副贱兮兮的样子，就觉得不是什么好东西。再说了，本王需要那东西？昨晚的战斗中，还不是那个贱人率先求了饶。
　　“那好吧，王爷，我一会去把药给你放书房里，想用就去书房拿。”
　　“懒得理你。。”
　　俩人斗嘴功夫，楚梦瑶已经穿戴完毕。因为昨晚过度劳累，所以走路姿势有点怪，不过不要紧，应该过一会恢复过来就好了。
　　红菱搀扶着楚梦瑶来了餐厅，看到夏怀沐正在和白姝儿一起用早餐，楚梦瑶愣了愣，然后默不作声的坐到了夏怀沐身边。
　　“见过王妃。”白姝儿起身对楚梦瑶行了一礼。
　　“以后见她都不用行礼了。”夏怀沐不悦的说道。
　　“白姑娘是王爷的客卿，既然王爷特许，那白姑娘以后见了我，叫我梦瑶就行。”楚梦瑶可没那些女频文女主刻意去和男主作对的习惯，既然夏怀沐这么关照这个女人，那楚梦瑶自然也不会去触及他的霉头。
　　“嗯嗯，那我以后可就叫你梦瑶了哦。”白姝儿很熟练的给楚梦瑶夹了一块糕点。 

第143章    王府内事
==============================
　　　　“那我以后可就叫你梦瑶了哦，你叫我姝儿或者姝儿姐姐都可以。”白姝儿很是熟络的夹了一块糕点，放到了楚梦瑶面前的碗里。
　　“那我就叫你姝儿了。”楚梦瑶笑了笑。
　　“你们吃，本王吃好了。”夏怀沐冷哼一声，站起身直接离开了餐厅。 
　　总感觉王爷和他刚娶回家的王妃有点不合呢。白姝儿一边消灭着自己面前的食物，一边偷偷打量着楚梦瑶。楚梦瑶绝对是自己见过的最漂亮的女孩，今年才十五六岁，还没长开，就已经这么妖孽了，比自己还漂亮三分，等再过个几年，估计没人能拒绝她的魅力。
　　这么漂亮的老婆，夏怀沐还和她闹别扭？
　　因为昨夜一直折腾到很晚，身心疲乏，吃过了早饭后，楚梦瑶本打算回屋睡个回笼觉的，然后管家就找了过来。
　　“王妃，这是目前咱们王府的主账簿和各个院子的花销流水，还有丫鬟家丁的花名册。”管家把楚梦瑶请到了正厅后，把手里的几个册子递交给了楚梦瑶。
　　“嗯？给我这个干吗？”楚梦瑶接过来翻看了一下，这都什么玩意啊，这就是古代的账簿吗？哪个哪个院子买了几盆花，或者厨房买了什么菜，然后花了多少多少钱，看的脑壳疼。
　　“这个，以前因为王爷一直没有娶亲，所以这些一直都是由我这个下人代管，如今，这掌管王府内事的大权，自然是要交给王妃您的。”管家嘴角抽了抽，王妃怎么一点身为当家主母的自觉都没有啊。
　　“那你继续管不就好了。”楚梦瑶把几个册子扔回到管家的手上，整天算计这些鸡毛蒜皮的小事，还不如好好睡一会，或者出去逛逛街呢。
　　“这怎么使得啊。。”管家苦着脸说道，以前没王妃时，自己代管还行，王爷娶了王妃，自己要是还代管，那就是僭越了。
　　两人正说着，就有一个丫鬟哭哭啼啼的进了正厅。
　　“管家，您可要帮翠儿做主啊，翠儿的一对镯子突然不见了。”
　　“咱们王府的内事以后全都归王妃管了。”管家一副终于解脱的样子说道。
　　“王妃，王妃，您要替奴婢做主啊。。”这个丫鬟又跪倒在楚梦瑶面前不住的抹眼泪。 
　　“先起来说话。。”楚梦瑶头疼的揉了揉眉心。
　　“谢王妃。”
　　“你把事情经过好好说说，兴许是你把镯子落在了哪里。”
　　“那对镯子是我娘留给我的，我从来都不带，只是偶尔拿出来看看，思念一番已经过世的娘亲。这对镯子我一直都放在自己枕头下，今早起来后，发现不见了，同屋的几个丫鬟谁都不承认偷了我的镯子，王妃，您可一定要为我做主啊。。”翠儿声泪俱下的哭诉道。 
　　“你那对镯子多少钱啊。。”
　　“镯子只值二两不到，但是那是我娘留给我的唯一遗物啊。。”
　　“给你这个，别哭了。。我头都大了。。。”楚梦瑶把自己手腕上的一对玉镯摘了下来，拉过翠儿，给她带到了手腕上。
　　“王妃，这怎么行。。”翠儿看着这色泽上佳的手镯，一看就知道不是普通货色，比自己那对镯子值钱多了。
　　“王妃，这不妥啊。。”管家也是皱了皱眉，如果不揪出偷镯子的人，万一还有下次呢，下下次呢，总不能每次都这样吧，养成惯偷习惯就不好了。
　　“是你要把掌管王府内事的大权交给我，我这么处理，你又不乐意了，那好，你去处理吧。”楚梦瑶不悦的站起身，带着红菱离开了正厅，留下翠儿和管家面面相觑。
　　“小姐，呃，王妃，你这么做的确不妥。。”出了正厅后，红菱开口说道，想到小姐现在已经是王妃的尊贵身份了，又连忙改口。
　　“没什么不妥的，区区一对镯子而已，王府家大业大，对了，一会你去仓库取些银子，给所有丫鬟每人发五两银子，告诉她们，是买镯子的钱，那只丢的镯子，可以趁别人不注意，偷偷交还给我。”
　　“这。。王妃，王爷要是知道你这么处理这件事，他又该欺负你了。”
　　“管他呢。”
　　楚梦瑶所在的，是王府后院最大的院子，是后院的主院，以前叫扶云阁，前些日子，改成了听雨阁。
　　“以后改成兰阁。”走到院子门口，看到门口上的牌匾，楚梦瑶觉得还是叫兰阁好一些，感觉就像回家了一样。
　　“王妃，你还是别招惹王爷了。。这才刚改成听雨阁没多久。”红菱轻轻说道。
　　楚梦瑶进了屋里刚坐下不到半盏茶的功夫，管家就过来了，手里拿的还是那几本账簿和花名册。
　　“王妃，这几本册子您得收好。”
　　“行了我知道了，红菱把册子收起来。”楚梦瑶头疼的说道，天啊，以后自己整天都得管这些鸡毛蒜皮的小事？
　　“王妃，还有就是，你得回前院，王府的家丁和丫鬟还没拜见您呢。”
　　“行吧。”
　　楚梦瑶无奈下，只好又回了前院，正好人都在，楚梦瑶吩咐红菱去仓库取了银子回来。
　　楚梦瑶看着院里密密麻麻的丫鬟和家丁，有些打怵，一百多丫鬟，四十多家丁，全都注视着自己，压力好大啊。
　　“参见王妃娘娘。”众人齐声问好，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“免礼。”
　　紧接着，各个院子的大丫鬟还有执事，依次上前来给楚梦瑶奉茶。
　　红菱很快赶了回来，手里拿着一大把银票。
　　“刚才，丫鬟翠儿和我说，丢了一副镯子，我就想着一副镯子而已，也不是什么值钱东西，现在我给你们每个丫鬟发五两银子，以后不要偷东西了，还有那对镯子，可以在私下交给我，我不会追究的，但是两天后，如果还没人交给我，我就会彻查这件事。”
　　楚梦瑶对红菱使了使眼色，红菱会意，上前给丫鬟们分发银票，家丁们则是羡慕的看着丫鬟们，白白的就拿了五两银子。
　　楚梦瑶回到听雨阁后，夏怀沐坐在床上一副苦大仇深的样子看着楚梦瑶，把楚梦瑶吓得立马就往外跑，夏怀沐一个箭步就上前抓住了楚梦瑶的肩膀。
　　“滚，把门带上。”夏怀沐冷冷的对红菱说道。
　　“是。”红菱看了眼楚梦瑶，然后退了下去，小姐您自求多福吧。
　　“放开我，你放开我！！”楚梦瑶不安的挣扎着。
　　“放开？你知道你刚才做了什么吗？”夏怀沐冷笑一声，抱起楚梦瑶，扔到了床上。
　　“刚才？”
　　“让你执掌王府内事，是你莫大的荣耀，你倒好，处理点鸡毛蒜皮的小事都处理不好，反手就折腾出去好几百两银子！！”
　　“我。。”
　　“看来不给你点教训，你是不长记性的。”
　　“你干嘛，快放开啊，现在还是白天啊！！”
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■【此处省略好几个GB】 
　　楚梦瑶背靠着夏怀沐，被他搂在怀里，两人身上仅盖着一张被子。
　　楚梦瑶眼神空洞，屈辱的泪水无声的流下，这个混蛋！这还是白天呢！
　　“这下，你知道本王的厉害了吧。”夏怀沐伸出手，轻轻捏了捏楚梦瑶好看的耳垂。
　　“你休了我吧。”楚梦瑶哭泣着说道，才一天，自己的尊严，就被他践踏的粉碎，这么下去，她恐怕是会疯掉的。
　　“想都不要想，本王还没玩够。”夏怀沐把鼻尖凑近楚梦瑶的脖子，深深吸了一口气，闻到的，全是楚梦瑶身上好闻的女子香气。
　　“到底。。到底怎样。你才能放过我，放过楚家。。”
　　“你可是本王的王妃啊。”夏怀沐伸手捏起楚梦瑶脑后的长发，把玩了起来。这个该死的女人，味道竟然如此香甜。
　　楚梦瑶绝望了，这就是古代女子的悲哀吗，连一点反抗的余地都没有。
　　曾经身为男性的尊严，被摔的粉碎，变成一个柔弱的女子，任由他施为。
　　“啊，对了，本王突然想起，明天你得随本王进宫面圣，感谢皇帝的赐婚。”夏怀沐在楚梦瑶耳边嗤笑一声，大手很不老实的伸到楚梦瑶身前，在柔软的小腹上，抚.摸着，玩弄着，用食指在肚脐旁边画圈圈。 
　　感谢皇帝的赐婚？我诅咒你们一家不得好死！！
　　“爱妃这种面若心死的绝望，真是令本王喜欢的爱不释手呢。”夏怀沐轻轻的楚梦瑶耳边吹了口气。
　　“变态。。”楚梦瑶浑身颤抖的骂道。
　　“本王突然又想要了。”
　　“不要，不行啊，求你了。。”楚梦瑶惊恐的察觉到有个东西抵在自己后腰处，连忙求饶。
　　“这可由不得你。”
　　又一次狂风暴雨，疯狂的刺激着楚梦瑶的内心。
　　二十多年的男性记忆，使得楚梦瑶对这种事的发生根本无法接受，可是十多年的女性生活，还有这具孱弱的女子身躯，又没法反抗夏怀沐。
　　房门被敲响，红菱的声音传了进来，“王爷，王妃，午饭好了。”
　　“不吃了。”夏怀沐对着房门喊道。扭头看了眼躺在自己怀里，极其安分乖巧的楚梦瑶，似乎已经吃饱了。 

第144章    进宫谢恩
==============================
　　　　夏怀沐毕竟是身为王爷，事情很多，在床上又躺了一会后，就起身穿好了衣服一言不发的离开了。
　　又过了一会，红菱悄悄地推开了房门，探头探脑的瞄了眼屋里，没听到夏怀沐的声音，才放心的推开门进了屋里。
　　红菱把手里提着的食盒放到了桌上，来到床边，坐在床沿上，有些心疼的看着楚梦瑶，王爷太过分了。
　　“王妃，起来吃点东西吧。”红菱推了推楚梦瑶的胳膊。
　　楚梦瑶缓缓转头看了红菱一眼，点了点头。
　　红菱扶着楚梦瑶坐了起来，在衣柜里找出新衣服，换好后，扶着楚梦瑶下了床，坐在桌前，红菱打开食盒，把吃的一样样摆在了楚梦瑶面前。
　　楚梦瑶拿起筷子，吃了几口。刚才发生的事历历在目，自己竟然一而再再而三的被夏怀沐侮辱。自己一个大男人，竟然被他按着做了那些事，想到这，一阵恶心的感觉涌了上来，楚梦瑶赶紧扭过头，扶着桌沿，面朝地面，‘口区’。。。
　　“王妃，没事吧。。”红菱心疼的给楚梦瑶拍了拍后背。
　　“咳咳。。咳咳咳。。”
　　“王妃，水。。”红菱赶紧倒了杯茶水给楚梦瑶。
　　恶心了半天，结果什么也没吐出来，但是嗓子眼那种恶心的感觉却还在，楚梦瑶喝了口茶水漱了漱口，吐在另一个杯子里，然后把杯子里剩下的茶水一饮而尽，才感觉好多了。看着桌上的食物，也没了胃口，“红菱，撤了吧，晚上再吃吧，我现在没胃口。”
　　“王妃，你多少吃点吧，这会离晚饭还有两个时辰呢，不吃点东西，饿坏身体就不好了。”红菱抹了抹眼泪，坚持着，给楚梦瑶面前的碗里夹了几样菜。
　　“红菱，之前在丞相府，我就劝你，不要跟着我陪嫁过来，你就是不听。”
　　“王妃，要不是当初你在人贩子手里把我买下，我现在说不定是什么样呢，我怎么能知恩不报呢？”
　　“好红菱，以后还是叫我小姐吧，叫我王妃都生疏了。”楚梦瑶强颜欢笑道。
　　“嗯，小姐。”
　　楚梦瑶勉强的吃了些东西，就再也吃不下去了，吩咐红菱撤了下去。
　　晚饭时，楚梦瑶怕再惹的夏怀沐不高兴，带着红菱很自觉的去了餐厅，没想到餐厅只有白姝儿一个人。
　　“诶，梦瑶啊，快来快来。”
　　“白姑娘，虽然我家王妃不受王爷喜爱，但也轮不到你做主子吧！”红菱见白姝儿一副我的地盘我做主的样子，气愤道。
　　“呃。。”白姝儿尴尬的看着楚梦瑶和红菱，好像自己有点太大条了，把王府当自己家了。。
　　“没事的，姝儿，你把这当自己家就行。”楚梦瑶连忙制止了红菱，夏怀沐和这个白姝儿关系看起来很好的样子，说不定还有一腿，得罪白姝儿就等于得罪夏怀沐，犯不上。
　　“咳咳，梦瑶，王爷怎么没和你一起过来？”白姝儿尴尬的转移起话题来。
　　“王爷没和我在一起，我也不知道他去了哪里。”楚梦瑶摇了摇头，夏怀沐这个王八羔子，直接死了才好，鬼知道他现在在哪里。
　　“那我们等他一会？还是咱们先吃？”白姝儿试探着问道，要是以往只有夏怀沐时，夏怀沐到了饭点还没来餐厅，白姝儿直接就动筷子从不等他，不过现在人家娶了老婆，就得想着避嫌了，要不自己以后就不来餐厅吃饭了，叫人把饭菜送到自己院子去吃。
　　“姝儿，你要是饿了，你就先吃吧。”楚梦瑶笑了笑。
　　“还是等一会他吧。”白姝儿放下了筷子，人家女主人都没吃，自己一个客卿就吃起来了，那吃相得多难看。
　　等了一刻钟，夏怀沐也没来，楚梦瑶吩咐红菱去书房看一眼，结果夏怀沐并不在书房。
　　“我们先吃吧，王爷也许是出门了吧。”楚梦瑶这会是真的饿了，夏怀沐这个王八羔子，还是死在外面吧！！
　　听到女主人发话，白姝儿便开动了。
　　白姝儿胃口很好，习武之人，消化也好，吃的多，吃的还很快，看的楚梦瑶更饿了。
　　饭菜有些凉了，不过不要紧，都是好菜好饭，虽然凉了一点，但味道也还不错。
　　吃过饭后，楚梦瑶回了听雨阁休息，直到睡着，夏怀沐也没回来。
　　清晨，楚梦瑶悠悠转醒，随即脸红的发现，自己缩在夏怀沐怀里，夏怀沐一条有力的胳膊，紧紧的把自己搂在他怀里。
　　一股难闻的酒味刺激着楚梦瑶的嗅觉，他这是出去喝酒喝到了后半夜才回来？
　　懒得管他，楚梦瑶小心翼翼的在夏怀沐怀里钻了出来，万一这个王八羔子醒了，没准又对自己动手动脚，甚至还做那种事。
　　下了床，楚梦瑶来到衣柜，翻了件衣服披上，打开了房间门，站在院子里，看着东方天际的一抹鱼肚白。
　　红菱来到楚梦瑶面前，惊讶的看着楚梦瑶，“小姐，你今天怎么起这么早啊。”
　　“王爷说，今天要进宫叩谢圣恩。”楚梦瑶回头看了红菱一眼，有些尴尬的说道，总不能说，睡醒一觉后，发现一头牲口在自己身边，怕AC，就跑了出来吧。
　　“进宫的话，那装扮可不能这么随意，王妃是有专属的诰命服的。”
　　“穿这件不行吗？”楚梦瑶摸了摸身上的衣服，这件是自己的嫁妆，上好料子的外衣，穿这件进宫都不行？皇家的规矩可真多。
　　“小姐，进屋吧，外边冷，我给你找今天要穿的衣服。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，有红菱在，夏怀沐总不至于**大发吧。
　　进了屋，夏怀沐就坐在床沿，把楚梦瑶吓了一跳。听到开门声，夏怀沐抬头看着楚梦瑶，就这么死死的盯着楚梦瑶，一言不发，把楚梦瑶盯的背脊发凉。 
　　红菱在衣柜里找出王妃的诰命服，看着夏怀沐，有些犯难，“小姐，就这么换吧。”红菱伏在楚梦瑶耳边轻声说道，反正都已经成亲了，还在乎看光身体干嘛。
　　虽然被夏怀沐这么盯着，不过身上还穿着里衣，楚梦瑶倒是没觉得这也算发福利，不过被盯得发毛就是了。
　　楚梦瑶换上诰命服后，整个人的气质都变了，原本二八少女的稚嫩，华丽的转变成了身为王妃的雍容华贵。
　　“王爷，您也更衣吧。”红菱帮楚梦瑶整理好衣服后，把夏怀沐的朝服拿到床边，小心翼翼的对夏怀沐说道。
　　“让王妃来替本王更衣。”
　　“小姐。。”红菱扭头来到楚梦瑶面前，有些担忧的看了她一眼，然后把夏怀沐的朝服放在楚梦瑶怀里。
　　楚梦瑶心里打颤的来到夏怀沐面前，夏怀沐倒是没再难为楚梦瑶，站起身，很配合的把衣服穿上了。
　　系腰带时，夏怀沐平伸双臂，楚梦瑶脸色微红的，把腰带绕过夏怀沐的腰放到另一只手上，感觉就像在主动抱夏怀沐的腰一样。
　　系好腰带后，还没等楚梦瑶松口气，夏怀沐冰冷的声音就传了过来，“衣服上的褶皱还没整理。”
　　无奈，楚梦瑶又仔细的给夏怀沐整理了一下衣服上的褶皱，把衣服理平整后，夏怀沐才满意的放下了双手。
　　吃过早饭后，夏怀沐和楚梦瑶出了王府大门，上了早已等候多时的马车，在车夫一鞭子抽到马屁股上后，马车直接窜了出去。
　　车里，楚梦瑶还没等坐稳，马车就开动了，楚梦瑶惊呼一声，就扑倒在了夏怀沐怀里，“爱妃，昨晚本王回的晚了，没满足你，你这是在向本王撒娇吗？”
　　“王爷，慎言，这可不是在听雨阁。”楚梦瑶脸色微红的在夏怀沐怀里站了起来，坐到他身边，开始闭目养神。
　　秦王府的马车速度飞快，约莫一刻钟的时间，马车就到了皇宫门口。
　　皇宫不是第一次来了，每次来，楚梦瑶都觉得大，真的是太大了。
　　好在皇宫门口有步撵，不用再和每次那样走路了。
　　皇帝此时还在上朝，夏怀沐便吩咐抬步撵的几个太监去了御花园，虽然这会是冬春交际，不过御花园还是有很多花是开的。
　　不过楚梦瑶压根就不喜欢花，随手揪了一朵花，撕着花瓣玩。
　　“大胆，你是哪个宫的？”
　　一声阴阳怪气的吼声，在楚梦瑶不远处响起，楚梦瑶抬头一看，原来是一个太监。
　　“我是秦王妃，不是宫里的。”
　　“原来是秦王妃啊，花可不是这么祸害的，皇后最爱花了，你快把花扔到花丛里吧，不然被皇后看到，免不了要惩罚你的。”太监听到是秦王妃，态度顿时好了不少。
　　“谢谢公公提醒。”楚梦瑶赶紧把手里的残花扔进花丛里，仔细看了看周围，没有其他人，只有这个太监，还有不远处坐在凉亭里的夏怀沐。
　　楚梦瑶无聊的来到了凉亭，不过没坐，凉亭的大理石凳看起来就很凉。
　　终于散朝了，一个小太监跑到凉亭，说到锦绣宫见驾。
　　锦绣宫就是皇后居所了，是后宫最大的一所宫殿。夏怀沐和楚梦瑶来到锦绣宫时，楚梦瑶看着占地面积足有半个王府大小的院落，微微惊讶，不愧是一国之母的居所，恐怕茅厕都有两间屋子大。
　　“儿臣参加父皇。”X2
　　“起来吧，怀沐，朕刚才在路上听赵总管说你的腿好了，还不信，没想到真的好了。”瑞和皇帝脸上带着微笑说道。
　　“秦王的腿伤好了，真是件大喜事啊，正逢秦王大婚，皇上，臣妾建议今晚举办个家宴，就在锦绣宫如何？”皇后笑了笑说道。
　　“嗯，朕觉得可以。”瑞和皇帝捋了捋胡须笑道。
　　夏怀沐和楚梦瑶随即感谢了皇上的赐婚，并承诺婚后一定会恩恩**，早些时间让皇上抱上孙子。
　　但实际上，两人都恨不得当场弄死对方。 

第145章    后院琐事
==============================
　　　　楚梦瑶是第一次参加皇家的家宴，好几个贵妃对楚梦瑶问来问去的，尤其是当问到一些私密问题时，楚梦瑶更是尴尬的恨不得钻到桌子底下去。
　　漫长的一个时辰终于结束了，一整天都呆在皇宫里，太压抑了。
　　上了马车后，楚梦瑶迷迷糊糊的靠在夏怀沐怀里睡着了，一整天都没得闲，现在放松下来，一阵疲惫感直接袭来。
　　到了王府门口，天色已经彻底暗了下来，夏怀沐也没想到今天会在皇宫待了一整天，公文积压了一天，不过都到了这个时辰，再去处理也已经晚了，还是明天再处理吧。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶回了听雨阁，把楚梦瑶放在床上后，便吩咐下人去烧洗澡水准备沐浴。
　　楚梦瑶醒来时，发现自己已经在床上了，吓得赶紧检查了一下身上衣服，还好，身上穿的还是那件宽厚的诰命服。
　　“醒了？”夏怀沐的声音传来。
　　楚梦瑶寻声看去，原来夏怀沐身处浴桶里，正在沐浴。
　　“看什么看，赶紧换好衣服过来给本王擦背。”
　　火大！！忍了！！
　　这个王八羔子！！
　　楚梦瑶换了一件衣服后，来到浴桶旁，看着夏怀沐肌肉嶙峋的上身，有些羡慕，自己曾经也是健壮的男儿身啊。
　　拿起挂在桶边的水瓢，舀起水，缓缓的浇在夏怀沐的背上。
　　夏怀沐不愧是战功赫赫的王爷啊，背上胸前胳膊上好几条巨大的伤疤，看的楚梦瑶直咂舌。
　　突然地，夏怀沐转过身，双手托住楚梦瑶的腋下，一用力，就把楚梦瑶拉扯进了浴桶里。
　　“咳咳。你干嘛？”楚梦瑶呛了几口水，站起来怒视着夏怀沐。
　　“你说呢。”夏怀沐邪邪一笑，把楚梦瑶按在浴桶边上，另一只手解开了她的腰带。
　　“你。。”楚梦瑶慌乱的就要往浴桶外爪巴，但是夏怀沐怎么可能让楚梦瑶逃掉，伸手抓住楚梦瑶的胳膊，就拉回到了自己怀里。
　　“别动，这水里兑了药的，有疗伤效果。”
　　夏怀沐按住楚梦瑶的肩膀，解开了楚梦瑶的衣服，楚梦瑶有些脸红的护住了胸前。
　　夏怀沐轻轻的摸了摸楚梦瑶身上的淤青，疼的楚梦瑶直咧嘴。
　　“泡一泡好的快一些。”夏怀沐说完后，就靠在浴桶壁上开始闭目养神。
　　他怎么突然这么好心？楚梦瑶愣了愣。
　　“后天是你的回门礼，本王可不想让你的家人看到你带伤回去。”似乎是听到楚梦瑶的心声，夏怀沐突然开口说道。
　　我就说，这个王八羔子怎么会突然这么好心！楚梦瑶愤怒的瞪了夏怀沐一眼，然后气鼓鼓的把整个身子沉入水里，只留下个脑袋露在水面。
　　沐浴过后，夏怀沐不顾楚梦瑶的拼命反抗，把她抱上了床。
　　■■■■■■■■■■■■■■■■■【此处省略好几个GB】
　　第二天，楚梦瑶醒来时，揉了揉惺忪的睡眼，发现夏怀沐已经不见了身影，不过正好，昨晚被折腾到那么晚，刚好睡个回笼觉。早饭也不吃了，明天就是回门礼了，夏怀沐肯定不敢对自己太过分的。 
　　事实上，夏怀沐正在书房里处理昨天积压下来的公文。
　　结果，还没等楚梦瑶闭眼，红菱就推开门，进了屋里，“小姐，快起床了，那些丫鬟家丁们还等着你点卯呢。”
　　“不去不去。”楚梦瑶翻了个身，把被子裹得严严实实的。
　　“小姐啊，你现在是王妃了，别耍小性子了，你只有表现的好一些，王爷才会对你好的。”红菱苦口婆心的劝说着。
　　“那个王八羔子，现在正在想着怎么弄死我，怎么可能对我好。”楚梦瑶嗤之以鼻的说道。
　　“还不是你，被少爷破了身子，要不王爷怎么可能不对你好。”
　　门外，来叫楚梦瑶起床的夏怀沐，再次听了个一清二楚，愤愤离去。
　　“行了行了，红菱，我这就起，这件事不要再提了。”楚梦瑶尴尬的拉开被子，坐起身。
　　“小姐，给你亵衣。”红菱把贴身衣物一一递给楚梦瑶，楚梦瑶穿上以后，红菱挑了一件白色的衣服，给楚梦瑶穿好。今天是小姐第一次点卯，要给人温和近人的印象。
　　点卯，其实就是点名，在未来，点名这种落后的考勤制度早就淘汰了，基本都是打卡，月末结算工资时，会计一目了然，谁缺勤了，迟到早退了，全都有记录。
　　楚梦瑶打着呵欠，和红菱来到了前院。
　　看着将近二百多号下人，楚梦瑶突然灵机一动，为啥不让他们自己点卯啊。首先，由各个院子的大丫鬟和执事清点自己手下的人，快捷便利省时，下人能很快就投入工作。其次，这也算给了那些大丫鬟和执事不小的权力，让那些最底层的丫鬟和家丁眼红一下，努力干活，奔着升职使劲。最后就是，这样以后自己就不用每天都那么早就起床了。一举三得，不愧是我楚梦瑶，我可真聪明。
　　说干就干，楚梦瑶吩咐这些丫鬟和家丁按照从属关系重新站队，将近二百多号人，很快分成了二十多个小队。
　　“从明天开始，你们就在自己的院子或者岗位，由管事的大丫鬟或者执事负责清点自己手下的人，然后辰时六刻，统一报告给我。”
　　“这怎么行。”
　　“王妃不想点卯啊。”
　　“那执事和大丫鬟的权力就变得大了很多啊。”
　　底下的下人们，纷纷开始交头接耳。
　　“肃静，听我说。每天早上如果只有我自己点卯的话，光是这将近二百多号人的名字，我就要念一小会，这太耗费时间，有这时间，你们在各自的院子或者岗位，多干一会活，不就能提前下工，早些休息吗？下工了好好休息，比站在这里强吧。”
　　“王妃说的有道理啊。”
　　“是啊是啊，没想到王妃想到的法子这么好。”
　　底下又开始交头接耳起来。
　　楚梦瑶看着这些人大致能理解自己的意思了，楚梦瑶也就放心了，今天的点卯算是记一下这些人的姓名吧，从明天开始，就轻松多了。
　　“行了，都散了去上工吧，好好干活，争取早点下工。”
　　“是。”大家一哄而散，全都回了自己的岗位上。
　　夏怀沐站在不远处看着楚梦瑶，没想到，楚梦瑶为了偷懒，还能想出这样的法子来。
　　点卯的事解决了，楚梦瑶决定回去睡个回笼觉，结果刚进到后院，一个家丁慌慌张张的来到自己面前，然后拿出一个布包，交到了自己的手上。
　　“王妃，这是翠儿丢失的镯子，是小的被猪油蒙了心，才偷了她的镯子。”
　　“等等，你偷的？”楚梦瑶惊讶的看着这个家丁，打开布包一看，果然是那对镯子。
　　“是。。是小的偷的，还望王妃您说话算话，不要计较。”
　　“本王妃当然说话算话，不过，你身为一介男子，住所是在前院吧，怎么到的后院丫鬟住所偷的镯子。”
　　“小的和翠儿的房间内一个丫鬟定了亲，经常听到她口中提起翠儿，王妃过门那天，小的去后院做事，路过翠儿的房间，碰巧院子里没人，然后小的就起了坏心思。。”
　　“哦哦，原来是这样，不过知错能改善莫大焉，去做事吧，好好干活，争取提个管事。”楚梦瑶对这个家丁善意的笑了笑，便打发了他。
　　“小姐，你真的不打算追究那个家丁吗？”回了听雨阁后，红菱问道。
　　“他也不容易，能改掉这个坏习惯就行了，你去把这镯子还给翠儿吧。”楚梦瑶把布包放到了红菱手里。
　　“是，小姐。”
　　红菱走了以后，楚梦瑶伸了个懒腰，然后躺到了床上。用几百两银子，揪出一个小偷，并且使他改正，好像有点亏了呢。
　　不过，得钱财容易，得人才难，这个家丁要是有心，好好工作，比什么都强。秦王府家大业大，损失个几百两，挠痒痒都算不上，但是那个家丁，要是丢了差事，可能连活下去都很难。
　　楚梦瑶舒舒服服的睡到了中午才起，秦王府的三餐，因为只有三人吃，所以并算不得丰盛，不过吃起来倒是挺不错的。
　　吃完午饭后，管家过来报告说，西面的一个院子年久失修墙皮脱落存在安全隐患，现在都没有丫鬟愿意去打扫那个院子了，问楚梦瑶要不要请工匠修缮一下那个院子。
　　“嗯，翻修一下吧。”楚梦瑶点了点头。房屋年久失修是个很大的问题，要是出了什么事故就亡羊补牢为时已晚了。
　　管家走了没多大一会，翠儿又过来感谢了一番，又是哭又是跪的，楚梦瑶赶紧把她扶起来打发掉了。
　　翠儿走了，又有一个大丫鬟过来，说自己手下明天有三个丫鬟要请假，还都是急事，想请王妃明天在别的院子抽个人过去。
　　“这种事，以后你们这些大丫鬟自己商量就行。”楚梦瑶揉了揉眉心，这种鸡毛蒜皮小事也来打扰自己，想睡个午觉都不行。
　　结果，这个大丫鬟走了，厨房的人又来了，因为原定菜谱上的菜没买到，所以请王妃修改菜谱。
　　我的天，以前我娘天天管的就是这些事？楚梦瑶抓狂了。
　　“以后这些事，你们自己决定就好了，不用全来问我啊！！”

第146章    回门
==============================
　　　　又是新的一天开始了，天已经开始慢慢放亮了。
　　楚梦瑶醒来的时候，发现自己又是缩在夏怀沐的怀里，依偎着他火热的胸膛。
　　楚梦瑶抬头看了看夏怀沐，夏怀沐却也在看她。
　　“醒了？”
　　“嗯。”楚梦瑶赶紧推开夏怀沐，从被窝里爪巴了出来，用迅雷不及掩耳盗铃的速度穿上了贴身衣物。
　　“你身上哪里我没看过？”夏怀沐轻笑，然后掀起被子，就在楚梦瑶面前，光明正大的开始穿起衣服。女人就是女人，不像本王这般洒脱。
　　楚梦瑶穿好衣服后，把红菱叫来给自己梳头洗漱。
　　因为今天是回门，是很重要的日子，所以要打扮的成熟一些，庄重一些。不过由于楚梦瑶的脸怎么打扮也都显得稚嫩了一些，红菱索性就按照楚梦瑶还未出阁时的装束打扮了。
　　吃过早饭，楚梦瑶和夏怀沐便准备动身前往丞相府了。同行的人只有红菱一个，三人上了等候在外面的马车，在车夫的一鞭子下，马车向着丞相府方向飞驰而去。
　　丞相府和秦王府的距离并不远，马车飞快，还不到一刻钟，马车就到了丞相府门前。
　　“小姐和姑爷回来了。”门房小厮看到秦王府的马车停在门口，其中一个小厮立马跑进了院子。
　　夏怀沐率先跳下马车，不过并没有拉出马车的车梯，而是伸出手托住了楚梦瑶的腋下，把楚梦瑶抱了下来。
　　楚梦瑶本想拒绝的，不过这是在自己家门口，楚梦瑶并不想让父母知道自己在秦王府过得不怎么好，那只会让他们担心。
　　楚梦瑶和夏怀沐来到了前厅，楚毅和胡氏端坐在首座上。楚梦瑶和夏怀沐两人各端了一杯茶，夏怀沐跪在楚毅面前，楚梦瑶跪在胡氏面前，恭恭敬敬的把茶递到二位长辈手里。
　　“娘，女儿回来看你了。”
　　“诶，乖女儿。”胡氏欣慰的摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“岳父大人，小婿带瑶儿回家看你们二老来了。”
　　楚毅冷哼一声，并没有接夏怀沐的茶。
　　“老爷，王爷的腿刚好，还没好利索，你就别计较了。”胡氏推了推楚毅，楚毅才接过了夏怀沐的茶，不过并没有喝一口，而是把茶杯放到了手边的桌上。
　　这是对女婿不满的意思。
　　不过夏怀沐才不会管楚毅满不满意，楚毅接过茶杯后，夏怀沐不等楚毅发话，就站起了身，把楚毅气了个够呛。
　　“爹，我好想你和娘啊。”楚梦瑶赶紧上前，拉住了楚毅的手。
　　现在还不能和夏怀沐对上，至少不能在明面上就和夏怀沐对上。
　　“瑶儿，过来跟娘说说体己话吧。”胡氏拉着楚梦瑶出了正厅。
　　“可是爹和秦王他俩。。”
　　“放心吧，你爹有分寸。”胡氏安慰着摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　胡氏拉着楚梦瑶回了诗院，然后母女俩开始说起了悄悄话，把楚梦瑶说的俏脸通红。
　　“娘～～”
　　“行了行了，我不说了，瑶儿都成亲了的人了，脸皮咋还这么薄。”胡氏笑着说道。
　　“还不是你说的。。说什么先放松再收紧。。”楚梦瑶脸红着说道。
　　“娘这不是在跟你传授过来人的经验吗，要不，王爷他正值正值龙精虎猛，你的小身板，哪受得住啊。”
　　“娘。。”
　　这边楚毅楚清流还有夏怀沐三人也在交谈着，多是楚清流说，楚毅沉默，夏怀沐简单的‘嗯’一声，或者点点头。
　　中午，胡氏亲自下厨，给楚梦瑶做了排骨炖酸菜。
　　饭桌上，楚毅命人搬来了一坛好酒，楚毅楚清流夏怀沐三人开始对饮起来。
　　楚梦瑶正在低头扒饭时，旁边的夏怀沐突然伸出了一只咸猪手，在桌下轻轻的抚.摸自己的腿。因为家人就在旁边，楚梦瑶也不好发作。
　　“你别太过分了。”楚梦瑶借着夹菜的功夫，轻轻在夏怀沐面前说道。
　　“这只是一些微不足道的利息。”夏怀沐把手收了回来。
　　饭后，楚梦瑶拉着楚清流来到后院说话，把夏怀沐再次留在了前院。
　　“瑶儿，这几天，怀沐对你怎么样？”楚清流有些不放心的问道。
　　“很好啊，我这么漂亮可爱，哥哥你说是吧。”楚梦瑶笑了笑。
　　“瑶儿，我知道你这几天受了委屈。。”楚清流心疼的摸了摸楚梦瑶的头顶，妹妹的性格，他太清楚了，就算受了再大委屈，她也不会说。相反的，要是夏怀沐真的喜欢她，真心对她好，她肯定会说还行，或者不怎么样，然后再说一大堆炫耀的话。
　　“哥。。”楚梦瑶委屈的扑进了楚清流的怀里。夏怀沐这几天，对楚梦瑶所做的，都快把她逼疯了。
　　“瑶儿，我一会和怀沐说说。。”
　　“好一副兄妹情深啊，本王是不是打扰到你们了。”背后突然传出夏怀沐的声音。
　　“怀沐。。”楚清流面色复杂的看着夏怀沐。
　　“楚清流，你真是好样的，你很好。”
　　“怀沐这是什么意思？”楚清流莫名其妙的看着夏怀沐。
　　“你之前对楚梦瑶做了什么？你心里没数吗？”夏怀沐怒视着楚清流。
　　我对瑶儿做了什么？难道说的是之前误会她，还打了她一耳光的事？
　　“那件事错在我，我已经和瑶儿道歉了。”楚清流想了想之后，回答道。
　　“你！你这个混蛋！！”夏怀沐见楚清流竟然这么无耻的承认了，还用一句简简单单的道过歉了事，顿时被气的直喘粗气，胸膛起伏不定。
　　“王爷，那件事没什么好说的，主要怪我。”楚梦瑶也以为是夏怀沐说的是之前楚清流打她的那件事，楚梦瑶做梦也没想到，夏怀沐把‘楚清流破了妹妹的身子’这件事，清清楚楚的听了两遍。
　　“你们这对狗男女。。”夏怀沐见这两人这么理直气壮的和自己说这件事，尤其是楚梦瑶这会还在维护楚清流，更是气不打一处来。
　　夏怀沐踏步向前，一拳击在楚清流胸前，把楚清流打的后退了好几步。
　　“哥哥！”楚梦瑶见夏怀沐突然发难，楚清流被打的后退了好几步，嘴角还渗出了鲜血，吓得花容失色。
　　楚梦瑶刚要上前察看楚清流的伤势，就被夏怀沐按住肩膀，拉进了他的怀里。
　　“怀沐，这一拳，我受了，不过，你对瑶儿好一点。”
　　“大言不惭！！”夏怀沐更生气了。
　　“哥哥，你先回去看一下伤势吧。。”楚梦瑶关心道。
　　“嗯，那你和怀沐先逛一逛吧。”楚清流说完，捂着胸口，离开了。
　　“你这个贱人！”夏怀沐抱起楚梦瑶，运起轻功，纵身一跃，下一刻，两人就身处兰阁了。
　　夏怀沐撞开楚梦瑶的房门，抱着楚梦瑶来到了床前。
　　楚梦瑶惊恐的看着夏怀沐，把身子缩到了床里，紧靠着墙。夏怀沐疯了吗？！要在这里？！！
　　“楚清流就是在这张床上破了你的身子？”见楚梦瑶一副害怕至极的样子，夏怀沐觉得可笑，明明就是个女表子，这会又开始做作起来了。
　　“你。。你胡说什么。。”楚梦瑶听到夏怀沐的声音愣了愣，随即立即反应了过来，原来夏怀沐刚才生气是为了这个啊。。
　　哥哥还傻乎乎的说是他对不起我。。
　　这下误会大了。
　　“你不是喜欢勾引人吗？还勾引亲哥哥，咱俩现在就好好玩玩，这样，你把本王当做楚清流，过来勾引我。”
　　“王爷，你误会了。。等等。不要过来啊，这里是丞相府啊！”
　　■■■■■■■■■■【此处省略好几个GB】
　　傍晚，夏怀沐带着神色黯淡的楚梦瑶告了别。上了马车后，夏怀沐一把把楚梦瑶拉到自己身边，粗暴的吻住楚梦瑶的樱唇。
　　“唔。。”挣扎无果，楚梦瑶放弃了挣扎，眼里流出了屈辱的泪水。
　　就因为他的猜想，就又强迫自己做了那种事，而且还是在自己娘家，从小长到大的房间。
　　心底唯一一片净土，也被夏怀沐无情的踩在了脚底，狠狠地践踏着。
　　马车在秦王府门口停下，依然还是夏怀沐先下了马车，不过这次，夏怀沐一言未发，直接回了府里。
　　车夫把车梯拉了出来，让楚梦瑶踩着车梯下了马车。
　　楚梦瑶下马车时，刚好白姝儿送一个一身浅灰色衣服的女子出丞相府。“见过王妃。”
　　“姝儿，这位是？”不会是夏怀沐的姘头什么的吧？
　　“梦瑶，在你成亲那天，这位姑娘也来祝贺了，不过她的主要目的，是找我治疗经常咳嗽的病状。”
　　“哦，原来是找你看病的病人啊。”楚梦瑶了然。这个女子身穿一身浅灰色衣服，脸上还蒙着面纱，应该是个很漂亮的女子。“怎么样，治好了吗？”
　　“有点棘手，好像是肺痨，这种病，几乎可以称之为绝症。”白姝儿脸色有些凝重。这个女子的病根，自己已经摸清了，是受了凉，寒气入肺，当时又没当回事。
　　“姝儿，你尽力帮一下她吧。”听到是肺痨这种病，楚梦瑶心中生起一阵惋惜，在古代，痨病治愈的可能性几乎为零，可惜了这个正值青春年华的女子了。
　　“这种病，目前只能先慢慢调养看。”这种病的特殊性，使得各种治疗方法很难奏效。

第147章    打胎
==============================
　　　　吃过晚饭后，楚梦瑶回了听雨阁，没过多大一会，夏怀沐也回来了。
　　看着床上的楚梦瑶，夏怀沐突然觉得她简直肮脏至极，和这种女人同床共枕，是对自己的折辱。
　　夏怀沐愤愤的转身离开了，去了一间厢房，睡了一晚。
　　楚梦瑶见夏怀沐一言未发的离开了，心里松了一口气，至少，今晚的自尊，保住了。
　　第二天，天还蒙蒙亮，楚梦瑶便醒了，这是在秦王府睡得最舒服的一晚。
　　由于昨晚睡得早，所以楚梦瑶睁开眼以后，就没了睡意。
　　红菱突然推开房门，进了里屋，“小姐，你又惹王爷生气了？”
　　“他以为破我身子的是我哥。。应该是之前咱们俩说话被他听到了，以后这事别再提了。”
　　“王爷昨晚睡在厢房，小姐，你赶紧想办法把王爷请回来，只要你给王爷诞下子嗣，王爷一定会对你好很多的。”
　　“他没直接掐死我就算好的了。”楚梦瑶苦涩的笑了笑。
　　穿好衣服整理好仪容后，楚梦瑶和红菱去了餐厅。
　　夏怀沐和白姝儿已经开始动筷子了，楚梦瑶打了声招呼，然后坐到了夏怀沐身边，“王爷，姝儿，早啊。” 
　　“梦瑶，早啊。”白姝儿也和楚梦瑶打了声招呼。
　　楚梦瑶夹了一块糕点放进自己碗里，然后开始吃了起来，结果没吃几口，之前那种很强烈的恶心感觉，就又涌了上来。
　　‘口区’，楚梦瑶扶着桌沿，对着地面干口区了起来。
　　“怎么了？身体不舒服？”夏怀沐皱眉看着楚梦瑶，这个该死的女人，弄得吃个早饭都吃不消停。
　　“我没事。。口区。”
　　红菱见状赶紧上前给楚梦瑶捋了捋后背，倒了杯茶水。
　　“红菱，先把王妃送回听雨阁，姝儿，你回去拿药箱，看看她是不是生了什么病。”
　　红菱扶着楚梦瑶回了听雨阁，把虚弱的楚梦瑶扶到了床上躺好，夏怀沐和白姝儿也后脚赶到了。
　　白姝儿提着药箱，坐到了床前，“梦瑶，把手腕给我，我给你把把脉。”
　　这种饭前干口区，食欲不振，可能是肠道感染，要是不及时治疗，没准就会演变成更重的疾病。
　　白姝儿把右手的食指中指无名指轻轻搭在了楚梦瑶手腕上，“梦瑶，放轻松，就像平时一样，别紧张。”
　　白姝儿在感觉到脉象后，愣了愣，错觉吗？歪了歪头，白姝儿甩了甩手腕，再次把手搭在了楚梦瑶的手腕上，脉象还和刚才一样。。
　　白姝儿狐疑的看着夏怀沐和楚梦瑶两人，“恭喜王爷，梦瑶这是有喜了啊，看这脉象都有两个月了。”说完，白姝儿站起身，走到夏怀沐身边，用手肘撞了夏怀沐胸口一下，“看不出来，你这道貌盎然的家伙，还是个LOLI控。”
　　夏怀沐怔怔的看着楚梦瑶，一股愤怒的感觉涌上心头，“给她准备打胎药。”
　　“诶？”白姝儿愣了愣，打胎药。。
　　这种反应，怎么看也不像高兴啊。。。
　　难道。。
　　白姝儿的脸色一下变得精彩了起来，我滴个乖乖啊。。。
　　“呃，你们两个聊，我去开药方。。”白姝儿提着药箱出了听雨阁，求生欲望极强。
　　“楚梦瑶！！！”夏怀沐宛如一头发了疯的野兽一样，喘着粗气看着床上的人。
　　楚梦瑶扭过头，不敢看夏怀沐愤怒到扭曲的脸，伸手在被子下，轻轻的摸了摸小腹，这里，现在有一个小生命了吗。。
　　可是，还没等到来，就要被打掉了。。。
　　“看着我！你这个贱人！！”夏怀沐暴虐的上前扯住了楚梦瑶的头发，把她的脸扭向自己，“告诉我，这个孩子是谁的？说出来，我会让你死的痛快一点。”
　　“他英俊潇洒，个子很高，武功高强，是个盖世英雄。。”
　　“告诉我他是谁！！”夏怀沐疯狂的捏住了楚梦瑶的下巴。
　　楚梦瑶看着夏怀沐这种离奇的愤怒，突然笑了出来，这种报复真是太爽快了，一个封建社会大男子主义的王爷，被年轻貌美的王妃戴了绿帽，真是大快人心啊！
　　“你这个贱人，还敢笑！”夏怀沐捏住了楚梦瑶的脖子，怨毒的看着她。
　　呼吸不到空气的楚梦瑶张了张嘴，想要说几句嘲讽的话，却只发出了几声‘嗬嗬’的无意义音节。
　　“想求死？本王会让你生不如死，本王会让你好好活到我登基为帝的那一天，本王会让你亲眼看到你们楚家家破人亡，本王要亲自，一个一个的，砍下你们楚家所有人的脑袋，让你眼睁睁的看着，哈哈哈！！”夏怀沐疯狂的笑出了声。
　　“你会下地狱的，一定会的。”楚梦瑶看着已经宛若一个疯子一样的夏怀沐，眼神空洞。
　　“本王就算下地狱，也会拉着你，然后继续折磨你，永生永世，都要让你活在我的阴影下。哈哈哈。。”夏怀沐疯狂的大笑起来。“对了，你不要想着自杀，你好像很重视你这个丫鬟吧，你要是死了，本王就把她卖到窑子，最下等的妓院，让她也生不如死。”
　　红菱颤抖着跪在床前不远处，看着疯狂了的夏怀沐，丝毫不敢相信，这就是带领夏国士兵，击退苏国的英明神勇的秦王殿下，眼下的他，宛如恶鬼一般。
　　夏怀沐放声大笑，离开了听雨阁，留下床下虚弱的楚梦瑶，还有跪在一边瑟瑟发抖的红菱。
　　下午，白姝儿送了一碗汤药过来，“喝了吧。”
　　楚梦瑶坐起身，靠在床头，接过了药碗，一仰头，把碗里的药一滴不剩的全喝了下去。
　　“这药里有几味养身的药，打胎伤身，这几天，你尽量别下地了，万一凉气入体，想要根除就很难了。”白姝儿叹息一声，没想到，这个看起来漂亮的和仙女似的小女孩，竟然给夏怀沐戴了个绿帽子。要是在现代还好，这么漂亮，把孩子打了，老公说不定还会原谅她。但是，这里可是古代啊，可想而知，接下来她的日子一定不好过。
　　楚梦瑶一言未发，把药碗还给了白姝儿，静静的等着肚子里的小生命，离去。。
　　“药效发作前，先不要吃东西，等孩子打掉以后，我给你准备一碗药粥，好好的把身子调养一下，要是以后不能怀孕了，可就真的完了。”看到楚梦瑶这幅面若心死的样子，白姝儿心里也生起一阵疼惜。可惜了，这么漂亮的女孩，生在古代，要是在现代，随意作都不会有事，背后一大群舔狗等着接盘。
　　“呵呵，怀孕？怀孕了再打掉吗？他可能会接受我给他生的孩子？”更何况，我一定不会给他生孩子的，楚梦瑶两行热泪流了下来，初为人母，就要打掉孩子，而且前世自己还是个男人，这严重的刺激了楚梦瑶内心。 
　　“想开点，你还年轻，而且漂亮，秦王说不定什么时候就会喜欢上你。”白姝儿拿起手帕给楚梦瑶擦了擦眼泪，安慰道。
　　“我不需要他的喜欢，我想离开王府，离开他的身边，到一个没人认识我的地方生活下来，姝儿，姝儿姐姐，看外表就知道你很善良，你帮帮我好吗？”楚梦瑶苦苦哀求着，楚梦瑶实在是不敢再继续留在这里了，她真的很害怕，害怕将来有一天，楚家在自己面前血溅满门。
　　“不行，你一个弱女子，出了王府又能去哪，没人保护你，到了外面，你寸步难行。”白姝儿摇了摇头，拒绝了楚梦瑶，她这么漂亮，到了外面，肯定立马就会被不怀好意的人盯上，到那时，等待她的，才是更凄惨的命运。
　　楚梦瑶绝望了，想死死不成，想逃逃不掉，难道，自己真的要留在这里被折磨一辈子吗？老天啊，我究竟做错了什么，您要这么折磨我？
　　药效发作了，红菱和白姝儿一直陪在楚梦瑶身边，看着楚梦瑶疼的浑身冒冷汗，红菱不住的抹眼泪，没多一会，楚梦瑶就昏死过去。
　　“白姑娘，小姐她。。她晕了过去。。你快看看吧。”红菱急道。
　　“没事。。”白姝儿脸色也不好看，没想到行医这么多年，竟然也有当刽子手的一天。
　　吩咐红菱把染了血污的被褥换好后，白姝儿端了盆温热的清水，给楚梦瑶擦拭着下身的血污。
　　一番忙活下来，天色已经渐暗，白姝儿又上前看了看楚梦瑶的情况，除了脸色苍白一些，呼吸已经变得很平稳了。吩咐红菱好好照看楚梦瑶，有什么问题第一时间去厨房找她后，白姝儿转身离开了听雨阁，去厨房给楚梦瑶熬了一碗药粥。
　　熬好以后，白姝儿端着药粥回了听雨阁，这会楚梦瑶已经醒了过来，躺在床上，一副怅然若失的样子。
　　“起来喝粥吧，这粥里有瘦肉，鸡蛋，还有几样我自己调配的滋养宫房的药材，喝了身子好的快一些。”白姝儿叫红菱把楚梦瑶扶了起来，靠坐在床头，然后把粥碗给了红菱，叫红菱喂给楚梦瑶。
　　接下来的几天里，夏怀沐对楚梦瑶不闻不问，仿佛是王府里已经没了这号人，而管理王府内事的大权，也被以‘王妃身体不适’的理由收了回去，重新交给了管家。

第148章    秦王娶侧妃
==============================
　　　　又过了三两天，楚梦瑶在白姝儿的药膳滋补下，气色恢复的很不错，除了肚子里偶尔疼一下，已经可以下地走路了。至于肚子里偶尔疼一下，白姝儿说是正常现象。
　　这天，楚梦瑶像往常一样，在听雨阁的床上，等红菱给自己送早餐过来，没想到红菱慌慌张张的跑了进来。
　　“我的早饭呢？”楚梦瑶看红菱两手空空的就跑了进来，发问道。
　　“小姐啊，都什么时候了，你还想着吃！！”
　　“人是铁饭是钢啊，不吃，我怎么恢复身体，我还要好好地活着，亲眼看到那个王八羔子死！”
　　“王爷今天要纳妾了！”
　　“纳妾？这个混账东西！”楚梦瑶笑骂一声，不过他有了别的女人，应该就不会来找自己了，自己高兴还来不及呢。
　　“小姐，你得想想法子啊。。”
　　“我能想什么法子，那个王八羔子想纳妾就纳妾呗，多娶几个，死在女人肚皮上才好。”
　　“不是，小姐，你知道王爷要纳哪个姑娘为妻吗？”
　　“哪个？”楚梦瑶好奇的问道。
　　“是天香楼的招牌，花想容，王爷竟然自掉身价，纳这种卖唱的歌妓为妾！”
　　花想容啊，早就如雷贯耳，和夏芷柔，贺茗薇，还有自己，并列为洛都四大美女。她以一介歌妓的身份，被奉为四大美女之一，由此可见，这女人得漂亮到什么地步。
　　“小姐，你就不担心吗？以前你虽然不受王爷喜爱，但是好在王府只有你一个女主人，现在这个花想容进了王府，王爷会更厌恶你的！”
　　“担心有什么用？难道我还去争宠不成？”就算想去争宠，拿什么资本争啊，夏怀沐不一脚踢死自己就算好的了。
　　两人正说着，外面突然响起鞭炮声来，楚梦瑶走到门口，看向王府大门的方向，升腾起了一阵鞭炮的青烟。
　　一整天，红菱都在楚梦瑶身边叽叽喳喳，楚梦瑶干脆把红菱打发了出去，然后倒头大睡。
　　第二天，一大早的，房门就被敲响，花想容带着两个丫鬟来了听雨阁。
　　“妾身见过王妃。”花想容带着人进了房间以后，拜见了楚梦瑶。
　　“起来吧。”楚梦瑶这会还没起床，也没想到这个女人一大早的就会过来。“我身体不适，就不下床了，红菱，看茶。”
　　红菱去沏了一杯茶过来，端给了花想容，花想容并没有喝，而是端到了床前，奉给了楚梦瑶，“王妃身体不适，妾身只能来王妃居所奉茶了，还望王妃不要见怪。”
　　“你有这个心意就行了。”楚梦瑶接过茶杯，象征性的喝了一口，然后把茶杯交到红菱手里。
　　“鸢儿，把给王妃准备的礼物拿出来。”花想容说道。
　　“是。”一边的丫鬟把手里的托盘呈了上来。
　　楚梦瑶看了看托盘上，不是什么贵重东西，是一块绣着凤凰的手帕，楚梦瑶吩咐红菱收了起来，然后楚梦瑶思索半天，也没想好要回送什么。
　　“红菱，你去挑一件好看的首饰，想容这么漂亮，得有件像样的首饰才行。”
　　红菱到楚梦瑶的梳妆台，在首饰里挑了一支楚梦瑶几乎没怎么带过的簪子，样式倒是很好看。
　　花想容接过簪子后，微微躬身行了一个福礼表示感谢。
　　花想容看起来并不像是找茬的，来了听雨阁后很规矩，乖巧的站在楚梦瑶床前，言行举止也很得体，看起来和古代贤惠的妻子没什么两样。
　　就是这样才怪啊！
　　长得这么漂亮，前来拜见不受宠的王妃，没有恶语相向，没有言语嘲讽，还频频露出关心的神色，楚梦瑶才不信这个女人是真的和外表一样贤惠。 
　　花想容呆了一会后就离开了，看起来真的就像一个没有一点嫉妒心的妾室一样。难道自己真的看错了，这个女人其实是好心？
　　要真是这样的话，还真是可惜，作为妾室嫁给夏怀沐这样一个烂人。
　　下午，红菱又急匆匆的跑了进来，“小姐，王爷给花想容提了侧妃！”
　　“侧妃。。”楚梦瑶无奈的看着红菱，这不还是妾吗。
　　“小姐，你傻了么，侧妃和妾可不一样的，在王府后院，侧妃的权力是除了王妃以外最大的，而且，如果小姐你出了意外或者被休了，侧妃是有机会直接提成正妃的。”红菱着急的看着楚梦瑶。
　　“这点你放心好了，那个王八羔子还不会这么快弄死我。”楚梦瑶对红菱安慰道，夏怀沐的目的是折磨自己，短时间内，他肯定会让自己活得好好的。
　　“小姐啊。。”红菱叹了一口气，无奈了。
　　晚上时，夏怀沐突然来了，把正在吃晚饭的楚梦瑶吓了一跳。
　　“王妃以后就蜗居在听雨阁不出去了？”夏怀沐嘲讽似的看着楚梦瑶。
　　“我身子还没完全恢复，肯定不能出门啊。”楚梦瑶不知夏怀沐来是想做什么，本想吩咐红菱给他沏一杯茶的，后来想到，这个孙子把自己折磨的这么惨，喝NM喝！
　　“容儿今天来过了，你感觉本王眼光怎么样？”夏怀沐坐到了楚梦瑶身边，看着她小巧的嘴巴不停地吃着晚饭。
　　“很漂亮，不得不说王爷眼光就是不一样。”楚梦瑶认真的点了点头。
　　夏怀沐受用的笑了笑。
　　“就是这花想容的眼光不怎么好。”楚梦瑶嗤笑一声，然后又低下头开始扒饭。
　　“你！”夏怀沐听楚梦瑶这么嘲讽自己，顿时气恼，把楚梦瑶的饭碗抢了过来，看着楚梦瑶小巧的嘴巴，夏怀沐突然想到一个主意。
　　夏怀沐伸出手，直接抓了一把饭菜，伸到楚梦瑶面前，“本王亲自喂你吃。”
　　夏怀沐戏谑的看着楚梦瑶，快过来吃吧，像一只狗一样，用舌头，把我手上的食物全都舔舐干净。
　　楚梦瑶看了看夏怀沐手心的饭，轻轻笑了笑，然后缓缓把头探了过去。
　　小姐，不能吃啊。。红菱的泪水在眼圈里开始打转，没想到王爷竟然这么欺辱小姐，像喂狗一样喂小姐吃饭。
　　楚梦瑶张开了小嘴，在夏怀沐期待的目光里，然后狠狠的咬在夏怀沐的手指上。。
　　“啊~”夏怀沐疼的甩开楚梦瑶，看着自己手指上开始渗血的牙印，这个该死的女人，是属狗的？
　　“你一定在心里骂我是狗。”楚梦瑶得意的看着夏怀沐。
　　“没错，没想到狗不喜欢吃狗食，喜欢咬人。”夏怀沐把手里的饭放回碗里，然后在楚梦瑶身上擦了擦手心的油腻。
　　“红菱，收了吧，没胃口了。”楚梦瑶把手里的筷子放下，站起了身。
　　“是，小姐。”红菱把桌上的饭菜收拾好，送回了厨房。
　　“本王新娶侧妃，你就没什么感觉？”夏怀沐看着楚梦瑶，她反应怎么这么淡，要换了其他女子，被夫家嫌弃，成亲不到半月，就又另娶，不得一哭二闹三上吊啊。 
　　“我该有什么感觉？”楚梦瑶好笑的看着夏怀沐。
　　“你！你就没有一点吃醋吗！！”夏怀沐把楚梦瑶推倒在床上，这个该死的女人，是怎么做到平淡如水的？
　　“你品。”楚梦瑶被雷的说不话来，我吃醋？我恨不得你立马暴毙！
　　“很好，很好，本王决定今晚留宿在这了。”夏怀沐大概能理解了，这个女人心里根本就没自己，估计巴不得自己多娶几个侧妃几个妾，自己偏偏就不按常理来。
　　“随便。”楚梦瑶一副无所谓的样子，他想留宿就留宿呗，那么多次了，不差这一次。
　　红菱回来后，听说夏怀沐留宿的消息，乐的合不拢嘴，立马给二人准备洗澡水去了。
　　浴桶内，烟雾升腾，夏怀沐像之前那样，把楚梦瑶拉进了浴桶，本想看看楚梦瑶的反应，没想到楚梦瑶自己大大方方的褪去了身上的衣物，然后舒舒服服的靠在浴桶壁上，闭眼泡了起来。
　　这个该死的女人，这种风轻云淡是给谁看！！
　　夏怀沐见此气的火冒三丈。
　　熄了灯，夏怀沐把楚梦瑶压在身下，没想到楚梦瑶主动的开始迎合夏怀沐，凑上前，吻住了夏怀沐的嘴唇。
　　这个女人到底是在想什么？！夏怀沐发觉自己好像一直被这个女人牵着鼻子走。娶了妾室，还给她提了侧妃，然后就想着过来看看她的悲惨凄凉模样，没想到她和个正常人一样，无喜无悲的。紧接着，判定楚梦瑶心里有‘其他人’，就留宿这里，想要看看楚梦瑶的反应，没想到她主动了起来。
　　真想打开她的脑壳，看看里面装的是什么。
　　至于楚梦瑶的想法，很简单。你想看我出丑，我偏不，你留宿，那我就主动一点，我就不信你不烦！于是，楚梦瑶便强忍着恶心，主动了起来。
　　芳馨园，是花想容的居所。
　　新婚燕尔，花想容正在衣柜前挑着衣服，拿起一件觉得不好看，拿起另一件，又觉得太过招摇了。
　　“侧妃，王爷今晚留宿在听雨阁了。”芳馨园的大丫鬟鸢儿轻轻推开了房门，来到花想容身后说道。
　　“怎么会。。王爷怎么会留宿在听雨阁？你是不是听错了。。”花想容回身有些不信。不应该啊，看王爷的表现，应该很厌烦王妃才对啊，不然怎么可能娶了王妃十多天，就又娶了侧妃。 

第149章    穿越者白姝儿
==============================
　　　　就这样，日子又过了几天，自从那天过后，夏怀沐就没再来过听雨阁，楚梦瑶乐的自在，吩咐管家给自己买了一张摇椅，放在了听雨阁，每天吃过饭后，就在摇椅上舒舒服服的躺着。
　　“小姐，您这样整日闷在房间里，迟早要憋出毛病，咱们出去转一转吧。”红菱见楚梦瑶舒舒服服的躺在摇椅上，半眯着眼，摇啊摇的，有些担心楚梦瑶的精神状况。
　　“除了这听雨阁，我还能去哪。”楚梦瑶依旧摇啊摇的，“夏怀沐那个王八羔子，现在就书房餐厅芳馨园这三个地方来回跑，我可不想出门就撞见他。”
　　“小姐，我们可以去荷香苑找白姑娘坐一坐啊，白姑娘人美心善，为人不做作，咱们可以去找她说说话啊。”
　　“姝儿也有她自己的事啊，哪跟咱们似的，这么闲。”
　　“去看看啊，整天闷在听雨阁，感觉都快长毛了。”
　　“行吧，那咱们就出去看看。”楚梦瑶无奈之下，只好站起身。
　　因为白姝儿之前吩咐楚梦瑶不能受凉，所以楚梦瑶出门前，加了一件外衬。看起来土了点，但是很保暖。
　　来到荷香苑后，正巧看到荷香苑的大丫鬟正在院子里指挥着几个小丫鬟做工，记得这个丫鬟好像是叫蝶儿，名好听，人也长得好看。
　　“见过王妃。”蝶儿见楚梦瑶来了荷香苑，上前问了声好。
　　“你们继续忙吧，我过来找姝儿说说话。”楚梦瑶绕开这几个正在做工的丫鬟，敲了敲白姝儿的房门。
　　“谁啊？”白姝儿在里面打开了房门，“诶，梦瑶啊，身体好些了吗。快先进屋吧。”
　　“姝儿的药膳很管用，这些天已经好多了，就是这几天感觉肚子里又有些痒。”
　　“哦哦，正常现象。”
　　楚梦瑶这时发现，白姝儿手上湿淋淋的，还在滴着水珠。
　　“姝儿在干嘛呢？”
　　“洗几件贴身衣物。”白姝儿率先返回了里屋。
　　楚梦瑶跟着白姝儿进了里屋，看着地面上铜盆里的几件白色贴身衣物，楚梦瑶愣了，铜盆旁边还有一个塑料桶，上面印着‘X渍兰花清香型洗衣液’。
　　楚梦瑶觉得自己血压有点高了。。
　　“红。。红菱，你先出去。。我和姝儿谈点事情。”楚梦瑶把红菱打发了出去。
　　“有什么事和我说？”白姝儿继续蹲在地上，搓洗着铜盆里的小件白色贴身衣物。
　　“你。。这几件文胸。还有这个洗衣液。。”
　　“你认识？”白姝儿抬起头古怪的看着楚梦瑶。
　　“难道。。”楚梦瑶惊愕的看着白姝儿。
　　“不对啊，我那天晚上试探你，你连D球和洛T依都不知道是什么啊。”白姝儿奇怪的看着楚梦瑶。
　　“那晚的黑衣人是你！！”
　　“你还没回答我呢。你也是穿越者吧！一定是吧！”
　　楚梦瑶点了点头。
　　“那你怎么不知道D球？还有洛T依。”
　　“那是啥？”
　　“D球啊。。就是我们生活的星球啊，还有洛T依，一个网络虚拟歌手。”
　　“那我知道了，我们来自不同的世界，我生活的星球叫蓝星。”楚梦瑶恍然。
　　“蓝星。。”白姝儿掩面流泪，没想到误差这么大。。
　　接下来，白姝儿把几件白色小可爱洗干净后，在楚梦瑶目瞪口呆的表情中，拿出了一个小型甩干机，把这些衣物放了进去。
　　“我的天，这东西怎么供电的。。”
　　“我也不知道。。我拆开看过，电机外没有电线，也没蓄电池，按下开关，电机就能转了。”
　　“好神奇啊。。”楚梦瑶羡慕的看着这个小型甩干机。
　　“你没有能力吗？没有系统吗？”白姝儿奇怪的看着楚梦瑶。
　　“没。。”楚梦瑶哭丧着脸，看来眼前的姝儿姐姐是个大腿啊，这个大腿抱定了，自己还有楚家能否存活下来，就全靠这个大腿了。
　　“不是吧，穿越者不是人均系统？”
　　“我给穿越者丢脸了。。”
　　白姝儿把衣物甩干后，晾在窗台附近后，然后走回床边和楚梦瑶说起话来。
　　“你穿越之前是干嘛的？”白姝儿拉着楚梦瑶坐在床上问道。
　　“无业大学生，三流电脑学院毕业生，你呢？”
　　“我是特种部队军医。”白姝儿自豪的说道。
　　“特种部队军医。。”楚梦瑶愣了愣，“那你穿越前是男的还是女的啊？”
　　“怎么，女的不能选拔进特种部队吗？”白姝儿白了楚梦瑶一眼。
　　“不是。。其实，我穿越前。。是个男的。。”楚梦瑶有些不好意思的说道。
　　“男的。。”白姝儿也愣住了，性转穿越。。
　　“我也不知道怎么回事，就穿越过来了，算上今年，我来这里都十三年了。”楚梦瑶苦恼的说道。
　　“十三年！！那你还不知道这些封建王公什么样？结婚前还和别人。。”白姝儿有些生气的看着楚梦瑶，能重生体验做女人的滋味，多么难得，竟然这么不自爱。
　　“我没有啊。。这事说来话长。”楚梦瑶便把逃婚事件的始末和白姝儿说了一遍。
　　“你是说，你在逃婚过程中，遇到一个采花贼？”白姝儿错愕的看着楚梦瑶，这确实挺惨的，以古代的断案水准，可能一辈子也找不到那个人了。 
　　“是啊，莫名其妙的就被破了身子，然后还莫名其妙的怀了。。”楚梦瑶尴尬的说道。
　　“那你怎么不和秦王说清楚啊。”
　　“我说的清楚吗，要不是同为穿越者，你会信我说的吗？那个王八羔子更不可能信我说的。”
　　“说的也是。”白姝儿点了点头。
　　“姝儿，你是医生，知道什么药会有黑色的药渣吗？”楚梦瑶突然想起这个穿越者大佬身怀绝技，是江湖上有名的‘鬼医’，问问她，说不定能知道些什么。
　　“黑色的药渣。。这个有很多药渣都是黑色的啊。”
　　“这样啊，那就是很难确定是什么药了。”
　　“你问这个干嘛啊？”
　　“那天过后，第二天，我在床上捡到一块黑色的药渣，应该是外用药膏，药香很浓郁。”
　　“是吗？”白姝儿愣了愣，这药感觉好熟悉啊。。“对了，你在哪出的事啊？” 
　　“同福客栈，就在丞相府北面三条街远。”
　　“等我有时间，我去看一下。。”
　　“不用去了，都这么久了，根本不可能找到那人了。”楚梦瑶垂头丧气的倒在床上说道。
　　“你倒是看得开。”白姝儿笑了笑。
　　“不看开又能怎样，这么丢人的事，说出去，整个楚家都会颜面扫地的。”
　　“嘿嘿，跟我说说，做那种事时，疼吗？”白姝儿躺在楚梦瑶身边，猥.琐的低声问道。
　　“你问我？你不是女人？自己也找个男人，成亲了不就知道了。”
　　“这方面不还是你经验丰富一些吗。。”白姝儿戳了戳楚梦瑶肋下。
　　“去去去，想要找男人就大胆的出去找，实在不行就找夏怀沐也行，就算便宜那个王八羔子了。”
　　“不逗你了，你今后有什么打算？”白姝儿担心的看着楚梦瑶。
　　“要不，你还是帮我逃走吧，然后把红菱送到丞相府。”
　　“不行不行，你之前逃婚出事，你没记性吗？你长得这么漂亮，又手无缚鸡之力，弱不经风的，出了秦王府，你能活多久？”
　　“可是留在这里也是死路一条，那王八羔子对我的态度你又不是没看见，恨不得生吃了我。”
　　“这就看你的本事了，只有男人才懂男人想要什么，只要你好好的讨好他，说不定他会喜欢上你的，你看看你这脸，这身段，比现代那些明星偶像可强多了。”
　　“让我去讨好那个王八羔子？太恶心了。”
　　“你得看清事实，你现在是女人了，上天给了你这么好看的躯壳，你不好好利用，对得起重活这一世吗？”
　　“讨好他也不见得有用，这个王八羔子，我哥抢了他的女人，他本来娶我就是为了撒气，因为我失身的缘故，现在他记恨上整个楚家了。”
　　“说不准哦。”白姝儿神秘的笑了笑。
　　“我信你个鬼。。”
　　“你还别不信，现代那么多舔狗，争着抢着接女神的盘，只要你能吸引到他，你还怕他以后对你不好吗？”
　　“打住打住，话题已经歪了，再说我前世是个男的，我可做不出去勾引男人的事。”
　　“所以说，你现在的心态有问题啊，少女，你看你胸前，这是男人有的？我要是有你这么漂亮，肯定都得把秦王的魂给勾了。”
　　“你现在就很漂亮啊，去勾他魂吧。”楚梦瑶指了指门口的方向。
　　“咳咳。。我哪有你漂亮啊。”白姝儿尴尬的干笑道。
　　“反正让我去勾引他，不可能。”
　　最后，白姝儿也没能说动楚梦瑶去勾引夏怀沐，啊，这种淡淡的失落是怎么回事呢。
　　不过想想，两个男人在一起，我就热血沸腾啊！！
　　楚梦瑶约好了明天再来后，就离开了荷香苑。
　　白姝儿则是想着楚梦瑶说的那个黑色药渣，听着怎么这么熟悉，不行，我还是去问问夏怀沐吧，毕竟这种事，关系到楚梦瑶的一生。
　　说去就去，白姝儿把甩干机和洗衣液收了起来，然后便前往了书房，去找夏怀沐询问这件事。 

第150章    那个人高大威武英俊帅气！
==============================
　　　　来到书房，白姝儿轻轻敲了敲门。
　　“进来吧。”夏怀沐的声音从书房传了出来。
　　白姝儿推开书房的门，进了书房，看到夏怀沐正埋头在一堆公文里。
　　“是姝儿啊。”夏怀沐抬头看了一眼，就又把视线落在手里的公文上。
　　“王爷，我来是跟你问点事。”
　　“问什么事，直接问吧。”
　　“门口有侍卫，我问的是私事。”
　　“你们两个，离远点，不要靠近，也不要让别人靠近。”夏怀沐对门外喊了一声。
　　“是。”门口的两个侍卫立马退到了离书房门口足有十步远的地方。
　　“现在可以开口了吧。”夏怀沐放下手里的公文，抬头看着白姝儿。
　　“王爷，我问你啊，我给你的黑玉断续膏，你还有吗？”
　　“那药膏我这里还有一瓶半，你受伤了？”夏怀沐上下打量了下白姝儿，不像是受伤的样子啊。
　　“我没受伤，你把那个药给别人用过吗？”
　　“没有，那个药，我一直是自己在用。”夏怀沐摇了摇头。
　　“哦哦，那用药期间，有没有去过哪里？”
　　“去过很多地方，怎么了？”
　　“丞相府附近有个同福客栈，你去过没？”
　　“去。。去过。”夏怀沐奇怪白姝儿怎么知道的这么清楚，那天晚上，夏怀沐被红莲打伤，又中了那种毒，所以在同福客栈邂逅了一个女子。几天后，良心不安，夏怀沐便又去了一趟同福客栈，但是掌柜的说，那个女子早就退房离开了。夏怀沐还担心那个女人会不会做傻事，后来忙其他的事情，这件事就忘到了脑后。
　　没想到今天又被提起这件事。
　　“晚上去的？”白姝儿歪头打量着他。
　　“你在哪知道的？”夏怀沐忍不住打断了她，再说下去，估计她就要把那件事扒出来了。
　　“在楚梦瑶那知道的。”白姝儿对夏怀沐吐舌笑了笑。
　　“她？”这几天各地送来的公文有点多，夏怀沐都好几天没顾得上去找她了。
　　“我给你讲个故事，从前有个很漂亮的女孩，在知道被指婚给一个残废的王爷后，就逃了婚，然后在入住的客栈遭遇了采花贼，采花贼身上有伤，在现场留下了一块黑色的药膏，后来那个女孩被家里人找了回去，不得已之下还是嫁给了这个王爷，只是没想到，这个王爷的残废早已经好了，王爷发现她不是处子身，便开始虐待她，各种冷嘲热讽，还打掉了她的孩子。。”
　　“停，这些是楚梦瑶亲口说的？”夏怀沐怔了怔，事情没这么巧吧。。
　　“不是她说的，还是我编的？”白姝儿白了夏怀沐一眼，“现在你知道梦瑶是无辜的了，你可要好好对她。”
　　“哼，她无辜，她哥哥对林婉做的事，罪无可恕，本王没直接处死她都算好的了。”
　　“那是她哥做的，你却报复到她身上？”白姝儿有些不敢相信的看着夏怀沐。
　　“这件事你不用管了，本王心里自然有数。”
　　“怎么就不用我管了，因为一个误会，你亲手打掉了你自己的孩子！”白姝儿愤怒的说道。
　　“那也是她活该，是她生在楚家的报应。”夏怀沐烦躁的拿起一本公文批阅着。
　　“你！你简直不可理喻。”
　　“你才知道吗？本王以为在徽州时你就会发现的。”
　　“你！！我告诉你，夏怀沐，楚梦瑶是个很脆弱的姑娘，如果你不能给她幸福，我会带她离开这里，离开你的视线。”
　　“普天之下莫非王土，你俩弱女子，能逃到哪里去。”夏怀沐停下手中的笔，抬头看了白姝儿一眼。
　　“你是在质疑我的能力？”白姝儿挑了挑眉，自己这些年来，行走江湖，结下的人脉不是盖的，保一个女人，还不是轻轻松松。
　　“是你把皇权想的太简单了。”夏怀沐摇了摇头。
　　“你现在还不是皇上。”
　　“但是我是皇子，是有着实权的一字亲王，这天下，有几个敢和本王作对的？”
　　“你！”白姝儿被说的哑口无言。是啊，夏怀沐身为亲王，拥有凉州一州封地，暗中还控制了徽州，坐拥两个州的势力，可以说夏国，除了皇帝，就是他势力最大了。
　　“这件事本王心里有数，你回去吧，这件事也不要和别人提起，就连楚梦瑶那边，也别和她说。”
　　“你！好的很！夏怀沐，我算是认识你了。”白姝儿摔门离去。
　　白姝儿回到了荷香苑自己屋子后，却笑出了声，自己这一番话下来，就不信夏怀沐还那么冷血，欠楚梦瑶那么多，多到这辈子都还不清了。
　　楚梦瑶还担心夏怀沐鲨她全家，以后，夏怀沐绝对会把她捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了的。
　　夜幕降临，楚梦瑶今天依旧是在听雨阁吃的晚饭，楚梦瑶吃完晚饭后，红菱往下收拾碗筷时，夏怀沐突然来了。
　　“王爷。”红菱打了声招呼，有些担心的回头看了看楚梦瑶。
　　“你先去把碗筷送回厨房吧。”
　　“是，王爷。”
　　红菱走了以后，夏怀沐来到楚梦瑶身前，居高临下的打量着躺在摇椅上的楚梦瑶。“王妃倒是好雅致。”
　　这个王八羔子，他怎么又来了，真晦气。
　　“雅致谈不上，人到中年不得已，修身养性躺摇椅。”
　　“本王过来是给你个机会，说出那个人是谁，本王考虑放过你，怎么样？”夏怀沐轻轻的摇了摇楚梦瑶的摇椅。
　　“那个人啊，那个人高大威武英俊帅气，比你强多了。”楚梦瑶扭过头，闭上了眼睛，懒得再看这个王八羔子。
　　“你再说一遍！”夏怀沐面带得意的笑，看着楚梦瑶。
　　“我说那个人高大威武英俊帅气，床笫之事也比你强。”楚梦瑶转回视线看了夏怀沐一眼，卧槽，这王八羔子怎么一副开心的不行的样子，绿帽带的这么开心？是不是魔怔了？ 
　　“哈哈，瑶儿，你可真是有趣。”夏怀沐哈哈笑了笑，把楚梦瑶从摇椅上抱了起来，抱到了床上。
　　莫名其妙，这个王八羔子今天是吃错药了？
　　不过，以前制定的计划，继续。
　　被夏怀沐抱到床上后，楚梦瑶主动的勾住夏怀沐的脖子，送上了香吻，但是脑海里，却在恶意的想着，你这个王八羔子，要是知道亲你的这个女人，身体里实际上是个男人的灵魂，不知道你还能不能坐得住。
　　夏怀沐现在很开心，很兴奋，在白姝儿那里得知，楚梦瑶就是那晚的那个女人后，夏怀沐心里舒畅很多。这会，这个傻女人，还在用之前过时的战术对付自己。殊不知，自己现在爽的一批啊。
　　这个傻女人，却还不自知，还傻傻的投怀送抱。。哈哈哈。。 
　　想到这，夏怀沐心里已经笑开了花。
　　红菱回了听雨阁后，发现自家小姐正在和王爷拥抱在床上，激烈的咬着嘴唇，顿时被羞的脸色通红。
　　“王爷，洗澡水已经备好了，要现在沐浴吗？”红菱红着脸，低头问道。
　　“嗯，送来吧。”夏怀沐心情大好的一挥手。
　　浴桶里，夏怀沐看着这个傻女人，把自己脱的一丝不挂，心里暗爽。
　　夏怀沐试探着把楚梦瑶搂进怀里，没想到楚梦瑶并没有反抗，老老实实的靠在夏怀沐怀里，享受着舒适的水温。
　　啊，这应该就是人生巅峰吧，拥有无上的权力，怀里拥着一个漂亮的过分，却傻的智熄的女人。
　　接下来的几天里，夏怀沐白天对楚梦瑶冷嘲热讽，对花想容亲昵有加，到了晚上却来听雨阁过着神仙日子，楚梦瑶再傻，也开始察觉到不对劲了。
　　这个王八羔子，明明之前还恨不得掐死自己，怎么这几天天天晚上来自己这里过夜？
　　这个王八羔子，该不会是故意过来揩油的吧！！
　　想到自己过去的这几天里，主动的送上去，任他采撷，楚梦瑶大脑嗡嗡的。。
　　楚梦瑶现在只想和包龙星一样，满嘴说着星星星星！！我星星星！！这个王八羔子！气死我了！！
　　晚上，楚梦瑶吃过晚饭时，夏怀沐又来了。
　　楚梦瑶警惕的看着夏怀沐。
　　“反应过来了？还算没傻的透顶。”看到楚梦瑶一副警惕的小白兔样子，夏怀沐笑了出来。
　　这个王八羔子，果然之前是故意的！！
　　“红菱，去给本王准备洗澡水，本王要和王妃沐浴了。”
　　“呸，谁和你一起沐浴！！”
　　“红菱，还不快去？”
　　迫于夏怀沐的**，红菱只能乖乖的去给两人准备洗澡水，不过心里却是高兴的，至少这些日子，夏怀沐都在听雨阁过夜。
　　“这几天，你都是故意的？”
　　“是啊，一想到你傻傻的自己送上门来，本王就一直忍着笑，怕当场笑出声来。”
　　“你这个王八羔子！啊啊啊！我跟你拼了！！”
　　楚梦瑶恼羞成怒的扑到夏怀沐身上，抱起夏怀沐的胳膊就要咬，把夏怀沐吓了一跳，这丫头没轻没重的，咬自己这一下，没准真的把自己咬下一块皮肉来。夏怀沐赶紧把楚梦瑶打横抱了起来，扔到床上。
　　“从明天起，你的月供，还有红菱的月银，不再发放。”
　　“哼，爱给不给。”楚梦瑶冷哼一声，自己的嫁妆够自己吃好几辈子，稀罕夏怀沐给的这几两银子？
　　“啊对了，之前忘了和你商量，你的嫁妆，被本王拿走捐给了北境三州的难民一大部分，剩下的，也全送到了凉州，充了军饷，你现在一文钱都没了。”
　　“什么！！”楚梦瑶不敢相信的跳下床，跑到梳妆台，自己放在梳妆台的银票全没了！就连自己的首饰，也只剩下了日常的那一套，还有祖母留给自己的那一套。
　　我鲨了你的马！！
　　楚梦瑶回身扑向了夏怀沐。。 

第151章    片刻温馨
==============================
　　　　“我的银票！我的首饰！！”楚梦瑶跳下床，来到梳妆台前，发现第二层抽屉里，自己放的好几万两的银票，还有陪嫁的那些贵重金银首饰，全都没了！只剩下自己日常带的那一套看起来很朴素的首饰，还有祖母留给自己的那套非常华丽的首饰，就连贺茗薇参军前送给自己的那一套，都被拿走了！
　　夏怀沐！我鲨了你的马！
　　“这几天，北境三州告急，受苏国劫掠的影响，这三个州府的百姓，吃不饱穿不暖，就连住宿，都成了问题。”夏怀沐坐在床边，唏嘘道。之前朝廷调拨的一千万两银子，杯水车薪，撒在锦州冀州燕州数个郡县，连朵水花都没激起。 
　　“那你也不能不跟我商量一下就直接拿啊！！”楚梦瑶气炸了，同时也有些委屈，那些都是从丞相府带来的嫁妆，是自己的私房钱，没想到都还没捂热乎，就被夏怀沐捐了出去。
　　“好好，是本王的过错。”夏怀沐乐呵呵的看着楚梦瑶。
　　这个王八羔子！还敢笑！！
　　楚梦瑶气呼呼的坐在床头，“银子你拿了就算了，你动我的首饰干嘛？那些首饰很多都是我娘的首饰，还有一套是贺茗薇送我的。”
　　“那些首饰现在都在王府的仓库里，明天，我陪你去挑几样好看的拿回来，行吧？”夏怀沐挪蹭着，坐到楚梦瑶身边，搂住了她柔弱的肩膀。
　　“不对劲，你怎么突然这种态度？”楚梦瑶甩开夏怀沐的胳膊，从床上站起来，回身警惕的看着夏怀沐。自己给他带了那么大一个绿帽子，这个王八羔子之前还恶毒的想要报复自己，怎么这几天突然对自己改变了态度。按这个王八羔子之前的做法，就算拿了自己的钱，也应该理直气壮，然后不分青红皂白把弱小可怜又无助的自己，按在床上，or2一顿才对。
　　“那你感觉本王应该是什么态度才对？”夏怀沐邪魅一笑。之前错怪了她，还亲自下令打了自己和她的孩子，这下又把她的嫁妆全拿走，自己突然间就欠了她好多。
　　“总之，你这态度，就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”楚梦瑶脸色有些红的跺了跺脚。
　　麻蛋的，这个王八羔子，拿了自己的钱，还想上自己的人？！
　　“王爷，王妃，热水准备好了。”红菱在外面敲了敲门。 
　　“送进来吧。”
　　红菱打开门，几个丫鬟进来，把水兑好，然后又加了几样药粉进去。
　　“过来沐浴吧。”夏怀沐率先走到浴桶旁边，开始脱起了衣物。
　　“我才不！”楚梦瑶脸红的摇头，之前，自己想着让夏怀沐厌烦自己，才去迎合他，没想到这个王八羔子，就是过来占自己便宜的，亏大发了！现在自己要是还凑上去，那就真的是亏的底裤都没了。嗯，各种意义上的。
　　“对你身上的伤有好处。”夏怀沐无奈一笑，快走几步，趁着楚梦瑶不注意，拉住了楚梦瑶的手就往浴桶边走去。
　　“我才不要再和你一起沐浴！你快放开我啊！！”楚梦瑶挣扎着，挣扎不过，就跪倒在地上，用手扒着地面。
　　“你身上那些淤青留下痕迹就不好看了。”夏怀沐见楚梦瑶用手扒着地面，怕伤了她的指甲，便把她抱了起来。
　　“还不是你弄得！留下伤痕就留下！！”楚梦瑶纤细的双腿不停地踢弹着，但是却怎么也挣不开夏怀沐钢铁般的手臂。
　　夏怀沐把楚梦瑶直接扔进了浴桶里，然后趁着楚梦瑶想要往外爪巴的间隙，眼疾手快的扯掉了楚梦瑶的腰带。
　　“啊！你！！”楚梦瑶赶紧护住胸前的衣襟。
　　“这水里，加了白姝儿配的几样疗伤药，对祛除伤疤淤青有特效。”夏怀沐翻身进了浴桶，三下五除二，就除去了楚梦瑶身上的衣物。
　　“你不是说我脏吗！还和我一起沐浴！”楚梦瑶双手抱在胸前，有些委屈。这个混蛋，王八羔子，明明就是很厌恶自己，还故意来占自己便宜。
　　“是啊，所以这不是帮你沐浴来了吗。”夏怀沐把楚梦瑶拉到自己怀里，拿起水瓢舀了一瓢水，轻轻的从楚梦瑶削瘦的肩头冲了下去。
　　夏怀沐轻轻的抚.摸着楚梦瑶背上几处显眼的淤青，这些日子，天天药浴，她身上大部分淤青都祛除了，只有几处当时自己恼怒之下，弄出来的淤青，因为伤的很重，所以褪去的很慢。
　　她怎么突然安静了下来？夏怀沐把楚梦瑶的身子转了过来，发现楚梦瑶已经泪流满面了。
　　“好好的，怎么哭了？”夏怀沐把楚梦瑶抱进怀里，轻轻的摸了摸楚梦瑶柔顺的长发。
　　“就算我哥哥对不起你，这些日子，你把我害的这么惨，还打掉了我的孩子，还清了吧？！你放过楚家行吗？”楚梦瑶伏在夏怀沐怀里，放声大哭了起来。
　　“远远还不够哦。”夏怀沐捧起楚梦瑶布满泪痕的小脸，对着樱唇吻了下去。你哥哥犯下的错误，就由你哥哥承担，本王欠你的，本王也会慢慢还给你。所以，我的爱妃啊，不要想着怎么逃离，这辈子，你都逃不掉了。
　　而楚梦瑶，听到夏怀沐的话，无助的哽咽着，泪水不断的从双眼涌出，流过脸颊，滴入浴桶里。
　　楚梦瑶哭累了，靠在夏怀沐怀里睡了过去，夏怀沐小心翼翼的把楚梦瑶抱出浴桶，擦干了身子，然后抱到了床上。
　　清晨，一缕阳光透过窗纸，屋里蒙蒙亮，楚梦瑶缓缓睁开了双眼，揉了揉有些疼痛的双眼，楚梦瑶猛然发觉自己竟然一丝不挂的躺在同样不着寸缕的夏怀沐怀里。
　　自己此时，竟然如同一个新婚小女人一样，依偎在他滚烫的怀里，脸上，都被他怀里的温度烫红了！！
　　我TMD。。
　　夏怀沐感觉到怀里的动静，低下视线，正好看到怀里娇羞无限的蠢萌王妃也抬起头看自己。
　　两人对视了一会，楚梦瑶惊觉俩人此时的暧昧姿势，慌忙的挣扎了起来，但是夏怀沐都没怎么用力，就把楚梦瑶牢牢的锢在怀里。挣扎片刻无果，楚梦瑶认命的停止了挣扎。
　　“该起床吃早餐了！”楚梦瑶恼怒的伸手在夏怀沐腰间狠狠的掐了一下，同时，脸上的红晕更是蔓延到了耳根，自己竟然变得这么女人了，掐男人腰间肉。。
　　“不急，现在王府内事都由管家操管着，你不用早起，而本王最近这段时间，又不用上朝，公文奏折都会送到书房，所以啊，让本王也忙里偷闲一次吧。”夏怀沐把手放在楚梦瑶的小腹上，轻轻的抚.摸着。这里，原本有一个自己的孩子啊。自己却冲昏了头脑，给打掉了。
　　“啊~~那你别动手动脚的~~”楚梦瑶轻轻喘息了起来，小腹被夏怀沐粗糙的大手摩挲着，布满茧子的手指肚，刮的皮肤有些痛，但是又带来了另一种奇怪的感觉。
　　“爱妃是想要了？本王昨日看你哭的伤心，就直接抱着你入睡了，爱妃要是想要，我们现在可以。。”
　　“才没！！”楚梦瑶颤抖的声音打断了夏怀沐，“红菱一会就过来了，你快放开我！”
　　正说着，红菱轻轻推开了房门，探头探脑的往里屋看了进来，没想到看到的却是夏怀沐不悦的眼神。
　　“王爷，您还在啊，奴婢这就去给您准备洗漱用的水。”红菱被夏怀沐吓了一跳，畏缩的退了出去。
　　“你的这个丫鬟，一点规矩都没有，进主子房间都不敲门的。”夏怀沐冷笑一声。
　　“是我允许她早上进房间不用敲门的，以前在丞相府，我早上会多睡一会，敲门会影响到我睡觉。”听到夏怀沐阴冷的声音，楚梦瑶赶紧对夏怀沐说道。不行，一会得去和红菱说一声，夏怀沐这个王八羔子现在八成已经是记恨上红菱了。
　　“哦，那爱妃一会可要去吩咐她一声，以后进主子的房间，要敲门才行。”夏怀沐在楚梦瑶耳边吹了一口热气，引得楚梦瑶娇躯一震。
　　看到楚梦瑶这种反应，夏怀沐很满意，直接掀开了被子，又引得楚梦瑶惊呼一声，慌乱的遮挡着自己身上。
　　“起来吧，吃完早饭，本王陪你去仓库看看，挑几样好看的首饰拿回来，剩下的，本王会送去当铺死当，换了银子，一并捐给北境三州。”夏怀沐俯身在楚梦瑶脸上轻轻吻了一下。
　　夏怀沐的衣物就在床边，但是楚梦瑶的衣物昨天都湿透了，全都扔在浴桶旁边，楚梦瑶现在根本没衣服穿，只能去衣柜里拿。
　　楚梦瑶愤愤的看了夏怀沐一眼，咬了咬牙，光着身子跑到衣柜边，拿了亵衣亵裤赶紧穿上。回头看了眼床上，夏怀沐那个王八羔子，正盯着自己看，刚才全被他看光了！
　　啊啊啊！！火大！！
　　两人穿好衣物以后，来到了前院餐厅，白姝儿和花想容正坐在桌边，白姝儿已经开始吃上了，花想容则是端坐着，很贤惠的等着夏怀沐。
　　白姝儿看到夏怀沐和楚梦瑶两人并肩走进餐厅，嘴角勾起一丝坏笑，前世再怎么样，现在不也还是个柔弱的小女人。
　　“王爷，您终于来了，臣妾都饿坏了。”花想容见夏怀沐和楚梦瑶过来，赶忙给两人布菜，同时，也好奇，王爷对这个女人不是应该厌恶透顶才对吗，怎么这些日子天天都宿在听雨阁。不行，在这么下去，自己的计划就要失败了，得想个法子。
　　“容儿有心了。”夏怀沐坐下后，看着花想容乖巧的模样，嘴上夸了一句，同时心里想着，要是楚梦瑶也这么乖的话，该多好啊。 

第152章    这是我的嫁妆！
==============================
　　　　这是楚梦瑶这些天第一次出来吃饭，因此路上，丫鬟们三三两两的对着楚梦瑶的身影指指点点，叽叽喳喳。
　　“王妃身子终于好了起来。”
　　“是啊是啊，王妃这么好的人，老天爷都舍不得她生病。”
　　楚梦瑶和夏怀沐两人到了餐厅时，白姝儿像是往常一样，早已经开始吃了起来，花想容则是很贤惠的给白姝儿不断的夹着吃的，还殷勤的给她倒了杯茶水，不过，花想容自己却并没有动筷子。
　　看到楚梦瑶和夏怀沐进了餐厅，花想容连忙起身给两人添置碗筷布菜，“王爷，您终于来了，臣妾都饿坏了。”
　　“容儿有心了。”夏怀沐和楚梦瑶入座后，夏怀沐看着贤惠的花想容，再看看一言不发，入座后，就开始吃早餐的楚梦瑶，无奈的想到，要是楚梦瑶也如同花想容这般温婉贤惠乖巧听话就好了。
　　楚梦瑶吃了几块糕点后，又喝了半碗粥，就没了胃口，站起身，就要走。
　　“瑶儿，等等，一会，本王陪你去仓库挑几件首饰。”夏怀沐拉住了楚梦瑶的手。
　　也好，娘给自己准备的嫁妆里，那些首饰，全都是难得的珍品，还有贺茗薇送给自己的那一套，更是价值不菲，一会多挑几件拿回来。
　　一边的花想容，听到后，低头吃着自己的早餐，但是心里却难以掩饰自己的惊讶，王爷明明之前很厌恶王妃啊，怎么突然间，还要给王妃挑首饰啊？不行，我一会也得去看看。
　　吃过饭后，夏怀沐领着楚梦瑶出了餐厅，花想容却追了出来，“王爷，臣妾刚才听说您要给姐姐挑选首饰，臣妾最近囊中羞涩，所以不耻也想要王爷赠送一两件首饰给臣妾。”
　　“那就一起过来吧。”夏怀沐点了点头。花想容嫁到王府这么多天，自己却只在芳馨园留宿两三次，而且花想容出身低，嫁到王府前，把自己的首饰和多年卖唱攒下的钱财，大部分都分给了同在天香楼卖唱的歌妓，嫁到秦王府后，连几件像样的首饰都没有，更别提嫁妆了，一会给她在王府的库存里挑几样好看的首饰吧。
　　“臣妾多谢王爷体谅。”花想容面露喜色，但是余光却看向楚梦瑶，只是，楚梦瑶对此并不怎么在意。奇了怪了，这个女人在想什么？自己现在是在和她争宠啊，她怎么连点反应都没有啊？
　　三人来到了王府仓库，夏怀沐领着两女来到放首饰的区域，“容儿，这几个架子上的首饰，多是这些年别人送给本王的，也有一些是父皇的赏赐，样式不算新，但都是成色上好的金银打造的首饰，你随便挑几件吧。”
　　“谢王爷，臣妾就选一两件就好。”花想容随即在几个架子上开始翻了起来，但是却注意到夏怀沐领着楚梦瑶到了另一个架子的一头，那里有一个一尺见方的很漂亮的红木盒，夏怀沐打开后，花想容眼尖的看到，里面全是做工精致的上等珍贵首饰！ 
　　“瑶儿，你看着挑几件吧。”
　　“哼。”楚梦瑶冷哼一声，在里面挑了一对玉镯，一对耳坠，两支发簪，一支步摇，然后又在架子上，发现了贺茗薇送自己的那套首饰，一并抱在了怀里。“我挑好了。”
　　“就只要这几样吗？”夏怀沐还以为楚梦瑶会拿回去一大半呢，没想到就选了这么几件，剩下一整个木盒里，全都是各种珍贵的首饰，有一些，比楚梦瑶手里拿的那几件还要好。
　　“够戴就行了。”楚梦瑶对首饰没那么喜欢，只是这些首饰，多半都是母亲胡氏压箱底的宝贝，全捐出去有些可惜了，所以才挑回几件来。至于剩下的，反正全捐给灾区，心疼是心疼了一点，不过起码钱都用在了刀刃上。
　　“容儿呢？挑好了吗？”夏怀沐转头看向花想容。
　　“王爷，臣妾相中那个盒子里的一件首饰。”花想容指了指装着楚梦瑶嫁妆的那个红木盒。
　　“你想都不要想，那里全是我的！”楚梦瑶冷哼一声。
　　“王爷，您看姐姐，她都挑了那么多的首饰，还不许我挑一件。嘤嘤嘤。”花想容假装垂泪，装出了一副柔弱的样子。
　　“咳咳，容儿啊，那些是瑶儿的嫁妆，你要是看不上其他的首饰，一会我吩咐管家跟你出去买几件首饰。”夏怀沐尴尬的说道。
　　原来是她的嫁妆啊，那我更要拿到手了！花想容挑衅的看了一眼楚梦瑶，然后委屈的靠在夏怀沐怀里，“王爷，原来那些都是王妃的嫁妆啊，是臣妾不对。臣妾自小痛失双亲，孤苦伶仃的，被天香楼妈妈收养，从来没见过这么华美的首饰。”
　　“容儿是看上了哪件？我和瑶儿商量一下。。”
　　“没的商量！！”楚梦瑶恼怒的打断了夏怀沐，这个王八羔子，拿自己的嫁妆送别的女人？拿自己当什么人了？
　　“就是那支用蓝色宝石镶出蝴蝶形状的发簪，臣妾很喜欢那支发簪，但是奈何那是王妃的嫁妆。”花想容抹了抹眼泪。
　　“瑶儿，你看，你这么多首饰，送一件给她，改天，我带你出去买更好的首饰，怎么样？”夏怀沐看着气的胸前起伏不定的楚梦瑶，自己都放下身段，这么温声细语的和她说了，区区一件首饰，她应该不在意的吧？
　　“那是我的嫁妆！！”楚梦瑶说着说着，眼泪流了下来。自己的嫁妆，自己连戴都没戴过，就被捐出去，现在，这个王八羔子，竟然还要拿来送给别的女人，讨好小老婆？
　　“本王不是说了，改天带你出去买更好的。”夏怀沐皱眉看着楚梦瑶，之前还没成亲的时候，以为她是个活泼开朗的小姑娘，没想到现在这么刁蛮。
　　“行，给她，都给她！我不要了！！”楚梦瑶狠狠的把怀里抱着的首饰摔在地上，泪流满面的扭头跑了出去。
　　“王爷，您看姐姐她。。”
　　“无妨，本王一会去哄哄就好了，你不是看上那支发簪了吗，去收起来吧。”
　　“谢谢王爷。”花想容欣喜的一蹦一跳，来到红木盒前，把那支很漂亮的发簪挑了出来。
　　夏怀沐看着花想容活泼的样子，心底压抑的心情也好了很多，随即蹲下身子，把刚才楚梦瑶摔在地上的首饰全都捡了起来。
　　这丫头，看起来是真的生气了。夏怀沐看着捡起来的首饰，玉镯早就碎的不能再碎了，只捡到几块大一点的碎片，步摇和耳坠也被摔的变了形。
　　夏怀沐在红木盒里，重新选了几样首饰，便领着花想容出了仓库。
　　“你先回芳馨园吧，那支发簪，尽量不要在瑶儿面前戴。”
　　“王爷，臣妾去熬一些秋梨膏，王爷一会过来一起品尝啊？”花想容把那支发簪收了起来后，笑着对夏怀沐说道。
　　“行，一会本王要是有时间，就去尝一尝。”
　　“白姑娘说，最近有一个女子，来找她求医，秋梨膏能缓解咳嗽不止的症状，所以臣妾就记了下来，想着最近冬春交际，很容易染了风寒，准备些秋梨膏，有备无患。”
　　“是这样啊。”夏怀沐了然，白姝儿医术高明，竟然想出以食治病，不愧是鬼医白姝儿。
　　送走花想容后，夏怀沐便拿着那几样挑好的首饰去了听雨阁。
　　听雨阁，楚梦瑶伏在床上，委屈的痛哭着，白姝儿看着哭成这样的楚梦瑶，被她的哭声感染，现在心情也低沉了下来。
　　“梦瑶，别哭了，有什么事，和我说说，是不是夏怀沐那个王八蛋，又欺负你了？”白姝儿坐在楚梦瑶身边，轻轻拍了拍她的后背。
　　一听白姝儿提起夏怀沐，楚梦瑶哭的更厉害了。
　　果然，这个渣男，梦瑶这么漂亮，都知道她是无辜的了，还欺负她。
　　“小姐，别哭了。”红菱在一边，把手绢递给了楚梦瑶。
　　“这个王八羔子！他刚才把我的嫁妆送给花想容那个女人了！”楚梦瑶接过手绢，坐起身，委屈的擦着哭的通红的双眼。
　　“这是好事啊！”白姝儿眼前一亮。 
　　“什么？！”红菱和楚梦瑶不敢相信的看着白姝儿。
　　“咳咳，我是说，王爷这办的叫什么事啊！竟然把正妻的嫁妆送给侧室！”白姝儿尴尬的赶紧改口。
　　“是啊，这要是传出去，外面该怎么议论秦王府的内事啊。”红菱也是担忧的看着楚梦瑶，这件事，传出去，可不怎么好听。首先，小姐连一件首饰都不愿意送给花想容，外人会认为小姐独断，蛮横，善妒。而王爷把小姐的嫁妆送给侧室，也会被外面的人认为是宠妾杀妻。至于花想容，最多外面也就把她认为是那种贪财又没眼力价的女子，不知天高地厚，看上正妻的嫁妆。
　　而白姝儿表面上很生气，但是心里却恨不得跳起来高呼一声，“漂亮！”楚梦瑶现在因为首饰，开始有了和小三竞争的意识了，等到楚梦瑶以后知道事情的全部，就是楚梦瑶牵着夏怀沐的鼻子走了。
　　真是恨不得现在就把事情经过，完完全全的和她说一遍啊！不过，现在说了，她和夏怀沐之间估计会闹得更僵，等夏怀沐欠楚梦瑶越来越多的时候，嘿嘿。。
　　正在想着，夏怀沐推开房门，手里拿着几样首饰，进了里屋。
　　“姝儿，你和红菱先出去吧，我和瑶儿说说话。”夏怀沐坐到了床边，看着哭的宛如一个受气包一样的楚梦瑶，笑了笑。
　　“红菱，我们先出去吧。”白姝儿上前拉着红菱往外走。
　　“可是。。”红菱有些不放心的看着跪坐在床上的楚梦瑶还有坐在床沿的夏怀沐。
　　“诶呀，你还不相信我吗？”白姝儿推搡着红菱出了房门，然后关上了房门。

第153章    快来人啊，武德皇帝的棺材板压不住了！！
==============================
　　　　夏怀沐看着楚梦瑶掩面痛哭流涕跑出去的背影，这次这个丫头是真的生气了。不过突然想起成亲那天，楚清流醉醺醺的和自己说，楚梦瑶是个很简单的姑娘，很好懂，受了委屈，就会躲起来，自己一个人生闷气，不过也好哄，受了委屈或者生气了，稍微哄一下就好了。
　　把楚梦瑶摔在地上的几件首饰捡了起来，又挑了几件品相不错的首饰，打发了花想容后，来到听雨阁，没想到楚梦瑶哭的那么伤心，好在白姝儿已经先到了，一直在安慰她。 
　　白姝儿和红菱离开后，楚梦瑶哽咽着上气不接下气的哭道，“你过来干什么？不去陪你的容儿？”
　　“呵呵，瑶儿，吃醋了？”夏怀沐看着楚梦瑶哭的和受了委屈的孩子一样，的确是个很单纯很简单的姑娘，受了委屈，躲回屋子，伤心的哭。夏怀沐坐到了楚梦瑶身边，把她揽进了自己怀里。
　　“吃你醋？你想的倒美。”楚梦瑶在夏怀沐怀里挣扎了起来，不过夏怀沐紧紧的把楚梦瑶搂在怀里，楚梦瑶挣不脱，只好老老实实的靠在夏怀沐的怀里。
　　“给你，本王又给你挑了几件首饰，你看看喜欢不喜欢。”夏怀沐把那几件首饰放在楚梦瑶的手心里。
　　楚梦瑶看着手里的首饰，想到母亲胡氏关怀的笑脸，眼泪又流了出来，自己好没用啊，带到夫家的嫁妆，娘给的首饰，都守不住。
　　“本王昨天和你说的，从今天起，你的月供，和红菱的月银，就不再发放了。”夏怀沐把楚梦瑶抱在怀里，轻柔的在楚梦瑶耳边说道。
　　“凭什么啊？我的月供你不给就算了，红菱是丫鬟，是侍女，她凭什么给秦王府白做工？”楚梦瑶抬起头，怒视着夏怀沐。
　　“本王书房缺一个端茶送水的丫头。”
　　“那正好让红菱过去啊，但是你可不能不给红菱发月银。”
　　“书房重地，她一个丫鬟，怎么能随意出入。”夏怀沐眉头一挑，含笑看着怀里的楚梦瑶。
　　“你什么意思？”楚梦瑶皱了皱眉头，丫鬟不就是端茶送水的？丞相府书房，都有一个端茶送水的丫鬟，只不过每天去送茶水的时间都是固定的就是了。
　　“本王想着，你现在反正也没什么事，以后你呢，就天天去书房伺候我批阅公文奏折，然后红菱的月银，本王也会给她按时按月发放的。”
　　“你！”楚梦瑶这才反应过来，这个王八羔子，是变着法子使唤自己，用不给红菱发月银来威胁自己。
　　“你去不去？”夏怀沐得意的看着楚梦瑶。果然，和楚清流说的一样，这丫头，心思太简单了，这么大一会，就把刚才仓库里的事忘了。
　　“行，我去，红菱的月银，你要按时给她发放。”
　　“本王一言既出驷马难追。” 
　　楚梦瑶冷哼一声，看着夏怀沐，这个王八羔子，现在在自己这里，哪还有信用值。
　　这么简单的就把楚梦瑶哄好了，夏怀沐自然是很开心的，趁着楚梦瑶不注意，在她光洁的脸蛋上，吧唧亲了一口，惹得楚梦瑶不停的擦脸。
　　看着楚梦瑶羞怒的可爱样子，夏怀沐突然觉得，这样也还不错。
　　夏怀沐吩咐红菱打了盆清水回来，然后亲自动手给楚梦瑶擦了擦脸上的泪痕。
　　楚梦瑶愣愣的看着夏怀沐拿着一块拧到半干的湿毛巾过来，然后轻柔的给自己擦起了脸，不由得想起了楚清流来，他那会也是这么温柔，给自己擦脸时，都不敢用太大力气，怕弄疼自己。
　　夏怀沐给楚梦瑶擦干净脸后，见楚梦瑶愣愣的看着自己，心道这小丫头又在想什么呢？不过，有便宜占，不占白不占。趁着楚梦瑶愣神，夏怀沐按住楚梦瑶的后脑，吻住了楚梦瑶的樱唇。
　　“唔。。”直到楚梦瑶喘不过气来，夏怀沐才放开了楚梦瑶。
　　“你干什么！”楚梦瑶羞恼的看着夏怀沐，这个王八羔子，一不留神，就又被他占了便宜。
　　“把首饰收起来，跟本王去书房。”夏怀沐轻轻揉了揉楚梦瑶的头顶。
　　楚梦瑶冷哼一声，又羞又气的擦了擦嘴，把那几件首饰放进梳妆台的抽屉里，然后跟着夏怀沐去了书房。
　　到了书房后，夏怀沐坐在书案前开始批阅起了今天早上送来的公文，还有皇宫里送来的奏折，楚梦瑶则是无聊的站在书案不远处，没多一会，就站的脚掌生疼，膝盖发酸。
　　看着夏怀沐悠然自得的坐在那，楚梦瑶气不打一处来，这个王八羔子，倒是坐的舒服，自己都站了半个多小时了！
　　“你扭来扭去的，干嘛？屁股疼了？”夏怀沐抬头看向楚梦瑶。
　　“你才屁股疼！我都站了两刻钟了！脚底都麻了！！”楚梦瑶恼怒的看着夏怀沐。
　　“脚底麻了？”夏怀沐放下手中的奏折，看着楚梦瑶，笑了出来。
　　该死的，竟然还笑！楚梦瑶怒视着夏怀沐。
　　“去给本王沏一杯茶，活动一下吧。”夏怀沐把手边的茶杯推到书案边上。
　　“我这就去。”楚梦瑶赶紧上前拿过茶杯，活动了一下脚腕。
　　“茶杯可别打了，那是武德皇帝，我的祖父，赏赐给我的，打了它，把你卖了都赔不起。”夏怀沐看着楚梦瑶削瘦的身子，喊了一句。
　　不说还好，一说这茶杯来历这么大，楚梦瑶还真就因为站得久了，左脚不听使唤，没迈起来步子，左脚尖踢在地面，扑倒在地上，手中的茶杯摔在面前，摔了个粉碎。。
　　“王。。王爷。这个。。”楚梦瑶跪坐在地上，手里捧着捡起的半个茶杯盖，支支吾吾的看着夏怀沐。这下惨了。。
　　“瑶儿若是对我不满，直接开口说就是。”夏怀沐额头绷起一个井字，神色不善的看着楚梦瑶。
　　“对不起，王爷，我不是故意的。”这可是摔了先皇御赐的茶杯啊。。
　　完蛋了完蛋了，这王八羔子这么记仇，自己以后的日子越来越难过了。
　　“诶。。”夏怀沐起身走到跪坐在地上的楚梦瑶身前，蹲下身，“本王才刚提醒过你，你就给摔了。。”
　　“对不起嘛，我不是有意的。。”楚梦瑶急的都快哭了出来。
　　“噗嗤，哈哈哈。。”
　　这王八羔子笑什么笑？被自己打碎了这么珍贵的东西，还笑的出来？
　　“瑶儿，你可真可爱。”
　　“。。。”楚梦瑶看着夏怀沐，他该不会魔怔了吧。
　　“快起来吧，这杯子是本王在徽州买的，跟了本王七八年，被你摔烂了，就想着吓唬吓唬你。”夏怀沐忍俊不禁的说道。
　　“你！！”这个王八羔子！竟然敢戏弄我！！楚梦瑶愤愤的把手里的半个茶杯盖，丢到了夏怀沐身上，恼怒的看着夏怀沐。
　　“好了好了，快起来吧，咱们是夫妻，你却一直用大礼跪在本王面前。。”
　　“谁给你行大礼了！！”楚梦瑶这时才发现自己还跪在他面前呢，恼怒的站了起来。
　　“哈哈哈，去把茶杯碎片收拾一下吧，小心点，别伤了手。”
　　楚梦瑶冷哼一声，蹲下身，伸出右手，去捡摔的粉碎的茶杯碎片，突然的，手指一阵钻心的刺痛，楚梦瑶惊呼一声，收回手，发现手指肚被划开一个口子，楚梦瑶疼的嘴角直抽，赶紧用左手攥住了受伤的手指。 
　　夏怀沐刚要转身回座位，听到楚梦瑶的惊呼声，哭笑不得的看着楚梦瑶，这女人怎么这么蠢啊。
　　“刚提醒你，小心点，别伤了手，你就把手划伤了。”
　　“还不是你乌鸦嘴！！”楚梦瑶委屈的看着夏怀沐。手指肚被划开了一个很大的口子，几句话的功夫，鲜血就流满了左手手心。
　　“来人，快去荷香苑请白姑娘过来。”见楚梦瑶手指上伤口不小，夏怀沐赶紧叫人去请白姝儿过来。楚梦瑶这么漂亮，纤细修长的手指，要是留了伤疤，她得哭死。
　　门口的侍卫应了一声，赶紧去了后院。
　　夏怀沐把楚梦瑶的手拉到自己面前，看到手指上面的伤口，还好，不算太大，夏怀沐直接把手指含入了嘴里。
　　“嘶~~疼疼。。”突然的，手指被温热的口腔包裹，一阵钻心的疼痛又袭来，楚梦瑶疼的直咬牙。
　　“忍一下，一会白姝儿来了，叫她给你好好包扎一下。”夏怀沐含着楚梦瑶的手指，含糊不清的说道。
　　“嗯。”楚梦瑶脸红的点了点头。现在两人的姿势有点暧昧，夏怀沐含着自己的手指，白姝儿来了难免会瞎想。
　　白姝儿很快就过来了，不过却是两手空空，夏怀沐看着白姝儿，“你怎么没带药箱过来啊。”
　　“划破手指而已。”白姝儿对楚梦瑶古怪的笑了笑，楚梦瑶立马羞的满脸通红，她刚才来的时候，可是看到了，夏怀沐把她的手指含在嘴里。
　　“你快帮我包扎一下，我的手指疼死了。” 楚梦瑶羞恼的对白姝儿吼道。
　　“好好。”白姝儿从口袋里摸出一个巴掌大的小瓶，然后拉着楚梦瑶的手，把小瓶里的无色无味的液体倒在了楚梦瑶手指的伤口上。
　　“啊啊啊！”楚梦瑶疼的眼泪都落了下来，“你干什么！！”
　　“姝儿！！”夏怀沐也是被这阵势吓了一跳，楚梦瑶手指上的伤口，被白姝儿用那个瓶子里的液体冲了以后，竟然泛起了不少气泡！！
　　“双氧水而已。。瞧你俩大惊小怪的。”白姝儿把瓶子收好后，摸出一块长条形的东西，撕开包装，然后贴在了伤口上。“嘿嘿，这个认得吗？”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，创可贴嘛，劳动人民智慧的结晶。
　　“嘿嘿，姐姐我还有大号的哦，我一会给你送几包过去，来内个的时候用。”白姝儿在楚梦瑶耳边悄悄说道。
　　“嗯嗯。”楚梦瑶脸红的点了点头，自己之前来内个，一直用净布，没多一会就得换一次，不然就会渗透，有白姝儿的支援，下次再来内个，就好受多了。
　　说起内个，自己自从上次在客栈来了一次之后，第二个月，没来，早该想到了可能是怀孕了的，可怜了自己那个还没出生的宝宝了。 

第154章    闺蜜私房话
==============================
　　　　下午，鉴于楚梦瑶伤了手指，夏怀沐便没有要求楚梦瑶继续来书房。
　　楚梦瑶吃过午饭回了听雨阁，舒舒服服的躺在摇椅上，正准备睡个午觉，白姝儿过来了。 
　　“梦瑶，猜我给你带什么过来了？”白姝儿双手放在背后，一脸神秘的微笑。
　　“还能是什么。。”楚梦瑶脸红的轻呸道。
　　“好吧，不逗你了。”白姝儿把放在背后的一大包大号创可贴递给了楚梦瑶。
　　“你的系统可真方便啊，想要什么都有。”楚梦瑶羡慕的接了过来，然后放在梳妆台的最底层抽屉，正好首饰都被拿走了，空出一个抽屉。 
　　“也没你想的那么容易啦，这一包日用型的，要做两天任务才能换到。”白姝儿拉着楚梦瑶坐到了床上。
　　“哦，那确实很麻烦。”在楚梦瑶的感觉里，这一包日用型，在超市顶多也就卖三十块吧，没想到，系统这么抠门。
　　“对了，那东西，用的时候，把有胶的一面，粘在内裤上，可千万别把有胶的一面粘身上，想想姐当年第一次用这玩意的时候，哎，往事不堪回首。。”白姝儿掩面一副悲痛的模样，何止是悲痛，是惨痛啊！！ 
　　“知道了。”楚梦瑶乖巧的点了点头。
　　真好，有自己这个贴心大姐姐教导，遥想当年，自己上初中那会，学生会的学姐们，各种坑后辈，就连那东西的使用，都要狠狠坑一下单纯的学妹。。
　　“说起来，古代的内衣你穿的还习惯吗？要不要我给你几套现代的内衣啊？”白姝儿突然想到，古代的亵衣亵裤，就算面料再好，做工再精致，肯定也是比不上现代那些柔软的纯棉质地的内衣内裤。
　　“不。。不用。。”楚梦瑶羞的满脸通红，古代的亵衣亵裤，亵裤还好一些，穿着和大号的裤衩差不多，亵衣就是肚兜啊，这个穿起来就很羞人了，可是不穿还不行，影响身体健康发育不说，而且不穿亵衣就出去，被人发现会指指点点。现代的内衣内裤，那可是比亵衣亵裤布料还少的小可爱啊。。
　　“诶呀，都是自家姐妹，还客气什么。”白姝儿看着楚梦瑶羞涩的模样，觉得夏怀沐真是好福气啊，这么漂亮的老婆，得上辈子积了多少德啊。
　　虽然女身男魂，不过她已经做女人做了十三年了，而且又不是做手术变成的女人，是实打实的女人。
　　白姝儿不顾脸色绯红的楚梦瑶，先是在系统内兑换了一把软尺，给楚梦瑶量了三维，“小妹妹，多吃点饭吧，发育不良啊。。啧啧。”
　　楚梦瑶脸上的红晕一直蔓延到了耳朵根。
　　量好了三维后，白姝儿给楚梦瑶兑换了三套内衣，“试试看吧，不合适的话，半小时内，还能换码。” 
　　“嗯。”楚梦瑶脸红的点了点头。
　　白姝儿为了避免楚梦瑶尴尬，教了楚梦瑶怎么穿内衣以后，便从房间里退了出去，过了一会，听到楚梦瑶说好了，白姝儿才推开门进来。
　　“都很合身。”楚梦瑶脸红的点了点头。
　　白姝儿盯着楚梦瑶胸前看了几眼，应该是已经换上了，感觉比之前更挺立了，楚梦瑶则是被白姝儿看的很不好意思。
　　“梦瑶啊，你现在是个女生，自信一点，都结了婚的人了，和闺蜜说私房话还这么害羞。”白姝儿拉着楚梦瑶坐到了床边，开始说教她。
　　“我可不承认闺蜜什么的。。”楚梦瑶低下头弱弱的说道。
　　“我过会就把脱内衣的方法告诉夏怀沐，你这么漂亮，要抓住夏怀沐的心，还不是分分钟的事。”白姝儿看着楚梦瑶白里透红的脸蛋，比自己这个纯种女人还诱人，这是原罪，得受到惩罚。
　　“不要啊。。”楚梦瑶哀求道。
　　“这三套内衣可是得我慢慢做任务半年才能买到的，被他扯坏了怎么办。”
　　原来你关心的是这三套内衣。。
　　接下来，白姝儿又给楚梦瑶做了一个全面的全身检查，发现楚梦瑶除了身体弱了一些以外，还挺健康的，没有什么疾病。至于前些日子打胎，也恢复的七七八八了。
　　“姝儿，你是说，我之前打胎还没完全好吗？”楚梦瑶担忧的看着白姝儿。
　　“应该恢复的差不多了吧，得等到你内个能正常来了的时候，才好判断。”古代没那些复杂的仪器，所以，现在白姝儿也不能确定楚梦瑶有没有完全好起来。
　　“可是，这几天，夏怀沐那个王八羔子，好几次留宿在我这。。不会出问题吧。。”楚梦瑶担心的摸着小腹。
　　“留宿。。S。S在里面了？？”白姝儿瞪大眼睛看着楚梦瑶，八卦之魂熊熊燃烧。 
　　“嗯。”楚梦瑶不好意思的点了点头。
　　“这个说不好啊，我一会和夏怀沐说一声，让他这几天不要来找你了，女人的身体很娇嫩的，很多时候，不经意间的一些坏习惯，都会引发很严重的妇科疾病。”
　　“妇科疾病！！”楚梦瑶惊了，没想到，自己有一天，也会被这四个字困扰。
　　“咳咳，当然，也没那么高几率的，安心安心。”白姝儿轻轻拍了拍楚梦瑶的后背。
　　你这么一说，我就更不放心了啊。。
　　晚餐，楚梦瑶去了餐厅，发现只有花想容一个人。
　　这个女人竟然还很高调的带着那支很漂亮的蝴蝶发簪！
　　“姐姐，我正打算叫鸢儿去叫你过来呢。。”
　　“免了，我今年才十六岁，你管我叫姐姐？”楚梦瑶嗤笑一声，这个女人，看身段，怎么也都有二十岁了，发育的凹凸有致，哪像自己，才堪堪A+。
　　“王妃，今日是妾身的不对，妾身不该染指王妃的嫁妆的。”花想容把碗筷放到了楚梦瑶面前，然后给她夹了些青菜。
　　“区区一件首饰，送你也就送你了，以后不要再提了。”
　　“好好，不提就不提，王妃，咱们开始吃吧，王爷下午带着白姑娘还有前院的御风和蒙时两个护卫出府办事去了，临行前说晚上可能就不回来了。”花想容说着，又给楚梦瑶夹了几片瘦肉。
　　“这样啊，那就开动吧。”楚梦瑶点了点头。
　　俩人吃完饭后，花想容邀请楚梦瑶去芳馨园坐一会，楚梦瑶没去，直接回了听雨阁，去芳馨园不是自找不自在吗，还不如就在自己院子里散散步呢。
　　时间回到下午。
　　夏怀沐领着卫队奔驰而过，身着一身便装的贺茗薇，有些愕然的看着身边一身平凡打扮的太子殿下，“秦王殿下的腿好了？”
　　“嗯，几天前，五弟带着秦王妃进宫面圣谢恩，那会，他的腿就已经好了。”夏云霄轻轻点了点头。
　　“这样可就太好了啊，梦瑶找到了这么好的归宿。”贺茗薇面露喜色，为楚梦瑶感到了开心。
　　“好的归宿吗。。”夏云霄轻轻笑了笑，自己五弟成亲那天，可是发生了很多趣事呢。
　　“太子殿下，真是太可惜了，梦瑶和秦王殿下成亲那天，我在当值，不然肯定要去看一下的。”贺茗薇听说，那天秦王府的宾客是人山人海，听说喝醉了的人，都给挤桌子底下去了。
　　“你关心他们，怎么都不关心一下你自己呢，你什么时候找到自己的归宿啊。”夏云霄侧头，对着贺茗薇笑了笑。
　　“我。。我既然已经投身军营，自然以国为先，家为后。。”贺茗薇脸色微红的说道，同时余光不住的打量着夏云霄。
　　“是吗？以国为先？贺参议，你知道吗，是我上书把贺大将军调往西羌边境的，你会怪我吗？”两人走到一家面摊，夏云霄正好感觉饿了，便随意的坐了下来，根本看不出这是一国储君，太子殿下。
　　“是太子殿下上书调我爹去边境的？”贺茗薇惊讶的看着夏云霄。
　　“嗯，西羌异动，国内混乱，我怕边民遭殃，就上书把贺大将军调到了黔州，如遇战事可以直接开战，无需回报朝廷。”夏云霄叫来小二，点了两碗阳春面。
　　“太子殿下关心百姓，茗薇怎么敢怪太子殿下呢。”虽然父亲被调到苦寒的边境，但是太子也是为了黔州和滇州的百姓，夏国有这样的储君，应该高兴才是。
　　由于这会才是下午，离吃晚饭的点还有一段时间，整个面摊就他们两人，所以两碗阳春面，很快就做好了，然后小二端了上来。
　　“真看不出来，太子殿下竟然会吃这种街边的食物。”贺茗薇以前从来没吃过街边食品，一来是觉得脏，不干净，二来就是贺茗薇经常出入的都是高级场所，什么山珍海味没吃过，犯得上去街边吃阳春面？
　　“哈哈，贺参议说笑了，我也只是个凡人而已，自然是食人间五谷的。”夏云霄被贺茗薇的一句话逗笑了。
　　夏云霄抄起筷子，夹了一注面，然后低头送进了嘴里，“嗯，贺参议，赶快尝尝，味道很不错呢。”
　　“是吗，我也尝尝。”贺茗薇低头吃了一小口，虽然比不上自己平时吃的，但也别有一番滋味呢。
　　“怎么样？还不错吧。”夏云霄抬头看了看贺茗薇。
　　“嗯。”贺茗薇点了点头。
　　很快，夏云霄碗里只剩了面汤，夏云霄又很没形象的端起碗，喝了一大口面汤，而贺茗薇还有小半碗面。
　　剩下的小半碗，贺茗薇怎么也吃不下了，夏云霄叹了口气，“锦州冀州燕州的百姓吃了上顿没下顿，我们到街上，就能简单的填饱肚子。”
　　“朝廷不是调拨了一千万两白银吗？”贺茗薇掏出手帕擦了擦嘴角。
　　“锦州冀州燕州，幅员辽阔，郡县无数，一千万两白银，扔下去，连个水花都没激起来。”夏云霄再次叹了一声。 
　　贺茗薇很难想象的到那种情况，心想就算再差，应该也能吃个三素一荤一汤吧，西大营的普通士兵，每餐吃的就是这样。
　　“小二，结账。”夏云霄叫来了小二，准备结账。
　　“还是我来结账吧，你出门有带钱的习惯吗？”贺茗薇正准备掏荷包，夏云霄已经从自己荷包里数了十二枚铜钱出来。
　　“我闲下来时，经常出来逛逛的。”夏云霄神秘一笑。

第155章    慧臻大师，时代变了
==============================
　　　　就在今天下午，留守在白马寺的暗卫突然飞鸽传书回来，说白马寺再次遭到了蓝教的围攻。
　　“终于找到你们了！”夏怀沐看着手中的纸条，冷笑一声。
　　“王爷。。”御风看着夏怀沐的神情，多半是出了大事了。
　　“御风，立刻去调集人手，白马寺突然遭到蓝教的围攻，另外，派人去通知初锦那边，这次，咱们一定要把他们在洛都的势力一网打尽。”
　　“是，王爷，属下这就去办。”
　　初锦在得了消息后，立马兴冲冲的赶到了秦王府，进了秦王府，还没等管家通报，就直奔书房而去。
　　“王爷，发现红莲的踪迹了？！”
　　“嗯，准备一下，咱们这就出发。”夏怀沐领着初锦出了王府，一众侍卫和隐藏在人群中的暗卫，立马出了城，向着白马寺开进。
　　大街上的百姓们，看到‘双腿残疾’许久的夏怀沐，带着卫队骑马飞奔出城，个个都面露欣喜，秦王殿下的腿好了！这可真是大好事啊！
　　白马寺。
　　吃过午饭没多久，白马寺的僧人和香客们刚要午休，就听到从山门方向传来了喊杀声音，不到片刻，就有一群黑衣人冲杀到了主殿前。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”住持方丈慧明大师面露哀色，念了一声佛号，此时，这群黑衣人在主殿开始大开杀戒，无论是白马寺的僧人，还是前来上香的香客，无一例外的，都遭了毒手。
　　“方丈，我们现在怎么办啊？”一个小和尚着急的看着眼前的血腥场面。
　　“护寺武僧何在？！”慧明大师厉喝一声。
　　‘簌簌簌’一阵阵破空声音传来，十多个手持齐眉棍的身着黄色僧袍，身披红色袈裟的武僧，凌空袭来，在逼退了这些黑衣人之后，护在主殿门前，仔细一数，这些武僧，刚好一十八人。
　　“是武僧。”黑衣人里不知是谁喊了一声，然后这些黑衣人小心翼翼的后退了几步，警惕的打量着这些武僧。
　　“怕什么，他们就这么几个人，我们这么多兄弟，冲啊！！”黑衣人中，又有人喊了一句，然后举起手中的刀具，冲了上去。
　　“阿弥陀佛。。”慧明方丈看着那些冲杀过来的黑衣人，缓缓闭目垂眉，念了一声佛号。
　　‘喝！！’十八位武僧，见到数倍于己方的黑衣人冲杀过来，丝毫不惧，立马举起手中的齐眉棍，做出了一个准备迎击的起手式。
　　“冲啊！杀了那个老秃驴！！”
　　黑衣人如同潮水一般，扑了上来，两方人马，一接触，就传来了‘乒乒乓乓’的武器撞击声音。
　　黑衣人虽然众多，但基本都是只会几式三脚猫功夫的杂鱼，武僧这面，虽然武艺高强，但因为用的齐眉棍杀伤力有限，人手又少，竟然只和那些黑衣人打了个旗鼓相当。
　　“诸位香客快随贫僧来大殿之中避难。”慧明见那些刚才还在四处逃命的香客，这会安全了，竟然开始看起了热闹，只好出声引着这些香客进了大殿。
　　没多一会，又从其他几个方向汇合过来一群黑衣人，这下，这十八个武僧就吃力了起来。
　　“智信，带着你的师弟们退回来据守大殿。”慧明方丈见黑衣人人多势众，对着武僧们喊了一声。
　　“众师弟，我们退到门口。”一个看起来稍微上了些年纪的武僧，对着左右的武僧喊了一声。
　　“是，大师兄。”
　　十八个武僧且战且退，慢慢的退到了大殿门口，这下背靠大殿，不用担心后背受敌，十八个武僧的功夫完全发挥了出来，那些黑衣人片刻之间，伤在棍下的，竟然有十数之多。
　　此时，云岚塔这里，也被数十黑衣人围了起来，几个打扫院落的青袍僧人，见势不对，躲进了塔里。
　　“大师，奴家又来拜访了。”云岚塔门前，红莲轻笑一声，对着塔内微微躬身，行了一个女子福礼。
　　“阿弥陀佛。”只听一声佛号，一个身穿橘黄色僧袍的老和尚，缓缓步行，出了云岚塔。
　　“晚辈见过慧臻前辈。”陈平和徐治两人恭恭敬敬的对慧臻抱拳行了一个礼，夜清语也有样学样，学着两人的样子，不怎么标准的抱拳，行了一个礼，姚老五则是怪笑一声，用小拇指剔着牙齿。
　　“小女子悦音，见过慧臻大师。”一个身着灰色罩袍的窈窕女子，怀里抱着一把琴，对着慧臻微微躬身，行了一个女子福礼。
　　“悦音？女施主怀里的琴可是‘幽凰’，蓝教的何秋怡，是你的什么人？”慧臻仔细的打量了一眼悦音，身段标致，身上穿着一件灰色的轻纱罩袍，一块同样材质的灰色面纱遮着脸颊，看起来年纪并不大。
　　“正是家师。。咳咳。。咳咳咳。”悦音话音刚落，就剧烈的咳嗽了起来，夜清语连忙上前，在腰间取出水袋，递给了悦音。
　　悦音连忙接过水袋，拧开盖子，用衣袖遮在面前，掀起面纱一角，喝了一大口水。
　　“悦音身患不治之症，久咳不止，叫大师看笑话了。”悦音把水袋的盖子拧了回去，递回了夜清语的手中，略带羞愧的开口说道。
　　“贫僧早些年，曾与何施主有过一段交情，女施主何不念及旧情，劝说红莲施主，了却兵戈，放下屠刀。”
　　“小女子恐怕要令慧臻大师失望了，家师前些时日得知慧臻大师在云岚塔内苦修，并未圆寂，所以在小女子来洛都之前，特别交代小女子，要杀死大师，取得大师的念珠带回岭南。”悦音微微一笑，仿佛是在说借我几枚铜钱一样。
　　“阿弥陀佛，这么多年过去了，何施主却还杀心未止。”慧臻大师双手合十叹了一声说道。
　　“佛门净地，小女子也不想妄造杀孽，大师何不束手就擒，随小女子一道回了岭南，大师在江湖上的事迹，小女子素有耳闻，家师如此仇视大师，兴许其中是有些误会。”
　　“阿弥陀佛，此间误会，不足为外人道也，女施主还是请回吧。”
　　“呵呵，奴家就是喜欢大师这般风轻云淡呢。”红莲掩嘴娇笑道。
　　“阿弥陀佛。”听到主殿方向传来的喊杀声，慧臻闭目垂眉，神色哀痛，念了一句佛号。
　　“陈平，徐治，五长老，七长老，这个老和尚就拜托你们拖住了，我和清语去塔内看一下。”
　　“红莲，不可妄动杀孽。”悦音对红莲的背影喊道。
　　“知道了知道了。”红菱无所谓的摆了摆手，悦音姐姐就是心地善良，能这么不费力的来到这，想必陶越和元池的手下已经攻到大殿了，这会都不知已经死了多少人了。
　　“大师，得罪了。”悦音话音刚落，身上内力迸发，怀里的‘幽凰’竟然凌空漂浮在悦音身前。
　　‘铮~~’随着悦音的手指拨动琴弦，一声悠远的琴音传了出去，随着琴音，一道劲气扭曲了空气，袭向了慧臻。
　　慧臻见劲气袭来，不慌不忙的右掌向前拍出，那道劲气打在慧臻手掌上，仿佛是一块石头击打在水面，震出了一圈圈波动，同时，几片花瓣波动中缓缓落下，逐渐化为虚无，这一掌，正是慧臻自悟出来的掌法，落花掌。
　　“慧臻大师果然不愧是当年名震江湖的‘玉面罗汉’，如此轻描淡写的，就化解了我的攻击。”悦音缓缓低下头，闭上了眼睛，双手慢慢的放在了琴弦上。
　　“女施主年纪轻轻，功力就已经达到绝顶高手行列，真可谓是天资聪颖啊。”慧臻叹道，何秋怡看人的眼光真是不错。
　　“贼秃，眼里不要光看女人啊！”姚老五怪叫一声，身影一闪，一掌便袭向了慧臻面门。
　　“得罪了。”陈平和徐治两人，也是欺身上前，一人用掌，一人用剑，封死了慧臻的退路。
　　“阿弥陀佛。”慧臻伸出双掌，在身前缓缓画了一个圆，然后一掌拍出，这个圆，竟然挡住了三人的联手攻击。
　　“铮铮铮~~~”一阵急促的琴音传来，陈平徐治姚老五三人还没来得及躲开，几道劲气就从三人身边穿过，直奔慧臻而去。
　　“合一门。”慧臻轻喝一声，只见几道劲气竟然直接消失在慧臻面前的圆上。
　　“这贼秃，有点棘手。”姚老五见慧臻都没怎么动手，就再次化解了悦音这么凌厉的攻击，有些惊愕，悦音的攻击，就连他都要小心，可这贼秃，竟然轻描淡写的就化解掉了，恐怖如斯，恐怖如斯。。
　　“月出东方！”徐治一剑刺向慧臻眉心，那个圆也应声而破，慧臻不慌不忙的退后了一步，然后侧身躲开了这一剑，凌厉的剑气，直接把慧臻肩头的袈裟割开了一个大口子。
　　还未等慧臻下一步动作，陈平一个空翻掠过了徐治头顶，一记飞踢踢向了慧臻的面门，慧臻极力闪躲，结果这一脚还是踢在了慧臻的肩上。
　　慧臻被这一脚踢的后退了好几步，整条手臂都暂时失去了知觉。
　　“趁你病，要你命，再吃我一掌吧！！”姚老五阴笑一声，瘦小佝偻的身躯，速度却很快，一掌袭向了慧臻胸前。
　　“问三花。”慧臻伸出左掌，三道白色的光华，飞速的围绕着左臂开始旋转，然后随着和姚老五对上的一掌，三道光华化作点点光亮消散，而姚老五也被这一掌打的倒飞出去，喷出一口鲜血，晕厥了过去。
　　“聚五气。”只见慧臻周身突然出现赤橙黄绿蓝五个更小一些光华，缓缓围绕着慧臻飞了一圈，然后进入到了慧臻的身体里，消失不见。
　　“没用的，落花掌虽强，但再强，你也是敌不过我们三人的。”徐治轻轻挽了一个剑花，再次冲了上来。
　　“高山流水。”悦音轻轻拨动着琴弦，一阵悠扬的琴声随即传出，只见伴随着悦音手指拨动琴弦，一道道劲气，宛如离弦的利箭一般，射向了慧臻。
　　“八极拳！”陈平也随之一拳袭向了慧臻的胸口。
　　“七星独步！”只见慧臻身前，原本消失的圆，再次浮现了出来，与刚才不同的是，这个圆，上面按着北斗七星的排序，排列着七个光团，随着慧臻一掌拍出，这个带着北斗七星的圆，和陈平，悦音，徐治三人的招式撞在了一起，顿时，撞击中心的空气都被扭曲了起来，随即，四人交汇到一起的内力，直接爆炸，徐治和陈平倒飞了出去，两人艰难的稳住了身形，悦音也不好受，受了内伤的她，开始剧烈的咳嗽了起来，至于慧臻，更是被震退了好几步，脚底下的青砖被踩的粉碎，一口鲜血喷了出来。 

第156章    慧臻大师身死
==============================
　　　　“慧臻大师。。咳咳。。你还是。束手就擒吧。。咳咳咳。。”悦音咳嗽不止，喘息着说道。
　　“阿弥陀佛。”慧臻念了声佛号，缓缓闭上了双眼，再度睁开时，双眼中迸发出了坚毅的神色。
　　“余音绕梁。”悦音轻喝一声，琴弦拨动，无数道劲气袭向了慧臻。
　　慧臻看着眼前袭来的攻击，非但没有做出防御，眼中反而露出一种解脱的神色。
　　徐治和陈平错愕的看着一道道劲气打在慧臻的身上，还有一些劲气打在慧臻身边的地面上，慧臻身上爆出的血雾和地面上青砖被击碎爆起的尘土混杂了一起，慧臻苍老的身影缓缓的倒了下去。
　　悦音神色复杂的来到慧臻身前，轻轻蹲下身，“大师，我来取你的念珠。”
　　“咳咳。。你叫。。你叫悦音。是吧。。”慧臻虚弱的问道。
　　“小女子全名为齐悦音。”悦音伸出手，在慧臻的脖子上取下了沾满血污和尘土的念珠，看着慧臻这般凄惨的模样，悦音突然觉得心底传来一阵阵奇怪的悲痛感觉，仿佛是失去了什么很重要的东西一样。
　　“悦音。。你且。你且附耳过来，我把落花掌传授于你。。”
　　“大师？？”悦音有些不理解的看着慧臻衰老的面容，自己把他打成重伤濒死的地步，他竟然还要传授自己掌法？
　　“悦音。。我。我大限将至。。死在你的手中。也算是让我。。让我。。解脱。。我。。我时间不多了。你低下头。。附耳过来。我把落花掌传授给你。”
　　“那便多谢大师了。”悦音跪倒在慧臻面前，俯下身子，把耳朵凑到了慧臻嘴边。
　　“落花掌。。是我当年。。当年在般若掌中。。参悟出来的。唔噗。”慧臻喷出一口鲜血，然后继续说道，“落花掌。。分为五式。。”
　　悦音仔细的一字不落的把落花掌的修习方法记了下来，原来落花掌除了慧臻用出来的四式，还有最终式，狱花九杀，前四式防御攻击参半，最终式狱花九杀是完全的攻击招式。
　　看着悦音这般聪慧，慧臻嘴角勾起一丝浅笑，“咳咳。”又是一口鲜血吐了出来，慧臻的眼神逐渐浑浊了起来，慢慢失去了焦距。。
　　“大师。。”悦音轻轻伸出手，闭合了慧臻的双眼，然后对着慧臻的尸体，恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“七长老，我们也进去吧。”陈平背起昏迷过去的姚老五，来到悦音身边。
　　“嗯。”悦音站起身，在怀里取出一块布，把带有血迹的念珠包了起来，然后收进了口袋。
　　几人进了云岚塔后，发现几个小和尚正瑟瑟发抖的在二层楼梯上看着楼下，红莲和夜清语则是在一层查看着。
　　“你们离开吧，把慧臻大师的尸身抬下去好生安葬。”悦音深吸了一口气，仰起头，缓缓闭上了双眼。
　　“慧臻师祖。。”几个小和尚面色悲戚，推搡着，出了云岚塔。 
　　“慧臻师祖，慧臻师祖！！”几个小和尚的声音从外面传来。
　　“悦音姐姐，你怎么哭了？”夜清语来到悦音身边，奇怪的看着悦音。
　　“我。。我没事。”悦音回过神来，擦了擦眼角的湿润，自己这是怎么了，心底这种悲痛是怎么回事？ 
　　“悦音姐姐，你把那个老和尚处理了？”红莲惊讶的看着悦音，那个老和尚，武功高强，上次四人围攻他，都没能拿下，没想到悦音出手，这么快，就杀了那个老和尚，不愧是蓝教新晋的七长老。
　　“嗯。”悦音兴致缺缺的点了点头，“你和清语找到什么线索没？”
　　“墙壁上没有机关，我们去上面看看吧。”红莲说道。
　　“嗯，也好。陈平，你留在一层照顾五长老吧，我们去上面看一下。”
　　“好，不过你们要快一些，估计夏怀沐那边已经得到消息了。” 
　　“嗯，红莲，我们走吧。”悦音点了点头，带着夜清语和徐治上了二层。
　　悦音和红莲等人也是前几天，在晋王夏承钧那里得知夏怀沐的双腿已经被医好了的消息，恐怕夏怀沐的腿早就好了，一直在装病。
　　“黑剑公子，你去东面，仔细查看一下东面的墙上有没有什么记号或者机关。”悦音对徐治吩咐道。
　　“嗯。”徐治点了点头，来到东面的墙壁下，开始仔细的观察着墙壁。东面的墙壁上，全都是一些佛家典故的壁画，徐治伸出手摸了摸，上面的漆料看起来很新，应该最近一段时间修缮过。
　　徐治轻轻的敲了敲墙壁的几处，应该都是实心墙壁，没有机关。
　　另一面，悦音红莲夜清语三人也分散开，各自来到一面墙壁下。
　　佛教的塔类建筑，一般都是六角或者八角，高不出八层，鲜少有超过十层的，但是云岚塔，却是十三层四角，是夏国第一高塔，坊间更是流传着一句诗，“举目望天京，手抚过眼云。”
　　三人仔细的查看了一下墙壁，还是没什么发现。
　　“悦音姐姐，你说周陵会在哪里呢？”红莲转回身，看着悦音问道。
　　“我也不知道。”悦音顿了一下，轻轻回道。
　　悦音查看的，是西面的墙壁，这面墙壁上，是整篇【光明真经】，【光明真经】是佛教十大经书之一，主要讲的是佛爱世人，鼓励世人勇于面对过去的错误，勇于承担，及时悔悟，一心向佛向善。
　　慧臻大师，怎么会终日面对此经？
　　正在思索间，外面突然传来了喊杀声，“怎么回事？”
　　“是官兵来了！”红莲站在窗口向外看了一眼说道。
　　“不是官兵，是秦王府的侍卫，我们赶紧下去。”悦音来到红莲身边后，向外看了一眼，立马认了出来，这些人，都是秦王府侍卫的打扮。
　　此时，整个白马寺都陷入了冲天的喊杀声，秦王府的侍卫们，虽然长途跋涉，但是每个都是久经沙场的老兵，面对那些黑衣人，几乎是一面倒。
　　“钱家和陶家的人，根本顶不住秦王府的侍卫，只有元池带来的人手，和我们本部的人手，能抵挡住秦王府的侍卫。”红莲看着黑衣人不断地倒下，冷声说道，没想到，夏怀沐动作这么快。 
　　秦王府的侍卫，在夏怀沐，御风，白姝儿，蒙时四人的带领下，势如破竹，不到一刻钟，守卫在云岚塔的黑衣人，就已经死伤大半，主殿方向，由初锦带领的初家子弟，更是杀红了眼，近百的黑衣人，被不到三十个初家子弟追的四处逃窜。
　　“红莲护法，许久不见，近来可好？”夏怀沐停下手中的剑，对着红莲笑了笑。
　　“妾身无虞，多谢秦王殿下挂念。”红莲掩嘴轻笑道。
　　“没想到齐小姐，竟然也是蓝教之人。”白姝儿看着悦音，轻笑出声。
　　“白姑娘莫怪，白姑娘没问悦音身世，悦音自然也没有主动透露的道理。”悦音轻轻笑道。
　　“刀剑无眼，齐小姐还是把皓镜留下，保证以后不会踏入洛都半步，本王便放你们离开如何？”夏怀沐尖锐的眼神注视着这个新出现的女子。
　　“王爷说笑了，皓镜是我们千辛万苦得来的，怎么能轻易交还回去，不过小女子在这里保证，日后，皓镜一定会奉还给初家怎么样。”
　　“看来是没的谈了，众侍卫听令，剿灭蓝教残党，死活不论，诛杀那几个蓝教护法和长老的，本王为他加官进爵！”
　　“那我要是杀了人呢？”白姝儿看了看夏怀沐。
　　“本王可以把你安排到军中或者朝中任职。”
　　“还是算了，我果然还是喜欢眼下这种无拘无束的日子。”白姝儿摇了摇头。
　　秦王府的侍卫听到夏怀沐的命令后，一个个的激动地摩拳擦掌，原本还觉得蓝教的这几个女子这么漂亮，就这么杀了有些不忍心，但是加官进爵的诱惑可比这几个女子还大啊，有了爵位，那就是上层社会的人了，有了权势以后，想要什么样的女子没有？
　　秦王府的侍卫们奋勇当先，一个个如同进了羊群的狼一样，把那些黑衣人杀得哭爹喊娘，不消片刻，黑衣人还能喘气的，就不足半数了，再反观秦王府侍卫这边，只伤亡了七八个人。
　　钱家的人真不顶用！这么多年，养活陶家和钱家，都不如养猪！！红莲暗骂一声，摸出了腰间的匕首，绿光一闪，一个秦王府的士兵胸前，只剩了一把匕首的柄在外面。咋回事啊？我们这么多兄弟？你怎么就瞄上我了。。
　　不过，下一秒，这个侍卫的意识就开始涣散了，红莲身影一闪，握住了匕首，抽出，刺进下一个人的胸膛，一气呵成。
　　“红莲，大势已去，赶快束手就擒吧！！”夏怀沐提起沾染着血迹的长剑，冲了上去。
　　白姝儿，御风和蒙时，见夏怀沐冲了上去，自然也是不甘落后，夏怀沐对上了红莲，蒙时对上了夜清语，白姝儿对上了悦音，御风对上了徐治，八人战作混乱的一团。
　　“五长老，我带你先离开这里。”陈平背着姚老五，手中拿着一面极为轻薄的镜子，趁着混乱，击杀了几个前来拦截的侍卫，背着清醒过来但还很虚弱的姚老五悄悄离开了。

第157章    夺回皓镜
==============================
　　　　“陈平护法，这么着急是去哪啊？诶呀，你怎么还背着一个糟老头子啊？”初锦突然在陈平面前，手中提着一把明晃晃的短剑，剑锋寒光闪动，杀气逼人，剑锋上虽然很干净，但是初锦的身上，脸上，却沾染着恐怖的血污，这会拦在陈平面前，硬是把陈平吓得不敢动步。
　　“不说话？也罢，反正都是要死在我剑下了。”话音刚落，初锦的身影就已经出现在陈平面前不远处，一道寒光向着陈平面门袭来。
　　“给你！！”此时陈平面门大开，想要躲闪或者防御已经来不及了，而且身后还背着姚老五，无奈之下，陈平只好把手中的皓镜扔向初锦。
　　“皓镜！！”初锦惊呼一声，连忙收剑，伸手接住皓镜，皓镜还是和之前一样，入手冰冰凉，光可鉴人，没一点损伤，看来蓝教的几个人，保存的很好。
　　陈平趁着初锦去接皓镜，立马运起轻功，背着姚老五，远远遁去。
　　“跑的还挺快。”初锦看着陈平的身影，一瞬间就已经出现在了数十步开外，无奈之下，只好收起剑，抱着皓镜来到云岚塔。
　　打的可真热闹，看着眼前打的乱作一团的几人，初锦乐的坐在一边的台阶上，看起热闹来。
　　初锦？红莲注意到突然出现的初锦，正坐在不远处的台阶上，对着一面镜子照来照去。等等，那是皓镜！！陈平轻功极好，就算打不过初锦，应该也没出什么问题吧？
　　悦音也注意到了坐在台阶上看起热闹的男子，和他手上拿着的皓镜，眼下大势已去，看来只能先撤退了，“红莲，我们先撤，皓镜已经被夺走了。”
　　“嗯。”四人立马脱离了战斗，运起轻功远远遁去。
　　“御风，蒙时，你俩带着一队暗卫，给我追！今日定要捉住红莲！！”
　　“是，王爷！。”
　　御风蒙时领着十多个身穿黑衣的死士，朝着红莲等人逃跑的方向追了过去。
　　“红莲已经逃走了，你们还不赶快投降？”夏怀沐对着场中仍在负隅顽抗的蓝教黑衣人喊道。
　　众多黑衣人你看看我我看看你，最终，一个个的为了活命，只好放下了手中的刀具，一时间，兵器落地的清脆响声，响起一片。
　　“全部拿下，押回洛都衙门，本王今晚要连夜审问这些人。”
　　“是。”众多侍卫上前，来到一个个黑衣人身后，狠狠一脚踢在腿弯处，黑衣人们腿弯被踢，腿一软，跪倒在地上，但是敢怒不敢言，只能愤怒的瞪着这些侍卫。
　　“还敢瞪我！虎子刚才就死在你们手里！！”一个侍卫见这些黑衣人竟然还敢瞪自己，顿时气不打一处来，抽刀便要砍杀。
　　“狗子！狗子！！快住手，王爷今夜还要审问这些人。”一个年长的侍卫连忙拦住了他。
　　“可是，虎子他，再也站不起来了。。虎子的娘，七十多岁了，虎子没了，谁来照顾啊，虎子那么孝顺的人，为了给他娘治病，连老婆都没娶！！”
　　“你冷静点，王爷还需要这些人，虎子没了，我们就不难过吗？这些人都会得到应有的惩戒的，咱们把他们押到洛都，听候发落就行了。”
　　白姝儿看到眼前的一幕，鼻子有些发酸，自己在那次行动，直升机被击中，恐怕自己原来的身体早就死的不能再死了，自己的父母又得伤心成什么样啊。
　　把那些黑衣人全部押下山后，留了几个人收拾尸体，经过这一战，秦王府的侍卫，轻伤不计，重伤十二人，战死八人，将近三分之一的侍卫，失去了战斗力。
　　夏怀沐站在八具白布盖着的尸体前，沉默着，不知在想什么。
　　最后，夏怀沐下令，把这八人的尸体就地焚化，骨灰和盔甲武器带回洛都，带给他们的家人，然后再给补助一笔钱，并且还资助他们家的孩子上学。
　　至于虎子，夏怀沐了解了虎子的家庭后，甚为震惊，原来虎子的父亲，当年就在凉州平叛的战争中战死了，现在家里只剩一个卧病在床，七十高龄的老母亲。
　　“虎子的死讯别通知老人了，把虎子就葬在白马寺后山吧，然后对老人统一口径说本王把虎子派到了徽州，姝儿，回了洛都后，你去虎子家里一趟，给老人家看看是什么病，吃什么药直接在王府仓库拿就行。”
　　“嗯。”白姝儿点了点头。
　　至于那些蓝教的尸体，夏怀沐吩咐在后山随意挖了一个坑，焚化后又填了回去，这些和朝廷作对的人，没让他们曝尸荒野就算不错了。
　　“秦王殿下。”正在夏怀沐吩咐手下清理蓝教的尸体时，慧明方丈过来了。
　　“慧明方丈，本王听说白马寺被围，就立马赶了过来，奈何路途遥远，没能及时赶到。。”
　　“王爷来的已经很及时了，诶，白马寺这些年来顺风顺水，也是该着有这一难。”慧明方丈苦涩道。
　　“本王听说，在云岚塔内苦修的慧臻大师，为了保护云岚塔，被歹人杀害了？”
　　“慧臻师弟一生行善，至死，也在保护几个云岚塔的扫地僧，此等大善，死后定当是去往西天，侍候在我佛左右。”
　　“慧明方丈，本王一定会还慧臻大师一个公道的，慧臻大师的丧礼在哪天办理？本王一定抽时间过来。” 
　　“就在七天之后，慧臻师弟的死讯，也要通知一下慧臻师弟的俗世家族。”僧人圆寂，也是要操办丧礼的，而且像慧臻大师这种地位的高僧，丧事的规模会很大。
　　“嗯，七天之后，本王一定会过来祭拜慧臻大师的。”
　　“王爷，贫僧还要去探望下那些重伤的僧人，就先告退了。”
　　“慧明方丈慢走。”夏怀沐送别了慧明之后，来到了初锦身前。
　　此时初锦正宝贝的抱着皓镜，死活不让白姝儿碰，白姝儿则是冷嘲热讽说，一块辣鸡镜子而已，不给看就不给看。
　　“王爷。”初锦见夏怀沐来到跟前，赶紧从台阶上站了起来。
　　“锦公子，这下终于物归原主了。”夏怀沐笑了笑，伸手从初锦手里把皓镜接了过来。
　　“皓镜原来就是这个样子啊，果然是鬼斧神工。”夏怀沐感叹道。
　　“噗嗤”白姝儿无良的笑了出来，一块破镜子而已，没想到，争来争去的，就是争这么个玩意。
　　“怎么了，姝儿？”夏怀沐见白姝儿奇怪的反应，转头看了看。
　　“没什么，就是觉得，这个皓镜，真的很漂亮。”白姝儿奇怪的笑了笑。
　　“既然皓镜抢回来了，那咱们就回去吧。”夏怀沐把皓镜还给了初锦后，命令剩下的侍卫准备下山。 
　　夏怀沐白姝儿初锦领着十多个侍卫刚到山门，身后就有一群人追了过来，“秦王殿下等等我们啊，等等我们啊。。”
　　“什么人？”侍卫们立马拔刀护在夏怀沐身前。
　　“秦王殿下，我等都是洛都的商人，这次来白马寺上香，谁成想遇到了这种事，现在山上不安全，所以便想着和王爷您同行下山，到了驿站后，我们便不再麻烦王爷。”
　　“原来是洛都的商人，把刀都收起来吧，你们随本王一同下山吧。”
　　于是，下山的队伍，由原本的二十多人，增加到了四十多人，领头的那人看起来很健谈，和夏怀沐聊了一路，到了白马寺镇的驿站后，那个人才停嘴，分别前，又开始对夏怀沐推销起自家的生意来。
　　好说歹说，夏怀沐一行人才踏上了回洛都的道路。
　　一路上，初锦和白姝儿两人叽叽喳喳的吵个不停，夏怀沐不由得感叹，这两人感情真好啊。
　　回到洛都时，天色已经暗了下来，城门都关了，夏怀沐只好驱马来到城门下，对着城楼上的守军喊了一声，“本王今日下午出城围剿蓝教，回来的有些晚了，可否行个方便，给本王开一下城门，放本王入城。”
　　“好像是秦王殿下啊？”城楼上的几个守城士兵向底下喊话的人看去。
　　“秦王殿下稍等，我这就去请百长给您开门。”
　　不多时，城门缓缓打开，几个士兵迎了上来，为首的是个军官，“秦王殿下，按律令，申时四刻后，便不得再开城门，秦王殿下赶快进城吧，就当无事发生。”
　　“多谢了。”夏怀沐笑了笑，领着众侍卫进了城，直奔衙门而去。
　　衙门是由刑部直接领导的，刑部本部离衙门又不算太远，在刑部值守的时辰时大人下午听说秦王府的侍卫押回了一批黑衣人，乐的嘴都合不上了，之前因为衙门被劫还有王尚书之子被杀这两桩案子，可没少遭皇上白眼，这下，这笔政绩终于能挽回在皇上心中的形象了。
　　于是，时辰便急匆匆的来到了衙门，结果，秦王府的侍卫们把大牢把守的死死的，死活不让时辰进去，时辰拿出自己刑部侍郎的身份，那些侍卫都不为所动，时辰只好在衙门等着夏怀沐的到来。
　　夏怀沐来到衙门的时候，时辰正在衙门大堂打盹。
　　夏怀沐看到时辰眯着眼在大堂上脑袋一点一点的，伸手制止住了其他人，还有准备上前去叫醒时辰的衙役，独自走了上前，狠狠的一巴掌，拍在了时辰面前的桌子上。
　　“啊~~”时辰被吓得一哆嗦，差点摔倒在地，睁开眼一看，自己面前站着的，赫然就是自己等着的秦王殿下。
　　“在公堂上睡觉，你该当何罪啊？！”夏怀沐看着时辰，沉声道。
　　“王爷，下官不是故意的啊。。下官是在这里等候王爷。。”时辰赶紧来到夏怀沐身前跪下求饶道。 
　　“哦，你的意思是说，本王回来的迟了？”
　　“下官不敢。。” 时辰伏在地上，大气都不敢喘。
　　“行了起来吧，随本王一起去审问那些黑衣人。”夏怀沐斜了一眼跪在自己面前的时辰，顶头上司都这样，也就难怪手底下的人不顶用了。 

第158章    谁的指甲被拔掉了？
==============================
　　　　“王爷，这边请。”在时辰的带领下，夏怀沐一行人来到了大牢，关押那些黑衣人的牢房。
　　“王爷。”看守着牢房的侍卫们，见自家王爷来了，行礼道。
　　“没放跑一个人吧？”夏怀沐看着牢房里的黑衣人，出声询问道。
　　“王爷，初家捉到四个，咱们秦王府活捉了十六个，整二十人，全在这里，一个不多一个不少。”
　　“嗯，来人，把这些人全都提出来，把指甲拔去。”夏怀沐大手一挥，立刻，几个侍卫一拥上前，打开了牢房门，双眼放光的看着那些黑衣人。
　　等等。。不是要审问吗。。怎么连话都没问，就要先行刑。时辰看的一愣一愣的。
　　那些黑衣人更是懵逼，这人怎么不按套路出牌啊。。
　　随即，那些黑衣人全被隔开，分别关在不同的牢房里。
　　“啊啊啊~~~”突然的，传来一声凄厉的惨叫声，剩下的那些黑衣人听得浑身打颤。
　　“下一个，多用点力气，拔的快一点，二十人，等你们拔完，本王都赶不上晚餐了。”
　　“是，王爷。”话音刚落，就又传来好几声惨叫。
　　“等等，这个人刚才一直在看我，你们先拔这个人的指甲。”夏怀沐指了指身前牢房里的黑衣人。
　　侍卫们，打开了牢房，冲了进去，把这个黑衣人按在地上，然后拿出了一把匕首，就要往那人的指甲盖里戳，而另一个拿着钳子的侍卫，更是不耐烦的‘咔嚓咔嚓’的捏了几下。
　　“王爷，王爷饶命啊。。”这个人吓得鼻涕眼泪流了一脸，好不狼狈。
　　“饶命？我夏国男儿，只有死在战场上的，哪有跪在敌人面前求生的？”
　　“王爷饶命啊，我全招，我全招了。。”
　　“哦？全招？那就把你知道的，全都说出来，本王也许会饶你一命。”
　　“王爷，小人是钱家的护院，我家老爷是蓝教外门的执事，我们这次围攻白马寺，也是按我家老爷的命令行事啊，我知道的，我全说了，王爷饶命啊。。”
　　“钱家的人？”意料之中，夏怀沐点了点头。钱家赌场，就是钱家开设的，暗中则是蓝教在洛都的分舵，之前钱家把赌场直接卖了，独善其身，没办法，才没动钱家，这下，人赃俱获。
　　“王爷，我是陶家的人，我家老爷也是蓝教外门的执事，我就知道这么多，求王爷放过我啊。”还没等夏怀沐询问，另一个人就哭爹喊娘的自己交代了。
　　“陶家，有意思。”夏怀沐笑了笑，钱家和陶家是洛都内，不算大也不算小的家族，被蓝教威逼利诱，然后成了蓝教的犬牙，倒是也在意料之内。
　　“行了，把这些人关到一起，听候本王发落。”夏怀沐说完，就转身离开了。
　　侍卫们把那些黑衣人重新关在一起，这时，这些黑衣人互相看了看，“刚才都拔了谁的手指，叫声那么惨。”
　　“不是我，好像就在我隔壁。。”
　　夏怀沐一行人出了大牢，来到大堂，时辰见夏怀沐这么简单的，就审问完了，立马开始拍起马屁来，“秦王殿下，您这一招可真管用啊，那些黑衣人，直接就把家底都抖搂出来了。”
　　“刚才那些人的话，你都听到了吧。”
　　“嗯，听到了，钱家和陶家，目无王法，勾结蓝教，围攻佛教圣地，致使多人伤亡，罪无可恕，下官这就去写一封奏折，奏请皇上下令查抄这两家。”
　　“愚蠢，等皇上的圣旨下来，钱家和陶家的人早就跑了，你现在就去调集衙役，捕快，立马前去查抄这两家。”
　　“这个。。要是钱家和陶家都是小户人家，下官也就直接去拿人了，但是这两家，在洛都内有一定的影响力，下官贸然前去拿人，恐怕会引起百姓们的不安。”
　　“本王叫你去，你去就是了，钱家和陶家的人，要是跑了，你耽搁的起吗？”夏怀沐脸色一冷，沉声说道。
　　“下官。。下官这就去调集人手。”时辰苦着脸转身去调集衙役捕快了。
　　这晚，在洛都的百姓们还在吃晚饭的时候，衙役和捕快们，包围了钱宅和陶宅，在没有抄家的圣旨下，仅凭一张刑部本部签字的搜捕令，就破门而入，对两家人实行了抓捕，上到两家的家主，下到丫鬟家丁杂役，无论老的少的，全部都被抓捕归案，两家的仓库，也被贴了封条，等待明日户部的人上门清点。这般迅雷不及掩耳的行动，惊呆了周围的街坊邻居，然后一传十十传百的传开了。
　　蓝教在洛都内的势力，基本算是肃清了。
　　秦王府书房。
　　“王爷，我们回来了。”御风和蒙时敲了敲门，然后推门进了书房。
　　“捉到红莲了吗？”夏怀沐看着手里衙门那边送来的公文，钱陶两家，全都已经捉了起来，打进了衙门大牢，等待着明天的审问。
　　“王爷，对方有人接应，有一群黑衣死士突然出现，拦住了我们。”
　　“也罢，百足之虫死而不僵，就算现在除掉了红莲，蓝教也还会派来其他人的。”夏怀沐放下手中的公文，转头看向初锦，“今天辛苦了，都这么晚了，厨房那边已经备好酒菜了，吃过饭就在王府休息吧，明天再回去。”
　　“好啊，正好饿的肚子咕咕叫。”初锦点了点头。
　　“那我们这就去吃饭吧。”夏怀沐见初锦点头，便站起身，招呼了一声。
　　“初锦，你把那块镜子就先放书房吧，明天走时再带上。”白姝儿见初锦想要带着皓镜去吃饭，连忙叫住她。
　　“嗯。”初锦把怀里的皓镜放到了书案上，然后几人去了餐厅。
　　餐厅内。
　　初锦喝了一大口酒，然后吃了几口菜，看着夏怀沐，“王爷啊，其实说起来，咱们现在也算亲戚关系了呢。”
　　“亲戚？”夏怀沐失笑，这才喝一口啊，怎么就高了呢？
　　“没开玩笑啊，我也是前些日子才知道的，论起辈分，楚梦瑶是我的表妹呢，虽然没有直接的血缘关系就是了，你们成亲那天，光顾着吃喝了，我都忘了这茬了。”
　　“怎么感觉这世界的亲戚关系好随意啊。。”白姝儿吐槽道。
　　“说起来，你没欺负梦瑶吧，明明腿早就好了，还让梦瑶在成亲那天自己进王府，你知道她多难堪吗？”
　　“本王怎么会欺负她呢，哈哈。。”夏怀沐干笑道，同时心里也在嘀咕，初锦怎么和个女人一样，和楚梦瑶又不是实打实的亲戚关系，怎么和白姝儿那个女人一样，这么关心她的婚事。
　　“没欺负她就好，那丫头，太傻了，之前去她家做客，稍微骗一下，就喝醉了。”初锦想到那天，几句话，就哄的楚梦瑶喝了半碗烈酒，醉了过去。
　　“还有这样的事？”夏怀沐也是笑了笑，随即也是想起和楚梦瑶第一次上街那次，楚梦瑶也是喝醉了，然后还作了一首诗。
　　“王爷，这下你知道梦瑶的好了吧，这么多人惦记着她呢。”白姝儿在一旁悄悄的碰了碰夏怀沐的胳膊。
　　夏怀沐沉默的举杯喝了一口。
　　酒足饭饱，夏怀沐叫来管家，给初锦安排了房间，然后就要回去休息了，刚才喝的酒，这会也开始上头了，昏昏沉沉的。
　　正打算离开的白姝儿，看到夏怀沐，突然想起楚梦瑶的身体现在还没完全好起来，可不能让夏怀沐再去折腾楚梦瑶了，万一楚梦瑶真的落了病根就完了。
　　“王爷，梦瑶的身子还没完全好起来，这些天，最好半个月之内，你不要再去找梦瑶了。”白姝儿叫出夏怀沐说道。
　　“她身子还没好？不是已经能下地了？”夏怀沐皱着眉看着白姝儿，之前不是盼着自己对楚梦瑶好一些吗，这些天，自己多次宠幸她，现在又说她身子还没好了，女人可真善变。
　　“哎呀，女人身子那么娇嫩，稍不适，就会留下病根，一时半会也跟你说不明白，反正啊，这些天，你就别去找梦瑶了，让她好好休养一下身子。”
　　“知道了知道了。”夏怀沐挥了挥手，就往后院走去。
　　白姝儿跟在夏怀沐身后不远处，看着夏怀沐在后院门口犹豫了一下，然后去了听雨阁，一拍脑门，诶，这可不是姐不帮你啊。
　　楚梦瑶吃过晚饭后，散步回了听雨阁，然后在摇椅上舒舒服服的躺了一会，然后就沐浴休息了。
　　迷迷糊糊中，楚梦瑶觉得好像有人躺到了自己的身边，慢慢醒了过来，一双有力的胳膊，把自己牢牢的搂在怀里，同时，一股刺鼻的酒味传了过来。
　　这个王八羔子！！喝多了就滚出去啊！弄得满屋子酒气！！！
　　火大ing！！
　　楚梦瑶气恼的挣脱夏怀沐的胳膊，推了推他，也没见他反应，估计是醉死了过去。
　　满屋子酒气，弄得楚梦瑶睡意全无，楚梦瑶咬着嘴唇看着这个男人，气得牙痒痒，真想一发簪戳死他。
　　楚梦瑶翻身下地，披了一件外衣出去打了半盆温水回来，给他擦了擦脸。
　　“弄得满屋子都是酒气，真应该把你扔出去，便宜你了。”楚梦瑶脸色微红的解开了夏怀沐的腰带，拉开了夏怀沐的衣襟，露出了健壮的胸膛，然后拧干手中的毛巾，给他擦了擦身上。 

第159章    夏怀沐醉了？
==============================
　　　　楚梦瑶脸色通红的拉开了夏怀沐胸前的衣襟，然后拧干了毛巾，给他擦了擦胸前，一不小心，碰到了他健壮的胸肌，楚梦瑶脸色更红了。
　　夏怀沐突然挣扎着坐了起来，然后摇摇晃晃的就站了起来，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“你干嘛？！”楚梦瑶警觉的看着夏怀沐。
　　不过夏怀沐倒是没什么奇怪的动作，站起来就要往外走。
　　“你要去茅厕吗？”楚梦瑶愣了愣，上前扶住了夏怀沐。
　　两人踉踉跄跄的来到了茅厕，又犯了难，楚梦瑶见夏怀沐这会醉成了这样子，走路都成问题，更别提自己脱裤子了。
　　“算你狠。。”楚梦瑶咬了咬牙，把夏怀沐的裤子往下一拉，伺候着他放水。
　　‘哗哗’的声音响起，楚梦瑶的脸色红透了，扭过头，闭上了眼睛，心里祈祷着这王八羔子赶紧完事。
　　终于，放水声结束，楚梦瑶直接给夏怀沐的裤子提了上去，然后把刚才扶过小王爷的那只手，在夏怀沐身上，狠狠的擦了擦。
　　恶心！巨恶心！！太恶心了！！
　　没想到，有一天，我竟然。。我竟然帮别的男人。。。
　　啊啊啊！！
　　楚梦瑶想着要不干脆就把夏怀沐推进粪坑算了，历史上，掉进粪坑淹死的皇上就有好几个，更别提王爷了。
　　就在楚梦瑶打算实施的时候，夏怀沐身子上的重量突然压了过来，压在楚梦瑶的身上，然后又撞在了茅厕的墙壁上，撞得楚梦瑶肩膀生疼。
　　算了，算你命大！这旱厕，味道也太大了，要不改天去找白姝儿，看看她那里有没有抽水马桶。楚梦瑶扶着夏怀沐，俩人又踉踉跄跄的回了屋子。
　　进了屋子，楚梦瑶把夏怀沐扔在床上，用尽力气的楚梦瑶，也跟着摔倒在夏怀沐身边，喘着粗气。
　　休息了一小会，楚梦瑶身上的无力感缓和了一些，下了地去把房门关上，而夏怀沐嘴角却勾起了一丝微笑。
　　楚梦瑶关好门后，回来感觉酒味好像淡了一些，把脸盆放了回去后，走回床边，把夏怀沐的身子正了正，然后楚梦瑶跳上床，钻进了被子，背靠着夏怀沐，闭眼躺好，准备睡觉。
　　突然身后传来淅淅索索的声音，楚梦瑶转过头一看，这个王八羔子正在脱衣服。
　　楚梦瑶警惕的看着夏怀沐，该不会是装醉吧。。
　　夏怀沐实在是装不下去了，索性坐起了身，脱下了衣服。
　　“你。。。你没喝醉啊。。”楚梦瑶目瞪口呆的看着夏怀沐。
　　“对啊，没醉，刚才你竟然敢在我衣服上擦手！”夏怀沐恶狠狠的看着楚梦瑶。
　　“你。。你你你。。。”楚梦瑶指着夏怀沐说不出话来，突然意识到，自己刚才替他扶着小王爷放水，这个王八羔子，全都一清二楚，顿时脸色绯红了起来。
　　果然很傻，夏怀沐见楚梦瑶脸红，忍不住把楚梦瑶扑倒在床上，吻了上去。
　　楚梦瑶挣扎了几下，身上就没了力气，刚才扶着夏怀沐去茅厕，没少费力气。
　　夏怀沐手上动作没停，很轻松的就把楚梦瑶剥了个精光。
　　楚梦瑶羞耻的伸手遮挡着身上，眼里泪光浮现，这个王八羔子，就会变着花样的羞辱自己。
　　“睡觉吧。”就在作者刚想打码的时候，夏怀沐突然开口说道。
　　楚梦瑶不解的看了夏怀沐一眼，只见这个王八羔子把身上仅剩的裤子也脱了下去，然后钻进了被窝，然后很霸道的把楚梦瑶拉进了怀里。
　　楚梦瑶愣愣的抬头看了夏怀沐一眼，他这是什么意思。
　　“别看了，睡觉吧。”夏怀沐在楚梦瑶额头上轻轻亲吻了一下，然后把被子拉好，另一只手则是很不老实的放在了楚梦瑶小腹上。
　　这样怎么睡得着啊！！楚梦瑶脸红的把那只咸猪蹄子打开了。
　　真是又傻又可爱，夏怀沐见楚梦瑶脸色绯红，忍不住又在楚梦瑶脸上亲了一口，惹得楚梦瑶羞恼的瞪了夏怀沐一眼，然后拉着被子一角，在脸上狠狠地擦了擦。
　　。。。。。。
　　东方的天际亮起一抹鱼肚白，几声公鸡的啼叫声传来，新的一天又开始了。
　　楚梦瑶也缓缓转醒，揉了揉眼睛，发现自己又是被夏怀沐抱在怀里。
　　见怪不怪了，楚梦瑶伸了个懒腰，然后又眯上了眼睛，准备再睡个回笼觉。
　　“醒醒吧，天都亮了。”夏怀沐轻轻拍了拍楚梦瑶的脸颊。
　　“不要不要，我还要再睡一会。”楚梦瑶往夏怀沐怀里缩了缩，迷迷糊糊的说道。
　　“起来吃早餐去。”夏怀沐伸出手指轻轻抚上楚梦瑶的樱唇。
　　楚梦瑶悠悠的睁开眼睛，看到近在咫尺的夏怀沐，尤其是他的手指，还在摸自己的嘴唇，楚梦瑶脸上一红，打掉了作怪的爪子，然后伸出手在床头把内衣内裤拿进了被窝里穿了起来。
　　夏怀沐伸手直接把被子掀了起来，楚梦瑶在被子底下的小动作看得一清二楚。
　　“你干嘛！！”楚梦瑶脸色绯红的吼道。这会楚梦瑶内衣都还没穿好，内裤更是还没穿，被子被掀开，全暴露在了空气中。
　　“穿衣啊。”夏怀沐大大咧咧的拿起自己的衣物开始穿了起来，看的楚梦瑶牙痒痒。
　　“神经病。”楚梦瑶重新拉起被子，继续努力的扣着背后的扣子，可恶，这个东西，怎么这么反人类啊。
　　“转过去，我帮你扣。”转眼间，夏怀沐就已经穿好了里衣，夏怀沐转头看向楚梦瑶，结果，楚梦瑶这会，还如同一只毛毛虫一样，在被子底下，扭来扭曲。
　　“不用。”楚梦瑶脸红的拒绝道。
　　可爱是挺可爱的，就是太傻了。夏怀沐按住楚梦瑶的肩膀，直接把楚梦瑶翻了个身，然后给她把背后的扣子扣好。
　　“姝儿给你的这套亵衣亵裤，看起来挺漂亮的，她昨天把穿法告诉了我。”
　　楚梦瑶脸红的转过身，然后整个人都缩进了被子里。
　　“好了，快穿吧，穿上衣服一起去吃早饭。”夏怀沐隔着被子，一巴掌拍在楚梦瑶屁股上。
　　“知道了，你先去吧。”被子下，身体一颤，传出了楚梦瑶含糊不清的声音。
　　夏怀沐穿上衣服后，正在系腰带，红菱敲了敲房门，“王爷，王妃，起了吗？”
　　“今天早上不用你伺候了，你去别处先忙吧。”
　　“是，王爷。”
　　夏怀沐系好腰带后，端着脸盆去打了清水回来，楚梦瑶这会已经穿完了，坐在床边不知在想什么。
　　“过来洗漱吧，给你兑好温水了。”夏怀沐对着楚梦瑶说道。
　　这丫头，又在想什么呢？夏怀沐见楚梦瑶没反应，几步走到楚梦瑶面前，把楚梦瑶直接从床上抱了起来。
　　“哇~~你干嘛。。快放我下来。”楚梦瑶被夏怀沐吓了一跳。
　　“赶紧洗漱，然后去吃早饭啊。”夏怀沐抱着楚梦瑶来到脸盆架前，才把楚梦瑶放下。
　　“嗯嗯。。”楚梦瑶脸红的点了点头。
　　洗完脸后，简单的把头发理了理，楚梦瑶便随着夏怀沐去了餐厅。
　　餐厅里，除了白姝儿和花想容，还多出一个人来，居然是初锦，这个只见过一面的名义上的表姐。
　　“王爷，王妃。”初锦站起身，对着两人打了声招呼。
　　“锦公子坐吧，吃早餐吧。”夏怀沐很绅士的先给楚梦瑶拉开椅子，让楚梦瑶坐下，然后，夏怀沐才坐在楚梦瑶身边。
　　“锦公子？”楚梦瑶打量了一下初锦，发现她现在依然还是一身男装，估计女扮男装还没被夏怀沐识破吧，楚梦瑶自然也不会去主动揭破。“表哥怎么来了。”
　　“昨天和秦王殿下一起出去办了点事，昨晚回来的晚了，索性就住在了王府。”
　　“哦哦。”楚梦瑶了然的点了点头，难怪昨天都那么晚了，夏怀沐那个王八羔子，喝的醉醺醺的，浑身酒气的去了自己房间。
　　“如今皓镜已经夺回来了，你也可以回黎山了。”夏怀沐给楚梦瑶夹了一块糕点，看着初锦说道。
　　“嗯，我决定参加了慧臻大师的丧礼之后，再回黎山。”
　　“慧臻大师的丧礼？”楚梦瑶看着几人奇怪的问道。
　　“梦瑶你赶紧吃饭吧，那些都和你没关系。”白姝儿见楚梦瑶好奇，便给她夹了些菜，堵住她的嘴。楚梦瑶就是个普通人，知道哪些对她也没好处。 
　　“我担心红莲会在慧臻大师的丧礼上捣乱，不得不防。”夏怀沐给自己夹了一块糕点，吃了起来。
　　“想捣乱也没那么容易，那天人那么多，全都是武林高手，红莲不会自寻死路的。”白姝儿摇了摇头，红莲这个女人，可是很精明的，不会犯那么低级的错误的。
　　“王爷，臣妾想吃你那边的那个芋头包。”花想容突然开口说道。
　　“容儿，给。”夏怀沐伸出筷子夹了一个芋头包递到了花想容碗里。
　　“谢谢王爷。”
　　楚梦瑶现在心里就很气，花想容这个女人，得了自己的发簪，还对夏怀沐卖弄**，这两个人真是应了那句嫁鸡随鸡嫁狗随狗，两个人都不是什么好东西。
　　楚梦瑶伸出筷子，自己夹了一个芋头包，在桌子底下，对着夏怀沐的脚，狠狠地踩了一脚。
　　“瑶儿，你踩我干嘛？”夏怀沐憋着笑，故意说了出来。
　　“谁。。谁踩你了。。”楚梦瑶脸红的反驳道，这个王八羔子，怎么就不按套路来啊！！说出来干嘛！！
　　“诶，不是你踩的我吗？”夏怀沐奇怪的看了楚梦瑶一眼，“那就是初锦踩了我一脚。”
　　“我闲的没事踩你干嘛？”初锦手里捏着一块糕点，吃的嘴里鼓鼓的，含糊不清的说道。

第160章    不就一面镜子吗！！
==============================
　　　　楚梦瑶的脸蛋这会如同火烧一般，夏怀沐不按套路出牌，直接说了出来，不是让大家误会自己在吃醋吗？！这个王八羔子！
　　啊啊啊！好气啊！！
　　白姝儿看着楚梦瑶脸红的可爱模样，古怪的笑了笑，因为昨天嫁妆被送给别的女人，楚梦瑶已经产生了竞争心理，现在，因为看花想容不爽，又狠狠的踩了夏怀沐一脚，嘿嘿，这种竞争心理，用不了多久就会变成自我攻略的。
　　“不是初锦踩的？那是谁踩了本王一脚？”夏怀沐假装生气，环视了桌上四女一眼，“不是瑶儿踩的，也不是初锦踩的，那就是姝儿踩的了。”
　　“嗯嗯，是我踩的，我也想吃那个芋头包。”白姝儿说完对着楚梦瑶笑了笑。
　　对着我笑干嘛？？可恶，不会真的以为我吃醋了吧！！
　　都怪夏怀沐这个王八羔子！
　　楚梦瑶低头开始猛吃了起来，心里则是不停地咒骂着，这个王八羔子，昨晚装醉戏弄自己，现在又害自己在同为穿越者的白姝儿面前抬不起头。
　　吃完饭，楚梦瑶刚想回听雨阁，就被夏怀沐叫住，“瑶儿，手好些了吧？”
　　“嗯，好些了。”楚梦瑶点了点头。
　　夏怀沐有些不放心的拉起楚梦瑶的手，昨天贴的创可贴已经拆下去了，伤口不算太深，伤口已经开始长肉了，愈合的还不错。 
　　“王妃的手伤了？”花想容好奇的看了过来，果然，楚梦瑶修长秀气的食指肚上，有一道不小的伤口。
　　“已经没事了。”楚梦瑶有些不好意思的收回了手。
　　“没事一会就去书房吧，本王昨日下午还有好多公文没看。”夏怀沐嘴角勾起一丝笑意。
　　“知道了知道了。”楚梦瑶不耐烦的说道，可恶的家伙，自己的手伤成这样了，还要使唤自己。
　　“王爷，王妃的手伤了，不如换臣妾去伺候王爷批阅公文吧。”花想容上前一副很关心的语气说道。
　　“不必了，反正我闲着也是闲着。”楚梦瑶无所谓的说道。
　　“那好吧。”花想容心里觉得很奇怪，之前在几个丫鬟那里听到，王爷并不喜欢楚梦瑶，甚至就连管理王府后院内事的大权，都收回去交给了管家，之后再也没交给楚梦瑶。怎么现在看起来，好像很喜欢楚梦瑶的样子？
　　不过，这样更好，只是原本的计划要改变一下了。
　　夏怀沐领着楚梦瑶，初锦，白姝儿到了书房。
　　“镜子？”楚梦瑶一进书房，就看到书案上那面镜子。
　　“怎么样，这面镜子漂亮吧。”夏怀沐看到楚梦瑶一副惊讶的神色，女人果然都会被这些漂亮的东西吸引的。
　　“这镜子，哪来的？”楚梦瑶回头看了看白姝儿，以夏国现在的工艺水平，肯定造不出这种镜子的，是白姝儿兑换的？
　　“这个啊，是皓镜，是初锦家流传了好久的至宝。”白姝儿一副很正经的模样给楚梦瑶介绍道。
　　“皓镜？”楚梦瑶伸手拿了起来，对着自己照了照，就是普通的镜子啊，看这种清晰度，应该是质量比较好的镀银镜子。
　　“皓镜是我初家流传了几百年的宝物了，一直在初家的禁地保存着，之前被人盗走，昨天，秦王殿下帮我追回了这面镜子。”
　　“哦哦。”楚梦瑶若有所思，看来，古代的确是有很多穿越者存在的。
　　古代人可真愚昧，竟然把未来一文不值的镜子当宝贝供了起来，楚梦瑶心里觉得好笑。
　　一面很普通的镜子而已，看了几眼，也就腻了，楚梦瑶便想着放回书案上，结果，突然手腕上感觉好像被石子打了一下似的，突然就疼了一下，手上一下没抓紧，镜子跌落到了地面，摔得粉碎。
　　初锦愣愣的看着地面上的碎片，家族传承了好几百年的皓镜，就这么摔烂了？
　　楚梦瑶揉了揉手腕，怎么回事，感觉好像被人用BB弹打了一下似的。
　　等等，夏怀沐怎么这么看着自己。。
　　夏怀沐双眼愤怒的仿佛要喷出火焰一般，这个女人！昨天打烂了皇祖父御赐给自己的杯子就算了，今天竟然把外人的宝物打烂了，该死的女人，故意的？故意让自己下不来台？
　　“那个。。那个。”楚梦瑶嘴角抽搐的看着夏怀沐。
　　“别说你不是故意的！！”夏怀沐狠狠的拍了下书案。
　　“我。。我不是故意的。。”楚梦瑶弱弱的低下了头。
　　“好，很好！！楚梦瑶，我这几天是不是太宠着你了？！”夏怀沐快被这个愚蠢的女人气炸了，要是摔了一件普通东西还好，初锦多半也会给自己几分薄面，但是这摔的，是人家家族传承了好几百年的宝物啊！
　　“你宠我？不就是打烂一面镜子？你就这么大声吼我，这也叫宠我？”楚梦瑶委屈的看着夏怀沐，他那也叫宠？自己不过是他的玩物而已，高兴了就过来逗一逗，不高兴了，就非打即骂，就算是宠物，主人都会抱在怀里，好好的疼爱吧？
　　“不就打烂一面镜子？”夏怀沐冷笑道，“你知道这面镜子有多宝贵吗？”
　　“还能有多宝贵，不就一面很普通的镜子？”楚梦瑶下意识的说道，说完才想到，这里可是古代，这面镜子，这么清晰的映像，这么超前的工艺，这可不是这个时代打磨出来的铜镜所能达到的。
　　“普通。。睁开你的眼睛好好看看，这是一般的镜子吗？”
　　“王爷，梦瑶也不是故意的，别为难她了。”初锦面露苦涩，没想到家族流传了成百上千年的宝物，到了自己这一代，在自己面前被摔烂了。
　　“来人，把王妃带到柴房，关起来。”
　　“王爷，等等。”白姝儿赶紧开口制止，两人关系好不容易缓和，又出了这么一档子事。
　　“还愣着干什么？”夏怀沐对着门口愣神的侍卫喊了一声。
　　“王妃，请吧。”两个侍卫面色为难的给楚梦瑶让开门口。
　　楚梦瑶怨恨的看了夏怀沐一眼，眼泪不受控制的流了下来，转身离开了书房。
　　“王爷，梦瑶不是故意的。。”
　　“姝儿，这次你别求情了，她这种脾气不好好管教一下，以后还会闯出更大的祸。”夏怀沐伸手制止了白姝儿继续说下去。
　　“王爷，我先回去了。”初锦弯腰在地上捡了一片碎片，有些伤感的低声说道。
　　“锦公子，这皓镜。。都怪本王管教无方，你去和你爹商量一下，想要什么赔偿尽管说，只要我秦王府能拿的出来，本王一定会赔给你们初家的。”
　　“王爷，容我回去和我爹商量一下。”
　　“不必商量了，这皓镜，我还有一面。”白姝儿看着两人，沉声说道。
　　“你还有另一面皓镜？”初锦惊讶的看着白姝儿，昨天夺回皓镜的时候，白姝儿不屑一顾，难道她真的还有另一面皓镜。
　　夏怀沐也是惊奇的看着白姝儿。
　　“我回去给你们拿。”白姝儿离开了书房，回了荷香苑，进了自己屋子后，打开系统，翻到兑换民用消耗品类，没有和初锦的那面镜子一模一样的，但是有差不多大的。
　　微光一闪，一面镜子出现在手里，白姝儿心疼的看着镜子，“楚梦瑶啊楚梦瑶，又浪费了我150能量点。”
　　回到书房，白姝儿把镜子交给初锦，夏怀沐和初锦两人错愕的看着这面皓镜，白姝儿她真的还有另一面皓镜。。
　　“给你，别为难梦瑶了。”
　　“这个。。”初锦接过了镜子，仔细的查看着，和自己的皓镜除了样子不一样，材质和触感是一模一样的。
　　“姝儿，我答应你不为难楚梦瑶，不过，先让她在柴房关一阵子吧，让她长长记性。”
　　“那好吧，你们两个先聊，我去看看她。”
　　“嗯，去吧。”
　　白姝儿离开书房，来到柴房，推开门，发现楚梦瑶双手抱膝，坐在柴房角落的干草堆上，泪流满面，哭的好委屈。
　　“梦瑶，别哭了。”白姝儿坐到楚梦瑶身边，拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　“我气不过，那个王八羔子，不就是打了一面镜子吗，他就这么对我。”楚梦瑶哭的更凶了，哽咽着说道。
　　“哎，咱们是来自未来的，镜子在咱们看来，很常见很普通，在超市买用不了几个钱，可是这是古代啊，都没见过那东西，宝贝着呢。”
　　“他把我当成什么人了，就算我哥对不起他，我没把第一次给他，他也不能这么对我啊。”
　　“好了好了，你在这里稍微待一会，他就会把你放出来了，我刚才已经兑换了一面镜子还给他们了。”白姝儿把楚梦瑶搂进怀里，好笑的拍了拍她的后背。
　　“那个王八蛋，我再也不要理他了。”楚梦瑶伏在白姝儿肩头，没多一会，白姝儿肩膀上的衣服就湿了一片。
　　“好好，不理他，以后咱们都不理他了。”
　　安慰好了楚梦瑶，答应中午过来给她送饭后，白姝儿便离开了柴房，回了书房，初锦已经走了多时了。
　　“王爷，梦瑶在柴房哭的很伤心。”
　　“中午，本王吩咐厨房多做点她爱吃的送过去，这次她做的太过分了，还好你有另一块皓镜，不然本王都不知该如何收场。”
　　“你肯定错怪她了，她不是那种人，她心思那么简单，喜怒哀乐都写脸上，不可能故意去打烂那面镜子的。”
　　“本王觉得她就是故意的，恃宠而骄，不给点惩罚，就没记性。”
　　“你要一心这么认为，那我也没法了，中午，咱们俩一起去看看她吧，问问她怎么回事。”
　　“嗯，也好。”夏怀沐点了点头。

第161章    王爷，王妃已经被你关在柴房一上午了。。哦，她肯认错了吗？
==============================
　　　　芳馨园。 
　　“侧妃，好消息啊。”鸢儿推开屋门，进了里屋。
　　“什么好消息啊，把你开心成这样。”花想容正在绣着一条手帕，图案是很喜庆的红牡丹，针线熟练的穿来穿去，红牡丹正在慢慢成形。
　　“侧妃，我刚听书房那边的丫鬟说，王妃在书房里，好像打烂了什么宝物，被王爷关进了柴房里，天黑前不许出来呢。”
　　“这是哪门子的好消息啊，王爷可真是的，不管是什么宝贝，打了也就打了吧，还关柴房干嘛，王妃是丞相的女儿，千金之躯，这一天下来，她受得了吗？”
　　“侧妃，王妃被惩罚，您不应该高兴才是吗？”鸢儿有些不理解的看着花想容。
　　“这有什么值得可高兴的，她还是王妃，虽然现在管理王府内事的权力都在管家那里，但是只要她一句话，发卖了你这个碎碎嘴的丫鬟还是很简单的。”
　　“。。”鸢儿被吓的伸出小手捂住了嘴，自己高兴的太早了，王妃就算一时被王爷惩罚，但她还是王妃啊，还是主子。。
　　“好了好了，看把你吓得，你去忙你的吧。”
　　“嗯，那我就先下去了。”
　　鸢儿推门离开了以后，花想容的嘴角露出一丝笑意，看来王爷是真的有点在意王妃呢，打烂了皓镜这般的宝贝，才被简简单单的罚关柴房，这么一来，自己的计划就行得通了。
　　书房，刑部突然来人，请夏怀沐去衙门一趟。
　　“王爷，时辰时大人请您去衙门一趟。”来人是个衙役，问他怎么回事，估计他也不知道。
　　夏怀沐放下手中的公文，跟随着这个衙役去了衙门。
　　衙门外，站着四个宫里的禁军，夏怀沐进了大堂，大堂上，站着一个公公，这是怎么回事？
　　“秦王殿下来了，咱家奉皇上口谕，提钱家和陶家的人进天牢候审，剩下的那些黑衣人，还有钱宅和陶宅的丫鬟和杂役家丁，男的发配边疆，女的全部发配为奴，终身不得自由身，这是皇上赐的令牌，王爷请过目。”
　　“臣遵旨。”夏怀沐心中虽有不忍，但是无可奈何，怪就只能怪那些普通人命不好了。
　　“秦王殿下，麻烦您把秦王府的侍卫都撤了吧，咱家带来的禁军，都被您的侍卫拦在大牢外面了。”公公面上带着假笑，整个脸都快皱成一朵花了。
　　“本王这就把侍卫撤掉，公公只管提人就是。”夏怀沐领着这个公公来到了大牢，时辰这会正在大牢，焦头烂额的看着剑拔弩张的禁军和秦王府侍卫。
　　“冷静啊，大家都是同僚啊，虽然体制不同，本官已经差人去通知秦王殿下了，大家都把武器先收了吧，刀剑无眼啊。。”时辰本着身为刑部主官，虽然所属体制不同，但都是同朝的同僚，时辰呼吁双方保持克制，避免采取加剧局势紧张的行动，通过对话和平解决，共同维护朝廷的统治以及夏国的和平稳定。
　　“怎么回事？”夏怀沐来到两方人马中央，看着对峙的双方，厉声问道。
　　“王爷，这些禁军不分青红皂白，进来就要提人。”几个侍卫来到夏怀沐身前说道。
　　“是这样吗？”夏怀沐转头看向那个禁军将领，本来就只是皇上的口谕而已，不等自己到来，就想要强行带人走，把自己置于何地？
　　“秦王殿下，末将虽然有些不对，不过，您身为王爷，却命令手下的侍卫，守卫在衙门重地，您是何居心？”那个将领丝毫不惧的看着夏怀沐。
　　“本王是何居心？那你回去禀告我父皇，就说本王意图谋反。”
　　“你。。”将领被直接怼的一句话也说不来。
　　“哎呀，都是自己人，闹得这么僵干什么。”公公见势不对，赶紧上前当和事佬，“王爷，这位将军是骁骑营的将领，骁骑营日常负责洛都巡防，没做过这种事，所以态度过激了，吴将军，还不赶紧和王爷赔罪。”
　　“王爷，是末将失礼了。”吴将军来到夏怀沐身前，抱拳冷声说道，丝毫不像是赔礼的态度。
　　“行了，都撤了吧，带队回府。”夏怀沐还不至于自降身段和一个小小将领计较，挥了挥手，带着侍卫离开了。
　　“上枷锁，全部押走。”夏怀沐走后，吴将军一声令下，禁军士兵一拥而上，把一幅幅繁重的枷锁镣铐套在了钱家和陶家的人身上，剩下那些普通人，也都用镣铐锁住了脚，然后用粗重的麻绳捆住了一只手。
　　时辰把夏怀沐送出了大牢，无奈的叹了一口气，本以为这次能捞点政绩的，没想到，皇上直接把人全提走了，看都没看自己一眼，我真是太难了。。
　　夏怀沐回到王府后，门房突然上前，说丞相府楚公子来访，人已经请到了正厅。
　　他来干什么？夏怀沐皱了皱眉，挥手让门房小厮退下后，夏怀沐直接去了正厅。
　　“参见王爷。”
　　“楚公子怎么突然有时间来秦王府了？”
　　“我过来是看看瑶儿，顺道给王爷送请柬，我和婉儿的事已经定下来了，四月二十五，我就会娶婉儿过门。”说着，楚清流从口袋里掏出一张烫金请柬，递给了夏怀沐。
　　夏怀沐接过了请柬，面沉如水的翻看了一下，婉儿，你真的要嫁给他吗？
　　“王爷，您刚才出门了吗？为何我叫丫鬟请我妹妹出来，她们支支吾吾的不愿意去？”
　　“你妹妹？呵呵，你妹妹犯了错，被本王关在柴房里，不准别人探视，不准送饭菜饮水，什么时候认错了，什么时候才能放出来，没本王的命令，谁敢私自把她放出来。”夏怀沐冷笑一声，看到请柬，夏怀沐才突然想起来，夏怀沐抢走了林婉，自己为何要对楚梦瑶好，这些天，真是鬼迷了心窍。
　　“什么，关在柴房了！！”楚清流惊愕的看着夏怀沐。
　　“呵呵，来都来了，本王也不是那么不近人情的人，怎么着，也得让你见你妹妹一面。”
　　“怀沐，瑶儿是无辜的。。”
　　“你知道她打碎了什么吗？打碎了皓镜，初家传承至宝，皓镜。”
　　“怎么会，瑶儿那么乖巧。。”楚清流皱了皱眉，皓镜，他是听说过的，可是瑶儿，怎么会去打碎皓镜呢？
　　俩人来到了柴房，打开门，楚清流一眼就看到了那个抱着双膝坐在角落的干草堆上，满脸泪痕的少女。
　　“瑶儿。。”楚清流心疼的上前，蹲在楚梦瑶面前，给她理了理额前的头发。
　　“哥哥？”楚梦瑶有些不敢相信的看着楚清流，是错觉吗，哥哥怎么来了。楚梦瑶两行热泪再次落了下来，真的是哥哥，真的是哥哥！
　　楚梦瑶扑进了楚清流的怀里，失声痛哭出来。
　　“瑶儿，不哭了不哭了。”楚清流抱着楚梦瑶，伸手在楚梦瑶的头顶上，摸了摸。
　　妹妹在秦王府过得果然不怎么样，上次回门时，还故作坚强。
　　“真是兄妹情深呢。”夏怀沐冷眼看着两人相拥在一起，冷声道。
　　“夏怀沐？！”楚梦瑶这时才注意到，夏怀沐竟然就站在柴房门口，把两人刚才拥抱在一起看了个一清二楚。
　　楚梦瑶赶紧从楚清流的怀里挣脱出来，不行，夏怀沐这个王八羔子本来就误会了哥哥对自己做了那种事，这下看到自己扑进哥哥怀里，估计会更记恨哥哥的。
　　“怎么了，不抱了，楚梦瑶，你还真是不知羞耻，丈夫就在面前，扑进另一个男人怀里。”
　　“他。。他是我哥。。”楚梦瑶无力的辩解着，可是，终究是男女有别。。。
　　“王爷，我想接瑶儿回丞相府住几天。。”
　　“哥哥，王府很好，我不想回家住。”楚梦瑶赶紧出声打断了楚清流。
　　“可是。。”
　　“王爷对我很好的。”楚梦瑶为了不让楚清流担心，站起身，小跑到夏怀沐身前，抱住了夏怀沐的胳膊，对着楚清流笑了笑。
　　“那。。那好吧。”楚清流无奈的点了点头。
　　明知道妹妹是在故作坚强，但是却只能看着妹妹强颜欢笑。
　　“对了，清流，忘了和你说了，本王几天前，新娶了一位侧妃，你要不要中午留下喝几杯。”
　　“什么！你！！”楚清流愤怒的看着夏怀沐，竟然这么对自己妹妹，成亲了才没几天，就另娶了一位侧妃。
　　“哥哥，我没事，你先回去吧，我在王府过得很好，别让爹和娘担心我。”楚梦瑶低头笑了笑说道。
　　“瑶儿。。”楚清流看着楚梦瑶柔弱的身躯，不知该说什么好，都是自己的错，妹妹是无辜的啊。
　　送别了楚清流，楚梦瑶走回角落，像之前那样坐好。 
　　夏怀沐看到楚梦瑶这幅模样，连句软话都不会说，心里更是生气。
　　“你有没有后悔嫁到秦王府？你看看，你原本是金枝玉叶的丞相府大小姐，嫁到秦王府，过的还不如一条狗。”
　　“你说够了么，说够了就走吧，让我一个人静一静。”楚梦瑶双手抱膝，双目无神的看着脚尖。
　　“本让看你能硬气到什么时候？”夏怀沐冷笑一声，退出了柴房，关上了柴房的房门。“传本王命令，王妃打坏宝物，拒不认错，本王罚她在柴房面壁悔过，期间不许任何人探望，更不许送来吃喝，违者杖刑四十。”
　　“是。”
　　适时的，楚梦瑶的肚子传来一阵‘咕咕咕’的声音，差不多到了午饭的点了。楚梦瑶苦笑一声，干脆就饿死在这里吧。。

第162章    丧尸王妃有点咸【特殊番
==============================
　　丰园小区，是A市中地段很好的学区房，周边除了几所学校，还有大型商超，银行，公园，健身房等可以锻炼或者散心的地方。
　　楚梦瑶骑着共享单车来到丰园小区C座，才用了不到十分钟，此时街上除了混乱的停着的车，只有为数不多的丧尸还在游荡，往日熙熙攘攘的行人，车流，全都不见了。
　　楚梦瑶把共享单车锁进了丰园小区C座附近的还车处，然后步行来到了小区门前。
　　作为一所高档的住宅小区，丰园小区有着服务周到的物业，还有完善的安保设施，即使是丧尸病毒大爆发，小区外面的丧尸和小区里的丧尸也能相安无事井水不犯河水。
　　保安亭空无一人，保安估计早就变成丧尸不知游荡到哪里去了，小区门口就是闸机，需要刷门禁卡，楚梦瑶也不知道自己的门禁卡在哪里，自己的更衣柜里只剩下手机了，就连钱包都没了。
　　楚梦瑶弯下腰，在闸机底下钻了进去，看着小区内好几栋楼房，愣住了，自己家是哪栋楼来着。。
　　不过面对丧尸危机这种重大的公共卫生安全事件，国家出台了限行居家令，一般人都会在家老老实实的待着，只有医护人员和生活需求保障人员才会外出，所以自己应该在保安亭那里，有外出记录吧。
　　楚梦瑶回到保安亭，保安亭内满地都是血迹，看的楚梦瑶心惊胆战。
　　楚梦瑶在保安亭的书桌上，找到了访客登记记录和外出人员登记记录，然后在外出人员登记记录看到了自己的名字，楚梦瑶，女，17岁，丰园小区C座15号楼3单元404，外出理由是，参加了A市的志愿者活动，成为了一名志愿者护士。。
　　姑且先不吐槽住所，大疫当前，还能挺身而出，成为志愿者，做了一名护士，光是这份觉悟，就值得赞扬和肯定。
　　不愧是我楚梦瑶。
　　楚梦瑶绕过几个伏在地上啃食着的丧尸，按着路标指示，来到了15号楼3单元。
　　电梯还能用，估计再过几天，就不能用了，楚梦瑶刚才看到自己的外出日期，已经是三天前了，和哥哥发给自己的那条短信是同一天，短短三天，A市，就在丧尸病毒下沦陷了，可见这个病毒是多么的可怕。同时也在心里默默的祈祷，哥哥一定不要有事啊。 
　　电梯上了四楼，楚梦瑶来到门号404的房门前，由于没有钥匙，楚梦瑶只好轻轻敲了敲门，结果里面一点反应都没有。
　　门锁好像是智能锁，楚梦瑶注意到门锁除了钥匙孔外，还有好多按键，楚梦瑶随手按了一下，门锁上一块黑色的液晶屏突然亮了起来，同时传来机械化的女声，“您好，天穹门户智能防御系统为您服务，请您将有效并且对应的IC门禁卡放在感应区，或者抬头正视门框上的摄像头。”
　　好高级啊。。
　　楚梦瑶没钥匙也没门禁卡，只好抬头看向门框，门框上，有一个很小的摄像头，要不仔细看，都看不到。
　　验证了脸型和瞳孔后，门锁‘咔哒’一声打开了，楚梦瑶拉开防盗门进了屋子，发现户型还不错，客厅也很大，估计至少也有200平左右。
　　“哥哥？”楚梦瑶轻轻喊了一声，没人答应，哥哥该不会外出了吧，那估计已经是凶多吉少了。
　　楚梦瑶挨个房间看了一下，第一间靠南，房间很大，正中摆了一张双人床，应该是父母的房间，没人，关门。然后打开第二个房间的门，第二个房间也是靠南的，单人床，等等，床上躺着一个人。。
　　楚梦瑶来到床前，惊讶的看着床上的人，竟然和楚清流长的一模一样，难道是巧合吗？
　　“哥哥，哥哥？”楚梦瑶坐在床边，推了推他。
　　“。。”床上，楚清流睁开双眼，茫然的看了看楚梦瑶。
　　“哥哥，你怎么了，你别吓唬我啊。。”楚梦瑶见楚清流这个样子，有些着急。
　　这时，楚梦瑶发现楚清流的瞳孔，已经变得和那些丧尸一样了，变成了浑浊的浅青色。
　　哥哥也变成了丧尸。。
　　假的吧。。
　　楚梦瑶把茫然的楚清流从床上拉了起来，仔细的查看了一下楚清流的身上，也没见哪里有伤口。怎么会这样，没被咬啊，怎么会变成丧尸啊。
　　楚梦瑶缓缓退出了哥哥的房间，还剩下两间屋子，楚梦瑶都查看了一番，一间是客房，里面只有简单的一个床头柜和书桌，那剩下的一间应该就是自己的了。
　　楚梦瑶关上房门，来到最后一间房间前，打开了房门，入眼的，全是女性化的房间布置，粉色系的被子和枕头，床上放着一只巨大的布偶熊，床里边是一套白色的漆面双开门大衣柜，和一套同样颜色材质的白色书桌，桌面上，放着一台卡其色的笔记本电脑。
　　床外面，是一个床头柜，床头柜上放着一些瓶瓶罐罐，应该都是药品，床头柜旁边，是一辆黑色的山地自行车，看起来价值不菲。
　　周围的墙面上，用荧光纸贴的乱七八糟的，中间似乎是一副动漫海报，是一个很漂亮的古风动漫女角色，梳着复古的发髻，身着一身浅蓝色襦裙，手中拿着一把仕女扇，楚梦瑶以前一直以为只有白色才能穿出仙女的气质，没想到这个女角色身着一身浅蓝色，竟然也能穿出一身仙气飘飘的感觉，都快比上古装的自己了。
　　楚梦瑶走到衣柜前，打开衣柜，发现全是各种各样的裙装。。
　　在古代天天穿襦裙，穿习惯了，对裙装倒也不怎么抵触，随手挑了一件白色打底，有很多黑色斑点的裙子，扔到床上，然后把身上的护士服换了下来。穿了一天的护士服了，感觉有些太拘束了，迈步都迈不开。
　　这件斑点裙还蛮合身的，楚梦瑶站在衣柜上的换衣镜前，转了一圈，四下看了看，裙摆刚好到膝盖上，既显少女的青春活力，又不失纯真，还算保守，楚梦瑶很满意。
　　楚梦瑶把笔记本抱到了床上，然后靠坐在床头，把笔记本放在自己腿上，开启，运行速度很快，没密码。
　　楚梦瑶打开浏览器搜索了一下现在爆发的丧尸病毒，发现网上哀声一片，找到专门的疫情网站，看到上面的数字，楚梦瑶吓了一跳，目前光是登记了的死亡人数就已经接近千万了，还有很多还没来得及登记的，目前已经确认有十七座城市沦陷了，其中还有有一座人口过五百万的二线城市。
　　国外更夸张，因为没有第一时间禁止人们出行，死亡人数几乎是夏国的好几倍，世界第一大城市，有着米粒尖钱包之城的约克城，已经确认沦陷，光是这座城市，就有米国将近八分之一的人口。
　　楚梦瑶继续向下翻了翻，是实时疫情动态发布和辟谣动态，根据最新的疫情动态，A市已经被列为沦陷城市，未来七天内，将会出动大量直升机前来救援幸存者。辟谣信息：丧尸不喜欢大蒜味？这是错误的，有人根据西方的神话故事编纂出丧尸不喜欢大蒜味虚假信息，这是谣传，丧尸对活人的感应很敏锐，很有可能是通过一种我们无法理解的感知方式进行感知的，请不要自作聪明，持有侥幸心理，在身上挂大蒜或者涂抹蒜泥，然后去丧尸面前跳‘死亡之舞’，后面是一条链接，某市一女网红为了迅速蹿红，自制了‘大蒜盔甲’‘挑战’丧尸。
　　由于视频过于血腥，楚梦瑶看了一小段就关了。
　　网页最顶端的版块，刊登了夏国卫健委本部的一则通告：鉴于新型病毒传染极快，危害极大，卫健委本部建议广大群众，在疫情持续期间，尽量不要外出，居家隔离，独处一室，尽量避免多人聚会集会等群体性活动，尽量不要受伤，有头晕发烧记忆力衰退症状的，立马联系本地卫健委。结语，任它疾风骤雨，我们携手同行，共渡难关。
　　传染方式不确定？楚梦瑶愣了愣，这个病毒这么厉害的吗？
　　楚梦瑶又在网上查了查关于病毒的其他信息，据夏国首都医科大学的某研究团队研究，变成丧尸的人，体内的病毒植株为B型，在很多正常人体内，发现了这种病毒植株的原始形态A型，当A形态病毒植株开始攻击人体呼吸系统免疫系统和神经系统三大系统时，会产生头晕乏力记忆力衰退等症状，然后A形态会慢慢转变成B形态。而体内有大量B形态病毒植株的丧尸，在攻击活人时，体内没有A形态病毒植株的人，B形态病毒植株会在体内迅速增殖，短短十几分钟内，就会被同化为丧尸，而体内有A形态病毒植株的人，在被丧尸袭击后，体内A形态病毒植株会慢慢转变成B形态病毒植株，这个过程短则十几分钟，最长达两小时。
　　看样子，哥哥应该是在外面被传染了，然后回家后慢慢发作了。
　　楚梦瑶看着这段报告下面，目前仍没有任何有效手段能隔绝传染，救治感染者，陷入了绝望。
　　不，在古代，哥哥对自己那么好，就算哥哥变成了丧尸，我也一定要拯救他！！楚梦瑶的双眼，放射出坚定的光芒。 

第163章    楚梦瑶：王爷，臣妾知错了
==============================
　　　　一上午下来，一口水都没喝，嘴巴里干的要命，喉咙难受死了，再加上时间已经到了午时，该吃午饭了，饥饿感又一同袭来。
　　楚梦瑶换了个姿势，侧躺在干草堆上，整个身子蜷缩了起来，试图缓解一下饥饿的感觉。
　　突然的，外面传来一阵嘈杂的声音，其中好像还夹杂着红菱的声音。
　　楚梦瑶赶紧翻身起来，来到门口打开了柴房门。
　　门外，几个侍卫把红菱按在了地上，夏怀沐就在不远处，为了看着热闹，这王八羔子，还搬了一把椅子。几个丫鬟也在墙角探头探脑的看着这一幕，但就是没人敢上前去救红菱。
　　“你们干什么？”自己的丫鬟被这么欺负，楚梦瑶怎么能看得下去，赶紧上前就要制止。
　　“红菱违背本王的命令，本王要狠狠地严惩她一番。”夏怀沐把想要上前制止楚梦瑶一把拉住，带进了自己怀里。
　　“你快放开我！红菱被他们这么欺负！！”
　　“本王说了，红菱违背本王的命令，本王要狠狠的惩罚她，正好，瑶儿就在这好好看着。”夏怀沐擒住了楚梦瑶的双手，楚梦瑶动弹不得，被夏怀沐以一个很别扭很难受的姿势，禁锢在怀里。
　　“惩罚？”
　　“本王不是说了，你打烂了宝物，被罚在柴房里面壁悔过，期间任何人不得私自前来探视，更不许带来食物和水。”
　　听到夏怀沐的话后，楚梦瑶才注意到，红菱身前不远处，是一个被打翻在地的食盒，两盘菜和一碗米饭撒了一地，沾满了尘土。
　　红菱，你怎么这么傻。。。
　　似乎是察觉到楚梦瑶心里所想，红菱抬起头对着楚梦瑶笑了笑，“小姐，红菱没用，想着偷偷带点吃的给你，结果被发现了。”
　　“瑶儿，不得不感叹，你这小丫鬟对你可真是忠心耿耿，厨房没多给她吃的，她就把自己的午饭带来给你吃，要不是本王命侍卫守在门前，还真被她把午饭带了进来。”夏怀沐冷笑一声。
　　“什么？”楚梦瑶面色复杂的看着红菱，这丫头。。
　　就在这时，又有四个侍卫来了柴房，两人抬着马凳，另外两人拿着军杖。
　　不可以啊！那么沉重的军杖，红菱一个弱女子，怎么受得了。。
　　“王爷。。不要啊。。。红菱一个弱女子。。”楚梦瑶急得眼泪掉了出来。
　　“打，红菱违背本王命令，偷偷给王妃送饭，杖责四十，此前，主仆不分，目无尊卑，进王妃房间不敲门，再加二十。”夏怀沐无视楚梦瑶，冷声说道。
　　“王爷。。”几个侍卫有些为难的看着夏怀沐，之前本以为王爷就是吓唬吓唬王妃和她的丫鬟，谁成想，王爷是真的要打啊，军营里的糙汉子，都受不住四十军杖，更别提这娇滴滴的丫鬟了。
　　“王爷，三思啊。。。”
　　“本王的话，你们听不进去吗？给本王狠狠地打，谁要是不用力，这六十军杖，就打谁。”
　　“是。。”几个侍卫面带愧疚的看了红菱一眼，把红菱从地面上拉了起来，拖到了马凳上。
　　“不要啊，王爷，求求你了，不要打红菱啊。。”楚梦瑶在夏怀沐怀里拼了命的挣扎了起来，奈何柔弱女子身，夏怀沐都没怎么用力，就把楚梦瑶耗的没了力气，无力的倒在夏怀沐怀里，无助的哭喊。
　　几个侍卫虽然面带不忍，但是王爷的话，不能不听，军杖狠狠地抡了起来，然后落在红菱的屁股上。
　　一时间，‘噗噗噗’沉重的军杖打在肉体上的声音响了起来，伴随着的，是红菱咬着牙的轻微呻吟。
　　“小姐。。啊。。小姐。。。不用。不用替我求情。。”
　　“红菱。。”楚梦瑶泪流满面的看着凄惨的红菱，这才挨了不到十杖，就已经被打成这样了，屁股上渗出了血迹，整个人都出气多进气少了。
　　小姐，来生，我们还要再做主仆，红菱要永远追随小姐。。
　　红菱面色惨笑，看了楚梦瑶一眼，又怨恨的看了夏怀沐一眼，然后双眼一翻，昏死了过去。
　　“红菱！红菱！！”
　　“王爷，还要继续再打吗？？”两个侍卫停下看了看夏怀沐，面露不忍，这丫鬟已经昏过去了，再打下去，可能真的出人命了。
　　“打。”
　　“不许打了，不许打了，不许再打了。。”夏怀沐一个没留神，楚梦瑶挣脱了出去，扑到了红菱身上，死死的护住了红菱。
　　“把王妃拉开，打够六十军杖，少一下，就打你们每人一百军杖。”
　　“王妃，请不要为难我们。。”两个侍卫上前拉开了楚梦瑶。
　　“不要啊。。不要再打了。。求求你了。求求你了。。。”
　　“住手！”白姝儿突然出现，把楚梦瑶拉进了自己怀里，看着夏怀沐，还有马凳上，被打的血肉模糊的红菱，皱了皱眉。
　　“姝儿，快救救红菱，红菱要被打死了。。”看到白姝儿，楚梦瑶知道，这是唯一的救星了。
　　“王爷，您不去吃饭，在这里打梦瑶的丫鬟？”白姝儿有些不悦的看着夏怀沐，就因为楚清流带来了和林婉即将成亲的消息，他就改变了态度，又开始厌恶起了楚梦瑶？现在，又把她的丫鬟打成这样。
　　“这丫鬟今日敢违背本王的命令，不加以惩戒。改日就敢做出其他事，甚至威胁到王府。”
　　“人都打成这样了，这惩戒还不算重吗？”
　　“本王说了杖责六十，那就是六十，一言九鼎，驷马难追。”
　　“六十？王爷，她不过是一个弱女子，如何能承受六十军杖啊！还有你们这些侍卫，王爷说打，你们就真打啊？！改天王爷要是命令你们对普通百姓举刀，你们也真的砍下去？！”在白姝儿如此犀利的语言攻势下，几个侍卫羞愧的低下了头。
　　“姝儿这是在说本王昏庸？”
　　“姝儿不敢，但是红菱不过是一个弱女子，受不了这六十军杖，姝儿愿意代替红菱承受剩下的惩罚。”
　　“姝儿，你可知你在说什么？”
　　“姝儿自然是知道的，但是身为医者，无法眼看着红菱，就这样被打死。”
　　“姝儿。。”楚梦瑶感动的看着白姝儿，但是，白姝儿也是女孩子啊，她肯定也承受不了几下的。随即，楚梦瑶转头看向夏怀沐，“王爷，千错万错，都是我的错，你放了红菱，打我吧。”
　　“这会，你知错了？”夏怀沐站起身，来到楚梦瑶身前，居高临下的看着楚梦瑶。
　　“王爷。。是我错了。。。我不该打坏那面镜子。。”楚梦瑶低下头，弱弱的说道。
　　“我？你对本王自称我？”夏怀沐伸出手，勾起了楚梦瑶的下巴。
　　“臣。臣妾。。错了。。”臣妾这个自称，实在是太羞耻了，之前本以为夏怀沐不在意的，没想到这个王八羔子，全记在心里，一个大男人，小肚鸡肠的，比女人还女人。
　　“瑶儿知错了就好。”夏怀沐突然抱起楚梦瑶，就往柴房里走去，楚梦瑶被夏怀沐如此突然的动作吓得惊呼一声，“姝儿，带红菱去治疗一下吧，本王要好好问问王妃，具体错在哪了。”
　　“王爷，梦瑶的身子还没完全好。。”
　　“用不着你管。”夏怀沐冷哼一声，抱着楚梦瑶进了柴房。
　　白姝儿看着关上的房门，无奈的对几个侍卫挥了挥手，“行了行了，都撤了吧，以后，王爷的命令，你们执行时，机灵着点，打女人？亏你们下得去手。”
　　“白姑娘。。那我们先下去了。。”几个侍卫愧疚难当，抬起马凳灰溜溜的离开了。
　　白姝儿抱起红菱，轻轻一跃，就跳到了墙头上，再一个纵身，身影便消失不见了。
　　柴房内，夏怀沐把楚梦瑶扔在干草堆上，摔得楚梦瑶痛呼一声，下一刻，夏怀沐骑坐在楚梦瑶纤细的腰肢上，俯下身，把楚梦瑶的双手按在头顶两侧，“瑶儿，和本王好好说说，错在哪了？”
　　“我。。”楚梦瑶挣扎了几下，结果却怎么也挣扎不起来，抬头，看到的就是夏怀沐戏谑的表情，楚梦瑶羞的脸色绯红，扭过了头，心里不停的暗骂，这个王八羔子，该不会是想在这里。。。
　　“我？刚才本王已经教了你自称了吧，这么快就忘了？”夏怀沐把楚梦瑶的双手用一只手固定住，然后另一只手捏着楚梦瑶的下巴，强迫她看着自己，结果，身下的人，羞的闭上了眼睛，脸上红晕一片，一直蔓延到了耳根。
　　“臣妾。。臣妾不该打烂那面镜子。”楚梦瑶强忍着羞耻说道。
　　“瑶儿这样才乖嘛。”夏怀沐满意的看着身下的楚梦瑶，然后放开了楚梦瑶的双手。
　　放开了？就在楚梦瑶以为夏怀沐突然好说话了时，突然感觉到，腰带被拉开了。。
　　“不行。。王爷。这还是大白天的。。还是在柴房里。。”这下，楚梦瑶彻底慌了，没想到这个王八羔子，竟然来真的，这可不是听雨阁，这是前院柴房啊，说不住什么时候，就过来几个丫鬟小厮。。

第164章    在现场，我是床
==============================
　　　　“不行。。王爷。这还是大白天的。。还是在柴房里。。”感觉到腰带被拉开，楚梦瑶开始慌了起来，这个王八羔子，想要在这里。。
　　这里可是柴房啊，是前院，时不时的就会经过几个丫鬟杂役的，肯定会被他们听到。。
　　“说的也是。”夏怀沐松开了手，楚梦瑶赶紧把腰带系好。
　　“那我们回听雨阁。”夏怀沐从地上，把楚梦瑶抱了起来。
　　“王爷。。”楚梦瑶被吓的不知该说什么好了，这个王八羔子，大白天的。。就要做那种事。。。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶出了柴房，一阵失重感传来，下一刻，两人就已经身处听雨阁了。
　　楚梦瑶面色复杂的靠在夏怀沐胸前，又一次的，自己的尊严，被夏怀沐狠狠地践踏。
　　进了里屋，夏怀沐把楚梦瑶放到床上，伸手轻轻勾起楚梦瑶的下巴，“昨晚，怎么给本王解的腰带，没忘记吧。”
　　楚梦瑶瞪大了眼睛看着夏怀沐，这个王八羔子，竟然又提起这件事，而且，看他的样子，似乎是又在羞辱自己，让自己主动？？
　　“王妃忘了？”夏怀沐拉起楚梦瑶的手，放到了自己的腰带上，一脸戏谑的看着楚梦瑶。
　　“。。。”手接触到腰带，楚梦瑶仿佛是受了惊吓的兔子一样，收回了手，跪坐在夏怀沐面前，脸红的仿佛快要滴出血一般。
　　“红菱还欠四十二军杖，明天继续打。”见楚梦瑶这样，夏怀沐冷哼一声，从床上站了起来，就要走。
　　“不要啊！”楚梦瑶惊呼一声，在背后抱住了夏怀沐的腰，再打下去，红菱真的会被打死的。。
　　“那瑶儿知道该怎么做了吗？”夏怀沐嘴角勾起一抹冷笑。
　　“我。。我知道了。。”
　　“我？”
　　“臣妾知道了。。”楚梦瑶真的要哭出来了。。
　　夏怀沐拉开了楚梦瑶的手，重新坐回了床上，看着跪坐在床上，面红耳赤的楚梦瑶，“来吧。”
　　楚梦瑶颤抖着，缓缓伸出了手，慢慢的解开了夏怀沐的腰带，然后拉开了衣襟，露出了健壮的胸肌，腹肌。然后一路向下，又解开了夏怀沐的裤子。。
　　“本王身上只剩一条亵裤了，可瑶儿身上还穿的严严实实的呢。”夏怀沐按住了楚梦瑶去脱自己亵裤的手，结果这丫头，不住的抖啊抖。。
　　楚梦瑶又颤抖着，一双白皙纤细修长的手，缓缓的按在了自己的腰带上。。。
　　听雨阁西厢房，这里是丫鬟红菱的住所，白姝儿把红菱送了回来后，便在系统里兑换出了几种外用的特效药，褪去了红菱的衣物，给她上药。
　　正涂抹着药膏，突然的，隐隐约约的听到了楚梦瑶奇怪的声音，她的声音真的是太奇怪了，白姝儿听的脸都红了起来。
　　白姝儿脸红的抓紧动作，给红菱涂好了药膏，然后轻呸一声，收拾好东西，离开了这个是非之地。
　　■■■■■■■■■■【此处省略好几个GB】
　　时间过了一个多时辰，床终于松了一口气，再摇晃下去，爷就要提前退休了。。
　　床上，躺在夏怀沐怀里的楚梦瑶已经睡了过去，潮红的小脸，此时看起来极为美艳。一头黑色长发散落在床上，还有夏怀沐的胸前，让原本清纯可爱的楚梦瑶，看起来妩媚了三分。
　　书房里还有一大堆公文还没批阅，夏怀沐把胳膊从楚梦瑶的脑袋底下抽了出来，没有轻手轻脚，故意动作很大，果然楚梦瑶醒了过来。
　　“瑶儿，今晚本王就不过来了，不用等我了。”夏怀沐说完，直接拿起了衣服开始穿了起来。
　　王八羔子，谁等你！老子巴不得你突然暴毙，死在外边！！心里虽然咒骂，但是楚梦瑶可不敢招惹夏怀沐，“臣妾知道了。”
　　看到楚梦瑶这么乖巧，夏怀沐不用想，也知道楚梦瑶在心里骂自己，骂吧，你心里越是难受，本王玩的就越高兴。
　　夏怀沐离开了以后，楚梦瑶顾不得腰肢酸痛，浑身难受，简单的处理了下身上的痕迹，就穿上衣物去了西厢房。
　　红菱已经醒了，趴在床上，双眼失神，听到开门声，回头看了眼屋门方向，发现是楚梦瑶，披头散发的，身上的衣物也皱巴巴的。
　　“小姐，王爷又对你。。”
　　“我没事，你别动了。”楚梦瑶见红菱要从床上爪巴起来，赶紧按住红菱。
　　楚梦瑶掀开了被子，看到红菱屁股上，被打的血肉模糊，虽然上着药膏，但也能清楚的看到，原本光滑的皮肤，这会被打的皮开肉绽。
　　这个王八羔子，真是死了算了，对女人下手！！
　　“小姐，你还没吃东西呢吧，我梳妆台抽屉里面，还有一包前天下工后，去外面买的糕点，你快吃几块吧。”
　　“傻丫头。”楚梦瑶见红菱都成这样了，还为自己着想，眼泪不受控制的流了下来。
　　楚梦瑶擦了擦眼泪，来到红菱的梳妆台，打开了抽屉，果然，有一个油纸包。
　　楚梦瑶拿到床边，打开了油纸包，发现里面装的是非常廉价的一种小吃，糖枣。这东西，是油炸的，外面裹一层白糖，自己吃过几次后，就再也没吃过，难吃死了，又甜又腻，没想到红菱喜欢吃这个。
　　“小姐，将就着吃点吧，贵重的糕点我买不起，这种糖枣保存时间长，而且还解饿，所以我经常备下一些。”
　　“好红菱，晚上你想吃什么，我去和厨房说。”楚梦瑶忍着泪水摸了摸红菱的头发。
　　“小姐，我没什么想吃的，你别去厨房了，被王爷知道了，他又该欺负你了。”
　　“不会不会，他现在很宠我的，你想吃什么就和我说。”
　　“小姐，别说胡话了，王爷怎么对你的，我又不是不知道。”
　　“晚上，吃排骨炖酸菜怎么样，说起来，嫁到秦王府这么久，我还没吃到过这个菜呢。”
　　“真的不要了，小姐。。”
　　“我去给你倒杯茶水吧，咱们俩一起吃这包糖枣。”
　　“小姐。。别。。”
　　楚梦瑶没理会红菱，转身走到桌边，倒了两杯茶水过来，一杯递给了红菱，一杯自己喝了一口。
　　结果，差点吐了出来，这茶叶都放了多久了，这么重的尘土味，杯底全是茶叶渣子。
　　红菱在秦王府的日子，这么惨？以前在丞相府，分配给这些大丫鬟的茶叶虽然不是什么名贵茶叶，但也都是当年下来的新茶啊。
　　不行，我一会要去和夏怀沐那个王八羔子说一声！还有就是，今晚这顿排骨炖酸菜，我一定要让红菱吃上。
　　“小姐，这茶你喝不惯的，倒了吧。”
　　“你都能喝的下，我肯定也能喝的下。”楚梦瑶无所谓的，拿起一颗糖枣，吃了下去，然后喝了一口茶水。
　　这绝对是楚梦瑶穿越到古代以后，吃的最难吃的一顿了。
　　楚梦瑶吃了几颗糖枣后，就觉得饱了，红菱倒是比楚梦瑶多吃了几颗。
　　楚梦瑶把剩下的糖枣放了回去，简单的收拾了一下，就回了自己房间。
　　坐在梳妆台前，楚梦瑶简单的梳了一个发髻，把扔在床上的首饰戴好，换了身衣服，就去书房找夏怀沐了。
　　“王妃留步，请容属下通禀王爷一声。”书房前的侍卫拦住了楚梦瑶。
　　“快去快去。”楚梦瑶不耐烦的看着这个侍卫。
　　“进来吧。”夏怀沐的声音突然传了出来。
　　这个王八羔子，明明都听到了，还弄这些有的没的。
　　楚梦瑶气鼓鼓的推开了书房的门，进了书房。
　　“瑶儿，你要是不来，本王都忘了要你来书房，伺候本王批阅公文的事了。”
　　“王爷，臣妾。。臣妾晚上想吃排骨炖酸菜。”楚梦瑶强忍着恶心和羞耻，对夏怀沐说道。
　　“本王记得，你不是不怎么喜欢吃荤菜吗？”这些天来，在同一张餐桌吃饭，楚梦瑶的饮食习惯，夏怀沐也有所了解，喜欢吃素菜，荤菜只吃几口。
　　“臣妾还在家里未嫁前，母亲经常亲手做酸菜排骨给我吃，在王府这些天，也没见王府做这道菜，所以，有些嘴馋了。”
　　“哦，既然瑶儿想吃，那晚上就做这道菜吧。”夏怀沐点了点头，“不过，你自己去下厨吧。”
　　“我下厨。。”楚梦瑶愣了一下，自己除了之前做拔丝苹果和拔丝梨，根本就没下过厨啊。
　　“你不会做？不会做就算了，还按正常的菜单来吧。”
　　“我会做。会做！！”不行，已经答应了红菱，要让她晚上吃到酸菜炖排骨，就一定要让她吃到，红菱对自己这么忠心，怎么能对她言而无信呢。
　　“那你现在去厨房，和管事的说一声，晚饭主菜吃排骨炖酸菜，叫他们去买菜吧，记得，你亲自下厨，本王过会没准去厨房看一眼的。”
　　“谢谢王爷。”楚梦瑶喜出望外，离开了书房，去了厨房。
　　来到厨房，楚梦瑶和厨房的管事婆子说了一声后，管事婆子连忙差人出去买了食材回来。
　　楚梦瑶在大厨里那了解到，要想把排骨炖酸菜做好，排骨得提前入味，稍微腌制一下，不然，排骨不入味，做出来也不好吃。
　　于是，整个下午，楚梦瑶都呆在厨房，和大厨学习着做菜。
　　期间，夏怀沐偷偷的来了一趟，来的时候，楚梦瑶正在笨拙的生火，跪在灶台前，用火折子点燃干草后，然后填了好几根木柴。
　　“王妃，引火时，不要填太多木柴，很容易把火压死的。”一个大厨出声指导着楚梦瑶，果然，干草上的火，还没等引到木柴上，就被压灭了。
　　楚梦瑶只好把木柴全都拿了出来，重新填了些干草。
　　“先压一两根木柴，不要放太多，压上木柴后，也不要立马拉风箱，等木柴引燃后，再慢慢拉几下风箱。”
　　楚梦瑶在大厨的指导下，终于在灶台里，点起了火。
　　夏怀沐在厨房门口看了一会，楚梦瑶这会哪还有个王妃的样子，华贵的衣裙上全是尘土，膝盖也跪的脏兮兮的，脸上也抹了不少灶台灰，和花猫似的，偏偏她还不自知，沉浸在成功点燃木柴的喜悦里。
　　哼，又傻又蠢！！

第165章    恢复
==============================
　　　　楚梦瑶在几个大厨的帮衬下，终于做好了这道排骨炖酸菜，在大厨的建议下，楚梦瑶盛出一块来，放到碗里，然后拿筷子尝了尝，有点咸了。。
　　不过还好，起码排骨腌制的很入味。
　　楚梦瑶挑瘦一些的装了一盘，然后装进了食盒，“剩下的，你们一并送到餐厅去吧，顺带和王爷说一声，我不去餐厅吃饭了。”
　　“王妃。。你的脸。。”大厨语气古怪的对楚梦瑶说道。
　　“我的脸？对，本王妃没脸！！”可恶可恶！本以为这个憨厚的厨子是个好人，没想到竟然骂自己不要脸。。
　　自己是王府的女主人，菜也是自己做的，自己端走一盘怎么了？
　　“不是。。王妃，小的是说，你的脸上，全是灶台灰。。。”见楚梦瑶会错意，厨子苦笑一声，指了指自己的脸上。
　　“哦哦。。谢谢。”原来自己会错意了。。
　　楚梦瑶脸色绯红的道了谢之后，又拿了两样其他的菜，装进了食盒，最后又装了两碗米饭，拿了两双筷子放进去，盖上食盒的盖子，楚梦瑶赶紧离开了，红菱中午就没吃东西，这会肯定饿坏了。
　　一想到饿，楚梦瑶自己的肚子，也传来一阵‘咕咕咕’的声音，中午，楚梦瑶也没吃东西，又和夏怀沐滚了床单，早就饿的没了知觉。
　　楚梦瑶提着食盒来到红菱的房间，拖了一张板凳到床边，然后把饭菜一一摆好。
　　“小姐。。你的脸。。”红菱面色古怪的看着楚梦瑶。
　　“夏怀沐那个王八羔子，说想吃自己下厨，这道排骨炖酸菜，是我在那几个大厨的帮助下，才做出来的，将就着吃吧，味道还不错，我先去把脸洗洗。”
　　“小姐，你对我可真好。”红菱感动的笑了笑。
　　“红菱，要是有来世，你就嫁给我，好不好？”
　　“诶？”红菱错愕的看着楚梦瑶，小姐脑袋里在想什么啊。。
　　“那个。。你就当我胡说的吧，快吃吧，我去洗洗脸就过来。”楚梦瑶尴尬的转身到红菱的脸盆架前，拿起脸盆外出去打水了。
　　小姐，如果有来世，你愿意娶我，我就嫁给你。红菱看着楚梦瑶的背影，心里想到。
　　楚梦瑶打了半盆清水，很快就回来了，把脸上的灶台灰洗干净后，发现红菱一口还没动。
　　“你怎么不吃啊？是觉得不好吃吗？”
　　“我在等着小姐一起吃啊，哪有妻子先吃动口的。”红菱脸红的笑了笑。
　　“哈哈，那个。。快吃吧，这么油腻的菜，不赶紧吃，凉了就不好吃了。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，没想到随口一说，红菱当了真。。
　　“小姐先吃。”红菱看着楚梦瑶的脸，认真的说道。
　　“好吧。”楚梦瑶伸手拿起筷子，先夹了一块，放进碗里，吃了一小口。
　　红菱见楚梦瑶吃了一口后，才跟着动筷子。
　　两人一个坐在板凳上，一个趴在床上，面前的另一张板凳上，摆放着一盘菜，床上，红菱面前，还摆放着两盘菜，明明连张餐桌都没有，可是，两人却觉得很温馨。
　　另一边，餐厅这里，白姝儿看着丫鬟端上来的排骨炖酸菜，胃口大开，今天王府怎么会做这道菜？
　　“是楚梦瑶下厨做的。”似乎是察觉到了白姝儿心里所想，夏怀沐开口说道。
　　“梦瑶做的？”白姝儿面色古怪的看着这道菜，可以可以，楚梦瑶开始向人妻进化了，可喜可贺，可喜可贺，同时，脑海里开始脑补，夏怀沐下了班，回家刚打开门，一身粉色系可爱打扮的楚梦瑶，戴着一个哈喽凯蒂猫围裙，手里拿着炒菜勺，对着夏怀沐，满含爱意的说:老公，你终于回来了，菜都凉了，先吃我吧。
　　哇，好有爱啊。。
　　就在白姝儿陷入肥皂剧情节时，来送饭菜的丫鬟对夏怀沐说:“王爷，王妃说她不来餐厅吃了。”
　　“不来餐厅吃了？”夏怀沐皱了皱眉，然后转念一想，估计是去了她那个丫鬟那，怪不得她那丫鬟对她忠心耿耿，楚梦瑶对她也很好。
　　不来就不来，看到她，就会想起她鱼唇的跪在灶台前生火的样子。
　　挥退了丫鬟后，夏怀沐开始动筷子了。
　　火候有些大了，排骨炖的很烂，另外还有些咸了，不过，总体来说，还算不错，第一次下厨，能达到这样，已经可以了。
　　“梦瑶的手艺可以啊。”白姝儿吃了几块后，觉得虽然有些咸了，但是感觉还不错。
　　往常天天吃大厨做的，那么好吃，住王府里都感觉是住五星酒店了，吃了楚梦瑶做的这个，就感觉好像突然回了家，调皮的妹妹懂事了，做了一道菜给自己，虽然有点咸了，但全都是家的味道。
　　“王妃的厨艺很不错。”花想容吃了几块后，也是不断地赞叹着。
　　晚上，夏怀沐果然没来听雨阁，楚梦瑶用脚后跟想，也能猜得到，夏怀沐这个王八羔子肯定是去了花想容那里。
　　哼，**上脑的混账东西，早晚得死在女人肚皮上。
　　楚梦瑶临睡前，去西厢房看了下红菱，白姝儿兑换的药膏果然都是极品，红菱的小屁屁这会已经开始结血痂了，并且伤口周围已经消肿了。
　　楚梦瑶很细心的在自己那拿了茶叶，给红菱换了一壶茶水，放在床头的板凳上，以防夜里红菱口渴，在叮嘱了红菱一番注意伤口，要去茅厕就喊人过来后，楚梦瑶也打着呵欠回了自己屋子。
　　碎觉！那个王八羔子不来，自己终于能清净一晚上了。
　　天色大亮，楚梦瑶舒舒服服的弓起腰，宛如一只猫一样，在床上伸了个懒腰，然后睁开眼睛。
　　这一觉，睡得可真香，夏怀沐不在，红菱今早也没来吵醒自己。
　　不过，又稍微有些伤感，毕竟，红菱是因为自己，才被打的那么惨。
　　对了，早餐，红菱和自己不一样，红菱可是习惯按时吃三餐的，这会她估计早就饿了吧。
　　想到这，楚梦瑶赶紧起床穿衣，简单的洗漱了一番后，楚梦瑶来到西厢房，红菱正趴在床上，吃着早点。
　　“小姐，你怎么来了？”
　　“我过来看看你，有人给你送来早餐了啊。”楚梦瑶坐在床边，给红菱理了理额前的刘海。
　　“是白姑娘，刚才过来了，给我换了药，她说下午再换一次药，应该就没问题了，就可以下地走动了。”
　　“姝儿的医术可真厉害。”楚梦瑶羡慕的说道，在白姝儿的治疗下，一天半，就让红菱能下地行走了，这等医术，就算拿到现代，估计也没几个人能超越。
　　“小姐，你不用管我，回去休息吧。”
　　“不管你怎么行，你可是我的丫鬟啊。”楚梦瑶掀开了被子，看到红菱的小屁屁上，涂着一层药膏，肉眼可见，愈合的很好。
　　“小姐，你还没吃饭呢吧，快去吃饭吧，不用管我了。”
　　“那行，我先去吃饭了，你好好休息吧，我一会再过来看你。”楚梦瑶给红菱盖好被子后，便离开了。
　　红菱恢复的很好，楚梦瑶心里也高兴，随即哼着跑调的歌，往厨房走去，她才不要去餐厅，去了餐厅肯定就会碰到夏怀沐这个王八羔子，还有花想容，说起来，王妃这个位置，应该让给花想容才对，两个人都不是什么好东西，简直不要太般配。
　　“梦瑶，这么高兴啊？”结果刚到厨房，就撞见了白姝儿。
　　“姝儿，真是谢谢你了，刚才我看了红菱的伤势，好很多了，多亏了你。”
　　“也没什么啦，就是用了几款药膏。”白姝儿无所谓的笑了笑。
　　“姝儿，你来厨房干什么？”
　　“我给红菱配了一副汤药，红菱被打这一顿，难免会落下病根，我给她配了一副补药，调养一下身子，正好你过来了，一会你给她带回去，让她喝了吧。”
　　“哦，多谢姝儿了。”楚梦瑶嗅了嗅，果然空气中有一股很浓的药味，在厨房的院子里飘散。姝儿心地可真好，楚梦瑶感激的看着白姝儿。
　　“咱们俩之间还谈什么谢谢，我还有事，我就先回去了。”白姝儿摆了摆手，便离开了。
　　楚梦瑶在厨房里，不顾几个厨子的反应，在厨房里翻了起来，找了几块糕点，然后盛了半碗粥，开始吃了起来。
　　“王妃，您去餐厅吃吧，您这么吃，有损形象啊。。”
　　“唔才不去。。”楚梦瑶含糊不清的说着。
　　几个厨子无奈，只好站在门口给楚梦瑶放风，要是被人发现楚梦瑶就这么在厨房吃了起来，他们几个厨子，也没好。
　　至于楚梦瑶，没想那么多，如果有其他人在，可能会多少注意一些形象，但是现在就几个厨子在，估计他们也不会乱说，便直接开动了起来。
　　至于身为王妃的自觉，早就喂夏怀沐吃了。
　　吃饱喝足后，楚梦瑶来到煎药的小火炉前，闻了闻，也闻不出都有什么药，反正味道很大，很浓，“这药得什么时候才能煎好？”
　　“王妃，白姑娘刚加过一碗水，白姑娘说再次烧开之后，就可以了。”厨子对楚梦瑶说道。
　　“那我在这里稍微等一下吧。”楚梦瑶随即拉过来一个小板凳坐了下来，拿起了小火炉边上的一把蒲扇，对着炉底扇了扇。
　　“王妃，现在是冬春交际，可不能烤火炉啊，很容易染风寒的。”
　　乌鸦嘴。。不过楚梦瑶还是离火炉远了点，红菱现在受伤，没人照顾，要是自己再病倒了，就完了。
　　坐了一会，药罐里面终于开始不断的冒出大量蒸汽，楚梦瑶赶紧叫来厨子，“已经烧开了。”
　　“王妃你退后一点，我给您把药倒出来。”
　　楚梦瑶站起身，后退了几步，看着厨子用一个奇怪的东西，卡住了药罐，然后从火炉上取了下来，看来古人也是很有智慧的吗，没有防高温的手套，但是也有其他方式避免烫伤。
　　药汁倒了一整碗，楚梦瑶把药装进食盒里，刚要扣盖子，突然想到昨天吃的那个糖枣，那么难吃的东西，红菱竟然一直就吃那个。想到这，楚梦瑶又在厨房里翻了翻，找出一盘上好的点心，放进了食盒，然后才心满意足的扣上盖子，提着食盒，往回走。 

第166章    一而再的欺负
==============================
　　　　楚梦瑶提着食盒回到听雨阁后，直接便去了西厢房，红菱跟随自己陪嫁到秦王府这段日子，都没吃过点好的，这盘点心她一定会喜欢的。
　　结果，来到西厢房，推开门愣住了，夏怀沐端坐在床沿边上，而红菱，仅着一身里衣，跪在夏怀沐面前。
　　伤口似乎是裂开了，鲜红的血迹渗透了红菱的裤子，疼的红菱小腿一直在抖。
　　“你干嘛？！”楚梦瑶见状上前愤怒的看着夏怀沐，红菱伤还没好，他就过来欺负红菱？
　　“瑶儿，本王之前的吩咐，你都忘了吗？”夏怀沐看了楚梦瑶，轻声说道。
　　“什么吩咐？”楚梦瑶愣了愣，他吩咐过自己什么吗？自己怎么一点印象都没有。
　　“瑶儿记性可真差，本王不是吩咐过你，以后天天去书房伺候本王批阅公文？”
　　“那是我忘记了，你过来欺负红菱做什么？”楚梦瑶气呼呼的看着夏怀沐。
　　“本王可没欺负她，是她见了本王不行礼，本王罚她跪半个时辰。”
　　“你！！你明知道红菱受了伤，你还。。”楚梦瑶怒视着夏怀沐，这个王八羔子，竟然这么不可理喻！！
　　夏怀沐嘴角勾起一丝冷笑，看着楚梦瑶。
　　“红菱，快起来。”楚梦瑶上前拉起了红菱。
　　“小姐，不要。。”红菱想要推开楚梦瑶的手，要是楚梦瑶真把自己拉起来，王爷肯定更记恨她的。
　　“你伤口都渗血了！！”楚梦瑶心疼的眼中泪花浮现，不顾红菱的挣扎，把红菱扶了起来，“你还不快点让开？没看到红菱的伤口都渗血了吗？”
　　楚梦瑶看到夏怀沐还如同雕像一样，坐在那一动不动，气不打一处来。
　　“看在瑶儿的份上，罚跪就暂时免了。”夏怀沐从床上站起来，挑衅的看了楚梦瑶一眼。
　　混账东西！命好，生在皇家而已。楚梦瑶都快气炸了。
　　楚梦瑶把红菱扶到床上趴好，看到夏怀沐还目不转睛的盯着自己，楚梦瑶心里更是愤怒，“王爷，您先去书房吧，我要替红菱检查一下伤口。”
　　这个王八羔子，一点眼力价都没有，红菱伤口渗血，我要查看一下伤口，他一点避嫌的自觉都没。
　　“那本王就先回书房了。”夏怀沐转身便离开了。
　　“红菱，你忍着点，我看一下伤口。”楚梦瑶轻轻的把红菱粘在血肉的裤子脱了下来，原本有些愈合迹象的伤口，又变得血肉模糊了。
　　这个王八羔子，该死的混蛋！！见红菱疼的大气都不敢喘，咬着牙才没喊出疼，楚梦瑶更心疼了。
　　“红菱，你别动，我去叫姝儿过来给你看看。”
　　楚梦瑶一路小跑，到了荷香苑，白姝儿正在院子里晒药材，有各种各样的草药，也有那种似乎是人参切成的片，还有的好像是树皮，楚梦瑶不通医术，也认不出那些都是什么。
　　“姝儿。。姝儿。你。。你快去。给红菱。。看看。”楚梦瑶气喘吁吁的说道。
　　“怎么了，慢点说。”由于楚梦瑶喘着粗气，说话的声音有些含糊不清，白姝儿有些没听清楚。
　　“走！”楚梦瑶上前拉住白姝儿的手，就往院子外拉。
　　楚梦瑶拉着白姝儿来到红菱屋里，白姝儿看到红菱伤口裂开了，原来是拉我过来给红菱看看伤口啊。
　　“怎么弄得？这么不小心？”白姝儿上前仔细看了看。
　　“还不是夏怀沐那个烂人，刚才过来。。”楚梦瑶随即把事情经过和白姝儿讲了一遍。
　　“你哥哥昨天过来，除了看看你，还带来了和林婉成亲的消息，所以他这几天心情不怎么好，你们尽量避着点他。”
　　“我哥，他要和林婉成亲了？”楚梦瑶愣了愣，随即一阵失落感传来。
　　“不算严重，我把伤口用消毒水洗一下，然后重新上药就行了。”白姝儿随即掏出一瓶消毒水，一把棉签，“红菱，忍着点。”
　　“嗯。”红菱点了点头，然后把枕巾咬在嘴里。
　　白姝儿的手法很娴熟，楚梦瑶对此也理解，毕竟她是特种部队军医出身，特种部队士兵日常作训，或是有任务外出，难免会受伤，处理的多了，手法也就娴熟了。
　　即便如此，当沾了消毒水的棉签擦拭伤口时，红菱依旧是疼的浑身颤抖，身上崩的紧紧的。
　　重新给红菱的伤口涂了药膏后，白姝儿又拿出了一包冲剂，叫楚梦瑶给红菱冲服。
　　“这是什么啊？”楚梦瑶好奇的看着上面的一排字母，分开能认识字母，但是组成单词和句子，就不认识了。
　　“营养素，补充蛋白质和维生素铁的，对伤口愈合有些作用。”
　　“很贵吧。。”楚梦瑶神色复杂，一回神，白姝儿竟然已经帮了自己这么多。
　　“也不是很贵，哈哈。。”白姝儿有些肉疼的笑了笑。
　　“姝儿，你等下。”楚梦瑶回房间，把祖母留给自己的那套首饰拿了过来。
　　“梦瑶，你这是干什么？”
　　“小姐，那套首饰是老夫人留给你的，不能送给别人啊。。白姑娘的恩情，我来报答就行。”红菱见楚梦瑶竟然把那套平日舍不得【雾】戴的首饰拿了出来，要送给白姝儿，红菱赶紧制止。
　　“那么珍贵的药，把你卖了，你也还不上那恩情啊。”楚梦瑶开玩笑似的笑了笑。
　　“梦瑶，你的心意我领了，但是，这首饰你还是自己留着吧，我听说王爷把你的嫁妆都给捐了，这套首饰你还是留下吧。”
　　“可是。。”
　　“没什么可是的，我要是想要这些东西，我自己轻而易举的就能弄到。”白姝儿摇头笑了笑。
　　“那好吧。”楚梦瑶感激的笑了笑。
　　“那我就先回去了，红菱，你可要小心一点你的伤，可别让梦瑶再跑一趟了，她刚才跑的都快岔气了。”
　　“是，白姑娘，我会小心的。”红菱点了点头。
　　白姝儿走后，楚梦瑶把食盒拿到了床前，药已经凉了，楚梦瑶本想拿回去热一热，红菱说不碍事，端起碗，‘吨吨吨’一口气喝了个干干净净。
　　“苦吧。。”楚梦瑶咂舌道，以往，楚梦瑶喝药时，一勺下去，就受不了了，红菱一口气就喝了一大碗。。
　　“不苦。”红菱笑了笑，但是说话时，呼出的，全是药香。
　　傻丫头，还说不苦。
　　楚梦瑶倒了杯茶水给红菱递了过来。
　　还有一盘糕点，楚梦瑶也给放在了红菱的床头，吩咐她饿了就直接吃。
　　夏怀沐还在书房等着呢，楚梦瑶虽然知道那个王八羔子指不定又想出了什么法子对付自己，但是也不敢多耽搁片刻。
　　临走前，楚梦瑶又看了看红菱的伤口，吩咐她一定要好好休息，别乱动，别让伤口化脓之后，楚梦瑶便推门离开，去了书房。
　　书房里，夏怀沐正在埋头处理公务，楚梦瑶也不知道他在干嘛，反正来了书房，除了刚进书房说了一句话之后，俩人就再也没说过一句话。
　　站了大半个时辰后，楚梦瑶的双膝开始发软，脚底也开始发麻，但是楚梦瑶却不敢动，生怕再惹到这个王八羔子。
　　‘砰’突然的，夏怀沐狠狠的锤了一下桌子，把楚梦瑶吓了一跳，这个王八羔子，又在发什么神经。
　　“来人，叫御风过来。”
　　不多时，御风便敲了敲书房门，推门进了书房，“王爷，您找我？”
　　“豫州胶州出现北境三州的流民，本王前段时间，不是筹集了六百万两白银，送到了冀州燕州锦州？”
　　“属下不知，属下马上就去查。”御风低头回道。
　　六百万两？？楚梦瑶听到这个数字，愣了愣，这可是个天文数字啊，尤其还是古代，人均生产力低下的古代，夏怀沐的封地是凉州，几年前，凉州还饱受战乱，现在又拿出这么多钱来。。
　　同时，楚梦瑶心里也很复杂，对外，他依然是那个英明神武的王爷，可是对内，却和自己一个女人较劲。
　　“你尽快派一些人手，去北境三州察看一番，看看是怎么回事。”
　　“是，属下这就去办。”
　　“王爷，我。。臣妾知道是怎么回事。”楚梦瑶突然开口说道。
　　“你知道？”夏怀沐转头看向楚梦瑶。
　　“嗯。”
　　“那你说说看，到底是怎么回事？”
　　“王爷，这六百万两，是直接把现银送到了北境三州，是吗？”
　　“嗯，本王不放心北境三州本地的官员，所以便派了自己的人手前往北境三州，负责把这六百万两白银分发给灾民。”
　　“王爷，您这么做是好心，可是王爷，您想过，灾民们拿到银子，能买到什么？又有什么可买吗？”
　　“。。。”夏怀沐陷入了沉思，自己只顾得想着怎么把银子分发给灾民，却忽视了这茬。
　　“王爷，北境三州逢此兵灾，百废俱兴，缺的不是银子，是吃的，穿的，用的，缺各种各样的工匠，铁匠，教书先生，大夫。您这六百万两白银，扔在北境三州，只会便宜那些商人，粮商低价在豫州乃至南方收购粮食，然后在到北境三州高价卖出，赚取差价，北境三州的百姓们，自然是无法继续再待下去了。”
　　楚梦瑶说的有道理，赈灾银能缓解灾民们一时的温饱，却缓解不了一世的温饱，这才冬春交际，离来年秋收，还有七八个月呢。

第167章    沈如意
==============================
　　　　楚梦瑶的一席话，虽然说的不是很透彻，但是夏怀沐已经理解楚梦瑶想说什么了。
　　六百万两白银，再加上之前朝廷调拨的一千万两白银，看似很多，但北境三州的百姓何其多，这一千六百万两白银砸下去，连个水花都没砸出来。
　　灾民要吃饭，要穿衣，要住宿，而且现在刚二月初，就在前两天，北方就又下了一场雪，连取暖都成问题。
　　住还能勉强解决，但是吃的方面，粮食早就被掠夺一空，州府和下面郡县的粮仓，更是没有逃过此劫。
　　正如楚梦瑶所讲，粮商把粮食从南面运到北境三州，就算只加些运输费用和人力费用，都不是那些灾民能承受的起的。
　　“御风，派人去北境三州查一下，如果有哪些商人胆敢哄抬物价，赚黑心钱，直接上报州府，严惩不贷！另外，招募一些工匠铁匠大夫，前往北境三州，协助当地官府主持重建。”
　　“是。”御风领命离去。
　　“瑶儿，你帮了本王这么大的忙，本王要好好的奖励你一下。”
　　“不。。不用了吧。。”楚梦瑶嘴角一抽，这王八羔子，时好时坏的，到底哪个才是他。
　　“本王说奖励你，就一定奖励你，过来。”
　　楚梦瑶咬咬牙，小心翼翼的走到夏怀沐身边，突然的，夏怀沐伸手把楚梦瑶拉进了怀里，伸手轻轻的抚上楚梦瑶的小腹。
　　“唔。。”楚梦瑶悲鸣一声，这个混蛋，王八羔子，又骗自己！！在书房里，还对自己动手动脚的。。
　　“站了一上午了，腿疼吗？”夏怀沐手上一用力，把楚梦瑶打横抱在怀里，伸出右手帮楚梦瑶揉了揉膝盖。
　　“我。。我没事。。”楚梦瑶脸红的低下头。
　　“回去休息吧，休息一下，中午准时去餐厅吃饭，下午不用过来了。”夏怀沐把楚梦瑶放到地上，给她理了理身上衣服的褶皱。
　　“哦，知道了。”楚梦瑶点了点头。出了书房，回头看了看书房的门，这个王八羔子，真是阴晴不定。
　　不过，正好，下午可以照顾下红菱。
　　楚梦瑶随即回了听雨阁，直接进了红菱的屋子。
　　红菱还是老样子，趴在床上，楚梦瑶掀开被子看了下，确实好很多了，血痂边缘开始泛白，这是开始长肉了。
　　“小姐怎么过来了？王爷他没为难你吧。”
　　“没。”楚梦瑶摇了摇头，给红菱把被子重新盖好，“你好好休息吧，一会我给你带午饭过来。”
　　因为夏怀沐刚才说，要自己中午准时去餐厅吃饭，楚梦瑶怕这个王八羔子再为难自己或者红菱，楚梦瑶便回房间稍微休息了一下，准时去了餐厅。
　　简单的吃了几口，楚梦瑶便离开了餐厅，去厨房给红菱带了些饭菜过来。
　　楚梦瑶在红菱房间没坐多大一会，白姝儿就过来给红菱换药来了，看到红菱在吃饭，白姝儿就耐心的等了一会。
　　“姝儿，你和夏怀沐是怎么认识的？”楚梦瑶挺好奇他们是怎么产生交集的，看起来，白姝儿似乎并不讨厌夏怀沐，但是又对夏怀沐没那种爱慕的感情，俩人的关系看起来还又很不错。
　　“都认识好几年了，他那会在徽州，时不时的受伤，我给他治疗过几次，后来一来二去，就熟识了。”
　　“受伤？”楚梦瑶好奇的看着白姝儿，他高高在上的，怎么会受伤呢？
　　“他是王爷啊，怎么甘心做一个被架空权力的闲散王爷，所以他不光牢牢的把凉州握在手里，还暗中把徽州也收入了囊中，在徽州，可没少遇到过各种各样的危险。”
　　“姝儿，你是说，现在，徽州也在他的掌控之中？”楚梦瑶惊愕的看着白姝儿。夏怀沐的势力，原来远远超过了自己的想象。。
　　拥有两个州的势力，想对付楚家，简直太简单了。
　　“这件事你自己知道就好了，别说出去，他暗中掌握徽州，无异于谋反，说出去，对你对他都没好处。”
　　“哦哦。”楚梦瑶愣愣的点了点头。
　　真是不敢相信，这个小肚鸡肠的男人，手里竟然掌控着这么大的势力，难怪口口声声的，想要灭了楚家。
　　不行，楚家不能因为我，被他灭掉。
　　正在吃饭的红菱，听到白姝儿的话，心里也翻起惊涛巨浪来。红菱并不是那种没见识的女子，在被卖到人市之前，也是一小户商贾家庭的小姐，再加上这些年，在丞相府当大丫鬟，耳濡目染，见识并不比那些小家小户的小姐少。
　　在得知夏怀沐手中握有两个州的势力时，红菱也感到了绝望，本来以为夏怀沐放任小姐留在秦王府，是忌惮丞相府和楚家，但是现在看来，夏怀沐是压根就不屑秦王府多养几个人。而且，小姐之前说的，夏怀沐留着她是为了折磨她，不会让她死得太早。
　　“总之，他的势力很大就是了，以徽州为中心，向西蔓延到了湘州鄂州蜀州，向东也掌握了禹州豫州境内的一些地方，你嫁给他，也算不错了，将来说不准，还能母仪天下哦。”
　　“母仪天下？”楚梦瑶愣愣的看着白姝儿。
　　“好了，有些不该说的，我都说了出来，总之，你就安安稳稳做你的秦王妃就行了，他也就现在对你凶了点。”
　　也就现在对我凶了点？楚梦瑶苦笑。。
　　俩人说话间，红菱已经吃完饭了，楚梦瑶简单的收拾了一下，然后白姝儿上前，掀开了被子查看了一下伤口。
　　“恢复的比想象中要好很多，今天下午再趴一下午，傍晚应该就能下地走路了。”
　　“可是，这么多血痂。。”
　　“不用担心，伤口发痒也别用手去碰，过几天就会慢慢的脱落的。”白姝儿根据恢复情况，重新兑换了两种药膏，然后给红菱涂上。
　　这次的药，药效应该和之前的不一样，看红菱的样子，似乎并不怎么疼。
　　“感觉有点凉凉的。”红菱一副惊奇的样子，就要用手去触碰，被白姝儿按住了手。
　　“别碰，是冰清生肌露，还有祛腐生肌膏，是为了让皮肤快速愈合的，你想在屁股上留下这么大的疤痕吗？”
　　“多谢白姑娘。”红菱感谢道。果然，没过多一会，伤口处就传来一阵痒痒的感觉，仿佛是小虫子在轻轻的舔舐一般。
　　“这是剩下的药，从明天开始记得每天晚上涂在伤口上。”白姝儿把两支药膏，交给了红菱。“没什么事我就先走了。”
　　“姝儿，我送送你。”楚梦瑶把白姝儿送出院子，才回来。
　　由于下午，楚梦瑶不用再去书房，所以，楚梦瑶便陪着红菱待了一下午。
　　街道上，一个身着一身白色长裙的女子，走在人群中，脸上戴着一块白色面纱，遮住了少女的美貌。街上一些流氓地痞，虽然能确定这女子很漂亮，但是这女子手中提着一把长剑，步伐稳健，绝对是练过武的，那些流氓地痞跟了一小段距离，便很识相的放弃了。
　　女子停在一家酒楼前，抬头看了看酒楼的牌匾，【沁香园】，名字很不错，随即在口袋里摸出一张纸条，上面写着明天午时沁香园二楼天字号一号房间见。
　　那个神秘的女人，把这个给了我，就直接离去了，如果有危险，红莲姐姐应该会赶过来救我的吧。。
　　随即，白衣女子回头看了看身后，原本跟在身后的红莲姐姐，已经消失不见了。。
　　红 莲 姐 姐 呢。。
　　夜清语陷入了恐慌之中。。
　　没错，这个少女正是夜清语。那天围攻白马寺的计划失败后，几人逃跑途中，眼见就要被御风和蒙时带的死士追上，突然一个神秘的女人出现，用迷烟弹阻拦了追兵，然后丢给夜清语一个纸条，就离开了。
　　夜清语惊恐的看着人流，没有一个熟悉的面孔，那些人来来往往，但是夜清语却一直感觉，这些人，好像是在准备包围自己。
　　夜清语缓缓闭上了眼睛，再睁开时，眼中的恐惧消失不见了，取而代之的是，无尽的杀意。
　　“小姐，没有人想伤害你，他们都是普通人。”突然的，肩膀被轻轻的拍了一下。
　　“啊嘞。。？？”夜清语一怔，随即双眼中的杀意褪去，恢复成了之前那个有些迷糊的少女。
　　夜清语回头看了看拍自己肩膀的人，是个很漂亮的年轻妇人，嘴角含笑，看起来很亲切。
　　“小姐还是和小时候一样，生人勿近，只喜欢红莲一个人。”妇人轻轻笑了笑。
　　“诶诶，你认识清语吗？？”夜清语惊奇的看着这个女人。
　　“你小的时候，我还抱过你呢。”妇人被夜清语摸不着头脑的样子逗乐了，没想到多年不见，小姐已经出落的亭亭玉立了，不知道什么样的少年郎，才能配得上小姐。
　　“唔。。”夜清语脸蛋红了起来。
　　“好了好了，来上楼吧。”妇人拉起夜清语的手，上了二楼。
　　妇人随便点了一些东西，夜清语惊奇的发现，几乎全都是粤州菜系。
　　看着夜清语惊讶的样子，妇人掩嘴笑了笑。
　　“小姐，我姓沈，这么多年没见，不知小姐还记不记得我。
　　“唔，清语想不起来。。”
　　“那我再提示一下，你以前叫我四姨。”
　　“啊。。我想起来了，你是沈如意。。”夜清语的脑海中，突然想起了小时候，经常抱自己，但是自己却不怎么喜欢的一个大姐姐。

第168章    早起傻一天
==============================
　　　　夜幕降临，华灯初上，灯火阑珊。
　　红菱趴了一天半了，傍晚一到，红菱就要外出走走。
　　“我看看你恢复的怎么样了？”楚梦瑶上前查看了一下红菱的伤口，伤口结了厚厚的血痂，有的地方边缘已经翻了起来，露出嫩白的新肉。
　　“怎么样，小姐？”
　　“恢复的不错，就在院子里溜达一下吧，不要远走。”楚梦瑶帮着红菱穿好衣服，心里则是在想着，以前都是红菱帮我穿衣服，这次，终于轮到我帮她穿衣服了。
　　红菱的衣服是王府的大丫鬟服饰，和丞相府的差不多，都是交领襦裙，这种款式的衣服很受欢迎，自己还有几套这样的襦裙呢，所以，帮红菱穿好衣服并不是很难。
　　红菱穿上衣服后，在楚梦瑶的搀扶下，俩人来到院子中，看着逐渐暗下来的夜空，红菱失了神。
　　“小姐，我小的时候，我娘就给我讲故事，说人死了，会变成天上的星星，你说，人真的会变成天上的星星吗？”
　　“我也不知道。”楚梦瑶对于死，感觉很模糊，当初自己是怎么穿越来的来着？印象里，自己一直都是个宅男来着，毕业后，找了一个工作，下了班，就会宅在家里，看各种番剧。
　　“小姐，我觉得人死了，一定会变成星星的，不然，天上怎么会有这么多星星。”红菱坚定的看着楚梦瑶。
　　“或许吧。”楚梦瑶模棱两可的回道。自己死后，都能穿越回古代，变成女人，那其他人死后，变成星星挂在天上，似乎也不是没可能。
　　两人看了会夜空，就觉得有些冷了，冷风不断的吹着，而且因为刚入夜，这会天上并没有太多的星星，只有几颗明亮的星星在闪烁着。
　　“回去吧。”楚梦瑶扶着红菱回了西厢房。
　　今天，夏怀沐依然没来听雨阁，丫鬟们送来热水，楚梦瑶舒舒服服的泡了一个澡，至于夏怀沐，那个烂人，死了才好。
　　第二天，楚梦瑶迷迷糊糊间，听到屋里有响动，楚梦瑶揉了揉还有些睁不开的眼睛，看向传来响动的地方，该不会是夏怀沐那个王八羔子吧。
　　结果看清楚人影后，发现是红菱，楚梦瑶赶紧坐了起来，生气的看着正在收拾屋子的红菱，“你还没好利索，就开始干活，你不要命了啊？”
　　“小姐，我实在是趴不住了，就想着过来看看，你还在睡觉，我就没叫醒你。”红菱笑了笑说道。
　　“你赶紧回去休息，姝儿说你能下地走动，可不代表你就能开始干活了，这两天，这屋子我叫其他人收拾呢，你不用担心。”
　　“那好吧。”红菱退了出去。
　　傻丫头，真不让人省心。
　　一时间，也没了睡意，楚梦瑶便穿起了衣服，天色还很早，楚梦瑶在院子里散了会步，厨房那边才开始升腾起炊烟。
　　古代的空气就是好，在外面待这一会，虽然有些清冷，但大脑却很清明。
　　估摸着早餐时间快到了，楚梦瑶便去了餐厅，餐厅里，白姝儿已经早早的到了，真佩服她啊，每天活得有滋有味，神采飞扬，好像什么烦恼也没有。
　　“早啊，梦瑶。”
　　“你也早啊，姝儿。”
　　“你今天怎么起这么早啊？？”
　　“这两天，夏怀沐那个王八羔子，没来烦我，我每天早睡早起，自然就醒的早了。”
　　“懂了，缺钙了。”白姝儿憋着笑说道。
　　“什么缺钙，你不是说我身体很健康吗？？”楚梦瑶看白姝儿的样子，莫名其妙，有什么好笑的。
　　“你看看那个花想容，整天恨不得都粘在王爷身上，你再看看你。”
　　“打住吧，他好不容易这两天没来烦我，我还想早餐多吃两块糕点，你别恶心我了。”
　　正说着，夏怀沐和花想容两人过来了，花想容神采奕奕，红光满面的揽着夏怀沐的胳膊，恨不得整个人都贴在夏怀沐身上。
　　切。。
　　楚梦瑶看到两人亲昵的动作，不屑的扭过头。
　　“王爷来了啊。”白姝儿对着夏怀沐打了声招呼。
　　“王爷早安。”楚梦瑶为了不被夏怀沐记恨，也转过脸来，和夏怀沐打了声招呼。
　　“传膳吧，以后不用刻意等本王，姝儿到了，你们就开始传膳就行。”
　　“是。”几个丫鬟应道。
　　楚梦瑶就没见哪天白姝儿胃口不好，不过也很正常，毕竟她是医生。白姝儿很快，就吃完了早饭，丢下一句回去晒药材去了，就转身离开了。
　　花想容盯着白姝儿的背影盯了半天，直到白姝儿的身影消失在拐角，花想容才收回目光。这位白姑娘和王爷是什么关系啊？在王府就和在自己家一样，也不见她对王爷有多客气，王爷对她又很纵容。
　　“我也吃好了。”楚梦瑶一口气把粥喝完，然后站起了身。
　　“等等。”
　　“怎么了？”楚梦瑶看向夏怀沐。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我说我。。臣 妾 吃 好 了 。”楚梦瑶猛然想起，在这个王八羔子面前，要自称臣妾，哼，真是有病，自称臣妾就比自称我高大上？不，这只会让作者多码出很多字。
　　“瑶儿先去书房等我吧。”对于楚梦瑶这种反应，夏怀沐很满意。
　　“臣妾告退。”不就是皇家礼仪吗，又不是没学过，就当表演话剧了。
　　楚梦瑶来到书房，舒舒服服的坐在夏怀沐的椅子上，然后想到他翻阅公文的样子，便随手拿起一本奏折，随意翻看几眼，“混账东西！给本王把这些贪官拖出去砍了！”
　　好像有点中二了。。
　　而且自己的声音，实在是没什么威严感。
　　楚梦瑶兴致缺缺的把奏折扔回桌面，然后又拿起夏怀沐的毛笔把玩了起来。
　　“王爷。”突然地，外面传来侍卫对夏怀沐的问好声。
　　遭了。。他怎么这么快就过来了。。
　　楚梦瑶赶紧从夏怀沐的椅子上站起来，往外走，结果没注意，裙角勾在桌子腿上，楚梦瑶第二步还没迈开，就华丽丽的向前扑倒，狠狠的摔倒在地面上，伴随着的，还有一声布料被撕裂的声音。
　　夏怀沐推开门，看到的就是，自己的王妃，很不雅的趴在地上，身上的裙子被撕开了一道口子，露出了里衣的裤腿。
　　夏怀沐深深的吸了一口气，这个蠢女人！
　　“王爷。。”楚梦瑶赶紧从地上爬了起来。
　　“你怎么这么笨？”夏怀沐上前把楚梦瑶抱了起来。
　　“你干嘛。。”楚梦瑶惊恐的看着夏怀沐，双手护在胸前。
　　“干嘛，你裙子都撕裂开了，你说我要干嘛？？”
　　“别。。”楚梦瑶羞红了脸。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶回了听雨阁，引得路上丫鬟三三两两叽叽喳喳的议论了起来。
　　夏怀沐把楚梦瑶放在了床上，楚梦瑶害怕的闭上了眼睛，双手有些不安的按在腰带上。
　　“噗嗤。。”
　　意想中夏怀沐的亲吻，还有熟练的宽衣解带，并没有，反而听到夏怀沐的一声轻笑。
　　楚梦瑶缓缓的睁开了眼，看到的是夏怀沐的笑脸。
　　“瑶儿啊，难得你这么主动。。”
　　楚梦瑶立马羞红了脸，这个王八羔子，又戏弄自己。
　　“赶紧去换一件衣服，堂堂王妃，竟然那么不小心，好在不是夏天。”
　　楚梦瑶脸色羞红的在床上坐了起来，走到衣柜前，拿了一件白色的长裙出来，看着夏怀沐。
　　“赶紧换啊，等着本王给你换吗？”
　　“你。。你倒是回避一下啊。。”楚梦瑶脸色绯红的看着夏怀沐。
　　“你身上哪里本王没看过。”夏怀沐嘴上说着，转身出了房间。
　　混蛋东西！
　　听到夏怀沐说的，楚梦瑶脸上更红了。
　　其实，外面的襦裙破了，里面还有一层厚实的里衣呢，就算只穿着里衣，也不会被看到哪里，但是，楚梦瑶却总觉得就这么在夏怀沐面前换衣服的话，有一种奇怪的羞耻感。
　　等等，该不会是自己做女人做的时间长了，真的产生了女人的羞耻感吧。。
　　不行，要不然把夏怀沐叫回来，就当着他的面换？
　　不妥不妥，两人可是坦诚相见了好多次了，就这么在他面前换衣服，岂不是会让他联想起自己不穿衣服时的样子。。
　　啊啊啊，我在想什么啊！！这不就是女人的想法吗！！
　　楚梦瑶摇摇头把那些奇怪想法全都甩出了大脑，赶紧换好了衣服。
　　推开门走到外面，夏怀沐就站在门口，看着远方的天空，看着夏怀沐的侧脸，楚梦瑶又向下看到了喉结，然后就是衣领，衣领下，就是他健壮的胸肌了。
　　等等，怎么又开始胡思乱想了。。
　　“换好了？”夏怀沐回过头，看到楚梦瑶脸色绯红的看着自己。
　　“嗯。”楚梦瑶低下头轻轻嗯了一声。
　　“你脸色怎么那么红？没事吧？”
　　“我脸红？？”楚梦瑶惊愕的抬手摸了摸自己的脸。
　　“我看看。”夏怀沐伸出手，把手背贴在楚梦瑶额头上，这个傻女人，额头这么烫都不知道。
　　正好这时，楚梦瑶感觉到阵阵的眩晕，楚梦瑶连忙扶住门，眼前一黑，倒了下去。 
　　“真是又傻又蠢！！”夏怀沐赶紧把楚梦瑶接住，这会，楚梦瑶身上已经滚烫一片了。

第169章    
==============================
　　　　“来人。”夏怀沐把楚梦瑶抱回了里屋，放在床上，然后给她盖好了被子。
　　“王爷，怎么了？”红菱走进来轻声问道。
　　“你快去荷香苑找姝儿过来，瑶儿高热晕倒了。”
　　红菱应了一声，便疾步走了出去，不多时，白姝儿就过来了。
　　“这俩人。。”白姝儿见楚梦瑶躺在床上，一阵无奈，红菱好了些，楚梦瑶又病倒了。
　　“姝儿，你过来看一下，瑶儿刚才突然晕倒了，额头很烫。”
　　“没什么大事，着凉了而已，应该是吹了冷风。”白姝儿简单的察看过后，就确定了楚梦瑶的病因。
　　白姝儿把手伸进口袋里，实则是暗中在系统里兑换了一颗上次给楚梦瑶吃的那种加强版速效感冒胶囊，然后递给了夏怀沐。
　　夏怀沐倒是还记得这种很神奇的药，他记得白姝儿明明说这种药很难制作出来啊，怎么看白姝儿一点也不心疼呢。
　　白姝儿并没有想那么多，上次就是随口一说，骗仁高台的，这会早就忘到脑后去了。
　　白姝儿见夏怀沐把药喂给了楚梦瑶之后，便打了个呵欠告退了，院子里面还晒着难么多宝贝药材呢。
　　白姝儿走后，夏怀沐坐到床边，看着楚梦瑶苍白的小脸，怎么会有这么傻的女人，自己就两天没过来，就把自己搞得着了凉。
　　夏怀沐稍微坐了一会，便喊了红菱进来，吩咐红菱，要是楚梦瑶醒了，就去书房通知他一声。
　　结果，一直到下午未时，楚梦瑶才转醒。
　　“红菱？”楚梦瑶看到坐在床沿的红菱，虚弱的喊了一声，声音沙哑，不再像往常那样悦耳动听。
　　“小姐，我去给你倒杯水喝。”红菱倒了杯茶水，把楚梦瑶扶了起来，然后小心翼翼的喂给了她。
　　呼，好多了，刚才嗓子都快冒烟了，所以说，我是发烧了吗？楚梦瑶把杯子递回给红菱。
　　“小姐，你真是吓死我了，上午时，你脸色苍白的，都没了血色，比上次着凉还吓人。”
　　“这不是没事了吗，别担心了。”楚梦瑶虚弱的回道。 
　　“小姐，要吃点东西吗？”
　　“嗯，有点饿了。”
　　红菱随即回了西厢房，把那盘糕点端了过来，一盘六七块，红菱吃了一块，剩下的全都端了过来。
　　楚梦瑶拿起一块吃过之后就吃不下了，不是没胃口，是嗓子好像发炎了，吞咽东西时，仿佛刀片刮似的疼。
　　红菱上前摸了摸楚梦瑶的额头，已经退烧了，不是那么烫了，想起夏怀沐的话，便去外面找了一个丫鬟去书房通知他，本以为他会过来看一下楚梦瑶，结果并没有来。
　　直到天色渐渐暗下来时，楚梦瑶才觉得嗓子舒服了点，叫红菱给自己倒了杯热水，然后勉强又吃了两块糕点。
　　就在这时，夏怀沐过来了，看到楚梦瑶已经能吃东西了，便放下心来。
　　“瑶儿，好些了吗？”夏怀沐伸手在楚梦瑶额头摸了摸，已经不烫了。
　　“好多了。”
　　“那你好好休息吧，晚饭一会本王叫下人送过来。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　夏怀沐转身离开了，站在院子里，才发现自己过来看她，两人连话都没说上几句。
　　她就没什么话题想和自己说说吗？
　　夜色渐深，夏怀沐本想去芳馨园过夜的，但是脑海中却不由得浮现出那天，自己假装醉酒时，楚梦瑶对自己的照顾，又傻又蠢，自己装的那么差，都能骗到她。
　　不过，她现在应该还在床上躺着呢吧。
　　这么想着，夏怀沐不由自主的，来到了听雨阁。
　　推开门，进了里屋，看到红菱正在给楚梦瑶擦脸。
　　“王爷？”红菱抬头看了眼夏怀沐。
　　“你下去吧，好好休息一下，这两天别太劳累了。”夏怀沐在红菱手里把毛巾接了过来。
　　“是，王爷。”红菱对于夏怀沐这种态度也摸不着头脑，怎么突然又关心起自己来了。
　　楚梦瑶迷迷糊糊中，听到两人的对话，睁开眼看了一眼，正好看到红菱转身离去。
　　“瑶儿醒了啊。”夏怀沐把毛巾浸湿，然后拧干，拉开了楚梦瑶的衣领。
　　“你干嘛？！”声音沙哑，又带有些慌张失措。
　　“给你擦擦汗，你身上全是汗。”夏怀沐见楚梦瑶一副警惕的样子，心里有些好笑，这会聪明劲上来了。
　　“哦哦。”楚梦瑶脸红的点了点头。
　　夏怀沐把楚梦瑶的衣领稍微拉开，露出了漂亮的锁骨，随即，夏怀沐用毛巾，在楚梦瑶的脖子上，擦了擦。
　　“唔。。”感受到温热的毛巾，楚梦瑶扭过头，闭上了眼睛。
　　擦过脖子之后，夏怀沐又很细心的把毛巾洗了洗，然后又给楚梦瑶擦了擦手心。
　　“行了，准备休息吧。”夏怀沐把脸盆端走，然后熄灭了蜡烛。
　　就在楚梦瑶刚想闭上眼时，身边一沉，夏怀沐躺到了楚梦瑶身边。
　　“你。。你不去花想容那里吗？”楚梦瑶侧头问道。
　　“都这个点了，她早就睡了。”夏怀沐的声音传来。
　　“哪有人休息的那么早？”楚梦瑶才不信那个女人会休息那么早，古代，那些女人，不都是掌灯等着丈夫来宠幸吗？伊人削瘦，说的不就是女子期待丈夫的宠幸，茶不思饭不想，觉也睡不好吗？
　　“你以为她和你一样吗？她在天香楼做歌妓时，白天要给客人弹奏乐曲，必须保证精神头十足，所以养成了早早休息的习惯。”
　　“哼，是是是，我是大小姐，我不为吃穿用度发愁，也没她那么好的作息习惯。”
　　“怎么突然一股酸味？”
　　“有吗？”楚梦瑶嗅了嗅，没有啊，屋子里没什么奇怪味道啊。
　　“你屋子里，是不是打翻了醋坛子？”
　　“我屋子里哪有醋坛子。。你！！鬼才吃你醋了！！”这个王八羔子，自我感觉也太良好了吧！
　　“没吃醋？那你刚才说话那么刻薄干嘛？”
　　“懒得理你。”楚梦瑶转过身，背对着夏怀沐侧躺下，气呼呼的闭上了眼睛。
　　突然的，一只手伸到自己腰前，解开了自己的腰带。
　　“你干嘛？！”神经病，我都这样了，他还在想着那些事，就不怕我万一得了流感，传染给他？
　　“穿衣睡觉多不舒服，我帮你把外衣脱了。”
　　“你！！”
　　楚梦瑶根本挣扎不过，不过还好，夏怀沐并没有做其他的事，就是除去了自己的外衣。
　　而且除去了自己的外衣后，也没和往日那样，非要把自己搂在怀里。
　　楚梦瑶松了一口气。
　　“好了，睡吧。”夏怀沐把楚梦瑶的衣服扔在地上，然后给楚梦瑶盖好被子。
　　莫名其妙。
　　这个王八羔子，真是阴晴不定，突然又这么关心自己。
　　清晨，第一缕阳光透过门缝照射.进屋里时，床上，楚梦瑶正缩在夏怀沐怀里睡的正是香甜。
　　夏怀沐伸手轻轻触碰在楚梦瑶的樱唇上，这傻女人，这会睡着了，才能放下防御姿态。
　　“哥哥，我不要嫁给秦王。。”
　　这是在说梦话呢吧，不嫁给我？夏怀沐被逗乐了。
　　“哥。。你也不要娶林婉。。瑶儿嫁给你做妻子。好吗。。”
　　夏怀沐的脸色一下就黑了下来。
　　“楚梦瑶！！”
　　“呼呼。。”传来了楚梦瑶均匀的呼吸声。
　　这个女人的脑袋里，整天都在想什么啊！
　　夏怀沐在楚梦瑶脑袋底下，抽出了胳膊，穿起了衣服，动作有些大，楚梦瑶被吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的看了看夏怀沐，便翻了个身，继续睡了起来。
　　“猪！”夏怀沐冷哼一声，穿好衣服离开了。
　　没过多一会，红菱轻轻敲了敲门，没反应，红菱才敢推开门进屋，果然，屋里只剩楚梦瑶一个人了。
　　由于夏怀沐昨天吩咐过红菱，不用太劳累，而且这些天，又有其他丫鬟打扫屋子，所以红菱只是进来看看楚梦瑶，看看她恢复的怎么样。
　　楚梦瑶还在睡，并没有醒，红菱便陪着楚梦瑶坐了一会，看时辰差不多了，红菱才推了推楚梦瑶。
　　“唔，是红菱啊。”楚梦瑶揉了揉眼睛，慵懒的伸了个懒腰。
　　“小姐，身子好些了吗？”红菱给楚梦瑶掖了掖被角。
　　“嗯，好多了。”
　　红菱把手伸进被子，伸进了楚梦瑶衣服里。
　　“你干嘛？！”楚梦瑶赶紧按住了红菱的手，这丫头，干什么啊。
　　“我看看你还烧不烧。”楚梦瑶的力气实在是小，红菱不费力的，就把手伸到了楚梦瑶腋下。“身上还有点烫手，我一会去荷香苑，再找白姑娘过来给你看看吧。”
　　“不用不用。”楚梦瑶脸色绯红的在被子下整理了下衣服。
　　“小姐，你身子一直就很弱，我还是叫白姑娘过来给你看一下吧，免得留下病根。”
　　“那行吧。”
　　红菱去了荷香苑，白姝儿已经吃完早饭，开始摆弄起了药材，“白姑娘，我家小姐身上还有些烧，你能过去给她看看吗？”
　　“她已经没事了，你回去给她倒杯热水喝就好了。”
　　“哦。”红菱见请不动白姝儿，气馁的离开了。
　　红菱到厨房里拿了些吃的给楚梦瑶带了过来，然后按照白姝儿的吩咐，给楚梦瑶倒了杯热水。
　　“小姐，吃点东西吧。”
　　“姝儿怎么说？”楚梦瑶接过吃的，抬头看了眼红菱。
　　“白姑娘说你已经没事了，多喝点热水就好了，我看她分明就是嫌我们麻烦了。”
　　“你怎么能这么想姝儿。。既然姝儿说没事了，那就肯定没事了，姝儿这两天帮了我们这么多，你怎么能背后这么说她。”
　　“可是她，都没过来看一眼，就断定小姐没事了，万一小姐留下了病根怎么办？”
　　“诶呀，你多虑了，姝儿可是神医啊，她怎么会随便乱说呢。”

第170章
==============================
　　　　一家客栈里，夜清语正坐在梳妆台前打呵欠，红莲站在她身后，给她梳理着睡觉时压得乱糟糟的头发。
　　“真是没想到，四长老竟然还没死。”红莲回想起昨天夜清语回来时对自己所讲的。沈如意，蓝教的第四位长老，多年前离开蓝教，杳无音讯，就连四长老的位置，都换别人坐了，没想到四长老竟然就潜伏在洛都。
　　“四姨说是姑姑救了她。”
　　“姑姑？！清语，沈如意那里有你姑姑的消息？”红莲惊愕的看着夜清语。红莲并没有见过夜清语的姑姑，但是对于教主的女儿也多有耳闻，当年她私自离开蓝教总坛，去给哥哥报仇，自此便再也没回来过。
　　“唔，四姨说，好像姑姑嫁给了谁谁，清语记不起来了，后来遇到了危险，姑姑救了四姨。”
　　“那你姑姑呢？沈如意怎么说的？”
　　“唔，四姨说，姑姑的身份被发现，然后被囚禁了起来。”
　　“那之后呢？”
　　“四姨说了很多东西，清语都不记得了。。” 
　　“清语，这么重要的事，你怎么不好好记清楚！！”红莲恨铁不成钢的看着夜清语。
　　“呜呜呜~~都怪清语没用，红莲姐姐不要嫌弃我。。”被红莲一凶，夜清语委屈的哭了起来。
　　“清语不哭，不哭了，姐姐怎么会嫌弃你呢？”红莲见夜清语哭了起来，赶紧把夜清语搂进怀里，安慰了起来。
　　自己太心急了，夜清语患有心疾，没记住也是情有可原，早知道，自己就陪着她一起进去了。
　　可是现在找不到沈如意了，要不然，就能亲口问道关于教主女儿的事了。
　　红莲陪着夜清语吃过早饭后，便叫夜清语在房间里好好待着，不要外出，她现在还有更重要的事，那就是夺回皓镜。
　　“清语，我出去一下，你就在屋里好好待着，要是觉得闷了，就打开窗子看看外面，但是看一会就要把窗子关起来，不要被别人看到哦。”
　　“哦哦，知道了。”
　　“我要是午饭前没回来，你就戴上面纱赶紧出城，去白马寺镇的方向还记得吗？”
　　“记得。”夜清语乖巧的点了点头。
　　“嗯，到了中午，我要是没回来，你就赶紧去白马寺镇的驿站，去找悦音姐姐。”
　　“好。”
　　安排好了夜清语之后，红莲打开窗子，消失在街坊屋顶上。
　　秦王府。
　　楚梦瑶吃过饭之后，便决定穿衣稍微溜达溜达，躺了这么久，身子都酸软无力了。
　　“小姐，那我先去把食盒送回厨房，你在屋里好好待着，我一会回来，我陪着你在院里散散步。”
　　“嗯，去吧。”楚梦瑶说完，把身子缩了缩，正好趁现在，睡个回笼觉。
　　。。。。。。 
　　红莲小心翼翼的避过了几个暗处的暗卫，悄悄的潜入了秦王府，这里应该是厨房的院子吧，红莲在墙角探出半个脑袋看着厨房，厨房的门大开着，里面有好几个丫鬟和厨子正在忙碌着。
　　要是想要了解下秦王府内，这些专职管理餐厅的丫鬟和做饭的厨子，无疑是很好的选择，可是，里面的人有点多，自己就算再快，也很难在一瞬间全部制服。
　　就在红莲为难的时候，突然注意到不远处，一个丫鬟提着食盒过来了。
　　是她，楚梦瑶身边的大丫鬟，楚梦瑶做了王妃，她作为王妃的丫鬟，肯定对王府了如指掌。
　　于是，红莲在隐藏在墙角，就在红菱路过时，一瞬间出现在红菱的身后，一掌砍在红菱的后颈处，红菱便软倒了下去，红莲赶紧把红菱连带着食盒一起接住，看了看四周没什么人，便把食盒藏在墙角，拖着红菱，进了厨房旁边一间小屋子。
　　这间屋子似乎是存放厨具的，平时很少有人来，里面灰尘很多，有些地方还结着蛛网。
　　红莲把红菱放在地上，这时，在红菱身上，掉出一个红色的玉佩来，红莲捡了起来，惊愕的看着玉佩，然后在自己身上摸出了一块同样材质的玉佩，两人的玉佩合成了一个完整的圆形。
　　她。。
　　“姐姐，我刚才上街，用我攒下来的月供买了一只风筝，我们去放风筝吧。”
　　“红菱，这是我刚买的桂花糖，给你，可甜了。”
　　“姐姐，咱们一起绣手帕吧。”
　　“娘，你不要打红菱了，爹爹过会，就会回来吃饭了。”
　　“你们两个赔钱货，你们怎么就这么不争气，没一个是男孩啊。”
　　“这两个丫头，五十两银子，就卖给你了。”
　　“五十两？本大爷开的是人市，可不是妓院。”
　　“我。。”
　　“要想卖好价钱，就卖给妓院，本大爷做的是正经生意，她们卖给我，以后是会到大户人家做丫鬟的，说不定还能当个姨娘，卖到妓院可就是人尽可夫了，你可想清楚了。”
　　“爹爹，你不要我们了吗？”
　　“成，三十两就三十两，你把她们两个卖的远一点，别因为偷偷跑回来被打断腿。”
　　“签字画押，然后去账房拿钱吧。”
　　“爹爹，我们会听话的，你不要把我们卖掉啊！！”
　　“哈哈，没想到劫个道，竟然是一队人市贩子。”
　　“诶呀，大哥，你看那两个小女娃，可真水灵啊。”
　　接下来，土匪和保护商队的镖行打了起来，混乱中，姐妹两个失散了。
　　一些不愿回想起来的记忆浮现在了脑海里，那一次，是她和妹妹最后的记忆。那天，那处被拦路的小树林，到处都是尸体，红莲被吓得瑟瑟发抖，慌张之中，跌落进一个捕猎的陷阱坑里，好在坑底下原本为了捕杀猎物尖锐的竹片，经过风雨的腐蚀，变得没那么坚实了，饶是如此，红莲身上也伤了好几处，昏迷了过去。
　　红莲再醒过来时，身处一个干净整洁的房间里，房间里有好几个人，其中一个问她：“是蓝教救了你，你愿意再次付出生命来报答蓝教吗？”
　　妹妹，真的是你吗？红莲伸出手，颤抖的摸了摸红菱的脸颊。
　　“嘶，啊。。”红菱皱了皱眉，轻吟一声，缓缓的醒了过来。
　　怎么回事，去厨房送食盒，突然脖子后面一疼，就失去了知觉。
　　就在这时，红菱注意到了跪坐在自己面前的女子，红菱警惕的坐了起来，往后挪蹭着退了几步。 
　　红莲看着红菱这么可爱的反应，忍不住笑了出来。
　　“是你。”这时，红菱才看清，眼前这个女子，是夜小姐的丫鬟。
　　“你叫什么？是叫红菱对吧。”红莲说出了那个藏在心底深处的名字。
　　“对啊。”红菱点了点头，她是夜小姐的丫鬟，应该是知道自己的名字的。
　　“我叫红莲。”红莲说完，把两块合在一起的玉佩，放在了红菱的眼前。
　　红菱不敢置信的看着玉佩，张了张嘴，想说什么，却激动的一个字也说不出来。
　　“妹妹，可算让我找到你了！”红莲上前，把红菱搂进了怀里。
　　“姐。。姐姐。”红菱有些呆滞的喊了一声，然后一双手，小心翼翼的环抱住了红莲，生怕眼前的一切，都是梦境。
　　“妹妹。。”红莲抱着红菱，抹了抹眼泪。这些年来，红莲都以为红菱在那次意外中死去了，没想到俩人距离竟然这么近，这就是缘分吗？连老天都不想拆开姐妹俩。
　　红莲放开红菱，仔细的打量着红菱的小脸，一晃这么多年，妹妹已经长这么大了，出落的这么漂亮，眉宇间还依稀带有一些幼时的模样。 
　　“红菱，这些年来，你过得怎么样？”红莲给红菱理了理散乱的头发，这个漂亮的女孩，就是我的妹妹啊，我失散多年的亲妹妹。 
　　“那天，在小树林里，镖行的护卫们，击退了土匪，然后我就被辗转卖到了洛都，是小姐花了大价钱买了我，不然，说不准，我现在过着什么样的日子呢，小姐对我很好，经常领着我上街玩，还给我买吃的，如同姐妹一般。”
　　“楚小姐对你这么好，我就放心了。”红莲对楚梦瑶的印象并不深刻，两人见面的次数也屈指可数，不过可以看出来，楚梦瑶是个很不错的人，当初夜清语刚到洛都的时候，楚梦瑶就把夜清语接到家里，对夜清语很好，还陪她一起玩，都没见夜清语对除了自己以外的什么人那么亲昵过。
　　“姐姐，你呢，这些年过的好不好，当初我们失散后，我很担心你。”
　　“这个。。一言难尽，不过姐姐我过的很好，以后慢慢和你说。”红莲觉得自己的事，暂时还是不能和妹妹说，妹妹是楚梦瑶的侍女，楚梦瑶对她那么好，万一她站在夏怀沐那一面呢？
　　不过话是这么说，皓镜的消息也还是旁敲侧击的问一下吧，虽然难免会引起她的疑心。
　　“红菱，这两天，秦王殿下有没有带回过一块镜子？就是一块一尺见方的，很薄很薄的，然后映像很清晰的一面镜子。”红莲试探着问道。
　　“是有带回一面这样的镜子，不过被小姐不小心打碎了，小姐还因此被王爷关在柴房里待了一上午，姐姐问这个干吗？”红菱奇怪的问道。
　　“打碎了？！”红莲惊愕道。这个楚梦瑶，刚才还觉得她是个很不错的人，没想到，转眼就坏了自己的好事，这下完了，教主说皓镜是开启周陵的关键物品，没有皓镜，就算找到周陵也没法进入。
　　“姐姐要看一下那面镜子吗，虽然被打的粉碎，但是碎片还没有丢，我听说被收在仓库里了，姐姐想看的话，我可以带你去看一看，那面镜子确实很神奇，不过姐姐你得换上王府丫鬟的衣服。”
　　“不了不了，打碎了就没有用了。”红莲失望的摆了摆手。
　　“这样啊，说起来，那面镜子被打碎，确实很可惜的，王爷为此大发雷霆，惩罚了小姐，后来白姑娘看不下去了，就赔偿给初锦公子一面镜子，这件事才算了解。”
　　“什么？你刚才说什么？”
　　“诶？”
　　“白姝儿赔偿给初锦一面镜子？？”红莲激动的看着红菱。
　　“是。。是啊，不然小姐现在还得被关在柴房里呢。”姐姐这是怎么了，突然这么激动。

第171章
==============================
　　　　“你是说，白姝儿赔偿给初锦一面一模一样的镜子？！”红莲不敢相信的重复了一遍。
　　“嗯。”红菱点了点头。
　　这样不难看出，初锦一定是把赔偿给他的那面镜子带走了，本来以为那面镜子会在秦王府里保存着呢。
　　不过红莲看到乖巧的妹妹，突然心生一计，可以让红菱去把初锦骗过来啊，事成之后，正好可以带着妹妹离开洛都，就是看妹妹对楚梦瑶死心塌地的，估计她不会同意自己的。
　　可是，如果假装苦苦哀求的话，她应该会同意的吧。
　　“姐姐，我们在这里待得有些久了，小姐还在等我回去，不如，我领你去见见小姐吧，小姐偶尔还提起夜小姐呢，就是不知道夜小姐最近在忙什么，就连小姐成亲，你们都没来。”
　　“那个。。我们现在做的事，不方便和别人说。。”红莲尴尬的说道。
　　“哦，是这样啊，那我就不过问了。”
　　“红菱啊，你有没有想过回家啊？”红莲把红菱从地上扶了起来，轻声问道。
　　“家？爹爹把我们卖掉了，我们哪还有家啊？”红菱凄婉的笑了笑。
　　“如果姐姐给你一个家呢？”
　　“姐姐的家？姐姐在洛都买房子了？”
　　“怎么可能，洛都的房价这么贵。。”
　　“说的也是，姐姐和我一样，是夜小姐的侍女，就算工作一辈子，也不可能在洛都买上一处房产的。”
　　“哈哈，虽然姐姐我在洛都没房子，但是我在岭南可是有一套宅院哦，我带你去岭南怎么样？到岭南做二小姐，比在洛都做丫鬟强多了吧。”
　　“二小姐。。”红菱一瞬间，有些心动了，脑中不禁想到，自己和楚梦瑶一样，每天什么工作都不用做，过着有人伺候，衣来伸手饭来张口的生活。不行不行，小姐对自己那么好，我怎么能离开她呢？
　　“怎么样，红菱，我的那所宅院可不比丞相府小，就算比起这秦王府，也是毫不逊色的。”
　　“姐姐，我。。我不能跟你走，对不起，小姐对我那么好，我怎能放心把她一个人扔下，秦王殿下并不待见小姐，我怕我离开了这里，没人照顾她。”
　　“秦王对楚小姐不好吗？楚小姐那么漂亮，秦王怎么会不待见她呢？”红莲愣了愣，不是吧，楚梦瑶的容貌，她可是见过的，比清语还要漂亮三分，夏怀沐竟然不喜欢她？？
　　“嗯。”红菱咬着下唇点了点头，突然醒悟过来，这是王府的内事，而且其中的原因，不足为外人道，就算是亲姐姐，这样的丑闻，也不能透露出去。
　　“红菱，实话和你说吧，姐姐我马上就要离开洛都了，但是放心不下你，但是楚家小姐对你这么好，我也能放下心来。”
　　“诶？姐姐马上要离开洛都了？”
　　“嗯，姐姐没骗你，姐姐真的在岭南有一处很大的房产，但是最近，岭南那边传来消息，发生了一些事，需要我回去处理，所以我这两天，就会赶回去。”
　　“是这样啊。。”
　　“红菱，我真的是舍不得你啊。。”
　　“可是，这也是没办法的吧，不过，以后说不定，我和小姐会去投奔你呢。”红菱想了想，如果哪天秦王殿下真的想对小姐动手，那么就只能拜托白姑娘那边，把小姐护送到姐姐那里。
　　“带她一起投奔？”红莲又是一阵错愕，夏怀沐这么讨厌楚梦瑶的吗？
　　“咳咳，总之，还希望到时候姐姐能收留我和小姐。”红菱一不小心差点说漏，赶紧就此打断这个话题。
　　“嗯嗯，妹妹放心，如果真到了那一天，姐姐一定会收留你和楚梦瑶的。”
　　“谢谢姐姐。”红菱感激的看着红莲。
　　“那个。。”红莲有些不好意思的挠了挠脸颊，假装有些不好意思的样子看着红菱。
　　“姐姐还有什么事吗？”
　　“红菱啊，其实，姐姐对于那面神奇的镜子很好奇，所以，红菱，你能不能去把锦公子骗过来，叫他带着那面镜子。。”
　　“这个。。不行不行，王爷本来就看小姐不顺眼，如果我再这么做的话，肯定会给小姐添麻烦的。”红菱一听竟然是要自己去做这样的事，顿时脑袋摇的和拨浪鼓一样。
　　“红菱，姐姐是真的很喜欢那种亮晶晶还又漂亮的东西，你就帮姐姐一把好吗？”红莲抹了抹眼泪，垂泪欲滴，看着红菱可怜兮兮的说道。
　　“可是。。王爷知道后，一定会大发雷霆的。。”
　　“红菱，你怎么这么傻，你到锦公子府上，就说秦王府防卫森严，想要替他保护起来，锦公子不是本地人，肯定会相信这一套说辞的，而秦王那边，一来二去，没准这宝物就会彻底落在秦王手里，得了这种逆天的宝物，你说秦王能不高兴吗？”
　　“好像有道理啊。”红菱仔细想了想，点了点头。这宝物被小姐打碎了，秦王殿下那么生气，可想而知这件宝物是有多么的不寻常，如果秦王殿下得了这件宝物，肯定会很高兴的，对小姐也会更好一些。
　　“想通了吧？”红莲看到妹妹陷入苦苦沉思中，心中虽然乐的妹妹如此单纯，但又为妹妹的将来担心起来，妹妹这么单纯，万一以后哪个男人骗了她，岂不是轻而易举的就把她骗的团团转。不行，我一定要把她带走，带回岭南，她以后的夫君，我也要仔细挑选。
　　“那我这就去请初锦公子过来，我去给姐姐找一身丫鬟的装扮，初锦公子来了之后，姐姐可以借上茶的隙间，在边上观摩一下那面镜子。”
　　“嗯，好，那多谢妹妹了。”红莲大喜，原本就在想着怎么把初锦神不知鬼不觉的放倒，没想到妹妹竟然叫自己去给初锦上茶，不愧是我的妹妹！！
　　红菱领着红莲回了听雨阁，由于有红菱带领着，路上的丫鬟虽然对红莲有些好奇，但是有王妃身边的大丫鬟带领，说不定这是哪个院子新来的丫鬟呢。
　　红菱在自己房里，找出自己另一套装扮，给了红莲，两人身材相差不多，红莲穿上后，显得还挺合身的。
　　红菱随即便领着红莲去了正厅，告诉她正厅后面，就有一个专门烧热水的房间，过会，这里常年烧着热水，以供给来客泡茶用。
　　安排好了红莲后，红菱便出了门，侍卫AB见红菱出门，拦住盘问了起来。
　　“我是去给初锦公子送消息的。”红菱有些弱气的回道。
　　“胡说！王爷对外传递消息，一直都是交由御风大人，然后由御风大人指派侍卫再出去送信的。”侍卫A立马察觉到不对劲，拔出了腰间佩刀，对准了红菱。
　　“侍卫大哥，我真的是去给初锦公子送信的。。”红菱被吓得瑟瑟发抖起来，后退了几步。
　　“真的？”侍卫A狐疑的看着红菱。
　　“恩恩，真的。”红菱赶紧点了点头。
　　“红菱姑娘赶快先走吧，可别耽误了王爷的事。”另一个侍卫B赶紧出来打圆场。
　　“多谢这位哥哥。”红菱对着他感激的笑了笑。
　　“快去吧，初锦公子的住宅离这里有一条街远呢。”侍卫B看到红菱的笑脸，瞬间觉得一阵春风拂面，不愧是王妃的丫鬟啊，笑起来可真好看。
　　看着红菱离开的身影，侍卫A对侍卫B说：“铁锤老弟，我总觉得有些不对劲啊，王爷什么时候需要丫鬟帮他送信了，再说了，王爷身边又不缺丫鬟，怎么会用王妃身边的丫鬟来送信呢？”
　　侍卫B白了侍卫A一眼，“你怎么就这么多疑，王爷叫一个丫鬟送信，肯定是有些不好说出口的事，怎么能叫我们这些侍卫知道？”
　　“说不出口的事？”侍卫A好奇道。
　　侍卫B看了看四周，没什么人，才悄悄的对侍卫A说：“我听后院的人说，王爷并不喜欢王妃，甚至就连王妃在娘家带来的嫁妆，都给拿来捐给了冀州燕州锦州。。”
　　“你是说。。初锦公子。。”侍卫A一副细思极恐的模样说道。
　　“对啊，你看初锦公子那么俊朗，皮肤细嫩的，和女人似的。”
　　“你这么一说，倒是真有可能啊，白姑娘虽然不及王妃漂亮，但也是难得一见的大美人啊，和王爷相识好几年，也没见王爷对她有想法。。”
　　“咳咳，这件事你可别传出去，我也是听小道消息说的，可别传到了王爷耳朵里，我再有几天可就退役了，等我拿了秦王殿下给的津贴，我就回老家结婚去了。”侍卫B一副人生赢家的模样，幸福的说道。
　　“可恶啊，你在老家都有结婚对象了？”侍卫A一副见了仇人的模样，眼里升腾起焚烧万物的怒火。
　　“那你看，哥哥我年纪轻轻，武功高强，嘿嘿。。”侍卫B一副得意的样子。
　　“铁锤老弟，啊不，铁锤大哥，嫂子家里还有妹妹吗，介绍给我啊！弟弟我母胎单身快三十年了！！救救孩子吧。。”
　　“你家是徽州的吧，我老家是新郑的，虽然豫州和徽州相邻，但是估计也不会有姑娘想要嫁那么远的。”侍卫B一副你没机会了的样子看着侍卫A说道。
　　“可恶啊，为什么我要生在徽州啊！！为什么不把我生在美女多多的苏州或者禹州啊！”侍卫A捶足顿胸道。
　　后来，夏怀沐发现自己的侍卫们，看自己的眼神开始不对劲起来，这些侍卫，看本王的视线，为何如此的。。如此的暧昧？恶心，本王可不好那口，看来这批侍卫要换一下了。当然，这是很久以后的事了。

第172章
==============================
　　　　夏怀沐送给初锦的宅邸，离秦王府只隔了一条街的距离，所以红菱很快就赶到了初锦的宅子，经由下人通报后，红菱来到了宅子后院，在这里，见到了正在练剑的初锦。
　　“是红菱姑娘啊，有事情吗？”红菱过来后，初锦就停下了动作，拿起毛巾擦了擦额头的汗水。
　　“锦公子，我家王爷想请您把那面镜子带到王府，暂时由他代为保管。”红菱心里有些愧疚的说道，对不起，锦公子，为了小姐的幸福，只能委屈你了。
　　“秦王要替我保管皓镜？”初锦皱了皱眉，看向红菱，在被初锦锐利如鹰的目光注视下，红菱有些心虚的低下了头。
　　“秦王殿下说，只是代为保管，没有别的意思。”
　　“我知道了，你稍等我一下，我这就去换身衣服，我和你一起去王府。”初锦说完，把手中的木剑放回兵器架，然后转身回了房间。
　　过了一会，初锦换了一身衣服出来，把一面轻薄的像一张饼似的镜子抱在胸前。
　　“秦王的想法也对，这面镜子现在在我的手里不太安全，我还是把它暂时寄存在秦王府安全一些。”
　　“锦公子相信王爷就好。”红菱松了一口气。
　　“等下，我去叫车夫准备马车，虽然距离王府很近，但是这等宝物，不能暴露在大街上，否则必然引得贼人觊觎。”
　　“锦公子说的有道理，那锦公子便去吩咐人准备马车吧。”
　　马车准备好了之后，初锦上了马车，然后对红菱喊了一声，“一起上来吧。”
　　“锦公子请自重，你未娶，我未嫁，男女授受不亲，怎可同乘一车？”听到初锦叫自己上车，红菱皱了皱眉，同时，对于初锦的印象急速骤降，已经把他归到登徒子之列里了。
　　“是在下考虑不周了。。”初锦尴尬的摸了摸鼻子，行走江湖时，哪有那么多规矩，但是和这些官家人打交道，规矩就多了起来，都忘了自己一身男装了。
　　初锦命令车夫走慢些，照顾一下身为女子又不会武功的红菱。
　　马车到了秦王府门前后，侍卫AB互相看了看，真的把锦公子请来了，还好刚才没拦下。
　　“锦公子请进。”由于夏怀沐以前吩咐过，初锦来时，无需通报，所以侍卫AB便直接把初锦迎进了门。
　　“锦公子，请随我前来正厅，王爷正在书房，过一会，王爷就会过来了。”红菱领着初锦到了正厅，初锦并没有怀疑，到了正厅，坐在了左手上位。
　　早就等待多时的红莲听到声音后，探出头看了看，果然是初锦。随即，红莲立即用早就烧好的开水，泡了一杯茶，然后把一些药粉倒了进去，然后盖好茶杯盖，低着头，端到了初锦面前。
　　初锦并没有注意到低着头的红莲，接过茶杯后，立马揭开茶杯盖，轻轻抿了一口。
　　红莲见状，喜滋滋的退到了后堂，只等初锦多喝几口，药效发作。
　　刚才加的，是红莲特地研制的**，无色无味，药效虽然没有那么霸道，但是胜在稳定，只要喝一小口，就会陷入浑身无力的状态，喝的多了，就会陷入昏迷。
　　初锦喝了两三口后，开始觉得不对劲了，身上开始发软无力。
　　“锦公子，怎么了？”察觉到初锦异常的红菱，上前问道。
　　“这茶。。”初锦喘着粗气，把茶杯狠狠的摔在地上。
　　“茶怎么了？”红菱被初锦突然的粗鲁举止吓了一跳。
　　“茶里有**哦。”红莲巧笑嫣然的，在后堂缓缓走了出来，手中拿着一把透着绿莹的短匕，正是‘竹叶青’。
　　“红莲！你这个卑鄙小人！！”初锦看清来人面貌，怒斥道，想站起身，却力不从心。
　　“锦公子，您还是别挣扎了，这可是奴家为你特制的**，多喝几口就会昏迷不醒，就算只喝了一口，也会浑身乏力，提不起内力。”红莲笑嘻嘻的走上前，居高临下，看着软倒在椅子上的初锦。
　　“姐姐，你这是干什么？”红菱惊讶的看着红莲。
　　“当然是为了拿到皓镜了，我的傻妹妹。”红莲轻笑道。
　　“你这个吃里扒外的贱人，梦瑶怎么会有你这样的丫鬟！”初锦一瞬间，就想明白了，眼前这两个人，合伙把自己骗了过来，目的就是为了皓镜。
　　“诶呀，锦公子怎么能说奴家的妹妹吃里扒外呢。”
　　“妹妹？”初锦震惊的看着红菱，蓝教竟然渗透的这么彻底，原本丞相府的侍女，竟然是红莲的妹妹。
　　“锦公子还有什么遗言吗？说出来，当然就算说出来，奴家也不会帮你去办的。”红莲手中的匕首闪烁着幽绿色的寒光，一看就知道上面涂着剧毒。
　　“你这个贱人，就算我死了，我也一定会变成厉鬼向你索命，把你剥皮抽筋！！”初锦怒视着红莲，虚弱的吼道。
　　“姐姐，你不是说过，要把这面镜子交给王爷吗？”红菱拦在红莲的面前说道。
　　“妹妹，你怎么这么天真，这样的宝物，为什么要交给秦王，你先让开，姐姐一会再和你详细交代。”
　　“我不让！让开的话，锦公子就会死的。”
　　“让开！”红莲伸手一拉，就把柔弱的红菱拉到了身后，“锦公子，遗言想好了吗？”
　　“姐姐！锦公子，你快跑啊，我拖住姐姐。。”红菱见红莲铁了心要杀初锦，便上前抱住了红莲纤细的腰肢，拖着红莲不让她往前走。
　　但是柔弱的小丫鬟红菱，怎么拖得住武艺高强的红莲，红莲拉开红菱抱着自己腰的红菱，甩到了一边，“红菱乖哦，姐姐一会就带你离开这里。”
　　“姐姐，你要是杀了锦公子，我也不活了！！”红菱在地上捡起一块茶杯碎片，抵在自己脖子上，娇嫩的皮肤一下就被划开了一个小口子。
　　“红菱，不要啊。。姐姐不杀他就是了。。你先把那茶杯碎片放下，好吗？”红莲见妹妹竟然以死来威胁自己，立马就妥协了，好不容易找到了妹妹，怎么能让妹妹死在自己面前。
　　“姐姐会不会出尔反尔？”红菱咬牙问道。
　　“绝对不会，红菱，姐姐不是有意要骗你的。。”
　　“那放了锦公子。”
　　“妹妹，姐姐把他捆起来，以防他出去报信，姐姐不会伤害他半分的，你先把茶杯碎片放下好不好？”
　　“那姐姐说到做到。”红菱把碎片从脖子上移开，但是却一直死死的捏在手里，死死的盯着红莲，防止她对初锦突然下杀手。
　　红莲转过头，看着初锦笑了笑，“锦公子，算你命大，红菱用性命保你，下次可就没这么好的机会了！”
　　红莲回了后堂，找出了一段麻绳，来到初锦面前，把初锦从椅子上拉了下来，摔在地上。
　　“咦，这触感？”红莲愣愣的看了看自己的手，怎么感觉初锦身上如同女子一般，身上很柔软，没什么肌肉。
　　红莲把初锦从地下拉了起来，放回椅子上，然后拉开了他的领口，把手探了进去，然后脸色变得精彩了起来，“原来锦公子是个假公子，其实是锦小姐。”
　　“哼！”初锦冷哼一声，扭过头去。
　　“嘿嘿，锦小姐可别乱动哦。”红莲把初锦的领口拉扯开，把初锦的束胸带扯了出来，“双兔傍地走，安能辨我是雄雌，没想到，江湖上大名鼎鼎的神剑锦公子，竟然是位娇滴滴的小姐。”
　　“锦公子是。。是女子。。”红菱也是震惊的看着眼前的一幕。
　　红莲把初锦的束胸带拿到面前闻了闻，上面是一股很好闻的女子体香味道，并没有其他怪味，由此可见，初锦是个经常洗澡的乖宝宝，而且也没有用各种各样香料的习惯。
　　“红莲！我要杀了你！我一定要杀了你！！”初锦见红莲竟然如同那些登徒子一般，把那么羞人的东西放在鼻子前闻，顿时被气得浑身颤抖，七窍生烟。
　　“呵呵，那就要看锦公子的本事了，哦不，锦小姐。”红莲嘻嘻笑了笑，然后把束胸带塞进了初锦的嘴里，然后拿着麻绳，把初锦一圈圈的捆在椅子上。
　　红莲为了羞辱初锦，故意只捆了胸上围和胸下围，然后绕到背后，把初锦的双手牢牢的捆在身后。
　　初锦怒目圆瞪，看着红莲，恨不得把红莲生吞活剥了。
　　把麻绳系好后，红莲拉了拉，确定不会被挣开后，红莲走到初锦面前，伸出手用手指在初锦胸前戳了戳，“不愧是胶州黎山初家的下一任家主，好大啊，啧啧，但愿第一个发现你的是个丫鬟，而不是色眯眯的家丁或者杂役，哈哈哈。”
　　红莲！不报此仇，我誓不为人！！初锦气得眼前一黑，晕了过去。
　　“姐姐，要不，你放开锦公。。初锦小姐。。万一真的被家丁轻薄了，初锦小姐以后的人生就完了啊。”红菱担忧的看着昏迷过去的初锦。
　　“呵呵，你多虑了，这女人，就是个母老虎，过会就醒了，没人敢轻薄她的。”妹妹心地就是善良。
　　“好吧。”红菱点了点头。可是现在该怎么办啊，看初锦。呃。。初锦小姐的样子，似乎和姐姐早就积怨已久了，姐姐的目的，竟然是抢夺这面神奇的镜子。
　　红菱面色复杂的看着红莲把初锦连带着椅子，拖到门后靠墙的位置，这样外面只有进来才能看到她。
　　“红菱，咱们走吧。”
　　“走？”
　　“咱们夺了皓镜，难不成，你还想留在秦王府？”
　　“可是我们走了，小姐怎么办？”红菱突然想到楚梦瑶，自己走了，秦王殿下和初锦小姐一定会把一腔怒火都发泄到小姐身上的。
　　“我现在暂时管不了她了，带你离开已经是极限了。”
　　“那我就不走了，小姐她。。。”
　　“那可由不得你了。”红莲一掌砍在红菱后颈，红菱就软倒了下去。

第173章
==============================
　　　　红莲把软倒下去的红菱接住，抱在了怀里。妹妹啊，虽然姐姐知道楚小姐对你很好，但是姐姐带一个人再带上皓镜出秦王府，就已经很勉强了，再带上楚家小姐的话，恐怕咱们谁也走不了的。
　　就算秦王再厌恶楚家小姐，楚家小姐也是他的王妃，是他的原配正妻，他不会把楚家小姐怎么样的，但是你只是个丫鬟，你要是留在秦王府，肯定不会有好结果的。
　　红莲抱起红菱，带上皓镜，看了看正厅周围，并没有什么人，身影一闪，避过几处暗卫，便出了秦王府。
　　时间快到中午时，白姝儿正在书房里和夏怀沐商量事情，突然一个丫鬟急匆匆的求见，“王爷，出事了。。” 
　　“怎么了，慌慌张张的，成何体统。”夏怀沐见这个丫鬟跑的气喘吁吁的，出声训斥道。
　　“王爷，初锦。。初锦公子被人绑在正厅里。。现在还在昏迷中。”丫鬟小心翼翼的说道。
　　“什么！”夏怀沐听到丫鬟说的后，又惊又怒，惊的是初锦的武功造诣并不输于自己，怎么会被人轻易制服绑在王府的正厅里？怒的是，王府这么多护卫，明面的侍卫，还有隐藏在暗处的暗卫，竟然没一个人发现！
　　“王爷。。初锦。。初锦公子。他。。她现在的样子。。我们没敢给她松绑，王爷，还是您去看看吧。。”丫鬟一副一言难尽的模样说道。
　　“本王知道了。”夏怀沐站起身，便往外走。
　　“王爷，我跟你一起去看看吧。”白姝儿跟了上去。
　　路上，夏怀沐询问丫鬟，什么时候发现初锦被绑在正厅的，丫鬟回道，她是路过正厅时，发现上位的椅子少了一把，便进正厅看了看，谁知，看到一个人被绑在正厅门口的墙角，不进来的话，在外面都看不到有人被绑在那里。这个丫鬟仔细确认了一下，被绑着的是初锦公子，至于说为什么是仔细确认，因为在这个丫鬟的印象里，初锦公子是个男的啊，可这个被绑着的人，胸前有。。
　　夏怀沐和白姝儿在丫鬟的带领下，来了正厅里，然后看到被绑在椅子上，放在墙角的初锦。
　　“咳咳，姝儿，你去给锦公子松绑。。”夏怀沐看到初锦的模样后，尴尬的转过了身，轻咳一声。
　　“嗯。。”白姝儿憋着笑，来到初锦面前。只见初锦胸前的衣襟已经被拉开，衣领下一道吸人眼球的沟壑白的耀眼，由于绳子只捆了胸上围和胸下围，所以，初锦现在的样子，和个搜查。。咳咳，和那什么官似的，很色气很色气。
　　白姝儿绕到初锦身后，把绳子解开，然后给初锦整理了一下胸前衣襟，这时看到初锦嘴里的一团布料，拿出来一看，原来是初锦的束胸带。。
　　谁这么恶趣味啊，哈哈。。
　　以初锦的脾气，还不得气死啊。
　　“初锦，醒醒，醒醒。。”白姝儿轻轻拍了拍初锦的脸颊，但是初锦没什么反应，白姝儿拉起初锦的手，查看了一下她的脉象，脉象有些紊乱，不过没什么大事，昏迷不醒是因为怒火攻心。
　　白姝儿随即把手指放在初锦的太阳穴上，轻轻的按摩了几下，帮她放松一下身体。
　　过了一会，初锦缓缓的醒了过来，茫然的看了看四周，然后立马站了起来，缩在墙角，警惕的看着眼前的白姝儿。
　　“初锦，放轻松，别激动，是我，白姝儿。”白姝儿平举双手，这个动作有一定的心理暗示作用，对目标示意自己并无恶意，请放心，还有一定的安慰作用。
　　果然，初锦慢慢的放松了警惕，“姝儿。。”
　　“是我，已经没事了，和我说说发生了什么事。”白姝儿拉起初锦的手，柔声问道。
　　“是红莲！这个贱人！！我一定要把她碎尸万段！”似乎是戳到了初锦的伤心处，初锦声泪俱下的放下狠话，但是她现在衣衫不整的样子，看起来又有些可怜兮兮，也有几分可爱。
　　“咳咳。。那个，姝儿，你先带锦公子去换身衣服吧。。”夏怀沐背对着两人轻咳一声，打断了两人的对话，“发生了什么，一会来书房里好好说说，我先去书房等你们两个。”
　　“嗯。”白姝儿应了一声，然后拉着初锦往后院走去。
　　初锦平时习惯了束胸，这会被红莲扯下束胸，走起路来，胸前摇摇晃晃的，很不舒服，初锦脸红的伸出了另一条手臂抱在胸前。
　　好在这会正是丫鬟们做工的时间，还没到吃午饭的时候，路上没几个人，饶是如此，两人到了荷香苑时，初锦的脸也红透了。
　　“咱俩身材差不多。。”白姝儿看到初锦胸前，怔住了，emmm。。
　　好像差很多的样子。。
　　“给我找一件男装吧。”初锦有些不好意思的低下了头。
　　“我这哪有男装啊。”白姝儿这话还真没说谎，白姝儿虽然是个现代人，但是并没有女扮男装的爱好，而且对于仙气飘飘的襦裙，也很喜欢，所以衣服都是女式的。
　　除非在系统里兑换。
　　但是自己的能量点又不是大风刮来的，都是一点一点攒下来的，怎么可能用来兑换男装。。
　　“那我就不换了，反正这身衣服也没坏，你回避一下，把房间借我用一下，我整理一下就好了。”初锦见白姝儿这里没有男装，就决定不换了。
　　“你一个女人，整天扮成男人的模样干什么，给你这件，这可是我在禹州游历时，花大价钱买的上等丝绸用料女式成衣。”白姝儿自顾自的，在衣柜里翻出了一件很漂亮的浅绿色长裙，扔给了初锦，然后又翻出了一套女式冬季里衣，和亵衣亵裤，一并交给了初锦。
　　“我。。”初锦神色复杂的看着手中的衣服，从小，为了找回母亲，就一直很努力的习武，后来慢慢的长大了，逐渐理解了死的含义，但是，初锦也早已养成了争强好胜的性格，所以初锦一直要求自己，不能比男人差，甚至要更强！这也是初锦一直以男装示人的缘由，现在要换回女装吗，换上了的话，自己会不会变得软弱起来，像那些小女子一样，沦为男人的附属品？
　　“我什么我，女人的青春就这么几年，不好好打扮，以后就晚了，亵衣亵裤以前穿过吧？”
　　“穿过。”初锦点了点头。
　　“那你就自己穿吧，我去外面等你，赶紧穿好，穿好叫我，你那套衣服就先扔在我屋里吧，等我回来处理掉，这套衣服送你了，我都没舍得穿几次。”白姝儿说完之后，推门出了房间。
　　房门被关上，初锦看着手中华丽的女子服饰，要穿吗？
　　约莫过了两刻钟，屋里才传出初锦的声音，“姝儿，我换好了。”
　　白姝儿等的无聊，正在院里摆弄着这几天晒的药材，听到初锦的声音，白姝儿眼前一亮，初锦女装的样子还没见过呢，这下终于可以一睹美人芳容了。
　　白姝儿推开门进去，发现初锦坐在梳妆台前，初锦转过头时，白姝儿不禁心中竖起了大拇指，好看！初锦自己梳了一个少女发髻，搭配着一张鹅蛋脸，不施粉黛，却也胜过后世那些光鲜亮丽的女星，一双明镜清澈的大眼睛，灿若繁星，小巧秀气的鼻子下，是一张虽然未涂胭脂但依然富有红润的樱唇。美人此时似乎有些惊慌失措，有些慌张的看着白姝儿，一抹少女柔情，不经意间，就这么溢了出来。
　　“芙蓉面，杨柳腰，无物比妖娆。”白姝儿不禁想起一首诗词来。
　　“你。。你胡说什么。。”听到白姝儿竟然和那些调戏良家女子的风流才子一般，对着自己吟了一句诗，初锦羞怒的看了白姝儿一眼。只是，初锦此时红唇微张，齿若编贝，面目含羞，面带嗔怒，仿佛是个勾人的小妖精一般。
　　阿伟，你不要死！- - 阿伟保护协会
　　“肤若凝脂，美的冒泡。”白姝儿托着下巴看着初锦，总觉得缺点什么，对了首饰，白姝儿随即在梳妆台的抽屉里，翻出一支步摇，两支发簪，按住了初锦，给她插在头发上。
　　初锦脸色绯红的转过头看了一眼铜镜里的自己，这。。这么柔弱的女子，就是自己吗。。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。。绝了。”白姝儿又拿出一副耳坠，和两枚珠花，但是初锦没有打耳洞啊，好在白姝儿抽屉里还有一副无耳洞式耳坠，白姝儿不顾初锦的反对，给初锦戴上了耳坠和珠花，“好嘞，大小姐，咱们可以出去逛街了。”
　　“我。。”初锦有些不敢相信的触摸了一下自己的脸颊，多年没穿女装的自己，打扮起来后，竟然这么漂亮。
　　“行了行了，咱们去书房吧，一会和我们好好说说，红莲为什么要欺负我们锦儿，锦儿这么漂亮，我都舍不得欺负。”
　　“你再胡说，我就不理你了！”
　　“好好，咱们去书房吧，王爷都等了有一阵子了。”白姝儿拉着初锦去了书房。
　　由于时间临近午饭时间，路上多出几个丫鬟，几个丫鬟对着这个新出现的美丽女子偷偷的指指点点叽叽喳喳的议论了起来。

第174章
==============================
　　　　当白姝儿领着扭捏不安的初锦到了书房时，就连夏怀沐都忍不住多看了几眼初锦，把初锦看的脸色羞红，不敢抬头。
　　嘶~~原来初锦竟然是这么个娇滴滴的姑娘啊，虽然不及楚梦瑶漂亮，但也是国色天香，貌若天仙，是个倾城倾国的大美女。
　　“看。。看够了没。。”初锦颤抖着声音，抬起头，羞恼的瞪了夏怀沐一眼。
　　“咳咳。。对不起，是本王失礼了。。”夏怀沐尴尬的轻咳一声，没想到初锦穿女装这么漂亮，这么害羞，哪还有江湖上叱咤风云神剑锦公子的样子，以后不如改叫冰肌玉琢神女剑锦小姐。
　　当然，这也就是在心里想想，说出来的话，初锦肯定会和自己拼命。
　　“那个，继续叫你锦公子怪怪的，叫你锦小姐？”夏怀沐试探着问出口。
　　“嗯。”初锦点了点头，虽然并不是很想被这么称呼。
　　“锦小姐，之前都发生了什么事？你怎么会被绑在王府的正厅里？”
　　“是红莲和红菱！这两个人，她们原来是姐妹关系！！红菱把我骗了过来，说王爷要替我保管皓镜，没成想，红莲就藏在王府，给我下了**，把我迷倒后，抢走了皓镜，还。。还出言羞辱我！还把我捆成那样。。”初锦想到之前红莲对自己所做的一切，顿时气得牙痒痒，浑身颤抖。
　　“红菱把你骗过来的？！又是楚梦瑶！！” 夏怀沐一下子便联想到了楚梦瑶身上。和楚梦瑶成亲时，红菱的卖身契，连同着嫁妆，一起送到了王府，夏怀沐看了一眼，卖身契已经好几年了，红菱在很小的时候，就被丞相府买进了府里。红菱是红莲妹妹这件事，楚梦瑶很可能也是知道的，不然前一段时间，红莲怎么会找上丞相府？
　　“王爷，这事还没下定论呢，万一梦瑶是无辜的呢。”白姝儿见夏怀沐动怒，连忙劝阻他。楚梦瑶那么傻的人，怎么可能会参与到这些权利争夺中。
　　“哼，无不无辜，咱们问一下不就知道了？”夏怀沐冷哼一声。“来人，去听雨阁把王妃请来。”
　　“王爷，你太武断了吧？”白姝儿皱了皱眉。
　　“就算和她没关系，红菱也是她的丫鬟。”
　　听雨阁。
　　楚梦瑶迷迷糊糊间，被人叫了起来，楚梦瑶打量了下来人，好像是前院当值的丫鬟。
　　“王妃，王爷传您去书房。”丫鬟见楚梦瑶清醒过来，对她说道。
　　“去书房？”楚梦瑶愣了愣，这个王八羔子，就不能体谅一下我，我这边重感冒才好，就又叫我去书房罚站。
　　“王妃，您快些吧，王爷似乎不是很高兴的样子。”
　　“知道了知道了。”楚梦瑶不耐烦的开始穿起了衣服。混蛋！他不高兴，我还不高兴呢！说起来，红菱呢，这都什么时间了，红菱去送个厨具而已，怎么还没回来？
　　楚梦瑶简单的梳洗了一下，便随着这个丫鬟去了书房。一进书房，就看到了女装打扮的初锦，“初锦，你换回女装了啊？”
　　“嗯。”初锦兴趣缺缺的点了点头。
　　这时，楚梦瑶注意到，夏怀沐黑着一张脸，看着自己。
　　他这什么表情，难道花想容又给他戴了一顶绿帽？？
　　“楚梦瑶，本王问你，红菱呢？红菱现在身在何处？！”夏怀沐见楚梦瑶一副没心没肺的样子，顿时气不打一处来，狠狠的一拍桌子。这个贱人，死到临头了，还这么悠哉悠哉。
　　“红菱。。红菱去厨房送餐具了。。”楚梦瑶被夏怀沐吓了一跳，赶紧开口说道，这个王八羔子，这是吃枪药了吧？
　　“去厨房了？来人，去厨房找。”夏怀沐冷笑一声，叫来门口的侍卫，吩咐他们去厨房找王妃身边的大丫鬟红菱，活要见人死要见尸。 
　　“这是怎么了？”见夏怀沐又动了这么大怒气，楚梦瑶仔细想了想，自己在床上躺了一整天又零一上午，也没招惹到他啊，怎么又开始抽风了？
　　“梦瑶，你的丫鬟红菱，是什么时候跟的你？”白姝儿见楚梦瑶傻傻的样子，开口询问道。是不是作者的剧本搞错了，她这么没心机的小白花，应该穿越到霸总言情文享受着霸总的无限宠爱，愉快的当个花瓶才对啊，穿越到古装剧里，不是被玩的死死的？
　　“红菱？很久了啊，我记得好像是我七八岁时买回来的吧。”楚梦瑶咬着手指仔细想了想，没记错的话，应该就是七八岁那会买回来的，记得那年，原本照顾自己的那个大丫鬟到了十六岁，正是嫁人的年纪，便赎回了卖身契嫁人了，然后胡氏才领着楚梦瑶去人市再买一个丫鬟。到了人市，楚梦瑶一眼就相中了红菱。
　　“是在人市买的？是人市贩子推销给你的，还是你爹或者你娘给你买的？”初锦又出声询问道。她也不希望楚家投靠蓝教，但是红菱是蓝教的人，这又是事实。 
　　“是我自己选的，那会红菱和很多小女孩被关在笼子里，其他小女孩都脏兮兮的，不怎么爱干净，就她身上很干净，而且当时她看起来很伤心的样子，于是我就选了她。”
　　“楚梦瑶！本王的耐心是有限度的！你还不老实交代！！”夏怀沐又是狠狠的一拍桌子，这个贱人，事到如今，还想瞒天过海。
　　“我。。我交代什么。。”楚梦瑶又被吓了一跳，到底发生了什么，这个王八羔子怎么动了这么大的火，混账东西，有什么火都往我头上撒。
　　“红菱把初锦骗了过来，然后红莲迷晕了初锦，把皓镜抢走了。”白姝儿多半已经确定了，楚梦瑶压根就不知情，要是楚梦瑶真的知道的话，就凭楚梦瑶的胆量和见识，这会早就露了马脚，但是你看，楚梦瑶现在都大祸临头了，还一副什么都不知道的傻白甜样子。
　　“红菱怎么会抢那面破镜子。。” 
　　“破镜子？！”夏怀沐气极反笑，“来人，把王妃先请到柴房去反省一下。”
　　“你！不用别人了，我自己去！！”说完，楚梦瑶就愤愤离去。楚梦瑶就连自己错在哪了都不知道，就又被关了柴房，气得火冒三丈，连话都说不出来了。
　　“王爷，梦瑶她很明显对这件事不知情，你怎么还把她关进柴房啊。”白姝儿皱了皱眉。
　　“她不知道，有人知道啊，来人，去丞相府把楚丞相和楚公子请来。”夏怀沐对门外的侍卫喊了一声。
　　“是。”侍卫领命离去。白姝儿看着夏怀沐，难道他是在怀疑楚家的人吗？
　　“姝儿，你带着锦小姐先去休息一下吧，过会带着她过来吃午饭，我去柴房看看楚梦瑶。”
　　“王爷，梦瑶是无辜的，她什么都不知道，你别为难她了。”
　　“嗯，我知道了。”夏怀沐点了点头，便离开了。
　　来到柴房，夏怀沐推开门，楚梦瑶和上次一样，双手抱膝，坐在墙角的干草堆上，听到开门声，抬头看向门口，小脸上，两条亮晶晶的泪痕，再加上气鼓鼓的表情，看起来委屈极了。
　　“柴房舒服吗？”夏怀沐居高临下冷笑着看着楚梦瑶。
　　“哼。”楚梦瑶冷哼一声，扭过身去。
　　“呵呵，本王最后再问你一次，红菱到底在哪里，你和红莲还有夜清语是什么关系？”
　　“我不是说了红菱去厨房送餐具了，至于夜清语和红莲，我也不认识，只和她们两个见过几次，我和你订婚那天，夜清语刚到洛都，她没有住的地方，还被王府派发喜糖喜饼的家丁欺负，我看她可怜，便把她请到丞相府住了一晚，除此之外，就再也没交集了。”
　　“你知道现在什么时辰了吗？现在都午时了！！你把本王当傻子骗吗？你吃完早饭，红菱去厨房送餐具，送到现在吗！！还有夜清语和红莲，她们两个，是魔教头子，你觉得她们可怜，收留她们住一晚？！哈哈，你怎么这么傻？骗人都不知道怎么骗？”
　　“你爱信不信。”楚梦瑶无所谓的说道，自己现在是跳到浑水里了，怎么洗也洗不干净了，他爱怎么想就怎么想吧。
　　“本王当然不信！”夏怀沐见楚梦瑶这副爱答不理的模样，顿时更加恼火，一脚踹在了楚梦瑶的后背上。楚梦瑶本来就身子不好，被踹这一脚，扑倒在地上，就连喘气都变得困难了起来。
　　“别装死，本王还指望靠你引出红莲和红菱。”夏怀沐蹲下一把扯起楚梦瑶的头发，刚才那一脚踹的有点轻了，在战场上，自己一脚都能把人高马大的苏国士兵踹的背过气去，这个贱人居然只是嘴角渗出些血丝。
　　“王爷。”突然，一个侍卫敲了敲柴房的门。
　　“什么事？！”夏怀沐阴沉着脸，放下楚梦瑶，站起身回头看向门口。
　　“王爷。。”侍卫看到地面上，脸色惨白的王妃，还有盛怒的夏怀沐，被吓了一跳，那可是王妃啊。。被折磨的这么惨。
　　“你在看哪里，信不信本王把你的眼睛挖下来？”夏怀沐见这个侍卫竟然这么大胆，明目张胆的看向楚梦瑶，更是怒火上头，这个贱人，倒是有勾引人的资本，都成这样了，还把本王的侍卫勾了魂。
　　“王爷息怒，属下在厨房墙角发现王妃的餐具，但是找遍了厨房，也没见王妃的大丫鬟红菱。”

第175章
==============================
　　　　“王爷息怒，属下在厨房墙角发现王妃的餐具，但是找遍了厨房，也没见王妃的大丫鬟红菱。”侍卫低下头不敢再看楚梦瑶。
　　“本王知道了，你下去吧。”夏怀沐挥了挥手。
　　“王爷，王妃看起来快不行了。。”
　　“哦？要不你留下替她受罚？”夏怀沐冷笑的看着这个不知死活的侍卫。
　　“属下告退。。”侍卫哪敢拂了夏怀沐的脸啊，立马灰溜溜的离开了。这些侍卫都是上过战场，看到过夏怀沐杀敌的，只是可惜了王妃了，这么漂亮，竟然被王爷折磨的这么惨。
　　“楚梦瑶，你听到了？侍卫找遍厨房也没找到红菱，只找到了你的餐具，红菱这是把你卖了啊，哈哈，意外吗？本王还以为你们两个主仆关系好的不得了呢。”
　　“怎么会。。”楚梦瑶呆滞的看着地面，红菱这是背叛了自己吗？我做错了什么，竟然落到了这种众叛亲离的田地。此时，就连身上的伤，都没那么痛了。
　　“这就是你身为楚家人的报应啊。”夏怀沐蹲在楚梦瑶身前，嘲讽道。
　　“报应？”楚梦瑶突然想到自己在白马寺抽到的三支下下签，全部都应验了，自从嫁到秦王府后，自己就没过过一天好日子，这个世界，为什么这么对我？此刻，就连红菱都离自己而去了。 
　　“对了，本王再告诉你一个秘密，年前有一天晚上，本王在丞相府附近的一家客栈里，上了一个女人，那一晚很美妙哦，那个女人还是处子之身，本王嫌她挣扎的声音太吵，就把她的嘴堵了起来，然后和她抵死缠绵了两三次。”
　　“是你！！”楚梦瑶睁大眼睛看着夏怀沐，这个禽兽不如的混蛋！
　　“瑶儿，还记得你怎么说的吗？那个人高大威武英俊帅气？哈哈哈。。”
　　“你。。你。噗。。”楚梦瑶被气得浑身颤抖，喘息不定，被夏怀沐踹出来的内伤发作，吐出一口鲜血。
　　“你还真以为是绿了本王，这些不过是本王为了报复你，报复你们楚家的手段而已，楚清流对婉儿做的，本王要原封不动的报复在你的身上，甚至双倍三倍四倍十倍！！”
　　“你好狠心，那可是你的孩子啊！！就算我们楚家对不起你，但孩子是无辜的啊。。”楚梦瑶眼泪不争气的流了下来，就算自己的男性心理再不想承认，但那也是自己的孩子啊，才两个月大，就被打掉了。。
　　“不过是一个孽种罢了，你也配替本王生孩子？”夏怀沐冷笑一声，舔了舔嘴唇，“说起来，你长这么漂亮，要是死了或者残疾了多可惜，这样吧，你学几声狗叫，本王这就叫人来替你治疗身上的伤，过后本王还会把你当做一条**养在王府里，你们楚家虽然会灭亡，但是还会剩下一条**苟延残喘，哈哈。”
　　“王爷，我求求你，不要牵连到楚家其他人身上好吗？我可以学狗叫给你听。。”楚梦瑶绝望了，没想到他对楚清流的恨，对楚家的恨，竟然这么深，就算祸端因楚清流而起，但也不能牵累到整个楚家啊。。
　　“哦？王妃愿意学狗叫？那叫两声给本王听听。”
　　“汪。汪。汪。。”楚梦瑶轻咬下唇，强忍着屈辱，面对着这个男人学了狗叫。
　　“狗是这么叫的吗？王妃没养过狗吗？重新学，学到像为止。”夏怀沐嗤笑一声，看着趴在地上的楚梦瑶，确实很像一条趴在地上的**呢。
　　“汪汪汪。汪汪。。”
　　“这次很像了，瑶儿放心，你们楚家灭亡的那天，本王会牵着你去丞相府溜溜的，哈哈哈。”
　　“你。。你言而无信。。” 
　　“言而有信怎么能让你心甘情愿的学狗叫呢，哈哈哈。”夏怀沐得意的大笑起来，然后站起身推开门离开了。
　　楚梦瑶被气得浑身发颤，挣扎着爪巴了起来，跪坐在地上，刚才那王八羔子踹自己那一脚，似乎是踢断了自己几根肋骨，现在感觉胸腔里疼的要命。。
　　看来夏怀沐是铁了心要灭掉楚家了。。
　　可是自己却无能为力。。
　　爹，娘，我愧为你们的女儿。。
　　虽然不是你们真正的女儿，但是你们也让我体验到了父爱和母爱，如果有来生，我还要再做你们的女儿。。
　　不，还是做你们的儿子吧。。
　　哥哥，如果你能预料到未来将会发生的事，就赶紧带着婉儿姐姐离开洛都，你们去苏国吧，苏国人可是敢徒手和棕熊搏斗的。。
　　今生和你无缘，如果来生我还是女子的话，我一定要嫁给你。。
　　红菱，不知道你现在有没有离开洛都，如果离开了的话，不要回头，要勇敢的走出属于自己的道路，过上精彩的，只属于自己的生活。
　　楚梦瑶在地面上，捡起了一块尖锐的木片，看着自己的手腕，然后把木片缓缓的放到了光洁的手腕上。。
　　楚梦瑶是怕疼的，更是怕死的，因此，这会全身都在颤抖，只要用力划下去，划下去之后，一切就都能结束了。。
　　楚梦瑶胸前起伏着，喘息着，看着手腕。。
　　楚梦瑶，不要怕，不要怕，划下去，噩梦就会醒来了。
　　楚梦瑶，不要怕，虽然会疼一点，但是只要轻轻划下去，噩梦就会醒来了。
　　说不定，自己醒来时，就躺在丞相府兰阁的床上呢。。
　　说不定，自己醒来时，还是从前那个无忧无虑的楚梦瑶呢。。 
　　划下去。。。 
　　划下去。。
　　。。。
　　“王爷，楚公子来了，但是丞相并不在家，楚公子说丞相去户部了。”夏怀沐走出柴房不远处时，一个侍卫前来通报。
　　“把楚公子请进来吧。”夏怀沐冷笑一声。
　　夏怀沐到了正厅等候，没多一会，楚清流就到了。
　　“参见王爷。”楚清流到了正厅后，对夏怀沐行礼道。
　　“坐吧。”夏怀沐冷笑一声。
　　“不知王爷叫我前来，可是有什么要紧的事？”楚清流坐在夏怀沐身边问道。
　　“也没什么事，今早本王醒来时，瑶儿突然说了几句梦话，本王估摸着，她是想你了，所以就派人去请你过来看看她。”夏怀沐端起自己面前的茶杯，轻轻抿了一口，冷笑着看着楚清流。
　　“瑶儿说梦话了？”
　　“是啊，瑶儿说，叫你不要娶林婉，她在梦里，还想要嫁给你当妻子呢，呵呵。”夏怀沐对着楚清流冷冷一笑，目光仿佛是利箭一般，注视着楚清流。
　　“王爷，瑶儿多半是睡迷糊了，你可千万不能当真啊。”楚清流见夏怀沐把自己叫来，竟然是对自己说这种事，可想而知，妹妹一定是又触怒了夏怀沐。
　　楚清流突然想到，妹妹上花轿前那一刻，轻轻亲吻在自己脸上那一下，瑶儿，你可千万别犯傻去顶撞夏怀沐啊。。
　　“哦，睡迷糊了？瑶儿倒是挺可爱的，哈哈。”
　　“王爷，她那么简单，你只要稍微哄哄她，她心里就会只有你一个人的。。”看到夏怀沐没什么感情的笑，楚清流心里突然一阵悸动，瑶儿该不会真的顶撞了他吧，然后又被罚关在柴房里。
　　“你这算是此地无银三百两吗？”夏怀沐冷笑一声。
　　“我。。”楚清流不知该怎么回答才好，看来妹妹真的是说了梦话，被夏怀沐听到了，然后可能还顶撞了夏怀沐。
　　“除此之外，本王还有一件事想要问你，就是不知道你愿不愿意说了。”夏怀沐端起茶杯，再次轻轻抿了一口。
　　“王爷尽管问，如果我知道，就一定会告诉王爷。”
　　“红莲和夜清语，你知道吧。”
　　“夜清语？王爷，年前，你和瑶儿订婚那天，宴席结束后，我们回家时，遇到一个女孩，就叫夜清语，容貌和瑶儿不相上下，王爷，你是想纳侧妃吗？”
　　“侧妃？本王前几天已经纳了。”
　　“什么！王爷，你！！”楚清流愤怒的看着夏怀沐，这离两人成亲还不到一个月，他竟然就纳了侧妃，他竟然敢这么对待瑶儿！！
　　“本王问你的话你还没回答完呢，红莲你认识吗？？”
　　“王爷说的是蓝教的红莲吗？我倒是听过她的一些传言，但是并不认识。”
　　“你们不愧是亲兄妹，你的好妹妹也是这么说的。”夏怀沐冷笑一声。
　　“王爷，你什么意思？你是在怀疑楚家私通蓝教吗？？”楚清流愣了愣。
　　“还用怀疑吗？夜清语是蓝教的一个很重要的人物，就连红莲都对她很客气，对了，夜清语不是在你们丞相府住过一晚吗，和她在一起的那个女人，就是红莲。还有，你们丞相府的丫鬟，红菱，就是红莲的妹妹，这两人狼狈为奸，骗了初锦，盗走了皓镜。”
　　“王爷，你是不是误会什么了？红菱和我妹妹一样，算是我看着长大的，乖巧可爱，怎么会伙同红莲盗走皓镜？而且红菱自幼在丞相府长大，她怎么可能是红莲的妹妹啊？”楚清流一副不敢置信的样子看着夏怀沐，红菱那么乖巧的丫鬟，怎么可能有胆量做这种事？而且，她是红莲的妹妹？？
　　“真是不见棺材不落泪，你妹妹现在被我关在柴房里，我带你过去，你们两个好好商量一下，到底要不要对本王说实话，你不想你妹妹在柴房过一辈子吧？”夏怀沐冷笑一声。
　　“王爷，我之前一直在禹州军营，瑶儿又那么单纯，我们怎么会私通蓝教呢，这其中一定是有什么误会。。”
　　“误会？会有这么巧合的误会？？”夏怀沐冷笑道。
　　楚清流无奈，只好跟随夏怀沐先去柴房，看望一下妹妹，希望她没什么事。看来夏怀沐是认定了丞相府私通蓝教，只能暂时先看看瑶儿，让夏怀沐别伤害她，等自己回了丞相府，和父亲说一声，让父亲亲自来秦王府对峙了。
　　来到柴房院子，打开柴房门，一股浓郁的血腥味传了出来，楚清流看到躺在柴房地面上的妹妹，愣住了。。

第176章
==============================
　　　　“哥，你知道吗，我喜欢你，很喜欢，很喜欢。。”
　　少女出嫁前的告白突然浮现在耳边，楚清流承认，当时听到妹妹说喜欢自己时，有些慌张，为了妹妹的名声着想，楚清流当时恨不得把楚梦瑶立马送到秦王府。
　　可是，怎么也没想到，最后会是这样。。
　　往昔那个灵动活泼的少女，如今，躺在柴房里，左臂下面一滩鲜红的血液。。
　　怎么会这样。。
　　“瑶儿，别吓唬哥哥啊。。”楚清流呆滞的走上前，蹲下身，把楚梦瑶轻轻抱了起来，她的身子还如同以前那般，几乎如同羽毛一样，没有重量，毫不费力的就抱了起来。
　　以前那个总是趁自己不注意，就钻到自己怀里的妹妹，现在被自己主动抱在怀里，却安安静静的一点反应都没有。。
　　瑶儿，睁开眼睛看看啊，我是哥哥。。
　　她。。自杀了。。。
　　夏怀沐神色复杂的看着楚梦瑶，怎么会这样，好好活着，等着蓝教的人来救你，不好吗？
　　夏怀沐蹲下身子，缓缓伸出手，放在楚梦瑶秀气小巧的鼻子前，已经没了呼吸。。
　　楚梦瑶的左腕上，有一道狰狞的伤口，皮肉外翻着，鲜血还在慢慢的往外溢着，楚梦瑶右手不远处，有一块沾着血迹的尖锐木片。
　　“夏怀沐，你为什么要这么对瑶儿？”楚清流把楚梦瑶搂在怀里，泪水缓缓沿着脸庞流了下来，打在楚梦瑶的衣襟上。
　　“清流，对不起。。”
　　“对不起？！好一个对不起，瑶儿被你折磨的自杀了，你一句对不起，就想了事吗？”楚清流低沉着声音说道。 
　　“我也没想到她会自杀。。” 
　　“没想到？”
　　“是，本王之前是对她很不好，也没有料想到她会自杀，可是你呢，你对婉儿所做的，就光彩吗？”夏怀沐看着楚清流，愤怒的说道。
　　“怀沐，你去给瑶儿写一封休书吧，我这就把瑶儿带回去，从此以后，我们就是敌人了。”楚清流抱着楚梦瑶缓缓起身。
　　餐厅里，白姝儿，初锦，花想容三女正在吃着午饭，花想容则是一直在打量着初锦，这个漂亮女子，又是哪里冒出来的？诶，王爷可真是多情呢。
　　“不好了，侧妃，白姑娘，出大事了！”鸢儿突然慌慌张张的跑了进来。
　　“怎么了，看你这慌张样子？”花想容轻声呵斥道，鸢儿虽然办事能力很强，也很贴心，但是这性格，一遇到事情，就变得手足无措起来，她真的是跟了夏怀沐好几年的丫鬟？
　　“别急，慢慢说。”白姝儿对鸢儿温和的笑了笑。
　　“王妃她。。王妃她在柴房。割腕自杀了。。”
　　“自杀。。怎么回事。。”白姝儿震惊的站起身，不敢相信。
　　“梦瑶怎么会自杀，你是不是在胡说八道？”初锦也有些不相信，虽然和楚梦瑶没接触过几次，但是她那么活泼的女子，怎么会想不开呢？
　　“鸢儿，这种事，可不能乱说。”花想容站起身，皱眉看了看鸢儿。
　　“侧妃，白姑娘，我没乱说啊，就在柴房，我刚才路过看到的，丞相府的楚公子也来了，柴房地上全是血，就连楚公子身上，都染了不少血。。”
　　“楚梦瑶，你可别真死了啊。。你怎么突然就想不开了呢。。”
　　这个傻丫头，怎么这么傻，人生还长着呢。
　　白姝儿立马跑出了餐厅，向柴房方向跑去，到了柴房，刚好看到楚清流满身是血的，抱着楚梦瑶往外走。
　　“梦瑶！”白姝儿不敢相信的看着楚清流怀里那个脸色苍白的女子，她真的自杀了。。
　　初锦跟在白姝儿的身后，也是一副不敢置信的样子。
　　她真的自杀了？花想容愣愣的看着楚梦瑶苍白的小脸。夏怀沐，你究竟还要害死多少人啊！！
　　“白姑娘，初锦表妹，你们也在啊，不过瑶儿身体不适，我要先把她送回丞相府，就不留下叙旧了，改日，我一定登门拜访赔罪。”
　　“等等，楚公子，可以让我看看梦瑶吗？”白姝儿走上前，看着楚梦瑶没有一丝血色的小脸，神色复杂。同为穿越者，白姝儿好不容易有一个能随心所欲交流的人，白姝儿才不信她就这么死了！
　　“白姑娘，梦瑶有你这样关心她的朋友，我替她感到高兴，但是我想尽快把瑶儿送回去，让她好好安歇。”
　　“我只简单的查看一下。”白姝儿懒得再费口舌，伸出手按在楚梦瑶脖颈上的动脉。楚梦瑶身体上还带着体温，从颈动脉上传来的微弱脉搏，也说明她身体还在运转着，“还有救！”
　　“白姑娘，你纵使是医术高明，但是瑶儿已经气绝多时了，不要痴人说梦了。”
　　“楚公子，我说能救，你不信我吗？不信的话，你大可现在抱着梦瑶离开。”白姝儿心里暗道，幸好查看了一下楚梦瑶的动脉血管，探鼻息并不能准确的判断人是否真的死去，人身体各处的动脉血管的运作，才是真正判断人体是否已经死亡的标准。
　　楚梦瑶割腕失血过多，造成了心脏衰竭心跳无力的休克现象，但是她体内的大部分器官还在正常运作，其中就包括真正意义上判断人是否死亡的大脑，只有大脑死亡了，才彻底没救了。
　　但是，楚梦瑶的脉管系统还在运作，身体内的养分，还在往大脑运输着，所以，楚梦瑶还没彻底死去呢。
　　“姝儿，你是说，楚梦瑶还没死？”夏怀沐七分惊讶三分希冀看着白姝儿。
　　“嗯，但是再耽搁下去，可就说不好了。”白姝儿点了点头。
　　“白姑娘，请救救瑶儿吧，只要能救回瑶儿，你想提什么条件，我都答应。”楚清流激动的颤抖着看着白姝儿，妹妹还没死，一定要救活她！不惜一切！
　　“那先随我来吧，我要赶紧给她处理一下手腕上的伤。”
　　白姝儿把楚清流领到了自己的院子，然后在院门口，叫住了其他跟过来的人，“梦瑶的伤很严重，接下来，我不希望有人打扰到我，所以，你们就此止步吧。”
　　“姝儿，你有几成把握？”夏怀沐叫住了白姝儿。
　　“。。不到一成。”白姝儿停顿了一下，头也没回的回答道。
　　其实，白姝儿这也是在给自己打气，她知道，楚梦瑶救回来的希望很渺茫，在现代社会，有着先进的医疗器械，割腕自杀的人，稍有不慎都会救不回来，更何况现在自己手头什么医疗设备也没有，一切都只能听天由命，看她的造化了。
　　“我们去正厅等着吧。”夏怀沐看着白姝儿关上了房间的门口，深深的吸了一口气。
　　白姝儿吩咐楚清流把白姝儿放到床上后，便叫他去外间稍等，一会还会用到他。
　　白姝儿弯腰查看了一下楚梦瑶的手腕，虽然伤口很狰狞，但是在体内血小板的作用下，已经开始凝血止血了。
　　白姝儿把伤口周围用酒精清洗了一下，为了防止伤口化脓发炎，在伤口上敷了一点外用消炎药，然后小心翼翼的包扎了起来。
　　做完这一切后，白姝儿拿出听诊器，把听诊器放在楚梦瑶胸腔部位，听了听她的心跳，几乎已经处于停止跳动的状态了。
　　不行，必须马上给她输血，不然，养分供不上大脑的消耗，会真的死的。
　　白姝儿查看了一下系统内医用消耗品里，A,B,AB，O四型血包要1800能量点，稀有血型血包要2400能量点，自己现在只还有2300多能量点了，希望楚梦瑶血型可别那么罕见。
　　白姝儿先用200能量点，兑换了两张血型检验试纸，测了楚梦瑶的血型，是A型血，还好，不是什么稀有血型。
　　随即，白姝儿在系统里兑换了一包A型血，只有350毫升，还算公道，因为一般在医院里，输血用的血包都是200毫升的，血包还额外附赠了配套的一次性输血器，又省了一点能量点。
　　白姝儿拆开包装，开始给楚梦瑶输血，然后就着这会的间隙，又拿着剩下的那张试纸，给楚清流测了血型，两人看来是真的亲兄妹，并没有那些伦理剧里演的，兄妹俩血型不一样的情况发生。
　　随后，白姝儿又肉疼的花了100点能量点，兑换了两个抽血用的空血袋，看着剩下的200多能量点，白姝儿不禁暗呼一声，一朝回到解放前。
　　保守估计，楚梦瑶至少失血1500到2000毫升左右，才出现了这么严重的失血性休克，至少要输血800毫升以上，才能暂时稳定住情况。现在自己兑换了一个血包，在楚清流身上再抽两包，1050毫升的鲜血，刚好满足需求。
　　“楚公子，我需要在你体内抽一些血，然后输给梦瑶，一般人失血超过500毫升就会产生头晕的情况，超过800毫升有可能会导致昏迷，我这里有两个350毫升的血袋，也就是说，要在你体内抽700毫升血液，如果你感到头疼头晕身体不适，一定要及时告诉我。”
　　“在我体内抽血输给瑶儿？没关系的，我强壮着呢，不就是700毫。。毫。。”
　　“毫升。”
　　“对，不就是700毫升吗，你尽管抽就是了，700毫升不够的话，你就抽1000毫升，2000毫升，一定要把瑶儿救回来。”
　　“我可不想再多一个病人，行了，你把袖子挽起来吧。。”
　　“挽袖子？这个。。男女授受不亲。。”
　　“你又不是姑娘家，还顾虑这个干什么？”白姝儿没好气的白了楚清流一眼。

第177章
==============================
　　　　第二个血袋抽到一半时，楚清流出现了头晕的现象，等到抽满第二个血袋时，楚清流的眼前已经开始冒金星了。
　　“楚公子，给你这个，这两天每天早中晚饭后喝一支。”白姝儿在系统里，又兑换了一盒专门供给无偿献血者使用的营养剂，主要补充维生素B6，维生素B12，维生素C，蛋白质还有铁等人体所需的各种微量元素和维生素，有助于血液再生。
　　白姝儿给楚清流演示了一下这种药剂怎么打开包装，并且叫他立刻喝了一支。
　　“白姑娘，瑶儿现在怎么样了？”楚清流把药剂收好后，就着急的问起了自己妹妹的情况。
　　“还没脱离危险呢，你就在外间等候吧，不要进来打扰到我。”说完，白姝儿就拿着两包血进了里屋。
　　在系统里兑换的那包血，已经见底了，白姝儿赶紧更换了血包。
　　换好血包后，白姝儿把听诊器再次放在楚梦瑶胸膛，心跳依然很慢，这也算是不幸中的万幸了，情况算是稳定了下来。
　　白姝儿在口袋里摸出一个手电筒，扒开了楚梦瑶的眼皮，对着楚梦瑶的眼睛照了照，很好，两只眼睛对光源都有反应。
　　时间过了两个小时，最后一个血包也已经输给楚梦瑶了，楚梦瑶的脸色虽然没好转，但是楚梦瑶的胸膛已经开始有了起伏。
　　“终于把你拉了回来。”白姝儿终于松了一口气。
　　白姝儿正打算出去通知楚清流一声时，楚梦瑶突然咳嗽了起来，同时，嘴里咳出大量的血沫。
　　“这什么情况？”白姝儿有些摸不着头脑。
　　不过白姝儿为了保险起见，还是给楚梦瑶清理了一下，防止血沫呛进气管。
　　清理完以后，白姝儿给楚梦瑶除去衣物，全面的检查了一下身体，这一检查，发现楚梦瑶背上，有一处很明显的淤青，肋骨也断了三根，而且结合刚才咳血的情况来看，很可能已经伤到了内脏。
　　好在肋骨只是断裂，胸腔没变形，肋骨还都在原本的位置，没扎进内脏里，不然，肯定是救不回来了。
　　对于这样的伤，还是中药管用，由于剩下的能量点已经不够兑换专门的医用胸带，白姝儿便用布条，在楚梦瑶身上缠了两圈，把肋骨固定一下，然后，开了一副活血散瘀，消肿止痛的药方，主要缓解肋骨断裂处的瘀结肿胀的症状，同时帮助断裂处快速愈合。
　　一番忙活下来，都已经到了下午未时，白姝儿才想起外间还有个人。
　　“梦瑶的情况已经稳定下来了，你可以进来看看了。”白姝儿打开里屋的门，把楚清流请了进去。
　　“瑶儿身上的衣物。。”楚清流进了里屋看到妹妹露在外面的光洁手臂，顿时觉得不妥，连忙转过身。
　　“梦瑶身上也有伤，我刚才给她把身上的伤也处理了一下。”白姝儿到床前把楚梦瑶的胳膊塞回了被子里，“可以转过身来了。” 
　　“瑶儿身上还有伤？”楚清流暗自攥紧了拳头，没想到，夏怀沐竟然敢这么对待瑶儿，瑶儿和他，可是皇帝下旨御赐的婚姻啊！！
　　“嗯，肋骨断了三根。”白姝儿点了点头。
　　可恶！瑶儿做错了什么，竟然被这么对待！！楚清流攥紧双拳，指骨结都被攥的“咔咔吧”直响。
　　“白姑娘，请你帮瑶儿穿好衣服，我要带她回丞相府。”
　　“不行，她现在情况刚稳定下来，丞相府离这里不算远，一路颠簸，她会受不了的。。”白姝儿立马开口反对，这里是古代，马车的车轮还都是木质的，跑起来很颠簸，稍有不慎，楚梦瑶的情况就会严重的。
　　“不把她带回丞相府，难道留她在秦王府继续受欺负吗？”
　　“你说得对。。”白姝儿叹了一口气，夏怀沐这次做的太过分了，如果不是自己执意探查了一下楚梦瑶的情况，她真的就会这么丢了性命的。
　　“那我去外间等候了。”楚清流说完转身出了房间。
　　白姝儿在自己衣柜里收拾出来了几件衣服，然后来到楚梦瑶身前，掀开了被子，其中一件给楚梦瑶穿上了，剩下的打包了起来。
　　“好了，可以进来了。”白姝儿对着楚清流喊了一声。
　　楚清流应声而入，看到白姝儿的包袱，愣了下，“白姑娘这是何意？”
　　“梦瑶伤成这样，我怎么放心得下，所以，这几天我也跟着去丞相府照顾一下她，起码等她开始好转了，我再离开。”
　　“秦王会放你离开吗？”楚清流为难的看着白姝儿。白姝儿能把楚梦瑶拉回来，这样的医术，不愧是鬼医，所以楚清流自然也是欢迎白姝儿一起前去丞相府照顾自己妹妹的。但是，夏怀沐估计是不会这么简单的就放白姝儿离开的。
　　“这点你放心好了，我和秦王是有口头君子约定的，我帮他解决难处，不收回报，但是我想走的时候，他也不能拦我，更何况，我又不是彻底离开了，我只是去丞相府照顾梦瑶一段时间。”
　　“那就好。”楚清流来到床边，小心翼翼的把楚梦瑶抱了起来，然后出了门。
　　楚清流抱着楚梦瑶直接来了王府大门，王府大门的侍卫立马把楚清流拦了下来。
　　“我看谁敢拦我？！”楚清流怒目瞪视着两个侍卫。
　　“楚公子，您还是别为难我们了，您要是这么就带着王妃离开了，我们估计也就混到头了。。”两个侍卫暗暗叫苦，怎么就这么倒霉，被安排到今天当值。
　　“那你们去和王爷问一下，就说王妃想回丞相府休养一下，问王爷放不放行？”白姝儿开口说道。
　　“白姑娘请稍等，我这就去和王爷通禀一声。”过了一会，侍卫跑了回来，“王爷说，可以走。”
　　“他没说别的吗？就没有想要挽留吗？”楚清流见夏怀沐的反应竟然是这样，怒火升腾了起来，自己当初真是瞎了眼了，竟然觉得把妹妹交给他还不错。
　　“王爷说，明天会去丞相府看一下王妃。。”
　　“她已经不是秦王妃了，以后见面叫她楚小姐。”楚清流冷哼一声，便抱着楚梦瑶往丞相府的马车方向走去。
　　“少爷，王妃这是。。”车夫见楚清流抱着昏迷不醒的楚梦瑶走了过来，立马迎上前。
　　“回府！”楚清流抱着楚梦瑶上了马车，怕路途颠簸，就把楚梦瑶抱在了怀里。还依稀记得之前几次外出时，妹妹靠在自己怀里，那会的她，脸上全是狡黠的笑，现在却昏迷不醒，重伤濒死。
　　马车开始向前行驶了起来，楚清流想到妹妹身上还有伤，便好几次叫车夫放慢速度。
　　车夫无奈，干脆下车牵着马走，总算合了楚清流的心意。
　　马车到了丞相府的时候，已经快到申时了，太阳都快落下去了，西方的天际，一片火红。
　　瑶儿，你要赶快好起来，哥哥带你出来看晚霞。
　　楚清流抱着楚梦瑶回来的消息，门房立马通知了胡氏和楚毅。
　　楚清流抱着楚梦瑶，前脚刚到兰阁，把楚梦瑶放到床上安顿好，后脚，胡氏和楚毅两人就到了兰阁。
　　“瑶儿。。瑶儿这是怎么了。。。”胡氏心疼的上前看着楚梦瑶苍白的小脸。
　　“瑶儿她，割腕自尽，被白姑娘救了回来，现在依然昏迷不醒。”楚清流沉声道。
　　“割腕。。”胡氏惊呼一声，怎么会这样啊。。女儿在家时，那么活泼的一个人，嫁到秦王府这还不到一个月，怎么就想不开，割腕了啊。。
　　“秦王怀疑我们楚家私通蓝教，把瑶儿关在柴房，还打断了瑶儿三根肋骨！”楚清流咬牙切齿的说道。
　　“真是岂有此理！！”楚毅气得浑身发抖，自己为夏国，为朝廷，兢兢业业三十余载，三代为相，就连当今皇上的皇位，都是楚家帮衬着，才坐了上去。他秦王一个乳臭未干的毛头小子，竟然敢怀疑自己私通蓝教，还把自己的女儿逼得割腕自杀！！
　　“爹，明日秦王会过来看望瑶儿，咱们直接把话和他说清楚，而且我也替瑶儿讨要了休书，这门亲事，就此作罢吧，瑶儿的身份品貌，有的是人喜欢。”
　　“哼，何须明日，我现在就进宫去参见皇上，在皇上面前告他一状，有皇上做主，一定能还瑶儿一个公道！”楚毅冷哼一声，立马吩咐下人去准备马车，然后楚毅回了诗院去换官服了。
　　“娘，你先去休息吧，这里有我和白姑娘在，别太担心了，瑶儿的伤很快就会好起来的。”楚清流对胡氏说道。
　　“那好吧，清流，瑶儿要是醒来了，你就去叫我。”
　　“嗯。”
　　现在房间里，只剩下躺在床上的楚梦瑶，还有站在床前的楚清流和白姝儿了。
　　“楚公子，给我安排个住处吧，难不成要我在这里打地铺吗？”白姝儿突然开口说道。
　　“是我的不是，请跟我来，这几天，你就住西厢房吧，西厢房原本是红菱的住处，现在红菱也不知去向了。”
　　“红菱似乎是被红莲带走了，根据初锦说的，红菱应该是红莲的妹妹。”到了西厢房，白姝儿把几件衣物放进了衣柜，然后也不管楚清流还在场，直接很不雅的就倒在床上，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　“咳咳。。白姑娘。。”楚清流尴尬的转过了身。 
　　“忙活了这么久，我都快累死了，你要是没什么事，就出去吧，我要稍微休息一下。”
　　“那好吧，你休息吧，我去陪着瑶儿，晚饭时，我会让下人来叫你的。”楚清流说完，便推门离开了。
　　白姝儿确实是感到有些累了，中午就没吃几口饭，下午又忙活了大半个下午，早就饿的前胸贴后背了，这会沾了枕头，没多大会，就睡了过去。

第178章
==============================
　　皇宫御书房。
　　“陛下，楚丞相求见。”一个小太监轻轻敲了敲门，然后推门进来，对正在批阅奏折的瑞和皇帝说道。
　　“快宣。”这都快到吃晚饭的点了，他不在家吃晚饭，还往宫里跑干什么。
　　“皇上，皇上，您可要替臣做主啊！！”人还没到，楚毅的声音就传到了瑞和皇帝的耳中。
　　“楚卿，大老远就听到你的声音了，都一把年纪的人了，传出去成何体统。”瑞和皇帝轻声训斥道。
　　“皇上，请您一定要给小女做主啊。”楚毅声泪俱下的哭诉道。
　　“到底是怎么回事？”
　　“皇上，秦王殿下怀疑我丞相府私通蓝教，在王府对梦瑶私自用刑，竟然打断了梦瑶三根肋骨，梦瑶经不起折腾，割腕自杀了。。”
　　“什么！！楚卿，梦瑶她自杀了。。”
　　“皇上，梦瑶她在秦王府受尽委屈，被秦王殿下关在柴房里私自用刑，想要屈打成招，梦瑶不堪折辱，在柴房里，捡了一块木片，划开了手腕，幸好江湖上鼎鼎有名的鬼医白姝儿这段时间正在秦王府做客卿，白姑娘医术高明，用尽手段，才把梦瑶救了回来，梦瑶她现在正昏迷不醒，被清流强行带回了丞相府。”
　　“这个逆子！！”瑞和皇帝狠狠地拍了下面前的书案。
　　“皇上，这可是您御赐的婚事啊，秦王殿下他今日敢这么对待您钦点的王妃，改日就敢做出更过分的事来，甚至欺君犯上啊。。”
　　“楚卿且放心，朕这就把那逆子叫进宫里来，朕一定会还梦瑶一个公道的，来人，快马加鞭，传秦王进宫。”
　　“是。”外面传来一声侍卫的回应。
　　“楚卿，梦瑶现在的情况怎么样了？”瑞和皇帝关心问道。
　　“梦瑶她，现在还处于昏迷之中，再加上被秦王打伤后背，断了三根肋骨，恐怕一时半会醒不来的。”
　　“哼，这个逆子，朕一定会让他给梦瑶好好道歉的。”
　　“皇上，道歉就免了，臣现在只想让秦王殿下写下一纸休书，这门亲事，我丞相府高攀不起。”
　　“楚卿，你可要想清楚了，梦瑶离开秦王府后，想要改嫁可就难了。”瑞和皇帝嘴上虽然这么说，但是心里却想到，这不是刚好一个削弱两方的机会吗？
　　“皇上，臣想清楚了，如果以后没人想要娶梦瑶，那丞相府，楚家，也是能供养梦瑶一辈子的。”
　　“那好，等一会秦王来了，朕亲自替你讨要休书，不，这件事的过错是在秦王，朕亲自给梦瑶代笔，写一封和离书给秦王，你看怎么样？”
　　“多谢皇上。”楚毅感激的看着瑞和皇帝。
　　瑞和皇帝虽然面色上一副替楚梦瑶愤怒，担忧楚梦瑶身体状况的样子，但是心里却在合计，如果楚毅忍气吞声，只为女儿要一张休书的话，虽然两家一样会结怨，但是如果夏怀沐不去招惹楚家的话，楚毅很可能也会对夏怀沐保持着不接触不招惹的态度。
　　但是自己替楚梦瑶写一封和离书的话，夏怀沐只会认为是楚毅对他不满，来皇宫里替楚梦瑶求了一张和离书，如果再‘恰好’传了出去，夏怀沐丢了面子，夏怀沐肯定会仇视楚家的。
　　过了一会，有一个侍卫来通报，秦王殿下已经进了宫里，“宣他直接来御书房觐见。”
　　瑞和皇帝对楚毅做了一个安心的眼神，示意他放心。
　　“儿臣参见父皇。”夏怀沐到了御书房后，对瑞和皇帝行了一个礼。
　　“起来吧，朕问你，秦王妃被你动用私刑，拷打折磨，然后割腕自杀了，可有此事？”瑞和皇帝沉声问道。
　　“父皇，事出有因，儿臣也没料到瑶儿会割腕自杀。。”
　　“好一个事出有因！你因为怀疑丞相府私通蓝教，就对朕钦点的秦王妃下如此狠手，楚家三代为相，你这是在质疑朕，质疑你的那些祖辈的看人眼光吗？”
　　“儿臣不敢。。”
　　“你还有什么不敢的？去年，未经朕允许，就擅自领兵追击苏国残军深入苏国境内百余里，甚至还因为行军路线暴露被埋伏，若不是我大夏儿郎无畏无惧，奋勇杀敌，你早就全军覆没了！现如今，又对梦瑶动用私刑，甚至逼得原本那么活泼开朗的姑娘割腕自尽，你说说，你还有什么不敢的，是不是改天，你就敢带着你手下的军队，逼朕把这皇位交给你！！”
　　“儿臣不敢。。”
　　“哼，不敢？朕今日替梦瑶写一纸和离书，同时昭告天下，秦王暴虐无道，残害新婚妻子，让世人都重新认识一下咱们大夏的秦王殿下。”
　　“和离？”夏怀沐愣了愣。
　　“没错，你记住，不是你休了梦瑶，是梦瑶提出了和离，从今以后，梦瑶和秦王府再也没有一丝瓜葛。”
　　“皇上英明。”楚毅感激涕零道。
　　“父皇，儿臣以为不妥，瑶儿是儿臣的结发妻子。。”
　　“混账东西，你还有脸说梦瑶是你的结发妻子，你看看你做的那些事，是大丈夫所为？”
　　“儿臣。。儿臣。”
　　“给你，这是朕刚才写的和离书，你看看，若是觉得没问题，你就签了吧。”
　　夏怀沐接了过来，看了起来:凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇，若结缘不合，比是冤家，故来相对，既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道，愿秦王殿下相离之后，重拾折扇，风华再现，娶以扶柳佳人，重遇今生良缘，再见之时，我定忘尘无怨，谈笑风声不动情，解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。梦瑶语，瑞和皇帝执笔。瑞和十二年初春。
　　夏怀沐深吸了一口气，“儿臣这就签。”
　　瑞和皇帝满意的看着夏怀沐把自己的名字写了上去，然后接了过来，看了一遍，署名是夏怀沐，没问题了。然后就把和离书交给了楚毅。
　　“楚卿，这张和离书带回去给梦瑶，只要梦瑶再签了名字，就正式生效了，明天朕会通知通知宗庙归还梦瑶的庚帖，梦瑶就可以随时再嫁了。”
　　“多谢皇上。”楚毅感激道。
　　“好了，楚卿，赶快回去吃晚饭去吧。”瑞和皇帝对楚毅笑了笑。
　　“臣告退。”
　　楚毅走了之后，瑞和皇帝看向夏怀沐，“混账东西，还愣在这里干什么，还不滚。”
　　“儿臣告退。。”
　　。。。。。。
　　楚毅带着和离书走在回丞相府的路上，坐在马车里，马车摇摇晃晃的慢慢行驶着。
　　哼，本来以为告这一状，皇上会削去夏怀沐的秦王王爵，贬为普通的藩镇封王，没想到皇上只替梦瑶写了一张和离书。
　　真是便宜了那个畜生不如的混账东西。
　　回到了丞相府后，楚毅连官服都没换下来，就去了兰阁，把和离书送到了楚梦瑶的枕边，想要楚梦瑶醒来第一眼就能看到。
　　“丞相，你回来了啊？”白姝儿推开门看到楚毅站在楚梦瑶床前，愣了愣神。
　　“白姑娘，快到吃晚饭的时间了，一会去餐厅吃晚饭吧，要是找不到餐厅的位置，就找个下人带你过去。”
　　“多谢丞相关心。”这时白姝儿注意到床头卷成纸筒的和离书，好奇的拿到手中，打开看了起来，“这是什么啊？”
　　“白姑娘，那是我刚在皇上那里求的和离书，只等瑶儿醒过来后，签了字以后就能生效了。”楚毅并没有阻止白姝儿打开看那张和离书，虽然这门婚事就这么结束了而且对女方来说，还有些不光彩，但是白姝儿是楚梦瑶的救命恩人啊，看一看也没什么大不了的。
　　“和离书。。”白姝儿惊愕的看着手中的纸，尤其是读到最后，一别两宽，各生欢喜，两人的缘分就这样断了啊。。
　　本来自己很看好的一段感情，甚至为了让楚梦瑶接受已经变成一个女性的事实，然后慢慢喜欢上夏怀沐，白姝儿可没少下功夫。
　　可谁成想，这段婚姻就这么黄了。
　　不过黄了也好，再继续下去，难保哪天，楚梦瑶再来一次自杀。
　　“丞相，梦瑶能脱离苦海，我替她感到高兴，真希望她能快点醒过来。”
　　“时间不早了，我先回去换衣服去了，白姑娘也准备一下，去餐厅吃晚饭吧。”
　　“丞相，我过来看看梦瑶恢复的怎么样了，顺便给她换一下药。”
　　“嗯，那白姑娘给瑶儿换好药之后，就赶紧来餐厅吃晚饭吧。”
　　“嗯。”白姝儿点了点头，目送楚毅离开了。
　　白姝儿先是检查了一下楚梦瑶身体恢复的如何，楚梦瑶的脸色已经恢复红润了，就是嘴唇看起来有些发白，应该是失血过多，外加一整天没有饮水了的关系。
　　白姝儿随即倒了杯茶水，然后用汤匙喂给了楚梦瑶。
　　给楚梦瑶喂过水后，白姝儿把楚梦瑶手腕处的绷带全部拆开了，手腕处的伤，依然是血肉模糊，毕竟就算木片再尖锐，也不是刀子。
　　好在伤口已经结痂了，而且没有化脓感染，也算是不幸中的万幸了。

第179章
==============================
　　白姝儿用生理盐水把楚梦瑶手腕处的伤口清洗了一下，然后上了一些消炎药，再次包扎了起来。
　　做好一切以后，白姝儿把楚梦瑶的手臂塞回了被子下，然后给她掖了掖被角。
　　饿了，先去吃晚饭吧，不过梦瑶现在还没法吃东西，给她兑换一瓶葡萄糖营养液吧。
　　“尼玛！一瓶葡萄糖要240能量点！你怎么不去抢啊！！”白姝儿看到葡萄糖的价格后，差点崩溃，狗批系统，你是不是早就算好了价钱！
　　白姝儿把葡萄糖给楚梦瑶吊上之后，欲哭无泪的看着个位数的能量点，现在想吃块糖，都吃不起了。
　　白姝儿决定要化悲愤为食欲，一会多吃点，争取把在楚梦瑶身上花的能量点全部吃回来。
　　就在白姝儿走后没多久，房门被再次打开，是夏怀沐。夏怀沐来到楚梦瑶床前，看着安静的躺在床上的楚梦瑶，然后坐在了床沿，伸手轻轻的摸了摸她吹弹可破的脸颊。
　　这时，夏怀沐注意到床头的那张纸，随即夏怀沐拿了起来，打开一看，果然是那张和离书。
　　夏怀沐作势便要撕毁，然后夏怀沐看到自己所签的名字，呵呵，瑶儿，你逃不出我的手掌心的。
　　夏怀沐笑了笑，把和离书放回了原处，然后便推开房间门，离开了。
　　吃过晚饭后，白姝儿又回了兰阁，再次检查了下楚梦瑶恢复的情况，然后一直等到了那瓶葡萄糖输完，白姝儿才哈欠连天的推门离开。
　　第二天一大早，白姝儿去丞相府的仓库，按着之前写的药方取了一些药材，然后去了厨房，吩咐厨房用中火细熬，三碗水熬成一碗后，送到兰阁。
　　然后白姝儿回了兰阁，去了楚梦瑶的房间，打算趁着还没吃早饭，给楚梦瑶再换一下药。
　　没想到来到床前，看到楚梦瑶睁着眼睛，看着房梁出神。
　　“你醒了！梦瑶，没想到你这么快就醒了啊！”白姝儿看着楚梦瑶，惊呼出声，原本以为以楚梦瑶的体质，至少也得三四天才能醒来呢。
　　“我没死吗？”楚梦瑶转过头看向白姝儿，虚弱的说道，“姝儿，你为什么要救我。。”
　　“我总不能看着你就这么死了吧。”
　　“可是我活着，还不如死了呢，你知道吗，我刚才醒过来时，看到熟悉的房梁，看到自己身处的，是自己生活了十二年的丞相府，而不是秦王府，你知道我有多激动，有多高兴吗，但是我手腕处的疼痛，告诉我，我并没有再次重生，我只不过是被带回了丞相府。。”
　　“你怎么这么傻，好不容易重活一世，就算遇到再多磨难，也要勇敢的面对它，怎么能轻言放弃呢？而且，你割腕自杀了，就没想到你现在的父母，会有多伤心吗？”
　　“可是。。就算我不死，也只不过是比楚家其他人多苟活一段时间而已，夏怀沐那个王八羔子，说会灭了楚家的。。一想到楚家好几百号人，全都会因为我而死，我就感到良心不安。。”
　　“你傻不傻，你爹可是丞相啊，他哪有那么容易就灭掉楚家，最起码，也要等到他当上皇帝，然后精心策划一个理由，大到足够诛灭三族那种，然后废黜掉你爹的丞相之位，才能灭掉楚家。”
　　“诶？？”楚梦瑶愣住了。
　　“哈哈，没想到你这么不经吓，被夏怀沐一吓，就割腕自尽。你就没想过，当今皇上，身体健康，再活个十年二十年的都不成问题，十年二十年过后，你和夏怀沐早就儿女成群，到时候，他怎么舍得灭亡楚家，惹你伤心。”
　　“哼，那个王八羔子这么对我，我和他儿女成群？？”楚梦瑶嗤笑一声。
　　“你还别说，现在你还真有恢复自由身的机会，看到你枕头边上那张纸了吗，那是你爹昨天进宫给你求的和离书，是瑞和皇帝亲笔书写的，只要你在后面签了名字，从今以后，你就光荣的再次成为单身贵族了。”
　　“我看看。。哼，文绉绉的，哪有未来的法院的离婚判决书来的干脆。”楚梦瑶看着这张‘古代离婚判决书’，哼了一声。
　　“你可想好了，签是能签，签了你也能成为单身，但是签了以后，你和他就再也没关系了，而且，你爹肯定还会再给你找另一门亲事，你下一任老公，指不定是什么样的呢，古代男人可是很在乎女子名节的，你虽然是‘休夫’，但是你可是二婚了，没有几个好男人会娶二婚女人的。”
　　“哼，谁说我要再嫁了，留在家里陪陪爹娘多好，等我哥有了孩子，再帮他带带孩子。。”孩子。。楚梦瑶摸了摸自己的小腹。
　　楚梦瑶突然想起自己的孩子来，可怜的孩子，才刚刚两个月，就被打掉了，都怪那个王八羔子！！
　　“我签！那个王八羔子，也就林婉识人不清，瞎了眼，才会喜欢上他，我哥比他好一万倍！！”楚梦瑶就不明白林婉怎么会喜欢上夏怀沐，萝卜青菜，各有所爱？王八看绿豆，看对了眼？？
　　“那好吧，你把笔墨纸砚放哪里了，我去给你拿笔墨。”
　　“外间书桌上。”
　　“我这就去给你拿。”白姝儿推开房门去了外间，看到楚梦瑶的文房四宝后，白姝儿愣了愣，怎么这么新啊，看起来好像都没用过。
　　白姝儿用茶水给楚梦瑶研墨，然后把毛笔递给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶随即歪歪扭扭的，在女方那里，写下了自己的名字。
　　“你这字。。一般人还真认不出来这三个字，念楚梦瑶。。”白姝儿接过来看了一眼吐槽道。
　　“还给我！”楚梦瑶没好气的说道。
　　“给你给你，恭喜恭喜，恭喜楚梦瑶同学，成功打赢古代婚姻官司，重新回归组织，成为一名光荣的的单身贵族。”
　　“请叫我梦幻伯爵米丝楚。不对，是米丝特楚！”心情大好的楚梦瑶乐观了起来，开始和白姝儿开起了玩笑来。
　　“知道了，米丝楚。”
　　“叫我米丝特楚！！”
　　“说起来，等你过两天能下地了，咱们开个单身趴啊？我兑换个烧烤架，再兑换几袋烧烤料，咱们去洛水边去野营啊？”
　　“可以啊！”楚梦瑶眼前一亮，古代虽然有烤肉，但是和烧烤可是差的很远，古代的烤肉，佐料就那么几样，而且吃起来超油腻，和烧烤千差万别。
　　“那就这么说定了，你可要快点好起来啊。”白姝儿对楚梦瑶笑了笑。
　　“等等，单身趴。。说起来，你来到古代几年了？就没个喜欢的人？？”楚梦瑶突然八卦起白姝儿的私事来，她前世是特种部队军医，今生是江湖上大名鼎鼎的神医，她的眼界肯定不是一般的高。
　　“我来古代好几年了啊，今年是第四年，刚穿越过来没多久，就认识了夏怀沐，但是很遗憾，一直对他，或者说对古代这些人没什么感觉，该怎么说呢，隔阂吧，我身为红色政权的守护者，看不上他们这些封建社会地主家的小崽子，然后他们也看不上身为女性还从医的我，如果不是我兑换了几门武功，恐怕他们对我都没这么尊重。”
　　“夏怀沐那个王八羔子，看不上你？”楚梦瑶惊了，这可是白姝儿啊，天生丽质赛美颜，肤白貌美大长腿，天姿国色，倾国倾城，要是自己是夏怀沐，肯定早就把她收到水晶宫里了。
　　“也没那么严重啦，反正就是互相没感觉。我心目中的白马王子，最起码应该是一个无拘无束，能全心全意爱我的人，夏怀沐直接就pass掉了，他整天都在操劳国家大事，而且还有别的女人，要是初锦是个男人的话，我可能会选择初锦这样的吧，可以她是个女的。”
　　“女女怎么就不行了？异性只是为了繁衍后代，同性才是真爱啊。”楚梦瑶随即脑补起了白姝儿和初锦两个人在床上，汗流浃背。。
　　“诶，梦瑶，你怎么流鼻血了。。”白姝儿惊呼一声。
　　“可能是内伤，不要紧。”楚梦瑶擦了一把鼻血，结果涂了一脸。
　　好不容易把鼻血止住，然后擦干净脸，白姝儿说要去吃早饭了，问楚梦瑶要不要吃点什么。
　　“给我带几块糕点，再带半碗粥，丞相府一直在煮酒小筑那定做糕点，那的糕点可好吃了。”
　　“是吗？那一会我给你带一些过来，顺带和你父母说一声你醒了。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　餐桌上，白姝儿和楚毅夫妇还有楚清流说楚梦瑶已经醒了过来，三人激动的不能自已，胡氏更是哭了出来。
　　“夫人，别哭了，赶紧吃饭吧，吃完饭我们一起去看梦瑶。”白姝儿笑了笑，看来楚梦瑶的父母还是很关心她的嘛，不像自己，孤家寡人一个，穿越过来时，身边一个人都没有，父母是谁都不知道。
　　“老爷，秦王殿下来了！！”就在几人吃完早饭后，想要去兰阁去看楚梦瑶时，门房突然来报。
　　“他来干什么？”楚毅皱了皱眉。“把他请进正厅，我这就过去。”

第180章
==============================
　　楚毅到了正厅没多久，夏怀沐就在一个小厮的带领下，也来了正厅。
　　“哼，秦王殿下还来丞相府做什么？”楚毅冷哼一声。
　　“我是来接瑶儿回去的。”夏怀沐淡淡一笑。
　　“一派胡言！！昨日，皇上亲自替瑶儿写了和离书，秦王殿下难道想要抗旨不成？！”楚毅心中怒火升腾，真是欺人太甚！真以为我丞相府是随意拿捏的软柿子吗！！
　　“哦？和离书？和离书何在？”夏怀沐冷笑一声。
　　“和离书被我放在瑶儿的床头了，正好瑶儿今早醒了过来，想必现在已经签了。”
　　“那万一瑶儿没签呢？”夏怀沐戏谑一笑。
　　“哼，你如此对待她，她怎么会不签！”楚毅冷哼一声，但是心里却在打鼓，瑶儿啊，你可千万别委屈自己，现在有皇上撑腰，一定要把和离书签了。
　　“那可说不准，万一瑶儿情根深种，呵呵。”
　　“你！欺人太甚！！好，我这就领你去看一眼和离书，也好叫你死心！”楚毅冷哼一声，领着夏怀沐去了后院兰阁。
　　楚梦瑶此时正平躺在床上，浑身一点力气都没有，胡氏一脸爱怜模样，给楚梦瑶一小口一小口的喂着米粥。
　　“瑶儿，还要再喝点吗？”一小碗米粥很快见了底，胡氏给楚梦瑶擦了擦嘴角，轻声问道。
　　“娘，我想吃块糕点，不想喝粥了。”楚梦瑶有些想念煮酒小筑的糕点了，嫁到秦王府这一个月，秦王府一直在就近的一家酒楼定做糕点，肯定比不上煮酒小筑这种专门做糕点的。
　　“好好，娘就怕你醒了要吃糕点，昨天叫春莺去煮酒小筑，给你定了两份你最爱吃的百合红豆沙糕和百合莲子糕。”胡氏在一边的托盘里，捏起一块糕点，然后掰了一小块，喂给了楚梦瑶。“好吃吗？”
　　“好吃，松软香甜。”
　　就在这时，楚毅领着夏怀沐进来了。
　　“王爷，你怎么会来？”白姝儿看到夏怀沐之后愣了愣，他来干什么，梦瑶见到他，肯定心情会变得不好起来。
　　“娘，我吃饱了，不想吃了。。”果然，楚梦瑶瞥见来人，心情低沉了起来，就连胃口都没了。
　　“老爷。。”胡氏哀怨的看了楚毅一眼，明知道女儿现在状况不好，还把他领过来，女儿见了他心里肯定难受的。
　　“瑶儿，那张和离书，你签了吗？”楚毅没理会妻子胡氏的不满，而是来到床前，对楚梦瑶问道。
　　“签了。”
　　“王爷可是听到了，瑶儿已经签了和离书，从此以后，瑶儿与王爷就是路人了，希望王爷不要再胡搅蛮缠了。”楚毅冷哼一声。
　　“哦，瑶儿签了啊，可是本王还没签呢。”夏怀沐扫了一眼床上的楚梦瑶，该死的，她竟然真的敢签？！
　　“我分明就看到和离书上，签了你的名字！”楚梦瑶听到夏怀沐竟然矢口否认，气的胸前起伏，直喘粗气。
　　“王爷，白纸黑字，这上面写着您的大名。”楚毅在床头拿起那张和离书，展开后，对着夏怀沐指了指夏怀沐的署名。
　　“哦，本王签的什么？”夏怀沐戏谑笑道。
　　“王爷不要狡辩了，这正是你的署名，夏怀沐三个字。”楚毅冷哼一声。
　　就连一边的白姝儿都看不下去了，夏怀沐无耻的境界越来越深了。
　　“王爷，既然你都看到了，本王签的是夏怀沐三个字，那本王带瑶儿回去，有何不可？”
　　“秦王殿下是真的想要抗旨不遵？”楚毅皱了皱眉。
　　“丞相，根据本朝律令，凡是需要签字生效的正式书面文件，都必须由本人亲自签署本名，方可生效，丞相应该是知道本王的本名的吧？”
　　楚毅愣住了，竟然被夏怀沐钻了这么大一个空子。
　　胡氏也愣住了，就连白姝儿也愣住了，不愧是秦王殿下，还有这种操作。。
　　楚梦瑶也是一愣，夏怀沐难道不叫这个名字吗？难道，这张和离书没法生效。。
　　“瑶儿，怎么样，是不是有些惊喜，你依然还是本王的王妃。”夏怀沐对着楚梦瑶冷笑一声。
　　“我不要。。我不要。。”楚梦瑶崩溃了，难道自己真的就没法摆脱他了吗。。。
　　“王爷，这张和离书虽然没法生效，但是皇上昨天可是亲口说了，要你们和离！”楚毅冷静了下来，想到昨天在御书房里，瑞和皇帝亲口所说，要两人和离。
　　“话虽然这么说，但是瑶儿现在还是本王的王妃啊，本王把她带回去有何不可？”
　　“不可能，我是不会让你把瑶儿带走的！”正在这时，去厨房察看楚梦瑶的药有没有煎好的楚清流，端着药碗进了楚梦瑶的屋子。
　　“哼，你们若是能拦得住本王，自然可以阻拦试试。”夏怀沐冷哼一声。
　　“你！”楚清流愤怒的看着夏怀沐，夏怀沐武功高强，在场的人，没人是他的对手，丞相府武功最高的护院，林教头，此时又不在身边，怎么办？难道真的眼睁睁看着夏怀沐带走瑶儿？
　　“本王这就把瑶儿带回去了，姝儿，你也一起回去吧，好好照顾瑶儿，瑶儿若是有什么意外，本王一定拿你试问。”
　　“爹。。爹救我，我不要回秦王府啊。。”
　　楚梦瑶的哭喊声，惊醒了楚清流，楚清流怒吼一声，“夏怀沐，放开瑶儿！”
　　“清流！”楚毅拦住了楚清流，现在夏怀沐利用律法钻了空子，要是真的动了手，能不能打过他先不说，身为夏国臣民，对皇族动手，等同谋反，身为臣子，知法犯法，罪加一等，闹到皇上那里，都占不到理。
　　“爹，难道就看着他把瑶儿带走？！”楚清流怒目圆瞪，看着夏怀沐抱起楚梦瑶，如果眼神能杀人，楚清流一定会用眼神把夏怀沐戳的全身是窟窿。
　　“呵呵，你大可过来阻拦本王。”夏怀沐冷笑一声。
　　“爹。。”楚梦瑶绝望的看着楚毅，自己又要被带回去继续饱受折磨吗？
　　“王爷，求求您放过瑶儿吧。。”胡氏悲声痛哭出来，“王爷，瑶儿都被你折磨成这个样子了，您就高抬贵手，放过她好吗。。”
　　“她是本王的发妻，本王疼她还来不及呢，姝儿，我们走吧。”夏怀沐抱着楚梦瑶，便向门外走去。
　　白姝儿无奈，只能跟着夏怀沐一起离开。
　　“瑶儿。。”胡氏看着夏怀沐离开的方向，悲痛的呼喊一声，突然觉得胸闷气短，眼前一黑，便倒了下去。
　　“娘！！”楚清流连忙接住胡氏，察看了一下，可能是悲伤过度，晕了过去。
　　“清流，你先把你娘送回去，好好照顾她，我先去上朝了，我一会就在皇上面前参他一本！”
　　回秦王府的马车上。
　　楚梦瑶已经停止了哭闹，被夏怀沐抱在怀里，面无表情。
　　“瑶儿，没想到吧，你签的那张和离书，根本就不会生效。”夏怀沐冷笑一声，看着怀里的楚梦瑶。
　　楚梦瑶扭过头去，不想理会夏怀沐。
　　“瑶儿，你说，你不顾夫妻情分，签了那张和离书，本王要怎么惩罚你才好呢？”
　　“你直接鲨了我吧。”楚梦瑶面若心死的回道。
　　“瑶儿，你可是本王的王妃啊。”夏怀沐在楚梦瑶耳边轻轻说道。
　　“王爷，梦瑶她现在身体状况不是很好，你别再刺激她了。”白姝儿看不下去了，赶紧制止了夏怀沐。
　　“姝儿说的是，回了王府后，瑶儿就交给你照顾了，王府的一切资源，你随便使用，务必让瑶儿尽快恢复。”
　　“王爷，你喜欢的是林婉吧，不如我们做个交易吧，你放过我，我回去劝说我哥，让他放弃林婉。”
　　“林婉？哈哈，她现在有什么资格踏进秦王府半步。”夏怀沐冷笑一声，自从看到林婉几次关心楚清流的情况，夏怀沐就知道，林婉已经变心了，一个变心了的女人，也值得自己再去喜欢？
　　“那你到底想怎样？”楚梦瑶虚弱的说道。
　　“想怎样？本王还没想好，不过你是我的女人，你休想改嫁，如果你敢和林婉一样，做出对不起本王的事来，本王就把你剥光衣服，挂在洛都城南门，让所有人都看着你的身子。”
　　“你。。你简直不可理喻！”楚梦瑶浑身颤抖的说道。
　　“你真的想过改嫁？”夏怀沐冷冷的看着怀里的楚梦瑶。
　　“我没有。。”楚梦瑶被夏怀沐富有侵略性的目光看的有些心虚，扭过头去。
　　“没有？那你为什么不敢看本王？转过头来，看着本王的眼睛，一字一句的发誓，只忠诚于本王。”
　　“谁要忠于你了！！别自作多情了！你这个自以为是又自大的家伙。”楚梦瑶恼怒的瞪了夏怀沐一眼。
　　“你竟敢说本王自以为是又自大？！”夏怀沐看楚梦瑶的目光变得危险了起来。
　　“我有说错吗？”楚梦瑶无畏无惧的和夏怀沐对视着。
　　“既然你这么说了，那本王不做点什么，怎么对得起你这句话呢？”
　　“你想干什么！别乱摸！！姝儿还在。。唔。。”
　　马车里传出楚梦瑶的哀鸣声。

第181章
==============================
　　马车很快就到了秦王府门前，夏怀沐把脸色绯红的楚梦瑶从马车上抱了下来。
　　啊啊啊！没脸见人了，竟然在姝儿面前，被夏怀沐那个王八羔子轻薄了！！
　　“传本王命令，一会若是宫里来人，无论来的是什么人，有多么重要的事，全部拦在王府门外，就说本王一日不见王妃，如隔三秋，正在和王妃联络感情。”
　　“谁要和你联络感情！你快把我放下！！”楚梦瑶炸毛了，这个王八羔子，很明显就是怕了，强行把自己从丞相府带回来，过会爹爹去上朝，肯定会在皇上面前提到此事，他这可是公然抗旨，皇上一定会治他的罪！！
　　王八羔子，敢这么对我，皇上最好把你贬为庶民！
　　“如果宫里来的人踏进了王府半步，本王就要了你们的命！”
　　“是。”门口的两个侍卫哭丧着脸答道。就在昨晚，俩人还在笑话昨天当值的那两个兄弟，没想到今天两人就遭了报应。。
　　拦住宫里来人。。
　　看来命是保不住了。。
　　两人随即开始祈祷宫里来人慢一点，等换班的人来了，你们再来。。
　　或者干脆直接在半路摔下马，摔个脑壳破裂吧。。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶一路回了听雨阁，把楚梦瑶放在床上，然后给她盖好被子。
　　楚梦瑶突然感觉身上有些发痒，在被子下，不安分的挠了挠痒的地方，结果没多一会，身上瘙痒的地方越来越多。
　　“怎么了？”夏怀沐见楚梦瑶在被子下如同毛毛虫一样，扭来扭去的，出声问道。
　　“身上有些痒。。”楚梦瑶现在浑身无力，去挠身上瘙痒的地方，动一下胳膊，都很吃力。
　　“姝儿，你过来看一下瑶儿是怎么回事？”夏怀沐赶紧把白姝儿叫到床前，让她看一下楚梦瑶身上。
　　白姝儿叫夏怀沐先回避一下，然后把被子掀开，解开了楚梦瑶的衣物，看了看几处楚梦瑶说痒的地方，皮肤白皙正常有光泽，不像是皮肤病。
　　“可能是失血过多的后遗症吧，虽然给你输了1050毫升的血，但是你现在体内依然处于贫血状态，很可能是刚才吹了冷风，然后皮肤神经元把冷误判成了痒。”白姝儿想了想，应该就是这样， 失血过多的后遗症有很多，有人会偶尔头疼，头晕，胸闷气短，呼吸困难，失眠多梦，注意力不集中等，楚梦瑶现在属于严重贫血，身体对寒冷的抵抗力变得很低，所以出现这种类似冻伤的情况很正常。
　　“可是我身上痒的难受。”楚梦瑶拼了命的，想要伸手去挠一下，结果越挠越痒。
　　“别抓了，万一抓破了，看你怎么办。”白姝儿按住楚梦瑶的双手，“我去叫人送盆温水来，用温水给你擦一下身子，应该能稍微缓解一下。”
　　“嗯。”楚梦瑶轻轻点了点头。
　　白姝儿推开门，对门外的夏怀沐说，“王爷，你去吩咐下人兑一盆温水过来。”
　　“要温水干什么？”
　　“我用温水给梦瑶擦擦身子，应该就会止痒了，吩咐下人，水的温度要刚好烫手的那种，不要太热，也不要太凉了。”
　　“哦，那你稍等一下，我这就去叫人去烧水。”夏怀沐点了点头。
　　白姝儿随后回了屋里，坐在床边和楚梦瑶交谈着，分散着她的注意力。
　　过了一会，夏怀沐在门外敲了敲门，“温水来了。”
　　白姝儿打开门，在夏怀沐身边站着一个丫鬟，丫鬟端着一盆还在散发着热气的温水。
　　“王爷，那我先进去了，你在外面稍等下。”白姝儿说完，便端着水盆回了屋里。
　　白姝儿掀开被子，露出楚梦瑶的身子，楚梦瑶有些羞涩的遮住了胸前和下面。
　　“你遮的地方不对，如果被人看光了，要遮住脸，这样对方就不知道你是谁了。”白姝儿轻轻笑了一声，然后拉开了楚梦瑶的手。
　　“那不就彻底被看光了吗？”楚梦瑶吐槽道。
　　白姝儿伸手试了试水温，不错，温度刚好有些烫手，白姝儿拿了一块毛巾，放进水盆里，然后拿出来拧干。
　　白姝儿看着楚梦瑶，不怀好意的笑了笑，“梦瑶，你可要忍住了哦，不要发出奇怪声音哦。”
　　“？？？”楚梦瑶脑袋边出现了一排问号。
　　“啊～～”下一刻，楚梦瑶发出了足以让人浮想联翩的娇吟声。
　　“怎么样，舒服吧。”白姝儿凑到楚梦瑶耳边轻轻问道。
　　“才。。才不。舒服呢。。”楚梦瑶脸色绯红的攥紧了床单，有气无力的说道。
　　“忍着点，我要再来了哦。”
　　“啊～～哈。。唔。”
　　“咳咳，叫声小一些，再叫下去就少儿不宜了。”白姝儿轻咳一声，尴尬的说道，虽然料想到楚梦瑶会对温水有反应，但是没想到会这么大。
　　“唔。。嗯。。。”楚梦瑶咬着下唇点了点头。
　　“放轻松，现在我要擦你的小腹了哦。”
　　“嗯。。啊～～”楚梦瑶刚点了点头，下一秒就又娇声叫了出声。
　　白姝儿又给楚梦瑶翻了个身，把后背擦了擦，然后才给楚梦瑶盖好被子。
　　楚梦瑶缩在被子里，像看怪蜀黍似的看着白姝儿，刚才自己的反应，真是太怪了。。
　　都怪姝儿，用热水给我擦身子。
　　“那可不是热水，就是很普通的温水而已。”白姝儿似乎是察觉到了楚梦瑶的想法，然后当着楚梦瑶的面，把手伸进了水盆里，“你看，一点都不烫手，是你的皮肤因为失血过多，抗寒性和抗热性变低了，所以你的皮肤才变得敏感了起来。”
　　“是吗？”楚梦瑶愣愣的从被窝伸出手，看了看手心和手背。
　　白姝儿突然猥.琐的俯下身，在楚梦瑶耳边轻轻说了一句话，楚梦瑶立马变得脸色通红起来，“不要不要，我才不要再和他。。”
　　“我感觉可以试一试哦，说不定会爽上天。”
　　“白姝儿！拜托你正经一点！”
　　“咳咳，好吧。。”白姝儿把水盆送了出去，然后在门口看到了神色非常奇怪的夏怀沐。“这么看着我干什么？”
　　“你对瑶儿做了什么？为什么刚才瑶儿的声音那么奇怪。。”夏怀沐瞪视着白姝儿。
　　“我就给她擦了擦身子啊，别的什么都没干啊。”白姝儿大呼冤枉，“你连女人的醋都吃？”
　　“本王才没吃醋，瑶儿好些了吗？本王能进去了吗？”夏怀沐出声问道。
　　“可以了，你进去看看可以，但是别刺激她了，她现在身子很虚弱。”
　　“知道了。”夏怀沐推开门进了房间里。
　　楚梦瑶正掀开被子看着自己身上，被白姝儿用温水擦过后，确实不痒了。
　　“胸前和背后一样平，有什么好看的。”夏怀沐嗤笑一声，看着床上狗狗祟祟似乎是在孤芳自赏的楚梦瑶。
　　“啊！你进来怎么都不出声的！！”楚梦瑶惊呼一声，把被子拉到身上盖好。
　　“你没听到开门声？”夏怀沐好笑的看着楚梦瑶，傻乎乎的女人，连自己进来的开门声都没听到。
　　“我。。”楚梦瑶一时语塞，自己刚才难道真的那么入迷？可恶，又被这个王八羔子看光了。
　　“中午你想吃什么？本王今天心情不错，可以吩咐厨房按你的口味做。”夏怀沐坐到床边，侧头看了一眼缩在被子里，只露出半张小脸的楚梦瑶。
　　“我想吃我娘做的。”
　　“你要不要吃你爹给你做的？”夏怀沐脸色一下黑了下来，这个女人，都这样了，还不安分点。
　　“哼，那你决定好了，我就吃一碗米粥就行了。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“行，那你中午就吃米粥吧。”夏怀沐耐心用尽，直接站起身就离开了。该死的女人，说句软话就那么难？自己都这么低声下气的问她想吃什么了，她还想怎样？
　　夏怀沐离开后，楚梦瑶松了一口气，楚梦瑶现在确实有些怕夏怀沐，这个王八羔子，压根就不按套路出牌，而且又那么仇视楚家，仇视自己，很难想象他下一步会做出什么事情来。
　　另一边，芳馨园。
　　一大早的，王爷把王妃抱回来的消息就传遍了秦王府，王府中众多的下人，都知道王爷差点把王妃虐待致死，对于被抱回来的王妃，只能深表同情。
　　鸢儿得了这么重要的消息后，立马就回了芳馨园，告诉了花想容。
　　“侧妃，今天一大早的，王爷就去丞相府把王妃抱了回来。”
　　“她被王爷带回来了？”花想容愣了愣，换做是哪个女子，被虐待成那样，肯定都会厌恶吧，所以，夏怀沐一定是强行把她带回来的！
　　“侧妃，依我看，王妃天仙般美貌，王爷肯定忘不了她，王妃只要稍微用些手段，就能让王爷只围着她转，说不定，之前的割腕自杀，都是装出来的。”
　　“别胡说八道了，哪有人会拿自己的性命开玩笑。”花想容呵斥道。
　　“侧妃，您要不要做些准备，请王爷过来留宿？”鸢儿突然开口问道，“王妃现在身体虚弱，肯定不能侍寝的，侧妃不如趁着现在，早些怀上王爷的子嗣。”
　　“现在才上午，晚上再说吧，你先出去忙吧，吃过午饭后，你去外面买几盒糕点回来，咱们下午去看看王妃。”
　　“嗯，下午咱们就去看看她的惨状。”鸢儿兴致勃勃的说道。
　　“你胡说八道什么？只是姐妹间的探望而已，你出去买糕点，买些好一点，贵一点的，最近不是开始流行一种糕点礼盒吗，你就买两盒那个吧。”

第182章
==============================
　　中午，白姝儿端着一个托盘过来了，一副苦大仇深模样说道，“楚梦瑶同学，就是你点的粥吗？”
　　“这个王八羔子，还真只给我吃一碗粥啊！”楚梦瑶看着托盘上的那碗粥愣了愣。
　　“整个王府，中午吃的都是粥。。”白姝儿欲哭无泪，白姝儿中午到了餐厅后发现，桌上只有米粥和咸菜，问了下夏怀沐，才知道，楚梦瑶说想喝粥。。
　　“啊。。”楚梦瑶有些不好意思的看着白姝儿，同时也没想到夏怀沐为了让自己犯众怒，竟然做的这么绝。
　　“别啊了，夏怀沐叫我过来喂你吃，我看他好像是想亲自过来喂你吃，又拉不下脸来。”
　　“他喂我？别开玩笑了，他过来不把这碗粥扣我脸上，那都不是他的性格。”楚梦瑶吐槽道，还真有可能，自己因为和他顶嘴，惹他生气了，他直接把碗就扣自己脸上。。
　　可恶！这个王八羔子，就没他不敢干的！
　　“你就这么躺着吧，你背后断了三根肋骨，扶你坐起来，怕你后背疼。”
　　“嗯。”虽然现在就很疼。
　　白姝儿把粥喂给楚梦瑶以后，便拿着托盘和碗离开了，没过多一会，就又端了一碗回来。
　　“我吃饱了，不想吃了。”
　　“知道你饱了，这碗是你的药。”白姝儿知道楚梦瑶的胃口很小，所以给楚梦瑶喂了一碗粥后，就去厨房把药给她端了过来。
　　“我不想吃药。”楚梦瑶嗅了嗅，果然一股子汤药味，闻起来就知道一定很苦。
　　“你不喝药，我可就把夏怀沐叫来了啊！”白姝儿一副对付孩子不吃药，就把妖怪叫来的模样，把楚梦瑶看的直乐。
　　“我喝就是了。”楚梦瑶憋着笑，对白姝儿说。
　　“虽然药很苦，但是这碗药是治你后背肋骨的，喝了能好快些。”白姝儿用汤匙把药，一勺一勺的喂给了楚梦瑶。
　　“啊。。好苦。”楚梦瑶皱着眉，吧嗒吧嗒嘴，嘴里全是汤药特有的苦味。
　　“白姑娘也在啊。”就在这时，花想容带着鸢儿进了屋里，看到白姝儿正在给楚梦瑶喂药。
　　“侧妃。”白姝儿转头看向门口，看到来人是花想容，起身问候了一句。
　　“哼，你过来干什么？”楚梦瑶一副很不爽的样子，看着花想容。
　　“王妃，臣妾是过来看看你的。”花想容说着，从鸢儿手里拿过那两盒糕点，放到了屋里的桌上，“刚才，臣妾吩咐鸢儿出去买了一些小点心，希望王妃能喜欢。”
　　“看我？”楚梦瑶深表怀疑，是来看我难堪的吧。
　　“昨天王妃浑身是血的，被楚公子从柴房抱出来时，臣妾还很担心，现在看到王妃恢复的挺不错的，我也就放心了。”花想容说道。
　　“那看完了，你就离开吧。”楚梦瑶哼了一声，这个女人和夏怀沐一样，都不是什么好东西，才没必要给她好脸色看。
　　“王妃，侧妃好心过来看你，你怎么这种态度。”鸢儿看不下去了，一个不受宠的王妃而已，不夹紧尾巴做人，还敢四处树敌。
　　“我怎么样，需要你教训吗？你不过是个丫鬟而已！”楚梦瑶恼怒的看着鸢儿，可恶，一个丫鬟都敢对自己指手画脚！！
　　“鸢儿，我们先回去吧，改天再过来看王妃吧。”
　　“侧妃，梦瑶现在就是心情不太好，你在这坐一会吧，和她说会话。”白姝儿给花想容搬过一个板凳，放在了床边，示意花想容坐下。
　　“多谢白姑娘好意了，只是王妃心情欠佳，聊天也聊不到一起，我给王妃绣了一双鞋垫，大概明天下午就能绣好了，明天下午，王妃心情好一些之后，我再来看她吧。”
　　“那，侧妃慢走。”
　　花想容和鸢儿出了兰阁，鸢儿一副愤愤不平的模样，“侧妃，我们好心去看她，却连坐都没坐一会，就被她轰了出来，明明就不受宠，还这么娇纵跋扈，难怪王爷不喜欢她。”
　　花想容并没有理会鸢儿，而是陷入了沉思，不知道在想些什么。
　　“梦瑶，虽然你看她不爽，但是她是夏怀沐另一个女人，你们低头不见抬头见，你怎么能用这种态度对她。”
　　“哼，那个女人，算计我的嫁妆，现在又来看我的笑话，我没当场骂她就算好的了。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“你这性格得改一改了，就算她过来看你，目的不纯，你也应该在表面上做做样子，对她和颜悦色，俗话说，伸手不打笑脸人，人家身为侧妃，放下身段，过来看你，还给你买了礼品，你却把人家轰走，传出去，那些下人怎么看你。”
　　“我才不要和她说话。”
　　“楚梦瑶，你有没有发现，你现在就和一个很幼稚的小女生一样，无论是和谁相处，都是一直凭喜好行事，比如你和夏怀沐相处，如果你愿意放下对他的成见，和他说说软话，就凭你的身材样貌，他会这么对你？他舍得这么对你？”
　　“我讨厌他们，我才不要和他们好好说话！！”楚梦瑶气呼呼的说道。
　　“你看你看，又来了，你现在和那些有公主病的小女生有什么区别？要是在现代，可能会有一大堆人喜欢你这种性格，可是这里是古代，你身边只有夏怀沐这一个男人，他那么高傲的男人，怎么可能会喜欢一个娇蛮的大小姐，对了，他以前不是喜欢林婉吗，你看林婉那种性格，任凭哪个男人，都会喜欢的。”
　　“我。。我开不了口。。而且，才发生那样的事，就主动服软，不是显得我很贱么。”
　　“这个不急，你从现在就要注意一下你自己的语气，不要用你以前在丞相府时，天大地大我最大的语气和别人说话，这里是秦王府，最大的是他夏怀沐。”
　　“我。。我知道了。。”楚梦瑶有些不情愿的说道。
　　“那好，你现在就当我是夏怀沐，假如我来了，你该怎么说话？”
　　“你来干什么？”
　　“你就这么和他说话？”白姝儿愣了愣，这情商，难怪这么漂亮，也没见夏怀沐有多喜欢。
　　“那我怎么说？”
　　“假如夏怀沐这会过来了，你可以用关心的语气问，‘王爷，听说中午您下令，让全府的人，吃的全都是米粥，您吃饱了吗，没吃饱的话，臣妾这里有两盒糕点，是臣妾刚才叫下人偷偷出去买的。’你看，这一句话，把你对夏怀沐的关心，还有因为对吃粥的不满全都表达出来了，偷偷两字还能表现出你的单纯和活泼。”
　　“我才不要，太恶心了。。”楚梦瑶一副有被恶心到的模样说道。
　　“你简直没救了。。”白姝儿捂脸，话术是多么重要的技能啊，也不知道楚丞相是怎么把楚梦瑶养大的，活了两辈子，都不懂见人说人话，见鬼说鬼话这个道理。
　　“对了，红菱呢？”楚梦瑶突然想起自己的丫鬟来，红菱从昨天上午，到现在，已经失踪了一整天都多了。
　　“我也不知道红菱现在在哪里，不过红菱的安危你不用担心，红菱是红莲的妹妹，红莲总会有办法保护红菱的。”
　　“红莲？你是说，红莲是红菱的姐姐？”楚梦瑶脑海中，突然回想起夜清语和红莲来，红莲是个御姐类型的美女，身材凹凸有致，笑起来很甜，不过记得夏怀沐好像说她们是什么魔教头子。。
　　魔教头子长这么漂亮？在楚梦瑶印象里，魔教头子一般都是猥.琐的老头子，干瘦的老婆子，哪有这么年轻漂亮的。
　　“你不知道红莲的真实身份吗？红莲是蓝教的左护法，武功高强，擅长用毒，是个很棘手的敌人，她所在的蓝教，更是江湖上头号邪教，是朝廷的主要敌人之一，一直盘踞在南方，朝廷多次围剿，但都是以失败告终。”
　　“蓝教这么强大？”楚梦瑶惊讶的看着白姝儿。
　　“你连蓝教的名声都没听过？”白姝儿更惊讶的看着楚梦瑶，小姐姐，您不联网吗？
　　也对，古代的确没互联网。。
　　“没听过？”楚梦瑶摇了摇头，不过现在知道了，蓝教是朝廷的敌人，自己的父亲是夏国的丞相，所以蓝教也是楚家的敌人。
　　“蓝教的强大，并不是说它的力量有多强，规模有多大，而是它的渗透力，它无孔不入，整个夏国，都能找到它的踪影，但是他们主要活动在江南地区。”
　　“哦哦，我懂了，蓝教说白了就是一个**组织，白天是平民，晚上是土匪，官兵围剿不尽，而且蓝教的发展速度还很快。”
　　“差不多吧，所以你不用担心红菱的安全，我感觉红莲和红菱还在洛都内，而且两人还身处很安全的地方。”
　　“诶，希望如此吧，红菱跟了我七八年了，希望她能平平安安的吧。”
　　与此同时，洛都晋王府。
　　红莲和红菱正在吃午饭，两人对面坐的，就是晋王夏承均。
　　“本王今早得到消息，说秦王妃自杀了。”夏承均提到楚梦瑶自杀的消息时，眼中的痛楚一闪而过，没想到，那个漂亮单纯的女子，竟然被夏怀沐逼的自杀了。

第183章
==============================
　　　　“晋王殿下，秦王妃自杀了？”红菱不敢相信的看着夏承钧。小姐那么好的人，对自己那么好，一点大小姐架子也不摆，竟然自杀了。都怪姐姐！要是姐姐不抢夺那什么皓镜，小姐怎么会出事！自己现在倒是安全了，可是小姐却被秦王逼得自杀了！
　　“嗯，今早得到的消息，秦王妃自杀了，遗体已经被楚丞相家的公子带回了丞相府。”夏承钧面色悲痛的攥着酒杯说道。
　　“姐姐！都怪你！！”红菱愤怒的看着红莲，要不是中途姐姐非要去客栈把皓镜送出去，早就把小姐救出来了！
　　“红菱，发生这样的事，我也很难过，但是皓镜事关重大，如果不由清语先行带走，肯定会被秦王的人拦下的。”红莲面带歉意的看着红菱，妹妹和楚梦瑶关系好，她知道，但是没想到夏怀沐这么没人性，竟然逼得妻子自杀！
　　“姐姐，我要回丞相府！我要去见小姐最后一面！”红菱站起身就要往外走。
　　“你疯了！现在除了晋王府，洛都城内哪里也不安全，你出去送死吗！”红莲上前拉住了红菱的手，厉声训斥道。
　　“小姐对我那么好，我就算是死，也要回到小姐身边！”
　　“愚蠢至极！”红莲伸出手，一掌劈在红菱后颈，然后接住了软倒下去的红菱。“晋王殿下，我妹妹是秦王妃的丫鬟，自幼和秦王妃一起长大，关系非同一般，才会这般不理智，叫王爷看笑话了。”
　　“你妹妹如此重情重义，实在是令本王钦佩。”
　　“晋王殿下，您那边的事情准备的怎么样了？”红莲把红菱放到椅子上，让红菱伏在桌上，然后坐到了红菱身边，继续询问道。
　　“多亏了红莲护法提供的铁匠，这些天，日夜赶工，那些精铁已经全部打造成了兵器，虽然只有二百余把，但是全部装备给本王府中精锐的侍卫和在龙骧营中挑选的好手，二百余人虽然不多，但是凭借精良的精铁武器，足以以一敌十。”夏承钧笑道。
　　“二百余精锐士兵，对付二千城卫军，倒是绰绰有余。”红莲沉思片刻后点了点头。
　　“就是不知红莲护法那边准备的怎么样了。”
　　“只要龙骧营攻破西门，我们蓝教两千教众会全力阻挡城卫军其他三个大营，龙骧营攻下皇宫后，就可以逼皇上退位。”红莲笑了笑，继续说道，“到时候，晋王殿下手握玉玺，天下藩王莫敢不从。” 
　　“我现在担心禁军其他七个大营，若是皇宫久攻不下，禁军其他七个大营入城驰援，我们就会一败涂地啊。”
　　“这就看晋王殿下你对皇位有多渴望了，呵呵，不过龙骧营是禁军八个大营内战力最强的，虽然守卫皇城的同样是战力很强的御林军，但是御林军这么多年，连皇城都不出，哪还有禁军应有的战斗力，晋王殿下，你说是不是？”红莲掩嘴轻笑道。
　　“红莲护法说的有道理，御林军原本是禁军中战斗力最强的，但是近些年来，御林军的督军因为不受父皇信任，换了一个又一个，战斗力早就不复当年。”夏承钧思索片刻点头道。
　　“希望晋王殿下，哦不，皇上，承若给我们蓝教的好处，不要食言。”红莲笑呵呵的说道。
　　“放心，周陵里面的东西，本王一件都不会动，本王登基以后，也会尽全力助蓝教洗白。”
　　“呵呵，到时候皇上记得蓝教出过力就好。”红莲又发出了一阵银铃般的笑声。
　　。。。。。。
　　皇宫御书房。
　　“皇上，秦王殿下公然抗旨，以我朝太祖所定律法中，书面文件必须由本人亲自签署本名方可生效这一条，强行到我丞相府中，带走了瑶儿，求皇上替臣做主啊！”
　　“这个逆子！！竟然敢做出这么大逆不道的事来！！”瑞和皇帝气得七窍生烟，狠狠的一拍书案。
　　“皇上，臣奏请削去秦王的亲王王爵。”
　　“哎，楚卿，朕何尝不想削去他的王爵，但是十三年前，他平叛有功，先帝曾下过圣旨，秦王封地凉州作为夏国西门户，要与夏国长存，前些年前，他擅闯天牢，朕都拿他没办法。”
　　“皇上！臣就这么一个女儿，难道要臣眼睁睁的看着她被折磨死吗。。”楚毅老泪纵横的哭诉道。
　　“朕即刻宣他进宫，楚卿放心，朕一定叫他放了梦瑶。”瑞和皇帝叹了一口气。
　　随即，瑞和皇帝立马命令太监火速赶往秦王府，宣秦王入宫面见圣上。
　　结果，前去传瑞和皇帝口谕的太监被拦在了秦王府大门外，几个侍卫面带难色的说，秦王殿下正在和秦王妃联络感情。。
　　太监大惊，这可是大白天啊。。
　　“公公还是请回吧，秦王殿下吩咐我们，不可打扰到他，我们可不敢去请他出来听皇上的口谕。”
　　“岂有此理，你们是要谋反吗？咱家可是带着皇上的口谕，你们竟然敢拦着咱家不让咱家进府。”
　　“我们没拦着啊，我们王爷就在后院，王妃的院子里，您要去宣皇上的口谕，您直接去便是，我们怎么敢拦。。公公，您先别上马啊，要不先来正厅坐坐啊。。”
　　“你！你们等着，咱家这就回去禀告皇上！”
　　“公公您别走啊！！”
　　几个侍卫看着那个太监狼狈离开的背影，开怀大笑，“铁锤有你的啊，三言两语，就把那个太监吓走了。”
　　“那可不，咱们王爷是什么人物，十二岁时，就开始征战，去年更是杀的苏国人心惶惶，给他一百个胆子，他也不敢自己进府里。”
　　“你说，咱们这么做，那个太监回到皇宫后，会不会在皇上面前哭出来：皇上，您可要为我做主啊，秦王府的侍卫欺负我。。哈哈哈。”
　　“还真有可能，你看那太监，细皮嫩肉的，说话和女人似的，到了皇上面前，没准真的会委屈的哭出来，哈哈哈。”
　　“哈哈哈。。”
　　顿时，几个侍卫笑成一团。
　　那个前去宣秦王进宫的太监，一路匆匆忙忙的赶到御书房。
　　“怎么就你一个人，秦王呢？他怎么没来？”瑞和皇帝见前去宣旨的太监，就一个人回来了，脸色立马沉了下来。
　　“皇上息怒啊，咱家到了秦王府时，秦王府的侍卫拦着咱家不让进，说。。说。”太监支支吾吾的抬头看了楚毅一眼。
　　“说什么？”
　　“秦王府的侍卫说，秦王殿下正在和秦王妃联络感情。。”太监说完，立马跪倒在地，连头都不敢抬。
　　“什么！皇上，瑶儿她才从昏迷中醒过来啊！！背后还被秦王殿下打断了三根肋骨，瑶儿还有伤在身呢！！而且这还是大白天的，求皇上给臣做主啊！！”楚毅听到太监回报，立马跪倒在瑞和皇帝面前哭诉了起来。
　　“真是反了他了！！你，带一队禁军前去，谁敢拦你，就命令禁军以谋反罪名处决他！”
　　“皇上。。这。。。”太监愣住了，这不是让自己，主动把脖子凑上去给秦王殿下砍吗。。
　　“你还愣着干什么？！还不快去，要是叫不来秦王殿下，你就不用回来了！！”瑞和皇帝怒声道。
　　“是。。”太监苦着脸离开了御书房。
　　当这个太监再次出现在几个侍卫视线中时，几个侍卫立马小声说道：“你看，我说什么来着，这个太监回去肯定到皇上面前哭爹喊娘了，这回还给他配了一队禁军。”
　　“咳咳，咱家是来宣秦王殿下进宫的，你们还不赶快去通报。”太监清了清嗓子，用尖细的嗓音喊道。
　　“公公，不是我们不去，是我们王爷下了军令，任何人不得去打扰他。。要不，您领着这几位禁军的兄弟，先到王府正厅等候片刻？”
　　禁军的小头领看了一眼太监，怎么和他刚才说的不一样，不是说秦王府的侍卫拦着不让进吗？这怎么又让进了？
　　“咱家就不进了，皇上有急事宣秦王殿下进宫面圣，劳烦几位去通报一声。”太监哪敢进王府半步啊，夏怀沐是什么人，民间可都把他传成了神，三头六臂，一巴掌就拍死一个苏国兵，这太监哪敢去拂了夏怀沐的脸。
　　“王爷现在正醉在温柔乡，我们可不敢去打扰他。。”侍卫把头摇的和拨浪鼓似的。
　　“公公，要不我们进去稍微等一下？”禁军小头目在太监耳边悄悄问道。
　　“那。。那咱们就进去吧。。”太监咽了口口水，很不情愿的点了点头。
　　“公公，我可提醒你，秦王殿下高兴起来，或者生起气来，好饮酒。”
　　“这。。”太监迈出的脚收了回来。
　　“怎么了？公公。”禁军小头目轻声问道。
　　“那个，我们就在门外等吧。”太监小声说道。
　　“何人在府前喧哗？”一个凌厉的男声传来。
　　“王爷，这位公公说有皇上的口谕带给您。”侍卫见夏怀沐终于露面，松了一口气，再不露面，这些侍卫可就真的要背负抗旨谋反的罪名，拔刀拦下这些禁军了。
　　“口谕？上前来说话。”夏怀沐看着那个太监冷声道。
　　“王爷，您府门前的侍卫几次三番的阻挠我们进府，是何居心啊？”
　　“嘿，说话你可得凭良心啊，我们什么时候拦你了，是你自己不敢进。”侍卫们一片嘘声。
　　“哦？本王是何居心？”夏怀沐轻笑一声，缓缓踏步出了王府大门，来到这个太监跟前，凌厉的目光如同刀子一样，把这个太监吓得一步步往后退着。
　　“王爷。。”太监被吓得连话都说不出来了。

第184章
==============================
　　　　“呵呵，你说说，本王有什么居心？要是说不出来。。”夏怀沐冷笑一声。
　　“王爷。。是咱家失言了，还请王爷恕罪啊。。”太监被吓得立马跪倒在地。
　　“哼，起来吧，父皇要你带的什么口谕？”
　　“秦王殿下，皇上宣您进宫面圣。”
　　“面圣？本王这就随你去面圣。”夏怀沐胸有成竹的笑了笑。
　　“王爷。。”侍卫们担心的看着夏怀沐。
　　夏怀沐跟随着这个太监一路到了御书房，一进御书房，看到楚毅，夏怀沐似乎早有所料，对着楚毅笑了笑，然后对瑞和皇帝行了一个礼，“儿臣参见父皇。”
　　“你这逆子，你还知道我是你父皇啊？行啊你，现在竟然都开始学会糊弄朕了！你长本事了啊你！！”瑞和皇帝狠狠的一拍桌子，指着夏怀沐骂道。
　　“父皇，儿臣知错了，请父皇再给儿臣一个机会，儿臣一定会对瑶儿好的。”
　　“你还有脸叫她瑶儿！”
　　“父皇，儿臣当时是气昏了头，况且，瑶儿的丫鬟是蓝教红莲的妹妹，这是不争的事实。”
　　“气昏了头？气昏了头，你就那么对待她？”
　　“父皇，儿臣只是气急踢了她后背一脚，然后把她关在了柴房，如果这也算过分的话，父皇，当年儿臣的母妃，被您直接用一杯毒酒赐死又算什么？”
　　“你竟然敢提那个女人，那个女人她残害皇家子嗣，她该死！”
　　“该死？”夏怀沐冷笑一声，当年凉州发生叛乱，刺客潜入洛都，要不是母妃保护你，你能坐上这皇位？
　　“皇上，有紧急军情！！”一个禁军士兵突然闯了进来，跪倒在地说道。
　　“有什么紧急军情？”瑞和皇帝烦躁的看着那个禁军士兵。
　　“皇上，龙骧营异动，龙骧营收缩了防御范围，正在集结。”
　　“龙骧营？”瑞和皇帝皱了皱眉。龙骧营目前是洛都禁军中，实力最强的一个大营，整个大营的兵力有八万多，洛都八个禁军大营加起来才四十万人，龙骧营占据了五分之一。
　　龙骧营的防区是在洛都城正西五十里外，八万多禁军布防在洛都城西的洛宁郡，渑池郡，新安郡，益阳郡，再往西就是晋王夏承钧的封地晋地雍州了，没有圣旨，谁允许他们私自调动的？！
　　“皇上。。”楚毅担忧的看着瑞和皇帝，龙骧营没有得到调令，就擅自离开防区集结，不得不防啊。
　　“来人，传龙骧营督军元震进宫面圣。”
　　没过多一会，前去传令的太监就回来了，说元震并不在洛都内。
　　“父皇，龙骧营异动，督军又不在洛都，不臣之心，路人皆知，儿臣建议您把防守洛都东北的骁骑营调回洛都，骁骑营全部都是骑兵，行军速度快，现在发出调令，天黑就能到洛都，而且骁骑营经常配合御林军提审天牢囚犯，对洛都内的街道也熟悉。”夏怀沐似乎是早有所料，不慌不忙的开口说道。
　　“骁骑营是策应冀州胶州对苏防御的，怎么能轻易调回洛都城内？”瑞和皇帝皱了皱眉，骁骑营是唯一一支能对苏国骑兵造成直接威胁的军队，骁骑营虽然在攻城略地方面并不在行，但是对于骑兵对战，并不输于苏国骑兵，之前要不是骁骑营紧急北上，协助齐王夏鹤暄保卫胶州，苏国骑兵早就攻陷胶州，一路打到洛都了。
　　“父皇，如果您不调骁骑营回防洛都，若是龙骧营真有反意，只需里应外合，拿下西门，便可长驱直入，围攻皇城，御林军不过两三万之数，怎么会是龙骧营的对手呢？”夏怀沐多年带兵打仗的经验，很轻易的就看出来了龙骧营的目的，而且龙骧营防区以西，就是夏承钧的封地了，若是这一切都和夏承钧有关的话，那雍州军，进攻洛都，如入无人之境。
　　“怀沐说的有道理。”瑞和皇帝想了想，觉得夏怀沐说的确实很对，洛都禁军总共分为八个大营，龙骧营守卫正西，御林军负责守卫皇城，剩下的六个大营负责剩下的三个方向，其中龙骧营实力最强，士兵数量也是最多，倘若龙骧营真的要造反，这会调集其他几个大营，一天之内，根本就没到不了洛都，只有常年集结待命的骁骑营，才能在短短几个时辰内，回到洛都勤王。
　　不过瑞和皇帝想了想，终究不能把骁骑营全部调集回来，而且骁骑营是骑兵，士兵更擅长马战，到了洛都城内的街区，步战能力有限，因此，下令只调回了一半人。
　　“父皇，儿臣先告退了。”夏怀沐觉得有必要做两手准备，万一龙骧营真的造反，秦王府肯定不能置身事外的。
　　“哼，朕允许你离开了吗？今天，你必须把梦瑶放了！楚家这些年来对朝廷忠心耿耿，你竟然以楚家勾结蓝教为由，残害丞相之女！”瑞和皇帝冷哼一声道。
　　“父皇，儿臣愿以朝廷的名义，再向北境三州捐五百万两银子。”
　　“你哪来这么多钱？！”瑞和皇帝皱了皱眉，虽然朝廷还能再调拨给北境三州一些银子，但是现在离收秋赋还有好几个月呢，万一再出了点什么事，朝廷可就捉襟见肘了。眼下，夏怀沐这五百万两，正好能解燃眉之急。
　　“凉州虽然并不富庶，但是凉州多产玉，儿臣经营了这么多年，也存下了一笔数额不小的银子。”夏怀沐低头解释道。
　　“说起来，凉州产的玉，数量和品质的确都很不错。”瑞和皇帝了然的点了点头。
　　“父皇，儿臣愿意以朝廷的名义捐出五百万两银子，只希望父皇再给儿臣一次机会，儿臣一定会对瑶儿好的。”
　　“丞相，你看。。”瑞和皇帝犯了难，一方面，瑞和皇帝是想要削弱夏怀沐的势力的，所以斩断这桩婚事，离间秦王府和丞相府无疑是一个很好的计划，但是另一方面，夏怀沐提出的捐献五百万两银子又是一个很大的诱惑力，目前，北境三州的百姓们，依然缺吃少穿，需要一大笔银子，瑞和皇帝其实也在考虑调拨多少银子才合适，如果加上这五百万两，那么就能调拨出一个很可观的的数额来。
　　“皇上。。这。。。”楚毅没想到瑞和皇帝竟然把这个难题推到自己身上来。他身为丞相，很清楚的知道现在朝廷很缺钱，如果得到这五百万两银子，朝廷就能多做很多事，可是，得到这五百万两银子的代价，是自己的女儿啊！！
　　“楚丞相，本王向你承诺，会对瑶儿好的。”夏怀沐转头对楚毅说道。
　　“这。。哎，希望秦王殿下说话算话。”楚毅无奈的点了头。
　　“本王一向说话算话。”夏怀沐笑了笑。
　　夏怀沐随即告退回了秦王府，回到秦王府的第一件事，就是把在楚梦瑶那里拿的嫁妆，全部归还给了楚梦瑶。
　　把楚梦瑶看的一愣一愣的，这个王八羔子吃错药了？
　　“怎么？不想要？”夏怀沐看着躺在床上的楚梦瑶，对自己的奇怪眼神，古怪的笑了笑。
　　“谁说我不要的！嘶~~”楚梦瑶说话声音稍微大了点，立马拉扯到了后背的伤，疼的直咧嘴。
　　“你好好休息吧，本王还有事，晚饭过后，本王再过来看你。”夏怀沐说完便立马离开了。
　　莫名其妙，楚梦瑶看着夏怀沐的身影，搞不明白他有什么用意，不过自己的小钱钱回来了就好。
　　傍晚，楚梦瑶迷迷糊糊间，感觉好像有人在摸自己的脸，是哥哥吗？楚梦瑶蹭了蹭那只温暖的手，“哥哥。。”
　　夏怀沐的脸色一下子又黑了下来。
　　这个该死的女人！
　　夏怀沐捏开楚梦瑶的嘴，直接把一勺粥灌进了她的嘴里。
　　“咳咳。。”楚梦瑶在梦里差点被呛死，侧身咳嗽两声，结果又拉扯到了背上的伤。
　　“粥好吃吗？”夏怀沐阴森的声音传来。
　　“怎么是你！”楚梦瑶看着夏怀沐手里的粥碗，怎么是这个王八羔子，他不去吃饭吗？过来喂自己吃饭。。
　　等等，他脸色怎么这么难看，我刚才在睡觉吧，没招惹他吧。。
　　他该不会真的要把粥碗扣我脸上吧。。
　　“姝儿身体不舒服，回去休息了。”夏怀沐用勺子在粥碗里搅了搅，然后盛了一大勺粥，直接灌进了楚梦瑶嘴里。
　　“唔。。”楚梦瑶嘴巴很小的，这一勺塞进嘴里，楚梦瑶差点背过气去。
　　这个王八羔子，没给病人喂过吃的吗？哪有这么给病人喂食的！！
　　“最近这几天，洛都内可能不太平，我一会安排几个暗卫保护你，遇到危险别大喊大叫，保持冷静，死也要死的有尊严。”
　　“等等，你什么意思。。”
　　“没什么意思，来张嘴。”又是一大勺。。
　　“唔。。。”

第185章
==============================
　　　　把楚梦瑶喂饱后，夏怀沐便贴着楚梦瑶躺了下来，感受到身边夏怀沐坚实的身躯，楚梦瑶有点慌张，又有些害怕，“你。。你吃了吗。。”
　　“本王早就已经吃完了。”夏怀沐缓缓的低声说道。
　　“哦哦，吃了啊。。”楚梦瑶语塞，完蛋，话题又没了。。
　　“别多想了，赶紧睡吧，姝儿今天身体不舒服，不能过来照顾你，最近几天洛可能不太平。”
　　他这是关心我？楚梦瑶侧头看了夏怀沐一眼。
　　“本王还需要你们楚家的助力，不想你死的太早。”
　　“你！你就不会说点好听的！！”楚梦瑶气的胸口疼，恼怒的看着夏怀沐。
　　“本王还需要楚家的帮衬，不想你走的太早，这样说行吗？”
　　“你！我算是看明白了，我就是你的玩物吧，你高兴了就逗弄下，不高兴了，或者我惹到你了，你就拿我撒气。”楚梦瑶气呼呼的说道。
　　“差不多吧，所以以后别惹我生气。”夏怀沐淡淡的说道。
　　可恶的王八羔子，不就是命好，出生在皇家吗，有什么了不起的！！
　　楚梦瑶越想越委屈，自己好好的一个大男人，穿越到古代，变成了一个手无缚鸡之力的女人，还遇到这么烂的男人。
　　想着想着，鼻子一酸，眼泪便流了下来。
　　“本王限你三息之内，把眼泪收了。”夏怀沐听到身边楚梦瑶的低声哭泣声，心烦意乱的说道。今天发生的事，把夏怀沐搞得头都大了，吃晚饭时，白姝儿又在餐桌上说她癸水来了，一个未出阁的女子，竟然在餐桌上说这种事！！夏怀沐的胃口顿时都没了。
　　吃过饭后，来到听雨阁给楚梦瑶喂粥，又听到她在睡梦里喊哥哥。
　　我究竟哪里比不上楚清流？这才多久，林婉就变了心，就连他的亲妹妹，都对他念念不忘。
　　“我就要哭，你有本事就弄死我啊！！”楚梦瑶听到夏怀沐威胁自己，更委屈了，也不压抑自己的哭声了，直接放声哭了出来。
　　“乖，别哭了。。”夏怀沐深吸了一口气，有些无奈的安慰道。
　　“夏怀沐，我可是你八抬大轿娶回来的，我差点被你逼死，你都不知道好好哄哄我的，你还是不是人啊。”楚梦瑶想到自己之前傻傻的就割腕自杀，差点就真的没了命，但是这个王八羔子竟然还对自己冷嘲热讽，一时间悲从心来，连对夏怀沐的畏惧都弱了三分。
　　“你要是再哭，我就。。嗯？你没穿衣服？”夏怀沐把手探进了被子，本想着抓楚梦瑶的痒痒肉，没想到触碰到的，是一片光洁的皮肤。
　　“你别碰我！把手拿开！！”腰间敏感的地方，被夏怀沐的手掌碰触，楚梦瑶慌了起来。
　　“那你也别哭了。”夏怀沐把手拿了出来，然后把被子角掖了掖，把楚梦瑶裹成一个毛毛虫，然后把她抱在了怀里。
　　“王八蛋！你快放开我！！”楚梦瑶伸出拳头无力的锤了下夏怀沐的胸口。
　　“本王的耐心是有限度的，你别敬酒不吃吃罚酒。”夏怀沐听到楚梦瑶骂他，脸色黑了下来。
　　“。。。”楚梦瑶被夏怀沐阴沉的语气吓到了，知道他已经处于发怒的边缘了，伸手轻轻抹了抹眼泪，老老实实的躺在夏怀沐的臂弯处不敢动。
　　王八羔子！就知道欺负我！！
　　“睡觉吧，本王明天还有很多事呢。”
　　夏怀沐那边很快就传来了均匀的呼吸声，进入了睡梦，但是楚梦瑶这边，几乎睡了一天，现在睡意全无。
　　楚梦瑶想翻个身，但是又怕拉扯到后背的伤，肋骨断裂，疼的时候那是真的疼啊。。
　　早上，楚梦瑶揉了揉有些干疼的双眼，昨晚又失眠了，一直熬到了子时以后，才睡着。
　　“呵啊~~”楚梦瑶打了个呵欠，在夏怀沐怀里不安分的蹭了蹭，等等。。楚梦瑶一下便清醒了过来，看到夏怀沐似笑非笑的眼神。
　　“被子都被你踢开了。”夏怀沐把被子往上拉了拉。
　　“谢。。谢谢。。”楚梦瑶有些不好意思的说道。
　　“咱们是夫妻，夫妻之间不用谢，刚才你把被子踢开，我看你胸前绑的那条布带已经有些脏了，一会叫姝儿过来给你换一条吧。”
　　“你！你又看到了？！”楚梦瑶咬牙切齿的看着夏怀沐。
　　“有什么好看的，要不是看到你的脸，我还以为你是趴着的。”
　　“你！”夏怀沐一副什么都没看到，很遗憾的样子，把楚梦瑶气得牙痒痒。
　　“本王先去吃早餐了，一会给你带过来。”夏怀沐直接起了身，由于昨晚是和衣而卧，只是简单的整理了下衣服上的褶皱。
　　“给我带两块糕点啊，光吃粥吃不饱啊。”楚梦瑶对夏怀沐的背影气呼呼的喊道。
　　太阳初升，洛都城内，人们都已经醒了过来，商贩们开始上街叫卖，给大户人家做工的，也都在吃过早饭后，早早的赶到东家，开始上工。
　　贺茗薇身穿一件紫色的长裙，精心打扮过的容妆，显得少女亭亭玉立，仙姿佚貌。
　　贺茗薇身边，则是一副戎装打扮的卢西安。
　　“你老是跟着我干嘛？我今天好不容易才轮休，想要放松一下，好好逛逛，你怎么就和个狗皮膏药一样甩不开？你今天还在当值吧，你要是再跟着我，我就告诉督军了。”贺茗薇没好气的看着卢西安。身穿一身城卫军的军装，走在人群里太扎眼了，来来往往的人流，都不由自主的和贺茗薇卢西安二人拉开了距离，形成了一片真空，这样哪还有逛街的样子。
　　“贺参议，我有点不放心你。。”
　　“我又不是那些手无缚鸡之力的女子，用得到你担心？”贺茗薇一副鄙视的样子看着卢西安。
　　“贺参议。。那个。你现在的装扮，实在是太漂亮了，我担心会有心怀不轨的登徒子对你。。”
　　“我看你就像心怀不轨的登徒子！！”贺茗薇指着卢西安的鼻子愤怒的出声骂道，和个狗皮膏药似的，一直跟着自己不放，还说别人是登徒子？
　　“贺参议，我。。我只是担心你而已，我。。我没别的意思。。”卢西安尴尬的说道，街上的行人已经开始对卢西安指指点点了，卢西安只好和贺茗薇拉开一小段距离。
　　“用不着你担心。”贺茗薇眼神突然一亮，就知道他会在这里！
　　卢西安见贺茗薇眼神突然一变，顺着贺茗薇眼神望去，在不远处的面摊处，坐着一个身着朴素的年轻人，这个年轻人，现在就和那些饿极了的常人一样，大口大口的吃着面，然后又很不雅的端起面碗，喝了一大口面汤。
　　“哼，你赶紧回去吧，我看到一个熟人，有他陪我，你不用担心我。”贺茗薇哼了一声，然后立马欢喜的跑向那个年轻人。
　　贺参议。。
　　卢西安愣愣的看着少女窈窕的背影，欢快的小碎步，有些失神。。
　　“云霄哥哥！猜猜我是谁！”贺茗薇跑到了夏云霄身后，然后伸手捂住了夏云霄的双眼，俯身凑到夏云霄耳边问道。
　　“诶？我想想啊，是柔儿。”夏云霄思索片刻说道。
　　“不是不是。”
　　“那就是兰儿妹妹？”
　　“才不是！！”贺茗薇恼怒的看着夏云霄的后脑，柔儿应该就是七公主夏芷柔了，兰儿妹妹是谁啊！！
　　“不是兰儿妹妹，那我闻闻。。”夏云霄拉下贺茗薇的手，拿到面前，轻轻嗅了嗅，“这么名贵的香料，应该只有爱臭美的素儿了。”
　　“云霄哥哥！！”贺茗薇咬着牙，一屁股坐在了夏云霄身边，这才几天没见，怎么就冒出这么多不认识的女子！！贺茗薇盯着夏云霄，一副质问的神色。
　　“原来是薇儿，哈哈，穿的这么漂亮，我都不敢认了。”
　　“我。。漂。。漂亮吗。。”贺茗薇有些羞涩的低下了头。
　　“漂亮，也就差楚小姐那么一丢丢吧。”
　　“你！你讨厌！！不理你了！”贺茗薇气恼的扭过头，可恶，竟然拿我和楚梦瑶比。
　　“薇儿最漂亮了，别生气了，哈哈，刚才都是逗你的。”夏云霄见捉弄的差不多了，赶紧开始哄起贺茗薇来。
　　“哼，那你说，兰儿和素儿是谁？”贺茗薇嗔目切齿的看着夏云霄。
　　“好吧，不逗你了，兰儿和素儿是我师门的两位师妹，前几天，我师门内的几位师弟师妹出来历练，他们来了洛都，兰儿和素儿天资聪颖，聪慧过人，武学造诣也很高，师父他老人家特意叮嘱过我，要我好好照顾这两位师妹。”夏云霄轻笑道。
　　“哼，谁知道你说的是真是假。”贺茗薇虽然表面这么说，但是心里却沾沾自喜，云霄哥哥一向不撒谎骗人的，既然他说了那两女只是师妹，那么他们之间就算关系再好，也只会止步师兄师妹关系的。
　　“你早上吃了吗？没吃的话，就在这吃一碗面吧。”夏云霄问道。
　　“不了，我不是很饿，我就在你碗里吃几口就好了。”贺茗薇脸色微红的说道。
　　“这怎么可以。。男女授受不亲。。这还是在大街上。”夏云霄皱了皱眉。
　　“人家饿了嘛，再叫一碗得等好久的，还是说你嫌弃我。”贺茗薇不满的对夏云霄撒着娇。
　　“那要不我叫小二再拿一只碗来，我分你一半。。”
　　“才不要，就这么吃吧。”贺茗薇直接伸手在夏云霄手中抢过筷子，夹了一注面，就吞进了自己嘴里，然后对着目瞪口呆的夏云霄憨厚的笑了笑，“好吃。”
　　“那筷子我用过了。。”夏云霄无奈的看了贺茗薇一眼。
　　“没关系，你嫌弃我，不过我不嫌弃你。”贺茗薇对着夏云霄狡黠一笑，然后又夹了一注面，低头吞进了口中。
　　不远处，一家临街茶馆，一个孤独的城卫军军官，在老板的奇怪目光里，坐在座位上，独自喝着茶。
　　卢西安的视线所及，一个少女，正满脸都是幸福的，和太子殿下抢着一碗面吃，卢西安心中泛起一阵苦涩。
　　“老板，给我再加点茶叶，味道不够。”卢西安面色痛苦的说道。
　　“啊？军爷，都加两次茶叶了啊，再加的话，味道可就太苦了。”老板奇怪的看着卢西安，大早上的，不去吃早餐，来自己这里喝茶，还嫌味道不够，现在那壶里的茶叶都够沏三壶茶了，还要自己加茶叶？
　　“叫你加，你加便是了，还能少了你的钱？”卢西安在口袋里摸出一锭一两的银子，拍在桌上。
　　“军爷别生气，小的这就给您加茶叶，哈哈。。”老板赶紧奉承的笑了笑，把银子收走，然后在桌上拿起茶壶，回到店面里又加了一些茶叶，然后拿了出来，放回了卢西安的桌上。

第186章
==============================
　　　　上午，洛都的百姓们突然发现街上出现一些身穿轻甲，骑着披甲战马的骑兵，这些骑兵十多人成一队，在洛都城内的街道上巡视着。
　　“云霄哥哥，这些禁军骑兵是怎么回事啊？”贺茗薇看着那些时不时穿插在各个街道，不停巡逻的骑兵，贺茗薇好奇的问道。
　　贺茗薇作为一国将军的女儿，对于洛都周边的防务也是有一些了解的，这些禁军骑兵，应该就是禁军八大营中的骁骑营，骁骑营全都是骑兵，屡建战功。现在骁骑营应该驻扎在洛都城东北才对啊，对北策应燕州冀州胶州，对南策应洛都，怎么会出现在洛都城内啊。
　　“本来以你的官阶，是不应该得知这个消息的，不过，我怕你到时候遇到危险。驻守在洛都城西的龙骧营在没有调令的情况下，正在集结，龙骧营的督军元震也联系不到，我父皇怀疑元震要造反，所以就在骁骑营抽调了九千骑兵，到洛都防守。”
　　“龙骧营！”贺茗薇惊呼一声，龙骧营可是禁军中战斗力最强，也是人数最多的啊，龙骧营想要造反？但是九千骑兵对上龙骧营八万人，不够看啊。
　　“薇儿，这两天你要小心一点，龙骧营如果真要造反，很可能会直接进攻西门，你所在的西大营首当其冲，要是遇到危险，要优先保护好自己的安全。”
　　“云霄哥哥放心，我肯定会保护好我自己的。”贺茗薇对着夏云霄笑了笑。
　　“刚才没吃饱吧，我再给你买点吃的？你想吃什么？”夏云霄看着贺茗薇问道。
　　“我平时不怎么吃街边的东西，我也不知道什么好吃。”贺茗薇踮脚看了看街上，到处都是吆喝叫卖的，琳琅满目，五花八门，贺茗薇也不知道哪个好吃，哪个不好吃。
　　“那跟我过来吧，有一样小吃，保证你会很喜欢。”夏云霄对着贺茗薇神秘一笑。
　　“什么啊？”
　　“跟我来，到了你就知道了。”夏云霄拉上贺茗薇的手，便向着另一个方向走去。
　　贺茗薇看着两人拉在一起的手，甜蜜的笑了笑，然后突然惊觉这还是在大街上，瞬间小脸仿佛是红透了的苹果一样，染上了一抹绯红。
　　夏云霄拉着贺茗薇在一处饼摊停了下来，“老板，来两张葱油饼。”
　　“诶，好嘞，稍等下，马上出锅。”老板应了一声。
　　贺茗薇寻声望去，老板是个身穿麻布衣裳的老汉，身上的油污都已经黑漆漆一片了，这个饼摊也不怎么干净。
　　“云霄哥哥，这。。这能吃吗。。”贺茗薇嘴角一抽，眼神微妙的看着夏云霄。
　　“保证你吃了以后，忘不了。”夏云霄对贺茗薇笑了笑，然后在口袋里摸出钱袋，数了八文钱出来，递给了老板。
　　“这位小姐一看就是大户人家的小姐，没吃过地摊上的东西，小姐，我跟你说啊，我这的葱油饼，可是这一片街道最受欢迎的，而且你别看我这摊位上看起来很脏，我可是很爱干净的。”老板趁着饼还没出锅的功夫，对着贺茗薇和夏云霄说道。
　　“哦哦。”贺茗薇这时才注意到，他身上的麻布衣裳，只是为了防止油污沾到里面衣服上，才穿的，这个老板里面的衣服，还是蛮干净的。
　　很快，葱油饼出锅，老板装到两个小盘里，然后送到了夏云霄和贺茗薇的面前，“快趁热吃吧。”
　　贺茗薇看着盘里油腻金黄的葱油饼，食欲大开，用筷子轻轻在葱油饼上一压，表面酥脆的外皮立马应声而碎，鼻子里，全是葱油饼的香味。
　　“好香啊。”贺茗薇忍不住，夹起来咬了一口。
　　“好吃吧，我还知道有一家专门做饭包的摊位，改天带你去吃。”夏云霄笑了笑说道。
　　“饭包？那是什么？”贺茗薇好奇的看着夏云霄。
　　“就是把米饭团成一个饭团，里面包上各种各样的夹心，可以在里面包碎肉，也可以包菜，也可以包水果，然后外面用生菜叶包起来，吃起来很爽口，而且价格也不算贵。”
　　“听起来好像挺好吃的。”贺茗薇听到夏云霄所说，顿时觉得自己面前的葱油饼不香了。
　　“下次吧，下次带你去尝尝。”夏云霄也开始开动了起来。
　　“诶，你听说了吗，秦王妃自杀了。”旁边桌上两个人小声的交谈着。
　　“听说了，秦王妃嫁给秦王这才多久啊，真是可惜了秦王妃，天仙似的人，就这么没了。”
　　“你们说什么？梦瑶自杀了？”贺茗薇震惊的看着那两人。
　　“你是？”那两人见贺茗薇穿戴打扮就不像一般人，难不成是秦王妃的熟人？那怎么不知道秦王妃自杀的消息？
　　“我是秦王妃的好朋友，你快和我说说，到底是怎么回事？”贺茗薇急的站了起来。
　　“薇儿，秦王妃已经没事了，你不用担心她。”夏云霄把贺茗薇拉到座位重新坐好，然后对着那两人善意的笑了笑。
　　“云霄哥哥，你对这件事也知情吗？”贺茗薇心急的看着夏云霄。
　　“我听父皇说，五弟把楚梦瑶关在柴房里，还打断了她三根肋骨，然后楚梦瑶不堪忍受这般折磨，在柴房里，用一块木片划开了手腕，好在秦王府客卿，鬼医白姝儿医术高明，把楚梦瑶从鬼门关拉了回来。”
　　“什么！秦王为什么会这么对待梦瑶！”贺茗薇蹙眉道，梦瑶那么漂亮，人又单纯善良，秦王殿下怎么能虐待她呢？！亏我以前还喜欢过他！！
　　“起因好像是因为一个丫鬟，具体怎么回事我也不清楚。”
　　“不行，我要去秦王府看看梦瑶！！”贺茗薇起身道。贺茗薇和楚梦瑶可以说是从小玩到大的，楚梦瑶出了这种事，贺茗薇也是很担心的，而且贺茗薇深知楚梦瑶身子弱，身体一直就不是很好，想到这，贺茗薇更担心了。
　　“好吧，咱们一起去吧。”两人也顾不得吃完了，直接站起了身，便离开了。
　　到了秦王府，贺茗薇叫门房通报，说来探望楚梦瑶。
　　门房随即便去了书房，请示夏怀沐，说贺家小姐和太子殿下前来探望王妃，问夏怀沐是否允许他们去后院。
　　“把贺小姐带到后院去，太子殿下请来书房。”夏怀沐头也没抬的回道。
　　“是。”
　　没过多一会，夏云霄便到了书房，轻轻敲了门，夏云霄便推门而入，“五弟对国事这么上心，整天闷在书房里？”
　　“呵呵，大哥怎么穿成这个样子？”夏怀沐站起身，打量了一眼夏云霄。一身朴素的打扮，和个落魄书生似的，若不是眉宇间那份英气，夏云霄都很难把他和朝堂之上那个几句唇枪舌战就把那些大臣说的缄口无言的太子殿下联系到一起。
　　“闲来无事，就出宫逛逛，刚好遇到了贺小姐，然后听到路上行人说起秦王妃自杀的消息，贺小姐有些担心秦王妃，于是我们就过来看看。”
　　“原来是这样，瑶儿已经恢复的很好了，估计明天就能下床了。”
　　“白姑娘不愧是有着鬼医的称号，连割腕自杀的人都能救回来。”夏云霄笑了笑说道。
　　“呵呵，姝儿的医术神鬼莫测，就连我，对她的一些治疗手段都从未听闻过。”
　　“五弟，可否帮我引荐一下这位白姑娘，我与白姑娘仅在之前你和秦王妃的订婚宴上见过一面，我想请她帮我医个人。”
　　“谁？”
　　“赵灵韵。”
　　“她？大哥，那中午留下用个午餐吧，你把赵灵韵的详情和姝儿说一下。”
　　“嗯。”夏云霄点了点头。
　　听雨阁。
　　楚梦瑶正躺在床上活动四肢，失血过多的后遗症还没有消去，现在依然处于贫血状态，怕凉，怕热，浑身乏力。因此楚梦瑶在吃过早饭后，就躺在床上活动四肢。
　　当然，已经把衣服穿好了。
　　“笃笃笃”敲门声突然想起。
　　“王妃，贺小姐来看你了。”一个丫鬟的声音响起，是夏怀沐新指派过来的丫鬟，叫凝雪，取自脂如凝雪，人如其名，这个丫鬟很漂亮。楚梦瑶一度怀疑这个丫鬟和夏怀沐有一腿，不过迫于夏怀沐的淫.威，楚梦瑶可不敢说出来。
　　“茗薇，你来了啊？”楚梦瑶躺在床上，扭头看了一眼贺茗薇。
　　“梦瑶，你现在感觉怎么样了。”贺茗薇来到床前，看了看楚梦瑶的脸色，虽然经过一天多的恢复，已经开始有了红润，但比起正常人，依然显得有些苍白。
　　“感觉好多了，就是四肢用不上力。”楚梦瑶往床里靠了靠，示意贺茗薇坐在床边上。
　　“你说你怎么就突然想不开了呢，这要是没救回来。。”贺茗薇坐到床边，拉起楚梦瑶的手腕，看着绷带包扎着的手腕，心疼的说道。
　　“好啦好啦，我这不是没事了吗。”楚梦瑶笑了笑。

第187章
==============================
　　　　“梦瑶，秦王殿下怎么会那么对待你？他以前不是那样的人啊。。”贺茗薇疑惑的看着楚梦瑶。
　　“其实这事说来话长。。”楚梦瑶随即把夏怀沐楚清流林婉三人之间的事说了一遍，然后又把红莲和红菱骗了初锦的事说了一遍。“就这样，王爷他把我关在了柴房，之后的事，你都听说了，和外面传得差不多。”
　　“秦王殿下怎么能这么对你！！还有你哥，竟然看上林婉那个女人！！”贺茗薇对于林家的印象可真是很差很差，尤其是对林婉，印象更是差到了极点，在上元节灯会那天，楚清流还因为林婉，打了楚梦瑶一耳光。
　　“婉儿姐姐还是很贤淑的。”楚梦瑶干笑一声。
　　“哼，她这种女人，我见过的可多了，表面一套，背地里又一套，她被你哥轻薄了，见不得你嫁给秦王，指不定在背后使了多少坏心眼呢。”贺茗薇冷哼一声。本来对林婉的印象就差到了极点，这下，对于林婉更厌恶了。
　　“婉儿姐姐不是那种人。。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，林婉的事，主要还怪楚清流，如果他是和夏怀沐公平竞争，赢得婉儿姐姐青睐，夏怀沐都不会这么仇视自己。
　　“你小时候那些坏心眼呢？你要是稍微动动脑子，都不会这么被动，林婉无论是身世样貌，哪点比得上你，你要是动动手段，秦王殿下还不围着你转？”
　　“呵呵。。”对此，楚梦瑶只能干笑。
　　“对了，你那个丫鬟怎么回事？我记得很小的时候，她就在丞相府了吧，怎么可能是蓝教的人？”在贺茗薇的印象里，楚梦瑶的这个丫鬟，红菱，可是很懂事的，经常是楚梦瑶惹了事，然后红菱想办法擦屁股，擦不干净，也都是两人一起受罚。这么贴心的小丫鬟，怎么可能是魔教的人？
　　“我感觉她应该是被骗了，她的身世很凄惨，很可怜，这样的人，尤其是女孩子，最容易被骗了，三言两语，就会被骗的团团转。”楚梦瑶可不觉得红菱真的会是什么蓝教的魔教头子，红菱连武功都不会，和自己一起长大，怎么可能是蓝教的人。
　　“我也是这么觉得，红菱可不像有坏心眼的人。”贺茗薇只比楚梦瑶和红菱大一岁，可以说三人一起长大的，深知红菱的性格。
　　“不知道红菱现在过得怎么样？处境安全不安全。。”楚梦瑶看着房梁失神的喃喃道。
　　“要是找到红菱，让红菱说清楚事情原委，一切真相大白了，不就还你一个公道了？”
　　“罪都受了，要公道有什么用？”楚梦瑶失落的说道，相比还自己一个公道，楚梦瑶更希望红菱能过得更好，活出只属于她自己的精彩人生。
　　“红菱肯定也是迫不得已，现在，说不准红菱也在想法设法的跑回来找你呢。”贺茗薇笑了笑，觉得还真有可能，不过红菱要是回来了，估计下场不会比楚梦瑶当初好多少的。毕竟，骗走皓镜这样的至宝，是不争的事实。
　　俩人闲聊到了中午，丫鬟凝雪又来了，说秦王殿下请贺茗薇去前院餐厅吃午饭，同时，也给楚梦瑶带来了一些吃的。
　　“那我先去吃午饭了，过会再过来看你。”
　　“嗯，你快去吃午饭吧。”楚梦瑶目送贺茗薇离开后，目光看向凝雪。
　　凝雪此时正在桌边摆弄着吃的，手里拿着一个饭碗，弯着腰，另一只手用筷子把桌上的菜，不断地夹进碗里，楚梦瑶的视角，刚好可以欣赏到凝雪的身材曲线。
　　哼！有一说一，那个王八羔子眼光可真不错。
　　花想容比起自己来，美貌并不逊色，只是出身太低了，这个凝雪，这么漂亮，以前从没见过，不知道是夏怀沐在哪里坑蒙拐骗过来的。
　　凝雪来到床前，不像红菱那么自来熟，直接就坐到床沿，而是弯着腰，托着碗，一口一口的给楚梦瑶喂吃的。
　　至于楚梦瑶，这会完全震惊了，离近了看的更清楚了，好大啊。。
　　“你这么弯腰喂我吃东西，不累吗？”楚梦瑶看着凝雪的脸蛋问道。
　　“不累。”凝雪面无表情的回道，一点多余的动作或者言语都没有，还真是人如其名，如雪一般冷。
　　“坐在床边喂我吧，你不累，我都看累了。”
　　“谢谢王妃。”依然是很简单的回答。
　　楚梦瑶这时注意到，凝雪的腿，很纤细，小腹也很平坦，没有一丝赘肉，自己虽然比她还要瘦一些，但是自己属于严重营养不良那类的啊，凝雪这才叫完美身段。
　　楚梦瑶鬼使神差的，伸出手，在凝雪小腹上摸了摸，入手的，是很紧实的感觉，不像自己的小腹，那么柔软。
　　“王妃，为什么要摸凝雪呢？”凝雪奇怪的看着楚梦瑶。
　　“你练过武吗？”楚梦瑶想来想去，似乎只有常年练武的人，才能保持住这样的身材。
　　“是的，王妃，凝雪原本是王府的暗卫，红菱姑娘失踪后，王爷就把我调到了听雨阁当丫鬟，平日里负责照顾您，同时也负责保护您。”
　　“怪不得。”楚梦瑶收回手，原来这个凝雪竟然是暗卫，那一定是武功高强了，等吃完饭，叫凝雪武剑给自己看。
　　美女武剑耶，而且还是武功高强的美女，和后世那些流量女明星，用塑料道具或者铝制道具表演，那能一样吗？
　　结果吃完饭，楚梦瑶提出叫她武剑给自己看时，凝雪冷冷的说：“我练的都是杀人的武功，不是表演给他人看的，因为见过我出手的，都死了。”
　　“那你那些暗卫同僚呢。。”见凝雪酷酷的耍帅说，楚梦瑶忍不住吐槽道。
　　“诶？”凝雪歪了歪头，自己的同僚们，好像确实还都好好地活着。
　　“只是简单的表演一段武剑而已，又不是要你真的杀人。”楚梦瑶见凝雪竟然真的去思考自己的同僚为什么还都活着，被萌了一脸血，还有这么一根筋的女人。。
　　“那也不行，王爷特别交代过，要装作无害的侍女，在你有生命危险时，才能出手救你。”凝雪一脸严肃的说道。
　　“好吧，你去把餐具都送回去吧。”楚梦瑶一副被打败了的模样。
　　不是还有贺茗薇呢吗？一会叫她给自己表演一段武剑也不错啊。
　　楚梦瑶想到贺茗薇也是习武之人，虽然看起来不靠谱，但是简简单单的表演一段武剑的话，应该还是可以的。
　　就这样，贺茗薇吃完饭后，来到听雨阁，楚梦瑶提出了想看武剑的请求，还吩咐凝雪拿了一把剑过来。
　　“那个，我学的剑招，都是我爹教我的。。我简单的比划几下你看看就行了，那些招式基本都不适合女子练习。。”贺茗薇接过剑后，对楚梦瑶说道。 
　　“哦。”
　　贺茗薇随即把军中剑技基本四式，夹带着一些动作，演练了出来。
　　“茗薇，好厉害啊！”楚梦瑶看着贺茗薇收剑的帅气样子，妥妥一代女侠风范啊。
　　“招式虽然简单，但基本大开大合，只适合强壮有力的男子，不适合女子。”凝雪摇了摇头。
　　“梦瑶，这位是？”
　　“这是王爷给我调过来的大丫鬟，叫凝雪，会一些武艺。”楚梦瑶简单的介绍了一下。
　　“原来是这样啊。”贺茗薇点了点头。不过对于凝雪点破自己招式不足，贺茗薇也不气恼，因为自己父亲也这么说过，云霄哥哥也这么说过。
　　“我帮你把招式改良一下，你再练习一次试试。”
　　随即，凝雪上前，把贺茗薇的剑技基本四式的动作稍微修改了一下，贺茗薇一套演练下来后，感觉似乎确实比之前的招式省了不少力。
　　“多谢凝雪姑娘。”贺茗薇对凝雪善意的笑了笑，然后就沉浸在了刚才那几个动作里。
　　贺茗薇一直在楚梦瑶这里待到了下午未时才离开，离开的时候，去书房寻找夏云霄，结果被夏怀沐告知，夏云霄在吃过午饭后没多久就离开了。
　　啊啊啊，气死我了，走的时候都不叫我！！
　　贺茗薇一脸嗔怒的离开了。
　　没错，贺茗薇现在喜欢上了夏云霄，夏云霄在私下里，风趣幽默，经常逗自己开心，不像夏怀沐那样，一直冷着脸，很少笑。最令贺茗薇在意的是，夏云霄经常出去逛街，体验寻常百姓的生活。
　　这一个多月来，贺茗薇或是当值在街上巡逻，或是轮休在街上闲逛，已经偶遇夏云霄好多次了，有时候，夏云霄就像个乞儿一样，蹲在墙角，不顾行人的目光，就这么吃着在街上买的包子。
　　有时候，夏云霄，像个孩子一样，左手拿着一串冰糖葫芦，右手拿着只有孩子才会玩的草结编制的小动物。
　　还有一次，夏云霄买烤红薯，觉得老板卖的贵了，便和老板争执了起来，最后硬是从九枚铜钱，砍到了七枚铜钱。
　　夏云霄阳光，温暖，而且懂得关心人，和夏怀沐完全不同，这也是贺茗薇最喜欢夏云霄的地方。
　　就像今早两人见面时，夏云霄提到了两个陌生的女子名，贺茗薇很生气，但是夏云霄解释了那两个女子只是他的师妹后，贺茗薇又满怀欣喜。
　　贺茗薇知道自己这一次是真的陷得很深，已经无可救药了。。
　　贺茗薇失落的从秦王府出来之后，眼前出现一个高大的人影，贺茗薇欣喜的抬起头，“云霄哥哥。。”
　　“贺参议。。是我。我来接你回去。。”面前的人，并不是想象中的夏云霄，而是卢西安。
　　“你滚远点啊！！”贺茗薇看着卢西安，嘶声力竭的喊道，秦王府门口的两个侍卫，看到贺茗薇这种反应，随即面露不善的看着卢西安，已经全然把卢西安当做是胆敢在秦王府门口当街骚扰秦王府客人的登徒子了。
　　“两位兄弟别误会，我是城卫军西大营的，是过来接贺参议回去的。”
　　“你当我们是傻狍子啊，你半头晌就搁这杵着了。”一个操着浓重的锦州口音的侍卫鄙视的看着卢西安。也不撒泡尿照照自己，人家可是贺大将军的掌上明珠，还这么没皮没脸的往上贴。
　　“你可真够恶心的。。”贺茗薇听到两个侍卫这么说，看卢西安的目光变得更厌恶了。
　　“我只是担心你。。”卢西安苦笑道。
　　“我警告你，以后别跟着我了！我喜欢的是太子殿下，被太子殿下看到了，误会了可就不好了。”贺茗薇狠狠的瞪了卢西安一眼，然后就率先转身离开了。

第188章
==============================
　　傍晚，楚梦瑶趴在床上，凝雪骑坐在楚梦瑶纤细的腰肢上，正在给楚梦瑶按摩肩膀和四肢。
　　楚梦瑶事先和凝雪说了自己后背上断了三根肋骨，所以凝雪在按摩时，避开了受伤的地方。
　　夏怀沐进了里屋时，看到的就是自己安排的护卫，把楚梦瑶骑在身下的场景。
　　“参见主子。”凝雪见夏怀沐进了屋里，立马从楚梦瑶身上翻身下来，连鞋子都顾不得穿，跪倒在夏怀沐身前行礼道。
　　“你出去吧。”夏怀沐摆了摆手。
　　“是，主子。”凝雪一丝疑问都没有，也不见任何拖泥带水，就连鞋子都没穿，就立马起身，退出了房间。
　　“凝雪，你的鞋！不穿鞋小心着凉啊！”楚梦瑶看着凝雪的背影，有些失神，感觉凝雪就像是个毫无感情的机器人一样，在自己面前，就听自己的话，夏怀沐来了，就听夏怀沐的话。
　　“瑶儿，这个丫鬟怎么样？你喜欢吗？不喜欢我就给你换一个。”夏怀沐提着食盒，坐到床边，对楚梦瑶笑了笑。
　　“反正都是你的暗卫，随便咯。”楚梦瑶无所谓的耸了耸肩。
　　“既然你这么说了，那就让她继续伺候你吧。”夏怀沐把食盒打开，食盒里装的，竟然是排骨炖酸菜，还有两盘是楚梦瑶很喜欢吃的青菜。
　　“张嘴。”夏怀沐把一块排骨剃去骨头，看着楚梦瑶。
　　“啊。。”楚梦瑶张开了嘴巴，然后夏怀沐把那块排骨肉塞进了楚梦瑶的樱桃小嘴里。
　　“好吃吗？”夏怀沐看着楚梦瑶油腻的小嘴，出声问道。
　　“嗯，挺好吃的。”楚梦瑶点了点头。
　　“你之前不是吵着说想吃你娘做的吗，这盘排骨炖酸菜，就是你娘做的。”
　　“我娘？我娘来了？”楚梦瑶惊喜的看着夏怀沐。
　　“你娘没来，我下午去了一趟丞相府，说你想吃排骨炖酸菜，你娘立马就去给你做了。”夏怀沐说话间，又剃去一块排骨的骨头，然后喂给了楚梦瑶。
　　“我娘一定很担心我。。”楚梦瑶有些失落，就连排骨都不香了。 
　　“嗯，那天我带你走了以后，你娘伤心过度晕倒了，我今天下午过去，看到你娘气色不是很好，然后就和她说你想吃排骨炖酸菜了，你娘立马从病床上下了地，带着病，给你做了这盘排骨炖酸菜。”
　　“什么！你！！我娘病了，你还那么说！！”楚梦瑶气急败坏的看着夏怀沐。
　　“张嘴。”夏怀沐面无表情的说道。
　　“我不吃了！”楚梦瑶想到母亲胡氏，拖着带病的身躯，给自己做了这份排骨炖酸菜，鼻子一酸，眼角的湿润溢了出来。
　　“你不吃我就吃了。”夏怀沐看着楚梦瑶哭了出来，直接就把这块排骨肉放进了自己的嘴里。
　　“你这个王八蛋！！我真是倒了八辈子血霉，才会遇见你！！”楚梦瑶见夏怀沐竟然这么无耻，把自己母亲带病做的排骨吃了，哭的更伤心了。
　　“你吃不吃？不吃我就全吃了。”夏怀沐不理会低声哭泣的楚梦瑶，张嘴就要再吃一块。
　　“我吃！！”楚梦瑶急道，这可是娘给我做的，怎么能就这么喂了这个王八羔子！
　　“张嘴。”夏怀沐把这块排骨喂给了楚梦瑶。
　　娘，你怎么这么傻！这个王八羔子，分明就是看咱们楚家不爽，才会那么对你说的。
　　“你背后还疼吗？姝儿说你明天差不多就可以下地了，要是背后还疼的话，就晚一天，明天再躺一天吧。”
　　“疼。”楚梦瑶点了点头。楚梦瑶并没说谎，她的后背的伤，现在只要轻轻碰到，或者动作大了，拉扯到，就疼的厉害。
　　“那明天你想吃什么，我提前叫人去丞相府说一声。”
　　“别！！”楚梦瑶着急的看着夏怀沐，娘为了自己的事，都晕倒了，怎么还能让她那么劳累。
　　“那明天我叫你娘给你炖鲫鱼汤吧，我以前腿伤还没好的时候，姝儿和我说，鲫鱼汤很补。”
　　“不要不要！我明天要吃粥！！”楚梦瑶疯狂的摇了摇脑袋。
　　“那行，明天你就吃粥吧。”夏怀沐拿出一块手帕，给楚梦瑶擦了擦嘴角，然后给她喂了几块青菜。
　　王八蛋！楚梦瑶狠狠地，把嘴里的青菜当做夏怀沐给嚼的粉碎，然后吞进了肚子里。
　　“你先睡吧，我去把食盒送回去，马上就回来。”
　　楚梦瑶哪睡得着，没想到母亲胡氏这么疼自己，哪怕她自己病了，也都给自己做菜吃。
　　“怎么样？梦瑶有没有说排骨好吃？”厨房里，白姝儿围着一个围裙，看着夏怀沐，满含期待的看着夏怀沐。
　　“我和她说，是她娘做的。”夏怀沐把食盒交给了厨房的下人。
　　“我哪有这么大的闺女。。”白姝儿愣了愣，笑了出来，随即解下围裙，和夏怀沐一起出了厨房。
　　“你不是说你癸水来了？怎么突然想到做菜了？”
　　“癸水来了，也就第一天疼一些，接下来几天，只要不着凉，就没事。”
　　“那癸水有没有治疗的方法？”夏怀沐想到要是楚梦瑶哪天来了癸水，自己又要麻烦的去照顾她，就没有一劳永逸的治疗方法吗？
　　“治疗癸水？”白姝儿差点笑出声来。
　　“怎么了？”夏怀沐看着白姝儿奇怪的表情，说道。
　　“癸水不是病，是女人成年后，一种正常的生理现象，成年以后，没有癸水，才不正常，就像太子殿下今天和我提到的那位叫赵灵韵的女子，成年后，没有癸水，她的身体就不健康，所以才不来癸水。”
　　“哦，是这样啊。”
　　“不过也有办法解决就是了，癸水期间，多喝热水，不要接触凉水，多吃一些滋补气血的食品，都能有效的缓解癸水的疼痛，再有就是，怀过孕以后，癸水就不会那么疼痛了。”
　　“这么简单？”夏怀沐若有所思，楚梦瑶怀过孕了，那么她来癸水时，应该就没那么疼痛了。夏怀沐可还记得，昨天白姝儿疼的双手抱着肚子，疼的直哼哼。
　　“差不多吧，行了，你去陪陪梦瑶吧，你这次做的可真的是太过分了，把梦瑶逼得都自杀了。”两人行至听雨阁门前，白姝儿止住脚步，对夏怀沐说道。
　　“我说了好几次了，我当时也没想到她会自杀，我只想用她把红莲和红菱吸引出来。”
　　“说起来，你心里就没那么一丝丝喜欢她吗？”白姝儿好奇的问道，楚梦瑶那么漂亮，是个男人，都会对她动心思的吧。
　　“我也不知道。。”夏怀沐摇了摇头，然后转身进了听雨阁。
　　夏怀沐看着楚梦瑶的房门，不禁又想到白姝儿问的，我喜欢她吗？如果喜欢，林婉又算什么呢？如果不喜欢，又为什么把她留了下来？
　　夏怀沐推开房门，楚梦瑶正在床上躺着，听到开门声，转头看了看门口的方向。
　　夏怀沐来到床边，直接贴着楚梦瑶躺了下来，和昨天一样，并没有脱衣服。
　　夏怀沐把双手枕在脑后，失神的看着房梁。
　　晋王府。
　　“王爷，今天街上出现不少骁骑营的骑兵，看来龙骧营的异常集结，已经被发现了。”饭桌上，红莲看着夏承均说道。
　　“不被发现才有鬼，本王是故意让人发现的。”
　　“故意的？”红莲失笑，看来有些事，说不定会脱离自己的掌控呢。
　　“元震这人的野心，远远要比想象中的要大，龙骧营八万人，可不是小数目，我怎么敢放心龙骧营就这么进洛都，万一元震生了二心，直接把皇室一锅端了，这天下，不是要改姓元？”夏承均冷哼一声。
　　“所以你就故意走漏了风声，这样，元震就不敢轻举妄动了。”红莲了然，人心，果然就是最好的武器。
　　“红莲护法不用担心，原定计划推迟到明天中午，但是并不会变，只不过进攻西门的，会再增加两万雍州军。”
　　“哦，王爷麾下的军队可真是神速啊。”就连红莲都愣了愣，那可是两万人啊，这么大规模的军队，还要考虑到行军途中的粮草，辎重，而且，这两万人，大多是步兵，骑兵只占少数，仅仅一天多时间，就从雍州，跑到了洛都城西五十多里。
　　“等元震的龙骧营拼的差不多了，本王再命令雍州军上前捡个现成的，顺道除去元家父子。”夏承均阴恻恻的说道。
　　“那就提前祝贺晋王殿下成功了。”红莲掩嘴轻笑道。
　　“提前？你要离开吗？”夏承均看着红莲问道。
　　“我的妹妹红菱不会武功，继续留在洛都很危险，所以我打算今晚就带她离开洛都。。”
　　“那本王亲自送你们出城吧。”夏承均沉声道。
　　“如此，便多谢王爷了。”
　　吃过晚饭后，红莲带了一点吃的，回到自己住处。
　　床上，是捆成毛毛虫的红菱，红菱看到红莲，立马开始不安分的扭动身体，由于嘴被堵着，只能发出‘呜呜呜’的意义不明的声音。
　　“妹妹，吃饭了。”红莲上前拿出塞着红菱嘴巴的手帕，红莲作为姐姐，其实也并不想把妹妹捆成这个样子，但是妹妹为了楚梦瑶，已经逃跑好几次了，迫于无奈，红莲只好把红菱给捆了起来。
　　“姐姐，求求你了，带我回丞相府，看看小姐最后一面，行吗？”红菱想到以前，楚梦瑶对自己的好，两行清泪流了下来。
　　“不行，吃过东西后，我就带你出城，我们不能再留在城里了，现在城里已经不安全了。”夏承均不按计划行事，本来预定是今天凌晨行事，他为了防备元震元池，硬是要拖到明天中午，等雍州军到。
　　已经错失了机会，现在洛都已经有了防备，而且，夏承均连元家都顾忌，更别提自己了，估计夏承均成了，也会开始针对自己的。
　　“我不吃！！如果不让我见小姐最后一面，我就饿死算了！！”红菱宁死不屈的看着红莲。
　　“不吃算了，咱们现在就出城。”红莲把手帕塞回红菱的嘴里，然后一把把红菱抱了起来，出了屋子。

第189章
==============================
　　　　楚梦瑶睡不着，躺在楚梦瑶身边的夏怀沐更是睡不着，刚才，探子来报，龙骧营已经驻扎在城外十里了，如果现在是白天，就能在城墙上看到龙骧营旌旗招展了。
　　“你还不睡吗？”楚梦瑶许久也没听到夏怀沐入睡的声音，有些怕自己先睡的话，这个王八羔子趁着自己睡着了动手动脚。
　　“瑶儿，你不怕死吗？”夏怀沐答非所问，扭过头，在黑暗中，看着楚梦瑶的侧脸。
　　“我怎么可能不怕死呢？”楚梦瑶还以为夏怀沐说的是之前自杀的事，楚梦瑶又不是什么贤者，怎么可能不怕死，要不然，早在客栈那一晚，就自尽了。
　　“人终有一死，或前或后罢了。”夏怀沐轻轻笑了笑。
　　“？？？”楚梦瑶有些摸不着头脑，夏怀沐比自己大十岁，今年二十六了，但是离死还很远吧，谁敢在太岁头上动土，对他不敬？
　　虽然黑暗中看不到楚梦瑶的样子，但是夏怀沐知道楚梦瑶现在肯定满是疑问，夏怀沐伸出手，轻轻抚在楚梦瑶的脸颊上。
　　“你。。你干嘛。。别突然就动手动脚啊。。”楚梦瑶有些慌张，结结巴巴的说道，自己后背上，碰一下就疼的要命，而且贫血状况也还没完全消去，要是现在做那种事，会要命的。。
　　“瑶儿，如果我没死，我会试着喜欢你，如果我死了，凝雪会杀死你，然后把你葬在我身边。”
　　“什么死不死的啊。。唔。”楚梦瑶话音刚落，就被夏怀沐捏住下巴，然后一股火热就吻在了自己的嘴上。。
　　该死的，放开我啊！！
　　楚梦瑶狠狠的捶打着夏怀沐胸前，结果一不小心，拉扯到背后的伤，疼的眼泪都落了下来。。
　　“怎么了？”听到楚梦瑶低声的哭泣声，夏怀沐放开了楚梦瑶，然后给她擦了擦湿润的眼角。
　　“还问我怎么了？就算是玩偶，也怕玩坏了吧，你不问我的意愿，就对我动手动脚，我后背的伤，刚才被碰到，疼死了！！”楚梦瑶委屈的哭道，这个王八羔子，在他面前，自己就像个附庸品一样，一点尊严都没有，怪不得白姝儿和他相处这么久，都没对他有过一丝感觉。
　　“你是我的女人，我亲一下怎么了？我亲你还要征求你的同意？”夏怀沐冷声说道。我夏怀沐是天之骄子，是夏王朝的秦王殿下，想要什么样的女人没有？亲一下自己的王妃，还得征求一下她的同意？
　　“我是你的女人？夏怀沐，你扪心自问，你是怎么对我的？婚前，你到客栈里强要了我，成亲那天，你连个面都没露，让楚家颜面扫地，洞房里，你又拿我不是处子之身说事，对我百般侮辱，还打掉了我的孩子。。试问，天底下，哪个男人会和你一样狠心？”
　　楚梦瑶被夏怀沐气得浑身发抖，就连对夏怀沐的惧怕，都被抛之脑后，现在楚梦瑶满心只剩下一腔委屈。
　　对，你是王爷，高高在上的秦王殿下，站在封建社会最顶层的统治者，我就活该身为你的王妃，你的附庸品，甚至一直以来，只得对你逆来顺受。。
　　我上上辈子，一定是个十恶不赦的恶徒，所以上辈子，我是个一无所成的宅男，每月领着微不足道的薪水，下了班回家，只能靠打打游戏麻痹自己，然后这一世，又让我遇到了你。
　　说不定，我的罪孽还没有还清，下辈子，下下辈子，我依然还会这么凄惨。
　　夏怀沐嗤笑一声，“想要孩子？等你好起来，本王让你再怀一个。”
　　“你明知道我不是这个意思！”楚梦瑶哽咽着说道，“我哥他对不起你，但是你对我做的这些事，早就已经两不相欠了！我也不指望你能放我离开，但起码，夫妻之间的互相尊重，得有吧？我不是你的附庸品，我是个人！我是个完整的，有自己思想的人啊！”
　　“你知道你在说什么吗？”夏怀沐沉声说道，“【女戒】【女训】【女则】，里面的东西你都忘的一干二净了？”
　　“我。。”楚梦瑶气得咬着嘴唇说不出话来，那三本，当然没忘，甚至小时候，因为背不下来，没少被楚毅打手心。可那三本，都是封建社会对女性社会地位的压迫，压榨，在家从父，出嫁从夫，夫丧从子，女人在家一点话语权都没有。
　　“你是本王的王妃，是我的女人，我就是你的天，我碰你，还得问你愿不愿意？你以为自己是天上的仙女吗？”夏怀沐冷声说道。
　　楚梦瑶无言以对，夏怀沐说的对，说的全对，现在的自己，只是一个微不足道的女人，是他的王妃，两人有夫妻之名，他想怎么对自己就怎么对自己，这就是社会的大染缸，现代社会是染缸，古代社会也是染缸，身在什么的染缸里，自然就会染成什么颜色，身在古代社会，还妄想着不遵从古代社会的游戏规则，这里是古代皇权至上的封建社会，不是小说杜撰出来的女权世界，这些高高在上的统治者，从小就都是在尔虞我诈里摸爬滚打出来的，没有谁会对一个女人表示同情，因为心软的那些，早就已经死了。
　　“睡觉吧，明天好好待在听雨阁，我会安排几个暗卫保护你，龙骧营谋反，想必你也不懂这些，你只需要知道，现在洛都没有一个安全的地方，就连丞相府，很有可能都会惨遭血洗，只有我，才能保护你，保你周全。”
　　“有人谋反？”楚梦瑶不敢置信的看着夏怀沐。
　　“我父皇和你爹，都是保守派，坚信外敌比内忧更难应付，常年处在战备状态的骁骑营，只抽调了九千骑兵，妄想着用九千骑兵加两三万御林军，去对付八万人的龙骧营，等禁军其他六个大营集结完，回京勤王，皇位早就换人坐了。”
　　“御林军依托城池，还有九千骑兵，外加一万多城卫军，我们的胜算很大吧。。”
　　“妇人之见。”夏怀沐冷哼一声。
　　“你。。”楚梦瑶气结，我的分析有什么不对吗？他竟然说我是妇人之见！
　　“御林军督军时常更换，下面的士兵军心不稳，两军交战，只需除去御林军内几个关键的将领，御林军就会溃不成军，那九千骑兵，若是在开阔的平原，九千骑兵对上八万步兵，也有三分胜算，但是这里是洛都，街道高墙，只需几十名步弓手，就能在狭小的街道内，压制住骑兵的冲锋，至于所谓的城卫军，更是一群乌合之众，连战场都没上过，恐怕一见了杀气正盛的龙骧营，立马吓得抱头鼠窜。”
　　“那我们。。我们岂不是必败。。”楚梦瑶忧心忡忡的看着夏怀沐。
　　“也不尽然，御林军和城卫军虽然战斗力不强，但是拖延一下时间还是能做到的，如果由我来指挥，我会放弃洛都的城墙，然后收缩，全力防守皇城，皇城虽小，但是坚守个三五天还是能做到的，三五天时间，足够其他几支禁军部队回京了，就是不知道，太子殿下会怎么守城。”
　　“放弃城墙？那龙骧营进了城里，城里的老百姓们怎么办？”楚梦瑶质问道，龙骧营进城后，久攻皇城不下，万一把怒火发泄到百姓们身上，那洛都岂不是会血流成河。 
　　“不这么做的话，御林军城卫军骁骑营被消灭后，洛都同样会落在龙骧营手中，到时候，没有人制约龙骧营，百姓们的下场，只会更惨。。”
　　“你有办法解决，对吗。。”
　　“我现在手中只有一百多侍卫，外加不到五十的暗卫，算上初锦那边的人，勉强凑够二百人，我能做的，就是尽量帮助城卫军守卫城门。”
　　“怎么会这样。。”楚梦瑶呢喃道，如果龙骧营进了城后，对楚家痛下杀手，楚家丞相府加城外的楚家老宅，那可是好几百条性命啊。
　　西大营。
　　此时西大营灯火通明，轮休的士兵也被召回，三千六百名士兵，全部严阵以待。
　　西大营本部，巡逻的小队一队接着一队，西门城墙处，也加派了人手，守在城墙上的士兵，看着远处连城一片，灯火点点的营寨，心里发颤。
　　贺茗薇和卢西安两人，领着二十多个士兵，在洛都城西，沿着制定好的路线巡逻着。
　　“贺参议，你回去休息吧，我带人巡逻就行了。”卢西安跟在贺茗薇身后，对贺茗薇不停的劝说着。明天很有可能，龙骧营就会发动攻城，到时候，没有精神头，上了战场，很危险的，尤其是贺参议这样的女子，本来体能就差于男子，精神不振的话，一个破绽就会丢了性命。
　　“卢西安，好好巡逻，万一有龙骧营的内应混进城里，你爹会吃不了兜着走的。”贺茗薇没好气的说道。眼下大敌当前，他竟然还在想那些儿女私情。
　　“站住！你们什么人！”突然，身边的士兵们对着前方喊道。
　　“什么人？”贺茗薇拔出配剑，领着士兵们追了上去。

第190章
==============================
　　　　“站住，什么人！”贺茗薇卢西安两人，领着二十多个士兵追上了前面的一辆马车，马车周围的几个侍卫，见城卫军士兵围了上来，围成一圈把马车护在中间，两方人对峙了起来。
　　“原来是贺小姐，贺参议。”夏承钧在马车里，掀开了马车的帘子。
　　“参见晋王殿下。”贺茗薇微微躬身，对夏承钧行了一个礼。
　　“贺参议拦住本王的马车，所谓何事？”
　　“王爷，深更半夜的，您不在自己府上好好休息，怎么还往外跑啊？”贺茗薇盯着夏承钧，一副怀疑神色的问道。
　　“本王正打算带着两个朋友去城南别苑休息呢。”
　　“朋友？别苑？晋王殿下，可否方便末将检查一下马车？”贺茗薇更怀疑了，深更半夜的，不在家好好睡觉，带着朋友去别苑？
　　“贺参议，你来看就行了，我这两位朋友，都是女子。”夏承钧轻佻的笑了笑。
　　“贺参议。。”卢西安刚要制止，就被贺茗薇推开。
　　“失礼了，晋王殿下。”贺茗薇来到马车旁，顺着夏承钧打开的车帘看进去，两个女子正靠在马车后座，一个女子低着头，看不清脸，身上衣服凌乱，衣领被拉开，露出了白皙的皮肤，挂在脖子上的亵衣带，看的贺茗薇面红耳赤。另一个女子，上衣虽然完好，但是裙摆却被撕开，里面的亵裤也被拉到了膝盖处，正在惊慌失措的看着贺茗薇。
　　“放行。”贺茗薇深吸了一口气。。
　　“贺参议要不要一起去本王别苑一起喝杯茶？”夏承钧轻佻的笑了笑。
　　“不必了，还请晋王殿下自重。”贺茗薇冷哼一声。
　　城卫军士兵们立马把武器全都收了起来，然后给马车让开了道路。
　　马车继续缓缓的向南行驶，贺茗薇连看都懒得再看那辆马车。
　　哼！渣滓！败类！！
　　太子殿下怎么会有这样的弟弟！
　　太子殿下温柔体贴，闲暇时间，都会出去体恤民情，秦王殿下文治武功颇有开国太祖风范，是夏国男子的榜样，齐王殿下年纪轻轻，就不留恋洛都的声色犬马，独自一人前往封地胶州。
　　只有越王和晋王这两人，越王的名声早就败坏了，整日沉迷女色，要不是娶了一个厉害王妃，怕是整个洛都都装不下他了。晋王以前表现的还不错，没想到暗地里，和越王是一丘之貉，都是一样的货色。
　　“贺参议，马车里的人，你认识？”卢西安见贺茗薇气愤成这样，奇怪的问道。
　　“你想知道车里是谁？追上去看看不就知道了。”贺茗薇冷笑道。
　　“车都走那么远了。。呵呵。哈哈。。”卢西安尴尬的笑了笑。看来马车里的人，应该和贺参议有很大过节，不然贺参议怎么会这么生气。
　　“继续巡逻。”贺茗薇见卢西安傻笑的样子，更厌恶了，天下坏男人可真多！好男人就这么几个，梦瑶嫁给了秦王，我也一定要嫁给太子殿下！
　　晋王府的马车里。
　　红莲默默的给红菱整理着衣裳，就连自己果露在外面的腿，都毫不在意。
　　夏承钧是个男人，尤其是在偷偷品尝了林婵之后，对于男女之事，已经不似之前那般宛如一张白纸了，现在的夏承钧，是一根在锅里炸的焦黄的油条，老油条了。
　　红莲和红菱虽然称不上绝色，比不上楚梦瑶那样的天仙之姿，但是姐妹俩也是难得一见的美人，红莲成熟妩媚，性情多变，在有外人时，会伪装成风尘女子那般轻佻，但是在熟识的人面前，就会变成那个冷漠冷艳的左护法。红菱和她的姐姐不同，红菱是侍女出身，性格温柔体贴，小家碧玉，相貌上等。和这样的两个年轻貌美的女子同乘一车，要说没什么想法，那是不可能的。
　　事实上，夏承钧一直在用眼角的余光看着姐妹俩，然后和林婵比较。
　　林婵是夏承钧目前唯一接触过的女人，和平时显得极其要强不同，林婵在行闺房之乐时，显得极为羞涩，这让夏承钧很有征服感。
　　红莲红菱姐妹，身材相貌和林婵不相上下，不知道这两姐妹，在床笫之事方面，会是什么样子。
　　“你再看，我就挖了你的眼睛。”红莲冷哼一声，偷瞄自己就算了，还敢偷瞄自己的妹妹。
　　“咳咳，那个，现在可没有衣服给你换，你把裙摆撕开，待会怎么下马车啊，外面全是侍卫。。”夏承钧赶紧目不斜视，一副很正经的样子说道。
　　“你只管把我们送到城墙下，我用轻功带我妹妹离开。”红莲把红菱的衣服整理好以后，默默的把自己的亵裤穿好，然后把裙摆拉到腿上，遮盖住了双腿。
　　“轻功。。城墙可不是院墙啊。。那么高。。。”夏承钧惊了，这个女人疯了吗，抱着个人，从城墙上跳下去。。
　　“这你就不用管了。”红莲冷声道。
　　夏承钧又劝说了几句，见红莲不听劝阻，夏承钧无奈之下，只好吩咐车夫，直奔城南的城墙下。
　　因为龙骧营就驻扎在城西十里处，所以城南的城墙上，同样守备森严，守城士兵比平时多了一倍。
　　红莲抱着昏迷中的红菱，来到登上城墙的阶梯处。
　　“什么人？”守在阶梯处的四个士兵，看到阴暗中走出来的红莲，立马如临大敌，把武器对准了红莲。
　　“女人。”红莲轻笑一声，一把幽绿的匕首瞬间没在一人的脖子上，还没等剩下三人反应过来，抱着红菱的红莲，直接出现在那人身前，把匕首从他的脖子上抽了出来，向面前舞了一个圆。
　　三人的脖子被划开一道细小的血线，然后缓缓的倒了下去。
　　三人温热的鲜血喷洒在红莲的脸上，肩上，也喷洒到了红菱的脸上，胸前。
　　妹妹，再坚持一刻钟，我马上就带你离开洛都。
　　红莲把脸贴在红菱的脸上，传达着对妹妹的关爱。
　　由于夜风很大，城墙底下阶梯发出的声音，并没有传到城墙上面，红莲也因此，毫不畏惧的向着城墙上，沿着阶梯，缓缓前进着。
　　“什么人？”城墙上，阶梯出口，也有四个士兵看守着。
　　然而，四人留在世间的，只剩下这最后的三个字，然后就缓缓的倒了下去。
　　“敌袭敌袭！！”阶梯口附近的士兵，听到声音，立马大声喊道。
　　“让开！”红莲凌厉的声音传来，再次割开了两人的脖子后，红莲冲上外墙的箭垛上，然后直接跳下了城墙。
　　守城士兵们愣愣的看着跳下去的红莲，然后一个个全都趴在箭垛上，看着城下，只是夜里黑漆漆一片，什么也看不见了。。
　　红莲抱着红菱，在跳下城墙的一瞬间，耳边就只剩下急促的风声了。
　　深吸了一口气，红莲反手握住‘竹叶青’，插在城墙上，惯力使得‘竹叶青’锋利的刀锋一路切开城墙上的青砖，两人急速下降。
　　差不多了，就是现在。
　　红莲看着地面上的黑暗越来越近，一把抽出了‘竹叶青’，然后运起轻功，落在了地面，由于抱着红菱，脚下没站稳，落地时崴了脚。
　　红莲咬着牙，抱紧红菱稳住了身子，才没让红菱摔在地上，红莲抬头看了看城墙上面，然后抱着红菱一瘸一拐的向着不远处走去。
　　“怎么了？”红莲走了不到二十步，一个好听的女子声音，在红莲面前不远处响起。
　　“下来时崴了脚。”红莲苦笑一声，抱着妹妹来到悦音身边。
　　“城墙这么高，就连陈平都不敢说，能用轻功在上面下来，你抱着一个人，能平安下来，已经很不错了。”悦音笑了笑，在红莲怀里接过红菱。
　　“小姐呢？前两天，我让小姐带着皓镜先行离开了洛都，她没跑丢吧？”
　　“没，她认得去白马寺镇的路，她自己回去时，我也吓了一跳，还以为你出了意外。”悦音抱着红菱翻身上了一匹马，“你的脚骑马没问题吧，要不然我们歇息一下再走。”
　　“不碍事。。”红莲擦了一把冷汗，实际上，红莲已经感觉到脚腕已经肿了起来，但是现在还没有安全，必须赶紧带着妹妹赶到安全的地方才行。
　　“说起来，你的运气可真好，竟然无意间，寻找到了自己的亲妹妹。”悦音羡慕的看着红莲。
　　“大概是命运的指引吧。。”红莲翻身上马，看向被悦音抱在怀里的妹妹，满是温柔爱怜。
　　“和我说说你们小时候的事吧，以前都没听你提到过你还有个妹妹。”
　　“都已经是七八年前的事了，我家在扬州会稽郡，原本是一个生活富庶的小康家庭，我娘开了一间茶馆，我爹也是做小生意的。。”在路上，红莲陷入了美好而又悲惨的童年回忆。
　　“红莲，不要伤心了，现在找回了妹妹，身边还有我们，你还记得咱们小时候那次，把教主养的锦鲤捞出来烤了。。”
　　“还不是你在街上买回来烤鱼不分给清语，要不是为了哄清语，我怎么敢动教主的鱼。。”
　　“哈哈哈。”
　　一路上，传来两女银铃般的笑声。

第191章
==============================
　　　　红菱揉了揉僵硬的脖子，悠悠转醒，头疼的要命，似乎睡了很久的样子。
　　这时，红菱注意到自己现在身上竟然一丝不挂！！
　　红菱立马清醒了过来，扭头看向了枕边，枕边就是姐姐红莲，睡梦中的红莲，没有平日里那么咄咄逼人了，吹弹可破的脸颊，长长的睫毛，性感的薄唇，反而有些乖巧少女的可爱。
　　姐姐怎么也没穿衣服啊！！
　　红菱此时正被红莲抱在怀里，两人的肌肤紧密的贴在一起，从姐姐那边传来的灼热呼吸，把红菱吹得脸都红了起来。
　　“姐姐。”红菱推了推红莲，这么被抱着睡，好不舒服啊，而且两人不着寸缕的抱在一起，虽然都是女子，但是感觉怪怪的。。
　　“嗯。。”红莲迷迷糊糊的睁开眼，看了看妹妹，然后吧唧一口，亲在红菱的脸上，然后搂着红菱的胳膊，紧了紧。。
　　“诶？？”红菱愣了愣，伸手摸了摸红莲亲过的地方，湿漉漉的触感告诉红菱，刚才，姐姐亲了自己一下，不是错觉。。
　　红菱脸色唰的一下红透了，姐姐。。姐姐她。刚刚亲了自己。。
　　红菱虽然和楚梦瑶同床共枕睡过两次，但那会，楚梦瑶宛如一个受伤的小兽似的，是缩在红菱的怀里的，而且楚梦瑶睡觉很老实，基本上只要睡着了，就会一觉睡到太阳晒屁股。
　　红莲和楚梦瑶不一样，红莲是个霸道的姐姐，睡着了，也依然把红菱紧紧的抱在怀里，今天更过分，竟然把衣服脱光光了。。
　　而且，还亲了自己一下。。
　　“唔。。”正在红菱纠结的时候，红莲身子挪蹭了一下，另一只手，在被子底下，也很不老实的放在了红菱的胸下围。。
　　红菱脸色更红了。。
　　“姐姐！”红菱气恼的把红莲的手，在自己身上拉开，然后坐了起来，在床头，看到两套全新的亵衣亵裤，里衣，和外衣。
　　两套衣服完全一样，红菱便随手拿起了一套，穿了起来，很合身。
　　红菱穿好衣服后，看到红莲侧躺在床上，一只胳膊撑着头，正在欣赏妹妹更衣的动人姿态。
　　“姐姐！！”红菱羞怒的扑到了床上，伸手去捂红莲的眼睛。
　　“哈哈。。”红菱不会武功，这不是主动送上门来吗，红莲很轻松的就把红菱制住，然后按在床上，吧唧，又在另一侧的脸上亲了一下。
　　“姐姐！你！！”红菱被羞的满脸通红，恼怒的擦了擦脸上的口水印。
　　“哈哈，不逗你了，你先出去吃早餐吧，还是说，你也想留下来看姐姐更衣？”红莲看到妹妹这副无限娇羞的模样，喜欢的不得了，这可是我的亲妹妹啊，没想到妹妹这么单纯，偶尔欺负一下，可爱死了。
　　“那姐姐你赶紧穿。。”红菱扔下这句话，脸色绯红的逃出了房间。
　　红菱跑出去之后，红莲才原本微笑的脸，变得惨白了起来，红莲掀开被子，只见原本完美的玉足，这会，脚腕上已经肿起了一大片。
　　红莲轻轻的碰了一下，没想到如同针扎似的疼痛，立马传回了大脑。
　　看来这次，自己只能安稳的坐在后方，看着你们拼死拼活了。
　　红莲拿起放在床边的衣服开始穿了起来，然后穿上厚实的袜子，确保在外面看不出来脚腕有伤，然后穿上了鞋子才出了房间。
　　这里是姚老五受伤后，几人临时买下的一处庄园，离白马寺镇不是很远，这些日子，姚老五一直在这里休养。
　　红莲一瘸一拐的来到餐厅，看到夜清语正愤怒的看着红菱。
　　“清语，怎么回事？”红莲见状，赶紧上前询问。
　　“红莲姐姐。。”夜清语见红莲穿的衣服和红菱竟然一模一样，不敢相信的看着两人。“红莲姐姐是不是不要清语了。。”
　　“姐姐怎么会不要清语呢。”红莲苦笑一声，大致知道了是怎么回事，上前把夜清语搂紧了怀里，安慰了起来。
　　“姐姐，夜小姐这是。。”红菱有些摸不到头脑，她来到餐厅，刚坐下，夜清语就跑到她身边闻了闻，然后就大发雷霆，说她勾引红莲姐姐。。
　　要不是悦音和陈平拦着，夜清语已经对红菱动手了。
　　“红菱，清语受过创伤。。智力和十岁孩童差不多。。你和她多相处，她慢慢就会喜欢上你的。”
　　“受过创伤。。”红菱古怪的看着夜清语。
　　“诶，清语今年其实已经二十七岁了，但是因为身子长得慢，而且智力也比不上常人，所以，一直对外宣称只有十七岁。”红莲爱怜的摸了摸怀里夜清语的小脑瓜。
　　“。。。”红菱目瞪口呆的看着享受着红莲摸头的夜清语，她。。她。她都二十七了。。
　　可是看外表，和楚梦瑶差不多大啊。。
　　“清语，这个女孩叫红菱，是我的妹妹哦，清语以后也要叫她姐姐，她会和我一样照顾你的。”红莲把夜清语转过来，让夜清语面对着红菱，“叫红菱姐姐。”
　　“红菱姐姐。”夜清语很听红莲的话，乖巧的对红菱喊了一声。
　　“那个。。还是直接叫我红菱吧，夜小姐身为主人，怎么能叫我姐姐呢。。”红菱有些不习惯的把双手叠握在小腹前，不安分的搓了搓。
　　“红菱，你直接把清语当做我们的妹妹就行，她很多事都懂得，但是有时候会在一些小事上犯迷糊，而且还有些怕生，需要注意的就只有这些，清语还是很好相处的。”红莲拉着夜清语回了餐桌坐好，然后摆了摆手，示意红菱也坐下。
　　“红菱，我叫悦音，全名是齐悦音，我是蓝教新任的七长老，也是你姐姐的好朋友，你和红莲一样，叫我悦音姐姐就好，叫不习惯的话，叫我七长老或者悦音也行。咳咳。。”一次性说了这么多话，悦音赶紧端起桌上的杯子，喝了一口里面黑漆漆的水。
　　“我叫陈平，是蓝教的右护法，人称千里踏花玉面小郎君，被我迷住的姑娘，手拉手能绕洛都四五圈。”
　　“你要是敢碰红菱一下，我会让你后悔出生的。”红莲咬牙威胁道。
　　红菱对此，只能尴尬的笑了笑。。
　　“我是蓝教的五长老，你叫我五伯伯就行。”一个干瘦的面色苍白的老头，对红菱古怪的笑了笑。
　　“五伯伯好。。”红菱赶紧点头问好，这个老头的笑阴恻恻的，好吓人啊。
　　“我是徐治，是一个普通人。”屋子里最后一人，徐治，做了一个很低调的自我介绍。
　　“妹妹，这个人可不普通哦，是江湖上三位最年轻的剑术高手之一，人称三公子之一的黑剑公子徐治，和初锦齐名，你要是喜欢上他的话，就和姐姐我说，我跑一趟信阳，帮他解决掉那个包袱。”
　　“姐姐胡说什么。。”红菱大羞，第一次见面的陌生男子，自己怎么会喜欢他呢。。
　　而徐治听到红莲的话，脸色也黑了下来，“红莲姑娘这个玩笑可不好笑，我不希望璇儿受到任何伤害。”
　　“你看我妹妹这姿色，还比不上周璇吗？”红莲气恼道，要不是看你徐治这么专一，我才懒得理你。
　　一来二去，红菱算是和蓝教的众人混了个脸熟。
　　吃过早餐，蓝教的众人开始准备动身了，由于红莲的脚崴了，所以这次行动，就不用红莲参与了。
　　红莲留了下来，同时，姚老五和夜清语也留了下来。
　　这样一来，参与这次行动的，就只剩悦音徐治陈平三人了。
　　“什么，他们竟然是去帮晋王殿下谋朝篡位！”三人离开后，红菱在红莲这里得知了真相。
　　“妹妹，不用担心，我已经和他们说了你和丞相府的关系，他们会尽量避开丞相府的。”红莲以为妹妹是在担心丞相府，随即开口安慰道。妹妹在丞相府做大丫鬟，和丞相府其他丫鬟之间的关系，应该非同寻常，要是丞相府的人伤了死了，被妹妹知道了，没准又伤心了。
　　“可是。。姐姐，秦王殿下的势力很大。。你不担心他们的安全吗？”
　　“秦王固然势力庞大，但这里是洛都，他封地远在凉州，现在他不过是拔了牙齿的老虎。”
　　“我听白姝儿姑娘说，秦王殿下暗中掌控了徽州，他身边那么多高手。。”
　　“徽州？难怪。”红莲若有所思，怪不得给夏承钧运的那两批货，被盯上了，原来徽州早就被夏怀沐掌控了，“不碍事，徽州凉州一西一南，离洛都隔着万水千山呢。”
　　“姐姐。。”红菱担忧的看着红莲，她还是不放心，这可是谋朝篡位啊，失败了，朝廷会清算的，好不容易和姐姐重逢，但是没想到姐姐竟然在做这么危险的事。
　　“不用担心啦，你去陪清语下棋吧，我一会再过来。”红莲忍着疼痛，一瘸一拐的离开了，走过墙角后，红莲忍不住靠在墙上，脱下鞋袜，看着肿胀的脚腕。
　　好在自己平时常年带着几种镇痛化瘀的药。 

第192章
==============================
　　　　听雨阁，楚梦瑶缓缓睁开了眼睛，发现天已经大亮了，昨晚，楚梦瑶因为即将来临的战争而失眠了。
　　夏怀沐早就已经不见了踪影，而凝雪如同一尊雕像一般，静静的侍立在床头。
　　“什么时辰了？”楚梦瑶揉了揉眼睛。
　　“已经快到巳时了。”凝雪清冷的声音传来。
　　这时，楚梦瑶发现，凝雪左手提着一把细窄的女式剑，外表并没有多华丽，只是一个很普通的剑鞘，甚至有的地方已经磨得铮亮了，剑柄也是布料包裹着的，上面变成了暗红色黑色紫红色混杂在一起的颜色，应该是敌人的血，和自己的汗染的吧。
　　等等。。她拿着剑干什么。。
　　昨天夏怀沐说，要是他死了，凝雪就会杀死自己。。
　　原来那个王八羔子没和自己开玩笑啊。。
　　凝雪喂食ing。。。。。。 
　　“王妃要出去溜达溜达吗？不过仅限在听雨阁内，今天一早，龙骧营已经兵临城下了，随时有可能会攻城。”喂饱楚梦瑶之后，凝雪边收拾餐具，边对楚梦瑶轻声说道。
　　“呃。。这算是死前让我放放风？”楚梦瑶吐槽道。
　　“晚上，主子回来了的话，咱们就都会活得好好地，如果主子死讯传回来，或者敌人攻进秦王府，我们逃不掉的话，我会杀死你，然后再自裁谢罪。”凝雪冷漠的说道，说到自裁谢罪时，神情都没有变，说的仿佛不是自己一样。
　　“说白了就是咱们得给他陪葬呗。。”楚梦瑶咬了咬牙，这个王八羔子，要死自己死啊，还拉着自己，还有这个这么漂亮的暗卫，凝雪。
　　“我坚信主子不会有事的。”凝雪语气平淡的说道。
　　“王爷去哪了？去守城墙了？”楚梦瑶疑惑的看着凝雪。
　　“嗯，一大早，主子得知龙骧营兵临城下，便立马披甲，前往了城西的城墙。”
　　“凝雪啊，要是王爷死了，你杀了我之后，你就离开吧，你这么年轻，这么漂亮，犯不着这么愚忠，陪着他一起死。”
　　“不，凝雪的命是主子给的！就算主子死了，凝雪也会跟着主子一起去死，继续追随主子！”凝雪的神情第一次产生了波动，变得狂热了起来。
　　这个王八羔子，给这些暗卫洗了脑么？
　　楚梦瑶在凝雪的搀扶下，开始在听雨阁院里散起步来，走了几圈后，楚梦瑶就累得气喘吁吁了。
　　“王妃，我们要回屋里去吗？”凝雪扶着楚梦瑶问道。
　　“不回，你去把我的摇椅搬出来。”楚梦瑶喘息着说道，今天阳光这么好，已经好久没晒过太阳了。
　　凝雪点头，然后把楚梦瑶扶到院里的石桌旁，让楚梦瑶扶着石桌暂时站一会，然后凝雪回了屋里，把摇椅搬了出来。
　　楚梦瑶背后有伤，所以楚梦瑶在凝雪的搀扶下，极为小心的躺在摇椅上，结果一不下心，又拉扯到背后的伤，疼的楚梦瑶直咬嘴唇。
　　我真是有病。。
　　躺摇椅还不如回去躺床上呢。。
　　背弓了起来，紧贴着摇椅，所以楚梦瑶也不敢动，一动就疼。。
　　不过天气倒是很不错，太阳很大，阳光暖洋洋的，晒在身上很舒服，要是再有一副墨镜就好了。
　　哈哈，不是有句话说，只要心里有海，哪里都是沙滩吗。
　　不过身穿古代的裙装，再带个墨镜，有点怪吧，何止是怪啊，简直就和二傻子似的。。
　　楚梦瑶随即便脑补了自己戴着墨镜的样子，一身得体的襦裙，古代的发髻，手中拿着一把侍女扇，再戴着一面墨镜。。
　　导演，这个精神病是谁啊！！
　　楚梦瑶躺在摇椅上，舒舒服服的享受着温暖的阳光，心里则是在不停地念叨着，常言道，好人不长命，祸害遗千年，夏怀沐，你就当一回王八吧，不然这就是我最后一次见太阳了。
　　楚梦瑶迷迷糊糊中，似乎听到了喊杀声，然后立马清醒了过来，凝雪正一脸戒备的看着院子门口。
　　“怎么回事？”楚梦瑶看着凝雪问道，不是说龙骧营都在城外吗，怎么在秦王府都能听到声音。
　　“不清楚，喊杀声已经持续了一会了。”凝雪摇了摇头，听声音，又不像城门被攻破，不然八万大军涌入城内，喊杀声肯定要比这大得多。
　　“梦瑶。”就在这时，白姝儿急匆匆跑了进来，“凝雪，带梦瑶回屋。”
　　“怎么了？”楚梦瑶见白姝儿这么慌张，奇怪的看着白姝儿。
　　“城里混进来一批内应，刚才我上街看了一眼，街上有好多城卫军的尸体。。看样子，城门在里应外合下，很快就会失守了。”
　　“主子守在西门，主子一定能守住西门的！”凝雪坚定的看向城门的方向。
　　“我以前给夏怀沐兑换过一件警用级防弹衣，足够防冷箭了，他会没事的，凝雪，先扶梦瑶进屋。”
　　“嗯。”凝雪和白姝儿一左一右，直接把楚梦瑶从摇椅上扶了起来。
　　“啊。。痛痛痛！！”楚梦瑶疼的差点哭了出来，这俩人，敌人还没打进来呢，就不会轻点吗！！
　　“凝雪，你就在这里好好保护梦瑶，给你这个，要是敌人攻进秦王府，你就在空地，对着天空，拉这个圆环。”白姝儿把一枚信号弹交给了凝雪，这信号弹是系统兑换出来的加强版，白天也能看的很清楚，比现在夏国原始工艺造出来的只有在黑夜里才能看到的信号弹强得多。
　　“嗯。”凝雪点了点头。
　　“梦瑶，我先去帮夏怀沐了，我们都要好好的活着！！”不等楚梦瑶回答，白姝儿便立马跑出了屋子。
　　姝儿，茗薇，你们可不要有事啊！楚梦瑶看着白姝儿的背影，心里默默的说道。
　　时间倒回早晨。
　　夏怀沐起了床后，看着床上睡得死死的楚梦瑶，把她抱走卖了，估计她都不会醒，“猪！”
　　夏怀沐简单的洗漱了一下，就出了房间，一个暗卫正巧赶来，对夏怀沐开始汇报，“主子，龙骧营已经兵临城下了，随时都有可能开始攻城，龙骧营后面，似乎是雍州军。”
　　“雍州军！”夏怀沐暗道不好，果然，这里面有夏承钧参与。
　　挥退暗卫后，夏怀沐连早饭都顾不得吃，便立马去了书房。
　　书房的屏风后面，就是夏怀沐的战甲，这套战甲是先帝，也就是自己的爷爷，留给自己的。
　　夏怀沐伸手摸了摸铠甲，上面有很多伤，虽然每一战后，都会找工匠修复，但是留下的痕迹，却怎么也消磨不掉。
　　夏怀沐把战甲从挂架上取了下来，然后穿戴了起来，戴上最后的头盔后，夏怀沐眼神一冽，又变回了那个在战场上所向披靡，无人可敌的秦王殿下。
　　夏怀沐所用的武器是一杆枪，这杆枪，是前周末年名将白显的武器，白显传奇一生，从这杆枪开始，也从这杆枪结束。据传，白显十三岁时，便在蜀州参了军，然后随军镇压各地造反的流民草寇，功勋卓著，到十七岁时，就已经是一名偏将了，二十岁时，官拜平南大将军。白显在二十一岁时，在洛都遇到了一位女子，女子名唤李寒烟，是洛都一商贾的女儿。白显后来领命在外征战一年，回了洛都后，才得知李寒烟被逼迫嫁给当朝兵部尚书之子，李寒烟不肯，用一尺白绫结束了性命，白显随即单枪匹马，屠杀了兵部尚书满门，然后在李寒烟陵墓前自刎，至此，一代传奇人物落幕。
　　每当夏怀沐手握这杆枪时，仿佛就能感受到白显的无尽恨意，还有暴虐的杀意。
　　夏怀沐直接在王府里便骑上了自己的战马，一骑绝尘，夏怀沐在侍卫们的目送下，飞驰向了洛都城西门。
　　“秦王殿下来了！秦王殿下来了！咱们一定能守住城门的！！”
　　守在西门的士兵们，欢呼雀跃的看着夏怀沐。
　　“吾自幼便随先帝征战，所到之处，无人能挡，无坚不摧，城外屑小不过乱臣贼子耳，有何惧之！！”夏怀沐高举手中长枪，振臂高呼。
　　“乱臣贼子，有何惧之！！有何惧之！！”
　　士兵们群情激奋，随着夏怀沐一起振臂高估，声音直冲云霄，响彻宇外。
　　夏怀沐满意的看着士兵们的反应，翻身下马，把战马交给一个城卫军士兵照顾，上了城墙，看向城外黑压压的龙骧营。
　　“秦王殿下。”城外，龙骧营阵前，龙骧营督军元震骑在战马上，对着夏怀沐拱手行了一个礼。
　　“元将军，不知元将军为何要兴反叛之师，进犯帝都？”夏怀沐看着元震，冷声道。
　　“久闻秦王殿下大名，今日一见，果然如同传闻之中一样，只言片语，便激起那些乌合之众的斗志。”元震笑道。
　　此言一出，城墙头上的城卫军士兵们纷纷气得对元震污言秽语，问候起他全家女性。
　　“呵呵，城卫军前身乃是我夏国主力部队，定都后，改编成城卫军四营，论军事编制，城卫军和整个禁军是同级，论影响力，城卫军日夜守护四门，巡视城内治安，怎么到了你的嘴里，就变成了乌合之众？”夏怀沐冷笑一声，看着元震说道。 

第193章
==============================
　　　　“秦王殿下就是秦王殿下，嘴可真厉害，句句夹枪带棒，就是不知你怎么救洛都，凭你的口舌之锋吗？哈哈哈。”元震得意的笑了出来。
　　“我大夏太祖皇帝，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，推翻前周暴君统治，取而代之，此乃顺听天命。我大夏武德皇帝，神文圣武，继承大统，应天合人，平定凉州叛乱，数次保我边境民安，使得北苏西羌南越东瀛朝朝纳贡岁岁称臣，居中国以治万邦，此乃四海归心。我大夏占据天时地利人和，你却兴反叛之师，此乃强逆天理，背离人心，岂不闻古人有云：顺天者昌，逆天者亡？”夏怀沐嗤笑一声，也就是我现在手中无兵无将，不然取你项上人头还不是如同探囊取物般简单。
　　“瑞和皇帝默默无闻，毫无作为，北苏犯界，三州涂炭，天命也是会不停变化的，瑞和皇帝必然会成为亡国的隐患，所以我顺应天命，迎有德之人，何错之有？”元震对着夏怀沐冷声喝道。
　　“有德之人？呵呵，你且说给本王听听，你所说的有德之人，是谁啊？”
　　“自然是当今晋王殿下，晋王殿下母妃献舞，才博得昏君调拨一千万两赈灾银，晋王殿下本人又多次购买海盐粮食，运往北境三州，分发给灾民，晋王殿下不能被称为有德之人，何人能称为有德之人？”
　　“哈哈哈，如此便能称为有德之人，那本王岂不是能立地成仙？你可知本王先捐六百万两白银，后捐五百万两白银，就连本王的王妃，都把嫁妆中的金银财物全部悉数捐出，晋王捐些粮食，就胆敢自称有德之人？”夏怀沐嘲讽的看着元震。
　　“这。。”元震哑口无言，秦王殿下竟然先后捐出了一千一百万两银子？这事他怎么从来没听说过。
　　“哈哈哈。。本王原以为你身居高位，手握重兵，两军阵前必有高论，没想到满口都是在为晋王谋反找理由！！”夏怀沐伸手遥遥一指元震怒骂道。
　　“啊。。这。。” 
　　“诸军将士，请听我一言，北苏犯界，北境三州遭此劫难，本王临危受命，披甲挂帅，领兵出征，经过几月鏖战，才击退来犯之敌。本王挥师南下时，百姓们夹道相送，把本就不多的粮食，送给本王的将士们路上食用，北境三州的百姓们，现在连春种都没有了！值此国难之际，本王的王妃，一介妇人，都愿意捐出嫁妆，你们的督军，元震元将军，又有合作为？可曾听他捐过钱粮？”
　　“对啊，秦王殿下击退苏国人，秦王妃又如此大义，捐出嫁妆，可是我们的督军，一直都没有什么动作啊。。”洛都城下，龙骧营的士兵们，纷纷交头接耳。
　　“元将军肯定没钱捐给北境三州，钱呢？钱都被他用来准备造反了！如果本王没猜错，你们最近，每餐一定顿顿有酒有肉，好吃好喝，但是北境三州的同胞兄弟姐妹们，他们连喝口热粥都喝不上！！你们愧为大夏将士，愧为大夏臣民！！”
　　“夏怀沐！！你。。”
　　“住口！你身为三等武将，身居高位，未见寸功，枉活半百，也敢直呼本王名讳？！本王今奉圣旨，在此驻守，看谁人敢先越雷池半步！！”
　　“给我击鼓！进军！谁砍下夏怀沐的脑袋，晋王殿下一定会为他加官进爵！”
　　“我真是从未见过有如此厚颜无耻之人。。”夏怀沐摇头叹息道。
　　“滚开，我来亲自击鼓！！”元震翻身下马，走到鼓手身边，一脚踢开鼓手，抢过鼓槌，开始敲鼓。
　　“呵呵，军心涣散，三千城卫军，便就能守住这城墙，你身为一军主将，竟然只会用蝇头小利收买部下，却没有想到收买全天下，凭你，也配做龙骧营的督军？”夏怀沐嘲讽的笑了笑。
　　龙骧营在军鼓的节奏下，开始向着洛都城进攻，但是明眼人一看，就能看出来，城墙上虽然兵士稀少，但各个斗志昂扬，即便身死，也愿意为国捐躯，而城下的龙骧营士兵，虽然有军鼓助威，但是军阵已经开始散乱了。
　　“秦王殿下，你怎么知道他们这些日子顿顿好吃好喝的？”夏怀沐身边一个士兵问道。
　　“猜的。”夏怀沐笑而不语。
　　那个士兵则是挠了挠头，怎么也想不到秦王是怎么猜出来的。
　　夏怀沐站在城墙上，放眼望去，城下全是龙骧营的方阵，虽然在自己一番言语之下，已经有军心溃散的迹象，但是军阵依然有条不紊的向城墙推进着。
　　“准备放箭！”城防军西大营的卢督军也在城墙头上，见龙骧营步步紧逼，随即命令步弓手站在箭垛后，准备放箭迎击敌军。
　　“慢着，等他们再近一点。”夏怀沐挥手制止了步弓手们。
　　“秦王殿下，他们后方云梯上来了，我们要是再不放箭，他们就要到城墙底下了。”卢督军有些心慌的看着城下黑压压的敌人。
　　“等能看清他们的脸时，再放箭。”夏怀沐轻轻笑了笑。
　　“全都听秦王殿下的，等能看清他们的脸时，就放箭！”卢督军怕城下射上来冷箭，躲在箭垛后面，发号施令道。
　　“是！”步弓手们把箭矢全部都搭在弓上，只能夏怀沐一声令下。
　　。。。。。。
　　雍州军大营。 
　　“报！王爷，元震将军被秦王殿下几句言语激怒，提前展开了进攻！”一个斥候飞奔进夏承钧的营帐，跪倒在地说道。
　　“这个混蛋！”夏承钧走出营帐，看向洛都城池方向，果然，龙骧营的士兵们，已经排成一个个军阵，向着城墙开始进攻。
　　“去发信号，让我们在城内的内应进攻西门，里外夹击，务必要尽快拿下西门！”
　　“是！”斥候立马飞奔离去。
　　“传本王命令，全军跟随在龙骧营后面，西门攻破后，立即像皇城进发！”夏承钧冷冷的看着龙骧营的方向，猪一样的将领！没有一点能耐，却有着过大的野心。
　　。。。。。。
　　城外的天空，突然升起一支拖着黑烟尾巴的信号弹。
　　夏怀沐看着那个信号弹，皱了皱眉，随即暗道不好，真被自己给猜中了，对面在洛都内，真的有内应！
　　“卢督军，你赶快派一队人，守在前面的街道口处，城里有他们的内应！”夏怀沐走到卢督军身前，一把把躲在箭垛下的卢督军提了起来。
　　“是是，我这就去。。”卢督军巴不得立马离开城墙头呢，夏怀沐说完，卢督军就立马如释重负的，跑下了城头。
　　“贺参议，周参议，吴参议带上你们的部下，跟我过来！”卢督军随便点了几个参议。参议是百人队的军官，职责类似军师，百长是主官，参议是副官。
　　三个参议带了二百多人，跟着卢督军来到城门前的一个街道口处。
　　“咱们就守在这里，一个人也不要放过。。敌袭敌袭！！”卢督军看见远处，一大群黑衣人手持长刀，向着自己这边冲过来。
　　“准备战斗！”贺茗薇立马拔出剑，严阵以待。
　　“铮铮”几个用剑的军官纷纷拔出武器，身后的士兵们，也把武器对准了这些黑衣人。
　　“贺参议。。王爷那边还等着我。。我先走了。这里就交给你了啊。。”卢督军被这些杀气腾腾的黑衣人吓得屁滚尿流，立马去夏怀沐身边，寻找安全感去了。
　　“冲！”黑衣人中的首领把手中长刀对着城卫军士兵们，然后一声令下，黑衣人们便冲了过来。
　　“冲啊！！”贺茗薇身先士卒，双手倒提着剑，冲了上去。
　　“冲啊！！杀啊！！”城卫军士兵们见贺茗薇一个女流之辈，都敢率先冲上前去，一个个的，也立马不甘落后的跟着冲了上去。
　　一时间，狭小的街道，四五百人，一黑一红，两方人马撞击在一起。
　　金戈交击声音，刀刃划破铠甲，刺入肉体的声音，还有临死前的惨叫声音，不绝于耳。
　　但是贺茗薇很快就发现，对方根本就不是普通人，倒下去的黑衣人只有几个，但是倒在地上的城卫军，却数不尽数，有些城卫军士兵，还不是这些黑衣人的一合之敌，一个照面，便被砍在要害，惨叫着倒在地上，再起不能。
　　贺茗薇挥剑斩杀了一个黑衣人之后，发现城卫军士兵越来越少了，大事不妙啊！！
　　“周参议！！吴参议！！”贺茗薇在人群中大声呼喊道，没想到因为女子音线，立马被那些黑衣人盯上了。
　　“那个女的，是个军官！杀了她！！”黑衣人中，不知是谁大喊一声，立马数个黑衣人就围了过来。
　　“贺参议，快跑！！”卢西安在贺茗薇身后，用长枪刺死一个黑衣人后，拉着贺茗薇就往城墙方向跑。
　　“快跑啊。。”城卫军士兵顷刻之间，二百多人，还剩不到五十，看到唯一的军官贺茗薇跑了，立马军心溃散，跟在贺茗薇身后，跑向城墙方向。
　　“追！”黑衣人们立马追在溃散的城卫军士兵身后，肆无忌惮的砍杀着，等到这些士兵跑到城墙下时，人数已经不足十人。
　　“贺参议，没受伤吧？”到了城墙下后，卢西安担忧的看着贺茗薇。
　　“我没事。”贺茗薇摇了摇头，贺茗薇并没有受伤，在刚才的交战中，还砍杀了两个黑衣人。只是现在她的身上，手臂，小腿一直在抖，是得以幸存后的后怕，还有对杀戮的兴奋。
　　卢西安和贺茗薇一样，两人从来没有上过战场，贺茗薇杀了两人，卢西安杀了三人，卢西安现在抖得比贺茗薇还要厉害。 
　　驻守在城墙下的城卫军士兵，见贺茗薇卢西安带领的残兵被黑衣人追杀，立马迎上前，然而面对那些龙骧营精锐士兵和晋王府侍卫，根本就是一面倒的屠杀。
　　“怎么回事？”夏怀沐听到身后的厮杀声，转过头，发现那些黑衣人对城卫军士兵们一面倒的屠杀，贺茗薇卢西安还有几个城卫军的军官，在城门处苦苦支持。
　　还真被元震说着了，这些城卫军，二百多年了，再锋利的爪牙也都磨平了。。
　　龙骧营的云梯已经到了城下，在夏怀沐的一声令下，城墙上一百多步弓手，纷纷搭箭射向城下黑压压的人群。
　　但是一百多步弓手，又能杀多少人，城外可是有八万敌军啊，中了箭矢的龙骧营士兵倒了一个，身后就立马有无数个填补上来。
　　云梯‘啪啦’一声，搭在了城墙上，几个探出头射箭的城卫军士兵，被城下龙骧营的步弓手射出的箭矢射中，惨叫一声，好一点的倒在箭垛上气绝身亡，还有些运气不好的，直接摔下城墙，掉进城墙下龙骧营的人堆里。
　　“顶住顶住！”夏怀沐一枪，把一个刚爬上城墙墙头沾沾自喜的龙骧营士兵捅了个对穿，然后夏怀沐一抽长枪，那个倒霉蛋，就摔了下去，又砸倒一片人。 

第194章
==============================
　　　　“顶住顶住！！”夏怀沐杀死一个爬上城墙的龙骧营士兵后，城卫军士兵们，一个个的开始陷入亢奋状态，其他几个云梯爬上来的龙骧营士兵，还没等站稳脚，就被激奋而又害怕的城卫军士兵乱刀砍死在城墙头。
　　爬上城墙的龙骧营士兵越来越多，龙骧营和城卫军可不一样，龙骧营十多年前，曾经在凉州参加过平叛，近几年，龙骧营也是大仗不打，小仗不断。龙骧营的士兵们，大多数都是上过战场的，甚至有一些什长，百长，还经历过凉州平叛，在老兵的带领下，城卫军节节败退。
　　城墙上局势不妙，城墙下的局势更不妙，城墙下，六七百的城卫军，已经死伤大半，那些黑衣人，眼看着，就要打到城门口了。
　　夏怀沐再次手起枪落，挑破一个龙骧营士兵的喉咙后，夏怀沐便立马下了城墙，去支援守在城门前的城卫军士兵们。
　　有了夏怀沐的支援，明显城卫军士兵的压力减轻了不少，夏怀沐常年习武，招式刁钻毒辣，经常一枪刺出，就带走一条性命。
　　“秦王殿下，城门要守不住了！！”贺茗薇对夏怀沐嘶声力竭的喊了一声，贺茗薇身上已经挂了彩，后背上，小腹上，左腿上，被开了三道口子，鲜血早就浸湿了贺茗薇的军装。
　　“撤！”夏怀沐无奈的喊了一声。
　　其他三门应该没有遇到攻击，为什么这么久了，还不过来支援，还有骁骑营的骑兵们，如果有他们来支援西门，也不至于这么狼狈啊！
　　夏怀沐愤恨的看了一眼那些黑衣人。
　　听到夏怀沐喊撤，城卫军士兵们立马丢盔卸甲，连武器都扔了，生怕那些穿黑衣的杀神，找上自己。
　　城墙上，龙骧营士兵也已经攻了上来，城墙上的城卫军士兵，早就已经溃不成军，步步败退，甚至有些城卫军士兵直接丢下武器，跪倒在地，祈求那些如狼似虎的龙骧营士兵能饶他一命，结果，等待他的只是一抹刀光。
　　城卫军西大营完了，三千多士兵，跑的跑，散的散，更多的，躺在地上再也起不来了，十不存一！！
　　夏怀沐领着一部分城卫军士兵边打边退，向着皇城方向退去，但是龙骧营的士兵们，怎么会放过夏怀沐这条大鱼，就算夏怀沐是夏国的英雄，但是在权势的诱惑下，英雄也得死！杀了秦王夏怀沐，就能加官进爵啊！！
　　混乱之下，夏怀沐和贺茗薇卢西安等人被冲散了，夏怀沐喊了几声，也没人回应，夏怀沐只好孤身往着皇城方向杀去。
　　贺茗薇和卢西安两人，带着数十个城卫军士兵边打边退，甩开龙骧营追兵后，贺茗薇看着身边，原本几十个人，现在只剩三五个了。
　　每个人身上都带着不同程度的伤，身上原本银亮帅气的城卫军盔甲和军服，变得破破烂烂，血迹斑斑。
　　贺茗薇比起那几个士兵，更惨，披头散发的，满脸都是血污，头盔早就在刚才的战斗中，不知掉哪里了。因为尖锐的女子声线一直在发号施令，那些龙骧营的士兵，总是能在第一时间找到贺茗薇的位置，然后群起而攻之，要不是有卢西安保护，贺茗薇早就成了刀下亡魂。
　　贺茗薇打量了一圈幸存下来的几人，三千多人啊，就剩这么几个了。。
　　贺茗薇第一次体会到战争的残酷，这就是战争啊！！
　　贺茗薇鼻子一酸，两腿一软，跌倒在地，放声哭了出来。。
　　从军一个多月，西大营三千多人，肯定是认不全的，但是那些人，每次遇到自己后，都会对自己憨厚一笑，然后打声招呼，“贺参议好。”
　　贺茗薇有的见过几面，能记住长相，但是记不住他们的名字，因此，贺茗薇对那些人，简单的回一句“你也好。”
　　可是，从今往后，他们再也不能问候自己了。。
　　他们全都倒在了城墙下，倒在了溃退的路上。。
　　贺茗薇的哭声感染了剩下几个士兵，几个男子汉，大老爷们，也都纷纷低下头，开始抹起眼泪来。
　　“贺参议，别哭了，一会把追兵引来了。”卢西安蹲下，想要把贺茗薇揽入怀里安慰，但又不敢真的动手，最后，想了想伸手给她擦了擦眼角。
　　“呜呜呜。。他们可都是我们的兄弟啊，就这么没了啊！！”贺茗薇还没等擦干眼泪，眼睛里就又涌出更多的眼泪。
　　“我知道，但是我们现在四周都是敌人，要是引来了敌人，我们的那些兄弟们，不就全白死了吗！”卢西安红着眼睛呵斥道。
　　“卢西安，你说我们现在该怎么办啊。。”贺茗薇终究是个女人，第一次上战场，就遭遇到这样的惨败，现在六神无主，根本不知道接下来该怎么办。
　　“我们沿街向皇城方向走，沿途肯定有失散的城卫军兄弟，我们团结起来，到了皇城，就安全了。”卢西安想到，那些骑兵还没上战场呢，他们肯定和御林军一起，守在皇城了！吗的！城卫军就不是人？直接把城卫军就给卖了？！
　　“好，那我们就往皇城那边走。”贺茗薇站起身，捡起落在地上的剑，擦了擦眼角说道。
　　“嗯。”其他几人也点了点头。
　　几人走在路上，果然，一路上遇到很多同样的城卫军士兵，然后在贺茗薇的劝说下，加入了一起前往皇城的队伍。
　　等到了皇城附近的时候，队伍里已经有十多个人了。
　　“等等！”卢西安突然制止了大家，然后赶紧贴在墙上，大家看到卢西安这么紧张，也赶紧和卢西安一样，贴在墙上，大气都不敢喘。
　　紧接着，一队手拿长枪的龙骧营士兵跑了过去。
　　“皇城被包围了！”卢西安蹲下了身子，转头看向大家，“我们现在只能小心翼翼的原路返回了。”
　　“放开我！放开我！！”就在这时，不远处，突然传出一个凄厉的女子求救声，伴随着的，是衣料撕裂声音和几个男人的猥.琐笑声。
　　“哈哈，这个小娘皮，都这时候了，还敢往外跑。”
　　“说不定是想去找情哥哥呢。”
　　“小娘子，没想到一下子找到这么多情哥哥吧，啊？哈哈哈。。”
　　然后爆起一阵哄笑声，然后那个女子更凄厉的声音响了起来。
　　“这小娘皮还是个雏，夹得真紧嘿，等我爽完了，你们谁来？”
　　“我来我来。。”
　　又是一阵嬉笑和争吵声。。
　　贺茗薇提着剑，气得胸前剧烈的起伏着，没握剑的左手，攥的死死的，指甲都陷在手心里。
　　可恶！光天化日之下！竟然对一弱女子施暴！！
　　“贺参议，冷静，冷静！！”卢西安按住贺茗薇的肩膀，这还是卢西安第一次碰触到贺茗薇的身体，虽然隔着肩甲。。
　　“我们现在怎么办。”贺茗薇缓缓闭上了双眼，咬着嘴唇，耳边全是那几个混蛋的淫.笑声和那个被施暴女子的悲惨痛哭声。
　　“我们按原路返回吧，想办法出城吧。”卢西安想了想，现在城外是唯一安全的地方，出了城，可以一路向南，往豫州南的几个郡县跑。
　　“嗯，那我们就先出城吧。”贺茗薇询问了下其他几人，除了两人想要留下，其他人全部同意出城。
　　“你们为什么留下？是家就在洛都吗？”贺茗薇看着那两个同样带了不少伤的年轻人问道。
　　“嗯，我们家就在洛都。”两人点了点头。
　　“可是现在洛都并不安全。。”贺茗薇急道。
　　“我们一会找个地方把军服换了，我们要是跑了，家人不是也被留在了洛都里？”
　　“那好吧，你们两个要小心。”贺茗薇失落的点了点头，自己家不是也在城西吗，不知道大将军府现在怎么样了。。
　　几人分散行动，贺茗薇和卢西安带着剩下的人沿着来时的路，小心翼翼的走着，路上，遇到几波军服不一样的士兵，听口音，也不像是豫州人。
　　“他们好像是雍州人。”一个去过雍州的城卫军士兵说道。
　　“雍州人？雍州不是晋王殿下的封地吗？”贺茗薇愣了愣。
　　“贺参议，你这么一说，我想起来了，之前在城墙上，秦王殿下和龙骧营的主将对骂时，那个主将说晋王殿下是有德之人。”
　　“晋王？有德之人？”贺茗薇冷笑一声。
　　看来，龙骧营叛乱，和晋王殿下夏承钧有着千丝万缕的关系，甚至，就是夏承钧一手策划的。
　　就在这时，又是一队雍州士兵跑过，贺茗薇和卢西安等人，赶紧贴紧墙躲了起来。
　　“这么下去不是办法，我们要不现在就在城里找个地方躲一下吧，等天黑了，我们再想办法出城。”贺茗薇回头看了看卢西安。
　　“嗯，只能这样了。”卢西安点点头。
　　贺茗薇观察了一下，离这里最近的，似乎是秦王府，希望那些龙骧营士兵和雍州士兵，不会主动去找茬。
　　贺茗薇随即带领着几个人，小心翼翼的向着秦王府前进，又躲避了几波雍州士兵后，贺茗薇领着几人，终于到了秦王府门前。 

第195章
==============================
　　　　秦王府门前看起来也经历了一番恶斗，血迹斑斑，秦王府的大门紧闭着，门外扔着几具龙骧营士兵的尸体。
　　贺茗薇上前轻轻敲了敲门，“有人吗？”
　　“是谁？”一个凌厉的男子声音传来。
　　“我是贺茗薇，你家王妃的好朋友，能不能开门收留我们一会，我们休息一下，晚上就离开。”贺茗薇听了出来，说话的人是夏怀沐身边那个武功很高的护卫，御风。
　　“贺小姐。”御风听到贺茗薇这么说，立马吩咐侍卫在里面打开了大门，把贺茗薇等人迎进了大门里。
　　“谢谢，我们天黑就离开。”贺茗薇对御风低头道谢。
　　“贺小姐，你们怎么会弄成这样？城门失守了？”御风皱了皱眉，可是王爷出去还没回来。。王爷武功那么高，一定不会出事的。
　　“城里混进来了细作，他们突然在城里攻击城卫军，城卫军腹背受敌，很快就溃败了。”贺茗薇面带哀色的说道，三千六百士兵，现在就剩下这么几个了。
　　“我家王爷呢？”御风紧急追问道。
　　“我也不知道，秦王殿下应该突围出去了，我们和他走散了。”当时城卫军溃败之际，实在是太混乱了，贺茗薇倒是听到夏怀沐喊自己的名字了，但是还没等答应，就被龙骧营士兵冲散了。
　　“我带几个人出去看一下，你们就在这里好好休息一下吧。”御风随即立马挑了几个侍卫，然后带着侍卫离开了。
　　管家给这些人找了个一直闲置的院子，然后叫丫鬟给他们送了些吃的喝的，便离开了。
　　“你们在这里好好休息吧，我去看看秦王妃。”贺茗薇说完，站起身便离开了。
　　秦王府的丫鬟家丁们，已经得知了城门被攻破，因此都躲在了房间里不出来，所以贺茗薇径直来到了听雨阁，也没有人出来阻拦一下。
　　直到进了听雨阁，推门进了楚梦瑶的屋子，里面突然传来拔剑的声音，然后一道剑光向着自己面前袭来。
　　“凝雪，是我！贺茗薇！”贺茗薇赶紧挥剑挡住了凝雪的这一剑。
　　“贺小姐？”凝雪缓缓的把剑收了起来。
　　“茗薇？”楚梦瑶就坐在里屋的床上，可以稍微走动了，但是要是碰到后背，还是很疼。
　　“嗯，是我。”贺茗薇进了里屋。
　　“茗薇，你受伤了！”楚梦瑶错愕的看着贺茗薇身上的伤，军服上的血迹都已经干了，变得暗红一片。
　　“我没事。”贺茗薇两眼湿润，哭了出来。
　　“茗薇，城门被攻破了吗？”楚梦瑶见贺茗薇这么凄惨，浑身都是血迹，估摸着城门已经被攻破了，刚才还听到了厮杀声，应该已经打到了秦王府附近了。
　　“嗯，城门已破，敌军已经把皇城包围了。”贺茗薇擦了擦眼泪，眼泪却怎么也擦不干。
　　“把皇城包围了啊。。”楚梦瑶低头笑了笑，看来夏怀沐已经凶多吉少了，如果传来夏怀沐的死讯，凝雪也会一剑把自己结果了，送自己去陪夏怀沐呢。。
　　呵呵，真是不甘心，连死了都不安生，还得去陪那个王八羔子。
　　“梦瑶，三千多人啊！城卫军三千多人，就这么没了。。”
　　“这也是没办法的事不是吗，我听王爷说，敌军有八万多人呢，看开点。”楚梦瑶身为和平年代的人，但也看过不少描绘战争的影视剧，多多少少也能想象的到战场上的残酷，朝夕相处的战友们，短短半个时辰内，就几乎消亡殆尽，换了谁，都会崩溃的。
　　“凝雪，你去吩咐烧点热水，帮茗薇沐浴梳洗一下。”楚梦瑶对凝雪吩咐道。
　　“是，王妃。”
　　过了一会，热水烧好了，贺茗薇就直接在楚梦瑶的浴桶里梳理了起来，洗去脸上，头发里，还有身上的血污，贺茗薇身上的几处伤，也已经结了血痂，贺茗薇清洗干净后，就出了浴桶。
　　楚梦瑶又吩咐凝雪帮贺茗薇把伤口包扎了一下，然后把自己的衣服给她找了一件。
　　自己的衣服穿在贺茗薇身上有点小，贺茗薇有些不适应的活动了一下身子。
　　“先将就着穿吧，茗薇。”
　　“嗯。”贺茗薇点了点头。
　　楚梦瑶叫贺茗薇给自己详细讲了一下战场上的情况，听到那些黑衣人，竟然打的城卫军节节败退时，楚梦瑶有些不敢相信的呆滞的看着贺茗薇。
　　“那些黑衣人，应该都是龙骧营挑选出来的精锐士兵，那些士兵间的相互配合，完全就不像一般的士兵。”贺茗薇想了想当时的场景，有些后怕，要不是卢西安一直照顾自己，自己有九条命，也都丢了。
　　“梦瑶，晚上你和我一起离开吧，出了城，就安全了，现在城里不安全，到处都是龙骧营的士兵。”贺茗薇对楚梦瑶说道。
　　“你离开吧，我受了伤，跟着你，也是累赘。”楚梦瑶笑着摇了摇头，其实楚梦瑶不离开的原因并不完全是因为自己背上的伤，而是因为凝雪，凝雪一定不会让自己离开的。。
　　凝雪接到的命令是，如果从前线传回夏怀沐的死讯，或者天黑前夏怀沐没回来，或者是敌人攻破秦王府，凝雪无法保护楚梦瑶的时候，凝雪就会一剑杀死她。
　　所以，凝雪一定不会让自己离开的。
　　楚梦瑶慢吞吞的走到梳妆台前，咬牙忍着痛弯下腰，在自己抽屉里，把贺茗薇送的那套首饰拿了出来，然后全部戴到了贺茗薇的头上。
　　“这下物归原主了。”
　　“呵呵，那我先戴着，等我走时，我就还给你。”贺茗薇摸了摸插在头上的发簪后说道。
　　就在这时，突然从前院传来一阵喊杀声。
　　“凝雪，你去看看怎么回事？”楚梦瑶皱了皱眉，敌人不会攻进王府了吧。
　　正在沉思间，外面传来一声信号弹的尖啸声，随即凝雪回了屋里，看着楚梦瑶，“王妃，敌人攻进了王府，现在前院，侍卫们已经和敌人打了起来。”
　　“茗薇，你赶紧离开吧。”楚梦瑶听到这个消息后，已经对接下来的事有所预料了，城破了，夏怀沐都没回来，多半，那个王八羔子已经挂了，凝雪不可能会放自己走的。凝雪已经被夏怀沐洗脑了，对夏怀沐是一种狂热的忠诚，夏怀沐说的话，她会坚决执行。
　　果然，凝雪拔出了剑，清冷的看着楚梦瑶。
　　“梦瑶，我要带你一起走！”贺茗薇看着楚梦瑶说道，现在秦王府也被攻破，楚梦瑶留在这里会很危险的，刚才在皇城附近，那个女子悲惨的遭遇，贺茗薇怕会再度发生在楚梦瑶身上。
　　楚梦瑶可是秦王妃啊，为了侮辱夏怀沐，贺茗薇相信，那些禽兽不如的家伙，什么都会干得出来。
　　“茗薇，你快走吧，不用管我了。”楚梦瑶严肃的说道。
　　“敌人已经到后院了。”凝雪清冷的声音响起，果然，后院开始传来丫鬟们的尖叫声，伴随着的，是那些士兵轻佻的淫.笑声。
　　“混账东西！！”贺茗薇立即提剑出了房间，直奔发出声音的地方。
　　“凝雪，你快去帮茗薇，我跑不掉的，你要是担心我跑，你现在就一剑杀死我。”楚梦瑶祈求的看着凝雪。
　　贺茗薇是自己为数不多的朋友，两人聊得来，楚梦瑶希望贺茗薇能平平安安的。
　　“知道了。”凝雪随即也转身离开了房间。
　　楚梦瑶有些担心缓缓步行到房间门口，结果发现好多士兵涌进了听雨阁，贺茗薇和凝雪两人，在院子里，和那些士兵们打斗在一起。
　　加油啊！！楚梦瑶扶着门框，看着两女瘦弱的身躯，在众多士兵的包围下，犹如漂泊在暴雨汇成的溪流中的两片残叶一样。
　　“快看，那里还有个女人！”突然一个士兵眼尖的发现了楚梦瑶，楚梦瑶如此漂亮的女子，此时又因为身体虚弱和后背的伤，扶着门框，才能站稳，这种病态的娇弱女子，更是勾起了那些士兵的**。
　　“想过去，除非踏着我的尸体！”贺茗薇怒吼一声，手中的剑，直接斩断眼前的一个士兵的长枪，然后余威不减的砍在那士兵的胸前，只见这个士兵，哼都没哼一下，胸前被劈出一个大口子，立马倒了下去。
　　“她不是你们能染指的，你们现在滚还来得及！”凝雪有条不紊的，保持着体力，游刃有余的和这些士兵缠斗在一起。为了最大限度的节省体力，凝雪的每一招，攻击防御参半，如果不能杀伤敌人，就会立马把剑收回，防守在身前。
　　从这点，就能看得出，凝雪比贺茗薇强的太多了，虽然说凝雪的内力要远比贺茗薇深厚。
　　贺茗薇的招式虽然被凝雪改良过，但是招式就那么几招，时间一长，贺茗薇的招式就已经被吃透了，不仅没法对敌人造成杀伤，就连自保都变得吃力了起来，落败只是时间问题。
　　而凝雪，每一招每一式，都暗藏杀机，那些士兵，稍有不慎，就会死伤在凝雪的剑下，如果一击不中，凝雪又会立马进入防守状态。而且，倒在凝雪剑下的人，要远比倒在贺茗薇剑下的人多。 

第196章
==============================
　　　　“她不是你们能染指的，你们现在滚还来得及！”凝雪冷哼一声，倒在凝雪剑下的士兵，又多了一个。
　　我叫夏凝雪！我的姓氏是主子赐给我的！我是主子的义妹，主子交给我任务，是相信我，所以我就算是死，也会全力完成！
　　“我叫夏凝雪！记住我的名字！”凝雪突然高声喊了一声，似乎是喊给周围的那些士兵听，又似乎是喊给楚梦瑶听。
　　“血！！”凝雪逼退围攻自己的几个士兵后，右手提剑，然后缓缓的割开了自己的左手，肉眼可见的，凝雪手中的剑，原本还是银白色，顷刻间，就染成了鲜红色，而凝雪原本的棕色眼瞳，也变成了艳丽的血红色。
　　“这是。。这是邪术。。”士兵们畏惧的看着凝雪。
　　“呵呵。”凝雪嘴角扬起一抹诡异的微笑，这还是楚梦瑶第一次见凝雪笑，下一秒，凝雪的身影出现在一个士兵面前，还没等这个士兵反应过来，凝雪手中的细剑，就已经洞穿了这人的心脏。
　　“血！！呵呵，全是血！！”凝雪诡异舔了舔上唇，下一秒，凝雪就出现在一个愣神的士兵面前，然后就没有然后了。
　　另一边的贺茗薇，刚换上的衣服，就又被那些士兵的攻击划开了几个口子，身上新添的伤口潺潺的流着鲜血。
　　“茗薇小心！！”楚梦瑶惊呼一声，一个士兵，趁着贺茗薇不注意，在背后发起了攻击，手中的长枪刺入了贺茗薇的后腰，整个枪头都没进了贺茗薇的身躯。。
　　“啊！”贺茗薇痛呼一声，反手握住那杆长枪，回身一剑刺进了那个沾沾自喜的士兵的脖子里。
　　“凝雪！快去帮茗薇，茗薇受伤了！！”楚梦瑶对凝雪喊道，但是凝雪仿佛完全是沉浸在了自己的世界一样，对于楚梦瑶的声音，充耳不闻。
　　“茗薇！快躲开！！”两个士兵，在楚梦瑶目眦欲裂的目光下，把手中的长枪捅进了贺茗薇的小腹。
　　“呵呵。。躲。躲不开了。。”贺茗薇对着楚梦瑶的方向笑了笑，因为失血过多产生的阵阵眩晕感也逐渐袭来，手中的长剑，跌落到了地面，发出了清脆的声音。
　　“茗薇！！”楚梦瑶悲声痛哭出来，贺茗薇只比自己大了一岁，还是花季少女呢啊！！她才十七岁啊！！
　　似乎是担心贺茗薇临死反扑，又是两个士兵，在后背，两杆长枪直接捅进了贺茗薇的心口。
　　“梦。。梦瑶。你。。你要好好。。活着。”鲜血从贺茗薇的嘴中溢出，贺茗薇含糊不清的对着楚梦瑶的方向说道。
　　“茗薇！！白姝儿！白姝儿你在哪啊！！救人啊！！救命啊！！啊啊啊！白姝儿你快滚出来啊！！”
　　“那个女人好像是秦王妃。”几个士兵看到悲痛的楚梦瑶，上前拉住楚梦瑶的胳膊，把她拉到了院子里，直接丢到了贺茗薇身边。
　　“喂，你再不停下，我们就杀了这个女人！！”一个士兵对着凝雪喊道。
　　“杀！杀！！”下一秒，凝雪来到这人身前，左手成爪，直接抓断了这人的喉咙。
　　“鬼。。鬼啊！！”终于有一个士兵，被宛若魔鬼的凝雪吓破了胆子，嚎叫着逃离了听雨阁。
　　楚梦瑶顾不上后背的疼，爬到了贺茗薇身边，伸手堵住了贺茗薇的伤口，虽然流出来的血还是温热的，但是贺茗薇早已没了气息。
　　“茗薇，你不要死啊。。”楚梦瑶的眼泪沿着脸颊流到下巴，然后滴落在贺茗薇的衣服上。
　　“爹爹，我肚子疼~~”七八岁大的贺茗薇捂着肚子，疼的直哭。 
　　“啊？肚子疼？我看看，诶，楚毅！你看这杯子里，是巴豆粉！！”
　　“什么，巴豆粉。。”楚毅不敢相信的看着杯子里，里面的巴豆粉都能熬粥了，才几岁的贺茗薇根本就不认识这东西，所以，贺茗薇喝了大半杯。。
　　“老爷，我们在柴房抓到一个人。。”
　　“抓人？”
　　“老爷，是楚丞相家的千金。。她拿着火折子，差点就把咱们大将军府点了。。”
　　“岂有此理！派人去通知楚毅过来领人！不来的话，直接把他闺女送到皇上面前，看皇上如何解决这件事！！”
　　“呵呵，你好大的胆子！竟然追到大将军府里来，还想要点柴房！！”十二三岁大的贺茗薇，已经愈发的水灵了，同样年纪只有十一二的楚梦瑶，被捆了起来，坐在柴房的地上。
　　“哼！”楚梦瑶羞恼的扭过头，这事的起因说起来有些丢人，楚梦瑶在大街上遇到贺茗薇，然后两人吵了起来，再然后就打了起来，楚梦瑶加红菱两个人，都没打过贺茗薇。。
　　然后楚梦瑶就偷偷跟着贺茗薇，跟着贺茗薇从柴房的狗洞里钻进了大将军府里，刚摸出火折子，就被一个路过的丫鬟发现了。。
　　楚梦瑶记得那次，是从小到大，被楚毅打的最狠的一次。。
　　后来一天天长大，也慢慢的开始习惯女性身体了，楚梦瑶就变得文静了许多，但是依然和贺茗薇很不对付，两人一直就是欢喜冤家。
　　两人间有许多许多的回忆。。
　　可是现在，贺茗薇却死了。。。
　　假的吧。。
　　贺茗薇，你睁开眼睛看看我啊，你睁开眼睛，我给你讲讲未来的事好不好？
　　一个士兵见楚梦瑶这副伤心的模样，按住楚梦瑶的肩膀，一下把楚梦瑶掀翻在地上。
　　后背摔在地上的疼痛，似乎已经感觉不到了。
　　凝雪那边还在发疯，不，她也快疯到头了。。
　　楚梦瑶躺在地上，看着凝雪身上的伤口，变得越来越多。
　　“凝雪，清醒一下，赶紧离开这里。”楚梦瑶对着凝雪喊道。
　　‘啪’一个耳光打在楚梦瑶脸上。
　　一个士兵骑坐在楚梦瑶的小腹上，刚才那一耳光，就是他打的。
　　“王爷的女人，今天咱们也尝尝王爷的女人是什么滋味。”
　　“啊。。”凝雪的痛呼声传来，凝雪已经恢复了清醒，想必刚才那种状态是有时间限制的。只是，凝雪身上，也刺入了几支长枪。。
　　“凝雪。。你不要紧吧。。”楚梦瑶悲鸣一声，看着凝雪。
　　“我没事。。”凝雪说完，也缓缓的倒了下去。
　　“凝雪！！”
　　“有意思，王妃到现在，还在关心别人，哈哈哈。”几个士兵围着楚梦瑶露出淫.邪的笑。
　　“我警告你！不要乱来！我爹是丞相！我的夫君是秦王夏怀沐！！”楚梦瑶颤抖的说道。
　　“我爹是杀猪匠，不过没关系，我能玩到你，也算值了，哈哈。”
　　“原来你爹是杀猪匠啊。”几个士兵笑作一团。
　　“对啊，现在我这个杀猪匠的儿子，马上就要上了丞相的女儿，哈哈哈。”
　　“你！”楚梦瑶咬着下唇挣扎了起来，但是却怎么也挣扎不开这人的钳制。
　　“让我尝尝丞相的女儿是什么滋味啊？啊哈哈。”
　　两个士兵过来按住了楚梦瑶的双手，骑坐在楚梦瑶小腹上的那个士兵，一把扯开了楚梦瑶的腰带。
　　“不要啊。。求求你们了。。不要啊。。。”楚梦瑶疯狂的挣扎了起来。
　　“你一会就会哭着说好哥哥我要了。”
　　几个士兵猥.琐的笑了笑。
　　就在这时，一杆长枪从远处飞来，直接没在这个士兵的心口。
　　“怎么回事。。”士兵有些不敢置信的看着胸口处的长枪，然后便歪倒了下去。
　　“是谁！”余下的几个士兵，惊慌的看向听雨阁门口。
　　“死！”夏怀沐怒吼一声，三步，便出现在了几个士兵身前，一拳下去，一个士兵胸前的肋骨都凹了回去，只见这个士兵倒在地上，捂着严重变形的胸口，咳嗽了几声后，就再也没了动静。
　　还剩下四人，夏怀沐缓缓的在之前那人胸前把长枪抽了出来，狠狠的一挥，枪尖便在剩下四人的喉咙上划过，四人捂着喉咙，倒了下去。
　　“瑶儿。”夏怀沐蹲下身，把楚梦瑶从地上抱了起来。
　　“夏怀沐？”楚梦瑶喃喃道，我是死了吗？怎么会看到他，两行清泪顺着脸颊流了下来。。 
　　“瑶儿，对不起，我来晚了一步。”夏怀沐给楚梦瑶擦了擦眼角的泪痕。
　　“你怎么才来啊！你怎么才来！茗薇死了，凝雪也死了！！”楚梦瑶无助的哭了出来。
　　“对不起。。”夏怀沐把楚梦瑶搂进了怀里。
　　“茗薇死了，茗薇死了，呜呜呜呜呜。。凝雪也死了。。”楚梦瑶把头埋在夏怀沐怀里，失声痛哭出来。
　　“瑶儿放心，本王一定会让他们付出代价的。”夏怀沐坚定的说道。
　　“茗薇死了，凝雪死了，茗薇死了，凝雪死了。。”楚梦瑶不停地呢喃道。
　　夏怀沐抱起了楚梦瑶，然后向着府外走去，现在秦王府已经不安全了，夏怀沐要把楚梦瑶送到皇城里，只有在皇城里，才会安全。
　　“王爷，府内只找到了七个生还者。”夏怀沐带来的一百余骑兵，在检查过王府后，把搜寻到的生还者，带到了夏怀沐面前。 

第197章
==============================
　　　　“王爷，府内只找到了七个生还者。”十多个骁骑营的骑兵，保护着七个人来到夏怀沐面前。
　　夏怀沐定睛一看，是五个穿着城卫军军装的士兵，和花想容鸢儿主仆。
　　“秦王殿下。”几个士兵见到夏怀沐后，问了声好。
　　“王爷，王妃这是？”花想容看到夏怀沐怀里抱着的已经昏睡过去的楚梦瑶，衣衫完整，身上也不像受了伤的样子，应该是逃过了一劫。
　　“城卫军贺茗薇参议和侍女凝雪保护了瑶儿，我去晚一步，我到的时候，贺参议和凝雪已经战死了。”夏怀沐沉声说道。
　　“贺参议战死了？”卢西安不敢相信的看着夏怀沐，就在几刻钟前，贺参议还和这几个士兵在一起，贺参议要是好好地和大家待在一起，就不会有事的，贺参议为什么要去找王妃啊！！
　　“你们和本王一起去皇城吧，现在城内城外没安全的地方，这次龙骧营造反，有晋王的份，雍州军已经把四个城门占领了。”
　　“王爷，可否让我去看一眼贺参议。。”卢西安面带哀色的恳求道。
　　“贺参议的遗体就在后车，看一眼咱们就赶紧走，不然被包围了就走不了了。”夏怀沐抱着楚梦瑶来到前车，把楚梦瑶放到了前车上。
　　卢西安来到后车，颤抖的掀起了车帘，马车里并排放着两具盖着白布的尸体，左面的尸体，手边放着贺茗薇的配剑，右面的尸体，手边放着一把细剑。
　　卢西安上前缓缓的揭开左面尸体上的白布，露出了贺茗薇苍白的脸。
　　“贺参议。。”卢西安深吸了一口气，把白布重新盖好。。
　　贺参议，你的仇，我一定会给你报的！卢西安仰起头来，双眼流下了痛苦的泪水。
　　“容儿，瑶儿就暂时交给你照顾了。”夏怀沐叫花想容和鸢儿也上了前车，目前整个王府的女眷只剩下这三人了，所以就只能暂时由她们两个照顾一下楚梦瑶了。
　　“王爷，您放心，臣妾一定会照顾好王妃的。”
　　“大家准备一下，咱们现在就回皇城。”夏怀沐翻身上马，然后那些骑兵也都一个个上了战马，把两辆马车护在中间。
　　队伍到了皇城附近时，大街上站满了龙骧营士兵，看到迎面而来的骑兵队伍，龙骧营士兵们，纷纷握紧了武器，严阵以待。
　　“准备冲锋！不要恋战，冲过去就行了！”夏怀沐举起长枪喊了一声，然后一马当先，发起了冲锋。
　　随后，骁骑营骑兵们，跟在夏怀沐身后，死死的护住了两辆马车。
　　马车速度很快，花想容怕楚梦瑶在马车里磕了碰了，便把楚梦瑶抱在了怀里。
　　一旁的鸢儿，听到外面的兵器撞击声和死前的惨叫声，吓得捂着耳朵，不住的低声哭泣着。
　　“鸢儿，如果王爷问你咱们怎么活下来的，你知道怎么回答吗？”花想容看着鸢儿问道。
　　“我们躲在了衣柜里，才逃过一劫。。”鸢儿似乎是想到了什么，颤抖的回道。
　　“知道怎么回答就好，我不希望你说漏了嘴。”
　　“奴婢明白，奴婢一定会守口如瓶的，侧妃是奴婢的救命恩人，奴婢不会出卖侧妃的。”
　　“我不用你回报我什么，你当做无事发生就好，王爷问起你，你知道怎么说就行了。”
　　“嗯。”鸢儿重重的点了点头。
　　花想容没再做声，而是伸出了修长白皙的手，轻轻的抚弄着楚梦瑶的脸蛋，一时间，车里陷入了沉寂。
　　外面的厮杀还在继续，驻守在皇城内的御林军，看到夏怀沐带领的骑兵，保护着两辆马车杀了过来，立马打开了皇城大门，然后一队御林军蜂拥而出，接应夏怀沐进入皇城。
　　“秦王殿下。”御林军们把夏怀沐等人接应进皇城后，立马关上了城门，把龙骧营的士兵们，阻挡在了宫门外。
　　“秦王殿下，皇上在御书房等您呢，您赶紧过去一趟吧。”一个御林军士兵跑了过来单膝跪下说道。
　　“你们把王妃送到长青宫，然后你去通知大将军府的人，过来认领贺茗薇的尸身。”此时，夏怀沐也顾不得这是在皇宫内了，纵马向着御书房方向飞驰而去。
　　“贺茗薇？”这个御林军士兵半天才反应过来，贺茗薇不是镇国大将军唯一的女儿吗！！整个大将军府视她为掌上明珠，她死了？？
　　让我去报丧。。 
　　御书房。
　　夏怀沐推开门，进了御书房，发现御书房内不止有皇帝一个人，楚毅，楚毅的夫人胡氏，还有镇国大将军贺逸风的妻子张氏，以及贺逸风的妾室冯氏，冯氏是贺茗薇的亲生母亲。
　　“参见父皇。”夏怀沐刚要跪，张氏和冯氏就疾步到夏怀沐身边。
　　“王爷，找到薇儿了吗？”
　　“本王去晚一步，请节哀。。”
　　“王爷，薇儿她。。”张氏和冯氏有些不敢相信的看着夏怀沐，请节哀？薇儿死了？？
　　“贺参议身上共计轻伤六处，重伤五处，死在她剑下的敌人，有七个，贺参议虽身为女子，但是却身怀男儿的气魄和血性，是我大夏诸军将士的榜样。”
　　“薇儿啊！！”张氏和冯氏悲伤的哭喊了一声。
　　“贺参议的尸身应该送到你们暂住的玉华宫了，贺夫人，你们回去看看吧。”夏怀沐对张氏和冯氏说道。
　　“嗯。”两人悲戚的点了点头离开了。
　　“王爷，瑶儿呢？瑶儿没出什么事吧？”楚梦瑶的母亲胡氏，在张氏冯氏二人离开后，也上前着急的问道。
　　“瑶儿没事，我已经吩咐人带她去我母妃的寝宫了。”夏怀沐笑了笑，“楚夫人要是担心的话，就去长青宫看看她吧。”
　　“皇上，臣妇思女心切，还望皇上准许臣妇先行告退。”胡氏转身对瑞和皇帝躬身行了一个礼说道。
　　“嗯，去吧。”瑞和皇帝点了点头，这几个妇道人家全走了，正好谈论正事。
　　“父皇，儿臣已经证实，现在四处城门已经落到了雍州军手里，这次龙骧营造反，就是夏承钧一手策划的。”
　　“钧儿怎么这么糊涂啊！”瑞和皇帝坐回椅子哀叹了一声。
　　“父皇，现在龙骧营围困皇宫，雍州军占据四处城门，城内百姓处于水深火热之中，儿臣恳请父皇下旨，派人突围，调集骁骑营，神武营，金帆营回京勤王。”
　　“嗯，朕正有此意。”瑞和皇帝这会也是这么想的。瑞和皇帝并没有想到城门会这么快就被攻破，本来按照瑞和皇帝的想法，是由城卫军充当炮灰，消耗一下龙骧营，然后再把御林军派出去守城的，现在好了，两三万的御林军和九千骑兵，全部龟缩在皇城里。
　　骁骑营是常年处于战备的军队，没有命令，就算得知洛都异变，也不会乱动，其他的几个营，应该已经集结完毕，走在回洛都的路上了，神武营和金帆营离洛都最近，只要派人催这两营连夜赶路，应该明天午时就能到达洛都城外了。
　　“皇上，现在皇城内，御林军，骁骑营，还有宫女太监们，加起来有四五万人，皇城内的粮食储备，最多只够消耗五天。。”
　　“如果神武营和金帆营能在明天午时赶到城外，我们就能里应外合，大破敌军，丞相不用担心。”瑞和皇帝说道。
　　“希望如此吧。”楚毅叹了一声。
　　“父皇，太子殿下呢？怎么不见太子身影？”夏怀沐好奇的问道。
　　中午夏怀沐离开时，夏云霄还在宫门指挥防御，刚才回来，夏云霄就不见身影了。
　　“他带了二百骑兵去了大理寺正卿赵家，去救赵灵韵了。”瑞和皇帝没好气的说道。
　　身为一国储君，竟然因为一个女人，把自己置身险地。
　　“赵灵韵？”夏怀沐七年不在洛都，对于洛都内的一些事不太清楚，赵灵韵这个名字还是第一次听。
　　“皇上，臣觉得太子殿下这么做没什么不妥的，这说明太子殿下有担当啊。”楚毅赶紧说道。其实，楚毅也觉得太子亲自带人去救一个女人不妥，但是自己的女婿，秦王夏怀沐，刚带人把女儿救回来，要是说太子殿下这么做不对，那皇上怎么看秦王，秦王又怎么看自己？
　　“你们俩该忙什么就忙什么去吧，朕乏了，想要一个人静一静，你们下去吧。”瑞和皇帝似乎也是想到了夏怀沐刚才出去救楚梦瑶，看了夏怀沐一眼，然后不耐烦的对两人挥了挥手。
　　“臣告退。”
　　“儿臣告退。”
　　两人出了御书房后，楚毅满面愁容。
　　“丞相，咱们去看看瑶儿吧。”夏怀沐见楚毅愁眉苦脸的，笑了笑。
　　“王爷，你自己去吧，我去宫门看看。”
　　“那丞相可要小心一点。”夏怀沐目送楚毅离开后，便牵着战马向长青宫走去。
　　皇宫还是那个皇宫，但是沿途上遇到的宫女和太监，脸上全都没精打采的，和楚毅一样，眉头紧锁。
　　现在皇宫内人心惶惶，士气低落，要是夏承钧现在全力进攻皇城，就凭御林军，还真不一定能守得住。

第198章
==============================
　　晋王府。
　　夏承均坐在前厅上手位置，扫视了一圈在座的几个将领和自己王府上的客厅。
　　“元将军，大军进城已经两个多时辰了，小小的皇城，久攻不下，你们龙骧营都是吃干饭的吗！”夏承均愤怒的看着元震，皇城屁大点的地方，又没有高耸的城墙，龙骧营八万人，围攻了两个多时辰，都还没攻下来，龙骧营从上到下都是饭桶吗？
　　“王爷，御林军可不是城卫军那样的杂鱼，虽然御林军战力不复从前，但是御林军士兵每个都是精挑细选出来的，我龙骧营几次攻上皇城宫墙，都被打了下来，龙骧营各部损失惨重。。”元震心里暗骂，你特么把你的人都放在后面，看着我打，现在没打下来，还有脸说我的人没用？
　　“要不是你不听本王命令，提前攻城，龙骧营和雍州军，攻下城墙后，就可以一鼓作气直指皇城！”
　　“王爷，秦王巧舌如簧，三言两语就把龙骧营说的军心涣散，如若不提前攻城，龙骧营士兵丧失斗志后，我军必败啊！”元震心里苦啊，要不是你许诺了天大的好处，谁跟你这么玩命啊，现在出了问题，就开始甩锅了？早知道这样，我何苦趟这浑水，安安稳稳的做龙骧营督军不好吗？
　　“那本王还错怪你了？”夏承均笑了笑，只是眼中的冷冽的目光，如同刀子一般，扎的人生疼。
　　“末将不敢。”
　　“本王不管你用什么办法，务必天黑前，攻入皇城，不然等禁军其他几营驰援洛都，就全完了。”
　　“是。”元震带着自己手下的部将离开了。
　　前厅内现在只剩夏承均自己人了，夏承均头疼的揉了揉眉心，“刚才守卫城门的人来报，有几队人马强行突围，你们怎么看？”
　　“王爷，依我之见，突围是假，求援是真，这些人的目的无非是催促离洛都最近的神武营和金帆营加快赶路速度，神武营和金帆营连夜赶路的话，明日午时之前，便能赶到洛都城外，若是内外夹击，里应外合，恐怕。。。”一个青衫老者眉头紧锁着说道。
　　“李老，这也是本王所担心的，若是今晚还攻不下皇城，士兵久战之下人疲马乏，必定会动摇军心。”
　　“王爷，何不命雍州军配合龙骧营攻击皇城？”李老捻了捻胡须，看着夏承均问道。
　　“不可不可，元震这人野心极大，如若雍州军损失太大，本王担心他会背后捅刀子，而且龙骧营要是今晚攻不下皇城的话，明日神武营和金帆营赶到，必然会是一番苦战，雍州军要保留实力，应付神武营和金帆营。”夏承均立马就开口拒绝了。
　　“王爷，老夫倒是有一计。”
　　“哦，李老请讲。”
　　“王爷，我们可以故意把那些突围求援的人，放出洛都，这样一来，神武营和金帆营一定会抓紧时间连夜赶路。”
　　“李老，本王待你不薄，你就是这么回报本王的？”夏承均听了之后皱了皱眉，这糟老头子老糊涂了吧！！
　　“王爷，听我说完啊。”李老哈哈一笑，“神武营和金帆营得了消息后，必定会加快速度，连夜赶路，王爷可以叫蓝教的人埋伏在神武营的必经之路上，夜里伸手不见五指，神武营连夜赶路，疲惫不堪，突然遇到袭击，定然大乱。金帆营是水军，肯定是通过洛水来驰援洛都，王爷可以吩咐一些人用小船埋伏在洛水两岸上，多带桐油，金帆营经过之时，趁夜色发动火攻，金帆营必然不战而败。”
　　“妙啊！妙啊！！真是妙计！”夏承均听了之后，兴奋的说道。
　　“洛都这面，王爷可以叫元将军全力进攻皇城南门和东门，王爷的雍州军全力攻击西门，只要三门任破一门，御林军必然溃败，蜂拥至北门溃逃，雍州军就算有损失，也不会太大，同时可以威慑元震，也可以保存战力，应对神武营和金帆营的残军。此乃计中连环。”
　　“哈哈，李老真不愧是本王手下第一智囊。”夏承均立马派人按照李老所说，通知蓝教的人去埋伏神武营，然后又派人收集了一些小船和桐油，到洛水上埋伏了起来，同时吩咐守在城门的雍州军集结开往皇城西门，吩咐元震放开北门，全力攻击南门和东门。
　　于是，傍晚时，守在皇城的御林军，奇怪的发现，围在皇城北门的龙骧营，散去了，然后，东西南三门，遭到了猛烈的进攻。
　　“皇上！南门告急！！”
　　“皇上！西门告急！！”
　　就在瑞和皇帝正准备吃晚膳时，突然南门和西门传来坏消息，在龙骧营和雍州军的全力进攻下，南门和西门两门几度被攻破，御林军拼死，又把失守的南门和西门夺了回来，守在南门和西门的御林军，伤亡惨重！！
　　“皇上！东门告急！！”
　　还没等瑞和皇帝缓过神来，东门也快守不住了。。
　　完了，看来皇城是要守不住了。。
　　瑞和皇帝瘫坐在椅子上，整个人仿佛都衰老了十岁。
　　“北门呢？北门的情况怎么样？”瑞和皇帝问道。
　　“皇上，北门并没有任何消息。”
　　“你去通知秦王越王，带人保护那些大臣们的家眷们，立即向北门突围。”
　　“是！”
　　瑞和皇帝等人走后，立马收拾了一下，也准备去逃命了。
　　。。。时间回退。。。
　　夏怀沐目送楚毅离开后，便牵着战马前往长青宫了。
　　夏怀沐到了长青宫时，楚梦瑶已经醒了，胡氏脸色不怎么好看的坐在楚梦瑶床头，正在给楚梦瑶喂吃的，花想容则是很规矩的侍立在不远处。
　　“瑶儿醒了？”夏怀沐来到床前，看着楚梦瑶问道。
　　“嗯。”胡氏没好气的哼了一声。
　　胡氏发现自己给女儿准备的嫁妆中的一支发簪，竟然带在花想容头上！这让胡氏怎么开心的起来！！
　　虽然楚梦瑶嘴上一直说是她送的，但是胡氏怎么会信？楚清流有一次去秦王府，回来时说秦王娶了一位侧妃，秦王娶了自己的女儿才多久，就又娶了侧妃，女儿和她关系能好才怪！
　　“王爷，臣妾先去看一下鸢儿那丫头，那丫头被吓得不轻，到了长青宫就病倒了。”花想容见夏怀沐进来，立马识趣的离开了，胡氏对她印象不好，要是一会话题转到她身上，可就太尴尬了。
　　“嗯。”夏怀沐点了点头。
　　“王爷，瑶儿哪点不好？才过门几天，你就欺负她！成亲不到半月就令娶侧妃不说，还把瑶儿逼的自杀！你！！我苦命的女儿啊！！”
　　“娘。。”楚梦瑶尴尬而又担心的看了夏怀沐一眼，娘这么说，这王八羔子不会生气了吧。。
　　“楚夫人，是本王对不起瑶儿。”这王八羔子是谁假扮的吧！！
　　“娘，你去休息吧，发生了这样的事，你和爹都落不得闲了。”楚梦瑶撑着身子坐了起来，关切的对胡氏说道。
　　“那好吧，瑶儿，你可要好好休息。”胡氏站了起来，把碗摔在夏怀沐手里，瞪了他一眼，就出了房间。
　　胡氏出去后，夏怀沐坐到床边，然后开始给楚梦瑶喂粥，“后背还疼吗。”
　　“小心一点的话，已经不疼了。”楚梦瑶含糊不清的说道。
　　“你哥呢？”
　　“我娘说他跟着太子殿下一起出去了，去救婉儿姐姐了。”
　　“哦。”夏怀沐停顿了一下，然后继续把手中的勺子送进楚梦瑶的小嘴里。
　　“吃不下了。。”楚梦瑶艰难的吞下后这口粥后说道。
　　“那就不吃了。”夏怀沐拿起放在床边的手帕，给楚梦瑶擦了擦嘴角。
　　楚梦瑶脸色一红，把手帕抢了过来，自己胡乱的擦了擦，然后放回床头。
　　“瑶儿，本王说过，如果这次本王没死的话，本王会试着慢慢喜欢你。”
　　“现在这样不是也挺好的吗，我们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　“哈哈哈，瑶儿，本王发现你越来越有意思了。”
　　夏怀沐哈哈一笑，把那块手帕塞到了枕头下，然后躺到了楚梦瑶身边，把双手枕在脑后，看着房梁。
　　楚梦瑶也很小心的也躺了下来，不过稍微往里靠了靠，怕夏怀沐突然动手动脚的。
　　夏怀沐察觉到楚梦瑶的小动作，嘴角轻扬，然后跟着往里靠了靠。
　　楚梦瑶再往里挪了挪。
　　夏怀沐又跟上。
　　再挪。。
　　夏怀沐再跟。。
　　“你。。你。往外一点。。贴的太近了，我有点不舒服。”楚梦瑶脸红的说道，再往里可就上墙了。。
　　“那怎么样你才舒服？”夏怀沐侧过身，单臂撑死脑袋，看着楚梦瑶似笑非笑的说道。
　　“你。。你胡说什么！！”楚梦瑶大羞，这个王八羔子，一点正形都没有，竟然和自己讲起了荤段子。
　　夏怀沐看着楚梦瑶羞红的脸颊，突然轻佻的笑了起来。
　　“你笑什么！！”似乎是联想到了什么，楚梦瑶的脸色更红了，脸上的红晕仿佛喝醉了酒一般，绯红一直蔓延到了耳朵根。

第199章
==============================
　　　　“你笑什么！！”楚梦瑶恼怒的瞪了夏怀沐一眼，这个王八羔子，脑子里肯定在想什么不好的事！
　　“你说得对，现在我们保持这样的关系也不错。”夏怀沐认真的看了楚梦瑶一眼。
　　“王爷，你看，咱们两个现在貌合神离，同床异梦，一直在勾心斗角，不如你给我一封休书，我们一拍两散，有缘再见。”楚梦瑶看着夏怀沐，眨了眨好看的眼睛。虽然成亲一个多月了，该做的都做了，但是楚梦瑶心里还是迈不过那个坎，更别提夏怀沐提出要试着喜欢自己。。
　　咒怨都没这么恐怖的好吗。
　　“你心里恨我？”夏怀沐捏起楚梦瑶的下巴，眼神透露着危险。
　　“我哪敢，你可是夏国手握重兵的亲王，我是个不受宠的王妃，我怎么敢恨你呢。”楚梦瑶谄媚的笑道，但是心里却恨不得把这个王八羔子生吞活剥！
　　为了报复哥哥，在婚前强了自己，意外怀的孩子，也被打了，就算再不怎么想承认，那也是自己的孩子啊！他就这么狠心，这么铁石心肠，给打掉了！
　　“你笑的太假了，还不如不笑。”夏怀沐放开楚梦瑶的下巴，然后重新平躺下来，看着房梁。
　　“我这也是为你着想，现在局势动荡，我只能给你拖后腿，你要是真想当皇上，你就应该放过我，然后去联合那些有军权的家族，军权到手，皇位唾手可得。”
　　“放过你？你觉得可能吗？”为了能在日后的皇位之争中，手里多握一点筹码，本王可是又捐了五百万两出去，就为了拉拢你们楚家，还有在皇上面前，不至于让自己显得连家事都处理不好。
　　家事都处理不好，怎么处理国事？
　　“。。。”
　　楚梦瑶沉默了，这王八羔子这是赖上自己了？天底下女人那么多，比自己好的更是多了去，自己到底是哪里吸引到他了，我改还不行吗。
　　“王爷，凝雪是不是练了什么诡异的邪功，她在保护我时，整个人都陷入了疯狂状态，我几次叫她，她都没反应。”
　　楚梦瑶突然想起凝雪来，那个照顾了自己两天的姑娘。
　　明明只是个和自己差不多大的花季少女，但是却和男子一样参了军，整日沉浸在艰苦的训练中，为了夏怀沐的利益，出生忘死。
　　“是嗜血狂暴功，练习此功者，能增强自身力量，但是在使用的时候，会陷入癫狂状态，六亲不认，很少有人能有克制这功法的负面状态。”
　　“难怪，可惜凝雪这样的姑娘了，就这样没了。”
　　“有什么可惜的，她是暗卫，是军人，身为军人，战死沙场，死得其所。”
　　“你！你还是不是人啊？凝雪这么好的姑娘，你都不怜惜的？？”
　　“怜惜有什么用？她会活过来吗？她是本王收养的义妹，跟了本王快十年了，她死了本王心里更难受，但那又怎么样，人是要向前看的，要是死个人就伤心的死去活来的，本王领兵征战沙场这么多年，麾下死去的将士那么多，整天沉浸在哀痛中，还怎么有心思继续带兵，更何谈保家卫国了。”
　　“对，你是统治者，她不过是你手里的一枚棋子，茗薇也是这样，放着好好的大小姐不当，为了家族，非要去参军，结果连命都丢了！！”说到伤心处，楚梦瑶眼泪落了下来，脑中不禁又浮现出贺茗薇被几支长枪刺穿腹部时的惨状。
　　“她们是军人，为了军人的荣耀而战死，令人钦佩，但是人死不能复生，你看开一点。”
　　“你个没良心的，她们守护的，不是你们夏家的天下吗！！呜呜呜。。”
　　“所以她们的仇，本王会连本带息的讨回来的。”夏怀沐眼神冷冽了下来。
　　楚梦瑶哭着看着夏怀沐，一定要给茗薇和凝雪报仇，杀光这些叛军！
　　“姝儿呢，她不在府里么？她武功高强，有她在，那几个杂鱼根本就不在话下。”
　　“姝儿上午就走了，说是去帮你，临走前给了凝雪一个信号弹，叫她有危险就放信号弹，但是凝雪把信号弹放了之后，她也没回来。。姝儿！！姝儿不会也。。。”想到白姝儿可能会和贺茗薇凝雪一样遭遇不测，楚梦瑶好不容易快止住的眼泪，再次涌了出来。
　　“别担心，姝儿的武功很高的，就算打不过，想要逃跑还是没问题的。”夏怀沐把楚梦瑶拉进怀里，给她擦了擦眼泪。白姝儿的武功和初锦不相上下，就算被人围攻，想要逃，还是很轻松的。
　　“王爷，你派人出去找一下她好吗，我担心她。。”
　　“嗯好，王府轻易被攻破，御风也有过错，本王一会就叫御风带人出去找白姝儿，你别担心了。”夏怀沐安慰道。
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　。。。洛都城南。。。
　　白姝儿料想到夏怀沐会去西门的，本想去城西帮把手，结果在路上看到很多身穿城卫军军服的士兵尸体。
　　“这些城卫军是去支援西门的！”
　　白姝儿看到这些士兵后，立马想到这些士兵一定是其他三个营的，得到西门遭到进攻的消息后，想要赶去西门支援，结果被截杀在半路。
　　之所以白姝儿这么肯定，那是因为西门现在防守吃力，西门的城卫军士兵，肯定全都在城门那，不会出现在别处的。
　　白姝儿在这些尸体中，还看到不少的身穿普通人装扮的尸体，只是看他们手里的武器，这些人肯定不是普通人。
　　洛都混进敌人的奸细了！而且数量还不少！
　　就在这时，白姝儿听到阵阵若有若无的厮杀声，还在打！
　　白姝儿立马向着厮杀声传来的方向赶去。
　　果然，街道上，一大群城卫军士兵，被团团包围了，数倍于他们的平民打扮的人，手拿武器，正在和这些城卫军厮杀着，对方人数众多，城卫军一方马上就要坚持不住了。
　　白姝儿见状，立马冲上前，把一个正要在背后袭击一个城卫军士兵的人一掌击飞，然后在他手里抢下了武器。
　　“多谢姑娘救命之恩。”听到背后的声音，那个士兵回头看了一眼倒地不起的叛乱者，还有白姝儿，立马反应了过来，是这个女子救了自己。
　　“你们是城南的城卫军吗？”这里靠近城南，这些人应该都是城南的城卫军，赶去支援西门，结果在这里被包围了。
　　“是，我们是南大营的城卫军，这些兄弟中还有一些是东大营的城卫军，北大营不知现在情况怎么样，叛军并没有攻击南门和东门。”
　　在白姝儿的支援下，那些叛乱者见势不对，立马有人高呼一声撤退，然后这些叛乱者在留下几具尸体后，边打边退，向城南退去了。
　　“别追了，你们赶紧去支援西门吧。”白姝儿制止住这些士兵，万一那些人还有埋伏就完了。
　　“多谢姑娘相助，现在外面不安全，姑娘还是赶紧回家吧。”城卫军头目说完，便立马带人向城西赶去，结果却不知，西门已经失守，大批龙骧营士兵已经涌入城内。
　　白姝儿口头应了一声，但是白姝儿却跟随着那些叛乱者而去，这么多人混进城内，肯定是有组织有预谋的，跟随过去说不定能发现些什么。
　　于是，白姝儿便运起轻功远远的吊在那些人身后，发现那些人进了一座宅院，白姝儿想了想，还是翻墙而入，小心翼翼的在房顶上，查看起了整座宅院。
　　“这么多人？”白姝儿暗暗皱眉，宅院里，目视可见的，就有一二百人，整个院子都变得拥挤了起来，这所宅院很大，有好几个院落，估计起码得有五六百人。
　　“那个人是徐治？”白姝儿突然看到不远处的屋顶上，有一个黑袍男子，抱着剑，正在眺望远处。
　　这些人都是蓝教的？
　　白姝儿刚想离开，一道危机感袭来，白姝儿立马翻身一跃，原来所站之处的瓦片，都被掀了起来。
　　“白姑娘，来都来了，留下喝一杯吧。”悦音站在房顶的不远处，怀里抱着一把古琴，淡淡的看着白姝儿，仿佛是普通好友间的寒暄一样，要不是周围没别人了，就连白姝儿都不觉得是这个看起来很有礼貌的女子袭击了自己。
　　“不好意思，我娘说了，女孩子在外，要学会保护自己，不能随意喝别人的东西。”白姝儿伸手一甩，一枚银针脱手而出，直奔悦音肩头而去。
　　“看来只能强行请白姑娘喝一杯了。”悦音莲步轻移，侧身躲过了银针，随即内力迸发，‘幽凰’随即缓缓浮在悦音身前，悦音伸出素手，轻轻抚弄琴弦，猛然间，一道道劲气袭向白姝儿。
　　“那就要看你有没有那个本事了。”白姝儿轻笑一声，高高跃起，躲过了袭来的劲气，手中银光一闪，一把小巧的匕首捏在白姝儿手中。
　　白姝儿落地后，立马疾步向悦音冲去，手中匕首上的倒钩在冬日的阳光下，寒光闪闪。
　　六五式伞兵刀，和三棱军刺齐名的高杀伤性近身武器！
　　锋利的刀锋刺入人体后，再次拔出时，刀刃上的倒钩会造成很难愈合的二次伤害！！
　　“铛”的一声，白姝儿的匕首被一把通体漆黑的长剑拨开。

第200章
==============================
　　　　“啧啧，一声不响就的摸过来。”白姝儿被徐治这一剑震得虎口生疼，捏着匕首立马拉开距离。
　　“白姑娘，我看你还是束手就擒吧。”这时，白姝儿身后也响起了一个男声，白姝儿侧头用眼角余光一扫，是陈平。
　　“你们三个打我一个，不妥吧，人家只是个柔弱的小医生。。”白姝儿有些无语的看着悦音。
　　“没什么不妥的，成大事者，只问结果，不问过程。”悦音淡淡说道。
　　“看来只能打了。”白姝儿低声说道，然后缓缓的做出一个起手式，再然后，再然后肯定就是跑啊！！自己一个人，傻子才会去跟三个人打！！
　　“追！”悦音三人一愣，立马追了上去，没想到白姝儿竟然这么狡猾。
　　白姝儿运行轻功在前面逃，陈平悦音徐治三人在后面追，每当轻功最好的陈平刚要追到白姝儿时，白姝儿立马宛如一只脚滑的兔子一样，换了一个方向继续跑。
　　半刻钟后，四人已经跑出很远了，悦音患有肺疾，这番追逐下来，已经初见疲态，胸腔里像是针扎一样疼，喘不过气来。
　　“咳咳。。咳咳咳。。。”悦音停住脚步，落在一处房屋的屋顶上，剧烈的咳嗽了起来。
　　“七长老，你没事吧。。”陈平听到身后悦音的病发作了，赶紧停下脚步，回到悦音身边。
　　“咳咳。。我没事。。”悦音在口袋里摸出一个做工很精致的小壶，打开盖子仰头喝了几口，顿时，咳嗽的症状缓和不少。
　　白姝儿听到身后的咳嗽声和对话，立马停下，转回身看向身后三人。
　　“不追了？”白姝儿得意的一笑，“说起来，齐姑娘用秋梨膏缓解肺痨咳嗽症状的药方，还是我提供的，你们就是这么对待救命恩人的？”
　　“只是留你喝一杯茶而已，又不会伤害你，我们也不是什么大恶人。”陈平无奈的笑了笑。
　　“得了吧，你们蓝教伤天害理的事可没少做，要不是之前不知道齐悦音的身份，我才不会医治她。”白姝儿说完就要转身离开。
　　“追！务必追到她，白姝儿这样的人才，如若不能为我蓝教作用，就除去！”悦音面色一冷，伸手遥遥一指白姝儿。
　　“你看，刚还说自己不是恶人。。”白姝儿回头看了一眼三人，拜拜了您，随即白姝儿使出了吃奶的劲，撒开丫子跑路。
　　“白姑娘这么漂亮可爱，我们怎么忍心伤害你呢，都是误会啊，七长老的意思是，让你去给清语小姐看一下。”陈平追在身后，对白姝儿喊道。
　　“当我傻啊。”白姝儿自然是不信的，他们所说的那个清语小姐，也就是夜清语，白姝儿是见过的，甚至还交过手，武功很好，哪像有什么病的样子。
　　“你逃不掉的。”陈平和徐治紧紧跟在白姝儿身后，悦音不紧不慢的跟在身后，最终，还是陈平的轻功更胜一筹，追上了白姝儿。
　　“看来这一战是难以避免了。”白姝儿认真的看着三人，这辣鸡系统，不能兑换热武器，不然直接兑换一把突击步枪，把他们全突突了。
　　“想要故技重施吗？”悦音紧盯着白姝儿，防止白姝儿再次和刚才那样戏耍他们。
　　白姝儿左手一甩，三枚银针便破空直奔徐治而去，然后白姝儿手握匕首，冲向悦音。
　　“余音绕梁！”悦音急速后退，然后‘幽凰’爆出数道劲气。
　　“法师是打不中刺客的！！”白姝儿低呼一声，速度突然提高，一闪身，便躲过了悦音的攻击，银光闪闪的匕首，直刺悦音心口。
　　“叮”的一声，悦音连忙伸手抚在琴弦上，一道劲气撞击在白姝儿的匕首上。
　　白姝儿随即收回匕首，抬脚踢向悦音的小腹，悦音连忙后退，白姝儿想要追上去时，身后的徐治和陈平两人持剑刺了过来。
　　白姝儿无奈只能放弃追击悦音，转身应对身后两人，但是两人手中的剑已经刺了过来，白姝儿立马后仰，整个身子弓成一个夸张的弧度。
　　以前在电视上看那些武侠片，那些女侠这么躲攻击时，帅毙了，今天自己终于也试了一次。
　　“嚓”的一声布料崩坏的声音传来，随即白姝儿感觉腰上一松。。
　　尼玛，腰带被挑断了！！
　　白姝儿脸色绯红的伸手按住衣襟，“你们两个！！”
　　“咳咳。。徐治干的。。不关我事。”陈平赶紧把剑收了回来。
　　“陈平故意把剑锋下压了。”徐治转过了身，背对白姝儿说道。
　　“姝儿！”就在这时，一个身着白衣的俊美男子，突然出现，一个闪身，便护在白姝儿身前，手中长剑遥遥指着陈平和徐治二人，愤怒道，“你们两个登徒子，竟然敢调戏姝儿。”
　　“好帅啊！！”白姝儿看着挡在自己身前的俊美男子的背影，比夏怀沐还要高一头，身穿纯白色的男式古装，宽阔的双肩看起来极为靠谱，白姝儿目光不由得从双肩向下，落在后背上，这衣服下，应该就是健壮的背肌。
　　次奥，白姝儿，别对一个才见面的人，还没看到正脸的人花痴啊！！
　　白姝儿心里怒骂一声自己真不争气，但是却也在思索这个人是谁，从来都没见过这人，他怎么会知道自己的名字，还来保护自己呢？
　　“原来是白剑公子符明。”徐治看到来人后，眼中战意燃烧，三公子虽然是江湖上的人们赠予的美称，但是徐治可从来不会沉浸在别人的赞美中，徐治一直在不断地挑战着各路高手，不是在打架，就是在打架的路上。
　　两年前，徐治曾经前往禹州天剑山太初剑派，挑战过白符明，很遗憾的以一招之差落败，时间荏苒，两年过去了，自己剑术又精进了不少，这次一定要再好好打一场！
　　“徐治，我今天还有事，改天我肯定会亲自登门，替姝儿讨回公道，后会有期。”白符明把手中长剑收回背上的剑鞘，然后回身直接抱起白姝儿。
　　“喂。。那个。。”白姝儿看着白符明英俊的脸，再加上被白符明霸道的抱了起来，脸色红透了。
　　“你腰带断了，你想这么捂着衣服离开吗？”白符明看了一眼怀里的白姝儿，皱了皱眉。
　　“好。好吧。。”白姝儿羞涩的点了点头，他这是在关心我？
　　白符明看都没再看三人一眼，直接抱着白姝儿离开了，三人互相看了一眼，悦音有些不甘心的看着白符明的背影，“就这么让他把白姝儿带走了？”
　　“没办法啊，那可是白剑公子，只有徐治才有和他一战之力，咱们两个估计在白剑公子手中走不过三招便会被击败。”陈平苦笑道。
　　“我们先回去吧。”徐治把剑收回剑鞘，转身默默的走在街道上。
　　他这是怎么了？陈平和悦音互相看了看，无奈，只好追上了徐治。
　　陈平没怎么，只是有种预感，他还是打不过白符明。
　　白符明抱着白姝儿，来到不远处的一座宅院。
　　“师兄，你回来了。”夏云霄看到白符明进来，立马上前，结果看到他怀里抱着的女子，有些意外，“这不是白姑娘吗？”
　　“那个。。”白姝儿捏着衣襟，尴尬的抓了抓脸颊。。
　　“我带她先去换身衣服，太子殿下叫赵家人抓紧收拾一下，咱们马上就离开这里。”
　　“嗯。”夏云霄点了点头。
　　白符明抱着白姝儿一路来到赵家小姐赵灵韵的院子，然后把白姝儿放了下来，上前敲了敲门，“赵小姐在吗？”
　　“在的。”赵灵韵立马出来开了门，“是白公子啊。”
　　“嗯，是我，我妹妹她腰带坏了，你这有没有白色腰带，找一条暂借给她用一下。”
　　“有，这位姑娘随我进来吧，我去找一下。”
　　赵灵韵领着白姝儿进了房间，然后到衣柜前翻了翻，然后找出了一条白色的腰带，递给了白姝儿。
　　白姝儿接过腰带后，直接系好，然后赵灵韵提上了一个包袱，两人一同出了门。
　　三人来到前院，夏云霄带来的骑兵们已经修整完毕了，随时都可以出发了，赵家人也已经都收拾好东西了，夏云霄检查了一下，并没有什么遗漏，便命令队伍出发。
　　至于那些丫鬟和家丁，就算带上，也没法保护他们，只能把他们留下自生自灭了。
　　白姝儿并没有上马车和赵家的女眷们同乘，而是要了一匹马，和白符明并排走在一起。
　　“还不知公子尊姓大名，救命之恩难以为保，小女子唯有以身相许。。”白姝儿脸色绯红的低头说道。
　　“你不记得我了？”白符明诧异的看着白姝儿。
　　“诶？我们认识？”白姝儿也是一愣。
　　“我是你哥，亲哥，你失忆了？”白符明皱了皱眉。白符明和白姝儿是天剑山太初剑派掌门白易的子女，妹妹四年前，因为反对父亲给她定的亲事，离家出走，一直杳无音讯，江湖上有关白姝儿的传闻，他以前只当和自己妹妹重名的，没想到今日外出偶然撞见一女子被欺负，竟然就是自己那失踪了好几年的妹妹。。
　　【晚上十点左右还会有一章。。。】

第201章
==============================
　　　　“你是我哥？你真的是我哥？”白姝儿惊愕的看着白符明，乖乖，好不容易遇到一个看得上眼的，结果是自家的白菜，这咋好意思拱啊。
　　“你真的什么都想不起来了？”白符明奇怪的看着白姝儿。
　　“我只有最近四年的记忆。。以前的事全都不记得了。”白姝儿心中暗说一声抱歉，你的妹妹已经没了，这具身体也被我所占，既然你是这具身体原主的哥哥，那我也会把你当成亲哥哥的。
　　“没关系，你人没事就好，这四年来，爹和娘很担心你，等太子殿下平定了这次谋反，我就带你回家。”
　　“该不会又要逼我嫁人吧。”白姝儿怀疑的看着白符明。
　　“不会不会。”白符明赶紧摇了摇头。把妹妹带回去后，爹和娘肯定很惊讶。
　　“那就好。”白姝儿无所谓的点了点头。
　　然后白符明给白姝儿讲了讲她小时候的事，甚至连白姝儿七岁了尿过一次床的事都说了出来，白姝儿尴尬的笑了笑。
　　不过这具身体的身份背景似乎很大啊，看看老家，禹州天目山太初剑派！多么高端大气上档次的名字啊！
　　说起来，这四年来，白姝儿也去过不少的地方，但是禹州天目山还没去过，正好借由这次回家，好好的在天目山玩一玩。
　　“你的武功怎么突然间这么好了？以前想让你好好练武，还得好好的哄哄你才行。”
　　“我也不知道，大概是失忆了，然后性格就变了吧。”
　　“还有你的医术，是师从哪位高人啊？”
　　“师傅已经驾鹤西去了。。”白姝儿又拿出以前的那套说辞，面带哀色的说道。
　　“对不起，姝儿，我也没想到你的师傅已经过世了。”
　　一路闲谈着，队伍在遭遇了几波敌人后，有惊无险的到了皇宫，皇宫依然被围的死死的。
　　“太子殿下，您可算是回来了。”
　　突破龙骧营的防御后，夏云霄刚领兵进了皇城，一个御林军士兵来到身边开口说道。
　　“怎么了？”
　　“太子殿下，皇上吩咐，要您带人保护着那些官员的家眷向北突围。”
　　“向北？”夏云霄奇怪的看了一眼北方。
　　“太子殿下不在宫里，所以不知道，东门西门南门遇到了叛军很强的攻击，叛军已经几次三番的攻上皇宫的宫墙，打进了皇宫内，御林军拼死，才把叛军赶了出去，皇城就快要守不住了。”
　　“好了我知道了。”夏云霄给赵家人安排了一个暂时休息的地方，让他们稍微休息一下。
　　给赵家人安排好休息的地方后，夏云霄在几个宫女的嘴里听闻道，贺大将军的女儿死了。
　　“薇儿死了？”夏云霄不敢相信的来到玉华宫，贺茗薇的尸身现在就放在偏殿，夏云霄进了偏殿后，看到偏殿床上，那个仿佛是陷入沉睡的少女。
　　“太子殿下，薇儿她。。”张氏和冯氏悲戚的看了夏云霄一眼。
　　“贺夫人，冯姨娘，皇城快被叛军攻破了，你们赶快往皇城北先走着，我把薇儿葬在御花园就去找你们。”夏云霄把贺茗薇的尸身从床上抱了起来，向着御花园走去。
　　现在虽然不是花开季节，但是御花园还是开着不少的花，夏云霄抱着贺茗薇的尸身来到一簇花丛中，拔出配剑，用剑挖出了一个刚好能放下贺茗薇尸身的浅坑。
　　“薇儿，你现在先在这里歇息，等我回来。”夏云霄把贺茗薇的尸身放到坑里后，轻轻的抚.摸着她的脸颊说道。
　　夏云霄赶紧把周围的泥土填了回去，站起身时，听到西边传来了厮杀声，皇城被攻陷了！
　　夏云霄赶紧回去叫上赵家人，带上他们一起向北走，沿途全是惊慌失措的宫女太监。
　　夏云霄苦笑一声，以前这些宫女太监们，哪个见了自己不是毕恭毕敬的行礼，现在这些宫女和太监，为了逃命，慌不择路，有一个还撞了自己一下，连回头都没回，就继续往前跑。
　　夏云霄告诉赵家的人，向皇城北门走，然后夏云霄提着剑，解决了几个追上来的龙骧营士兵。
　　解决了这几个杂鱼后，夏云霄本想立即离开，结果看到不远处一男一女，正在阻拦着叛军的追击，正是白符明和白姝儿二人。
　　两人一人用长剑，一人用匕首，配合的天衣无缝，一大队龙骧营士兵，硬是被截住，前进不得。
　　“师兄！白姑娘！快走吧！”夏云霄对着两人喊了一声，看到白符明和白姝儿转头看向自己，夏云霄便立即转身向皇城北门赶去。
　　“姝儿，走！”白符明一剑挥出一道剑气，面前的几个龙骧营士兵直接被斩成了两段，哀嚎几声后，就没了气息。
　　“帅啊老哥！！”白姝儿趁着空挡，赶紧跟随者白符明向北跑去。
　　“你说你，身为天下第一剑派掌门的女儿，竟然用起了匕首。”白符明怒其不争的看着白姝儿，一寸长则一寸强，若是高手之间过招，匕首能节省不少体力，攻击速度还快，但是遇到多人围攻，匕首的弊端就显现出来了，匕首攻击范围有限，很容易就被压制。就比如刚才，白姝儿在那些龙骧营士兵的围攻下，几次差点被伤到要害，要不是自己出手，有九条命她都丢了。
　　“以前学的剑招都忘了啊，用了两三年匕首了，都习惯了。”白姝儿不以为意的回道。白姝儿知道白符明在生什么气，不就是几支长枪差点捅在自己身上吗，自己站在那，让那些士兵捅，他们都伤不到自己的，以这些普通人的臂力，用长枪这种冷兵器，能刺穿警用防弹衣才怪。
　　白姝儿跟随着白符明一路向北，沿途，到处都是被丢弃的金银财物，珍贵珠宝，丝绸锦帛。这就是战争啊，兵败如山倒，受苦的永远都是这些普通人。
　　北门附近集结了一支约莫有三千多人的御林军，在瑞和皇帝的命令下，这些御林军把守在北门前，明知必死，却也义无反顾。
　　白姝儿回头看了一眼那些御林军，便跟上大部队，准备向洛都北面的孟家梁转移。
　　孟家梁位处于洛都北，再往北就是洪江渡口了，过了洪江就是冀州地界了。
　　“我们为什么不去白马寺镇啊？白马寺镇那里离洛都近，只需要在白马寺镇坚守一段时间，就能等来其他几支禁军来洛都支援了。”白姝儿不是很理解的看着白符明。白马寺镇，尤其是白马寺山，地势险要，上个山，都能把普通人累个半死，更别提攻上去了。
　　“就是因为离洛都太近，才不能去白马寺镇，万一被包围，就会被围死，孟家梁离洛都也不算太远，而且北临洪江，若是叛军追上来，可以选择防守，也可以选择渡江进入冀州地界。”
　　“哦哦。”白姝儿随即了解了，自己的军事知识，基本都是现代化战争的，讲究占据制高点，但是这里是古代，古代没有热武器，选择防御阵地时，只能根据情况选择，不根据情况那波，比如马谡，已经被斩了。
　　一路上，一直有掉队的人，有的是宫女，有的是太监，还有一些装扮艳丽的，还很年轻的，不是哪家的小姐，就是皇宫里的嫔妃，白姝儿几次想伸出援手，都被白符明制止了。
　　“凭你我二人，救不了那么多人，磨蹭下去的话，只会被她们拖累。”
　　“可是她们要是落在追兵手里，肯定会生不如死的！”白姝儿有些生气的看着白符明。
　　掉队的多数都是些年轻貌美的女子，这些女子平日里养尊处优，足不出户，根本就没走过远路，现在还没出城呢，就掉了队，敌人的追兵很快就会追上来的。
　　这会，这些漂亮的女子，走出这么远，早就已经疲惫不堪了，好一点的还在慢腾腾的往前挪蹭着，有很大一部分，已经累的瘫坐在地，平日里养尊处优的大小姐或者皇室嫔妃，就这么毫无形象的瘫坐在地上，眼中全是绝望。
　　白姝儿不由得想起了楚梦瑶，也不知楚梦瑶逃了出来没。
　　在被蓝教三人追赶时，看到秦王府方向升起了信号弹，也就表示着秦王府被攻破了，但是那会白姝儿正在被三人追逐，根本就脱不开身。
　　。。。。。。
　　楚梦瑶是被厮杀声音吵醒的。
　　迷迷糊糊间，听到几声惨叫，楚梦瑶睁开惺忪的眼睛，然后外面的厮杀声清晰了起来，楚梦瑶大脑立马清醒了过来，叛军打进皇城来了！
　　之前，有夏怀沐在自己身边时，感受到了一丝安全感，再加上又哭了好半天，楚梦瑶有些疲倦，所以就靠在夏怀沐身边睡着了。
　　但是现在夏怀沐不见了。。
　　他丢下自己跑了！！
　　王八羔子！还说要试着喜欢自己！果然宁可信世上有鬼，也不能信男人的臭嘴！！
　　楚梦瑶小心翼翼的把房门打开了一条小缝，结果看到庭院内，十多个士兵正在砍杀太监，然后追逐那些宫女，追到一个，就嘻嘻哈哈的把那宫女扑倒在地，拖到周围的偏殿里，甚至有一些色中饿鬼，直接就在庭院里对那些宫女下手。。
　　啊，看错了，那个是太监啊！喂，那个真的是太监啊！！ 
　　就在楚梦瑶吐槽时，几个士兵突然向着主殿这边走来。

第202章
==============================
　　　　啊啊啊啊啊！！！
　　怎么办怎么办，我不要这样啊！
　　怎么办怎么办，谁来救救我啊！
　　怎么办怎么办，我还很年轻啊！
　　怎么办怎么办，怎么办怎么办！
　　‘砰’的一声，房门被踹开了，幸亏楚梦瑶后退了几步，不然被门撞到，又得受伤。
　　“不要过来啊！救命啊！！”楚梦瑶惊恐的瘫坐在地上，后退了几步。
　　“不要害怕，我们不会伤害你的。”几个士兵轻佻的笑了笑，然后弯腰就伸手去捉楚梦瑶的脚。
　　“滚开啦！不要碰我！！”楚梦瑶胡乱的踢腾了起来。
　　“嘿嘿嘿，不要跑了，来陪哥哥们一起玩啊。”
　　“才不要！你快放手啊！！”楚梦瑶伸出另一只脚，踹在那只捉住自己脚踝的手上，那人吃痛，放开了楚梦瑶的脚。
　　“给脸不要，一起上！”
　　“别碰我啊！！”
　　两个士兵过去钳制住了楚梦瑶的双手，一个士兵按住了楚梦瑶的双脚，还有一个似乎是头发控的士兵，走到楚梦瑶身后，解开了楚梦瑶的头发，柔顺的长发直接散落了下来，最后一个人，则是蹲在楚梦瑶身前，伸手去解楚梦瑶腰带。
　　“救命啊！！”楚梦瑶绝望的呼喊着，两行眼泪顺着脸颊流了下来。
　　“混账东西，快放开她！”
　　突然传来一声怒吼，然后按住楚梦瑶双脚的那个人的胸前，冒出一个带血的枪头，鲜血喷溅了楚梦瑶一身，就连脸上，都是星星点点的血迹。
　　楚梦瑶呆滞的看着那个高大的身影。。
　　‘噗’的一声，长枪被夏怀沐从那个士兵胸前抽了出去，然后在那几个士兵惊恐的目光里，抡圆了，直接抽在最右面那士兵身上，那个士兵被巨大的力道抽的从楚梦瑶头顶飞了过去，撞在最左面那人身上，哼都没哼一声，就脖子一歪，直接断了气。
　　“秦王殿下饶命啊。。”剩下三人见杀气正盛的夏怀沐这会宛如杀神一样，被吓得魂飞魄散，跪在地上不住的求饶。
　　“不能放过他们！”楚梦瑶被放开后，楚梦瑶立马从地上爬了起来，躲到了夏怀沐身后，探出头愤愤的看着那三个士兵。
　　“身为大夏军人，竟然欺负手无寸铁的弱女子，此罪当诛！而且还敢欺负到本王的王妃头上，二罪并罚，罪无可恕！！”夏怀沐冷笑一声，长枪被狠狠的送进了跪在中间那人的胸膛里，直接贯穿了心脏。
　　“我跟你拼了！”剩下两人见夏怀沐起了杀心，立马站起身，向着夏怀沐扑了过来。
　　“哼！自寻死路！”夏怀沐狠狠的一脚踹在左面那人胸前，巨大的力道把那人踹的倒飞了出去，摔在墙角，落在地上一动不动，估计是凉了。
　　最后一个人，虽然冲到了夏怀沐身边，但是夏怀沐并没有放在眼里，伸手便提住了那人的脖子，手上一用力，便捏断了他的喉咙，随即，像扔辣鸡似的，把那人的尸身扔在地上。
　　“没事吧。”夏怀沐回身关切的看着楚梦瑶。
　　“你干嘛去了！你怎么才来！！他们想要。。吓死我了。。呜呜呜。”虽然安全了，但是一阵后怕感觉袭来，夏怀沐要是再晚一会，自己就会被这些禽兽不如的东西给。。
　　这个王八羔子，刚才死哪去了！！
　　“父皇命我护送那些官员的家眷从北门逃离皇城，我刚才去安排他们逃跑了。”夏怀沐把楚梦瑶搂进怀里，轻声安慰着她。
　　“我才不信，你是不是想要自己逃走！”楚梦瑶在夏怀沐怀里挣扎了起来，骗谁啊！肯定是想要自己跑，然后突然良心发现，回来救了自己。
　　“乖，别闹了，先离开这里再说，这里已经不安全了。”
　　没等楚梦瑶说话，夏怀沐就把楚梦瑶抱了起来，然后带着楚梦瑶到了庭院里后，直接运起轻功，向着北门方向赶去。
　　“为什么回来救我，我死了的话，不是刚好趁了你的意，你可以续娶一个对你未来有帮助的姑娘，还依然能得到楚家的帮助。”楚梦瑶别扭的扭过脸，咬了咬下唇发问道。
　　“你是我的女人，就算我不喜欢你，别的男人也没资格碰你一根手指头。”夏怀沐冷哼一声，真是便宜那五个混账了，要是放在平时，肯定要把那五个混账慢慢折磨死！！
　　“说得好听，那五个人都把我的腰带解开了。”楚梦瑶吐槽道。
　　“我救你还救出麻烦来了？”夏怀沐眯着眼看了楚梦瑶一眼，眼中透露着危险。
　　楚梦瑶识趣的闭上了嘴，不敢再招惹夏怀沐。
　　哼！凶什么凶！
　　夏怀沐停在一处屋顶上，把楚梦瑶放下，就在楚梦瑶好奇他想干嘛时，夏怀沐蹲下身，把楚梦瑶的腰带重新系好。
　　“我们先要个孩子吧。”给楚梦瑶系好腰带后，夏怀沐伸手摸了摸楚梦瑶平坦的小腹。
　　“要个鬼！！”楚梦瑶脸红的炸了毛。
　　“本王是认真的，本王今年已经二十六了，我父皇这个年纪时，我三哥都已经会跑了。”
　　“不要不要！”
　　“那可由不得你。”夏怀沐把楚梦瑶抱了起来，继续运行轻功，抱着楚梦瑶，直奔北门。
　　楚梦瑶扭过头，神色复杂的看着周围飞速后退着的景物。 
　　来到北门时，那些冲的快的龙骧营士兵，已经在北门这里和守在北门的御林军士兵打了起来，夏怀沐没做多留，抱着楚梦瑶立马出了皇城。
　　出了皇城后，楚梦瑶发现爹和娘，还有哥哥，林婉，都在皇城北门。
　　“瑶儿，没事吧？”胡氏上下的打量了楚梦瑶一眼，才确定楚梦瑶身上的血迹不是她的。
　　“娘，我没事，是王爷救了我。”楚梦瑶随即和胡氏粗略的说了一遍经过，不过自己差点被施暴的那一段，楚梦瑶并没有说，怕胡氏知道了会担心。
　　“好了，既然已经安全了，赶紧上马车吧。”楚毅伸手指了指不远处的两辆马车，“王爷呢，王爷是离开，还是留在这里多救几个人？
　　“你们先走着吧，我在这里等一会，一会我就去追你们。”夏怀沐提着长枪回了皇城。 
　　“老爷，你要小心啊。”胡氏担忧的看了一眼楚毅，便拉着楚梦瑶上了后面的马车，楚清流也给了楚毅一个注意安全的眼神，然后拉着林婉上了前车。
　　“娘，爹他不和我们一起走吗？”楚梦瑶看向胡氏问道。
　　“只有两辆马车，你爹他在外面骑马。”胡氏对楚梦瑶笑了笑。
　　“哦哦。”楚梦瑶点了点头。
　　“你这孩子，怎么都不关心一下秦王殿下，他可是你夫君。”在胡氏眼里，虽然夏怀沐对女儿不好，但终究两人是夫妻，要是秦王有个三长两短的话，女儿不就年纪轻轻的就守了寡吗。
　　“他死不了，好人不长命，祸害遗千年，我听那些他在徽州带来的丫鬟说，他在徽州时，养死了好几只宠物小乌龟。”
　　“哪有你这么说自己夫君的，让你爹听到，又该骂你了。”胡氏见楚梦瑶披头散发的，便叫楚梦瑶转过身，然后亲手给楚梦瑶扎头发。
　　“他武功那么高，在战场上都活下来了，在这守一会门而已，娘你别担心了。”楚梦瑶尴尬的笑了笑。
　　“再怎么说，他也是你的夫君，小两口，床头打架床尾和，秦王以前喜欢林婉，娘多少也知道一点，但是你现在是他的妻子，是他的王妃，你在这方面，你得主动一点，等王爷忘了林婉，喜欢上你，他不就对你好了？”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，但心里却暗道，那个王八羔子，冷血动物，乌龟近亲，能那么快就移情别恋才怪。
　　再说了，我又不稀罕他的喜欢。
　　马车不是很大，坐两个人宽松些，倒也能坐开三人，但是那就显得有些拥挤了，也难怪，没让三个女人同乘，两个男人同乘。
　　突然间，传来一阵骚乱，响起了各种各样的惨叫声，还有刀锋入肉的声音。
　　“怎么回事？”胡氏掀开帘子问车夫。
　　“叛军的骑兵追来了，坐稳了，要加速了！”
　　气氛突然逮虾户了起来，马车提起速度的开始狂奔了起来。
　　楚梦瑶有些害怕的扶住了车厢板，有心想提醒一下车夫，你这是马车，不是送豆腐的神车，但是想到叛军的骑兵就追在屁股后面，果然还是跑快些吧。
　　马车在两三个帅气的伪·漂移过弯后，已经稍微甩开了后面那些只顾着追杀的骑兵，就是苦了那些只靠双脚走路的人了，被骑兵追上之后，马刀之下，有死无生。
　　原本守卫洛都城北门的雍州军，大部分被抽调去攻击皇城西门了，所以这会，洛都城北门，已经被御林军占领了，城门被打开，马匹和马车飞速的驶出了城门。
　　楚梦瑶掀开车窗帘，看了看后面，在城门处，龙骧营的骑兵队伍，正在和御林军厮杀着，想要逃出城的宫女和太监们，也被龙骧营毫不留情的砍杀了。
　　“但愿你们下辈子能投胎到一个和平的世界。”楚梦瑶不忍心看那些人惨死的模样，放下了车窗帘。

第203章
==============================
　　　　就在楚梦瑶还在为那些人祈祷时，马车突然剧烈的颠簸了一下，然后猛然的摔在地上，楚梦瑶和胡氏两人被高高的抛起然后又狠狠摔在马车里。
　　“怎么回事啊？！”楚梦瑶被吓得不轻，颠簸这一下，摔的屁股疼不说，就连后背已经渐渐愈合的伤，都被拉扯的又疼了起来。
　　“怎么了？”胡氏掀开车门帘问车夫。
　　“夫人，好像是车轴断了。。”车夫有些不确定的回复道，刚才不像是车轮碾到什么东西，颠簸的没那么大。要是往日，车轴断了，慢慢赶车然后换一根车轴就好了，但现在叛军的骑兵就追在后面，跑的慢了就是死路一条。
　　“车轴断了？”胡氏有些担忧的回头看了一眼楚梦瑶，偏偏赶在这个节骨眼上出了问题！
　　“啊！”突然的，又是一次剧烈的颠簸，突兀的传来失重感，然后再次摔在马车里，马车倾斜的不像样子，胡氏赶紧把楚梦瑶护在身下。
　　马车只剩一个轮子还在转，另一面的轮子已经不知跑到了哪里去，马就这样拖着马车，车厢在地面上刮蹭着，发出了刺耳的声响，虽然还是依然在往前跑着，但是看样子根本跑不了多远了。
　　车夫艰难的稳住了身形，回头看了看马车，心中有一丝不忍，但是保命要紧，马车车轴断了，这样拖着跑，根本就跑不了多远的。车夫咬了咬牙，最终，在求生的欲望促使下，车夫爬到了马背上，然后摸出一把匕首，割断了牵引马车的套绳，听到身后传来的轰鸣声和女子尖叫声，车夫有些不安的回头看了一眼，马车在惯性冲劲下，接连着翻了好几个滚，停住时，车里已经没了动静。。
　　马车里，胡氏紧紧的把楚梦瑶护在怀里，胡氏的身后，血肉模糊，一片尖锐的车厢木板碎片，插在了胡氏的后背上，鲜血不断的潺潺的流着，胡氏看了眼身下似乎只是晕了过去的楚梦瑶，欣慰的笑了笑，“瑶儿，你没事就好。。”
　　不知过了多久，楚梦瑶缓缓醒了过来，揉了揉磕在车厢底磕的生疼的后脑，意识清醒过来时，才注意到现在的状况。
　　似乎是马车车轴断了，然后马车出了事故。
　　“娘，快醒醒。”楚梦瑶看到了伏在自己身上的胡氏，似乎和自己一样，晕了过去。楚梦瑶拍了拍胡氏的脸，但是胡氏却没醒来的迹象。
　　“娘，快醒醒，你压的我喘不过气来了。”楚梦瑶扶住胡氏的肩膀，把她撑了起来，然后从胡氏身下钻了出来。
　　血！！
　　全是鲜红的血！！
　　楚梦瑶不敢相信的看着胡氏的后背上，全是血，楚梦瑶看了看自己手上，还有胸前的衣襟上，也早都被胡氏的血染红了。
　　“娘。。你别吓我啊。。娘，你睁开眼睛看看我啊。。。娘！！”
　　楚梦瑶把胡氏抱在怀里，两行热泪沿着脸颊落在胡氏的脸上。。
　　“娘！”
　　楚梦瑶悲声哭了出来，怎么会这样啊！！为什么会这样啊！
　　要惩罚就惩罚我一个好了，为什么要我身边的人也遭遇不幸啊！！
　　到底是为什么啊！！
　　楚梦瑶的哭喊声吸引来了城门附近的雍州军和龙骧营的士兵，几个士兵来到马车前，把胡氏的尸身从车厢里抬了出来，然后又把楚梦瑶从车厢里拉了出来。
　　“娘！！”楚梦瑶悲伤的伏在胡氏身上哭了起来，抬起头，冷冷的扫视了一眼周围把自己围了起来的几个士兵，就是因为这些混蛋造反，才会导致娘死去！！
　　“哟呵，还是个小美人，嘿嘿，看来今晚有乐子了。”一个军官模样的男子，看到楚梦瑶的脸后，轻佻的和周围的几个士兵调笑了起来。
　　“参议，我们不如把这个女子献给晋王殿下，晋王殿下一定会喜欢的。”这时，一个士兵突然提议道，然后伏在那个军官耳边，悄悄的耳语片刻。
　　“嗯，你说得对，这等漂亮的女子，也只有晋王殿下才能配得上。”军官点了点头。
　　“做梦吧你们！”楚梦瑶悲愤的爬起身，就去拔一个士兵腰间的刀，但是奈何楚梦瑶手无缚鸡之力，手还没等接触到刀柄，就被那个士兵一个巴掌打在脸上摔倒在地上。
　　“哎！干嘛呢，打伤了脸，我弄死你！！”那个军官见楚梦瑶竟然被打倒在地上，恼怒的瞪了一眼那个下手不知轻重的士兵。
　　“参议，对不住，打仗都习惯了，忘了她是个女子了。。”士兵有些不好意思的笑了笑。
　　“你他娘的以后看着点！”那个军官训斥了部下后，双手钳住楚梦瑶柔弱的双肩，看了看楚梦瑶的脸，还好，没肿起来。
　　啧啧，不过这女子倒真是漂亮啊，和仙女下凡似的，再加上丧母的悲伤欲绝，脸上挂着泪痕，一副我见犹怜的模样，啧啧，这是个男人就把持不住啊。
　　“把她捆起来，直接送到晋王府去。”几个士兵在军官的吩咐下，把楚梦瑶捆了起来，为了防止她咬舌自尽，在胡氏的裙装下摆撕了一片布料下来，塞进了楚梦瑶的嘴里。
　　楚梦瑶愤怒的看着这个军官，娘都死了，竟然还敢亵渎她的尸身！！
　　“参议，这具尸体怎么办？已经断气了，救不活了。”一个士兵检查了一下胡氏，尸身都渐凉了。
　　“一并送去晋王府吧，小五子，你带两人送她去晋王府，然后和晋王殿下说一声，这女人是这个姑娘的母亲，晋王殿下应该会妥善安葬的。”
　　“是。”
　　“姑娘，将来发达了，可别忘了我们哥几个，你娘的尸身，晋王殿下应该会帮你好生安葬的。”
　　楚梦瑶气的胸前起伏，混账东西，按辈分，自己是夏承钧的嫂子呢！这几个士兵竟然像土匪一样，把自己送给夏承钧！！
　　接着，那个被称为小五子的士兵，回了营地，赶了一辆运粮车过来，抱起楚梦瑶直接放在了车上，然后又把胡氏的尸身也放到了楚梦瑶身边，胡氏背后的木片被拔了下去，鲜血一下子流淌的整个车厢板都是。
　　娘！楚梦瑶看着被白布盖了起来的胡氏尸身，两眼泪花浮现。
　　很快，到了晋王府，通报之后，几个侍卫出来把楚梦瑶从马车上拉了下来，然后又把胡氏的尸身抬了下来。
　　“拿着，这是晋王殿下给的赏钱，拿去喝酒吧。”一个侍卫头目，掏出了一个装的鼓鼓的小布袋，扔给了小五子，便推搡着楚梦瑶，往王府里去。
　　夏承钧自然是对这一方面不怎么在意的，此时，夏承钧正忙得焦头烂额，原本安排的几支拦截部队，并没有拦下瑞和皇帝，传国玉玺拿不到，自己就算占据了洛都，强行登基为帝，也是名不正言不顺。
　　门房通知的是林婵，林婵已经光明正大的住进了晋王府，俨然一副女主人的模样，侍卫们和下人们见夏承钧没说什么，也就把林婵当做了未来的晋王妃，或者说是新帝的皇后或者皇妃。
　　林婵听到有人晋献美女，顿时一阵火大，便想着打发那人离开，但是林婵身边的白莲和绿茶两丫鬟，突然灵机一动，说何不把这女子晋献给晋王殿下呢？晋王殿下已经许诺了后位，何不表现的大度一些，免得被晋王殿下看轻了。
　　林婵一想是这个理啊，而且自己稍微威胁一下，那女子估计就会对自己言听计从，以后晋王殿下登了基，自己做了皇后，也算是身边有个帮手。
　　于是，林婵便自作主张，拿了一点银子作为打赏，把晋献的美女留了下来。
　　林婵来到关押楚梦瑶的小院子，打开房门，看到床上的人后，一愣，“瑶儿妹妹，怎么会是你？”
　　“唔唔唔。。。”
　　“别急，我就这给你松绑。”林婵连忙上前，拿下了塞在楚梦瑶嘴里的布料，然后又给楚梦瑶解开了捆绑的绳索。
　　“谁是你妹妹，夏承钧呢！我要见他！！”楚梦瑶愤怒的看着林婵，看来夏承钧谋反，林家也是出了力的。
　　“王爷正在书房处理公务，晚些时候，就会过来了，瑶儿妹妹不用急？”
　　“晚些时候？我现在就要见他！我娘她受了重伤，叫他赶紧派人去寻找秦王府一个叫白姝儿的姑娘，只有她能救我娘了。”
　　“楚夫人伤了？”林婵愣了愣。
　　“嗯，你快去叫夏承钧过来。”
　　“那好吧，你现在先在这里休息一下吧。”林婵随即推门离开了。
　　没过多一会，夏承钧便推门进来了，神色复杂的看着楚梦瑶，“瑶儿。。楚夫人已经断了气，尸身都没了温度，救不回来了。”
　　“你骗人！我才不信！！你快派人去找白姝儿！”
　　“瑶儿，别傻了，人死不能复生。”夏承钧把楚梦瑶抱在怀里安慰道。
　　“放开我！！”楚梦瑶挣扎着，从夏承钧怀里挣脱出来，然后愤怒的看着夏承钧，两眼流下两行清泪，就是因为这个男人，自己遭遇了这么多不幸，先是最好的朋友之一贺茗薇身死，现在，娘也死了！！

第204章
==============================
　　夏承钧在了解到楚梦瑶是被守城的龙骧营送来的之后，安慰了她几句，告诉她可以在晋王府好好休息，然后便离开了。
　　“混蛋！！”楚梦瑶把床上的东西扔了满地，胡乱的发泄着。
　　发泄过后，楚梦瑶坐在墙角，双手抱膝，哭了起来，先前还是小声的抽泣着，但是脑中想到胡氏以前的音容笑貌，顿时悲从中来，泣不可抑，放声哭了出来。
　　以前，在家里时，娘总是很关心自己，什么事都要过问一下，楚梦瑶那时还觉得有些烦，但是现在，楚梦瑶多希望母亲，能过来提醒自己，不要坐在地上，地上脏，然后伸手或是揪耳朵或是点在自己脑门，说：你还有没有点身为丞相府小姐的自觉。
　　但是现在，娘却死了，在马车出事时，为了保护自己，用身体护住了自己，被一块木片刺穿了心脏。
　　。。。。。。
　　皇室逃亡的队伍已经彻底甩开了龙骧营，瑞和皇帝派人清点了一下，嫔妃失踪了一大半，跟了上来的只有几个，宫女和太监们，也是十不存一。
　　现在瑞和皇帝身边，只有越王夏明远夫妇，太子夏云霄，还有七公主夏芷柔，外加几个贵妃，昔日繁华的宫宇，如今只剩这么点人了。
　　真是上辈子造了孽啊，才会有这么混账的儿子。
　　正在瑞和皇帝感慨万千时，楚毅急匆匆的走了过来，“皇上。”
　　“楚卿，你不趁现在赶紧去多休息一会，过来干嘛？一会还要连夜赶路。”
　　“皇上，您看到我妻子胡氏和秦王妃了吗？”楚毅焦急万分的开口问道。由于逃离洛都时，太过于混乱，而且身后马车还有不少，楚毅也没注意到什么时候，后车就不见了。
　　“朕一直在这里歇息，不曾见到她们二人，她们兴许是在哪里歇息呢，又或者她们也在找你，你别着急了，我这就派几个侍卫去寻找她们，你回去休息一下吧。”瑞和皇帝关心道。
　　“是。”楚毅见瑞和皇帝这么说了，便只好先暂时离去，但是却并没有立马回去，而是又在附近转了转，结果还是没找到她们母女俩。奇了怪了，要是只有瑶儿自己，她那迷糊的性子，迷了路还情有可原，但是妻子胡氏，可是一个很精明的女人啊，她可不会迷路的。
　　“楚丞相，我父皇那边找到瑶儿她们了吗？”楚毅回到自己休息的地方时，夏怀沐出声问道。
　　夏怀沐留在最后，又救了好几个官家的二代子女，才带人离开，沿途尽是一些丢弃的细软，财物，太监宫女还有双方士兵的死尸也随处可见，甚至还有一辆出了事故的马车，翻倒在路中央。
　　结果追上大队人马时，到了安全的地方后，才发现，一直跟在后面的后车，竟然不是楚梦瑶所乘的那辆，而是另外一个不认识的官家小姐。
　　夏怀沐直接掀开人家的车窗帘时，还把人家吓了一跳，夏怀沐尴尬的赶紧道了歉，然后把车窗帘放了回去。
　　然后，楚毅和夏怀沐就开始分头寻找了起来。
　　“王爷，皇上那边并没有瑶儿的消息。”楚毅愁眉苦脸的说道。
　　“本王沿路回去看看。”夏怀沐想了想，胡氏和楚梦瑶母女俩，真的有可能是半路掉了队，眼下，这片临时营地，也就还有两三万人，找遍了，也都没她们二人的身影。
　　“秦王殿下，万万不可啊！”楚毅连忙劝阻道，虽说失踪的是自己的妻女，但是夏怀沐是皇嗣，而且还是战功显赫的秦王，万一出了什么意外，他可担不起这个责任。
　　“瑶儿是我的妻子，我承诺过要对她好的，丞相，你在这休息吧，要是父皇问起我，你就说不知道就行了。”夏怀沐说完，便提起长枪翻身上马，向着洛都一路飞驰。
　　“可千万不要有事啊。”楚毅看着洛都的方向，心里喃喃道。
　　夏怀沐沿路搜寻，一直到了洛都城门附近，也没找见胡氏和楚梦瑶，天色已经暗了下来，夏怀沐便把马藏在了城外，然后在路边找了一具龙骧营士兵的尸身，扒下了他的衣甲，穿到了自己身上。
　　夏怀沐低着头来到城门口，才发现，那几个守城士兵喝的醉醺醺的。
　　“你！站住！什么人！！”
　　“我是前锋营的骑兵，战马中箭死了，所以掉了队。”
　　“原来是前锋营的兄弟，快进城吧。”几个士兵喝的有点多，说话都有些口齿不清了。
　　“多谢了。”
　　夏怀沐刚走没几步，就听那几个士兵开始讨论起来:那个女子长得可真漂亮，献给晋王殿下，晋王殿下竟然给了我们这么多赏钱，哈哈。
　　漂亮女子？夏怀沐皱了皱眉，然后反身回到几个士兵的身前，“几位兄弟，我这渴了一路了，可以给我半壶酒解解渴吗？”
　　“呵呵，要是平时，肯定半杯酒也不会给你，但是现在嘛，我们这别的没有，就是酒多。”
　　一个士兵拿了一个小酒坛，直接交给了夏怀沐，“兄弟，来，拿着，今天高兴，一起喝个痛快！”
　　“哦？几位哥哥能和小弟讲讲是什么高兴事吗？”夏怀沐提着酒坛和几个守城士兵碰了一下，然后举起酒坛喝了一大口。
　　“哈哈，也是我们哥几个运气好，下午值守时，我们听到那块翻了的那辆马车里传来女子哭声，我们就过去看了看，啧啧，你猜怎么着，马车里有一个美若天仙的小美人，然后我们和我们参议合计了一下，直接把那女子送到了晋王殿下府上，晋王殿下一高兴，赏了我们五十多两银子。晋王殿下有令不许劫掠普通人家，我们想喝个酒都没钱，正好得了这五十多两赏钱，我们就买了好几坛好酒。”
　　“原来是这样，恭喜恭喜。”夏怀沐哈哈一笑，然后又随便谈了几句，便借口要回营离开了。
　　不知道那女子是不是瑶儿，为了保险起见，还是去看看吧。
　　由于身穿龙骧营的军服，夏怀沐也没躲躲藏藏，直接大摇大摆的走在街上。
　　到了晋王府后，夏怀沐翻墙进了院子，避过几波暗卫，来到了后院。
　　正巧，看到夏承均和林婵两人往后院走。
　　“王爷，要不，今晚由瑶儿妹妹侍寝？”林婵小心翼翼的问道。
　　“荒唐！她是秦王妃！是我的嫂子！我怎么能做出那样的事来！”夏承均呵斥道。
　　“王爷，现在她只是个普通女人而已，哪还是什么秦王妃，你要是怕被人说道，就随便给她安排一个外乡大户人家的千金身份，招她侍寝不就名正言顺了吗。”林婵按着白莲和绿茶教给她的说辞，对夏承均劝道。早就料到了夏承均会是这种反应，所以白莲和绿茶两人，就想出了这么一招。
　　你顾忌楚梦瑶的身份，那好，秦王妃已经死于兵乱，这个漂亮女子，只不过是外地某大户人家的小姐，来洛都玩的，被未来的天子收入后宫，有什么不妥？
　　“你不想侍寝？”夏承均皱眉看了看林婵，这些天几乎晚饭一过，她就问自己要不要到她院子留宿，今天怎么突然就想着把楚梦瑶塞到自己这来？
　　“当然不是啦！王爷，瑶儿妹妹这么漂亮，自然是得收到您的后宫里啦，秦王殿下现在生死不知，抛下瑶儿在这里，瑶儿肯定伤心极了，再加上丧母之痛，王爷肯定能乘虚而入的。”
　　“乘虚而入？”夏承均脸色黑了下来，你这是损我呢吧？
　　“王爷，我不是那个意思。。我。。”
　　“行了，她终究是本王的皇嫂，是去是留，我要遵她意愿，如果她要是想留在洛都，本王便按你所说的那样，给她换个身份，让她安安稳稳的在洛都度过下半辈子，若是她不愿意，本王明日便送她出城，以后是生是死，也和本王无关。”
　　夏承均脑中，突然回想起以前在街上偶遇楚梦瑶的那次，她那会还不是秦王妃，脸上也总是带着好看的微笑。那天，在街上，有一个小乞丐到她面前乞讨，她掏出了钱袋，给了那小乞丐十文钱，然后，引来一大帮小乞丐，最后，她竟然把整个钱袋都给了那些小乞丐。
　　她是当朝丞相楚毅唯一的女儿，这点夏承均是知道的，但是没想到，精明强干的楚丞相，竟然有一个这么天真无邪心地纯良的女儿，连那些小乞丐是被人豢养的托都不知道，那些小乞丐得到的赏钱，也都只会进了他们背后那人的口袋里。
　　“那你们就没想过，本王会同意吗？”突然的，一个冷冽的男声，打断了夏承均的沉思。
　　夏承均循声望去，被吓的退后了好几步，“五哥。。”
　　“哼，你眼里还有我这个五哥？！”夏怀沐冷哼一声，看着夏承均。
　　“五哥自然永远都是我的五哥，我这个做弟弟的，怎么会忘了五哥呢，我们幼时关系可是最好。”
　　“你造反的事，等我平定了以后，我会慢慢审问你，我来是接走瑶儿的，她现在在哪里？”
　　“就在后院，你随时可以带她走，我一会吩咐王府里的侍卫放你们出去，但是外面全都是龙骧营的士兵，出去了以后，五哥可要小心点。”
　　“哼，算我欠你一个人情，等我平定了龙骧营，我会保你一命的，至于其他人，呵呵。。”夏怀沐冷笑着扫了一眼林婵，冰冷刺骨的目光，把林婵吓得浑身颤抖。

第205章
==============================
　　夏承均领着夏怀沐来到楚梦瑶所在的院子，“五哥，嫂子就在里面，人是下午送来的，我一根手指头都没碰，吃的喝的也全都供着呢。”
　　“嗯，我知道了。”夏怀沐说完，便推门进了房间。
　　“王爷，您怕秦王殿下干什么？现在王府里侍卫这么多，外面还有好几万的士兵，何不趁机拿下他？”林婵看到夏怀沐对夏承均的态度后，还有夏承均软弱的表现，有些恼火。他还以为他是那个高高在上的秦王殿下吗？现在他什么也不是！
　　“你以为我五哥打了这么多年的仗，是怎么活下来的？全都是在死人堆里摸爬滚打出来的，王府里这些废物侍卫，能在他手下保住我？小时候，我亲眼看到他杀死刺客都不害怕的。”夏承均把小时候，瑞和皇帝还不是皇帝时的事和林婵讲了一遍，把林婵听的心惊胆战。
　　“秦王殿下十一岁就杀死过刺客？”林婵有些不敢置信的看着夏承均，十一岁，许多人在那个年纪，都还在想着怎么玩，就比如林婵林婉姐妹，小时候俩人关系也没那么差，俩人时常在一起踢毽子，或者蹴鞠，林婵难以想象，幼年时期的夏怀沐，就敢直面刺客，而且还杀死了刺客。
　　“所以，我一直都把他，当做是赶超的目标。”夏承均看着房间门，神色有些复杂，如果不走弯路，恐怕这一辈子，都没法超过他了。
　　。。。。。。
　　听到夏怀沐推门进来的声音，楚梦瑶抬头看了一眼，结果看到的是一身龙骧营士兵军装的人，被吓了一跳，挪蹭着后退了几步，但是身后就是墙，根本就无路可退。
　　夏怀沐进来时，看到的就是这样的场景，一个柔弱的身影，双手抱膝，坐在墙角一动不动，听到开门声音，被吓了一跳，笨拙的想往后退，结果背后就是墙。
　　“瑶儿，是我。”夏怀沐来到楚梦瑶面前，蹲下身，伸手轻轻抚上楚梦瑶的脸。楚梦瑶身边，放着一个托盘，里面有两盘菜，一荤一素，还有一碗米饭，看来似乎是没受什么委屈。
　　“王爷？！”楚梦瑶愣愣的看着夏怀沐，他怎么敢来这里啊？他怎么还敢回洛都城内啊！现在洛都落在叛军手里，被发现了，肯定就凶多吉少了！
　　“是我。”
　　“我娘死了，王爷，我娘为了救我，死了。”楚梦瑶泪流满面的看着夏怀沐，胡氏苍白毫无血色的脸，不断的在楚梦瑶脑海中浮现。
　　“怎么回事？”夏怀沐错愕的看着楚梦瑶，中午离开皇宫时，人不是还好好的吗？
　　“我们乘坐的马车出了事故，我娘为了保护我，一块车厢板上的碎片，在背后刺入了她的心脏。”楚梦瑶泣不成声的哭道。
　　“那你娘的尸身呢？”
　　“我也不知道，他们把我送到这里后，就把我关在这里了。”
　　“好了，我知道了，你先吃点东西吧，吃完我带你离开这里，你娘的后事，让晋王来操办吧。”
　　“让他操办？”楚梦瑶愣愣的看着夏怀沐，我为人子女，母亲为救我而死，但是我母亲的丧事，却要别人来操办？这是什么道理？
　　“这也是没办法的事，等本王带兵夺回洛都，一定会厚葬你娘的。”
　　“你说话一点可信度都没有。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“我说的是真的，我什么时候骗过你？”
　　“那好吧，你可一定要说到做到。”楚梦瑶略微思索，好像，夏怀沐还真没骗过自己。
　　随即，楚梦瑶端起碗，吃了起来。
　　饭菜有些凉了，不过现在，有的吃就不错了，楚梦瑶也不计较，赶紧扒了几口菜，然后把米饭吃了大半碗，“剩下的吃不下了，没什么胃口。”
　　“吃不下就不吃了，到安全的地方，好好休息一下，再吃点好的。”夏怀沐把楚梦瑶从地上拉了起来，然后两人走出了房间外。
　　“五哥，你要现在就走吗？不如等一会天色彻底暗下来再走吧。”夏承均和林婵两人还在院里等着呢，见夏怀沐和楚梦瑶两人出来，便上前说道。
　　“楚夫人的尸身在哪里？临走前，我想带瑶儿去祭拜一番。”夏怀沐问道。
　　“就在另一个院子里，我已经吩咐了几个下人布置了灵堂，我这就带你们去看一眼吧。”
　　“无事献殷勤，有什么事，你就直接说。”夏怀沐跟随着夏承均来到旁边的一个院子里，此时，这个院子里，已经布置成了灵堂的样子，地上散落着白色的纸钱，房屋的屋檐，也都拉着白布和白花，屋子里，胡氏的灵柩前，摆放着一张檀香木书案，上面点着两只白色的蜡烛，摆了几盘贡品。
　　“五哥，如今我离登基，就差传国玉玺了，你能到父皇那，把传国玉玺给我拿回来吗？”夏承均殷切的望着夏怀沐。
　　“你觉得可能吗？先不说父皇会不会把传国玉玺交给我，就算交给我，我为什么要给你？”
　　“五哥，你我本来就不是敌人，你把传国玉玺拿来给我，你依然还是秦王殿下，大哥那边，我也不会亏待他，父皇那里，我也会尊他为太上皇，有道是化干戈为玉帛，我不想伤了咱们兄弟间的和气。”
　　“这件事免谈，我办不到。”夏怀沐摇了摇头。
　　“就知道你会这么说。”夏承均苦笑一声。
　　“楚夫人的后事就交给你了，我一会带瑶儿先离开。”
　　“五哥尽管放心就是。”
　　夏承均特别吩咐过下人，暂时不要合棺，等楚梦瑶祭拜完以后，再合棺。
　　楚梦瑶进了屋 里，来到胡氏的灵柩前，看到胡氏苍白的脸颊，鼻子一酸，泪水又不受控制的落了下来。
　　“娘，女儿不孝，您为了保护我而死，但是您的丧礼，我都不能出面，娘放心，等我再回来时，一定重新给你操办一次丧礼。”
　　楚梦瑶跪倒在地，对着灵柩恭恭敬敬的扣了三个头，然后便站起了身，退了出来。
　　祭拜过胡氏以后，便可以离开了，夏怀沐抱起楚梦瑶，便运起轻功，直接消失在夜色中。
　　“看来，今晚还是得你来侍寝了。”夏承均看了一眼身边的林婵说道。
　　“是，王爷。”林婵红着脸点了点头。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶一路向北，来到了北门，此时，守在北门的那几个醉醺醺的士兵已经不见了，取而代之的是，几个看起来就很精明的年轻士兵。
　　要想和来时那样，随便瞎编一个理由就出城，如果只有自己还好办，但是带着一个女子的话，肯定会被拦下来。
　　没办法，只能强闯了！
　　夏怀沐带着楚梦瑶来到城门前，对楚梦瑶低声说了一声小心。
　　“什么人？！”几个士兵警惕的看着夏怀沐。
　　夏怀沐并没有理会那几个士兵，而是直接抢过一把长枪，一挥手，四个守城士兵便被打的倒飞出去。
　　“敌袭！敌袭！！”不知是谁喊了一声，夏怀沐赶紧抱着楚梦瑶逃出了城。
　　突然传来战马嘶鸣声音，夏怀沐暗道一声不好，跑的更快了。
　　夏怀沐转过头，看了身后一眼，果然，街上出现了骑兵。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶来到了藏战马的地方，直接翻身上马，一路向北飞驰。
　　“追！不能放过那个人！”身后传来阵阵马蹄声。
　　夏怀沐粗略胡算了一下，身后追上来的骑兵，起码得有二百多人。
　　突然的，身后传来破空声，夏怀沐随即按住楚梦瑶的头，把楚梦瑶护在怀里。
　　只见一小阵箭雨在背后袭来，一支箭正中夏怀沐的后背上。
　　夏怀沐被这支箭的力道撞的后背狠狠一疼，但是却并没有什么事，这支箭，刚好射在那件防弹衣的保护范围内。
　　现代的警用防弹衣，虽然防护范围有限，防护力度也有限，但是古代的弓箭，想要穿透防弹衣，还是很难的。
　　就这样，楚梦瑶被护在夏怀沐身前，夏怀沐也顾不得身后被箭射中的部位，开始火辣辣的疼，俩人同乘一匹马，一路向北。
　　夏怀沐两人，最终还是在一处陡峭的悬崖前，被龙骧营的骑兵追上了。
　　黑暗中，夏怀沐凭借过人的视力，能在微弱的光亮下，看清这些骑兵的身形。
　　“瑶儿，你怕死吗？”夏怀沐低头，对着怀里温软的娇躯问道。
　　“怎么了？”楚梦瑶还不知道已经被包围了，见夏怀沐停住了马，茫然的看了看夜幕。
　　“我们已经被包围了。”夏怀沐苦笑一声。如果只有他自己一个人，他肯定能轻而易举的突围出去，但是现在带了一个人，早已经人疲马乏，带着楚梦瑶，根本走不掉。
　　“被包围了？”楚梦瑶看了看周围，夜色下，看不到什么，只能听到一些战马嘶鸣声和马蹄声。
　　“这里我曾经来过，悬崖下面是茂密的丛林，我们下去的话，还有一线生机。”
　　“我。。我听你的。我死过一次的人了，这条命可有可无，就是有些舍不得我爹和我哥哥。”楚梦瑶咬了咬牙说道。反正自己都死了以后，穿越到这里了，说不定再次死了以后，能再穿越一次呢。
　　“那你抓稳了。”夏怀沐还以为楚梦瑶说的是她上次割腕自杀那次呢。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶纵身一跃而下，为了保护楚梦瑶，夏怀沐把自己垫在了底下，两人砸进悬崖底下的树冠里，砸断了不少枝杈，才跌落到了地面上。

2第206章
==============================
　　清晨，林子里传来几声北国鸟的叫声，叽叽喳喳的乱作一团，阳光照射在林间的空地上，铺撒在一男一女两个年轻人身上。
　　夏怀沐率先睁开了眼睛，由于昨晚睡了一晚初春的露天地，全身都是酸痛的。
　　“瑶儿，起来了。”夏怀沐轻轻拍了拍缩在自己怀里的楚梦瑶，小脸冻的通红，夏怀沐伸手摸了摸她额头，体温正常，看样子是没什么事。
　　“唔。”楚梦瑶在夏怀沐怀里蹭了蹭，把盖在身上的衣服往上拉了拉。
　　和猪一样，除了吃的没猪多。
　　夏怀沐咬着牙，忍痛坐了起来，然后挽起袖子和裤腿，上面全是昨天跳下来时，压断树冠上的枝杈，磕碰出来的淤青。
　　夏怀沐揉了揉，然后把衣服盖了回去。
　　温暖的怀抱没有了，楚梦瑶感觉到一阵冷风，慢慢的醒了过来，才意识到俩人现在的处境。
　　昨晚，俩人从悬崖顶跳下来后，由于是夏怀沐垫在底下，所以楚梦瑶除了身上衣服被刮出几个口子胳膊上蹭破块皮外，就没什么伤了，但是垫在底下的夏怀沐，先是身体撞在树冠上的枝杈上，然后又落在地上，差点没背过气去，浑身都是伤，动一下就疼的要命。
　　楚梦瑶跟着坐了起来，转过头面色有些复杂的看着夏怀沐，短短一天内，夏怀沐已经救了自己四次了。
　　“看什么？被本王帅到了？”夏怀沐扶着一边的大树站了起来，揉了揉腰，身上到处都是伤，就站起来这么简单的一个动作，都疼的额头上渗出了细密的冷汗。
　　“我在想，要不要趁现在鲨了你，趁你病要你命。”楚梦瑶没好气的说，这个王八羔子，差点就摔死在这，嘴都还这么花花。
　　“杀了我？哈哈哈，瑶儿你知道咱们现在在哪里吗？”
　　“不知道。”楚梦瑶摇了摇头。
　　“那你认识回去的路吗？”
　　继续摇头。
　　“那你会武功吗？你能保证自己的安全吗？”
　　算你狠，楚梦瑶无语的看着夏怀沐，明明我才是穿越者啊，被他完爆了！到底谁才是主角啊！该不会是他吧！！
　　“最最重要的一点是，你觉得你能打得过我吗？”夏怀沐好笑的看着楚梦瑶。
　　“你厉害，行了吧。”
　　楚梦瑶站起来向着周围看了看，这是一片很大很大的树林，用森林形容更合适，树长得又高又茂盛，只不过现在树上光秃秃的，楚梦瑶也不知道这是什么树，当然，就算有树叶，楚梦瑶可能也不认识。
　　“过来扶一下本王。”夏怀沐对着楚梦瑶招了招手。
　　“你不是很厉害吗？还需要人扶？”楚梦瑶鄙视的看了夏怀沐一眼，不过楚梦瑶也就嘴上说说，可不敢真的不听夏怀沐的话，乖乖的来到夏怀沐身边，搀扶着他。
　　“再往前走，就是洛水的分支了，我们可以沿着河边，寻找村落，暂时歇息一下。”
　　“我们不回大路吗？”楚梦瑶指了指悬崖上面，要是找到可以返回悬崖顶上的路，那不就可以沿着大路走了？大路多好走啊。
　　“走大路太危险了，我现在受了伤，只能发挥出不到三成的实力，万一遇到了敌人，怎么办？”
　　“那好吧，听你的。”楚梦瑶想了想，觉得夏怀沐说的有道理。皇室的逃亡队伍，目的地是孟家梁，并不是很远，也不用太着急赶路，更何况，唯一的战力夏怀沐，这会已经残血了。
　　楚梦瑶搀扶着夏怀沐，走了不到半个时辰，俩人就来到了洛水分支，河不是很大，河面只有四五米宽，深度大概也只有不到半尺，刚刚没过脚踝那样。
　　河两边还结着冰，中间倒是化了，清澈见底的河水流动着，发出轻微的哗哗流水声。
　　两人沿着河边，又走了一个时辰，楚梦瑶感觉腿都快断了，也没看到夏怀沐所说的村落。
　　“我实在是走不动了，休息一下吧。”楚梦瑶坐在河滩上一块光洁的石头上，然后不断的捶打着膝盖。该死的夏怀沐，还说什么寻找村落，这都走了一上午了，连个人影都没有。
　　“那就休息一下吧。”夏怀沐挨着楚梦瑶坐了下来。
　　感受到身后的身体，楚梦瑶干脆直接靠在了夏怀沐身上。
　　“真有那么累？”夏怀沐好笑的把楚梦瑶揽到自己怀前，然后给她按了按小腿肚子。
　　“这都走了一上午了，我以前走路，顶多也就走三四条街远，再远一点，我就乘马车了，这还是第一次走这么远。”
　　“那行吧，在这休息一会，咱们再走。”
　　刚说完，就听到楚梦瑶的肚子“咕咕咕”的叫了起来。
　　“我。。我饿了。。”楚梦瑶尴尬的看了一眼夏怀沐。
　　“这荒郊野外的，去哪给你弄吃的，再说了，我现在身上有伤，想打猎，也都追不上那些猎物。”
　　“我刚看河里有鱼的，你去抓鱼吧。。”楚梦瑶指了指河里，夏怀沐转头看去，河里果然鳞光闪闪，河里有鱼，虽然只有巴掌大小，但蚊子腿也是肉啊，就算只有手指大，它也是鱼啊。
　　“我用石头打，你下河去捡吧。”
　　“我下河去捡？”楚梦瑶不敢置信的看着夏怀沐，这还是男人吗？这么冷的天，这么冷的河水，让女人下河去捡鱼？
　　“你不光得下河去捡，你还得自己做，我现在就右手还算好使，你应该庆幸有吃的才对。”
　　“那好吧。。”
　　楚梦瑶心里暗道一声算了，他身上受了伤，我不和他一般计较。
　　俩人说干就干，夏怀沐叫楚梦瑶先去捡了木柴回来，然后俩人便来到了河边。
　　夏怀沐把早就准备好的几颗鹅卵石一颗一颗的扔了出去，每扔一颗，就打晕一条鱼，看的楚梦瑶大喊大叫，“那边，那边还有一条最大的！！”
　　由于河水不是很湍急，楚梦瑶脱了鞋子，挽起裤腿，强忍着冰冷刺骨的河水，站在河下游，捡尸。
　　俩人一共打了十多条鱼，楚梦瑶被河水冻得实在受不了了，直接从河里跑了回来，来到夏怀沐早就点好的火堆旁，烤起了被河水冻的通红的小脚丫。
　　“不是烤鱼吗？你怎么烤起了脚丫？”夏怀沐戏谑的看着楚梦瑶。
　　“一会烤熟了鱼，你一条都不许吃！！”楚梦瑶气愤的看着夏怀沐，混蛋！！让我在这么冷的天气，这么冷的河水里站了这么久，他在岸上倒是轻松，这会还在冷嘲热讽，一会烤熟了鱼，一条也不给他吃！！
　　“鱼是我打的，我凭什么吃不得？”
　　“就不给你吃。”
　　楚梦瑶拔下发簪，用发簪把鱼全部开膛破肚，掏空内脏，把鱼清洗的干干净净，穿在树枝上，然后学着快抖视频里面，用石头搭了一个简易灶台，直接把火堆里的火，引到了灶台里后，便开始了烤鱼。
　　不多时，鱼肉的香味就开始飘荡在河边了，楚梦瑶拿起一条烤鱼，放在鼻前闻了闻，没有后世那些专门的烤鱼店里做的香，但是这可是真正的原汁原味的烤鱼，纯天然的绿色食品。
　　夏怀沐在楚梦瑶气愤的注视下，也拿了一条，闻了闻，便开动了起来。
　　“瑶儿，做的不错，就是没盐没调料。”
　　“哼。”楚梦瑶冷哼一声，扭过头，开始吃了起来。
　　结果吃的第一口，就差点吐了出来，这鱼，何止一句难吃，只有用雾都料理才能形容。
　　闻着虽然挺香的，但是吃到嘴里后，就是另一个味道了，首先，没有盐，其次，鱼也没经过除腥，吃到嘴里后，满嘴都是鱼腥味，再加上一点咸滋味都没有的鱼肉，真的是要多难吃，有多难吃。
　　夏怀沐是怎么吃的下的？楚梦瑶惊奇的看着夏怀沐，这么难吃的烤鱼，他竟然都面不改色的吃了一条。
　　“我以前带兵打仗时，在外面，经常就和手下的士兵们一起围猎，然后直接在野外就吃烤肉，一样都是没有盐也没调料，早就吃习惯了。”
　　我就说嘛，这鱼烤成这样了，还能觉得好吃？原来他味觉已经崩溃了。
　　楚梦瑶吃了两条之后，就吃不下了，不是不饿，是真的没胃口了，一张嘴，凉风吹过时，嘴里就是恶心的鱼腥味。
　　吃也吃了，夏怀沐和楚梦瑶俩人休息了一会后，就继续又踏上路途。
　　由于这里离那处悬崖有些距离，夏怀沐便没处理这两堆碳火。
　　俩人一直走到了傍晚，才终于遇到一个打猎的猎户，领着一个和楚梦瑶差不多大的男孩，提着三两只兔子和一只野鸡。
　　“这位兄弟，我们二人在山里迷了路，可否带我们到你们村里休息一晚，明天一早，我们就走。”夏怀沐上前，装作一副自来熟的样子，笑着问道。
　　“小兄弟，你们俩是哪来的？最近洛都可不太平，你们要是去洛都的话，还是过段时日再来吧。”
　　“我们是冀州的，我们不去洛都，去孟家梁。”
　　“冀州的啊。。诶，可怜冀州的百姓们了，先是受到苏国人的劫掠，后又受叛乱的波及。”
　　“朝廷拨了不少赈灾银，日子倒也算还能过得下去。”
　　一来二去，夏怀沐便以冀州人士的外地身份，和这个猎户熟络的谈了起来。

第207章
==============================
　　　　夏怀沐和那个猎户熟络的交谈着，楚梦瑶并没有打扰他们两个，而是和猎户的儿子走在后面，楚梦瑶一直低着头，心不在焉的走着，猎户的儿子则是一直在偷偷打量着楚梦瑶，这个漂亮的小姐姐，可比村花漂亮多了。
　　夏怀沐在和这个猎户的交谈中得知，这个猎户就是洛都郊区乡下的，常年靠打猎为生，附近的山头都去过，远一些的山头，他也都知道，于是夏怀沐又和他打听附近的村庄，尤其是靠近大路和水路的村庄。
　　这一问，就打开了这个猎户的话匣子，他自称以前在豫州府军中当过兵，精通射术，本来有一个晋升百长的机会，但是上面却收了好处，给了另一个人，这个猎户一时气不过，就放弃了在军中继续发展，服役时间一到，就选择了退伍，回了老家谋生。
　　起初，因为只会打仗，别的什么都不会，找了几份活计，都因为过分死板被辞退了，然后便选择了打猎为生。
　　于是，就跑遍了附近的山头，对于附近的村庄也都很熟悉。
　　“幸亏当初没留在军中继续发展，前两天，龙骧营突然就发动叛乱，兵临洛都城，洛都城的守军，连一天都没守住，就失守了，看来这皇位，要换人坐喽。”
　　“龙骧营是百战之军，洛都守军是没上过战场的城卫军，被一击而溃也是正常，等其他几支禁军回京勤王，龙骧营很快就会平定的。”
　　“不见得，小兄弟，依我看来，龙骧营这么快就攻进洛都内，指不定连皇帝都被擒住了，等勤王之师来京，早就改朝换代了。”
　　“呵呵。”夏怀沐笑了笑，要不是瑞和皇帝当机立断决定向北突围，说不定真的就会如同这人所说的一般。
　　龙骧营故意留出北门，然后全力进攻其余三门，只要有一门破，御林军必然溃败，涌向北门逃窜，到时候，谁还会管你是皇帝还是王爷。
　　对方这个计策不可谓不高明，奈何瑞和皇帝也不是一般人，立即下令从北门突围，保存了一部分战力。
　　“前面就是鸭头沟了，鸭头沟有一个不大的村子，大概有一百多户人家，我们路过时，可以稍微歇歇脚，鸭头沟的村民们都很淳朴，热情好客，你们两个走了这么久，想来也饿了，正好吃点东西再继续走。”
　　“我们着急赶路，稍微歇歇脚就行，我们要在明天傍晚前，赶到孟家梁。” 
　　可恶！那么难吃的烤鱼，自己只吃了两条，现在肚子又饿了，夏怀沐这个王八羔子，竟然不多休息一下，就继续走。适时地，楚梦瑶的肚子传来一阵‘咕咕咕’的叫声，楚梦瑶揉了揉饿的发瘪的肚子，有些后悔没多吃两条鱼了。
　　几人走了将近一刻钟，终于到了鸭头沟，和楚梦瑶想象中那种青砖瓦房的乡村不一样，鸭头沟的房屋，都是夯土墙，整个村子看起来又贫穷又落后，很难想象，天子脚下，还有这么贫苦的村落。
　　村子里的道路上，有着三三两两的行人，基本都是老人和儿童，为了养家糊口，年轻男子要出去做短工，年轻未嫁女子也要出去到城里的大户人家做丫鬟。整个村子几乎都是老弱妇孺，使这个村落看起来更衰败了。
　　“哟，老刘，今个打猎这么早就回呀？”一个看起来和猎户关系不错的村民，看到夏怀沐几人后，远远的和猎户打了声招呼。
　　“今天本来就是去下套子的，套子都下完了，就想着早点回去，把家里那些野物拿到镇上去卖了，碰巧遇到两个迷了路的人，就带着他们一起走了。”猎户哈哈一笑，上前和那个村民交谈了起来。
　　“嘿，那个小女娃可真水灵，你看你家豆子，看人家，看的眼睛都挪不开了，没去问问人家女娃，是否许配了人家啊？”
　　“别瞎说，人家那一身衣裳，一看就是大户人家出来的，能看的上豆子？你家婆娘在家吗？我们走了一路了，想找个地方歇歇脚。”
　　“我家婆娘回娘家了，我这正打算趁着她不在家，出去赌两把呢。”
　　“可别上了头，赌这东西，沾上就不好戒。”猎户老刘皱了皱眉，以前在外从军时，可没少见那些赌的倾家荡产的，手里没了钱，就卖房卖地，甚至卖掉妻女，多少个家庭，因为一个赌字，变得支离破碎。
　　“我哪敢玩大的啊，就是在村里玩玩，一天下来，输赢都不过十文。”
　　“那还差不多。”
　　随即，在那个村民的带领下，几人去了他家。
　　路上，夏怀沐和楚梦瑶并排走在一起，夏怀沐用胳膊碰了碰楚梦瑶，“一会他们拿来的吃的喝的，别碰。”
　　“嗯？有问题？”楚梦瑶小声的靠在夏怀沐身边问道。
　　“不知道，反正别碰就是了，天黑前，要是能到附近的镇子上，我就带你去吃点好的，要是到不了镇上，咱们就借口连夜赶路，随便找个地方将就一晚。”
　　“你怎么这么多疑？人家一看就是很朴实的农民啊。”楚梦瑶皱了皱眉，昨晚俩人就是睡在露天地，这会正值初春，天寒地冻的，昨晚，楚梦瑶差点冻死。想到这，楚梦瑶不禁脸色微红，昨晚，两人还是第一次那么温馨的相拥而眠，没有任何成见，也没有互相嫌弃。
　　“这不是多疑，是谨慎。”夏怀沐回想起这些年来，要不是一直很谨慎，早就不知死了几次了。
　　“那好吧。”楚梦瑶想了想，觉得夏怀沐说的也有道理，这可不是未来的法治社会，人心隔肚皮，出门在外，谨慎一些总归是好的。
　　这个村民的家并不远，几人很快就来到这个村民的家里，进了院子后，楚梦瑶看着还没听雨阁和兰阁一半大小的院子，顿时觉得很讽刺。拼命打拼的他，只能蜗居在这么小的院子里，每天都在为下一顿饭发愁，但是自己，每天衣来伸手饭来张口，从来就不担心哪天会吃不上饭。
　　院子小，房子也小，院子里只有一间不大的夯土墙房屋和一个柴棚，房屋也不大，外间有两个灶台，两边各有一间屋子。
　　楚梦瑶一进了里屋，就被‘床’吸引了，准确的说是火炕，楚梦瑶前世只在电视上见过火炕，穿越之后，更是基本上大门不出二门不迈，这还是楚梦瑶第一次见到火炕的实物。
　　楚梦瑶兴冲冲的来到火炕前，伸手在火炕上摸了摸，暖暖的，楚梦瑶一下就喜欢上了，只是鼻尖一直有一丝若有若无的烟味，要不要在秦王府里，也弄一个这样的火炕呢，有了这个，冬天就不怕冷了。
　　“这位小姐没见过炕吗？”村民好笑的看着楚梦瑶，都说没见识的人是乡下来的土包子，那城里没见识的人该怎么叫？
　　“我以前听说过，不过这还是第一次见，摸着挺暖和的，就是烟味有点大，这个底下是烧火的吗？”
　　“这个才不是底下烧火，外间的灶台是烧火的，灶台连接着火炕，生火之后，灶台那边的热烟会进入到火炕里，火炕就会更暖和。”夏怀沐纠正道。
　　“还能更暖和？”楚梦瑶惊讶的看着火炕，要不，以后自己也弄一个？
　　“凉州那面也有火炕，我以前睡过，确实很舒服。”夏怀沐点头道。
　　“那我们今晚留在这休息吧！”楚梦瑶双眼放光的看着夏怀沐，已经两天一夜没好好休息了，今晚不如就在这里好好睡一觉。
　　“你忘了我刚才跟你说什么了吗？”夏怀沐皱了皱眉。这个傻女人，刚和她说的，转眼就忘了。
　　“我。。我就是觉得。。觉得有些新鲜。。”楚梦瑶尴尬的看着几人说道。何止是新鲜啊，睡了两辈子的床了，第一次见到火炕，能不兴奋吗。
　　几人在屋里坐了还不到两刻钟，夏怀沐就提出要继续赶路。
　　“就不能多坐一会吗？”楚梦瑶苦苦哀求的看着夏怀沐，吃的喝的，自己一点都没碰，但是这才坐了多大一会，就又要继续赶路，好不容易放松下，一听要继续赶路，两条腿顿时和灌了铅一样。
　　“不赶快走，今晚就到不了镇子，明天晚上，就赶不到孟家梁。”
　　“知道了。”楚梦瑶泄气答道。
　　“那我们就不打扰了。”猎户带着几人和村民刺了别，几人再次上了路。
　　走出鸭头沟一段距离后，几人行至一个岔路口，向东就是镇子的方向，向西就是猎户家所在的村庄的方向，猎户要回家把家里的野物一起带上，到镇子上卖，问夏怀沐和楚梦瑶要不要和他一起回家，然后再一起去镇子上。
　　“我们还有急事，不能耽搁了，多谢大哥带路了。”
　　“哎，不用客气，沿着这岔路口往东，再走个十五六里路，就到镇子上了。”似乎是早就料到夏怀沐会提前离开，猎户并没有意外，而是最后再给夏怀沐指了一次路。
　　“多谢。”
　　夏怀沐和楚梦瑶目送猎户离开后，楚梦瑶一直暗自思索，十五六里路？“王爷，十五六里路是有多远啊？”
　　“大概得有六七条街那么远吧，按咱们俩现在的步行速度，得走一个半时辰。”
　　“走一个半时辰？！”楚梦瑶崩溃了，这一上午下来，都感觉腿不是自己的了，再走完这一个半时辰，真的会要了小命啊！！

第208章
==============================
　　　　等夏怀沐带着楚梦瑶来到小镇上时，天色已经彻底暗了下来。
　　河坞镇，正如其名，这是临近洛水的一个镇子，镇子不大，但是处于洛水支线，向北连接孟家梁，直通冀州，向南可以到达洛都，直通洛水主河道。
　　俩人刚一进镇子，就看到一队龙骧营的巡逻士兵走过，看来龙骧营已经控制了洛都周围了。
　　为了防止被发现，夏怀沐带着楚梦瑶来到镇子边缘处的一家客栈，悦来客栈。
　　天色刚见黑，这会正是住店客人多的时候，夏怀沐和楚梦瑶俩人进了客栈时，前面还有三个人在柜台前，正在看房。
　　“天字号房只有一间了？那就来两间地字号房吧。”前面三个人定下房间后，交了钱，就坐到一楼大厅中，又点了些食物吃。
　　“天字号房间只剩一间了是吗？”夏怀沐上前询问道。
　　“哎，是的，这位公子，现在天字号房间就只剩一间了，这两天不太平，洛都的人都往外跑呢。”掌柜的很熟络的和夏怀沐交谈着，言语中又对战争爆发感到担忧。
　　“那就定一间天字号房间吧。”
　　“我不要和你一起住，给我单独开一间房间。”楚梦瑶赶紧在身后对掌柜的说道。
　　“一间天字号房间，然后准备些水酒菜饭送过去。”夏怀沐丝毫不理会楚梦瑶，扔下一张五两的银票，就拿着钥匙径直离开了。
　　“这位姑娘。。您看。您还要再定房间吗？”掌柜的谄媚的笑着问道。
　　“那五两应该足够了吧，给我再开一间房。”楚梦瑶看向掌柜的，五两银子，也算是不小的数目了，开两间房应该足够了吧。
　　“不够不够，天字号房间一天要三两银子，剩下的二两银子会给你们准备丰盛一点的食物。”
　　“得。”楚梦瑶也懒得继续再浪费口舌了，直接转身就向着二楼而去。
　　来到房间里，刚好看到夏怀沐把身上衣服脱了下来，身躯上全是健硕的肌肉，上面有几道很显眼的伤痕，虽然看了好多次了，但是每次看，都会很羡慕。
　　楚梦瑶很细心的发现，夏怀沐身上还有几道淤青和划痕，应该是在悬崖上跳下来时，在树冠上划的，那么高，还敢把自己垫在底下，是个狼灭。
　　楚梦瑶坐到房间正中的方桌前，单手撑着下巴，无聊的等着食物送上来，眼神却在不住的瞥向夏怀沐。
　　这几天发生的事，实在是太多了，感觉好不现实啊，先是自杀被救回来，然后又发生了龙骧营造反，一向疼爱自己的母亲胡氏，也因此而死。
　　不知道哥哥现在怎么样了，爹和哥哥他们应该到了安全的地方了吧。
　　正在想着，夏怀沐走到桌前，坐了下来。
　　“王爷，你是暴露癖吗，还不赶紧把衣服穿好？”楚梦瑶见夏怀沐就这么大大方方的走到自己面前坐了下来，不由得吐槽起来。
　　“你刚才看的眼睛都直了，本王坐近一些，让你看清楚点。”
　　“谁看直眼了！！”楚梦瑶气急，真是自大自恋还无耻。
　　“行，是本王看你看直眼了，行吧。”夏怀沐刚说完，房门就被敲响，一个店小二提着一个茶壶进了房间。
　　“两位，先喝几杯茶缓缓，吃的马上就来。”
　　“你去吩咐烧些热水，吃完饭后，我要沐浴。”夏怀沐摸出一块碎银扔给了这个店小二。
　　“好嘞，客官。”店小二接过银子喜出望外的离开了。
　　夏怀沐倒了杯茶，端起茶杯轻轻喝了一口，“茶不错，今年新上的碧螺春。”
　　“你还说出门要谨慎，你就不怕这茶里有毒药麻药？”楚梦瑶鄙视的看了夏怀沐一眼。
　　“怕就不喝了？”夏怀沐反问道。
　　“？？？”楚梦瑶有些无法理解，他这是什么逻辑？什么叫怕就不喝了。。
　　“喝吧，没事。”夏怀沐微微一笑，便端起茶杯继续喝了起来。
　　“你怎么知道没事？”楚梦瑶倒了半杯，由于有些烫，只能小口小口的慢慢喝。
　　“一些经验而已，刚才在一楼大厅里，吃饭的人不少，掌柜的又说天字号房间只剩一间，由此可见，这家客栈的生意还不错，然后我给了他一张五两的银票，他眼里流露的不是贪婪，而是小井市民的窃喜，所以差不多就可以判断这家客栈不是黑店。”
　　“那要是你判断错了呢？”楚梦瑶睁大好看的眼睛，看着夏怀沐说道。
　　“判断错了那就没辙了，本王又不是全知全能的神仙。”夏怀沐无所谓的说道。
　　可以，你所说的谨慎就是这样？
　　不过一想，夏怀沐说的也都在理，再说了，坏人哪有那么多，所以，夏怀沐放心，楚梦瑶也就放心了，反正就算是死，也有他一起陪着。
　　又过了一刻钟，就在楚梦瑶饿的趴在桌上一动不动时，房间门终于再次被敲响，“客官，吃的来了。”
　　“进来吧，门没闸。”夏怀沐对着房门喊道。
　　“好嘞。”两个小厮端着两个托盘，来到里屋，然后把托盘上的饭菜一一摆在桌上，一共六个菜，全都是炒菜，还有一壶酒，两碗饭。
　　“这也吃不完啊。”楚梦瑶赶紧拿起筷子吃了起来，六个菜，一壶酒，要二两银子，有点贵，不过还能接受。
　　“慢点吃，小心吃多了不消化，肚子胀的难受。”夏怀沐拿起酒壶倒了一杯酒，然后一饮而尽。
　　“哦。”楚梦瑶顿了顿，他这是在关心我？眼泪不禁流了下来，曾几何时，母亲胡氏也是这样关心自己，吃的少了，会追着让自己再吃点，吃的多了，又担心自己吃撑到。
　　“哭吧，哭出来心情会好一些。”夏怀沐端起酒杯再次一饮而尽，然后倒了半杯酒，放到了楚梦瑶面前。
　　“王爷，权势对你们来说真有那么重要吗？整天为了那个位置打来打去，要是坐上那个位置，却不能好好管理国家，那不就背上千古骂名了？”楚梦瑶哭着，含糊不清的说道。
　　“出生在帝王家就这样，你不坐那个位置，就会有别人坐，别人坐上后，可能死的就是你。”
　　“可那个位置是在悬崖顶上啊！身后有无数人想要把坐上那个位置的人推下去呢，那个位置底下的土壤碎石，也随时有可能会把这个位置，滑到悬崖底下。”楚梦瑶挂着两条泪痕看着夏怀沐，就是因为这么个位置，这么两天，死了多少人了？
　　自己最好的朋友之一，贺茗薇，因为保护自己死了，接替红菱成为自己的大丫鬟的凝雪，也死了，秦王府里，还有几个自己知道名字的丫鬟，比如那个丢了手镯的丫鬟翠儿，还有荷香苑的大丫鬟蝶儿，还有好多好多丫鬟，家丁，侍卫，全都在昨天午时破城后短短不到一个时辰间，死去了。
　　“你一介妇道人家，怎么能理解皇位的吸引力。”夏怀沐摇了摇头，拿起筷子也开动了起来。
　　“皇位，呵呵。”楚梦瑶拿起酒杯直接一口把里面的酒喝了个精光。
　　楚梦瑶身为现代人，怎么不理解皇位的吸引力，不光是皇位，就连那些官位，也都有着不小的吸引力。
　　“先吃点东西吧，饿了一天了。”夏怀沐给楚梦瑶夹了一些菜，放进了她面前的碗里。
　　“谢谢。”楚梦瑶的酒劲很快上来了，脸色酡红，低头道谢。
　　俩人很快就吃完了饭，热水也被送了上来，楚梦瑶喝了两小杯酒，有些晕乎乎的，夏怀沐叫她一起沐浴，楚梦瑶脸色通红的拒绝，但是夏怀沐不由分说的把楚梦瑶的衣衫解开，把她放进了浴桶里。
　　“你干嘛？”楚梦瑶双手护在胸前，脸色绯红的看着夏怀沐。
　　“赶紧沐浴，沐浴完了咱们就赶紧休息，明天早上早点出发，也许明天下午就能到孟家梁。”夏怀沐说着，也翻身进了浴桶。
　　“嗯。”楚梦瑶脸红的点了点头，然后整个身子沉入水中，露出一个小脑袋在水面，打量着夏怀沐。
　　然后，楚梦瑶就悲剧了，头发忘记盘起来了，头发全湿了，以前有红菱照顾时，还好一点，现在没人照顾，楚梦瑶和夏怀沐俩人全是半吊子。
　　楚梦瑶欲哭无泪的坐在床上，身上围着被子，夏怀沐一脸无奈的给她擦着头发。
　　夏怀沐什么时候伺候过别人啊，手中拿着毛巾给楚梦瑶擦头发，手中力道放的极为轻缓，擦了将近一刻钟，楚梦瑶的头发还依然是湿漉漉的。
　　夏怀沐深吸了一口气，耐心几乎用尽，把楚梦瑶拉到床边，然后把一头长发垂向地面，“你今晚就这么睡吧。”
　　“才不要，难受死了！”楚梦瑶气鼓鼓的坐了起来，真是没用，擦个头发都擦不干。
　　最后，楚梦瑶想出一个馊主意，把头发系了一个单马尾，然后裹在毛巾里，这么将就了一晚。
　　第二天，天色放亮，楚梦瑶打了个呵欠，然后揉了揉眼睛，缓缓转醒，发现自己缩在夏怀沐怀里，已经见怪不怪了。
　　头发已经干了，不过如同料想中的那样，皱巴巴的，楚梦瑶无奈坐起身，解下毛巾，正巧夏怀沐睁开眼睛，看到楚梦瑶一丝不挂的娇躯，伸出手，摸在楚梦瑶后腰处，把楚梦瑶吓了一跳。

第209章
==============================
　　　　“神经病，吓死我了！醒了就出点动静行吗！！”楚梦瑶回过身，打掉夏怀沐的爪子，立马穿起了衣服。
　　昨晚因为擦头发，一直到亥时，俩人才入睡，虽然衣服脱光光了，但是可什么都没干，楚梦瑶怕再不赶紧穿衣服，就得一个时辰后才能穿了。
　　“不是说要早点走吗，你还不起？”穿好衣服后，楚梦瑶站在床前看着夏怀沐问道，这个王八羔子，说早起早走，现在却还懒洋洋的躺在床上。
　　“这就起。”夏怀沐坐起身，被子滑落，露出健硕的肌肉，楚梦瑶赶紧转过身，要是多看一眼，指不定他怎么羞辱自己呢。
　　等夏怀沐穿好衣服后，俩人立马去一楼退了房，连早饭都是在外面街上买的包子。
　　令楚梦瑶意外的是，夏怀沐居然租了一辆马车，终于不用再走路了，再走下去，两条腿非要废了不可。
　　楚梦瑶舒服的坐在马车里，靠在后车厢板上，吃着在街上买的包子，按夏怀沐所说，孟家梁距离河坞镇大概有将近二百多里的路程，步行的话，还真是不停不休的走到天黑，不过乘马车，除去沿途休息，大概午后就能到孟家梁了。
　　夏怀沐一路都在闭目养神，楚梦瑶自然也不会去主动招惹夏怀沐，路上时不时的掀开车窗帘看向外面的风景，大概走了一个多时辰，马车停在了一个颇具规模的镇子边上。
　　“公子，这里是阳山县了，咱们在这里修整一下，午后啊，就能到孟家梁了，你快带着你家娘子去买些吃的，一会路上吃，到孟家梁前，就不停了。”憨厚朴实的车夫大叔，对着夏怀沐说道。
　　“嗯，好。”夏怀沐点了点头，便拉着楚梦瑶下了马车。
　　“你自己去买不就好了，非要拉着我做什么，昨天走那么久，我都快累死了！”俩人走出一段距离后，楚梦瑶碎碎念的抱怨道。
　　“我不放心你，你看你这小身板，要是那个车夫对你见色起意，你连反抗的力气都没有。”夏怀沐自顾自的，在一处卖糕点的摊位上，挑选起了糕点来。
　　“你以为谁都和你一样！”
　　“我当然和别人不一样了。”夏怀沐冷笑一声，突然伸手拉住了楚梦瑶的腰带，“你要是不想被我当街扯掉腰带，最好赶紧说几句好听的。”
　　“你。。你有本事就扯啊！！”楚梦瑶气的火冒三丈，这个小肚鸡肠的男人，说他一句不好听的，这么计较！
　　“那你就准备捂着衣襟回去吧。”夏怀沐嘴角轻扬，手上一用力。
　　“你。。你快住手啊！！你来真的啊！！！扯掉我腰带，咱俩谁更吃亏啊！”
　　“我就不信你敢把身体露出来。”夏怀沐目光中透露着危险，但是手上却依然没松开楚梦瑶的腰带。
　　“别扯了！再扯就真掉了！！”楚梦瑶脸色绯红的按住腰带。
　　卖糕点的大婶则是摇摇头，转过身，假装收拾摊位，现在的年轻人啊，可真敢玩，在大街上，还玩的这么花。
　　“叫我一声好相公，我就放开。”
　　“呸！”楚梦瑶脸红的就要去挣开夏怀沐，结果因为夏怀沐抓的太紧，腰带真的被扯开了。。
　　“咳咳，那个。。腰带。。”夏怀沐尴尬的想把腰带系回楚梦瑶腰间。楚梦瑶愣愣的看了看竟然真的被扯了下来的腰带，眼睛里一阵雾气浮现，捂着衣襟转头就跑。
　　“瑶儿！”夏怀沐赶紧追了上去，最后在一个墙角追到了楚梦瑶。
　　楚梦瑶委屈极了，蹲在地上低声抽泣，王八羔子，不就是说了你一句坏话吗，竟然当街羞辱我！！
　　“瑶儿。”夏怀沐走到楚梦瑶身前，把楚梦瑶扶了起来，看到楚梦瑶泪流满面，一副气鼓鼓的样子，憋着笑，把腰带缠回了楚梦瑶腰间。
　　“你还敢笑！！”楚梦瑶顿时被气的胸前一阵起伏，王八蛋！气死我了！！当街扯掉我腰带，害我出糗，现在竟然还敢笑！！
　　“我不是故意的，我这就帮你系好。”夏怀沐赶紧收起笑，换上一副很严肃的表情，低着头，给楚梦瑶把腰带系好。
　　看着楚梦瑶梨花带雨的小脸，夏怀沐心生不忍，把楚梦瑶揽进怀里，用衣袖给她擦了擦眼角的泪水，结果越是擦，楚梦瑶哭的越厉害。
　　“我自从嫁给你之后，哪过过一天舒心日子？你整天就知道欺负我，以前在王府里，没外人也就算了，这街上这么多人，你就敢扯下我的腰带！”
　　“别哭了，都是我不好，原谅我好吗。”夏怀沐把楚梦瑶紧紧抱住，第一次，对楚梦瑶说出道歉。
　　“才不会原谅你！！成亲前，你在客栈里那样对我，成亲后虐待我，就连孩子，你都狠下心来打掉了！你说，我怎么才能原谅你！！”楚梦瑶愤怒的看着夏怀沐，往日的委屈，全部发泄出来之后，楚梦瑶顿时感觉浑身舒畅了许多。
　　“对不起。。”
　　“我是人，我也是有尊严的，不是你的玩偶！！”楚梦瑶在夏怀沐怀里挣扎了起来，在她看来，对不起三个字，简直太苍白了，正如未来后世所说，如果对不起有用，还要警察干嘛？
　　夏怀沐则是紧紧的把楚梦瑶抱在怀里，楚梦瑶现在正处在气头上，夏怀沐也不知道该怎样安慰她，才能奏效。
　　过了好一会，楚梦瑶的眼泪才慢慢止住，不过脸上依然一副委屈到极点的气鼓鼓的表情。
　　“瑶儿，你想吃什么糕点？”夏怀沐低头捧着楚梦瑶的小脸，看着她哭的红肿起来的眼睛问道。
　　“哼！”楚梦瑶冷哼一声，扭过头去，不想理会夏怀沐。
　　“那走吧，回那个卖糕点的摊位去，想吃什么糕点，自己挑。”夏怀沐拉着楚梦瑶回到刚才的摊位前，示意楚梦瑶随便选，但是楚梦瑶不为所动，扭过头，一副受气包闹别扭的样子。
　　摊主大婶看着俩人，咧开嘴，露出残缺不齐的牙齿，笑道：“小两口看起来挺恩爱的，但是这种玩笑还是少开，女子最在意的就是名节了。”
　　“谁和他是小两口了！！”楚梦瑶气恼的转身就想走，夏怀沐赶紧拉住她。
　　“这个怎么样？”夏怀沐指了指一种又大又白的糕点问道。
　　“和馒头似的，吃起来肯定不好吃！”
　　“小姑娘，这个是大娘独门秘方，**蒸糕，好吃又管饱。”
　　“不想吃。”楚梦瑶扭过头。
　　“那这个呢？”夏怀沐又指了指一种颜色金黄的糕点问道。
　　“油炸的糕点，又干又硬，你买了是要当暗器用吗？”
　　“那你想吃什么？要不咱们买些肉食？我记得你不爱吃肉啊。”
　　“我想吃百合莲子糕和百合红豆沙糕。”楚梦瑶指了指放在角落的两样糕点。
　　“那就一样来一包吧。”夏怀沐记得很小的时候，他吃过几次，长大之后就再也没吃过了，没想到楚梦瑶喜欢吃这样的糕点。
　　夏怀沐又挑了几样赶路途中充饥的糕点，然后付了钱，便带着楚梦瑶回了马车那里。
　　车夫大叔已经给马喂过草料和水了，这会他正无聊的依靠在马车上，嘴里叼着一根干草，不知在想些什么。
　　“已经喂过马了吗？”两人来到马车前，夏怀沐问道。
　　“嗯，已经喂过了，随时都可以出发。”车夫赶紧站好，对夏怀沐说道。
　　“那好，现在就出发，继续赶路吧。”夏怀沐领着楚梦瑶上了马车。
　　车夫看了一眼楚梦瑶的身影，这小两口走的时候，还好好的，怎么回来时，眼睛都哭红了。不过人家是雇主，咱也管不到人家雇主头上。
　　马车缓缓跑了起来，车里又陷入了之前的那种无聊之中。
　　楚梦瑶转头看了夏怀沐一眼，没想到夏怀沐也在看她。
　　“饿了吗？饿了你就先吃几块糕点。”夏怀沐对楚梦瑶说道。
　　“嗯，知道了。”楚梦瑶打开百合莲子糕的油纸包，伸手捏了一块，放进了嘴里。夏怀沐不说还好，一说，还真觉得有些饿了。
　　“慢点吃。”夏怀沐伸手把楚梦瑶嘴角的残渣抹掉，楚梦瑶脸色有些红的往后退了退。
　　楚梦瑶吃了口块之后，就觉得有些饱了，把油纸包重新包好后，收了起来。
　　终于，马车在午后，赶到了孟家梁郡。
　　“公子，夫人，孟家梁已经到了，前面就是郡城了，我就不送你们入城了。”车夫的声音传进了里面。
　　“嗯。”夏怀沐拉着楚梦瑶下了马车。
　　夏怀沐把之前商量好的租车费用交给了这个车夫，然后夏怀沐和楚梦瑶目送车夫赶车离去。
　　“等等，不对劲。”夏怀沐拦住了正要进城的楚梦瑶。
　　“怎么了？”楚梦瑶莫名其妙的看着夏怀沐。
　　“按理说，这会守城的应该是来京驰援的神武营才对，但是看城墙上的旗号，却是天机营。”夏怀沐皱了皱眉。天机营是八支禁军中，弓弩手最多的一个大营。
　　天机营全营仅有一万六千多人，但是却有着将近四千多步弓手，一千多连弩射手，还有一百多架巨型攻城弩，天机营的总体实力虽然比不上最强的龙骧营，但是也绝对不弱。

第210章
==============================
　　　　“天机营？”楚梦瑶转头看了看城墙上的士兵们，各个精神饱满，高大威武，好多士兵手中拿着弓箭，腰间挂着短刀，所有士兵都装备着精致的兽皮甲，保证这些士兵在短兵相接时，不会第一时间丢掉性命，就算楚梦瑶不懂军事，也能看得出来，这支军队的实力相当强悍。
　　“天机营的督军是顾安平，说起来这个顾安平，可是夏国年青一代中鼎鼎有名的一位，年纪只比你哥哥大一岁，就坐上了天机营督军的位置。”
　　“这么厉害？”楚梦瑶愣了愣，按楚梦瑶的认知，禁军大概和后世拱卫首都的军队相当，禁军的编制，大概相当于一个集团军，底下有好几个加强师，哥哥今年二十二岁，也就是说这个顾安平才二十三岁，这么年轻，就坐到了相当于后世首都军区某加强师师长的位置，可想而知，他的能力以及背景有多强大。
　　“说起来，顾家还和你楚家有亲戚关系呢，你的祖母，就是顾家嫡出的女儿。”夏怀沐转过头看了看楚梦瑶，看她这幅迷糊的样子，应该连顾家都不怎么了解。
　　“这个我知道，我很小的时候去过顾家几次，原来顾安平就是洛都顾家的人啊。”楚梦瑶了然的点了点头，洛都顾家，那可真是可以称为传承上千年的家族了，历史都可以追溯到周国建国之前了，历代为官，顾家老爷子辞官之前，就是令苏国人闻风丧胆的镇北大将军，从一品武将，官阶只比贺茗薇的老爹低了那么一丢丢。
　　“现在顾安平的立场我们也不清楚，不过八成已经倒向夏承钧了。”
　　“你的意思是，顾家也参与了这次谋反？！”楚梦瑶面露急色，之前夏怀沐可是说皇室逃亡队伍，目的地就是孟家梁啊，现在孟家梁郡城被天机营占据，那爹和哥哥他们岂不是凶多吉少了！！
　　“夏承钧的目标是玉玺，你爹不会有事的。”夏怀沐安慰道。夏承钧的目的是当皇帝，而不是毁灭夏国，他坐上皇位以后，肯定是极度缺人的，所以他肯定不会伤害那些极具影响力的大臣的。
　　“就算如此，我也很担心，我们还进城吗？”楚梦瑶转头看向夏怀沐问道，如今皇室的逃亡队伍不知所踪，孟家梁又被天机营占领，进城的话，凶多吉少。
　　“先别急，我先找个地方把你安顿下来，我进城打探下消息。”
　　“嗯，也好。”楚梦瑶点了点头。
　　夏怀沐带着楚梦瑶沿着出城官道，在城外不到二里的地方，找了一家客栈，开好房间之后，叫楚梦瑶好好在房间里待着之后，便转身离去了。
　　夏怀沐走后，楚梦瑶忧心忡忡的在房间里走来走去，娘已经因为保护我而死，爹和哥哥可千万不要有事啊。
　　。。。。。。
　　孟家梁郡就是洛都北部的门户了，向西可通晋地雍州和秦地凉州，向东可通胶州，向南可通豫州洛都，向北可通冀州和绥州，绥州就是夏国和苏国的交界了，有沙漠，也有草原，所以说孟家梁是夏国北部重镇，洛都北门户也可以。
　　孟家梁北面的绥州，一直驻扎着大量的军队，以防备苏国，孟家梁附近，也驻扎着两千余豫州府兵，在豫州和绥州交界，还驻扎着禁军八大营之一的神武营。
　　孟家梁原本应该是由前来勤王的神武营驻防，但是现在却被一直驻扎在洛都东部的天机营占据，所以，夏怀沐才会怀疑，天机营倒向了夏承钧。
　　夏怀沐来到孟家梁城门处，跟随着入城的队伍，一同排队入城，看到周围的百姓，也不像是遭遇过战争，百姓们脸上依然带着笑意。
　　“姓名。”终于轮到夏怀沐了，守城士兵冷声对夏怀沐喝道。
　　“夏锦诚。”夏怀沐嘴角带着一丝和善的笑意，对守城士兵说道。
　　“哟，还是国姓。”士兵哈哈一笑，对夏怀沐也客气了三分，原本应该搜身才能进城，也被免了，交了通行税后，直接就进了城。
　　要想打探消息，肯定还是茶馆酒楼这样人多的场合，能探听到有用的消息。 
　　夏怀沐随意进了一家茶馆，就坐在大厅里，点了一壶龙井，边喝，边竖起耳朵，仔细的听着周围人的谈话。
　　周围说什么的都有，就连郡守夫人，背着郡守爷在外面养了好几个面首，都被抖落了出来。
　　奇怪了啊，孟家梁怎么好像什么事都没发生一样。
　　不过夏怀沐肯定不信什么都没发生，连守军都换了，怎么相信什么都没发生。
　　“哎，听说了吗，晋王殿下造反了，现在已经占领了洛都了。”
　　终于说起关于这次造反的事了。
　　夏怀沐端起茶杯，喝了一口，但是耳朵却一直仔细的听着那俩人的交谈。
　　“听说了，我听在洛都逃过来的那些人说，晋王殿下已经占领了洛都了，眼下正在追杀瑞和皇帝。”
　　洛都逃过来的人？
　　夏怀沐端着自己的茶杯，来到那俩人的桌上，“两位，我刚听你们说，见到了在洛都逃过来的人？”
　　“是啊，有很多。”
　　“很多？他们现在都在哪里？”夏怀沐着急问道。
　　“你问这个干嘛？”那人上下打量了夏怀沐一眼，疑惑道。
　　“那个，实不相瞒，我也是从洛都过来的，在途中，和妻子走散了，现在一直在找我的妻子。”
　　“原来是这样，那些洛都来的人，都被安排到了郡守府和周围的几座府邸，你要是找人，就去那看看吧。”
　　“几座府邸？洛都过来的人，有那么多吗？”夏怀沐警惕的问道，逃亡队伍有两三万人，十座府邸都装不下的吧。
　　“这个，我也没亲眼见到，不过听说至少有几千人吧，听说那天，光是给这些人准备吃的，就买空了几个集市的粮食蔬菜和肉。”
　　“几千人？”夏怀沐皱了皱眉，“多谢兄台，在下若是能找到妻子，必定感激不尽。”
　　“不用不用，人生在世，哪有几个不需要别人帮助的，你要是真的爱你的妻子，就赶快去找找她吧，郡守府就在城中心，门口一直有府兵把守，你去了就能看到了。”
　　“那在下就先告辞了。”夏怀沐双手抱拳，再次道谢后，就结了账离开了。
　　街上时不时有巡逻的天机营士兵走过，夏怀沐为了不引起注意力，慢慢的步行到了城中，郡守府前，又警惕的和周围人再次打听了一下，确实是有洛都过来的人住进了郡守府，夏怀沐才决定潜入郡守府中去看看。
　　夏怀沐沿着郡守府的外墙，一直走到了一个无人的小巷，看了看四周，并没有人，便轻轻一跃而起，翻身进了郡守府内。
　　郡守府内看起来和寻常的当官人家的后院没什么两样，时不时有一些丫鬟和家丁走过，看起来和外面的百姓一样，并不像是遭遇过战事。
　　夏怀沐避过了几波丫鬟，进了一个很大的院子，院子外并没有人，不过隐约的从房间里传出细微的声音。
　　这里就是那些洛都来的人居住的地方吗？
　　夏怀沐小心翼翼的看了一眼院子门口，然后上前，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”一个好听的女子声音传了出来。
　　“送茶点的，郡守大人命厨房做了一批茶点，差人送到各个院子。”夏怀沐对着门内说道。
　　“哦哦，这就来。”然后房间门被打开，一个看起来比楚梦瑶大不了两岁的女子，打开门走了出来，“茶点呢？你不是这府上的家丁！！”
　　“进去说。”夏怀沐赶紧捂住女子的嘴，然后俩人进了房间，关上了门。
　　“你是谁啊？”女子有些害怕的看着夏怀沐。夏怀沐现在身着普通的布衣，看起来和外面的百姓没什么两样，而且头发两三天没好好打理了，看起来乱糟糟的，任谁一看，这样的人，也不像是体面人家的家丁。
　　“我是夏怀沐，秦王夏怀沐，你是洛都的官家小姐吧，好好看我的脸，你应该能认出我来。”夏怀沐理了理头发，对这个女子说道。
　　“秦王殿下？真的是秦王殿下！”这个女子惊讶的看着夏怀沐，然后仔细的看了看夏怀沐的脸，虽然衣着没以前那么光鲜亮丽，但是眉宇间那帝王家独有的霸气还在，金鳞岂非池中之物？
　　“正是本王，你是哪家的小姐，本王七年不在洛都，所以认不出你。”
　　“秦王殿下，臣女是兵部侍郎家的二女，姓潘名唤忆之。”潘忆之很有礼貌的微微躬身行了一个女子礼，然后自我介绍道。
　　“原来是潘家小姐，本王虽与潘大人并无深交，不过潘大人刚正不阿，为官清正廉明，经常慰问阵亡将士的家属，在朝堂上，也经常因为阵亡将士的抚恤金和其他大臣吵得不可开交，本王对潘大人，敬佩万分。”
　　“父亲身为兵部侍郎，只不过是做些力所能及的事罢了。”潘忆之掩嘴轻笑道。
　　“潘小姐，能和本王说说你们逃离洛都之后的事吗？还有皇上和太子他们，现在又身在何处？”

第211章
==============================
　　　　“潘小姐，能和本王说说你们逃离洛都之后的事吗？还有皇上和太子他们，现在又身在何处？”夏怀沐对潘忆之问道。
　　“秦王殿下，我们沿路逃到了鹿城县时，被龙骧营的骑兵追上，幸亏有御林军保护，方才能侥幸逃脱，不过饶是如此，最后也只走掉了十之五六，大部分人，都在铁蹄之下丢了性命。”潘忆之似乎是想起了当时的惨状一样，神色中带着后怕。
　　“那也还有上万之人呢吧，现在那些人都在哪？”
　　“别急，秦王殿下听我慢慢说来。我们被龙骧营截杀后，路上人心惶惶，大家连大气都不敢喘，连鹿城县城都没敢进，谁知才过了鹿城县不远，就又遇到了一支军队，顿时大家都绝望了，好在天无绝人之路，这支军队正是顾督军麾下的天机营，天机营一路护送我们来到了孟家梁。”
　　“天机营护送你们来到了孟家梁？”夏怀沐皱了皱眉，“那皇上和太子呢，现在又身在何处？”
　　“皇上和太子率领御林军残部和一些官员还有宫女太监们，驻扎在城东十里处，王爷要是想见皇上，不如好好在城中歇息一晚，明日早晨，再去城东去见皇上。”
　　“御林军没进城？”夏怀沐恍然，看样子，是皇上和官员们商议后，觉得御林军进城会扰民，才会决定驻扎在城外，然后让这些官员的家眷进了城，这样，之前在茶馆遇到的那人所说的洛都来的人只有几千人也就说的过去了。
　　“嗯，御林军并没有进城，只有天机营进城，协助豫州府兵防守城池。”潘忆之嘴角勾起一抹阴险的笑，看来秦王殿下不过如此，竟然轻易相信别人所说的话。
　　之前顾督军所说的，要设计把秦王殿下擒住的话语不断回响在耳畔，擒住？新帝真是妇人之仁，秦王殿下这般智勇双全，文韬武略，德才兼备的皇子，此时不除去，日后必然会成为祸患。
　　难道是新帝不想背负残害手足的骂名，等待有人能理解圣意，替他除去秦王？若是我能借机杀死秦王的话，必然会被新帝高看一眼！
　　“潘小姐，既然如此，你继续休息吧，本王去找顾督军议事。”夏怀沐说完，转身就要离去。
　　“秦王殿下，我送送你吧。”潘忆之微笑道，但是一直藏在袖中防身的匕首却被缓缓拔了出来，眼见着夏怀沐去开门，毫无防备，就是现在！！
　　“噗”一声，利刃入肉的声音响起。
　　夏怀沐转过头，不敢置信的看着身后颤抖着手中握着一把沾满鲜血的匕首的潘忆之，“你！你竟然敢偷袭本王！！”
　　“哈哈哈，你哪还是什么秦王殿下了！你现在不过就是一条丧家之犬罢了！！”潘忆之颤抖着，但是音线可以听得出，潘忆之现在是处于一种后怕和激动之中。
　　“找死！！”夏怀沐怒吼一声，一掌打在潘忆之心口处。
　　潘忆之不过是一个弱女子，靠着偷袭，才能在背后捅了夏怀沐一刀，被夏怀沐这一掌打在心口，喷出一口鲜血，跌倒在地上，张了张嘴，想说话却再也发不出声音来了，脖子一歪，没了气息。
　　“可恶，果然是唯小人与女子难养也。”夏怀沐摸了摸后腰上，被捅了一刀的伤口。
　　这个贱人，下手可真狠，捅的地方刚好还是白姝儿给的那件护甲保护不到的地方。
　　夏怀沐解开上衣，然后把床上的床幔撕下一条，把伤口包扎了起来。
　　夏怀沐看了看地上的尸体，哎，应该留她一命的，问出事情真相来，再杀也不迟。看来，她所说的，都已经不可信了，就连她所自称是潘家小姐，估计也都是假的。
　　夏怀沐推门正打算离去，却见院子里已经站满了人，众多天机营士兵在一个年轻将军的带领下，已经把房门团团围住了。
　　“忆之！！”人群中，一个中年男人，看到屋里倒地的女子后，悲呼一声，越过士兵们的保护，绕过夏怀沐，进了屋里。然后，屋里传出了那人更为凄惨的哭声。“忆之啊！我的女儿啊！！”
　　这个中年男人不是别人，正是当朝兵部侍郎潘颌，看来那个女子，真的是潘家小姐。
　　“秦王殿下，久仰大名了，没想到今日一见，就被末将撞见您杀死手无寸铁的女子。”
　　“你就是顾安平？”夏怀沐打量了一眼这个年轻人，相貌平平，看起来人畜无害，并无过人之处的样子，很难把他和传闻之中那个青年才俊联系到一起。
　　“末将顾安平，参见秦王殿下。”顾安平双手抱拳，躬身行礼道。
　　“顾督军，你这是什么意思？”夏怀沐冷眼扫了一眼如临大敌的天机营士兵们，这些士兵大部分都是弓箭手，手中的弓上搭着一支箭矢，瞄准了自己，另一部分普通士兵，也都拿着刀，指着自己。
　　“秦王殿下，洛都被叛军攻占，洛都周边局势动荡不安，所以末将想请秦王殿下先在孟家梁小住几日，待皇上稳定了朝廷，再回洛都不迟。”
　　“叛军？是同党才对吧。”夏怀沐冷笑一声，看着顾安平。没想到，天机营竟然真的倒向了夏承均。
　　“呵呵，叛军也好，同党也罢，纵然是晋王殿下起兵谋反，也只是顺应天意而行，秦王殿下，史书往往都是胜利者书写的，以后的史书会这样记载，晋王殿下顺应天意，起兵推翻无为的瑞和皇帝，成为新帝。”
　　“好一个顺应天意。”夏怀沐冷笑一声，但是眼神却在不断的打量着四周，寻找着突破点。
　　“秦王殿下！她只是一个弱女子！你竟然忍心下此毒手！！”潘颌从屋里走出，一脸悲痛的怒斥夏怀沐。
　　呵呵，正愁没有机会呢！
　　夏怀沐反手扯住潘颌的肩膀，在潘颌的惊慌失措中，把潘颌提了起来扔向那些天机营士兵。
　　天机营的士兵被砸倒好几个，好在天机营的士兵慌而不乱，被砸到的那几个及时把箭矢放下，才没让潘颌撞在箭矢上，保下了一条性命。
　　剩下的士兵，则是立马射出了手中的箭矢，一时间，院子里箭矢飞行时发出的“簌簌簌”声，和弓弦的“崩崩崩”的声音，响成一片。
　　顾安平刚想伸手制止手下，但是箭已经射了出去，顾安平叹了一声，可惜了秦王殿下统帅之才了。
　　结果，出乎顾安平意料的是，二三十士兵射出的箭矢，大多数都被夏怀沐躲了过去，只有两三支箭，射中了夏怀沐的胸膛。
　　就在顾安平正打算再次替夏怀沐惋惜之时，夏怀沐伸手拔下了那几支箭矢，在顾安平和一众士兵目瞪口呆的目光中，宛如没事人一样。
　　夏怀沐暗道一声，姝儿给的护甲，不愧是宝甲，多年来，已经救了自己好几次了。
　　“胆敢攻击皇族，再加谋反，罪加一等，罪诛九族，从者罪诛三族。”夏怀沐冷冷的看了周围士兵一眼。
　　“不用怕，新帝登基，我们都是功臣，秦王殿下，末将奉劝你还是赶紧束手就擒吧，晋王殿下吩咐过我，要我保住您的性命。”顾安平对夏怀沐说道。
　　“本王那六弟还真是料事如神呢，连本王什么时候到达孟家梁都算计到了。”
　　“晋王殿下自然是不能预知后事的，是晋王殿下身边的客卿李老先生，预料到御林军溃败之后，必然会逃亡白马寺镇或者孟家梁，但是白马寺镇距离洛都太近，龙骧军顷刻之间就能到达白马寺镇，所以御林军必然溃逃至孟家梁，所以就吩咐我早早等候在鹿城县，果然如同李老先生所料，御林军溃逃至此，我天机营以逸待劳，以强凌弱，不费吹灰之力，便把御林军击溃，瑞和皇帝和太子殿下，仅仅带了不到千人，逃掉了。”
　　“秦王殿下，末将奉劝你，还是快快束手就擒吧，神武营和金帆营，在路上已经被伏击，现在已经溃不成军，自顾不暇，根本没有精力再来救援洛都，其他几支禁军，赶回洛都，至少都得两天之后了，那时，晋王殿下早已经登基为帝了。”
　　“呵呵，没了神武营和金帆营，还有豫州军，绥州军，凉州军，禹州军，徽州军，还有为数众多的各州府府兵，还有贺家军，马家军，天下百万之师，让夏承钧先坐几天皇位又何妨。”夏怀沐冷笑一声，脚下一动，瞬间出现在这些士兵身前，眨眼间，便有三四个士兵被打的倒飞出去，倒在地上不停的呻.吟。
　　“执迷不悟！”顾安平冷哼一声，一挥手，顿时，在院子外，又冲进来数十名手持精铁打造的长刀的精锐士兵，把夏怀沐团团围住。
　　夏怀沐皱了皱眉，若是往日，这些普通士兵再多，就算自己打不过，逃也是能逃掉的，但是现在，从悬崖上跳下来时造成的伤，还有刚才被暗算捅了一刀，只能发挥出三四成的实力，眼下，就连逃走都有点不现实了。

第212章
==============================
　　　　夏怀沐看着步步紧逼的天机营士兵，脑海中，楚梦瑶委屈的哭泣模样突然浮现。
　　我还不能死，我还有好多事没做呢，我答应过要对楚梦瑶好，我母妃的死，也还没水落石出呢。
　　在苏国得胜归来时被埋伏，死去的将士们都还不知道是谁害了他们呢！
　　还有蓝教，用尽阴谋诡计，抢夺了皓镜，万一他们的最终目的是颠覆大夏呢？
　　所以，我怎么能在这里倒下？
　　“啊！！”夏怀沐怒吼一声，冲进天机营精锐士兵队伍中，正对上一个年轻士兵，头盔之下的面容，带着一丝惊慌，但是却又带着一丝疯狂，是啊，他们是在造反，不疯狂一点，怎么行，以这个士兵的年纪，应该已经成家立业了吧，家里是否有一个在翘首以盼的妻子呢？
　　虽然心生恻隐，但是立场敌对，夏怀沐的右拳毫不留情的轰击在了这个士兵的面门上，只见这人倒飞出去，摔在地上，满脸是血，抽搐了几下，就没了气息。
　　夏怀沐的左手则是把这个士兵手中的刀抢了过来，夏怀沐低头打量了一下刀锋，雪亮的刀锋映着寒光，刀刃靠近刀柄处，刻着几个字：大夏武德十四年洛北工坊造。
　　这是工部军工坊打造的精铁战刀啊，没想到，这把战刀，有朝一日，竟然对准了自己的手足同胞。
　　周围的天机营士兵，面面相觑，没想到，传说中的秦王，下手竟然这么狠，仅仅一拳，就要了一个人的命。
　　“愣着干什么！上！杀死夏怀沐的，连升三级，取其首级的，再升三级。”顾安平伸手一指夏怀沐，对着手下督促道。
　　“想拿本王的命，那就来吧！！”夏怀沐提刀便冲向顾安平，举刀直取顾安平的面门。
　　顾安平身为天机营督军，虽然上战场的次数屈指可数，但是却也不是酒囊饭袋，顾安平的武功并不低，见夏怀沐刀锋袭来，不慌不忙拔剑挡住，“久闻秦王殿下文治武功天下第一，夏国无出其二，今日，末将便要好好领教一下，看看秦王殿下是否和传说中的一样。”
　　“是不是，一试便知。”夏怀沐轻笑一声，用力推开顾安平，然后刀锋直刺顾安平胸膛。
　　“锵！”刀剑相击，夏怀沐微微皱眉，这样打下去不是办法，自己现在充其量只能发挥出三四成实力，必然会被顾安平压的死死的。
　　果然，就在夏怀沐还在思索的时候，顾安平格开夏怀沐的刀，剑锋直刺夏怀沐的咽喉。
　　夏怀沐险险避开顾安平这一剑，没成想，下一剑又到了，下一剑，直接刺在了夏怀沐的肩膀上。
　　“唔。”夏怀沐闷哼一声，手中的刀，反手由下至上，挑向顾安平胸前。
　　顾安平武功虽高，但是这般舍命一击，差点就要了顾安平的性命，只见夏怀沐这一刀，直接剖开了顾安平的裙甲，腰甲，就连胸甲，都破开了一道口子，护心镜上，都被划出一道深深的痕迹。
　　“秦王殿下，好刀法，常听闻，秦王殿下的武器是一杆长枪，战场之上，所向披靡，无人能挡，没想到，刀法也是这么厉害。”
　　“不过是几式防身刀法罢了。”夏怀沐收刀站定，侧头看了看肩头上被刺的地方，这一剑，正好刺在宝甲的边缘，伤的并不深，也幸好由这件宝甲保护，这一剑才避开了筋脉。
　　“秦王殿下何不放下武器，晋王殿下继承大统已是既定事实，识时务者为俊杰，秦王殿下若是归顺晋王，必然还是亲王封爵，总比丢了性命强吧。”
　　“呵呵，我的命就这一条，来取便是。”
　　“诶。。”顾安平叹息一声，再次提剑攻了上来，周围的天机营士兵，也是一起围攻了上来，刀刀都往致命的地方招呼。
　　“锵！”又是一声金属撞击的声音，一个天机营士兵，一时不察，被夏怀沐一刀，斩断武器，刀锋砍在他胸口，顿时倒地不起。
　　在顾安平和众多士兵的围攻下，夏怀沐苦苦支持，就连想要斩杀一个敌人，都变得艰难了起来。
　　我不能死在这里！！
　　夏怀沐再次在心底想到，然后手中的刀，再次砍向一个躲避不及的士兵，一刀下去，这士兵的胳膊，掉落在了地上，这个士兵顿时抱着血流如注的断臂处，倒地哀嚎起来。
　　“噗”，一声轻微响声想起，一个士兵在夏怀沐的背后，把刀刺进了夏怀沐的后心，正在沾沾自喜时，却不见有一滴血往外流，这是怎么回事？
　　然而，这个疑问成了这个士兵最后的想法，夏怀沐转身，一刀划过这个愣神的士兵的脖子，顿时鲜血喷溅了一地。
　　“啊？！”周围的士兵惊恐的看着夏怀沐，明明看到那个人把刀刺进了他的身体啊？还有之前，也看到他中箭了，怎么连血都没流？
　　“刀枪不入？”周围的士兵，脸上终于流露出一丝恐慌来。这可是战无不胜的秦王殿下啊！军中可没少流传着他的传闻，相传，秦王殿下十二岁就上了战场，亲手杀死了反叛的凉州牧和凉州军指挥使，去年秦王收复北境三州，更是把秦王殿下传得神乎其神。如今看来，秦王殿下神功护体，刀枪不入！！那么那些传闻也就有迹可循了。
　　“这是。。”顾安平也诧异的看着夏怀沐，莫非夏怀沐真的有天人相助，练就了铜头铁臂刀枪不入的神功？
　　“想杀我，可没那么简单！”夏怀沐趁着周围士兵愣神，又是一刀，砍在一个士兵的脖子上。
　　院子不算大也不算小，这会院子里的青石砖，都已经被鲜血染红了。
　　“新帝登基，必然会为有功劳者加官进爵，砍下他的脑袋，就能享尽一生荣华富贵！杀了他！！”士兵中，不知是谁喊了一声，顿时，其余的士兵眼中全是疯狂，这可是在搏命啊，秦王殿下武功高强，又有神功护体，但是只要杀了秦王殿下，少说也能封个郡王，换了谁，谁都会想着玩命的。
　　夏怀沐嘲讽的看了周围的士兵一眼，就算得了爵位，成了贵族，又能怎么样，身为夏国将士，谋反，诛杀皇族，为世人所不容，一辈子都抬不起头！ 
　　夏怀沐一刀逼退一个面前的士兵，但是没想到，身后，又被刺了两刀，夏怀沐转头，一刀挥出，这俩人便步了之前那人的后尘。
　　体能在急速下降，乱战之中，不乏有人砍到了夏怀沐的胳膊和腿，鲜血都已经凝固了，黑褐色的血痂和伤口处的布料黏在一起，动一下都疼。
　　又是一刀，一人把刀刺进了夏怀沐的大腿，“哈哈哈，我刺中了，我要做万户侯，我要做贵族！！”
　　“下辈子吧！”夏怀沐伸手握住刀刃，一刀刺进了这个宛若疯魔的士兵的心口。
　　“我。。我要。要。。出人头。地。。”这个士兵不甘倒了下去。
　　“看来秦王殿下也不是刀枪不入啊，想来必然是有一件神奇的护身宝甲穿在衣服里。”顾安平看向夏怀沐的目光，充满炙热，不光光是想要除掉夏怀沐，现在顾安平更关心的是，夏怀沐穿的那件防身宝甲，这些天机营精锐士兵的刀，可是锋锐无比的精铁刀具，刺穿一般的护甲，玩似的，一些力气大的，甚至能刺穿骑兵轻甲，弓兵皮甲更是轻易就能刺穿，但是却刺不进夏怀沐的身体里，可见这件宝甲是有多么强！
　　这件宝甲，我必得之！！顾安平眼神贪婪的看着夏怀沐，这样的宝贝，关键时刻，救了他好几命的宝物，谁不想得到呢？
　　“猜对了。”夏怀沐哈哈一笑，伸手握住插在大腿上那把刀的刀刃，缓缓的把刀拔了出来，掌心被刀刃割开，血流满了刀刃。
　　“强弩之末，上，杀了他！”
　　夏怀沐双手持刀，眼睛盯着周围的士兵，宛若一只孤狼一样，凶狠的眼神，把周围的士兵吓得畏畏缩缩，就死不敢上前。
　　“都是废物！！”顾安平气的亲自冲了上去，一剑刺向夏怀沐的小腹。顾安平是见过一些防身的内甲的，防护面积都很小，有一些护甲，堪堪保护到肋下，根本保护不到小腹。
　　然而，夏怀沐穿的，是未来星系统出品的T2级警用防弹衣，恰好能保护到小腹。
　　顾安平一剑刺来，夏怀沐暗道好机会，微微闪躲，给顾安平一个“我能杀夏怀沐”的假象，顾安平一剑刺在夏怀沐的小腹上，然后愣住了，夏怀沐当然不会错过这个机会，手中的刀，也直接送进顾安平的胸膛。
　　“督军！”周围的士兵见顾安平中刀，赶紧上前救下了顾安平。
　　“杀了他！杀了他！！”顾安平颤抖着身子，指着夏怀沐，口齿不清的说道，然后‘噗’的一声，吐出了一口鲜血。
　　“督军，先别说话了，我送你去找军医。”一个士兵背起顾安平，急匆匆的出了院子。
　　夏怀沐身上多处受伤，失血量早就超过健康标准，此时，夏怀沐已经感觉头冒金星，眼前一阵阵发黑了，幸亏顾安平不知深浅的，想要过来杀自己，结果被自己反刺了一刀。
　　眼下，这些天机营士兵没人指挥，正是突围的好机会！！

第213章
==============================
　　顾安平被部下带走救治，此时，院子里的天机营士兵们，群龙无首，你看看我，我看看你，虽然把夏怀沐围在中间，但是谁都不想死，谁也不敢先上。
　　好机会！
　　夏怀沐瞅准时机，一刀砍翻了一个拦在身前的士兵，一脚又踢翻了右面攻过来的一个士兵，原本的包围圈，被撕开了一个小口子。
　　夏怀沐立马向着院外冲了出去，院外还有不少士兵，全都是步弓手，顾安平下的这张网可真大啊。
　　“簌簌簌”几支箭矢迎面飞来，夏怀沐尽力闪躲，躲避不开的，就让箭矢射到自己身前被宝甲保护到的地方。
　　饶是如此，也还是受了伤，肩上中了两支箭，腿上中了一支箭，夏怀沐身影一个踉跄，体力不支，跪倒在了地上。
　　呼。。
　　夏怀沐喘息着，缓缓的站了起来。
　　“他快不行了，上！杀了他！！”人群中，突然喊了一句，然后众多士兵一拥而上。
　　“锵！”夏怀沐挥刀格挡住面前劈来的一把刀，但是背后却又有好几把刀砍了过来。
　　刀刃砍在了后背上，虽然有防弹衣保护，但是砍在身上却也造成了不轻的钝伤。
　　夏怀沐吐出一口淤血，手握长刀，转身劈向身后，一个躲闪不及的士兵，直接被劈在脖颈，死的不能再死了。
　　“喝！”夏怀沐再次怒吼一声，手中长刀，挥向身前，顿时，身前几人的武器被齐齐斩断。
　　夏怀沐眼角余光看了一眼柴房方向，之前进来时，就是在柴房附近进来的，这个院子离柴房那并不远，只要冲到柴房附近，就能立马用轻功离开了。
　　“想要本王的命，那就来拿啊！！”夏怀沐冲进人群，手中两把长刀宛若收割机器一般，顷刻之间，就有三个士兵成了刀下亡魂。
　　夏怀沐虽然冲进了人群里，仿佛是无目的的厮杀，但是却在暗暗的朝着柴房那边杀去。
　　就是现在！！
　　夏怀沐提起身上最近一丝内力，运起轻功，脚尖点在几个拦路士兵的肩头上，落在柴房墙底下，再次一跃，翻上了墙头，跳进了之前来时的那个小巷子。
　　“快追！他受了伤，跑不远的！！”夏怀沐落在小巷子里后，脚一软，跌倒在地上，院子里，则是传来了那些士兵嘈杂的声音。
　　夏怀沐眼前一黑，差点摔倒在地上，好在用刀支撑在地上。
　　夏怀沐扶着墙慢慢的站了起来，然后看了眼身后，踉跄着，向着小巷子外面跑去。
　　夏怀沐来到巷子外时，刚好看到一队骑兵赶来，“他在哪里！！快快！！”
　　这队骑兵至少有二十多人，夏怀沐早已经没了反抗之力，立马转身，朝着闹市方向跑去。
　　“驾驾！前面的人快都闪开！！”骑兵们策马追了上去。
　　把骑兵往人多的地方引，实非夏怀沐的本意，但是如果不这么做，很快就会被骑兵追上的。
　　“啊啊啊！！”街道上的行人，看到满身是血两手还各提着一把长刀的夏怀沐，还有他身后的骑兵，发出了惊恐的叫声，纷纷向着道路两旁躲去。
　　一时间，街道上，各种各样的商品，筐子，还有临街摆放的桌子凳子，被扔的到处都是。
　　突然的，脑后一阵厉风夏怀沐本能的低下了头，一把骑兵刀，贴着夏怀沐后脑勺，飞了过去，当啷一声，掉落在夏怀沐身前不远处。
　　夏怀沐刚站直身，几个骑兵已经到了夏怀沐身后，手中的骑兵刀，砍向了夏怀沐的后颈。
　　“嘿！”夏怀沐一跃而起，一脚踢在跑在最前面的士兵胸前，巨大的力道，直接把这人踢飞了出去，口中喷出一团血雾。
　　夏怀沐堪堪落在马背上，头脑又是一阵晕眩，差点一头摔下马，牙齿咬破舌尖，大脑恢复了一丝清明，立马驱马向着城门跑去。
　　“杀了他！！”身后的骑兵步步紧逼，眼见到城门了，城门守军见有人冲卡，赶紧拉过来拒马，挡在城门前。
　　夏怀沐一拉马缰绳，战马立即高高抬头，跃过了拒马，苦了身后的二十多个骑兵，没那么高明的马术，控制战马跃过拒马的，只有三个。
　　夏怀沐挥刀格挡掉城门口守军刺过来的长枪，马儿如同一道闪电，在城门飞驰而过。
　　“放箭！！”城头上，天机营的军官，伸手扶在箭垛上，指着一骑绝尘的夏怀沐说道。
　　“可是，城外还有那么多百姓呢！”城墙上，士兵们为难的看着军官。
　　夏怀沐骑马出城的路，和进城的路，仅有三四步之距，如果放箭，难免会伤到普通百姓。
　　夏怀沐骑着马，上了官道，朝着楚梦瑶所在的客栈疾驰而去，而几个追了出来的骑兵，也停了下来，他们没得到上司的命令，不敢轻易追出城，再者，就这么几个人，万一在城外碰到御林军，那不是找死吗，御林军虽然溃败的不成样子了，但也还有上千人呢。
　　夏怀沐一路来到那个客栈外，立马翻身下马进了客栈，浑身是血，手中还握着沾着血的长刀，把一楼大厅的人，吓得四散而逃，掌柜的也被吓得钻到了柜台底下。
　　夏怀沐可管不了跑了这么多客人会给这个客栈带来多少损失，说不定天机营什么时候就会追过来，夏怀沐要赶紧带着楚梦瑶离开。
　　也顾不得敲门了，来到房间门前，直接一脚就把房门踹开，楚梦瑶被吓了一跳，结果看到的是浑身是血，身上还插着好几根箭矢的夏怀沐。
　　“快跟我走！这里不安全！！”夏怀沐不由分说，上前拉起楚梦瑶，便往楼下走。
　　“你怎么受了这么重的伤？”闻着身边夏怀沐，身上传来的血腥味，楚梦瑶皱了皱眉。
　　“先走，安全了之后，我慢慢和你说。”夏怀沐拉着楚梦瑶来到客栈外，看到城门方向，烟尘滚滚，天机营追过来了！夏怀沐赶紧翻身上马，然后弯下腰，把楚梦瑶直接提到了马上。
　　大路不能走了，走大路迟早会被追上，在一处岔口，夏怀沐驱马上了小路，马儿一路不停的跑，跑到最后，周围已经没了路，周围全是树林。
　　楚梦瑶突然感觉到抱着自己的手臂一松，然后夏怀沐就在马上跌了下去，‘嘭’的一声，摔下了马。
　　好在马通人性，察觉到身上的人摔了下去，立马停了下来。
　　“喂，你没事吧？！”楚梦瑶艰难的从马背上翻了下来，跑到夏怀沐身边，蹲下身，察看起了夏怀沐的情况。
　　“喂喂！！”楚梦瑶拍了拍夏怀沐的脸，但是夏怀沐却没了反应。
　　“死了？”楚梦瑶缓缓伸出手，探向夏怀沐的鼻子。没死，还有呼吸，手指能感觉到夏怀沐呼出的热气。
　　“马儿，你继续往前跑吧！”楚梦瑶来到战马身后，轻轻拍了拍战马的屁股，战马似乎是明白了楚梦瑶的意思，立马向着前面狂奔。
　　虽然不知道怎么回事，但是身后可能会有追兵，楚梦瑶想起电视上，主角让马继续跑，吸引敌人注意力，也不知道是不是真的有用。
　　楚梦瑶拖着夏怀沐，来到一个树坑，然后楚梦瑶便一直注意着刚才过来的那个方向，过了约摸一刻钟，也不见追兵的踪影，应该是追丢了。
　　早知道，就不把马赶走了，现在还得自己带着夏怀沐走。。
　　楚梦瑶的小身板，肯定是背不动夏怀沐的，所以，只能用拖拽的方式，一直拖着夏怀沐赶路。
　　走不了多远，楚梦瑶就被累的气喘吁吁，停下来休息片刻，才继续拖着夏怀沐走。
　　一个多时辰后，楚梦瑶拖着夏怀沐，比较好运的碰到了一处水潭。
　　再走下去，估计也碰不到人家，干脆就在这附近过夜吧，不过为了防止这片森林里有大型猎食猛兽，还是离这水潭远一点吧。
　　楚梦瑶低头看了看夏怀沐，身上全是血，而且身上插着好几根箭矢，看着就怪吓人的。
　　楚梦瑶轻轻把插在夏怀沐胸前的两根箭矢拔了下来，然后楚梦瑶疑惑的看了看箭头，没血。
　　肩膀上还有两支箭，腿上也还有一支箭，不过看那没入肉的深度，估计拔下来，会止不住血的。
　　呼，淡定淡定，想想姝儿会怎么做。。
　　想个锤子啊！人家是军医，自己什么都不会。
　　拼了，生死有命，富贵在天，我这就给你把箭拔下来，然后给你包扎一下，能不能活下来，就看你自己了。
　　楚梦瑶伸手握住箭矢，深吸了一口气，一用力，就拔了出来。
　　幸好，只是普通的箭头，不是那种带倒钩的箭头。
　　想到这，楚梦瑶便放心的把剩下两根箭矢也拔了出来，然后挖了一个坑，把箭矢埋了进去。
　　夏怀沐身上的伤口在不断地流着血，尤其是那三处箭伤，好在流的血不多，楚梦瑶把夏怀沐身上的衣服脱了下来，然后看到了他穿在里面的防弹衣。。
　　应该是白姝儿给他的吧，现在这个时代，能拿出防弹衣的，也只有白姝儿了。
　　楚梦瑶把夏怀沐的上衣脱了下来之后，把自己的裙摆撕下来两条，给夏怀沐把肩上和腿上包扎了起来，然后把夏怀沐染血的上衣放进水潭里，洗了洗，洗去了上面的血污。
　　该做的都做了，能不能活下来，就看你自己了。

第204章
==============================
　　过夜的话，水潭附近肯定是不行的，天气寒冷，到了晚上，水潭旁边会更冷的，而且说不准这树林里还会有大型的猎食猛兽。
　　楚梦瑶便在周围转了转，发现不远山坳处有一个山洞，看山洞的墙壁，应该是人为的。
　　为了保险起见，楚梦瑶往山洞里扔了一块石头，然后立马跑到远处，观察着洞口，半天也没什么状况，应该就是个普通山洞。
　　楚梦瑶随即进了山洞里，洞口内不远处，堆放着一堆干柴，干柴上面还挖出了一个小洞，小洞里放着一个火折子。
　　真是天无绝人之路啊！
　　楚梦瑶欣喜的拿起火折子看了看，火折子没用过几次，看来，这个小山洞，应该就是猎人在外打猎临时住或者避雨的地方。
　　楚梦瑶回到水潭旁边，把夏怀沐拖拽着，一路拖到了山洞里，然后在洞口架好干柴，用火折子点了把火，准备把夏怀沐的衣服烤干。
　　不然这天寒地冻的，夏怀沐上身还光着，万一再着了凉可就真的凉了。
　　天色逐渐暗了下来，夏怀沐的衣服也干的差不多了，楚梦瑶来到夏怀沐身边，看了看还处于昏迷状态中的夏怀沐，你可要挺住啊，不然这荒郊野岭的，我怎么走出去。
　　把衣服给夏怀沐穿了回去，又给火堆填了几根木柴，看这天色，应该已经到了酉时了吧，天色昏暗，但却还能看的见近处的东西。
　　肚子不争气的饿了，俩人在客栈走得急，之前买的糕点一块也没拿，全都扔在客栈了。
　　好饿啊，早知道，就不放走那匹战马了。
　　楚梦瑶转头看了看夏怀沐，为了保存体能，只能靠在他身边将就一下了。
　　之前在悬崖下那一晚也是这么将就的，所以楚梦瑶也算是轻车熟路了，把夏怀沐拖到离火堆不远处的地方，然后缩在他怀里。
　　一整天没休息，楚梦瑶已经有些困乏了，但是却饿的睡不着，楚梦瑶只好眯着眼数绵羊，时不时给火堆填把干柴。
　　。。。。。。
　　楚梦瑶是被冻醒的，第二天一大早，天气降温了，山洞里还好一些，山洞外面，地上结了一层霜。
　　在这种温度下，在野外的地面上睡了一晚，浑身都是酸疼的，寒气入体，希望别得风湿病。
　　楚梦瑶揉了揉眼睛，清醒过来后，看了下夏怀沐，脸色还是和昨天一样的苍白，嘴唇也毫无血色。
　　火堆已经灭了，楚梦瑶赶紧再次生了一把火，要不非得冻出毛病来不可。
　　肚子好饿啊！
　　山洞也挖了，火折子和干柴也都备下了，再准备着吃的能死啊。。
　　楚梦瑶开始在心里诅咒挖山洞的这个人，下辈子吃方便面没调料包。
　　水潭！
　　楚梦瑶突然想起那个水潭，那个水潭虽然不大，但却是活水，是流动的，昨天给夏怀沐洗衣服时，看到里面有鱼的，虽然都不大，但是垫一下肚子还是管用的。
　　楚梦瑶赶紧站起身，给火堆加了几根木柴，然后兴冲冲的去了水潭旁边。
　　水潭旁边，昨天埋箭矢的地方，被某种动物给刨开了，地面上留下的脚印，看起来应该和狗差不多大小，楚梦瑶送了一口气，把箭矢重新埋了回去。
　　水潭里确实有鱼，而且还不少，楚梦瑶伸手触碰了下潭水，顿时一阵刺骨的冰冷，一直传到大脑。
　　这么凉！
　　楚梦瑶咬了咬牙，凉一点就凉一点吧，一会赶紧跑回山洞烤一烤脚，应该就没事了。
　　于是，楚梦瑶脱下了鞋袜，挽起了裤腿，缓缓的迈进了水潭，刚一进水潭，冰冷的温度，顿时直达天灵盖，透心凉啊。
　　初春的鱼，都不是大鱼，因为是在早上，鱼的反应也有些缓慢，不过楚梦瑶两辈子都没捉过鱼，根本就掌握不了捉鱼的要领，一直到太阳升起来，楚梦瑶才捉到七八条鱼。
　　这几条鱼，最大的，也才只有三指宽，不过肯定是够吃了。
　　楚梦瑶从水潭里上了岸，泡过冷水的脚，一接触到冷空气，那酸爽。。
　　啧啧。
　　楚梦瑶牙齿打着颤，穿上鞋袜，赶紧把捉到的鱼，清理干净，然后带着回了山洞。
　　山洞的火堆已经快熄灭了，楚梦瑶又赶紧添了点干柴，然后脱下鞋袜，把脚放在火堆旁边，温暖的火光，烤在脚上，顿时感觉脚上好多了。
　　楚梦瑶把鱼穿在木棍上，然后放在火上烤了起来，过了一会，鱼肉的香气传了出来，楚梦瑶随即小口小口的吃了起来。
　　吃着吃着，眼泪不自觉的就落了下来。
　　前世，身为一个死宅，总是闲生活无趣，整天沉迷在游戏里，甚至想要穿越到游戏里，现在来了这个世界，才知道和平日子来的是多么的不容易。
　　明明穿越到这个时代，有一个完美的家庭，有着疼爱自己的哥哥，体贴自己的父母，结果，从逃婚那时开始，一切就全变了，现在又遇到战乱，母亲和好友因为保护自己而死，丫鬟红菱也失踪不见。
　　现在爹和哥哥不知道怎么样，有没有担心自己。
　　眼泪滴落到烤鱼上，原本味道就很差满是鱼腥味的烤鱼，现在全是苦涩的味道。
　　对了，夏怀沐，夏怀沐也一天没吃东西了，楚梦瑶擦了擦眼泪，但是夏怀沐现在还没醒，根本吃不了东西。
　　想到这，楚梦瑶看了看夏怀沐，结果发现，夏怀沐开始低烧了，这不对劲，伤口感染了吧？
　　楚梦瑶赶紧把夏怀沐的衣领拉开，把包扎的布条解了下来，伤口已经化脓了。
　　楚梦瑶傻眼了，伤口感染化脓可不是小事，放在现代社会，都有可能因为破伤风感染丢掉性命，在这古代，这就已经是半只脚迈进了阎王殿啊。
　　楚梦瑶慌了，以前一直巴不得夏怀沐死，但是身边死了这么多人了，楚梦瑶已经见不得再有人死了。
　　“夏怀沐，你别有事啊！！你不是说要对我好吗？你别食言啊！！”楚梦瑶绝望的看着夏怀沐苍白的脸。
　　“呜呜呜。。你别死啊！！”
　　楚梦瑶推了推夏怀沐的肩膀，但是夏怀沐却一点反应都没有。
　　“姑娘？姑娘？”这时，洞口处传来一个粗糙汉子的声音。
　　楚梦瑶听到声音后，抬起头，看向洞口。
　　乖乖嘞，这么漂亮的女娃子，洞口处，一个手中提着弓箭，背上背着箭袋的猎户打扮的壮实汉子，看到楚梦瑶满是泪水的精致小脸，心中甚为惊讶。这么漂亮的女娃子，估计是哪个大户人家的小姐吧，怎么会出现在这荒郊野岭？还有地上那个男人，是死了吗？他们这是私奔的吗？
　　“你是谁？！”楚梦瑶警惕的看着这个猎户，右手摸到了夏怀沐带回来的长刀，要是他敢有什么奇怪举止，我就立马死给他看！打是肯定打不过这么壮的男人的，只能以死保住尊严。
　　反正都是死过两次的人了，多活了这么久，已经赚到了。
　　“姑娘，你别怕，我是个猎户，就住在这附近的一个山村，这个山洞，也是我挖的，今天早上，我这正要外出打猎，看到了山洞这边升起了烟，所以就过来看看。”猎户大叔憨厚的笑了笑，对楚梦瑶说道。
　　“猎户？快救救他！他快死了！！”楚梦瑶哀求的看着猎户，眼中泪水再次流了下来。
　　“别急别急，姑娘，我来看看他伤的怎么样？”
　　猎户蹲在夏怀沐身前，扯开夏怀沐的衣领，看到化脓的伤口，面色严肃了起来。
　　这不是一般的严重啊，这是相当的棘手啊！
　　这伤，估计没救了。
　　“姑娘，他这伤，已经无力回天了。。”
　　“我不信！你肯定能救他的，对不对！！”
　　“姑娘，他这伤，除非神仙下凡，不然谁也救不了他，伤口都已经烂了。”
　　“求求你了，你救救他吧，他的命很值钱的，你救活他，我给你一万两银子，不，十万两！我给你十万两银子！！”
　　“这不是银子能解决的问题。。”
　　“求求你了！！”楚梦瑶泪流满面的看着这个猎户。
　　“诶，我把他带回去，给他清洗一下伤口，重新包扎一下吧，他要是挺不过来，我也无能为力。”猎户看着楚梦瑶可怜兮兮哭泣的小脸，于心不忍，只能答应尽力帮她。
　　“谢谢你，你的大恩大德，我一定不会忘记的。”楚梦瑶擦了擦眼泪。
　　“来，姑娘，搭把手。”
　　猎户在楚梦瑶的帮助下，把夏怀沐背了起来，然后领着楚梦瑶，沿着一条小路，来到一个仅有二十多户人家的小村落。
　　大早上的，天气又冷，所以村子里也没见到有其他人在外面，猎户直接背着夏怀沐，领着楚梦瑶进了他家里。
　　猎户的家里，和大多数猎人家里没什么两样，院子里晾制着一些肉干，地面上还胡乱的摆放着一些手工制作的陷阱，还有几个笼子，其中一个里面装着一只小动物，看起来好像是小狗一样。  
　　三人直接进了屋里，猎户把夏怀沐放到了火炕上，然后脱下了夏怀沐的外衣，才发现，情况远比想象中的还要严重。
　　此时，夏怀沐身上大大小小的伤口，少说也有二十多处，大多数伤口都已经结痂了，但是肩上有两处箭伤，和一处刀伤，腿上有一处箭伤，一处刀伤，就这五处伤，却是要了命的伤，现在这五处现在都感染了，不停的往外渗着脓水。

第215章
==============================
　　猎户脱下夏怀沐的衣服后，发现夏怀沐的情况，远比想象中的要严重的多，身上有着多处伤口，比较重的五处伤口，已经化脓了。
　　猎户眉头紧锁，找来了一把锋利的小刀，又取了一碗酒，把小刀放在酒里浸泡了片刻。
　　这是在给小刀消毒吗？楚梦瑶站在猎户身后，默默地看着猎户的操作。
　　猎户拿起泡过酒的小刀，然后小心翼翼的把夏怀沐身上伤口处的溃烂腐肉一点点的刮了下去。
　　伤口立马开始慢慢的渗出了血水，猎户连忙把之前准备好的金疮药倒在了夏怀沐的伤口上。
　　就这样，一直忙活到快中午时，猎户才把夏怀沐身上五处伤口全部处理好。
　　“伤口已经重新包扎了，能不能挺过来，就看他自己的造化了。”猎户把东西收拾了一下，看着夏怀沐，对楚梦瑶说道。
　　“多谢大叔，多谢。”楚梦瑶感激的看着猎户。
　　“大叔。。都把我叫老了，我今年才三十四岁，我姓刘，你还是叫我刘大哥吧。”猎户笑了笑，对楚梦瑶说道。
　　“嗯，刘大哥。”
　　“他是你什么人？是你的丈夫吗？”猎户刘大哥看了看夏怀沐，夏怀沐的面相虽然很年轻，但是很明显的，和这个女娃子岁数不搭，俩人看起来也不像夫妻，倒是感觉这个男的是主人家，这个漂亮的小姑娘是他的丫鬟。
　　“不是不是，刘大哥你误会了，我。。我是他的丫鬟。”楚梦瑶才不想暴露和夏怀沐的关系，楚梦瑶救夏怀沐，也只是出于不想再看到有人死了，于是灵机一动，干脆装作是夏怀沐的丫鬟吧。
　　“看来我猜对了。”刘大哥哈哈一笑。
　　“猜？”楚梦瑶愣了愣，不过他既然已经脑补了自己和夏怀沐的关系了，自己也就不用担心关系会暴露了。
　　“他的伤，很严重，能不能挺过去，今天很重要，你既然是他的丫鬟，那从现在开始，一直到明早，你都要悉心照顾他，如果他能挺过今晚，那就没事了。”
　　“我照顾他？”楚梦瑶愣了愣。
　　“你不是他的丫鬟吗？你照顾他，不对吗？”刘大哥有些摸不着头脑，怎么这女娃子，还不想照顾她家主子呢？
　　“我的意思是，都中午了，我有些饿了，我照顾他，就不能准备午饭了。。”
　　“你还会做饭？看你的手，嫩的和葱似的，看不出来啊，不过午饭你就不用担心了，午饭我准备就好，你好好照顾他就行了。”
　　“哦哦，那好吧。”楚梦瑶点了点头。
　　“那行，我先去准备午饭了，你好好照顾他，明天中午，你再下厨，正好我也尝尝你们城里人做的饭菜。”刘大哥哈哈一笑，拿着酒碗和小刀出了屋子。
　　楚梦瑶坐在火炕边上，转头看了看夏怀沐，此时的夏怀沐，安静下来，少了一丝权倾天下的霸气，眉头舒展，多了一丝阳光，看起来，也还挺帅的，要是放到后世，也是一枚小鲜肉呢。
　　楚梦瑶时不时的摸摸夏怀沐的脑门，一直在发低烧，楚梦瑶想了想，叫刘大哥给找了一条毛巾，浸湿后，放在了夏怀沐的额头上。
　　“饭好了，过来吃饭吧。”刘大哥站在门口，轻轻敲了敲门框。
　　“来了来了。”楚梦瑶跳下地，跟着刘大哥进了另一个房间，房间正中摆了一个桌子，上面摆放着几个盘子，一股炖肉的香气扑面而来。
　　“都是乡下的菜式，将就着吃，吃不习惯就多吃碗米饭。”刘大哥很熟络的笑了笑，然后给楚梦瑶面前放了一副碗筷。
　　“吃得惯，吃得惯。”楚梦瑶前世作为一个几乎一天三顿泡面的死宅，虽然这些年来，嘴巴养的刁了一点，但是吃点农家菜，还是吃的下去的。
　　楚梦瑶看了看桌上的菜，只有四个菜，一盘炖肉，一盘青菜，一盘是橘红色的液体，楚梦瑶也不知道那是什么，最后一盘，是一碟咸菜。
　　“没想到，乡下在初春还能吃到青菜呢。”楚梦瑶笑了笑，不过这青菜还是生的，怎么吃啊？
　　“哈哈，你们城里人不认得这个吗？这个可不是青菜，是野菜，春夏秋三季在野外都能采到，叫苦婆艼，沾盐水吃。”
　　“沾盐水吃？”楚梦瑶惊了，这是什么吃法。。
　　“诶，这乡下，冬春两季，哪吃的上青菜啊。”刘大哥叹了口气，然后用筷子夹了一棵苦婆艼，在那盘橘红色的液体里沾了沾，直接放进嘴里吃了起来。
　　“这个是盐水？”楚梦瑶看了看那盘橘红色的液体，里面还有沉淀物，看起来就不卫生。
　　“是咸菜汤，淹了好几季的咸菜汤，酸酸的咸咸的，别人家想要还没有呢。”
　　“是吗？那我也试试。”楚梦瑶好奇的，也夹起一棵苦婆艼，在盐水里沾了沾，然后放进了嘴里。
　　什么玩意儿，这么苦！！
　　楚梦瑶差点吐了出来，不过人家主人家还在，吐出来可太不礼貌了，楚梦瑶苦着脸，把这棵苦婆艼吞咽了下去。
　　“忘了和你说了，苦婆艼是苦的，不过，苦婆艼可是退肝火的，常吃养身的。”
　　“味道还不错，就是苦了点。。”楚梦瑶违心的说道，这玩意儿这么苦，食草动物都不会吃吧！！
　　好在还有一盘炖肉，一盘咸菜，楚梦瑶并不喜欢吃荤，所以只吃了一小块，一碟咸菜差不多都被楚梦瑶吃光了。
　　“这是什么肉啊？吃起来也不像是猪肉。”楚梦瑶吃着炖肉，肉很有嚼劲，吃着不是很油腻，和猪肉口感不一样。
　　“是兔子肉，本来打算拿到镇上卖了的，家里没什么吃的招待你，就炖了。”
　　“兔子。。”兔子那么可爱，你怎么能说炖就炖了呢。。
　　真香。
　　之后，楚梦瑶不信邪的，又挑战了一次苦婆艼，以失败而告终，然后承认，确实有比方便面更难吃的东西。
　　吃过午饭后，楚梦瑶端了一碗肉汤，来到夏怀沐身边。
　　夏怀沐平躺着，这么喂给他，怕是会把他给呛死。
　　想了想，楚梦瑶咬了咬牙，把自己的腿，垫在了夏怀沐脑后，麻蛋，便宜你了，我这么多年，都没体验到动漫里所说的膝枕呢！！
　　楚梦瑶把碗里的肉汤慢慢的喂给了夏怀沐，夏怀沐无意识状态下，肉汤大多数都从他嘴里洒了出来，流到了楚梦瑶的裙子上。
　　算了，饿着吧。
　　楚梦瑶实在是没耐心给一个昏迷不醒不会进食的人喂东西，反正夏怀沐那么壮实，饿个三两天，估计也不会有事。
　　就这样，一过就是三天，夏怀沐的情况是稳定下来了，但是一直到第三天，也不见有醒来的迹象。
　　这两天，刘大哥还是和往常一样，早上很早就出去打猎了，然后一直到下午或者晚上才回来，也真敢这么放心的把自己放在他家里，就不怕自己偷东西？
　　不过他家里还真没什么可偷的，肉干？这玩意在古代并不怎么值钱，古代的猎户有很多的。
　　第四天早上，夏怀沐终于醒了。
　　夏怀沐茫然的看了看屋顶，然后转头看了看一边发呆的楚梦瑶，“水，渴。。”
　　“你醒了？”楚梦瑶赶紧出去端了碗水过来给他喝。
　　夏怀沐四天没吃没喝，看起来是真的渴坏了，一碗水下了肚，居然还要，楚梦瑶只好又去给他盛了一碗水。
　　“你是？”夏怀沐一副迷茫的样子，看着楚梦瑶。
　　？？？这什么鬼展开？夏怀沐失忆了？不应该吧，难道他还伤到了脑子？
　　“你不记得我了？”楚梦瑶凑上去，指着自己的脸，问道。
　　“不记得了。”夏怀沐摇了摇头。
　　“真不记得了？”楚梦瑶惊了，王爷失忆了啊！！
　　“不记得。”
　　“咳咳，”楚梦瑶清了清嗓子，换上一副很正经的样子，“我的儿子啊，你竟然不记得我了。”
　　“。”夏怀沐目瞪口呆的看着一点都不会表演的楚梦瑶，自己装一下失忆，她竟然敢占自己这么大的便宜！！
　　“儿子啊，你可是我一把屎一把尿喂大的啊，你还说将来要去D拜捡垃圾买一套别墅给我养老呢，现在你却把我忘了，真是不孝顺啊！！”
　　“楚梦瑶！！”夏怀沐咬牙看着楚梦瑶，越说越离谱了！！把夏怀沐气的也装不下去了。
　　“诶？？”楚梦瑶傻了，这货是装的啊！！完蛋了完蛋了，这货那么记仇，肯定又被他惦记上了。
　　“咱们现在这是在哪？”夏怀沐浑身是伤，一动就疼，也不敢大幅度的动作，转头看了看房间里的摆设，发现像是乡下农户家。
　　“我也不知道这是哪，这个村子叫刘家峡，村子不大，别的我就不知道了。”
　　“我昏迷几天了？”
　　“四天，不对，五天了。”楚梦瑶掰着手指算了下，加上之前的一天，的确是五天了。
　　“已经五天了？”夏怀沐皱了皱眉，五天，说长不长说短不短，但是却足够做很多事了。
　　夏承均要是得到了传国玉玺，那他的皇位就坐稳了，不行，必须得赶紧阻止他！！

第216章
==============================
　　夏怀沐没想到自己竟然已经昏迷了五天了，现在不知道洛都形势如何，夏承均有没有得到传国玉玺？其他几路驰援洛都的禁军，是否还有投靠夏承均的？
　　楚梦瑶看着夏怀沐静静地躺在那里，也不说话，一直望着房梁，这王八羔子该不会是在想着怎么对付自己吧？
　　“我们得赶快找到我父皇他们！”夏怀沐突然转头对楚梦瑶说道，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“你现在伤成这样，都下不了地，怎么走啊？”楚梦瑶看着夏怀沐说道，这货，差点就凉了，现在还不安生点。
　　“说的也是。”夏怀沐又恢复了刚才的安静模样，一直望着房梁不说话。
　　过了好半天，楚梦瑶想起夏怀沐五天没吃东西了，应该饿了吧，“你要不要吃点东西？”
　　“嗯。”夏怀沐点了点头。
　　楚梦瑶把早上吃剩下的饭菜，直接拿来喂给了夏怀沐。
　　“你就不能去热一下吗？”夏怀沐看见剩饭，脸色一黑，给本王吃剩菜剩饭就不计较了，但是总得去热一下吧？
　　“有的吃就不错了！”楚梦瑶把饭菜用勺直接喂给夏怀沐，能吃上正常饭菜，还嫌这嫌那的，想想自己当时在那山洞里，没吃的，去那水潭捉鱼烤着吃，那味道，简直就不是人吃的！就算那样，也都用烤鱼填饱了肚子！
　　“这什么东西？这么苦？”夏怀沐吃下一棵楚梦瑶喂给他的野菜后，皱了皱眉。
　　“没见识吧，这是苦婆艼，是一种野菜，吃了对身体好。”楚梦瑶得意的看着夏怀沐，高高在上的王爷又怎么样，还不是连乡下百姓的食物都没吃过。
　　“以前听手下的将士说过，但是没吃过，这还是第一次吃。”
　　“好吃吗？”楚梦瑶戏谑的看着夏怀沐，这东西那么苦，一般人都吃不惯，更别提夏怀沐了。
　　“味道还可以。”
　　“那就多吃点。”楚梦瑶一听夏怀沐这么说，那行，这盘野菜都给你吃，省得中午餐桌上看着闹心。
　　接下来，楚梦瑶喂给夏怀沐大半盘野菜，没想到夏怀沐竟然真吃得下去，丫的胃口也忒好了。
　　楚梦瑶只喂给了夏怀沐一碗饭，饭菜都是凉的，还是等万一吃坏了，还不如饿着呢，午饭再多吃一点吧，反正离中午已经不到一个时辰了。
　　“瑶儿，这些天，你辛苦了。”夏怀沐看着收拾餐具的楚梦瑶，突然开口说道。她一个五指不沾阳春水的千金大小姐，突然沦落到这种地步，想来心里肯定也是不好受的。
　　“也不怎么辛苦啦。。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，这几天，基本每天都是吃过饭，就在夏怀沐身边继续补觉，不像以前还在洛都时那样，每天起了以后，有各种各样的事要做。
　　“瑶儿，不用装样子，我是你的夫君，是你的男人，你心里有什么苦，都直接跟我诉说就行。”
　　“真的没什么，对了，我跟这户的主人家说，咱们是主仆关系，我是你的丫鬟，晚上你可别说漏了。”
　　“主仆关系？你为什么不直接说明我们之间的关系？”夏怀沐奇怪的看着楚梦瑶，俩人是正常的夫妻关系，又不是见不得人。
　　“这个。。”楚梦瑶当然不能说是不想和你扯上关系，但是想了半天，也没想出有什么好理由。
　　“救了我们的，是个男的？”夏怀沐皱了皱眉。
　　“嗯，他是个猎人。”
　　“个子高吗？身材魁梧吗？长相有我英俊吗？”
　　“你什么意思？”楚梦瑶再笨，也反应过来了，夏怀沐这是疑心病犯了？
　　“你说我什么意思！你是不是想着，本王死了，你好直接就改嫁？？”夏怀沐冷声说道。
　　“你有病吧！我要是那么想，干嘛还救你？而且人家刘大哥是有妻子的，儿子都三四岁了。”楚梦瑶被气的不轻，这王八羔子，毒性这么大！人家好心救了他，他倒打一耙！早知道就应该把他丢在树林里，让他自生自灭。
　　“有妻子？人呢？”
　　“回娘家了啊，马上就要春种了，春种前回娘家，就多住了几天，刘大哥说，可能还要再过几天，他的妻子才会回来。”
　　“他说什么你就信什么？”
　　“你！你真是无可理喻，不理你了。”楚梦瑶气呼呼的拿着餐具出了房间，把餐具洗干净后，到了院子里，坐在那个装着小兽的笼子前，听刘大哥说，这个是狐狸，狐狸原来是长成这个样子的。
　　“混蛋东西！没良心的王八羔子！”楚梦瑶一边咒骂着夏怀沐，一边给这只狐狸喂了块生肉。
　　狐狸叼着肉，并没有立马吃，而是看了楚梦瑶好几眼，才转过身，背对着楚梦瑶吃了起来。
　　“哼，连飞禽走兽都知道感恩。”楚梦瑶见这只狐狸这么人性化的举动，心情也好了许多，又往笼子里塞了一块生肉。
　　虽然是初春，但是天气还是有些冷的，楚梦瑶在院里坐了一小会，就感觉有些冷了，只好回了屋子里。
　　“你和那什么刘大哥，真的没什么？”夏怀沐见楚梦瑶回来，开口问道。
　　“呵呵。”楚梦瑶被气乐了，这王八羔子，做梦都想戴个绿帽。
　　“本王只是担心你会做出错事，你的年纪还小，万一被骗了怎么办。”
　　“这你就不用担心了，本人自幼熟读四书五经，脑子聪明的很。”
　　“你要是真聪明，就不会在大街上，施舍给那些小乞丐那么多钱了，他们都是人贩子养大的，早就被驯化了，乞讨到的钱，也都会进了幕后的人贩子手里。”
　　“我知道啊，那些孩子那么可怜，那么小，就流落街头，要是讨不到钱，回去说不定还会被打一顿，所以我就给了他们一些钱，省得他们遭受到皮肉之苦。”
　　楚梦瑶略微一想，立马想到了两三年前，有一次上街，见到几个很可怜的小叫花子，当时没多想，直接叫红菱买了一些馒头给了他们，然后又给了他们一些钱，后来发觉到不对，现在的夏国虽然说不上是什么盛世，但是开国皇帝圣明的治国政策，使得百姓们温饱无虞，怎么会有这么小的乞丐，还这么多，然后想起了后世在网上看到的人贩子把拐卖来的儿童打断双腿，让他们在闹市区乞讨的一个案件，果断吩咐红菱去报了官。
　　“看不出来，爱妃心地这么善良。”夏怀沐意外的看了楚梦瑶一眼。
　　“举手之劳罢了。”楚梦瑶并没有觉得这算什么大善事，前世，家庭不算富裕，遇到有人乞讨，顶多会给十块，这一世，出身在富庶人家，当然要力所能及的帮助穷人。
　　“对了，那个刘大哥白天一整天都不在家吗？”夏怀沐好奇的问道。
　　“嗯，他是猎人，大多数时，都是一整天都会在外面的，有时候走远了，就会第二天下午再回来。”
　　“哦哦，这样啊，等他回来了，正好可以让他替咱们去城里打探一下消息。”
　　“城里现在太危险了！我不同意！”楚梦瑶皱了皱眉，孟家梁郡城已经被叛军占领了，要是这时进城，被察觉到哪里不对，他不是死定了吗？
　　“就是简单的去城里打探一下洛都的消息，又不是要他去刺探军情。”
　　“那也不行！孟家梁现在已经被天机营占领了，洛都被龙骧营占领，这些地方，肯定不能轻易就去的。”
　　“可是不让他去，难道我去吗，我现在伤成这样了，连起身都难，怎么进城里打探消息？”
　　“那。。那你得跟刘大哥说清楚城里的危险性，再给他一些报酬，不然我不会同意的。”
　　“放心好了，本王肯定不会让他白白出力的。”夏怀沐笑了笑。
　　正在这时，院子里传来脚步声，“有人来了。”夏怀沐听力极好，立马就听到了院子里的声音。
　　“我出去看看。”楚梦瑶转身出了屋子，来到门口，原来正是这家的主人家，救了自己和夏怀沐的刘大哥。
　　“楚姑娘做饭了吗，已经快中午了。”刘大哥把肩上扛着的一只幼年鹿，扔到地上，双手叉着腰，喘着粗气看着楚梦瑶。
　　“刘大哥今天怎么回来的这么早？还没做午饭呢。”楚梦瑶诧异的看着他。
　　“今天早上，我到以前下的一个陷阱去看了看，就在陷阱里发现了这只鹿，这么大的猎物，值不少钱，不能放在原地，这附近的乡村，猎人也有不少，万一被人捡到就亏大了。”刘大哥憨厚的笑了笑，绕过楚梦瑶，进了屋里，直接倒了杯茶水就喝了起来。
　　“瑶儿，是刘大哥吗？”屋里的夏怀沐听到俩人对话，出声问道。
　　“你家主人醒了？”刘大哥听到屋里夏怀沐的声音，惊讶道。四天前的早上，把夏怀沐背回来，看到夏怀沐的伤，本来都不对他抱有希望了，没想到他竟然挺了过来，而且短短四天，就醒了过来！！
　　“是刘大哥，”楚梦瑶对屋里的夏怀沐说了一声，“刘大哥，我家主人有事想和你商量一下，咱们进屋里说。”

第217章
==============================
　　刘大哥是一个朴实的乡下人，靠着打猎为生，后来娶了一个邻村的女子，还给他生了一个儿子，日子虽然清苦了一些，但是还算过得去。
　　就在几天前，妻子说临近春种，春种开始很长时间都没时间回娘家了，所以就带着孩子回了娘家，打算多住几天。
　　刘大哥是个体贴人，妻子一直任劳任怨，自己没什么本事，但她也从不嫌弃，所以刘大哥便叫他妻子再多住几日，反正春种开始前，也没什么农活。
　　然后，那天早上，刘大哥和前两天一样，简单的吃了点早饭，就准备出门去下陷阱，打猎，结果刚出门，就看到自己平时避雨或者露宿的山洞那边升腾起青烟，刘大哥时常在山洞里备柴，一来怕失了火，二来这初春大早上的，山洞里的人肯定也不是自己村子里的人，万一山洞里的人遇到了什么难处，能帮也就帮了。
　　没想到，山洞里的人，还真的是需要帮助！
　　刘大哥也算是走遍了附近的镇子村子，就连郡城也经常去，从来没见过这么漂亮的女娃子，守着一个重伤濒死的男人，哭的和个泪人似的。
　　刘大哥便安慰了一下她，察看那个男人的伤势时，吓了一跳，这么重的伤，怕是撑不住了。
　　但是经不住那个漂亮姑娘的哀求，心一软，便把那个男人背回了家里，简单的救治了一番。
　　本来都不抱任何希望的，谁成想，这个男人的命真是硬，硬是挺了下来。
　　今天是他昏迷的第四天，就醒了过来，身子骨可真结实。
　　“醒了啊，哈哈。”刘大哥进了屋后，憨厚的笑了笑。
　　“嗯，多谢刘大哥的救命之恩。”夏怀沐浑身是伤，也不做作，躺着没动，转头看向刘大哥说道。
　　“哈哈，你这身板可真硬朗，这浑身上下，开了二十多个窟窿，睡了三四天，和没事人似的。”
　　“哪啊，我现在浑身乏力，身上动一下都疼的要命。”夏怀沐苦笑一声。
　　“这你就得感谢你的丫鬟楚姑娘了，你们遇到劫匪后，楚姑娘那么柔弱的一个女儿家，带着你在山洞里躲了一晚，没吃的，大早上的，在水潭里捉鱼烤着吃，我赶到山洞时，因为你伤口化脓，伤势严重，楚姑娘哭的可伤心了。。”
　　“别瞎说！我那是饿的不行了！”楚梦瑶在一边赶紧打断他，自己当时虽然是哭了，但才不是担心夏怀沐，而是因为最近死去的人太多了，不想再有人死了。
　　“瑶儿原来这么喜欢我么？”夏怀沐似笑非笑的看了一眼楚梦瑶。因为楚清流和林婉，他和楚梦瑶之间的关系变得势同水火，虽说后来缓和了一些，但是俩人之间，依然不像正常夫妻那样。现在听到楚梦瑶竟然因为担心自己哭的很伤心，夏怀沐的心里，感到一丝诧异，但更多的是有些暗喜。
　　“谁喜欢你了，自恋又自大。”楚梦瑶白了夏怀沐一眼。
　　先不说自己会不会接受一个男人，光是他对自己做的那些事，就已经足够厌恶他到极点了，如果不是自己心软，早就把他扔在树林里自生自灭了。
　　“呵呵，瑶儿，你先出去，我和刘大哥有事商量。”
　　楚梦瑶点了点头，便退了出去，临走前，看了夏怀沐一眼，刘大哥可是你的救命恩人，你可不能坑人家啊！又看了刘大哥一眼，你这么朴实憨厚的农村人，可别因为夏怀沐的花言巧语，就信了他的鬼话，他要是让你去做一些危险的事，你可千万别去！
　　“刘大哥是本地人吗？”
　　“是啊，我就是这本地的人，从小就在刘家峡长大。”
　　“那也就是说刘大哥对附近了如指掌了？”
　　“谈不上了如指掌，附近的山头村镇，我都去过。”
　　“那就好，刘大哥，接下来我所说的话，我希望你认真听着，而且就算你不答应，也别说出去，如果你感到棘手，我和瑶儿也可以立马就离开的。”
　　“呃，什么事啊，说的这么严重，搞得我都紧张了。。”刘大哥憨厚的摸了摸后脑勺。
　　“我的身份，瑶儿没和你交代实情，我的名字叫夏怀沐，秦王夏怀沐。”
　　“秦王？乖乖嘞，楚姑娘只说你是洛都的大人物，没说你是秦王啊。”
　　“瑶儿也是为了安全着想，瑶儿是我的王妃，不是什么丫鬟。”
　　“我说她哭的那么伤心呢。”刘大哥恍然大悟。
　　“好了，接下来我要说正事了，你最近去过孟家梁郡城吗？”
　　“没去过。”
　　“那去过别的消息灵通的地方吗？知道洛都现在的局势如何吗？”
　　“这个我知道，我前天去了镇上一趟，镇上都说新帝登基了，瑞和皇帝逃跑了，洛都城里，还爆发过战争，光是清理尸体，就用了两三天。”
　　“还有其他的消息吗？”夏怀沐心中暗自思索，难道夏承均得到传国玉玺了？
　　“别的消息？我听说太子好像带着一支军队，占领了洛都南面的几个郡县，那支军队好像是。。”
　　“飞虎营。”夏怀沐皱了皱眉，飞虎营是防守在洛都南面的一支禁军，实力说不上有多强，但是却也是禁军中不可或缺的一部分，八大营，组成了一股强大的力量，保卫着洛都。
　　太子带着飞虎营占领了洛都南面的几个郡县，是敌是友？
　　“对对，就是飞虎营，我听传闻说，太子殿下请来了一个仙女，能呼风唤雨，一挥手，就是一道神雷，一道神雷下去，劈死好几个人，连厚重的城门，都被劈的粉碎。”
　　“能呼风唤雨的仙女？神雷？”夏怀沐皱了皱眉头，江湖上，武功高强者，数不胜数，但是如同这个刘大哥所描述的这般强大的，闻所未闻啊，而且还是个女子，难道真的是天上下凡的神仙吗？
　　“王爷，知道的我都说了，你还想知道什么，尽管问就是，我若是知道，肯定全都告诉你。”
　　“刘大哥，你能在孟家梁附近帮我找人吗？”
　　“找人？孟家梁附近基本都是荒山野岭，找什么人？”
　　“皇帝，瑞和皇帝。”
　　“皇。。皇帝。。”刘大哥目瞪口呆的看着夏怀沐。
　　“晋王夏承均造反，率领龙骧营攻陷了洛都，自封为帝，瑞和皇帝带着御林军保护着官员们的家眷出逃，在孟家梁附近，被龙骧营的同党天机营伏击，瑞和皇帝等人带着千余御林军突围，现在下落不明，你如果能帮我找到皇帝，日后瑞和皇帝复位，肯定有你一份功劳。”
　　“这。。王爷，我这就一个乡下人。。”
　　“封官加爵。”
　　“王爷，你容我缓缓，让我好好想想。”
　　“不着急，现在到午饭时间了，咱们先吃饭吧，吃过饭以后，咱们再慢慢商量。”
　　“嗯。”刘大哥苦着脸答应了一声。
　　另一边，楚梦瑶已经在做午饭了，看到刘大哥愁眉苦脸的从屋里出来，连忙迎上去，“刘大哥，他和你说了什么？要是叫你去做危险的事，你可千万别去！”
　　“王妃。。”刘大哥苦笑一声，之前以为这个丫鬟不怎么称职，能当丫鬟全靠美貌，没想到人家竟然是王妃，是主子。
　　“刘大哥，他和你说实情了？诶，刘大哥，你不用拘谨，你还叫我楚姑娘或者叫我瑶儿梦瑶都行。”
　　“这怎么使得。。”
　　“那你就叫我楚姑娘或者楚小姐，你又不是我们王府的人，不用那么太在意的。”
　　“好吧，那我就继续叫你楚姑娘了。”
　　“王爷他和你说了什么？”
　　“他说瑞和皇帝就在孟家梁附近，想要让我帮忙去找他，但是我一个乡野村夫，实在是不想掺和进这件事里，我有家室，我有妻子，儿子，万一出了什么意外，让她们母子俩怎么活啊。”
　　“那你答应了吗？”楚梦瑶很理解他这种想法，是典型的封建社会平民百姓的想法，无论当权者是谁，只要能活下去，就不会在意，只有被压迫到活不下去了，才会开始反抗。刘大哥就是这样的一个人，很老实本分的一个平民百姓，固守本分，不会追求更好更高质量的生活，更何况，还有一定的生命危险。
　　“我没直接答应，我要好好考虑一下。我要是答应了，找到皇帝，日后肯定是能有享不尽的荣华富贵，我的妻子也不用再受苦了，可是凡事都有个万一，若是。。我说句不好听的，若是瑞和皇帝复位失败，那我肯定也小命难保，我的妻子到时候怎么办。”
　　“刘大哥，这种事，我也没法给你建议，你仔细考虑一下吧，对了，午饭好了，咱们先吃饭吧。”
　　“嗯，先吃饭吧。”刘大哥点了点头。
　　夏怀沐因为重伤，没法起身，只能在火炕上躺着，所以，饭桌上，依然和往日一样，只有楚梦瑶和刘大哥两人。
　　今天，刘大哥得知楚梦瑶竟然是王妃，死活不要再跟楚梦瑶同桌吃，想要让楚梦瑶先吃过之后，他再吃，楚梦瑶自然是不会让刘大哥挨饿的，强行拉着刘大哥坐下，俩人才沉默着，压抑着，把午饭吃完。

第218章
==============================
　　因为身份曝光，和原本憨厚老实好相处的刘大哥，现在也有了隔阂，一顿好好的午饭，吃的很是压抑，楚梦瑶时不时挑起些话题，想要缓和一下气氛，但是刘大哥却一直嗯嗯的点头，更多的时候，则是在低头扒饭。
　　吃过饭后，楚梦瑶站起身开始收拾餐具，刘大哥慌忙的站了起来，“王妃，您休息去吧，我来就行。”
　　“你坐着吧，在外面一上午了，我来收拾餐具就行，一会还得给屋里那位喂点吃的。”楚梦瑶坚持的，把餐具收拾了下去。
　　“那王妃您收拾吧，我出去收拾一下那头鹿。”
　　“去吧。”
　　楚梦瑶把餐具收拾了下去后，看了一眼坐在院里收拾那头鹿的刘大哥，他现在应该很迷茫，一面是安逸不愁吃喝的田园生活，另一面是夏怀沐许诺的荣华富贵，可以看得出，刘大哥没什么野心，也从来没想过将来有一天会和帝王家有交集。
　　楚梦瑶盛了一碗饭，然后夹了一些菜，进了里屋，“王爷，吃饭了。”
　　“你吃过了？”夏怀沐扭头看了看楚梦瑶。
　　“嗯，我已经吃过了。”楚梦瑶坐在夏怀沐身边，然后把饭碗放到了夏怀沐面前，“能自己动手了？”
　　“你看我像能自己动手的样子吗？”夏怀沐一脸黑线的看着楚梦瑶。
　　楚梦瑶打量了一下夏怀沐，虽然没包扎的像个粽子似的那么夸张，但也没差多少，胳膊上腿上，全是绷带。
　　楚梦瑶只好重新端起了饭碗，然后慢慢喂给夏怀沐。
　　夏怀沐打量着楚梦瑶精致的小脸，刘大哥说的是真的吗？她因为担心自己，哭的很伤心。
　　“你看我干什么？快吃饭，吃完我去把碗刷了。”楚梦瑶见夏怀沐一直盯着自己看，脸色有些不自然。
　　“瑶儿，我听刘大哥说你在山洞里哭了。。”
　　“都说了是饿的，烤鱼吃起来没胃口，饿的受不了了，见到有人来了，肯定激动的痛哭流涕。”楚梦瑶见夏怀沐提及这件事，连忙打断他，开玩笑，我会担心他？是因为他救了自己好几次，最近死去的人这么多，自己一时心软，不想再看到有人死，所以才会救他。
　　“你烤的鱼，吃起来还可以。”夏怀沐笑了笑，对于楚梦瑶的这种看起来仿佛是慌张的举止，夏怀沐则是默认是她不想承认了。
　　“难吃死了，你竟然还吃的津津有味。”楚梦瑶一想到烤鱼的味道，就想吐，绝对是黑暗料理。
　　“哈哈。”夏怀沐饶有兴致的，抬起手摸了摸楚梦瑶的头发。
　　“你吃不吃？！”楚梦瑶一巴掌打开夏怀沐的爪子，威胁似的看着夏怀沐。
　　“吃，吃。”夏怀沐连忙做认错状。
　　楚梦瑶冷哼一声，继续给夏怀沐喂饭。我的头顶，也是你能随意摸的？这里只有哥哥才能摸！
　　楚梦瑶暗自叹了一口气，也不知道哥哥现在怎么样了，还有爹，现在自己只剩这两个至亲了，可千万不要出事啊。
　　“你的武功不是很高吗？怎么会伤成这个样子？”楚梦瑶好奇的问道，虽然不知道夏怀沐的武功具体高到什么程度，不过他能轻松的使用轻功，带着自己来去自如，武功肯定不是一般的高。武功如此高强的他，怎么会伤成这样呢？
　　“是我有些大意了，本来之前在悬崖上跳下去，就负了伤，后来在孟家梁郡城里，又被人背后偷袭，实力发挥不出三成，不然，顾安平托大，带了五十多人，就妄想要擒住我，我定能反手先除去他。”
　　“哦哦，那你有没有打听到有关皇上还有我父亲他们的消息？”
　　“具体消息不清楚，不过却有一个坏消息，那就是顾安平带着天机营，埋伏了御林军，我父皇带着千余人，突围逃走了，现在下落不明。”
　　“所以，你就想要让刘大哥先找到皇上？”楚梦瑶顿时了然，只要找到皇上，就能调动周边州府的军队了，以夏怀沐的统帅能力，反攻进洛都，轻而易举。
　　“嗯，只要父皇他在，我们就能调动豫州军和豫州府兵了，豫州军和豫州府兵，大多都驻扎在洛都以前的许昌，南阳，安阳三郡，从这三郡发兵，到达洛都，最多只需要四五天，而且豫州军的战斗力并不弱。”
　　“哦。”楚梦瑶点了点头，看来自己猜的差不多。
　　“有关楚丞相的事，我并没有打听到，不过，应该和我父皇在一起呢吧。”夏怀沐稍加思索，便大致分析出来楚毅的处境了。如果楚毅被天机营俘虏了，那等在那个院子，估计应该是楚清流和林婉两人，他们和自己是旧识，顾安平多多少少也知道一些。
　　“那我一会去劝说一下刘大哥吧，明天我和他一起出去找皇上他们。”
　　“你？还是免了吧，你的身子这么弱，走起山路来，不出十里，肯定就累的走不动了，你还是消停一点吧，等我过两天，情况好一些，我就亲自去找。”
　　“我哪有那么弱。。”楚梦瑶心虚的小声说道。
　　“你的后背还疼吗？”夏怀沐关心道。
　　“后背？”楚梦瑶愣了愣，随即立马想起，自己的后背，被这个王八羔子踹断了三根肋骨的事。“我的后背现在已经没事了，只要不做大幅度的动作，不用力，已经不疼了。”
　　还是得多亏白姝儿的药，只上了两次药，后面就紧接着发生了这么多的事，再也没上过药，但是后背却神奇的愈合了起来，而且恢复速度还不慢。
　　“不疼了就好，不疼了就好。”
　　“哼，虽然后背已经好的差不多了，但是你对我做的那些事，我可全都没忘！”楚梦瑶冷哼一声，手中喂饭的小勺，直接盛了一大口饭，塞进了夏怀沐的嘴里。
　　“那你恨我吗？”
　　“怎么不恨？”
　　“那就恨我吧，恨得越深，爱得也就越深。”
　　“现在还是午时呢，不是酉时戌时。”
　　“呵呵。”夏怀沐被楚梦瑶气鼓鼓的表情逗乐了，他发现，楚梦瑶确实要比林婉有趣的多，林婉虽然贴心体己，但却没有楚梦瑶这么灵动，太没有自我了。
　　“哼！”楚梦瑶冷哼一声，拿着空碗出去了。
　　。。。。。。
　　孟家梁，长丰山。
　　长丰山是孟家梁山区中一座普通的山，山不算高，在一望无际的众多山峦中，毫不起眼。
　　三月到了，山间重新涣然新绿，山上的树，也长出了不少的绿叶，春天到了。
　　“楚卿，春天到了啊。”瑞和皇帝站在山顶上，看着远处的嫩绿，对身后的楚毅说道。
　　“是啊，皇上，又是一年春种时。”楚毅眉头紧锁，因为受到这次晋王造反的影响，估计有些地方的春种会耽搁几天，错过了春种的雨水，收成会缩水一两成。
　　但是，楚毅现在更担心妻子胡氏还有女儿楚梦瑶，以及女婿秦王夏怀沐，虽说对于夏怀沐，楚毅也很反感，但毕竟女儿嫁给了他不是。
　　夏怀沐回洛都去找胡氏和楚梦瑶，一直没有消息，到了孟家梁附近的鹿城后，又被反叛的天机营打了个措手不及，现在身边还剩不到八百多御林军，大部分还都受了伤，无法再战。
　　“皇上，西面发现一支天机营的搜索小队，只有十多个弓骑兵，我们要不要消灭他们。”这时，一个斥候兵，前来汇报发现。
　　“如果他们没发现我们，就放过他们。”瑞和皇帝说道。
　　“是！”斥候兵领命离去。
　　。。。。。。
　　与此同时，在洛都皇宫内，夏承均也很心烦。
　　一直到现在，传国玉玺都还没找到，登基那天，用了一个赝品糊弄了过去，现在怕被拆穿，连一道圣旨都不敢下。
　　现在自己手中的雍州军，龙骧营，天机营，陌刀营，节节受限，太子领着飞虎营，已经连下三座洛都南面的县城，眼看着，就要打到洛都城下了。
　　“废物！真是废物！天机营一万六千多人，连几千逃窜的御林军都摆不平。”夏承均恼怒的把书案上的奏折全都扔到了地上。顾安平的能力就这样，还被称为夏国的年轻才俊？
　　“陛下息怒，眼下，金帆营和神武营也已经归心，陛下何不把金帆营和神武营也派去孟家梁，一起寻找传国玉玺。”李老见夏承均暴怒，立马劝说道。
　　“李卿，飞虎营已经快兵临洛都城下了，飞虎营战斗力不知为何这么强，朕怎么敢把为数不多的兵力再分派出去？”
　　“皇上糊涂啊，金帆营和神武营虽然归心，但是终究不是我们自己人，万一太子兵临洛都城下，金帆营和神武营临阵倒戈，那我们岂不是自乱阵脚？”李老毫不留情面的训斥道。
　　“李卿说的极是，朕即刻拟旨，命令金帆营和神武营前往孟家梁，一起寻找玉玺。”
　　“皇上圣明。”
　　未时三刻，洛都城北门大开，一万多神武营士兵，浩浩荡荡的开往了孟家梁，同时，在洛水，十多艘巨船，也从水路赶往孟家梁，船上，飘扬着金帆营的旗帜。

第219章
==============================
　　时间倒回前几天，瑞和皇帝带领着不到五千多御林军，保护着众多官员的家眷，赶往孟家梁郡城，到了鹿城附近时，竟然碰到了禁军八大营中的天机营。
　　瑞和皇帝本以为是援军，没有一点防备，谁知天机营突然万箭齐发，一个照面，御林军就减员上千。
　　瑞和皇帝这才明白过来，天机营也投靠了夏承均。
　　天机营本来是驻守在洛都东面的，现在突然出现在洛都背面，肯定是有问题的。
　　瑞和皇帝心中有些自责，要是早想到这一点，提高警惕，也不至于损失这么大。
　　在御林军督军和太子的指挥下，几个将领赶紧组织反击，后队变前队，赶紧后撤，同时，调集了御林军中为数不多的弓箭手，对着天机营展开了反击。
　　天机营作为禁军中排名靠前的一支，在多年的战斗和训练中，形成了很强的战斗力，在几波箭矢攻击后，骑兵和弓骑兵立马展开了冲锋，步兵紧随其后，斩杀着御林军重伤倒地的士兵，俘虏那些手无寸铁的官员和他们的家眷。
　　御林军长途跋涉，人疲马乏，而且天机营人数也占优势，瞬间，御林军就溃败了。
　　瑞和皇帝和楚毅两人，赶紧率领一部分御林军，向着东面突围，乱军之中，夏云霄也和瑞和皇帝走散了，好在有白符明和白姝儿两人的保护，夏云霄才能带着数十人，向着南方突围。
　　这一战，天机营伤亡还不到一百，却消灭了三千多御林军，俘虏了御林军近千人，连带着御林军所保护着的官员和家眷，共计俘虏了七千多人！
　　瑞和皇帝甩掉了天机营的追兵后，清点了一下人数，身边仅剩八百多御林军，大多数还都带着伤，曾经禁军中，最强的御林军，名存实亡。
　　瑞和皇帝有一瞬间，想要投降了，但是这天下就这么交给夏承均那个不孝子，又不甘心。
　　听闻太子和七公主两人被乱军冲散了，瑞和皇帝更是一口气没上来，眼前一黑，晕了过去。
　　“父皇！”在一边的夏明远，赶紧扶住了瑞和皇帝。
　　“皇上！”楚毅见瑞和皇帝晕了过去，赶忙来到跟前，察看了一下瑞和皇帝的情况。
　　太子和七公主没跟上，瑞和皇帝这么担心，楚毅又何尝不是这样呢，先是妻子和女儿失踪，现在儿子和未来的儿媳也失踪了，楚毅更是百感交集，身心疲惫。
　　“楚丞相，现在不是伤心的时候，赶紧带着大家，先进山！”夏明远见楚毅看着瑞和皇帝发呆，立马呵斥道。
　　“越王殿下说的是，臣这就去下令。”
　　“记得吩咐清理一下行军的痕迹。”夏明远叫来两个御林军士兵，制作了一个简易担架，抬着瑞和皇帝进了山里。
　　“王爷？”越王妃鲁素有些诧异的看着夏明远，成亲这么多年来，夏明远在她心里，一直就是个混混二世祖形象，整天在外面鬼混，回了家，也没个正行，皇宫送来的公文和奏折，怎么送来的，就怎么送了回去，后来，皇宫就不往越王府送奏折了，瑞和皇帝本意是锻炼一下各个皇子处理政务的能力，但是夏明远根本就不看，还送过去干嘛？
　　而现在，这个不着调的男人，竟然这么强势的训斥楚毅楚丞相，还对他发号施令，这还是他吗？
　　“素儿，别愣神，走快一点。”夏明远对鲁素笑了笑，便走在了前面。
　　“王爷，等等我。”
　　鲁素跟在夏明远身后，盯着夏明远的后背，神色有些复杂。鲁素的出身背景并不低，鲁素是鲁国公的嫡次女，当年，鲁素得知要嫁给这么个花花公子，一百个不愿意，奈何父母之命，鲁素哭了好几天，也没打消父母要把她嫁给越王的意愿。
　　成亲之后，夏明远依旧和以前一样，每天花天酒地，有时候连家都不回，俩人连同房的次数都屈指可数，成亲这么多年了，连个孩子都没有，皇上和皇后三番五次，旁敲侧击的问自己是不是身体有问题，就连自己的父母，也都对自己抓不住夏明远的心而感到失望。
　　鲁素看着夏明远的背影，不知为何，鲁素突然觉得，这个男人的身影，好大了许多。
　　另一面，太子夏云霄的队伍里，除了七公主夏芷柔，还有几个年轻男女，楚清流和林婉也在其中，在白符明和白姝儿两人和数十御林军的保护下，向着南面突围，成功的甩掉了天机营的追兵。
　　众人行至一条小溪边时，决定停下休息片刻。
　　“太子殿下，我们现在去哪里？”楚清流开口问道。母亲和妹妹失踪不见，现在又和父亲走散了，楚清流手足无措，已经自乱了阵脚。
　　“现在孟家梁是不能去了，鹿城离孟家梁这么近，天机营肯定已经掌控了孟家梁。”夏云霄在心中开始盘算起了洛都附近的郡县，北面肯定不能去了，东西南三面，往哪边走呢？
　　往西可以通过汾水，借道雍州进入冀州，往东可以通过新郑，经汴梁，进入胶州，而后再转道冀州，两条路都不错，虽然绕远了一点，但是要想去冀州，只能走这两条路了。
　　不过，顾安平多半也会在这两条路上设下埋伏，所以，可以直接往南走！
　　豫州军和豫州府兵驻扎在许昌，南阳，安阳三郡，安阳在孟家梁东北面，和孟家梁很近，但是许昌和南阳，却在洛都的南面和西南，许昌离得最近，从许昌发兵，到洛都城下，只需要两天。
　　“清流，本宫打算往南走，绕过洛都，直奔许昌，你意下如何？”
　　“太子殿下是打算去许昌搬兵？”楚清流随即想到了洛都南面的布防兵力，除了许昌的豫州军，还有一支禁军，飞虎营。
　　“正是，从许昌发兵至洛都，两天即可兵临城下，沿途被龙骧营控制的县城，可以攻，也可以绕过。”
　　“向西可以攻占益阳，切断龙骧营退路，向东可以占据邓州，中牟，对洛都形成合围之势！”楚清流瞬间了解了夏云霄的想法，夏云霄不愧是太子，想法很大胆！
　　“事不宜迟，我们立即出发！”
　　两天后，众人经过长途跋涉，终于抵达了许昌，在表明身份后，许给豫州军许昌驻军的督军诸多好处之后，才得到了驻扎在许昌的豫州军的帮助。
　　恰好，飞虎营此时也驻扎在许昌附近，飞虎营在勤王途中，也被袭击了，随即后退到了许昌，夏云霄毫不费力的，就得到了两支军队。
　　夏云霄随即命令大军开拔，直奔洛都。
　　沿途有一些被龙骧营控制的县城，放任不管的话，如果洛都战事有变，大军后撤时，必然会被这些县城里的龙骧营小股军队堵截，后患无穷。
　　所以，夏云霄为了稳妥起见，下令攻占沿路龙骧营控制的县城。
　　飞虎营和豫州军的实力，并没有想象中那么强，在攻击第一个县城时，就折损了数百人。
　　白姝儿在一边听着详细战报，皱了皱眉，这样下去，到达洛都城下，说不定夏承均的皇位已经坐稳了，不行，我得做点什么！！
　　白姝儿的系统里，虽然可以兑换防弹衣，但是并没有热武器，不过白姝儿身为特种部队军医，对于如何在武器不足的环境下，制造武器，也是有过培训的。
　　随即，白姝儿寻找了一些制作火药的材料，制作了一批火药，用这些火药，做了几个小型的炸药包，威力不算大，比手雷稍微小一点，杀伤半径才五米左右，不过，用这个爆破县城级别的城门，还是很轻松的。
　　然后，在第二天，白姝儿带着这些炸药包上了战场，当炸药包想起，把城门炸烂后，两方士兵，均是如同看神仙似的，看着战场上，这个青春靓丽的女子。
　　“姝儿，那个是。。”白符明震惊的看着白姝儿，这宛如雷罚一般的攻击，就是那个馒头大小的布包造成的？
　　“是我师傅传给我的一种药物，制作方法已经失传了。”白姝儿淡淡说道。
　　火药的制造工艺，现在还不能让这个时代的人类掌握，不然，过早的掌握了这么强大的武力的人类，肯定会走向灭亡的。
　　“你师傅真乃神人也！”白符明心中感叹，这么有才学的人物，竟然没在江湖上留下一点痕迹，而且弟子也只有妹妹一人，真是遗憾。
　　大军在白姝儿的炸药包的帮助下，势如破竹，一天之内，连下数座县城，到傍晚时，大军已经到了洛都城外二十里的地方了，视力好一些的，已经能看到洛都城头上的军旗了。
　　洛都城墙上，守城的龙骧营人心惶惶，二十里开外，算不得远，站得高，看得远，在城墙上，能很清楚的看到，城外飞虎营和豫州军的营地，灯火连天，炊烟袅袅，这时，龙骧营也体会到了当时洛都城卫军的恐惧。
　　不过夏云霄并没有下令攻城，而是按照原计划，围而不打，分兵攻占了洛都西面的益阳，和洛都东面的邓州和中牟，对洛都形成了半包围，亦如当初龙骧营包围皇城那样，在北面留了逃跑的空隙。

第220章
==============================
　　此时的夏承均，急得如同热锅上的蚂蚁一样，城门每隔半个时辰来报一次，但是飞虎营和豫州军，却一直按兵不动，让夏承均吃不准太子夏云霄在想什么。
　　已经入夜了，初春的夜里，虽然凉，但是却并没有冬季的夜晚那么冷了，夏承均披着一件外衣，站在庭院里，失眠了。
　　飞虎营和豫州军本可以挟得胜之威，趁龙骧营军心涣散，一举攻下洛都，但是飞虎营却并没有那么做，而是原地扎营。
　　弄得龙骧营各部人心惶惶，就连夏承均，都一直提心吊胆的，生怕夏云霄有什么阴谋，不知什么时候就开始攻城。
　　“皇上，夜深了，歇息吧。”林婵披着一件外衣，来到夏承均身边，轻声说道。
　　“你先去睡吧，朕担心飞虎营连夜攻城，若是过了子时，还没什么动静的话，朕就去睡觉。”
　　“是。”林婵担忧的看了夏承均一眼，转身离开了。
　　林婵虽然身为女子，但是却也对现在的局势有些了解，现在飞虎营如同神兵天降，突然兵临城下，夏承均肯定是担心的。不过林婵却觉得，洛都城高壁坚，城中龙骧营和雍州军，加起来接近十万，区区飞虎营不足为虑。
　　夏承均心里又何尝不是这么想的，但是飞虎营和豫州军，就在城外，一想到飞虎营随时可能会攻城，夏承均就没了睡意。
　　城外飞虎营大营。
　　夏云霄楚清流还有白符明白姝儿四人，站在大营门口的瞭望塔上，观察着洛都城内的动静。
　　“白姑娘，白天时用的那个神雷，真的没有了吗？”夏云霄有些不甘心的问道。
　　“真的没有了。”白姝儿点了点头，一共就做了八个炸药包，从许昌过来时，攻打沿途县城用了五个，剩下三个也都交给了去攻打益阳，邓州，中牟三县的军队了。
　　之所以夏承均没下令攻城，正是因为没有了白姝儿的支持，又分了一部分兵力去攻打益阳邓州和中牟，现在，飞虎营加上豫州军，也还不足两万，强行攻城，只会徒增伤亡。
　　“没有就算了，我们先对洛都形成合围之势，等到和其他勤王军队会和，一举拿下洛都城。”夏云霄叹了一口气说道。
　　“太子殿下，虽然神雷没有了，不过民女还有一计。”
　　“白姑娘有何妙计？”
　　“太子殿下，此时城内的龙骧营肯定是人心惶惶，不敢安然入睡，太子殿下可以调集一千士兵，趁夜色摸到洛都城外五里处，一过子时，便擂鼓呐喊，假装夜袭，丑时一过，再次擂鼓呐喊，几次下来，龙骧营必定身心俱疲，无心作战。”
　　“真是妙计啊！”夏云霄眼前一亮，这个计策，虽然没对龙骧营造成实质性的杀伤，却严重的干扰了龙骧营士兵的休息。
　　白姝儿笑了笑，没再说话。其实，要不是夏云霄现在盯得紧，白姝儿还能再配置一些火药。只是，在看到炸药包的威力后，夏承均就一直缠着，想要得到炸药包的制作方法，甚至派人暗中监视着白姝儿。
　　过早掌握火药，对于人类来说，并不是什么好事，所以白姝儿才下定决心，不再制作炸药包，而是让夏云霄，凭借飞虎营的真实实力，攻陷洛都。
　　夏云霄楚清流白符明三人，看着洛都的方向，闲聊了起来，但是白姝儿，却在想着楚梦瑶，那个同为穿越者，却是很不幸的性转穿越的楚梦瑶，她现在安全吗？有没有和夏怀沐在一起？她现在身处何处？
　　。。。。。。
　　子时刚过，城外的飞虎营却一直没有动静，看样子，今晚飞虎营是不会攻城了。
　　就在城墙上的龙骧营士兵松了一口气时，突然城墙下，亮起无数火把，紧接着，战鼓声喊杀声大作，守城的龙骧营士兵打了个激灵，刚脱下的战甲，连忙又穿上，一个个登上城墙，却发现城下哪有人影。
　　正在值守的士兵，则是有苦说不出，刚才分明城下有很多人，一副攻城的样子，但是谁知只是装个样子，现在人都不知哪去了。
　　而身处皇宫的夏承均，在过了子时之后，正打算去休息，突然就听到远处传来的喊杀声和战鼓声，立马出了庭院，准备去察看一下情况。
　　正巧一个龙骧营士兵急匆匆的跑来，单膝跪地说道:“皇上，城外突然鼓声大作，看样子，飞虎营是打算连夜攻城。”
　　“别慌，赶紧去报告元督军。”夏承均赶忙叫他去通知元震，而夏承均自己也赶紧去了偏殿，换上了战甲。
　　结果，夏承均和元震两人披甲来到城墙上之后，却发现连敌人的影子都没有，被耍了。。
　　“呵呵，元督军，回去休息吧。”夏承均苦笑一声，看样子，是飞虎营的袭扰之计，假装攻城，实为干扰龙骧营的休息。
　　“皇上，您去休息吧，末将有些不放心。”元震微微躬身，双手抱拳说道。
　　“那好吧，晚上天气凉，湿气重，小心别着凉了。”夏承均关心道。
　　“多谢皇上体恤。”
　　元震送别了夏云霄后，站在城墙上，盯着飞虎营的大营看了一会，但是飞虎营大营那边，一切如常，整个大营，亮着三三两两的火光。
　　元震的岁数大了，看了一会，就感觉有些困乏，困意上头，眼皮子开始打起架来。
　　“督军，您也去休息吧，这里有我们看着就行。”一个参议说道。
　　“那行，你们好好盯着。”元震是住在自己府上的，距离城墙这并不近，再加上三更半夜的，元震也就不想再回去了，在军营里将就一晚算了。
　　然后，元震派人收拾了一间帐篷出来，倒头便睡。
　　元震睡得正香的时候，突然城外又传来了战鼓声和喊杀声，元震直接从睡梦中惊醒，连忙披上战甲，来到城墙上，正好看到城墙外面，火把逐一熄灭。
　　“岂有此理！！”元震顿时怒火攻心，飞虎营三番两次的，在城外擂鼓呐喊，干扰龙骧营休息，是可忍孰不可忍！
　　“调集一批步弓手上来，城外再传来动静，直接射箭攻击！！”
　　“是！”
　　而城外，负责袭扰战术的军官，看着城墙头上，突然多了一批弓箭手，顿时大呼白姑娘真是料事如神！
　　在制定袭扰计划后，白姝儿在他们出发时，吩咐他们用干草，木板，做了一些简易的挡箭牌，看来一会就能派上用处了。
　　飞虎营休息了将近一个时辰后，看着城墙上已经心生困意的龙骧营，军官觉得，是时候让他们清醒一下了。
　　随即，军官下令，吩咐手下们把简易盾牌全都支了起来，并且吩咐这一次不要点火把。
　　城墙上的龙骧营士兵们，已经困得不行了，站在城墙上，一个个左摇右晃，轻轻一推，估计就能倒下一大片。
　　就在这些士兵们，大多数士兵准备去见周公时，城外突然再次传来喊杀声，擂鼓声。
　　城墙上的士兵们，一下子就清醒了过来，一个个惊慌失措的看着城墙下，黑暗中，什么也看不到，只听到喊杀声，这次，是真的攻城了！！
　　随即，城墙上的步弓手们，万箭齐发，射向了城下。
　　而城下，躲在干草和木板下的飞虎营，一个个的如同打了鸡血一样，卖力的大声呐喊着。
　　“督军，不好了不好了！”一个士兵惊慌失措的闯进了元震的帐篷里。
　　“慌慌张张的，成何体统！”元震见这个士兵，都不曾见礼，就这么进了自己的帐篷，心生不悦的呵斥道。
　　“督军，不好了，飞虎营开始攻城了！”
　　“什么？！”元震错愕之下，连忙再次穿好战甲，登上了城墙。
　　结果，到了城墙上之后，发现城外黑乎乎的，什么也看不清，只听到喊杀声震天，却不见人影。
　　“混账东西！”元震哪里还不知道，自己又一次被耍了！！
　　元震从身边一个步弓手手里夺过弓箭，直接把弓拉满，对着城外传来声音的地方射去。
　　城外的喊杀声依旧，元震虽然恼火，却也不敢再让手下继续浪费箭矢了，赶忙喝止了步弓手们的攻击。
　　龙骧营的箭矢有限，不能浪费在这种情况下。
　　而经过一阵箭雨的洗礼后，飞虎营士兵再次消停了下来。
　　此时，已经快到寅时了，东方的天际，已经露出一道白线了。
　　“全都好好休息一下，卯时最后一次，咱们就直接后撤。”
　　“是！”
　　卯时很快就到了，东方的天际，露出了一抹鱼肚白。
　　此时天色虽然不算大亮，却也能模糊的看到城下了。
　　“击鼓！”在军官的命令下，鼓手们开始卖力的擂鼓。
　　城墙上的龙骧营士兵，虽然慌乱了一阵，但是看到城下的飞虎营士兵没多少时，顿时一个个都松了一口气，原来，这一晚上，这么不消停，就是这么点人弄得。
　　“撤！”在军官的一声令下，飞虎营的士兵们，立刻从城墙下，向着飞虎营大营方向撤去。
　　这一晚，飞虎营非但没损失一个人，还收获了一大批制式箭矢，城墙上的龙骧营士兵们，看着飞虎营士兵撤走，还带走了不少箭矢，一个个脸色都不怎么好看。

第221章
==============================
　　早朝时，夏承均神采奕奕的坐在龙椅上，看着底下不少都在打瞌睡的大臣，不由得苦笑，都说了昨天晚上，肯定是太子的袭扰之计，结果这些大臣将军们，还是一个个的都没睡好。
　　尤其是元震，本来就上了年纪，都五十多岁的人了，昨天一整晚提心吊胆的，没睡好，这些打瞌睡的大臣里，就属他最严重，看那样子，估摸着，马上就能站着睡着了。
　　“诸位爱卿，眼下城外敌人大军压境，可有破敌良计啊？”夏承均扫了一眼底下的大臣们，发问道。
　　“皇上，臣以为太子殿下无非就是对皇上登基心生不满，皇上不如许给太子殿下一些好处，便可使其退兵。”一个须髯苍白的老迈官员站了出来说道。
　　“皇上，臣认为太子殿下的目的是皇位，我们和太子之间，根本没有和解的可能。”又一个大臣站了出来，反驳道。
　　“说的有道理，元督军，你怎么看？”夏承均看着下面快要睡着了的元震问道。
　　“皇上，臣觉得吴大人说的对，太子的目的肯定是皇位，一山不容二虎，天下也无二主，所以想令太子退兵，肯定是痴人说梦。”
　　“那元督军可有破敌的良计？”
　　“臣并无破敌之策，臣惭愧。”
　　“你们一个个的，朕答应给你们的高官厚禄都办到了，可你们呢？太子现在都打到眼皮子底下了，你们却没一个能顶上用的！！”夏承均怒声呵斥道。当初，为了拉拢这些人，不是许诺了高官厚禄，就是送上了实打实的金银财宝，可现在倒好，全都是一群酒囊饭袋，关键时刻，一个也指望不上。
　　“皇上，臣愿意领兵出战！”元震拱手震声说道。
　　“元督军愿意领兵出战？”夏承均诧异的看了他一眼。
　　“回皇上，飞虎营和豫州军昨日连续作战，必然是人疲马乏，唯恐我军夜袭，才想出这个干扰我军休息的诡计，但是臣偏要反其道而行，今天夜里，领兵偷袭敌军大营，搓一搓太子的锐气。”
　　“好！今晚，朕就在宫里摆下宴席，等待元督军得胜而归。”夏承均笑道。
　　“臣定不负陛下所盼。”元震躬身拱手说道。
　　。。。。。。
　　下朝后，夏承均来到御书房，开始处理今天送上来的奏折。
　　“皇上。”突然，御书房的门被敲响，一个年迈苍老的声音传来。
　　“原来是李老，快请进，来人，看座。”李老这几天一直身体不好，李老自嘲说大限将至，夏承均怎么舍得李老就这么死了，连忙把人接进了皇宫，叫御医给他好生调养。“李老，你不好好休息，怎么跑来御书房找我来了？是那些御医开的方子不管用吗？”
　　“非也，非也，老朽无意间听说今晚元震想要带兵去偷袭敌营，便赶忙过来相劝。”
　　“李老此言何意？”夏承均皱了皱眉，难道今晚不能去偷袭吗？
　　“皇上，臣觉得偷袭敌营并不是个好选择，若是太子有所察觉，必然会早早埋伏起来，届时我军必然会损兵折将。”
　　“李老言之有理，可是如果不在今晚偷袭一番，必然会助长敌军气焰，动摇了我军的军心。”
　　“陛下糊涂啊，我军现在驻守在城内的军队，龙骧营和雍州军，加起来有十万之数，我观飞虎营和豫州军的营帐，不足三万，有何惧之？”
　　夏承均一想也是这个理，十万打三万，而且自己这边，还依托城池，补给充足，再反观太子那边，三万大军的吃喝，都要从周边郡县调集，如果打持久战，太子肯定耗不过自己的。
　　李老一看夏承均的表情，便知道夏承均在想什么，“皇上，臣的意思是，无需偷袭，现在便下令命令士兵抓紧时间休整，午后时，直接出发，以迅雷不及掩耳之势，拿下敌军大营。”
　　“午后？”夏承均皱了皱眉，“李老，敌军大营距离洛都城至少有二十里，我军一出城，就会被发觉，等我军到了敌军大营前，太子早就准备万全了。”
　　“所以，臣才会说，午后出兵，午后的天气温暖，阳光明媚，我军休整之后，以全盛之姿，对上人数远远少于我军的飞虎营，定然大破飞虎营！”
　　“李老的意思是硬碰硬？”夏承均顿时明白了李老的意思，要是拖到晚上偷袭，说不定会被反过来埋伏一波，还不如让士兵们好好休息，然后光明正大的打上门。
　　“正是，太子殿下迟迟不下令攻城，肯定是因为士兵数量有限，攻城的损失太大，如果臣猜的没错的话，太子殿下肯定是在等和其他路的勤王之师汇合后，一举拿下洛都。”
　　“其他勤王之师？李老，现在禁军八大营中，御林军名存实亡，天机营早就被我们拉拢，金帆营和神武营倒戈，骁骑营没有皇命，不会轻举妄动，就只剩下飞虎营和远在胶州的陌刀营了。”
　　“禁军的战斗力虽然强，但是各州府的军队和府兵也不弱，如果全力赶路的话，禹州，徽州，胶州，冀州，绥州的军队，这些天，都能到达洛都。”
　　“李老，你的意思是说，太子正在准备一张大网？”夏承均有些不敢置信。
　　“皇上，臣认为此时若是不尽快消灭飞虎营和豫州军，必然后患无穷啊。”
　　“李老，你容朕想想。”夏承均坐回椅子上，靠在椅背上，开始闭目养神，仔细思索利弊。
　　夜袭虽然风险大了一点，但是收益却也是最高的，如果太子毫无防备，说不定能一举击溃飞虎营和豫州军，但是李老说的也没错，如果太子早早预料到，提前设下埋伏，必然会折损不少兵将，相比之下，午后出兵，直接正面交战，更稳妥一些。
　　但是不管怎样，最终，估计都会是以龙骧营和雍州军，对抗周围好几个州府的兵力，所以，最大限度的保存实力，才是最重要的。
　　“李老，虽然你说的没错，但是朕希望的是，能对飞虎营造成最大战损比，所以，朕觉得，还是夜袭飞虎营和豫州军，更稳妥一些。”
　　“皇上。。既然皇上心意已决，那臣就只能先预祝元督军马到成功了。”
　　“李老今晚不要休息太早，一起过来吃庆功宴吧。”
　　“臣身体不适，不能陪皇上喝庆功酒了，还望皇上宽谅。”李老叹了一口气，希望皇上的决定是对的。
　　“那李老好好休息，保重身体要紧。”
　　“是，臣先告退了。”
　　李老颤颤巍巍的从御书房退了出去，看着外面的蓝天，李老不禁感叹，后浪推前浪，这个世界，终究还是年轻人的舞台啊，不知不觉间，自己就已经这么老了呢。
　　。。。。。。
　　晚上，子时刚过，洛都城南门悄悄打开，元震率领着一万龙骧营士兵，悄悄地离开了洛都城。
　　为了防止发出声音，打草惊蛇，元震命令每个人嘴中都叼着一根筷子，元震也不例外，为了防止夜间反射月光，所有刀剑入鞘，不到飞虎营大营，不准**，长枪也要用粗布把枪头包起来，就连盔甲上的护心镜，也都取了下来。
　　二十里路，说远不远，说近不近，元震带着一万多士兵，悄无声息的走了半个时辰，一直摸到飞虎营大营前，元震才有些疑惑，这一路上，竟然没碰到一个暗哨，是飞虎营大意了？觉得龙骧营不会来偷袭吗？
　　元震仔细的观察了半天，也没发现飞虎营和豫州军的营地内有什么异常，营地大门处，有四个岗哨，大门两侧的瞭望塔上，还有两个岗哨，一共只有六个明哨，营地内的帐篷里都静悄悄的，时不时走过一队巡夜的士兵。
　　“上。”元震等不及了，立马点了六个射术高超的步弓手，悄悄地摸到了大门前不到五十步的距离。
　　六名步弓手，缓缓的搭箭拉弓，夜空中，只听“簌簌簌”几声破空声响，那六个岗哨一起中箭倒了下去。
　　“冲！！”元震一挥手，身后的龙骧营士兵们，立马冲进了大营里。
　　“没人！”
　　“这边也没人！！”
　　众多龙骧营士兵，冲进了大营里，正准备毫不留情的砍杀睡梦中的飞虎营和豫州军士兵时，却惊愕的发现，帐篷里一个人也没有。
　　没人？！元震有些不相信的，上前挑开一个帐篷的帘子，拿着火把看了看，果然里面一个人也没有。
　　嗯？什么味道？？
　　元震突然闻到一股奇怪的味道从营帐里飘了出来，嗅嗅嗅，不好，是桐油！！
　　“有埋伏！快撤！！”
　　元震立马惊觉，太子竟然提前设下了一个圈套，他竟然毫不知情的钻了进来。
　　“察觉的晚了。”远处，夏云霄缓缓的闭上了双眼，有些不忍心看到接下来龙骧营士兵被屠杀的场景。
　　就在夏云霄闭上眼睛时，夏云霄身后的众多弓箭手，把手中的弓拉的咯吱吱作响，箭头上，也都缠着浸了桐油的棉花，有一群士兵，专门拿着火把，挨个把箭头上的棉花点燃，下一秒，无数道“火影”，落到了飞虎营大营里。

第222章
==============================
　　“察觉的晚了。”夏云霄叹了一口气，闭上了眼睛，这些士兵都是夏国的精锐啊，没想到有一天竟然关起门，把刀剑对准了自己的袍泽。
　　夏云霄身后的弓箭手部队，张弓搭箭，弓弦拉的紧绷绷的，箭头上缠着的浸过桐油的棉花，也全都被点燃了，下一秒，万箭齐发，无数支火箭，落到了飞虎营大营内。
　　飞虎营大营内的帐篷里，堆积了不少干草，又浇了桐油，火箭一落地，瞬间引燃了那些营帐，初春的夜里，刮着东南风，火借风势，火苗一下窜起一人多高。
　　火势蔓延的飞快，一瞬间，整个大营，都变成了火海。
　　龙骧营的士兵们，哀嚎着，哭喊着，凄惨无比。
　　白姝儿站在夏云霄身边，有些不知所措的看着眼前这一幕。
　　这次埋伏的计策，也是白姝儿想到的，因为白天一整天，洛都城都很安静，白姝儿便心想着是不是龙骧营正在养精蓄锐，准备夜袭，于是就提醒了一下夏云霄，谨防夜袭。
　　夏云霄联想到白姝儿提供的“神雷”，还有昨晚的袭扰计，便当了真，命令大军后撤十里，重新扎营，而原本的营地，夏云霄也没浪费，添置了各种易燃物后，又在洛都城外布置了许多暗哨，如果有军队出城，立马回报。
　　结果还真等来了龙骧营前来偷袭的军队。
　　“白姑娘，你没事吧？”
　　夏云霄回头看了一眼白姝儿，夜色下，火光中，白姝儿的脸色有些不自然。
　　“我没事。”白姝儿难看的笑了笑。
　　“白姑娘不要有心理压力，战场之上，本来就充满了尔虞我诈，不是你死就是我亡，你之前追随怀沐，应该对此多少有些了解。”
　　“我明白。”白姝儿点了点头，从前，她不光是个军医，更是个军人，穿越前和穿越后，也看过不少人生生死死，本以为能对此看淡，但是没想到，真正看到这么惨烈的战场时，出于医者仁心，更多的是不忍。
　　此时的飞虎营大营，已经看不出原来的样子了，火光冲天，隔着老远，都觉得烤脸，空气中，弥漫着桐油和木材燃烧后的气味，再加上尸体的焦臭味道，混合成了一股令人作呕的奇怪味道。
　　飞虎营和豫州军的士兵已经冲了上去，龙骧营士兵有一万之多，虽然有不少丧命火海中，但是还有大部分残存了下来。
　　这些残存了下来的士兵，在元震的带领下，开始组成阵型，对着飞虎营展开了反击。
　　“督军，顶不住了！”一个军官慌慌张张的跑到元震身前说道。
　　元震看了看远处，刚组织起来的防御圈，已经快被难以计数的飞虎营士兵冲破了。
　　“准备向着洛都方向突围！”元震看着面前这个军官，不过二十七八的年纪，年轻的面庞上，沾染了不少血迹和烟灰。
　　“是，督军！”
　　在元震的指挥下，剩下的龙骧营士兵们，开始向着北方突围。
　　不过二十多里的路，现在却成了一条死亡之路，元震带来的一万士兵，在第一波火箭攻势下，损失并没多大，但是接下来的大火，却令龙骧营士兵锐减四成以上，剩下的六成士兵，跟随着元震，向着北方突围。
　　飞虎营虽然并没有龙骧营强，但是此时龙骧营兵败如山倒，士兵毫无斗志，都只想着逃命。
　　于是，在这短短的二十里路上，飞虎营追在龙骧营后面，一路掩杀，幸亏洛都城方面见势不对，提前出城接应，才击退了飞虎营的追击。
　　元震率领的一万士兵，逃回洛都的，还不到三千。
　　“皇上，臣有罪。”元震一见到夏承均，立马声泪俱下的跪倒在夏承均面前。
　　“元督军，请起吧。”夏承均深深吸了一口气，他没想到，竟然真的被李老说中了，损失了七千多士兵。
　　“皇上，臣罪该万死，不敢起。”
　　“元督军，起来回去休息吧，胜败乃兵家常事，养好精神，才能打胜仗。”
　　“是，皇上。”元震缓缓站起身，有些不敢看夏承均的目光，低下头，转身离开了。
　　和气氛沉入低谷的洛都不同，飞虎营这边打了个大胜仗，人人喜笑颜开，经过清点，至少消灭了龙骧营六七千人，还有三百多俘虏。
　　“多亏了白姑娘提醒。”夏云霄笑道。
　　“太子殿下谬赞了，太子殿下赶紧吩咐士兵们打扫战场吧，把尸体全部焚烧掉，免得尸体聚集腐烂，温生疫病，那边还有不少伤患，随行军医人手不够，我过去帮帮忙。”
　　“白姑娘，一会忙完了，一起吃个庆功宴吧。”
　　“不了，民女不经常熬夜，已经困乏了。”白姝儿婉拒了夏云霄的邀请。
　　“那好吧，白姑娘早点休息。”
　　众人一直忙活到寅时，亮了半边天，才忙活完，夏云霄又派人去请了白姝儿一次，想要一起吃个早饭，却也被白姝儿拒绝了。
　　白姝儿躺在自己营帐里的床上，思绪有些混乱，白姝儿前世身为特种部队军医，这一世又是习武之人，说自己困乏自然是假的，她只是有些迷茫而已。
　　接下来的几天里，洛都安静了不少，两军即便是对峙，也只是互相射射箭，并没有再爆发大规模的战斗。
　　派出去攻击益阳，邓州，中牟三县的军队，也陆陆续续的回来和大部队汇合了，飞虎营和豫州军的人数，一下暴增到了四万多。
　　同时，带兵攻击中牟的军官，还带回来了一样东西。
　　夏云霄看着放在自己桌上的布包，双眼放出了精光。
　　。。。。。。
　　楚梦瑶不承认不行，夏怀沐这王八羔子，身体素质是真的好，差点就凉了的人，昏迷了五天，又躺了三天，就能下地走路了。
　　楚梦瑶回想起自己割腕那会，经过白姝儿的一番救治后，还在床上躺了好几天呢，后背断的那三根肋骨，现在还时不时的疼一下。
　　吃过晚饭后，夏怀沐躺在火炕上，不知道在想什么，楚梦瑶也懒得理他，自顾自的整理着被褥，准备睡觉。
　　夏怀沐突然伸出手，把楚梦瑶拉到了身边，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“你又发什么神经！！”楚梦瑶看了看房间门口，低声说道。
　　刘大哥的妻子昨天就回来了，他的妻子和他性格差不多，温柔体贴，很好相处，对夏怀沐和楚梦瑶俩人也很热情。
　　刘大哥的妻子对夏怀沐虽然有些拘谨，但是和楚梦瑶相处时，也不知是因为楚梦瑶太年轻，没有王妃的范，还是别的原因，一直把楚梦瑶当做是一个小妹妹似的，有时候还传授一些夫妻相处之道，搞得楚梦瑶尴尬极了。
　　这要是再出点什么动静，明天肯定会被她捉弄的。
　　“睡觉。”夏怀沐不由分说的，把楚梦瑶摁倒在自己身边，然后贴着楚梦瑶躺了下来。
　　“你别碰我！”楚梦瑶警惕的和夏怀沐拉开了一段距离，然后把被子拉了起来。
　　“明天再看看，要是刘大哥还找不到父皇他们，咱们后天就离开。”
　　“离开？”楚梦瑶有些错愕，赶紧转过头看向夏怀沐，“咱们离开这，去哪？”
　　“我也不知道，不过应该会带着你在这周围继续再碰碰运气，要是实在找不到父皇他们，咱们就往汾水方向走。”
　　“我爹他们肯定就在这附近，要不明天咱们俩也出去转转吧。”
　　“行，反正闲着也是闲着。”
　　楚梦瑶有些担心夏怀沐会对她动手动脚的，一直警惕着，最终，困得不行了，昏沉沉的睡了过去。
　　第二天，天色大亮了，楚梦瑶在温暖的被窝里醒了过来，诶，温暖？楚梦瑶一下子清醒了过来，自己又被夏怀沐抱在了怀里。
　　楚梦瑶气恼的看了看夏怀沐，发现这是夏怀沐的被窝里，我嘞个擦，不会是二半夜里，我钻到他被窝里了吧。
　　楚梦瑶赶紧从夏怀沐怀里挣了出来，动作有些大，夏怀沐缓缓醒了过来。
　　“什么时辰了？”
　　“自己看，太阳都晒屁股啦。”楚梦瑶没好气的说道。
　　“才刚卯时，再睡一会儿。”夏怀沐一把把楚梦瑶拉回了怀里，紧紧的箍住，然后闭上了眼睛。
　　“你快放开我！！”楚梦瑶愤怒的低声说道，声音大了，怕被隔壁房间的刘大哥夫妻听到。
　　“不放。”夏怀沐感受着怀里柔软的娇躯，闻了闻楚梦瑶脖颈间，少女的体香。
　　“你！”楚梦瑶羞怒的瞪了夏怀沐一眼。
　　楚梦瑶又挣扎了几下，结果也还是挣不脱夏怀沐的胳膊，脸色气的通红，靠在夏怀沐怀里，咬牙切齿的看着夏怀沐。
　　“乖，天色还早，再睡一会，咱们就起床。”
　　楚梦瑶无奈，挣也挣不脱夏怀沐的怀抱，只好闭上眼睛，但是却怎么也没了睡意。
　　明明以前在丞相府和秦王府时，睡回笼觉，很快就能睡着的。
　　“哼，亏你还能躺的住。”楚梦瑶有些哀愁的冷哼了一声，母亲去世，父亲哥哥不知所踪，楚梦瑶这些天，经常失眠，两眼盯着黑暗的屋顶，一直到后半夜才能睡着。

第223章
==============================
　　“哼，亏你还能躺的住。”楚梦瑶忧心忡忡的，眼神空洞的盯着屋顶，有些愣神，这么多天了，爹和哥哥不知道过得怎么样？哥哥年轻力壮，在禹州军营两年多，身体素质很好，但是爹岁数大了，不知道能不能遭得住。
　　“不然呢，心急有什么用，心急就能立马找到我父皇他们吗？心急就能解决问题吗？”夏怀沐的心里又何尝不急，但是他是男人，是顶梁柱，是家里乃至这个夏王朝的天，他如果乱了，和女人似的心急如焚，还怎么领兵打仗。
　　“歪理。”楚梦瑶哼了一声，要是有电话就好了，无论在世界的哪个角落，只要还在蓝星上，一个电话就搞定了。
　　不过，有一点夏怀沐说的很对，现在这种情况，着急也没用，不如好好等夏怀沐养好伤，如果他能调集到军队，就能对付夏承均了。
　　最近这几天里，虽然过得还算安逸，但是由于担心楚毅和楚清流，晚上一直休息不好，躺了这么一小会，之前刚醒时的那股清醒劲就没了，开始犯起困来，那就稍微眯一会吧。
　　这么想着，楚梦瑶便缩了缩身子，闭上了眼睛，开始补充这些天严重不足的睡眠。
　　“睡吧，一会到了辰时我叫你，我躺了这么多天，骨头都锈了，正好出去转转。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶这些天是真的严重睡眠不足，没过多大会，就传出了轻微的呼声，睡了过去。
　　“哥哥。。”睡梦中的楚梦瑶，轻轻呼喊了一声，眼角有些湿润。
　　夏怀沐伸出手给楚梦瑶理了理头发，没想到俩人成亲后，这才过了多久，就经历了这么多事情。
　　“娘。。。我想吃排骨了。。”
　　她终究只是个娇弱的女子，很多时候，就像是溪流上的一片落叶，只能随波逐流，夏怀沐叹了口气，轻柔的，把楚梦瑶搂进了怀里。
　　。。。。。。
　　“瑶儿，醒醒，醒醒了。”耳边突然传来声音，楚梦瑶有些不耐烦在夏怀沐怀里缩了缩，把被子拉到了头顶。
　　还和孩子似的，夏怀沐嘴角轻扬，一只手伸到楚梦瑶腰间，抓住了楚梦瑶里衣腰间的带子，用力一拉，楚梦瑶顿时惊醒。
　　“你干嘛？！”楚梦瑶慌张的从夏怀沐怀里挣脱出去，坐了起来，低头看向腰间，果然，腰间的带子被解开了。
　　“辰时到了，赶紧起来吧。”夏怀沐坐起身，没理会气鼓鼓的楚梦瑶，开始穿起了衣服。
　　楚梦瑶气的牙痒痒，但是这王八羔子，现在已经好的差不多了，已经能下地了，楚梦瑶已经没有对付他的资本了。
　　楚梦瑶狠狠的瞪了一眼夏怀沐的侧脸，然后低头把里衣的腰带系好，开始穿起了衣服。
　　不多时，俩人便穿好了衣服。
　　乡下的火炕和床不一样，由于连着灶台，经常烧火做饭，火炕上一直有一股淡淡的烟熏味，所以，为了被褥上不被熏的全是烟味，起床之后，要把被褥叠起来放好。
　　楚梦瑶前世上学时，也是军训过的，叠被褥对她来说，倒也不难。
　　楚梦瑶把自己的被褥叠好后，发现夏怀沐似笑非笑的看着她，“看什么看，你自己的，你自己叠。”
　　楚梦瑶哪里还不知道夏怀沐在想什么，这两天，夏怀沐能下地了以后，早上起了床，被褥一直都是楚梦瑶叠的，当然，是被夏怀沐威胁着，才给他叠的。
　　“你确定要我叠吗？那我可叠了啊，你可别后悔。”夏怀沐伸手拉起被子，便要开始叠。
　　“等等，还是我来吧。”楚梦瑶赶紧抢过被子，开始叠了起来，要是不叠的话，夏怀沐这个王八羔子，指不定又会怎么捉弄自己。
　　叠好被褥之后，俩人出了房间。
　　“醒了？快过来坐下，我去给你们把饭菜端过来。”刘大哥的妻子刘大嫂，正在外间忙活着，看到夏怀沐和楚梦瑶俩人出了房间，便拉着楚梦瑶，来到餐桌前坐好。
　　“你继续忙吧，我去端就行。”楚梦瑶赶紧站起身，这么多天，在人家白吃白喝白住，吃个饭，还要人家端过来的话，可就过分了。
　　“哪能让你亲自动手呢。”刘大嫂把楚梦瑶按回板凳上，然后转身去了厨房，把饭菜一一端了上来。
　　“这多不好意思啊。。”楚梦瑶有些不好意思的笑了笑。
　　“有啥不好意思的，快吃吧，今天你俩起的晚，我和老刘已经吃过了，你和王爷别嫌弃是剩菜剩饭就行。”刘大嫂和刘大哥一样，为人热情大方爽快，直来直往，果然不是一家人不进一家门。
　　“怎么会嫌弃呢。”楚梦瑶笑了笑，然后站起身给夏怀沐盛了饭，放到了他面前。
　　“梦瑶妹子，你和王爷感情可真好啊。”刘大嫂有些羡慕的看着楚梦瑶给夏怀沐添饭。
　　“呵呵，他胃口大，所以爱吃顶尖碗。。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，此时夏怀沐虽然没拿出那种当王爷的气势来，但是往那一坐，也不说话也不笑的，在别人家吃饭，还得人家伺候他吗？可不就得楚梦瑶给他盛饭，不然刘大哥夫妻俩怎么看他？一个落魄王爷，还摆架子？
　　“王爷人高马大的，吃的多一点，力气也大，呵呵。”刘大嫂表示我懂，小丫头看着稚嫩，没想到和王爷已经是老夫老妻了。
　　要是楚梦瑶知道刘大嫂心里所想的，肯定会把嘴里的饭菜喷出来。
　　刘大嫂转身回了厨房，又端了一个碗出来，“来尝尝我的手艺。”
　　“什么啊？”楚梦瑶好奇的看向碗里，碗里的东西透着一种晶红色，楚梦瑶马上想到了这是什么，这不就是红糖鸡蛋羹吗。
　　楚梦瑶拿起汤匙吃了一口，“刘大嫂手艺可以啊，一点腥味都没有。”
　　楚梦瑶这还是第一次吃这么爽口的红糖鸡蛋羹呢，以前母亲胡氏也做过，但是一直有一股淡淡的腥味，要加一点姜汁吃，才能掩住那股腥味。
　　楚梦瑶胃口大开，一连吃了好几口。
　　“刘大嫂，一会我和瑶儿出去转转，就在村子附近，如果回来晚了，就不用准备我们的午饭了。”夏怀沐开口说道。
　　“那我给你们准备几块蒸糕吧，要是不回来吃，就吃蒸糕吧，梦瑶妹子身子弱，找个背风的地方再吃，可别呛了风。”
　　“嗯，谢谢刘大嫂。”
　　俩人吃完饭，楚梦瑶又抢着帮刘大嫂把桌子收拾干净，然后俩人才出了门。
　　俩人走在村子里的道路上，时不时碰到准备外出做农活的村民，楚梦瑶一一和这些村民们打了招呼，在这个村子这么多天，其他村民对于楚梦瑶这个年轻漂亮的小姑娘，喜欢的紧呢。
　　“你什么时候，也能对我主动的笑笑。”俩人来到村口后，夏怀沐看着楚梦瑶精致的小脸，抱怨的说道。
　　“我对你有什么好笑的？”楚梦瑶奇怪的看了夏怀沐一眼，有病吧，那些村民，都是上了岁数的老头老大爷了，他难道还不放心我和这些老大爷说说话？
　　“瑶儿，我觉得现在咱们俩现在应该放下成见，现在的局势不比以前，咱们俩得互相信任，互相帮助，才能度过难关。”
　　“对啊，所以这些天，我才会好好的照顾你。”楚梦瑶点了点头，道理她都懂，但是一想到要和他好好相处，还要照顾他，就很不爽。
　　“你明白就好。”
　　“咱们往哪走？东南西北全都是山。”楚梦瑶伸手搭在额前，看了看四周，春天到了，冷冽的西北风，也变成了温暖宜人的东南风，山上的树木，也都抽出了新枝，长出了嫩绿的树叶。
　　“往西或者往南走，孟家梁就在刘家峡的正北方向，我父皇他们遇到袭击时，肯定也会考虑到孟家梁的位置，孟家梁是通往冀州的门户，孟家梁周围的几个县，肯定已经被天机营占领了，如果我是父皇，我会选择往汾水方向走，汾水虽然地处雍州，但是过了汾水，就是冀州了。”
　　“那咱们就往西走走看，不过不能走太远，中午我想回来吃饭，在外面啃蒸糕多难受啊，万一呛了风，说不准还会坏肚子。”
　　“那咱们就到那边那个山头上去看一下吧，不算远，估摸着也就十多里路，咱们俩中午之前就能回来。”夏怀沐伸手指了指远的一个山头。
　　楚梦瑶看了看夏怀沐指的方向，确实不算远，不过肯定也不近就是了。
　　“行，就那个山头了。”楚梦瑶率先走在了前面。
　　“瑶儿，走慢点，要不然过一会上山时，有你好受的。”
　　“你这么一说，我就想起来之前去白马寺上香，我哥从山脚下把我一直背到山顶，王爷，你看。。”
　　“我要是全盛时期，你不说，为了走快一点，我都会背着你的，但是现在我浑身是伤，再背上你，你想谋杀亲夫啊。”
　　“切。”楚梦瑶哼了一声，加快了脚步。
　　俩人走到了山脚下之后，楚梦瑶看着崎岖的山路，心里开始打怵了，在刘大哥家里好好待着不好吗，非要跑出来陪他转转。。

第224章
==============================
　　有句话叫望山跑死马，楚梦瑶今天算是明白这句话的意思了，之前在村子口看那山头，没多远，这走起来，腿都快断了，山头还是那么远。
　　“呼呼。。我不行了。。咱们歇息一下。”楚梦瑶喘着粗气，直接瘫倒在地，痛苦万分的仰头看着山顶，自己就不应该自不量力的答应他一起上山的。
　　“这才走到半山腰，你就走不动了？”夏怀沐回过头看着楚梦瑶，身体素质这么差？
　　“要不你背我吧，我真的走不动了。”
　　“那就休息一下吧，反正不急。”夏怀沐把楚梦瑶扶了起来，走到一个阳光很大的大石头边上，扶着楚梦瑶在石头上坐了下来。
　　楚梦瑶诧异的看了看夏怀沐，他这是吃错药了？没冷嘲热讽就算了，居然还扶着自己找了一个休息的地方。
　　“我常听你哥说，你小时候很淘气的，怎么现在身体这么差？”夏怀沐挨着楚梦瑶坐了下来，目光看向远处的山村，不过二十多家的小山村，却显得格外的安静祥和，要不是身上背负着母妃的仇恨，夏怀沐觉得就在这里隐居起来也不错，附近有山有水的，随意找一块空地开垦出来，种一些粮食蔬菜，就能自给自足了。
　　“那不是小时候吗，小时候爬墙上树，还差点一把火把镇国大将军府给烧了。。”一提到镇国大将军府，楚梦瑶便想起了贺茗薇，神情便低落了下来。
　　“爬墙上树？呵呵，看不出来啊。”夏怀沐诧异的看了看身边人，“看你现在这幅样子，我还以为那些都是传闻呢，没想到你小时候和个男孩子差不多。”
　　“本来就是啊。”楚梦瑶低声嘀咕着，要不是楚毅的棍棒教育，估计现在的自己，和小时候没什么区别，从楚梦瑶八九岁开始，楚毅就开始用戒尺教她一些规律了，非常恐怖的，兄弟。
　　“我小的时候，我母妃就一直亲自教我读书写字，有时候还教我一些为人处世的道理，后来凉州发生了叛乱，叛军的爪牙一直伸到了洛都城，那会我年纪小，以前听母妃讲前周时那些英勇的将军，尤其是白显将军，所以一时热血上头，便跟随我皇祖父御驾亲征，那年我十一岁，战争一打就是两年，等战争结束了，我回到洛都，我母妃哭的和个泪人似的。不过皇祖父也没亏待我们母子，除了大量金银财物赏赐，还册封了我的王爵，没想到吧，我的王爵是我皇祖父册封的，这下你知道为什么我父皇和你爹那么忌惮我了吧。”
　　“我怎么不知道？”楚梦瑶话说出来就后悔了，夏怀沐比自己正好大十岁，他十二岁封王时，自己才两岁，那会好像刚穿越过来吧，还是没穿越呢，楚梦瑶有些记不清了，不过接下来的几年里，楚梦瑶也一直对那些事不感兴趣，也就没怎么留意，后来直到夏怀沐闯天牢，然后被贬至徽州，这件事闹的整个洛都沸沸扬扬的，楚梦瑶想不知道都不行，那次是楚梦瑶第一次听说有夏怀沐这个人。
　　“你知道才怪。”夏怀沐心情大好的笑了出来。
　　“我和承均，小时候关系很好，大哥和三哥那会经常帮着父皇处理政务，四哥整天遛鸟斗蛐蛐，他们三个都不和我们两个小的一起玩，所以就一直都是我带着承均玩。”
　　“怪不得夏承均这么给你面子。”楚梦瑶恍然，不然夏承均为了除去夏怀沐，在洛都城救她那次，就能直接下手，就算杀不了夏怀沐，也能让夏怀沐脱一层皮。
　　“我母妃和承均的母妃容妃，关系也很好，容妃也很照顾我，我一直想不通，承均为什么会突然造反。”
　　“你不是说，皇位的吸引力很大吗？”
　　“那只是其中一个方面，承均是那种优柔寡断的人，想来，他身边肯定有人给他出谋划策。”
　　“你给我讲讲你在凉州平叛那时候的事吧。”楚梦瑶对于那段父亲母亲都一直津津乐道的历史，很感兴趣，同时也奇怪，夏怀沐这王八羔子，为什么这么受先帝重视，还在瑞和皇帝登基前，就给他封了王爵。
　　“这个说来话长，你也歇息有一会了，咱们边走边说。”
　　“行。”楚梦瑶从石头上站了起来，跟在夏怀沐身后，继续赶路。
　　“这件事还得从凉州军指挥使安荀说起，安荀的家族是前周时期的一个很大的家族，家族一直盘踞在凉州，凉州也一直把持在安家手中好几百年，后来前周灭亡，大夏建国，安家主动示好，于是太祖皇帝便让安家继续掌控凉州的军政。”
　　“说起来，安荀倒也是个人物，凉州在安荀的经营下，百姓们生活富裕充足，兵力也比其他州府强出很多，这也催生了安荀的野心，他暗中和西羌勾结，竟然出兵袭击蜀州，事情败露之后，安荀也就不再装模作样了，开始大规模的招募兵马，凉州军很快就占领了蜀州鄂州雍州，甚至就连豫州，也有好几座郡城被占领，凉州军一直打到了洛都城下。”
　　“这个我听我娘说过，当时洛都里很多官员都跑了，是武德皇帝，御驾亲征，才把凉州军打退。”
　　“嗯，皇祖父文治武功前无古人，后无来者，无人能及，很快，凉州军就陷入被动，败局已定，到了我十二岁那年，凉州军已经只剩不到十万人，龟缩在凉州的几个重要郡城里。”
　　“后来，在大军的围攻下，这些郡城，纷纷被攻破，而此次叛乱的罪魁祸首，安荀，也在破城之后，在凉州军大营内自尽了。安家，还有几个伙同叛乱的家族，纷纷被枭首示众。”
　　“而后，大军班师回朝，我也被封为秦王。”
　　“也没什么嘛，听起来，好像没你什么功劳啊？”
　　“怎么就没我的功劳了，战场上，我带着士兵，亲自上阵杀敌，破城之后，我带着士兵，追捕逃窜的叛军残党，甚至差一点丢了性命。”
　　“捡了个漏。。”楚梦瑶心急吐槽道，夏怀沐原来是捡人头，捡了一个亲王王爵。
　　夏怀沐看楚梦瑶表情，便知道她在想什么，不过夏怀沐也懒得跟她解释那么多。
　　俩人慢慢悠悠的，边走边停，一直到太阳老大，才到了山顶，山顶上视线极好，对周围一览无余。
　　“王爷，你说我爹他们现在会在哪呢？”楚梦瑶站在山顶上，望着山下的树林，有些愣神。
　　“这个，我也不知道，不过可以肯定，一定就在这附近。”
　　正在说着，西面山里，突然升腾起数道青烟来，有人！！还不少！！
　　夏怀沐和楚梦瑶俩人互相对视了一眼，喜出望外。
　　“王爷，咱们快点过去吧！！”楚梦瑶兴奋的说道，好不容易寻到父亲和哥哥的踪迹，能不兴奋吗？
　　“走，不过要警惕一些。”
　　夏怀沐一脸严肃，走在了前面，找到皇帝，对于他来说，也是一个惊喜，有了皇帝的圣旨和传国玉玺，就能调动周围州府的兵力了。
　　不过，皇帝带着千余残兵，怎么会这么大张旗鼓的埋锅造饭？会不会有诈？
　　不过到底是不是皇帝，夏怀沐也说不好，由于隔得太远，又有树林阻碍视线，根本看不到那里的人身着什么样的服饰，也看不到他们的旗号。
　　“我背着你走。”楚梦瑶走的实在是太慢了，夏怀沐皱了皱眉，要是按照楚梦瑶这个速度，两个时辰都不一定能赶到。
　　“可是你的伤。。”楚梦瑶有些担忧，这满打满算，夏怀沐从昏迷中醒来，也才三四天，就在昨天给他换药时，伤口还在渗血呢。
　　“不碍事，快点过来。”夏怀沐不由分说，背起楚梦瑶，便运起轻功，迅速的穿行的林间。
　　周围的树木在飞速倒退，趴在夏怀沐身后的楚梦瑶，感受着宽厚的肩膀传来的温度，竟然感觉到了一丝安全感。
　　他之前好几次，明明可以直接抛下自己的，却舍命救了自己，现在也是，把自己丢在山顶就好，那离村子那么近，又不会出什么意外，但是他还是背上自己走。
　　距离升起青烟的地方越来越近了，楚梦瑶心里不由得开始紧张了起来，遇到爹和哥哥，要不要哭出来，不行不行，我可是男子汉，怎么能哭呢。
　　楚梦瑶这么想着，但是眼角却已经开始湿润了起来，娘死了，现在只有爹和哥哥两个亲人了。
　　马上就要见到爹和哥哥了，心里好激动。
　　夏怀沐突然停了下来，又有什么问题？楚梦瑶看了看远处，有不少营帐，士兵们井然有序的来回巡逻着，在营地的一侧，升腾着数道青烟。
　　“不对劲，父皇身边应该只有千余人，看这营地，估摸着至少有两三万人，你看那边的烟，刚才离得远看的不真切，离得近了，竟然是有十多口大锅，在同时做饭。”夏怀沐把楚梦瑶放下，两人蹲在一块巨石后面，小心翼翼的露出一个脑袋，观察着那个营地。

第225章
==============================
　　“不是皇上和我爹他们吗？”楚梦瑶愣住了。
　　“咦，好像是徽州军。”正在暗中观察的夏怀沐，突然有些惊讶的轻声说道。
　　楚梦瑶失落的转过身，背靠在石头上，缓缓坐在地上，鼻子一酸，眼泪落了下来，爹和哥哥到底在哪里啊？
　　“你在这里藏着，我出去看看。”夏怀沐并没有注意到楚梦瑶的情绪变化，还没等楚梦瑶回话，就从石头后面走了出去。
　　听到夏怀沐的声音，楚梦瑶扭头看了看他的背影，擦了擦眼角的泪水，但是却有更多的眼泪汹涌而出。
　　夏怀沐缓缓步行至营地门口，立马就被营地门口的守卫发现了，“什么人？！”
　　“你们是徽州军？”夏怀沐出声反问道。
　　“是又如何，你到底是什么人？还不赶快老实交代！！”几个守门士兵跑上前，把夏怀沐围了起来。
　　“宋青宋指挥使在吗，我是他的熟人。”
　　“宋指挥使并不在，既然你是我家指挥使的熟人，那就营地里请吧。”士兵中的一个看起来似乎是军官的人，对着夏怀沐不怀好意的一笑，指挥着其余几个士兵，把夏怀沐推推搡搡的，带到了一个大一些的营帐前。
　　“郭先生，有个可疑人物自称是宋指挥使的熟人，我们把他带过来了，请您定夺。”似乎是军官的那人，现在营帐前，躬身抱拳，恭恭敬敬的说道。
　　夏怀沐听到士兵的话，立马就知道，自己是赌对了。
　　果然，营帐被从里面掀开，一个白净书生打扮的年轻人，探出头，看到夏怀沐后，错愕之中又带有一丝惊喜，“王爷？！”
　　“郭良，快有半年多没见了，你还是老样子啊。”夏怀沐上前，轻轻拍了拍郭良的肩膀，上下左右仔细的看了看郭良，还是和之前一样，文文弱弱，看起来弱不禁风的样子，一身青衣书生打扮，一点也不像军人。
　　“呵呵。”郭良尴尬的笑了笑，夏怀沐的意思他懂，自己一天天的，忙上忙下，忙里忙外，吃个饭都吃不消停，能壮实起来才怪。
　　“宋青没来吗？”夏怀沐看了看营帐里，问道。
　　“宋青就是棵墙头草，王爷您又不是不知道，这些士兵，还是我强行带着那些忠心于咱们的将领，带出来的呢。”一提到宋青，郭良顿时恨得牙痒痒，以前好处没少捞，一听说洛都发生叛乱，王爷身处险地，就推三阻四的，想要拒绝出兵，好在手底下好多将领，都是心向着王爷的。
　　“哼，以后有他好受的的！”夏怀沐冷声道。
　　“王爷，进营帐说，你们几个，平时的眼力价哪去了？这是秦王殿下，在徽州待了七年，还带着徽州军击退了苏国的骑兵，连王爷都没认出来，我看你们几个以后也不用守门了，收拾一下，去火头营吧。”
　　“原来是秦王殿下。。”几个士兵惊讶的看着夏怀沐，“郭先生，秦王殿下穿成这个样子，我们也没认出来啊。。”
　　“秦王殿下，还请恕罪。”
　　“呵呵，本王最近时运不济，身边连一件像样的衣服都没有，你们没认出来，也情有可原。”夏怀沐轻笑着摆了摆手，“对了，你们去营地前面那块很大的石头后面，把那个女子带过来，她是本王的王妃。”
　　“是。”几个士兵立马互相推搡着跑开了。
　　“王爷，请。”郭良掀开营帐的帘子，把夏怀沐请进了营帐里。
　　夏怀沐进了营帐后，四下看了看，郭良不光衣着打扮上和以前一样没什么变化，就连这个营帐，也和他以前的风格一模一样。
　　营帐中间放着一张矮脚桌，上面平铺着一张洛都和洛都周边的地图，桌脚旁边，放着几本古人的名著，桌上角落，放着一个茶杯，里面泡着浓茶。
　　除此之外，就只剩一张放在营帐一角的床了，整个营帐简朴如此，看起来一点也不像一军统帅的营帐。
　　“王爷，不是有御风和蒙时在你身边呢吗，王爷怎么会沦落至此？”郭良取出一个干净的茶杯，给夏怀沐沏了一杯茶，递到了他面前。
　　“说来话长，本来我们和蓝教你来我往打的不亦乐乎，晋王夏承均突然伙同龙骧营天机营起兵谋反，蒙时被我安排带着一些暗卫，守在白马寺，现在也不知道他怎么样了，御风则是在逃离洛都时，一直跟随在我父皇身边，现在也联系不上了。”
　　“白姑娘呢？白姑娘现在有消息吗？”郭良有些心急的问道。
　　“本王已经和他们走散半月有余了，他们的消息，我一点也不知道。”夏怀沐摇了摇头。
　　正在这时，营帐外，那个士兵又过来了，“王爷，您过来一下吧，王妃哭的很伤心，王妃金枝玉叶，我们这些军营出身的糙汉子，也不知该怎么办。”
　　“哭了？”夏怀沐皱了皱眉，站起身，掀开了帘子，跟随着那个士兵，出了营地。
　　郭良则是摇了摇头，端着茶杯，手中抄起一本书籍，出了营帐，向着相反方向走去。
　　夏怀沐来到巨石后面，发现楚梦瑶正蹲在地上，哭的稀里哗啦的，旁边几个士兵围着，要是不知道，还以为是这几个士兵把她怎么着了呢。
　　“王爷来了。。”
　　“王爷。”
　　“王爷，我们几个过来时，王妃就在哭，可不关我们几个的事啊。”
　　几个士兵一脸苦涩的看着夏怀沐七嘴八舌道。
　　“你们该干嘛干嘛去吧。”夏怀沐有些烦躁的挥了挥手，然后蹲下，把楚梦瑶抱了起来。
　　楚梦瑶被突然抱起，吓了一跳，转头看了看，原来是夏怀沐，处于宽厚温暖的怀抱中，楚梦瑶更觉得难受了，把脸埋在夏怀沐胸前，顷刻间，夏怀沐就觉得自己胸前被泪水湿透了。
　　夏怀沐抱着楚梦瑶回到了营帐里，发现郭良已经不见了，估计是很识趣的躲了出去。
　　夏怀沐把楚梦瑶放到了床上，然后坐到她旁边，“哭什么？营地里这么多将士，你这一哭，秦王妃是个爱哭鬼，不就传遍了整个大营吗？”夏怀沐把楚梦瑶搂进怀里，在她耳边轻轻说道。
　　楚梦瑶则是把脸埋在夏怀沐怀里，一直哭，看起来确实挺伤心的。
　　“瑶儿，乖，别哭了。”夏怀沐轻轻拍了拍她的后背，安慰道。
　　“王爷。。我。。我爹。他们。。。呜呜呜。。”楚梦瑶哽咽着，话都说不清楚，楚梦瑶抬起泪流满面的小脸，看着夏怀沐，两只眼睛更是哭的已经红肿了起来。
　　“别担心，你爹不会有事的。”夏怀沐轻轻的给楚梦瑶擦了擦眼角的泪水，但是刚擦干净，眼泪就又立马流了下来。
　　“什么时候。。什么时候才能。。找到。他们。”楚梦瑶哭的上气不接下气的说道。
　　“现在，徽州军到了，一会吃过饭，我就派几支队伍出去找，好吗，别哭了。”夏怀沐再次伸手给楚梦瑶擦了擦眼角的眼泪。
　　夏怀沐的双手上，全是茧子，刮的楚梦瑶眼角疼，楚梦瑶推开了他的手，自己提起袖子擦了擦。
　　“来人，赶紧去看看午饭做好了吗，没看到本王的爱妃已经饿哭了吗？”夏怀沐对着营帐外大喊了一声。
　　“谁是你爱妃！！谁饿哭了啊！！”楚梦瑶一听夏怀沐这么喊，又是气恼又是羞怒，结果又发现自己此时正身处夏怀沐的怀里，楚梦瑶开始不安分的挣扎了起来。
　　“诶，我肩膀！！”夏怀沐低呼了一声，立马龇牙咧嘴的，仿佛很痛的样子，伸手捂着被楚梦瑶无意间碰到的伤口。
　　“你没事吧。。。我不是故意碰到的。。”楚梦瑶有些担心的看着夏怀沐。
　　“没什么大事，你老实点，别乱动。”
　　“你。。”楚梦瑶立马反应了过来，夏怀沐这个王八羔子，又在占自己的便宜。
　　“别动，让我抱一会。”夏怀沐一手揽住楚梦瑶，然后俩人倒在了床上，夏怀沐伸出双手，把楚梦瑶牢牢的抱在怀里，感受着怀里柔软的娇躯，嗅着她的发香。
　　“放开我。。”楚梦瑶有些慌张的挣扎着。
　　“瑶儿，这些天，你对我的照顾，我一直都记在心里，之前是我的不对，我不该那么对你，你原谅我好吗？”
　　“我才不会原谅你，你快放开我！！之前照顾你，是怕你死了，没人管我，才不是真的担心你！！”楚梦瑶一听夏怀沐这么说，更是生气了。
　　这个王八羔子，之前那么对我，现在还想要我原谅他？
　　“瑶儿，我以后会对你好的，你原谅我吧，现在我手中有了军队，很快就能夺回洛都的，到时候，我们重新举办一次婚礼，好吗？”
　　“谁稀罕啊！！”楚梦瑶张嘴一口咬住了夏怀沐的手臂上。王八羔子！我是穿越到女人的身体里了，又不是那些娘胎里出来的小女生，听了你的花言巧语就会原谅你之前做的那些事！！
　　“咬我？你属狗的啊！”夏怀沐赶紧捏住楚梦瑶的下巴，但又不敢用力，奈何楚梦瑶力气实在小的可怜，很快就被拉开，而且还隔着衣服，也根本没咬痛夏怀沐。

最近状态不是很好
==============================
　　这个月的状态不是很好，剧情安排的也有些挤，我会尽量调整一下剧情的，下个月如果有时间，我会把楚梦瑶割腕一直到夏承均谋反这一部分重新改一下的。

第227章
==============================
　　虽然夏怀沐很宽容的说，可以继续在刘大哥家里多住几天，不过楚梦瑶仔细想了想，还是算了吧。一来，夏怀沐这个王八羔子，阴晴不定的，疑心病又很重，万一出点什么误会，最后倒霉的还是自己，二来，现在夏国局势混乱，洛都以及周边势力交错，很容易牵累到刘大哥一家。
　　所以，楚梦瑶再三考虑后，还是觉得，和夏怀沐一起住军营算了，毕竟已经麻烦刘大哥这么久了。
　　说起来，楚梦瑶还真想在刘大哥家里再多住几天的，毕竟热乎炕头要好过军营里的木板床。
　　不过，已经在刘大哥家里住了这么久，可不能白吃白住啊，于是楚梦瑶就说起了这件事。
　　“王爷，咱们在刘大哥家里住了这么久，这些天一直都是在刘大哥家里吃喝，就连你这条命，也都是刘大哥救回来的，刘大哥家里拮据，咱们回去给他们一些钱吧。”
　　“别傻了，给钱的话，给多少合适，给少了不符合咱们身份，传出去会被耻笑，给多了，他们这样的市井小民，又会被不轨之人惦记。”夏怀沐好笑的揉了揉楚梦瑶的头顶。
　　“你！要不是刘大哥把你背回去，重新给你包扎伤口，你早就没命了！咱们还又在刘大哥家里，住了这么久，每天有吃有喝，一顿也没挨饿，你竟然不知道感恩，不知道报答，你的良心就不会痛吗？”楚梦瑶真是气坏了，这个王八羔子，要不然刘大哥把他捡回去，他早凉透了，哪里还有命在这里作威作福？现在他的手下找了过来，他就直接把人家的救命之恩给忘了！！真就是一个烂人呗？
　　“我说不给钱，可没说不给别的东西啊。”夏怀沐伸手挑起楚梦瑶的下巴，她这幅气鼓鼓的表情，还挺可爱的。
　　“啊？”楚梦瑶愣了一下，是自己误会了吗？
　　“秦王府毁于战事，府上的下人们大多数都没能幸免一难，等日后重建王府时，正好缺一位管家，刘大哥为人忠厚老实，心地善良，性子又稳重，刚好可以聘他做管家。”
　　“哦哦。”楚梦瑶点了点头，原来夏怀沐早已经想到了报答刘大哥夫妇的法子。可别以为夏怀沐聘用刘大哥做管家，是对救命恩人以德报怨，楚梦瑶在封建社会生活了这么久，对于贵族还是很了解的，毕竟身为丞相的女儿，本身就是个贵族了。
　　在封建社会，等级森严，刘大哥这样的朴实农户，充其量也就比那些被贬为奴籍的人好一些，夏怀沐肯聘用这样目不识丁的农户做管家，已经很不错了，要是换了别人，说不定真的会简单的给一笔钱，然后不再管他们死活。
　　而且，做了秦王府的管家，已经不比那些低级官员差了，夏怀沐是亲王爵位，是有自己的封地的，可想而知，做了管家会有多大的油水，只要夏怀沐的拳头松开一个缝，漏下来的，就足够刘大哥一家几辈子吃喝了。
　　想明白后，楚梦瑶也就放下心来了，要是好心没好报，世上还会有人做好人吗？
　　“休息够了吗，咱们现在就回刘家峡吧。”夏怀沐给楚梦瑶整理了一下身上的衣服，给她理了理有些凌乱的头发，这些日子，因为条件不允许，俩人已经将近半个月都没洗过澡了，夏怀沐早就有些受不了了，更何况楚梦瑶这样娇滴滴的大小姐了。
　　这一点，夏怀沐还真想错了，楚梦瑶大门不出二门不迈，顶多也就是给夏怀沐喂喂饭，身上连点汗都不出，除了身上衣服穿的有些久了，有些不舒服，别的也没什么。
　　“那咱们现在就走吧，天黑前，咱们就回营地来。”
　　俩人要回刘家峡的事，被郭良知道了，死活安排了八个士兵，临时充当夏怀沐的侍卫，保护他和楚梦瑶的安全。
　　夏怀沐拗不过，只好带上了八个士兵上路。
　　回时比去时少用了不少时间，一行人，不到一个时辰，就到了刘家峡山脚下。
　　“你们就在山脚下等我们吧，我们待一会就回来，你们可以在附近走走，但是不要走远，本王不希望回来时，还要在这里等你们。”
　　“王爷，您尽管放心，我们就在这里等您，不会走动的。”几个士兵满口应和着。
　　夏怀沐点了点头，便带着楚梦瑶进了村子里。
　　“王爷，你们回来了啊？”刘大嫂正在院子里收拾着刘大哥打回来的猎物，看到夏怀沐和楚梦瑶回来，刘大嫂站起身，对着两人笑了笑。
　　“嗯，刘大哥不在吗？”
　　“他早上说，要去远处的几个山头看看，中午也就没回来吃饭，梦瑶妹子，面饼管饱吗？厨房里还有饭菜，你和王爷去吃吧，我怕你们吃不习惯面饼，中午的饭菜，一直在锅里热着，我这一时半会腾不出手来，梦瑶妹子，你们自己招呼一下自己吧。”
　　“我们已经吃饱了。”楚梦瑶轻轻笑了笑，坐到刘大嫂面前的小板凳上，看着刘大嫂剥兔子皮，满手都是鲜血和油污。楚梦瑶不禁对夏怀沐的决定赞同了起来，刘大哥和刘大嫂生活这么拮据，去秦王府做管家，说不累是假的，但是至少不用整天这么奔波了。
　　“那面饼就是临时垫肚子的，哪能填饱肚子啊。”刘大嫂还以为楚梦瑶是为了不麻烦她才这么说的，真是个替人着想的小姑娘，人漂亮，还这么聪。。还这么。。还这么美丽！！
　　刘大嫂抱歉的看了楚梦瑶一眼，挺好的一个小姑娘，但是相处这几天，除了漂亮的过分，还真没觉得她有什么过人的优点。
　　“实不相瞒，我和王爷打算离开了，一会就走。”楚梦瑶回头看了看夏怀沐一眼，见他没什么特殊面部表情，于是就放心的把事情经过简单的说了一下。当然，楚梦瑶只是说有一群手下找了过来，并没有说两万多大军就驻扎在隔壁山头。
　　“这么急？”刘大嫂诧异的看了看楚梦瑶，“我听当家的说，最近外面很乱，到处都在打仗，你们两个要不就在刘家峡住下吧。”
　　“就是因为外面在打仗，所以我们才要走，要不哪天，牵累到你们就不好了。”刘大嫂这么关心他们，楚梦瑶心中十分感动，不过，是真的不能留下来了，要是叛军过来了，肯定会牵累到刘大哥一家人的。
　　“姐姐，你们要走了吗？”一个稚嫩的童声响起。
　　“是啊，我们过一会就得离开了。”楚梦瑶循声望去，屋门口，站着一个约摸只有五六岁大的小男孩，楚梦瑶不由得想起了自己的表弟，胡离，洛都遭遇战事，很多大户人家都遭了殃，不知道胡家现在怎么样了。
　　“姐姐，不要走，好吗？”
　　“不行啊，叔叔还有事，我们得离开了，不能留下来陪卷卷了。”楚梦瑶站起身，来到卷卷身前，蹲下身，捏了捏卷卷的小脸蛋。
　　“可是我还想听姐姐给我讲故事。”
　　“卷卷，你去隔壁找小花玩吧，天黑之前回来，等有时间，我领你上镇上去玩。”刘大嫂瞪了卷卷一眼，“王爷，梦瑶妹子，孩子还小，不懂察言观色，你们可别计较。”
　　“刘大嫂言重了，卷卷这么可爱。”楚梦瑶揉了揉卷卷胖乎乎手感不错的脸蛋，被卷卷的反应逗得哈哈直笑。
　　“卷卷，你去隔壁找小花玩吧，天黑前回来啊！”
　　“快去找小花玩吧。”楚梦瑶在卷卷屁股上一拍，卷卷便很听话的跑了出去，出院子大门前，还对楚梦瑶做了一个鬼脸。
　　“哈哈，熊孩子。”楚梦瑶被逗得嘴角微微上扬，露出一个好看的笑容。
　　“梦瑶妹子，你们有什么急事，就赶紧去办吧，不要因为我们耽误了，你们这样的大人物，还特意回来跟我们辞行，心意我们领了。”
　　“刘大嫂，我们回来跟你们辞行还有一件事要和你们说，等这次叛乱平定了以后，百废俱兴，我们王府，也缺一位管家，等刘大哥回来，你和他商量一下。”
　　“这个。。我一个妇道人家，也没法做主，等当家的回来了，我就跟他说。”
　　“刘大嫂，你要和刘大哥商量一下，洛都城远比这附近的镇子繁华，你们来了洛都，也不用再这么奔波了，后半辈子也能安稳下来，不用为老了以后担心，而且啊，卷卷也快到上学读书的年纪了，卷卷这么聪明，好好读书，以后一定能出人头地的，刘大嫂，你不想卷卷以后一辈子籍籍无名吧。”
　　“这个。。让我好好想想。。”刘大嫂被楚梦瑶说的有些意动了，但是这事她做不了主，刘大哥虽然憨厚了一些，但是他可是一家之主，刘大嫂对他言听计从。
　　“刘大嫂，这些天，我和瑶儿多受你们照顾了，这是我给你们准备的一些一点心意，你们就先收下吧。”夏怀沐摸出一个钱袋，放到了刘大嫂的手里。
　　“这。。这怎么行呢。。”刘大嫂有些慌乱的看着手中的钱袋。
　　“别推脱，我怕你们不收，所以这几年只有几两碎银，和五十文铜钱，不多，但是够你们一家暂时的花销了，等我平定了叛乱后，我会派人来找你们，你们要是同意来做我的管家，那就来洛都，要是不同意，我就再给你们一笔钱，足够你们安稳的养老。”
　　“王爷。。”刘大嫂有些手足无措，他和刘大哥两人，奔劳了十多年，什么时候见过这么多钱。

第228章
==============================
　　“王爷，这钱我不能要。。”刘大嫂站起身就要把钱袋交还给夏怀沐。
　　“刘大嫂，你就收下吧，我和王爷在这里住了这么多天，耽误了刘大哥不少时间，你要是不收下这钱，我心里会难安的。”楚梦瑶拦下了刘大嫂，这点钱，对于夏怀沐来说，连九牛一毛都算不上，但是对于刘大哥一家来说，却是一笔巨款，精打细算的用，能用好久。
　　“这是你应得的。”夏怀沐破天荒的，对刘大嫂笑了笑，这还是楚梦瑶第一次见他在外人面前笑出来呢。
　　“那好吧，这笔钱我就暂且先收下了，等当家的回来了，我和他商量一下，要是他同意了，这笔钱就算在他的工钱里吧。”刘大嫂见推脱不得，只好把钱袋收了起来。
　　“刘大嫂，等刘大哥回来以后，你和他说一声，不用他帮忙找人了。”夏怀沐突然开口说道。
　　“找人？”刘大嫂诧异的看了夏怀沐一眼。
　　“嗯，我们在来孟家梁的路上，和一位朋友走散了，所以拜托了刘大哥帮忙找他。”夏怀沐并没有说找的人是谁，估计是怕刘大嫂知道了在找谁后，心里惶恐不安，毕竟是遭遇内乱，天子流亡，要是她知道了自己的丈夫参与到这种事里，一定会很担心的。
　　“好的，等他回来了，我就和他说一声。”
　　“别的也没什么事了，瑶儿，我们走吧？”夏怀沐目光转向楚梦瑶。
　　“嗯。”楚梦瑶点头应了一声。
　　“再待一会吧，天色还早呢。”
　　“不了，我们还有一些事要办。”
　　“刘大嫂，你继续忙吧，我和王爷先走了。”
　　“诶，再坐一会吧。”
　　“不了不了。”楚梦瑶连忙摆了摆手。
　　夏怀沐和楚梦瑶两人，在刘大嫂的目送下，出了院子。
　　“瑶儿，咱们回军营吧，有消息可以第一时间知道。”
　　“嗯好。”楚梦瑶点了点头。
　　俩人走到山脚下，叫上了那些士兵，一行人沿着来路，回了军营里。
　　军营到刘家峡的路程虽然不是很远，不过都是山路，一来一回，太阳都下了山，天色也暗了下来。
　　几人回到营地时，营地已经升腾起了炊烟，正在做晚饭。
　　楚梦瑶本想去看看火头军们做饭的样子，毕竟火头军打仗最厉害，是夏族从古代一直传承下去的优良传统。
　　不过今天一天走了这么远的路，楚梦瑶的两条腿都快跑细了，之前在路上还没觉得，回到营地里，进了给她安排的营帐里后，便直接趴在床上，再也不想动弹一下了。
　　“火头军什么的，明天再去看吧。”楚梦瑶转头看了一眼夏怀沐，这货和没事人一样，盘坐在营帐地中间的地毯上，正在看地图。
　　该不会是在强撑着吧？
　　“本王的侧颜，是不是惊为天人，俊逸非凡？”夏怀沐眼角余光注意到楚梦瑶的视线，嘴角微微上扬，调笑问道。
　　“不可理喻。”楚梦瑶见这王八羔子还有心情调戏自己，估计八成已经好的差不多了，就剩那几处伤的比较严重的地方还没好，不过对他来说，也不是什么重伤，他身上比那几处伤还要严重的伤疤，可是有好多。
　　楚梦瑶随即想起夏怀沐胸前背后，结实的肌肉上，遍布着大大小小的伤疤。
　　等等。。
　　楚梦瑶脸色肉眼可见的红了起来，就是想到他身上的伤疤而已，楚梦瑶，别瞎想！！
　　夏怀沐用余光瞥了一眼把脸埋在被子里，不停的踢弹着腿，不知道在发什么神经的楚梦瑶，嘴角再次勾起一抹弧度。
　　夜幕降临，派出去的几支队伍也都陆陆续续的回来了，不过都没有找到皇上的下落，楚梦瑶听了之后，很是失落。
　　“吃饭吧。”夏怀沐在营帐门口，把装着饭菜的托盘端了进来。
　　吃过饭后，时候也不早了，营地内，各个营帐都一一熄了灯，只剩外面的少数几个火把还在点着，要不是偶尔有巡夜的队伍走过，很难想象这是一座有着两万多人的军营。
　　令行禁止！
　　楚梦瑶第一时间想到这个词。
　　去年，苏国入侵时，就是夏怀沐带着徽州军为主力，击退了苏国人。
　　现在这么一看，徽州军的凝聚力和执行力确实很强，凝聚力和执行力强，那么战斗力肯定也是不弱的。
　　楚梦瑶正在想着，身边突然躺下一个人，吓了她一跳。
　　“是我。”夏怀沐捉住楚梦瑶的手，把她按回被窝。
　　“你！！你不是出去了吗？回来干嘛？吓死我了！！”
　　“这是咱们俩人的营帐，我不回来去哪？”
　　“咱们俩人的？”楚梦瑶嘴角一抽。。
　　“不然呢？”
　　“那我警告你，晚上你可别乱来！！”
　　“哦？”夏怀沐奇怪的笑了笑，放开了楚梦瑶的双手。
　　就在楚梦瑶松了一口气，以为这个王八羔子终于能懂人话时，夏怀沐突然伸手把楚梦瑶拉进了怀里，紧紧抱住，一只手不老实的伸进了楚梦瑶的衣服里。
　　“你！！你快放开我！！”黑暗中，楚梦瑶惊慌失措的挣扎了起来。
　　“睡觉，别出声。”夏怀沐把下巴抵在楚梦瑶后颈上，湿热的呼吸，打在楚梦瑶脖颈间，弄得她很不自在。
　　这样怎么睡得着！！
　　楚梦瑶双手紧紧护在胸前，才没被这个王八羔子得逞，不过下一秒，楚梦瑶就差点惊叫出声。
　　夏怀沐的大手，轻轻的抚上了楚梦瑶的小腹。。
　　“别。。”楚梦瑶抓住了这只作怪的手，就往外拉，不过楚梦瑶的力气和蚊子有一拼，夏怀沐的手纹丝不动。
　　“别浪费力气了。”夏怀沐轻笑了一声，抽回了手，不过却还是把楚梦瑶抱在怀里，没放开。
　　“唔。。”楚梦瑶悲鸣一声，被这个王八羔子克制的死死的。
　　“睡吧，明天一早，我再多派几支队伍出去找。”夏怀沐紧了紧抱着楚梦瑶的手臂，在她脑后说道。
　　“这样根本睡不着啊。。”
　　“睡不着说明你不困。”
　　“换了谁，都睡不着啊！！”楚梦瑶不安分的扭了扭身子，玛德，喘个气都费劲啊！！
　　“别乱动！！”夏怀沐突然严肃的说道，一只手按在楚梦瑶的腰侧上。
　　“喂。。”腰部这么敏感的地方被碰触，楚梦瑶更不自在了，再次扭了扭身子，结果，屁股撞到了一个？？楚梦瑶立马被吓得不敢动了，小王爷怎么活跃起来了啊！！
　　“你说怎么办？”夏怀沐伸出舌头舔了楚梦瑶脖颈一下，楚梦瑶立马打了一个激灵。
　　“别。。别乱来啊。。这可是在军营里。。。”楚梦瑶有些慌张的说道。
　　“那你别乱动了。”夏怀沐深吸了一口气，在楚梦瑶脑后沉声说道。
　　“好好，我不乱动了，你也别乱动。。”楚梦瑶赶紧点头。
　　“这才乖。”夏怀沐伸手把楚梦瑶抱在怀里，一只手则是再次很不老实的伸到楚梦瑶的衣服里，轻轻的抚.摸着她的小腹，这里，曾经是他和她的孩子啊。
　　“喂！说好了都别乱动的！！”楚梦瑶抓住这只手，又羞又气的说道。
　　“瑶儿，我们要个孩子吧，我看你好像很喜欢卷卷的样子。”夏怀沐的手不老实的摩擦着楚梦瑶的小腹。
　　“要你个头！！卷卷很聪明，这几天和他相处，我想起了我的表弟胡离，我才不是喜欢孩子呢！！”楚梦瑶被夏怀沐这危险的言论吓得花容失色，才不要被ghs啊！！
　　“瑶儿，我知道你对于那个孩子很介怀，我们再要一个吧。”夏怀沐翻身，把楚梦瑶压在了身下，伸出手，把楚梦瑶的两只手固定在头顶。
　　“你别。。你要是敢乱来。。。我可大声叫了！！”
　　“那你叫出来试试看。”黑暗中，楚梦瑶惊慌失措的样子尽收眼底，夏怀沐很满意楚梦瑶这样的反应，不过给她一百个胆子，她也不敢叫出来的。夏怀沐低头堵住了楚梦瑶的小嘴，另一只手则是去解开了她衣服腰间的系带。
　　“唔。。”楚梦瑶慌乱的挣扎了起来。
　　“小点声哦，周围全是其他将士的营帐，吵到了他们的休息可就不好了。”
　　“别这样。。别。。”
　　■■■■■■■■■■【楚梦瑶小姐姐度过了痛苦而又快乐的一晚】
　　。。。。。。
　　阳光初升，阳光被阻挡在营帐外面，不过营帐里多多少少也透进来了光亮。
　　床上，娇小可爱的少女，蜷缩在一个强壮有力的怀抱里。
　　不多时，少女的眼睫毛动了动，随即双眼缓缓的睁开，然后转过头，看了一眼身后的男人。
　　昨晚。。
　　屋子里的暧昧气息和身上的异样，说明昨晚不是梦。
　　“醒了？”夏怀沐看着楚梦瑶的小脸，伸手摩擦了一下她光洁的脸颊。
　　“。”楚梦瑶紧咬下唇，努力的控制着自己的情绪，愤怒，委屈，充斥在她的胸腔里，终于，两行眼泪不受控制的落了下来。
　　“瑶儿。。”夏怀沐僵住了，怎么也没想到，楚梦瑶会是这种反应。
　　“滚啊！滚啊！！”楚梦瑶愤怒的冲着夏怀沐吼道，又一次的，自己的尊严扫地，又一次的，被他。。
　　“瑶儿。”夏怀沐把楚梦瑶紧紧抱在怀里，夏怀沐不知如何安慰炸毛了的楚梦瑶，只好把她紧紧抱住，希望她能慢慢平静下来。

第229章
==============================
　　楚梦瑶哭的累了，但又挣不开夏怀沐的禁锢，躺在他怀里，低声啜泣着，眼泪不住地往下流。
　　夏怀沐拉起被子给楚梦瑶擦了擦眼角，她这会委屈的像个受了气的孩子，眼睛哭的红通通的。
　　“别哭了。”夏怀沐试图安慰着她，但是没想到，楚梦瑶抬起头委屈而又愤怒的看了他一眼，撅着小嘴，再次挣扎了起来。
　　“王八蛋！王八羔子！！你快放开我！！”
　　“骂我？”夏怀沐嘴角抽搐，夫妻之间的床笫之事，很正常吧，就算俩人以前关系不好，现在也缓和了很多啊，连正常夫妻生活都不过吗？
　　“我就是骂你了！！”楚梦瑶露出一副倔强的表情，紧咬着下唇，看着夏怀沐，眼睛里，再次蓄满了泪水。
　　反了你了！夏怀沐扬起手，就朝着楚梦瑶的脸落下。
　　楚梦瑶被吓得一缩身子，眼睛紧紧闭上，可是，巴掌却迟迟的没有扇下来。
　　怎么回事？楚梦瑶缓缓睁开眼睛，结果，夏怀沐的脸在眼前放大，“唔。。”
　　这个王八羔子！！楚梦瑶挣扎了起来，双手无力的推着夏怀沐的胸膛，但是却怎么也推不开，逐渐的，力气用尽，软在夏怀沐怀里，唇齿间，迎来了更暴虐的掠夺。
　　良久，夏怀沐放开了怀里的楚梦瑶，楚梦瑶已经晕乎乎的了，靠在夏怀沐胸前，不停的喘着粗气。
　　“瑶儿，想要起床还是再躺一会？”夏怀沐看着楚梦瑶红润的脸蛋问道。
　　“。”楚梦瑶迷离的看了夏怀沐一眼。
　　“已经快到辰时了，起床吃点东西吧。”夏怀沐趁着楚梦瑶还在迷糊，再次在她红润的小嘴上，轻轻咬了一下。
　　“你。。”楚梦瑶回过神来，愤怒的瞪了夏怀沐一眼，拉起被子，擦了擦嘴巴。
　　“我就这么招你厌烦吗？”夏怀沐见楚梦瑶这样的反应，皱了皱眉。在她心里，我到底是什么？我难道不是她的丈夫吗？居然这么厌恶我？
　　“对！我讨厌你，厌烦你，不想看到你，巴不得你永远的，一辈子都不要再出现在我的眼里。”楚梦瑶愤怒的掀开被子，丝毫不顾及清晨冰冷的空气，捡起昨晚被夏怀沐胡乱扔在地上的里衣，直接穿了起来。
　　穿好里衣后，楚梦瑶回过头，再次狠狠地瞪了夏怀沐一眼，拿起床头上的衣服，套在身上，边系腰带边往外走。
　　夏怀沐看着楚梦瑶柔弱的背影，怔了怔，讨厌我？厌烦我？哈？
　　。。。。。。
　　楚梦瑶愤怒的疾走在营地中，等慢慢冷静下来后，才后知后觉，现在是在军营里啊，到处都是营帐和巡逻的士兵，刚才一时气愤，从营帐里跑出来，现在去哪呢？
　　两万人的营地，很大很大，就算十个人一个营帐，也有两千多营帐呢。
　　楚梦瑶漫无目的的走在营帐间，走了很久，才走到营帐边缘用木材做的围墙下。
　　楚梦瑶沿着围墙，一直走到一个门口，门口处有十多个士兵把守着，门口对面就是一处山坡，楚梦瑶试探着，从门口走了出去，结果那些士兵并没有拦下她，楚梦瑶便放下心来，大着胆子，走到了门口正对着的山坡上。
　　山坡上有一棵大树，虽然不是很高，但是却很粗壮，楚梦瑶也不知道这是什么树。
　　这会正处于清晨，楚梦瑶也不敢坐在冰凉的石头上，算算日子，自己的亲戚好像应该快到了。
　　楚梦瑶靠在那棵大树的枝干上，面对着朝阳，在温暖的阳光下，浑身都被晒得暖洋洋的。
　　楚梦瑶隐隐听到门口处那几个士兵在谈论她，然后眼角的余光注意到这几个士兵，露出十分猥.琐的笑。
　　这会，楚梦瑶大致也能明白这些士兵在笑什么了。
　　昨晚，虽然楚梦瑶在极力的压抑着自己的声音，但是不可避免的，那种声音还是传了出去，附近的几个营帐里，应该都听到了。。
　　该死的夏怀沐！都怪他！！
　　楚梦瑶沿着山坡，又走了一小段距离，直到听不到那些士兵的谈话声时，才停下脚步。
　　春天来了，树上开始抽出新芽，长出嫩叶，地面上，也开始长出三三两两的小草了。
　　楚梦瑶蹲在一块巨石前，在巨石底下，有一棵很奇怪的植物。
　　嫩绿色的叶子上，根茎上，毛茸茸的，周围没有其他植物，就这么孤零零的，长在这块巨石下。
　　该不会是什么药材吧？
　　楚梦瑶好奇的打量着这棵草。
　　“别碰！！”夏怀沐的声音突然从身后传来。
　　“。。。”楚梦瑶被身后的声音吓了一跳，伸出的手，一下抓在这棵植物的叶子上，顿时，手上传来一阵如同针扎一般的疼痛感，紧接着这种感觉消失不见。
　　“刚才碰到了？”夏怀沐急匆匆的走到楚梦瑶跟前，拉起她的手，仔细的查看了起来。
　　“放手！”楚梦瑶狠狠地甩开夏怀沐的手，真是个狗皮膏药，想要独自静一静，他都追过来。
　　“走，回营地，赶紧用热水洗一下手。”夏怀沐不由分说，拉起楚梦瑶就往回走。
　　“放开我！！”楚梦瑶在夏怀沐手里，把手抽了出来，结果一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　“别闹了，赶紧跟我回去，用热水洗一下手。”
　　“我才不回去！”楚梦瑶冷哼一声，双手抱胸，脸扭向一边。
　　“晚了。。”夏怀沐叹了一口气。
　　“什么晚了？”楚梦瑶看了一眼夏怀沐，莫名其妙。
　　“你看你的手。。”
　　“我的手怎么了？”楚梦瑶抬起手，翻来覆去的仔细看了看，这一看，果然看到有点不对劲，刚才手上碰到那棵植物的地方，红了起来。
　　“别碰。。”
　　“这棵草有毒吗？！”楚梦瑶被吓了一跳，但是却并没有听夏怀沐的，而是伸手摸了一下自己手上变红的地方。
　　不碰还好，只是感觉发红的地方有一些热，这一碰，顿时一阵难以忍耐的瘙痒感觉传来，楚梦瑶伸手挠了挠，结果越挠越痒。
　　“别挠了，越挠越痒。”夏怀沐拉开楚梦瑶的手，但是楚梦瑶手上传来的瘙痒感，痒得楚梦瑶抓耳挠腮的。
　　“痒死了。。这草。。。”
　　“不是什么毒草，这是一种野菜，叫麻叶荨麻，又叫蝎尾草，火荨麻，是一种北方很常见的野菜，根茎有轻微毒性，吃多了会腹泻，但是上面的冠和叶，却是可以放心食用的，不过上面的尖刺，会让碰到它的人，瘙痒难耐，用热水泡一下就好了。”
　　“你怎么不早说！！”楚梦瑶气呼呼的看着夏怀沐，这个王八羔子，既然知道这东西上面的尖刺伤到人后会痒得不行，还不早点说。
　　“我刚才就喊过，叫你别碰了。”夏怀沐拉着楚梦瑶，俩人沿着山坡上的小道，回了营地。
　　楚梦瑶十分不情愿的跟在他后面，俩人在经过门口时，门口的几个士兵暧昧的看着夏怀沐和楚梦瑶，弄得楚梦瑶有些不好意思，心虚的低下了头。
　　“走吧，去火头营看看有没有热水？”
　　“嗯。唔。。”楚梦瑶哀鸣一声，手上的瘙痒越来越难受了，楚梦瑶恨不得现在狠狠地挠一下手上。
　　俩人到了火头营，正好赶上火头营的士兵们在烧热水，原来他们是在烫面，准备中午做面饼。
　　夏怀沐和火头营的士兵们说了一声后，便得到了半盆热水，夏怀沐又往里面兑了一点凉水，然后试了试温度，差不多刚刚好。
　　夏怀沐拉起楚梦瑶的手，直接按在盆里。
　　“啊。。噫。。。”顿时，一阵灼热感从手上传来，楚梦瑶不争气的叫出了声。
　　火头营的几个士兵听到楚梦瑶的声音后，好奇的看了过来，原来是被蝎尾草蛰了，看着王妃那副丢人的模样，一个个都努力的憋着笑。
　　“好疼。。疼疼疼疼。。。”楚梦瑶低声痛呼一声，就想要把手撤回来，但是夏怀沐按的死死的，楚梦瑶疼的眼泪都掉了出来。
　　“王八蛋。。你快放开我，好痛啊。。”
　　“你这么说，会被人误会的。”夏怀沐脸色黑了下来。
　　果然，一队路过的巡逻士兵，趴在火头营门口好奇的探头探脑的看着。
　　“王爷和王妃这是又在玩什么花样？”几个士兵议论纷纷。
　　“谁知道呢，不愧是王爷，竟然在火头营里和王妃。。”
　　楚梦瑶实在是忍受不了这种灼热感了，鼻子一酸，眼泪就不争气的吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　“王八蛋。。你快放开我。。呜呜呜。。。好痛。。”
　　“嗷嗷！”火头营外面，几个士兵兴奋的把耳朵贴在营帐上，王爷把王妃都弄疼了！！这么激烈的吗？！
　　“别哭了，多丢人啊，这么多人看着呢。”夏怀沐伸出手给楚梦瑶擦了擦眼泪，好笑的看着她，其实水不热，只是楚梦瑶手上伤的地方，被热水一刺激，传回去了疼的感觉，楚梦瑶下意识的以为是水很烫，然后就越来越疼了。
　　“！！”营帐外面的几个士兵更兴奋了！！这个营帐是火头营的营帐，里面可还有不少正在准备午饭的火头军呢！王爷这么开放的吗，在火头营玩起了多人运动！！

第230章
==============================
　　俩人折腾了一刻钟，楚梦瑶才感觉手上的瘙痒感和灼痛感逐渐消失，水盆里的水温也慢慢的降了下来，楚梦瑶在水盆里把手抽了出来，翻来覆去仔细看了看，依然还有些发红。
　　“还痒吗？”夏怀沐一伸手，握住了楚梦瑶的小手，伸出另一只手按了按。
　　“不痒了。”在旁边几个火头军士兵暧昧的目光下，楚梦瑶有些不自在的把手抽了出来，尴尬的想要找一条地缝钻进去，转过身便直接头也不回的走了。
　　“诶，等等。。”夏怀沐伸出手想要叫住楚梦瑶一起吃点东西，但是楚梦瑶连头都没回，就疾步离开了营帐，无奈，夏怀沐只好自己在营帐里挑挑拣拣，拿了一些食物，准备带回去给她吃。
　　“你们干什么呢？！”夏怀沐一出营帐门，正好看到几个士兵鬼鬼祟祟脸上带着猥.琐的笑，聚在一起在小声说着什么。
　　“快走快走。。”几个士兵灰溜溜的赶紧逃离了夏怀沐的视线。
　　夏怀沐皱了皱眉，这些士兵，是不是这几天驻扎在这里，没怎么操练，一个个的都闲了起来。
　　夏怀沐觉得有必要叫将领们安排士兵分批操练，不然这般懈怠久了，战斗力迟早会下降的，只有平时努力操练，战场上，面对敌人，才会有更大的几率生还。
　　夏怀沐打定主意后，就跟随着楚梦瑶，回了营帐。
　　夏怀沐回到营帐里时，楚梦瑶正坐在床上低着头不知在想什么，听到营帐门口的动静，抬头看了一眼，发现是夏怀沐，便立马转过身，面朝里，躺在了床上。
　　这是气还没消呢？
　　夏怀沐端着装了不少食物的托盘，走到床边，推了推楚梦瑶的肩膀，“起来吃点东西吧，可别饿坏了。”
　　“不吃！”楚梦瑶冷哼了一声。
　　“乖，别闹别扭了。”夏怀沐再次推了推她的肩膀，结果楚梦瑶一甩肩膀，又往里靠了靠。
　　“你别碰我！”
　　“赶紧起来吃点东西。”夏怀沐心想这样下去也不是办法，直接把楚梦瑶拉了起来。
　　“滚啊！！”楚梦瑶有些委屈的看着夏怀沐，王八羔子，之前不是恨不得我死吗？现在还来管我干什么？
　　夏怀沐见状，直接伸手拿起托盘里的糕点，掰了一块，就塞进了楚梦瑶嘴里，然后又掰了一块塞进自己嘴里，“这糕点是那几个厨子专门做给你吃的，别浪费了。”
　　楚梦瑶怔了怔，慢慢的咀嚼了起来。
　　“来，张嘴。”夏怀沐见楚梦瑶吞咽了下去，就再次掰了一块，塞进了楚梦瑶嘴里。
　　楚梦瑶不由得想起楚清流来，楚清流之前给楚梦瑶喂过好几次饭，楚梦瑶很享受那种被哥哥呵护的感觉，可是现在哥哥不在身边，身边只有夏怀沐这个王八羔子。
　　哼，哥哥喂饭时，可比你温柔多了。
　　夏怀沐见楚梦瑶张嘴把他喂的东西都吃了，也就松了一口气，在托盘里端起粥碗，用汤匙喂给了楚梦瑶。
　　“瑶儿，你似乎是很抗拒我，是之前在客栈那一晚给你留下阴影了吗？还是因为成亲时，我那样对你。。”说到这，夏怀沐顿了顿，“如果是因为这两件事，那我对你道歉。”
　　他这是什么意思，一向眼高于顶的他，怎么会和我道歉？楚梦瑶很是诧异的看了夏怀沐一眼，这是太阳从西边出来了吗？
　　“都有。”楚梦瑶淡淡的开口说道。自己内心是个男的这种事，说给他听，他估计也不会信，只会以为自己是在开玩笑。
　　之前在客栈里，发生那样的事，作为一个男人，至少是活在记忆里的男人，肯定是无法接受的，那段时间，要不是哥哥一直陪着，一直安慰，楚梦瑶可能会真的想不开。
　　而后，本以为夏怀沐是个残疾，才和他成了亲，谁承想，他娶自己，只是因为想要报复哥哥。
　　发生这样的事情，就算是一个寻常女子都会崩溃的，更何况自己这样半路出家的假女人。
　　“之前在客栈那一晚，我是中了红莲的毒，才会。。隔天，我曾派人去那个客栈去寻找过你，但是掌柜的说，你已经退房了。至于成亲时那么对你，我也是被你哥给气糊涂了，我那么放心的把婉儿交给他，他却对婉儿做出了那种事。。。”
　　“你这是甩锅吗？”
　　“甩锅？”夏怀沐愣了愣，甩锅是啥意思啊，不过看楚梦瑶一副很不开心很不爽的表情，就知道这不是什么好词。
　　“王爷，你也吃吧，我已经吃饱了。”楚梦瑶推开了继续给她喂粥的手，对夏怀沐说道。
　　“才吃这么一点？多吃点吧。”
　　“不吃了。”
　　“那一会你可别喊饿。”
　　“早上没什么胃口。”
　　夏怀沐见楚梦瑶死活也不再吃了，只好把剩下的食物全都消灭掉。
　　吃过饭后，就是开始处理正事了，夏怀沐叫营帐门口的士兵，把郭良请了过来。
　　郭良过来时，夏怀沐正在看着地图，“王爷，您有事叫我？”
　　“郭良，今天再多派出几支队伍，到白岭这里去看看。”
　　“白岭？”郭良蹲下身，在地图上找到了白岭。
　　白岭是孟家梁山区中，很寻常的一座，不过却也有不寻常的地方，白岭山并不高，白岭山附近有一个镇子，这座镇子正好处于官道上，交通十分方便。
　　白岭向南，就是御林军遭遇到袭击的鹿城，向北再经过几个镇子后，就可以到达孟家梁郡城了，白岭附近的山，也多是植被茂密的山区，想要隐藏起一支千人队伍，很轻松。
　　“王爷，您是感觉皇上他们现在在白岭附近吗？我们途径那里时，并没有发现什么异常。”
　　“没发现不代表没有，派人去看看，说不定我父皇他们真的就在那里。”
　　“是，王爷，属下这就去吩咐一下。”
　　“等等，先别急着走，还有一件事。”夏怀沐拦下了郭良，把之前几个士兵躲在火头营营帐外面看戏的事和他说了一遍，“郭良，你一会去把那些将领们聚集起来，和他们说一下这件事，日常的操练不可松懈，从今天起，把全部士兵包括后勤人员，分成四波，一波进行日常操练，一波休息，一波轮值，最后一波处于待命状态，随时准备应付突发状况，应对敌人的袭击。”
　　“是，属下这就去办。”
　　“嗯，快去吧。”
　　郭良走后，夏怀沐盘坐在矮桌前，看着地图，父皇，你们到底在哪里？
　　楚梦瑶坐在不远处，冷冷的看着夏怀沐，他认真起来，倒也像那么一回事。
　　“瑶儿，还在生气吗？”夏怀沐低着头，边看地图边说道。
　　“犯不上。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“不生气了的话，就过来。”
　　“干嘛？”楚梦瑶走到夏怀沐身边，低头看着他问道。
　　“正所谓知女莫若父，那反过来也是一样的，你觉得以你爹的性格，会给我父皇出什么样的主意？”夏怀沐点了点地图上的白岭，“如果是我，我会选择带着残兵驻扎在这里，这里交通方便，四通八达，而且还有险可守，如果天机营攻打过来，可以依托地形防守，也可以向着鹿城方向退去。”
　　“你分析的虽然很对，不过我爹是个很稳重的人，不会这么冒险的，白岭距离孟家梁郡城这么近，我觉得他不会在这里的。”
　　“那你觉得他会在哪？”
　　“我觉得，他们应该在往东走，你看，这里是乌门峡，离中牟并不远，而且离洛水也不远，度过洛水，就能直奔胶州而去，如果我记得没错的话，现在，胶州似乎驻扎着最后一支禁军吧。”
　　“没错，不光是最后一支禁军，骁骑营大部分，也都驻扎在胶州豫州交界处。”夏怀沐眼前一亮，自己的思维是带兵打仗的，力求出其不意攻其不备，但是楚毅身为丞相，为人稳重，肯定不会冒着那么大的风险，带领着一千人，驻扎在敌人眼皮子底下的。
　　“我就随口一说，你可别当真了。”楚梦瑶尴尬的挠了挠脸颊。
　　“你这随口一说，没准就被你说对了呢。”夏怀沐笑道，随即站起身，走到营帐门口，叫士兵再去把郭良请过来。
　　郭良那边刚派出几支队伍出去搜索，正打算去召集将领们，把王爷的忧虑和他们说一声，然后吩咐大家按照王爷制定的计划轮值或者休息。
　　“王爷，还有什么事要交代吗？”
　　“郭良，你再去加派几支队伍，去乌门峡附近看一下，记得要仔细搜索一番，多多留意地面上的脚印，马蹄印，还有埋锅做饭的生过火的痕迹。”
　　“乌门峡。”郭良低头看了一眼地图，顿时就明白了夏怀沐的意思。
　　乌门峡可以通过中牟，直达胶州，也算是一个交通便利的地方，而且胶州除了勇猛善战的骁骑营，陌刀营，还有夏国的第三位皇子，齐王夏鹤暄。
　　只要逃到胶州地界，不光安全得到了保障，还能得到齐王殿下的帮助。
　　齐王殿下素来和太子殿下交好，肯定是不会坐视晋王殿下把皇位坐稳的。

第231章
==============================
　　中午，夏怀沐正哄着气鼓鼓的楚梦瑶吃饭时，派出去的搜索队伍有了消息。
　　“你先自己吃，我去郭良那看看。”夏怀沐说完便起身离开了。
　　楚梦瑶懒得理他，低着头自己开始吃了起来。
　　这个王八羔子，哪壶不开提哪壶，吃饭时提起昨晚的事来，还叫楚梦瑶午饭多吃点，说万一昨晚有了，不好好吃饭，不是委屈了孩子吗？
　　这楚梦瑶能忍？差点一时没忍住，把他端过来的饭菜都掀了。
　　“不行，昨晚好几次。。说不定真的会有了的。。”楚梦瑶神色复杂的低头摸了摸小腹，要是真的有了怎么办，生下来还是打掉？
　　果然打掉吧！！
　　可是，打掉的话，会不会对孩子很残忍啊。。
　　楚梦瑶咬着筷子，苦苦的思索着。
　　最后，不知是不是心理作用，这顿午饭，楚梦瑶真的吃了比平常还要多一些。
　　。。。。。。
　　夏怀沐来到郭良的营帐时，郭良的营帐里面有两个士兵，正在和郭良汇报搜集到的线索。
　　“王爷，您来了。”郭良见夏怀沐进来，赶紧起身相迎。
　　“有消息了？”夏怀沐坐到郭良旁边，看着底下两个士兵问道。
　　“回禀王爷，属下所在的队伍搜索到乌门峡附近时，发现山林中的树皮植被有啃食痕迹，然后我们就在附近仔细搜索，果然在一块平地处，发现了安营扎寨的痕迹。”
　　“真的在乌门峡。”夏怀沐有些诧异，“你们是怎么发现的？确定不是其他商队留下的痕迹吗？”
　　“王爷，商队赶路是不会走乌门峡这条路的，而且商队也不会刻意掩饰扎营的痕迹。我们发现的那处痕迹，生火留下的灰烬都被挖坑埋了起来，要不是我们偶然间发现那几处土壤有些松散，还真就错过了那里。”
　　“嗯，我知道了，你们如此细心，应该得到奖赏，我这里暂时给你们记下，等找到皇上后，你们队的人，全部官升三级，赏赐黄金五十两。”
　　“谢王爷，谢王爷。”两个士兵欣喜立马叩首道谢。
　　“你们暂且退下吧，抓紧时间休息，一个时辰后，带本王前去查看一番。”
　　“是，王爷。”两个士兵面带喜色的退了出去，想要把升官发财的消息告诉其他兄弟们。
　　“王爷，从乌门峡经过中牟，官渡，汴梁，就到了胶州齐地菏泽，胶州军加上胶州府的府兵，虽然在去年抵抗苏国入侵时，损失了不少，但是至少也还有十万之数，再加上骁骑营和陌刀营这两支英勇善战的禁军。皇上一定是在去往胶州的路上。”
　　“嗯，一会本王去查看一下那处扎营留下来的痕迹，你派一些骑兵轻装上阵，沿着中牟，官渡追赶，尽量拦下皇上。”
　　“王爷，现在离御林军遭遇埋伏已经快过了半月，估摸着皇上早就已经到了胶州了。”
　　“那就派人去联系一下齐王夏鹤暄，如果皇上到了胶州，肯定会去找他的。”
　　“是，王爷。”
　　“我先回去了。”
　　“王爷慢走。”
　　夏怀沐回到营帐时，发现楚梦瑶正坐在床上发呆，夏怀沐走了过去，把餐具收拾了一下，然后交给了营帐外面的士兵，叫他给送回火头营。
　　“瑶儿，一会我出去一下，你就在营帐里不要乱跑。”
　　“出去？”
　　“嗯，有皇上的线索了，我去看一下。”
　　“带我一起去！”
　　“不行，遇到危险时，我没法照顾到你，你就好好在军营里待着，军营里最安全。”
　　“我就要跟着！我想我爹和我哥哥了。。”楚梦瑶有些落寞的说道。
　　“那好吧。”
　　一个时辰后，夏怀沐领着楚梦瑶来到郭良的营帐，那两个士兵早已经等候多时了。
　　“王爷，王妃。”几人看到夏怀沐和楚梦瑶出现，赶紧行礼问好。
　　“起来吧，咱们现在就出发。”
　　几人来到营地外面，营地门口早就已经准备了好几匹马。
　　夏怀沐直接翻身上马，然后一脸得意的看着楚梦瑶，“忘了，瑶儿好像不会骑马。”
　　“没有马车吗？”楚梦瑶苦着脸看着最后一匹马，正好这匹马似乎是通了人性，也在看楚梦瑶，对着楚梦瑶呲牙咧嘴，仿佛是在说:老妹去哪？骑俺去，俺跑的老快了。
　　你把我摔下去，跑的就更快了，楚梦瑶心急吐槽着。
　　“军营里哪有马车？”夏怀沐**的马，不安分的在原地走了几步，然后用蹄子刨了刨地面上的土，夏怀沐一拉缰绳，战马立即仰天长鸣一声。
　　“那。。”
　　“我抱着你吧。”夏怀沐弯下腰，没等楚梦瑶反应过来，一伸手，就捞起了楚梦瑶，把楚梦瑶放到了身前。
　　“你。。”楚梦瑶被吓了一跳，回过神来时，已经坐在马背上了。
　　“出发！”夏怀沐双腿一夹马肚子，战马立即如同离弦之箭一般，飞奔出去。
　　“郭先生，告辞。”两个士兵和郭良道了别后，赶忙追了上去。
　　“你的手摸哪呢！！”楚梦瑶恼怒的伸手一巴掌拍在夏怀沐放在自己小腹上的爪子上面。
　　“我不抱着你，你摔下去怎么办？”
　　夏怀沐见楚梦瑶一副羞怒的模样，放在楚梦瑶小腹上的手，故意摸了摸，楚梦瑶的耳朵根立马红了起来。
　　“你！！你再这样，我就不去了！”楚梦瑶脸色绯红的抗议道，要不是后面还跟着两个士兵，楚梦瑶早就和夏怀沐翻脸了，虽然很大可能是立马被他制服。
　　孟家梁到乌门峡不算远，战马的速度远比普通马快，走了不到半个时辰，就到了士兵发现的那处扎营的痕迹。
　　这队士兵剩下的几人，已经在这搭起了帐篷，听到马蹄声，几人警惕的拿着武器戒备了起来，直到夏怀沐和那两个士兵出现在视线里时，他们才放松戒备。
　　“你们说的就是这里吗？”夏怀沐翻身下马，然后把楚梦瑶从马上抱了下来。
　　楚梦瑶的脚一着地，立马软了下去，本来就没骑过马，非要逞能，虽然是和夏怀沐同乘一匹马，但是一路颠簸下来，楚梦瑶感觉身上都快散架了。
　　“没事吧？”夏怀沐赶紧扶住楚梦瑶。
　　“没事，过一会就好了。。”楚梦瑶浑身都用不上力气，只好一直靠在夏怀沐怀里。
　　“我扶你到旁边坐一会吧。”夏怀沐扶着楚梦瑶，走到了一块凸起的石头旁边，吩咐那几个士兵拿了一块毯子垫上，才让楚梦瑶坐了上去。
　　安排好楚梦瑶之后，夏怀沐便开始查看起了这里留下的痕迹。
　　夏怀沐蹲下身，捏起一块烧焦了的树枝闻了闻，上面已经没有烟味了，说明这是几天前生的火了。
　　夏怀沐又在这处平地周围转了转，好几棵树的树皮，还有垂下来的树枝，都被啃食过，地面上，别处的草都已经有脚踝高了，但是这处平地上的草，却稀稀落落的。
　　看来，这里的确驻扎过一队规模不小的人马。
　　夏怀沐在周围树干上又仔细看了看，很遗憾，并没有发现皇上或者楚丞相有什么留言。
　　“王爷，您看。”一个士兵突然跑过来，把手中的一支簪子交给了夏怀沐。
　　“哪来的？”夏怀沐翻来覆去的看了看，发现这支簪子做工精细，用料也是上等纯金，簪子上面镶嵌着一颗红色的宝石。
　　“在那边草丛里捡到的。”
　　草丛？夏怀沐看了看士兵指向的地方，是一小片刚没过脚踝的草丛。
　　夏怀沐拿着簪子来到了楚梦瑶面前，把簪子给她看了看，“你见过这支簪子吗？”
　　“哪来的？”楚梦瑶眼前一亮，立马接了过来，当然不是喜欢，而是，“这支簪子，是丞相府上，沈姨娘的。”
　　“在那边的草地捡到的，既然这支簪子是丞相府的物什，那就说明父皇他们，确实是在这里驻扎过。”
　　“王爷，你知道我爹他们在哪里了吗？”楚梦瑶欣喜的看着夏怀沐，这么多天了，失散许久的亲人，终于能再见面了。
　　“还不知，不过皇上他们现在多半已经到了胶州了。”
　　“胶州？”
　　“天色差不多了，我们得回去了。”夏怀沐扶起楚梦瑶，来到战马前，抱着楚梦瑶上了马，然后对那几个士兵喊了一声:“你们几个在周围再好好找找还有什么线索，明天早上再回去。”
　　“是！”
　　夏怀沐一拉缰绳，战马立即沿着来路回了大营，等到了大营时，天色都暗了下来。
　　楚梦瑶坐在床上揉了揉腿，一整个下午，几乎都坐在马背上，马鞍磨得大腿内侧有些疼，但是夏怀沐就在身边，楚梦瑶也不好意思说出口，更不好意思当着他的面，去揉大腿内侧，只能假装按摩着大腿，然后偷偷的用小拇指去揉一揉疼的地方。
　　烛光下，夏怀沐注意到了楚梦瑶的小动作，然后立马了然，自己当初学骑马时，第一天在马背上骑了两个多时辰，大腿内侧都磨破了，更何况楚梦瑶这样娇嫩的女子了。
　　夏怀沐随即转身出了营帐，郭良那里应该带着不少药品，去他那拿一瓶药膏给楚梦瑶吧。

第232章
==============================
　　郭良作为夏怀沐极为信任的心腹，同时也是他手下第一谋士，除了谋略过人，运筹帷幄，郭良在一些日常小事上也处理的井井有条，所以之前夏怀沐才放心的把郭良安排在徽州。
　　果不其然，夏怀沐说明来意之后，郭良在床底下拉出了一只木箱，翻出了一个白色瓷瓶，肉疼的交给了夏怀沐，“王爷，这是白姑娘之前送给我的滇南白药膏，就还剩这一瓶了，你可省着点用，用完还给我。”
　　“又不是什么值钱的东西，等找到姝儿后，我叫她再给你几瓶。”
　　“那不一样啊。。这可是白姑娘送给我的。。”郭良小声的嘀咕着。
　　夏怀沐拿到药膏后，自然是不会再多留片刻了，和郭良道了声晚安，就转身离开了。
　　夏怀沐回到营帐时，楚梦瑶还坐在床上揉着腿，夏怀沐也不点破，走到床边，拉起她的手，把瓷瓶放到了她手心里，“我去找点吃点东西，你想吃什么？”
　　“呃，随便。。”楚梦瑶愣了愣，低头看了看手中的瓷瓶。
　　这什么玩意啊？夏怀沐给我这东西干嘛？
　　夏怀沐又出去了，这次去火头营，应该一时半会回不来，楚梦瑶赶紧趁着这会，解开外衣，褪下了裤子，难怪大腿内侧这么痛，已经磨破皮了！！
　　楚梦瑶咬着牙，又把裤子穿了回去。
　　要是姝儿在就好了，给几个创可贴贴上，一晚上就能结痂，第二天就能好的差不多。
　　夏怀沐在厨房里随便拿了一些食物，就端着回了营帐，发现楚梦瑶正端坐在床上，一副很拘束的样子。
　　“上过药了吗？”
　　“药？”楚梦瑶再次愣了愣，什么药？
　　“我刚才给你的那个白色瓷瓶啊，你这笨蛋。”夏怀沐无语的看着楚梦瑶，人还能笨到这种程度的吗？
　　“你是说这个？”楚梦瑶在枕头边上找到刚才随手扔下的那个白色瓷瓶，拿起来给夏怀沐看了看。
　　“你说呢。”
　　“这是给我的药你怎么不早说啊，我还以为这是你的药，暂时交给我保管呢。”
　　“真拿你没办法。”夏怀沐把碗筷递给楚梦瑶，“先吃饭吧，吃完饭再上药。”
　　颠簸了一下午，楚梦瑶确实饿了，饭菜虽然没以前在丞相府或者秦王府时那么可口，不过卖相还不错，楚梦瑶胃口大开，很快就吃了个八分饱。
　　“还吃吗？不吃的话，我就撤了。”夏怀沐看了一眼楚梦瑶。
　　“不吃了不吃了。”楚梦瑶把碗筷放下，舒舒服服的揉了揉肚子，打了个饱嗝。
　　夏怀沐把餐具收拾好以后，来到楚梦瑶面前，此时楚梦瑶正坐在床边休息，眼前突然一暗，“干嘛？”
　　“给你上药，还能干嘛，难道你很期待你想象中的某种事？”夏怀沐嘴角微微上扬，勾起一抹坏笑。
　　鬼才期待了！！
　　就在楚梦瑶刚想要出声反唇相讥几句时，夏怀沐突然扑了上来，把楚梦瑶按倒在床上。
　　“你干什么！！”楚梦瑶被吓了一跳，伸出手抵在夏怀沐胸前，想要往外推。
　　“别动，我给你上药。”夏怀沐很轻松的就制住了楚梦瑶，一只手摸到了楚梦瑶腰间，轻轻解开了她的腰带。
　　“别。。不行。。。不要啊！！”感觉到腰带一松，楚梦瑶慌了。
　　“老实点，只上药不干别的，你要是乱动，可就不一定了。”
　　下一秒，楚梦瑶突然感觉到下身一凉，里裤被夏怀沐扯了下去。
　　“王八蛋你快停手啊！！”楚梦瑶更慌了。
　　“不脱下来怎么给你上药，又不是全给你脱光了，不是还有亵裤呢吗。”
　　楚梦瑶趁着夏怀沐去拿药瓶时，赶紧双手放到腰间，两只手紧紧的拽着自己最后的防御--亵裤。
　　夏怀沐拿着药膏哭笑不得的看着紧张的像一只兔子似的楚梦瑶，要是自己真想吃肉，这只小白兔分分钟吃干抹净，提着亵裤不撒手有用吗？
　　夏怀沐伸出手轻轻的把楚梦瑶两条纤细的腿分开，看了看她大腿内侧，果然，已经被磨破皮了，不过并没有想象中那么严重。
　　“看什么呢！赶紧上药啊！！”感觉到自己两条腿被托起分开后，楚梦瑶不由得脸色红润了起来。
　　“马上。”夏怀沐拔下了瓷瓶的塞子，然后拿起药瓶对着掌心倒了倒，慢慢的，一团乳白色的粘稠液体被倒了出来，“忍着点，刚开始时会有些疼。”
　　“快点。”
　　夏怀沐缓缓的把掌心覆在楚梦瑶大腿内侧，把药膏敷在了她腿上的伤处。
　　“嘶。。”楚梦瑶被药膏刺激的紧咬下唇，两条腿并拢了起来，夹住了夏怀沐的手。
　　“咳咳。。放松，放松一点就不会觉得那么疼了。”夏怀沐看着眼前的香艳场景，火气也上来了，赶紧深吸了一口气。
　　“嗯。”楚梦瑶带着哭腔点了点头。
　　夏怀沐抽出手，再次把楚梦瑶的两条腿分开，然后按照刚才那样，把她另一条腿上的伤处也涂了一些药膏。
　　楚梦瑶两条腿上白色的药膏，让夏怀沐想起某些对他来说很快乐，但是对楚梦瑶是痛苦和快乐并存的事来。
　　不能再想了，楚梦瑶现在的状态不适合再做那种事了。
　　夏怀沐赶紧收拢心神，拿起楚梦瑶的手帕，把手上残留的药膏擦干净。
　　夏怀沐把药膏的塞子塞了回去之后，放到了枕头底下，然后直接熄灭了蜡烛，在黑暗中褪去了身上的衣服，趁着楚梦瑶没防备，翻身上床，把楚梦瑶搂进了怀里。
　　“你干嘛！！”楚梦瑶慌张的想要推开夏怀沐，但是夏怀沐的力气多大啊，楚梦瑶手无缚鸡之力，怎么能推得开他啊。
　　“睡觉吧。”黑暗中，夏怀沐的声音传来。
　　楚梦瑶松了一口气，看样子，夏怀沐今晚不会对自己动手动脚了。
　　黑暗中伸手不见五指，楚梦瑶紧绷的神经，也慢慢松弛下来，困意逐渐上头，楚梦瑶慢慢进入了梦乡。
　　。。。。。。
　　洛都外，豫州军和飞虎营营地，夏云霄营帐。
　　夜色降临，夏云霄如同往日一样，回了营帐内，静坐了一会后，蹲下身，在床底下的箱子里面，翻出了一个布包。
　　“就是这个布包，便将厚重的城门，化为齑粉？”夏云霄有些不可思议但又痴迷的看着手中的布包。
　　这个布包正是白姝儿制作的炸药包，白姝儿虽然是军医，但是首先也是一名特种部队军人，对于火药的配制，牢记心头，为的就是将来某一天在战争爆发时，在缺乏武器的环境中，能利用周边的资源，制作出土炸弹来杀伤敌人。要是夏云霄知道这个布包的威力，还比不上一颗普通的木柄手榴弹，不知他该作何感想。
　　这些天来，夏云霄曾经几次三番的想要拆开这个布包，但是想起白姝儿的态度，她似乎并不想把这个东西公开于世。
　　夏云霄的内心在挣扎，到底要不要打开这个布包？打开了之后，也许就能得到一种威震天下的神兵利器，平定夏承均，击败夏怀沐不成问题，甚至能一统周边国家，建立一个疆域无比宽广的帝国，功绩直追开国太祖，名流千古！！
　　可是，万一这种威力巨大的武器的制作方法传了出去，被有心之人利用，用来对付自己，岂不是自毁城墙。
　　夏云霄想了想，把布包又放了回去。
　　此事还得从长计议，这个布包就像一把双刃剑，稍有不慎，就会把自己弄得遍体鳞伤，得不偿失。
　　“太子殿下！胶州齐王殿下来信！”一个卫兵突然掀开营帐门帘，进来以后单膝跪地，双手呈上一封信函。
　　“三弟来信？”夏云霄接过了信件后，直接拆开，读完以后顿时大喜，在信封里面，摸出了一枚龙形玉佩。
　　有了兵符，天下尽在我手掌控之中！！
　　“来人！去把传令兵们都给本宫叫过来。”
　　“是！”
　　过了一会，十多个传令兵纷纷进了夏云霄的营帐。
　　“你们火速分头赶往禹州，绥州，苏州，蜀州，鄂州，湘州等州府，通知各地诸侯或者指挥使，领兵前来洛都勤王！”夏云霄说完后，把一打信件分发给传令兵们，这些信件加盖了他的太子印，等各地勤王军队一到，自己兵符在手，皇位势在必得！
　　“是！”
　　传令兵们立马转身出了营帐，在夜色的掩护下，骑上骏马飞奔出了营地。
　　。。。。。。
　　天色放亮，夏怀沐从睡梦中醒了过来，低头看了一眼缩在自己怀里的楚梦瑶，这丫头，睡着了以后倒是挺老实的。
　　“瑶儿，起来了。”夏怀沐在楚梦瑶耳边轻轻喊了一声。
　　“唔。。”楚梦瑶伸了个懒腰，吧嗒吧嗒嘴，缓缓睁开惺忪的睡眼。
　　“别迷糊了，赶紧起来了。”夏怀沐伸出手捏住了楚梦瑶的鼻子。
　　“大早上的，你干嘛啊！！”楚梦瑶伸手打掉夏怀沐的爪子，翻了个身，闭上了眼睛，准备继续睡。
　　夏怀沐哭笑不得，算了，今天大军开拔，估计路上没得休息了，就让她多睡一会吧。

第233章
==============================
　　楚梦瑶懒床不想起，夏怀沐也就没再继续叫她，今天估计一整天都要赶路，没时间休息，就让她多睡一会吧。
　　夏怀沐穿好衣服后，便出了营帐，开始吩咐士兵们收拾行囊，准备开拔。
　　徽州军已经在这里驻扎了好些日子了，南面是洛都，北面是孟家梁，这里始终就不是个安全的地方。
　　夏怀沐觉得瑞和皇帝前往胶州的主意不错，徽州军也应该往胶州方向靠拢，不过不用走太远，大军驻扎在中牟附近就可以，进可攻退可守，如果其他勤王军来了，还可以遥相呼应，对洛都形成合围之势。
　　夏怀沐和郭良商定好了，上午辰时六刻出发，留下郭良安排剩下的事情之后，夏怀沐准备到火头营拿一些吃的回去，给晚起的楚梦瑶填饱肚子。
　　早饭是面饼，之所以做面饼，是因为行军途中如果有士兵饿了，可以立马充饥，不至于饿肚子赶路。
　　夏怀沐拿了几张面饼回了营帐，回到营帐时，楚梦瑶正坐在床上，低着头看着两腿磨破的地方。
　　“怎么样，好些了吗？”夏怀沐走到床边，一屁股坐在床上。
　　“好多了。”楚梦瑶连忙把被子盖到了腿上。
　　“吃饭吧，吃完准备离开。”夏怀沐拿起一张面饼，塞进了楚梦瑶的嘴里。
　　“离开？”楚梦瑶叼着面饼诧异的看着夏怀沐。
　　“赶快吃吧，吃完赶快穿衣服。”
　　太阳升的老高，夏怀沐看看时间，差不多了，一挥手，士兵们一队队走出了营地。
　　楚梦瑶不会骑马，夏怀沐还是如同昨日那样，把楚梦瑶抱在身前，两人同乘一匹马。
　　两万多人的队伍有多大？楚梦瑶之前还没什么概念，但是亲眼看到黑压压的一片全都是人时，顿时觉得太壮观了，徽州军的队伍如同一条长蛇一样，缓缓的在路上爬行着。
　　经过将近一天的赶路，徽州军终于赶到了中牟附近，不过中牟城头上的旗帜，竟然是飞虎营。
　　为防止有诈，夏怀沐命令大军就在中牟城外五里处安营扎寨。
　　营帐刚一搭好，楚梦瑶就迫不及待的钻进了营帐，扑到了床上。
　　“王爷，外面有人求见，自称是城里飞虎营的参议。”
　　“通知郭良去见他。”夏怀沐想了想，觉得还是暂时不现身了。
　　无非就是城外突然出现这么大一支军队，吓了一跳，相较于去见这个小小的参议，夏怀沐有更重要的事要做。
　　“瑶儿，我带你去县城里玩吧。”夏怀沐对着躺尸的楚梦瑶说道。
　　“不想去。”
　　“不去就算了，我自己去了。”夏怀沐说完就要往外走。
　　“等等，我去！！”楚梦瑶赶紧从床上坐起来。
　　这大半个月，基本都是在山里乡下过的，与世隔绝，过得和野人似的，再憋下去，楚梦瑶非得憋疯了。
　　天色已经开始暗了下来，夏怀沐和楚梦瑶趁着城门还没关，递给守城士兵十多枚铜币，便轻松的进了城。
　　中牟县城不算大，不过却意外的很繁华，街道两边什么都有，楚梦瑶左盼右顾的，感觉和回了洛都似的。
　　“看着点路。”夏怀沐伸手把楚梦瑶拉到了一边，才避免了她和面前一个行人相撞。
　　“知道了知道了。”楚梦瑶兴冲冲的挣脱开夏怀沐的手，跑到一处卖灯笼的地摊上。
　　夜色下，这个地摊上的灯笼散发着光亮，一个比一个漂亮。
　　“老板，这个怎么卖？”楚梦瑶指了指一个黄色的鱼形灯笼问道。
　　“十文钱。”
　　“这个我要了，夏公子，付钱吧。”楚梦瑶一把就提起了灯笼，爱不释手，古人的手艺可真巧啊，竟然能编制出这么精美的灯笼来。
　　“老板，给你钱。”夏怀沐在怀里摸出一块碎银，递给了老板，“剩下的钱，我再拿一个灯笼吧。”
　　“好嘞，您看上哪个，尽管拿。”老板嬉笑着说道。
　　“那个，那个红色的。”楚梦瑶伸手指了指一个红色的圆形灯笼。
　　“就那个吧。”夏怀沐点了点头，然后拿起了这个灯笼。
　　两人各提着一盏灯笼，走在街道上，不多时，又碰到一个吹糖人的，这个可不常见，楚梦瑶穿越了这么久，也都没见过几次。
　　“想要吗？”夏怀沐见楚梦瑶目不转睛的盯着糖人，出声问道。
　　“不要，我就是好奇而已。”
　　看了一会老板吹糖人后，楚梦瑶便兴致缺缺的离开了，夏怀沐赶紧跟了上去。
　　“瑶儿。”夏怀沐在一处酒楼门前，看到驻足不前的楚梦瑶，“瑶儿，怎么了？”
　　“有些饿了，你带够了钱了吗？？”楚梦瑶回过头问道。
　　“吃顿饭还是够的。”原来是饿了，夏怀沐笑了笑，带着楚梦瑶进了酒楼。
　　“诶，干什么的干什么的。”一个小厮拦住了夏怀沐和楚梦瑶，夏怀沐和楚梦瑶两人，此时的衣着打扮，实在是不像有钱人，万一吃了霸王餐，倒霉的还是他这个跑堂的。
　　“吃饭啊。”楚梦瑶理所当然的说道，来酒楼不吃饭，还能干什么？
　　“吃饭？你知道这是什么地方吗？来这吃饭？虽然你有点姿色，不过把你卖了，你也不值这一顿的饭钱啊。”
　　“你说什么！”楚梦瑶气炸了，狗眼看人低的东西，本小姐当初吃遍洛都各大酒楼时，也没见哪个酒楼的小厮敢这么嚣张这么明目张胆的把客人往外赶。
　　“哟呵，还挺泼辣，连身像样的衣服都没有，就敢来我们酒楼蹭吃蹭喝？”
　　“你！！”楚梦瑶低头看了看自己身上的衣服，自己身上这件衣服现在确实有些破烂，而身边的夏怀沐，身上的衣服更是惨不忍睹，堂堂的王爷，穿的竟然是郭良穿过的布衣。
　　“这位小哥，把你们的酒楼的饭菜，挨个上一遍，这个够了吗？”夏怀沐掏出一锭十两的银子，扔给了那个小厮。
　　“够了够了！”小厮一惊，然后立马反应了过来，这两人原来是特娘的土财主。
　　“哼，狗眼看人低的东西。”楚梦瑶见这个小厮态度顿时转变，对着夏怀沐点头哈腰，有些不悦的冷哼道。
　　“这位小姐，是小的有眼不识泰山，还请不要见怪，两位随我来楼上雅间入座。”
　　两人跟随着这个小厮上了二楼，楚梦瑶不住地的打量着这个酒楼的布局和摆设，倒也还算说得过去，不过比起洛都内那些大酒楼，差的远了。
　　小厮在一间临街的雅间前停下脚步，打开了房门，把楚梦瑶和夏怀沐请了进去。
　　“两位稍等，菜马上就好。”
　　楚梦瑶气呼呼的坐到了椅子上，看着夏怀沐，“你干嘛给他那么多钱？这个酒楼小厮态度这么差，咱们换一家吃就是了。”
　　“换一家又要走不少路，把你饿到了怎么办？”
　　“？？？”楚梦瑶目瞪口呆的看着夏怀沐，这货是吃错药了？
　　夏怀沐一直目不转睛的看着楚梦瑶，没多一会，楚梦瑶就被看的有些不自然的扭过了头，眼神胡乱瞟向墙壁上的字画。
　　没过多久，一道道菜开始上来，终于不用再尴尬了，楚梦瑶赶紧拿起筷子开动起来。
　　“慢点吃，没人和你抢。”夏怀沐叫住小二，叫他又上了一小坛酒。
　　“好吃，好吃。”已经大半个月没好好吃一顿饭的楚梦瑶，如同饿死鬼投胎一样，左右开弓，风卷残云，吃的满嘴都是残渣。
　　就在楚梦瑶大吃特吃时，夏怀沐突然凑了过来，伸出手给楚梦瑶擦了擦嘴角，然后放在嘴边舔了舔手指。
　　“你。。你干嘛？”楚梦瑶脸色红润了起来。
　　夏怀沐没做理会，拿起酒坛，倒了一杯酒，然后一饮而尽。
　　真是莫名其妙，楚梦瑶觉得夏怀沐可能是忘记吃药了。
　　好不容易碰到一次这么合口的饭菜，楚梦瑶很快就把夏怀沐的反常扔到了脑后，继续大吃特吃起来。
　　“瑶儿，你小时候有什么愿望吗？”夏怀沐看着吃相很难看的楚梦瑶，明明就像一个好几天没吃饭的乞儿一样，但是却又挺可爱的。
　　“唔。。愿望？”楚梦瑶艰难的把嘴里的食物吞咽了下去后，回想起当初穿越过来时，那会唯一的愿望，就是和楚清流交换身体，所以楚梦瑶小时候时长和楚清流在一起玩，后来楚清流长大了一些以后，楚毅发现兄妹之间的感情好的有些过分了，就强硬的不再让楚清流和楚梦瑶一起玩了，理由是男女有别。
　　“你就没什么愿望吗？”夏怀沐失笑。
　　“好像还真没有什么愿望。”楚梦瑶认真的想了想，除了那个不会实现的和哥哥交换身体的愿望，楚梦瑶还真的就没别的什么愿望了，楚梦瑶从小到大，穿衣吃喝都不愁，零花钱拿到手软，从来没缺过什么。“王爷，你呢，你有什么愿望吗？实现了吗？”
　　“我啊，我曾经的愿望就是，父皇能对母妃好一点，母妃能一直开心快乐，后来母妃被赐死，我的愿望也就破灭了。”
　　“怎么回事？你之前不是说，先帝很照顾你们母子的吗？”

第234章
==============================
　　夏怀沐的母亲原来是被皇帝赐死的吗？
　　小时候，楚梦瑶倒是听过有关夏怀沐闯天牢的事，但是对于具体发生了什么并不清楚。
　　“算算时间，差不多有十年了。”夏怀沐低头看着酒杯，用手指轻轻的抚着杯子上的纹路，似乎是沉浸到了回忆之中。
　　夏怀沐闯天牢，好像确实已经有十年了呢。楚梦瑶想了想，记得那会才六七岁，母亲胡氏不放心她自己一个人玩，总是把她带在身边，楚梦瑶也就听到不少外面的事。
　　不想还好，一想到母亲胡氏，楚梦瑶的鼻子一酸，眼睛也湿润了起来。
　　“母妃是个温柔的江南女子，无论是面对谁，嘴角总是带着一丝和熙的微笑，可是她却被诬陷，谋害了一个嫔妃肚子里的孩子，牵扯到谋害皇家子嗣，这可是大罪，当即就被打进了天牢，我当时远在凉州，得到消息后，立马快马加鞭赶了回来。父皇以无召回京的理由把我拒之城外，最后无奈之下，我只能强行闯了城门，然后前往天牢，但是看到的只有母妃冰冷的尸体，母妃在我回京的路上，被父皇赐了一杯毒酒。”
　　“皇上怎么能这么不分青红皂白就赐死一个人。”楚梦瑶皱了皱眉，按理来说，谋害皇家子嗣这样的重罪，肯定要好好审讯的，而且嫌疑人还是一宫贵妃，更要交由皇室宗室来审问，普通的刑事机构都没资格管这件案子的，最重要的是，夏怀沐还是掌握实权的亲王，母凭子贵不是没道理的，瑞和皇帝不至于连这点道理都不懂吧，真就不怕年轻气盛的夏怀沐直接谋反吗？
　　不过，估计瑞和皇帝都没想到，夏怀沐没造反，他另一个儿子夏承均造反了，这就叫人生，总是处处充满了惊喜。
　　“我把母妃安葬了以后，到长青宫询问了一下宫女和太监，他们说母妃并没有做过什么，一切都是很突然就发生了的，就连那个怀了孕的嫔妃，也都没和母妃接触过，很明显就是有人栽赃陷害，不过我还听那些宫女说过，父皇在把母妃关进天牢后，曾经搜查过长青宫，似乎是在找什么东西似的。”
　　“是在找所谓的证据吗？”楚梦瑶暗叹一声，这皇宫之中，水可真深，夏怀沐的母妃，水性不好，一个不留神就淹死了，换了自己更惨，因为自己压根就不会水啊，与其和那些女人整天斗来斗去的，还不如和夏怀沐斗呢。
　　“不像，那些宫女说，整个长青宫都被翻了个底朝天。”
　　“所以你就想要当上皇帝，然后好好的把当年的事调查清楚？”
　　“这个皇位坐不坐无所谓，但是陷害母妃的人，我一定不会放过！还有。。”夏怀沐怨恨的看了一眼楚梦瑶的身后，把楚梦瑶吓了一跳，脊梁骨发凉。
　　“这都过去十年了，就算查到什么蛛丝马迹的，估计也不会有人买账，你还不如老老实实的，安安稳稳的把这个秦王殿下坐一辈子。”
　　“如果我说不给你娘报仇了，你会怎么办？”
　　“你！你怎么又扯到我的头上来了？”楚梦瑶气愤的瞪了夏怀沐一眼，王八蛋，傻叉，王八羔子，我这不是为你好嘛。
　　“如果不能给母妃报仇，怎么对得起她的养育之恩。”夏怀沐端起酒杯一饮而尽，神色哀痛的说道。
　　“说的对，如果连生母的养育之恩都没法报答，那就是愧为人子。”楚梦瑶狠狠地一拍桌子，夏承均那个龟孙儿，一定要把他大卸八块！！
　　楚梦瑶把自己杯子里的茶水一口饮尽，似乎是觉得气势不够，拿过夏怀沐面前的酒坛，倒满了一杯，然后端起来喝了一大口。
　　“咳咳。。好辣好辣。”楚梦瑶被酒气呛得直咳嗽，放下酒杯吃了好几口菜才感觉好一点。
　　“你可别喝醉了，我可不想一会背着你走。”夏怀沐看到楚梦瑶豪放的喝酒方式，出声劝道，楚梦瑶一点酒量都没有，这一杯下去，估计就差不多醉了，多一口，就人事不省了。
　　“我想我娘了。”楚梦瑶擦了擦眼角的湿润，然后端起酒杯又喝了一大口，一杯酒就这么见底了。
　　“别喝了，多吃点东西吧。”夏怀沐按住楚梦瑶的手，这酒后劲很大的，楚梦瑶这样的弱女子，喝多了的话，第二天保证头疼欲裂。
　　“你不要管我！你是我的什么人啊？”
　　“我是你的夫君，你说我能不能管你？”
　　“夫君？”楚梦瑶的双眼开始迷离了起来，“那夫君大人，妾身想喝点酒行吗？”
　　“别喝了。。诶，早知道第一杯就不能让你喝。”楚梦瑶的酒量以后还是定为一口吧。
　　“我就要喝！”楚梦瑶见夏怀沐不给酒，便摇摇晃晃的站了起来，“坏夫君，不给我酒，哼，我去叫店小二再上一坛。”
　　“好好，给你给你。”夏怀沐想了想，楚梦瑶量没多大，还是让她彻底醉了吧，省的在人家酒楼闹腾起来。
　　夏怀沐把楚梦瑶按回了座位，然后给她的杯子倒满，楚梦瑶才心满意足的端起酒杯，小口小口的喝了起来。
　　“别喝太快了，吃点东西，不然明天会难受的。”
　　“唔。”楚梦瑶放下酒杯，很听话的吃了几口菜，然后就没然后了，双手撑着下巴，趴在桌子上，盯着酒杯愣了神。
　　夏怀沐站起身，抱起了楚梦瑶，本来还打算行使一下自己的特权，让守军给自己开个门缝，俩人趁着夜色离开，没想到楚梦瑶一杯酒下肚就醉了。
　　“客官吃好了？”一楼的小厮，看到夏怀沐抱着楚梦瑶出来，赶忙上前一副狗腿子模样问道。
　　“这附近有客栈吗？”
　　“有的有的，这条街拐角处，就是一家客栈。”小厮一副我懂得表情，给夏怀沐指了方向。
　　夏怀沐懒得再理会这个小厮，抱着楚梦瑶直接出了门，沿着街道走到一个拐角，果然看到一家客栈。
　　夏怀沐把楚梦瑶放下，扶着楚梦瑶开了一间房间。
　　开好房间后，夏怀沐把楚梦瑶放到了床上，看了一眼不安分的扭着身子的楚梦瑶，夏怀沐苦笑一声，看来以后不能让她再碰酒了。
　　。。。。。。
　　太阳初升，阳光明媚，楚梦瑶缓缓的睁开了双眼，揉了揉仿佛是要裂开的脑袋，然后开始打量起了周围，好像是客栈的房间。
　　昨晚吃饭时的记忆浮现在脑海，自己又喝多了？
　　想到这，楚梦瑶赶紧拉开被子，看了看自己身上，外衣被脱了，里衣还好好的穿着，夏怀沐并没有趁人之危，还算是个男人。
　　楚梦瑶揉了揉散乱的头发，已经大半个月没好好打理了，原本柔顺黑亮的头发，现在变得皱巴巴，干燥打结，末端还有了分叉，得好好收拾一下了。
　　“醒了？”这时，房门被推开，夏怀沐手中托着几件叠起来的衣服走了进来。
　　“你。。”楚梦瑶愣住了，此时的夏怀沐身穿一身浅蓝色丝绸布料的衣服，看起来还蛮帅的。
　　“赶紧起来吧，我叫客栈给你烧了水，已经好了，起来好好清洗一番，身上臭死了。”
　　“你才臭！”楚梦瑶抬起手臂闻了闻，除了一丝淡淡的酒气，并没有闻到别的气味。
　　楚梦瑶从床上坐了起来，然后夏怀沐去叫人给楚梦瑶提水，过了一会，两个壮实汉子，过来给楚梦瑶兑了洗澡水。
　　“你不出去吗？”楚梦瑶看了看没有一点自知之明的夏怀沐，我要洗澡，他难道还留下看着？
　　“又不是没看过，你洗你洗，洗好了出来吃点东西，我在一楼等你。”夏怀沐不等楚梦瑶回话，就自顾自的推开门下了楼。
　　“混蛋东西。”楚梦瑶想到之前在秦王府时，俩人还曾经一同洗过澡，顿时脸上如同火烧一样，红了起来。
　　王八蛋，下楼摔死你！！
　　楚梦瑶对着夏怀沐的背影恶狠狠地诅咒着，然后关上门，闸好，又关好房间的窗子，检查了一下浴桶周围的屏风，确定没什么问题之后，才放心的把身上衣物除去。
　　“好久没洗澡了，舒服啊。”楚梦瑶迈进水中，把身体浸在水下，用胳膊拨弄着水面。
　　头发也湿了，不过不要紧，正好把头发也洗一下，不然就真的打结了。
　　洗好后，楚梦瑶又费了半天功夫，把头发擦至半干，才穿上夏怀沐准备的衣物，梳了一个简单的发型，下了楼。
　　夏怀沐正在一楼吃着早点，不是什么丰盛的早点，是这家客栈供应的早点，只有包子米粥还有一个热菜一个凉菜。
　　“小二，再来两个素馅包子。”夏怀沐对着忙来忙去的小二说道。
　　“好嘞。”
　　楚梦瑶挨着夏怀沐坐了下来，“看不出来，你还吃这些平民吃的东西。”
　　“平民吃的东西怎么了，咱们在刘大哥家里时，不就天天吃吗？”夏怀沐表示少见多怪，之前在刘大哥家里时，天天和刘大哥同桌吃，也没见楚梦瑶说过什么。

第235章
==============================
　　之前在刘大哥家里，的确是天天都是吃农家饭，不过那也分哪里的农家饭啊，刘大哥是猎户，家里别的不多，就是肉多，这能和一般市井小民家里比吗？
　　别的不说，就看这包子，素馅的，里面一点油水都没有，吃惯了山珍海味的人，再吃这包子，怕不是一口就要吐出来。
　　“那素包子是专门给你要的，怕你吃荤吃不习惯。”夏怀沐似乎是知道楚梦瑶心里想法似的，对楚梦瑶说道。
　　“哦，谢谢了。。”楚梦瑶有些尴尬的说道。
　　既然夏怀沐这么贴心的为自己着想了，那就勉强承认他是个能吃得了苦的人吧。
　　顺带一提，其实包子挺不错的，楚梦瑶吃的津津有味的，两个包子很快就下了肚。
　　吃饱喝足了，身上的行头也换了，差不多该回去了，不过看夏怀沐似乎并没有回去的想法，那就再和他一起逛一会吧。
　　夏怀沐退了房，然后俩人一人提着一个灯笼，走在街上，时不时买些吃的，玩的。
　　“差不多了，跟我来。”夏怀沐看了看天色，然后拉着楚梦瑶就朝着县城中心走。
　　“放手啊你，拉我去哪啊！”楚梦瑶有些慌乱的挣扎了起来，有什么话直说啊，拉拉扯扯的，大街上这么多人看着呢！
　　“去找郭良，中午吃过饭一起回去。”
　　“郭良不是在城外军营吗？”楚梦瑶看着夏怀沐，相处这么多天了，对郭良也多少有些了解了，军营中的事，无论大小，基本都是郭良在处理，夏怀沐仅仅是起到一个提出大方向的作用，细节方面，全是郭良来完成的，就比如夏怀沐提出了向中牟方向进军，然后郭良制定了具体计划，规定了行军路线，最后到了中牟附近后，营地选址也是郭良定下的。郭良一般是不会轻易出军营的，他就像机器里面的核心，在调节着军队的运转。
　　“笨蛋，昨天咱们刚到，飞虎营的人就立马派人前来拜访，今天自然是轮到咱们拜访他们了。”
　　“是这样吗？”楚梦瑶有些恍然，原来只是礼节性的拜访啊。
　　俩人一直走到一座巨大的宅院门前，才停了下来，这座宅院的大门，看起来比洛都城内的一些富豪商贾家的大门还要豪华，门前站着四个身高马大的士兵，看起来应该是一处军事机构。
　　“站住，你们是什么人？”几个士兵看到夏怀沐和楚梦瑶靠近，立马走上前，拦住了两人。
　　“我们是郭先生的手下，因为要给你们参议准备一些小礼品，迟到了片刻，劳烦前去通报一起，就说是徽州军的沐先生和楚小姐到了。”
　　“你们是徽州军？稍等一下，我去通报一起。”听到夏怀沐自报家门，这几个士兵的态度立马好了不少，说话也没之前那么咄咄逼人了。
　　夏怀沐转过头看了楚梦瑶，对她挤了挤眉，似乎是在说，看吧，我说的没错吧，郭良已经到了。
　　楚梦瑶懒得理会他，装作没看见，夏怀沐见楚梦瑶没反应，也就不再自讨没趣了，老老实实的等着那个士兵回来。
　　没过多一会，那个士兵一路小跑过来，“两位，请随我来，郭先生和我们参议，正在大堂议事。”
　　“麻烦小兄弟带路了。”
　　“不敢当不敢当。”
　　在这个士兵的带领下，夏怀沐和楚梦瑶来到一个庭院，郭良和另一个穿着军装的人，坐在大堂正中，谈笑言欢。
　　“走吧，我们进去。”夏怀沐率先进了大堂。
　　“沐先生，你可算是来了。”郭良并没有把夏怀沐的真实身份透露出来，而是按照夏怀沐的意思，叫了他沐先生。
　　“和商家讨价还价耽搁了一会，还请参议大人，不要见怪。”
　　“怎么会怎么会，沐先生快坐。”那个参议哈哈一笑，赶紧给夏怀沐和楚梦瑶两人看座。他们是给自己准备礼品才迟到的，晚一会没什么，关键是他们送什么，越贵重越好！
　　“参议大人，在下在城中逛了好几家出售珍宝古玩的店铺，最后寻到一块上好的玉，便买了下来，赠送给你。”
　　“沐先生费心了。”参议哈哈一笑，连拒绝的意思都没，仿佛是收下礼物是理所当然的一样。
　　夏怀沐在口袋里摸出了一块乳白色的玉佩，交到了这个参议手中。这个参议在接触到玉后，立马惊讶的拿起来仔细看了看。
　　“这是凉州蓝田玉？！”这个参议有些惊讶的看着夏怀沐，蓝田玉可不多见，每一块都是价值连城。
　　“非也非也，这只是一块普通玉。”夏怀沐对着这个参议笑了笑。
　　“对对对，这只是一块普通玉。”这个参议立马明白了夏怀沐的意思，这块玉的市值，至少上千两银子，受贿百两以上，就足够他把牢底坐穿了。
　　“吴参议，您看，咱们之前商量的事，可不可以？？”郭良见这个参议脸上都笑出褶子了，赶紧出声问道。
　　“没问题，中牟县城里，别的不多，粮食管够。”
　　“那就好，粮食我们会按比正常市价高一成的价格购买的。”郭良无形之中，又抛给这位吴参议一块肥肉。
　　果然，这个参议听到郭良的话后，高兴的不知道说什么好。
　　“几位，中午就不要走了，咱们到乾元楼，好好叙一叙，我做东。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　“哈哈哈。”几个男人的笑声传来，楚梦瑶扭头看了他们一眼，顿时觉得无趣。
　　“这位是？”吴参议看到楚梦瑶后，眼前一亮，他们徽州军不会送了玉以后，还要再送个美人吧，啧啧，这个小美人，可真水灵啊。
　　“吴参议，这位是一位身份很特殊的贵人，咱们说咱们的，就当她不存在好了。”郭良见这个吴参议见色起意，赶紧开口说道，万一惹恼了夏怀沐或者楚梦瑶，就完了。
　　“啊。。这。。。这不好吧，倒卖官仓余粮，被知道了，可是要掉脑袋的，万一传了出去。。。”
　　“吴参议，你就把心放在肚子里，不会有任何问题的。”郭良哈哈一笑，拍了拍吴参议的肩膀。
　　“这。。好吧。。兄弟我的命，可就都交到你的手上了。”
　　“吴参议你这胆子可真是太小了，虽然官仓的粮食没了，但是却给官仓添了一大笔钱，万一东窗事发，你就一口咬定是把粮食流到市面上了，不就好了。”
　　“还是兄弟你的话在理啊。”吴参议兴奋的点了点头。
　　昨天傍晚，城外突然来了一支规模庞大的军队，守城士兵报告的时候，吴参议还不相信，结果登上城头后，一看远处连成一片的营帐，差点吓尿了。
　　于是吴参议紧忙派人前去拜访，幸好，这支军队是徽州军，不是那几支叛乱的军队。
　　今天上午，这支军队的统帅突然造访，可把吴参议激动坏了，对方的统帅，怎么说，也都和飞虎营的督军一个级别吧，本以为对方充其量只会派出一个和自己同样级别的参议，没想到竟然是统帅亲临。
　　不过，当他说出来意后，吴参议差点跪了，他娘的，他竟然提出要买粮食，还是很大一批，目前能满足他的，只有县城官仓里的那一批了，可是倒卖官仓粮食，那可是诛九族的重罪啊！！
　　就在吴参议迟疑不决时，对方送了一块上好的蓝田玉，还又在购买粮食的差价上，给了他一大笔好处，真的是难以拒绝啊！！
　　吴参议身为一个铁骨铮铮的军人，一直对那些收受贿赂的官员抱着鄙视态度，可是今天轮到自己时，吴参议才发现，香！真香啊！！吃了这一波好处，比自己当十年兵攒的钱还要多！！
　　“既然事情敲定了，你们先聊，我带瑶儿出去转转。”夏怀沐看楚梦瑶在一边实在是无聊的紧，就站起身，对郭良和吴参议说道。
　　“我叫个丫鬟带你们在府中转转吧。”
　　“不用不用，我带她在院子里走走就好。”夏怀沐摆手拒绝了吴参议的好意。
　　楚梦瑶对于他们的肮脏交易并不感兴趣，听的云里雾里的，一直犯困，脑袋一点一点的，听到夏怀沐说可以出去转转，楚梦瑶暗呼一声:得救了。。
　　夏怀沐领着楚梦瑶出了大堂，走到了庭院的一角，夏怀沐突然神秘兮兮的，在怀里摸出一个香囊来。
　　“什么东西啊？”楚梦瑶见夏怀沐一副神神秘秘的样子，不由得好奇了起来。
　　“给你的礼物啊。”夏怀沐打来香囊，楚梦瑶一看，竟然又是一块玉佩，不过和刚才那块蓝田玉不同，这块玉是淡红色的，被雕刻成了龙形，张牙舞爪的，看起来生灵活现，仿佛是被困在玉里面幼龙一样。
　　“好漂亮啊。”楚梦瑶接了过来，爱不释手的把玩着。
　　“喜欢吗？”夏怀沐挑了挑眉，她不认识这块玉吗？竟然只觉得漂亮？？
　　“一般般啦，你知道吗，咱们成亲时，太子殿下还送给丞相府一座红珊瑚呢。”
　　“红珊瑚那般俗物，怎么能和。。怎么能和我送给你的这块玉比，你要是喜欢红珊瑚，我改天也送你一座。”
　　“免了，这块玉就不错，真的送给我了？”楚梦瑶有些不确信的问道，这一看就是价值不菲的稀有玉，黑色的玉诶，最罕见的玉啊，这种价值连城的宝物，他就这么送给自己了？
　　“你人都是我的，这块玉肯定也是我的。”夏怀沐霸道的说道，然后把香囊放到了楚梦瑶的手上。
　　“呸，我才不是你的附属品。”楚梦瑶轻啐一声，不过心里却美滋滋的，这可真的是天价的宝物啊，要是哪天没钱了，直接拿去当了，下半辈子就吃喝不愁了，嘿嘿。

3第236章
==============================
　　楚梦瑶把玩着夏怀沐送给她的黑色龙纹玉佩，触感圆润细腻光滑，一眼就能看出不是凡物。
　　嘿嘿，等有时间去找个当铺，叫专业人士给掌掌眼。
　　夏怀沐见多日来一直闷闷不乐的楚梦瑶，终于露出笑颜，心里舒了一口气。
　　这些天来，多亏了楚梦瑶对他百般照顾，所以，夏怀沐才想到这么一个哄楚梦瑶开心的法子。
　　“对了，这块玉你可别弄丢了，很重要。”夏怀沐见楚梦瑶一副美滋滋的模样，赶紧叮嘱道，傻丫头可别一时兴奋，摔了或者丢了。
　　要是夏怀沐知道楚梦瑶心里想把这块玉拿去当掉，不知道他该如何作想。
　　“这块玉都送给我了，我想怎么处理，就是我的事了，哪有送出去的东西，还要蛮横的把控着的。”
　　“瑶儿，我没和你开玩笑，这块玉，很重要。”
　　“有多重要？”
　　“这个。。这个你就别管了，等以后你就知道了。”
　　“该不会是婉儿姐姐送你的吧。”楚梦瑶狐疑的看着夏怀沐。
　　“你怎么提起那个女人了，跟她没关系。”夏怀沐有些不悦的回道。
　　“我看你就是贼心不死，心里还在想着她。”
　　“苍天为证，我心里要是还有林婉，就让我万箭穿心，不得好死。”
　　“呃，我就是随口一说，你这么严肃干嘛。”楚梦瑶尴尬的看着夏怀沐。
　　“瑶儿，我现在心里只有你。”
　　“打住，越说越离谱。”楚梦瑶赶紧止住夏怀沐的话，把我当三岁小孩糊弄呢？不再想着弄死我，我就烧高香了。
　　“你。。”夏怀沐见楚梦瑶油盐不进，一把拉过楚梦瑶，低头就吻在了她的樱唇上。
　　“唔。。。”楚梦瑶慌乱的挣扎了起来，这个王八羔子，脑子里到底在想什么！！
　　“这下，你相信了吧？”夏怀沐放开楚梦瑶，看着楚梦瑶羞红的脸颊说道。
　　“你。。”楚梦瑶脸色绯红的，低下头，有些不敢看夏怀沐。混蛋东西，要是一般女子，说不定真的就沦陷了，可是我可不是那些庸俗的女人，你给一点小恩小惠，我就会忘记你之前所做的一切。
　　楚梦瑶这么一想，心里对夏怀沐的愤恨就更深了三分，狗东西，迟早有一天，要让你全还回来。
　　不过，现在敌强我弱，不能和他硬碰硬，而且外敌当先，想要对付他，也得好好的活下去不是。
　　哼，先一致对外，收拾了夏承均之后，再想办法收拾掉你！！
　　随后，吴参议在乾元楼安排了一桌，楚梦瑶本不想和他们一起吃饭的，不过夏怀沐却执意带上了楚梦瑶，无奈之下，楚梦瑶只好跟着一起去了。
　　常言道，三军未至，粮草先行，徽州军长途跋涉，从徽州跑到豫州洛都，粮食并没带多少，几天前就见底了，这可愁坏了郭良。
　　粮食作为最重要的物资，一般是不会有人轻易出售的。和精铁一样，粮食也是朝廷定下的管制品，收售粮食的商人，也都和朝廷有些密切的联系，私人胆敢倒卖粮食，那就是诛九族的重罪。
　　除此之外，粮行也不会轻易售卖给陌生人粮食，外地人想要买粮食是很难的。
　　买粮食难，想要买够两万七千人吃的粮食，更难。
　　因此，郭良才把主意打到官仓上。现在晋王造反，占据洛都，自封为帝，不过令不出京，根本没人还会管倒卖粮食这种小事，所以，只要给足了好处，不怕他不卖粮食。
　　果然，如同郭良所想，吴参议在犹豫了一番以后，便决定把官仓里的粮食，出售给徽州军。
　　本来，管理官仓并不是吴参议的职责，原本的县令，投靠了天机营，在听说飞虎营打过来时，立马收拾了金银细软，卷铺盖逃命了，所以，官仓才会落到飞虎营手中，不过瑞和皇帝虽然不在，但是朝廷的余威还在，飞虎营也只能看着官仓里的粮食眼馋，不敢擅动。
　　不过，人为财死鸟为食亡，当有人给出了无法拒绝的好处时，命也就没那么重要了。
　　因此，吴参议才铤而走险，把官仓里的粮食，卖给了徽州军，毕竟，就算是一成的皮，也能把吴参议撑个半死。
　　至于朝廷发现中牟官仓的粮食变成了银子，指不定都是什么时候以后的事了，到时候做个假账，就说粮食流进了市面，反正官府多了一大笔存银，到时候相查，都查不到。
　　乾元楼三楼。
　　乾元楼是中牟县城内最大的酒楼，位于繁华地段，独占了一座四层小楼，这里一天进账的银两，可比当官吃俸禄多的多。
　　“郭先生，沐先生，请。”几人来到雅间门口，吴参议很谦让的请郭良和夏怀沐先进。
　　“吴参议请。”几人客套一番后，才由郭良打头，进了雅间。
　　由于是事先定下的酒席，很快，菜就上齐了。
　　夏怀沐郭良还有吴参议边吃，边议论着一些军事话题，楚梦瑶也没闲着，一边吃，一边竖着耳朵听着，万一有爹和哥哥的消息呢。
　　不过，令楚梦瑶失望了，吴参议不过是一个低级的武将，身份地位低下，要不是好命被派到中牟，哪有机会当土皇帝啊，对于郭良和夏怀沐的旁敲侧击，吴参议差不多是一问三不知，郭良和夏怀沐两人在吴参议这一点有用的消息都没探到。
　　吃完饭之后，郭良悄悄的留下了一打银票，给吴参议使了一个眼色，并没有明说这笔钱是干嘛的，不过吴参议能混到参议这个位置，脑袋瓜也还灵活，直接就想到了，这是郭先生答应给的“皮”。
　　假装推脱了一番，然后吴参议就厚颜无耻的把银票收了起来，脸色笑的和花似的。
　　王八蛋！那可是好几千两啊！全都是崭新的，每张一百两的银票啊！！
　　事情办完了，也该到回营地的时候了，夏怀沐和楚梦瑶坐上了郭良的马车，至于郭良？骑马啊，车就一辆，马可是有很多匹的。
　　一路无话，一直回了军营，楚梦瑶一到军营，顿时感觉军营里面，全都是那些士兵们的汗臭味，之前待久了还没觉得有什么，这梳洗干净了以后，感觉身处军营里，超级难受的呀。
　　。。。。。。
　　胶州黎山。
　　黎山郡是胶州主要的几个郡县之一，不光是胶州的经济命脉，也是夏国武林世家初家所在的郡县，黎山更是江湖上三大剑术圣地之一。
　　就在前两天，黎山初家来了几位特殊的客人，正是楚毅和他的三位小老婆。
　　瑞和皇帝带着御林军残部逃到胶州时，郭姨娘说想去黎山看看，楚毅想到郭芙这些年来，孤苦伶仃的一个人，逢年过节的，也没个人贴心人陪着，连娘家都没了，一时动了恻隐之心，便和瑞和皇帝提起这件事。
　　瑞和皇帝本来想要斥责楚毅一番，国家大事当前，这点儿女私情，哪个更重要？不过瑞和皇帝一想，要是在接下来的反攻洛都中，楚毅要是寸功未建，不是刚好有理由，逼他辞官谢罪吗？
　　于是，瑞和皇帝就同意了楚毅陪着郭芙去黎山，在楚毅一行人离开后，瑞和皇帝便下令，快马加鞭，加速赶路，争取早一点到达胶州历城郡，历城郡就是胶州府所在，瑞和皇帝的第三子，齐王夏鹤暄的齐王府，就在这里。
　　而另一边，楚毅的到来，令初离有些惊讶，没想到才离开洛都不到半月，洛都就发生了亲王造反这样的大事，皇帝流亡在外，就连丞相，也都跟随着皇帝出逃了。
　　“姐夫，锦儿回来了吗？有些日子没见到她了，挺想念她的。”郭芙对初离说道。郭芙对于姐姐留下的唯一的一个女儿，甚是喜爱，才半月不见，就倍加想念。
　　“锦儿还在洛都，并没有回来，前两天飞鸽传书回来，说洛都现在处于封锁状态下，任何人都不得出入。”
　　“锦儿这孩子，当初晋王造反时，她就应该赶快回来的。”郭芙有些担心初锦的安危，心急道。
　　“芙儿不用担心，晋王是知道锦儿的身份的，晋王是不会得罪初家的，如果我猜的不错的话，晋王说不定现在还在拉拢锦儿，哈哈。”
　　“你还笑得出来，要是锦儿出了什么意外，我看你怎么面对姐姐的在天之灵！”郭芙狠狠地瞪了一眼初离。
　　“你就放一万个心吧，锦儿福大命大，两年前，两千多蓝教教众外加无数高手，围攻初家，锦儿都能游刃有余，何况她天资聪颖，日益精进，两年后的现在，她面对危险，更是能从容的应对。”
　　“总之，我不太放心她，你赶紧写信给她，叫她赶紧回来。”
　　“我写了啊，可这孩子一根筋，追不回皓镜，就是不回来。”
　　“皓镜？”郭芙诧异的看着初离，原来初锦在洛都，是因为皓镜啊。
　　“也不是什么秘密，皓镜被蓝教劫走了，锦儿追去了洛都。”
　　“你说你这个当爹的，怎么能放任她一个女孩子在外面，万一真出了什么事，你对得起我姐姐吗？”

第237章
==============================
　　楚毅在一边听着郭芙训斥初离，一阵汗颜，初离只不过是放任女儿外出历练恰好碰到了晋王谋反这件事，但是自己这，却是把妻子儿子女儿全都弄丢了。
　　好在郭芙看在初离身为堂堂初家家主的份上，才放过了他，不过也叫他立马写信给初锦，叫她赶快回来。
　　久别重逢，也算是意外之喜，不过目前国难当头，倒是优大过喜。
　　“楚丞相，怎么不见楚公子？”从把楚毅一行人迎进初家正厅，几人交谈有一会儿了，初离也没见楚毅的儿子，更是没见到他的女儿，不过听说他的女儿嫁给了秦王，初离也就没提起，估摸着应该和秦王在一起呢吧。初离对于秦王夏怀沐的印象还不错，英俊潇洒，仪表堂堂，年轻有为，是个不可多得的青年才俊，楚毅的女儿嫁给他，也算是挺好的归宿了。
　　“说来惭愧。。。”楚毅随即把几人出皇宫时的情况和初离说了一下，把初离听乐了，合着你楚丞相，不光是丢了儿子，妻子和女儿也不知所踪。
　　“楚丞相无须担心，贵夫人一定吉人自有天相，逢险化吉的。”不过楚毅的妻子和女儿都是普通女子，和自己那武功高强的女儿没得比，该安慰也还是得安慰一下。
　　“借你吉言，我相信素莲和瑶儿一定会没事的。”楚毅有些落寞的笑了笑，这都大半个月过去了，妻子和女儿都是柔弱的女子，不会半点武功，女婿夏怀沐回洛都去找她们，也没了消息，说不定早就凶多吉少了。
　　“晋王殿下身为正统皇子，即便是造反，也不会伤害官员家眷的，你就放宽心吧。”
　　“但愿如此吧。”楚毅转头看向洛都方向，眼里全是担心。
　　“楚丞相，我已经命下人准备了酒席给你接风洗尘，还请随我移步餐厅，让在下略尽地主之谊。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　酒过三巡，楚毅端着酒杯，有些怀念洛都的丞相府，可惜早已物是人非，现在自己流亡在外，妻子儿女不见踪影，自己孤家寡人一个，倍感寂寞。
　　“楚丞相，皇上是去了历城郡吗？”
　　“正是，历城郡是胶州的州府所在，齐王殿下的王府也在历城，皇上去历城是为了寻求齐王殿下的帮助，有了齐王殿下的帮助，再加上驻扎在胶州豫州交界处的骁骑营，和驻扎在胶州的陌刀营，拿下洛都，指日可待。”
　　“两军交战，受苦的还是老百姓啊，楚丞相一定要劝说皇上下令，命令军队不要侵扰百姓，不然洛都周围的百姓们，先逢晋王作乱，再遇平叛之师，必将苦不堪言。”
　　“初兄尽管安心，皇上爱民如子，军队所到之处，必然不会动百姓们一针一线的。”
　　“楚丞相，在下身为夏国子民，愿意对平叛之事略尽绵薄之力，大军出征，准备粮草必然耗费周折，在下愿意捐出十万两白银，助皇上和齐王殿下一臂之力。”
　　“这可真是太好了，皇上知道后，一定会对初兄的援手牢记在心的。”
　　“不敢当，不敢当，呵呵。”
　　“说起来，江湖上传闻，天下三千剑客，初家独占八百，初兄何不派出初家子弟，助皇上平叛？”楚毅突然想起江湖上的一句传言，说的是初家子弟剑术高超，人数众多，楚毅便想，何不劝说初离再出些人手，有了初家这些高端战力加入，也能更快一点平定晋王谋反，而且初家以后还能在朝廷上占据一席之地。
　　“楚丞相，江湖上规矩，不得参与朝廷之事，还望楚丞相理解一二。”
　　江湖和官府，自古以来，就井水不犯河水，要是初家开了先河，派人参与了朝廷的内斗，获得了利益，江湖上其他门派肯定会纷纷效仿，到那时候，朝廷肯定会变得乌烟瘴气。
　　“如此，我也不好再劝说初兄了。”楚毅笑了笑，此事只能作罢。其实如果初离要是真的同意了，楚毅才会担心，初家在江湖上本就实力庞大，若是在朝廷上再有了话语权，那肯定会一家独大，不利于朝廷管控江湖。
　　“哈哈，在下心中只有一剑，对于权势，不感兴趣。”初离哈哈一笑，对着楚毅举起了酒杯。
　　。。。。。。
　　郭良在中牟得到如愿以偿的粮食以后，又在吴参议那得到了一个令人震惊的消息，那就是太子殿下已经带着豫州军和飞虎营，已经打到了洛都城下！！
　　这个消息，说不上是好是坏，好的是，晋王谋反这件事，很快就会落下帷幕，最终肯定会以晋王失败收尾。而坏的是，太子殿下这么快就打到洛都，平定了晋王后，太子的威望，短时间内，就能超过秦王殿下，将来的皇位之争中，太子殿下会变成一个强有力的对手。
　　“王爷，属下认为，我们应该立马带领徽州军前往孟家梁郡城外，阻拦天机营回援洛都。”郭良在思索片刻后，便觉得这是目前最稳妥的办法，只要拖住了天机营，等平定了晋王以后，也是有秦王一份功劳的。
　　“天机营战力远不是徽州军所能比拟的，就算拼死拦下了天机营，徽州军肯定也会大伤元气，这亏本的买卖，本王可不做。”
　　“王爷的意思是？”郭良惊讶的看着夏怀沐，听他的意思，似乎是还有更好的计划。
　　“郭良，你说，如果我们先攻入洛都，活捉了夏承均，太子殿下会是一副什么样的表情呢？”
　　“我们先打进洛都？”郭良惊了，不愧是秦王啊，想法远不是我们这些凡夫俗子能跟得上的。“王爷，目前我们手中，只有这两万多战力参差不齐的徽州军，想要攻入洛都，怕是痴人说梦啊。”
　　“谁说我们只有两万多人了？”夏怀沐失笑，“郭良啊郭良，你聪明一世糊涂一时，该怎么说你好呢。”
　　“啊？？”郭良诧异的看着夏怀沐，“难道凉州军在赶来洛都的路上吗？”凉州军作为秦王手中最后的底牌，一直都是苦心经营，可以说，凉州军和禁军的战斗力，也是不分伯仲的，要是凉州军赶到，说不定还真有可能，赶在太子殿下之前，攻入洛都。
　　“凉州军是本王的底牌，怎么能轻易就这么交出来？”
　　“那。。”郭良怎么也想不到，夏怀沐所说的其他军队在哪里。
　　“自然是太子殿下带领的豫州军和飞虎营了，父皇到了胶州，很快，齐王殿下也会派出胶州军赶来洛都，你说，夏承均的雍州军和龙骧营，能抵抗多久？”
　　“王爷，你是想趁着晋王殿下暇不应接时，出其不意，攻入洛都吗？”郭良瞪大了眼睛，这可真是一招险棋啊，若是稍有不慎，徽州军就会在龙骧营的碾压下，全军崩溃，而且还会给了远在孟家梁的天机营机会，和洛都遥相呼应。
　　“所以，才要出其不备，传令下去，命令辎重部队，大张旗鼓的向着孟家梁进军，扎营时，一营扎四营，做出要和天机营拼命的样子，一定要迷惑住天机营。然后命令其余战力全部走小道急行军，要尽快赶到洛都城外，准备在太子殿下发动进攻时，捡个漏。”
　　“这。。这风险太大了，王爷，万一天机营不上当。。”
　　“肯定会上当的，假如你面前突然出现一支来历不明的军队，你会立即就开战吗？还是选择先观察一下？”
　　“稳妥起见，属下会先派人试探一下。”郭良想了想以后，说道。
　　“嗯，辎重部队说不上有什么战斗力，但是若是天机营想要试探一下的话，还是能应付的。”
　　“王爷，您的想法可真是太大胆了，属下自愧不如。”郭良苦笑道，秦王殿下不愧是秦王殿下啊，在战场上，兵行险招，换了自己，可不敢把辎重部队放出去当幌子。
　　徽州军的执行力一如既往的高，夏怀沐下令后，辎重部队便立马大张旗鼓的，在官道上行军，直奔孟家梁而去。
　　而徽州军精锐部队，则是轻装上阵，全军走小路，抄近路赶往洛都。
　　楚梦瑶还没等在中牟多滋润的过几天，就被告知，要继续行军，还是走山间小路，楚梦瑶差点崩溃，山间小路可是不能走马车的，只能骑马或者步行，中牟距离洛都可不近，走小路起码得两天时间，才能赶到洛都附近。
　　目前，夏怀沐也没可以安置楚梦瑶的地方，留在中牟不放心，跟随辎重部队一起去孟家梁更不可能，只能一狠心，强行带上楚梦瑶上路。
　　走了两天下来，楚梦瑶整个人都蔫了下来，精神状态不是很好。
　　夏怀沐只得好好照顾她，并且时不时安慰她，给她打气，说到了洛都附近就好了。
　　两天，不长不短，在第三天的上午时，大军赶到了洛都城北，在城北三十里开外驻扎了下来。
　　洛都城北三十里外，已经是延绵不绝的群山了，驻扎在这里，神不知鬼不觉，不光洛都城内的龙骧营没发现，就连太子殿下的豫州军也都没发现。

第238章
==============================
　　胶州历城齐王府。
　　皇上的突然到来，令历城郡的百姓们都很好奇天子是长什么样子的，是不是和传说中那样神光焕发呢？又或者是身材高大魁梧，浑身都是肌肉，一拳一个小朋友那样。
　　结果，历城郡的百姓们失望了，根据齐王府传出来的消息，皇上不过也只是个年过半百，头发斑白的小老头，不光没有健硕的身体，反而因为这半个月来的遭遇，身形越来越削瘦。
　　“王爷，陌刀营郑督军求见。”午饭时，一个侍卫突然来报。
　　“父皇，儿臣先去看看郑督军有什么事，您继续用膳吧。”夏鹤暄站起身，在身后侍立着的丫鬟手里端着的托盘上，拿起手帕擦了擦嘴角，也不等瑞和皇帝出声，就转身出了餐厅。
　　瑞和皇帝心里这个气啊，没想到来到儿子的地盘上，这个儿子更不把他当回事，就连执掌天下兵权的兵符，都被他骗了去。
　　不过还得仰仗这个儿子夺回洛都，瑞和皇帝只得忍气吞声。
　　夏鹤暄来到正厅，一个娟秀的身影，正坐在上座，端着茶杯闭目细品。
　　“郑督军，别来无恙啊，今天怎么有时间来我府上喝茶了？”夏鹤暄看着这个身材娇小玲珑的女子，今天没穿军服，再加上化了一点淡妆，完美的展现了女子的秀丽和柔美，不过，夏鹤暄心里可是知道的，这个女人，就是一朵带刺的花，晋王谋反就有她的参与。
　　“末将参见齐王殿下。”听到夏鹤暄的声音，郑英琼睁开美目，缓缓起身，对着夏鹤暄行了一个女子礼。
　　“郑督军，快免礼，坐。”夏鹤暄寒暄道。
　　郑英琼对着夏鹤暄微微一笑，缓缓坐回座位，“齐王殿下，您之前答应的好处，算算时间，现在可都过了两三天了，我陌刀营，可是有两三万好汉，等着吃这口饭呢。”
　　“哈哈，郑督军莫急，这不是皇上驾临历城郡，不得已，才耽搁了此事。”
　　“皇上来胶州了？”郑英琼诧异的看了夏鹤暄一眼。
　　“正是，已经到了三天了。”夏鹤暄笑了笑，“郑督军来的正是时候，本王答应给你们陌刀营的好处，已经准备妥当了，郑督军可随我来仓库看一眼。”
　　“那就看看吧。”郑英琼狡黠一笑，这些个男人，一个个鬼精鬼精的，谁知道他是不是在骗我。
　　夏鹤暄尴尬一笑，这个小心眼的女人。。。
　　夏鹤暄无奈之下，只好领着郑英琼去了仓库。
　　“郑督军，请看。”夏鹤暄引领着郑英琼来到仓库，俩人走到角落，有几口大箱子，夏鹤暄随手打开一口箱子，里面全是白花花的银子，“这里是十二万两白银，一分不少，全都在这里了，你现在就可以拿走了。”
　　“齐王殿下大气！”郑英琼眼前一亮，眼里全是银光闪闪，弯下腰拿出两锭银子，对在一起敲了敲，发出并不是很响的声音，是真的。
　　“银子交给你了，但是郑督军可不要忘了答应本王的事。”
　　“自然是不会忘记的，”郑英琼心情大好，把手中的银子放回箱子里，然后盖好了箱子，然后仿佛是突然想起了什么似的，“齐王殿下，皇上带了多少人来历城啊。”
　　“不足千人，怎么了？”
　　“没什么，末将有一位熟识的女子，大概就在皇上的身边，不知齐王殿下可否帮我打听一下？”
　　“大概？”夏鹤暄失笑，父皇身边的女子可多了，不算那些失散了的妃子，现在在父皇身边的女子，就不下十多个。
　　“那女子姓沈，名叫沈如意，是个很漂亮的一个女子，不知齐王殿下可曾听说过她？”
　　“没听说过，本王一会去打听一下，有了消息就告诉你。”
　　“多谢齐王殿下。”
　　“郑督军吃过午饭了吗？如果没吃，那就随本王一起来餐厅用膳吧。”
　　“不吃了不吃了，陌刀营都快揭不开锅了，末将这就去叫人把银子搬走。”郑英琼说完，就风风火火的转身出了仓库，去喊手下过来搬银子了。
　　这个贪财的女人啊。。。
　　夏鹤暄扶额苦笑，听坊间传闻，曾有人向这位郑督军提过亲，但是郑督军提出要二十万两白银做彩礼，就连二皇姐远嫁西户，西户倾全国之力，也才凑了十五万两白银一万两黄金做彩礼，她竟然狮子大开口，一要就是五十万两。这么贪财的女人，什么时候才能嫁出去啊。
　　郑英琼带着十多个亲卫来到仓库，发现夏鹤暄已经不在仓库了，随机立马指挥着亲卫们，在仓库守卫咬牙切齿的瞪视下，把剩下的几口大箱子，也都打开验了一遍。
　　“看什么看，没见过女人啊？”郑英琼见那个仓库守卫咬牙切齿的看着自己，原本大好的心情，顿时不爽了。
　　“郑督军，我家王爷是言而有信的人，怎么会做出以假充真的事来，你这么做，分明就是在质疑我家王爷的人品。”
　　“没错，我就是在质疑他的人品。”郑英琼乐了，呦呵，还是个忠心耿耿的娃，一个小小仓库护卫，竟然因为这种小事，敢和自己斗嘴。
　　“你。。。”仓库守卫哑口无言，果然是唯女子与小人难养也。
　　“对了，你家王爷拖欠本将十二万两银子好几天，本将就在这仓库随便拿几件小玩意，权当你家王爷的赔罪了。”
　　“这个我可做不了主，待我去请示一下王爷。”
　　“快去快去。”郑英琼挥了挥手，走到一边放首饰的架子上，翻找了起来。
　　哇，不愧是齐王殿下啊！郑英琼拿起一支做工精美的簪子，细细打量了起来。看这做工，好像是前周时，周皇室贵妃的首饰啊！没想到齐王殿下仓库里，竟然还有这么珍贵的首饰。
　　这个！！这个难道是当代最著名的首饰雕工慕闻雪小姐的作品吗？？惊了惊了！！郑英琼又拿起一支桃木簪子，爱不释手的把玩着，上面雕刻出的凹槽内，镶嵌着一颗翠绿色的宝石，桃木也用特殊香料淬过，一股淡淡的桃花清香，扑面而来，真是极品的首饰啊！！
　　“郑督军，您慢慢看。。我去请示一下王爷。”仓库守卫一看郑英琼大有一副看上了就是我的架势，赶紧去找夏鹤暄了，要不然，仓库非得被她搬空不可。
　　守卫急匆匆的跑到餐厅，看了一眼瑞和皇帝，然后走到夏鹤暄身边，俯下身，在夏鹤暄耳边悄悄把仓库发生的事说了一遍。
　　瑞和皇帝古怪的看着这个侍卫，有什么事，是朕不能知道的，还要偷偷告诉夏鹤暄，以为朕很想知道吗？
　　“区区几件首饰而已，随她去吧，对了，不是还有几匹上等江南丝绸吗，你去挑两匹一并送给她。”
　　“啊？？”侍卫愣住了，郑英琼这么大胆的和齐王殿下讨要财物，齐王殿下非但没怪罪，反而还加送了两匹上等丝绸？侍卫有些摸不着头脑了。
　　“下去吧。”夏鹤暄心里暗觉好笑，这个女人，真的是，有一点便宜，都要占一下。
　　“是，王爷。。。”侍卫一脸恍惚的，转身离开了餐厅，出了餐厅后，侍卫突然恍然，一锤掌心，齐王殿下虽然已经娶了妃，但是家花哪有野花香啊，更何况还是霸王花，哪是齐王妃那样的娇嫩温室小白花能比的。这么一想，侍卫不禁赞叹齐王夏鹤暄的高明，高啊，实在是高，不但把名叼来了，没准还能把人叼回来，一箭双雕啊！！
　　要是夏鹤暄知道这个侍卫的想法，估计会唱出快抖视频里那句:小侍卫，你是否有很多的问号？夏鹤暄哪有那么多心思，夏鹤暄不光有一位正妃，还有两位侧妃，六七房小妾，哪有那么多心思放在女人身上，他给郑英琼好处，完全是想着，要让郑英琼在接下来针对夏承均和雍州军的作战中，心甘情愿的出更多力而已。
　　仓库里，郑英琼已经挑了六七件品相不错的首饰，美滋滋的收了起来，亲卫队里有几个关系很不错的女兵，正好把这几件首饰拿回去，送给她们。
　　“郑督军，等等。”
　　几箱银子，已经被搬到了外面的马车上，就在郑英琼准备带队离开时，仓库的守卫抱着两匹丝绸，叫住了郑英琼。
　　“干嘛？”郑英琼诧异的看着这个侍卫。
　　“郑督军，我家王爷说，再送你两匹丝绸。”
　　“齐王殿下可真豪爽啊，哈哈。”郑英琼听了，顿时喜上眉梢，叫亲卫们接过了丝绸，一并放到了外面的马车上，然后一脸期盼的看着侍卫，“还有什么要送的吗？”
　　“呃。。没了。。。”
　　“切，走了，替我对齐王殿下说声谢谢。”
　　这个女人真的是。。齐王殿下到底是看上了她哪一点？
　　郑英琼出了仓库，指挥着亲卫们，赶着几辆满载金银财物的马车，出了齐王府。
　　走在大街上，郑英琼虽然没穿军装，但是身后赶着马车的亲卫们，都穿着陌刀营精良的制式盔甲，黑色的军旗，随风飘荡，杀气腾腾，寻常百姓，纷纷给郑英琼的队伍让路，然后好奇的议论着这支军队。
　　郑英琼骑在战马上，走在队伍最前面，自然更是招惹了百姓们的视线，百姓们纷纷交头接耳，谈论着这个骑着马，走在最前面的漂亮女子，很快，有认出郑英琼或者认得陌刀营军旗和盔甲的，便立马告诉了身边的人，这是陌刀营的督军大人！！郑英琼将军！！大夏唯一一位女性将军！！
　　随即，百姓们开始呼喊起了郑英琼的名字，“郑将军！郑将军！！”
　　“哈哈。”郑英琼听了以后，和周围的百姓们开始打起了招呼。
　　“郑将军果然和传闻中一样，平易近人呢。”
　　“是呢是呢。”周围的百姓们见郑英琼这么平易近人，这么和善，胆子大了起来，不断有人上前，给队伍里的士兵们或是递水，或是递吃的，也有几个不怕死的百姓，给郑英琼递上了热乎乎的包子。
　　郑英琼千里迢迢从聊城赶到历城，为了早点赶回去，午饭都没吃，早就饿的肚子咕咕叫了，接过包子，顿时胃口大开，直接咬了一口，开始吃了起来。
　　“好吃！！谢谢大家！！”
　　“聊城地动，郑将军率人深夜进城救灾，大家都记在心里呢！！我老家就是聊城的，老家人对郑将军可是赞不绝口呢！！”
　　听到周围百姓发自真心的赞赏，还有百姓们自发的上前又是送水又是送吃的，郑英琼感动的鼻子一酸，这些都是我所守护的，可爱的人民啊！！
　　可是，皇上竟然放纵兵部和户部打压保家卫国的禁军，陌刀营的军饷更是经常被暗中克扣！！
　　所以当初，郑英琼才会同意夏承均的拉拢，在他造反时，出了一份力，指望着夏承均当了皇帝以后，能对禁军好一点。

第239章
==============================
　　洛都北徽州军大营。
　　徽州军已经到了这有两天了，为了不被发现，夏怀沐下令白天休息睡觉，入了夜以后才能埋锅做饭，进行一些简单有限的活动，而且还不能点蜡烛。
　　楚梦瑶本来就因为连续两天的赶路，被折磨的生不如死，夏怀沐这条军令，更令楚梦瑶的情况雪上加霜。
　　“瑶儿，吃点东西吧。”夏怀沐端着粥碗，坐在床头，看着脸色苍白的楚梦瑶。
　　“没胃口。。”楚梦瑶摇了摇头，明明就是很饿的，但是却一点东西也吃不下。
　　“要不，我带你出去走走？”
　　“不想动。”楚梦瑶缩了缩身子，翻了个身，蜷缩了起来，留给夏怀沐一个瘦弱的背影。
　　“饿了和我说一声，我破例叫火头营给你做点吃的。”夏怀沐叹了口气，端着碗出了营帐。
　　楚梦瑶紧咬着下唇，缩在被窝里，眼泪默默的流了出来，这种日子到底什么时候是个头啊。
　　这次夏承均谋反，给洛都乃至整个夏国，带来了不小的经济损失，洛都周边很多地方的春耕都受了影响，洛都城内更是有很多家庭妻离子散，皇位的底座下，埋着多少人血淋淋的尸骨啊。
　　楚梦瑶突然害怕了起来，母亲胡氏为了救自己而死，爹和哥哥一直联系不上，如果哪天重逢了，爹和哥哥知道了娘的死因，会不会讨厌自己。
　　黑暗中，楚梦瑶昏沉沉的睡了过去。
　　第二天中午，楚梦瑶迷糊间，感觉自己脸上突然传来一阵湿热的感觉，好像有人在舔一样。
　　楚梦瑶缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一条很大很大的狗，黑白相间的硕大头颅，就在自己眼前，这条大狗看到楚梦瑶醒了，和她对视了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”楚梦瑶惊恐的坐了起来，把枕头被子全都丢到了大狗身上，企图驱赶走这条大的吓人的狗。
　　“瑶儿！！怎么了？！”听到楚梦瑶的惊呼声，夏怀沐端着碗，急匆匆的掀开帘子，冲进营帐里。
　　“狗啊！！这么大的狗！你快把它弄走啊！！呜呜呜X﹏X。。”楚梦瑶被吓得语无伦次，床上的东西已经全被扔了出去，楚梦瑶瘫软在床板上，不知所措的看着夏怀沐。
　　“别怕别怕，这条狗是我在附近的人家买的，这种狗很通人性，不会伤人的。”夏怀沐来到床边，把楚梦瑶搂进怀里，不停的安慰着。
　　“不要不要！！快把它弄走！我最怕狗了！！”楚梦瑶紧紧的缩在夏怀沐怀里，刚一醒来，就看到这么大的狗在床头，真的是吓坏了。
　　“这条狗真的不会伤人的，你好好看看，这是雪獒啊，你没听过雪獒吗？”
　　“雪獒？”楚梦瑶在夏怀沐怀里，探出个小脑袋，小心翼翼的看了一眼，那条雪獒似乎是察觉到楚梦瑶的视线一样，也在看着楚梦瑶。
　　真的是雪獒诶，是三种公认的不会伤人的大型犬之一。
　　不过，楚梦瑶前世曾经被恶狗追咬过，对狗这种凶狠起来谁都敢咬的动物，最怕了。
　　所以，就算是人畜无害的雪獒，楚梦瑶也不敢靠的太近，更不敢和它单独相处。
　　“你两天都没吃东西了，心情还这么压抑，所以我就想着买只宠物逗你开心，本来想买一只名贵一点的猫，但是附近没什么人养猫，倒是有一户富豪养了这只雪獒，我就买了下来，谁承想你这么怕狗。”夏怀沐见楚梦瑶依然是很害怕的缩在自己怀里，无奈又好笑的安慰着她。
　　“唔。。。”楚梦瑶听了夏怀沐的话，脸上一红，逗我开心？他说逗我开心。。。
　　楚梦瑶脸色绯红的伏在夏怀沐怀里，低着头，不敢抬头，感觉脸上滚烫一片。
　　可恶的家伙，想要我开心，你自己扮成狗不就行了吗！！弄条这么大的狗来吓唬我！！
　　雪獒歪着头，看着眼前一男一女两人，抱在一起，以它高达二五零的智商，也想不通为啥这俩人会抱在一起，在这小小的帐篷里，哪比得上到外面的河堤上，撒欢跑一圈舒服。
　　雪獒脑袋一转，看到夏怀沐放在床边的碗，里面是热气升腾着的粥，雪獒耸了耸鼻子，立马凑了上去，伸出血红的舌头，三两口，就吃了个精光。
　　“它不怕烫吗？？”天气已经开始回暖了，还能看到热气，可想而知，那碗粥应该才刚出锅，那条狗就吃了个精光，啥构造啊，铁打的口腔和食道吗？
　　“大概是不怕吧。。”夏怀沐对于这条雪獒也是颇为无语，那可是给楚梦瑶准备的热乎粥，准备喂她吃的，一个不留神，就被这条雪獒吃了，关键是，它吃了，还和没事人。。没事狗一样，一点也不像被烫伤的样子。
　　“我。。我看它吃的这么香，我也饿了。。”楚梦瑶有些不好意思的说道。
　　“那我再去给你盛一碗。。”
　　“别。。我怕。。。”楚梦瑶紧紧抱住了夏怀沐，极度怕狗的楚梦瑶，可没勇气和这么大的狗独处，即便它是公认的不会伤人的雪獒。
　　“那我叫人去给你盛一碗，你先放开我。”夏怀沐轻轻的拍了拍楚梦瑶的后背，示意她安心。
　　楚梦瑶的脸瞬间又红了起来，赶紧放开了抱着夏怀沐胳膊的手，乖巧的跪坐在床板上。
　　一黑一白两个小人出现在楚梦瑶脑海里，白色小人怒其不争的看着楚梦瑶，“啊啊啊！！楚梦瑶，你这头猪，都干了什么啊！！”
　　黑色小人则是温言细语的安慰着楚梦瑶，“她怕狗嘛，极度害怕情况下，才抱住了夏怀沐的胳膊，再说了，夏怀沐是老公，老婆抱一下老公，有什么不对吗？”
　　才不是啊！！楚梦瑶恶狠狠的把黑色小人处以极刑，然后神色复杂的看着夏怀沐走到营帐门口，掀开帘子吩咐着外面的侍卫去火头营给自己盛一碗粥。
　　他。。他这几天对自己一直都很好。。
　　打住！！楚梦瑶，你胡思乱想什么呢！！你可是个男子汉！而且，别忘了他以前是怎么对你的！！
　　楚梦瑶惊醒，这个王八羔子，差一点就被他骗了，混账东西，以前对我做出那么过分的事，现在企图对我好一点，就想让我忘记吗？
　　门都没有！！
　　楚梦瑶恶狠狠的盯着夏怀沐的背后，要是条件允许，肯定要拿刀在他背后，捅他腰子！！
　　夏怀沐转过头，发现楚梦瑶直愣愣的盯着自己，难道是被我的悉心照料打动了？
　　夏怀沐在地上捡起被子，枕头，抖落掉上面的尘土，铺回了床上，然后抱起了楚梦瑶，放回了被窝，夏怀沐本以为楚梦瑶会挣扎一下的，没想到楚梦瑶乖巧的异常，很安分。
　　“瑶儿。。”
　　“嗯？怎么了？”楚梦瑶回过神来，抬头看了一眼夏怀沐。
　　“没什么。。”夏怀沐站起身，转了个身，长长的舒了一口气，和楚梦瑶相处越久，就越觉得她吸引人，明明就是一个一无是处的傻白甜千金大小姐，连最基本的照顾人，都不会，远远比不上林婉，但令夏怀沐奇怪的是，心中林婉的模样已经慢慢变成了楚梦瑶的模样。可是，两人有着不愉快的过去，这是一段芥蒂，谁都不会轻易忘记，想要走进她的心里，恐怕真的很难。
　　侍卫的动作很快，两人几句话的功夫，侍卫就已经端了一碗粥回来了。
　　夏怀沐在侍卫手中把托盘接了过来，然后回到营帐里，坐在床头，拿起汤匙盛了一口粥，吹了吹，喂给了楚梦瑶。
　　“我自己吃吧，我又不是不能动。。。”
　　“我喂你吃吧。”
　　楚梦瑶见夏怀沐坚持，也就懒得再费口舌了，这粥不错，里面掺杂着碎肉沫还有野菜叶，稍微加了一点盐，吃着还不错。
　　一碗粥下肚，楚梦瑶满足的倒在床上，伸出手摸了摸圆滚滚的小肚子。
　　“还要吗？”夏怀沐居高临下的看着楚梦瑶，少女毫不做作的憨厚，和温婉贤淑的林婉也是千差万别，夏怀沐越来越觉得，离不开楚梦瑶了，或许，再过一段时间，真的会喜欢上她也说不定，不过，她会喜欢自己吗？
　　“不要了不要了，晚上再吃，两天没吃东西了，一下吃得太饱不好。”楚梦瑶摆了摆手。
　　收拾好餐具后，夏怀沐挨着楚梦瑶躺了下来，没过多一会，夏怀沐均匀的呼吸声就传了过来。
　　睡得可真快，和猪一样。
　　楚梦瑶鄙视的看了夏怀沐一眼，不过转念一想，夏怀沐昨晚好像在忙着布置营地防御，今天上午又出去给自己找了一只宠物，困成这样也情有可原。
　　夏怀沐睡了过去，楚梦瑶从昨晚睡到现在，睡意全无，楚梦瑶便小心翼翼的翻过夏怀沐的身体，打算下床去逗弄一下雪獒。
　　谁知，刚要翻过夏怀沐的身子，原本应该睡着了的夏怀沐，突然伸出手，揽住了楚梦瑶纤细的腰肢，把楚梦瑶按在了胸前。
　　楚梦瑶被夏怀沐突然的动作吓了一跳，趴在夏怀沐胸前和他大眼瞪小眼，对视了一会，突然感觉到有什么顶住了自己小腹。
　　是小王爷！！楚梦瑶轻啐一声，赶忙从夏怀沐身上翻了下来。
　　“你。。你不是睡了吗。。”楚梦瑶脸色绯红的嗔怒道。
　　“就快睡了，结果你的动作太大了，又把我吵醒了。”夏怀沐翻过身，看着楚梦瑶绯红的侧脸说道。
　　“那你抱我干什么，你睡你的，我去和雪獒玩一会。”
　　“你不是怕狗吗，晚上咱们吃狗肉吧，你想吃炖的？还是烤的？”
　　“不行不行！！”楚梦瑶连忙转过身，结果看到夏怀沐似笑非笑的脸，顿时反应过来，又被这个王八羔子套路了。
　　“傻丫头，好好休息，晚上带你出去散散步，一整天都闷在营帐里，你也不怕发霉。”

第240章
==============================
　　一整个下午，夏怀沐都在睡觉，楚梦瑶睡意全无，无聊的躺在旁边，就这么在他旁边一直躺到傍晚。
　　天色渐渐暗了下来，夏怀沐准时醒了过来，收拾了一番之后，带着开始犯困了的楚梦瑶出了营帐，而雪獒则是开心的摇着尾巴，跟在楚梦瑶身后。
　　雪獒对于楚梦瑶很亲近，这不，一直跟在楚梦瑶身后，时不时闻闻楚梦瑶的腿，或者在她腿上蹭蹭头。
　　但是楚梦瑶可不这么想，楚梦瑶作为一个怕狗的人，这么大，站起来能挨到自己肩膀的大狗，再温驯，也终究是一条大型犬啊，因此，被雪獒一靠近，原本还在犯困的楚梦瑶，顿时清醒了不少。
　　“夏怀沐。。你快把它弄走啊。。。我感觉它好像要咬我啊。。。”楚梦瑶带着哭腔说道，极度害怕下，抱着夏怀沐的胳膊，连走路都不敢走太快，生怕后面的雪獒突然给她来一口。
　　“你叫我什么？”夏怀沐伸出手勾起楚梦瑶的下巴，戏谑的看着眼里蓄满水雾的楚梦瑶。
　　“王爷。。王爷。你快把它弄走啊。。。我真的怕狗啊！！”
　　“不对不对，你还记得咱们在中牟县城那晚，你怎么叫我的吗？”
　　“。。那。。。那晚。。”楚梦瑶的脸上，唰的一下红了起来，这个王八羔子，怎么对那晚念念不忘，那晚自己喝的有点晕了，才不知羞耻的叫了他夫君。。。
　　“怎么，叫不出口？”夏怀沐对此也在意料之中，楚梦瑶是个脸皮很薄的女子，这一点他深有体会，不过，就算如此，身为妻子，还直呼丈夫的名字，这怎么行。“既然瑶儿不好意思张口，那就换个称呼，叫我诚哥哥吧。”
　　“你这不是更过分了吗！！”楚梦瑶气鼓鼓的看着夏怀沐，王八蛋，我才不会这么叫他！！
　　楚梦瑶扭头看了一眼跟在屁股后面的雪獒，反正不会咬人，跟着就跟着吧。
　　“呵呵，先去吃点东西吧，吃完晚饭，我带你去东面山头上转转，那座山头很高，能直接看到洛都城内，离开洛都这么久了，你心里一定很想家吧。”
　　楚梦瑶诧异的看了看夏怀沐，然后轻轻的点了点头，“嗯。”
　　正如夏怀沐所说，来到这个朝代，满打满算已经有十三年之久了，早就已经把丞相府当做自己的家了，也把楚毅胡氏和楚清流他们当做真正的亲人了。
　　遭遇战乱，背井离乡，母亲去世，父亲哥哥不知所踪，要说不想念洛都肯定是假的。
　　如果可以看到洛都城内，哪怕是看不到丞相府，多少也能慰藉一下自己的心灵。
　　俩人外加一狗，来到火头营，夏怀沐本想带着吃的回营帐吃的，但是楚梦瑶突发奇想，干脆带上去那边山头吃吧。
　　春天到了，白天也越来越长了，天色虽然暗了下来，但是夕阳的余光还在，昏暗中，还能看得到东西。
　　到了山脚下，夏怀沐直接蹲下身，把楚梦瑶背了起来，楚梦瑶被吓了一跳后，心里暖暖的。
　　哼，很上道嘛，知道我脚力不行，背着我上山。
　　走了一刻钟左右，俩人来到山顶，这座山不算高，但是山顶视野极佳，在山顶上，可以直接看到洛都城内的灯火。
　　“怎么样，洛都城，在晚上看起来，很漂亮吧。”夏怀沐在背后把楚梦瑶抱在怀里，把下巴抵在了她的肩膀上，在她耳边轻轻说道。和楚梦瑶相处，夏怀沐感觉很放松，很安心，因为楚梦瑶是个很简单的人，没什么心计，有什么不满，也都会写在脸上。
　　而这次上山，也令夏怀沐想起了小时候，有一次春猎，父皇他们在营地里大摆酒宴，而母妃则是孤零零一个人，望着南方发呆。
　　原来，即便是一直坚强如母妃这般的女子，给身为人子的自己撑起一片天的她，也会思念故乡。
　　“。。。嗯。很漂亮。。”楚梦瑶张了张嘴，本想说一些什么的，但是却说不出口。
　　被夏怀沐抱在怀里，明明是很厌恶，但是此刻却意外的安心。
　　我。。我该不会，彻底被女性心理影响了吧。。
　　楚梦瑶思绪有些混乱的，伸出手放在胸膛，感受着心脏跳动的频率。其实，不知不觉间，这十三年来，已经把原本的宅男属性的自己，打磨成了一个身娇体柔的大小姐。连她都未曾发现，之前是那么的依赖着哥哥和父亲。
　　楚梦瑶感受着强有力的怀抱，温暖的胸膛，我该挣脱开他吗？我本来是个来自未来的宅男，安心享受这一切的，应该是原本的楚梦瑶才对啊，或许，原本的楚梦瑶，会很容易就接受夏怀沐的。
　　可是，心里另一个声音，另一个柔弱的声音，却在渴求着温暖，渴求着这片刻的安心，渴求着这片刻的安全感。
　　我。。我的内心。。在渴求着他的保护吗？
　　楚梦瑶心情复杂的，扭头看了一眼夏怀沐的侧脸，好在夏怀沐正在失神的看着洛都方向，并没有注意到楚梦瑶。
　　楚梦瑶轻轻咬了咬下唇，如此，就让我多贪恋一会这种安心的感觉吧，就把他当做哥哥吧。
　　夜幕下，两个年轻男女，就这样紧紧相拥，静静地看着远处洛都城内的灯火阑珊。
　　“咕咕咕”，一阵不合时宜的响声传来。
　　“瑶儿，饿了么？”夏怀沐伸出手轻轻的抚上楚梦瑶的小腹，轻柔的摸了摸。
　　“嗯。吃点东西吧。。”楚梦瑶有些尴尬的挣脱开夏怀沐的怀抱，提起放在脚边的食盒，找了一块平坦的地面，铺上了一块提前准备好的餐巾布，然后把食物从食盒里取出，一一摆放在上面，乖巧的跪坐在餐巾布的一角。
　　“吃的都凉了吧，要不咱们现在回去吧，把吃的热一下再吃。”夏怀沐坐在楚梦瑶对面，伸手拿起一块糕点，放进嘴里，确实有些凉了，自己一个大男人吃凉的没什么，但是楚梦瑶身体柔弱，在夜晚山顶上，还吃凉的，万一着了凉就不好了。
　　“没事，就这么将就一下吧，好不容易才出来一次。”楚梦瑶有些无所谓的说道。其实，也就是那几块糕点凉了一点，因为装进食盒的时候，就已经不是很热了，但是那一小盆汤和那两盘菜，都是临走的时候，才出锅的，这会吃着正合适。
　　雪獒见两人吃了起来，也凑了过来，低声嗷呜呜的叫了几声。
　　看来雪獒也饿了。
　　楚梦瑶把手中的糕点，直接丢到了雪獒的面前，雪獒也不客气，直接张开血盆大口，一口就吞了下去。
　　三两块糕点下肚，楚梦瑶就有些撑了，夏怀沐吃的快，这会也已经吃饱了，楚梦瑶心想，还剩不少菜和汤，还有几块糕点，这么提回去也很重，干脆就喂给雪獒吧。
　　楚梦瑶直接把盛汤的小盆放到了雪獒的面前，然后把两盘菜倒在一起，连带着剩下的几块糕点，也一起放到了雪獒的面前，“吃吧。”
　　雪獒低下头，把糕点和菜几口就吃了个精光，然后闻了闻旁边的汤，似乎不感兴趣的样子。
　　“怎么？这汤不好喝吗？”楚梦瑶大着胆子，伸手摸了摸雪獒的脑袋。
　　“它要是不喝就倒了吧，回去再给它准备吃的。”夏怀沐见楚梦瑶想要引导雪獒把汤也喝干净，有些好笑的看着她。
　　“倒了多浪费啊，雪獒，快喝吧，很好喝的。”楚梦瑶以一个很不雅的姿势，翘着屁股，趴在雪獒面前，看着雪獒。
　　谁知，雪獒丝毫不买账，伸出爪子，就直接把盛着汤的小盆掀翻了，汤汤水水洒的餐巾布上到处都是。
　　“啊！！”楚梦瑶急忙闪躲，才避免了被湿身。
　　“你这狗子，怎么和别的狗子不一样！！”楚梦瑶怒气冲冲的指着雪獒的鼻子，要不是刚才躲得快，这剩下的小半盆汤，非全得扣自己头上不可。
　　“哈哈哈。。”另一边，夏怀沐实在憋不住笑，笑出了声。
　　“你笑什么！！”楚梦瑶怒不可遏，把餐具收拾了一下，餐巾布上面全是汤，只好丢掉了。
　　收拾好东西以后，楚梦瑶本想问一下夏怀沐什么时候回去，毕竟已经入夜了，楚梦瑶已经感觉到一丝凉意了。
　　夏怀沐一伸手，就把毫无防备的楚梦瑶拉进了怀里，抱着她，看着远处的洛都。
　　“该回去了！”楚梦瑶大羞〃∀〃，红着脸就想要挣脱开夏怀沐的怀抱站起来。刚才被夏怀沐抱在怀里时，的确是感觉到一丝安全感，但是现在，完全都是羞耻感啊！！
　　“我今天收到消息，各地的勤王军，已经在路上了，雍州军已经在雍州豫州交界处，和几支前来勤王的军队遭遇了，双方各有胜负，再过几天，战火就要烧到洛都了。”
　　“这么快？！”楚梦瑶一惊，静静地靠在夏怀沐怀里，担忧的看着洛都城的方向。城里数十万百姓，还有为数众多的雍州军和龙骧营，那可是几十万鲜活的生命啊，战火一起，不知道有多少人要丢掉性命，又有多少人，能苟活下来。

第241章
==============================
　　接下来的几天里，夏怀沐几乎整天都呆在郭良的营帐里，要不是楚梦瑶发现还有别人进进出出，她都怀疑夏怀沐这货是不是和郭良有一腿。
　　不过楚梦瑶不经意间，听到了夏怀沐和郭良两人的对话，似乎是在研究破城的计策。
　　在楚梦瑶看来，古代军队攻城无非就是弓箭手部队一波箭雨压制，然后云梯冲车一股脑压上去。
　　但是目前徽州军似乎只有两万多人啊，而且弓箭手部队没多少，仅有一千多的步弓手，要想以这点人手就打算攻城，肯定是不够看的。
　　一直到第四天，夏怀沐和郭良两人才好好休息了一天，俩人一直睡到了中午才起。
　　“王爷，禹州军，湘州军，鄂州军，胶州军，苏州军已经赶到了，还有徽州军的宋青指挥使，也率领一万多徽州军赶到了。”中午，楚梦瑶和夏怀沐俩人正在吃饭时，郭良急匆匆的掀开帘子，进了营帐。
　　“雍州军呢？”夏怀沐顿了一下，然后轻声问道，似乎现在的局势已经早在他的预料之中了。
　　“雍州军渡过了洛水，也已经到了洛都城西！”郭良兴奋的说道。
　　“好，传令下去，一切按计划行事。”夏怀沐三口两口就吃完了自己面前的东西，然后和郭良有说有笑的离开了营帐，留下了听的云里雾里的楚梦瑶。
　　楚梦瑶虽然没搞懂夏怀沐和郭良他们俩人的意思，不过好几个州府的军队已经赶到了洛都，那么，一场惨烈的战争，肯定是在所难免了。
　　月光下，梨花香，不知不觉间，时间已经到了三月中旬，洛都城内外许多人家都种着梨花，三月中旬一直到四月上旬，正是梨花盛开的时候，微风拂面，满是梨花的芳馨。
　　正是夜深人静时，洛都城西，洛水河里一阵翻腾，十多个漆黑的人影从洛水里摸到了岸边。
　　在简单的清点了一下人数以后，十多个黑影立马遁入夜色的黑暗之中。
　　一丝晨光打破了夜的寂静，天色蒙蒙亮，但是勤王军和城内的雍州军龙骧营，神经却崩的紧紧的。
　　晨雾中，七个州府的大军整齐的排列在洛都城南城墙下，黑压压的一片，看的城墙上的守军人心惶惶。
　　“对面的人听着，我是徽州军指挥使，宋青，晋王谋反，此乃大逆不道，但是上苍有好生之德，太子殿下念在雍州军和龙骧营同为袍泽的份上，愿意对你们网开一面，只要你们放下武器，大开城门，太子殿下会赦免你们的。”军阵前，一个留着山羊胡的中年男子，骑在马上，对着城墙上的守军喊话道。
　　“哼，放箭！”城墙上，一个军官冷哼一声。
　　顿时，城墙上一阵箭雨，射向了城外的军阵中，宋青狼狈的驱马返回大营。
　　“太子殿下，元震这是敬酒不吃吃罚酒！下令攻城吧！”宋青一身冷汗，有些愤怒的说道，刚才那一波突然的箭雨，差一点就要了他的小命，要是他跑的慢一点，肯定已经被射成了刺猬。
　　“嗯，那就开始攻城吧，传令下去，击鼓进军。”夏云霄一声令下，鼓手们挥动着巨大的鼓锤，“咚咚咚”的战鼓声，响彻了整个战场。
　　听到后方的鼓声，前面军阵的军官们，立马命令军阵顶着箭雨，缓缓的向洛都城墙推进。
　　虽然有盾牌抵挡，但还是时不时的就有几支箭矢透过盾牌的缝隙，射到了躲在盾牌后面的士兵身上，而箭矢是在高高的城墙上抛射下来的，巨大的动能，瞬间就贯穿了士兵那并不算太厚的轻甲。
　　可是，七个州府的士兵，人数足有十万之多，倒下一个便有无数个填补了空位，就这样，十多个军阵，摸到了城墙下。
　　军阵一到城墙下，被军阵保护在中间的云梯和冲车，立马就露了出来，云梯在士兵们的努力下，搭在了城墙上，而冲车，也努力的撞击着厚重的城门。
　　很快，便有少数士兵冲上了城墙，然而，迎接他的只有冰冷的刀刃。
　　龙骧营作为禁军中战斗力最强的一支，果然不负所望，即便是敌人冲上了城头，也不见有一人退却。
　　就这样，两方在城墙上，展开了惨烈的争夺战。
　　时间一点一点的过去，勤王军冲到城墙上已经半个时辰了，但是却寸步难行，龙骧营强大的战斗力，在这时展现了出来，勤王军冲上城墙还没等露出胜利的喜悦，就被早已恭候多时的龙骧营士兵，一拥而上，乱刀砍翻。
　　“鸣金收兵。”夏云霄皱着眉头，看着城墙上的战况。两方士兵的战斗力根本就不在一个水准，一方是精锐的龙骧营，禁军中最强的一支，一方是战力参差不齐的州府军。
　　两军相遇，就像是冰遇到火，鸡蛋遇到石头一样，七个州府的军队，连三比一的战损比，都打不出来。
　　这冲到城墙上半个时辰的功夫，就已经损失了好几千人，而龙骧营，却还游刃有余的组织着防守，这么打下去，就算有再多的人，也填不满这个窟窿啊。
　　“叮叮叮。。。”随着一阵清脆的金属响声，勤王军如同潮水一般退却，但是却苦了那些已经登上城墙的士兵，云梯被撤，就连想逃走，都成了奢望，只能绝望的，向着敌人发起了最后一次冲击。。。
　　“这么快就结束了。”在远处，夏怀沐和郭良两人，观察着勤王军的攻势，龙骧营战斗力很强他们知道，但是没想到竟然强到这么离谱，勤王军一点便宜都没占到。
　　“王爷，龙骧营的实力，似乎超出了我们的预想。”郭良有些担忧的看着城墙上的惨烈战况，那些来不及撤退的勤王军，好一点的，死在乱刀之下，惨一点的，则是直接被推下了城墙，活活摔死。
　　“明天过后，你认为他们还会有这么强的战斗力吗？”夏怀沐笑而不语。
　　“诶，可惜了，这么强的一支军队，没能出现在抵御外寇的战场上，却在内战中，全军覆没。”郭良叹了一口气。
　　“要怪，就只能怪元震站错了队。”夏怀沐见夏云霄鸣金收兵，顿觉无趣，“我们回去吧。”
　　“是，王爷。”
　　。。。。。。。。。。
　　夜幕再一次降临，对于今天凌晨的小胜，夏承均还是很满意的，因此，夏承均便下令，杀牛宰羊，犒劳三军。
　　众多官员将领马屁拍的正是响的时候，突然一个侍卫来报:“皇上，大事不好了！！有几个营地的士兵，突然上吐下泻，似乎是中了毒。”
　　“什么？！”夏承均听了以后，直接狠狠地把酒杯扔到了地上，摔了个粉碎，“赶紧查，看看是怎么回事，还有，赶紧派几个御医前往军营，务必要尽快给士兵们医好。”
　　“是！！”
　　一场庆功宴不欢而散，几个被牵连了的倒霉将领被留了下来，剩下的人也都赶紧回到了自己的岗位或者营地，生怕出一点差错。
　　第二天，夏怀沐和郭良发现城墙上的守军，果然减少了一些，剩下的守军，也都一个精神不振，精神萎靡。
　　“呵呵，有效果了。”
　　“王爷，我们什么时候发动攻城？”
　　“不急，现在龙骧营的战斗力依然还很强，我们等到今晚再进攻也不迟。”
　　同样的，另一边的夏云霄也发现了城墙上的异常，不过夏云霄倒是警惕了起来，派人轮流监视城墙上的情况，并没有直接下令进攻。
　　时间持续到傍晚，药效彻底发作了。
　　御医们虽然很快就断定了士兵们中的是一种泻药，是一种慢性泻药，根据诊断，应该是前一晚，这些士兵们，就已经把泻药吃到了肚子里，因为人体素质各不相同，发作的时间也不一样。
　　不过，御医们却一点办法都没有，虽然确定了士兵们集体中毒的原因，但是中毒的人太多了，以城中目前的药材储备，根本就没法短时间内全部解决。
　　就这样，夏云霄在傍晚时发现，城墙上的守军们，一个个的，病殃殃的，无精打采的，而且，人数又少了不少。
　　夏云霄决定试探一下。
　　战鼓响起，勤王军几个军阵成型，缓缓的靠近了洛都城墙，然而，城墙上却并没有组织起有效的反击。
　　云梯被搭上城墙头，随着第一波士兵攻上城墙，越来越多的士兵，如同蚂蚁一样，攻上了城墙。
　　南门告急，元震立马在其他三个城门的守军，抽调了人手，填补到了南门，而夏怀沐，等的就是这一刻。
　　在确定城北的守军已经不足三千后，夏怀沐果断的下令攻城。
　　没有花哨的战鼓，也没有可以抵御箭矢的盾牌，就连云梯，都是临时造出来的。
　　城墙上的守军顿时陷入了惊慌之中，立马派人前往本部求援，然而，派出去的人手，一个个都杳无音讯，再也没有回来。
　　两万多人，要说多，其实也不算多，然而这时，龙骧营因为中了泻药，战斗力完全发挥不出来，这两万多人，就足够攻上城墙了。

第242章
==============================
　　壮丽恢宏的古战场遗址，可能有很多人都曾亲身去体验过那种雄浑苍凉，可是能亲眼看到古代士兵的冲锋和作战，估计是没几个的。
　　楚梦瑶很荣幸的，身为一个现代人，却见证了古代的战争场面。
　　在听说徽州军对洛都发动了进攻后，楚梦瑶不顾侍卫的劝阻，来到了前线，想要亲眼目睹夏承均的败亡。
　　楚梦瑶来到阵前，刚好看到徽州军借着云梯，登上了城墙。
　　龙骧营士兵是勇猛无比战力惊人，奈何都中了泻药，往日的战斗力，还发挥不出五成来，徽州军人多势众，登上城墙的士兵越来越多，城墙上，往往是三五个徽州军士兵围攻一个龙骧营士兵，龙骧营再怎么精锐，也经不起这么消耗，不到半个时辰，城墙上的龙骧营守军，就已经减员了半数之上，而剩下的也一个个战意全无，随着徽州军的攻势越来越猛，龙骧营开始溃散了。
　　“王妃，您快回营帐吧，这里危险。”几个保护楚梦瑶的侍卫苦着脸规劝着楚梦瑶。战场上，本来就不是王妃这样娇滴滴的女子待的地方，处处都是危险，万一伤到了，王爷肯定是要问罪的。
　　“没事，咱们离这么远，不会有危险的。”楚梦瑶还想亲眼看见夏承均被活捉呢，怎么可能老实的待在军营里。
　　几个侍卫没法，王妃千金之躯，他们也不敢随意碰触，只好警惕的守护在楚梦瑶身边。
　　战况瞬息百变，这才几句话的功夫，城墙那边，胜利的天平就已经完全倾向了徽州军这一边。
　　就在龙骧营苦苦抵挡徽州军的进攻时，城内突然杀出数十个黑衣人，两面夹击，龙骧营溃败的更快了，黑衣人冲杀到了城门处后，打开了城门，城外的徽州军士兵，如同潮水一般，涌进了城里。
　　至此，洛都城北门，失守。
　　历史何其相似，两万徽州军士兵，一路追杀逃窜的龙骧营残兵，一直追到了皇城，驻守在皇城的龙骧营本部，连忙派兵接应，才救下了这波士兵。
　　直到这时，夏承均才知道，北门已经失守了。
　　夏承均慌忙的带着侍从们，打算从西门逃出去，和城西的雍州军本部汇合。
　　然而，夏怀沐早有所料，早早的，就命令士兵们，包围了皇城西门。
　　随着皇城西门被攻破，夏承均自知大势已去，便命令身边的士兵们放下了手中的武器。
　　此时，和驻扎在城外的雍州军联系不上，城内的龙骧营战力尽失，城南遭到的攻击更为猛烈，南门被攻破，不过是时间问题，除了投降，别无他路。
　　“五哥。”两兄弟的再次见面，充满了戏剧性。
　　“老六，你有什么要说的吗？”夏怀沐面无表情的看着夏承均。
　　“成王败寇，我没什么要说的。”
　　“来人，把晋王殿下押到未央宫侧殿严加看管，另外，派人去通知还在抵抗的龙骧营各部，就说夏承均已经投降了，叫他们赶快放下武器。”
　　“是！”
　　洛都南门战场。
　　由于元震在其他三个城门调度了不少士兵，再加上元震元池父子俩亲自坐镇南门，这里战斗的激烈程度，远远超过了北门。
　　就在双方在城墙上你争我夺时，一个骑兵飞快的来到城下，然后对着还在厮杀的两方士兵大喊:“秦王殿下已经攻占了皇城，晋王被俘！！你们不要再做无谓的抵抗了！！”
　　“胡说什么！！乱我军心，罪该万死！！”元震听到这个士兵的喊话，顿时在旁边士兵的手里抢过了长弓，瞄准了那个喊话的士兵，一支箭矢如同闪电一样，直奔那个士兵的胸膛而去。
　　好在这个士兵机灵，立马从马背上翻了下来，摔倒在地面上，“兄弟们，我说的是真的！秦王殿下已经攻占了皇城了！不想死的，就赶紧放下武器吧。”
　　龙骧营士兵们你看看我我看看你，难道晋王殿下真的已经被俘了吗？
　　“铛啷啷”随着第一个士兵扔下手中的武器，越来越多的士兵，把手中的武器，扔到了地上。
　　“打开城门！”不知是谁突然喊了一声，立马有人去把城门打开，放外面的勤王军士兵进了城。
　　夏云霄骑着马，一马当先，进了城，看到扔的满地都是的武器，还有投降了的龙骧营士兵，顿感不解。
　　“这是怎么回事？”夏云霄在马背上，居高临下的看着一个龙骧营军官模样的人问道。
　　“太子殿下，秦王殿下已经攻占了皇城，龙骧营和雍州军被迫投降了！！”一个士兵欣喜的对夏云霄报告说道。
　　“什么？”夏云霄皱了皱眉，我在城南，拖住了龙骧营的主力，你却绕了后，直接攻进了皇城里？！你吃我碗里的菜，就给我留了一口汤？！！
　　夏云霄命令把龙骧营的士兵和军官们，全都用绳子，反绑了双手，然后一齐押到了城外军营里。
　　处理完战俘后，夏云霄立即驱马来到了皇城外，看着城墙上徽州军的旗号和士兵，夏云霄暗中攥紧了拳头。
　　不过，战争提前结束，夏云霄身为皇族，身为储君，是万万不能表现出对夏怀沐有任何不满的，相反，还要强颜欢笑。
　　“太子殿下。”夏怀沐来到皇城门口，正好看到夏云霄翻身下马，站在皇城门口，不知在想什么。
　　“五弟。”夏云霄假装一副很高兴的样子，来到夏怀沐跟前，对夏怀沐笑了笑。
　　“晋王已经被我关在未央宫的偏殿了，太子如果想提审，可以现在就过去看看。”
　　“提审晋王的事，还是等父皇来吧。”夏云霄摆了摆手，进了皇城里。
　　夏怀沐看了看夏云霄的背影，不愧是太子，本来以为他会有些过激的反应，没想到竟然和往常一样，真能隐忍啊。
　　作为此次谋反的主谋，夏承均，元震，元池等人，均已被俘，关在了不同的地方。其中，元震趁着太子进城的时候，带了几个亲信打算偷偷溜走，没想到直接就被拦了下来。
　　晋王谋反一事，落下了帷幕。
　　在得到夏怀沐的通知后，几个侍卫互送着楚梦瑶进了城里，夏怀沐想要给楚梦瑶一个交代，给她母亲一个交代。
　　“全都押过来！”夏怀沐一挥手，顿时，皇城门口，就被拉过来上百个俘虏。
　　“王爷，你这是干什么？”楚梦瑶奇怪的看着夏怀沐。他这是想干什么？是想当众宣判这些人的罪责吗？
　　“瑶儿，你母亲的死，我很遗憾，不过现如今，罪魁祸首已经全在这里了，今天，我就用这些人的血，来祭奠你娘的在天之灵。”
　　“什么。。”楚梦瑶愣住了，听夏怀沐的意思，是想要把这些人全部杀掉。。
　　“瑶儿，人也看完了，我叫人把你送到长青宫先休息一下吧。”
　　“夏怀沐，你不能杀他们！！他们不过是执行者，真正的罪魁祸首是夏承均！！”
　　“承均是皇族，父皇不会把他怎么样的，况且，我也曾答应过，保他一命，但是，他谋反这件事，总要有个交代。”
　　“不可以！这些都是活生生的人命啊！！”楚梦瑶几乎崩溃了，这就是夏怀沐所说的给自己的母亲报仇？如果自己真的同意了，恐怕母亲是绝对不会原谅自己的！！
　　“他们既然敢做，自然就要有面对失败的准备。”
　　“你。。”楚梦瑶又急又气，胸前一阵起伏，咬着牙看着夏怀沐。
　　“来人，送王妃回长青宫休息。”夏怀沐叫过来几个侍卫，把楚梦瑶强行扭送回了长青宫。
　　“夏怀沐！！不可以！！不可以啊！！”楚梦瑶悲戚的回过头，看着夏怀沐，但是看到的，只是夏怀沐冷峻的面容。
　　。。。。。。
　　瑞和皇帝也随着胶州军来到了洛都城外，随行的，还有众多的嫔妃，以及一些官员的家眷。
　　在得知秦王率先攻进洛都，并且还攻占了皇城后，瑞和皇帝一阵喜，一阵忧的。
　　不过，既然既然已经攻占了皇城，身为皇上，自然要回皇宫里歇息了。
　　于是，浩浩荡荡的车队，从城外军营，进了城里，这些马车上，有的是官员们的家眷，有的是瑞和皇帝的嫔妃，在得知秦王攻下了洛都后，这些人全都欢天喜地的，想要赶快回家看一看。
　　花想容也在这个车队中，作为夏怀沐的侧妃，夏怀沐此时在皇宫里，她自然也是要到皇宫里的，不然私自回了秦王府，是要落人口舌的。
　　马车行至皇宫门口，马车外面熙熙攘攘的，花想容掀开了马车窗帘，看向外面，发现一大群士兵，正提着桶，在冲洗着地面。看来，皇宫门前，也爆发了一场激烈的战斗呢。
　　“侧妃。。”鸢儿闻着空气中飘散着的血腥味，有些脸色发白。
　　“怕什么，已经过去了。。”花想容正准备安慰鸢儿几句，刚好视线所及，看到一群士兵正在搬运尸体，这些尸体，身上五花大绑。
　　他们。。他们都是俘虏。。。
　　花想容猛然想起十四年前，那一天，同样的，鲜血染红了凉州州府。。。

第243章
==============================
　　天色渐晚，整个洛都因为皇帝的归来而张灯结彩喜气洋洋，瑞和皇帝下旨，大庆三日，徭赋减半。
　　可是，楚梦瑶却难无法置身于其中，就在下午，夏怀沐竟然杀死了上百号俘虏！！
　　还口口声声的说，那是为了给自己的母亲胡氏报仇。
　　要是真的是这样，为什么不把罪魁祸首夏承均绳之以法，屯兵造反，祸连九族，夏承均是皇族，当然不可能真的诛他九族，但是，最起码，也要追究夏承均的罪名吧！
　　就这样，让一群无辜的俘虏，给他做了替罪羊，而他则是逍遥法外，好不甘心啊！！
　　“王妃，入夜了，掌灯了。”一个宫女小心翼翼的拿出火折子，想要把蜡烛点上。
　　“不要点蜡烛，你出去吧，让我一个人静一静。”楚梦瑶双手抱膝坐在床上的角落里，躲在暗影中。
　　此时，一闭上眼，脑海中就会浮现出那些被处死的俘虏，他们一个个血流满面，肢体残缺，恐怖狰狞，他们都是因为夏怀沐的一句话，就被处死了，他们的家里，应该也有家人在企盼着他们归来吧。
　　烛火的微弱光芒难以给楚梦瑶丝毫的安全感，反而会令她有一种暴露在那些冤魂的视线中的感觉，所以，楚梦瑶宁可躲在暗影中，自我催眠不会被那些惨死的怨灵发现，也不愿意出去，和那些名媛贵妇们或者官员将军们共同庆祝胜利的喜悦。
　　烛光还是亮了起来，楚梦瑶暴怒的嘶吼了起来:“不是叫你不要点蜡烛吗！！”
　　“瑶儿，是我。”一个温柔体贴的男声响起。
　　“哥哥？！”我是在做梦吗？我好像听到了哥哥的声音，楚梦瑶仰起埋在膝间的小脸，烛光的照耀下，脸蛋上两条亮晶晶的泪痕，清晰可见。
　　“瑶儿，怎么了，怎么还哭了？”楚清流把蜡烛放在桌上，走上前，坐在楚梦瑶身边，伸手轻轻捧起楚梦瑶的小脸，拉起袖角，给她擦了擦脸上的泪水。
　　“哥哥，真的是你，真的是你，真的是你！！”楚梦瑶见到朝思暮想的哥哥，激动的语无伦次，一个月未见的想念，在此刻，宛如泄洪般爆发。楚梦瑶扑到楚清流怀里，又哭又笑，双臂紧紧的抱着楚清流，生怕眼前的一切都是自己梦，一松开手，就会化作泡影。
　　“瑶儿，我在呢，别怕。。”楚清流虽然不知道发生了什么，不过妹妹现在的精神状况很不好，让楚清流想起了几个月之前那一次。那一次，楚清流把楚梦瑶从客栈接回去，楚梦瑶也像这样，处于一种封闭自我的状态。
　　那一次可要比现在严重的多，楚清流多少也有了安慰妹妹的经验，只是楚清流可不确定妹妹对自己那份禁忌的感情有没有消失，所以楚清流可不敢再和以前那样，把楚梦瑶抱在怀里了。
　　“不要推开我，求你了。。求你了。。。”似乎是察觉到楚清流的动作，楚梦瑶哀声乞求着，哥哥的怀抱，是安抚自己那脆弱心灵的最后净土，如果哥哥都把自己推开，楚梦瑶真的会很绝望的。
　　“到底是怎么了？”楚清流的手顿了顿，本来应该推开楚梦瑶的手，轻轻的放在了楚梦瑶头上抚摸着。
　　“娘死了，娘为了保护我，死了。。”楚梦瑶泣不成声的，对着楚清流，哭诉着，把那天所发生的事情，一字一句的和楚清流详细的讲了一遍。“哥哥，对不起。。对不起。。。不要讨厌我好吗。。”
　　“你可是我的妹妹啊，我怎么会讨厌你呢，换了是我，我也会保护瑶儿，保护瑶儿不受伤害的。”得知母亲死讯的楚清流，心中大震，可是他是个大男人，是要顶起一片天的，妹妹因为母亲的死，伤心如此，他怎么能怪罪妹妹呢？保护子女不受伤害，是母亲的本性，也是人性，所以，我们才是执掌万物的人类啊。
　　“哥哥。。”楚梦瑶听到楚清流的话，眼泪再次不争气的落了下来，趴在楚清流的怀里痛哭了起来，没想到，即便是发生了这种事，哥哥也还是像当初那样对自己。
　　。。。悲伤的楚梦瑶在哭泣ing。。。
　　“时间很晚了，表哥。”
　　突然的，林婉的声音响起。把楚梦瑶吓了一跳，连忙从楚清流怀里挣脱出来，拉起袖子擦了擦脸上。
　　“婉儿姐姐也在啊。”微弱的烛光下，楚梦瑶才注意到，林婉就站在楚清流身后不远处，刚才，她全看到了。。。
　　“我刚进来，什么都没看到。”林婉一如既往的，很温柔的笑了笑。
　　不过在楚梦瑶看来，林婉这是不知不觉中，进化成了天然黑啊，刚进来，什么都没看见？这不是此地无银三百两吗。
　　“咳咳。。天色已晚，我给哥哥和婉儿姐姐安排住处吧。”
　　“不用了，我们回丞相府就行，身为臣子，怎可夜宿皇宫。”楚清流按住了想要起身的楚梦瑶。
　　“那好吧，我叫人送你们出去。”楚梦瑶抓了抓脑袋，古代的皇族规矩可真多。说起来，夏怀沐也算是臣子吧，就算是亲王，是皇帝的儿子，他这么堂而皇之的住在皇宫里，没问题吗？
　　“你啊，还是老老实实的休息吧，这段时间你也受了不少苦，把身子好好调养一下，看你瘦的，浑身都没几两肉。”楚清流说着，在楚梦瑶肩上捏了捏。
　　“诶。。哥哥，你。。你讨厌。”楚梦瑶吃痛，轻呼一声，一扭身子，缩向了床里面。
　　“好了，不逗你了，母亲的事，你别太自责，这种事，谁也没法预料得到，不是吗？母亲救了你，你要怀着感恩之心，好好的活着，活出精彩，才能对得起母亲，你说是吧。”
　　“嗯。”楚梦瑶重重的点了点头。不愧是哥哥，懂的道理可真多，她之前还以为，他在知道母亲的死因后，会讨厌自己，甚至恶语相向呢。
　　“那你好好休息吧，我们先走了，明天我应该哪里都不会去，就在丞相府，你明天可以回丞相府看看。”楚清流再次伸手，摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“嗯嗯！”楚梦瑶再次点了点头。
　　出了长青宫，楚清流和林婉两人，无言的走在路上。
　　终于，林婉忍受不了这种沉默，率先开口，“表哥，姨母的事。。你节哀顺变。。”
　　“我没事，我送你回去吧。”
　　“嗯。”
　　楚清流把林婉送回了东巷，到了林府前，发现林府已经被查封了，门前站着四个身高马大的士兵，守着林府大门。
　　“婉儿，你在这等我一下，我上前去问问。”楚清流安排林婉躲在墙角，自己只身一人，走了上去。
　　“表哥，小心一点。”林婉小声的对着楚清流的身影喃喃道。
　　过了一会，楚清流回了墙角，只是，表情很难看。
　　“怎么样，表哥？”林婉看到楚清流安然无恙的返回，欣喜的迎了上来，可是看到楚清流面色严峻，暗道不会是真出了什么事吧？
　　“婉儿，那几个士兵说，林府参与了这次谋反，林婵更是公然对晋王提供了帮助，还夜宿晋王府，林府众人现在均已被投入大牢，你，现在正被悬赏通缉。。。”
　　“怎么会。。。”林婉有些不敢置信的看着楚清流，突然的，林婉想到了龙骧营破城那天，本来一家人逃难，但是却意外的走失，不得已，林婉才选择和楚家一起走，原来根本就不是走失，而是林婵竟然背着家族，做出了大逆不道的事，又把父亲拉下了水！！
　　现在可好，整个林家，都要给她陪葬了。
　　“婉儿，别着急，今晚先去丞相府休息一晚吧，明天我去走走关系，看看事情有没有转机。”
　　“嗯。”林婉有些心绪不宁的点了点头。
　　另一边，夏怀沐在处理完一堆乱糟糟的事后，回了长青宫，刚好看到楚清流和林婉二人离去的身影。
　　看到两人亲密的样子，夏怀沐捏紧了拳头，突然的，楚梦瑶的小脸浮现在脑海中，夏怀沐看着两人的身影，终究是把拳头放了下来，转身进了长青宫。
　　傍晚时，长青宫的宫女突然来报，说王妃把自己关在房间里，饭也不吃。夏怀沐有些担心楚梦瑶，但是当时他又走不开，想起太和殿里，正在大摆宴席，楚清流应该也在，便叫人前去通知了楚清流过来，现在楚清流离开了，看来楚梦瑶的心情应该好多了。
　　夏怀沐推开了房门，正好看到楚梦瑶跪坐在床上，两眼愣神，不知在想什么。
　　“王妃吃过晚饭了吗？”夏怀沐转头看向守候在门口的宫女。
　　“王。。王爷。。。王妃之前一直不肯吃东西，楚公子刚走，奴婢正打算去问一下王妃要不要吃点东西。。”
　　“问？她要是还说不吃，你们就还一点办法都没有？”
　　“奴婢该死。。奴婢该死。。。王爷，饶命啊。。”宫女听到夏怀沐明显的责备语气，连忙跪倒在地，不住地磕头请罪。
　　“王爷，你别为难她了。”听到门口的声音，楚梦瑶回过神来，看到夏怀沐站在门口，一个宫女跪在他面前，不住地求饶。

第244章
==============================
　　“王爷，你别为难她了。”跪坐在床上的楚梦瑶听到门口的动静，从沉思中回过神，看向门口，一个宫女在夏怀沐威势的压迫下，正跪在地上不断的求饶。
　　“你下去吧。”夏怀沐瞥了一眼跪在脚边的宫女，沉声说道。
　　“奴婢这就去给王妃端吃的过来。”宫女如临大赦，赶紧爬起身，退了下去。
　　“瑶儿，又在闹什么脾气？这个月你都没怎么好好吃过饭，饿坏了怎么办？”
　　“我一会就吃。”楚梦瑶诧异的看着夏怀沐，他这是在关心自己吗？还是说，别有企图？经过这个月的相处，虽然两人的关系缓和了不少，可是也没见夏怀沐这么明显的关心自己啊。
　　夏怀沐见楚梦瑶这种反应，心生好笑，伸出手，想要摸摸楚梦瑶的侧脸，却被楚梦瑶警惕的后退躲过了。
　　“你干嘛？”楚梦瑶下意识的问出口。
　　“我听宫女说，你一整个下午都闷在屋子里，晚饭也没吃，就派人通知了你哥哥过来照看你，现在看起来你应该没什么事了。”
　　“是这样啊。”楚梦瑶恍然，哥哥原来是他派人请来的，随即有些心虚的抬起头看着夏怀沐，所以说，刚才他是真的在关心自己吗？可是，曾经身为男性，又遭遇了这么多不幸，真的很难接受他的关心。
　　楚梦瑶宁可两人的关系回到最初，互看不爽，谁也不理谁的那样，如果真的接受了他的关心，楚梦瑶怕自己会慢慢习惯起来，那样，就离变成一个真正的女人不远了。
　　“瑶儿，我知道你心里所想的，你不用为此自责，今天下午处死的那些人，全都是龙骧营中将领一级的，并没有普通士兵，他们带领士兵参与谋反，自然也要承担失败的后果。”
　　“。。。”楚梦瑶沉默的低下头，没有做声。楚梦瑶毕竟是和平年代的大学生，无法认同身为封建王公贵族的夏怀沐的观点。那些人既然都已经放下了武器，就应该和其他俘虏一样一视同仁，最大的罪魁祸首，其实应该是夏承均。
　　“我再和你说一遍，承均是皇族，就算他是这次谋反的主谋，他也不能死，这是千百年来，帝王家一种默许的规则。”夏怀沐说到这，似乎也有些了解为什么在驱逐了苏国之后，在得胜而归的途中，会被苏国人埋伏了。
　　“我知道了。”楚梦瑶紧咬着下唇，点了点头。
　　“你能明白就好。”夏怀沐伸出手，趁着楚梦瑶不备，捏了捏她的侧脸。
　　楚梦瑶生气的打掉了夏怀沐的爪子，这种亲昵的动作，只有哥哥才行，夏怀沐的话，还是下辈子吧。
　　“呵呵。”夏怀沐被楚梦瑶这种发怒的母猫模样逗乐了。
　　敲门声响起，刚才那个被夏怀沐斥责的宫女，怯生生的端着一个托盘，站在门口。
　　“王爷，王妃，这是御膳房准备的银耳莲子粥，王妃趁热喝了吧。”
　　“端过来吧。”夏怀沐心情大好，对于这个宫女打扰了他和楚梦瑶的独处，也没怎么在意。
　　宫女小心翼翼的来到床前，把托盘端到了夏怀沐面前。
　　“我自己喝吧。”楚梦瑶连忙伸出手，想要把托盘接过来。
　　“烫。”夏怀沐直接把碗端了起来，很小心的大拇指扣在碗边沿，剩下四指托住碗底。
　　楚梦瑶见状，也不好再去抢了。
　　夏怀沐另一只手拿起汤匙，盛了一口，轻轻吹了吹，然后放在唇边试了试温度，才递到楚梦瑶面前。
　　“还是我自己来吧。。”楚梦瑶红着脸，想要把碗接过来，一边的宫女，则是很识趣的退了出去，还不忘把门轻轻关好。
　　“快喝，喝完了就休息吧。”
　　休息。。。
　　楚梦瑶脸色更红了。
　　经过羞耻的喂粥后，楚梦瑶已经不敢抬头了，夏怀沐把碗放到身后桌上的空隙，楚梦瑶合衣钻进了被窝里，面朝里，装起了鸵鸟。
　　“你不热吗？这都春天了。。。”夏怀沐把碗放到桌上后，回过头看到楚梦瑶的样子，顿时无语了。都四月了，已经不是冬天了，这么捂着，不得捂出毛病来啊。
　　楚梦瑶哪敢搭话啊，紧闭着双眼，一动不动，假装已经睡着了。
　　夏怀沐见状，嘿嘿一笑，爬上床，直接掀开了被子，看到楚梦瑶惊慌失措的羞红脸颊，夏怀沐按住了楚梦瑶双肩，俯下身，粗暴地吻在她的樱唇上。
　　大脑一片空白，精神一阵恍惚，楚梦瑶不知所措的，被动的被掠夺着，直到一只手解开她的腰带，拉开了她的衣襟，楚梦瑶才惊醒。
　　“不要！！”楚梦瑶推开了夏怀沐，双手紧紧的捏着衣襟，背过身去，眼泪不争气的流了下来。
　　听到楚梦瑶的低声啜泣，夏怀沐扶额苦笑，我在她心里，就真的一点地位都没有？成亲三个多月了，就算自己有错在先，可是也得给个改正的机会吧？
　　“我叫芷柔过来陪你。”
　　夏怀沐的声音传来，声音平淡，无喜无悲，他生气了吗？楚梦瑶不敢回过头看他，怕看到他生气的面容，同时也做了好最坏的准备，被他强行扯掉衣物，然后。。。
　　开门声响起，然后是关门声。
　　他走了？
　　楚梦瑶小心翼翼的转过身，房间里，已经不见了夏怀沐的身影。
　　楚梦瑶迷茫的看着屋顶的横梁开始发呆，终究是同床异梦，和夏怀沐没有什么感情基础，怎么好睡在一起？呸呸呸，什么感情基础，我是说和他在一起，像哥们那样相处，或者像死对头那样，还能接受，但是深入了的话，再闹出人命多不好。
　　另一边，夏怀沐关上房门，深吸了一口气，抬头看了看夜幕苍穹，天上的繁星点点，汇聚成一条壮丽的银河。
　　“王爷，您怎么出来了？”宫女小心翼翼的问道。
　　“你去请七公主过来陪王妃吧，本王还有事要处理。”
　　“是，奴婢这就去。”
　　夏怀沐心烦意乱的来到侧殿，坐在书案后面的椅子上，狠狠地把书案上的笔架，砚台，通通扔到了地上。
　　“主子。”一道纤细的人影，从房梁上落了下来，捡起了砚台，可是砚台已经被摔的破碎了。
　　“什么事？”夏怀沐舒了口气，揉着眉心问道。
　　“属下找到蒙时了。”
　　“他在哪？”
　　“他被蓝教的红莲捉住了，现在就关在白马寺镇的一座宅院里。”
　　“真是让人不省心，他没事吧。”
　　“他没事，红莲已经对他用过刑了，不过他依然还活蹦乱跳的呢。”
　　“没事就好，救他的事先放一放，这几天洛都里会很不平静，等过了这几天，再想办法去救他。”
　　“主子，还有一件事，白虎营和陌刀营今天傍晚抄了不少暗中参与谋反的官员的家底。”
　　“难怪今晚宴席上，好些官员都绷着脸。”今晚的宴席上，夏怀沐并没有参与，不过夏怀沐倒是在太和殿门口看了一眼，那些官员虽然表面上有说有笑，可是明眼人都能看出来，那些人心里都在忐忑不安，原来这是他们最后的晚餐啊。
　　“东巷林府也在其中。”
　　“。。。”
　　“主子？”
　　“我没事，你一会派人去通知楚清流一声，叫他把林婉先送出城避一避。”
　　“是。”
　　“对了，白马寺那边，不用去了，你明天继续去伺候王妃吧，女人，还是待在男人身后安全，战场上，不应该出现女人的身影。”
　　“主子！我是您认的义妹啊！我。。我和其他女人不一样，您把我看做成一个男人就行。”
　　“凝雪，正是因为你是我的妹妹。你跟了我这么久，上次你差点就丢了性命，如果不是目前手中没人指使，我都不会让你去白马寺打探消息的，听话，去保护王妃，保护好她。”
　　“是。”
　　朝阳初升，微弱的阳光，透过窗户的缝隙，照在屋里。
　　床上，两个精灵般的女子，相拥在一起，处于睡梦之中。
　　房门被推开，一个一身白色宫装的女子，端着半盆清水，进了房间。
　　“王妃，七公主，该起来了。”
　　“唔。。”楚梦瑶揉着惺忪的睡眼，看向站在床前的人，“诶？这是在梦里吗？我好像看到了凝雪。”
　　“不是梦哦。”凝雪伸出手，把楚梦瑶滑落下来的睡衣拉了上去，盖住了秀气的锁骨。
　　“诶。。鬼啊！！！”真实的接触感，告诉楚梦瑶，眼前的一切，都是真实的，楚梦瑶明明看到夏凝雪和贺茗薇死在自己面前，死的不能再死了。。
　　“吵什么吵。”夏芷柔听到楚梦瑶的鬼叫，坐起身，一睁眼就看到了床上的夏凝雪，“凝雪！！真的是你！！”
　　“凝雪，不是我害的你啊，你是被那几个士兵杀死的，王爷已经给你报了仇，你赶紧往生极乐吧。”楚梦瑶闭上眼，双手合十，念念有词道。
　　“凝雪，你不是已经。。”夏芷柔也是想起了之前夏怀沐抱着浑身是血的夏凝雪回到长青宫的一幕，伸出小手，捂着嘴惊讶的有些说不出话来。夏芷柔比楚梦瑶冷静的多，眼前的凝雪，气色正常，面色红润有光泽，肯定不是阿飘。

第245章
==============================
　　早餐，夏怀沐不见人影，并没有过来一起吃，餐桌上只有楚梦瑶夏芷柔夏凝雪三人。
　　“这么说，凝雪当时是还有一丝生机，才被救了回来？”楚梦瑶嘴里塞着一块糕点，含糊不清的说道。
　　“嗯，因为我修炼的功法很特殊，所以身体素质要远超常人。”夏凝雪点了点头。对于那天，夏凝雪其实也是有些后怕的，被好几把长枪刺穿腰腹，还能活下来，简直就是个奇迹。
　　“可惜了茗薇。”楚梦瑶想起那个直来直往，性格率真的女子，两人才成为好朋友没几天。
　　“贺小姐的死，的确令人惋惜，不过人死不能复，王妃看开一点。”夏凝雪开导着。
　　“诶。。”楚梦瑶叹了口气，有些替贺茗薇不值，明明正值花季，放到未来的和平年代，还在读高中的年纪，就和男子一样，上了战场，可惜红颜薄命啊。
　　三人吃过饭后，夏芷柔打算带楚梦瑶逛一逛皇宫的，但是楚梦瑶哪有心情逛皇宫啊，而且，楚梦瑶想着回丞相府去看看，不知道夏怀沐那边会不会同意。
　　夏芷柔听楚梦瑶说想回丞相府，就不再勉强她了，直接道别回了自己的宫殿。
　　送别了夏芷柔后，楚梦瑶就开始收拾东西，准备下午回丞相府。
　　其实也没什么可收拾的，也就几件换洗衣物，大多数东西都在秦王府，也不知道遭逢此乱，有没有丢失什么。
　　“凝雪，你去看看王爷在哪？”楚梦瑶收拾好东西后，吩咐凝雪去寻找夏怀沐。
　　在古代，女子想要回娘家一趟，都得要先请示一下夫君，夫君同意了，才能回娘家，这一点，也是楚梦瑶深恶痛绝的，自己明明以前是个大男人的，不过为了不被夏怀沐抓住把柄，楚梦瑶决定还是老老实实的向夏怀沐请示一下吧。
　　“王妃，王爷昨夜宿在偏殿，现在时候还早，应该还未离开。”
　　“偏殿？”楚梦瑶诧异的看了一眼凝雪，随即推开门，去了偏殿。
　　敲了敲门，没反应，楚梦瑶便直接推开了门。
　　一进门，就看到一个人影，趴在书案上，微弱的鼾声传来。
　　“就这么睡，也不怕着凉。”楚梦瑶叹了口气，上前轻轻推了推夏怀沐。
　　“谁？”
　　出乎意料的，夏怀沐睡得并不深，几乎是楚梦瑶刚碰触到他，他就醒了过来，坐直了身体，看向楚梦瑶。
　　“是我，你昨晚就是这么睡的？不怕着凉啊。”
　　“昨晚处理公务，一直到后半夜，迷迷糊糊的就睡着了。”夏怀沐揉了揉太阳穴，活动了一下僵硬的脖子，“有事找我？”
　　“那个。。下午，我想回丞相府，我过来看看你有没有时间，你没时间的话，我一个人回去也是可以的。”这里，楚梦瑶破天荒的使了一个小心眼，楚梦瑶并没有问夏怀沐同不同意她回去，而是直接问夏怀沐有没有时间陪她一起去。按照当时的习俗，妻子回娘家，一般都是得由丈夫陪同的，尤其是像夏怀沐这样位高权重的，妻子回娘家，在娘家住一晚都不行。
　　“我还有公务在身，下午不能陪你回丞相府了，让凝雪陪你吧，这么长时间没见面，你和凝雪可以多聊聊。”
　　“嗯。”楚梦瑶听到夏怀沐说不去，顿时眉飞色舞，终于可以摆脱他了，虽然只是暂时的。
　　夏怀沐站起身，走到还在暗自窃喜的楚梦瑶身边，就在楚梦瑶疑惑他想干什么时，把楚梦瑶直接拉进了怀里。
　　“早去早回。”
　　“唔。。我知道了。。”楚梦瑶有些不自在的说道。想推开，但是他才答应自己，下午放她回丞相府，就这么推开的话，会惹得他不高兴吧，下次再想在他这里让他答应自己什么事，都会被拒绝吧。那就勉为其难的让他抱一下吧。
　　夏怀沐的怀抱宽广温暖，一时间，楚梦瑶沉溺在了这种温暖中，这种温暖和哥哥给她的感觉很相似，不知不觉中，伸出了双手，环抱住了夏怀沐。
　　不知过了多久，夏怀沐放开了楚梦瑶，此时的楚梦瑶，意识到了自己刚才做了什么，脸颊绯红一片，不敢抬头，夏怀沐越看楚梦瑶这种羞涩的可爱模样越喜欢。
　　托起了楚梦瑶的下巴，趁她没反应过来，轻轻的在她小嘴上咬了一口，浅酌即收，楚梦瑶的小脸，更红了。
　　“你先回去吧，我这里还有公务，中午父皇应该会叫我们一起去吃。”
　　“我才不去。”楚梦瑶低着头红着脸，细不可闻的说道。
　　“一会到了午饭的点，我去叫你。”夏怀沐哈哈一笑，转身坐回了书案后面的椅子上。
　　楚梦瑶脸色绯红的，赶紧逃离了这个是非之地。
　　出了偏殿，楚梦瑶靠在一根承重的柱子下，脸色依然红润，有些气恼，刚才自己被他抱了一下，就犯了混，竟然把他当成了哥哥，难道，自己潜意识里，是在渴望着他的关心吗？
　　不，应该是长时间没见到哥哥，昨晚突然见面，然后夏怀沐最近变得这么奇怪，给自己的错觉吧。
　　可恶可恶，下次他再敢抱我，我就要狠狠地踩他的脚尖了！
　　胡乱的发泄了一番后，楚梦瑶拍了拍脸颊，感觉心跳恢复了正常，脸没那么烫了，才回了正殿。
　　“王妃，你是生病了吗？脸色怎么这么红？”一进门，就迎面碰到了凝雪。
　　“啊？我脸红吗？”楚梦瑶听到凝雪这么说，顿感意外，难道我的脸还在红吗？不这么想还好，一想，刚才在偏殿发生的事情，就浮现在了脑海中，尤其是最后夏怀沐那个吻。
　　而凝雪则是饶有兴趣的看着楚梦瑶的反应，这个傻乎乎的女人，刚才在偏殿果然是发生了什么，一诈就诈了出来。
　　“王妃，需要我去通知王爷一声吗？叫他过来看看你。”
　　“不。。不。。不用了。。你。你出去吧。我自己待一会就好了。。”楚梦瑶怎么可能让夏怀沐看到自己这个样子，把凝雪推了出去，然后“嘭”的一声，关上了门。
　　“王妃，还有什么下午要带回去的吗？要不要带一些礼品什么的，我现在去准备一下。”门外，凝雪的声音传了进来。
　　“不用了，哥哥不是那种肤浅的人，把一份心意带回去就行了，不用带什么实质性的礼品。”楚梦瑶摇了摇头说道，同时楚清流高大帅气的形象浮现了脑海中，作为世界上最好最宠妹妹的哥哥，怎么会在意那些身外之物呢，妹妹回家时，怎么会在意妹妹有没有带礼品呢？
　　“啊？”门外的凝雪愣了愣，显然有些不太理解楚梦瑶的意思，不过倒也听了出来，楚梦瑶对于回家没什么准备。算了，一会去跟主子说一声，王妃回丞相府总不能真的两手空空吧，准备礼品的事，还是王爷来吧。
　　楚梦瑶坐在桌边，两手托腮，沉浸在即将再次和哥哥的见面，虽然昨晚才见过的。下午见面，我要不要像久别重逢那样，直接扑进哥哥怀里，像正常的妹妹撒撒娇呢？不妥不妥，林婉说不定也会在哥哥身边，再被她撞见，要是不小心被她说出去，会引起非议的，哥哥以后的人生就完了。再说了，古代的女子，好像也没几个和哥哥那么亲近的。
　　唔，好烦恼啊，要不就等下午回了丞相府以后，找个借口把周围人都赶走，只剩我和哥哥两个人的时候，不就可以随意了，诶嘿嘿嘿。
　　夏怀沐推开房门，看到的就是楚梦瑶双手托腮坐在桌边，两眼看着墙壁，时不时露出一抹傻笑，完全沉浸在自己的世界里，就连开门声都没听到。
　　这傻丫头在想什么呢？夏怀沐拉过板凳，坐在了楚梦瑶身边，拿起茶壶倒了半杯茶一饮而尽，早上没吃东西，一上午又没喝一口水，也就夏怀沐身体素质过人，换了一般人，早就饿的头昏眼花了。
　　“别发呆了，赶紧去换身衣服，父皇叫我们过去呢。”夏怀沐伸出手，在楚梦瑶眼前晃了晃。
　　“嗯？王爷，你什么时候过来的。”楚梦瑶被突然出现的夏怀沐吓了一跳。我对哥哥真是入了魔了，连夏怀沐推门进来都没发现。
　　“快去换身庄重一点的衣服，父皇派人过来叫我们过去一起用膳。”
　　“我不想去。”楚梦瑶摇了摇头，楚梦瑶对于夏怀沐一家人，完全不感兴趣，去陪那个一直拎着脸说话都没什么语气变化的皇帝吃饭，还不如和夏怀沐一起吃饭。
　　“乖，快去换，我去外面等你。”夏怀沐凑上来，就要亲，楚梦瑶赶紧站起了身，躲开了他。
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　夏怀沐出去后，楚梦瑶来到衣柜前，这里都是昨天在秦王府拿过来的衣服，有常服，也有王妃正装，既然夏怀沐说要庄重一点，那就穿王妃正装吧。
　　磨蹭了半天，终于把衣服换好，坐到梳妆台前又把头发整理了一下，戴上了几件首饰，稍稍打扮了一下。
　　要是因为装束太过于简洁，使得夏怀沐面子上过不去，难保回来以后，夏怀沐会给自己穿小鞋。
　　哼，才不是为了夏怀沐才打扮的呢！

第246章
==============================
　　宴席上，依旧是那么的枯燥乏味，夏怀沐和太子殿下还有其他几位王爷应酬着，瑞和皇帝似乎是很满意这么多儿子和和气气的坐在一起吃饭的样子，脸上一直挂着笑，脸上都笑出褶子了。
　　听了齐王妃和越王妃的自我介绍，原来这两位漂亮女子，也都是名门大小姐，越王妃更是鲁国公的掌上明珠，齐王妃身份差了一点，却也是胶州的望族之后。
　　最要命的是，这两个女人一直在找话题和楚梦瑶搭话，楚梦瑶完全和她们两个说不到一起。
　　哇，吃个饭而已，赶紧吃完赶紧散不行吗？说这说那的，有那么多话题吗？
　　这一点，倒是楚梦瑶误会齐王妃和越王妃了，她们两位都是家教很好的名门淑媛，看到楚梦瑶孤零零的一个人坐在夏怀沐身边，也不说话，时不时的夹一口菜，以为楚梦瑶是融不进皇家，所以为了照顾楚梦瑶，才会找她聊天。
　　一顿饭吃的很难受，楚梦瑶决定以后除了过年过节这样不可避免的皇家聚餐，再也不和这些人一起吃饭了。
　　散席后，夏怀沐楚梦瑶两个人，并排走在皇宫的红砖路上。
　　“瑶儿，你要习惯一下，不要在其他人面前露出不耐烦的表情，刚才父皇对你已经心生不满了。”
　　“啊？”正在低头走路的楚梦瑶愣了一下，自己不过是想早点吃完饭，回丞相府，自己的不耐烦有那么明显吗？
　　“我安排了一队侍卫保护你，虽然洛都的动乱已经平息，但是难保会有残党躲在暗处，多谨慎一点总归是没错的。”
　　“嗯，谢谢。”楚梦瑶错愕的看着夏怀沐，又来了又来了，夏怀沐式肉麻の关怀。
　　收拾好东西，楚梦瑶坐上了出宫的马车，出了皇宫后，时不时看到一队队装备精良的士兵穿梭在街道上，偶尔也能看到他们押送一些衣着打扮很好的人。
　　“他们这是在干什么？”楚梦瑶看向一边的凝雪，疑惑道。
　　“王妃，那些估计都是暗中支持过晋王的人，从昨天傍晚开始，白虎营和陌刀营就满城的抓人，闹的人心惶惶的。”
　　“是这样啊，原来他们都是暗中参与谋反的人。”楚梦瑶了然，看来这些人，很快就要沦为平民或者奴隶了。莫名的，楚梦瑶感到有些伤感，偌大的家族，就这么断送在他们手上，也不知道他们九泉之下，怎么面对他们的先祖。
　　“这些人多半都会被斩首示众，作为他们暗中参与谋反最严厉的惩罚，他们的家人，男子应该会充军，女子多半会被发配为官妓。”
　　“什么？”楚梦瑶惊愕的看着一队精锐士兵，驱赶着一群女子，行进在街道上，这些女子，有的还不如自己岁数大啊，稚嫩的脸上，满是无助和绝望，即将到来的悲惨遭遇，对她们来说，就是地狱！
　　“停车！！停车！！”楚梦瑶拍了拍车厢板。
　　“王妃娘娘，有事吗？”马车停下，一个侍卫跑到马车前，双手抱拳恭恭敬敬的侍立在马车外问道。
　　“去把他们拦下！”楚梦瑶掀开马车的帘子，指着那些驱赶着那些女子赶路的士兵，那些装备精良的士兵，虽然是大夏帝国的精锐，但是态度却并不怎么友好，时不时对那些女子动手动脚，长长的队伍里，传来了女子的惊呼声和男人的阴阳怪气的嘲讽和嘲笑。
　　“这。。”侍卫扭头看了一眼，看那些士兵的装束，似乎是陌刀营的人，自己不过是从徽州军中抽调临时组成的秦王府侍卫，怎么好拦下人家抓捕叛乱残党。
　　“这什么这，夏怀沐的话是命令，我的话就不是命令吗？”
　　“这个。。。”侍卫一阵头皮发麻，如果他们没被编入秦王府的话，秦王妃的话，对他们来说，还真就不是命令，可执行，也可不执行，可是现在，他们倒霉的被编进了秦王府，作为王妃，她的话确实和秦王殿下一样，都是命令。
　　不远处，押送那些女子的士兵察觉到这面的骚乱，全都驻足观看，竟然敢直呼秦王殿下的名号，这个女子就是秦王妃吧。
　　一时间，大街上，两波士兵，还有不少的百姓，视线全都聚焦到了楚梦瑶身上。
　　“干什么呢！这批犯人，都要押送到城北军营的，耽误了时间，小心你们下月的军饷。”一个军官模样的人，察觉到身后的队伍停了下来，来到后面，对着那些士兵吼了起来。
　　“参议，是秦王妃。。”一个士兵小声的把刚才的事说了一遍。
　　“什么秦王妃，我只知道咱们陌刀营的郑督军，后边的赶紧，别误了时辰。”
　　“给我拦下他们！！”楚梦瑶一听更是恼火，今天就让你们知道，我是秦王妃！！
　　侍卫们无奈，上前拦住了陌刀营的去路，不过却是只伸出了手臂，不敢轻易拔刀。
　　“王妃，您这是什么意思？”陌刀营的参议皱了皱眉，若是其他人，不当回事就罢了，可是这女人，是秦王殿下的王妃啊，要是惹了她，万一秦王殿下怪罪下来。。。
　　“这些女子，都是你们抓的？”楚梦瑶来到队伍前，看向那些被绳索捆住右手的女子。为了防止她们逃脱，所有人都被一根绳子，捆住了右手，连在了一起。
　　“王妃，这些女子都是暗中参与过谋反的官员的家眷，要送到城北军营，王妃是有熟人在里面吗？不过我们只负责押送，如果王妃想要讨人，不妨到城北军营，我们郑督军就在那里。”
　　“我。。”楚梦瑶哑然，自己一时冲动，拦下了他们，可是接下来呢，要他们放人吗？他们不过是执行统治者和决策者的命令，我这么拦下他们，不是在为难他们吗？可是那些柔弱的女子，都好可怜啊，而且将来还会被送到那种地方，供男人享乐。。。
　　“既然如此，那王妃可否命令您的侍卫们，让开道具？”
　　“不许走！！”楚梦瑶连忙开口。
　　“王妃，您这不是在为难我吗？”
　　“能不能放了她们？”楚梦瑶看向一个和自己差不多大的少女，少女的脸上，充斥着悔恨，愤怒，绝望，无助，仇恨，很难想象，在她这个年纪，会被这么多负面情绪笼罩着。
　　“王妃别说笑了，他们都是罪人，沦落到这种地步，都是她们罪有应得。”
　　“罪有应得。。”楚梦瑶苦笑，要是夏承均坐稳了皇帝的宝座，“罪有应得”的，会不会是自己？
　　“不用你假惺惺的！”面前的少女，用如同狼一般的眼神，凶狠的瞪视着楚梦瑶。
　　“王妃，您看看，您的好心，她们根本就不会领，王妃还是让开吧，让我把她们送到她们该去的地方，她们接下来会在那里慢慢赎罪的。”
　　楚梦瑶无言的看着那个面对自己露出凶相的少女，是啊，按照古人的思想，她们身为罪人的家人，就是同罪，身为女性，更是不幸，最后千般万般的罪责，都会落到她们的身上。可是，如果看着她们被送到那种地方，怎么能心安？
　　“哒哒哒”一阵马蹄声由远而近传来。
　　“吁”一位威风凛凛的女将军翻身下马，“怎么回事？不是叫你们把人送去城北军营吗？”
　　“督军大人，秦王妃把我们拦了下来，要我们把这些女子都放了。。”
　　“放了？”郑英琼错愕的看着楚梦瑶，“你说放就放？还有你们，一个个干什么吃的！就这几个绵羊似的软蛋侍卫，就能把你们拦下？明天你们赶紧卷铺盖滚蛋，陌刀营不需要废物。”
　　这又不关我们什么事。。。
　　这个参议有苦说不出，我们这些大头兵没什么身世背景，哪敢真的去招惹秦王妃啊。
　　“你是？”楚梦瑶打量了一眼这位英姿飒爽的女将军，虽然身着盔甲，但是不难看出，褪去盔甲，换回女装，会是一位绝世美人。
　　“末将郑英琼，受皇上之命，查抄了一些参与谋反的官员，这些女子，若是有王妃的熟人，王妃不妨过后到城北军营或者户部要人。”
　　“郑将军，你也是女子，你应该知道，她们会被送去那种地方，你能不能宽宏大量，把她们放了。”
　　“放了？秦王妃说笑了，她们都是皇上钦点的犯人，我怎么放？要怪，只能怪她们命不好。”郑英琼无奈的看着楚梦瑶，这么天真的人，真是少有，这些人是说放就能放的？
　　“可是。。”
　　“没什么可是的，你们这些做侍卫的，还不快把你家王妃请回马车？耽误了本将军押送犯人，王妃不会有什么事，顶多就是被皇上斥责几句，但是你们这些侍卫，轻则丢了饭碗，被杖责，重则会以耽误军务被投入大牢。”
　　“王妃，这种事，我们还是不要管了。。”几个侍卫苦着脸对楚梦瑶规劝道。正如郑英琼所说，只能怪她们命不好，被她们的父辈牵连了。这可是谋反，是忤逆犯上，谋朝篡位的重罪，没有直接被处以死刑，已经是皇上法外开恩了。
　　“我。。。”楚梦瑶再次哑然，这就是黑暗的，吃人的，扭曲的封建社会，是的，一条条人命，根本就不算什么，作为罪魁祸首的夏承均，因为身为皇族，竟然能保住性命，什么事都没有，苦的只有这些给他卖命的人。
　　“秦王妃可真是多管闲事啊。”
　　“不能这么说，秦王妃这也是一片好心。”
　　“诶。只能怪她们的命不好。”
　　“秦王殿下那么英明的人，怎么娶了这么糊涂的王妃。。。”
　　一时间，周围的百姓议论纷纷，不过言语间，能听得出，大多数百姓都是支持陌刀营的，参与谋反，本身就是重罪，把这些女子充妓，都是便宜她们了，只有少数人，对这些女子抱有同情心。

第247章
==============================
　　“王妃，我们还是让开吧。。。”那个侍卫再次满含苦涩的开口说道。真是倒了霉，喝凉水都塞牙，本以为编入秦王府是一份美差，能捞不少油水，结果没成想，油水没捞到，当差第一天，就碰到这种事。王妃心软也得分人分场合啊，那些女人，多半都是参与了谋反的官员的子女或者小妾，不是说不值得同情，而是不能同情，千千万万双眼睛盯着呢，也就这位是秦王妃，是丞相的女儿，换了别的女人，早就安排个同党的罪名了。
　　“郑将军。。我。。。”楚梦瑶话音未落，就被一阵马蹄声打断。
　　“哒哒哒”一匹枣红色的战马由远及近，马背上，一个面容冷峻的男子，一身威严的暗红色长袍，上面绣着一条栩栩如生的五爪金龙。
　　“吁！！”在战马离人群还有二十步远的时候，此人猛的一拉战马的缰绳，战马仰天嘶鸣一声，稳稳的停了下来。
　　“是秦王殿下。。”
　　“秦王殿下来了。。。”
　　“秦王妃要倒霉了，给秦王殿下惹出这么大的祸端来。。。”
　　秦王府侍卫们则是热泪盈眶的看着夏怀沐，终于来了个能调解事情的人了，我太难了。。
　　“瑶儿，你先回马车。”夏怀沐翻身下马，几步来到楚梦瑶身前，安慰似的扶住楚梦瑶的双臂，看着楚梦瑶的双眼说道。
　　“那个。。”楚梦瑶看了一眼郑英琼，又看了一眼夏怀沐，有些惴惴不安。
　　“听话，这里交给我处理。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，在两个侍卫的保护下，返回了马车。
　　“秦王殿下安好。”郑英琼对着夏怀沐双手抱拳行礼道。
　　“郑将军，咱们借一步说话。”
　　夏怀沐伸手做了一个请的姿势，两人来到了街道一角的僻静之处。
　　“郑将军，耽误了陌刀营押送犯人真是不好意思，都怪本王平日对王妃纵容过度，本王在这给你赔个不是。”夏怀沐率先把责任揽到了自己这一面，言语间，尽是诚恳，郑英琼本想着说几句楚梦瑶的不是，听了夏怀沐这么说，也很难再开口了。
　　“王爷言重了，是末将的失职，押送这些女犯人时，没有用囚车，就这么招摇的走在闹市，冲撞了王妃，王爷不要怪罪我们陌刀营才是。”郑英琼身为一个女子，能爬到这么高的位子，自然不可能只因为长辈们的照拂，她本身也是一个四面玲珑的女子，秦王殿下都主动承担了这次过错，她自然也要给足面子，给秦王殿下一个台阶下。
　　“明天大概会商议由哪两支军队分别去讨伐雍州军残部和神机营，我会在父皇面前提起郑将军的陌刀营的，希望郑将军能抓住这个机会。”
　　“多谢王爷，末将必定不负王爷所期，带领陌刀营，上下一心，征贼讨逆，平定神机营，活捉顾安平。”郑英琼心中大为感激。在这次晋王谋反之初，也有郑英琼和陌刀营的参与，不过郑英琼并没有过多参与，仅仅是阻拦了胶州军进京勤王。瑞和皇帝太子殿下还有齐王殿下，心里和明镜似的，估计早就开始惦记自己了，现在自己急需一份军功来表态，秦王殿下给的这个机会，可谓是雪中送炭啊。
　　“那这件事就这么算了吧，郑将军就当此事没有发生过可好？”夏怀沐满意的看着郑英琼的态度，和聪明人打交道，就是省心。
　　“当然，今日风和日丽，末将亲自押送犯人到城北军营，沿途一路正常，只是恰好碰到秦王殿下，交谈了一阵。”
　　“过几天秦王府修缮完毕，郑将军可一定要来秦王府做客啊。”
　　“一定一定。”
　　“那本王就不耽误郑将军军务了，郑将军还是赶紧押送那些犯人前往城北军营吧。”
　　“那就就此别过，恭送秦王殿下。”郑英琼喜笑颜开，送走了夏怀沐，如此，也算是搭上了秦王殿下这条线，将来的路，不说顺风顺水，受到的阻力起码会小一些。
　　父亲，您看到了吗，陌刀营在我的手上，并没有没落，如果您真的在天有灵，请保佑我的将士们，都平平安安，保佑大夏，经历比劫后，长治久安，保佑我郑家的宗族子弟，各个都是人中龙凤。
　　。。。秦王府马车。。。
　　楚梦瑶回到马车上，发现刚才不见踪影了的凝雪，正端坐在马车上，额头上有几颗细密的汗珠，似乎是做了什么剧烈的运动，咳咳，当然说的不是那种奇怪的运动啦。。。
　　“凝雪，刚刚你干嘛去了？”楚梦瑶坐到了凝雪身边，不过一坐下，就能感到旁边的凝雪身上传来的热意，楚梦瑶诧异的多看了几眼。
　　“王妃，我刚才回皇宫请王爷过来，要是这件事演变成了内斗，对咱们谁都没好处的。”凝雪给楚梦瑶解释道。陌刀营和白虎营是受了皇命，去查抄那些官员的家产，并且抓捕了他们的家人，阻挠他们，那不是给皇上上眼药呢吗。
　　而且陌刀营和白虎营，是目前建制保存相对完整的禁军部队，将来禁军体系的重建，肯定也是在陌刀营和白虎营的基础上重建。
　　要是现在和他们结下梁子，难保以后他们不会和秦王府对着干，明里他们肯定都老老实实的，但是暗处搞小动作，就问你难受不难受。
　　“这件事。。是我冲动了。。。”楚梦瑶现在回想起来，刚才真的热血上头了。以现代人的身份，纵观这次动乱的前后发展，死的受苦受难，都是底下那些普通人，平定动乱后，还要有这么多人被牵连，楚梦瑶很难接受这样的结果。
　　“王妃也是一片好心，王爷明辨是非，不会怪罪你的。”凝雪宽慰道。
　　“谁说我不怪她的？”马车的帘子被掀开，夏怀沐站在马车外，沉着脸，看着马车里的两人。
　　“呃。。王爷，奴婢想起王妃的胭脂水粉似乎还没置办，奴婢下车去看看周围有没有集市。”凝雪发动了技能:我有事，先走一步。
　　夏怀沐登上马车，放下帘子，半天没出声，马车晃晃悠悠的继续前行，马车里，陷入了一片寂静。
　　楚梦瑶偷偷打量了一眼旁边的夏怀沐，发现他正闭目养神，气息均匀，也看不出他现在是什么心情。
　　“那个。。我不是有意的。。。就是看那些女子可怜。才。。。”沉默了片刻后，楚梦瑶终于忍受不了这种奇怪的气氛，开口说道。
　　“下次做什么之前，要先想想后果，三思而后行，倘若你没有现在的身世地位，你也会去替她们打抱不平吗？你是王妃，一举一动，有无数人看在眼里，你不能像那些还未出阁的大小姐一样天真了，你代表的是你们楚家和我秦王府，稍有不慎，就会坠入无尽深渊。”
　　“我知道了。。。”楚梦瑶心虚的低下了头。
　　突然的，一只手抚在头顶，楚梦瑶下意识的挣扎了一下，但是那只手却狠狠地蹂躏了一下她的头发，直到把她的头发弄乱，才放开了她。
　　“你干嘛？”楚梦瑶赶紧整理起了头发，马上就快到丞相府了，被哥哥看到自己披头散发的样子怎么办！！唯独不想破坏在哥哥心里那个活泼开朗可爱的妹妹形象啊！！
　　“我说的，你一点都没往心里去，你知道刚才，我的损失有多大吗？”夏怀沐把楚梦瑶整理头发的双臂拉下，认真的看着楚梦瑶。
　　“你能有什么损失？顶多就是坊间传几句我的坏话，把你捎带上而已。”
　　“诶。。楚丞相真是教出了一个好女儿。。”夏怀沐无语，放开了楚梦瑶，扭头看向了窗外。
　　我说错什么了吗？楚梦瑶错愕的看着夏怀沐的反应，这种不想和弱智说话的既视感，怎么这么令人火大！！
　　夏怀沐看着窗外街道上，一对母女正在买馒头，付过钱后，女儿就迫不及待的抓起一个馒头吃了起来，无忧无虑，真好啊，什么也不用想，什么也不用担忧，有什么事，都有大人扛着。
　　就像我旁边那个傻丫头那样天真，我为了她，放弃了把雍州收入囊中的机会，可是她还不自知。
　　晋地雍州，自古以来就是富庶之地，是天下十九州中排名最靠前的几个州之一，没人会不想要这块土地的。
　　夏承均谋反失败，跟随夏承均一同谋反的雍州牧和雍州军指挥使，自知朝廷一定会问罪，杀害了校正，收缩兵力据守在晋中，祁县，天水，并且还在阳泉附近布置了兵力，一副与朝廷拼命的架势。
　　洛都北面的神机营也是一样，顾安平也是一副死守到底的样子，不过比起神机营那块鸡肋，夏怀沐的注意力全都放在了雍州。
　　夏怀沐的封地凉州，就在雍州以西，如果能光明正大的得了皇命，去剿灭雍州军残部，那么暗中控制雍州，就像探囊取物一般。
　　奈何有个败家的王妃，把这么大好的机会，让了出去。
　　马车摇摇晃晃的走了将近半个时辰，终于到了丞相府，由于路上耽搁了一段时间，抵达丞相府时，已经快到未时了。
　　丞相府的下人们，多了不少生面孔，至于少了的那些人，楚梦瑶也不敢开口询问，生怕是听到不好的消息。

第248章
==============================
　　由于楚毅还在赶回洛都的路上，所以现在丞相府里里外外，都由楚清流在打点着，就连修缮破损的房屋院落这种理应女主人负责的内事，也都交到了楚清流的手上。
　　听到门房来报，妹妹回来了，楚清流露出一副终于可以暂时休息一下了的表情，随即放下手头上令人头大的账簿，前往了正厅。
　　“哥哥！！”一到正厅，一个纤细的身影就扑了过来，楚清流赶忙接住，这道娇小的身影，完全不顾身后那个脸色黑了下来的男子，拼了命的往楚清流怀里钻。
　　“瑶儿，别胡闹了。”楚清流苦笑一声，推开了楚梦瑶，再不推开她，估计夏怀沐就要暴走了。。。
　　“嘿嘿，哥哥，我好想你啊。”楚梦瑶抱着楚清流的胳膊不撒手，看的夏怀沐额头青筋直冒。
　　“怀沐。。”楚清流尴尬的，不动声色的，把胳膊从楚梦瑶怀里抽了出来，然后坐到了夏怀沐旁边的位置。
　　“你们兄妹之间的感情，还是和以前一样的好呢，本王还担心，一个月不见，你们之间会疏远呢。”夏怀沐皮笑肉不笑的看着楚清流说道，到底谁是本书男主啊！！抢了一个还不够，还要再抢一个吗！
　　“呵呵。。瑶儿从小就和我亲近，怀沐你别误会我们之间纯洁的兄妹关系啊。。。”楚清流额头上，流下一颗豆大的汗珠。
　　“丞相府的损失清点过了吗？”夏怀沐见差不多了，便开口问起了正事。而楚梦瑶，则是在和楚清流亲昵一番后，领着凝雪跑到了丞相府后院。
　　“清点过了，财物丢失了一些，不过这还不算最严重的，丞相府的下人，被打死打伤不少，我刚才正在清点来丞相府做工的，他们不像在人市买的下人，家里好几口等着他们养活呢，出了这种事，丞相府多多少少也得帮扶一下。”楚清流揉了揉眉心，这些洛都本地和丞相府签了契约的长工，短工，哪个家里没个三五口人？出了这种事，家里的顶梁柱塌了，剩下的老弱病残，怎么活得下去。
　　“帮扶？怎么个帮扶法？”夏怀沐好奇心上来了，和丞相府一样，秦王府也有很多下人，聘用的洛都本地人，出了这样的事，总不能让他们的家人挨饿受冻，终日以泪洗面吧。
　　“我打算把我娘名下的铺子卖掉几间，换成银子，给那些死去的下人，男子每家给十二两，女子每家给八两，剩下的银子用来修缮破损的房屋院落。”
　　“确实是个不错的主意。”夏怀沐沉吟片刻，觉得这样处理，最稳妥不过了，十多两银子，对于丞相府这样的大户来说，连九牛一毛都算不上，但是对于那些寻常百姓家来说，却是救命钱。
　　“秦王府的损失怎么样？”
　　“在破城之后，秦王府遭到了龙骧营的围攻，除了瑶儿和几个侍卫，还有躲进秦王府的几个城卫军，再没有其他活口了，跟了我好几年的老管家也。。诶。。。”
　　“王爷，皇上打算如何处置晋王殿下？”楚清流小心翼翼的低声问道，闹出这么大的祸端，如果不施以严厉的惩戒，恐怕很难服众。
　　“本王也不知，不过父皇应该会给大家一个满意的交代的。”
　　“唉。。先不谈这个了，王爷，这一个多月来，你和瑶儿还好吧，没让她受什么委屈吧。”楚清流比较担心妹妹，从小到大，她就没出过远门，更没吃过苦，衣来伸手饭来张口，过惯了锦衣玉食的生活。这一个月，飘荡在外，也不知道她是怎么过来的。
　　“委屈谈不上，不过倒是在农家吃了大半个月粗茶淡饭，瑶儿还没你想象中那么娇气。”夏怀沐笑了笑，抿了口茶水，其实在外这一个多月，要是说楚梦瑶没吃苦是假的，光是最后这几天的急行军，就把楚梦瑶折腾惨了。
　　不知不觉中，对楚梦瑶的百般厌恶，也都烟消云散，原本自认为铁打的心，也打开了一扇门，放走了林婉，装进了楚梦瑶。
　　“瑶儿没受委屈就好。”楚清流点了点头。刚才妹妹的举止言谈都很正常，甚至可以说都有点大胆了，在自己夫君面前，还敢和其他男子那么亲近，虽说那人是亲哥哥。不过楚清流倒也看得出来，楚梦瑶和夏怀沐两人关系正在慢慢转好，这样，楚清流也能放下心，把妹妹交给夏怀沐。
　　另一边，楚梦瑶领着凝雪在丞相府各处转了转，下人们的神色都很低落，一个个的，就差把哀愁两字写脸上了。
　　见此，楚梦瑶也不好再继续撒欢，把和哥哥重逢的喜悦收了起来，遇到熟识的下人，就开口打声招呼。
　　最后，楚梦瑶领着凝雪回了兰阁，然后在凝雪惊讶的注视下，跪倒在床边，在床底下翻出一个小木箱。
　　三四个月过去了，这个小木箱上全是尘土，楚梦瑶也不嫌脏，抱着小木箱回到房间正中的小圆桌旁边，用手帕擦了擦这个小木箱，然后打开。
　　令凝雪奇怪的是，里面并不是什么首饰，更不是女红娟绣花织，而是一些街坊中常见的，小孩子常玩的小物什。
　　不过一想到楚梦瑶的性格，凝雪对于楚梦瑶有一箱玩具也就不感到稀奇了。
　　“凝雪，这个鲁班锁就送给你吧。”楚梦瑶挑来挑去，最后觉得，这些小玩具里，就只有鲁班锁适合凝雪高冷的性格了，而且鲁班锁还能锻炼手速，手指的灵活性。
　　“呃，王妃，这个你留着吧，我没时间玩的。”
　　“送给你当个纪念。”楚梦瑶把鲁班锁塞到了凝雪手中，然后又很宝贝的，把小木箱放回了床底下。
　　“王妃很喜欢这些小玩意儿？等王妃诞下世子或者郡主，一定能照顾好孩子的。”
　　“孩子？”楚梦瑶愣了愣，随即想到了自己那个还未出世的孩子，陷入一阵伤感中。
　　凝雪恨不得给自己一巴掌，哪壶不开提哪壶。
　　作为秦王府的暗卫，凝雪对于夏怀沐打掉了楚梦瑶的孩子那件事，也是知道的。
　　当初凝雪也认为孩子不是夏怀沐的，结果出人意料。
　　所以，凝雪也有些心疼这个明明柔弱无比，但又格外坚强的女子。
　　“王妃，对不起，我失言了。。。”
　　“没事，都过去了。”楚梦瑶整理了一下衣服，抖落掉身上沾染的尘土。
　　一时间，楚梦瑶也想不到该干什么了，不禁感叹，古代的娱乐项目真是少啊。
　　房门被敲响，一个丫鬟在门外说，少爷请王爷和王妃留宿在丞相府，王爷已经答应了，过来知会一声。
　　“太好了。”楚梦瑶不禁心中一喜，终于能和哥哥多相处一会了，不过有夏怀沐这个白炽灯在，想和哥哥独处是不现实了，神烦！
　　傍晚，楚梦瑶还没等下人过来叫她，她就领着凝雪去了餐厅，夏怀沐和楚清流两人已经坐在桌边了，桌上还摆着一坛酒，看起来是要畅饮一番。
　　席间，夏怀沐和楚清流两人几杯酒下去，就开始谈起了儿时往事，两人看起来就像后世几年没见的老同学一样。
　　“好兄弟，还记得咱们当初逃课去上网，被老师抓回去，在办公室罚站吗？”
　　“记得记得，好兄弟，班主任叫咱们两个去给他打开水，你还给办公室的暖水瓶里吐了一口痰。”
　　“好兄弟，你不是也吐了。”
　　嗯嗯，看他们俩人边喝酒边聊天，大概就是这种既视感。
　　酒过三巡，话题又聊到楚梦瑶身上，楚清流一副长辈的模样，拍了拍夏怀沐的肩膀说，我把我唯一的妹妹交到了你的手里，你可要好好对待她，不要让她受半点委屈。
　　“清流，你喝醉了。”夏怀沐放下手中的酒杯，看着已经吐字不清的楚清流，要是再喝下去，明早楚清流就起不来了，万一皇宫里有什么事情宣他，那醉酒误事这个帽子，就得扣他头上摘不下来了，而且还会一辈子跟着他。
　　“嗯。”楚清流倒是没像其他喝醉了的人那样，吵吵闹闹的说我没醉，见夏怀沐放下了酒杯，楚清流揉了揉太阳穴，也放下了酒杯。
　　“送你们少爷回去休息吧。”夏怀沐转头对旁边的丫鬟说道。
　　“是。”两个丫鬟过来搀起了醉醺醺的楚清流。好在楚清流还有意识，很配合两个丫鬟，不然那两个丫鬟，就是使出吃奶的劲，也搀扶不起楚清流。
　　“我去看看我哥哥。”楚梦瑶有些不放心的说道，站起身，跟随着出了餐厅。
　　一直到了竹阁，看着两个丫鬟把楚清流放到床上，挥退了两个丫鬟，楚梦瑶在房间里找了一条毛巾，打了半盆清水，浸湿后拧干，准备给楚清流擦擦脸。
　　来到床前，发现楚清流两眼恢复清明，正盯着自己看，哪像个醉酒之人。
　　“哥哥，你没醉吗？”楚梦瑶错愕的坐在床边，看着楚清流说道。
　　“我自知酒量不好，所以一直留着量呢。”楚清流笑了笑，这个月，和太子殿下在一起，没少饮酒，酒量没上去，不过却也学的精明了一些，喝不了那么多的酒，就给自己留量。
　　“那哥哥要吃点东西吗？刚才，你们两个只顾着饮酒，晚饭都没吃。”

第249章
==============================
　　“那哥哥要吃点东西吗？刚才，你们两个只顾着饮酒，晚饭都没吃，这会饭菜都还没凉，我叫丫鬟去厨房端点饭菜过来吧。”楚梦瑶站起身，就要往外走，准备出门去叫丫鬟，却被楚清流叫住了。
　　“瑶儿，抽屉里有一包糕点，是我在煮酒小筑买的，是你最喜欢吃的百合莲子糕。”楚清流叫住了楚梦瑶，指了指窗下的柜子。
　　“哥哥。。。”楚梦瑶惊讶的看着楚清流，没想到哥哥时时刻刻的，都在惦记着自己。
　　楚梦瑶背过身，偷偷的擦了擦眼角的湿润，起身走到柜子边上，打开抽屉，看到一个四四方方的油纸包，正是煮酒小筑的特色糕点，百合莲子糕。
　　楚梦瑶拿起油纸包，三两步走回床边，楚清流已经坐了起来，靠在床头，楚梦瑶想了想，然后红着脸，坐在了楚清流旁边。
　　“瑶儿。。咳咳。。。靠的太近了。。”楚清流有些不自然的往里靠了靠。同时有些头疼，看来妹妹对自己的那种不正常的爱慕，还存在着。
　　“又不会有其他人看到。”楚梦瑶脸红的低声嘀咕着，但是却并没有起身，反而挪蹭了一下屁股，向着楚清流靠了靠。
　　“你既已经嫁为人妇，就要和其他男子保持距离。”
　　“下一句是不是，就算我是你的哥哥，你也要遵循礼法？”楚梦瑶捏起一块糕点，飞快的塞进了楚清流的嘴里，堵住了他接下来的话，“哥哥，我们已经一个多月没见了，算上之前，已经三个多月的时间，没有好好说过话了，好不容易才见面，你就说这个吗？”
　　“我不也是为了你好吗？”楚清流苦笑一声。
　　“你不用担心，刚才跟在我身边那个丫鬟，就是夏怀沐安排保护并且监视我的，这会，说不定已经摸到这个房间，藏在了哪个角落。”楚梦瑶气鼓鼓的捏起一块糕点，塞进了自己的嘴里。
　　凝雪这个人，说不上好与坏，相处时间太短了，表面上她是个很高冷的人，但是实际上，她的性格，楚梦瑶不知道，也没那个本事分析出来，不过，楚梦瑶知道凝雪是个很危险的人，只听从夏怀沐的命令。
　　之前，凝雪一脸冷冰冰的说，如果王爷死了，我也会杀死你的样子，还历历在目。
　　也不知道夏怀沐给了她什么好处，能让凝雪给他这么卖命。
　　“怀沐不也是担心你的安危吗。”楚清流伸手摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“哼哼，他真的担心才怪。”楚梦瑶很受用哥哥的爱.抚，蹭了蹭楚清流的手掌。
　　“呵呵，这个可说不定，没准高高在上的秦王殿下，现在心里装的都是咱们秦王妃呢。”
　　楚清流话音还未落，就感觉自己手上被楚梦瑶塞了一块糕点，刚想要送进嘴里，只见楚梦瑶抓住这只手，低下头，把那块糕点吃进了嘴里，小巧的舌头，也不知是有意无意，舔舐到了自己的手指肚上，温润的湿热触感传来，楚清流赶忙把手抽了回去。
　　“嘻嘻，几个月过去，煮酒小筑的糕点还和以前味道差不多。”楚梦瑶舔了舔上唇，一脸嬉笑得意的看着楚清流的脸颊，烛光下，英俊帅气的脸庞，似乎爬上了一抹绯红。
　　“瑶儿，过分了。”楚清流皱了皱眉，四处张望了一下，想要寻找凝雪的身影，但愿刚才那一幕，凝雪不会看到。
　　“好了，我饱了，剩下的，哥哥吃吧，喝了那么多酒，多吃几块垫垫肚子吧。”楚梦瑶把剩下的糕点，连带着油纸包，放到了楚清流的手上。
　　死缠烂打，只会被哥哥厌恶，还不如这样若即若离，见好就收，而且，这样还让楚梦瑶有一种偷腥的感觉，百吃不腻。
　　“瑶儿，娘的葬礼，定在了十天之后，过几天我派人去通知你。”楚清流把手中的糕点放到了一边，提起了母亲胡氏葬礼的重办事宜。楚清流已经了解到，夏承均给母亲举办了一个简单的葬礼，他当上皇帝那几天，还给母亲追封了诰命夫人的称号。夏承均给母亲举办的葬礼也不算小，但是再怎么说，自己这个做儿子是不在场的，所以，出于孝心，无论如何也是要重新举办一次葬礼的。
　　“嗯。”提起母亲胡氏，楚梦瑶也陷入伤感中，那个总是护着自己的女人，无私的母亲，是她，用她脆弱的身体，护住了自己，挡住了那块车厢板碎木片，才让自己活了下来，天底下，大概也只有母亲，才会为孩子做到这个地步吧。
　　“娘名下的十多间铺子，明天早上你走的时候，我也过给你。”
　　“我不要！”楚梦瑶摇了摇头，娘留下的每一件东西，都是最后的念想，而且那是钱生钱的产业，丞相府重建，也是要用到钱的。
　　“你手上多些资本，怀沐也会看重你的。”
　　“哼，他压根就从来都没看得起过我。”
　　“那划到你名下，不正好可以增加你在怀沐眼里的重量吗。”
　　“不要不要，说了不要，就是不要！！我先走了，你好好休息吧。”楚梦瑶气呼呼的站起身，转身推门离开，留下楚清流苦笑不已。
　　走在路上，微凉的夜风吹拂，楚梦瑶拢了拢被吹起的发丝，心里则是不停的暗骂，蠢货楚清流！蠢蛋楚清流！！看不出来，我压根就不喜欢夏怀沐？
　　虽然嫁给他，但是我永远都是哥哥的妹妹啊！！
　　在哥哥的院子待了这么久，估计餐厅的饭菜已经撤了，楚梦瑶就没再去餐厅，而是径直回了兰阁，结果一开门，就看到夏怀沐坐在床上。
　　“不是给你安排了其他院子吗？”楚梦瑶皱了皱眉，越是烦躁，就越有人过来添堵！！
　　“王妃的兰阁，本王还不能来了？”
　　“身为女婿，在岳丈家留宿，自然是不能住在女方的闺阁里的，王爷难道这点礼法都不遵循吗？”
　　“又不会有其他人看到，你说是吧。”夏怀沐似笑非笑的看着楚梦瑶。
　　“你。。凝雪果然是你放在我身边，用来监视我的！！”楚梦瑶气不打一处来，没想到，刚才的事，真的被凝雪看到了，还报告给了夏怀沐。
　　“嘎吱”房门被人在外面关上，楚梦瑶转身来到门前，伸手去拉门闸，但是门被从外面锁住了，根本打不开，楚梦瑶狠狠的拍了下门板，放弃了开门的想法。
　　“瑶儿，今天的事，仅此一次，本王不希望再有下一次，过来休息吧。”
　　“你睡床，我睡哪？”
　　“你当然也睡床了。”夏怀沐嗤笑一声，然后自顾自的开始宽衣解带。
　　“哼，真够无耻的。”楚梦瑶冷哼一声，坐到桌边，眼睛一动不动的盯着夏怀沐，要是眼神可以变成刀子，肯定已经在夏怀沐身上剜了几个窟窿了。
　　“瑶儿，你的床可真舒服。”夏怀沐躺到了床上后，夸张的对着楚梦瑶说。
　　楚梦瑶翻了翻白眼，懒得理他，直接扭过头，趴在了桌上，准备这么将就一晚上。
　　“瑶儿，你出阁快有四个月了，这被子上，还有你的体香呢。”
　　“你！！”楚梦瑶转头愤怒的看向床上，夏怀沐那个混球，正一只胳膊撑着脑袋，侧着身子，饶有兴趣的看着楚梦瑶的反应。
　　“你就在桌上将就吧，正好你的床有些小，睡我一个人还可以，两个人就显得有些挤了。”
　　“哼，将就就将就。”楚梦瑶愤愤的看了一眼夏怀沐，气呼呼的转过头去，趴在了桌上。
　　时间一点点过去，烛光开始不断跳动，这是蜡烛点燃的时间长了，蜡烛的捻上面烧焦的部分已经没有蜡油了，得用剪子把捻上面烧焦的部分剪掉，烛光才能恢复正常。
　　以前楚梦瑶看过丫鬟剪蜡烛的捻，所以这么简单的操作，她也会。
　　收拾好蜡烛后，楚梦瑶看了一眼床上，夏怀沐已经睡着了，房间里，能清晰的听到他均匀的呼吸声。
　　可恶！！那是我的床！！为什么他就能心安理得的睡在我的床上，而我却偏偏只能在地上受冻。
　　楚梦瑶越想越生气，故意把剪子扔到桌上，发出很大的响动。
　　果然，夏怀沐转过头，看向楚梦瑶，不过楚梦瑶估计他是在装睡，这个王八羔子，心里正巴不得看自己出糗，怎么会真的睡。
　　楚梦瑶气鼓鼓的走到床边，然后一头倒在夏怀沐旁边，闭上了眼睛。
　　“你不是不来床上睡吗？”夏怀沐嘴角微微上扬，看着明显开始闹别扭的楚梦瑶。
　　“这是我的床，我凭什么不能在床上睡。”
　　“行行，是你的床。”夏怀沐憋着笑，翻身越过楚梦瑶，下了床把蜡烛熄灭。
　　“啊，你干嘛！！”黑暗中，楚梦瑶突然被抱了起来，有些惊慌失措的拼命捶打夏怀沐。
　　“你说呢？”夏怀沐嘿嘿一笑，把手放在了楚梦瑶腰间，轻轻一拉，就解开了楚梦瑶的腰带。
　　“啊啊啊！！把你的手拿开！！！”
　　“嘿嘿，瑶儿的腰真软。”
　　“啊啊啊！！王八蛋！！！”
　　一时间，房间里，全是楚梦瑶的惊呼。

第250章
==============================
　　黑暗中，楚梦瑶也看不到夏怀沐的表情，不过，楚梦瑶敢肯定，这个王八羔子心里肯定在嘲笑刚才自己发出的丢人的声音。
　　想到刚才自己发出的奇怪声音，缩在夏怀沐怀里的楚梦瑶，脸更红了，伸出手，在夏怀沐腰间狠狠的掐了一下。
　　“怎么？刚才没吃到教训？”夏怀沐阴测测的声音响了起来。
　　“唔。。”楚梦瑶低声悲鸣一声，赶紧示好。
　　刚才，这个王八羔子熄灭蜡烛，就过来床边，把她的外衣扯了下去，本以为他想不顾地点的**上脑，楚梦瑶拼死反抗。
　　谁想到，夏怀沐扯掉了楚梦瑶的外衣后，把楚梦瑶放在了床上，开始给她按摩肌肉，疏松筋骨。
　　楚梦瑶已经七八年都没跑跑跳跳了，要不是之前遭遇战乱，就连走路都没有走过太远。
　　这样的小身板，被粗暴的按摩一下，楚梦瑶之前的惊呼声，全变成了求饶声。
　　就连躲在屋外的凝雪，听到了楚梦瑶的声音，都以为是夏怀沐**大发了，同时也开始担心起楚梦瑶会不会吃不消。
　　“怎么样，现在是不是感觉浑身发热，身体无力？”
　　“嗯。”楚梦瑶细不可闻的嗯了一声。
　　正如夏怀沐所说，现在楚梦瑶感觉就像泡了一个热水澡一样，感觉全身都燃烧了起来。
　　“睡吧，疏松了一下筋骨，睡得舒服些。”黑暗中，夏怀沐温和的声音传来。
　　“那。。那睡吧。。。”其实，楚梦瑶还是想把夏怀沐赶出自己的房间的，但是想了想不太现实，万一惹到他，被他正面这样那样再北面这样那样，那可就惨了。。。
　　。。。兰阁按摩会所头牌技师夏怀沐的分界线。。。
　　大早上的，开始上工后，丞相府就喧闹了起来。
　　经历战乱，丞相府的院落，被损毁了几处，楚清流在府外找了一些泥瓦匠，此时，正指挥着家丁们配合泥瓦匠重建房屋。
　　太阳高高悬挂在空中，春季早上的阳光，温暖灿烂，格外舒适宜人。
　　“瑶儿，醒醒，醒醒了。。”
　　“红菱。别吵。。再吵打你屁股。”迷迷糊糊中，楚梦瑶推开了夏怀沐凑过来的脸，翻了个身，不安分的在夏怀沐怀里蹭了蹭，拉起被子又睡了过去。
　　“醒醒，快醒醒，太阳都晒屁股了。”夏怀沐伸出手，在被子底下轻轻的拍了下楚梦瑶的屁股，但是却只传来了楚梦瑶均匀的呼吸声。
　　看样子，昨晚给她按摩一下身体，似乎效果很好，睡得这么沉，今晚再给她按摩一次吧。
　　难得楚梦瑶睡得这么香，夏怀沐很小心的，把胳膊从楚梦瑶脑袋底下抽了出来，没有吵醒她。
　　穿好衣服后，夏怀沐推开了房门，深深地呼吸了一口清晨的新鲜空气。
　　“王爷？”兰阁门口，楚清流目瞪口呆的看着夏怀沐，按照夏国习俗，妻子回娘家，丈夫是不能和妻子同房的，当然也不能睡在妻子的房间里，这是对妻子家人的尊重。夏怀沐竟然不顾礼法，夜宿妻子出阁前，在娘家的闺房，这传出去，于礼不合。
　　“清流，正好有事想和你说。”夏怀沐一想到昨晚凝雪报告的事情，就很生气。
　　俩人一前一后，沉默了一路，来到了正厅。
　　“清流，瑶儿对你真的有那种感情？”在正厅，沉默片刻后，夏怀沐忍不住开口发问道。
　　“没有的事，她就是太粘我了，小孩子秉性，你也知道她的性格。”楚清流当即矢口否认。
　　“以前有没有我不管，我不希望以后有。”夏怀沐皱了皱眉。
　　“我会告诫瑶儿，和其他男子保持距离的。”
　　“你大早上的，往兰阁跑干嘛？”夏怀沐怀疑的看着楚清流。
　　“呃，是过来叫瑶儿吃早饭，还有就是，我娘留下的几处产业，我想偷偷交给瑶儿。”楚清流心里暗呼真是恶人先告状，但是好不容易，夏怀沐心里现在开始有了妹妹，楚清流只得赶紧把一打地契拿了出来，放在夏怀沐面前，以免他误会。
　　“交给本王就行了。”夏怀沐直接伸手把地契拿了过来，看看没什么问题，就直接收了起来。
　　“呃。。这。。。”
　　“昨晚折腾的有些晚，瑶儿还没睡醒，咱们先去吃早饭，一会我给瑶儿带些吃的吧。”这什么这，经过这么长时间相处，夏怀沐对楚梦瑶，不说了如指掌，她的一些思维模式，夏怀沐还是很清楚的。
　　现在，楚梦瑶对金钱财物，没什么需求，楚梦瑶肯定不会要这几处产业的，而且，楚梦瑶这丫头，似乎一直对楚清流抱有一种特殊的感情，楚清流这么替她着想，楚梦瑶心里肯定更感动。
　　所以，夏怀沐才直接把这几张地契收了起来，准备回了皇宫再交给楚梦瑶。
　　同时，为了给楚清流添堵，夏怀沐故意把昨晚说的很暧昧。
　　“也好。”楚清流怅然若失的点了点头，和夏怀沐一起去了餐厅。
　　吃过早饭后，夏怀沐开口暗示，楚梦瑶太傻，一直盯着你不放，但是你楚清流是个聪明人啊，明知道她对你的感情不正常，你还往她跟前凑合干什么？
　　楚清流一想也对，瑶儿对自己，可能是两人小时候关系太好了，之前他在禹州军营，两年多没见面，让一直思念哥哥的妹妹，误以为是喜欢哥哥。妹妹思想单纯，分不清这种感情和真正意义上的的爱，自己这个当哥哥的，还分不清吗？明知道妹妹陷入了感情的误区，还往她眼前凑，让她误会的更深吗？
　　楚清流觉得，和妹妹减少见面的次数，应该能慢慢纠正她这错误的感情，慢慢的，她就会喜欢上身边的夏怀沐的。
　　想到这，楚清流和夏怀沐道了别后，就去监督那些泥瓦匠的工作进程了，临走前，开口留两人吃过午饭再走。
　　夏怀沐点了点头，同意了中午留下吃个午饭，然后目送楚清流离开了餐厅。
　　夏怀沐在餐桌上挑挑拣拣，选了些楚梦瑶爱吃的糕点，叫丫鬟取了一个托盘，装好后，回了兰阁。
　　推开门，发现楚梦瑶依然还在睡梦中。
　　此时的楚梦瑶，哪里像是贵族大小姐，更不像皇室家的王妃，毫无形象的趴在床上睡着，被子被踢的只盖住小半截小腿，垫在下巴底下的枕头，也流了少许亮晶晶的口水。
　　这睡相。。可真够难看的。。。
　　夏怀沐咂舌，看着楚梦瑶的睡姿，不敢恭维。
　　不过，夏怀沐看着楚梦瑶现在的样子，觉得倒也别有一番滋味，还是第一次见楚梦瑶这么充满诱惑力的样子。
　　“啪”，夏怀沐一巴掌，拍在楚梦瑶的屁股上，“起来吃早饭了。”
　　“唔。。你干嘛。。。”楚梦瑶眯着惺忪的睡眼，转头看了看夏怀沐，有些不满的嘟囔着。
　　“已经午时了，该回皇宫了。”夏怀沐看着床上，宛如一条咸鱼般的楚梦瑶。
　　“什么！！午时了？！！”楚梦瑶惊醒，坐起身，大脑清晰了起来。
　　看了看天色，楚梦瑶松了一口气，哪里到午时，不过，看天色，估摸着太阳已经很高了。
　　昨晚，楚梦瑶只是被褪去了外衣，所以楚梦瑶坐起身后，披上外衣直接穿鞋下了地。
　　夏怀沐看着楚梦瑶在他面前，就这么把腰带一圈圈缠在纤细的腰肢上，她也不害羞。
　　要是楚梦瑶知道夏怀沐心里的想法，肯定也是毫不在乎，身上还穿着里衣呢，里衣里面还有亵衣亵裤，害什么羞。
　　梳理了一下头发后，楚梦瑶简单的吃了几口，就扔下碗筷，准备往外面跑，被眼疾手快的夏怀沐拉了回来。
　　“你干嘛？快放开我！！”楚梦瑶有些不悦的看着夏怀沐。
　　“你才吃了多点东西，不好好吃饭，干嘛去？”
　　“我去。。我去茅厕。。。”楚梦瑶话音刚落，感觉确实得去一趟，一整晚没起夜，感觉来了，竟然觉得有些憋的难受╯﹏╰
　　“你哥在忙着重建那几个被损坏的院落，你别去找他了。”夏怀沐揉了揉眉心，楚梦瑶心里那点小心思，他一清二楚。
　　“快放开我啊，我要去解手！！”楚梦瑶脸色通红的挣脱了夏怀沐，推开了房门，一路小跑到了茅房。
　　呼。。舒服了。。。
　　差点就在夏怀沐面前出糗，很难想象，如果真的在他面前出糗，会被他笑死的吧。
　　楚梦瑶昨天了解到，在夏承均的雍州军和龙骧营占领洛都后，丞相府也遭了殃，丞相府的梅阁和礼院两个院子，不光被劫掠一空，还被攻进丞相府的龙骧营士兵放了一把火。
　　而楚清流，就在为重建梅阁和礼院这两个院子发愁，现在洛都的大户人家，多多少少都遇到了些损失，泥瓦匠太缺了。
　　哥哥找到足够数量的泥瓦匠了？
　　礼院离兰阁并不远，远远的，楚梦瑶就看到了有很多工人打扮的人，在礼院进进出出，或是挑着一担青砖，或是挑着一担泥土。
　　“那边的，把你们的动作放快一些，限你们两刻钟时间，把那边清理干净，要打地基了。”
　　“管家，去叫两个丫鬟出去买些水果，准备给大家休息时解解渴。”
　　“把砖先放一边，多去几个人运打地基的石料，打地基的石料供不上了。”
　　楚梦瑶探出一个小脑袋，看着礼院里，楚清流在发号施令，调度泥瓦匠和工人们，加快施工进度。

第251章
==============================
　　哥哥认真起来的样子，可真帅啊！
　　楚梦瑶探出了一个小脑袋，偷偷的打量着礼院里面，此时，楚清流一丝不苟的严谨模样，让楚梦瑶不禁想到，哥哥在战场上的话，穿上一身华丽的盔甲，会不会更帅气一些。
　　被如此灼热的视线盯着，楚清流想不发现都难，转头就看到礼院门口，自己的妹妹，扶着门口的墙壁，露出个小脑袋瓜，正聚精会神的盯着院子里。
　　楚梦瑶看到楚清流回头，兴奋的挥了挥手，远远的和楚清流打了个招呼。
　　这丫头。。。
　　楚清流看到楚梦瑶，不禁想起刚才在餐厅里，夏怀沐说的那些，为了妹妹的声誉和以后的幸福，有必要开口严重一点了。
　　夏怀沐把管家叫了过去，交代他监督工程的进度，谨防有人偷工减料。
　　夏怀沐交代完了以后，出了礼院，拉起楚梦瑶就走。
　　“哥哥。。”楚梦瑶惊讶的看着楚清流，这还是哥哥第一次主动拉她呢，不过惋惜的是，楚清流抓的是手臂，并不是手牵手。
　　要是拉手就好了，楚梦瑶脸色红润了起来，陷入美好的遐想中。
　　楚清流拉着楚梦瑶，来到诗院，推开了母亲的房门，把她恶狠狠的甩了进去，楚梦瑶脚下一个趔趄，摔倒在了地面上。
　　“哥哥？？”楚梦瑶有些不解的看着楚清流，哥哥这是要干嘛？动作好粗鲁，手心都摔破了。
　　“你以为我拉你过来是干嘛？”楚清流居高临下的看着跪坐在地上楚楚可怜的楚梦瑶。
　　“不知道？？”楚梦瑶老老实实的摇了摇头，疑惑的看着楚清流。把我带到母亲的院子里来干嘛？母亲的院子已经没人住了，而且厢房里似乎还堆放着过些天要用到的殡葬用品，下人们都不愿意来这个院子。
　　等等，难道哥哥把我带到没人的院子里，是想。。。
　　“哥哥，我就知道你心里其实是喜欢我的，对吧对吧？？”楚梦瑶兴奋的站起身，上前抱住了楚清流的胳膊，满脸希冀的看着楚清流。
　　“真悲哀啊，如果娘知道你是这个样子，会不会后悔救你。”楚清流嘲讽的看着楚梦瑶，狠狠地甩开了楚梦瑶。
　　“啊。。”楚梦瑶惊呼一声，再次摔倒在地上。
　　“哥哥？？”楚梦瑶惊疑不定的看着楚清流，这是我的哥哥？那个一直以来都很疼爱我的哥哥？
　　“你回头看看，桌上的是什么？”
　　“是什么？”楚梦瑶转过头，映入眼帘的，赫然就是母亲的牌位。“娘？？”
　　“你还有脸叫她娘？你看看你现在在做什么？勾引自己的哥哥？这是**啊，你让娘怎么面对列祖列宗们啊！”
　　“哥哥。。”楚梦瑶有些不知所措的看着楚清流，“对不起，哥哥，我以后不敢了，你原谅我吧。。。”
　　“我原谅你？我可没怪你，我就是看不得你这样继续堕落下去，所以把你拉到娘的面前，好好忏悔。”
　　“对不起。。对不起。。。哥哥。”楚梦瑶低下头，不敢抬头看楚清流凌厉的眼神。
　　“你这句对不起，可不应该对我说，应该对给予你第二次生命的娘说，娘救了你，是希望你好好的活着，而不是成为败坏楚家门风的不孝女。”
　　“我。。。”楚梦瑶咬着下唇，眼泪如同断了线的珍珠一样落了下来。。
　　原来，哥哥宠我爱我都是表面上的，他心里竟然是这样认为的。。。
　　“哭什么哭，你就这点出息吗？”楚清流厌恶的看着不住地抹眼泪的楚梦瑶。
　　“呜呜呜。。我讨厌你！！”楚梦瑶泪流满面，推开门，捂着脸直接跑出了诗院，晶莹的泪珠，摔落在地上，摔得粉碎，正如楚梦瑶的心，被击得粉碎。
　　瑶儿，对不起，如果不这么做，你很难回头，以前那个爱你宠你的哥哥，就让他活在你我的心中吧，你已经长大了，凡事都要对自己负责，对身边的人负责，不能一错再错下去了。
　　看着妹妹伤心离去的背影，楚清流心里也不好受，面带苦涩的叹息了一声，楚清流回了礼院，继续当起了监工，想要把这份不快，埋在心中。
　　另一边，楚梦瑶泪流满面的回了兰阁，伤心的样子，把夏怀沐看的都心疼了起来。
　　怎么回事？刚才还好好的，去个茅厕，怎么就哭着回来了？是楚清流干的吗？
　　多半是他，楚梦瑶刚才兴冲冲的出去，除了去找他，还能去哪里？
　　“瑶儿，是不是楚清流欺负你了？和我说说，我去教训他。”夏怀沐坐到床边，轻轻拍了拍趴在床上痛哭的楚梦瑶。
　　“跟。。跟你。没关系。。”楚梦瑶哽咽着说道。
　　“怎么没关系，你是我的王妃啊。”
　　“谁是你的王妃了！！你们谁都没问过我愿不愿意！！”悲痛欲绝中，楚梦瑶积蓄已久的委屈和不满，全部爆发了出来。
　　王爷有什么了不起，皇帝不是都差点被拉下马？自以为是的封建统治者，不管人家愿不愿意，就包办婚姻。
　　完了，一切全完了，本以为哥哥是自己心里最后的净土，是惨遭性转又嫁人后，最后的慰藉，没想到，在哥哥心里，自己竟然只是个想要勾引他的碧池。
　　这个黑暗的世界，还是毁灭了算了！！
　　“瑶儿，不哭了，不哭了，哭花了脸，可就不好看了。”夏怀沐把楚梦瑶拉进怀里，抱着她，不住地给她擦眼泪。
　　看来，外表阳光，看起来没心没肺的楚梦瑶，心里也积蓄了不少压力。
　　“呜呜呜ToT～～”
　　“别哭了，一会本王去教训楚清流一顿，竟然敢欺负本王这么可爱的王妃。”夏怀沐伸手摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　却不想，楚梦瑶哭的更凶了。
　　被夏怀沐这么温柔的安抚，再加上这下摸头，令楚梦瑶想起了之前哥哥安慰她的时候，那会，哥哥也是这么温柔，就像对待小孩子一样，说话都不会太大声。
　　可是，可是现在，哥哥竟然那样说自己，脸上满是对自己的厌恶，呜呜呜ToT～～
　　“好了好了，不哭了，不哭了，乖。”夏怀沐把楚梦瑶按在自己的怀里，伸手揉了揉她的头顶。
　　楚梦瑶哭的累了，最后趴在夏怀沐怀里，睡着了，夏怀沐把楚梦瑶小心翼翼的放在了床上。
　　中午，楚梦瑶缓缓的醒了过来，一睁眼，就看到坐在床边的夏怀沐。
　　“醒了？感觉好些了吗？”夏怀沐伸出手，轻轻的抚在楚梦瑶的小脸上。
　　本以为她会打开自己的手，或者扭头躲过，没想到楚梦瑶就像个布偶一样，没有任何反应。
　　“我们去吃饭吧，吃过午饭，我们就回皇宫。”
　　楚梦瑶听到夏怀沐的话，坐起身，就要往外走。
　　“等等，我去找毛巾给你擦擦脸。”夏怀沐拉住楚梦瑶，把她按回了床上坐好，然后找了一块毛巾，浸湿后，拧到半干，把楚梦瑶脸上的泪痕擦干净。
　　楚梦瑶乖巧的坐在床上，不哭不闹了，就像个毫无生气的布娃娃一样，任由夏怀沐摆弄着。
　　对于楚梦瑶现在的状态，夏怀沐很担心，一会问问楚清流到底是怎么回事吧。
　　餐厅。
　　楚梦瑶坐在夏怀沐身边，安安静静的，时不时夹一点菜，这种冷淡的模样，看的楚清流直皱眉。
　　不过却也令楚清流松了一口气，看样子，妹妹对自己那种不正常的感情，终于开始减弱了，过段时间，应该就会消散了吧。
　　吃过午饭后，夏怀沐就带着楚梦瑶离开了丞相府，临走前，楚梦瑶都没再和楚清流说一句话。
　　上了马车后，楚梦瑶的眼泪又掉了下来，刚才临走时，哥哥还过来说了父亲明天就回洛都，但是自己却都没理会他。
　　想到刚才对楚清流的态度，楚梦瑶后悔了起来。
　　终究是亲兄妹俩，关系闹的这么僵，不好。
　　目前，秦王府也在修缮中，所以夏怀沐只能带着楚梦瑶住在皇宫里。
　　回到长青宫后，楚梦瑶就把自己关在了屋里。
　　夏怀沐进去安慰了一下，但是没什么效果，楚梦瑶依然一言不发。
　　“对了，这是你哥给你的，是你娘名下的几处产业，早上拿给我的，我怕你不要，就替你收了起来，准备回来之后再交给你。”夏怀沐把几张盖了官府印章的地契，放到了楚梦瑶面前。
　　地契？楚梦瑶的眼睛转动了一下，低下头，几处临街店铺的地契映入眼帘。
　　哥哥他，他不是很厌恶我吗？怎么还会把娘留下的铺子，转给我？
　　楚梦瑶一直盯着这几张地契看，一直盯了半个辰时，楚梦瑶才开始恍然大悟，哥哥是故意那样跟自己说的！！
　　一直以来，哥哥都是很宠自己的，没道理会突然转变，而且态度转变的这么大。
　　我就说嘛，哥哥怎么可能会那样对我。
　　想通一切后，楚梦瑶的眼泪又落了下来，这次是欣慰，庆幸，喜极而泣的泪水。
　　原来，哥哥并没有抛弃她。
　　楚梦瑶珍而重之的，把这几张地契收了起来，这是哥哥的关心和宠爱，怎么能不重视呢？

第252章
==============================
　　楚梦瑶收好那几张地契后，擦了擦眼角的泪珠，心里暖暖的，原来哥哥是故意那么说的，可恶，差点就被他骗到了。
　　夏怀沐见楚梦瑶情绪有所好转，正打算安慰几句，突然房门被敲响，一个宫女在门外说外面来了个太监。
　　夏怀沐推开门，庭院中正中，站着一个品级并不低的太监，他是父皇身边伺候着的赵总管，在赵总管身后，还站着四个小太监。
　　“赵总管怎么来长青宫了，快里边请。”夏怀沐伸出手，做了一个请的手势。
　　“秦王殿下，可莫要折煞咱家了。”赵总管从小就进了宫，比瑞和皇帝还要大三岁，和个人精似的，当然能看得出秦王殿下是在客套，没见秦王殿下开门出来就把房门带上了吗。
　　“赵总管，可是父皇有事召见？”
　　“被秦王殿下您给猜着了，皇上召见了一些大臣，包括您还有太子殿下和越王殿下。”赵总管谄媚的捏着兰花指笑道，脸上的褶子都皱成一朵花了。
　　“赵总管稍等片刻，本王回屋里和王妃交代一下。”
　　“秦王殿下尽管去就是，咱家在长青宫门外等您。”
　　夏怀沐推门回了房间里，看了看坐在床上的楚梦瑶，“瑶儿，父皇召见，我去看看是什么事，如果回来晚了，你就自己先吃晚饭吧，不用等我。”
　　呸，说的和老夫老妻似的，谁等你。
　　不过，现在楚梦瑶心情不错，也就懒得管夏怀沐言语间占那点便宜，点了点头，巴不得他赶紧滚蛋。
　　夏怀沐本以为瑞和皇帝是在御书房召见的，没想到，瑞和皇帝是在太极殿召见的。
　　太极殿是上朝的地方，是皇宫里占地数一数二的宫殿。
　　一进太极殿，果不其然，几乎三品以上的官员全都到齐了，瑞和皇帝端坐在上面，底下一众官员一个个站的绷直。
　　夏怀沐的视线定格在站在文官首位的楚毅身上，中午在丞相府吃午饭时，楚清流不是说他明日才能到洛都吗？
　　“儿臣参见父皇。”夏怀沐走到官员们的队伍最前面，双手抱拳行了一个礼。
　　“平身吧。”瑞和皇帝挥了挥手。
　　瑞和皇帝环视了底下众多官员一眼，最后视线落在太子身上。
　　“洛都的动乱已经平定，晋王此时也被羁押在天牢，但是，在晋王封地雍州，和孟家梁，还有两支叛军残部，在负隅顽抗，今日朕召集众位爱卿，就是想要听取爱卿们的意见，派哪些军队前去剿灭这些残余的乱党？”
　　“皇上，臣认为洛都战事刚平定下来，不宜再动刀兵，何不派人前去招降他们？”一个白发苍髯的老者站了出来，开口说道。
　　“朕已经派出了钦差大臣，不日便能抵达雍州，孟家梁，商议由哪支军队前去讨伐，只是备用之计。”瑞和皇帝笑了笑。
　　“皇上圣明。”老者说完就回了官员的队列。
　　“皇上，臣认为，剿灭雍州军残部这一重任，非秦王殿下莫属，正如司马大人所言，洛都战事刚平定，百废俱兴，不宜再动刀兵，秦王殿下的封地凉州，与雍州接壤，而且雍州军主要防备的，还是洛都方向，秦王殿下率领凉州军，可以出其不意攻其不备，直取晋中。”又一个大臣站了出来，夏怀沐意外的转头看了一眼，并不是自己派系的官员，好像是太子派系的，他这么说，是太子授意的吗？
　　“嗯，周爱卿所言极是，怀沐，你意下如何？”瑞和皇帝沉思片刻后，点了点头，似乎是对这个意见很满意。
　　“父皇，儿臣此前受了重伤，恐怕不能担此重任，不过儿臣心中有合适人选。”
　　“哦？怀沐推荐哪支军队前去？”
　　“陌刀营。”
　　“陌刀营？”瑞和皇帝诧异的看着夏怀沐，本来以为他推荐的是和他走的很近的徽州军，没想到竟然推荐了和他八竿子打不着的禁军部队，陌刀营。
　　说起陌刀营，瑞和皇帝可是恨得牙痒痒，这次谋反，陌刀营竟然敢暗中阻拦胶州军进京勤王。
　　要不是郑家祖上在大夏建国之时立下了汗马功劳，瑞和皇帝早就下令彻查此事了。
　　“父皇，陌刀营的战斗力虽然并不出众，但是陌刀营是现在少有的几支建制完整的军队，想来，经过此战，陌刀营的战斗力会更上一层楼，同时，这次也算是对郑将军的磨炼，常言道虎父无犬女，郑家世代为将，满门忠烈，郑将军一定不会让父皇失望的。”
　　“怀沐说的有理，其他爱卿可有异议？”瑞和皇帝看了一眼太子夏云霄。
　　“父皇，儿臣并无异议。”夏云霄双手抱拳躬身说道。雍州可是个好地方，地杰人灵，自古以来，雍州出了多少贤臣名将，说不眼馋是假的，但是夏云霄手握瑞和皇帝的兵符，那可是号令天下的天子兵符，谁去收复雍州，有区别吗？
　　当然，秦王夏怀沐除外。
　　对于夏怀沐，夏云霄还是很忌惮的，不过眼下，自己兵符在手，只要不出差错，皇位最终肯定是自己的，犯不着现在为了一个小小的雍州，就暴露底牌。
　　“那就依怀沐所言，传朕旨意，命令陌刀营全军整备，准备出兵雍州。”
　　接下来，又商定了由胶州军去平定孟家梁，对于这个结果，朝廷上下还都是很满意的。
　　“皇上，臣斗胆请问，皇上是如何处理晋王殿下的呢？”一个年轻的官员站了出来，开口说道。
　　“晋王谋反，本是死罪，但是朕念其生母容妃，为北境三州做出的贡献，特赦免晋王的死罪，然而死罪可免活罪难逃，朕决定，将晋王关在洛都城外的皇家庄园里，剥夺亲王称号，贬为庶民，日出劳作，日落而息，自食其力，任何人不得以何种方式赠与他钱粮，同时，在庄园里，还安排了一队禁军，对他严加看管，晋王生母容妃，送到城东的灵庵寺，带发修行，终日吃斋念佛，不得踏入洛都半步。众位爱卿，朕对晋王的惩罚，便是如此了，你们可有异议？”
　　“皇上圣明。”当臣子的，哪敢说皇上这样的惩罚不好？
　　若是一般的皇亲国戚谋反，分分钟夷灭三族，但是晋王是皇上的亲生儿子啊，皇上现在这样的惩罚，已经算是很重了。
　　“皇上，臣有事启奏。”又一个大臣站了出来。
　　“准奏。”
　　“晋王谋反，洛都乃至全国的官员们，都在为平定这次动乱努力，然而有些官员，竟然借由职责之便，和晋王勾结在一起，谋取私利，还有一些官员，毫无作为，不配为官，因此，臣想奏请皇上彻查此事，尤其是楚丞相。”
　　“张大人，你这是血口喷人！”楚毅一听有人竟然敢借晋王谋反这件事弹劾自己，而且用的还是子虚乌有的理由，顿时气不打一处来。
　　“楚丞相不要误会，我没说您勾结晋王的党羽，我是说您在收复洛都时，毫无作为。”
　　“你！！”楚毅气的差点开口骂人。
　　在晋王谋反之初，是谁保护着皇上逃难？是他楚毅，还有他儿子楚清流，皇上看在眼里，记在心里，他竟然敢说自己毫无作为！！
　　“张爱卿，你的意思是说，楚丞相并没有尽到丞相的本职，是吗？”瑞和皇帝坐在上面，看了一眼底下的楚毅。
　　其实，这个张大人，就是瑞和皇帝的托，瑞和皇帝想要把皇位传给太子，楚毅的女儿嫁给了夏怀沐，本来呢，瑞和皇帝以为夏怀沐残废了，这件事也就这么过去了，没想到夏怀沐并没有残废。
　　这样，有楚毅的帮助，夏怀沐就会威胁到夏云霄的地位，所以，瑞和皇帝就想要废掉楚毅，替夏云霄铺平道路。

第253章
==============================
　　“皇上，张大人这是污蔑！！皇上万万不可听信他的一面之词。”楚毅面带愠色愤怒的说道。
　　“楚丞相，晋王谋反之初，你可有何作为？各路勤王之师反攻洛都，你竟然贪生怕死的躲在黎山，大夏有你这样的丞相，何其悲哀！！”
　　“你！！”楚毅被气的说不出话来，晋王谋反之时，他一个文官，面对龙骧营十万精兵，能有何作为？去黎山，是为了照顾一下跟随了自己多年的郭氏，这一点，也是获得了皇上的准许的，现在，这人竟然拿这个说事！！
　　“楚卿，是否真有此事？各路勤王大军反攻洛都之时，你却贪生怕死，躲在黎山郡贪图享乐？”瑞和皇帝一皱眉头，冷眼看着底下的楚毅。
　　“皇上！！”楚毅后心一片冰凉，大脑一片空白，为官多年的楚毅，头脑何其精明，见瑞和皇帝这么说，怎么还不理解他的意思。
　　原来，自己竟然毫不知情的，就踏进了皇上精心设计的陷阱中！！
　　在和瑞和皇帝逃到胶州时，楚毅想到郭芙的姐姐嫁给了黎山初家的初离，姐妹俩至死都没再见一面，楚毅想着照顾一下多年以来在丞相府里沉默寡言的郭芙，就和瑞和皇帝提出了领着郭芙去黎山郡祭奠郭芸的想法，瑞和皇帝满口答应了，没想到，皇帝的最终目的，竟然是这样的！！
　　在这朝堂之上，数十位大臣看着呢，说出事实，反而更坐实了“当朝丞相贪生怕死找借口和妾室躲到安全地方吃喝玩乐”，楚毅的眼神黯淡了下来。
　　没想到，楚家三代为相，忠心耿耿，到了自己这一代，竟然招致皇帝不信。
　　一时间，楚毅脑海中，浮现出许多年轻气盛之时的片段，那会瑞和皇帝还不是皇帝，两人私下关系很好，一起同过窗，一起扛过枪，一起下过乡，一起。。。
　　皇位真是可怕，竟然能把一个人改变的这么彻底。
　　“楚卿，你与朕相交多年，朕深知你的秉性，这其中一定是有什么误会。”瑞和皇帝关切的看着楚毅，目光真挚，似乎在说，你不是那样的人，你快替自己辩解一下啊！
　　“皇上，臣奏请彻查此事。”张大人再次跳了出来，跪伏在地，语气强硬，不给楚毅丝毫辩解的机会。
　　“皇上，臣等奏请彻查此事。”几个和张大人关系要好的官员，也一起站了出来，想要一起扳倒楚毅。
　　“皇上，是非公正，自在人心，臣无话可说，臣年事已高，想要告老还乡，想来还是洛都城外的田园风光，环境静谧，空气怡人，适合臣这把老骨头安享晚年。”楚毅淡然一笑，瑞和皇帝想做什么，楚毅已经猜到了，君让臣死臣不得不死，这就是做臣子的，该尽的本分，瑞和皇帝早就不信任楚家了，甚至当初还做出了把自己唯一的女儿，嫁给残疾了的秦王，自己又何必强求，去给这样的君主守江山呢？
　　“楚卿，朕需要你，大夏也需要你，朕会彻查此事，还你一个公道的。”
　　“皇上，臣意已决，还请皇上恩准臣回城外本家种田养桑，颐养天年。”
　　“这。。既然楚卿坚持，那朕也不好再挽留，传朕旨意，楚丞相兢兢业业勤勤恳恳为我大夏操劳多年，朕准许楚卿辞官回家，此外，赐予楚卿郊外肥沃良田二十亩，黄牛十头，耕犁五副，水稻种子十斤，张大人所说的，就此作罢，朕相信楚卿不是那样的人。”瑞和皇帝大手一挥，朝廷上的权势更迭就完成了。“至于接替楚卿的人选，再议。众位爱卿，可还有什么事情？若无其他事情，就退朝吧。”
　　瑞和皇帝环视了一下底下的众多大臣，没有一个人站出来，就连楚毅派系的官员们，也都老老实实的，不敢多嘴。
　　“既如此，那就退朝吧。”瑞和皇帝一挥手，顿时，赵总管上前几步，用尖细的口音喊道:“退朝！”
　　。。。。。。
　　太极殿外，几个楚毅派系的官员，围着楚毅，有些不解楚毅为何都不辩解，就提出了辞官。
　　楚毅苦笑一声，摇了摇头，并没有把事情真相说出来。
　　这些官员多半都是父亲的弟子，如果知道了真相，说不定会一气之下，一同罢官，这可不是楚毅想看到的。
　　安抚一番这些官员后，楚毅好不容易把他们打发掉，夏怀沐又来到了楚毅身边。
　　“楚丞相怎么提前回了洛都，本王听清流说，你不是明天才回洛都吗？”夏怀沐和楚毅并排走在一起，拉起了家常。
　　“秦王殿下，我已经不是丞相了。。”楚毅苦笑一声，“皇上派人传信说要商议征讨雍州和孟家梁，叫我加快赶路，所以本应今晚才到洛都的，硬是提前了几个时辰，没想到。。。诶。”
　　“父皇的意思，我大概也能猜到，是本王连累了你。”
　　“秦王殿下可不要这么说，皇上早先就已经不信任楚家了，事情发展到如今，我也多少有些心里准备。”
　　“瑶儿知道你回来了，一定很开心，明日，我带着瑶儿去丞相府看你。”
　　“嗯，秦王殿下有心了。”楚毅一想到女儿，轻松了许多，就是不知道，秦王殿下对女儿有几分真心。
　　夏怀沐一直把楚毅送出了皇宫大门，在楚毅面前，夏怀沐还是第一次露出这么谦逊的态度，如果不是楚毅亲眼见到，楚毅都不敢相信，曾经连皇上的命令都敢悖逆的秦王，会有这样的一面。
　　夏怀沐目送楚毅上了丞相府的马车后，才回了长青宫，结果发现，被安置在另一个宫殿的花想容竟然来了。
　　两人似乎相处的不错，有说有笑的，夏怀沐也没打扰她们，下令传膳。
　　“王爷回来了。”花想容率先开口，打了声招呼。
　　“王爷。”楚梦瑶嘴角抽了抽，还以为他不回来了呢，真是太讨厌了。
　　有花想容在这，夏怀沐也不好和楚梦瑶说她父亲辞官的事，吃过晚饭后，夏怀沐便把花想容送了回去，结果回来的时候，发现楚梦瑶已经把房门闸好，把他关在了外面。
　　算了，念在她今天心情不佳的份上，就不和她计较了。
　　房间里，楚梦瑶靠在门板上，听到脚步声远离，才松了一口气，还以为他会生气呢。
　　躺在床上，楚梦瑶看着房梁，久久不能入睡，一闭眼，哥哥那愤怒的神色，还有嘲讽的话语，就出现在脑海中，不过，楚梦瑶现在却感到丝丝温暖，哥哥肯定是故意那么说的！！
　　要不然，哥哥怎么还会把母亲留下的产业，过给自己。
　　黑暗中，楚梦瑶的嘴角微微勾起了一个弧度，有这样的哥哥，还真是自己这重活一世最大的幸运呢。
　　只是，哥哥所期望的，是自己能像个正常的古代女子那样，对哥哥的感情近乎止礼，把全部身心放在夏怀沐身上，真是烦躁啊。
　　接受夏怀沐肯定是不现实的，哥哥的好意，只能心领了。

第254章
==============================
　　第二天一大早，夏怀沐就来到房门前，开始敲门，结果，半晌也不见楚梦瑶来开门。
　　夏怀沐扭头看向一边开了个缝隙通风透气的窗户，没办法了，既然没门，只能走窗户了。
　　当夏怀沐站在楚梦瑶床前时，楚梦瑶依旧还处在睡梦之中，夏怀沐不止一次欣赏过楚梦瑶睡着了的样子，也只有她睡着的时候，才会觉得她有个名门大小姐的样子。
　　回过神来，夏怀沐猛然发现，自己竟然坐在床头，手中抓着一缕青丝，呼吸间，全都是床上那个女子的馨香。
　　“呃。。。”楚梦瑶迷迷糊糊的睁开了眼睛，看向夏怀沐，这是谁啊，他怎么坐在我的床头，不对！！“你怎么进来的！！”
　　头脑清醒过来的楚梦瑶，坐起身，躲在床里面，把被子拉到自己身上，才有了些微不足道的安全感。
　　“起床了，你爹回来了，我带你回去看看，顺便回秦王府看看，要是秦王府修缮的差不多了，我们就搬回秦王府。”
　　“哦哦。”楚梦瑶点头，原来他是有正经事。
　　起床穿衣，简单的吃了点东西，俩人就坐上了马车，出了宫。
　　马车行至丞相府门前，楚梦瑶听到一阵吆喝声，“左面往上点，右面往下点。。。”
　　楚梦瑶好奇的掀开马车门帘，探出头，几个丞相府的家丁，正在更换牌匾，原本的丞相府牌匾，被摘了下来，换上了楚府的牌匾。
　　“好好的，怎么换起牌匾来了？”楚梦瑶轻声嘀咕道。
　　“啪”，突然的，屁股上被拍了一下，楚梦瑶回头怒视着始作俑者夏怀沐。
　　“下车。”夏怀沐一脸正气凛然的样子，仿佛刚才的咸猪手，不是他的一样。
　　楚梦瑶冷哼一声，踩在车夫摆过来的车梯上，下了马车。
　　“小姐回来了。”
　　“小姐。”
　　几个家丁见楚梦瑶上前，纷纷和楚梦瑶问好。
　　“你们换牌匾干嘛？”楚梦瑶指了指头顶上，那块烫金牌匾。
　　“这个。。这个。。。”几个家丁你看看我，我看看你，支支吾吾半天，也没敢开口。
　　“先进去吧，我慢慢和你说。”夏怀沐伸出手，拉起楚梦瑶就进了丞相府里面。
　　“怎么回事？你知道？”走在路上，楚梦瑶皱了皱眉。
　　“你爹辞官了。”只有简单的五个字，夏怀沐并没有把详细情况说出来，不然以楚梦瑶率真耿直的性格，没准下次在父皇面前，就会露出不满的情绪。
　　“辞官了？”楚梦瑶顿住脚步，有些不解，也有几分嘲讽。
　　楚毅无论是作为父亲，还是作为丈夫，都是不合格的，楚梦瑶穿越过来之后，也就很小的时候，能看到楚毅经常在家，有空闲陪陪家里人，后来，楚毅当上了丞相后，就几乎没再好好陪家人说过话，仅有的几句话，也是训斥楚清流和楚梦瑶兄妹俩。
　　如今，辞了官，可是家人却已经不在了。
　　“王爷，呵呵，怎么一大早的，就赶了过来。”楚毅亲自过来，把夏怀沐和楚梦瑶两人，迎进了正厅。
　　“打算今天顺便回秦王府看看，所以就起了个大早。”
　　“爹，你辞官了？”楚梦瑶开口询问道，但是脑海中，却想起了母亲胡氏。多少次，看到母亲的强颜欢笑，但是母亲是个贤妻良母型的女子，总是在背后默默地支持着楚毅，在楚梦瑶看来，她可真是太傻了。
　　“爹老了，想享几年清福，朝廷上的事，就交给那些年轻人吧，你和王爷加把劲，让我早点抱上外孙，我这把老骨头，也就没什么可惦记的了。”楚毅满含苦涩的笑了笑，鬓角上，白发又多了几根。
　　楚梦瑶张了张嘴，一些埋怨的话，却怎么也说不出口。
　　“呵呵，我就不打扰你们了，我去看看牌匾换好了吗。”楚毅笑了笑，站起身，离开了正厅。
　　楚梦瑶看着楚毅的背影，抬起胳膊，用袖角擦了擦眼角的湿润。
　　“瑶儿，你哭什么。”夏怀沐伸出手，把楚梦瑶搂进怀里，安慰道。“好不容易才和你爹见了面，高兴才对，不哭了不哭了。”
　　“你不懂。”楚梦瑶挣脱开夏怀沐的怀抱，哽咽着，擦了擦脸上的泪痕。
　　“看你哭的，脸上和花猫似的，我带你去洗洗。”夏怀沐领着楚梦瑶去了后院兰阁，吩咐丫鬟打了盆清水过来。
　　给楚梦瑶洗干净脸后，夏怀沐就独自回了前厅，叫楚梦瑶在兰阁休息一下。
　　夏怀沐走后，楚梦瑶坐了一小会，就坐不住了，推门离开了兰阁，去了母亲的诗院。
　　诗院还是以前一样，院子中，花花草草嫩绿一片。
　　小时候，就是在这块草地上，楚梦瑶骗楚清流猜拳，谁输了谁当马，然后耍了小聪明，楚清流每次都输。
　　在一边照顾他们两个的母亲，看到楚梦瑶这么聪明，总是欺负当哥哥的楚清流，呵呵直乐。
　　那会楚梦瑶刚穿越过来没多久，身子才开始长开，正处于从男人变成女人的机不可失失不再来的痛苦中，刚好天天欺负楚清流，选择性的逃避现实。
　　再后来，两人稍微长大了一点，楚毅的教育开始严格了起来，给兄妹俩定的规矩多多，楚清流还好一点，有时候犯了错，男孩子皮糙肉厚，打一顿不出半个时辰，就又活蹦乱跳。
　　楚梦瑶就不一样了，那会的楚毅，是真敢下手打，有好几次，楚梦瑶因为犯了错，被楚毅打的屁股开花，不敢下床，那会，总是楚清流偷偷的在厨房拿吃的，拿给楚梦瑶垫肚子。
　　慢慢的，楚梦瑶大概也就摸清了楚毅的底线，开始各种在作死边缘反复横跳，直到有一次，和红菱俩人偷偷跑出去玩，在大街上遇到了互看不爽的贺茗薇，仇人见面，分外眼红，然而楚梦瑶和红菱很丢脸的，俩人加在一起，都没打过贺茗薇。
　　楚梦瑶一怒之下，偷偷尾随贺茗薇，溜进了大将军府的柴房，打算一把火把贺茗薇的家点了，结果火折子刚拿出来，就被柴房的丫鬟发现了。
　　那一次，是楚梦瑶被打的最惨的一次，屁股上的伤好的差不多了，楚毅就给楚梦瑶请了一个先生，教她读书写字，还有各种礼仪，楚梦瑶的古代礼仪，都是那会被逼着学的。
　　还有那次宫宴，楚梦瑶想表演琴曲，就是在诗院的琴房，在母亲的指导下，才能在短短两三天，学会了那首最简单的【两只老虎】。
　　过去的回忆如同幻灯片一样，在脑海中，一件接着一件。
　　想到小时候的事，楚梦瑶忍俊不禁，自己能经历第二个童年，怎么想，也都是赚了啊。
　　可是，一想到母亲，心情就又低落了下去。
　　哥哥现在在干嘛？还在监督修缮房屋吗？
　　楚梦瑶想着，便又去了竹阁，几个丫鬟家丁过来打招呼，楚梦瑶赶紧驱散了她们，她可不想被楚清流发现。
　　推开房门，四目相对，楚梦瑶愣了愣，原来刚才那个丫鬟，支支吾吾的，是想说哥哥就在屋子里啊。。。
　　“瑶儿，我之前说的，你都当了耳旁风是吧？！”楚清流见楚梦瑶推开房门后，就那么怔怔的站在门口看着自己发呆，眉头皱了皱，是自己之前说的那些话，不够重吗？
　　“哥哥，妹妹回家，你也不说出来和我说说话。”楚梦瑶大大方方的进了屋里，在房间正中的桌边坐了下来。
　　“瑶儿。。你。。？”楚清流诧异的看着楚梦瑶，总感觉，妹妹似乎变了许多。
　　不是说之前的事对她有打击，而是感觉妹妹变得成熟了起来。
　　“哥哥是我心中最敬爱的哥哥哦，这一点无论如何也都不会改变，就算哥哥之前说的再过分，我也知道，哥哥心里，其实是关心我的。”楚梦瑶淡淡的笑了笑。
　　“瑶儿，我。。”
　　“哥哥，不管怎么说，我都还是你的妹妹，不是吗？”楚梦瑶开口打断了楚清流，一双明澈的眼睛，看着楚清流。
　　“对，无论如何，瑶儿都是我的妹妹。”楚清流释然了，看来妹妹已经猜到自己是故意那么说的了，她不怪自己说话那么难听就行。

第255章
==============================
　　楚清流继续去监督那些请来的泥瓦匠们施工了，楚梦瑶本想着跟过去看看，但是想到哥哥之前的所说的，也就放弃了这个想法。
　　中午，饭桌上，楚梦瑶旁敲侧击的问了一下楚毅以后的打算，楚毅给她的答复是，回家种田。
　　“那正好可以好好陪陪三位姨娘，母亲已经不在了，多珍惜一下眼前人吧。”楚梦瑶低着头低声说道。
　　话一出口，楚毅顿住了，原本还有说有笑的，听到楚梦瑶这么说以后，情绪也开始低落了下来。
　　楚毅不禁回想起过去，和妻子胡氏相处的点点滴滴，这么多年来，一直都忽视了妻子的感受，身为男人，还是一人之下万人之上的丞相，楚毅一直理所当然的，接受着妻子的迁就，却没有仔细考虑过，妻子的想法。
　　她一定是想要一个平凡的家吧，希望得到丈夫的疼爱，夫妻恩爱，子女孝顺，家庭和睦。
　　“瑶儿，别瞎说。”楚清流见父亲脸色沉了下来，还以为楚毅是生气了，赶紧抢在楚毅前面，训斥了楚梦瑶一句。
　　“瑶儿说的对，说的对，这么多年，我都没好好尽过丈夫和父亲的责任，是我的错。”楚毅深吸了一口气，说完这句话，感觉整个人都轻松了不少。素莲，我终于有时间，可以好好陪陪你了。
　　“爹。。。”楚梦瑶看着年近半百的楚毅，额头上，肉眼可见，越来越多的白发，楚毅已经老了啊，不再是当初那个拿着戒尺追着楚梦瑶打的楚毅了，楚梦瑶突然心生不忍，不忍看到父亲再为中年丧偶感到悲痛。
　　“王爷，你可要吸取前车之鉴，不要等以后才后悔。”楚毅看了一眼不知在想什么的夏怀沐，满含深意的看着他说道。
　　“本王会对瑶儿好的。”夏怀沐看了看楚梦瑶，开口说道。
　　“嗯，那就好。”楚毅点了点头。
　　吃过午饭后，夏怀沐就领着楚梦瑶离开了，前往秦王府，检查秦王府的修缮进度。
　　与此同时，正值午时，洛都城西门人山人海，数以万计的百姓们，站在出城道路两旁，对即将出城准备踏上西征征程的陌刀营，夹道相送。
　　和两旁雀跃的百姓们不同的是，一身黑色轻甲的陌刀营士兵们，各个庄严肃穆，手中紧握着武器，杀气凛然。
　　“吉时已到！！”一个粗犷的声音响起。
　　又要自相残杀了啊。
　　站在陌刀营队伍最前面的郑英琼，仰起头，缓缓闭上了双眼。
　　“瑞和十一年春，晋王夏承均谋反，引兵作乱，幸而太祖保佑，动乱平定，晋王伏法，然雍州牧与雍州军指挥使，杀害何校正，拥兵自重，占据雍州，自立为王，今皇帝陛下诏告天下，共讨此二贼:着令禁军威虎将军郑英琼，率陌刀营征贼讨逆，沿途郡县多备辎重，不得有误。”一个中年文官对着众多百姓们宣读了瑞和皇帝的讨逆文书，然后看了看临时设在不远处的刑场，对着监斩官点了点头。
　　“验明正身！”监斩官站起身，对着二十多位刽子手喊道。“行刑！”
　　随着刽子手们手起刀落，鲜血染红了西城门口的地砖。
　　百姓们见平日里耀武扬威贪赃枉法的官员，如今因为伙同晋王谋反，被斩首示众，顿时群情激奋，“杀得好！杀得好！！”
　　郑英琼听到人头落地的声音后，深吸了口气，平定了下心情，翻身上马，拔出了腰间的佩剑，指向西方，“出发！！”
　　话音刚落，陌刀营众多骑兵纷纷翻身上马，跟随着郑英琼，驱马飞驰出城。
　　夏怀沐和楚梦瑶回到秦王府后，楚梦瑶本不想下车的，但是先下车的夏怀沐面色古怪的回到马车前说，“有人给你送来了一份礼物。”
　　“什么礼物？”楚梦瑶愣了愣，说起来，自己可没什么太要好的朋友，除了贺茗薇，楚梦瑶还认识不少的上流层次的大小姐大少爷，不过可还没好到他们会给自己送礼物的地步呢。
　　“你下车来看看就知道了。”
　　好吧，夏怀沐的话，成功的勾起了楚梦瑶的好奇心。
　　楚梦瑶下了马车后，跟随着夏怀沐去了后院，来到了听雨阁，夏怀沐打开了厢房的房门，领着楚梦瑶来到床前，床上躺着一个五花大绑的女子。
　　“你这个禽兽不如的东西！！你！！”楚梦瑶愤怒的看着夏怀沐，这个混账东西，这个女人是别人送给他的女人吧！！还敢骗自己过来看！
　　“瑶儿。。你好好看看。有没有印象。。”夏怀沐苦笑着伸出手，捉住了楚梦瑶打过来的巴掌。
　　“嗯？什么意思？”楚梦瑶低头看了看床上的女子，女子原本清秀的小脸，此时尽是扭曲的愤恨，不过看起来确实有些面熟，是在哪里见过吗？
　　“两天前，两天前啊。”夏怀沐提醒道。
　　“哦，我想起来了，是她。”楚梦瑶想了起来，这个女子，是两天前，回丞相府时，遇到的那个队伍里的一个女子，不过，她怎么被送到了秦王府来？
　　“是郑将军送过来的，虽说是父皇亲批的犯人名单，但是私下扣下一个两个，户部那边也不会说什么的。”
　　正如夏怀沐所说，作为政变失败的牺牲品，这些女子现在的身份等同货物，被户部拉去也是充官妓。被私自扣下一个，就当做个顺水人情，到时候名单上的数目对不上，补上一个就行了，或者直接上报死亡。
　　大概了解了之后，楚梦瑶上前给这个女子解开了绳子，“你叫什么名字？我好像见过你？是李大人家的女儿？还是王大人家的女儿？”
　　“我叫冷如霜，是兵部中书令冷源的女儿。”冷如霜警惕的看着夏怀沐和楚梦瑶二人。
　　“呃，原来是冷大人家的女儿，我就说很面熟嘛。”楚梦瑶尴尬的笑了笑。
　　“哼，要杀要剐悉听尊便。”冷如霜冷哼了一声，扭过了头。
　　“你就是这么和救命恩人说话的吗？”夏怀沐皱了皱眉，这样不知好歹，不知感恩的女人，救了她有什么用？
　　“不用你们假惺惺的！”冷如霜想到了被送来前，郑英琼私下和她说的几句话，她的父亲，还有其他十多位参与了谋反的官员，今天都会在西城门，被斩首示众，为陌刀营出征祭旗。曾经，她是高高在上的官家小姐，可是现如今，家破人亡，叫她怎么冷静的下来。
　　“啪！！”
　　一个响亮的耳光，打在了这个少女脸上，楚梦瑶愤恨的看着冷如霜，“你想死是吗，想死我就成全你！你以为只有你一个人家破人亡吗？我找谁诉苦去？在这次动乱中，我出城时乘坐的马车出了事故，我娘为了保护我。。。”
　　冷如霜愣了愣，看着面前这个眼中蓄满泪水的女子，她的母亲，死在了这次动乱中？？
　　“郑将军救下你，是希望你好好活下去，你要是不想活了，就立马滚出秦王府，到大街上大喊一声，你是冷源的女儿，会有各种各样的死法等着你！”

第256章
==============================
　　时间一连过了几天，楚梦瑶和夏怀沐也搬回了秦王府，不过这几天夏怀沐一直神龙见首不见尾，有时候吃饭时，都不见他的人影。
　　不过楚梦瑶也乐的自在，吃饭时，只有她和花想容两个人，花想容很漂亮就不多形容了，反正楚梦瑶觉得，有个美人陪伴，确实秀色可餐，赏心悦目，胃口都好了不少。
　　“王妃，前线传来捷报！”夏凝雪突然推门进了房间，一脸兴奋的看着楚梦瑶。
　　“什么捷报？”楚梦瑶愣了愣，随即反应了过来，是西征前线，夏怀沐说，带兵的就是郑英琼，那个只见过一面的女将军。
　　“郑将军率军攻陷了祁县，现在陌刀营还有其他几路支援的军队，已经兵临晋中城下了，彻底结束战争，指日可待了！！”
　　“。”楚梦瑶再次愣住了。
　　不是吧，这个郑英琼这么厉害的吗？这才几天啊，就已经打到人家家门口了。
　　而且郑英琼还是个女子，这样的人，说是位面之女都不为过，她才是穿越过来的大佬吧。。
　　“行了行了，我知道了，你下去吧，不要打扰我和如霜下棋。”前线的捷报对于楚梦瑶来说，除了令她有些惊讶以外，并没有让她感到丝毫大仇得报的喜悦，而真正的罪魁祸首夏承均得到的惩罚，仅仅是被永远的囚禁在城外的皇家庄园。
　　“嘿嘿，那个，王妃啊，让我也在一边看看呗，我也想学学这个棋。”夏凝雪嬉笑着，挨着楚梦瑶坐了下来，拉起了楚梦瑶的手，撒娇似的摇啊摇。
　　“噫。。。”楚梦瑶一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。之前那个高冷的夏凝雪呢？
　　自从前两天，搬回了秦王府后，楚梦瑶就想着，夏凝雪虽然不会对自己产生威胁，但是她终究只为夏怀沐服务，不如把冷如霜发展成自己人，假以时日，她不就是第二个贴心的红菱？
　　最最重要的是，她不像红菱那样，是在人市买回去的，真实身份不清楚，冷如霜的身世背景可是知根知底的，她父亲因为暗中参与了谋反被斩杀，其余的家人，也都通通被发配到了外地，这样典型的不会被外人利用的小弟，呃，小妹，打着灯笼都找不到啊。
　　楚梦瑶还了解到，冷如霜居然还会一些武艺，虽然可能是比不上夏凝雪的。
　　于是，回了秦王府这几天里，楚梦瑶一直在努力尝试攻略冷如霜，想要用冷如霜取代夏怀沐安插在自己身边的夏凝雪。
　　刚开始时，夏凝雪还不知道楚梦瑶的用意，但是几天下来，除了有事的时候，其他时间楚梦瑶就把夏凝雪赶出房间，并且明令不许她随意进自己的房间，楚梦瑶这么明显的意图，夏凝雪多多少少也反应过来了，于是开始借着各种理由，进楚梦瑶的房间，偷偷打量楚梦瑶在干嘛，虽然最后都会被再赶出去。
　　“王妃，该你了。”冷如霜敲了敲桌面，不出意外，这一局，又赢了。
　　“看我隔山打牛。”楚梦瑶拿起自己面前的炮，吃掉了冷如霜的马，同时这个炮还威胁到了冷如霜的帅，下一步，楚梦瑶可以直接吃掉冷如霜的相，然后隔着仕，将军。
　　“意图太明显了。”冷如霜淡定的把另一个相，走到帅前，和另一个相遥相呼应，这下，楚梦瑶犯了难，吃是肯定吃不得了，那就后撤一下吧。
　　“将军了。”冷如霜把自己的另一个马，重重的拍在棋盘上。
　　“哪里将军了？”楚梦瑶睁大了眼睛，仔细的看了看，也没见冷如霜哪一步能吃掉自己的帅。
　　“此将军非彼将军。”冷如霜笑了笑，指了指楚梦瑶的炮和車，原来，楚梦瑶刚才炮后撤一步，打算转到左面，形成连环炮，却不想每一步都被冷如霜算计到了，连带的，把后面那个走出两格就再也没动过的車，也算计了进去，冷如霜这个马的落点，刚好把楚梦瑶的炮和車纳入了下一步的范围。
　　“你这。。。”楚梦瑶有一种想悔棋的冲动，麻蛋啊，这才几天，从来没接触过象棋的冷如霜，已经能血虐自己了ToT～
　　“王妃，你是保車还是保炮啊？”冷如霜饶有兴趣的看着楚梦瑶。经过几天的相处，冷如霜已经对这个没什么心计的王妃，产生了些许兴趣，而她回到秦王府那天，还带来了这个以前从来没见过的叫做象棋的东西，也令冷如霜在接下来的几天里，和楚梦瑶慢慢熟识了起来。
　　“肯定是保車啊，車可是最强的棋子。”楚梦瑶毫不犹豫的，就放弃了炮，把車拉了出来，准备冲到对面吃几个回本。
　　“没有最强的棋子，只有发挥了作用的棋子。”冷如霜缓缓抬手，用马吃掉了楚梦瑶的炮。
　　“发挥了作用的棋子？”楚梦瑶陷入了沉思。
　　最终，不出所料，是冷如霜赢了，这是今天，冷如霜第六次赢，一共下了七盘，楚梦瑶仅赢了一盘。
　　“不玩了不玩了。”楚梦瑶站起了身，伸了个懒腰。
　　冷如霜对于象棋方面的天赋，实在是太强了，在完全了解了象棋的规则后，楚梦瑶就彻底不是对手了。
　　“王妃，教教我啊，我替你赢回来。”夏凝雪见楚梦瑶让开了位置，立马坐到了楚梦瑶的位置上，准备和冷如霜一决雌雄。
　　呃，她们两个都是雌的来着。
　　“那我教你几句口诀，马走日，象走田，炮是隔山打，車是一杆枪，小卒子一去不还乡。”
　　“这个象棋的玩法，好新鲜啊。”夏凝雪一脸惊奇的拿起一枚兵，翻来覆去的看了看。
　　“你俩先下一局，我指导你每个棋子的走法。”楚梦瑶帮忙把棋子摆好之后，对着夏凝雪说道。
　　“布棋似布阵，点子如点兵，这就是象棋的玩法。”冷如霜看了一眼楚梦瑶，然后为了照顾夏凝雪，让夏凝雪先手。
　　“你可别后悔啊，我们现在是两个人了。”楚梦瑶依旧老一套的，炮先走，准备第一个干掉隔河相望的小卒子，上局就是这个小卒子，吃掉了我的帅是吧！！
　　见楚梦瑶竟然还是这么鱼唇的第一步，冷如霜摇了摇头，把马先跳了出来。
　　在楚梦瑶的帮助下，夏凝雪输了人生中第一盘象棋，不过却也大致了解了象棋的玩法和内涵。
　　和围棋不同，象棋是势均力敌的两方，在一张狭小的棋盘上展开厮杀，一般不会产生和棋的结局。
　　两方主帅坐镇后方，指挥着功能不同的棋子，不断的吃掉对面的棋子，最终吃掉对面的将帅，就赢了。
　　这和现实中的战争倒是挺相似的。
　　几局过后，夏凝雪已经可以自己玩了，虽然没赢过一局，但是却已经能对冷如霜造成威胁了，几局下来，冷如霜觉得，夏凝雪的实力，已经超过了楚梦瑶。
　　“不玩了，我饿了，如霜收一下棋盘棋子，凝雪去厨房吩咐传膳。”玩了一上午，就只赢了一局，楚梦瑶已经没耐性再耗下去了，正好肚子饿的咕咕叫，还是先去慰劳一下五脏庙吧。

第257章
==============================
　　“王爷，这就是王妃这些天在玩的象棋。”书房里，夏凝雪把一副象棋摆放在了夏怀沐的书案上，然后展开了棋盘和棋子。
　　“相帅兵马炮車？有意思。”夏怀沐捻起一枚棋子，翻过来一看，是蓝色方的将。
　　“王爷，具体的玩法是这样的。”夏凝雪随即把楚梦瑶教的那句口诀和自己玩了几盘之后的感悟告诉了夏怀沐。
　　“这象棋的玩法倒是挺奇特的，来陪我下一盘。”夏怀沐笑了笑，把棋子放了回去。
　　“那就得罪了。”夏凝雪把棋盘摆放好，然后摆好棋子，让夏怀沐先手。
　　“既然是两军对阵，肯定是要先占据有利地形，埋伏好弓箭手。”夏怀沐把炮移动到了自己的兵身后，瞄准了对面的卒。
　　“噗嗤。。”夏凝雪没忍住笑了出来，没想到，王爷和王妃这么有夫妻相，俩人都是先走炮。
　　“先走炮不对吗？”夏怀沐看了看夏凝雪。
　　“想走哪个棋子都行，只要按照棋子规定的走法就行。”夏凝雪则是学着冷如霜的走法，先拉出了马，准备随时过河。
　　“想要过河？”夏怀沐眉头一皱，把相拉出来了一个，守住了河岸的跳点。
　　“马过不去，可还有卒呢。”夏凝雪把車前面的卒向前推了一步，准备进犯汉界。
　　“现在走卒太早了，强行占优势，可是只会吃力不讨好的。”夏怀沐把另一边的马拉了出来，不过却并没有选择进攻，而是跳到了帅的十字线里。
　　经过一阵激烈的厮杀，夏怀沐这边还剩一个仕，一个过了河的兵，一个马，一个車，而夏凝雪那边，比夏怀沐多出两个相，一个炮，一个马，占据了一点优势。
　　总的来讲，夏怀沐刚接触象棋，就能和夏凝雪这样已经下过好几盘的，杀得你来我往有来有回，已经很不错了。
　　“将军了。”夏凝雪把車一直拉到了对面，直接杀到了对面帅的面前。
　　“下仕。”夏怀沐把仕垫了下去，夏凝雪肯定不能吃这个仕的，吃了就会被身后的帅一口吃掉。
　　“看我先吃了你的相，看你怎么保帅。”夏凝雪把马跳到了河对岸，准备下一秒，吃掉一直护在主帅营前的相。
　　“相给你吃，你吃我的相，我就吃你的炮。”
　　“那我就只好吃掉了。”夏凝雪直接纵马，把夏怀沐的相一脚踢出了棋盘。
　　“那我就吃你的炮。”
　　“王爷，你上当了。”下一秒，这匹马，又吃掉了护在帅面前的仕。
　　“输了。。”夏怀沐无奈的看着夏凝雪，一車一马根本就不能挽回败局，更何况，夏凝雪那边一車一马还杀到了大本营，被一步步将死，是必然的。
　　象棋就是这个样子，从开局就开始挖坑，一直挖到对面输，不会挖坑的，只会操纵棋子横冲直撞的，也就和楚梦瑶那样，只能欺负一下初学者了。
　　这几天一直在策划着怎么救蒙时，再加上还有其他政务，只能这么忙里偷闲的玩一局，然后就得继续投入到公文里。
　　“御风回来了吗？”夏怀沐把象棋收了起来，然后拿起了一本奏折，一边翻阅着，一边开口问道。
　　“雍州现在正逢战事，御风从凉州回来，要绕道而行，估摸着，起码也得两天以后才能回来。”
　　“嗯，时间还算来得及，我们的人手，有没有和蒙时知会一声？”
　　“并没有，蓝教的人看守的很严，我们的人没有机会接近那座宅院。”
　　“想办法通知他一声，不能等到了去救他的时候，他还反应不过来。”虽然夏怀沐并不认为蒙时是个呆头鹅，但是还是多一下准备为好，让他有个心理准备，别等真到了救他那天，他因为一个愣神，就交代了。
　　“王爷放心，我一会就派一个轻功好的，趁夜色潜入，和蒙时取得联系。”
　　“御风回来后，把御风带回来的人，暂时先编入王府的侍卫中。”
　　“是。”
　　“嗯，你先下去吧。”夏怀沐挥退了夏凝雪之后，就继续埋头进了公文和奏折中。
　　。。。。。。
　　“剑道的光，照在了大地上，把每个敌人头顶的死兆星都照亮。。。”
　　荷香苑传来一阵少女的哼唱声，伴随着的，是一阵“簌簌簌”的利刃破空声。
　　“姝儿，在练剑啊。”楚梦瑶来到荷香苑时，正好看到白姝儿反手一剑，一道剑气斩过，在青石砖地面上，留下了一个白色印记。
　　“是梦瑶啊。”白姝儿收剑站定，看着院子门口的楚梦瑶。
　　“我还以为你不在呢。”
　　“我刚回秦王府，王爷吩咐我下午可以随意休息。”白姝儿拿起毛巾擦了擦额头上的汗珠，把楚梦瑶迎进了屋子里。
　　给楚梦瑶倒了杯凉茶水，然后两人坐在了桌边。
　　“是有事找我吗？”
　　“那个，也不是什么大事。。”
　　楚梦瑶脸红的支支吾吾半天，白姝儿才明白楚梦瑶的意思，马上就到五月了，楚梦瑶的生理期也快到了，想要找她要几包大号创可贴备用。
　　“你现在是个女人了，要这种东西还不好意思干嘛？人人都和你一样，去超市买一包好朋友，还要害羞的面红耳赤吗？”白姝儿有些好笑的看着楚梦瑶，差一点都当妈的人了，还害羞什么啊。
　　“还有别的事，帮我诊一下脉。。”楚梦瑶的脸更红了。
　　“诊脉？”白姝儿错愕的看着楚梦瑶，面色红润，气色很好，也不像病了啊，嗯？？难道！！！
　　“你别瞎想，不是我主动的，是夏怀沐强迫的，只有两三次。。。”
　　“我懂我懂，伸手。”白姝儿露出一个老司姬的眼神。
　　“都说了不是你想的那样！！”
　　“是是，都怪夏怀沐，都怪夏怀沐，伸手。”
　　楚梦瑶伸出了手，放在了白姝儿面前，看着白姝儿把手指搭在自己手腕上，楚梦瑶有些心急的开口，“怎么样怎么样？”
　　“准备给孩子起个什么名字？”片刻后，白姝儿放开了楚梦瑶的手腕，嘿嘿一笑说道。
　　“什么？！！”楚梦瑶震惊了，怎么可能！！就那么两三次，怎么可能就又有了！！！
　　“不如叫楚铮吧，男孩叫铮铮有声的铮，女孩的话，就取风筝的筝，你看怎么样？”
　　“你是在骗我吧？”楚梦瑶面露苦涩的低下头，伸出手轻轻抚上自己的的小腹，如果说之前那个孩子来的意外，这个也很不是时候啊。她曾经作为一个大男人，根本就没有做妈的心里准备啊。
　　难道还要打掉吗？
　　不行不行！！孩子是无辜的！
　　“我说你怀孕了吗？”白姝儿饶有兴趣的看着神色复杂的楚梦瑶，她刚才的别扭表情，还蛮有趣的。
　　“你。。你开什么玩笑不好，非要开这种玩笑！”楚梦瑶嘟囔了下，有些生气。不过心里却放松了下来，至少不用面对抉择了。
　　“你刚才想的是生下来还是打掉？说给我听听，我可以帮你分析一下你现在的心里情况。”白姝儿手中凭空出现了两包好朋友，一盒生姜红糖，还有一盒补血滋阴益气的药物。
　　“我。。。我也不知道。。”楚梦瑶摇了摇头，“老实讲，我很难接受自己作为一个女人那样，给别的男人生养孩子，但是如果真的有了孩子，我。。我可能。可能会选择生下来吧。。。毕竟，孩子是无辜的。”
　　楚梦瑶有些哀愁的皱了皱眉，不可否认，女性身体在不断的同化着她，满打满算，已经十四年了，如果不是保留着上一世的记忆，可能楚梦瑶现在过着的，就是传统的世家小姐那样的相夫教子的生活。
　　但是，现在的楚梦瑶，矛盾啊，心里过不去那道坎。
　　“嗯，和我料想中的差不多，如果换做是我，早就一顿军旅拳伺候夏怀沐了，你能忍到现在，已经很不错了。”白姝儿很是理解的点了点头。
　　“不忍又怎么样，这里已经不是民主法治社会了，所有的权利，全都集中在统治者和决策者手里。”
　　“你能这么想就好，今天中午餐桌上有花想容在，我也不好和你多说话，现在就我们两个人，我们好好聊聊。”
　　“嗯。”

第258章
==============================
　　“你对今后的生活有什么看法？是想作为秦王妃，一辈子锦衣玉食，无忧无虑的度过余生，还是想要离开秦王府？”在白姝儿看来，楚梦瑶现在处于一种很迷茫的状态，她不想直面现实，但是又没有能力去改变现状，只能被动的接受。
　　这种被动的接受很危险，楚梦瑶现在就好像后世那些踏入社会后，人生不如意的人，虽然看似循规蹈矩，但是心中却一直隐藏着一片黑暗，一但经历了某种她承受能力之外的事，就可能会酿成不可估量的后果。
　　就比如之前她自杀的那一次，虽然在白姝儿看来，生命何其珍贵，就算生活再不如意再艰难，也要有活下去的勇气。
　　“如果可以的话，我想离开这里。”楚梦瑶毫不犹豫的就开口说道。虽然夏怀沐对她的态度转变了不少，但是楚梦瑶依然无法接受。
　　“那你有仔细想过，离开以后，你能去哪里，又能干什么吗？这里是古代，没有发达的金融行业，你离开秦王府去了外边怎么生存下去？种田？或者开个铺子卖东西？还是回楚家继续当你的大小姐？”
　　“我也不知道，如果能离开秦王府，总会有办法的啊。”
　　“你一没过人的心计，二没过人的武艺，离开秦王府，说不定遭遇会比现在还凄惨，退一步讲，夏怀沐肯定也不会让你离开的，你只能选择偷跑，虽然我能帮你离开秦王府，但是你离开了以后，你的家人怎么面对夏怀沐。”
　　楚梦瑶沉默了。
　　“我是个外人，也不好说什么劝阻的话，如果你非要离开秦王府，你可以慢慢来，没感情的婚姻，我想夏怀沐这样的人，肯定忍受不了多久的。”
　　“嗯，那我改天趁着他心情好，问一下他愿不愿意离婚？”
　　“离婚？古代有婚姻法吗？”白姝儿好笑的看着楚梦瑶，“在古代，有妻子犯错或者不育，丈夫休妻的，有丈夫好吃懒做或者整日游手好闲，妻子提出合离的，你觉得你符合哪个条件？”
　　“不育？”楚梦瑶皱了皱眉头，看着白姝儿说道。
　　“噗，哈哈哈，你怎么能傻得这么可爱。”白姝儿被楚梦瑶古怪的表情逗得放声大笑，白姝儿拍了拍楚梦瑶的肩膀，“这事不能急于一时，先好好的和夏怀沐相处吧，说不准以后你还舍不得离开了呢。”
　　“不可能。”楚梦瑶翻了翻白眼。
　　“对了，和我讲讲你这个月的遭遇吧，老实讲，之前叛军攻进皇城，我还以为再也见不到你了呢。”
　　“这个说来就话长了，那天本来是计划和我爹一起逃出洛都的，但是出城时，马车出了事故，幸好我娘舍命救下了我，后来我被叛军抓住了，是夏怀沐救了我，然后我们就逃到孟家梁附近，准备去找你们，没想到神机营也参与了叛乱，夏怀沐差点死在那里，我们又逃啊逃，在一个农户家里住了一段时间，恰好在附近碰到了郭良，再然后就是反攻洛都了。”
　　“还好你当时没跟上来，我们在鹿城遭遇了神机营，神机营二话没说，直接对我们发动了进攻，神机营好几千弓箭手，万箭齐发，那种场面，电影里看看就算了，在现实中，我可不想再经历一次了。”白姝儿后怕似的，拍了拍心口。那天的情景历历在目，迎面飞来好几千支箭矢，半空中都是黑压压的，几乎一瞬间，就死了上千人。
　　“你没受伤吧？”楚梦瑶担忧的上下看了看白姝儿。
　　“我没受伤，神机营的主要攻击目标不是普通人，是同为禁军的御林军，只有少数几个倒霉的家伙，被流矢射中，丢了性命。”
　　“没事就好，之后呢？”
　　“之后我和你哥被冲散了，我和你哥跟随太子一起突围，你爹跟随着皇帝去了胶州。”
　　“都怪夏承均那个混账东西，皇位有那么好？”楚梦瑶怨恨的说道，要不是因为这事，母亲也不会有事。
　　“这就是每个人的看法不一样，朱门酒肉臭，路有冻死骨，在夏承均眼里，可能当皇帝更重要一些。”
　　“不说这件事了，之前在皇宫碰到你时，你身边那个帅哥是谁？”楚梦瑶一副调笑的模样，用手肘碰了碰白姝儿的胳膊。
　　“怎么，你看上了？”
　　“呸，我是看你和他关系很亲密的样子，有种家里的白菜被猪拱了的感觉。”
　　“你才是猪！他是我哥！亲哥，嘿嘿，怎么样，帅气吧？！”白姝儿得意的看着楚梦瑶，初见白符明时，感觉真的是惊为天人，天底下怎么会有这么帅的人，当他开口说是白姝儿的哥哥后，那没事了。
　　“冷冰冰的，有装x的嫌疑，还是楚清流那样的哥哥好，暖男类型的。”
　　“嗯？”白姝儿错愕的看着楚梦瑶，难道楚梦瑶喜欢更会关心人的哥哥？
　　“他是哪个门派的大佬吗？我看他身后背着一把剑，进皇宫里还能带武器的，可没几个人。”
　　“禹州天目山太初剑派，江湖三大剑道圣地之一。”白姝儿得意的说道。
　　严格来说，禹州天目山太初剑派是江湖上，第一剑派，实力要远超黎山初家，不过和初家不同的是，太初剑派并不经常参与江湖上的纷争，给人很神秘的感觉。
　　“太初剑派？我倒是听我哥哥说过。”楚梦瑶想了想，似乎是哪次和哥哥闲谈时，听他提到过。
　　“我也没想到我竟然穿越到有这么大身份背景的人身上。”白姝儿苦笑，就好比，玩鹅厂的游戏，一个抽奖活动，百分之零点零零零零一的几率，一下被抽到。
　　嗯，就是挺突然的。
　　“王妃。”突然房间门被敲了敲，夏凝雪的声音从门外传来。
　　“什么事？”楚梦瑶愣了愣，该不会她在门外听了半天吧。那岂不是该听到的，不该听到的，全听了去。
　　“王妃，侧妃想要添置几件新衣，刚才派鸢儿来听雨阁问您的意思，我说您不在，把她打发了。”
　　“她要买衣服就买呗，过来问我干嘛？”楚梦瑶一脸古怪。
　　“因为添置新衣，是从王府拿钱，不是她自掏腰包。”夏凝雪一针见血的说了出来。
　　言外之意就是，你是后院的女主人，现在小老婆要花钱，问你给不给。
　　“现在正值春夏之际，的确应该换轻薄一点的衣服了，你去回复她说，明天一起出去定做衣服。”楚梦瑶嘿嘿一笑，能大饱眼福了。
　　“是，奴婢告退。”
　　“姝儿，明天一起去定做夏衣啊。”
　　“行啊，正好感觉天气开始变热了。”白姝儿点了点头。
　　“嘿嘿，让我康康姝儿的身材发育的怎么样。。”楚梦瑶一脸痴相，色眯眯的看着白姝儿。
　　片刻后，楚梦瑶喘着粗气，一脸绯红的从白姝儿的房间逃了出去。

第259章
==============================
　　夜色撩人，银色的月光撒在了地上，就像是一层霜。
　　楚梦瑶失眠了。
　　下午，楚梦瑶在和白姝儿谈话过后，就想着和夏怀沐说明白，顺带和他提起和离的事。
　　可是，晚上吃饭的时候，夏怀沐依然不见踪影，最近真有这么忙吗？连晚饭都不过来吃了？
　　这几天，楚梦瑶一直早早的就把门窗都关好，防止夏怀沐跑进来。
　　由于今天想要和夏怀沐说正事，就给他留了门，结果一直等他等到了戌时，都不见他过来。
　　这个混蛋，前几天的晚上，还跑来听雨阁敲敲门，今天怎么没过来？
　　就这样，楚梦瑶失眠了。
　　站在窗前，抬头就能看到外面皎洁的明月，现在是月末，能看到这么亮的月亮，难得。
　　第二天，楚梦瑶顶着一副熊猫眼，跑到荷香苑去找白姝儿时，把白姝儿吓了一跳。
　　“我说，你们可得节制一点啊，你现在才十六岁，身子骨都还没长开。”
　　“打住，狗嘴里吐不出象牙。”楚梦瑶有气无力的趴在桌上，伸出手指戳了戳水壶，“最近你们在忙什么呢？”
　　“也不是什么大事，蒙时被红莲捉住了，我们在想办法把他救回来。”白姝儿活动了一下手腕，然后一记寸拳击打在面前的空气上，传来一声音爆。
　　“能不能把红菱顺便一起救出来啊。”楚梦瑶羡慕的看着白姝儿，真好啊，我要是能打出这样的一拳，谁敢欺负我？！
　　“看情况，秦王府的暗卫损失惨重，侍卫们又都是临时在徽州军里招募的，没什么战斗力，就连救蒙时，都很棘手。”
　　“好吧。”楚梦瑶兴趣缺缺的拿起一只茶杯，观察着上面的纹路。
　　“我准备好了，咱们出发吧。”白姝儿整理了一下衣服，拉起咸鱼一般的楚梦瑶，就往门外走。
　　“别拽我啊！！”楚梦瑶挣脱开白姝儿，她又不是小孩子，还拉着她干什么。
　　两人来到芳馨园，正好看到芳馨园的大丫鬟，鸢儿，正在院子里训斥一个新来的小丫鬟。
　　“王妃，您来了，侧妃还在梳妆打扮，我进去催一下她？”
　　“不用，我们进去看看，你对新来的丫鬟别太严厉了，她初来乍到，肯定还不熟悉。”
　　“是，王妃。哼，有王妃替你说话，这次便宜你了，再有下次，肯定不会轻饶你，还不赶快谢过王妃？”鸢儿清冷的声音响起。
　　“小九多谢王妃。”小丫鬟面目清秀，因为犯了错，被鸢儿惩罚，此时头顶上顶着一碗水，身子站的绷直，清秀的脸上，尽是委屈。
　　“小九？谁给你起的名字啊？”楚梦瑶饶有兴趣的看着这个小丫鬟。
　　“回王妃，是奴婢的父亲给起的，奴婢在家排行第九，父亲说贱名好养活，就给奴婢起了个小九。”
　　“挺好听的啊，行了，你去忙吧，下次注意着点，可不是每次都这么幸运的。”
　　“谢谢王妃。”
　　经历了一个短暂的小插曲，楚梦瑶和白姝儿进了屋里，看到花想容正坐在梳妆台前，对着镜子打扮。
　　“王妃，怎么这么早就过来了？”花想容惊讶的看着镜子里映出的楚梦瑶，往日，她可都是过了辰时才醒，今天这才卯时，还不到辰时呢，就过来了。
　　“醒了以后，就睡不着了。”
　　“稍等片刻，我马上就好。”
　　花想容加快手上的动作，很快就把头发扎好，然后站起身来。
　　“想容今天可真漂亮啊。”楚梦瑶看着花想容的容妆，不禁感叹道。花想容前凸后翘，性感撩人，不像自己，身材曲线和搓衣板差不多。
　　果然还是御姐更符合我的胃口啊。
　　楚梦瑶不留痕迹的在花想容胸前，腰间，腿上瞄了几眼。
　　有白姝儿这个超级打手在，楚梦瑶也不担心会有不开眼的人上前来招惹自己，索性就直接带着花想容和白姝儿出了王府，没有带侍卫。
　　秦王府附近就有一小片集市，所以楚梦瑶就没叫车夫准备马车，一行人，只有楚梦瑶，白姝儿，花想容，鸢儿，冷如霜，五个人。
　　五个年轻貌美的女子，结队而行，在大街上，的确招惹了不少人的眼球，不过好在都有自知之明，没有一个人上前来搭讪。
　　一行五人来到一家成衣店，和老板说了要求后，老板便介绍了几匹新上的布料。
　　“这几匹布料，是今年最新的花色，产地是苏州，苏州禹州的丝绸，天下闻名，这几匹布料，做夏衣，肯定再合适不过了。”
　　“布料倒是不错，”楚梦瑶手指触及的，细腻柔软，就好像是女子的皮肤一样，“价格怎么样？”
　　“这几匹布料，都是最新的，所以价格会稍微高一点。这匹蓝色的丝绸，一尺要一两五钱，那匹粉色薄纱，一尺要一两二钱，其余的，都是一尺一两银子。”
　　“你这也太贵了⑧。。”楚梦瑶咂舌，这是真敢开口啊！
　　一尺布，长大概七八十公分，宽三十多公分，要一两银子什么概念？
　　相当于现代大品牌服装店，一件T恤要1000多块。
　　“这位小姐，咱可不敢跟你要谎价，您可以在整个洛都转转，我这里同样的布料，别处要是有比我便宜的，我立马白送你。”
　　“今年布料为什么这么贵？”楚梦瑶皱了皱眉头，虽然没怎么接触过，但是一想就能想得到，在古代，绝大多数人，都在为填饱肚子发愁，另一部分人，则是为了填饱那绝大多数人的肚子发愁，奢侈品虽然有，但绝对不会这么离谱。
　　就拿楚梦瑶的嫁衣来说，是在一家丞相府经常定做衣服的成衣店定做的，用的上好布料，一整套嫁衣也才十多两银子。
　　可想而知，这个店的布料贵的有多离谱。
　　“还不是晋王害得，晋王这一造反，山贼强盗开始猖獗了起来，已经有好几个商队被抢了。”
　　“官府不管么？”白姝儿错愕的看着老板。按理说，官府遇到这样的事，肯定要清剿那些强盗的，百姓们纳了税，官府无作为的话，肯定要招致不满的。
　　“官府？官府在几个交通要道设卡，名义上是清剿山贼强盗，实际上，他们干的，可比山贼狠多了，路过关卡时，要是不给些好处，连人带货全部扣下。”
　　“怎么会这样？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　“这只是其中一个原因，另一个原因就是，这个月江南连下暴雨，许多郡县的稻田被淹没，种植桑树养蚕的散户们，不得不提高了价钱，都是为了讨生活。”
　　“原来如此。”楚梦瑶了然的点了点头，“再上几个花色，给我们三人每人定做五套夏衣，这两个丫鬟，也给她们每人定做两套。”
　　“梦瑶，这的布料太贵了，我们先去别处转转看再说。”白姝儿小声在楚梦瑶身边开口说道。楚梦瑶是有钱没处花了吗？这的布料这么贵，还一口气定了这么多衣服。
　　“姝儿，有交易才能带动需求嘛，我实力有限，只能尽最大努力，拉动经济增长。”楚梦瑶无所谓的笑了笑，这十九套衣服，按平均每套五两银子算，也还不到一百两，这点钱，对于秦王府来说，不痛不痒，九牛一毛，能帮助一下养蚕的农户，值了。

第260章
==============================
　　听到楚梦瑶这么说，成衣店的老板诧异的看了一眼楚梦瑶，这年头，能这么为平民着想的人可没几个。
　　最终，老板给了个九折的折扣，还又把零头抹了去。
　　“我叫人过来给几位测一下身材。”敲定了价格后，老板为了避嫌，把楚梦瑶等人领到了一个帘帐后面，叫来了一个小女孩，给楚梦瑶等人测了三围。
　　“这位姐姐的身材真好啊。”小女孩在给花想容测身材时，羡慕的说道。
　　“小妹妹的身材也不赖哦，有心仪的男子了吗？没有的话，我可以帮你介绍一个哦。”花想容落落大方的伸开双臂，任由那个小女孩用软尺测了三围。
　　“我。。我还小。。。还没有打算。。”小女孩的脸，一下子涨红了起来。
　　“呵呵。”花想容轻轻一笑，没再出声。
　　旁边，楚梦瑶的眼睛都看直了，不禁感叹，夏怀沐这个王八羔子的桃花运是真好。
　　“羡慕了？”白姝儿的声音在耳边响起。
　　“羡慕了。”楚梦瑶点了点头，不过羡慕的，不是这么好的身材，而是夏怀沐。
　　“你才刚十六岁啊，多吃饭，多锻炼，身高还能再长长，身材的话，我有丰胸秘籍哦。”
　　“呸，丰胸秘籍你留着自己用吧。”楚梦瑶轻啐一声，然后目光又落在白姝儿身上，昨天可是趁着她不注意，摸到了，但是她也不生气，反而还和楚梦瑶打闹了起来。
　　难道，她都把我当女人了？？楚梦瑶有些不解，就算表面上看着如此，她心里就没芥蒂吗？
　　“别看了，到你了。”白姝儿推了推楚梦瑶。
　　“哦哦。”楚梦瑶应了声，走了过去。
　　“小妹妹，给我把其中两套衣服，尺寸做大两个码。”花想容理了理衣服，对那个小女孩说道。
　　“再大两个码？？”小女孩有些不理解，身材这么好，穿大小合适的衣服，显得很漂亮的，穿的大了，反而就不显身材了。
　　“嘻嘻，照做就是了。”花想容轻佻的用手指，在小女孩背后，从脖颈处，沿着脊梁骨，划了下来，一直到后腰处，小女孩脸色再次绯红了起来，身子不由自主的颤了颤。
　　“我。。我知道了。。。”
　　楚梦瑶听到两人的对话，也有些不理解花想容为什么这么做，想了想，难道是因为天气热了，打算穿的宽松一点吗？
　　“小姐，平伸双臂，我要给你测身材了。”
　　楚梦瑶把手臂抬起，方便这个小女孩用软尺量她的胸围。古代做衣服和现代做衣服，没什么区别，都是测一下三围，然后按着尺寸做。
　　记录了楚梦瑶的身材数据后，小女孩就拿着软尺和记录数据的本子出去了。
　　“想容，你为什么叫她把衣服定的大两个码？”小女孩出去后，屋里就全是自己人了，楚梦瑶就问了出来。
　　“因为。。。”花想容缓缓踏步上前，拉起了楚梦瑶的手，放在了她的小腹上。
　　“你！！”楚梦瑶震惊的看着花想容，“你怀孕了？！”
　　“还不太确定哦，不过最近食量大增，说不定，真是在吃两个人的饭呢。”花想容幸福的笑了笑。
　　“怪不得这几天，你的胃口这么好。”楚梦瑶收回了手，神色有些复杂。
　　“侧妃，我帮你看一下脉象吧，我的医术还说得过去。”白姝儿暗自皱了皱眉，上前对花想容说道。
　　白姝儿之前分析过楚梦瑶的性格，很大众化的性格，简单易懂，喜怒哀乐全都写在脸上，属于那种欺负一下也不会还手的性格，但是欺负过头或者受到什么难以忍受的刺激，就会产生不可预料的后果，就像她之前自杀那样。
　　所以听到花想容怀孕的消息，白姝儿更担心的是，楚梦瑶的心理状况。
　　“白姑娘的医术要是自谦过得去，那这天下可就没几个大夫了。”花想容笑了笑，把手放到白姝儿面前。
　　“怎么样？”楚梦瑶迫切的看着白姝儿。
　　“从脉象上看，好像是真的有了。”白姝儿点了点头。按常理来说，年轻女子正常的心跳，大约为每分钟70下，身体健康的情况下，心跳达到80或者85以上，就很有可能是怀孕了。
　　“想容，恭喜了。”楚梦瑶有些失落的笑了笑。
　　“王妃，王爷最近一直都宿在听雨阁，你也很快会再次怀孕的。”花想容安慰道。
　　“嗯。”楚梦瑶烦躁的点了点头，“你们继续逛一逛吧，如霜，你也跟着一起吧，不用跟着我，这是一百两银子，你们不花光就别回来了。”
　　楚梦瑶把十张十两的银票胡乱的塞进了花想容手里，然后转身扭头就离开了。
　　“王妃！”冷如霜看着楚梦瑶落寞的背影喊了一句，被白姝儿拦了下来。
　　“不用管她了，让她一个人静一静吧。”其实，白姝儿心里也是有些担心的，不过白姝儿在街上的人群里，发现了夏凝雪的身影，有夏凝雪跟着，白姝儿也就放心多了。
　　“王妃。。王妃。她是生气了吗？”花想容有些担忧的看着白姝儿。
　　“她就是和自己过不去，一个人静一静就好了，我们去逛一逛吧。”
　　由于这件事的不愉快，剩下四人虽然在逛街，但是却各有所思，心不在焉，逛了一圈下来，反而觉得索然无味。
　　楚梦瑶漫无目的的游荡在大街上，眼角有些湿润。
　　楚梦瑶也不知道为什么听到花想容怀孕后，自己心情会变得这么差。
　　走了一会，楚梦瑶发现自己竟然走回了秦王府，在外面勉强的再继续逛下去也没意思，楚梦瑶索性就回了秦王府。
　　“徐大人慢走啊。”楚梦瑶踏上秦王府门口的台阶上，正好看到夏怀沐把一个中年男子送出府门。
　　看到夏怀沐做作的笑脸，楚梦瑶心里，不由得火气更大了。
　　“瑶儿，你们不是出去定做夏衣了吗？怎么这么快就回来了？其他人呢？”夏怀沐看到楚梦瑶一个人，孤零零的回了秦王府，而且看起来心情似乎很低落，难道是和花想容闹别扭了？
　　“。”楚梦瑶听到夏怀沐的询问，火气越烧越旺，愤怒的神色直接表露在脸上，咬着牙看着夏怀沐。
　　“怎么了？”夏怀沐伸出手把楚梦瑶拉了过来，看着她带有湿润的漂亮双眸，伸手给她擦了擦眼角。
　　“离我远一点！！”终于，火山爆发了。愤怒之下，楚梦瑶一脚狠狠地踢在夏怀沐的小腿上，用力过猛，楚梦瑶自己的脚趾都感觉到了疼痛。
　　“你又抽什么风？！”夏怀沐忍痛皱了皱眉。
　　门口四个侍卫不约而同的，把脸转向了旁边，这在秦王府当差也太难了，值守时，碰到王爷这么丢脸的一面。。。
　　他们可不想因为撞见王爷丢脸的一面而丢了饭碗。
　　楚梦瑶冷冷的注视着夏怀沐，冰冷的眼神，令夏怀沐诧异不已，还是第一次见到楚梦瑶这个样子，到底发生了什么事？
　　“瑶儿，到底怎么了？”
　　“哼！”楚梦瑶冷哼一声，绕过夏怀沐走进了秦王府。
　　她这是吃错药了？
　　摸不着头脑的夏怀沐，追了进去。
　　俩人一前一后回了听雨阁，楚梦瑶进了房间后，坐在床上，愤恨的看着跟了过来的夏怀沐。
　　“现在没别人了，能和我说说到底是怎么回事吗？”夏怀沐坐到了楚梦瑶身边，拉起了她的手。
　　“滚开，别碰我！”楚梦瑶狠狠地抽回了手，把头扭向另一边。
　　“我不过是关心你几句，你倒好，怎么问你也不说，反而还把火气撒在我身上？！”夏怀沐把楚梦瑶按倒在床上，把她的双手固定在头顶，泥人尚有三分脾气，更何况身为秦王殿下的夏怀沐。楚梦瑶一通胡乱发脾气，夏怀沐能忍一时，可忍不了一世。
　　“你休了我吧。”楚梦瑶落寞的说道。
　　“不可能。”夏怀沐愣了愣，没想到楚梦瑶一开口，说的竟然是这个。
　　“你我之间没有感情，何必继续勉强下去，这样一直纠缠不清，谁也不会幸福的。”
　　“时间还长久，万一哪天你就爱上本王呢。”虽然不知道楚梦瑶为什么发了这么大的脾气，不过楚梦瑶想要离开秦王府，离开自己的身边，是绝对不可能的。
　　两人的恩恩怨怨，注定了两人这一辈子都要纠缠在一起了，更何况，夏怀沐发现，自己心底，原来放着林婉那块地方，现在写满了楚梦瑶的名字。
　　夏怀沐也不确定自己是否已经真的喜欢上楚梦瑶了，不过他对林婉的感情，变成了路人是真的，心里关心楚梦瑶，想要让楚梦瑶幸福，也是真的。
　　“花想容怀孕了。”楚梦瑶闭上了眼睛，双眼缓缓的淌下泪水。
　　就连楚梦瑶都不知道自己现在的心情该怎么形容，愤怒？可能有一点吧，更多的是委屈。
　　她怨恨，怨恨夏怀沐打掉了她的孩子，更怨恨夏怀沐竟然为了报复楚清流，折磨自己。
　　“花想容怀孕了？”夏怀沐有些错愕，难道她就是因为这个，才对我大发脾气的？

第261章
==============================
　　“瑶儿，你是吃醋了吗？”夏怀沐伸出手，轻轻挑起身下少女的一缕青丝，把玩了起来。
　　“我吃你醋？！”楚梦瑶气极反笑，趁着夏怀沐不注意，挣脱开他的钳制，对着他的脸一巴掌招呼了过去。
　　“你闹够了没？”夏怀沐眼疾手快的，再次捉住楚梦瑶的小手，皱了皱眉，你心情不好，闹一会别扭就算了，一直闹别扭可就过了啊，本王都这么忍让你了，踢了本王膝盖一脚不算，还想蹬鼻子上脸？
　　“王八蛋！放开我！！”楚梦瑶越发的愤怒，胸前起伏着，喘息着，恨不得狠狠咬夏怀沐一口。呃，已经咬了。。。
　　楚梦瑶见挣不开夏怀沐的钳制，扭过头，对着夏怀沐的胳膊就咬了过去。。。
　　“你怎么油盐不进。。。”夏怀沐赶紧松开楚梦瑶的手，为了防止楚梦瑶更过激的行为，夏怀沐直接从楚梦瑶身上下了地，看着坐起身依然气呼呼的楚梦瑶，一时间陷入无奈。
　　“你还是赶紧去关心一下你的好侧妃吧。”楚梦瑶冷冷的看着夏怀沐，突然的，一个吓人的念头浮现在楚梦瑶心头，打掉那个孩子！！
　　不不，我不能这么想，根源在于夏怀沐！！
　　楚梦瑶感到了一丝后怕，她刚才竟然产生了打掉那个孩子的可怕想法，这还是她吗？要把自己的不幸，反手再施加到别人的身上，这还是她吗？这还是那个单纯善良的楚梦瑶吗？如果母亲知道了自己的想法，恐怕都不会原谅的吧。
　　“你先好好冷静一下，我今晚再过来。”夏怀沐并没有发现一直低着头的楚梦瑶，曾经一瞬间陷入了阴暗中。在他看来，他确实亏欠楚梦瑶很多，再加上之前在刘大哥家里，楚梦瑶很喜欢卷卷，让夏怀沐产生了楚梦瑶想要一个孩子的错觉。
　　听到关门声，楚梦瑶缓缓抬起头，额角上尽是细密的冷汗。
　　我刚才，竟然想要打掉花想容的孩子？
　　楚梦瑶伸出手，有些不敢相信的翻来覆去看了看。
　　好在，楚梦瑶及时醒悟，但是那个可怕的念头，却如同恶魔的低语一般，一直环绕在楚梦瑶心头。
　　中午吃饭时，夏怀沐破天荒的现了身，这还是这几天来，第一次和他一起吃饭呢。
　　“瑶儿，过来挨着我坐。”夏怀沐见楚梦瑶出现在餐厅，站起身拉开了他右手边的椅子，招呼楚梦瑶过去坐下。
　　楚梦瑶冷冷的注视着夏怀沐，眼角余光却瞥见了坐在夏怀沐左手边的花想容。
　　“我就坐在姝儿旁边就行了。”可恶的王八羔子，这会还想着左拥右抱？！！
　　“你坐她旁边算什么事。。”夏怀沐本想着趁着吃午饭的功夫，哄哄楚梦瑶，晚上再过去看看，说不定楚梦瑶心情就好起来了，没想到楚梦瑶疏远的，坐在了白姝儿身边。
　　“王爷，就让梦瑶坐我身边吧。”白姝儿看出了两人的尴尬，开口说道。
　　“那好吧。”夏怀沐只好点了点头。
　　餐桌上的饭菜，除了厨房那边早先就送到听雨阁请楚梦瑶批示的几个菜之外，还又多了几个，黑乌鸡汤，鲫鱼汤，还有一盘精肉，一盘烤鹅。
　　再加上秦王府平时的饭菜就从不缺荤菜，这么多大鱼大肉，看的楚梦瑶一下就没了胃口。
　　楚梦瑶小口小口的吃着，时不时伸手夹一点菜，这幅受气包模样，看的白姝儿都心疼了起来。
　　“来块豆腐，这可是纯天然的石磨豆腐，有美颜功效哦。”白姝儿夹了一块豆腐放进了楚梦瑶的碗里，又夹了一块精肉，“多吃点，身体才能好好发育。”
　　“我自己来就行。”
　　“瑶儿，吃块鹅肉吧，这可是在全居德买回来的烤鹅。”夏怀沐把一只鹅腿夹到了楚梦瑶的碗里，这只大鹅烤的外焦里嫩，肉质鲜嫩肥美，一看就让人食欲大开。
　　“哼！鹅肉有股淡淡的腥味，难吃死了！一会喂雪獒吧。”楚梦瑶直接把碗里的鹅腿，扔到了桌面上。
　　“。。。”夏怀沐暗中扶额，这小姑奶奶怎么这么难伺候啊。
　　“噗呲。”白姝儿没忍住笑了出来，夏怀沐到现在，都还没弄懂楚梦瑶的心思。
　　“王爷，王妃平日里的饮食爱好你都不注意吗，王妃喜欢吃清淡一点的。”看到夏怀沐吃瘪，花想容也没忍住，笑了出来。
　　“是本王的不是，没注意瑶儿喜欢吃什么菜。”夏怀沐又夹了一些青菜放在楚梦瑶碗里。
　　楚梦瑶本想也一起扔在桌上的，但是花想容那边都那么说了，不给夏怀沐台阶下，把他惹急了，最后倒霉的还是自己。所以楚梦瑶这次老老实实的把青菜吃了。
　　吃过午饭，夏怀沐吩咐几个丫鬟去王府库房里取了一些首饰，珍宝古玩，亲自赏赐给了花想容，还又送了一些补品给花想容。
　　“容儿，你怀孕这么大的事，怎么都不和我说呢。”
　　“还不确定的事，怎么敢让王爷空欢喜一场。”
　　两个狗男女！楚梦瑶冷哼一声，看着夏怀沐和花想容。
　　“过会，姝儿再开几副滋补的方子给容儿送过去，本王还有事，就不陪你们了。”
　　“是，王爷。”
　　夏怀沐离开了，楚梦瑶看了眼花想容，没做声，也离开了餐厅。
　　“王妃好像不开心的样子，是因为我怀孕这件事吗？”花想容看着楚梦瑶离去的背影，对白姝儿问道。
　　“也许是，也许不是。”白姝儿模棱两可的回道。
　　“可是，王爷这些天都是宿在听雨阁的啊。”
　　“这个，我就不清楚了。”说实话，楚梦瑶现在的心里情况，白姝儿也摸不准，楚梦瑶生气的原因，肯定是因为花想容怀孕了，但是再具体一点的，白姝儿也不清楚，搞不懂楚梦瑶是因为心里不舒服才生气，还是因为夏怀沐才生气。
　　如果是后者，那可就厉害了。
　　另一边，楚梦瑶回了听雨阁，吩咐丫鬟把一直关在笼子里雪獒放了出来。
　　虽说雪獒是公认的三种不会伤人的大型犬，但是四脚着地时，个头都能到楚梦瑶腰间，说不怕是不可能的。
　　不过周围有这么多丫鬟家丁在，楚梦瑶的胆子大了许多，吩咐几个丫鬟去厨房把剩下的鹅肉，精肉，还有几样荤菜全都端了过来，然后一股脑的全喂了雪獒。
　　“傻狗，吃的可真香。”楚梦瑶蹲在地上，有些羡慕的看着雪獒。如果可以和雪獒这样无忧无虑该有多好。
　　“吧唧吧唧。”回应楚梦瑶的，只有雪獒大口大口的吃着肉和菜的声音。
　　“王妃，俺娘说，狗吃食时，不能靠的太近，有的狗护食。”一个丫鬟好心的对蹲在雪獒面前看它吃东西的楚梦瑶说道。
　　“没事没事，王爷说这狗不会咬人的。”话虽这么说，不过楚梦瑶还是站起了身，后退了两步。
　　喂过雪獒之后，楚梦瑶本想带着雪獒遛一遛，但是又没散步的心情，索性就回了房间，雪獒也被送了回去。
　　不知不觉中，天色就暗了下来，楚梦瑶从沉睡中醒来，看了看昏暗的天色，都这么晚了？
　　“醒了？”夏怀沐的声音传来。
　　“什么时辰了？”楚梦瑶揉了揉有些僵硬的脖子，没想到只是眯一会，竟然就到了晚上。
　　“都已经快亥时了。”夏怀沐在桌上，打开食盒，把里面几样饭菜端了出来，“饿了吧，快过来吃饭吧。”
　　“嗯。”不说还好，夏怀沐话音刚落，楚梦瑶就感觉到自己的肚子，饿的难受。
　　三下五除二，解决了晚餐后，楚梦瑶惬意的喝着夏怀沐亲手端给她的茶水，“已经很晚了，你还不走吗？”
　　“走？往哪走？”夏怀沐伸手捉住了想要逃跑的楚梦瑶，一把带进了自己怀里。
　　“放开我！！”楚梦瑶不安的挣扎了起来，大意了，早该料到夏怀沐是不安好心的。
　　“瑶儿不是想要孩子吗？”夏怀沐环住楚梦瑶纤细的腰肢，一只手制住了楚梦瑶的双手，另一只手抚上楚梦瑶平坦的小腹。
　　“谁想要孩子了啊！！”此时，楚梦瑶被夏怀沐钳制住双手，以一个很羞耻的姿势，坐在夏怀沐怀里，楚梦瑶的脸都红透了。
　　“哦？是吗？你今天的反应可不像。”
　　夏怀沐的手，一直在自己小腹上摸索着，手掌上的温度，隔着轻薄的布料传到肌肤上，别再模了啊，混蛋！！
　　“我。。我想去茅厕。。。大号！！”情急之下，楚梦瑶连忙开口喊道。
　　“快入夏了，夜晚蚊虫太多，明天再去。”夏怀沐不由分说，把楚梦瑶抱到了床上。
　　“不行！！”楚梦瑶开始挣扎了起来，然而楚梦瑶的力气实在是太小了，夏怀沐都没怎么用力，就把楚梦瑶的双手牢牢的固定在头顶。
　　下巴被夏怀沐的另一只手捏住，紧接着夏怀沐的面孔在眼前放大，下一秒，两人唇齿交接，楚梦瑶大脑一片空白。
　　恍惚中，楚梦瑶感觉到一只手摸到了自己腰间，解开了衣服的腰带，楚梦瑶惊慌失措的不安的扭动着身体，却是徒劳无功的反抗。
　　■■■■■■■■■■【久违的方块码】

第262章
==============================
　　“鸢儿，王爷今晚还是宿在书房的吗？”花想容坐在梳妆台前，梳理着妆容，身后站着低眉顺目乖巧的过分的鸢儿。
　　“侧妃，王爷去了听雨阁之后，就没再出来。”鸢儿颤抖着身体说道，就连声音都有些发颤。
　　“王爷没回书房？”花想容有些诧异。这几天，花想容通过鸢儿安插了不少眼线，整个秦王府有点风吹草动，花想容知道的一清二楚。夏怀沐这几天一直都是宿在书房的，所以白天为了不引起白姝儿的注意，花想容才故意装作不知道，假装夏怀沐一直宿在听雨阁。
　　“是的，侧妃，王爷他亲自给王妃带了晚饭过去，然后就再也没出来。”
　　“看来王爷是真的喜欢上王妃了呢。”花想容嘴角微微上扬，露出一个意味不明的微笑。
　　“侧妃，咱们也歇了吧，王爷估计不会来了。”鸢儿小心翼翼的说道。鸢儿身份只是一个丫鬟，虽然比起其他丫鬟更聪慧，更讨人喜欢，虽然跟了夏怀沐好几年了，但是终究还只是个丫鬟，以为花想容是在借着怀孕在和王妃争宠，侧妃怀孕，正常情况下，王爷肯定是要来夜宿芳馨园的，然而王爷却并没有过来。
　　“嗯，你下去吧，早点休息。”
　　“侧妃，你现在有了身孕，还是让奴婢来伺候你休息吧。”
　　“你下去休息吧，我又不是残疾了，我腿脚好使着呢。”花想容拉开梳妆台最下面的抽屉，拿出了一个黑色的包裹，缓缓的打开，因为被花想容身体挡着，鸢儿也看不到包裹里是什么。
　　“那，侧妃也早点休息吧。”鸢儿想到一个多月以前，叛军攻进秦王府时，花想容几乎一眨眼间，就杀死了五个来到芳馨园的龙骧营士兵，侧妃有这样的身手，现在怀孕之初，还没显身子，肯定是用不到自己伺候的。
　　夜间的白马寺镇，静悄悄的，只能听到零星的蛐蛐叫声，白马寺镇很幸运的并没有遭到叛军进攻，所以这里的一切，还是那么的安静祥和。
　　夜空中，突然一个身形削瘦的黑衣人凌空飞过，脚尖轻点沿途房屋屋顶的瓦片，连一点响动都没有发出。
　　蓝教的人，似乎就是在这个院子里面吧。
　　黑衣人停在一棵大树的树冠上，俯视着下面并没有什么异常之处的宅院。
　　眼前这处宅院，和一般的大户人家没什么不同，巡夜的家丁，两两成对，时不时穿梭在宅邸的各个院子间，偶尔还能看到两个结伴而行的丫鬟。
　　不过，黑衣人敏锐的发现，这处宅院几处阴暗的角落里，隐藏着几个暗哨，如果不是这棵大树处在宅院院墙边缘，而且树冠高大茂密，恐怕早就被发现了。
　　不过，为的就是被发现！
　　黑衣人纵身一跃而起，下一秒，身形出现在一间房屋的屋顶上。
　　“什么人！！”几个隐藏在暗处的暗哨围了上来，听到动静后，又有不少家丁打扮的蓝教教众，手中拿着刀剑赶了过来，不出一刻，就已经把黑衣人围了个水泄不通。
　　“人有点多呢。”黑衣人一开口，竟然发出的是女子的声音。
　　“你是何人？还不快快束手就擒！！”几个头目模样的人，听到女子声音后，愣了愣。
　　“暴雨梨花！！”黑衣女子突然发难，夜空中，一道道破空声响起，随之，是那些家丁们的惨叫声。
　　“快躲开，有暗器！！”人群中，不知是谁喊了一声，随即人群立马四散开来，开始有效的避免了黑衣女子的暗器攻击。
　　“看到你了！”黑子女人一甩手，一枚袖标脱手而出，直奔刚赶到的红莲。
　　“叮！！”一声清脆的金属碰撞声响起，红莲拔出了竹叶青，一抬手，便震飞了这枚袖标。
　　“不愧是左护法，反应如此灵敏迅捷，佩服佩服，不过今天不是时候，改天再来找红莲护法一叙。”黑衣女子留下一串银铃般的笑声，运起轻功纵身离去。
　　几个家丁打扮的蓝教教众刚要跟上去，又是一阵破空声响起，十多枚暗器迎面袭来，把几个蓝教教众打的哇呀呀乱叫。
　　“别追了。”红莲皱了皱眉，随即蹲下身，在地上捡起一枚铜钱，刚才那个黑衣女子发出的大部分暗器就是铜钱，唯一一枚有杀伤力的，红莲侧头看了看被自己格挡开，钉在面前不远处墙壁上的一枚袖标。
　　夜色下，袖标上折叠在一起的一张纸条很是显眼。
　　红莲轻轻的把这枚袖标从墙壁上拔.了下来，然后取下了纸条。
　　“别丢人了，收拾一下，该干嘛干嘛去吧。”红莲挥退了围在身边的教众们，转身回了自己的院子。
　　红莲的房间里，点着一支蜡烛，微弱的烛光不住地摇曳着。
　　红莲看了看躺在床上还在睡梦中的红菱，好在没有把妹妹吵醒。
　　打开了纸条，坐在桌边，纸条上的几个字映入眼帘:秦王得知蒙时下落。
　　“怪不得这段时间，总是有一种被人窥视的感觉。”
　　红莲把纸条放在烛火上点燃，然后把窗子打开了一个缝隙，把灰烬丢了出去。
　　。。。。。。
　　第二天，阳光照射夏国大地上，又是一个不错的早晨呢。
　　秦王府听雨阁，床上缩在夏怀沐怀里的楚梦瑶，眼皮动了动，然后缓缓的睁开了双眼。
　　“唔。。。”楚梦瑶伸了个懒腰，目光注意到身边的夏怀沐。“昨晚。。。”
　　可恶的家伙！！
　　楚梦瑶坐起身，抬起手，对着夏怀沐的脸，可是却迟迟没有落下去。
　　“气死我了！！”楚梦瑶攥紧了拳头，咬着牙看着夏怀沐。
　　“醒了？昨天我就和父皇告了假，今天可以不去上朝，再睡会。”夏怀沐一睁开眼，刚好看到坐起身的楚梦瑶，一伸手，趁她不注意，就把她拉回了被窝里，翻身压在了身下。
　　“啊！！”楚梦瑶被夏怀沐突然的动作吓了一跳，意识到两人现在的坦诚相对状态，楚梦瑶更慌了，这王八羔子，不会想要大早上的来一发吧。
　　“瑶儿。。。”夏怀沐凑了上来。
　　“滚开啊！！”楚梦瑶惊慌失措的推开了夏怀沐凑过来的脸。
　　报告楚司令！我军需要防守的阵地太多了！！敌军已经攻上来了！！
　　不用你报告，我已经感觉到了！！！
　　楚梦瑶脸上绯红一片，樱唇被夏怀沐堵住，不断的被索取着，只能发出“唔唔唔”的无意义音节，两只小手无力的撑在夏怀沐胸前，想要把夏怀沐推开。
　　“别，放过我，我好痛。。”终于得到喘息之机，楚梦瑶满脸都是红晕，不住地喘息着。
　　“那可由不得你了！”夏怀沐伸出手，按住了楚梦瑶的双手，再次俯下身，把楚梦瑶继续求饶的话语封在了口中。
　　愤怒，委屈，还有身体遭受到的折磨与屈辱，令曾经自以为是大男子汉的楚梦瑶，再一次落了泪。
　　“瑶儿，对不起，刚才弄疼你了吗？”夏怀沐把楚梦瑶搂在怀里，不停的低声安慰着。
　　“你混蛋！！”楚梦瑶拉起被子擦了擦泪水，可是眼泪却怎么也止不住。
　　“别哭了，是我不好，是我不对。”夏怀沐也拉起被子的一角，给楚梦瑶擦了擦脸上的泪水。没想到，过了这么多天，楚梦瑶对于夫妻间的事，还是这么抗拒。
　　“王八蛋！打死你打死你打死你！！”楚梦瑶挥动着小拳头，无力的捶打在夏怀沐胸口。
　　“好好好，打死我，打死我。。打死我，你不就守寡了。”
　　“你！！”王八蛋，竟然还敢开玩笑！！楚梦瑶抓起夏怀沐的手，对着手掌就狠狠地咬了下去。
　　“乖。别哭了。”过了一会儿，夏怀沐轻柔的声音响起，同时，一只温暖的大手，覆在楚梦瑶头顶上，轻轻的摸了摸。
　　“。”楚梦瑶放开了夏怀沐的手，一排整齐的牙印，出现在夏怀沐的手背上。但是，就算如此，也依然不能缓解楚梦瑶心里的委屈。
　　“别气了。”虽然手被咬成这样，但是夏怀沐似乎是没感觉一样，把楚梦瑶搂进了怀里，紧紧的抱住。
　　“放开我！！”
　　“不放，你要是觉得还不解气，就再咬我的另一只手啊。”夏怀沐把另一只手，放在了楚梦瑶嘴边上，做出了一副大义凛然的样子。
　　“哼！”楚梦瑶冷哼一声，刚才属实是被他气糊涂了，竟然用咬的发泄愤怒。
　　楚梦瑶想要挣脱夏怀沐的怀抱，但是挣扎了半天，也还是没法挣脱开，反而被累的气喘吁吁，原本就已经没多少力气了，经过一番挣扎，更是只剩下喘息的力气了。
　　楚梦瑶虽然安分了下来，可是夏怀沐却没有一点放开她的想法，反而抱的更紧了。
　　挣脱不开夏怀沐怀抱，再继续挣扎下去，也是徒劳，索性，楚梦瑶也就不挣扎了，静静地靠在夏怀沐胸前，恢复着体力。

第263章
==============================
　　“王爷和王妃还没起吗？”餐厅里，花想容已经等候多时了，早餐都快凉了，也不见夏怀沐和楚梦瑶人影，不光是他们两人，就连往常吃饭最积极最准时的白姝儿，也没来。
　　“侧妃，要不，我去听雨阁看看？”侍立在身后的鸢儿开口说道。侧妃已经有了身孕，可不能这样等在餐厅里挨饿。
　　“不用，我还不是很饿，再稍等一下。”花想容制止了鸢儿。
　　话音刚落，餐厅院子里传来夏怀沐还有楚梦瑶吵吵闹闹的声音。
　　“你离我远点，好，你非要和我挨得这么近，我不吃了！！”楚梦瑶愤怒的看着就差把她抱进怀里的夏怀沐，夏怀沐故意走的离楚梦瑶很近，楚梦瑶本来就很烦躁，这下彻底把她惹恼了。
　　“诶别，我离你三步远，行了吧，好不容易今天可以好好休息一下，一起吃个早餐。”夏怀沐赶紧伸出手，拉住扭头就要离开的楚梦瑶。
　　“你先进去，我不想被姝儿和花想容看到咱们俩在一起。”
　　“为什么？你我是夫妻，夫妻在一起，不是天经地义的吗？”
　　“你进不进？？”楚梦瑶甩开了夏怀沐的手，哪有那么多为什么，不想就是不想！
　　“那我先进去，你可不许偷偷离开。”
　　“快进去吧你！”楚梦瑶推了一把夏怀沐，夏怀沐无奈，走到餐厅门口，整理了一下身上衣服，然后大踏步进了餐厅。
　　“臣妾参见王爷。”花想容见夏怀沐进来，站起身行了一个女子礼节。
　　“容儿快免礼，带着身子，以后就不用顾及这些繁文缛节了。”
　　“谢王爷，王爷，王妃怎么没进来？”花想容看了看门外，虽然刚才门外的对话听了个一清二楚，但是花想容并不知道俩人的关系很微妙，而且楚梦瑶刚才没给夏怀沐好脸色，花想容也不想点破。
　　“她。。呃，她身子不舒服，走得慢。。”夏怀沐干笑一声，赶紧转移换题，“姝儿呢？今天怎么没见姝儿？她一向吃饭都很准时的。”
　　“臣妾也不知道白姑娘在哪里，也许过会就过来了。”
　　两人正说话间，院子里传来了白姝儿和楚梦瑶的声音。
　　“梦瑶，不进餐厅，在外面站着不动干嘛呢？”白姝儿一进餐厅院子，就看到了站在院子门口不远处的楚梦瑶。
　　“刚到刚到，呵呵。”楚梦瑶尴尬的笑了笑。
　　“那就进去吧。”白姝儿率先走在前面，回头看了楚梦瑶一眼，结果发现楚梦瑶走路的姿势极其扭捏，“你崴脚了？”
　　“嗯。。刚才一不小心，崴到了脚。”楚梦瑶更尴尬了。
　　“小心着点。”白姝儿搀扶着楚梦瑶进了餐厅。
　　人到齐了，开始吃早餐，早餐已经有点凉了，不过气候变暖，温度回升，早餐凉了一些，并不影响食物口感。
　　由于楚梦瑶和夏怀沐的单方面冷战，餐桌上气氛古怪，四人坐下，安静的吃着早餐。
　　夏怀沐很快吃完早餐，目光看着楚梦瑶，小嘴巴塞的满满的，一鼓一鼓的，像只小松鼠似的。
　　“我吃好了。”被夏怀沐这么一直盯着，楚梦瑶感觉浑身都不自在，食欲都没了，站起身就离开了。
　　“才吃几块糕点，粥一口都没喝，一会饿了怎么办？”夏怀沐看着楚梦瑶的身影，喊了一句。
　　楚梦瑶假装没听到，继续往前走。
　　“我去看看她，你们两个继续吃。”夏怀沐站起身，跟了出去。
　　“王爷似乎很关心王妃啊？”花想容看着追了出去的夏怀沐，似是自言自语，又似是说给白姝儿听。
　　白姝儿奇怪的看了花想容一眼，正常情况下，作为妾室，怀了孕，丈夫还不关心，不是应该去和正妻争宠吗？可是这个花想容怎么回事？似乎是不怎么在意夏怀沐的恩宠似的。
　　楚梦瑶回到兰阁后，直接把房门闸好，把夏怀沐关在了外面。
　　“瑶儿，开开门。”
　　“开开门啊。”
　　夏怀沐敲了半天门，楚梦瑶也没反应，无奈下，夏怀沐只好先行离开了。
　　就这样，冷战一直持续了好几天，而夏怀沐又陷入了之前那种神龙见首不见尾的状态。
　　这天，楚梦瑶正惬意的躺在院子里晒太阳，因为亲戚的准时到来，楚梦瑶这几天一直都是这样咸鱼般的躲在听雨阁里，除了一日三餐，几乎都不出门。
　　“王妃，王爷回来了，还捉了一个女子。”夏凝雪突然出现在楚梦瑶身边，把站在楚梦瑶身后的冷如霜吓了一跳，好在冷如霜也是练过武的。
　　“哼，终于是露出了狐狸尾巴了吗？”楚梦瑶不屑道。
　　“什么狐狸尾巴？”夏凝雪一愣。
　　“还能什么，光天化日之下强抢民女呗，以前说不定干了多少次。”
　　“呃。。王妃，这个。。您错怪王爷了，王爷一直都很洁身自好的。。。”夏凝雪哭笑不得，没想到楚梦瑶脑洞这么大。“王妃，您猜王爷捉的那个女子是谁？”
　　“嗯？这我怎么猜？？”洛都数十万百姓，其中年轻女子数不尽数，谁知道那个王八羔子捉了哪家哪户的姑娘。
　　“是您的熟人哦。”
　　“我的熟人？王璐？张梦茹？”楚梦瑶仔细想了想，自己的熟人并没有几个，年轻女子更是没几个，还有好几个因为被夏承均牵累，充了官妓，再也见不到了。
　　“王妃还记得夜清语吗？”
　　“清语？！”楚梦瑶皱了皱眉。和夜清语的关系说不上有多好，但是印象却很深刻，尤其是那张倾国倾城，能和自己不相上下的小脸，还有那一头黑瀑般的及腰长发。
　　“看来王妃是记起来了。”
　　“王爷抓她干什么？”
　　“王妃你可真是贵人多忘事，夜清语是蓝教中一个很重要的人物，王爷抓到她，在对付蓝教的时候，也能占据主动。”
　　“王爷这些天，难道都是在忙着对付蓝教吗？”楚梦瑶站起身，看着夏凝雪，夜清语既然是蓝教中很重要的人，肯定会没事的，那么红菱呢，夏怀沐有救她出来吗？
　　“梦瑶，王爷叫你过去一下。”还没等夏凝雪开口讲这些天的事，院子门口就传来了白姝儿的声音。

第264章
==============================
　　“梦瑶，王爷叫你过去一下，你可真是好雅致，居然还在晒太阳。”白姝儿走进听雨阁院子里，一眼就看到坐在摇椅上的楚梦瑶。
　　“他叫我？？”楚梦瑶皱了皱眉，难道是因为夜清语？“他还说什么了吗？”
　　说实在的，上次被逼到自杀，多多少少就和蓝教有关系，如果可以，楚梦瑶真想找个借口躲开。
　　“梦瑶，你别担心，是夜清语，刚被抓住时，还很正常，后来被带回秦王府后，她好像就变了一个人似的，好像是这儿有问题。”白姝儿指了指楚梦瑶的脑袋。
　　“你那儿才有问题。”楚梦瑶没好气的打掉白姝儿的爪子。
　　“总之呢，你不用担心，这件事不会牵连到你，是王爷他想到你曾经和她相处过，所以叫你过去安慰安慰她。”
　　“安慰？？”楚梦瑶一愣，有些摸不着头脑。
　　“好啦好啦，有事我保你，咱们赶紧过去吧。”白姝儿拉起楚梦瑶就走。
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过，夏怀沐已经点名道姓的叫自己过去了，不过去才是心里有鬼，楚家满门忠义，和蓝教才没关系。
　　在吩咐冷如霜暂时负责处理听雨阁事务后，楚梦瑶就跟着白姝儿离开了。
　　俩人进了一个偏僻的院子，进了厢房，然后白姝儿在一面墙壁上轻轻敲了敲，一阵嘎啦啦的响动传来，厢房的地面，露出了一个洞口，一道一米多宽的石阶延伸到了下面的暗室里。
　　“秦王府竟然还有这样的地方？”楚梦瑶微微吃惊，这个暗室修建的这么隐蔽，肯定不是为了正经用途。
　　“也还可以理解的吧，就像后世那些富豪的别墅里，难保不会有一间用途不明的地下室。”白姝儿说完直接沿着石阶下去，进了暗室。
　　“说的也对。”像夏怀沐这样的人，难保不会有几个仇敌，运气好，捉到一个仇敌，就关进去折磨，就像现在被捉住的夜清语一样。
　　暗室不算大，楚梦瑶环视一圈，大概也就二十多个平方，和一间卧室差不多大，四周墙壁上插着几个光把，昏暗的光亮，照在暗室中的几人身上，影子映在墙上，使原本宽敞的暗室，这会儿看起来很狭小。
　　“姝儿，瑶儿，你们来了啊。”夏怀沐转过身，看着两女说道。
　　“怎么样，夜清语还那样吗？”白姝儿看了看墙角，隐约的，看到墙角，缩着一个瘦弱的身影。
　　“还是那样，不吃不喝，别人一靠近就大喊大叫。”夏怀沐叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“梦瑶，看你的了。”白姝儿把楚梦瑶推到前面。
　　“什么就看我的了啊。。。”
　　“瑶儿，我们捉到她之后，她就变成这样了，不吃不喝，我们一靠近，她就大喊大叫，最后想到了你曾经和她相处过，就把你请了过来。”夏怀沐指了指墙角，楚梦瑶看了过去，昏暗的火光下，一个柔弱的少女，蜷缩在墙角。
　　“好吧，我试试。”楚梦瑶点了点头。夏怀沐的大概意思，她听出来了，就是抓到夜清语后，夜清语的情绪不正常，现在需要楚梦瑶来开导一下夜清语，以便于能正常审问夜清语。
　　楚梦瑶轻轻上前几步，没想到离夜清语还有四五步远的时候，夜清语惊慌失措的尖叫了起来，“别过来！！别过来！！！”
　　令楚梦瑶愤怒的是，在夜清语的尖叫声中，掺杂着铁链的响动。
　　夜清语是被上了枷锁，锁在了墙角？！
　　“清语，别怕，是我。”楚梦瑶虽然生气，但是却也没法，谁叫两方阵营不同。
　　“唔。。是。。。是梦瑶姐姐。”夜清语片刻愣神后，回想起了当初碰到的那个漂亮小姐姐。
　　“是我，我能过去和你说说话吗？”
　　“梦瑶姐姐你快跑，他们都是坏人，他们打伤了红莲姐姐，还打晕了我。”
　　“王爷，你们先出去？”楚梦瑶回过头，看了看夏怀沐和他身后的两个黑衣人。
　　“不行，她很危险，虽然看起来人畜无害，但是实际上，她的武功很高。”
　　“没事，她不会伤害我的。”楚梦瑶笑了笑。
　　“不行，太危险了，他们可以出去，但是本王要留下保护你。”
　　“那好吧，你不要说话，也不要弄出动静来。”
　　这下效果不错，暗室里一下子少了这么多人，一下变得宽敞了起来。
　　“清语，能和我说说你的身份吗？”楚梦瑶试探着，蹲到了夜清语面前。
　　“唔，我的身份？我只知道我的爷爷很厉害，坏蛋，你赶快放了我，不然我爷爷一定会把你打趴下。”
　　“我先把你打趴下。”夏怀沐恶狠狠的对夜清语说道。
　　“唔。。”夜清语被吓得悲鸣一声，躲在了楚梦瑶的影子里，不敢说话。
　　“你胡说八道什么呢，你吓着她了！”楚梦瑶不悦的回过头，瞪了夏怀沐一眼。
　　“瑶儿，问问她，有关周陵的事情。”
　　“周陵？那是什么？”
　　“你别管是什么了，只要你问出来了，本王可以答应你一个不算过分的要求。”
　　“君子一言驷马难追！”楚梦瑶惊喜的点了点头，帮他这一次，然后和他要休书，再大声说拜拜。
　　“本王什么时候骗过你啊。”
　　“清语，能告诉我你最近在干什么吗？身边有没有一个叫红菱的漂亮小姐姐？”
　　“唔。。我最近。。我最近。红莲姐姐说，不能告诉别人的，而且梦瑶姐姐知道后，还会告诉坏蛋，红菱姐姐的话，是红莲姐姐带回去的，人很好，经常陪我一起玩，一起聊天。”
　　“那清语知道周陵是什么吗？”楚梦瑶还是第一次听到周陵这个词，难道是前朝周皇室的陵墓？
　　“唔，红莲姐姐提到过的，好像里面有很多的宝物。”
　　“哦哦。”楚梦瑶了然的点了点头，看来自己猜对了，周陵确实是一座陵墓，里面装的财物，连夏怀沐这样的人，都起了心思，可想而知，这个周陵里面的宝贝，是有多值钱。如果得到周陵，直接咸鱼翻身，成为整个夏国最有钱的人之一。

第265章
==============================
　　在昏暗的暗室里呆了一会，楚梦瑶就感觉头有些晕，便提出了想要出去透透气。
　　夏怀沐带着楚梦瑶离开了暗室，到了外面的院子里。
　　“王爷，能把锁链打开吗？清语那么柔弱的女子，怎么能一直锁在暗室里面呢。”
　　“不行，夜清语的武功很高，即便是我，想要制服她，都不是那么容易，只能这样锁住她。”
　　“那，如果我告诉你周陵在哪里呢？”
　　“你知道周陵在哪里？她刚才不是什么都没说吗？”夏怀沐诧异的看着楚梦瑶。本以为有楚梦瑶在，能稍微问出一些什么，结果一番询问下来，发现夜清语仿佛是七岁孩童一般，不是一问三不知就是回答的很模糊，不知所谓。
　　“王爷，这几天，你一直都在和蓝教交手，是吗？”
　　“对。”夏怀沐点了点头。
　　“夜清语是在白马寺抓到的？”
　　“是。”
　　“如果我没猜错的话，周陵就在白马寺。”楚梦瑶一口笃定的说道。
　　“白马寺？”夏怀沐皱了皱眉，白马寺历史悠久，如果说这里真的是周陵所在，也还真不是没可能。
　　“王爷三番五次的在白马寺和蓝教交手，足以说明，蓝教的人，一定也是在寻找周陵，而且蓝教知道的，不会比我们知道的多多少，不然蓝教早就找到周陵了。”
　　“瑶儿，你说的有道理，虽然没问到周陵的具体位置，不过我答应你的条件，依然算数。”
　　“真的？！我们和离吧。”
　　“你想都不要想，这辈子，你生是我的人死是我的鬼，来人，送王妃回听雨阁，全府加强戒备，没本王的命令，不允许王妃出府半步。”
　　“你！你这是恩将仇报！！”楚梦瑶气愤的对着夏怀沐吼道。
　　“你还是在听雨阁好好的想一想到底想要什么吧。”夏怀沐挥了挥手，两个侍卫上前，强行带走了楚梦瑶。
　　夏怀沐回到暗室后，白姝儿有些奇怪的看着他，他似乎心情不太好的样子，刚才不是还好好的吗？
　　“夜清语，本王问你，周陵是不是在白马寺里面。”
　　“。”夜清语有些不敢置信的看着夏怀沐，他怎么知道的？！
　　“刚才还不确定，现在确定了。”夏怀沐看到夜清语露出惊愕的神色，就知道楚梦瑶猜对了，周陵真的在白马寺。
　　“哼，我是不会告诉你的。”夜清语冷哼一声，扭过了头。
　　“周陵在云岚塔？”
　　“我不知道。”夜清语已经从之前那种状态清醒了过来，回想刚才说的每一句话，都没暴露啊，他是怎么知道的？
　　“本王给你个活命的机会，只要你告诉我皓镜的具体作用，我就放了你，不过是在我彻底消灭洛都的蓝教势力之后，怎么样？到时候，你回了蓝教，依然还是以前的地位。”
　　“我不知道。”
　　“嘴硬，不说算了，反正本王已经知道周陵的位置了，本王有的是时间和你们耗。”
　　夏怀沐见夜清语不说话，嘴角微微露出一丝微笑，转身离开了暗室。
　　。。。。。。
　　“可恶的王八羔子！！”楚梦瑶狠狠地一脚踢在听雨阁院子里的摇椅上面，结果，穿着绣花鞋的小脚，和实木的摇椅硬碰硬，后果可想而知。
　　楚梦瑶悲鸣一声，坐在摇椅上，不停地揉着脚。
　　“王妃，你回来了？”冷如霜听到院子里动静后，推开门，结果一眼就看到楚梦瑶在揉脚。
　　“嗯，刚回来，你去把象棋拿来，咱们下象棋吧。”
　　俩人一直玩到中午，楚梦瑶才终于赢了一局。
　　“王妃，时候不早了，去吃饭吧。”冷如霜看了看天色，已经到午时了，在听雨阁，都能闻到前院餐厅厨房的饭菜香味了。
　　“那我们先去吃饭，棋局别动，回来我们继续玩。”
　　“可是王妃你这局又丢了一車一炮，又要输了哦。”
　　“又不是棋子全被吃了，你不是也损失了一个马了吗。”
　　餐厅，夏怀沐再次破天荒的出现了，楚梦瑶看到他，没理会他，直接坐到了白姝儿身边。
　　夏怀沐本以为，楚梦瑶关心夜清语，会主动开口和自己说话的，没想到一直到吃完午饭，楚梦瑶也没开口，全程都是侧妃花想容在说话。
　　吃过饭后，楚梦瑶径直回了听雨阁，想要继续和冷如霜一决高下。
　　书房里，夏怀沐听到夏凝雪汇报，楚梦瑶在和冷如霜下象棋，夏怀沐便放下心来，只要不闹别扭就行。
　　“姝儿，我们也下一局啊？”
　　“嗯，你是说下象棋吗？你确定和我下？”白姝儿愣了愣，没听错吧，夏怀沐竟然要找自己下象棋，这不是茅坑里打灯笼吗。
　　三局下来，夏怀沐每局都是不到五分钟，就开始崩盘了，把夏怀沐杀得一度怀疑人生。
　　“这个象棋就是我给楚梦瑶的，你和我下，不是找虐吗？”
　　“你是说这个象棋，是你发明的？”夏怀沐惊讶的看着白姝儿。
　　“差不多吧。”白姝儿也没做过多解释，在此之前，这个世界可没象棋。
　　晚上，楚梦瑶正要入睡时，突然房门被打开，楚梦瑶赶紧坐起身，刚才竟然忘了关门。
　　“瑶儿，是我。”夏怀沐的声音传来。
　　“你来干什么？”楚梦瑶警惕的看着夏怀沐，昨晚的事历历在目，楚梦瑶可不想再发生一次了。
　　“我是想和你谈谈。”
　　“谈谈？”楚梦瑶有些不解。
　　“你为什么非要逃离我的身边呢？”夏怀沐缓缓走上前，把楚梦瑶带进怀里，狠狠地抱住。
　　“你我不合适，我也从来没有喜欢过你，何必这么执着呢？”
　　“不合适？天底下不合适的夫妻多了去，难道还都要分开不成？”夏怀沐按着楚梦瑶的双肩，看着她水灵秀气的眼睛。
　　“没有感情自然是要分开的！”
　　“没有感情。。”夏怀沐愣了愣，她竟然说没有感情。“所以说，还是因为之前的事，对吗？我之前说过，我们现在是夫妻，就算你怨恨我，可也要给我个机会啊，也给你自己一个机会。”
　　“不一样，我和其他女子不一样的。”楚梦瑶有些抓狂，真想把自己并不是原本的楚梦瑶说出来啊。

第266章    战局僵化
==============================
　　“有什么不一样？”夏怀沐认真的看了看楚梦瑶，“确实有些不一样，有点小。”
　　“什么小？？”楚梦瑶一头雾水，结果发现夏怀沐一直盯着她胸前看，哪里还不知道夏怀沐的意思，直接炸毛，“王八蛋，看什么看！！”
　　“瑶儿，等过几天，洛都的事平定下来，我带你去凉州玩玩吧，秦地凉州自古以来就是人杰地灵，山川秀美的好地方，你作为秦王妃，不好好看看自己的封地怎么行。”
　　“我才不去，我要睡了，你出去吧。”楚梦瑶推了推夏怀沐，楚梦瑶现在被夏怀沐压在床上，姿势实在是太羞人了。
　　“那你睡吧，我出去了，你把门窗关好。”夏怀沐摸了摸楚梦瑶的头顶，然后起身，转身出了房间。
　　他什么时候这么好说话了，还以为他会再次对自己用强呢，都已经在规划逃跑路线了。
　　夏怀沐回到了关押夜清语的小院子里，走到院子中间，突然，十多个黑衣人从阴影中闪了出来，站成了两排。
　　“王爷，人全到齐了。”御风站在首位，对夏怀沐说道。
　　“好，今晚，我们要彻底拿下蓝教，出发。”夏怀沐高声喊道，伸手指向白马寺方向。
　　。。。。。。
　　郑英琼并没有被接二连三的胜利冲昏头脑，在大军夺取了晋地雍州边陲的几个重镇后，便下令大军原地休整，严防叛军偷袭。
　　“诸位将军，虽然我军一路高歌，攻无不克，但是我总觉得有些许不对。”傍晚，郑英琼召集了麾下数个将领，想要听听这些将领们的看法。归根结底，还是自己太过于年轻，父亲不幸染恶疾去世，弟弟尚且年幼，自己一介女流之辈，纵使这些将领都是父亲一手提携，也难免会看轻自己。这几天攻城拔寨，郑英琼奋勇当先，每每都是冲在最前面，虽然也遭遇了几次凶险，不过结果是好的，这些将领看自己的目光，不再像是之前那般了。
　　“督军多虑了，末将以为晋王被擒，现如今雍州群龙无首，据守晋中的韩益和龟缩在天水的许衡各自为战，自保无瑕，我陌刀营大军已和周遭援军对晋中和天水两地形成合围之势，攻破城池，擒获韩益许衡二人，如探囊取物一般，大军已经休整一天有余，反观晋中叛军人人自危，寝食难安，夜不能寐，人疲马乏，得胜还朝指日可待。”一个面色黝黑的中年将领开口说道。
　　“龚叔说的倒是在理，但是据我了解，韩益和许衡二人并非是毫无作为的草包饭袋，早些年，身为雍州军指挥使的韩益，还曾亲自领兵，大破戎族，而许衡，身为名将许颌之子，又怎么可能没有些真才实干，晋中天水二郡，看似路程遥远，然轻骑快马，昼夜兼程，辰时出发，次日晚间便能到达，二郡呈掎角之势，互相关照，互相携持，二郡之间，还有十数县镇控制在叛军手中，我大军即便是包围晋中城，也难免会被从其他方向赶来的叛军所偷袭，更何况，算上陆续赶来的援军部队，我们也不足五万人，晋中天水二郡城高壁坚，强行攻城，只怕会损失惨重。”郑英琼看了看沙盘上代表晋中和天水二郡的小旗子，苦笑着摇了摇头。
　　“督军，纵使晋中天水二郡城高壁坚，然而此时守军不过是雍州军残部，何惧之，末将愿身为先锋，请督军调拨五千兵马给我，末将以人头担保，定能攻上晋中城头。”
　　“龚叔，侄女理解你建功心切，但是我们目前对晋中城知之甚少，对韩益的认知，也仅限于前几年大破戎族铁骑的那一战，贸然出兵，倘若失败，定然会动摇军心。”
　　“哼，要是郑老哥还在的话，恐怕此时我们已经在晋中城内，吃上热乎饭菜了。”龚叔不满的冷哼一声。
　　“呃，父亲大人武功高强，计谋过人，侄女自然是不能和父亲大人相比的。”郑英琼头疼的看了看这个父亲麾下的老将，倘若真有那么容易就攻陷晋中，也就不会有那么多朝代发源自晋地了。
　　“督军，末将觉得，不如让龚将军试上一试。”一个年轻将领开口说道。
　　“试？我陌刀营两万大好男儿，岂能轻易折损在攻城之战中，此举不妥，不妥，还需从长再议。”郑英琼毫不犹豫的摇了摇头，否定了这个作战方案。
　　陌刀营起源于开国禁军八大营，督军一直都是郑家子弟担任，因此，陌刀营也被称为郑家军，当然，这也只是坊间流传，郑家人可不敢把禁军据为己有，不过多年来，陌刀营倒是确实是一直由郑家经营，使陌刀营越来越强盛，也被郑家人当做己任，陌刀营兵丁有所折损，心疼的还是郑英琼。
　　“督军，请听末将详细说明。”年轻将领似乎是早有所料，笑了笑。
　　“卢将军，此间并无外人，有话明说便是，这些将领都是我父亲麾下的老人，心性自然都是没的说。”
　　“如今叛军盘踞在晋中天水二郡，攻破晋中天水势在必行，晋中守军一万八千余，天水守军也有一万五六，强行攻城，纵使陌刀营战力超凡，恐怕损失也不会太小，还会招致朝廷方面的官员弹劾，所以，只能智取，不能莽撞。”
　　“哦，智取？怎么个智取法？”郑英琼饶有兴趣的看着眼前的这个年轻将领。此人名为卢西安，洛都人士，本来是洛都城防军西大营督军之子，但是龙骧营攻城时，西大营督军兵败阵亡，整个西大营几乎全军覆没，卢西安是活下来的为数不多的几个人，可以说是西大营的几根独苗。而卢西安来陌刀营，也是经由秦王夏怀沐推荐，郑英琼才任命卢西安为本部参议，虽然只是个校官，但是这可是实权军官，前途无量。
　　“龚将军前言晋中天水守军疲惫不堪，此乃晋中天水城内实情，是经过探子确认的，所以，末将有一计，定能攻破晋中，直取天水。”

第267章    智取晋中【上】
==============================
　　此时已经五月中旬，正值初夏，按往年来看，这会正是雨水均匀，万物生长的节气，但是今年，不知怎的，雨水来的频繁，北方还好些，南方多个郡县深受洪涝灾害荼毒，稻田被淹，房屋被冲垮塌，百姓们苦不堪言。
　　北方虽然没那么大的雨水，但也是河水暴涨，作为洪江分支，汾水是一条穿越晋地全境的大河，原本的汾水，水流稳定，商船客船来来往往，好不热闹，现如今，汾水湍急的水流，根本无法行船，这也就导致了原本经济交通关系密切的晋中天水，现如今只能通过陆路往来，一条是较为平坦的官道，不过要绕远一些，一条是小道，虽然近一些，但是并不能走马车，甚至在连雨天，还有部分道路积水不散，更有被冲垮的地段。
　　平坦的官道上，一支浩浩荡荡的队伍正在前进，看旗号，正是陌刀营，漆黑的轻甲铁盔，在淅淅沥沥的雨中，杀气尽显。
　　“督军，昨晚攻城战中，损失了多少人？”队伍前面，卢西安骑在一匹枣红色骏马上面，对着身边的郑英琼问道。
　　“阵亡六十一人，重伤二十八人，轻伤超过一百人，龚叔连城头青砖都没摸到。”郑英琼神色有些悲戚的答道。
　　正如之前所讲，陌刀营损失一个兵丁，郑英琼都要心疼许久，更别提一下损失这么多，伤亡近百，还有百十人轻伤，暂时无法再加入战斗了。
　　最重要的是，今晚，还有一次攻城，不知还要损失多少人。
　　“大丈夫存于天地间，为家国之事，马革裹尸，死得其所，督军何必心伤。”卢西安脑海中不由得浮现出一道倩影。
　　“人非草木，孰能无情，朝夕相处的兄弟，就这样没了，挂念也是在所难免，但愿到了下界，我陌刀营的男儿们，仍旧还是英雄好汉。”
　　“说的也是。”卢西安赞同的点了点头，想当初，得知整个西大营全军覆没时，卢西安几近崩溃，后来贺茗薇之死，差点成了压死骆驼的最后一根稻草，好在有秦王殿下开导，卢西安就跟随西征军队，想着多杀几个反贼，给西大营的兄弟们和贺茗薇报仇。
　　“督军，我们已经到了天水城外五十里处，站在高处，已经能看到天水城了。”就在郑英琼和卢西安二人谈话间，一个斥候骑马来到跟前。
　　“原地扎营。”郑英琼对着身后的传令官说道。
　　“原地扎营！！”
　　“原地扎营！！”
　　。。。
　　几个传令官立马把消息传递给各部，随即，大军开始扎营。
　　“卢将军，你觉得韩益真的会来救援天水吗？”周遭士兵们扎营的扎营，巡逻的巡逻，忙活了起来，郑英琼不止一次看到这样的情景，但是每次，都会少几个人，每次，都会少几个人，下次，不知还有几个熟悉面孔。
　　严格意义上来讲，郑英琼是第一次上战场，首次领兵出征，就能连下多座重镇，已经很不错了，现在上至朝廷，下至街里坊间，都在流传着郑英琼的功绩，对此，郑英琼只得苦笑，不过是攻陷了一些小城罢了。
　　“会，晋中天水唇亡齿寒，天水城破，那么晋中离破城也就不远了，韩益不会傻到见死不救的。”卢西安想了想，换了谁，遇到这种情况，肯定都会发兵救援天水的。
　　“其实，相比较，我更担心的是戎族，戎族不像是苏国，有苏国王庭约束，戎族部落众多，晋地又多为平原，一马平川，倘若戎族这时进犯，偌大晋地，等于拱手相让。”郑英琼走到一块巨石边上坐了下来，招呼着卢西安一同坐下，一路骑马，舟车劳顿，纵使郑英琼不是普通女子，也早就受不了了。
　　“洪江汾水水位暴涨，戎族不会轻易渡河的，何况最近连雨天，道路泥泞湿滑，不利于骑兵冲锋，戎族各部，常年活在马背上，不会不懂这个道理。”卢西安顿了顿，“除非。。应该不会，韩益和戎族可是有着隔夜仇，两方不可能勾结在一起。”
　　“与其说不可能，我情愿他们是没机会。”郑英琼看向晋中方向，喃喃道。
　　夜幕降临，因为近几日雨水不断，一到夜里，尤其是后半夜，湿气大，雾气也大，本来就是夜里，因为雾气的缘故，几乎十几步外站着人都难以发现。
　　晋中城。
　　因为昨夜陌刀营攻城，所以晋中城开始全城戒严了，不光是宵禁，一队队士兵在城中来回巡查，以免有混进来的陌刀营探子。
　　突然，喊杀声震天，晋中城下亮起了无数火把，一架架云梯被搭在了晋中城城墙上，陌刀营的士兵们开始攻城了。
　　“指挥使大人，敌人开始攻城了！！”一个士兵慌乱的跑进了将军府。
　　“不要叫我指挥使大人，要叫我皇帝陛下，攻城的有多少人？”韩益理了理头发，目光灼灼的看着这个士兵。
　　“根本，数不清啊！城墙下面，密密麻麻的，全是火把！！”
　　“上午探子来报，陌刀营直奔天水而去，莫不是你在诓我？”
　　“现在敌人正在进攻东门，将军一看便知。”
　　“来人啊！取我的长枪来。”
　　韩益身为边境守将，武力不凡，早些年，更是带领雍州骑兵，与戎族铁骑在洪江北展开决战，大破戎族骑兵。
　　韩益来到城墙上后，一枪刺穿了一个刚爬上城墙的陌刀营士兵。
　　“有些奇怪啊，底下那些火把，几乎都不怎么动的。”韩益观察着城墙底下的敌军阵型。
　　就在这时，一个斥候突然惊慌失措的跑来，“大事不好了！！指挥使大人，天水危急！陌刀营如神兵天降，联合其他几路兵马，开始围攻天水，还请指挥使大人发兵救援天水！！”
　　“天水被围？”韩益皱了皱眉，看了看自己眼皮子底下正在攻城的陌刀营，难道是声东击西？佯攻晋中，实则围攻天水。
　　不过眼下晋中也被‘围攻’，不管敌人是不是声东击西，也得等到天亮再说。
　　“你回去禀告许将军，让他坚持到明日午时。”
　　“是。”斥候随即立马离去，他不光要回复许衡，还要把晋中也遭遇了攻击的消息传递给许衡。

第268章    智取晋中【中】
==============================
　　陌刀营的进攻并没有持续太久，在留下了几具尸体后，陌刀营便开始撤退了。
　　城墙上，韩益皱了皱眉头。接连两天来，陌刀营都是小打小闹，难道真的是声东击西吗？
　　不过，就算如此，也要等明日清晨再出兵去救援天水了。
　　。。。。。。
　　晋中通往天水方向的小路两旁尽是茂密的树林，又到了初夏，林间杂草丛生，植被茂密，一片片嫩绿上，凝结着一颗颗的晨露。
　　突然的，一片草丛动了动，随即一个压的很低很低的女声响起:“卢将军，你确定韩益真的会支援天水吗？我们已经等了一晚上了。”
　　“嘘。”旁边的卢西安摘下了头盔，伏在地面，把耳朵贴在了地上，“来了，不出半刻，晋中的守军必然经过。”
　　“传令官，通知下去，全都给我打起精神来，叛军马上就到了。”郑英琼并没有再继续追问下去，而是选择相信卢西安。
　　果然，马蹄声由远而近，真的来了！！
　　清一色的轻骑兵，数量至少有两千人！！
　　这两千骑兵看的郑英琼直皱眉，雍州军的精锐基本都折损在了洛都，怎么还有这么多骑兵？
　　不过，机会难得，过一会，这些战马，就是陌刀营的了。
　　这支骑兵，装备精良，每个人都穿着制式皮甲，领头的一骑，更是穿着一套威风凛凛的黑色盔甲，身后一名骑兵举着帅旗，黑边黄底上书一个韩字。
　　没想到，竟然是韩益亲自带人去支援天水！
　　看到韩益和他的帅旗，郑英琼和卢西安两人先是惊讶，随即惊喜的互相看了一眼。
　　。。。。。。
　　天一放亮，韩益便来到了城墙，观察着城墙下面，然而，连陌刀营的影子都没看到，昨夜攻城的陌刀营，如同人间蒸发一样。
　　看了一会，也没看到哪里有陌刀营的人影，刚要收回视线，城墙下面一个火把吸引了韩益的注意力。
　　那个火把是三个火把捆在一起的，夜晚点燃，由一人举着，却有三个火把的光亮，就如同三个人站在一起一样。
　　看到这，韩益狠狠地拍了一下城墙上的箭垛，竟然被耍了！！陌刀营派出少数人佯攻晋中，实则大部队已经偷偷摸到了天水。
　　想到这，韩益急忙召集将领，安排众人守卫晋中，然后亲自率领两千骑兵支援天水。
　　天水城危在旦夕，为了能以最快速度赶到，韩益只带了骑兵，而且还选择了走小路，两个多时辰，就能赶到天水。
　　轻骑兵行军速度飞快，不出片刻，身后高耸的晋中城城墙便看不见踪影了。
　　突然的，一堆巨石滚木由道路两旁滚落到了小路中间，还没等韩益发号施令，一阵箭雨又再度袭来，顷刻之间，就有将近百人被巨石砸死或是被乱箭射死。
　　“有埋伏！！”一个骑兵慌乱的喊了一句，却不成想这是他人生中最后一句话，下一秒，一支箭矢，精准的洞穿了他的胸膛，几乎整支箭矢都没入了他的身体，只留下了箭矢的尾部露在了外面。
　　“快撤！！”见此情景，韩益哪还不知敌人有埋伏，立刻一拉马缰绳，就往回走。
　　“韩益，哪里走！！”一个清冷的女声响起，正是郑英琼。
　　随着郑英琼话落，一众埋伏了一晚，早就等的饥渴难耐的陌刀营士兵，纷纷从草丛里现身，手中或是握着钢刀，或是握着长枪，各个悍不畏死，发起了冲锋，杀声震天。
　　“指挥使大人，快走！！”几个心腹将领立马领兵把韩益保护在了中间。
　　不得不说，韩益的士兵们，战斗力确实很强，再加上陌刀营士兵们已经一晚没合眼了，几个将领保护着韩益，硬生生的杀出了一条血路，保护着韩益冲进了丛林里。
　　“追！！诛杀韩益者，官升三级，赏千金！！”到嘴的鸭子飞了，可把郑英琼气坏了，奈何这些骑兵战斗力属实过人，几乎能和陌刀营士兵战成平手，好在陌刀营人数占优，很快，韩益带来的骑兵就已经被消灭殆尽了，剩下的见状，纷纷扔下了武器投降。
　　不过韩益逃走，只能说小胜一场。
　　郑英琼和卢西安两人领着陌刀营士兵紧紧的追在韩益身后，好几次都差点追上，结果被对方留下来断后的士兵缠住，再次逃脱。
　　两方人马一方追另一方逃，一直跑到了中午，两方人来到了汾水旁。
　　洪江是一条贯穿夏国北方的大河，而汾水，则是贯穿了晋地的一条大河，通往也是洪江的分支。
　　汾水两岸，水草肥美，多有戎族部落，大老远的，郑英琼就看到了一个很大的部落。
　　郑英琼愣了愣，该死的，没想到韩益早早的就和戎族串通一气，难怪雍州军主力覆灭，他手下还保留着这么大一支骑兵队伍。
　　另一边，戎族部落里的人看到韩益被追杀，立马有百十余骑兵从营寨里冲杀出来，拦住了陌刀营。
　　由于语言不通，再加上第一次和戎族面对面，郑英琼难免有些底气不足，所以制止了手下士兵继续追击，拉开了和戎族的距离。
　　“督军，这么好的机会，就这样放过他吗？”卢西安有些不解。
　　“刚才大意了，只带了不到二百人就追了过来，再加上戎族骑兵战力强悍，打起来，我们占不到便宜，先撤，总还会有机会的。”
　　“唉。可惜了。”卢西安叹了口气。
　　陌刀营缓缓后退，对面，韩益则是很生气的和戎族首领交谈着，想要让戎族出兵，消灭郑英琼和她的陌刀营，但是戎族首领一脸的不情愿，拒绝了韩益。
　　以前，戎族可是连洪江岸边都没来过，一直生活在北方的草原上，但是现在，他们才发现，原来洪江岸边这么好，水源充足，草丛茂密，真是个好去处，何必因为得罪中原王庭失去这个栖身点。
　　很快，郑英琼领着陌刀营的士兵，消失不见，韩益愤怒的攥紧拳头，无奈又缓缓放下。
　　以前自己势大，能拿捏的住这些蛮人，现在虎落平阳，这些蛮人竟然拿自己不当回事了。
　　韩益看向戎族首领的目光，逐渐变得阴暗了起来。

第269章    智取晋中【下】
==============================
　　由于并没有提前料到韩益会和戎族勾结在一起，所以郑英琼只带了不到二百步兵追了过来，见戎族对韩益提供了庇护，郑英琼无奈之下，只好选择了暂时撤退，毕竟戎族的骑兵不是好惹的，戎族骑兵的战斗力，可是要比夏国最为精锐的骁骑营还要强上三分。
　　在戎族的地盘上，韩益暂时动不了，然而跑了和尚，庙可跑不了，有陌刀营在，韩益肯定会躲在戎族部落不敢出来，此时的晋中群龙无首，如果突然袭击，定然不费吹灰之力，便可拿下。
　　郑英琼和卢西安带领着身边的陌刀营士兵一路慢慢后撤，一直到离开了戎族骑兵的视线，郑英琼才松了口气。
　　说实在的，郑英琼对于戎族骑兵的战斗力还是有些发怵的，她的父亲，上一任陌刀营督军，经常和她讲一些前尘往事，就包括武德皇帝在位期间，戎族部落经常劫掠雍州凉州二地边民，搞得边境鸡犬不宁，百姓们怨声载道，武德皇帝遂派遣了夏国骑兵部队前去讨伐戎族，结果被戎族部落打的落花流水，狼狈逃窜，戎族骑兵的战斗力可想而知。
　　郑英琼等人回到了埋伏韩益的那处小道时，这里的战事基本已经结束了，现场狼藉不堪，到处都是尸首，有雍州骑兵的，有陌刀营士兵的，再加上天空中一直淅淅沥沥的下着雨，地面上的血水汇成了一条小溪，在潺潺流淌，看起来格外渗人。
　　郑英琼突然停住了脚步，就在卢西安疑惑之际，郑英琼蹲下身，把一具陌刀营士兵的身体翻了过来，看到被这个年轻士兵死死的护在胸前的陌刀营军旗时，眼睛顿时红了。
　　郑英琼缓缓伸出手，准备把这面旗子从这个士兵手中拿走，却不想，这个士兵的手，紧紧的攥着军旗的一角。
　　“战斗已经结束了，敌军已经被消灭了，你安息吧。”郑英琼的声音有些发颤，自己手下的士兵，每一个都是自己的兄弟，他为了保护保护军旗，竟然不惜牺牲自己，换做旁人，又有几人能做到呢？
　　仿佛是听到了郑英琼的话一般，这个士兵的手，松开了，郑英琼把军旗拿了起来。
　　陌刀营是开国皇帝亲自组建的禁军部队之一，所以陌刀营的军旗是黄底红龙旗，一条缠在钢刀上的红龙，这面旗子，曾经跟随着太祖皇帝，东征西讨，踏遍了万水千山。
　　如今，这面旗子上面，沾染了鲜血，上面那条红龙，显得更红了。
　　“督军，战事发展到了这个地步，死人是在所难免的。”卢西安见郑英琼神情低落，开口劝说道。
　　“田伍长！田伍长在哪里！！没死的话，给我滚过来！！”郑英琼仿佛是没听到卢西安的话一样，四下打量了一番，愤怒的吼道。
　　“督军，田伍长好像带人去追击逃走的敌人了。。”一个士兵见原本很是温和的郑英琼如此愤怒，有些弱弱的回道。
　　“去给我把他找回来！！”
　　不消片刻，一个脸上不少胡子茬面相憨厚的方脸汉子，在一个士兵的带领下，来到了郑英琼面前。
　　“督军，您找俺是有啥事？”田伍长话音刚落，目光注意到了地上死去的年轻士兵，“二娃，二娃怎么。。怎么死了。。。”
　　“田伍长，你还有脸说？？”郑英琼愤怒的看着眼前这个男人，就是因为觉得田伍长为人稳重，所以才把保护军旗的重任交给了他，没想到，他竟然抛下了军旗，前去追击敌人，先不说追杀了多杀敌人，光是旗手阵亡，军旗落地，就足够田伍长掉好几次脑袋！
　　“督军，俺也没想到。。这帮天杀的！！”田伍长有些懊恼的说道。
　　“你真是气死我了。。”郑英琼一时被气的胸前起伏不定，说不上话来。
　　“田伍长，你先下去吧，把二娃的尸体找个风水好一点的地方葬了，过后再过来请罪。”卢西安见状不对，赶紧先支开田伍长，看郑英琼的样子，是因为军旗落地，旗手阵亡，大动肝火，现在郑英琼正在气头上，说不定真的会治田伍长的罪。
　　“是。。是。。。”田伍长似乎也是意识到了不妙，赶紧招呼上了自己手下的几个士兵，抬起了地上的尸体，消失在了郑英琼的眼前。
　　“督军，眼下韩益在外，晋中空虚，正是攻城的大好时机，田伍长的过失，暂时先记下，过后再好好惩治，现在正是用人之际。。。”
　　“我知道了。”郑英琼打断了卢西安的话，抬头看了看战场上，到处都是雍州骑兵的尸体，一个计划，也慢慢的在脑海中成型。
　　“督军，我们不如假扮雍州军，骗开城门，晋中守军必然毫无防备，咱们打他个措手不及。”
　　“和我想到一起了。”郑英琼讶然的看向卢西安，郑英琼想到的，也是假扮雍州军。
　　“嘿嘿，古人云，英雄所见略同，哈哈，哈哈哈。。”卢西安干笑道。
　　“那还愣着干嘛，换衣裳啊。”郑英琼白了卢西安一眼，随即就要解自己身上的甲胄。
　　“督军。。你这是干嘛。。。”卢西安大惊，赶忙转过身，心中开始默念非礼勿视。
　　“换雍州军的盔甲。”郑英琼再次白了卢西安一眼，不过这次，只能看到卢西安的后脑勺。
　　“督军，你是陌刀营的统帅，之前率军冲锋，冲在最前面，就已经很危险了，这一次，深入敌营，你万万不可以身试险！！”
　　“正是因为我是督军，我要给手下的士兵们做个榜样，所以才要冲在最前面，杀最多的敌人，诶，我胸前的扣，好像系成死扣了，你帮我解一下。”
　　“督军，这件事，我是万万不会答应的！！”卢西安转过身，正义言辞道，随即，目光落在了郑英琼胸前，“咳咳，我是说，我肯定不会让督军前去晋中的。”
　　郑英琼听到卢西安的回答后，愣了愣，随即缓缓的放下了解胸前甲胄扣子的手，嘴角勾起了一个弧度，“那你带队吧。”
　　“啊？？”

第270章    破城
==============================
　　午时，晋中城墙的守城士兵们，虽然因为最近一直都睡不好而昏昏沉沉，但是却一个个都强打起精神，眼睛盯着视线所及的范围，不敢有一丝的懈怠，因为现在正处战时，稍有松懈，就有可能被敌人钻了空子。
　　正在这时，一大队骑兵出现在视线里，把这个士兵吓了一跳，“敌袭敌袭！！”
　　“有骑兵过来了！”旁边的士兵听到这个士兵的惊呼，纷纷瞪大了眼睛，看向远处的骑兵部队。
　　“别慌，我这就去报告陈将军。”一个负责这一片士兵的校尉，立马安抚着士兵的情绪。
　　不多时，韩益的副官，陈副指挥使，陈将军，来到了城墙上，看向由远及近的骑兵，皱了皱眉。
　　陈靖先刚过四十岁，就坐上了一州军事系统的二把手，除了人脉，自然也是有点能力的，他最大的特长就是视力极佳，以前是斥候出身，难免要远远观望敌军动态，所以练就了一双千里眼。
　　大老远的，陈靖先就看到这群骑兵身上的装束，分明就是雍州骑兵，只是，这些骑兵，不是在韩益的带领下，前去支援天水了吗？怎么去而复返？？
　　陈靖先在骑兵队伍中，仔细的搜索了一番，也没看到韩益的身影，韩益呢？？
　　骑兵速度飞快，很快，这队骑兵就来到了城门前。
　　“陈将军，是我，刘富。”骑兵队伍中，一个校官驱马上前开口说道。
　　“刘富？你们怎么回来了？不是跟随韩将军去支援天水了吗？”陈靖先皱了皱眉。
　　“陈将军，我们在去往天水的小道上被埋伏了，突围时，和指挥使大人走散了。”刘富一脸苦相的说道。
　　“埋伏？”陈靖先有些摸不着头脑，根据天水那边送来的消息，不是敌人在围攻天水吗？怎么会到小路去埋伏雍州骑兵呢？
　　就在这时，视线尽头又出现了一大队人马，黑压压一片，根本数不清。
　　“陈将军，快开城门，陌刀营追上来了！！快开城门啊！！”刘富惊慌失措的对着陈靖先喊道。
　　“去开城门。”陈靖先自然也是看到了远处的军队，为首的一位英姿飒爽的女将军，正是这几天在战场上见过几次的郑英琼。
　　城门大开，城外的骑兵顿时推搡着，争先恐后的进了城，生怕给别人垫了后。
　　“去把刘富带过来。”陈靖先转头对自己身边的士兵说道。
　　不多时，刘富带到，同行的，还有两个士兵，只是，身上鲜血潺潺，触目惊心。
　　“末将刘富，拜见将军，多谢将军救我等入城。”刘富半跪在地，开口说道。
　　“起来吧，你叫刘富？”陈靖先狐疑的看向这个校官。
　　“回将军，末将名叫刘富，乃是雍州骑兵中的一名小校，左前卫参议。”
　　“嗯，倒是有几分面熟，想来，咱们是见过几面的。”陈靖先点了点头，随后目光定格在刘富身边的两个骑兵身上，这两个骑兵身上缠了不少绷带，血水已经渗透了绷带，看起来受伤不轻。“这两人的伤。。”
　　“将军，我们在小路行至一处丛林茂密的地方时，遭遇了陌刀营的伏击，就剩我们这些人逃了回来，指挥使大人也都不见了踪影。”
　　“原来如此。”陈靖先了然的点了点头，怪不得只有不到三百骑兵回来，原来是遭遇到了伏击，陈靖先目光望向内城，那些刚一进城的士兵们，纷纷下马，不顾形象的坐在地上，吃起了行囊里的肉干和炊饼，看来的确是经历了一场恶战。
　　就在这时，陌刀营也来到了城下，随着军鼓响起，陌刀营开始了攻城。
　　和前两天雷声大雨点小不一样，今天陌刀营全军出动，就连郑英琼也都亲临城下，所以陌刀营的攻势异常凶猛。
　　陌刀营是一支以步兵为主的军队，军中有一支人数在五百人左右的步弓手，今天，这支步弓手部队也到了。
　　能成为禁军中的步弓手，这些步弓手可以称得上是精锐中的精锐，使用的是牛筋长弓，和天机营的弓手装备几乎一模一样，装备精良。
　　雍州军这面也不甘示弱，城墙上也有不少的弓手，和陌刀营步弓手对射起来，一时间，除了少数登上城墙的士兵和雍州军近战金戈交击的声音，还有箭矢的‘簌簌’破空声和惨叫声。
　　“刘富，你先带人下去好好休息一下吧，养足精神，再来城墙助我一臂之力。”
　　“是。”刘富点了点头。
　　内城，一个低着头默默地吃着炊饼的士兵，缓缓放下炊饼，在口袋里摸出一段白色布条，系在了左胸口的甲胄上。
　　刘富见状，赶忙来到这个士兵身前，“卢将军，小人已经完全按你的意思做了，还请卢将军放小人一条生路。。。”
　　“当然。。不可能。”卢西安的手中突然出现了一把匕首，猛然刺进了刘富的心口。
　　为防止刘富发出声音引起雍州军注意，卢西安赶忙捂住了刘富的嘴巴。
　　“你们两个，送他去‘休息’。”卢西安对身边两个士兵说道。
　　“是。”两个士兵顿时了解卢西安的意思，两人拖起刘富的尸体，拖到了一个没人的巷子里，随手一扔，然后就立马赶了回去。
　　郑英琼和卢西安商量了许久，最终决定，以被伏击后的残兵的身份，进入晋中城，人数不能太多，否则必然会引起对方的疑心，所以，这次行动，算上带队的卢西安，也只有二百二十六人，呃，少了一个刘富，现在就剩二百二十五人了。
　　为了防止误伤，郑英琼和卢西安约定，用一条白色布条，系在左胸口处。
　　就在雍州军的注意力全放在正面攻城的陌刀营身上时，卢西安带领着二百余士兵，在背后突然袭击，把雍州军打了个措手不及，城门附近的几十个雍州军士兵，哪里是陌刀营这样的精锐士兵的对手，几乎一瞬间，城门就丢了。
　　“将军！！刚才进城的那些骑兵，是敌人的细作！！他们把城门打开了！！”陈靖先正在城墙上指挥的时候，一个注意到下面发生的骚乱的士兵，赶紧把底下发生的事，报告给了陈靖先。
　　“什么！！”陈靖先不敢相信的趴在内城方向的城墙上，看向底下的城门，果不其然，有大量的陌刀营士兵涌入。
　　晋中城，完了。。

第271章    大获全胜
==============================
　　早先在通往天水的小道上，伏击雍州骑兵的那处树林，郑英琼和卢西安两人仔细的商量了一番，最后决定以被伏击的残兵败将形象，前去骗开城门，郑英琼率大军随后，卢西安在城中里应外合。
　　事情正如郑英琼和卢西安两人推算的那般，城门失守后，雍州军顿时溃不成军，扔下兵器慌不择路的四散而逃，地面上被丢弃的兵器和盔甲随处可见。
　　陌刀营大军如同狼入羊群一般，不到一个时辰，就已经控制了全城。
　　晋中城内的百姓们一个个瑟瑟发抖的躲在家中不敢露头，生怕被攻城的士兵们发现。
　　这些百姓们倒是多虑了，陌刀营是禁军，整个夏国最为精锐的几支军队，是御前之师，当然不会做出欺压劫掠普通百姓的行径，更不会屠刀相向。
　　韩益跑了，攻下晋中城，可以说是不费吹灰之力，当然，也是卢西安的妙计连环发挥了巨大作用。
　　接下来就是打扫战场了，清点一番后，郑英琼得到了双方的战损比，晋中城中共有一万八千余士兵，其中两千骑兵在城外被伏击彻底消灭，在刚才的攻城战中，又消灭了五千七百余，剩下的雍州军士兵纷纷投降，俘虏过万，而陌刀营在整个攻城战中，损失了将近六百人，算上之前两天夜里的佯攻和城外伏击战，损失近千人，可以说是大获全胜！！
　　将军府。
　　这里曾是雍州军指挥使韩益的府邸，现如今，随着城池陷落，韩益的家人们，连逃跑都没来得及，就被如同神兵天降的陌刀营，团团包围，堵死在了将军府里。
　　郑英琼坐在大堂上，仔细的看着陌刀营各部送来的战报，而下面，则是跪着一众女眷，还有几个青年，这些人正是韩益的妻儿老小，韩益是跑了，可是他的妻儿老小，却一个也没能跑掉。
　　郑英琼看着战报也不做声，底下跪着的人，瑟瑟发抖，却也不敢出声打扰到她，毕竟，现在郑英琼身上的血迹还未干，看起来格外渗人。
　　“你们都是韩益的家人？”处理完手头上的事，郑英琼目光望向底下，视线扫过，一众妇孺纷纷伏在地上，不敢对视，抖如筛糠，只有两个青年，愤恨的和郑英琼对视了一眼后，心不甘情不愿的伏在地上。
　　“这位将军，我等的确是韩益的家人。”跪在最前面的衣饰华丽的中年妇人开口说道。
　　“我刚才呢，看了下你们的族谱和府上的账簿，正妻韩刘氏，是你？”
　　“回将军的话，正是民妇。”
　　“嗯，既然当家主母在此，我问你，你们的族谱上，记载着十二位姨娘，七位小姐，四位少爷，但是现在到场的，只有六位小姐，少了谁？”
　　“这。。”底下几人互相看了看，咬了咬牙，“将军，我们雍州韩家早些年和聊城郑家多有来往，如今韩家没落，将军何必为难一个小小的女子。”
　　“此言差矣，韩益伙同晋王谋反兵败，谋反之罪，祸及九族，累及亲属，如此追究微末细节，实非本将军本愿。”
　　“将军，我们在外面抓到一个可疑女子。”正在这时，一个陌刀营的军官来报，身后是两个士兵押着一个年轻女子。
　　“萍儿！”韩刘氏面色悲戚的看着这个年轻的女子。
　　“娘。。”两人抱在一起，放声哭了出来。
　　郑英琼看了过去，这个名为韩萍的女子，虽然身穿一身丫鬟的装扮，但是相貌气质上佳，一看便不是普通人，可惜了，韩益造反兵败，这些人包括这个韩萍都会被送到洛都问罪，过后，韩萍这般貌美的女子，恐怕会遭遇非人般对待。
　　要怪就只怪她命不好，生在了韩家。
　　之前在洛都，查抄了众多晋王派系以及暗中参与谋反的官员，因为犯人众多，还能操作一下，但是韩益和许衡的家人，可是瑞和皇帝亲笔批示的重罪犯人，根本没有迂回的余地。
　　众多女眷哭哭啼啼，属实令人心烦，郑英琼随即派人把这些人带了下去，严加看管。
　　不多时，卢西安也来了将军府。
　　换回了陌刀营军装的卢西安，看起来精神焕发，也是，能以这么小的代价拿下晋中城，等回了洛都论功行赏，卢西安也是占了大头的。
　　“督军，这是缴获的战利品以及查抄了几个叛将的家里，搜查出来的金银钱财贵重物品，请您过目。”
　　“辛苦了。”郑英琼接过明细，皱了皱眉，晋地不愧是夏国最为富裕的几个州之一，就连这些将军，都是家缠万贯，再反观自己，太惨了。
　　“督军，晋中城内还有一些曾经资助过晋王的商贾乡绅，要不要一起查抄了？”
　　“你这不是废话吗，肯定要抄啊。”郑英琼左右看了看，均是自己的心腹亲卫，随即降低了声音，“你带几个可靠的人手亲自去抄，然后把查抄的赃款分给全军士兵，剩下的用作阵亡将士的抚恤。”
　　“这。。这不妥吧。。。”卢西安有点头大，这要是被有心人知道，肯定要弹劾个谋反之罪的。
　　“没什么妥不妥的，又不是只有陌刀营一家这么做。”郑英琼无所谓的摆了摆手，查抄几家商贾，能抄出多少钱来，陌刀营两万多将士，均分下去，就如同把钱撒进大海，瞬间就没了，神不知鬼不觉。
　　得了命令的卢西安随即领了二十多士兵，查抄了几个暗中资助过晋王的富商巨贾，到最后，不算贵重物什，光是白银，就有二十多万两，再加上那些贵重物什，字画古玩，房契地契，真正的数钱数到手抽筋。
　　郑英琼在得知卢西安竟然这么能干时，兴奋的拍了拍卢西安的肩膀，然后，在卢西安目瞪口呆中，郑英琼直接扑到了押送赃款赃物的马车上，狠狠地亲了一口箱子上的封条。
　　和之前缴获的战利品以及查抄的财物不同，这些可都是陌刀营的了！！郑英琼一下变成了富婆，能不高兴吗！
　　晋中之战就此落下帷幕，郑英琼整理了一下详细战报，连带着韩益陈靖先等叛将的家眷，一同送回了洛都，接下来，就是雍州军最后的据点，天水。

第272章    许衡
==============================
　　时间回溯，天水城被围时，天水守军的最高指挥是雍州牧许衡，按常理来说，州牧是一州之地政事主官，并不领兵，但是许衡这人身份特殊，他的父亲，是名将许颌，许颌是谁？许颌是曾经的禁军都尉，禁军系统的最高指挥官，早些年苏国就曾与夏国发生过数次大大小小的战斗，就是许颌指挥着骁骑营天机营等几支禁军，击退了苏国。
　　夏承均谋反初期，能领兵作战的实在太少，所以就把一部分兵权，交给了担任州牧的许衡。
　　许衡虽然没走父亲的路线，但也是不可多得的将才。
　　原本，在夏承均的计划中，只要得到传国玉玺，便能名正言顺的统治全国，如果有反抗的，许衡可以向南，挺进湘鄂渝蜀，韩益可以向西，钳制秦地凉州，而东面胶州和东南苏杭，则是由元震元池父子的龙骧营负责，北境燕冀锦三州，由顾安平的天机营负责。
　　然而，还不等夏承均传国玉玺到手，就被夏怀沐为首的勤王军推翻活捉，只剩下韩益许衡二人苦苦支持。
　　当陌刀营的旗号出现在天水城外时，许衡第一个反应就是不太可能，天水城和晋中城一样，是晋地中数一数二的大城，城中粮草充足，支持半年以上不成问题，而且城高壁坚，易守难攻。
　　不过保险起见，许衡还是派人前往晋中求援，希望韩益能派人支援天水，或者直接从背后突然袭击。
　　然而，却等来了韩益在小道被埋伏的消息，许衡直呼不妙。
　　许衡自幼熟读兵书，早先看到陌刀营的旗号时，许衡就觉得陌刀营有些不对劲，没想到，这竟然是陌刀营的声东击西调虎离山围城打援之计，韩益出事，晋中估计坚持不了多久。
　　果然，下午就传来了晋中城破的消息。
　　许衡不由得心中大骂，陈靖先真是个蠢材蠢货，就是一头猪，站在高耸的晋中城墙上，也不至于一天不到，城池就陷落了啊。
　　晋中和天水二郡唇亡齿寒，晋中陷落，天水也坚持不了多久的，所以许衡晚饭都没吃，把自己关在了书房，仔细研究着退路。
　　投降当然是不可能的了，谋反之罪，罪无可恕，被斩首示众都是轻的。
　　出兵夺回晋中不用想了，天水只有一万五千兵马，守城都是力不从心，更别提分出兵力去夺取晋中了。
　　守城的话，就算陌刀营和其他几路援军一起攻城，许衡也有信心守住天水一段时间，但是死守的结果可想而知，必然是粮草耗尽，城破人亡。
　　所以，肯定是要另谋出路的，不过这出路嘛。。。
　　戎族！！
　　突然的，许衡想到了占据洪江北岸草场的戎族部落。
　　早先，因为戎族部落经常来雍州边境劫掠钱粮，所以每到秋收季节，基本都会和戎族打上大大小小的那么几场。
　　而前几年，在韩益的率领下，雍州军更是剿灭了不少犯境的戎族。
　　在夏国强盛的军威下，戎族不得不妥协。
　　但是韩益却想到，戎族善于牧马，何不把洪江北那一大片草场暂借给戎族，而戎族只需要每年贡献出一批战马就可以。
　　就这样，那片草场，便被私下许给戎族，当然这也是晋王夏承均首肯的，只不过，这种事肯定不能上报朝廷的。
　　现如今，洪江北岸的戎族人，在那里繁衍生息将近十年，吸引了越来越多的戎族人投奔，部落一天天壮大，倘若能得到这些戎族人的支持，以戎族骑兵的战斗力，未尝不能反败为胜。
　　想到这，许衡立马召集了几个心腹，商量得失，最终结果就是，几个心腹认为这样可行，只是，这样做了以后，等于是彻底和夏国决裂了。
　　决裂便决裂吧，将来，皇位发落谁家又尚未可知。
　　许衡吩咐士兵们好好休息，待到二更天，许衡便召集亲卫，逐营叫醒了睡梦中的士兵。
　　连续好几天没好好休息了，好不容易州牧吩咐休息一下，没成想，后半夜又硬生生叫醒，所以许多士兵多有怨言。
　　不过很快的，当士兵们聚集在校场后，许衡便和士兵们提起了突围。
　　没错，突围，跑到戎族地盘上谋生，肯定少不了和戎族打交道，叛国之罪罪加一等，被许衡说是突围。
　　天水城的北城门缓缓打开，不过令许衡诧异的是，原本围困天水的几路兵马，此时均已不见踪迹。
　　难道是有埋伏？
　　许衡思索再三，决定计划照旧，挥动手势，示意斥候先行。
　　二十多个斥候没有丝毫怨言，消失在夜幕中，许衡则是领着大军吊在后面。
　　斥候们接二连三的回报，均无可疑现象，也没发现有埋伏的踪迹。
　　怪哉怪哉，陌刀营攻下晋中，应当是一鼓作气，趁着士气高昂，连下天水才是，郑英琼那个女人在搞什么鬼？？
　　不过，这倒是许衡错怪郑英琼了，郑英琼体谅陌刀营连续作战，所以命令大军在晋中休整一晚，明早再动身前往天水，而天水这边，几路兵马提前给陌刀营让出了驻扎的地点，所以说，许衡赶在了点子上，正好钻了一个天大的空子。
　　一路上心惊胆战的到了草场，东方的天际已经放亮了，许衡看到草场上的营寨，终于松了口气。
　　回头看了看天水的方向，但愿自己留下的礼物，能让郑英琼高兴高兴。
　　第二日，郑英琼领兵到了天水后，发现天水城门紧闭，往日城墙上密集的守城士兵，此时一个也看不到。“装神弄鬼，卢西安，你带前军去试探一下。”
　　“是。”卢西安二话没说，领着两千士兵，慢慢靠近城墙，可城墙上却连一支箭矢都没射下来。
　　卢西安虽然心中奇怪，不过目的在于试探，卢西安随即命令假装攻城。
　　几架云梯纷纷搭在了城墙上，随即喊杀声震天，两千陌刀营士兵由云梯，登上了城墙，一点阻碍都没有。
　　“这。。”卢西安更奇怪了，两千敌军攻上城头，这几乎就相当于城破了，难道许衡放弃了？？

第273章    灰头土脸
==============================
　　卢西安率领着两千士兵登上了城墙，郑英琼在后方看的真真切切，就连郑英琼也都下意识的认为许衡是放弃了，此刻，说不定许衡自缚于州牧府，准备认罪呢。
　　喊杀声震耳欲聋，城中百姓自然是听到了，纷纷躲在家里不敢露面，以至于，卢西安进城后，满是尴尬。
　　因为不见敌军踪影，反倒是只有陌刀营的士兵在一个劲的嚎叫喊杀。
　　“行了行了，别嚎了，去开城门。”卢西安一巴掌拍在自己身前一个嚎的正凶的士兵。
　　“得令！张二，马五，跟我过来开城门。”
　　陌刀营大军见城门大开，在郑英琼点头后，立马开始了冲锋，各个奋勇当先，结果进了城后，和先进城的弟兄们大眼瞪小眼。
　　“督军，一个人影都没有，我们来晚了，许衡跑了！！”卢西安来到郑英琼身边说道。
　　“跑了？！”郑英琼有些不敢置信，许衡在想什么？放弃这城高壁坚的天水不守，弃城而逃？？
　　“督军，要不要找几个百姓询问一下？？”卢西安建议道。
　　“不必了，我军初到，应该好好安抚百姓才是，万万不能让百姓们担惊受怕。”郑英琼摇了摇头，能不打扰城中百姓们，就尽量不要去打扰。
　　郑英琼命令陌刀营占据了城中几个制高点以及重要地点，随后又派出了一队斥候搜索许衡逃走的路线。
　　不过相比较这些，攻下晋中城后吃到了巨大的甜头，现如今，天水也被攻陷，这不又是一块到了嘴边的肥肉吗？！
　　随即，郑英琼命令手下将天水城中曾经资助过雍州军的几个富商巨贾查抄，不出所料，又抄出了不少银钱，装了好几辆马车。
　　为了避免百姓们恐慌，郑英琼特地在城中张贴了不少告示，揭示了这些人勾结晋王企图谋反的罪行。
　　下午，难得天晴，就在郑英琼舒舒服服的躺在州牧府院子里的摇椅上享受下午茶时，突然一个陌刀营士兵急匆匆的推门而入，“督军大人，城中多处突然失火，不少民宅被烧毁，现在州牧府门口聚集了很多百姓，声称。。声称。。。”
　　“吞吞吐吐的，直接说。”郑英琼缓缓坐了起来，在郑英琼看来，失火的话，也不是什么大事，房屋大部分结构都是木质，有些家庭还有堆放木柴的草棚，失火是很平常易见的事，大多数郡县，都有专门的火情司。虽然在连阴天失火有点奇怪，不过只要没有人员伤亡就行，房屋被焚毁的，可以直接给些钱打发掉，或者由陌刀营方面出资重建房舍。
　　“督军大人，有些百姓声称火是我们陌刀营放的。”
　　“嗯？”郑英琼嗅到一丝不对劲，“查出具体什么情况了吗？”
　　“还没有，卢参议正在彻查此事。”
　　“虽然我也不相信陌刀营中会有人做这种事，不过还是查一下起火地点附近各部的动向。”虽说陌刀营是自己亲自带起来的，但是不敢保证不会有人动什么鬼心思，比如杀良冒功，杀害寻常百姓，上报是勾结雍州军的叛逆。
　　“是。”士兵得令，立马转身出了郑英琼的院子。
　　一直到傍晚，卢西安也没查出个所以然来，聚集在州牧府门前的百姓们，一口咬定火就是陌刀营士兵放的。
　　如果只有一人这么说也就罢了，但是这么多百姓全都异口同声，就连郑英琼心里都有些动摇，难道真的是自己手下有人贪功，企图杀良冒功？！但是也没见哪位部将上报战功啊。
　　就在郑英琼和卢西安一筹莫展时，更严重的事发生了，城西一户老实本分的商人家被满门屠戮。
　　由于发现的有些晚，郑英琼命人寻了仵作，查验尸身。
　　经由仵作鉴定，这一户人家的死亡时间至少是在四个时辰前，四个时辰的话，时间刚好推到陌刀营攻入城内那会。
　　“继续，看看伤口情况。”郑英琼皱了皱眉。
　　其实不用仵作查验，火把光亮下，郑英琼看到这些尸体的伤口细窄狭长，颇具一定深度，几乎一刀毙命，凶手下手稳准狠。
　　最关键的是，这种伤口，和陌刀营的制式武器陌刀，也就是精钢长刀，所造成的伤口，几乎一模一样。
　　这一点，前来围观的百姓中，不乏有细心的，随即开始交头接耳，议论纷纷。
　　“督军大人，您看。。”仵作是个五六十岁的老者，见过各种刀伤剑伤，也是下意识的认为，是陌刀营士兵行凶，所以有些为难，要如实说吗？周围可是有不少天水城中的百姓看着呢。
　　“诸位，想必你们也都听过我的名字，我是陌刀营督军郑英琼，眼下，发生这种事，是谁都不想看到的，但是，我在这里向大家保证，这件事，绝对不是我陌刀营所做，大家且安心，我一定会将此事查个水落石出的。”郑英琼双手抱拳，对着四周围观百姓说道。
　　“郑将军的名声我们自然都是听过的，郑将军的为人我们也信得过，还请郑将军彻查此事，还我天水城百姓们一个公道！！”一个看起来很有威信的老者，拄着拐杖，颤颤巍巍的说道。
　　“明日午时之前，必然水落石出！！”郑英琼信誓旦旦的说道。
　　“行了行了，大伙先都都散了吧，别妨碍到郑将军。”
　　围观百姓们散去后，郑英琼头疼的揉了揉太阳穴。
　　“督军大人，既然此地已经用不到我了，那小老儿就先告退了。”年老的仵作半躬身请辞。
　　“大伯慢走，晚饭时间还叨扰。。”
　　“督军哪里话，小老儿职责所在。”仵作摇了摇头，笑了笑背起自己的工具箱离开了。
　　“督军，有什么头绪吗？”恰好处理火灾的卢西安赶到，早就听说发生了命案，百姓们议论可能是陌刀营士兵所为，但是卢西安一直忙完自己手头的事情，才过来找郑英琼。
　　“要是有头绪才好。”郑英琼更头疼了，早知道就说三日或者七日了，自己又不是什么破案高手。
　　“督军！！不好了不好了！！”突然的，又一兵卒来报。
　　“又怎么了？？”郑英琼嘴角一抽。

第274章    人性丑恶
==============================
　　“督军！！不好了不好了！！”就在郑英琼打算稍稍吃点东西垫一下肚子时，一个陌刀营士兵匆匆忙忙的跑了过来。
　　“又怎么了？？”郑英琼嘴角一抽，没好气的问道，今天一天真是糟透了，本来应该享受兵不血刃拿下天水城的喜悦，结果接二连三的遇到这些令人脑壳炸裂的事情。
　　“督军大人，刚才南城门口来了一队商人，身上大多都带有伤口，这些商人见到我们露出惊慌的神情，打算掉头离开，我们见情况似乎不对，便把他们拦了下来，仔细盘问后得知，他们遇到一队官军盘查，还要他们交过路税，他们无奈交了过路税，却没成想，那些官军突然大开杀戒，整个商队百十余人，只有不到十人逃了出来。”
　　“难道是假扮官军的劫匪？那他们来到天水城，应该心安才是，怎么会露出惊慌的神色？？”
　　“督军，那些人称，劫路的官军，装束和我们陌刀营一模一样。。”
　　“。”郑英琼沉默片刻，联想起城内多处失火，还有一家本分商户被满门屠戮，大致明白了是怎么回事，“你先下去吧，对了，把那个商队的人好生安置起来。”
　　“是。”
　　郑英琼目光盯着领命离去的士兵的背影，一直到这个士兵的身影消失在街道拐角，郑英琼才收回目光。
　　郑英琼咬了咬牙，狠狠地一拳击打在身边的墙壁上，在墙壁上留下了些许血迹，垂下的手臂，一颗血滴顺着纤细的手指，滴落在地上。
　　“督军。。”卢西安在一边看到郑英琼如此几近自残的行为，有些心疼。
　　“卢西安，召集全军将士，除了守城的，其余人全都到州牧府前集合。”郑英琼说完，便直接离开了。
　　卢西安有些摸不着头脑，现在已经酉时了，士兵们大多都在吃饭，这会集结军队干嘛？而且城中百姓发现士兵集结，也会感到不安的吧。
　　不过督军有令，卢西安岂敢不从。
　　州牧府门前，是一片很大的空地，和后世的广场有些类似，不过并没有广场那么大，此时，挤满了士兵。
　　就在大家议论纷纷时，郑英琼的身影出现在州牧府门前。
　　“弟兄们，这几天连续征战辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦！！”士兵们听到郑英琼这么说，立马开始嚎叫起来。
　　“静一静，静一静。”郑英琼笑了笑摆摆手，示意大家安静下来，“弟兄们，现在天水城重新回到朝廷的控制下，本应该是举国同庆的好事，可是却有人跳出来搞破坏，我们能答应吗？！”
　　“不答应！！不答应！！”顿时，群情激奋，城西的灭门惨案在军中已经流传开了，督军这么说，这些士兵怎么还能不理解，这桩灭门惨案必有蹊跷。
　　“就在刚才，一支外来商队又遭遇了袭击，袭击者竟然穿了我们陌刀营的装束，破坏我们陌刀营在民间的名声，这能忍吗？！”
　　“不能忍！！不能忍！！”
　　“很好，这才是我陌刀营的男子汉！本来现在是吃晚饭的时间，但是敌人就在我们眼皮子底下，不彻底剿灭干净，再好的饭菜吃起来也不香是吧。”
　　“督军，您就明说吧，咱们是不是又要大干一场了！！”前排几个士兵摩拳擦掌兴奋的说道。
　　“没错，我怀疑城中，有雍州军的细作，今晚，务必要把他们全部拔除！！还有那些勾结雍州军的，更是一个也不要放过！！龚将军！”
　　“末将在。”
　　“你领一千骑兵前往城南商队被袭击的地点，仔细搜索敌人踪迹，但是要谨防敌人埋伏，现在敌军下落不明，龚叔，一切小心为上。”
　　“督军尽管放心便是。”龚将军笑了笑，领命离去。
　　“卢西安。”
　　“督军。”卢西安在人群中站了出来。
　　“封锁城门，在城中拉网搜查，务必要把潜伏在城中的细作揪出来，彻底剿灭干净。”
　　“是，督军！”
　　。。。。。。
　　夜色渐深，但是天水城却灯火通明，一队队士兵不断穿行在街道上，时不时，就有士兵敲响某户人家，有的询问一番后，便告罪离开，也有的，陌刀营士兵仔细的搜查了一番，偶尔，便搜到几个可疑的人，二话不说，立即逮捕了起来。
　　一整晚，整个天水城都处于鸡飞狗跳的状态中，百姓们更是惶惶不安，生怕自己被牵连。
　　一直到天亮，陌刀营的士兵们才逐渐归营。
　　还是州牧府门前，只不过这一次，这里有超过百十余人被反绑着，跪在地上，在这些人前面，还堆放着十多套陌刀营的盔甲。
　　看到这一幕，前来围观的百姓们顿时恍然，看来，这些人就是始作俑者了，这些人，都是熟悉面孔，有一些是天水城中的百姓，也有一些是雍州军士兵。
　　“昨日发生的城西灭门惨案，还有城中多处失火的元凶，昨夜已经尽数被逮捕，鉴于这些人罪大恶极，本将军决定将他们的罪责上报朝廷，并且在今日午时，斩首示众！！”郑英琼站在州牧府门前，冷声说道。
　　郑英琼看着那些跪倒在地，面如死灰的人，果然没猜错，不仅是城西灭门惨案，就连城中失火，都是有人故意为之，目的就在于破坏陌刀营在百姓们心中的形象。
　　“李三怎么也在里面啊？？”
　　“还有周铁匠呢，难不成，真是他们勾结雍州军，做下了这等伤天害理之事？”
　　“天杀的混蛋东西，那户商人家的小姐，已经许了人家，却。。这些人真是该死啊！！”
　　一时间，众多百姓义愤填膺，对于郑英琼的处置方案，纷纷拍手叫好。
　　正午时，这些人被押上囚车，运到了刑场，等待他们的，是死刑。
　　郑英琼对于那些将死之人不感兴趣，龚叔一夜未归，也没派人回来报信，郑英琼更担心龚叔还有那一千士兵的安危。
　　不行，这么等下去也不是办法，得赶紧派人去接应一下，万一敌人以其人之道，还治其人之身，龚叔不就变成第二个韩益了么。

第275章
==============================
　　来不及将此事写成奏折回报朝廷，郑英琼拉上卢西安，点了三千士兵，按照龚将军走的方向找了过去。
　　到了那处商队被劫的地点后，现场的惨状令郑英琼忍不住皱了皱眉。
　　“督军，龚将军他们往北走了。”一个士兵寻到了之前上千士兵的脚印。
　　“难道龚叔发现了雍州军，所以追了上去？”郑英琼有些担心，经过探子和斥候打探，天水城中的雍州军至少有一万五千多人，龚叔只带了一千人，万一真的遭遇了，根本不是对手啊。
　　还有一点就是，龚叔怎么没派人传递消息呢？
　　“督军，我们要跟过去吗？”卢西安有些警惕的打量着四周。
　　“嗯，龚叔是我父亲手下的得力干将，曾追随我父亲出生入死，不能放着不管。”
　　郑英琼考虑过龚将军遭遇了雍州军主力，但是不管怎么说，龚将军是自己的长辈，现在生死不明，如果不去寻找，难以心安。
　　“全军听令，跟随着脚印走，每伍隔开十步远。”
　　三千士兵的队伍瞬间拉开距离，这样主要是为了防止遇到敌人弓箭手部队袭击时，士兵们不至于惊慌失措打乱队形。
　　最终，在一处山谷中，发现了交战痕迹，地上留下的尸首，全都是身着陌刀营军装的。
　　郑英琼蹲下身，在一具尸体上摸索了一阵，找出一块铭牌，郑英琼看到上面是雍州军的标记，心里越发的担心起来。
　　看样子，城外截杀商旅的人，也是雍州军假扮的，真是恶毒的计策啊。
　　不过眼下更令人担心的是，龚叔竟然去追这些人了。
　　“来几个人帮忙，找找这些尸身上的铭牌。”卢西安摆了摆手，几个士兵蹲下身，一起在尸体上寻找了起来。
　　最后，只在五具尸体上找到了陌刀营的铭牌，郑英琼命人把尸体送回了天水城，打造棺椁，择日下葬。
　　现在离龚叔越来越近，郑英琼却一点也高兴不起来，生怕看到。。。
　　“继续前进。”郑英琼站起身，强打起精神，带着大军沿着龚叔留下的痕迹继续前进。
　　正如郑英琼所料，一路上，不断发现尸首，郑英琼在查看过尸身上的铭牌后，雍州军的尸首就地掩埋，陌刀营士兵的尸首送回天水城。
　　一直到太阳快落山时，郑英琼带人追到一处树林，发现了在树林里休整的龚叔等人。
　　“督军。”龚将军一见郑英琼，立马有些不好意思的挠了挠头。
　　“龚叔，你还知道我是督军？！为何不派人回天水城报信！！”郑英琼愤怒的看着龚将军，作为长辈，郑英琼无法对他太过严厉，但是这一次，郑英琼真的怒了。
　　龚叔曾经追随父亲出生入死，是郑英琼敬重的长辈，和他同一辈的人，现在大多都已经晋升了，只剩他一人还是部将，郑英琼怕啊，怕他有个三长两短，他要是有个三长两短，百年之后，自己怎么和父亲交代啊。
　　“督军，嘿嘿，事急从权。。事急从权嘛。这不是发现了一队冒充我们陌刀营的渣滓吗，我就带人准备剿灭这队人马，谁承想这队人马滑溜的很，差点让他们溜了，这不，一直追出了三十多里。”
　　“行了，我算知道了，你这一把年纪，还只是个部将的原因，人安全就好，先随我回天水城，回去咱们慢慢商量怎么处罚你。”
　　“诶，侄女，我错了，我错了还不行嘛。”龚叔尴尬的走到郑英琼身边，不断的求饶。
　　。。。。。。
　　由于合兵一处，队伍壮大到四千人，郑英琼也不怕有人埋伏了，就算遭遇了雍州军主力，也有一战之力，所以回程走得很快。
　　当然不是说急着回天水处罚龚叔，是因为之前在天水城中查抄到的那些勾结雍州军的百姓。
　　按照夏国律例，那些人都要送回洛都，交由刑审司处置的，就比如之前在晋中查抄的那些人，已经被送回洛都了。
　　但是天水这边，因为要安抚天水城中的百姓，便直接处斩了，所以郑英琼要写一份奏折，详细的汇报此事，为什么不经过朝廷同意，就杀死这些人。
　　郑英琼很快就起草了一份奏折，仔细查看过后，没什么问题，就交由信使，快马加鞭送回了洛都。
　　对于这件事，郑英琼只能用事急从权这个词来像朝廷解释，毕竟雍州军盘踞在雍州各郡多时，相比较而言，百姓们更偏向雍州军，所以一出事，很容易就由外来的陌刀营背锅，非常情况，非常行事，只能用这种方式来证明陌刀营的清白。
　　接下来就是对龚叔的惩罚，龚叔虽然犯了致命的过错，但是也有剿灭冒充陌刀营的小股雍州军功劳，功过相抵，郑英琼也没法重罚。
　　不过，为了让龚叔长长记性，郑英琼决定对龚叔处以禁足半月，禁酒一月的处罚，说重不重，说轻不轻的处罚。
　　。。。。。。
　　另一面，在得知郑英琼收到礼物以后，许衡笑了笑，不过他也明白，些许小把戏，郑英琼这样精明的女人，很快就能识破。
　　果然，第二天，潜伏在天水城中的人几乎全被拔除，安排在天水城外袭击过往商旅的人，也被彻底剿灭。
　　虽然没什么实质性的作用，但也让郑英琼焦头烂额一阵，没空前来追击自己，也算小胜一场。
　　洪江北岸的那片草场，是许衡的目的地。
　　早些年，就不断有戎族人迁移至此，慢慢形成了一个很大的部落，晋王殿下对此睁一只眼闭一只眼，底下的人也不好说什么。
　　目前在整个雍州，除了陌刀营和自己手中这一万多人，就数这个戎族部落最为强大，晋王殿下对他们有恩，现在到了他们回报的时候了。两方战力整合在一起，未尝不能打败陌刀营，只要击溃陌刀营，就能重新掌控雍州。
　　雍州是个好地方，有山川，有草原，有大河，也有良田，好好经营，甚至能和夏国朝廷以洪江划界而治。

第276章    鸠占鹊巢
==============================
　　许衡率领大军抵达目的地后，远远的，就发现那个戎族部落气氛低沉，好像发生了什么事，难道陌刀营已经对这个戎族部落下手了吗？
　　想到这，许衡下马来到部落门口，对守卫说想见他们首领，却没成想，守卫一脸仇视。
　　许衡以前来过几次这个戎族部落，所以许衡也会几句戎族语，以往来时，他们都是笑脸相迎，这一次，怎么态度变化这么大。
　　“稍等下，我去问一下首领。”守卫转头回了部落里面，过了一会，守卫从部落里走了出来，“首领答应见你，不过你身后那些士兵不能进。”
　　“好的，劳烦前面带路。”许衡不在意的笑了笑，在他看来，也许是发生了什么误会，才会导致这些戎族人对待他的态度急剧转变。
　　等许衡跟随着守卫到了部落中央最大的帐篷时，诧异的发现，这个帐篷外的守卫却是夏国人。
　　许衡压下心中疑惑，进了帐篷，愣住了。
　　坐在首领位置的，不是原本的戎族首领了，而是韩益！！
　　此时的韩益哪像是个败兵之将，坐在狼皮厚垫上，怀里拥着一个年纪不大却初显绝色的少女。
　　这。。。
　　没记错的话，这个少女是首领的女儿吧。。。
　　许衡心中错愕，不过老熟人见面，招呼还是要打的，“韩兄真是好雅兴啊，哈哈哈。。”
　　“哈哈哈，守卫来报，有个夏国人求见，我道是谁，原来是贤弟，快请坐，来人，看茶。”
　　“韩兄，你这是。。。？”许衡落座后，古怪的看了一眼那个明显很不情愿，眼中透露着哀愁的少女，然后目光看向韩益。
　　“嘿嘿，贤弟啊，这个戎族部落已经归附于我了，前两日，我手中人手不够，现如今你来了，为兄如虎添翼，哈哈哈。”
　　“呃。。”许衡终于了解了，知道守卫为什么仇视自己了，原来韩益霸占了人家的部落，霸占了人家的部落也就算了，还霸占了人家首领的女儿。
　　不过估摸着，韩益为了稳定人心，首领目前应该还是安全的。
　　“恭喜韩兄了。。”许衡明白了事情原委后，微微起身说道，虽然韩益的做法令人不齿，但是现在是非常时期，急需要一股能抵抗朝廷的力量，也就无伤大雅了。
　　“贤弟不在天水驻守，来洪江北有何贵干？”
　　“诶，韩兄，晋中已经失守了，晋中与天水唇亡齿寒，晋中失守，天水一座孤城又能坚守多久，常言道，留得青山在，不怕没柴烧，与其固守天水，玉石俱焚，还不如保存实力，暂避锋芒，寻找东山再起的机会。”
　　“晋中失守了？？”韩益愣了愣，不过两天时间，晋中城高壁坚，怎么就失守了呢？
　　“如今陌刀营侥幸得胜，士气高昂，兵锋正盛，我不得已，只能放弃天水了。”
　　“贤弟所言极是，放弃天水保存实力乃是良策，如今计较得失已经没什么意义了，怎么阻挡陌刀营的进攻才是关键，贤弟可有退敌妙计？”
　　“陌刀营得了天水，士气如虹，想必休整一两日，就会对我们发动进攻。”
　　“嗯，这片草场地势平坦，不利于防守。”韩益皱了皱眉，虽然戎族骑兵战力强悍，但是人数却太少了，和陌刀营对上，根本不够看。
　　“韩兄不必担心，此处无法防守，但是此处向北，便是阴山，阴山山脉绵延不绝，林木茂密，正是阻击陌刀营的好地方。”许衡把随身携带的地图递给了韩益，阴山的位置做了标记，本来这个计划是打算和戎族首领商量的，现在倒好，直接和韩益说一声就行，也不用担心韩益不听。
　　“阴山。”韩益看着地图上红圈位置，面露喜色，“贤弟不愧是晋王手下第一智囊。”
　　“那，事不宜迟，我们这便动身吧，早些到阴山布置防御。”许衡站起身。
　　“不急，贤弟可知洪江上游的铜川坝。”韩益的目光骤然阴冷了起来。
　　“铜川坝？！韩兄，你是说！！！”许衡想到一个可能，瞬间后背一凉，渗出不少冷汗。
　　“没错，掘开铜川坝，水淹陌刀营！我的妻儿老小全在晋中城中，想来已经被押往洛都，不报此仇，难解我心头之恨啊！”韩益咬牙切齿的一字一句的说道。
　　“韩兄三思啊，铜川坝掘开的话，雍州豫州冀州胶州可就完了啊。”许衡心中大震，连日降雨，洪江的水位上升到了一个很危险的地步，如果在掘开铜川坝，必然造成很严重的洪灾，冀州胶州距离甚远，影响较小，但是雍州和豫州，将会沦为千里泽国，繁荣不复。
　　“贤弟啊，光靠一个阴山，如何能抵挡陌刀营攻势，只有掘开上游铜川坝，才能抵挡陌刀营的脚步，到那时，陌刀营就算强行进攻阴山，也是强弩之末了，我们以逸待劳，定能大胜陌刀营。”
　　“可是。。。”
　　“没什么可是的，贤弟啊，朝廷可是想要我们的脑袋啊，如果不这么做，我们必败无疑，你是想自己死，还是那些蝼蚁死呢？”
　　“这。。。恕我难以从命，我虽然跟随晋王起兵，但是，我心里却是盼着夏国好的。。。”
　　“愚蠢！愚昧之不可及！！妇人之仁！！”韩益狠狠地拍了一下桌子，把怀中的少女吓了一跳。
　　“韩兄，这关乎着洪江下游，数百万黎民百姓，如果真的掘开铜川坝，叫我如何能心安啊。”许衡皱了皱眉。
　　“此事交给我来做，你带人先去阴山吧。”韩益站起身，平淡的说道。
　　“韩兄。。”
　　“多说无益，去阴山吧。”韩益打断了许衡，出了帐篷，开始清点人手，留下了惴惴不安的戎族少女，和一副愁容的许衡。
　　天水城这边，虽然被许衡摆了一道，但是无关痛痒，好好安葬了死去的士兵后，郑英琼下令大军休整一日，准备物资粮草，准备与韩益和许衡决战。
　　可是，令郑英琼没料想到的灾难性事件发生了，洪灾突然而至！！

第277章    国家危亡
==============================
　　雍州，位于夏国西北，自古以来，雍州人杰地灵，出了不少的帝王将相，除此外，雍州也是夏国赋税收入最高的几个州之一，境内有着多处煤矿铁矿，还有面积庞大的水浇良田，是夏国最为重要的几个州之一。
　　北方第一大河洪江在雍州境内形成了一个N字形，途经处支流无数，不乏汾水这样的可以行驶大船的支流，使得雍州境内水陆交通十分便捷。
　　近年来，雍州百姓的日子越来越好，生活质量也越来越高，然而，却在今天，百姓们痛失家园，流离失所，以往的良田，如今被挟裹着泥沙的洪水彻底淹没。
　　天水城算是好一点的，陌刀营在郑英琼的指挥下，迅速对受灾百姓们展开了营救，同时疏导洪水，尽量保护农田和天水城池。
　　即便如此，也有无数农田被毁，百姓们赖以为生的根本没了，只得背井离乡，一时间，整个雍州境内，百姓苦不堪言，怨声载道，甚至更有谣言四起，称当今皇帝昏庸无道，触怒上苍，所以全国暴雨，南方北方洪灾齐至。
　　洛都城在这次洪灾中首当其冲，洛水两岸受灾更为严重。
　　楚梦瑶站在听雨阁窗前，看着窗外雷雨密布，雨水连珠，有些担心母亲胡氏的葬礼不能如期进行。
　　毕竟，雨下的这么大，万一途中再出现点意外，多不吉利。
　　还有就是夏怀沐前几日又不见了踪影，想找他一起回楚家商量一下都见不到人。
　　就在楚梦瑶为此忧愁之时，房门被敲响，还没等楚梦瑶开口，夏凝雪就推开了房门，把满是雨水的油纸伞收了起来。
　　“哎呀，雨可真大啊！！”夏凝雪跺了跺脚，裙摆已经湿了一大片，鞋子更是湿透了。
　　“那你还不在自己屋里好好待着。”楚梦瑶被夏凝雪这幅狼狈样子逗乐了，嗤笑一声。
　　“啧啧，这不是楚府有人送了一封信过来吗，前院的侍卫又不能随意进出后院。”说罢，夏凝雪掏出一张信封，假装闷热，对着自己扇了扇。
　　“楚府来信？！”楚梦瑶赶紧上前把信封夺了过来。
　　不出所料，信是哥哥执笔，大意就是明日母亲的葬礼照常进行，母亲的棺椁已经提前送往了城外楚家老宅，只等明日葬入老宅后山的陵园。
　　看来父亲和哥哥未雨绸缪，已经安排好了一切。
　　看到这，楚梦瑶放松了些许。
　　信的后半段则是父亲楚毅的叮嘱，连日下雨，天气湿冷，注意不要着凉之类的暖心话语，楚梦瑶看了之后心中很是感动。
　　第二日，雨还是一直在下，丝毫没有停歇的意思，楚梦瑶看着窗外阴沉的天空，皱了皱眉，印象里，还没下过这么久这么大的雨呢。
　　不多时，房门被推开，夏凝雪和冷如霜两人进了屋里，“王妃，该动身了。”
　　“王爷呢，还是不见踪影吗？？”楚梦瑶蹙眉道，之前几日一直不见踪影也就算了，今日是母亲的葬礼，这么重要的日子，要是还不露面，怎么说的过去！！
　　“这个。。王爷。。还是没王爷的消息。。”
　　“我知道了，我们先走吧。”楚梦瑶深吸了一口气，言语中尽是失望。
　　本来以为今天他会回来的，看样子，今天只有自己一个人去了，说不准楚家出了这样的女婿，还会沦为整个洛都的笑柄呢。
　　之前他说的那些话，说什么在意自己，呵呵。
　　楚梦瑶不紧不慢的行至王府门前，登上马车，虽然有夏凝雪一路撑伞，但是鞋子裙摆还是被雨水打湿了。
　　夏凝雪想要回去拿一些换洗衣物，但是被楚梦瑶叫住了，时间紧迫，况且换了鞋子，也会被再次打湿的。
　　马车晃晃悠悠的出了城，一路上，还有许多去参加丧礼的大小官员，在看到秦王府的马车后，靠前和楚梦瑶打了招呼，虽然楚梦瑶几乎不认识这些人。
　　马车很快到了城外楚家老宅，下了车，楚梦瑶轻车熟路的来到了灵堂。
　　以前每逢年节，楚清流楚梦瑶兄妹俩都会随着父亲回老宅，楚清流身为男儿，会和父亲一起去后山祭拜先祖，楚梦瑶身为女儿，是没资格进后山陵园祭拜的，所以那会楚梦瑶就经常吐槽这件事。
　　楚清流身为长子，正在接待前来吊唁的宾朋，楚梦瑶走上前，略微苦涩的打了声招呼，“哥哥。”
　　“瑶儿来了，先去里面坐一会儿吧，等哥哥把来宾安置的差不多了，就过去找你，怀沐呢？”
　　“他？不知干嘛去了，今天是我自己来的。”楚梦瑶难看的笑了笑。
　　“你先进去吧。”楚清流皱了皱眉。
　　楚梦瑶点了点头，走进了灵堂，此时灵堂的座位大多已经坐了人，很多则是站着，三三两两聚集在一起，说着些什么。
　　楚毅也不例外，这会有三个中年男子正在和楚毅说话。
　　这三个人楚梦瑶都认识，是楚家老爷子的弟子，逢年过节的时候，都会来楚家探望老爷子，后来楚毅继承了老爷子的衣钵后，这几个官员和楚家的来往更密切了。
　　“楚兄，现在朝廷危矣，夏国危矣，楚兄何不回朝廷继续为官，拯救黎民苍生啊。”
　　“游彦，非是为兄不愿回朝，而是为兄年事已高，已经没有精力了，想来还是在这郊外当个地主更合适。”
　　“楚兄糊涂啊，圣上被奸人蒙蔽，重用蔡太傅，兼任丞相，如今夏国多地遭受洪灾，岌岌可危，北方苏国蠢蠢欲动，西羌南越更是有所图谋，陈兵边境，而我大夏内部混乱不断，先有晋王谋反，余孽作祟，后有天灾不断，楚兄，夏国危矣！！夏国危矣啊！！”
　　楚梦瑶在一边听了个大概，原来这些天，不光是洛都连日下雨，别的地方更为严重，甚至很多地方遭受了洪灾。
　　要命的是，短时间内，雍州和绥州的战事无法结束，还有其他几个国家虎视眈眈，看似风平浪静，实则内忧外患。
　　曾经强大无匹，四海来朝的夏国，如今宛如狂风与海浪中的一叶扁舟，稍有不慎，便会被掀翻，打沉在海底。

第278章
==============================
　　随着时间推移，来到楚家老宅的人越来越多，之前来的，大多是些官员，有些是楚毅派系的，有些是御史卿派系，还有太子派系或者是秦王派系的官员和武将，整个大堂都显得乱糟糟的了。
　　虽然楚梦瑶心里并不想自认为自己是女眷，但是在父亲楚毅时不时的眼神暗示下，楚梦瑶也只好离开了大堂。
　　刚出大堂，就被一个年轻女子拦住了去路，楚梦瑶定睛一看，原来是楚梦溪，自己的堂妹。
　　楚梦瑶和她并不相熟，毕竟从小到大以来，回楚家老宅的次数屈指可数，也就逢年过节，楚毅夫妇领着兄妹俩回来。
　　“大姐姐，爷爷吩咐我来请你去往西苑，招待一下女眷。”楚梦溪很有礼貌的低下头说道。
　　“嗯，既然是爷爷吩咐，那梦溪妹妹就带路吧。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶跟在楚梦溪身后，一路来到了西苑，然后这个小楚梦瑶两个多月的妹妹，又很有礼貌的告退。
　　安排在西苑伺候的丫鬟们，一看到楚梦瑶，立马迎了上来，“参见秦王妃。”她们只是普通的丫鬟，所以不能按以前称呼楚梦瑶为大小姐了。
　　“免礼。”
　　楚梦瑶挥退了丫鬟们，才正式开始打量西苑。
　　倒是没看到印象中三个女人一台戏或者傍晚菜市场嘈杂的场景，反倒是众多女人围在一起，和睦的交谈着。
　　楚梦瑶没有打扰到她们，她们说的不是丈夫就是孩子，再不就是首饰珠宝衣服。
　　楚梦瑶很难融入她们。。
　　就在这时，眼角余光看到坐在角落的两个女人，林婵和林婉！
　　楚梦瑶深吸了口气，径直走到两姐妹身前。
　　林婵和林婉两人似乎也在争论着什么，林婵一脸风轻云淡，无所谓的品尝着楚家的瓜果点心，时不时喝口茶水。
　　而对面的林婉，则是一改往日江南女子般温婉可人的形象，一脸怒容看着林婵。
　　“都怪姐姐说话难听，不过姐姐说的也是实话，妹妹机关算尽，结果却便宜了楚家小姐。”林婵悠哉悠哉的端着茶杯，轻蔑的看了一眼林婉。
　　“你！”林婉气急，一时说不上话来。
　　“呵呵，这就沉不住气了，你看看我身上穿的，全都是上好的江南缎纺，再看看你，身上穿的，还是以前那几件花色早就过了时的，要不改天姐姐送你几件，啊呀，本王妃忘了，你现在还在被通缉呢。。”
　　“你！！”
　　“哪里来的狗，也敢来到我楚家咬人！？”楚梦瑶虽然只听了几句，但是也听了出来，林婵这个贱人，不光没死，反而还发达了。
　　楚梦瑶脸上冷笑，但是心里却恨不得把瑞和皇帝还有夏怀沐夏承均这父子三人大卸八块，王八蛋！！混账东西！！主谋没枭首就算了，为虎作伥的爪牙，竟然也能安然无恙！！这是个什么狗屁世道！！
　　“原来是梦瑶表妹。。”
　　“住口，凭你也配直呼我的名字！？”楚梦瑶直接打断了林婵。
　　“梦瑶妹妹还不知道吧，就在前几天，我有了喜脉，太医把过脉后，说是男孩，陛下一高兴，便册封我为永安郡王妃，加封荣安县主，这不，陛下知道今日楚夫人重办丧事，还特准我前来吊唁楚夫人。”
　　“。”楚梦瑶愣了愣，什么鬼，永安郡王妃，也就是说，夏承均那个王八蛋，一翻身，从庶民变成了永安郡王？？
　　真是岂有此理！！
　　楚梦瑶想到这，浑身上下开始颤抖了起来，是被气的，被这无耻的夏家气的。
　　暂且不提之前他几乎影响了整个夏国北部的那次谋反，眼下全国各地受到了这么严重的洪涝灾害，还不赶紧展开救灾，竟然还有心思，想法设法的让那个混蛋过得更舒服一些。
　　而且楚梦瑶也想不明白，夏承均可是造反了啊，差一点就把瑞和皇帝那个老头子赶下台，按理说，应该直接赐给一杯毒酒了事，没想到瑞和皇帝竟然一排众议，安排夏承均在城外的皇家庄园养老，还安排了一队御林军保护。
　　想不通，想不通。
　　这边林婵看楚梦瑶半天也不说话，心里更得意了，永安郡王妃虽然只是个郡王妃头衔，比不上楚梦瑶的亲王妃，但是一想到，竟然是在谋反失败后，在刀尖底下，捡回来一条命，林婵心里就不断的想到大难不死必有后福这句话。
　　虽说目前那座皇家庄园改成了永安郡王府，她和夏承均两人也还在一大队御林军‘层层保护’之下，但是日子过得还是很舒适的，起码比之前的林家强太多。
　　再有就是，瑞和皇帝看在她肚子里的孩子的份上，竟然偷偷的把她爹和大哥在天牢里提了出来，安排进了永安郡王府。
　　至于背锅的，多简单，天牢里的林家父子直接‘畏罪自杀’了，好家伙，近百口子人的林家不算她，就剩下还在通缉中的林婉，还有早年离家在外游历的二公子。
　　“梦瑶妹妹，你身为王妃，该不会不知道私藏朝廷钦犯的后果吧。”林婵冷笑一声，看着楚梦瑶。
　　“呵呵，钦犯？你和夏承均两人狼狈为奸，你们都还没枭首，婉儿姐姐毫不知情，有何过错。”楚梦瑶一脸鄙视，说她和夏承均狼狈为奸都是抬举她了，就凭林家那屁大点的一个小家族，要人脉没人脉，要资源没资源，要钱也没钱，竟然也能和夏承均勾搭在一起，也不知是林婵真有本事，还是夏承均真蠢。
　　不过筹划许久的谋反就这么以惨败收场，看来是后者，真蠢。
　　“呵呵，是非对错，皇上说了才算。”林婵得意一笑，没错，皇上才是天下的主宰，说你是对的，不对也是对的，说你不对，对的也是不对的。
　　“哼，来人，送永安郡王妃离开，我楚家可招待不起这尊大佛。”楚梦瑶冷哼一声，立马有两个丫鬟领着两个家丁来到跟前。
　　“永安郡王妃，请了。”
　　“楚梦瑶，你可想清楚了，我出了这门，没准就把你窝藏林婉的事说给圣上听。”
　　“呵呵，我正要进宫面见圣上，我家哥哥今晨刚捉住她，正打算上报朝廷，正巧我看哥哥已经到了成亲的年纪，还没个妻妾伺候他，刚好和圣上说明，把林婉留下来，赐给我哥哥，哪怕当个暖床丫鬟也是好的。”楚梦瑶冷笑一声，然后目光一瞥旁边的下人，“看什么看，还不赶紧请永安郡王妃回府，月钱不想要了吗。”
　　“哼，我自己走！”林婵起身冷哼一声，瞪了楚梦瑶一眼，便疾步离开了西苑。

第279章
==============================
　　“瑶儿妹妹。。”林婵走后，林婉有些惴惴不安的看着楚梦瑶，看样子，林婵记恨上楚梦瑶了。
　　“婉儿姐姐，你且安心便是，有我在，你不会有事的。”楚梦瑶看了林婉一眼，看她似乎有些心慌的模样，以为她在害怕。
　　“瑶儿妹妹，都怪我，现在林婵有了对付楚家的借口，要不，我现在就离开楚家吧。。”
　　“离开？”楚梦瑶心觉有些好笑，都已经被林婵看到了，离开有用吗。而且，林婉这种突兀的白莲花表现，让楚梦瑶有些很不适应。
　　“对不起，因为洛都城内已经没有我的安身之所了，所以你哥哥只能把我安排在城外的楚家老宅了。”
　　“然后呢？”楚梦瑶挑了挑眉，听听，听听她说的这些话，把一切罪责全都揽到她自己身上，一副柔弱泫然若泣的样子，还真是我见犹怜呢。
　　“我。。我这就离开。。。”林婉咬了咬牙，转身就要离开。
　　“站住。”楚梦瑶叫住了她。之前只是觉得林婉是个很温柔体贴的女子，没想到现在竟然让人觉得有些厌烦。
　　不过要是就这么赶走她，哥哥那关肯定就过不了。
　　再加上夏怀沐那个王八羔子。。
　　可能会吃不了兜着走。。。
　　而且，现在外面下这么大的雨，她一个弱女子，出了楚家的门，恐怕就没活头了。
　　“婉儿姐姐，林婵不过是一时得志罢了，就凭她，还扳不倒我楚家，你就安安心心的住在这里就行。”楚梦瑶说完，便转身走向那些官宦女眷，不再理会林婉。
　　厌恶！！
　　没错，就是厌恶！！
　　不知为何，一股厌恶突然升上心头，也不知是她突然的白莲花表现，还是因为她是参与谋反的林家之人，又或者，还有些别的。
　　所以，楚梦瑶宁可选择强行去融入之前那些女眷中，也不愿意再和林婉相处了。
　　还有就是，林家完了，彻底的完了，以前就不怎么大的一个商贾家族，现在就剩下她自己了。
　　无论楚清流如何喜欢她，楚家的各层次主事人，都不会同意她嫁入楚家的，甚至，做个妾，也都是妄想了。
　　。。。。。。
　　西苑这些女眷都是一些达官显贵的正室，楚家老爷子叫楚梦瑶过来招待她们，倒是让她们受宠若惊了，毕竟，楚梦瑶的身份在那呢。
　　不过，由于楚梦瑶一直插不进她们的话题，一直在一边尴尬的听着，然后问到她的时候，赶紧做出一个笑脸，嗯一声。
　　然后，慢慢的，众多女人胆子就大了起来，谁让楚梦瑶一点王妃的气场都没有。
　　胆子大了，问题也就刁钻了，甚至胆子更大的，都问到了楚梦瑶和夏怀沐的私生活上了。
　　楚梦瑶一下羞了个满脸通红（〃∀〃）。。。
　　好在最后蒙混了过去。。
　　时间好不容易来到了巳时，也就是上午九点多左右，这是礼部官员和皇室司天监共同定下出丧的时间。
　　然后，楚梦溪准时出现，把楚梦瑶救了出来。
　　楚梦瑶跟着楚梦溪出了门，惊讶的发现，雨竟然停了，也不是彻底停了，只是偶尔有一颗雨珠，落在身上。
　　这是上天都在照顾母亲吗？
　　“大姐姐，走吧，送丧队伍已经准备好了，马上就出发了。”楚梦溪在身后，看了楚梦瑶一眼，然后开口轻轻说道。
　　“嗯。”
　　因为胡氏是楚毅的正妻，而楚毅又是楚家嫡系长房，再加上胡氏被封了诰命，所以丧礼是按照最高规格来办的。
　　楚毅身为丈夫，不用穿丧服，或者说是孝服，只不过穿的却是格外隆重，还有楚毅的一名族弟，楚梦瑶的族叔，两人皆是一身隆重的黑色，走在队伍最前面，后面的送丧队伍，就得穿丧服了。
　　尤其是楚清流和楚梦瑶兄妹俩，作为胡氏的儿女，两人穿着一身素白，男左女右，走在胡氏棺椁两侧，陪伴母亲走完最后一段路。
　　送丧队伍后面，则是一些前来吊唁的官员了，女眷们的话，倒是不用跟过来。
　　楚家老宅后面的整座山，都是楚家的陵园，毕竟楚家也是从开国崛起，到现在将近两百多年历史的老牌家族了。
　　整个过程庄严肃穆，在下葬前，楚清流和楚梦瑶两人，来到棺椁前放声哭了出来，拜谢了母亲胡氏的养育之恩后，家丁们才把棺椁抬进陵墓中，然后由楚清流象征性的铲了第一锹泥土。
　　随着最后一块青砖砌好，胡氏的丧礼也来到了尾声，早早准备好的墓碑，也由楚清流亲自立在胡氏的陵墓前。
　　至此，整个丧礼就算是完成了。
　　然后就是‘大家去你家吃饭’的环节，楚毅父子招待着大家下了山，而楚梦瑶则是领着一众丫鬟，布置贡品。
　　不光是给胡氏的贡品，还有陵园中其他老祖宗的份，毕竟这么大一波人来了陵园，肯定惊动了老祖宗们。
　　虽然说是封建迷信，不过这也算是整个丧礼的收尾阶段，所以楚梦瑶也是在认真的完成。
　　就在这时，突然传来一阵嘈杂声还有喝骂声，楚梦瑶赶紧放下手中的贡品，来到发生冲突的地方。
　　有人闯进陵园！
　　还不只一两个，有男有女，有老有少，不过这些人衣衫褴褛，面黄肌瘦。
　　难民。
　　楚梦瑶一下子联想到了这个词。
　　“怎么回事？”楚梦瑶上前询问道。
　　“王妃恕罪，小人一时没注意，竟然被这些腌臜货溜了进来，偷吃了贡品。”一个家丁赶紧跪倒在楚梦瑶面前认罪。
　　“王妃娘娘。”这时，几个驻守在陵园的楚家子弟，也闻讯赶到。
　　“你们是哪里来的？”楚梦瑶没理会这几个楚家子弟，还有跪在地上的家丁，开口询问了起来，按她的理解，即便是一场持续好几天的暴雨，顶多也就是冲毁农田冲毁房屋这样，应该还不至于背井离乡吧。
　　楚梦瑶的确没听闻洛都附近哪里有受灾特别严重的地方。
　　“回王妃，草民乃是豫州衢山郡沧县人，因为连日暴雨，洪江水位上涨，淹没了草民的家乡，不得已，草民才随同乡邻，背井离乡。”一个年纪大一点的中年男子上前行了一个礼后，苦涩的说道。
　　“洪江水患这么严重？”楚梦瑶皱了皱眉。
　　其实也不怪楚梦瑶诧异，在后世，有国家兴修的各种水利工程，而且遇到各种自然灾害时，军队会第一时间投入救灾中，所以楚梦瑶很难直观的看到自然灾害对民生的影响，也就下意识的以为自然灾害也就那么一回事，经济损失，人员伤亡而已，好好开展救灾工作，就没什么大问题。
　　其实不然，在古代，没有发达便利的交通，一但发生自然灾害，当地人几乎只能背井离乡，因为没有发达便利的交通来运输救灾物资，也很难在第一时间进入灾区进行救灾，甚至还会发生官员贪墨赈灾款项的事，各种民不聊生。

第280章
==============================
　　“王妃娘娘，这些刁民竟然敢闯进陵园，偷吃贡品，依我看，咱们直接送交官府得了。”一个楚家宗族子弟一脸气愤的说道。
　　“王妃娘娘饶命啊，草民也是饿昏了头，才冲撞了王妃。”
　　“行了，一些贡品而已，不是还剩下不少呢吗，再拿几盒过来。”楚梦瑶对着身后的丫鬟招了招手。
　　“王妃娘娘，这怎么使得！！”一个楚家宗族子弟急道。
　　“常言道，救人一命胜造七级浮屠，咱们楚家这么多先祖在这看着呢，想来他们也不愿意看到寻常百姓忍饥挨饿。”楚梦瑶不以为意的摆了摆手。
　　“这。。。”
　　“一人一盒，全都有。”楚梦瑶示意丫鬟们把贡品分发给这几个灾民。
　　这些贡品全都是上好的点心，摆放在楚家列祖列宗的陵墓前，他们也吃不到啊，而且分给灾民这些，全都是剩下的，要么丢掉，要么分给这些看守陵园的宗族子弟，不过看这些宗族子弟的样子，多半是后者。
　　这些宗族子弟看守陵园，每个月都有不菲的月钱拿，还有和楚家老宅一样的饭菜供给，根本饿不到，那这些剩下的贡品，自然是分给这些还在挨饿的灾民。
　　“王妃娘娘好人啊！”
　　“真善良啊。”
　　几个灾民立马拜谢楚梦瑶的慷慨。
　　“行了，起来吧，这样闯入别人家陵园偷吃贡品的行径，可不要再做了，还是找个本分活计过日子是正道。”楚梦瑶摆了摆手，一不留神，就被发了好人卡。
　　“王妃娘娘，草民斗胆，想要多要几盒贡品。。”
　　“大胆！！王妃娘娘没计较你们闯入陵园，偷吃贡品，你竟然还敢开口讨要！！”说话的老者还没说完，就被脾气火爆的宗族子弟打断，呵斥道。
　　“这些不够吃吗？”楚梦瑶皱了皱眉头，这些贡品可都是价值不菲，都是在洛都城内很有名气的糕点坊定做的，贪得无厌可是不好的。
　　“不够啊，远远不够啊，我们村一起过来的，有三十多户，一百多口人，来到洛都，就还剩下四十一人了啊，饿死的饿死，病死的病死，就连住的地方都没有，全都挤在后面山上一座山洞里。”老者说着说着，竟然留下了心酸的眼泪。
　　“大伯，别着急，这点吃的远水解不了近渴，这样，你大概指一下方向，你们先把这些吃的带回去，分给大家，我回去筹备一些粮食和草药先给你们送过去，然后再想办法安置你们，你看怎么样。”
　　“多谢王妃娘娘，多谢王妃娘娘。。”
　　一众灾民又开始跪拜了起来。
　　“好了好了，你们快起来吧。”楚梦瑶挥了挥手，然后叫丫鬟把剩下的几盒贡品也拿了过来，总共还剩下十七盒，吃一顿勉强够，根本解决不了问题。
　　送走了这些灾民后，楚梦瑶便集合了丫鬟和家丁，清点了一下人数，确定没少人，就急匆匆的赶回了楚家老宅。
　　留在原地的几个楚家宗族子弟互相看了看，目光中，都是难以掩饰的愤怒，“清逸，清成，去叫上李教头，集合兄弟们，这些刁民闯进陵园不说，还敢欺骗王妃娘娘，咱们直接绑了他们，送交官府！！”
　　“这不好吧，王妃已经不计较了。。”一个青年有些弱弱的说道。
　　“王妃是被他们蒙蔽了，这些刁民，不送进官府脱一层皮，肯定不会老实的，快去，我跟着先过去看看。”这个青年眼中露出一丝凶光，在他看来，楚梦瑶虽然是那么说，但是她心里肯定是想要收拾这些刁民的，只不过她贵为王妃，不能开口罢了，于是，就得有个人‘善解人意’，替王妃，替楚家教训这些刁民。
　　不多时，两个年轻一点的楚家宗族子弟，便和一个身材魁梧的壮汉，领着三四十号家丁，出现在一个山洞前。。。
　　。。。。。。
　　另一边，楚梦瑶下了山，刚进楚家老宅大门，就看到大堂内，一个身着黑袍的青年，正在和楚毅说话，不光是楚毅，还有刚才一起送丧的族叔，而大堂上首位坐着的，则是一个白发苍髯的老者，楚梦瑶的爷爷，当代楚家家主，楚仲。
　　没想到楚家老爷子竟然亲自接待夏怀沐，没错，那个黑袍青年，就是夏怀沐那个王八羔子，母亲的丧礼来迟不说，何德何能，竟然还让楚家老爷子出面接待。
　　要知道，除了楚梦溪这个堂妹伺候在爷爷的院子，领着一众丫鬟伺候爷爷的起居，就连楚梦瑶，都不能随便见到他。
　　甚至早上晚上的请安，也都是楚梦瑶在老爷子的院子门口，由楚梦溪转达进去。
　　越想越气，本来呢，夏怀沐和三位长辈在大堂相谈，楚梦瑶不能进去的，就算有天大的事，也得由大堂的丫鬟进去禀告。
　　于是，楚梦瑶直接绕过了上前阻拦的丫鬟，也没理会夏怀沐，径直走到楚毅跟前，“爹爹，女儿有事要向爹爹禀告。”
　　“咳咳。。”楚毅有些尴尬的看了自己老爹一眼，见后者坐在座位上，闭着眼睛，一副闭目养神的模样，楚毅才转过头瞪了楚梦瑶一眼，要是没什么大事，就算她是王妃，今天也要给她屁股打开花！
　　“王爷，失陪一下。。”
　　楚毅和楚梦瑶两人出了大堂，来到一处僻静的角落，楚梦瑶看了看周围没什么人，才把刚才的事，一五一十的说给楚毅听。
　　“。。”楚毅听了之后，沉默了片刻，才开口说道:“你做得对，你去吩咐厨房多准备一些饭菜，给他们送过去吧，我已经不是丞相了，不过既然碰到了，能帮也就帮了吧。”
　　说完，楚毅便转身，有些失神的离开回了大堂。
　　楚梦瑶看着楚毅已经初显苍老的背影，不知该说些什么好。
　　他肯定也是希望夏国越来越强盛，百姓们过得越来越好的吧。
　　楚梦瑶到厨房吩咐多准备了不少饭菜，然后叫了十多个家丁，用扁担挑着，准备送到后山。
　　不过，出门时，却在大门口那里，看到了那个令人讨厌的家伙。

第281章
==============================
　　本来，厨房那边准备好给灾民们的食物后，楚梦瑶就打算休息了，但是楚毅叫人通知她，亲自送过去。
　　楚梦瑶虽然不是很情愿，但是还是动身出了门，然后，就在大门口，碰到了等候在这里的夏怀沐。
　　“瑶儿。”夏怀沐见楚梦瑶出门，立马凑了上来。
　　“哼，你还来干什么？”楚梦瑶冷哼一声，母亲的棺椁已经入土了，他才姗姗来迟。
　　“那个。。白马寺那边走不开，我也是紧赶慢赶，才赶了回来。”
　　“行了，快走吧，我可不敢耽误秦王殿下宝贵的时间。”楚梦瑶径直越过夏怀沐，领着一众家丁浩浩荡荡的前往后山。
　　夏怀沐摸了摸鼻子，讪笑一声，赶紧跟上。
　　按照之前那个老者所指引的方向，楚梦瑶一行很快就来到后山，但是大老远的，就看到，一大群楚家家丁模样的人，正在殴打着那些灾民。
　　“混账东西，还不赶快住手！！”楚梦瑶愣了下，随即赶紧上前制止，看着倒在地上的那些灾民，一个个身上遍布淤青，楚梦瑶心里很不是滋味。
　　“王妃娘娘。。”几个楚家宗族子弟看到楚梦瑶，吓了一跳，难道自己理解错王妃娘娘的意思吗。。
　　然后几个年轻人，眼角余光看到目光沉了下来的夏怀沐，立马跪了下来。。。
　　这可是秦王殿下啊。。
　　外面都传疯了，秦王殿下杀人不眨眼。。。
　　“你们几个，为什么要难为这些人？”夏怀沐阴沉着脸，看着地上一个被打的奄奄一息的少女，原本就很瘦弱，面色蜡黄的少女，这会已经是浑身青紫，出气多进气少了。
　　“秦王殿下，小的也是为了王妃娘娘啊，这些刁民闯进陵园，偷吃贡品，小的以为王妃娘娘不方便出面惩戒，所以就擅作主张。。小的对楚家对王妃娘娘忠心耿耿，日月可鉴，王爷饶命啊！！”几个楚家宗族子弟哭喊着开始求饶。
　　“混账东西，我何曾有过想要惩戒这些难民的意思，都是你们胡乱揣测，说不定是因为我把那些贡品分给他们而怀恨在心！”楚梦瑶皱了皱眉，自己之前说的不够明白吗？回去筹备食物药品，这些家伙可好，竟然曲解她的意思。
　　“王妃娘娘明鉴，小的为楚家守护陵园，没有功劳也有苦劳啊，王妃饶命啊！！”
　　“住口，我楚家子弟皆以扶济天下为己任，今天，我便代爷爷开口，把你们几个逐出楚家家谱。王爷，他们已经不是楚家人了，想怎么处置，你看着办吧。”楚梦瑶说完，便转身吩咐那些家丁赶紧救治这些灾民。
　　原本，这些家丁还对他们拳脚相向，却不想现在得全力救治他们，真是造化弄人啊。
　　楚梦瑶离开了，留下三个楚家子弟惴惴不安，连大气都不敢出。
　　“来人，把这三个刁奴挑断手筋脚筋，发卖到人市。”
　　“王爷饶命啊！！王爷不要啊！！”几个楚家子弟听到夏怀沐的裁决，顿时一个个慌乱起来，如同小鸡啄米一样，不住的求饶。
　　然而，夏怀沐的手下，执行力有多强，夏怀沐话音刚落，几个人就立马围了上来，随着几声惨叫，三人如同软脚虾一样，只剩下趴在地上哀嚎的力气了。
　　另一边的楚梦瑶，听到这边的动静，皱了皱眉，心里不禁嘀咕，这个王八羔子，下手可真狠，连问都不问一句的，就直接挑断手筋脚筋，发卖为奴，这几个人变成了废人，可想而知今后的生活会是多凄惨。
　　“大伯，真是对不起，楚家家教不严，让你受苦了。”楚梦瑶来到之前那个老者身边，一个家丁正在给他包扎，看样子，他受伤不轻。
　　“王妃哪里话，王妃能赏给我们一口饭吃，我们就已经心满意足了。”老者苦涩的说道。
　　听老者这么说，楚梦瑶哪还不明白，他们已经不信任她了。
　　楚梦瑶本意是想让这些难民成为楚家老宅的佃户，反正楚家老宅现在有不少农田，足够养活这些人了。
　　但是却被拒绝了。
　　这样，楚梦瑶也只能轻叹一声，同时，对于那几个被发卖为奴的倒霉蛋的同情心，也淡了不少。
　　处理完这边事情后，夏怀沐要楚梦瑶带着他去胡氏陵前祭奠一番。
　　楚梦瑶本想拒绝，不过想到母亲生前，一直都是想要自己幸福，便松了口，领着夏怀沐来到了胡氏的陵前。
　　夏怀沐很认真的跪在胡氏陵前，其实按理来说，夏怀沐是皇族，来看一眼意思意思就行，但是这么认真没必要。
　　不过楚梦瑶也没制止，这个王八羔子最好跪在这里，好好的谢罪！！
　　夏怀沐先是陈述了自己领着暗卫在白马寺大战蓝教，后又保证以后肯定会好好对待楚梦瑶，把楚梦瑶听的耳朵都红了。
　　“行了行了，别在我娘面前胡说八道了！！”楚梦瑶脸色有些绯红的上前拉起夏怀沐。
　　“这怎么是胡说八道呢，瑶儿不是一直想要个孩子吗，等这次水灾过后，咱们就要个孩子。”
　　“谁想要孩子了！！”楚梦瑶羞红了脸颊，伸出手，狠狠地在夏怀沐腰间拧了一下。
　　之后，一直到回了楚家老宅，楚梦瑶对此依然耿耿于怀，对夏怀沐一副爱答不理的样子。
　　楚毅见了，也没多想，以为楚梦瑶是因为夏怀沐没有参加丧礼而生气。
　　处理完丧礼后续，天色已经模糊了，夏怀沐和楚梦瑶两人在楚家老宅吃了晚饭，才回了城里。
　　因为城门已经关了，夏怀沐又用亲王的特权，叫开城门，总之这一天还算是挺精彩的。
　　楚梦瑶因为今天耗费了不少精力，在马车里，靠在夏怀沐身上，已经陷入了沉睡。
　　夏怀沐把楚梦瑶抱回了听雨阁，吩咐下人不得打扰，然后便离开了听雨阁，去了之前关押夜清语的那个小院子。
　　后半夜，又开始下起了雨，不过楚梦瑶沉溺梦乡，对外界毫无感知，她梦见了胡氏，胡氏喜笑颜开的在做针线活。
　　楚梦瑶上前问母亲在做什么？
　　胡氏说是给自己外孙做的新衣服。
　　然后，楚梦瑶低头一看，自己肚子竟然又挺了起来。。。
　　然后迷迷糊糊的，又梦到自己在和白姝儿学武，一把飞剑在楚梦瑶的控制下，飞来飞去。。。
　　而旁边，一个小娃娃则是不断的拍手:“娘亲真厉害！”
　　。。。

第282章
==============================
　　“娘亲你妹啊！！”突兀的，楚梦瑶径直坐起身，喘了两口粗气，才发现，天已经大亮了。。
　　日了狗，这样的噩梦也太吓人了，不带这么玩的。
　　熟悉的环境映入眼帘，这里是听雨阁？
　　四下打量了一下，确定就是听雨阁，自己那一亩三分地。
　　看了看外面的天色，估摸着，已经到了辰时，外面已经传来丫鬟们三三两两叽叽喳喳的声音了。
　　就在这时，房门被推开，一个意想不到的人端着洗漱用的铜盆缓缓走了进来。
　　“红。。红菱。。。”楚梦瑶有些不确定的看着眼前这个女子，不是很漂亮，但是却是小家碧玉型的，越看越耐看，尤其是一双明亮的眼睛，像是湖水一般，闪烁着动人的光彩。
　　“小姐，我回来了。。”红菱看着坐在床边的楚梦瑶，眼底流露出一丝喜色。
　　算起来，大概有两个多月没见面了，楚梦瑶惊喜之余，就是立马上前，仔细的端详着红菱，“嗯嗯，还是我的红菱，没胖也没瘦。”说罢，伸出了咸猪手，在红菱的脸蛋上摸了摸。
　　“小姐倒是清瘦了些许。”红菱有些心疼的看着近在咫尺的楚梦瑶。
　　“我哪里瘦了，我就一直没胖过。”楚梦瑶小脸一板，假装有些不悦。“好了好了，快过来，跟我说说你这两个月怎么过来的，红莲她们没欺负你吧？”
　　“小姐不用担心我，我这两个月过得很好，红莲是我的亲姐姐，肯定不会欺负我的。。”接着，红菱把这两个月详细的经历和楚梦瑶讲了一遍。
　　之前有说到过，红莲和红菱祖籍扬州会稽，本是小康富裕家庭，家道中落后，被无良父亲卖进人市，几经辗转，姐姐被蓝教教主所救，妹妹被卖到了洛都。
　　姐妹俩自此天各一方，一经数年，又奇迹般的相聚在一起，所以红莲对这个妹妹，可以说是宠到了极点的。
　　红菱在和蓝教众人相处的一段时间里，大家对她都很好，完全把她当成了一个需要爱护的妹妹，衣来伸手饭来张口，每天的任务就是陪夜清语玩，和楚梦瑶这两个月的经历一比，简直就是神仙日子啊。
　　知道红菱这两个月没受什么委屈，楚梦瑶就放心了。
　　接着，红菱又要楚梦瑶讲讲她这两个月的经历，楚梦瑶架不住红菱的百般央求，只好粗略的和红菱讲了讲经过。
　　“什么！！小姐竟然被逼到自杀！！”红菱有些不敢相信，拉起楚梦瑶的左手，拉起袖子，手腕处，一个狰狞的疤痕，触目惊心，虽然现在颜色已经变淡了不少，但是依然能看出轮廓。“王爷真是太过分了！！”
　　“哼，他就没有哪天不过分的。”楚梦瑶冷哼一声，赶紧把袖子落下去。那个王八羔子在柴房里，还踹了她一脚呢，她都没说给红菱听。
　　王八蛋，欺负女人，早晚会遭报应！！
　　一时气愤的楚梦瑶，都忘了坚持自己是男人了。
　　咳咳，至少曾经是。
　　主仆两人许久未见，还有很多体己话要说，不过有人偏偏不识趣，跑过来打扰。
　　“王妃，王爷请您去餐厅吃早餐。”夏凝雪突然出现在房间门口。
　　遭了，这个夏凝雪是夏怀沐的鹰犬，武功很好，神出鬼没的，刚才的话，不知听了多少去。
　　“王妃，王爷等您一起用早餐呢。”夏凝雪不动声色的又重复了一遍。
　　“红菱，咱们走，先吃早餐，过会我给你介绍个新姐妹，嘿嘿，人很漂亮，就是有些高冷，不过放心，她的心肠还是很好的。”
　　楚梦瑶领着红菱一路上有说有笑的去了餐厅。
　　夏凝雪站在原处，愣了愣，自己不就站在这里吗？介绍给她认识还用一会儿吗？
　　嘿嘿，漂亮？那是当然，咱可是号称秦王府暗卫之花。高冷？咱再怎么说，也是秦王殿下的义妹，秦王殿下亲自赐姓夏，算是半个公主，哪个公主整天嬉皮笑脸的。至于心肠好这一点，倒是有点过头了，当初叛军攻陷洛都，夏怀沐叫她把楚梦瑶送到皇城，但是她却自作主张，坚持等夏怀沐的消息，如果是不好的消息，那就。。。
　　哎呀，我真是好坏一女的。
　　心肠好跟我还真是一点不沾边呢。
　　等等！！冷如霜这个名字突然浮现在脑海中。
　　感情王妃说的是她啊！！
　　白高兴一场，就知道王妃对自己没好印象，没想到。
　　算了，我可是秦王殿下手中的一把利剑，王爷要我杀谁，我就杀谁。
　　女人，只会影响我拔剑的速度。
　　想到这，夏凝雪一闪身，便消失在原地，下一个呼吸间，出现在听雨阁院墙上，再一眨眼，就彻底消失不见了。
　　餐桌上，依然还是夏怀沐，白姝儿，花想容再加上楚梦瑶一男三女，每当此刻，楚梦瑶就在心底不停的诅咒着夏怀沐，王八蛋，何德何能，聚集这么多漂亮女子在一起，怎么不一口稀粥呛死在餐桌上！！
　　不过，虽然心里泛酸，但还是赶紧把心底那一筐柠檬扔掉，免得露出什么不妥的表情来。
　　“瑶儿的架子可真大，吃个早餐，还得要人去请。”夏怀沐阴阳怪气的看着楚梦瑶说道。
　　“马马虎虎，马马虎虎，还比不得某位王爷，身为女婿，连岳母的丧礼都不露面，我这说出去，也就是贪睡晚起，可是现在整个洛都都知道，某位王爷目无伦理纲常，不知廉孝为何物，羞与此人同桌而食。”说罢，楚梦瑶转身就要走。
　　“噗呲。”白姝儿没忍住，很不给面子的笑了出来。
　　就连一向很稳重的花想容，都抬起手臂，用袖子遮住了半张脸。
　　“没想到瑶儿现在变得这么牙尖嘴利，赶快吃饭吧，吃完饭有正事和你说。”夏怀沐亲自给楚梦瑶拉开了椅子，又亲自给楚梦瑶布餐。
　　吃过早餐，夏怀沐领着楚梦瑶来到书房，见她身后红菱寸步不离，虽有些意外，但是因为接下来的事也不是什么不能让别人知道的事，也就没管红菱。

那个啥，回归了
==============================
　　因为九月十月连续的工作，以及某爆肝游戏的摧残，很不幸，我，光荣的病倒了。。。
　　接下来这半个月甚至一个月，我大概都会在医院度过。
　　这几天吃饭都没什么胃口，全都靠着葡萄糖吊着，所以这几天的剧情，大家要是感觉干干巴巴的，那就提一下。
　　嗯嗯。
　　就是这么多，还有就是，提醒大家注意休息，早睡早起，免得到我这岁数，身体一大把毛病，另外就是冬天到了，大家要注意防寒保暖，身体才是革命的本钱，游戏再好玩，也要节制。。。

第283章
==============================
　　“瑶儿，昨日本王出面教训那几个败类，楚家没什么想法吧？”书房里，夏怀沐坐下后，就开口问起昨天在楚家后山发生的事。
　　夏怀沐和楚梦瑶两人没经过楚家老爷子的同意，就把三个楚家宗族子弟弄成残废，还直接卖进人市，就算夏怀沐贵为王爷，这事也算是僭越了，而且还是很严重的那种。
　　后来回到楚家老宅，楚家人没提起这件事，夏怀沐也就没上赶着给楚家老爷子上眼药水，这种事说出去，终究是打的楚家人的脸，还是啪啪响的那种。
　　所以，今天，夏怀沐想从楚梦瑶这旁敲侧击的问一下，楚家人的态度。
　　“王爷，我爷爷和我爹那里虽然没有什么表示，不过，应该是不会过多计较的。”楚梦瑶想了想楚家老爷子和楚毅的表情，似乎自始至终都没有把这件事放在心上。
　　反正死的又不是自己的儿子孙子，都是一些出了五服的旁系分支，只要没闹的沸沸扬扬人尽皆知，就算再弄死几个，估计老爷子也不会多说什么，反正削弱的是旁系。
　　而且，夏怀沐这王八羔子恶名昭彰，一般没人敢捋老虎胡须，要怪就怪那几个家伙运气不好，犯在他手上。当时如果只有楚梦瑶的话，可能也就是教训几句，然后强制他们赔礼道歉。
　　“那本王就放心了。”夏怀沐点了点头，然后漫不经心的翻开一本奏折，从宫里送来的，以前全国各地发往洛都的奏折，先是送进皇宫，然后分拣出一些不是很重要的，交由官员处理，剩下的比较重要的，则是再分给夏云霄夏怀沐夏承均三人一部分，瑞和皇帝自己留一部分。
　　至于夏名远，这货根本就不看奏折，送过几次之后，瑞和皇帝就不再给他送了。
　　“对了，瑶儿，本王给你的这个惊喜怎么样？”夏怀沐抬头看了一眼楚梦瑶。
　　“谢谢王爷救回红菱。”楚梦瑶哪还不知道夏怀沐说的是什么意思。反正今天早上，一睁眼就看到红菱，心里甭提有多高兴了。
　　“经过本王的审讯，红菱虽然是红莲的妹妹，但是之前红莲骗取皓镜时，红菱并不知情，瑶儿，当初是我错怪你了。”
　　“呃。。王爷。”楚梦瑶愣了愣，夏怀沐这是在服软，在讨好自己吗？哼，要是一般的小女人，可能还真的会被夏怀沐这王八羔子温水煮青蛙，拿捏的死死的。
　　但是我楚梦瑶会吗？我楚梦瑶是那种女人吗？我楚梦瑶可是很记仇的女人！！
　　呸呸呸呸，我楚梦瑶可是很记仇的男人！！
　　俗话说得好，君子报仇，十年不晚，总有一天，会让夏怀沐后悔欺负她的！！
　　夏怀沐则是心里有些小得意的看着楚梦瑶，这段时间，从逃出洛都开始，夏怀沐就或明或暗的各种讨好迁就楚梦瑶，甚至就连自己的家底，都给了楚梦瑶。
　　再加上时不时的关心，这次又把她日思夜想的丫鬟红菱给她带了回来，他就不信，还拿不下这蠢萌小王妃。
　　不过夏怀沐算错了一点，楚梦瑶虽然看起来蠢萌了一点，憨了一点，但是又不傻，而且随着心理女性化的加剧，已经开始记仇了。。。
　　“瑶儿，以后红菱还是你的大丫鬟，负责照料你的日常起居，凝雪也留在你身边，负责保护你的安全，这样本王也能放心。”
　　“谢谢王爷。”楚梦瑶心底冷笑一声，说白了，还是不相信自己，还有红菱，放一个夏凝雪监视她们。
　　“瑶儿，还有一件事得你出面，贺家小姐的丧事定在明天，你和贺家小姐也算是闺中密友，你代本王走一趟，替本王去吊唁贺家小姐。”
　　“嗯，知道了。”楚梦瑶点了点头。
　　这件事，楚梦瑶也知道一些，贺茗薇为了保护自己而战死，所以楚梦瑶对于贺茗薇是怀有感激之情的。
　　对于贺家的事，也下了很大心思关注。
　　瑞和皇帝重新坐上皇帝的宝座，第一时间就清洗了夏承均的残余势力，然后，就是对有功之臣的封赏。
　　太子和夏怀沐两人攻陷洛都，可以说功劳最大，但是这两人已经位极人臣，没法再加封了，只能再赏赐方面动脑筋，于是，之前抄家抄到的好东西，没少赏赐给他们两个。
　　当然了，作为皇帝，不能厚此薄彼，至少也是要赏罚分明的。
　　贺茗薇的战死，相对于这次晋王谋反，不过是相当于巨大的漩涡中的一个小水花，给贺茗薇追封官爵，不仅仅是安抚贺家，同时也是散发出一个信号，我瑞和皇帝，是真心爱护臣子的，无论是文臣还是武将，我瑞和皇帝是值得你们献出忠诚的。
　　于是乎，贺茗薇，这个不幸战死的小姑娘，给她追封官爵成了拉拢朝臣的手段，可能贺茗薇都没料想到自己死后会变成工具人。
　　贺茗薇生前的职位是城卫军西大营本部参议，大概相当于后世首都卫戍部队某加强团的团级参谋，官职不算大，军衔却比官职高不少，参议算是校官，正九品武官，爵位却是正七品，义节郎。
　　义节郎不算太高的爵位，是亲王，嗣王，郡王，公，侯，伯，子，男，仕，九品五十七阶中的子爵，在洛都，一抓一大把。
　　但是洛都内军职就那么几个，很多权贵都是有爵位，没官职，另外就是，晋升为子爵，就是真正意义上的贵族了，可以开国了！！就算没有开国，子爵一级的贵族，放在一般军中，至少也是部将，统管一个军县，但是在洛都城卫军中，却只是一个参议，手下有二十多个直属士兵。
　　瑞和皇帝在加封有功之臣时，给贺茗薇晋升到了正五品武安侯，没加开国。
　　不过这已经是‘皇恩浩荡’了，毕竟有史以来，贺茗薇是第一个以女子之身，高居庙堂的。
　　没错，瑞和皇帝给贺茗薇在洛都城西建了一座祠堂！！武侯祠！！
　　唯一的遗憾就是没有谥号，还是古代的重男轻女思想作怪。

第284章
==============================
　　接下来夏怀沐要处理公务了，楚梦瑶也就不好再继续待在书房了，事实上，楚梦瑶才不想和夏怀沐相处，要不是夏怀沐开口，她才不会主动来书房。
　　从书房出来后，楚梦瑶拉着红菱撒了欢似的往听雨阁走。
　　“慢点慢点，小姐，你可是王妃，你没看见那些丫鬟都在看你呢吗！！形象，形象啊！！”红菱苦笑着开口说道。
　　“如霜，如霜，出来了，给你介绍个姐妹。”楚梦瑶才不会在意什么形象，再者说了，不就是在自家府邸里走的快了一点吗，瑞和皇帝被叛军追着屁股打，也没见有人说皇上请注意逃跑时的形象。
　　敢这么说的，肯定已经去见先帝了。
　　听雨阁里，冷如霜正在打扫院子。
　　现在的冷如霜，是个小丫鬟，听雨阁是有大丫鬟的，夏凝雪，然后像打扫院子打扫屋子这样的活，都是小丫鬟们轮流打扫。
　　不过冷如霜是楚梦瑶亲自带回来的，甚至有时候楚梦瑶还会找冷如霜陪着玩，而不是大丫鬟夏凝雪，这些都被其他小丫鬟看在眼里。
　　所以一个个的虽然有些嫉妒，但是却不敢招惹她，相反的，其他小丫鬟对她毕恭毕敬的。
　　因为按正常情况来说，夏凝雪嫁人了之后，冷如霜有很大几率就是下一个大丫鬟了。
　　当然，夏凝雪身为暗卫，肯定不会随意嫁人的啦。
　　冷如霜拿着扫把，看着风风火火疾步走来的楚梦瑶，皱了皱眉头，“王妃，您是主子，一言一行都代表着整个秦王府，也是整个秦王府女眷们的表率，这般大呼小叫，成何体统。”
　　“哎呀，这不是给你找个可以说说话的好姐妹吗。”楚梦瑶把身后的红菱拉到面前，冷如霜这姑娘哪都好，就是对人对己要求极为严格，活像个女夫子。这不，楚梦瑶可是钦定她为自己的玩伴的，不用她参与府中的日常劳作，但是她却坚持己见，认为自己既然已经成为丫鬟，就要好好做好丫鬟的本分。
　　这也是楚梦瑶欣赏她的一方面，这些天，冷如霜日常劳作一点都没落下！！
　　所以其他小丫鬟对她也信服。
　　“这位姑娘是？”冷如霜疑惑的看了看红菱，然后目光转向楚梦瑶。
　　“她啊，她叫红菱，是我的大丫鬟。”
　　“王妃的大丫鬟？不是夏凝雪吗？”冷如霜更诧异了。
　　“那个，我是王妃出嫁前，王妃闺中的大丫鬟。”红菱一脸尴尬的解释道。
　　“之前呢，因为一些误会，红菱被她姐姐带走了一段时间，现在红菱回来了，以后听雨阁的大丫鬟就是红菱了，至于夏凝雪。。emmmmm”楚梦瑶想了半天也没想好，她的本意是，趁着红菱回归，把冷如霜也提大丫鬟，然后直接把夏凝雪踢走，问题是夏怀沐已经明说了，夏凝雪是保【监】护【视】自己的，踢走夏凝雪的话，夏怀沐那边不好说啊，而且还不一定能踢走。
　　“红菱姐姐。”冷如霜虽然为人古板了一些，但是看现在的情形，红菱回来了，依然还是大丫鬟，冷如霜也是看过自家小丫鬟如何与大丫鬟相处的，所以当即乖巧的叫了一声。
　　“叫菱姐就行了。”红菱笑了笑，然后在口袋里面摸出一个玉镯，拉起冷如霜的手，给戴了上去，看样子，红菱对冷如霜很满意。
　　不过，看到冷如霜的手时，红菱愣了下，一双明显保养的很好的手，纤细葱指，至少曾经保养的很好，现在，这双手上，出现了好几个伤口，应该是做粗活留下的吧。
　　“谢谢菱姐。”冷如霜不卑不亢的曲身行了一个礼。
　　“既然叫我一声姐姐，就是好姐妹了，以后不用在意这些繁文缛节。”
　　“这怎么行，有道是长幼有序，尊卑有别，大丫鬟负责伺候主子，管理其他丫鬟，断然不能乱了府院里的规矩。”冷如霜身为世家小姐，这些内宅的规矩，自幼就铭记在心，比谁都懂，大丫鬟身为主子身边的体己人，也算是半个主子的。
　　“咱们王妃可不是刻板的人，没有那些乱七八糟的讲究，相处时间长了，你就知道了。”红菱笑了笑。
　　“嗯，我正准备说这件事呢，以后呢，如霜也提大丫鬟，这样，就不存在什么问题了。”楚梦瑶小手一挥，直接拍板决定，至于夏凝雪，该去哪去哪，听雨阁庙小，可养不起这尊大佛。
　　一会就去和夏怀沐说，叫他把夏凝雪调走，对了，她不是暗卫吗，把她重新调回暗卫不就得了，反正那个女人整天来去无踪。
　　就这么愉快的决定了。
　　接下来，楚梦瑶把红菱冷如霜两人领进屋里，让两人深入的了解了一下。
　　当然不是那种深入，就是互相报一下籍贯，然后又互相了解了一下对方的生活习惯和各种兴趣爱好。
　　这可难倒了冷如霜，她喜欢读书，弹琴，女红，对了，还有练武，但是这些，哪个也不是作为丫鬟该喜欢的啊。
　　当然，女红的话，作为一个丫鬟，还是应该掌握一些的，不过丫鬟所掌握的，也就是些缝缝补补的技巧，冷如霜会的，是更高级的刺绣。
　　似乎是看出了冷如霜的难处，红菱率先开口，“我祖籍是扬州会稽郡的，八岁那年，被父母卖进人市，幸亏遇到小姐，我的爱好就是小姐的爱好，吃喝玩乐，我们主仆俩样样精通，看不顺眼的，还要跟人打一架。。”
　　“胡说八分什么。”楚梦瑶一拍红菱脑袋，脸色有些泛红，很明显的，小时候的某些事，浮现在了眼前。
　　“哎呀，小姐不许我说。。。”红菱嬉笑着，躲开了楚梦瑶。
　　“呵呵。”冷如霜见楚梦瑶红菱两人关系融洽和谐，甚至还敢去揭楚梦瑶的短，顿时被逗的轻轻笑了一声。
　　“如霜笑起来真好看，如霜，多笑笑！”楚梦瑶伸手像是个登徒子一般，挑起了如霜的下巴。
　　“我姓冷，名为如霜，是前中书令的女儿，因为家父参与晋王谋反一案，被发卖为奴，幸得王妃伸出援手，才免得充为官妓。如霜不才，琴棋书画皆有涉猎，拳脚功夫，也稍微会一些。”
　　好完美！好完美的古典美女啊！！
　　楚梦瑶的小嘴张成了O型。

第285章
==============================
　　今天又是一个晴天，艳阳高照，似乎是在驱逐着这段时间的阴霾。
　　贺茗薇的丧礼也如期举行。
　　由于武侯祠和大将军府都在洛都城西，用不到出城，所以楚梦瑶也就没起太早，和往常一样，一直到辰时才起床。
　　睁开惺忪的睡眼，楚梦瑶坐起身伸了个懒腰，旁边早就侍立在床前的红菱，赶紧伸手给楚梦瑶整理了一下衣领，扣好衣领处的扣子，遮盖住精致诱人的锁骨。
　　“哈啊～”打了个哈欠，楚梦瑶揉了揉眼睛，然后转身坐在床边，红菱又赶忙把早就准备好了的一套看起来很庄重的棕色诰命服给楚梦瑶穿好。
　　然后是鞋子，穿好鞋子后，把仍在迷糊状态中的楚梦瑶拉到梳妆台前，给她梳理着头发。
　　穿戴整齐后，楚梦瑶才逐渐清醒，“诶？”
　　楚梦瑶看着铜镜中的自己，发出一个略显疑惑的音节，我咋过来的？？
　　不过铜镜中，还映出了身后的红菱，楚梦瑶恍然，原来是红菱，我可爱的小红菱回来了！！
　　随即，楚梦瑶又陷入一阵失神，记得以前在丞相府时，每天都会发生这一幕。
　　一如当年！
　　脸上突然传来一阵凉意，楚梦瑶回过神，原来是红菱用毛巾在给她擦脸。
　　“红菱。”楚梦瑶伸出手，握住了红菱的小手，红菱的手因为沾了冷水，所以这会也显得有些凉，因为从小就开始做大丫鬟，所以小手保养的很好，光滑细腻，和一般的官家小姐没什么两样。
　　“小姐？”红菱有些疑惑，低下头，带有一丝询问，看着楚梦瑶的侧脸。
　　“继续吧，就是感觉这几个月，仿佛是在做梦一样，好像拿了一本稀烂的剧本。”楚梦瑶放开了红菱的小手，故作放松的笑了笑。
　　但是，眼神是不会骗人的，红菱看着楚梦瑶映在铜镜里略显苦涩的小脸，很明显的感觉到楚梦瑶情绪很低落。
　　“小姐，凡事要向前看，我昨晚询问了一下咱们院里的丫鬟，王爷已经改变了很多，对你也好多了，你还有什么不满意的呢？”昨天一天下来，红菱发现夏怀沐现在对楚梦瑶好多了，至少没像之前那样。红菱有些奇怪，女人，不就是希望嫁一个帅气勇武的男人，一个集权势财富于一身的男人，当然，最重要的一点就是宠爱，这些楚梦瑶都有了，她还在纠结什么呢？
　　楚梦瑶打胎的事情，现在秦王府新来的下人们，根本没有知道的，而知道这件事的，又分为夏凝雪这样，知道的很详细的，和红菱这样，消息很落后的。
　　没错，在红菱看来，夏怀沐能不再追究楚梦瑶之前失身给别人甚至还怀了孕，这已经是天大的让步了，而且根据听雨阁那些丫鬟们的说辞，夏怀沐似乎还很宠楚梦瑶。
　　这就耐人寻味了。
　　不过，主子能受宠，红菱心里还是很高兴的。
　　但是楚梦瑶却不开心，这就是红菱奇怪的地方。
　　“红菱，帛礼准备好了吗？”擦干净脸后，楚梦瑶制止了红菱接下来的涂涂抹抹，这张脸还是素颜看着漂亮。
　　“王爷已经准备好了，咱们吃过早餐，就可以出发了。”红菱扶着楚梦瑶站起身，给她整理了一下衣服上的褶皱。
　　嗯，小姐不愧是小姐，这般素颜，芳馨园那位侧妃，拍马也赶不上。
　　在前往餐厅的路上，红菱把贺家给楚家的帛礼和秦王府给贺家的帛礼金额说给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶听了后，点了点头，两家的帛礼都是一些高级陪葬品和一些金银财物，数目都没超过五千两银子。
　　emmmmm
　　五千两换算成后世钱币，大概四万左右，对于贺家楚家和秦王府这样的庞然大物来说，真不是什么大数额。
　　还算说得过去。
　　餐厅里，只有白姝儿一个人，夏怀沐和花想容两人都不在。
　　“呸，狗男女！！”楚梦瑶心里暗骂一声，夏怀沐这个王八羔子昨天并没有去听雨阁，然后早餐时间，两个人全没来，用鞋底子想想，都知道是怎么回事。
　　“哟，卡哇伊の瑶酱。”白姝儿坐在餐桌边上，伸出手对着楚梦瑶打了个招呼。
　　“。。。”楚梦瑶脸一红，卡哇伊什么的。。。
　　好羞耻。
　　“吃饭吧。”白姝儿现在根本没有身为外人的自觉，直接招呼着楚梦瑶坐下。
　　“小姐。”红菱给楚梦瑶拉开座位，等楚梦瑶坐好后，红菱又给楚梦瑶和白姝儿布菜。
　　不愧是红菱，完美的丫鬟。
　　之前夏凝雪做大丫鬟时，整天都不见人影，远不及红菱万分之一。
　　对了，改天可以搞一套女仆装给红菱穿上，嘿嘿，红菱穿上女仆装，一定很漂亮。
　　心里这么想着，楚梦瑶拉开自己身边的另一张椅子，“红菱，坐下一起吃吧。”
　　“小姐，这可使不得啊。”红菱赶紧拒绝。
　　“叫你坐你就坐，又没外人。”楚梦瑶一拉红菱的手，把她拉了一个趔趄，歪倒在椅子上。
　　“小姐，这不好吧。。。”红菱别扭的扭了扭身子，仿佛椅子上有钉子一样。。。
　　“以前在丞相府时，又不是一次两次了，怕什么。”
　　“那不是在小姐闺房内吗。。”红菱欲哭无泪，那会在丞相府楚梦瑶还没出嫁时，大多数时候，楚梦瑶都会懒床，然后红菱带早餐回去，两人一起吃。
　　问题就在这，在小姐闺房内，不管怎么作，怎么折腾，就两人知道，就算红菱突然跪地上高呼万岁，也没什么，但是现在这可是在秦王府啊！！
　　周围还有两个伺候的丫鬟呢。
　　“赶紧吃，吃完赶紧走不就得了。”白姝儿嘴里叼着一块糕点，含糊不清的说道。
　　“对，赶紧吃。”楚梦瑶看了看周围两个餐厅伺候的小丫鬟，眼神充满了警告意味。
　　两个小丫鬟看见自家王妃充满‘傻气’的眼神，一愣，还别说，难怪王妃被称为夏国第一美女，这个小眼神，真‘吓人’。
　　红菱也觉得赶紧吃完离开这个是非之地是上策。
　　然后，夏怀沐和花想容两人出现了。。

第286章
==============================
　　“王爷。”两个小丫鬟一见夏怀沐，立马屈膝福礼。
　　楚梦瑶下意识的回过头，果然是夏怀沐那个王八羔子，旁边站着的，是一副小鸟依人模样的花想容。
　　“噗。。咳咳。。。”红菱也转头看了一眼，然后吓得亡魂直冒，嘴里的食物差点把她噎死，噌的一声站了起来，把椅子都撞倒了。
　　“王爷。。王爷恕罪，奴婢偕越了。。。”红菱赶紧跪倒在夏怀沐的身前，低下头，削瘦的身体抖若筛糠。
　　“王爷，是我叫红菱陪我吃早餐的。”楚梦瑶赶紧站起来开口说道。
　　“哦？”夏怀沐视线轻轻扫过楚梦瑶，桌上四套餐具，其中一套是红菱刚才用的，最后，视线锁定了跪在地上的红菱。
　　“赶紧给侧妃添一副碗筷。”楚梦瑶灵机一动，赶紧吩咐站在一边的小丫鬟。
　　眼下，当然不能说是红菱用了夏怀沐的餐具，这可是等同谋反，直接杖毙红菱都是可以的。
　　说是用了侧妃的餐具，虽然说性质也差不多，但是楚梦瑶再给红菱求情，应该不会受到太重的惩罚。
　　惩罚肯定有的，不然肯定不符合这个王八羔子的人设。
　　“免了。”夏怀沐也是灵机一动。“红菱，起来吧，又不是第一次同桌而食，不用那么怕我。”
　　说完，夏怀沐亲自扶起椅子，让红菱一时间受宠若惊。
　　“王爷，您坐，我去再取一副餐具。”红菱兢兢战战的就要离开，却不想再次被夏怀沐拦了下来。
　　“我和王妃用一副餐具就可以，你坐在这继续吃吧。”夏怀沐嘴角微微上扬，看向楚梦瑶。
　　纳尼！这个王八羔子！！
　　楚梦瑶一愣，随即心里开始破口大骂。
　　但是，不同意的话，红菱就要被治罪。。
　　“红菱，既然王爷开口了，你就坐下继续吃吧。”楚梦瑶苦着脸说道。
　　这可真印证了一句话，不作死就不会死。
　　红菱只好缓缓坐下去，然后有一口没一口的吃着，像极了受了委屈的小媳妇。
　　至于楚梦瑶，现在是受了委屈的正妻。。
　　楚梦瑶极不情愿的拉开另一侧的椅子，让夏怀沐坐下。
　　白姝儿见状，微不可察的笑了笑，也拉开自己身边的椅子，让花想容坐下。
　　“瑶儿，本王想吃那个莲子羹。”夏怀沐坐下后，伸手指向对面的白瓷盆，里面是半盆莲子羹。
　　“碗给你。”虽然楚梦瑶很想这么说，然后很霸气的把自己还没用的碗直接放到夏怀沐面前。
　　但是，为了红菱，忍了！！
　　麻蛋，火大！！！
　　楚梦瑶站起身，探身盛了大半碗莲子羹，然后放在了夏怀沐面前。
　　说起来，这好像还是楚梦瑶第一次这么正式的给夏怀沐盛饭，之前逃亡在外时不算，那会照顾重伤的夏怀沐，那几天都是楚梦瑶给他喂饭。
　　“瑶儿，你看本王昨天那么劳累，哪还有力气自己动手吃饭啊。”夏怀沐一副可怜兮兮的样子，故作无辜。
　　你是不是旅游到了尼玛国，兜里装的都是尼玛币啊！！
　　楚梦瑶瞪大了眼睛，要不是周围这么多人，楚梦瑶真想直接连碗一起喂给这个王八羔子！！
　　火巨大！！忍了！！
　　楚梦瑶极力的压抑着自己的火气，不停的在心底告诉自己，莫生气，莫生气，人生就像一场戏，万千傻x随他去。
　　楚梦瑶努力的调整了一下心态，然后露出一个自以为和善的微笑，伸手捏住汤匙，在碗里盛了一勺，递到夏怀沐嘴边。
　　夏怀沐张开嘴，结果刚一接触到嘴唇，夏怀沐就立马做出一副林妹妹模样，“哎呀，好烫呀！瑶儿，你好歹吹一吹，试试温度啊。”
　　你踏马。。
　　楚梦瑶差点崩溃。
　　火冒三丈！！我忍！！
　　楚梦瑶胸口急剧起伏着，虽然很平，但是却依然吸引了夏怀沐的眼神。
　　盛怒之下的楚梦瑶并没有注意到夏怀沐的小动作，把汤匙拿到自己嘴边，吹了吹，然后放在唇边，试了试，不烫了。
　　然后很不友好的递到夏怀沐面前，见他张嘴，直接灌了进去。
　　没错，就是灌，动作很粗暴，让小丫鬟红菱吓一跳。
　　“王爷，我来吧。”红菱站起身，有些惊恐，小姐啊，你怎么这么不懂事，王爷好不容易对你好了一些，你怎么还去故意惹怒他啊！！
　　“你吃你的！”夏怀沐皱了皱眉，凌厉的目光看向红菱。
　　红菱只好坐下，但是看着楚梦瑶下一勺更粗暴的动作，眼皮直跳。。
　　一碗莲子羹下肚，夏怀沐美美的舔了舔嘴唇，唯一美中不足的就是，楚梦瑶早餐很少吃粥类，一般就是一两块糕点对付一下。
　　简单地说就是，没有间接接那个啥，没占到实质性的便宜。
　　楚梦瑶见夏怀沐的动作，鄙视的在心底竖了一根中指。
　　刚想要继续吃，夏怀沐又伸出手指向一块枣糕，“瑶儿，我想吃这个。”
　　枣糕，这种糕点很常见，但是因为甜的腻人，楚梦瑶并不喜欢，楚梦瑶喜欢的是百合莲子糕这样的，甜，但是不腻那种。
　　咳咳，重点不在这。
　　早餐的糕点一般都是切成三寸的，三寸多长？十厘米。
　　十厘米见方的一块糕点，一口肯定吃不下，所以古人说的三寸不烂之舌，肯定是假的，要是真有十厘米那么长的舌头，那他的妻子。。咳咳。。。
　　总之呢，就算楚梦瑶想要暴力的把这块糕点直接塞进夏怀沐嘴里，也塞不下去。
　　只好掰成小块，喂给夏怀沐。
　　夏怀沐吃前几块时，还算正常，第四块时，也不知是故意还是无意，夏怀沐咬在了楚梦瑶的手指上。
　　楚梦瑶脸一红，赶紧看了一眼桌上其他几人，好在白姝儿和花想容正在聚精会神的解决着自己面前的食物，而红菱因为角度，又没看到夏怀沐的小动作。
　　楚梦瑶在桌子底下，小脚踩在夏怀沐的脚尖上，狠狠地踩了一下。
　　然后才又捏起一块，喂给夏怀沐。
　　对于王妃踩他一脚，夏怀沐说不介意肯定是假的，于是，这一次，夏怀沐直接抓住了楚梦瑶的手，用很夸张的动作吃了这块枣糕，然后，舔了舔楚梦瑶的食指。
　　这个小动作，因为比较搞怪，所以成功吸引了白姝儿，红菱，花想容的视线。
　　相对的，就是楚梦瑶羞怒的表情。
　　曾经，调戏楚清流的手段，竟然被复刻在自己身上！！

第287章
==============================
　　这一下，楚梦瑶坐不住了，直接就站了起来，脸上通红一片，像是烧红的水壶一样，如果是二次元，估计还能看到头顶一大片蒸汽。
　　楚梦瑶盯着夏怀沐瞪了好几眼，想骂人，但是却不敢开口，最终，气冲冲的转身就走。
　　“小姐！”红菱见状立马就要跟上去，但是夏怀沐却已经寻着楚梦瑶的背影追了上去。
　　“啧啧，这一波狗粮。”白姝儿拿着一块手帕擦着嘴角，一边自言自语的说道。
　　虽然没听懂狗粮是什么意思，不过刚才夏怀沐和楚梦瑶两人的‘互动’，真的是羡煞旁人，花想容侧着头不知道在想什么，但是红菱却陷入傻笑，看来，王爷现在真的很喜欢小姐！！
　　谁能想到自己无意间的一件错事，竟然能看到这一幕。
　　另一边，楚梦瑶察觉到身后的夏怀沐，脚步变快了许多，但是，两条小短腿，怎么比得过夏怀沐。
　　楚梦瑶第一次希望自己能变成脖子以下全是腿。。
　　两人一前一后，很快，楚梦瑶就被追上了。
　　前厅。
　　夏怀沐毫不客气的把楚梦瑶按在一处回廊的柱子上，引得楚梦瑶怒目而视。
　　“怎么了？跑什么？”夏怀沐伸出一条手臂，撑在楚梦瑶耳边，看着如同一只被抢了松子的松鼠一样，气鼓鼓的楚梦瑶，后者这会脸色涨得通红，也不知道是刚才余羞未消还是怒火中烧。
　　“你。。你弄疼我了。。。”楚梦瑶被这极具侵略性的眼神盯得有些不自然，扭过头，细不可闻的说道。
　　“谁叫你跑这么快，我不过是想再叮嘱你几句。”夏怀沐伸手勾起楚梦瑶的下巴，把那张红晕还未消散的小脸正了过来。
　　“叮。。叮嘱。。叮嘱。什么啊。。”由于这个姿势太过羞耻，楚梦瑶一时间大脑短路，都忘了反抗。
　　“当然是叮嘱你，可别被别的男人勾了魂。”夏怀沐探头在楚梦瑶耳边说道。
　　不远处，几个小丫鬟看到自家王爷和王妃在前厅回廊里‘咬耳朵’【视角问题】，赶紧躲在回廊拐角处，一个个探出头，好奇的看着两人。
　　“不。。不会。。。”楚梦瑶已经快哭了，这里可是前院啊，来来往往的丫鬟家丁太多了，说不定什么时候就会被发现。。
　　其实，已经被发现了。
　　几个小丫鬟脸红的看着这两人，又是羡慕自家王妃，又是希望两人尺度再大一点。
　　“什么不会？”夏怀沐再一次把想要扭头逃避的楚梦瑶正过来，然后发现，这个小丫头一副娇羞模样，闭上了眼睛，根本不敢和自己对视。
　　原来楚梦瑶怕这个！！
　　没错，在听雨阁，没人的时候，敢和他硬刚，但是一到了人多的地方，动作亲密一点，就会变成含羞少女。
　　要是在听雨阁时，她也这样。。
　　夏怀沐不禁浮想联翩。
　　不过，眼下楚梦瑶这幅模样，确实令夏怀沐胃口大开，不过这里也不是打方块码的地方，再者夏怀沐也没那个胆子，光天化日之下，在前厅这样下人来来往往的地方和自己的王妃这样那样。
　　不过，总要做点什么吧。
　　楚梦瑶还在迷糊中，突然的，一条有力的胳膊，直接揽住了她纤细的腰肢，然后，就感觉自己的嘴唇上传来一股火热，还有近在咫尺喷在自己脸上炙热的鼻息，楚梦瑶清醒了过来，随即意识到，自己被强吻了。
　　由于被抵在回廊的柱子上，一条揽在腰上的胳膊固定住了右臂，左臂也被夏怀沐的右手抓住了手腕，死死的按在脑后的柱子上，楚梦瑶现在连反抗的力气都没有了。
　　意识再度迷失，脑中一片空白，被夏怀沐索取着，反过来又索取着夏怀沐，楚梦瑶感觉自己仿佛是被点燃了。
　　许久，唇分，看着仍然迷迷糊糊的楚梦瑶，夏怀沐很满意，伏在她耳边，“瑶儿，今晚给我留门。”
　　意乱情迷中的楚梦瑶，只听到耳边一个很温柔的声音响起，双眼迷离的楚梦瑶，根本就没听清夏怀沐说的是什么，就迷迷糊糊的点了点头。
　　见此，夏怀沐更满意了，给楚梦瑶整理了一下衣服，又把她耳边一束发丝拢到耳后。
　　此时的楚梦瑶，出乎意外的乖巧！
　　微凉的晨风吹拂着，虽然是夏初，但是还是让楚梦瑶感觉到了一丝凉意。
　　回过神来的楚梦瑶四下看了看，除了好像看到拐角处几个一闪而过的黑影，再无他人。
　　我刚刚。。
　　楚梦瑶有些不可思议又不敢相信的摸了摸自己的嘴唇，似乎还残留了一丝不属于她的温度。
　　天杀的夏怀沐！！！
　　猛然，刚才的一幕幕，仿佛是幻灯片一样，在楚梦瑶脑中滚滚播放。
　　刚才，我竟然。。我竟然。。
　　！！！！
　　NO！！
　　压脉带！！
　　刚才那个才不是我！！！
　　回想起了刚才发生了什么事的楚梦瑶，一脸惊恐。
　　周围丫鬟和家丁奇怪的看着自家王妃，虽然有些好奇，不过还是上前问好，得益于王妃新的点卯方式，现在各个院子的下人们都很有干劲。
　　不知道刚才有没有人看到。
　　丢死人了！！
　　“小姐，这边，这边！！”正在楚梦瑶无处发泄时，突然传来红菱的声音。
　　循声望去，原来是红菱和冷如霜两人，站在前院通往王府大门的花墙边上，正对着自己招手。
　　“小姐，你在那里干嘛？喊了你半天，你却一直在那里发呆。”红菱奇怪的看着楚梦瑶。
　　“没。。哈哈。没什么。。”楚梦瑶打着哈哈，绕过两人，向王府大门走去。
　　“王妃，你的头发有些乱了，一会到马车上，我给您重新梳理一下吧。”冷如霜的声音传来。
　　然后，楚梦瑶的脚步更快了。
　　微不可察的，脸上，似乎也飘起一丝红晕。
　　马车停在武侯祠门口。
　　也不对，这会还不叫武侯祠，还没挂牌呢，没营业执照，还不能接受百姓们的香火呢。
　　过一会，瑞和皇帝会在皇宫的天司监，带领着众臣祭拜先祖，还有诸多先贤，再祷告上天，册封贺茗薇为武安侯，开府建庙，就完成了。
　　当然，还有武侯祠的营业执照，咳咳，牌匾。

第288章
==============================
　　楚梦瑶站在一处三层高的琼楼，俯视着整个武侯祠的格局。
　　武侯祠是一座占地面积很大的建筑，共分为六进，要知道，秦王府才八进。
　　这座三层高的琼楼是第四进，是整个武侯祠的核心，马上，贺茗薇的排位会被迎到这里，然后接受全天下人的供奉。
　　第一进是外院，迎接各路香客的场所，也有一些厢房可以给路途遥远的香客居住。第二进是一个演武阁，这里供奉着贺茗薇的佩剑，当初皇帝赐予她的那把，当然了，既然是演武阁，也还有其他兵器，整齐的摆放在院落回廊内的武器架上。第三进是藏经阁，这里供奉着贺茗薇从小到大所有读过的书籍，水分肯定是有的，但是水分有多大，就不得而知了。第四进就是这座三层高的琼楼了，这里是整个武侯祠最高的建筑，一层是大殿，供奉着贺茗薇的塑像，二层供奉着贺茗薇的排位，在二层，还放着一本【武侯本纪】，记载着贺茗薇的生平，当然，肯定还是有很多水分的，第三层，则是类似禅院那样的空房间，所有的房间都是只有一张木桌，一张临窗的矮塌，外加两个蒲团。第五进是贺家派出守护武侯祠的家丁和丫鬟们的居所，也就是工作人员的住所。第六进就是柴房和厨房，负责供给食物。
　　就在楚梦瑶观察着第三进院落里，众多贺家家丁布置演武阁时，突然前门传来一阵阵号角，是军号！！军号停歇之后，又是一阵沉闷的进军鼓。
　　一大队身着白甲的士兵，迅速进入武侯祠，动作干脆利落干练，然后分列站在主道两侧。
　　随即，楚梦瑶看见，两位同样身穿着白甲的将军，在一队精锐白盔白甲士兵的簇拥下，缓步走进武侯祠。
　　走在前面的白甲将军，是一位胡须发白的年老将军，岁数和楚毅相当，正是贺茗薇的父亲，当朝镇国大将军贺逸风，走在贺逸风右后方的一位白袍小将，相貌堂堂，丰神俊朗，楚梦瑶与他曾经有过一面之缘，是贺茗薇的哥哥，贺祯，贺家嫡长子！
　　走在前面的贺逸风怀里抱着一块梨木排位，走在后面的贺祯双手托着一把华丽的长剑，两人神色肃穆，缓步前行，走在前面的贺逸风还好些，终究是百战沙场的将军，见惯了生离死别，但是这一遭白发人送黑发人，也令这位虎将双眼通红。走在后面的贺祯，更是在进了第二进院落之后，双眼缓缓的淌下了泪水。
　　死的是他的妹妹，唯一的妹妹！！
　　宁可不要这些封赏，不要这些虚无的爵位，不要这些糊弄愚民的身后名，也不想唯一的妹妹香消玉殒啊！
　　第二进演武阁，摆放着各种各样的兵器，大殿上那个最华丽的武器架被留了出来。
　　贺祯，就这样越过父亲，把双手托着的长剑，轻轻的放在那个武器架上，仿佛是轻轻的递交到妹妹的手上一般。
　　妹妹的音容笑貌出现在眼前，曾经那个刁蛮任性的少女，如今却。。
　　贺祯忍不住抬起手臂，擦了擦脸庞上的眼泪。
　　早已经下来迎接贺茗薇的楚梦瑶，看见这一幕，心里也很不是滋味。
　　“小姐，给你手帕。”身后，红菱递过来一条手帕，楚梦瑶回头看了看，就连红菱，眼角也都湿润了。
　　楚梦瑶擦去了自己眼角的泪水，正巧贺逸风开口训斥贺祯，“哭什么哭！男儿有泪不轻弹，在你妹妹面前哭哭啼啼，像话吗！？一点都没个男子汉的样，这样我百年之后，怎么放心把贺家交给你！”
　　“父亲说的是，孩儿谨遵教诲！”贺祯抹去泪水，退回了贺逸风身后，但是没过一会，泪水就又淌了下来。
　　众人随即进入第三进院落，白甲士兵中，走出一队抱着木箱的，这些木箱里，装的是贺茗薇放在闺阁的书籍，十多箱书籍，摆满了第三进主殿和副殿里的书架。
　　第四进，队伍走到这里停了下来，武侯祠对外只开放前面四进院落，第四进的琼楼虽然有三层高，但是却也容不下这么多人，贺逸风亲自把怀里的排位护送至二楼。
　　然后出了琼楼，一位宫里来的公公，当众宣读了皇帝册封贺茗薇的圣旨，并建立庙祠，受万民供奉。
　　至此，贺茗薇的丧礼就算结束了。
　　“秦王妃留步。”就在楚梦瑶正打算离开的时候，贺祯拦住了去路。
　　“不知少将军有何事？”楚梦瑶有些诧异的看着贺祯，常言道女大十八变越变越好看，这男大肯定也有十八变，就楚梦瑶来看，贺祯比夏怀沐帅多了，差一点就帅过楚清流。
　　“楚夫人罹难，我贺家悲感同受，滇黔路途遥远，昨日未能亲近府上，实在是在下的过失。”
　　“少将军严重了，昨日贵府倒是也曾派人前去。”
　　“今日王妃能亲临，小妹泉下有知，一定会欣慰的。”
　　“我与茗薇相识相交相知多年，茗薇的死，我深感遗憾，只恨此身柔弱，不能对茗薇施与援手。”楚梦瑶心里有些奇怪，贺祯拦住自己，却又不说正经事，这样，她很难办啊。
　　“王妃不必介怀，已经临近午时，大将军府谢客宴王妃一定要赏光啊。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头，目送贺祯离去。
　　难道就是为了留我去贺家吃丧宴吗？那随便叫个丫鬟来通知一声就行吧，我虽然是秦王妃，但是按照古代这重男轻女的尿性，贺祯才不屑于亲自出面来邀请我的吧？
　　楚梦瑶深感疑惑。
　　琼楼三层。
　　一个容貌不似夏国人士的青年，一身洗的有些泛白的淡蓝色布衣，和贺逸风隔桌相坐。
　　“将军考虑的如何？”青年给贺逸风续了茶水后，开口问道。
　　“诺里王子，这事还请容老夫再合计合计。”贺逸风皱了皱眉，竟然被他从滇州跟到了洛都，真是个狗皮膏药，甩也甩不掉。
　　“将军！洛都逢此惊变，将军爱女遭歹人凶手，将军若是忍气吞声，又叫楚家何如？”青年的蓝色眼眸，闪烁着狐狸一般的光芒。

第289章
==============================
　　谢客宴，就是白事宴席，有些地方叫丧宴，有些地方叫福寿宴，反正就是大家伙一起去你家吃饭的意思。
　　贺家谢客宴上倒是没再出什么幺蛾子，毕竟是在洛都城内，大将军府内还有为数众多身着白甲披麻戴孝的精锐贺家军将士。
　　诶不对，贺家上下对朝廷忠心耿耿，肯定是不会做出把朝廷军队私有化的事情，所以这支精锐的军队，正式的称呼是西南军，又号称狼兵，兵源主要来自滇黔蜀湘鄂西南诸州，身形虽然不似北方士兵高大，但是凶狠程度丝毫不逊色。
　　贺逸风倒是来到楚梦瑶这边，询问了一下楚毅的情况。
　　楚梦瑶有些奇怪，她看到楚家也有其他人来，怎么不去直接问他们，反而不顾及男女有别伦理纲常，和他儿子贺祯那样，这么冒失的，就过来直接问自己。
　　虽然奇怪，楚梦瑶还是把楚毅近况说给了贺逸风听。
　　其实也不是什么秘密，整个洛都的人都知道曾经的楚丞相被罢免了，去了城外庄园养老。
　　值得一提的是，瑞和皇帝不知道哪根筋搭错了，竟然让当朝太傅兼任丞相。
　　早在先帝武德皇帝执政期间，就早已经把太傅这个职位架空，重新定义为九等爵位中的公爵，荣誉公爵，不加开国，不能开府，太傅上朝也只是做做样子，在朝堂上并没有话语权。
　　现在的太傅名叫蔡经，他还有个弟弟叫蔡纬，如果让寻常百姓家家评论这哥俩，那妥妥的大奸臣啊！！
　　蔡经在朝堂上的确是没有什么话语权，但他有个好姑姑，他的姑姑就是瑞和皇帝的生母，已经驾鹤西去的成安太后。
　　成安太后早些年辅佐武德皇帝，没出什么大过错，但是也没什么建树，管理后宫是一把好手，所以死后，瑞和皇帝册封谥号为成安，意思就是没有什么过错，也没有什么成就，很平凡。
　　就这来看，瑞和皇帝对自己生母还能这么评价，应该不算是昏庸的人。
　　坏就坏在成安太后这，为了防止外戚专权，武德皇帝选择用明升暗降的方法，把蔡经升为太傅，并且架空权力，然后蔡纬升为洛都通判。
　　太傅就不说了，通判这个官职，通过字面意思就能看出来，是个刑事主官，直属刑部，要说权力不大，但是主管所有民间刑事，要说权力大，又没什么影响朝政的能量，很尴尬的一个职位。
　　然后估摸着这哥俩一合计，权力是不用再想了，干脆好好捞钱吧。
　　于是，在朝堂上，蔡经向吏部推荐他‘觉得不错’的人为官，他弟弟蔡纬，则是靠着洛都府通判这个官职，收受了不少贿赂，更是办了不少冤案，对了，之前夏怀沐安排秦王府死士去劫狱，就是得益于蔡纬疏于职守，正所谓上梁不正下梁歪，蔡纬就不是什么好东西，底下的人，更是连日常操练都免了，二百多狱卒，被十多个死士截了狱，可见一般。
　　现在瑞和皇帝命令蔡经兼任丞相，朝廷权力一把抓，蔡经蔡纬兄弟俩更加肆无忌惮，蔡经更是绕过吏部，直接任命了不少官员，引得御史大夫弹劾不断。
　　然后瑞和皇帝也是个奇葩，对这些弹劾视而不见听而不闻，反而下了手谕申饬了这些谏臣。
　　所以昨天在楚家，那几个楚毅派系的官员悲呼国将不国。
　　就楚梦瑶来看，眼下夏国的确国将不国，全国各地均遭遇了不同程度的强降雨，北方都出现了灾民逃难背井离乡的事情，可以想象降水量更高的南方会是个什么鬼样子。
　　回到了秦王府，夏怀沐那王八羔子又不见了，当然楚梦瑶不是盼着夏怀沐在家，而是希望他随便淹死在哪个水坑。
　　这些日子连续暴雨，洛都城内有很多坑坑洼洼的地方，毕竟没有那么先进的排水系统。
　　伙同红菱调戏了一下刚升为大丫鬟的冷如霜，看着冷如霜带着红晕的俏脸，楚梦瑶突然想起早上的事。
　　妈耶，夏怀沐那个王八羔子说要我晚上给他留门！！
　　要遭！！
　　不行，不能这么坐以待毙！！
　　可是，就算强行锁好门窗，按夏怀沐那脸皮的厚度来看，区区几扇门窗是挡不住他的。
　　夏怀沐自我感觉良好的以为，最近两人夫妻关系很和睦。。呸，谁跟他夫妻关系了。
　　我的意思是说，那个王八羔子以为现在两人关系好起来了，这么漂亮的老婆，关系好了该干什么了，就不用多说了吧。
　　楚梦瑶目光一凛，虽然有些不想承认，但是夏怀沐用强的话，还真是对他没辙。。。
　　对了，可以去找白姝儿看看，如果有什么**泻药之类的，给他来个致死量。
　　嘿嘿嘿。。
　　说走就走，吩咐冷如霜看家，带上了红菱直奔白姝儿的荷香苑而去。
　　这会正值午后，白姝儿吃饱喝足，正在院子里打健体拳，嘿嘿哈哈的，倒是有一丝老头老太太对保养身体的执着劲。
　　“红菱，你就在此处不要走动，我进去买几个橘子就出来。”楚梦瑶一脸正色道。
　　“呃。。好的，小姐。”红菱愣了下，随即反应过来，楚梦瑶是叫她在荷香苑门口站岗，有人来了赶紧报告。
　　见红菱这么懂事听话，楚梦瑶又情不自禁的感叹，真不愧是我的红菱。
　　白姝儿见楚梦瑶走近，并没有停下健体拳，楚梦瑶也没打扰，就站在一边静静的看着。
　　啧啧，这胸，这腰，这腿，这小脸，小手，白姝儿这么漂亮的妞，夏怀沐就一点没感觉？
　　一套健体拳打完，白姝儿小脸微微泛红，额头上浮现一抹细密的香汗，拿起挂在一边的毛巾，边擦边打开了房门，“进来吧。”
　　“来嘞。”楚梦瑶眼神一亮，白姝儿这是要更衣的节奏啊！！这下可以大饱眼福了！！
　　要不要以后每天这个时辰都来荷香苑坐坐呢，嘿嘿。
　　“说吧，什么事？”白姝儿随意的把毛巾搭在椅子上，端起放在桌上的温茶，一饮而尽。
　　“你怎么知道我有事？”楚梦瑶看着白姝儿仰起喝水露出的脖颈，皮肤白皙，宛如玉脂，心中哀嚎，我怎么就这么命苦啊！
　　“无事不登三宝殿，王妃娘娘，平时你一直都在你那听雨阁宅着，我都怕你身上长蘑菇。”
　　“嘿，你别提，我还真有个忙要找你帮！！”

第290章
==============================
　　“什么忙？”白姝儿拉开桌旁的圆凳，一屁股坐了下去。
　　“是这样的，这些日子我一直有些失眠，所以想找你开点助眠的药，最好一口下去直接睡到天亮那种。”楚梦瑶谄媚的笑了笑，拉开白姝儿旁边的一个圆凳坐了下去。
　　“失眠？”正好楚梦瑶凑到跟前，白姝儿直接就能观察，“你上坟烧报纸，糊弄鬼呢，你看你脸上连点水粉也不擦，皮肤还能保养这么好，双眼正常，一点血丝也没，也没熬夜的黑眼袋，你跟我说你失眠？”
　　“真的是睡不着嘛，求求你了，姝儿姐姐～～”见白姝儿不上当，楚梦瑶开启撒娇模式。至于大男人的脸面，抱歉，那是个什么东西？
　　“我看看。”白姝儿挑起楚梦瑶的下巴，然后拉下下嘴唇，好家伙，唇红齿白，连缺水这种小毛病都没有，不过也倒是，身边一大堆丫鬟伺候着，现在红菱那个小丫头又回来了，这不是养王妃啊，这是养猪啊！！
　　养猪都没这么养的吧！！
　　“怎么样怎么样？”楚梦瑶眨了眨眼，继续着撒娇卖萌。
　　“你先和我说说，你要安眠药到底想干嘛？”白姝儿收回手，一本正经的看着楚梦瑶。
　　“好吧，我说实话，就夏怀沐那王八羔子，带回来那破狗，一天到晚叫个不停，越是晚上叫的越厉害，严重影响了秦王府上下的作息，所以本王妃决定，让它闭嘴。姝儿放心，那安眠药是喂给狗吃的，我肯定不吃，你给来点大剂量的，或者泻药什么的也行，让它拉肚子拉到没精力叫唤！！”
　　“真的？”白姝儿狐疑的看着楚梦瑶。
　　“真的！”楚梦瑶一脸天真模样，点了点头。
　　“真的？？”白姝儿深表怀疑。
　　“当然是真的了！！”楚梦瑶有些心虚的把目光瞥向别处。
　　“行，那我就给你几颗安眠药，注意，温水冲服，每日一次，每日最多一粒，千万不能多吃。”白姝儿非常严肃的叮嘱道。
　　“了解！”楚梦瑶大喜。
　　“给你。”白姝儿手中白光一闪，出现一盒药，XXXX安眠药，一盒只有八片。
　　“那个。。姝儿啊。。还有一件事。。。”楚梦瑶突然换上一副非常娇羞的模样，低着头，两只小手死死的捏着腰带。
　　当然，楚梦瑶是绝对不会承认这是自己的！！
　　绝对不会！！
　　“又。。又怎么了。。”白姝儿被楚梦瑶这宛如是发.情的小母猫一样的表情吓到了，有些惊恐。
　　“姝儿啊，夏怀沐那个王八羔子已经很久没去听雨阁了。。”言语中，尽是对秦王殿下的失望，还有娇妻独守空房的幽怨。
　　“停！这种事，你应该找夏怀沐去啊。。这种事，我可没法帮你啊。”白姝儿感觉好像是自己没睡醒，还在做梦，我的天，楚梦瑶竟然跟我说，她空虚寂寞冷。。。
　　“你也知道人家和他的关系不怎么好嘛，这种事，怎么说得出口。”楚梦瑶神色更加幽怨了，“他昨晚睡在芳馨园，怕是已经忘了我。”
　　“不至于吧，今天早晨你们两个。。”白姝儿想起今天早晨在餐厅吃早餐时，两个人给大家发了一波狗粮，真顶饱。
　　“他把精力都花在花想容那里了，不过是看我可怜，逗逗我罢了。”
　　“好吧，你是想再来点那个药吗？”白姝儿试探的问道。
　　“那个药？”楚梦瑶一愣，那个药是什么药？随即反应过来，一脸通红，“不是不是，我要那个东西，就是女孩子都很喜欢的那个。”
　　“哪个啊？”
　　“那个那个！！”楚梦瑶见白姝儿一脸疑惑不知真不知道还是假不知道，着急了起来，手舞足蹈的说道。
　　“你说明白啊，女孩子喜欢的东西有很多啊。”
　　“嗨呀，就是那个！！”楚梦瑶急的直跺脚，咬了咬牙，红着脸，凑到白姝儿耳朵边上悄悄说了几个字。
　　“嘶。。。”白姝儿一脸震惊的看着乖巧下来的楚梦瑶，后者如同一个做了错事的孩子一样，低着头，两只手紧张的在膝间搓啊搓。
　　看不出来啊，楚梦瑶更加女性化了，这么大胆的东西都敢要。
　　尝试过做女人的滋味后，憋了几天，憋不住了？
　　白姝儿身为医生，知道夫妻间小生活该节制，但是也知道这种事对于刚经历过没多久的人有很大的吸引力，这是不分男女的！
　　白姝儿把东西一脸郑重的交给了楚梦瑶。
　　楚梦瑶飞快的接了过来，然后塞进了自己袖口，换上了一副正经的模样。
　　“咳咳，姝儿啊，作为秦王府的客卿，你的能力和才华，秦王殿下和我有目共睹，不过不要骄傲，以你的能力，还有很大的进步空间，希望你再接再厉，争取。。争取。。”
　　“争取什么？”白姝儿白了一眼仿佛是吃错了药似的楚梦瑶，不对，她今天有可能真的是吃错了药。
　　“那个。。我先走了。拜拜，不用送了！！”楚梦瑶站起身，直接一路小跑，推开房门，就消失在门口。
　　“呃。”白姝儿看着楚梦瑶的背影不知该说什么好，但是，你总该把门给我关上吧。
　　楚梦瑶在荷香苑门口拉起红菱，在后者被吓了一跳之后，拉着红菱像是做贼一样，一路跑回了听雨阁。
　　不对，做贼可没这么刺激！！
　　楚梦瑶回到听雨阁后，深吸了几口空气，然后立马吩咐红菱去打探夏怀沐的消息，冷如霜留下和她在听雨阁做准备。
　　至于准备什么，当然是安眠药了！！
　　一次八片，管你什么王爷，通通放倒！！
　　楚梦瑶把安眠药拿了出来，吩咐冷如霜去厨房取了捣蒜臼子，就那个和捣药的很像的那东西，把安眠药碾成了粉。
　　然后就坐等夏怀沐的消息了。
　　很快，红菱回来了，同时带回了夏怀沐的消息，咱们秦王殿下在秦王府支了一大笔钱，买了些米，在洛都城外布置了几个布施点，给灾民们发粥喝。
　　至于回来的时间，应该晚饭前就回来了。
　　楚梦瑶看了看时间，才刚过未时，离晚饭还有一段时间，那就不着急了。
　　晚饭时，夏怀沐仿佛是掐着点回来似的，秦王府这边餐厅刚开始上菜，夏怀沐就到家了。
　　看着晚饭餐桌上格外乖巧的楚梦瑶，夏怀沐有些欣慰。
　　而白姝儿则是狐疑的看着这两人，总感觉事情不像是楚梦瑶说的那样。
　　“主子，下午王妃去了白姝儿那里。”吃过晚饭后，夏怀沐在书房里听到夏凝雪的汇报。
　　“嗯？”夏怀沐愣了愣，随即嘴角上扬，她去白姝儿那里，无非就是弄点迷.药什么的，一会去听雨阁，本王什么都不吃，也什么都不喝，看她奈我何。

第291章
==============================
　　吃过晚饭后，楚梦瑶就回了听雨阁，然后吩咐丫鬟们烧水。
　　“王妃，这药。。”冷如霜看着楚梦瑶把一整包药粉全都装进了茶壶，用手指弹了弹药粉包的油纸后，露出了一个黑化般的微笑。
　　冷如霜打了个冷颤。
　　王妃这是要谋害亲夫啊！
　　“迷.药而已，如霜快去小厨房看看，水烧开了吗？”楚梦瑶无所谓的把手中的油纸随手一扔，满意的拍了拍茶壶。
　　“迷。。迷.药。。。”冷如霜和红菱两人对视一眼，额头冒出了冷汗。
　　“快去快去。”楚梦瑶催促冷如霜赶紧去听雨阁的小厨房去看看热水，而红菱，则是默不作声的蹲下把油纸捡了起来，准备连带着之前那个药盒一起，毁尸灭迹。
　　冷如霜出了门，夜风微凉，直接把有些迷糊的冷如霜吹的头脑清醒了不少。
　　王妃给王爷下迷.药，事后王妃会不会受到惩罚不说，我这个做丫鬟的，肯定跑不了啊。。。
　　要不，王爷问起，干脆一问三不知。
　　就说一回听雨阁，就看见红菱在打雪獒。。。
　　早知道这是迷.药，下午时就不管了。
　　冷如霜提着一壶开水回了楚梦瑶的房间，然后，看着楚梦瑶毫不犹豫的把开水倒进了茶壶里。
　　得，这回跳洪江里也洗不清了。
　　万事俱备，只欠东风了，楚梦瑶挥了挥手，示意冷如霜和红菱两人可以退下了。
　　楚梦瑶坐在床上，一副很宝贝的把茶壶放在床头的圆凳上。
　　要是一会夏怀沐真敢过来，就用这个对付他！！
　　俗话说，武功再高，也怕菜刀。
　　菜刀都怕，更别提开水了，所以，直接用开水威胁他！！
　　不过，以夏怀沐的身手，应该还不会怕这个，那就只能牺牲一点色相，骗他喝一口，八片安眠药沏一壶茶，就算是头牛，应该也能一觉到天亮了吧。
　　如果他不上当，不喝的话，那就。。
　　“吱呀。”里屋房门被推开，打断了楚梦瑶的思绪，楚梦瑶抬头一看，正是夏怀沐那个王八羔子！
　　“瑶儿，不脱衣服睡觉，弄个茶壶放在床头干嘛？”夏怀沐想起夏凝雪打的小报告，那么，这个茶壶里，装的应该就是加了料的茶水吧。
　　“我可警告你，别过来啊！这里可是热水，敢过来的话。。你敢过来我就扔到你身上！！烫死你！！”楚梦瑶一脸超凶的模样，威胁着夏怀沐。
　　“哦？”夏怀沐好笑的看着楚梦瑶，像是一只炸了毛的小母猫一样，好笑的摇了摇头，然后缓缓走近。
　　“你别过来！！我真的要扔了！！”楚梦瑶被夏怀沐吓了一跳，赶紧把茶壶提了起来，跑到了床上。这货，真的这么有自信能避开一壶热水吗？
　　“呃，行，我不动，你把茶壶放下，别烫着自己。”夏怀沐憋着笑，在圆桌边上拉过一只圆凳，坐了下来。
　　“不行！！你赶紧出去！！”楚梦瑶警惕的看着夏怀沐。
　　明明之前给自己好好的打过气的，怎么一见到他，就这么怂啊。。。
　　“你都这么听话的给我留了门，我干嘛要出去，再说了，芳馨园那边，我已经通知容儿睡下了，你把我赶出去，我自己一个人怎么睡。”
　　“我管你怎么睡，总之你赶紧出去！！快出去啊！！”楚梦瑶有些后悔了，早知道应该把门窗直接锁好的。
　　现在，放了这么一只狼进来，自己这只柔弱的小绵羊。。
　　“瑶儿，我觉得，咱们应该好好聊聊了。”夏怀沐看着站在床上张牙舞爪的楚梦瑶，想要倒杯水，突然想到茶壶就在楚梦瑶手里，而且还加了料。
　　“有什么可聊的？”
　　“你我成亲这么久了，你也应该知道我的秉性，我一直想要弥补你，可你也得给我个机会啊。”
　　“有什么好弥补的，你赶紧出去，就是对我最好的弥补！！”
　　“瑶儿，这一个月来，我可曾大声和你说过话？没有吧，我对你是百般迁就，可是你呢，就是这么对待自己的夫君吗？”夏怀沐觉得应该以理服人，以德服人，当然，实在不行的话，只能以武服人了。
　　虽然楚梦瑶这小丫头不一定会服。
　　但是，她今晚服了就行。
　　“好，既然你这么说了，那咱们今天就好好说说！”楚梦瑶气愤的提着茶壶下了床，来到夏怀沐身前。
　　“瑶儿要说什么？”
　　“哼，咱们就先从林婉说起，你当初要是真喜欢林婉，你怎么不敢对林婉动手，我哥动了手，你就像是一只护食的疯狗一样？！”楚梦瑶把一只茶杯狠狠的放在夏怀沐面前，然后提起茶壶，给他倒了满满一杯。
　　真的是满满一杯啊，要不是夏怀沐躲得快，滚烫的茶水，就顺着桌子流到了他小腹以下，两腿之间的部位了。
　　这丫头，故意的吧！
　　楚梦瑶:没错，就是故意的，你快喝啊。快喝啊！！
　　“你说的是什么歪理，我喜欢林婉，就一定要对她用强吗？那不是爱，那是霸道的占有，要不是如此，当时，我也不至于气昏头。”
　　“行，就算过错在于我哥，但是你接下来把气撒在我身上，还威胁要灭亡我们楚家，这你不会不承认吧？”楚梦瑶掐着腰，居高临下的看着夏怀沐。
　　“这我承认，是我的错。”夏怀沐点了点头，直接承认。
　　“还有就是！！还有就是！！明明是你！！明明是你那晚。。你却把那个无辜的孩子打了！！这你承认吗？！”楚梦瑶的眼角，莫名的湿润了，心里有些不好受。
　　也说不明白是什么滋味，就是鼻子泛酸，想哭。
　　难道这就是母爱吗？楚梦瑶似乎有些理解胡氏为什么拼死把自己护在身下了。
　　“瑶儿，是我的错，是我不好。”夏怀沐把楚梦瑶拉到自己身前，给她擦了擦眼角，然后拉着她坐在了自己腿上，出乎意料的，楚梦瑶没反抗。
　　“喝！”楚梦瑶端起茶杯，递到了夏怀沐面前，脸上还挂着愤怒的表情。
　　送命题啊！！
　　夏怀沐心里哀嚎一声。
　　这杯茶，不喝的话，楚梦瑶肯定会更生气。
　　喝了的话，夏怀沐不确定这杯茶加了多少料，这丫头没经历过什么人情世故，万一加个致死量。。
　　而且，就算喝了，夏怀沐也不敢保证楚梦瑶就此原谅他。
　　那，到底是喝还是不喝呢？？

第292章
==============================
　　同志们，虽然本王是目前世界上最强帝国的亲王殿下，是封建势力残余，但是，还请允许本王称呼你们为同志。
　　不知有多少同志们，被自己的女朋友一句‘我和你妈掉水里了，你先救谁？’给问蒙了。
　　但是你们那简直就是小儿科啊。
　　本王这才叫真的送命题，真真正正的送命题啊。
　　本王的王妃，搞了一壶加了不知多少料的茶给本王喝，就差来一句:王爷，该喝药了。
　　“王爷，你口口声声说喜欢我，说爱我，却连我给你倒的茶都不喝？”楚梦瑶端着茶杯，刚平静下来的小脸，又逐渐露出一丝愤怒。
　　“瑶儿，我不渴。。”
　　“茶水解乏。”
　　“我也不乏。。”
　　“多喝水对身体有好处。”
　　“我身体多壮实，你又不是不知道。”夏怀沐意有所指的说道。
　　似乎想到某些事，楚梦瑶脸上一红，“呸。”
　　“你想哪去了，我是说之前咱们在孟家梁，我就剩半口气，都挺过来了。”
　　“哼，你到底喝不喝！！”楚梦瑶已经明白了，这个王八羔子，就是在施展拖字诀。
　　夏怀沐:。。。
　　今天是躲不过去了啊。。。
　　夏怀沐面露一副悲壮神色，把茶杯接了过来，然后抬头看了看楚梦瑶，小丫头脸上终于露出一丝微笑。
　　这茶。但愿是茶叶更多点。。
　　就在夏怀沐打算闭眼一口干了的时候，夏怀沐突然灵机一动，发出了灵魂反问，“瑶儿，你怎么不喝？”
　　然后，手中的茶杯，递到了楚梦瑶唇边。
　　楚梦瑶一脸惊恐的看着茶杯，赶紧躲开了茶杯。
　　完了，这是致死量啊！！
　　夏怀沐一看楚梦瑶的表情，就知道这丫头，肯定把白姝儿给的药全加进来了。
　　“这是给你的！”楚梦瑶说完，直接紧紧闭上了嘴巴。
　　“瑶儿，你看咱俩成亲那晚，连个交杯酒都没喝，要不今晚就以茶代酒，咱们喝个交杯茶。”夏怀沐把手中茶杯交给楚梦瑶，然后又倒了一杯。
　　楚梦瑶低着头，看着茶杯。
　　喝肯定是不能喝的！！
　　八片安眠药啊！！
　　那可是八片，就算稀释进一壶水里，但这小茶壶，充其量也就倒满五杯。
　　这一杯可就一片多啊。
　　以夏怀沐这王八羔子的体质，可能也就一晚上睡得和死猪一样，明个大清早就跟没事人似的。
　　但是自己这小胳膊小腿的，这一杯下去，好点的话，可能睡个两三天，更大可能会永垂不朽吧！！
　　“瑶儿，你怎么了？来，我们喝交杯茶。”夏怀沐见楚梦瑶发愣，然后直接把胳膊穿过楚梦瑶的胳膊，做好了喝交杯茶的准备。
　　“你自己喝吧！！”楚梦瑶直接把茶杯整个扔到夏怀沐脸上，然后站起来就跑。
　　被茶杯突脸，夏怀沐就算反应再快，但楚梦瑶是坐在他怀里的，这么近的距离，也根本躲不开。
　　好在经过刚才一番扯皮，茶水已经不太烫了。
　　感觉自己腿上一轻，夏怀沐伸手一捞，就把楚梦瑶抓了回来。
　　“快放开我！！放开我！！”楚梦瑶不停的踢蹬着腿，但是，在夏怀沐怀里，就像是被主人抱起来的小奶猫一样无助。
　　“说，加了多少药？”夏怀沐擦了擦脸上的茶水，还好刚才反应快，没弄进嘴里。
　　“没加药，不信你喝一杯试试。”楚梦瑶仍然不停的挣扎着。
　　夏怀沐:。。。
　　我信你个鬼。
　　看来只能以武服人了。
　　夏怀沐抱起楚梦瑶直接扔到了床上。
　　“王八蛋！你干嘛！！”楚梦瑶落在床上，顾不得被摔疼了的屁股，惊恐的看着夏怀沐。
　　有话好说，别脱衣服！！
　　“瑶儿，你不是嫉妒容儿怀孕了吗，你不是介意之前那个孩子吗，今天，我好好补偿补偿你。”
　　夏怀沐刚说完，迎面就飞来一个枕头，夏怀沐伸出手，毫不费力的接住了枕头，然后扔了回去。
　　枕头好巧不巧的，直接砸中了楚梦瑶的脑袋。
　　夏怀沐捂脸，这丫头怎么这么蠢，都不躲的吗。。。
　　楚梦瑶被扔回来的枕头直接砸翻在床，刚坐起来，夏怀沐已经扑到了身前，直接把楚梦瑶又按倒在床。
　　■■■■■■■■■■【以下省略16GB高清内容】
　　蜡烛早已经自己灭了，而月光，则是偷偷的穿过窗纸，投影在地面的青石砖上。
　　一片昏暗中，楚梦瑶突然睁开了眼睛。
　　没错，她没睡。
　　虽然被夏怀沐折腾了很久。
　　楚梦瑶听着旁边陷入平缓的呼吸声。
　　这个王八羔子已经睡着了！！
　　楚梦瑶脸上露出一丝愤怒，他倒是睡了，自己的腰这会酸的要命，根本睡不着！！
　　不过，随即，脸上的愤怒，又变成了一丝怪笑。
　　小手伸进枕头底下，摸出了在白姝儿那里弄来的，女孩子很喜欢的东西。
　　然后，活动了一下腰，感觉舒服多了后，缓缓的坐了起来。
　　这时，借着屋子里昏暗的光线，我们可以看到楚梦瑶手里拿着的，是一个棒状物体。
　　楚梦瑶小心翼翼的把手放在夏怀沐的屁股底下。。。
　　等等，屁股。。。
　　黑暗中，楚梦瑶脸上爬上一丝红晕，然后把小手移动到了大腿下面。
　　夏怀沐作为一个皇族一名亲王之前，他还是一名合格的军人。
　　再加上自身武艺高强，所以楚梦瑶的小动作刚开始时，夏怀沐就醒了。
　　不过，夏怀沐想看看楚梦瑶在搞什么鬼，所以没打算轻举妄动。
　　然后，夏怀沐就感觉，自己的两条腿，被楚梦瑶支了起来。
　　如果时间能倒流，夏怀沐肯定会穿越到五秒前，狠狠地给五秒前的夏怀沐几巴掌。
　　。。。。。。
　　仅穿着睡衣的夏怀沐，提着同样仅穿着睡衣的楚梦瑶，两人落在荷香苑。
　　这里是白姝儿的居所。
　　白姝儿同样是一个睡眠很浅的人，毕竟以前当过兵，集合号说不定什么时候就响起来。
　　而且还曾经有过四年多江湖生涯。
　　所以，当夏怀沐用轻功带着楚梦瑶飞越院墙，落在荷香苑时，白姝儿就已经醒了。
　　随后，房门被暴力的踢开。
　　白姝儿抓起放在床头叠的整整齐齐的衣服，下一秒，就已经着装完毕，速度比X面骑士变身还快。
　　“哟，这大老晚上的，王爷不睡觉，怎么带着王妃瞎逛，王爷年轻力壮火力旺，王妃身体可是娇嫩的很，这外衣也不穿，万一着了凉可怎么办？”白姝儿无语的看着外间的夫妻俩，深更半夜的，还以为是有人不知死活闯进了秦王府呢。
　　“这东西，是你给楚梦瑶的？！”夏怀沐一脸愤怒的，把手中的东西扔到白姝儿面前。
　　只见这个被楚梦瑶称为‘女孩子很喜欢的东西’，在地上像是一条小虫一样，扭啊扭的，还发出奇怪的‘嗡嗡’声音。

第293章
==============================
　　今天是洛都这些天以来第三个晴天，街上的行人终于露出笑颜，一连多日的阴霾，也被冲淡了不少。
　　然而，秦王府上下，却仿佛陷入了严冬一样，原因就是，从今天一大早开始，秦王殿下就阴沉着脸。
　　是真阴沉啊，白姝儿都没敢来吃早餐。。。
　　“走快点！！”夏怀沐像是提小鸡仔一样，把楚梦瑶提到了餐厅，“坐下吃饭！！吃完饭滚回去，把女戒抄一百遍，今天抄不完一百遍，晚上我就用那个对付你。”
　　“抄就抄嘛，凶什么凶。。”此时，楚梦瑶也弱了下来，毕竟那东西。。
　　有点吓人。。。
　　“赶紧吃！！”夏怀沐没好气的看着楚梦瑶慢吞吞的吃着糕点。
　　“我吃东西一直都这么慢，总不能让我一口都吞下去吧！”楚梦瑶委屈的说道，不就是。。不就是那什么嘛。。。谁知道夏怀沐这个王八羔子这么生气，早知道的话。。。
　　早知道的话就更狠一点！！
　　花想容来的时候，刚好看到夏怀沐和楚梦瑶两人，夏怀沐阴沉着脸，一副别人欠他几百万两银子的模样，而楚梦瑶则是委屈巴巴的小口小口的吃着糕点。
　　这是怎么了？
　　花想容奇怪的看着两人，向两人问了声好后，缓缓坐下，开始吃起了早餐。
　　夏怀沐很快就吃完了，今天他还要再加几个布施点，因为聚集在洛都周围的灾民越来越多了，稍有不慎，就会酿成大祸。
　　然后，眼尖的花想容，看着夏怀沐离去的身影，陷入了沉思。
　　她发现，夏怀沐虽然努力的在控制，但是走路的姿势还是有些不自然，一般人可能看不出来，但是像花想容这般在夏怀沐身边的人，一眼就看了出来。
　　难道夏怀沐的腿疾复发了？
　　有可能啊，白姝儿都没来吃早餐，可能是在配药，然后就是那个受气包王妃，可能也是因此被夏怀沐怪罪。
　　。。。。。。
　　今天大概真的是个好日子，北方战场上传来捷报，昨日，在胶州军，绥州军，和骁骑营的围攻下，孟家梁终于被攻破了。
　　顾安平在城破时，于中军大营内拔剑自刎。
　　天机营余下的几位将领没有再做无谓的挣扎，带领着残余的士兵投降了。
　　胶州军绥州军骁骑营三支军队总伤亡人数大约三千人左右，而天机营被围困这段时间，算上饥饿病死受伤后没有药物及时治疗的，伤亡也达到了惊人的两千多，要不是天机营被围困这么久，军心涣散，在没有被攻破城池的情况下，继续再围困下去，天机营的伤亡人数还要增加。
　　不过在面对天机营这样战斗力强悍的禁军部队，以攻城方三比二的战损，也算是大胜了。
　　所以捷报是八百里加急，今天一大早，捷报就飞满了洛都城。
　　“皇上，齐王殿下真乃是天赐福星，有此福将，是我大夏之幸，是列位先帝在庇佑我大夏昌盛万世！”朝堂上，蔡经第一个站出来拍马屁。
　　不得不说，奸臣也是不好当的，首先拍马屁就得会拍才行，要不然拍马蹄子上，那就凉了。
　　蔡经这几句话，顿时让瑞和皇帝飘飘然，作为一个皇帝，肯定是希望国祚长久，一场大胜，被说成是祖宗显灵，保佑你这个皇帝能继续当下去，换了哪个皇帝也都舒坦啊。
　　所以，奸臣必须得学会看眼色，还要懂皇帝心理，句句都要维护着皇帝的虚荣心。
　　那些只会收受贿赂的，那不叫奸臣，那叫贪官污吏，只能算是杂鱼。
　　“蔡卿，依你之见，鹤暄得胜归朝，该给什么赏赐才好？”瑞和皇帝颇为受用，不过想到在胶州夏鹤暄把天子兵符骗走，心里还是有些突突。
　　要是这个儿子，也学着夏承均那个逆子，大军逼宫，该如何是好啊。
　　“皇上，目前军中武职最高是正一品大将军，何不再置超品上将军。”蔡经谄媚的笑道。
　　“上将军？”瑞和皇帝一愣，是个法子啊，随即立马叫人开始拟旨。
　　文武百官虽然觉得有些荒唐，不过却敢怒不敢言，连谏臣都被申饬了，他们怎么敢开口。
　　至于瑞和皇帝的想法很简单，先稳住夏鹤暄，这些儿子一个翅膀比一个硬，强行打压只会起反效果，一个不留神，没准自己就变成太上皇了，更差点，直接变成先帝，这是他不想看到的。
　　稳住夏鹤暄，将来把皇位传给自己最看好的太子夏云霄，他们兄弟怎么争，就不关他的事了。
　　于是，还没等夏鹤暄班师，洛都人就已经知道对齐王殿下的封赏了。
　　封赏主要分为三方面，第一，开创先河，置超品上将军，加封夏鹤暄为上将军。第二，设置军情枢密院，将夏国十九州分为绥远路，京东路，京西路，西南路，湖广路，江淮路，江南西路，江南东路，共八路，每路设置巡抚使，转运使，册封夏鹤暄为京东路巡抚使，巡视各州，安抚军民，全权处理京东路事务，所以这个新机构，叫京东路招讨司，可以说是一个小朝廷！第三，就是胶州免税三年。这个免税当然不是说给百姓们免税，而是给齐王府免税，因为亲王封地是亲王代收，然后抽成给朝廷。
　　然后自然是民间一片骂声不断，百姓们纷纷暗骂瑞和皇帝昏庸。
　　这不是培养超级藩镇吗？这不是作大死吗？
　　万一某一路招讨司对皇帝不满，直接起兵造反？
　　就连在城外的夏怀沐，知道了这件事后，都忍不住抽了抽嘴角。。。
　　“王爷，雍州和凉州被划进了绥远路，目前除了确定齐王殿下为京东路招讨司巡抚使外，其他各路并无人选。”郭良看着眼前的布施点，开口对夏怀沐说道。言语中，透露着兴奋，只要夏怀沐能得到绥远路招讨司巡抚使的职位，想要这天下，真就一句话的事。
　　因为夏国只有四处盛产骑兵，凉州，雍州，绥州，燕州。
　　绥远路独占其三！

第294章
==============================
　　夏怀沐吃过早饭直接走了，楚梦瑶松了一口气。
　　讲真，昨天晚上夏怀沐那么大火气，楚梦瑶生怕夏怀沐一气之下把她捏死。
　　再加上一整个早晨都阴沉着脸，楚梦瑶更是小心翼翼，大气都不敢出。
　　夏怀沐走了，楚梦瑶直接扔掉手上的半块糕点，准备回听雨阁做一条咸鱼。
　　丝毫不理会还在用餐的花想容，楚梦瑶直接站起身，伸了个懒腰。
　　旁边的红菱赶紧上前，把楚梦瑶的两条手臂拉下来，“小姐，注意形象啊！还有，说了多少次，不要对着餐桌伸懒腰！！”
　　花想容古怪的看了一眼这对主仆。
　　“走，回去补觉。”楚梦瑶没多在意，揉了揉肩膀，带着红菱和冷如霜离开了。
　　“小姐，以后千万要注意形象！尤其是在王爷面前！！”冷如霜皱了皱眉，这还是她第一次见楚梦瑶这么。。这么。呃，这么不拘一格的一面。
　　虽然之前就了解到楚梦瑶是个很好相处的人，是个很随意的主子。
　　但是，随意不是随便啊！！
　　给我正经起来啊！！王妃娘娘！！
　　好吧，冷如霜升为大丫鬟后，和楚梦瑶接触的更多了，她都有点不敢相信，这是前任丞相家的千金。
　　这分明是个乡下野丫头啊！！
　　饭菜合口就多吃，饭菜不合口就不吃。
　　心情好了就多吃，心情不好就不吃。
　　难道这样的性格，才是娇生惯养出来的？！
　　冷如霜第一次对娇生惯养这个词产生了怀疑。
　　回到听雨阁后，楚梦瑶并没有回屋的意思，就在冷如霜疑惑的时候。
　　她发现，红菱小跑进厢房里，把放在厢房里的摇椅拖了出来。
　　然后。
　　楚梦瑶躺了上去。。
　　“王妃！！王爷命你抄写一百遍女戒呢！！”冷如霜目瞪口呆的看着悠哉悠哉的楚梦瑶。
　　一百遍肯定是抄不完的，但是总得抄几遍意思意思吧，这难道不是府院里的规矩吗？
　　一遍也不抄，不是在打王爷的脸吗。。
　　“哈？”楚梦瑶转头看了看有些气急败坏的冷如霜，然后扭头看了看红菱，“红菱，告诉如霜现在该做什么？”
　　“准备茶点。”红菱一脸正经的说道。
　　“嗯？”红菱，你不对劲！！冷如霜扭头看了看红菱。
　　“那就分头行动，红菱去煮酒小筑买糕点，如霜去沏茶，雀舌，水烧开后自然凉至八分热，再泡。”楚梦瑶舒坦的摇了起来。
　　冷如霜:。。。
　　是我还没睡醒吗？
　　冷如霜觉得不能这样，否则晚上王爷回来肯定会生气的。
　　吩咐小厨房的丫鬟给楚梦瑶泡茶后，冷如霜拖了一张矮桌出来，然后准备笔墨纸砚。
　　楚梦瑶眼角瞥见冷如霜跪坐在蒲团上，开始默写女戒，便眯起了眼睛。
　　快写！
　　一会红菱再抄几遍，就能糊弄过去了。
　　没错，从小到大，凡是楚梦瑶被罚抄写某某书时，都是红菱代劳的。
　　这会，要是再有面墨镜就好了。
　　过了好一会，红菱才急匆匆的一路小跑回来。
　　“小姐，全都是您爱吃的。”红菱把两包糕点放在摇椅旁边的小桌上。
　　这个小桌是刚才送茶水的丫鬟搬过来的，很有眼力价。
　　“辛苦了。”楚梦瑶拿起一包迫不及待的就打开吃了一块，“不错不错，红菱，看看如霜抄了几遍了。”
　　“三遍了。”冷如霜直接开口。
　　“那你们两个每人再抄两遍就行了，赶紧抄，茶水快凉了。”楚梦瑶说完，就开始专心致力于消灭手中的糕点。
　　冷如霜愣了愣，这是罚你，还是罚我们啊。。
　　红菱却早已经习以为常，搬了一个蒲团，在冷如霜旁边开始快速的抄写起来。
　　应该也是默写，在座的三位，只有楚梦瑶是辣.鸡，冷如霜不用多说，女才子一枚，心中有一座书房。
　　而红菱则是纯粹被楚梦瑶坑的，从小到大不知替楚梦瑶抄了多少遍书。
　　早就背起来了！
　　又过了一会，两人终于抄完了两遍，楚梦瑶见状起身，把手中的糕点和茶水给两位功臣分了一大半，然后楚梦瑶拿起了毛笔。
　　不是说不用抄了吗？
　　冷如霜正要开口，只见楚梦瑶龙飞凤舞的在纸上写了几个字，然后扔下毛笔，跑回摇椅上，继续品尝美味的茶点。
　　冷如霜废了九牛二虎之力，才认出来这几个字，女戒开头的一小段。。
　　关于秦王妃的奇怪知识增多了。。
　　冷如霜似乎有些懂了。。
　　楚梦瑶享受着阳光的沐浴，左手一块百合红豆沙糕，右手端着一杯温茶。
　　一边，跪坐在蒲团上的红菱冷如霜两人，也开始有说有笑的吃起了茶点。
　　茶点在手，妹子在左右，这大概就是人生巅峰了。
　　这惬意的小资生活啊。
　　听着两个美少女的欢笑声入睡，似乎也是很不错的体验呢。
　　于是，咱们的王妃娘娘，迷迷糊糊的睡着了。
　　红菱和冷如霜两人对视一眼，很有默契的不再开口，以免吵醒了楚梦瑶。
　　然后，这一幕，就被回府的夏怀沐看见了。
　　本来，按照计划，今天一整天，夏怀沐都会在城外的，直到晚上关城门前，他才会赶回来。
　　不过今天朝廷关于齐王夏鹤暄的封赏还有行政改革影响太大了！
　　夏怀沐不得不放下手中的事，准备进宫面见一下瑞和皇帝。
　　然后回府换衣服想起自己的王妃被罚抄女戒，就想着远远的看一眼。
　　楚梦瑶很漂亮，但是认真做某事的楚梦瑶，应该会更漂亮吧。
　　于是，听雨阁院子里，他那可爱的王妃，歪着小脑袋，靠在摇椅上睡得正香的一幕，映入眼帘。
　　夏怀沐心里吐出一口老血。
　　不过，看着楚梦瑶精致的睡脸，夏怀沐又觉得自己的怒气消失不见。
　　静步上前，两个丫鬟吓了一跳，刚要起身行礼，就被夏怀沐制止了。
　　“嘘。”夏怀沐做了一个噤声的手势，然后指了指地上的矮桌蒲团，还有上面摆放着的糕点茶具笔墨纸砚，“收拾一下，声音小一点。”
　　“是。”两人小声应了一声，然后开始收拾了起来。
　　夏怀沐居高临下的看着楚梦瑶，也不怕着凉。
　　小心翼翼的扶起楚梦瑶，然后另一只手臂穿过她的腿弯，轻轻的把楚梦瑶抱回了里屋床上。

第295章
==============================
　　“王爷，我和如霜就在院子里，您有吩咐直接叫我们。”
　　“嗯，下去吧。”夏怀沐摆了摆手。
　　“奴婢告退。”
　　红菱和冷如霜两人随即轻手轻脚的关上了里屋房门，退了出去。
　　错觉吗？似乎听到了夏怀沐的声音？
　　迷迷糊糊中，楚梦瑶仿佛听到夏怀沐在身边说话。
　　这个王八羔子，想好好休息一下，他都跑梦里来恶心我。
　　楚梦瑶不满的嘟了嘟嘴，拉了拉枕在脑后的枕头。
　　夏怀沐哭笑不得的看着楚梦瑶，这丫头，把他的胳膊当成了枕头。
　　还煞有其事的用小手整理了一下。
　　都说温柔乡，英雄冢。
　　看着楚梦瑶恬静的小脸，觉得这句话还真是不错。
　　进宫的事先算了，今天就好好陪一陪这丫头吧。
　　打定主意后，夏怀沐便也放松下精神，轻轻的躺在了楚梦瑶旁边。
　　四目相对，楚梦瑶愣了愣，随即惊呼一声，赶忙坐起，查看了一下自己身上的衣物。
　　衣衫完整，楚梦瑶松了一口气。
　　“怎么了？”夏怀沐饶有兴趣的看着楚梦瑶的反应。
　　“有些。。有些饿了。。”楚梦瑶有些不好意思的说道，脸上露出一丝羞红。
　　“过来。”夏怀沐伸手在床头的圆凳上，在刚才收过来的半包糕点里拿了一块出来。
　　“我自己吃。”楚梦瑶脸红的拒绝了夏怀沐。
　　开玩笑，看这货的意思，是要喂给自己。
　　怎么可能让他喂！！
　　楚梦瑶决定自己去觅食，然后准备越过夏怀沐，自己去拿那半包糕点。
　　糕点虽然只是放在床头，但是楚梦瑶却死活够不到。
　　身高的硬伤。。
　　王八蛋！！你就不能递给我吗！！
　　楚梦瑶愤怒的瞪了一眼夏怀沐。
　　然后直接趴在夏怀沐身上，伸手去够那半包糕点。
　　手还是有些显短，不过好在还是够到了，真是挺费劲的。
　　求都麻袋，似乎有什么东西。。
　　趴在夏怀沐身上的楚梦瑶，感觉自己的小腹.下面，似乎压着了一个硬物。
　　猛然，脸色爆红，她已经知道那是什么了！！
　　楚梦瑶刚要起身，却被夏怀沐死死的按住，保持了刚才趴在夏怀沐胸前的姿势。
　　“瑶儿，听听我心脏的声音。”夏怀沐一脸正经的说道。
　　“下流！！”楚梦瑶挣扎了起来，就算夏怀沐脸上的表情再神圣，再正人君子，但也丝毫改变不了身下小王爷越抬头越高的事实！！
　　“瑶儿，我是真心希望能和你好好相处的，给我个机会好吗？就像昨晚那样。”
　　“给个屁！！昨晚是你强迫我的！！”楚梦瑶脸上更红了，昨晚一些羞于启齿的画面逐渐浮现在脑海里。
　　“那好，你就当我现在还是在逼你，我就喜欢听你说那句话。”夏怀沐嘴角微微上扬，露出一抹坏笑，
　　“我才不说！！”虽然昨晚被逼着说出了口，但是再开口说出来，感觉还会再有下一次的！
　　肯定会有下一次的！！这个王八羔子肯定会再次逼自己说的。
　　“你确定不说吗？”夏怀沐一只手摸到了楚梦瑶的腰间，轻轻的在楚梦瑶那纤细的腰肢游走着。
　　“你。。你可别乱来啊。这还是大白天呢！！”楚梦瑶的声音颤抖了起来。
　　楚梦瑶慌了。
　　“瑶儿，你看为夫的要求也不高，你就是张张嘴而已。”夏怀沐的手从楚梦瑶的腰上移开了。
　　就在楚梦瑶松了一口气时，突然！！
　　腰带！！
　　虽然隔着衣服，但是还是感觉到了，自己的腰带扣，落在夏怀沐手里。
　　“王爷！！我爱你！！王爷，我最喜欢你了！！”楚梦瑶几乎是条件反射似的，开口喊了出来。
　　然后，楚梦瑶像是用尽了全身力气一般，脸红的趴在夏怀沐胸前，不敢抬头。
　　“这才乖嘛。”夏怀沐得意的看了一眼鸵鸟状的楚梦瑶。
　　楚梦瑶缓缓坐起身，看着夏怀沐，露出了复杂的神色。
　　“怎么，想要把本王英俊潇洒的容貌，深深地印在脑海里吗？”
　　“天诛！！”
　　。。。。。。
　　“王爷，我爱你。。王爷，我最喜欢你了。。”楚梦瑶脸上绯红一片，声音细不可闻的说道。
　　“听不清。”夏怀沐抓着楚梦瑶的腰带扣，得意洋洋的看着楚梦瑶羞红的脸颊。
　　“你！！”楚梦瑶愤怒的看着夏怀沐，但是腰带扣突然被拉了一下，楚梦瑶赶紧按住夏怀沐的手，“王爷！！我最喜欢你了！！”
　　“瑶儿真乖！”夏怀沐哈哈一笑，松开了楚梦瑶的腰带扣，把楚梦瑶搂进了怀里。
　　楚梦瑶欲哭无泪，神色复杂的看着屋顶的横梁。
　　奇耻大辱啊！！
　　真是奇耻大辱！！
　　“瑶儿，咱们开诚布公的谈谈，我是说，打开天窗说亮话，你也不用骗我，你心里到底是怎么想的？”夏怀沐侧头看了看躺在自己胳膊上的蠢萌王妃。
　　早这样傲娇的躺平不就好了。
　　“我也不知道。。”楚梦瑶迷茫的回道。
　　“不知道？”夏怀沐诧异的看着楚梦瑶，本以为楚梦瑶心里是一套复仇计划或者是想好了一大堆的补偿，没想到，竟然是不知道三个字。
　　楚梦瑶看着夏怀沐的表情，就知道他误会了。
　　在他看来，自己不过是一个任性一点的，运气又差了一点的女人，现在转了运，得了他的宠爱，应该放心大胆的享受他的宠爱才是。
　　但是，楚梦瑶怎么也无法说服自己去当一个真正的女人，而且，还有一道芥蒂。
　　那个被打掉的孩子。
　　“瑶儿，闭眼。”
　　“嗯？”楚梦瑶虽然疑惑，不过人在屋檐下，不得不低头，还是乖乖的听话闭上了双眼。
　　然后就感觉身上一沉，一股火热袭击了她的嘴唇。
　　楚梦瑶猛的睁开眼睛，四目相对，夏怀沐跨坐她的小腹上，俯下身，吻了她。
　　良久，唇分，夏怀沐看着呆住的楚梦瑶，“怎么样，感觉好些了吗？”
　　楚梦瑶愣愣的摸了摸自己的嘴唇，刚才，她竟然没有去反抗。。
　　“瑶儿，我们还会有孩子的，之前是我的错，给我个机会弥补你，好吗？”
　　“我。。”楚梦瑶一时之间，不知道该怎么回答他。

第296章
==============================
　　我是谁？我在哪？
　　楚梦瑶双眼迷茫的看着夏怀沐。
　　刚才被他亲的时候，我竟然没反抗！！
　　“你。。你先起来。。。”楚梦瑶的脸上爬上一丝羞红。
　　两人的姿势实在是太糟糕了！！
　　“好像也快到午饭时间了。”夏怀沐把楚梦瑶扶了起来，看了看窗外。
　　阳光明媚，刚好透过窗纸，照进屋子里，把整个里屋照的暖洋洋的。
　　终于有了个初夏的模样。
　　楚梦瑶跪坐在床上，整理了一下衣服上的褶皱。
　　都是夏怀沐这个王八羔子弄出来的褶皱！！
　　楚梦瑶昂起头，怒视着夏怀沐。
　　然而咱们的秦王殿下，看着自家小王妃露出的凶狠模样，却强忍着笑意，坐到床边，给她整理了一下乱糟糟的头发。
　　“笑什么笑！？”楚梦瑶白了一眼夏怀沐，但是却并没有拒绝夏怀沐伸过来的爪子。
　　头发乱糟糟的，也是因为刚才被你欺负，被压乱的！！
　　楚梦瑶理直气壮的享受了夏怀沐亲自替她整理头发。
　　然后，楚梦瑶后悔了。
　　梳理头发什么的，这么亲昵的动作！！
　　这可是情侣之间才会做的吧！！
　　刚才又没拒绝！！
　　楚梦瑶，我看你的小脑袋瓜一定是热昏头了！！
　　“好了。”夏怀沐收手，一脸笑意的看着楚梦瑶。
　　看着这个脸色又开始泛红的小丫头。
　　“别笑了！！”楚梦瑶恼怒的一巴掌打了过来。
　　夏怀沐还在得意和楚梦瑶关系终于近了一步，没想到楚梦瑶这丫头真的是属猫的。
　　小脾气上来，连饲主都敢打。
　　然后，小手啪的一声，打在了夏怀沐的脸上。
　　卧槽。
　　楚梦瑶心里咣叽一声。。。
　　你特喵的怎么不躲一下啊。。
　　“对。。对不起。。。”楚梦瑶看着夏怀沐脸色慢慢沉了下来，有些怂了。
　　慢吞吞的挪蹭到了床里，把枕头抱在怀里，似乎是有了一丝安全感。
　　夏怀沐看了看楚梦瑶，后者这会已经变成了缩头乌龟，呃，不对，应该是缩头王妃。
　　怒气肯定是有的，毕竟，身为王爷，被一个女人打了脸。
　　但是看楚梦瑶开始认怂的模样，夏怀沐想生气又生不起来。
　　不过，稍微的惩戒还是必须的。
　　得让她意识到，本王才是这秦王府一大家子的天！
　　“来人！”夏怀沐沉声喊了一声。
　　“王爷有何吩咐？”守在院子里的红菱和冷如霜推开房门，来到外间门口。
　　“本王早上离开时，罚王妃抄写一百遍女戒，王妃抄了多少遍了？”夏怀沐瞥了一眼楚梦瑶。
　　楚梦瑶原本缩在床里面瑟瑟发抖，听到夏怀沐这么问，顿时瞪大一双好看的眼睛，再次换上了愤怒神情。
　　这个王八羔子！！
　　来真的啊！！
　　那可是一百遍！！
　　没有谁能一天抄一百遍吧！！
　　楚梦瑶知道一天抄不完，夏怀沐肯定也知道，红菱和冷如霜当然更知道。
　　两个丫鬟对视了一眼，红菱开口回道:“王爷，王妃似乎是抄了七遍了，抄写第八遍时，有些乏了。”
　　“说实话。”里屋，夏怀沐的声音，阴沉了下来。
　　“半遍。。”红菱听到夏怀沐的声音，有些慌了。
　　肯定是小姐又惹到王爷了！！
　　刚才夏怀沐还一脸情深的把楚梦瑶抱回了里屋，这会态度直接降到了冰点。
　　“半遍？只怕是就写了几个字吧！！”夏怀沐眯着眼睛，看着楚梦瑶。
　　“谁能一天抄一百遍！！”虽然有些怕夏怀沐，但是楚梦瑶还是努力的吼了出来，同时心里还有些委屈，连楚毅罚她抄书时，明明看出来她伙同红菱造假，都没凶过她。
　　夏怀沐这个王八羔子，竟然真的计较这一百遍女戒！！
　　“红菱，去给王妃准备笔墨纸砚，如霜，你去厨房端一些饭菜来，本王亲自监督王妃抄写女戒。”
　　“是，王爷。。”冷如霜应道，然后拉了拉有些不知所措的红菱，红菱才反应过来。
　　看来王爷是要振夫纲了。
　　小姐，你自求多福吧。
　　“我才不抄！！”楚梦瑶哼了一声，爱谁抄谁抄。
　　看着楚梦瑶气呼呼的扭过头，一副不想再理你的模样，夏怀沐暗笑，一会你就求饶。
　　红菱和冷如霜两人动作倒是很快，没多大会儿，红菱和冷如霜就回来了。
　　两人一前一后，把笔墨纸砚和午餐送了进来。
　　闻到饭菜香味，楚梦瑶转头看了一眼，桌上摆了好几盘菜，肚子不合时宜的咕咕咕的叫了起来。
　　“今天中午的饭菜可真丰盛啊，可惜了，某个不听话的王妃，要饿肚子了。”夏怀沐坐下，拿起碗筷开始吃了起来。
　　王八蛋！！
　　楚梦瑶已经看到了，桌上真的就只有一副碗筷。
　　这个王八羔子，真的是打算让她抄女戒，然后他在一边边吃边看着。
　　气死偶类！！
　　吃！吃！！
　　噎死你个混账东西！！
　　楚梦瑶看着夏怀沐独自大快朵顾，越想越气，越想越委屈。
　　刚才那一巴掌，夏怀沐根本就是能躲过去的！！
　　先不提他为什么没躲，不就是打了一巴掌吗？竟然这么小气！！
　　对女人撒脾气！
　　真有你的，夏怀沐！！
　　我算是看清你了！！
　　鼻子一酸，两行眼泪落了下来。。
　　这边夏怀沐本来的预想是，看到自己吃饭，已经饿了的楚梦瑶，肯定也要吃的。
　　然后就是重振夫纲时间，好好教育一下这个小丫头该怎么尊重夫君。
　　可是，好半天，也没听到楚梦瑶穿鞋下地的声音。
　　她不是饿了吗？
　　夏怀沐回过头打算看一下楚梦瑶在搞什么，然后，看到了楚梦瑶缩在床上默默抹眼泪的一幕。
　　夏怀沐恨不得给自己一巴掌。
　　又把楚梦瑶弄哭了。。。
　　好不容易刷的好感，一下掉没了啊。。
　　“瑶儿，别哭，别哭别哭。。”夏怀沐赶紧放下碗筷来到床边。
　　“滚！！”楚梦瑶愤恨的瞪着夏怀沐，像是注视着仇人一样，怒视着夏怀沐。
　　“瑶儿，为夫和你开玩笑的，别哭了别哭了。”夏怀沐赶紧赔笑脸，弯腰捡起了楚梦瑶的鞋子，准备把她拉到床边，给她穿上鞋子，然后一起吃饭。
　　“我叫你滚！！滚出去啊！！”楚梦瑶擦了擦眼泪，但是眼泪却如同泉涌一般，汹涌而出，怎么也止不住。

第297章
==============================
　　“瑶儿，为夫真的是逗你的，来，先穿鞋，赶紧过来一起吃饭，红菱，把那碗米饭送进来。”夏怀沐伸手去抓楚梦瑶的脚，准备强行把她拉到床边。
　　但是这会愤怒至极的楚梦瑶，肯定不能如了夏怀沐的愿。
　　两条腿不停的踢弹着。。
　　看到这一幕，红菱叹了一口气，何必呢。
　　红菱决定还是不掺和小姐和王爷夫妻之间的事了，所以把米饭放到桌上后，就直接退了出去。
　　“滚，别碰我！！”楚梦瑶这小胳膊小腿，终究还是被夏怀沐抓了过来。
　　只是，楚梦瑶根本就不配合他穿鞋子，夏怀沐没招，只好把楚梦瑶直接抱了起来。
　　楚梦瑶虽然还在闹，但是夏怀沐坐到凳子上之后，把楚梦瑶放到自己腿上，然后拿筷子夹了一点菜，递到了楚梦瑶嘴边。
　　“哼！！”楚梦瑶冷哼一声，扭过了头。
　　“你不吃我可吃了啊。”夏怀沐哈哈一笑，小王妃闹别扭的模样，还挺可爱的哈。
　　楚梦瑶缓缓转过头，幽幽的看着夏怀沐。
　　看着楚梦瑶脸上的泪痕，夏怀沐伸出手轻轻的擦拭了起来，“吃饭吧。”
　　“嗯。”楚梦瑶略带委屈的点了点头。
　　然后一个人喂，一个吃。
　　“那个那个。”楚梦瑶指了指一盘精肉，应该是牛肉，吃起来没那么腻，唇齿留香。
　　“来，张嘴。”
　　楚梦瑶张开小嘴，吃下了递到嘴边的一片精肉，目光却在打量着夏怀沐。
　　哥哥的感觉。
　　而且，似乎比哥哥还要温暖。
　　虽然刚才被逗哭了，倒是从红菱后送进来的另一碗米饭来看，夏怀沐似乎并没打算饿着她。
　　夏怀沐很迁就她，无论是昨晚翻手为攻，还是刚才那响亮的父爱一击，要是换个人，恐怕楚梦瑶已经被送进大理寺捡肥皂了。
　　但，依然还是过分！！
　　先前积攒的一丢丢好感，全被楚梦瑶冲进了下水道。
　　“饱了吗？”夏怀沐见楚梦瑶一直盯着他看，还以为楚梦瑶吃的差不多了。
　　按楚梦瑶平时的饭量，楚梦瑶已经吃的够多了。
　　“再吃一口那个青菜。”
　　“别吃太撑了，小心没人要。”夏怀沐按照楚梦瑶所指，给她夹了一口青菜。
　　而楚梦瑶则是有些鄙视的看着夏怀沐的侧脸，你以为我会说出:不是有你吗或者你敢不要我这种话吗？
　　天真！！
　　楚梦瑶眼中的鄙视，夏怀沐自然是看在眼里。
　　伸手给楚梦瑶揉了揉肚子，惹得楚梦瑶再次怒目而视，“瑶儿，该你喂我了。”
　　“你自己没有手吗？”楚梦瑶冷哼一声。
　　得。
　　夏怀沐尴尬而又不失礼貌的笑了笑。
　　自己吃就自己吃。
　　不过夏怀沐并没有放开楚梦瑶，而是抱着楚梦瑶开始吃起了残羹剩饭。
　　真残羹剩饭，好吃的已经被楚梦瑶吃了个遍，没剩多少，剩下的都是楚梦瑶不怎么爱吃的。
　　风卷残云狼吞虎咽的吃了几口之后，夏怀沐就抱着楚梦瑶来到了床边，弯腰给楚梦瑶穿好了鞋子。
　　楚梦瑶看了看鞋子，又看了看夏怀沐，真看不出来，他有一天也会屈尊降贵的来给自己提鞋。
　　“别看了，赶紧去把脸洗洗，和花猫似的，妆全花了。”
　　“哼。”楚梦瑶哼了一声，跳下床，走到脸盆架前，拿毛巾沾了水，擦了擦脸。
　　至于夏怀沐说的妆花了，楚梦瑶才没放在心上。
　　因为楚梦瑶很少化妆，没办法，天生丽质难自弃。
　　吩咐红菱收拾了桌上的饭菜之后，夏怀沐来到楚梦瑶面前，“瑶儿，下午和我一起去城外吧，老是在王府里，也不出去走动，多没意思。”
　　这是夏怀沐的大实话，这个年代的女子虽然没什么人权，但是如果和丈夫提出去哪家哪家串门，或者说去上街买东西。
　　丈夫多半都是同意的。
　　可是楚梦瑶嫁进王府这么久，也没见楚梦瑶主动出去过。
　　要是没有这次动乱，身为王妃，三个月不出门，不走动，肯定会招人闲话的。
　　“去城外干什么？”楚梦瑶随即反应过来，夏怀沐这两天，都在忙着救济灾民。
　　叫她出面，应该是想向外界体现出，秦王府的亲民形象。
　　“灾民中，有很多女子，你出面安抚一下他们，比咱们王府那些护卫管用的多。”
　　“行吧。”楚梦瑶嘴角抽了抽，但还是答应了下来。
　　她哪里有和其他女人打交道的经验啊。
　　平时接触到的女人就那么有数的几个，白姝儿，花想容，红菱，冷如霜，再加上王府上一大波丫鬟。
　　“真乖。”夏怀沐伸手在楚梦瑶鼻尖点了一下，惹得楚梦瑶再次拳脚相向。
　　不过这次两人倒是有了分寸，楚梦瑶装装样子，不敢再真打了。
　　倒是有了几分打情骂俏的意味。
　　呸！谁跟他打情骂俏了！！
　　楚梦瑶脸上一红，轻咳一声，掩饰住内心的尴尬，“你先出去，我换身衣服。”
　　“这身不就挺不错？”楚梦瑶平时喜欢穿白色打底的衣物，所以今天这一身，就是一身素白长裙，领口和袖口做了一个兰花色的边，腰带是同款兰花色的腰带。
　　美美哒！
　　“我想换一身丫鬟的衣服，不想被人看出和你有什么关系。”当然，后面几个字，楚梦瑶是不会说出来的，只在心里嘀咕着。
　　“换丫鬟的衣服干嘛，就这样吧。”夏怀沐直接拍定。
　　“叫上白姝儿！”
　　“都依你。”
　　夏怀沐看着很简单就开心起来的楚梦瑶，心里不禁暗叹，还真是个好哄的姑娘。
　　叫上了正打算睡午觉的白姝儿，一行人，乘着马车去了城外。
　　楚梦瑶一脸幸福的靠在白姝儿身上，这是楚梦瑶第一次大胆的吃白姝儿的豆腐，不过白姝儿竟然没有一脸嫌弃的推开，反而搂着楚梦瑶，在马车上补了一觉。
　　前车，夏怀沐阴沉着脸，红菱和冷如霜坐在夏怀沐对面，大气都不敢出。
　　夏怀沐本想和楚梦瑶乘坐后车的，顺带培养一下感情，刷刷好感度。
　　结果被白姝儿横刀夺爱了啊！！
　　算了，晚上再去听雨阁和楚梦瑶联络一下感情吧。

第298章
==============================
　　之前在楚家后山陵园所见的灾民，只能说是冰山一角。
　　这是楚梦瑶沿途所见的唯一一个想法。
　　洛都城内还好一些，秩序井然，街上的百姓脸上虽然没几个带着笑脸的，但至少都衣冠整齐。
　　出了城门之后，仿佛就像进了另一个世界一样。
　　城门处的士兵比之过去，增加了三倍之多，而这些士兵一个个如临大敌。
　　防备的是城外的灾民。
　　或者是，这个国家的统治阶级眼里的乱民。
　　这个时候的道路还都是泥土路，即便是被称为官道的大道，也只不过是更宽一些的土路，只不过经常有人走，路面比较结实。
　　一到了连雨天，这样的道路一样会变得泥泞不堪，到处积水。
　　此时城外的道路就是如此，处处坑坑洼洼的。
　　但是，道路两边却是聚满了人。
　　都是灾民！！
　　数不清的灾民，占据了道路两旁，条件好一点的，地上铺了一张席子，更多的灾民，连一张席子都没有，就那么躺在泥窝里。
　　渴望着城里的有钱人能出来施舍一些吃的给他们！
　　这些灾民，看到秦王府的车队后，立马双眼放光的看着这一队马车。
　　如果不是前面的静街牌和护卫在马车两旁的卫队们看起来不好惹，这些灾民恐怕早就冲了上来。
　　“夏国。。怎么会变成这样。。。”楚梦瑶缓缓落下了马车的窗帘，低下了头，有些不敢置信。
　　曾经的洛都城，车水马龙，天南地北的商客络绎不绝，即便是十多年前的凉州叛乱，也没能动摇夏国。
　　这才短短两三个月啊。
　　“我们管不了那么多，只能尽自己所能，力所能及。”本应该眯着眼睛睡午觉的白姝儿，突然开口说道。
　　“力所能及？”楚梦瑶愣了愣，看向白姝儿。后者此时已经没了困意，一双明亮的眼睛，清澈无比。
　　“这两天夏怀沐在城外建了几个布施点，每天定时定量给灾民们发放米粥，短短两天，就已经花了上万两银子了。”顿了顿，白姝儿又接着开口道，“洛都城周边十多个郡县受灾严重，粗略估计，这会洛都城外至少有二十多万灾民，在接下来几天，这个数字还会翻一倍！灾民越多，消耗的粮食也越多，粮食的价格也一天比一天高。”
　　暂时无解。
　　这会不像后世，有发达的交通，有先进的工具。
　　什么都是人力！
　　远的不说，就拿现在紧缺的粮食来说，靠人力运输。
　　当然了，不是说要人去一袋子一袋子的背。
　　而是通过这些落后的泥泞道路运输。
　　用马或者牛等牲畜，拉着落后的连减震都没有的木质板车，每辆车拉不过三五百斤，再多了就拉不动了。
　　然后呢，这些每车不过五六袋粮食的运粮车，却要至少每车配一个车夫，两到三个士兵，效率低的吓人，而且这些运粮的车夫和士兵还要消耗粮食。
　　再加上超过二十多天的暴雨，多处路段被冲毁，道路崎岖难行，可以想象，古代是有多落后。
　　所以古代人在面对天灾时，真的是一点反抗能力都没有，只能被按在地上摩擦。
　　就像这次大暴雨一样，夏国南方诸州连续暴雨一个月以上，有些地方甚至连续四十多天一直在降雨，刚播种下的秧苗，还没等长大，直接被连根冲走。
　　夏国北方也是一样，超过二十多天的连续降雨，持续的低温，已经可以预见，那些受灾轻一点的郡县，农田也会大幅度减产。
　　受灾最严重的，就是洪江两岸了。
　　汹涌的洪水，直接淹没了农田村庄，冲垮了河堤，冲毁了道路，桥梁。
　　洪江两岸数以百万计的百姓无家可归。
　　以白姝儿的才智，都暂时没有应对之法，只能救一个算一个。
　　而且，目前白姝儿关注的是另一件事。
　　夏国全新的军政改革，设置了比州还要高一级的行政单位，路。还以路为基础，设置了招讨司。
　　这个招讨司出现的，可真是太是时候了。
　　众所周知，隋唐五代十国短短二三百年的时间，中原大地出现了无数的皇帝，这些皇帝怎么来的？都是藩镇啊！
　　到了宋朝，和司马家一样得国不正的赵家兄弟，害怕手下将领同样‘黄袍加身’再篡了大宋，然后杯酒释兵权，结果赵家老大忘了老二。
　　赵家老二则是把得国不正这几个字演绎的淋漓尽致。
　　以文治军，打压武将，之后发生了什么，你品。
　　细品。
　　原因都在两个字，军权！
　　或者说是藩镇。
　　招讨司，可以开府，地方小朝廷。
　　这不就是藩镇吗？！
　　还是超级藩镇！！
　　瑞和皇帝这么英明，夏国何愁不亡啊。
　　招讨司这个机构，最多也就维持三四代人，不过百年，就会变异成灭亡夏国的操刀手。
　　白姝儿考虑的远比这场天灾要远。
　　如果这个时代的夏国，命运和华夏的唐朝一样，那么，二百多年以后，夏国可能会彻底被灭亡。
　　不是说改朝换代，而是和五胡乱华靖康之耻同等级的！！！
　　夏国周围可不像华夏周围，这个世界，或者说这块大陆，丰饶的土地太多了。
　　即便是以贫瘠著称的苏国，境内也有很多耕地。
　　换言之就是，夏国周围的国家，实力都不算弱！
　　想太多了。
　　夏国能不能撑过这个坎都难说。
　　“姝儿，你能救救这些人吗？我知道，你一定能行的！！你可是特种兵，脑中掌握着很多很多来自未来的知识。”
　　“我只是个军医而已。。”被楚梦瑶用这么楚楚可怜的表情看着，白姝儿有些为难的扭过头。
　　想要扭转夏国的死局，太难了。
　　“姝儿。。”楚梦瑶有些绝望的看着白姝儿。
　　身为一个普通人，楚梦瑶无法眼睁睁的看着自己的国家分崩离析，走向灭亡。
　　可是，自己又没能力去拯救这个病入膏肓的帝国。
　　“梦瑶，不是我不帮忙，而是我们的思想太过前卫！我们脑海中那些惊世骇俗的东西一旦暴露出来，绝对会被当做异类的！！”白姝儿正色道。
　　也算是警告楚梦瑶一下。

第299章
==============================
　　虽然白姝儿嘴上说没法救，但是心里却也很难受。
　　这里的人，和华夏人一样，都是黄皮肤，黑头发，棕色眼瞳，甚至，语言也一样。
　　这里根本就是华夏的姊妹世界啊。
　　如果有选择，白姝儿又怎么愿意看着夏国一步步走向衰亡。
　　秦王府的车队除了两辆载人的马车，剩下的都是运粮车，出了城门不过五里，车队就停了下来。
　　在夏怀沐的指挥下，众多护卫开始搭建遮雨棚，这里，将会成为一个布施点。
　　附近闻讯赶来的灾民们，早早的就开始排起了队，只为喝一口热粥。
　　他们实在太饿了。
　　他们已经好几天没吃饭了，已经到极限了。
　　楚梦瑶看着这些灾民们，一个个饿的面黄肌瘦，却还认真的排好队，鼻子一酸，眼泪就落了下来。
　　她不过是个生在和平年代的普通人。
　　眼前的景象，根本就是超出了她的认知。
　　“怎么了？”夏怀沐注意到这边，赶紧交代了几句后，来到楚梦瑶身边。
　　红菱和冷如霜两人被派去帮忙煮粥了，目前楚梦瑶身边，只有白姝儿一个人。
　　不过看两人的模样，也不像吵架的样子。
　　“王爷，我去帮忙煮粥吧。”楚梦瑶擦了擦眼角，对夏怀沐说道。
　　夏怀沐看了看白姝儿，目光带有一丝询问，后者则是白了夏怀沐一眼，然后在马车里拖出自己的医药箱，走到一个已经搭建完成的遮雨棚里，开始了自己的工作。
　　“瑶儿，你去和红菱一起吧，有红菱和冷如霜在你身边，我也能放心一点。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　看着楚梦瑶慢慢的走到生火埋锅的那边，夏怀沐又有些后悔带楚梦瑶出来了。
　　这丫头心思太简单，见这么多灾民吃不饱穿不暖的，心里肯定不舒服。
　　原本还打算着让她好好散散心，现在夏怀沐只求楚梦瑶别抑郁了。
　　煮粥而已，楚梦瑶在红菱和冷如霜两人的指导下，成功支起了一口铁锅，并且点燃了架好的木柴。
　　就是烟太大了。。
　　连续降雨，稍微干一些的木柴都没有，生火只能烧那些半干的木柴。
　　真可以说是滚滚浓烟啊。
　　没过多大一会，楚梦瑶就蹭的满脸都是黑色的锅底灰。
　　红菱见楚梦瑶被呛的直咳嗽，心疼的抢过楚梦瑶怀里的木柴，叫她去和冷如霜一起给灾民盛粥。
　　楚梦瑶被呛的实在是受不了了，也没再矫情，挽起袖子，直接去了遮雨棚，加入了打饭大妈的行列。
　　看着这些灾民们喝上一碗粥，就满足的露出了笑颜，楚梦瑶也露出了一丝笑容，只是，心里更多的还是苦涩。
　　过了一个多时辰，前来排队领粥的人丝毫不见减少，附近的难民们，听说这里在布施，纷纷向这里聚拢。
　　“瑶儿，休息下吧。”夏怀沐发现楚梦瑶在给难民们盛粥，刚才还没注意，走近了一点才发现，楚梦瑶竟然挽起了袖子！！
　　这还了得！！
　　如果是一般的乡村野妇也就罢了，但是她可是自己的王妃啊！！
　　竟然把胳膊和手腕露了出来，惹得那些灾民们频频侧目。
　　夏怀沐回头看了看红菱和冷如霜两人，楚梦瑶人傻不知道不在意不懂得保护自己，你们两个当丫鬟的，也不知道好好保护王妃吗！！
　　“我还不怎么累，再过一会我叫红菱来替我。”楚梦瑶听到夏怀沐的声音后，并没有回头，而是继续给前来排队的灾民们盛粥。
　　“叫你休息你就休息！红菱，过来！”夏怀沐见楚梦瑶这么不识好歹，生出一丝火气来。
　　这丫头。。
　　难道就没发现那些灾民们的眼神有些不对劲吗！！
　　“你怎么这样！！”被夏怀沐抢过盛粥的铁勺，楚梦瑶有些生气的看着夏怀沐。
　　现在人手不够，灾民越来越多，红菱领着几个丫鬟在煮粥，楚梦瑶和冷如霜受不了烟，才过来帮忙盛粥。
　　把红菱叫过来替自己的话，煮粥的人手就又不够了。
　　“瑶儿，去休息一会吧。”夏怀沐极力的压制着自己的火气，心平气和的说道。
　　“王妃，你去休息吧，这里有我就行。”冷如霜之前还没意识到怎么回事，但是看到楚梦瑶露出的小半截胳膊，白皙的手腕，秦王殿下处于暴怒边缘的原因，自然也就不言而喻了。
　　“瑶儿听话，累坏了，我会心疼的。”夏怀沐拉起了楚梦瑶的手，不留痕迹的替她把袖子落了下来，脸上露出了一丝宠溺的微笑。
　　“知。。知道了。。。我先回马车了。”突然的亲昵动作，令楚梦瑶防不胜防，被夏怀沐这么看着，面带微笑的看着，楚梦瑶竟然情不自禁的有些害羞了。
　　羞〃∀〃的低下了头，不敢看这个男人。
　　逃似的抽了手，一路小跑回了马车，掀开马车车厢的帘子，手脚并用的爬了上去。
　　上了马车后，才后知后觉。
　　马车两侧都是有车梯的，可以抽出来那种，平时都是叠起来放在车夫座位下面的。
　　楚梦瑶嘴角抽了抽。。
　　然后就开始抓狂，都怪夏怀沐，突然就抓人家的手，还说那么肉麻的话！！！
　　还什么累坏了，我会心疼的。
　　噫。。
　　楚梦瑶想到刚才夏怀沐那句肉麻的话，还有那一张肉麻的笑脸，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　可是，那张笑脸又在脑海中挥之不去。
　　啊啊啊，烦死了！！
　　白姝儿所在的遮雨棚离这里不算远，所以这边发生的事，她看了个一清二楚。
　　算了，狗粮什么的，又不是第一次吃了。
　　傍晚，夕阳就像一颗烧红了的扔在冰面上的铁球一样，开始逐渐融化了山峰，慢慢嵌进了山里。
　　夏怀沐掀开了马车的帘子，发现楚梦瑶倚靠在车厢板上睡着了。
　　似乎是真的有些累了，小脑袋紧靠在车厢板上，呼吸平稳，两只小手无意识的垂放在腿上。
　　夏怀沐轻轻的放下车梯，上了马车，把楚梦瑶缓缓拉进自己怀里，让她保持了一个舒服的姿势。
　　“回府。”声音不大，刚好传出了马车。

第300章
==============================
　　烛光亮起，红菱熄灭了火折子，看着床上还在睡梦中的楚梦瑶，无奈的上前推了推，“小姐？小姐？醒醒，起来吃晚饭了。”
　　“唔。。”楚梦瑶揉了揉眼睛，缓缓坐了起来，活动了一下酸疼的手臂，感觉像是进行了什么神圣仪式一样，不，比那还难受。
　　“小姐，你再不醒的话，饭菜就都凉了。”红菱拿起一块毛巾在半盆温水里浸湿，然后给楚梦瑶擦了擦脸。
　　“嗯？什么时辰了？”被红菱用温热的毛巾擦过脸后，楚梦瑶清醒了过来，看了看四周。
　　原来刚才是做梦，难怪没什么感觉。
　　“小姐，已经掌灯了。”
　　“天黑了？”楚梦瑶这才注意到窗纸上泛着夜色。
　　“嗯，趁着饭菜还热乎，先吃饭吧。”
　　“我睡了一下午？谁把我送回来的？”红菱不说还好，一说吃饭，楚梦瑶还真觉得肚子饿了，穿上鞋子直接一屁股坐到桌边，打开了食盒，嗯，晚餐还行，挺丰盛。
　　“当然是王爷把你送回来的了，小姐下午可能是累坏了，王爷把你从王府门口一直抱回听雨阁，都没见你醒过来。”红菱想到今天下午王爷抱自家小姐回来时，神情就像是后世那些喜欢追星的小女孩一样，渴望着有一个白马王子能把自己深拥在怀。
　　“累倒是不累。。哈哈哈。。。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，不过，夏怀沐把自己送回来的？楚梦瑶拿起筷子戳了戳饭菜，夏怀沐对她越是好，她就越是纠结。
　　“小姐，饭菜不合口吗？要不，我去厨房看看还有其他菜没有？”红菱看楚梦瑶拿着筷子也不吃，只是戳了戳饭菜，还以为她是没什么胃口。
　　“不用不用，我刚才在想问题，现在我想完了。”楚梦瑶赶忙摆了摆手。秦王府的饭菜虽然比丞相府差了点，但还是很丰盛，比之寻常百姓家不知强了多少倍。
　　“慢点吃，喝口茶水。”红菱倒了一杯茶，推到楚梦瑶手边。
　　“夏怀沐呢？”红菱可真是个贴心小棉袄，楚梦瑶满意的端起茶水喝了一小口，水温刚刚好。
　　不错不错。
　　“王爷去了芳馨园。”
　　“原来是风流快活去了。”楚梦瑶不满的轻哼一声，王八蛋，何德何能，竟然能娶到花想容这么漂亮的姑娘。
　　不过一想，夏怀沐这王八羔子是王爷，花想容不过是一个卖唱的艺伎，夏怀沐用强的话，花想容肯定没得反抗。
　　哼，城外的灾民连饭都吃不上了，他倒好，还有心情和小老婆卿卿我我。
　　“王八蛋，迟早死在女人肚皮上！”楚梦瑶愤愤的骂了一句，狠狠地夹了一大口菜，但是递到嘴边发现自己的嘴巴没那么大，只好放到碗里慢慢吃。
　　“要不，我去芳馨园把王爷请回来？”红菱憋着笑，给楚梦瑶擦了擦嘴角的菜汤，调笑道。
　　“免了！那个王八羔子没准正在干坏事，你去扫了他的雅兴，小心他又给你穿小鞋，我可不想看着你被罚。”
　　“瑶儿身为王妃，背后就是这么编排自己的夫君的吗？”夏怀沐的声音突然传来，然后里屋的房门被推开，夏怀沐似笑非笑的看着楚梦瑶。
　　坏了！刚才忘记关外间的门了！！这是红菱第一时间的想法，刚才又是给自家小姐送饭，又是打温水给她洗脸的，打完水进来，光顾着叫醒小姐起来吃饭和给她擦脸了，忘了回去关外间房门了！！
　　坏了！背后说他坏话被听到了，这王八羔子比谁都记仇！！
　　这是楚梦瑶第一时间的想法。
　　楚梦瑶缓缓站起身，躲到了红菱身后，拉了拉呆愣住的红菱，红菱才回过神。
　　小姐背后骂王爷被王爷听了个一清二楚。。
　　现在小姐怂了。。
　　那。。。
　　我只是个丫鬟啊。。
　　怎么给你解围啊！！
　　“王爷，奴婢想起还有事没做完，奴婢先告退了。”红菱说完直接就跑掉了，留下楚梦瑶独自承受狂风暴雨。
　　常言道，死和尚不死贫道，虽然好像有什么不对，但还是保全自己要紧。
　　小姐，自求多福吧您！
　　“红菱。。”楚梦瑶看着红菱毫不犹豫的就把自己卖了，嘴角抽了抽，刚才还夸你是贴心小棉袄呢，好家伙，转眼你就变成破旧棉背心了。
　　今天算是见识到了什么叫做塑料姐妹情了。
　　夏怀沐把手中一包糕点随手扔到桌上，看碗筷边上有半杯茶水，应该是楚梦瑶的吧，直接拿起杯子一饮而尽。
　　“瑶儿，你这是吃醋了？”夏怀沐打开了油纸，露出了里面的糕点，全是楚梦瑶爱吃的，看油纸的样式，好像还是煮酒小筑的。
　　“你不是去芳馨园了吗？”见夏怀沐好像没生气，楚梦瑶有些心虚的重新坐下，不过那些饭菜已经索然无味了，伸出手，抓了一块糕点放进嘴里，慢慢的咀嚼了起来。
　　真香！
　　“这不某人晚饭都没吃，本王又听说侧妃下午出去买了糕点，就去给某人拿了一包，没成想，本王在她眼里，竟然那么不堪。”看着楚梦瑶小嘴巴被塞的一鼓一鼓的，有些可爱，就忍不住逗逗她，“你别吃了，这不是给你的。”
　　“不！这包糕点已经归我了！！”楚梦瑶赶紧把糕点连带着油纸整包抱在怀里，眼睛紧盯着夏怀沐，生怕他上前来抢。
　　真像一只护食的小母猫啊。
　　“瑶儿。”夏怀沐突然开口。
　　“怎么了？”楚梦瑶愣了愣，看着神色认真的夏怀沐。
　　“米粒。”夏怀沐指了指楚梦瑶嘴角。
　　“是吗？”楚梦瑶没做多想，直接伸舌头舔了舔嘴角，还真有一粒米粒。
　　夏怀沐看着楚梦瑶的举动，愣了愣，扭过头，不自然的轻咳一声。
　　这个动作实在是太诱人了。。
　　夏怀沐正值年轻气盛，楚梦瑶这个动作，对他的杀伤力实在是太大了。
　　夏怀沐觉得这不能怪自己，谁叫楚梦瑶这么漂亮，再加上这么轻佻的动作，换了谁都会想入非非啊。
　　等会吧，等她吃完，等她吃饱了再说。
　　嗯，她吃饱了就轮到本王了。

第301章
==============================
　　刚才吃了半碗米饭，就算糕点再美味，两块下肚，这会也撑得不行了。
　　满足的揉了揉肚子，重新拿了一只茶杯，倒了杯茶水，开始慢慢细品。
　　“吃饱了？”楚梦瑶这副慵懒模样，令夏怀沐胃口大开，“姝儿说，晚饭后要适量运动，不然会积食。”
　　我信你个鬼哦！！
　　楚梦瑶突然警觉，夏怀沐这个王八羔子还在呢！
　　用脚后跟想都知道夏怀沐所说的适量运动是什么运动。。
　　想跑已经来不及了，失重感猛然袭来，楚梦瑶已经被夏怀沐抱了起来。
　　“你这是曲解！！”楚梦瑶气急，脸色涨得通红。
　　这个王八羔子，脑子里就只有这些事吗！！
　　拼命捶打夏怀沐的胸口，却无所济事，被放到床上，床幔放下，楚梦瑶慌了。
　　“停！！”按住夏怀沐的咸猪手，楚梦瑶换上一脸正色，“夏怀沐，我觉得我们应该谈谈！！”
　　“昨天晚上不是已经谈过了，你忘了吗，昨天晚上，你一脸娇羞的喊只爱我。”夏怀沐得意的看着身下故作镇定的小丫头。
　　“那是你逼的！！”太无耻了，这个王八羔子，要不是昨天晚上怕他继续。。咳咳，怕他纵欲过度，伤了根本，我楚梦瑶才不会向他求饶呢！！
　　“行吧，那瑶儿今晚想和为夫谈什么？”夏怀沐把楚梦瑶的两只手固定在头顶，俯下身子看着脸色绯红的楚梦瑶。
　　“夏怀沐。。”
　　“打住，瑶儿，本王觉得你诚意不够，我们还是继续吧。”夏怀沐说完，直接拉开了楚梦瑶的腰带。
　　“别！！住手。。”
　　“别住手？！”夏怀沐古怪的看着楚梦瑶。
　　“王八蛋！！”楚梦瑶被气的话都不会说了。
　　“今晚，为夫就教教你该怎么称呼自己的夫君。”
　　沃日！！
　　夏怀沐话音刚落，楚梦瑶就感觉自己里衣的腰间扣也被解开了，啊啊啊！！
　　楚梦瑶挣扎的更欢了。。
　　“诚哥哥！！”楚梦瑶灵机一动，想到之前两人恨不得直接弄死对方时，夏怀沐教她的称呼。
　　“嗯？”夏怀沐愣了愣，停下了手中的动作，随即露出了孺子可教也的表情，“以后私下没人时，就叫我诚哥哥吧。”
　　“嗯。。”楚梦瑶咬了咬下唇，细不可闻的轻轻应了一声。
　　“说吧，你想跟我谈什么？”心情大好的夏怀沐放开了楚梦瑶，看着对方如同受惊的兔子一样，慌慌张张的坐起来系着腰带扣。
　　一会再解开的话，不就是双倍的快乐了吗？！
　　这个念头突然出现，夏怀沐开始联想起过会儿楚梦瑶更加羞涩的表情。
　　“你真的是喜欢我？！”楚梦瑶一副质疑的模样，看着夏怀沐。
　　“有点喜欢。”
　　“什么叫有点喜欢。。”楚梦瑶有些抓狂，就知道这个王八羔子，喜欢的只不过是这具青春靓丽，清纯可人的肉体。
　　“那行吧，我喜欢你，然后呢？”夏怀沐无奈，这小丫头今天是怎么了？难道是开窍了？
　　“夏。。诚哥哥。。。”刚要直呼夏怀沐姓名，被夏怀沐一瞪，楚梦瑶果断怂了，不就是一个称呼吗。。
　　“瑶儿，你说，为夫听着呢。”
　　“诚哥哥。。我觉得，爱是两个人的事。”
　　“你又想说，你我之间没有感情？想要让我休了你？告诉你，不可能。”
　　“不是不是。”楚梦瑶虽然很想这么说，但是早就知道夏怀沐肯定会不同意，所以打算换个方向努力，“诚哥哥，你看，你说你喜欢我，肯定也希望我喜欢你是不是，但是你对我总是这样用强，在我心里，还能留下好印象吗？”
　　“嗯？有点道理，继续说。”夏怀沐饶有兴趣的看着楚梦瑶，有意思，有意思，这丫头是不是今天下午在外面晒中暑了。
　　“对吧，所以说，爱是两个人的事，你一直这么对我，我怎么有可能喜欢上你？”楚梦瑶见夏怀沐似乎被自己绕了进去，暗暗窃喜，真不愧是我楚梦瑶。
　　“可是，昨天晚上你可不是这么说的，昨天晚上，你可是连着喊了好几遍王爷我爱你。”
　　尼玛！！又绕回去了。。
　　“嗯嗯，既然瑶儿昨晚就开始喜欢我了，那我们也算是两情相悦了吧。”
　　两情相悦个鬼啊！！
　　“既然我们已经是两情相悦的夫妻了，是不是应该考虑要个孩子了？？”
　　得，夏怀沐这是油盐不进。
　　楚梦瑶有些失望的看着夏怀沐，缓缓的躺了下去，他想干什么就干什么吧。
　　反正又不会掉一块肉。
　　明天早上厚着脸皮去和白姝儿要一些防护药，免得悲剧再一次发生。
　　楚梦瑶眼中的一抹失落，夏怀沐看在眼里，看着安静下来任由施为的楚梦瑶，夏怀沐心里出现一丝怜惜之情。
　　夏怀沐叹了口气，褪去外衣，然后把手伸向了楚梦瑶的腰间。
　　感觉腰带扣再次被解开，楚梦瑶闭上了眼睛，反抗也是徒劳，还不如省些力气。
　　外衣被褪去，然后就感觉被搂进一个强壮结实的怀抱中。
　　“瑶儿，我刚才说的话都是真的，不知什么时候开始，我就发现林婉在我心里已经消失不见了，取而代之的是一个叫楚梦瑶的姑娘，大概是从我们逃难开始的吧，这一路上，虽然没发生太多的事，但你可是和我同甘共苦的第一个女子，所以我就想着，一定要好好补偿你。”
　　“可是，你却总想着在我身边逃开，我无法容忍，就算是你心里没我，我也不在乎，我就要把你一辈子牢牢的拴在身边，就算是死，你也得死在我眼前！”
　　“你不在乎？”楚梦瑶气极反笑，在夏怀沐怀里抬起头，倔强的看着夏怀沐。“你这根本就不是喜欢，更不是爱，就像对林婉一样，你对我，只不过是你那可笑的占有欲罢了。你知道我想要什么吗？你知道我渴望着什么吗？我要的是夫妻间应该有的尊重和理解，还有身为一个独立的人的尊严！！这些，通通全都被你无情的践踏在脚下！！”

第302章
==============================
　　“你的喜欢可真奇怪，我就像一只宠物一样，你高兴了，就来逗逗我，不高兴，就狠狠地一脚踢过来。”说着说着，楚梦瑶的眼里缓缓流出两行眼泪。
　　我楚梦瑶也是人啊，我和其他人一样，希望有长辈疼爱，有朋友能扶持帮护，有相爱的伴侣共同度过余生。
　　可每次夏怀沐一出现，就把自己的自尊践踏的血淋淋的。
　　“我。。对不起，瑶儿，都是我的错。。”夏怀沐爱怜的给楚梦瑶擦了擦眼角，轻轻的把楚梦瑶拥入怀里，“瑶儿，你想要什么我都给你，就算是天上的星星，我也摘下来给你，只要你不离开我。”
　　“那行，我们以后约法三章。”
　　楚梦瑶推开夏怀沐，开口说道。
　　“只要你原谅我，约法八章都听你的。”
　　“第一，以后如果我不同意，你不能再强迫我！！”楚梦瑶认真的看着夏怀沐，这是第一条也是最重要的一条，这直接关乎自己的尊严。
　　“可以，我一定会让你爱上我的。”夏怀沐信誓旦旦的说道。
　　“第二，以后不许用各种理由威胁我欺负我，也不许欺负红菱和冷如霜。”楚梦瑶觉得有必要给红菱弄一块免死金牌，不然的话，夏怀沐这么记仇，红菱迟早还会再犯在他手上的。
　　别的不说，红菱在丞相府养成了一个坏习惯，不敲门。
　　虽然在努力的改，但还是偶尔会犯，如果下次犯在夏怀沐手里，楚梦瑶可不想救红菱的时候，留下小尾巴被夏怀沐抓在手里。
　　“行，都依你，第三呢？”
　　“第三我还没想好。”见夏怀沐同意了这两个要求，楚梦瑶松了一口气。
　　“那你慢慢想，瑶儿，你看今晚是不是就算了？？”夏怀沐意有所指的对楚梦瑶说道，就差疯狂暗示了。
　　“不行！！”楚梦瑶脸上一红，“才刚说完，你就想食言？”
　　“本王自然是一言既出驷马难追！”夏怀沐正色道，“可是，这么漂亮的娇妻躺在身边不能碰，谁受得了啊，瑶儿，你看要不通融一下，通融一下嘛。。”
　　“不行就是不行！！”
　　“那好吧，睡觉吧。”
　　“睡吧。”楚梦瑶点了点头。
　　这个王八羔子真的听话了？
　　就在楚梦瑶刚要沾沾自喜时，身边的夏怀沐翻了个身，把楚梦瑶抱在了怀里。
　　然后，楚梦瑶的小脸就爬上了片片红霞，仿佛是傍晚的夕阳一样。
　　一个不可名状的东西，顶到了楚梦瑶的小腹处。
　　就算夏怀沐什么都不做，这样也根本睡不着啊！！
　　“怎么了？”借着蜡烛透过床幔的昏暗光亮，夏怀沐看着楚梦瑶一双明亮的眸子，明知故问道。
　　“你要是再这样，我就永远永远都不会再理你了。”楚梦瑶有些恼火的看着夏怀沐。
　　“别别，好好睡觉，好好睡觉。。”夏怀沐尴尬的平躺下来，目光似是空洞似是幽怨的看着横梁。
　　见夏怀沐终于老实下来，楚梦瑶松了口气，微微侧头，用眼角余光观察了一下，不可察的笑了笑。
　　随即一股驯服了一匹野马的自豪感油然而生。
　　不，这个王八羔子可比野马烈多了。
　　楚梦瑶舒舒服服的睡着了，可是却苦了夏怀沐。
　　听着楚梦瑶均匀的呼吸声，想要偷偷的过把手瘾都不敢。
　　。。。。。。
　　秦王殿下懒床了。
　　秦王妃懒床的话情有可原，但是英明神武的秦王殿下懒床，可就太不正常了。
　　一大早的，红菱和冷如霜两人起床后就发现楚梦瑶已经穿着完毕，在院子里活动筋骨。
　　“小姐，今天怎么起这么早？！”红菱愣了愣，然后发出了灵魂拷问。
　　印象里楚梦瑶早起的次数可是屈指可数的。
　　“好好活动下身体，你俩忙你俩的，不用管我。”楚梦瑶摆了摆手，继续做着健体操。
　　“小姐，那我去打扫屋子了。”红菱推开门进了屋子里。
　　“王妃，注意节制啊。”冷如霜脸色泛红的开口说道。
　　“什么节制，你想到哪去了？”楚梦瑶愣了愣，随即明白了冷如霜说的什么意思。
　　开玩笑，昨天都没让那个王八蛋碰我！！
　　冷如霜见楚梦瑶如此，权当她是害羞加傲娇了，王妃早早起来了，王爷还没醒，这说明什么？
　　说明王爷昨晚被榨干了啊！！
　　没看见王妃今天精气神这么好，这么容光散发吗。
　　听雨阁院子里的丫鬟开始集合了，听雨阁是秦王府最大的院子，又是正妃居所，所以丫鬟也是所有院子里最多的。
　　楚梦瑶制定了由各院执事点卯后，听雨阁就一直由夏凝雪点卯。
　　一直到前几天，换成了冷如霜。
　　红菱负责打扫卫生，伺候楚梦瑶起床，冷如霜负责点卯，宣读昨日各院子的奖罚明细，然后鼓励大家今天努力工作。
　　楚梦瑶以前见过胡氏点卯，两人除了身份不对等，点卯过程倒也没什么不同。
　　红菱一脸古怪的从房间退了出来，看了看楚梦瑶，刚想说什么，就被楚梦瑶打断。
　　“走，去吃饭！”楚梦瑶根本不给红菱和冷如霜说话的机会，留下那些小丫鬟开始日常工作，带着两个大丫鬟前往餐厅。
　　房间内，夏怀沐黑着脸捏着一只袜子，刚才要不是红菱上前来，夏怀沐察觉到有人靠近，估计还会顶着这只臭袜子再睡两刻钟！！
　　没错，红菱进来时，发现夏怀沐脸上盖着一只袜子，不用多想，肯定是自家小姐的杰作。
　　想着趁着夏怀沐没醒，把那只袜子拿下来，没想到刚一接近，夏怀沐就醒了。
　　再然后，就是这样了。。
　　夏怀沐脸色一沉下来，红菱也不敢多嘴，赶紧收拾完屋子跑路了。
　　算了，难得她高兴。
　　过了一会儿，夏怀沐心头的怒气消散，这么直接过去问罪，罚也不是，不罚也不是。
　　把袜子随手一扔，找了件衣服穿好，打算去餐厅随便吃点东西，今天城外还要再多添三处布施点。
　　等等。
　　就这么放过她？
　　夏怀沐盯着地上的袜子，眼珠转了转，突然有了一个大胆的想法。

第303章
==============================
　　几乎是沉默着吃完早餐，两个心里有鬼的人一前一后离开了餐厅，看的花想容和白姝儿莫名其妙。
　　“红菱，去厨房取两盘糕点回来，咱们去看看夜清语。”回到听雨阁，楚梦瑶想到那个漆黑的地下室里，还锁着一个女孩子。
　　夏怀沐说夜清语武功很高，应该不算是手无寸铁吧。
　　“清语小姐。。”红菱闻声愣了愣，随即想到自己亲姐姐侍奉的那个精致的少女，美貌与楚梦瑶不相上下。
　　虽然早就知道夜清语被夏怀沐抓了，但是此时得知夜清语的下落，还是有些欣喜。
　　说起来，自从夜清语被抓到秦王府，楚梦瑶便隔三差五的去看望一下，那个院子防御森严不说，地下室里还有好多黑衣人不分昼夜的看守她。
　　似乎夏怀沐真的很重视这个俘虏。
　　红菱很快就回来了，由于夜清语和冷如霜并不相识，所以楚梦瑶也就没带上冷如霜。
　　仔细算算，夜清语被抓过来快一个月之久了，整天锁在地下室里，她的身体能吃得消吗。
　　来到地下室的院落外，楚梦瑶顿了顿，有些担心夜清语的心理状态。
　　夜清语对她已经没有之前那么亲昵了，这段时间下来，除了会吃楚梦瑶带来的食物，几乎不和楚梦瑶说话。
　　“参见王妃。”守在门口的几个侍卫模样的人，一见楚梦瑶，便恭恭敬敬的行了礼。
　　但是楚梦瑶知道，他们和地下室里的黑衣人是一伙的，只不过是伪装成了秦王府的侍卫。
　　“不用多礼，今天有了闲暇，就过来看看。”
　　“这位姑娘是？”
　　“这是我新提的大丫鬟，红菱，凝雪被王爷调了回去。”之前都是夏凝雪陪她过来，怕这些人误会，楚梦瑶便开口解释道。
　　“王妃，王爷倒是没有明令禁止您带其他随从来这里，不过为了保险起见，请允许属下检查一下红菱姑娘。”
　　“检查？”楚梦瑶皱了皱眉，“怎么个检查法？”
　　“这个，男女有别，更何况还是王妃您的贴身丫鬟，属下断然是不敢无理的，早先为了应对这种情况，王爷未雨绸缪招募了不少女子进入暗卫，所以，自然是女子来检查红菱姑娘。”这个头头模样的国字脸见楚梦瑶不悦，估摸着，这个王妃是把他当做登徒子了，赶紧开口解释。
　　“可以。”楚梦瑶点了点头。
　　“知秋，过来帮个忙。”国字脸对着院子里喊了一声。
　　话音刚落，一个白影便从院子里飞身而出，伴随着破空声，落在楚梦瑶面前，把楚梦瑶吓了一跳。
　　“属下参见王妃。”声音灵动，听声音就知道，这是个年轻女子。
　　待这个名唤知秋的女子抬起头，楚梦瑶更惊讶了。
　　又是一个大美女！！
　　夏怀沐这个王八羔子，怎么还不去死啊！！
　　身边这么多美女，是要开后宫吗？！！
　　莫名的，一股心头火就燃了起来。
　　“有个夏凝雪，你呢，你该不会也姓夏吧，叫夏知秋？”楚梦瑶看了看眼前这个漂亮女子，一想到夏怀沐那个混账东西艳福不浅，说话的语气都有些冲了。
　　“属下没有姓氏，凝雪小姐曾经拼死救过王爷性命，所以王爷便收凝雪小姐做义妹，赐姓夏。”知秋见楚梦瑶的语气略显刻薄，虽然不清楚自己哪里得罪了这位王妃，不过还是主动开口解释。
　　“有秋冬，不知还有没有春夏？”是不是那个王八羔子弄了个四大美女放在身边？！！
　　“没有春夏。。”
　　“是吗？”楚梦瑶有些狐疑的看了知秋一眼。
　　“属下句句属实。”
　　“检查吧。”楚梦瑶听知秋这么说，心中不自知的放松了许多。
　　知秋主要检查了红菱的左右手，练武的人，手指骨或是粗壮有力，或是有长期练武磨出的茧子，常年练武的，手掌和手骨或多或少与常人不同。
　　其次就是把手伸进了红菱的衣领里，看的楚梦瑶差点血气上涌，鼻血横流。
　　毕竟一个美女把手伸进另一个美女的衣服里什么的。。
　　懂得都懂，不懂的解释了也听不懂。
　　咳咳。。
　　总之，在楚梦瑶的羡慕眼神中，知秋把手从脸颊绯红的红菱的衣服里抽了出来。
　　“王妃，刚才主要是检查这位姑娘是否练过缩骨功。”还有胸腔骨骼。
　　后一句知秋并没有说出来，练武之人，练体在先，所以练武之人的身体大多都是很好的，身体好，骨骼自然也很强健。
　　虽说红菱面色红润，身体健康，但是红菱的骨骼并没有给知秋练武之人的感觉。
　　嗯，差不多是一拳可以打断好几根肋骨那样吧。
　　知秋走到转过身回避的国字脸身前，轻轻的点了点头。
　　“王妃，既然没问题，您可以进去了。”国字脸让开了门口，把楚梦瑶和红菱迎了进去。
　　“王妃，属下告退。”见没自己什么事，知秋便道了一声告退，身形一闪，进了院子里的厢房。
　　有武功就是好，来无影去无踪的。
　　楚梦瑶羡慕的看着厢房房门。
　　地下室还是和以前一样，只不过最近这些天一直在下雨，为了防潮，也为了取暖，地下室正中，点起了一个火盆。
　　夜清语还是如同往常一样，缩在墙角，手腕上和脚腕上粗重的铁链，在火把和火盆的光亮中，异常显眼。
　　“清语，我和红菱来看你了哦。”楚梦瑶在红菱手上把食盒接了过来，摆放在夜清语面前的地面上。
　　楚梦瑶曾经想给夜清语搬一张矮桌过来，但是夏怀沐死活没同意，当时楚梦瑶气的直咬牙，最后只好作罢。
　　“哼。”夜清语不满的冷哼了一声，倒也不嫌弃，就这么吃了起来。
　　“清语小姐，我帮你梳理一下头发吧。”红菱在怀里摸出了一把木梳，走到夜清语身边，轻轻的梳理了起来。
　　作为一个女性俘虏，而且还是一个颜值高到离谱的女性俘虏，夏怀沐也是煞费苦心。
　　爱美之心人皆有之，总不能让她吃喝拉撒全在这个地下室或者说地牢里吧。
　　所以，夏怀沐从凉州调来的暗卫里，那几个女性暗卫，被派来专职看管夜清语的‘自由活动时间’。
　　‘自由活动时间’里，夜清语可以洗漱，所以，尽管被关了将近一个月，夜清语也依然还是身上香喷喷的，不像是阶下囚。
　　除了头发有些乱糟糟的。
　　毕竟，夜小姐和楚梦瑶一样，从来没亲自打理过那一头如瀑长发。

第304章
==============================
　　夏怀沐似乎是想要在夜清语这里得知‘周陵’的详细消息。
　　周陵？周？？
　　难道是前朝的那个周？
　　楚梦瑶看着闷头吃着糕点的夜清语，大脑内却在进行着十五年以来，第一次超负荷运算。
　　如果这个‘周陵’真的如同夏怀沐所期待的那样，里面埋藏着富可敌国的财富，那么这个劲爆的消息，一般人肯定是不会知晓的。
　　换言之，夜清语的身份，肯定也非同一般。
　　不过可惜的是，夜清语什么也不肯说。
　　红菱那边也问了一下，她只知道夜清语似乎是蓝教中地位很高的人，在和她姐姐相处的这段时间里，她发现所有人对夜清语都是恭恭敬敬的，其他的，就不知道了。
　　夜清语的身份，红莲居然都没告诉红菱这个亲妹妹。
　　不过话说回来，既然‘周陵’这么重要，为什么蓝教的人只知道大概位置呢？还有就是，这个神秘的蓝教，和前周又是什么关系呢？
　　楚梦瑶想破了小脑瓜，也想不到这其中的联系。
　　算了，反正是夏怀沐想要那个宝藏，又不是我。
　　看望过夜清语之后，楚梦瑶就带着红菱离开了地下室。
　　倒是想过带夜清语出来逛逛，可是夜清语压根就不理楚梦瑶了，让楚梦瑶颇为头疼。
　　算了，还是回听雨阁补觉吧。
　　不是不想出去上街玩，逛街嘛，谁不喜欢，但是现在全国各地都遭遇了不同程度的洪灾，到处都在闹饥荒，难民太多了。
　　难民多了，外面也就不安全了，就连天子脚下也都乱糟糟的，楚梦瑶虽然从来没觉得自己是吸引麻烦体质，但是为了自己的安全着想，还是待在秦王府里苟起来吧。
　　与此同时，洛都城南，秦王府的护卫和丫鬟家丁们正在布施，夏怀沐则是带着两个护卫调度物资。
　　一个身着红色长裙的女子款款走来，俏脸略施粉黛，却看呆了附近的护卫和灾民们。
　　“秦王殿下，别来无恙啊，奴家这厢有礼了。”红衣女子来到营地前，对着夏怀沐微微躬身行礼，轻笑道。
　　“原来是红莲姑娘，几日不见，红莲姑娘的气色好了很多。”夏怀沐淡然一笑，但是言语中却针锋相对。
　　上次的白马寺之战，夏怀沐从凉州抽调了一批暗卫过来，打了蓝教一个措手不及。
　　普通教众死伤惨重，红莲身受重伤，其他几个长老护法级别的头目也都受了不同程度的伤，夜清语被捕，红菱也落在了夏怀沐手里。
　　然后送回了听雨阁。
　　嗯，讨好王妃。
　　“多谢王爷关怀，奴家并无大碍，这还多亏了晋王殿下送了一株千年冰莲。”红莲掩嘴一笑，上前几步，来到夏怀沐所在的遮雨棚，自顾自的拉开了一张板凳，坐了下来。
　　旁边的护卫见这个漂亮女子和自家王爷交谈甚欢，还又提及晋王殿下，呃，曾经的晋王殿下，现在的永安郡王，都以为这个女子是什么大人物，至少也是某位大臣的千金，所以也就没有上前阻拦。
　　甚至，有的还暗自以为自家王爷背着王妃出来偷腥，然后一个个的，都退出了遮雨棚。
　　“有话就说，本王现在没空和你扯皮，要是想捣乱，本王乐意奉陪。”夏怀沐皱了皱眉，夏承均送她冰莲？是对皇位还没有死心吗？不过想了想，夏怀沐觉得应该不可能，夏承均手里的兵权被缴，效忠他的人，死的死，逃的逃，已经翻不起什么大浪来了。
　　难道红莲这次过来，就是为了恶心自己一下？
　　“王爷真是贵人多忘事，妾身此番前来，自然是前来赎救我家小姐的。”
　　红莲在袖口中摸出了一打崭新银票，全都是一千两一张的，这厚厚的一打，起码也得十多万两！！
　　“红莲姑娘倒是舍得下血本。”夏怀沐愣了愣，然后把银票接了过来。这笔银子来的倒是挺及时，只是，“依本王之见，夜清语的身份，可远不止这些。”
　　“王爷，贪心可是不好的。”红莲轻轻的拔出了藏在后腰处的竹叶青，漫不经心的修剪起了手指甲。“这是二十万两银子，是奴家此前出售钱家赌场的大头，虽然不多，但是刚好可以缓解王爷的燃眉之急，当然了，如果王爷不想要，我们会送到王妃那。”
　　“你在威胁我？”夏怀沐神色冷了下来，大意了，看来秦王府内，有蓝教的人。
　　“奴家怎么敢威胁王爷，是王爷送上门的生意不做，把财神爷拒之门外。”
　　“本王还要皓镜，把皓镜一同交给本王，然后你们离开洛都，不许再踏入洛都半步。”
　　“王爷的胃口还真是大啊。”红莲冷笑一声。
　　“这是本王的底线，别忘了，你妹妹红菱，也在本王手里。”
　　“你！！”红莲有些恼怒的看着夏怀沐，竟然拿一个手无寸铁的弱女子当筹码威胁别人，太可耻了！！
　　夏怀沐笑了笑，来而不往非礼也，你们用卑鄙的手段盗取皓镜，就不许本王用人质换皓镜？
　　“我这就回去取皓镜，天黑之后，我会送到秦王府，希望王爷说话算话。”
　　“本王自然是说话算话，倒是红莲姑娘，皓镜这般宝物，直接就交出手？”
　　“夜清语是我蓝教教主的孙女，莫说是皓镜，就算是交出奴家的身家性命，又有何妨。”
　　“入夜后，本王在王府书房等你。”夏怀沐有些惊讶，虽然知道夜清语身份非比寻常，但是没想到来头这么大，这笔生意似乎是亏了。。
　　不远处的白姝儿，竖着耳朵把这笔地下交易听了个清清楚楚。
　　一面镜子换一个大活人，还是‘恐怖分子’高级头目，漂亮国都没这么干过啊。。
　　虽然努力的去忍了，但还是笑了出来。
　　不过，既然能暂时和蓝教缓和一下关系，放了夜清语也没什么大不了的，眼下最重要的还是救灾。
　　当然，等这件事过去了，该嘲笑，还是要嘲笑的。
　　就是不知道夏怀沐得知皓镜真的只是普通的镜子后，会是什么表情。

第305章
==============================
　　西线战场。
　　和戎族之间的战争还是不可避免的爆发了。
　　郑英琼带领陌刀营要消灭叛军残余，但是韩益和许衡两人却带领着叛军残余和戎族合兵一处，还掘开了洪江上游的铜川坝！！
　　致使洪江中下游两岸数百万计的百姓流离失所。
　　在韩益和许衡的带领下，这股夹杂着戎族人的叛军，一直在夏国苏国边境来回乱窜，时不时的袭击陌刀营的运粮队。
　　从最开始的互相袭击，小规模骑兵遭遇战，变成了大规模的骑兵会战。
　　戎族部落的成年男子上了马就是一名优秀的骑兵，这一点，陌刀营远远比不上。陌刀营是一支以步兵为主的禁军，即便是打了一场漂亮的伏击战，消灭了韩益手下的骑兵，缴获了不少战马，也仅仅勉强凑出来三千多骑兵。
　　诶，说是骑兵，其实也只是堪堪能在马背上挥刀而已。
　　这样的骑兵，在遇到戎族和叛军组成的联合部队，又能发挥多少战斗力呢？
　　如果再给郑英琼一次机会，她是绝对不会轻易让手下的士兵，组成骑兵，去迎战叛军的。
　　这场损失惨重的战斗还要从陌刀营部将龚将军说起。
　　龚将军全名叫做龚晟，是郑英琼父亲那一辈的老人，在陌刀营十多年了，还只是个部将。
　　上次因为追击冒充陌刀营的叛军，没及时和郑英琼联系，被郑英琼罚禁足半月，禁酒一月，禁足令刚过，龚晟就坐不住了。
　　郑英琼想到最近一段时间，总是有小规模戎族骑兵袭击运粮队，干脆就让龚晟去押运粮草吧。
　　也是巧了，这一天，前来袭击运粮队的戎族骑兵翻了一倍多，这些戎族骑兵保护着一个穿着白色狐裘的少年。
　　龚晟见了，一眼就看出来这个戎族少年身份不凡，立马调集运粮队直接冲击这个少年的卫队。
　　双方人数差不多，都是二三百人，这样小规模的战斗，戎族那边一点便宜都没占到。
　　局势开始焦灼了起来，双方开始派兵向后方求援。
　　于是，这场小规模战斗逐渐升级，最终演变成陌刀营三千骑兵，对战三千叛军骑兵和接近一千的戎族骑兵。
　　如果是小规模战斗的话，陌刀营不一定会输，毕竟战场上就那么几个人，陌刀营士兵长年累月训练，相互间配合默契，远不是戎族骑兵一时骁勇能比的。
　　但是大规模战争，而且还是大规模骑兵战，陌刀营就比不上戎族骑兵了。
　　所以，这一战输得很惨。
　　三千骑兵最后只剩下不到五百，被叛军和戎族骑兵一路追杀，撤回了晋中，在城头上步弓手的接应下，才逃出生天。
　　郑英琼听说陌刀营骑兵几乎全军覆没的消息后，不敢相信的从城主府一路狂奔到了城门处。
　　这些幸存下来的骑兵，几乎每个人身上都有好几道伤口，到了安全的地方后，一个个的倒在街道上。
　　“督军大人来了，快都起来！”骑兵部将郑超见郑英琼连头盔都没带，就这么急匆匆的跑了过来，赶紧起身，同时踢了躺在旁边的副将一脚。
　　“继续休息吧。。”
　　鼻子一酸，两行热泪不由自主的滚落。
　　“督军大人。。”郑超看着郑英琼落泪，心里有些愧疚。
　　陌刀营骑兵落败，和他这个负责训练骑兵的部将脱不了关系。
　　“小三，好好休息吧，我去叫人准备饭菜，还有好多受伤的弟兄需要救治。”
　　“是。”郑超点头，然后看着那个身形削瘦的女将军，落寞的转身离去。
　　往日的英姿已不在。
　　是家族复兴这个重担压的啊！
　　郑超和郑英琼是同族，只不过郑超是旁系分支，因为在自家排行老三，所以和郑英琼混熟后，郑英琼就称呼他为小三。
　　晋中城戒严了。
　　因为陌刀营骑兵战败，闹的人心惶惶，而且城外不时的有戎族骑兵出没，大概是戎族的探子。
　　郑英琼索性直接下达了戒严的命令，没有许可，不得随意出门上街走动。
　　第二天，这些好不容易在战场上幸存下来的骑兵，又有七十多人，因为伤口感染发炎，没能得到有效的治疗，在痛苦中离开了尘世，远离了喧嚣。
　　郑英琼得知又死了这么多人后，整个人哭的晕了过去。
　　傍晚，是夏怀沐和红莲约定好的时间，夏怀沐要释放夜清语，而红莲带来皓镜交换。
　　然后，夏怀沐在王府书房的书桌上看到了陌刀营失利的消息。
　　夏怀沐并不认为这是战败，三千骑兵阵亡两千五百多，同时消灭敌军两千多，只能算是战场上的失利，小败一场而已，世上哪有什么常胜将军，都是一点一点打出来的。
　　没有经历过失败的将军，不是好将军。
　　夏怀沐很看好郑英琼这位女将军，只是，战报中提到了战后救治不及时还损失了不少人，夏怀沐觉得，这是很大的疏忽。
　　如果是更大规模的国与国之间的战争，或者是在冬天，因为冻伤，出了疏忽，都会酿成大祸的。
　　估摸着这份战报应该也送到皇宫了，夏怀沐也不着急，先把眼前的事办了，把皓镜先拿到手，至于夜清语，这次放了就放了吧，这次能抓到她，下次依然还能抓到她。
　　红莲准时的，在夜幕降临前一刻，天色刚暗下来时，出现在了秦王府书房。
　　“王爷，我家小姐呢？”红莲见夏怀沐一个人站在院子里，皱了皱眉，难道他想要反悔吗？他身为一朝王爷，应该不会失信于人吧。
　　“皓镜呢？”夏怀沐反问道。
　　“皓镜在我手上，王爷先把我家小姐放了，这皓镜，我自然双手奉上。”
　　“凝雪，跑一趟。”夏怀沐解下佩戴在腰间的玉佩，夏凝雪的身影便出现在夏怀沐身边，接过玉佩，一闪身，又消失不见。
　　两人沉默着看着对方，没过多一会，夏凝雪和几个护卫，就把夜清语‘护送’了过来。
　　没办法，夜清语的武功很高，贸然解开枷锁的话，打斗起来难免会有人受伤，所以只好由扮成王府护卫的那队暗卫‘护送’了过来，为了保险起见，那队女暗卫也出动了一部分，隐藏在暗处。

第306章
==============================
　　交接很顺利，夜清语看到红莲的身影，虽然眼神一亮，但是却很乖巧很安分，充分体现出了一个俘虏该有的自觉。
　　“秦王殿下，看在你没有对我家小姐动用私刑的份上，我送你一个秘密。”待夜清语被打开手腕和脚腕上的锁链后，红莲检查了一下夜清语身上，没有什么被虐待的痕迹，红莲开口说道。
　　“哦？什么秘密？？”本来打算转身离开并且吩咐夏凝雪送客，一听红莲这么说，夏怀沐顿时来了兴趣。
　　“既然是秘密，肯定不好在这么大庭广众之下说明。”  
　　“王爷，这个妖女怕是想要使诈！！不如我们拿下她们二人，仔细审问，若是真有什么秘密，还怕她们不开口吗？！”国字脸暗卫头目眉头一皱，手缓缓放在了腰间刀柄上，只待夏怀沐一声令下。
　　红莲闻声笑了笑，并没有说话，一副无所谓的模样。
　　“无妨。”夏怀沐摆了摆手，把皓镜交给了一边的夏凝雪，走上前，低头注视着眼前的红莲。
　　红莲是典型的江南女子，身材娇小，窈窕玲珑，比夏怀沐矮了不止一头，见夏怀沐竟然真的毫无防备的走上前，按捺住动手偷袭的冲动，踮起了脚尖，凑到了夏怀沐耳边，悄悄地耳语起来。
　　“你说的是真的？？”夏怀沐脸色沉了下来，皱眉道。
　　“自然是真的。”红莲掩嘴轻笑一声，随即像一只蝴蝶一般翩然转身，拉着夜清语的小手，离开了。
　　“王爷？”国字脸用询问的眼神看着夏怀沐，那个妖女红莲，还有那个小妖女，她们并没有用轻功离开，而是如同常人一样，从书房院子门口离开，往王府大门方向去了，如果这时动手，还能拦下来。
　　“从现在起，这面镜子就交给你来保管，如果稍有差池，本王必将拿你试问。”夏怀沐并没有回应这个侍卫的眼神询问，而是把刚到手的皓镜交给了他。
　　“是！”国字脸侍卫赶紧应道，然后在夏凝雪的手里接过了皓镜，一众暗卫立即把他围在了中间，一群人离开了书房院子。
　　“属下参见王妃。”一众侍卫走到院子门口时，刚好看到躲在院子门口处的楚梦瑶和红菱，愣了愣，然后行礼拜见。
　　“免礼。”
　　“属下还有差遣在身，属下先行告退了。”
　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。
　　“瑶儿，你怎么来书房了。”夏怀沐听到这边的动静后，几步来到了院子门口。
　　“来请你去餐厅用餐。”楚梦瑶躲开了夏怀沐伸过来的爪子，以为有人在，我就会给他面子吗？！
　　“你这么一说，本王倒还是真觉得饿了，走，吃饭去。”
　　“饿了？刚才那位姑娘呢？不叫来一起吃个晚饭吗？？”楚梦瑶冷笑一声，看着夏怀沐。
　　楚梦瑶和红菱是从后院过来的，红莲和夜清语是往前院走，所以双方并没有撞到一起。
　　天色已晚，楚梦瑶只是隐约的看清楚那个人的身形，该凸的凸，该翘的翘，分明就是个女子。
　　花想容在餐厅，所以那个女子肯定不是花想容。
　　不知是哪来的野花，也不知道是主动送上门，还是夏怀沐动手摘的！
　　“刚才。。？”夏怀沐愣了愣，随即反应了过来，原来刚才红莲被楚梦瑶看到了。
　　怪不得这丫头说话一股火药味。
　　“怎么，那位姑娘见不得人吗？”楚梦瑶转身向餐厅方向走去。
　　“瑶儿这是吃醋了吗？”夏怀沐呵呵一笑，走到楚梦瑶身边，和她并排走在一起。
　　“哈？你想的倒是挺美。”楚梦瑶阴阳怪气的嘲讽一声，但是心里却有一丝怀疑，刚才自己看到那个女人亲他，好像心里确实有一丝生气。
　　刚才，真的是生气了吗？？
　　想到刚才心里那种不舒服的感觉，楚梦瑶感到有些迷茫，难道。。
　　不！！不可能！！
　　我怎么可能为了他生气！！
　　楚梦瑶不由得加快了脚步，想要远离那个混账东西。
　　“既然瑶儿没吃醋，那本王也就放心了，省的花轿进门时，你心里过意不去，闹脾气。”
　　花轿进门？！
　　楚梦瑶一听，心里更是直接气炸了。
　　这个混账东西，有了花想容还不够，还想要再娶一个？！
　　楚梦瑶回过头愤怒的瞪了夏怀沐一眼，气冲冲的直接回了后院。
　　“瑶儿，走过了。”夏怀沐见楚梦瑶路过餐厅而不入，开口喊了一句。
　　“我不饿。”王妃开始闹脾气了，留给他的，只有一个后脑勺。
　　“呃。”夏怀沐尴尬的站在餐厅门口，刚还说不吃醋，一转眼，直接把卖醋的打死了。
　　好家伙，本王直接好家伙。。
　　。。。
　　回到听雨阁，楚梦瑶直接钻进了被窝里，把被子蒙到头上，跟在后面的红菱，见楚梦瑶这样，有些无奈，上前把被子拉开，让楚梦瑶好呼吸到外面的空气。
　　“红菱，你过来。”躺在床上的楚梦瑶眼珠转了转，然后仿佛是有私密事情要吩咐似的，对红菱勾了勾手指。
　　“怎么了，小姐？”
　　“诶呀，你过来，过来。”楚梦瑶面露古怪神色，再次勾了勾手指。
　　“小姐，现在屋里又没别人，你想说什么直接说不就行了。。”心思单纯的红菱，慢慢弯下腰，俯身到楚梦瑶面前，然后。。
　　楚梦瑶见红菱上当，直接挺身而起，把红菱抱了个满怀，然后借着重力，把红菱拉到床上，红菱被楚梦瑶突如其来的动作吓了一跳，没反应过来，两人滚了一圈，变成了红菱被压在身下，楚梦瑶在上的姿势。
　　“小姐。。干什么。”虽说两人从小一起长大，但这么亲昵或者说是暧昧的姿势，还是头一次，红菱的脸上，慢慢的红了起来。
　　“我。。”楚梦瑶本想对红菱动动手脚，证明一下自己还是个男人，至少心里还是个男人，喜欢的还是妹子，可是，真把红菱扑倒了后，楚梦瑶又觉得这么做毫无意义。
　　真的，一点意义都没有。
　　分明就是此地无银三百两嘛。
　　而且，红菱也会被自己给吓一跳的吧。

第307章
==============================
　　楚梦瑶站起身，烦躁的挥了挥手，“红菱，该干嘛干嘛去吧，没事就洗漱休息吧。”
　　“小姐，你还没吃晚饭呢，，我去厨房给你端点饭菜过来吧。”红菱从床上起身，整理了一下被弄乱的衣服。
　　“不必了，没胃口。”楚梦瑶转过身，留给红菱一个削瘦的背影。
　　红菱无奈的轻叹了口气，转身离开了，轻轻的把房门关好。
　　楚梦瑶深吸了一口气，缓缓的坐到了床上，脑中却不断的重复着刚才在书房院子里看到的一幕。
　　那个女人踮起脚尖亲夏怀沐的场景。
　　楚梦瑶的心，从来没有像现在这样混乱过。
　　明明从昨天晚上开始，她和夏怀沐已经划清了界限。
　　为什么还会感觉到心里不舒服？
　　为什么看到那一幕时，下意识的躲了起来？
　　甚至是，为什么没过去推开那个女人？
　　楚梦瑶有些苦恼的抓起了手边上的枕头，低着头盯着枕头，仿佛是盯着某个人的脸一样。到底是从什么时候开始的，我竟然，我竟然。。。
　　和夏怀沐成亲，满打满算快有五个多月了，算上之前，相处的时间大概有七八个月，和夏怀沐相处的那些往事，好的，坏的，像是纪录片一样，慢慢的在脑海里播放着。
　　不知不觉，竟然发生了这么多事情呢。
　　夏怀沐啊，夏怀沐，我到底该拿你怎么办呢？！
　　楚梦瑶把怀里的枕头当做是某个王八蛋，狠狠地掐住了他的脖子，掐了一会，觉得有些幼稚，而且还很乌曼，枕头才获得了解放，被楚梦瑶放回了床头。
　　“笃笃笃”就在这时，房门被敲响，然后夏怀沐的声音响起，“瑶儿，在屋里吗，我给你带了些饭菜过来。”
　　“进来吧。”算你还有点良心，不过一想到刚才，这王八蛋都出柜了！！楚梦瑶就气的牙痒痒。
　　于是，夏怀沐进了里屋后，就看到自己的王妃，坐在床上，一副气鼓鼓的模样。
　　“又是谁惹王妃生气了？”夏怀沐见楚梦瑶这个模样，忍不住上前伸手戳了戳楚梦瑶的小脸。
　　楚梦瑶狠狠地瞪了夏怀沐一眼，起身来到桌边，自顾自的打开食盒，大快朵顾了起来。
　　“刚才那个女人，你没看出来是谁吗？”
　　“？？？”楚梦瑶听到夏怀沐的话后，愣了愣，随即满是疑惑，难道我还应该认识你在外面养的小情人？
　　“那个女人是红莲，你贴身丫鬟红菱的姐姐，红莲。”
　　“原来是她。”楚梦瑶恍然，竟然是红菱的姐姐，虽然只见过一两面，但是红莲给楚梦瑶留下的印象还是很深刻的。
　　不过。。
　　“咱们秦王殿下还是风流倜傥，英俊潇洒，玉树临风，连敌对头都能投怀送抱。”楚梦瑶酸溜溜的说道。
　　“瑶儿，事情其实不是你想的那样。”听到楚梦瑶冷笑，夏怀沐心里苦笑一声，再不好好解释一下，估计连进听雨阁的门都难了。
　　“可别，我什么都没想，也什么都没看见。”楚梦瑶冷哼一声，然后继续专注于消灭碗里的食物。
　　“瑶儿，其实是红莲来赎救夜清语，然后附赠了我一个秘密。”
　　“秘密？”楚梦瑶古怪的看了夏怀沐一眼，我像是个傻子吗？我有那么好骗吗？
　　“我说的都是真的，真的就是红莲告诉了我一个秘密。”
　　“真的？”楚梦瑶狐疑的看着夏怀沐，难道他们之间真的什么都没有吗？是因为视角原因，我看错了？
　　“真的，本王发誓，如果我说的有一个字是假的，天打五雷轰。”
　　看来是真的，竟然都发毒誓了，楚梦瑶诧异的看了夏怀沐一眼。
　　随即心情好了很多。
　　哼哼，有这么漂亮的王妃和侧妃，外边的野花再香，又能有什么吸引力呢？
　　见楚梦瑶阴转晴，夏怀沐松了口气。
　　待楚梦瑶吃饱后，夏怀沐喊了个小丫鬟把餐具送回了厨房。
　　然后，一脸期待的看着楚梦瑶，误会化解后，不就是增进感情的大好时机吗！！
　　楚梦瑶自然也是看到了夏怀沐的神情，脸上微红，轻啐一声，“别忘了昨晚的约定。”
　　“。。。”夏怀沐一腔热情，被楚梦瑶一盆冷水毫不留情的浇灭了。
　　蜡烛熄灭，两个人躺在床上，夏怀沐鬼鬼祟祟的伸出了手臂，把楚梦瑶抱在了怀里。
　　楚梦瑶身子颤了一下，没有反抗，夏怀沐胆子大了起来，把手移向了楚梦瑶的腰带。
　　“别得寸进尺。”楚梦瑶冷哼一声。
　　“。”夏怀沐尴尬的紧了紧抱着楚梦瑶的手臂，“瑶儿，其实为夫是想检查一下瑶儿这些日子有没有好好吃饭，是不是瘦了。”
　　“给我一点时间。。”楚梦瑶弱了下来，她想确认一下自己对夏怀沐的感情。
　　可是，如果万一我真的是喜欢上他了，该怎么办。。
　　“好。”夏怀沐则是有些欣喜的答应了。
　　而被夏怀沐抱在怀里的楚梦瑶，则是颇为苦恼的看着眼前的黑暗。
　　“王爷，今天城外的灾民又增加了吗？”最后，楚梦瑶还是选择了转移话题。
　　“又增加了不少，粗略估计，到明天下午，洛都城外聚集的灾民，就会超过二十万。”
　　“要不，我明天再回楚家一趟吧，我爹肯定不会坐视不管的。”
　　“也好，不用楚家帮太多，只要把粮价稳定住就好。”夏怀沐欣慰的看了一眼怀中的小丫头，终于开始有了替夫君排忧解难的自觉了。
　　“嗯，我明天回去和我爹好好说一说。”
　　“北方粮价先是经历北境三州的战乱，又遭遇这场百年不遇的洪灾，估计很难压下来，如果楚家觉得困难的话，建几个布施点也能稍稍缓解一下秦王府的压力。”
　　“洪灾。。洪灾。诶，王爷，现在洪江水面上还能行船吗？”楚梦瑶突然有了一个绝妙的主意。
　　“普通小船肯定不行，洪江水有多处暗流，不过，楼船肯定畅行无阻，目前粮食调度，主要也是由水运完成的。”
　　“这样啊，那我这里有个不成熟的建议，想请王爷听一听。”

第308章
==============================
　　楼船，水军主力船只，因船高首宽，外形似楼，故而得名楼船。
　　楼船大一些的足有数十丈长，小的也有十丈大小，在水战中，横冲直撞，无往而不利。
　　楚梦瑶的想法很简单，“捕鱼！！”
　　“捕鱼？”夏怀沐古怪的看了楚梦瑶一眼，现在洪水泛滥，即便是楼船，碰到暗流漩涡，稍有不慎也会船毁人亡，更何况水军中的楼船都被征调用以运粮，朝廷肯定不会同意用楼船捕鱼的。
　　“王爷，你想想看，现在粮食紧缺，蔬菜肉食就更不用说了，俗话说靠山吃山，靠水吃水，这么大一条洪江，要是发动大家一起捕鱼，不就可以节省不少粮食吗？！”楚梦瑶得意的看着夏怀沐。
　　“倒也是这个理。”夏怀沐颇为意外，没想到楚梦瑶竟然能想到这样的主意，不过肯定是行不通的。但是楚梦瑶的这个主意这么清奇，夏怀沐又不忍心打击她，所以只好鼓励似的摸了摸她的头顶。
　　“别乱摸！”楚梦瑶不满的打掉夏怀沐的爪子。
　　夏怀沐仔细思索了一下楚梦瑶的提议，也不是全无用处，虽说水军的楼船借不出来，不过组织一批经验丰富的老船工，驾驶小船去捕鱼，应该也没问题。
　　“虽说可以用洪江中的鱼虾代替粮食，但终究不是长久之计啊。。”夏怀沐叹道。
　　“说的也是。”
　　“瑶儿，时间不早了，早点睡吧。”
　　一夜无话，夏怀沐变得格外老实，仅仅是抱着楚梦瑶，并没有偷偷动手动脚，所以楚梦瑶睡得很香。
　　第二天，当红菱来听雨阁叫楚梦瑶起床时，楚梦瑶还沉浸在睡梦中呢。
　　“小姐，该起了，已经卯时了。”红菱整理好屋子后，来到床前，推了推楚梦瑶。
　　“呵啊。。”楚梦瑶打了个呵欠，缓缓坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，“不是才刚到卯时吗，怎么就来叫我起床了。”
　　“今天是五月最后一天了，该发月钱了，小姐你作为王府女主人，王妃，怎么也得到场看着点啊。”
　　“五月最后一天了？”楚梦瑶慢慢清醒过来，不知不觉这就进六月了啊。
　　对了，今天还得回楚家一趟，昨晚答应夏怀沐回楚家找父亲帮忙的。
　　“小姐，穿这件白色的还是这件深蓝色的？”红菱提着两件衣服来到床前，白色的是楚梦瑶常穿的款式和颜色，深蓝色则是有些成熟的款式，料子也都是不错的料子，是王妃的常服。
　　“穿那件深蓝色的吧。”楚梦瑶指了指那件没穿过几次的深蓝色常服，上面用金线绣着一只凤凰，袖口绣着牡丹。
　　曾经，楚梦瑶给这件衣服的评价是，土。
　　太土了，母亲胡氏穿的，和这件差不多，只是没有凤凰的花色，绣的是一堆乱七八糟的花。
　　所以，这件衣服，楚梦瑶根本没穿过几次。
　　但是，今天要回楚家一趟，说服父亲参与到救济灾民中来，而且还要出很大力，还是穿的成熟一点吧。
　　夏怀沐似乎早就离开了，反正吃早餐时，楚梦瑶并没有看到夏怀沐，反倒是白姝儿，一副病殃殃的样子。
　　“姝儿啊，你这是怎么了？身体不舒服吗？”楚梦瑶见白姝儿脸色苍白，早餐都没吃几口，就一副痛苦的表情，趴在餐桌上，不敢动弹。
　　“亲戚造访。。。”白姝儿有气无力的回答道。
　　“呃，没事吧。。”楚梦瑶惊奇的看着白姝儿，这还是她第一次见白姝儿这幅模样。
　　“你看我像没事吗？”白姝儿连翻白眼的力气都没了，双手在餐桌下捂着肚子，一副马上要远离尘世的样子。
　　“说起来，你不是大夫吗？这点小毛病，还不是药到病除。”楚梦瑶同情的看着白姝儿。
　　真的，亲戚这东西，真不是个东西啊！！
　　谁经历了谁知道，稍有不注意，着了凉，或者吃了什么寒性食物，绝对能痛的你怀疑人生。
　　楚梦瑶曾经被痛的。。
　　所以，楚梦瑶把亲戚造访的日子记得格外清楚。。
　　都是泪啊。
　　“已经吃过药了，还是很痛啊！！不行了不行了，我要死了。。。”白姝儿哭丧着脸，赶忙站起身，捂着肚子小跑出了餐厅。
　　“呃。。。”楚梦瑶看向白姝儿的背影，该不会是。。。
　　这几天白姝儿跟着夏怀沐来回跑，一早一晚的，肯定是受了凉，再加上在外面吃饭，吃的可能没那么好，给灾民看病时，坐在板凳上，一坐就是一天，这不弄出点毛病来才怪。
　　“小姐，这几天你也要注意饮食，注意保暖不要受凉。”红菱心有余悸的提醒道。
　　“知道了知道了，我记得比你清楚。”楚梦瑶无所谓的摆了摆手。
　　“王妃，过会儿，我们去看看白姑娘吧。”坐在对面的花想容突然开口说道，“白姑娘毕竟是王爷的客卿，怠慢了终究是不好。”
　　“你自己去吧，我一会有事出去一下，我等晚些时候回来，再去看望她。”楚梦瑶吞下嘴里最后一块糕点，擦了擦嘴巴，站起身拉着红菱离开了。
　　花想容则是看着楚梦瑶离开的身影，有些疑惑，楚梦瑶和白姝儿之间，相处的似乎过于融洽了吧。
　　这在花想容看来，非常的不可思议。
　　就算白姝儿是夏怀沐的客卿，但是白姝儿却也是一个漂亮女人，很漂亮很漂亮的女人，难道楚梦瑶就一点危机感都没有？而且夏怀沐和白姝儿两个人，经常一起外出，相处时间比她这个正牌王妃都长，她就一点也不嫉妒？
　　这是花想容最搞不懂的事，白姝儿和楚梦瑶的关系。
　　。。。。。。
　　另一边，楚梦瑶象征性的在前院露了下脸，吩咐账房先生给大家开月钱后，便坐上了马车出门，马车晃晃悠悠的，速度放的很慢，楚梦瑶掀开马车车窗帘看了看，外面的路面依然还是有很多水洼。
　　街上还有不少的行人，不过大多衣衫褴褛，形象落魄，应该是城外的灾民吧。
　　这时，街道上突然传来一阵嘈杂的争吵声，吸引了楚梦瑶的注意力，楚梦瑶循声望去，刚好看到一个瘦弱的灾民被一个壮实的粗汉子打倒在地。
　　“停车！！”

第309章
==============================
　　“停车！”楚梦瑶叫停马车，掀开了帘子，看向那边打成一团。。呃，应该是那个瘦弱灾民被壮实汉子打成了一团。
　　称之为恃强凌弱现场毫不过分，周围人围在一起，丝毫没有上前劝阻的意向，反而交头接耳，窃窃私语，大家都是一副看热闹的样子。
　　“小姐，这些人都是粗人，我们还是不要管了，万一闹起来伤了您怎么办。”红菱拉住了楚梦瑶的胳膊，有些担忧的小声劝说道。
　　“红菱，如果我不管，你不管，他也不管，就像那些围观的人那样，没人管那个人的死活的话，这种对弱小无助者受到伤害视而不见，就会慢慢的形成一种劣根，最终将会侵蚀掉整个夏国，再也不会有人挺身而出，见义勇为，而且要是换做你被别人欺负，陷于绝境，却没有人对你伸出援手，你可曾想过那种绝望吗？”楚梦瑶转过头，对着红菱笑了笑。
　　“可是。。。”红菱还是一副担心的样子看着楚梦瑶。
　　“安心，我们又不是过去动拳脚的。”楚梦瑶拍了拍红菱的肩膀，示意她不要担心。
　　“小姐，那叫上车夫一起过去吧。”红菱苦着脸看着自家王妃，这几天秦王殿下一直在城外布置布施点，秦王府除了必要的侍卫，大都被派了出去保护布施点，所以这次出行，只带了一个车夫。
　　要是小姐不同意带车夫一起过去的话，我死也不会让小姐去趟这趟浑水的！！
　　“那好吧。”楚梦瑶点了点头。“安伯，我们过去看看发生了什么事吧，再叫人打下去，打不死也要打伤的。”
　　“王妃，要不直接报官算了，多半是那个乞儿偷了东西，被抓了个现行。”车夫安伯也有些担心楚梦瑶的安危，这里不比王府，出了事有侍卫救护，要是王妃在这里出了点事，哪怕是刮了蹭了的，都不够他一个小小车夫掉脑袋的。
　　“等官差来了就晚了。”楚梦瑶摇了摇头，随即自顾自的便走了上前。
　　“小姐！！”
　　“王妃！！”
　　安伯和红菱两人赶紧追了上去，把楚梦瑶护在了中间。
　　“住手，不要再打了。”三人来到跟前，楚梦瑶对那个壮实汉子轻喝道。
　　“你是哪家的小姐，要出头管这些粗事？”壮实汉子听到楚梦瑶的声音后，扭头看了看楚梦瑶，愣了愣，这还是他第一次见这么漂亮的女子。
　　“放肆，我家主子乃是秦王妃，还管不得你这市井泼皮？！”红菱护在楚梦瑶身前，努力的装出一副狗腿相，但是底气不足，一点也不像仗势欺人的大丫鬟。
　　当然，也有可能是被这个铁塔般的壮汉吓到了。
　　莫说是红菱，就连楚梦瑶都有些被这人吓到了，来到跟前，才发现，这个壮实汉子竟然有将近两米的个头，黑黝黝的脸上，留着连片胡子，铜铃一般的眼睛，说话时声音如同雷鸣般响亮，浑身都是腱子肉，壮实的胳膊，几乎比楚梦瑶的腰还粗，根本不会有人质疑这人所能爆发出的力量。
　　“秦王妃？”壮实汉子上下打量了一下楚梦瑶，随即目光落在楚梦瑶衣物的纹样上。金线刺绣的凤凰，只有皇家女子才能用这种纹样。“草民见过秦王妃。”
　　“壮士不必多礼，还未请教壮士尊姓大名？”楚梦瑶见这个比黑猩猩还要肌肉发达的人如此好说话，心里放松了不少。
　　“尊姓大名不敢当，草民贱名王虎，乃是一名屠户，这十里八乡的街坊都知道我王虎卖的肉是最好的。”王虎话音刚落，随即周围便响起大家伙儿的低声嘀咕，大多都在称赞王虎卖肉公道，从不短斤缺两。
　　“王虎，此人犯了什么过错，招致你殴打他？”楚梦瑶皱了皱眉，大家伙儿对王虎评价这么好，看来他似乎不是那么不好相处的人，而且，王虎好像还读过几天书的样子，应该不会故意为难一个难民吧。
　　“回王妃，此人趁草民不备，偷了草民几十枚铜钱，被草民抓了个正着，但是此人拒不承认，反而称草民是匪寇，想要抢他的钱，草民气不过，才打了他一顿。”
　　“王妃娘娘，草民冤枉啊！！草民没有偷他的钱！！这些钱，是草民做杂工得来的辛苦钱啊！！”原本倒在地上的瘦弱男子，此时像是得了救星一样，跪倒在地上，不停的磕着头。
　　“王妃娘娘，千万不要听他信口雌黄，草民卖肉为生，虽然挣不了几个大钱，但是也不至于和他抢这几十文钱。”王虎一听，顿时气急，挽了挽袖子，便又要抡拳头打人。
　　“王妃救命啊！！”瘦弱男子一见，顿时被吓得魂飞天外，急忙站起身，慌不择路的躲到了楚梦瑶身后。
　　“住手，在事情还没弄清楚之前，你不许再动粗！！”楚梦瑶冷声对王虎呵斥道。
　　“王妃娘娘，实在是这小人气煞我也！！”
　　“你们两人各执一词，光凭口说，很难断定你们谁在撒谎，那几十枚铜钱呢？”楚梦瑶四下看了看，地上只有几枚散落在地的铜钱，其他的不知所踪。
　　“王妃，草民的铜钱，大都已经被他抢走了！”身后，瘦弱男子指着王虎一脸气愤的模样说道。
　　“你还敢瞎说！！”王虎一脸凶相的瞪了他一眼，顿时，把他吓得不敢再开口。
　　“也就是说，现在只剩下地上这几枚铜钱了？”楚梦瑶往前走了几步，弯腰把掉在地上的铜钱捡了起来，翻来覆去的看了看。
　　城内路面上都铺设着青石砖，但是这将近一月的连雨天，导致城内到处都有小水洼，幸运的是这几枚铜钱掉落的地方仅仅有些略微潮湿的沙土，楚梦瑶用手指随意的擦拭掉了上面的几颗沙土粒，看了看王虎，又看了看那个瘦弱的男子，两人都是一副气愤，愤怒的样子，两人似乎谁也没说谎。
　　“王虎，你说这几枚铜钱是你的？”楚梦瑶把铜钱平铺在手心里，对王虎说道。
　　“正是。”王虎没好气的说道，随即狠狠地瞪了那个瘦弱男子一眼。
　　“你说这是你做杂工的工钱？”楚梦瑶又笑眯眯的转头看向那个瘦弱男子。
　　“不错。”瘦弱男子也不含糊，点了点头。
　　“很好，看来你们当中有一位天生的演员，演技惊为天人，骗了这么多双眼睛，就连我，一时半会儿也都分不清你们两个谁说的是真的，谁说的是假的，不过不要紧，这几枚铜钱会告诉我们，谁说了假话。”楚梦瑶把手中的铜钱举高，对着周围围观的人说道。

第310章
==============================
　　“王妃娘娘难道是有什么神奇法术能让这几枚铜钱开口说话不成？”
　　“该不会是秦王妃也分辨不出来谁说的是真谁说的是假，故意说的，好观察他们的破绽吧？”
　　周围围观的百姓一听楚梦瑶夸下海口，要让铜钱开口，一时间议论纷纷，有些人觉得不可能，大概是这个王妃想要找个台阶下，可能会弄个什么小把戏糊弄一下然后随便指认一个，也有人觉得可能真有什么仙术存在，毕竟秦王妃长得这么好看，说不定真的是天上的仙女下凡呢。
　　“王妃娘娘在说笑吗，这铜钱乃是死物，如何能开口说话？”王虎有些不信，哈哈一笑，“看来是让王妃为难了，草民自觉家境还算不错，每日温饱不愁，这几枚铜钱便送给这个泼皮，权当花钱买乐子打发时间吧。”
　　“王妃娘娘你看，这厮心虚了。”
　　“你们两个都少说两句，本王妃说有手段让这铜钱开口说话，自然是能做到，待到真相大白，水落石出之时，说谎话的人，可是要挨上二十大板哦。”楚梦瑶背着手，对着两人笑了笑。
　　“王妃尽管使出手段便是，草民光明磊落，行事坦荡，断然不会做出欺压弱小的事来。”王虎听了，又是哈哈一笑，对楚梦瑶抱了抱拳，看样子还是有些不信楚梦瑶。
　　“红菱，去取两盆清水来，记着，要澄清澄清的清水，不可有任何脏污。”楚梦瑶对红菱吩咐道。
　　“是。”红菱虽然一头雾水，但还是听话，几步走进旁边一家小餐馆，去找餐馆的伙计讨要清水去了。
　　“王妃，这清水可是施法的媒介？”安伯好奇的问道。
　　“施法？”楚梦瑶愣了愣，什么施法？？
　　“咳咳。。刚才周遭围观的百姓们说，王妃是九天玄女下凡，有通天修为，挥手间，墙橹飞灰湮灭，反手更是狂风骤雨，雷电交响。”
　　“我要是真有那本事该多好。。”楚梦瑶哭笑不得的扫了一眼这些封建时代的百姓，竟然对鬼神之说信以为真。
　　不过，穿越这种事都能被我遇到，白姝儿更是有一个神奇的系统，说不定真的有什么我们难以理解的超自然之力。
　　“啊？！！”安伯听到楚梦瑶这么说，傻了眼，王妃没有神力，那要清水干什么，要是分辨不出这两人谁说的是真，谁说的是假，或者是分辨有误，岂不是让王爷脸上无光。
　　“别担心，安伯，你就瞧好吧。”楚梦瑶看着红菱领着一个店小二模样的人走过来，两人各端着一盆清水，自信的微笑道。
　　“小姐，水来了，要怎么做？”红菱来到跟前，端着水盆不知所措。
　　“放下吧。”楚梦瑶指了指地面。
　　“王妃可是要做法让铜钱开口了？？”那个瘦弱男子这时开口嘲笑道。刚才楚梦瑶和安伯说的话，别人离得远，听不真切，但是他离得近，可是听了个一清二楚。
　　“这世间，或许是有仙人，不过我可不是什么仙人，我啊，也只不过一介凡人。”楚梦瑶摇头笑了笑，心中对这件事已经大概有了数。
　　“可是王妃刚才不是说，要让这铜钱开口说话吗？”
　　“不急，马上就叫这铜钱开口说话。”楚梦瑶似笑非笑的看了一眼这个瘦弱男子。
　　莫非，真的有什么神仙手段？瘦弱男子有些心虚的看着楚梦瑶，收起了嘲弄的笑脸。
　　“王妃，其实大可不必，这周围人皆知草民秉性，草民向来秉公守法，从不坑骗乡邻，王妃何必趟这浑水呢？”王虎虽然还是不信楚梦瑶有什么神奇手段，但是看得出，她是真心想要解决这件事。都怪自己，一时冲动，才动手打了那个泼皮，现在王妃要出头，要是没有什么能服众的手段，可就叫这整个洛都城的百姓看了笑话啊！！
　　“怎么，还是不信本王妃？”楚梦瑶微笑道。
　　“诶，王妃尽管使出手段吧。”王虎叹了口气，要是王妃的手段或者说是小把戏难以服众，自己拼了命也要帮王妃圆过去。
　　“王虎，我且问你，今天，你有没有洗过手？”楚梦瑶突然问了一个奇怪的问题。
　　“啊？”王虎被问的一愣。“这个。。上工前是洗过手的。。哈哈哈。。。”王虎以为楚梦瑶是担心自己卖的肉是否干净，尴尬的笑了笑。
　　“这么说，早上上工后，还没有洗手呢，是吧？”
　　“嗯。”王虎摸不着头脑，还是微微的点了点头。
　　“这样，王虎，你把手放在这个水盆里面，洗干净。”楚梦瑶指了指第一盆水。
　　“洗手？”王虎更加摸不着头脑了，不过王妃有吩咐，王虎还是硬着头皮蹲下，把手伸进了水盆里。
　　片刻后，王虎站起身，古怪的看了楚梦瑶一眼，到现在，他都没搞明白楚梦瑶想要干什么。
　　“大家过来看看这盆水，可有什么变化？”楚梦瑶对周围人说道。
　　“脏了呗。”瘦弱男子看到水面上飘起一层油污，撇撇嘴，轻蔑一笑。
　　他现在虽然也没弄明白楚梦瑶想干什么，不过已经把楚梦瑶归类到胸大无脑大门不出二门不迈五指不沾阳春水的草包小姐里了。
　　呃，她胸貌似也不大。。
　　似乎是感觉到某种很失礼的目光，楚梦瑶转过头看向这个瘦弱男子，然后把那几枚铜钱扔进了另一个盆里。
　　“大家再过来看看这盆水，是否有变化？”楚梦瑶让开地方，让大家能清楚的观察到这两盆水。
　　“诶？？你看你看，这盆水水面上，也飘起油污来了！！”
　　“是啊，虽然没那么明显，但是这油污之前肯定没有的！！”
　　“油污？？”
　　这时，众人恍然大悟，顿时，一群人面目不善的看向那个瘦弱男子。
　　“等等，光凭一盆水，怎么就能断定那几枚铜钱是他的！！说不定，说不定是我做苦力那家的老板手不干净沾上的呢。。。”瘦弱男子顿时慌了神，在众人的气势下，不住的后退，两腿颤颤。
　　“哼，证据确凿，还想抵赖，来人呐！！”这时，一个雄厚的男声响起。
　　“在。”
　　“给本官把他拿下，押到衙门，重打二十大板！！”

第311章
==============================
　　“给本官把他拿下，押到衙门，重打二十大板！！”
　　说话的人，是个穿着靛蓝色官袍的官员，长相倒是还算威严，开口就重打二十大板，也不知道是这个家伙一向用刑就是如此之重，还是在旁边看了半天。
　　不过事情已经完结，楚梦瑶便打算趁着这会儿场上混乱，就此离去，不过，还没等叫上红菱闪人，就被那个官员拦了下来。
　　“下官时辰见过王妃。”这个名叫时辰的官员，来到楚梦瑶身前，躬身抱拳行礼道。
　　“原来是时大人，常听我家王爷说起你来，今日一见，果然。。。”呃，果然什么来着？？楚梦瑶尴尬的看着时辰，夏怀沐哪和她说起过朝廷上那些事啊。
　　准确的来说，夏怀沐从不让楚梦瑶掺和公务，这个时辰，今天第一次见，也是第一次听说，不过倒是知道他穿的官服，应该是从四品官员。
　　从四品的官员，随便往大街上扔块石头，砸到的都有可能是个比他级别高的。
　　话虽然有些夸张，但是从四品对于楚家还有秦王府来说，是个小的不能再小的官了。
　　“那个。。咳咳。。。下官曾经和秦王殿下共同处理过一次案件，没想到秦王殿下对下官还有印象。。呵呵。哈哈哈。。”时辰比楚梦瑶还尴尬，不过人家是王妃，怎么着，也不能得罪人家，只能顺着人家说，给她个台阶下。
　　“时大人可还有事？”收起脸上的尴尬，换上一副正色面容，楚梦瑶板起脸来，对时辰说道。
　　“此番破案，全在王妃，所以，下官想请王妃移步衙门，见证此贼伏法。”时辰恭恭敬敬的躬身说道。
　　“不了，我还有事要办。”楚梦瑶皱眉摇了摇头。
　　“既然如此，那就不打扰王妃了。”
　　“时大人，有一句话，我不知道该不该说。”楚梦瑶走出两步后，突然停下，背对着时辰说道。
　　“王妃但讲无妨。”不知道该不该说，那你还说？时辰虽然很想这么顶撞回去，但是她可是秦王妃，身后站着秦王殿下呢，只能赔笑脸，听她讲。
　　“时大人，没人愿意当贼，也没人愿意当乞丐，时大人，我说的对吗？？”楚梦瑶想到那个瘦弱男子穿着的一身破旧衣服，多半是外地漂泊至此的难民，要是有维持生计的正经手段，谁愿意当个小偷，被其他人戳脊梁骨呢？
　　“王妃娘娘。。”时辰愣了愣，没想到王妃对这个小偷有些心软了，既然如此，自然是不能真的重打二十大板，否则，二十大板下来，人多半是半残了。“王妃娘娘说的极是，这几天朝廷正在筹集钱粮赈灾，想必此次灾情很快就会平息的。”
　　“那就好。”楚梦瑶点了点头。
　　楚梦瑶和红菱来到马车前，刚要上车，又被叫住，“王妃娘娘留步，王妃娘娘留步。”
　　“嗯？”楚梦瑶回身看去，原来是王虎。
　　“王妃娘娘，此番多亏有王妃在，才让那个泼皮伏法，草民心中万分感激，晚些时候，草民给王府送半扇猪肉，以表心意，王妃切莫推辞。”
　　“那便却之不恭了。”楚梦瑶笑了笑，没有拒绝他的好意。
　　送别了王虎后，楚梦瑶才终于登上马车，重新踏上前往楚家的路。
　　“小姐，你是怎么想到这个法子的？”马车上，红菱歪着头，奇怪的打量着楚梦瑶，就像不认识眼前这个人似的。
　　“就那么想到的呗。”楚梦瑶见红菱这幅可爱模样，忍不住就想逗逗她。
　　“小姐，你就告诉红菱嘛。。”红菱抱住楚梦瑶的胳膊，撒娇一般的摇了摇。
　　“遭不住，遭不住，我家红菱太可爱了。”楚梦瑶哈哈一笑，反手把红菱抱住，成功的把红菱吓了一跳后，便又松开了红菱。
　　“小姐？？”红菱惊疑不定的看着楚梦瑶，这又是发什么疯。。。
　　“咳咳，那我就简单的和你说一下吧，水呢，是我们日常生活中最常见的一种液体。”
　　“液体？？”红菱还是第一次听这个词，不过倒是很形象，液体，嗯，水是液体。
　　“没错，液体，水作为我们日常生活中接触最多最常见的液体，而油脂呢，则是我们人体所必须摄入的一种重要营养素，长时间不接触荤腥，人就会发育不良，发育不良就会没力气。”
　　“哦哦哦。”红菱似懂非懂的点了点头。
　　“油脂是不溶于水的，所以我们的雨伞，还有窗纸，都会涂一层油在表面，对了，咱们以前不是经常去煮酒小筑打包糕点吗，那会儿咱们打包用的油纸，也是这种原理制成的，所以打包起来的糕点，放很久吃起来也不会发干。”
　　“原来是这样啊。”红菱若有所思的点了点头。
　　“嗯，很简单，所以呢，凡事要多动脑。”楚梦瑶得意的看着红菱。
　　“感觉小姐变聪明了许多。”红菱一副惊讶的样子看着楚梦瑶。
　　“什么叫变聪明！我本来就很聪明啊！！”楚梦瑶假装生气，板起脸，把红菱扑倒在马车里的座位上，开始吃起豆腐来。
　　“小姐。。小姐饶命啊！！”
　　。。。。。。
　　马车在楚府门前停下，待车夫把车梯放好后，红菱率先下了马车，小跑了几步，来到门前，通知门房小厮小姐回娘家了。
　　楚梦瑶随后下了马车，站在台阶下，神清气爽的整理了一下衣襟。
　　看着头顶楚府的牌匾，过去的往事又一桩一桩的浮现在眼前。
　　不知不觉的，又想起母亲胡氏来了。
　　“瑶儿，还不快进来。。诶呀，怎么还掉眼泪了呢。”出门迎接的是郭姨娘，到了门口，却看到自家大姑娘站在门口默默垂泪，心疼的赶紧上前，拉住了楚梦瑶的小手。
　　“郭姨娘。。风大，眼里进了沙子。。”楚梦瑶有些不好意思的笑了笑，抬手抹了抹眼角，强作欢颜。
　　“外边风大还不赶紧进院子里来，”郭姨娘假装不悦的轻斥道，然后转头对门房说，“以后王妃回娘家，先把人请进院子，再去通报。”
　　“郭姨娘，我们先进去吧。”楚梦瑶心知三位姨娘都是对自己极好的，楚梦瑶全都记在心上呢。

第312章
==============================
　　楚毅辞官后，似乎真的轻松了不少，要是换了之前，说不准现在正在书房处理公务呢，但是现在，楚毅却有了时间，和楚梦瑶唠唠家常。
　　家长里短的唠了一会儿，楚毅和楚清流就回了书房，他们父子这两天开始接手家族产业了，很多单据账目都是要亲力亲为的。
　　相比较楚毅对楚梦瑶的关心，三位姨娘对楚梦瑶的关心更为细致。
　　林姨娘亲自动手做了一盘点心，样式还都是楚梦瑶最爱吃的，让楚梦瑶很是感动。
　　“慢点吃，又没人跟你抢。”林姨娘见楚梦瑶左右开弓，小嘴塞的满满的，爱怜的轻轻摸了摸楚梦瑶的头顶。
　　“瑶儿，你和王爷的感情还好吗？？”坐在一边的郭姨娘开口问道。
　　“还好啊，怎么了？”楚梦瑶奇怪的看了一眼郭姨娘。
　　“那你的肚子怎么一点动静都没有啊。”
　　“咳咳。。”一口糕点卡住，差点就让本书完结。楚梦瑶赶紧喝了口红菱递过来的茶水，顺了顺气，才感觉好多了。
　　“小姐。。”红菱有些担心的看着楚梦瑶，之前发生的事情，红菱一直都守口如瓶，从来没对别人提起过，秦王殿下给小姐打胎的时候，秦王府的人把消息控制的死死的，就连小姐的父亲，当时还是丞相的楚毅，还有少爷，都不知情。
　　“没事没事。”楚梦瑶轻轻拍了拍红菱的手背，示意她安心。
　　“什么叫没事啊，有了孩子，才算是真正的拴住了一个男人。”郭姨娘恨铁不成钢的看着楚梦瑶。
　　“郭姨娘说的对，可是这种事又强求不来。”
　　“你啊，就是太傻，是不是秦王殿下被他那个侧妃勾引了？”郭姨娘一副恨恨的样子说道。
　　“没。。不是你想的那样。”楚梦瑶苦笑。
　　“芙姐，瑶儿好不容易回娘家，咱们就别逼她了，她还年轻，时间有的是，这种事啊，不急于一时。”沈姨娘见楚梦瑶为难，无奈的笑了笑，拉开郭姨娘，给楚梦瑶解了围。
　　“对啊，我今年才十五岁，着什么急呀。”楚梦瑶颇为尴尬的笑了笑，心里则是沈姨娘连续点了三十二个赞。从小到大，沈姨娘总是在最关键的时候出面帮助她，这样善解人意，难怪在这个家，几位长辈都对沈姨娘很尊重。
　　“倒成了我的不是了。”郭姨娘撇撇嘴，假装拿手绢抹了把眼泪。
　　“好了好了，我知道郭姨娘是为我好。”楚梦瑶只好服软。
　　又和这三位姨娘聊了一会儿，直到下人过来通知午饭已经备好，楚梦瑶才后知后觉，感到肚子有些饿了。
　　饭桌上，楚梦瑶侧敲旁击的问了一下楚毅对这次洪灾的看法，毕竟，他的官是瑞和皇帝逼着他辞的，他心里多多少少对瑞和皇帝是有些怨气的。
　　“瑶儿，是王爷想要得到咱们楚家的支持吗？”楚毅漫不经心的反问道。
　　“爹怎么知道的？爹真是神了。”楚梦瑶愣了愣，随即惊讶的看着楚毅。
　　“你什么心事都藏不住，更何况，还这么明显的问我，罢了罢了，终究是嫁出去的女儿，胳膊肘开始往外拐了。”楚毅哈哈一笑，笑的楚梦瑶甚是尴尬。
　　“爹，那你怎么想的，要不要帮他？”
　　“这件事，不难，等明日我去你舅舅家走一趟，楚家，胡家，还有胶州田家，三家联手，彻底解决洛都灾民的粮食所需不足问题。”
　　“爹。。太好了，我就知道爹一定不会对灾民们视而不见的。”楚梦瑶惊喜的说道。
　　“别高兴太早，你舅舅还有你姨夫还不一定帮忙呢。”楚毅笑呵呵的捋了捋胡须。
　　“爹出马，舅舅和姨夫肯定会帮忙的。”楚梦瑶面露喜色。
　　这下，洛都城灾民的问题终于解决了，灾民们再也不用担心吃不饱饭了。
　　午饭过后，楚梦瑶独自来到母亲灵位前，向她倾诉了最近遇到的烦恼，尤其是对夏怀沐的感情，这是令楚梦瑶最为困惑的。
　　在拜别了父亲和三位姨娘后，便踏上了回秦王府的路。
　　回了秦王府，楚梦瑶便直奔荷香苑而去。
　　推开房门，看到白姝儿抱着一个暖水袋模样的东西，躺在床上半死不活的，心觉好笑之余，走到床前，坐了下来。
　　“回来了？”白姝儿连抬眼看楚梦瑶一眼都懒得动弹，有气无力的说道。
　　“刚回来，我就跑过来看你来了。”楚梦瑶给白姝儿掖了掖被角，然后饶有兴趣的打量着她。
　　“看什么看。”白姝儿没好气的翻了个白眼。
　　“这不是头回见你这幅凄惨模样么，不多看几眼，总觉得对不住自己。”
　　“嘿，你可赶紧祈祷，你以后别生个病闹个灾什么的。”
　　“别，姝儿我错了。”楚梦瑶赶紧赔不是。光想着看热闹了，差点忘了这是个得罪不起的主，是唯一一条大腿，必须得紧紧抱住才行啊！！
　　“去给我倒杯热水。”白姝儿指了指屋里圆桌上的茶壶说道。
　　“好嘞。”楚梦瑶一副狗腿模样，快步走到圆桌前，给白姝儿倒了半杯热水，然后端到了床前。
　　白姝儿吃力的坐了起来，从楚梦瑶手里接过水杯，稍稍的喝了一小口，似乎是水有点烫，白姝儿端着茶杯闭上眼深吸了口气。
　　“说起来，你身体素质这么好，又是练过武功的高手高手高高手，这么健康的一个人，怎么来亲戚会痛成这个样子呢？？”楚梦瑶百思不得其解，要说自己的体质，来亲戚痛一点，还情有可原，白姝儿是谁啊，一拳能打死牛的那种，别的女人还在为怎么打开矿泉水瓶盖而发愁，而她，已经能毫不费力的打开别人天灵盖了，就是这样一个按理说是铁打的女人，亲戚造访时，竟然会痛成这个样子。
　　“一时没注意，昨天在外面，有个小男孩看我口渴，给我倒了一碗井水。。”白姝儿一脸悲剧的看着楚梦瑶。
　　“呃，喝一碗井水而已，咱们不是天天喝吗。”
　　“你改天去喝没烧开的井水，算算日子，你家亲戚也快来了吧！！”白姝儿狠狠地瞪了楚梦瑶一眼。



第313章
==============================
　　“我的意思是，你怎么那么不小心啊。。哈哈。。哈哈。。。”楚梦瑶干笑几声，但是心里却已经狂笑了起来。　　“无妨，七天之后，我就又是一条好汉！！”白姝儿一副视死如归的样子说道。　　“那个，姝儿你看，我家亲戚也快来了，我是不是该准备点什么啊？”　　“你亲戚是谁？我认识吗？你准备什么关我什么事？？”　　“别啊，姝儿姐姐，你是我亲姐！！”　　“这会儿知道我的好了，早干嘛了？”　　“姝儿姐姐，别这么小气嘛。”楚梦瑶推了推白姝儿的胳膊，用撒娇的语气说道。　　“噫，鸡皮疙瘩掉一地。”白姝儿一脸嫌弃的看着楚梦瑶。　　“→_→”　　“给你给你，快滚，别烦我。”白姝儿手中白光一闪，多了一大包好朋友，扔给了楚梦瑶。　　“嘿嘿。”楚梦瑶得意的笑了笑，拿起来看了看包装。　　“笑得太蠢了，笨蛋。”白姝儿一副无语的模样。　　“那我先走了，有什么叫丫鬟去找我。”楚梦瑶喜滋滋的离开了。　　楚梦瑶的身影消失后，白姝儿的神情冷了下来，目光看向房顶，“看够了吗？”　　一阵轻微的破空声，伴随着一声轻微的落地声，紧接着，房门被推开。　　“哥哥？！”白姝儿诧异的看着眼前的男子。　　虽然和白符明相处没多久，甚至可以说根本就不熟悉他，但是他这一身行头可太晃眼了，基本上看一眼，就不会忘的。　　一身非常骚包的纯白色长袍，腰间挂着一块环形玉佩，身后背着一把宝剑，再加上谪仙一般的俊美容颜，无论换了哪个女孩子，看上一眼之后，都会对他念念不忘的。　　当然，楚梦瑶就算了。　　呸，问题不在这，问题是，这么好的一棵白菜，竟然是自己家的？！　　“姝儿，这是怎么了，病了吗？”白符明走到床前，低头看着自己唯一的妹妹。　　“没，身体有些不舒服。。”被白符明这么关心的问道，出人意料的，白姝儿的脸色微微泛红起来，心里却轻啐一声，你刚才在房顶上不是听的一清二楚吗！！　　“身体不舒服？”白符明诧异的看了一眼白姝儿，目光注意到白姝儿手上的水杯，“那，多喝热水。”　　“。。。”长得这么好看一人，怎么年纪轻轻的，人就傻了呢。　　白符明这颜值，身边没十个八个的红颜蓝颜粉颜什么的，都说不过去，可是和白符明相处那几天里，只看到两个师妹。　　原因似乎找到了。　　“哥哥，你怎么不走正门？万一被秦王府的侍卫发现了怎么办？”　　“有些事情需要私下问你，”白符明顿了顿，沉声问道:“你和秦王殿下到底是什么关系？为什么要住在他的府邸？”　　“什么什么关系？他是王爷，我是他的客卿，住在这里我也就是图个清净，图个方便，哥哥，你把我想成什么人了？！”白姝儿皱了皱眉，有些不悦的说道。　　“我这也是为了你好，你是个还未出阁的姑娘家，怎么能长时间住在其他男子家中，你的名节还要不要了？！”白符明很是严肃的说道。　　“我行的光明，做的磊落，莫须有的东西，在我这站不住脚。”白姝儿一副无所谓的模样，讲真，她有些被气到了，这个哥哥当的，真的是，没法说！！　　“你。。你让我怎么说你才好。”白符明颇为无奈的看着白姝儿，妹妹为了逃婚，离家四年未归，如今怎么变成了这副模样，感觉就像是变了一个人似的。　　对啊，妹妹似乎是遇到了什么事，失忆了，性格大变倒也还说得过去。　　“还有什么事吗？没什么人你就赶紧离开吧。”　　“明天，太子殿下会举办一个宴会，请帖稍后会有人送到，你要是没什么事的话，就和秦王殿下一同去吧。”　　“知道了。”白姝儿点了点头。　　白符明张了张嘴，最终却是连一句保重身体都没说出来，叹了口气，转身离开了。　　。。。。。。　　孟园楼，最近洛都新开的一家酒楼。　　白符明从秦王府出来后，几个纵身便来到了孟园楼这条街上。无视掉周围奇怪的视线，白符明进了孟园楼。　　上到四楼，轻轻的敲了敲一个雅间的房门。　　“可是白师弟回来了？”房间内传出一个男声。　　“是我。”白符明应了一声。　　“进来吧。”　　“太子殿下。”白符明推开房门，目光正好对上正在品茶的夏云霄，当今太子殿下。　　“说了多少次，叫我师兄就好。”夏云霄苦笑着摇了摇头。　　“太子殿下现在是储君，又不是当初作为记名弟子在太初剑派修行。”白符明摇了摇头，正色道。　　“那就随你吧。”夏云霄笑了笑，随即道，“白师弟，姝儿师妹怎么说？”　　“姝儿答应了，明天会过来。”　　白符明把刚才和白姝儿相处的经过和夏云霄说了一遍，夏云霄听了之后陷入了沉思。　　“太子殿下，可有什么不妥？”白符明见夏云霄沉思不语，不知在想什么，便开口询问道。　　“没什么不妥，只是，姝儿为何会住在五弟的府邸呢？起初，我还以为只是同名同姓，没想到，竟然真的是师妹。”　　“姝儿之前说她失忆了，会不会是秦王殿下？？”白符明有些担忧的看着夏云霄问道。会不会是秦王夏怀沐做了什么，又或者是在姝儿失忆后，被夏怀沐‘捡到’，所以和夏怀沐的关系才这么好？　　“应该不会，五弟不是那种人。”夏云霄微笑着摇了摇头，“白师弟，姝儿可有心仪的对象？”　　“？？”白符明愣了愣，看着夏云霄，随即才反应过来夏云霄问的是什么，“姝儿只说她与秦王殿下不是那种关系，并未提及是否有心仪之人。”　　“哦，”夏云霄轻轻的点了点头，“既然如此，那明天的宴会，可能需要一点小小的变动。”　　“变动？”　　“白师弟，你且附耳过来。”　　夏云霄在白符明耳边轻轻的嘀咕了几句，白符明听了之后，有些不可置信。　　“太子殿下，这。。”白符明有些为难的看着夏云霄。



第314章
==============================
　　傍晚，夏怀沐很准时的赶在晚饭前回了王府，今天没有白姝儿帮衬，可把他和御风两人忙坏了。　　“王爷，下午时，太子殿下差人送来了一封请柬，已经送到了您的书房。”刚进门，门房小厮便小跑上前告知。　　“请柬？什么请柬？”夏怀沐诧异道，太子殿下现在应该正在筹备粮食呢吧，届时，不光洛都城官府会设置官方布施点，周围的郡县也都会设置布施点，这样一来，涌到洛都的灾民就会大幅度减少，将灾民们分流控制，也是一早就在朝廷上商议好的应对之策。　　“这个。。小的就不知道了，下午太子殿下的人把请柬送到后，小的便把请柬直接送到了书房。”　　“嗯，本王知道了，下去吧。”夏怀沐径直来到书房，桌上的确放着一张请柬。因为现在正值洪灾肆虐，这封请柬倒是很朴素，一张再简单不过的红纸，对折了起来，一股清新的墨香扑鼻而来。　　夏怀沐打开请柬简单的看了一下，竟然是一个茶会？！！　　堂堂夏国太子殿下，竟然搞这些女儿家的东西。　　等等，茶会么？夏怀沐转念一想，夏云霄应该不会在这种关头摆弄这些有的没的，被那些谏官知道了，肯定会在朝堂之上狠狠地参他一本的。　　而且，救灾如救火，不容片刻舒缓，父皇命他筹集粮食，筹建各郡县的布施点，正事都忙不过来，怎么有时间举办茶会呢？　　于公于私，他都没理由举办茶会。　　莫不是太子殿下想要通过年轻一辈的渠道，去获得他们家和家族的支持吗？　　倒也不失为一个好办法。　　“王爷，晚膳已经准备妥当了，王妃已经吩咐传膳了，王妃差我请您过去用膳。”书房外，楚梦瑶的丫鬟红菱的声音传来。　　“知道了，本王这就来。”夏怀沐把请柬放到了书桌上，便推开书房门，前往餐厅。　　餐桌上，依然还是四个人，身为王爷的夏怀沐，身为主母的楚梦瑶，侧妃花想容，最后就是一直蹭吃蹭喝的白姝儿。　　“最近府内诸多事项全都是瑶儿操办，辛苦了。”落座后，夏怀沐看着餐桌上美味可口色香味俱全的饭菜，对楚梦瑶说道。　　“啊？！那个。。不辛苦，不辛苦。。哈哈哈。。”楚梦瑶干笑道，其实这几天，府内的事，基本全都是红菱和冷如霜两人在操办，要说辛苦，还是这两个丫头最辛苦。　　“瑶儿，今日本王已经命人前往孟家梁刘家峡，去请刘大哥一家来洛都，想来他们收拾一番细软，明天就会到了，到时候，请刘大哥做管家，你的担子也就轻了不少。”　　“是吗，太好了！！”楚梦瑶兴奋的点了点头，刘大哥一家能来洛都的话，当然是很好，洛都城的繁华可不是刘家峡那样的穷乡僻壤所能相提并论的，而且，刘大哥家的孩子正好也到了该读书的年纪，好好读书，总有一天能出人头地的。　　“还有一件事，太子今天下午送来了一封请柬，你知道吗？”夏怀沐给楚梦瑶夹了一点菜，询问道。　　“知道，但是太子殿下送来的请柬，想来是邀请你的，所以我没看，直接叫下人送到了书房。”　　“不，那封请柬是送给咱们一家的。”夏怀沐对着楚梦瑶眨了眨眼，嘴角微微上扬，勾起一抹坏笑。　　“一家？”楚梦瑶愣了愣，随即脸色微红，一家什么的。。。鬼才和你是一家啊！！　　“最近，洛都城西新开了一家酒楼，叫孟园楼，明日，太子殿下将在孟园楼设宴，邀请你我，容儿，还有姝儿同去。”　　“王爷，妾身最近几天一直嗜睡，明日怕是没法陪王爷王妃一同去赴宴了。”花想容听闻后，露出一副伤感模样，很遗憾的说道。　　“那个。。其实，我也不想去。。。”楚梦瑶有些苦恼的挠了挠后脑，对于夏怀沐他们一家子，无论是瑞和皇帝还是其他的皇子，楚梦瑶一向是敬而远之的，诸多繁文缛节，烦不胜烦òᆺó　　“容儿不去，瑶儿也不去，难道要本王和姝儿一个还未婚嫁的女子同去赴宴吗？”夏怀沐眯着眼看着楚梦瑶，有些不悦。　　“那个。。我不介意的。。。你可以和姝儿一同。。”楚梦瑶弱弱的说道，但是看到夏怀沐想要吃人的目光，还是把后面的话咽回了肚子里。　　“咳咳。。”白姝儿有些尴尬的干咳一声，用眼神示意楚梦瑶先答应下来再说。　　“王爷，明日请务必带我一同去赴宴。”　　“盯～”夏怀沐冷眼盯着楚梦瑶，也不说话，把楚梦瑶盯得头皮发麻。　　我又哪里做错了什么吗？？楚梦瑶被吓得连伸筷子夹菜都不敢了。。。　　“你刚才的自称是什么？？”夏怀沐见楚梦瑶虽然被震慑住，但是却低着头不停的小口小口的吃着碗里的米饭，有些头疼的提醒道。　　“呃。自称。。”楚梦瑶在心里狠狠地暗骂了夏怀沐几声小心眼，才换上一副夫妻相敬如宾的模样，对夏怀沐说:“王爷，明日请务必带妾身一同去赴宴。”　　等等，谁和这个混账东西相敬如宾了，我巴不得这个王八羔子当场暴毙啊啊啊啊！！　　“既然瑶儿这么说，那明日，就同去吧。”夏怀沐满意的点了点头。　　“多谢王爷，呵呵。。”楚梦瑶见夏怀沐心情大好，赶紧奉上假笑，小小的给他拍了个马屁。　　“你我夫妻之间，何须言谢。”夏怀沐在桌子底下伸出脚，轻轻的碰了碰楚梦瑶的小脚。　　楚梦瑶的脸“唰”的一下红了起来，看了看花想容和白姝儿，似乎她俩都没注意这边，楚梦瑶才松了口气，扭头瞪了夏怀沐一眼，然后把脚收拢了起来。　　看着楚梦瑶的可爱反应，夏怀沐感觉这一天下来积攒的疲倦都被冲散了不少，浑身轻松了许多。　　而楚梦瑶，则是无意间，眼角余光看到夏怀沐对自己笑，打了一个冷战，浑身起了不少鸡皮疙瘩，这货该不会晚上想要这样那样吧？？想到这，楚梦瑶顿时惊恐了起来。



第315章
==============================
　　“把门锁好，那个混账东西就进不来了吧。”夜幕降临，楚梦瑶洗漱后，把门窗全都锁死了。　　搞定。　　关好最后一扇窗子后，楚梦瑶满意的拍拍手，双手叉腰，看向书房的方向，今晚，你丫的就在书房睡吧。　　“混账东西说的是谁啊？？”不合时宜的，里屋传出一个男声来。　　“当然是。。。”等等，这声音。。　　楚梦瑶愣了愣，这不就是那个王八蛋的声音吗？怎么会在里屋？！！　　楚梦瑶不信邪的快走几步进了里屋，只见夏怀沐正坐在床上，一脸笑意的看着门口目瞪口呆的楚梦瑶。　　“你。。你什么时候进来的！！”楚梦瑶指着夏怀沐，有些不敢相信的看着夏怀沐。　　“嗯？刚才你沐浴更衣时，没看到本王么？”夏怀沐露出一个古怪的微笑。　　“刚才沐浴。。时。。。？？？”楚梦瑶头顶蹦出三个问号，思绪回到了大约一刻钟之前。　　为了照顾白姝儿，所以今晚的饭菜做的清淡了些，这样的饭菜刚好很合楚梦瑶的胃口，于是就多吃了半碗米饭。　　吃饱喝足后，楚梦瑶便领着红菱在王府后花园转了转，直到听雨阁的丫鬟找过来报告沐浴用的热水准备好了，楚梦瑶才领着红菱回了听雨阁。　　然后就是把红菱赶出去该干嘛干嘛，紧接着，楚梦瑶便直接转身进了屏风后，宽衣解带，进了浴桶，舒舒服服的泡了一个澡。　　压根就没往床上看！！　　等等，还有屏风呢，那个王八羔子又不是透视眼！！楚梦瑶强作镇定的安慰自己道。　　“刚才本王坐在床上，正想着瑶儿几时回房就寝，结果瑶儿仿佛是与本王心灵相同一般的就回来了，然后瑶儿似乎是很高兴，哼着歌进了屏风后，本王有些好奇，就在屏风的缝隙看了一眼，结果瑶儿正在。。。”　　“王八蛋我杀了你！！”满脸通红的楚梦瑶，恶狠狠的朝着夏怀沐扑了过去。　　“啊～谋杀亲夫了！！”被楚梦瑶扑了个满怀，夏怀沐很配合的惨叫了一声，两人滚倒在了床上。　　“啊啊啊！！你这混蛋！！”听到夏怀沐还敢取笑自己，脸蛋羞的通红的楚梦瑶气恼的骑坐在夏怀沐身上，愤怒的小拳头狠狠的锤在夏怀沐胸口处。　　“呃。。我受了内伤。快去叫姝儿过来。。”挨了几拳后，夏怀沐忽然很是难受的皱起眉头，伸手捂住了胸口，说话时，气息都紊乱了起来。　　“没事吧？”楚梦瑶有些将信将疑的从夏怀沐身上下来，但是看夏怀沐似乎真的很难受，楚梦瑶有些担心是自己刚才真的用力过大，把他打坏了，想到这，楚梦瑶脸上露出一丝担忧，弯下腰查看起夏怀沐的伤势来。　　“我快。快。不行了。。。”夏怀沐喘着粗气，看着楚梦瑶，仿佛随时都会断气一样。　　“你。。你别吓我。。。我刚才没怎么用力的。”楚梦瑶有些慌了，恍然失措的看着夏怀沐。　　“没事。。我没有。我没有怪你。。。”夏怀沐颤颤巍巍的伸出手，拉住了楚梦瑶的小手，紧紧地握住。　　“我这就去找姝儿过来。”楚梦瑶见状，更是心慌，好在还有个白姝儿在，有白姝儿在，肯定能救他的。　　“凭姝儿的手段是救不了我的。。我这是中了毒。。”　　“中毒？”　　“我中了。。楚梦瑶的毒。要楚梦瑶亲亲才能起来。。。”　　王八蛋，原来是装的！！混账东西！！！　　楚梦瑶听到这，差点被气昏头，恼怒的把手从夏怀沐的手里抽了出来，居高临下的盯着躺在床上的夏怀沐。　　“耍我很好玩？”楚梦瑶低着头，颤抖着说着。　　“看你刚才着急的样子，还蛮有意思的，哈哈。。”夏怀沐嘴角露出一个得意的笑，没想到楚梦瑶这么担心他呢。　　“有意思？”楚梦瑶抽了抽鼻子，抬起袖子擦了擦眼角，把头扭向了一边，说是不想看到夏怀沐那令人讨厌的嘴脸又或者是不想让夏怀沐看到自己脆弱的一面已经没有意义了。　　意识到楚梦瑶竟然哭了，夏怀沐赶紧从床上坐了起来，把楚梦瑶拉到身前，伸手想拂去她眼角的眼泪，却被楚梦瑶躲开了。　　“瑶儿。。我。。。对不起。又把你惹哭了。”夏怀沐恨不得狠狠地给自己一个嘴巴子，明明已经决定要好好的保护她了，竟然又把她惹哭了。　　“对不起？这可不像你说的话，而且刚才也不算过分，你自己都说了，蛮有趣的，哈哈。。”楚梦瑶紧咬着下唇，努力的憋出了一个很难看的笑，如果忽略掉脸颊上亮晶晶的泪痕的话。　　“不是的，瑶儿，我是真的中了你的毒，”夏怀沐不顾楚梦瑶的反抗，把楚梦瑶强行禁锢在自己怀里，下巴抵在了楚梦瑶削瘦的肩头上，埋藏在心底一个多月甚至更久的话语，终于轻轻的在楚梦瑶的耳边说了出来，埋藏起来的感情也一起爆发了出来。“瑶儿，不知从什么时候开始，我已经喜欢上了你，之前或许是对你有所愧疚，但是后来我才慢慢发现，我心里全是你的影子，想让你开心，想让你对我展露笑颜，想让你幸福，想让你感觉到，我对你的爱。”　　“你。。”楚梦瑶诧异的看着夏怀沐，他说的都是真的吗？楚梦瑶又开始慌了起来，不过却不是刚才那种慌乱，而是一种很奇妙却又说不出的感觉，想要把眼前这个坑爹货推开，却又舍不得，想要更多的，享受着他的怀抱。　　这是。。。　　这是喜欢吗？这就是喜欢吗？第一次感觉的这么真切。　　楚梦瑶无比茫然，又有些害怕，她不是纯粹意义上的女生，她怕这种怪异的感觉，她怕这种感觉就像是之前对哥哥产生的那种错误感情一样，只不过是镜花水月，是一种深度的自我欺骗。　　“瑶儿，眼睛是不会骗人的，你看着我的眼睛。”夏怀沐扳正楚梦瑶的身子，让她直面自己。　　四目相对，夏怀沐的目光极具侵略性，楚梦瑶很快败下阵来，很是扭捏的把脸扭向一旁，夏怀沐伸手把楚梦瑶的脸转了回来，还没等视线相交，楚梦瑶就又把头扭开。　　夏怀沐只好再次把楚梦瑶的脸转了过来，这次楚梦瑶索性直接闭上了眼睛。　　察觉到楚梦瑶剧烈的心跳和急促的呼吸，夏怀沐爱怜的伸手轻轻抚上楚梦瑶的脸颊，似乎是自己的动作让她更紧张了，只见怀里的人儿，长长的睫毛忽闪忽闪的抖动着，两只小手，不安的在胸前紧紧的攥着。



第316章
==============================
　　清晨，伴随着夏风的吹拂，清脆悦耳的鸟鸣，太阳缓缓的从地平线升起，照亮了整个洛都城。　　“瑶儿，该起了。”夏怀沐轻声呼唤着怀里还在熟睡的人，沉溺在梦乡里的她，看起来格外恬静，仿佛是不属于这个世界的精灵，画中的仙子。　　“唔。”楚梦瑶翻了个身，把脸埋在夏怀沐怀中，又陷入了浅眠。　　像一只猪一样！！　　夏怀沐伸手把楚梦瑶滑落在鼻梁上的一缕青丝收拢到了她的耳后，看着楚梦瑶近在咫尺的樱桃小嘴，夏怀沐忍住亲上去的欲。望，轻手轻脚的翻身下床，开始穿戴衣物。　　推开房门，丫鬟红菱端着一盆清水，似乎是站在门前等待很久了。　　“把脸盆送进去，但是别吵醒瑶儿。”　　“是。”红菱有些紧张的回道。　　说起来，红菱对夏怀沐一直都有些惧怕的，尤其是这样近距离接触，更是令红菱有一种站在猛兽面前的错觉。　　。。。。。。　　“呵啊。。。”床上的女子缓缓的坐了起来，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的转头看了看房间里。　　“小姐，醒了啊。”红菱赶紧上前，把手中衣物给楚梦瑶换上。　　一直到穿好衣物，楚梦瑶才逐渐清醒过来。　　“什么时辰了？”坐在梳妆台前，楚梦瑶开口问道，外面已经大亮了，看样子至少已经到了辰时。　　“小姐，已经巳时二刻了。”红菱掩嘴轻笑道。　　“什么，已经巳时二刻了？？！！”楚梦瑶惊呼一声，原本还有些麻木的大脑，瞬间清醒了，今天可是要陪着夏怀沐那个王八蛋去参加太子殿下设下的宴席啊！都已经这么晚了！！　　“小姐，是王爷特别吩咐不许吵醒你哦。”红菱露出了一个古怪的笑容。　　“别多想，昨晚就是聊天聊的有点晚了。”楚梦瑶有些头大的应付着红菱的取笑，还没嫁人的丫头片子，一点都不知道避讳一下。　　“是是是。”红菱见楚梦瑶否定，便觉得自家小姐肯定是害羞了，这明显就是此地无银三百两嘛。　　“说起来，你也该嫁人了啊，有没有心仪的对象？”楚梦瑶嘴角露出一个坏笑，对付这种清纯小丫头，还是得下猛药，保证立马见效。　　“啊？小姐，红菱。。红菱还不想嫁人。。红菱。。我。。唔。”果不其然，红菱满脸通红，陷入了凌乱状态，说话都开始语无伦次颠三倒四了。　　嘿嘿，小丫头，就这点道行么。　　楚梦瑶得意的看着铜镜里映出来的一张羞的通红的俏脸，红菱这么可爱，怎么能那么轻易的就把她嫁人呢。　　哼哼，谁想娶红菱就让他和夏怀沐比武，每过一招就多加一千两银子的聘礼，接不住夏怀沐招式的话就别想了，哪凉快哪待着去吧。　　“好啊，小姐竟然敢取笑我，看招！”看到楚梦瑶的笑脸，红菱哪还不明白刚才楚梦瑶的一番话不过是逗弄她，连声招呼都不打，就直接偷袭楚梦瑶的腋下。　　“哈哈。。红菱。红菱。。你这是。不讲武德！！别。。红菱。。我错了。我错了。。哈哈哈。。”　　片刻后，梳洗完毕收拾好仪容的楚梦瑶，领着红菱出现在餐厅。　　“快吃，磨磨蹭蹭的。”夏怀沐板起脸，面色不悦的说道。　　王八蛋，还不是你不许红菱去叫醒我！！　　楚梦瑶坐下，把自己面前的食物，想象成了夏怀沐，狠狠地咬了一口。　　正在想着下一口咬夏怀沐哪里时，突然的，楚梦瑶感觉到一只脚碰到了自己的脚背。　　王八蛋，玩上瘾了是吧！！　　狠狠地瞪了夏怀沐一眼，没想到这个货非但没收敛，反而得寸进尺，两只脚都放了过来。　　“梦瑶，怎么了？”白姝儿奇怪的看了一眼又是瞪眼睛又是气鼓鼓的楚梦瑶，奇怪的问道，吃个早饭而已，戏这么多么？这些表情都是搁哪学的。　　“没。。”楚梦瑶赶紧低下头吃饭。　　“快吃。”夏怀沐嘴上说着，但是在桌下却一直逗弄着楚梦瑶，看着她都快把脸埋进碗里，侧脸绯红的模样，夏怀沐也露出了一个发自内心的笑容。　　坐在餐桌对面的花想容，则是陷入了沉思中。　　一直等楚梦瑶吃完，夏怀沐才吩咐出发。　　来到王府门口，夏怀沐拉住了楚梦瑶，强行把她拉到了前车上。　　嗯？白姝儿古怪的看着前车，肯定有猫腻！！　　“你干嘛？”楚梦瑶被夏怀沐直接抱了起来放到了前车上，楚梦瑶有些慌乱的看着随后上车的夏怀沐。　　“刚才听丫鬟们说，你昨天破了一桩案？”夏怀沐上下打量着楚梦瑶，仿佛是想要看看这个是不是别人假扮的，嗯，还是那么憨，是她没错。　　“哼哼，怎么，用得着这么惊讶吗？”楚梦瑶得意的对着夏怀沐笑了笑。　　“是有些惊讶，原本我以为瑶儿只会吃了睡，睡了吃，没想到瑶儿还挺聪明的。”　　“你才吃了睡，睡了吃！”楚梦瑶没好气的伸手锤了夏怀沐一下，猛然的，想到昨晚夏怀沐‘中毒’那一幕，楚梦瑶不由得又对夏怀沐鄙视了起来。　　“呵呵，瑶儿是怎么想到那个办法的？”夏怀沐好奇的看着楚梦瑶。　　楚梦瑶颇为得意的把昨天和红菱说的一番话又和夏怀沐说了一遍，听的夏怀沐咋舌称奇，原来，本王的王妃是个这么聪明的姑娘。　　看着夏怀沐的表情，楚梦瑶更加得意了，油不溶于水谁不知道啊，也就你们这些古人，还当稀奇。　　“现在大半个洛都都知道瑶儿是个聪慧过人的女子，连带的，对本王的评价都水涨船高，瑶儿想要什么奖励，说出来，本王一定会答应的。”夏怀沐心情大好，把楚梦瑶拉进怀里，在她额头轻轻亲了一下。　　楚梦瑶愣了一下，随即意识到自己刚才被夏怀沐亲了，顿时脸色肉眼可见的爬上一片绯红，在夏怀沐的怀里慌乱的挣扎了起来，“我。。我。。。窝也不知道。。”



第317章
==============================
　　看着怀中脸色绯红，茫然失措的楚梦瑶，正所谓人比花娇，夏怀沐自认定力过人，却也喉结微动，暗中吞咽了一口口水，一只手紧紧的抱着楚梦瑶，另一只手下意识的放到了楚梦瑶纤细的腰上，轻轻的抚弄着。　　就在夏怀沐想要更进一步时，楚梦瑶猛然开始挣扎了起来，推开了夏怀沐，坐到了马车另一边的座椅上，双手护在胸前，警惕的看着夏怀沐。　　“瑶儿。。。”夏怀沐有些诧异的看着楚梦瑶。　　“给。。给我一些时间。。。好吗？？”楚梦瑶咬了咬下唇，面色有些挣扎。昨晚，两人也是这样，到了最后一步，楚梦瑶清醒了过来。　　“好，我等你。”夏怀沐暗自攥了攥拳头。　　“谢谢。”楚梦瑶低着头声音细微若蚊般说道，要不是夏怀沐听力远超，可能都根本听不到。　　“应该是我和你说一声对不起才是。”夏怀沐失落的叹了口气，“我知道你对之前发生的事情心有介怀，没关系，我可以等，我等得起，我用一辈子等你。”　　“夏怀沐？？”楚梦瑶惊讶的看着眼前的男人，眼角有种湿润的感觉。　　楚梦瑶从座位上起身，来到夏怀沐身前，扶住了夏怀沐的肩膀，闭上了眼睛，对着夏怀沐的嘴唇，缓缓的亲了上去。　　片刻后，唇分，虽然只是简单的嘴唇接触，没有什么过多的情。欲在其中，但是夏怀沐却觉得，这一刻，仿佛是春风拂柳般美好。　　而楚梦瑶，则是大脑一片空白，脸色涨得通红，满脑子都是我竟然亲了他我竟然亲了他我竟然亲了他！！　　“吁！”就在这时，车夫猛然一拉马缰绳，马车骤然而停，楚梦瑶脚下不稳，立即向后倒去，夏怀沐眼疾手快，一把把楚梦瑶捞进了怀中。　　“不要命了！！”外边，车夫的怒吼声响起，似乎是在斥责某个走路不长眼的行人。　　夏怀沐看了看怀里惊疑不定的楚梦瑶，突然心里暗道一声，“好活！！该赏！！”　　经过询问，原来是一个小孩子过街道，猛的从道路一旁冲了出来，好在车夫及时拉住了马缰绳，那个小孩子才幸运的逃过一劫。　　夏怀沐简单的安抚了一下受了惊吓的孩子和忧心忡忡的孩子的母亲后，立马回了马车里，马车还有一个王妃等着他安慰呢。　　“瑶儿，没事了。”夏怀沐伸出手把楚梦瑶抱进了怀里，轻轻的拍了拍她的后背。　　“我。。我没事。不用担心我。”楚梦瑶脸色通红的说道。　　简单的小插曲过后，马车也行至孟园楼前，楚梦瑶把夏怀沐踢下马车后，又把在后车的红菱叫了过来整理了一下仪容，才下了马车。　　“小姐，您跟王爷真是如胶似漆呢。”红菱掩嘴偷笑道。　　“别乱说。”楚梦瑶红着脸在口袋里摸了一块糖，塞进了红菱的小嘴里。　　“小姐不让说那就不说。”红菱笑嘻嘻的说道。　　“别闹了，赶紧进去。”　　夏云霄不愧是太子，财大气粗，不过是一个小小的宴会，竟然把整座孟园楼都包了下来。　　宴会地点设在了三楼，夏怀沐和白姝儿已经上去了，楚梦瑶和红菱对视一眼，也踏步进入楼内，上了三楼。　　一到三楼，楚梦瑶愕然发现，人比想象中的要多，除了那些自诩文人骚客的风流公子，还有很多莺莺燕燕，三三两两的挤在一起，叽叽喳喳的。　　楚梦瑶的视线很快锁定了在和夏云霄交流的夏怀沐，而夏怀沐，似乎也是有心灵感应一样，回过头，看向门口的楚梦瑶，对她笑了笑。　　“我们先找个地方坐下吧。”楚梦瑶脸一红，拉着红菱走向一个靠窗的位置。　　“小姐，我们不过去吗？”红菱诧异道，三分不解，七分着急，刚到三楼她就发现，这里有好多尚未婚配的官家小姐，要是王爷看上哪位，或者是想要拉拢哪个家族，被迫娶了哪位做侧妃或者妾室，自家小姐这跳脱的性格，难免会再次沦为受气包的。　　“过去干嘛？！”楚梦瑶冷哼一声，自顾自的走在前面。　　“小姐！！”红菱恨铁不成钢的跺了跺脚，只好追了过去。　　楚梦瑶刚坐下没一会，就有两个衣着得体配饰华丽的女子，领着丫鬟来到楚梦瑶面前。　　“柳莹（郑英岚）见过秦王妃。”　　“免礼，你们是？”楚梦瑶愣了愣，诧异的看着眼前两人。　　“王妃，民女乃是新任礼部尚书之女，这位是我朝虎威将军郑英琼将军的族妹。”　　“王妃。”后者略有些羞涩的看了一眼楚梦瑶。　　“原来是柳大人家的千金，还有郑将军的妹妹。”楚梦瑶装作一副了然的模样，点了点头，郑英琼她知道，那个英姿飒爽的女将军，柳大人谁啊，不认识诶。　　“王妃，民女曾有幸在一家叫做铭祥记的酒楼，读过您的诗，可是，民女之前听闻的，都是些对王妃不好的传闻。”柳莹面露不解之色，又有些担忧的看着楚梦瑶。　　“莹儿姐姐？？”郑英岚不解的看着柳莹，她怎么这么说王妃，这不是在质疑王妃的文采吗？　　“柳小姐，那个，其实，你之前听的那些传闻，都是真的。”楚梦瑶认真的看着眼前这个很明显是过来找茬的女人。　　“啊？？？”柳莹愣住了，头顶直接冒出三个问号来，怎么回事，换了其他人，不都是努力的为自己辩解，甚至是当场再重新做一首诗吗？？　　“王妃。”郑英岚也是惊奇的看着楚梦瑶，又马上释然，不愧是秦王妃，秦王殿下看中的女子，也只有这般的女子，才能配得上戎马一生的秦王殿下，也只有这样的奇女子，才能做出“得胜归来迟，旧创添新伤”这样的诗句来。　　“郑英岚是吗？”楚梦瑶转头看向这个比自己还要小一两岁的姑娘。　　“是的，我的名字叫郑英岚，家姐常常提起您来，尤其是您的那首诗，家姐经常在清晨练剑时朗诵。”郑英岚激动，不，应该说是略有些狂热的说道。



第318章
==============================
　　“那首诗？”柳莹奇怪的回头看了一眼郑英岚，郑英琼练剑时还要朗诵那首诗吗？这里，柳莹以为郑英岚说的是楚梦瑶留在铭祥记的那首诗，其实，郑英岚说的是楚梦瑶在上元节灯会上留下的那首诗。　　由于那首诗杀伐气过重，当时在场的人虽然有传出，听闻的人却以为只是在说笑，根本不会有人认为那样的一首诗，会是一个十四岁少女所做。　　郑英琼当时是回京贺岁，也在那个灯会的邀请之列，所以郑英琼有幸亲眼所见，但是当时柳莹的父亲，官职还没郑英琼的武将品衔高，自然是没有参加那次灯会的资格。　　“郑小姐。”　　“王妃，叫我英岚或者岚儿就可以。”郑英岚兴冲冲喜滋滋的说道。　　“岚儿。”楚梦瑶试着叫了一声，但是随即又古怪的想到，那要是你们家长辈喊你姐姐郑英琼，难道要喊琼儿吗？琼儿，穷儿，哈哈。。。　　“王妃？”郑英岚对楚梦瑶突然露出一个奇怪的笑有些不解。　　“没事没事，想到一件很搞笑的事情。”楚梦瑶赶紧收起笑容，“岚儿，你练过武吗？”　　“练过，可是岚儿天资愚笨，始终不得要领，剑术始终无法得到精进，就连姐姐，也都不看好我。”郑英岚失落的说道。　　“别灰心，武艺可不是衡量一个将领是否出色的唯一标准。”楚梦瑶伸手拉着郑英岚的小手，轻轻的抚摸着，小手真软啊。。　　“王妃的意思是？”郑英岚有些不解的看着楚梦瑶。　　“统一军者易得，统十军者难得。”楚梦瑶对着郑英岚鼓励的笑了笑。　　“秦王妃！！你放肆！！统十军者，自然是当今圣上，你话出此言是为何意？！！”一直被晾在一边的柳莹，本来还很尴尬，一直插不进这两人的话题，没想到，这个愚笨的女人，竟然自己露出把柄，还是出口不逊，对当今圣上大不敬。　　“王妃。。王妃她不是那个意思！！”郑英岚听到柳莹的话语后，被吓得花容失色，有些无力的替楚梦瑶辩解着。　　“是与不是，秦王妃都还未开口，你替她瞎操什么心？”　　“王妃她。。”　　“岚儿，成功的道路有千万条，但是捷径，一条也没有的。”楚梦瑶轻笑着打断了郑英岚想要说的话，对她意味深长的笑了笑。　　“王妃。。多谢王妃教诲。”郑英岚有些担忧的看着楚梦瑶，又有些生气的看了看柳莹。　　“秦王妃，您还是多担心一下您自己吧！！”柳莹冷笑一声。　　由于之前柳莹的声音有些大，这个不起眼的角落早已经被人注意到，慢慢的，周围人都聚集了过来。　　“怎么回事？”夏云霄看了过去，然后对夏怀沐笑了笑，“五弟，似乎是弟妹遇到了麻烦，你过去看一下吧。”　　“是，皇兄，那臣弟先失陪了。”　　夏怀沐来到人群外圈，听到人群议论纷纷，说秦王妃对圣上不敬，楚家对圣上不满，想要谋反之类的话语。　　夏怀沐皱了皱眉，推开挡在前面的人，来到楚梦瑶身前，“瑶儿，怎么回事？”　　“秦王殿下来了。”周围的人看到夏怀沐的身影，纷纷停止了有关楚梦瑶的议论，开始进入吃瓜模式。　　“秦王殿下，刚才秦王妃对圣上出言不逊，民女听的一清二楚，秦王妃还威胁民女不许往外说，说民女若是胆敢泄露，就要民女吃不了兜着走呢。”柳莹见夏怀沐到来，顿时面色一变，换上了一副泫然若泣的模样，对着夏怀沐哭诉道。　　“瑶儿？”夏怀沐转头看向楚梦瑶。　　“你信我还是信她？”楚梦瑶冷笑一声。　　“咳咳。。肯定是信你。”夏怀沐尴尬的干咳一声，完了，以后本王的形象要变成妻管严了。　　“秦王殿下！！难道秦王妃图谋不轨，您也要包庇她吗？？”柳莹悲呼一声，挤落了几滴眼泪，泪眼婆娑道。　　哇，好恶心，这演技也太差了，楚梦瑶暗暗吐槽道。　　“瑶儿，到底是怎么回事？”夏怀沐有些头大的看着楚梦瑶，同时，心里对旁边这个哭哭啼啼的女人产生了极度厌烦的心理，栽赃陷害嫁祸人，也不好好看看，楚梦瑶平时连秦王府书房都不进，从来不关心政事，也从来不过问政事，怎么会图谋不轨？还有就是，和楚梦瑶的感情才刚刚好起来，要是因为她影响了，那可就就别怪本王不客气了。　　“岚儿，你来说。”楚梦瑶懒洋洋的对郑英岚说道。　　“啊？我来说？？”郑英岚一愣，随即，感觉到众人的视线落到了自己身上，努力的压抑住紧张情绪，缓缓开口，“刚才，民女和秦王妃在谈话，这位柳小姐，突然就冲了过来，说王妃图谋不轨，秦王殿下明鉴，民女从未在王妃口中听闻有半句不妥的话语。”　　“岚儿你。。岚儿啊，你就放心的说出来，现在有秦王殿下在，楚相也已经被罢黜，秦王妃现在不过是一只没有爪牙的纸老虎。”　　“你休得血口喷人！！”红菱气急，上前挡在楚梦瑶身前，愤怒的瞪视着柳莹。　　“秦王殿下，民女句句属实，王妃并没有威胁民女。”郑英岚赶紧开口继续为楚梦瑶说好话。　　“秦王殿下，奴婢明明听秦王妃说，统一军者易得，统十军者难得。”站在柳莹身后的丫鬟立马站了出来。　　“秦王殿下，王妃此言不就是在说，谁都可以当皇帝吗？！”柳莹摸了摸眼角的眼泪，很是委屈的开口对夏怀沐说道，但是看向楚梦瑶的视线，却毫不避讳的流露出了得意。　　“放肆！！”夏怀沐听到谁都可以当皇帝这句话，顿时怒声喝止了柳莹，晋王谋反这才过去一个月，就有人敢捋老虎胡须，要是瑞和皇帝心眼小一些，在场之人都得倒霉，谁也跑不了。　　周围人开始议论纷纷，不过，矛头大都指向了楚梦瑶，毕竟，被扣上了对皇帝大不敬，或者是谋反的大帽子，在洛都的圈，可就无了。　　嗯，各种意义上的，无了。。。



第319章
==============================
　　柳莹很满意现在场上的形势，绝大多数人都是站在自己这一边的，就连秦王殿下，都有些不解的看着楚梦瑶，柳莹得意的看了一眼楚梦瑶，却发现，料想中楚梦瑶惊慌失措向秦王殿下求助的情形并没有出现，相反的，楚梦瑶面色镇定，端着杯子品尝着茶水。柳莹冷笑着看着楚梦瑶，呵呵，死到临头了，还装腔作势，秦王殿下也救不了你！！　　“秦王殿下，王妃一定是一时口误，王妃想说的，肯定不是那个意思！！”红菱着急的看了一眼坐在那品茶不语的楚梦瑶，似乎现在发生的事情与她一点关系都没有，红菱只好来到夏怀沐面前，跪倒在他面前，求他出手帮忙。　　“瑶儿？？”夏怀沐皱眉看了看依旧云淡风轻的楚梦瑶，惹下这么大祸端，还能这样面不改色，要么是心有成竹，要么就是吓傻了，根据夏怀沐对楚梦瑶的了解，夏怀沐很怀疑是后一种。　　再者，夏怀沐自认很了解楚梦瑶，她虽然是那种有些调皮，经常惹祸，还有些笨的姑娘，但是她并不傻，她不可能不知道藐视天威的下场。　　所以，可能是眼前这个一直哭哭啼啼个不停的女人，说了什么，诱导楚梦瑶说出刚才那句话。　　想到这，夏怀沐看向柳莹的目光，缓缓染上一丝寒霜。　　“统一军者易得，统十军者难求，的确是我说的。”楚梦瑶放下手中的茶杯，站起身，把红菱扶了起来，在红菱不解的目光中，视线缓缓扫过在场众人，在夏怀沐脸上停了一会儿，难得夏怀沐遇到这种事，还能和她站在一条战线。最后，视线落在柳莹脸上，真是的，什么样的小丑都敢跳出来欺负一下我楚梦瑶，要是不好好教训一下，这样的人，以后会不会更多？想想哪天醒来，全世界都是小丑，那可不妙。　　“秦王妃竟然真敢说出这种大逆不道的话来。”诸如此类的议论在周围不断响起，夏怀沐皱了皱眉，就算如此，他也要把楚梦瑶保下来。　　“秦王殿下，您看，她自己都亲口承认了！！”柳莹顾不上怀疑是不是自己耳朵听错了，立马兴奋的指着楚梦瑶说道。　　“啪”楚梦瑶狠狠地一巴掌打在柳莹指着自己的那只手的手背上，不光把柳莹打的一愣，把手缩了回去有些错愕的看着楚梦瑶，就连楚梦瑶，都后悔用了那么大的劲儿，力是相互的，楚梦瑶的手也被反震的麻酥酥的。　　“你是个什么东西，也配伸手对我指手画脚的？”楚梦瑶的目光仿佛是能洞穿人心一样，冰冷的注视着柳莹。　　“我。。。”似乎是这视线冰冷蚀骨，明明夏天已经到了，柳莹竟然感觉到了一丝冽寒。　　“呵呵，统十军者是皇帝？你的教书先生教给你的吗？”楚梦瑶嘲讽笑道。　　“怎么？不是吗？”柳莹有些不服气的看着楚梦瑶。　　“这个嘛，按通俗易懂的说法就是，统帅一支军队的，就像郑英琼郑将军那样，是一位不可多得的主将，但是能统御全部禁军的，就像顾荆将军，当今圣上还没有遇到过另一位。”楚梦瑶笑了笑，随即又开口，“这就是我所说的统一军者易得，统十军者难求。”　　“你。。你这根本就是狡辩！！”　　“是你断章取义才对吧。”楚梦瑶看了看四周，此时，周围的人也是眼前一亮，开始窃窃私语起来。　　“你还说你没有图谋不轨，顾家伙同晋王谋反，人人皆知，你竟然还敢用顾荆做比喻，这不是暗喻是什么？”柳莹歇斯底里的反驳着。　　“所以我才说你断章取义，顾荆将军在十多年前，为了保护洛都城，和凉州叛军血战至死，在你口中，却成了反贼，郑将军的族妹修习剑术遇到了瓶颈，我用统一军者易得，统十军者难求这句话激励她上进，告诉她没有过人的剑术，一样能带领士兵打赢战争，可你却断章取义，污蔑本王妃图谋不轨，一而再再而三的在本王妃面前挑衅，真当本王妃是那么好相与的吗？”楚梦瑶的话语掷地有声，毫不留情的揭露了柳莹背后的丑恶，同时，也在警告着其他人，我楚梦瑶可不是好欺负的。　　“我。。。”　　“据我所知，太子殿下今天邀请的人，应该都是王公贵胄，名门千金，但是你这番举动，真是脏了洛都千金名媛的圈子，污了我的眼，我想，在场的人，无一不羞与你为伍。”楚梦瑶面目严肃，义正辞严的说道。　　“我听说这个柳莹的确风评不好，打骂丫鬟不说，现在灾情当前，非但没有捐献一两银子用于救灾，反而天天出入各家酒楼，说是锦衣玉食毫不为过。”这会，周围的人又开始嚼起了舌根，不过这次却是柳莹的瓜。　　好家伙，现在楚梦瑶算是知道媒体和狗仔队的力量了，他们说你什么就是什么，想反抗？那只会越描越黑。　　不过楚梦瑶敢肯定的是，从今天起，柳莹已经在洛都的圈子里臭了，再也混不下去了，洛都这些真正的世家少爷千金，从此会对柳莹视如敝屐，当然，如果柳莹的脸皮够厚的话，就当我没说。　　的确，此时的柳莹在众多吃瓜群众的指指点点下，已经慌乱了，脸色苍白一片，她已经料想到了她将要面临的后果。　　不！！绝对不能！！我绝对不能失去眼前这一切，洛都城多好啊，整个夏国人都向往着这座繁华的帝都，秦王妃应该是我才对！！应该是我才对！！都是楚梦瑶那个贱人，都是她的错！！！　　“楚梦瑶！！”愤怒的柳莹已经失去了理智，只知道这一切都是楚梦瑶造成的，柳莹咬牙切齿的看着楚梦瑶，想要把那个贱人撕成碎片。　　“叫那么大声干嘛，我又没耳聋。”楚梦瑶挖了挖耳朵，嘲讽的看着眼前的柳莹，啧啧，真是金玉其外败絮其中，这身衣服，用料考究，竟然比我还豪华，难以想象，她那老爹新官上任的短短月余，收了多少黑心钱。　　“我要你好看！！”



第320章
==============================
　　那是在一个阳光明媚的上午，柳莹出城去寺庙上香祈福，那时，柳莹的父亲还只是徽州治所庐阳府的一个地方官，俸禄温饱有余，但是想像大户人家那样请很多护院，多买几个使唤丫头，是决计不可能的。　　由于庐阳府是徽州治所在，往日这里治安甚好，最近有传言说有几个亡命之徒流窜到了庐阳府，柳莹心想庐阳府周边经常有巡骑，便没在意，和母亲说了一声，便带着丫鬟出了门。　　行至城外不到十里，感觉到疲乏后，便决定在路边歇歇脚，没成想，刚好被那几个亡命之徒撞了个正着。　　柳莹的容貌可称得上上佳，远比一般女子更貌美，就这样，坐在路边休息，身边只有一个丫鬟的柳莹，就被这伙亡命之徒盯上了。　　在几波巡骑经过后，这伙歹徒终于按捺不住了。　　就在柳莹绝望之时，一队威风凛凛的骑兵如同神兵天降，由远及近，一杆黑色长枪被为首一人掷出，长枪划破空气，宛若游龙，直接洞穿了那个想要伸手去非礼柳莹脸上挂着淫邪贱笑的猥琐歹徒。　　之后，柳莹四处打听，原来那个带队的将领，竟然就是赫赫有名的秦王殿下。秦王殿下如同传闻中的那样冰冷，在救下柳莹后，只留下了一句送她回城，便催马离开了，仅仅四个字，就害得柳莹得了相思病。　　在之后，柳莹的父亲虽然得知了事情经过，但是女儿喜欢上谁不好，喜欢上秦王殿下，秦王殿下身份高贵，如何是他这等米粒大小的官员能高攀的。　　经过了几年拼搏，如今柳莹的父亲已经爬到了礼部尚书的位置，可是秦王殿下却也已经娶了王妃。　　柳莹心中不甘，想要见识一下是什么样的女子能入得了秦王殿下的眼中，谁知，竟然是那个她远在徽州都有所听闻的楚梦瑶。　　看着楚梦瑶得胜般趾高气昂的笑脸，柳莹心中越发的不甘，加之楚梦瑶故意的嘲讽，最后柳莹怒气爆发，直接朝着楚梦瑶扑了过去，尖锐的指甲朝着楚梦瑶的笑脸抓了过去。　　楚梦瑶被柳莹突如其来的疯狂吓了一跳，根本来不及闪躲，好在夏怀沐就站在楚梦瑶身边两步远，伸手一拉，就把楚梦瑶拉进了自己怀里，伸腿，一脚，一气呵成，柳莹怎么扑过来的，就怎么飞回去的。　　虽说夏怀沐看在柳莹是个女子的份上，收了力道，但是柳莹还是被这一脚的力道踢得气血上涌，柳莹捂着胸口，神情颇为难过又有些心伤的看着夏怀沐，眼泪不受控制的流了下来。　　“小姐！！”红菱后知后觉的意识到了发生了什么，赶紧扑到楚梦瑶身边，上下仔细的看了看，“小姐，没伤到哪里吧？！！”　　“我没事。”感觉到红菱发心内心的关心，楚梦瑶心里一暖，轻轻的拍了拍红菱的手背，示意不用担心。　　而另一边，柳莹的丫鬟在意识到柳莹做了什么事之后，被吓得魂飞魄散，自家大小姐，竟然袭击王妃！！好在王妃没事，但是自家小姐做出这样的事，免不了要受一顿皮肉之苦了。　　柳莹的丫鬟把摔倒在地的柳莹扶了起来，还没等开口说话，就听太子殿下冷哼一声，“柳大人的家教便是如此吗？？”　　“太子殿下恕罪，我家小姐定是撞了邪，待我回去禀告我家老爷，请个道士为我家小姐做法驱邪。”柳莹的丫鬟急忙跪倒在地，不停的磕头祈求着太子殿下不要深究。作为一个丫鬟，她从来没想过会有与太子殿下搭话的机会，没想到竟然在今天这样的一个场合，和太子殿下说了一句话。　　“撞了邪？那好，回去告诉柳大人，你们家小姐邪祟入体，如果不尽快准备驱邪，恐怕会危及生命，驱除邪祟之后，让你家小姐在家安心静养几个月吧。”夏云霄冷声说道。　　“是。”柳莹的丫鬟痛哭流涕万分感激的给夏云霄又磕了几个头，才扶着神情有些恍惚的柳莹离开了孟园楼。　　就这么让她离开了？楚梦瑶咬了咬下唇，有些不甘的看着离去的两人，虽然那两个女人的背影削瘦，但是疯了的狗咬人可疼。　　似乎是察觉到楚梦瑶有些不甘心就这么放过那个柳莹，夏怀沐抱着楚梦瑶的手紧了紧，轻轻的在她耳边开口，“别担心，有我呢。”　　你？你有个屁用？老婆被欺负了，屁都不敢放一个！楚梦瑶很是鄙夷的瞪了夏怀沐一眼，然后甩开夏怀沐的手，领着红菱去找白姝儿去了。　　“五弟，弟妹还好吧？”夏云霄来到夏怀沐身前，笑了笑说道。　　“没事。”夏怀沐轻笑着摇了摇头。　　。。。。。。　　刚才白姝儿一直没露面，原来是躲在一边看戏，楚梦瑶找到白姝儿的时候，只见白姝儿面前摆着水果瓜子，一杯热茶，嗑瓜子磕的津津有味。　　“你倒是悠闲自在。”楚梦瑶坐在旁边，把白姝儿面前的茶水一饮而尽。　　“我要是过去了，不就看不到这一出好戏了吗，再说了，这可是你和夏怀沐感情升温的好机会啊。”　　“呸，谁和他。。。”楚梦瑶脸一红，想到刚才夏怀沐那一拉，被拉到了他的怀里，躲过了柳莹的攻击。　　“红菱，你有没有闻到恋爱的酸臭味？”白姝儿打趣笑道。　　“啊？”红菱被问到，有些尴尬的看了一眼对自己怒目而视的小姐，只好弱弱的回了一句，“没有。。。”　　“红菱，来坐下，一起吃瓜子。”楚梦瑶见白姝儿吃瘪，不禁暗自得意，不愧是我的红菱，干的漂亮！　　这个宴会没什么特别之处，大家早早的过来，或者是几个好朋友聚在一起聊天，或者是聚在一起谈论文学风月，又或者是几个生意伙伴聚在一起研究研究市场经济，等时间差不多了，人都快到齐了，才会请大家入席。　　楚梦瑶和白姝儿说说笑笑，时间很快就来到了中午，宴会开始步入正题。



第321章
==============================
　　“梦瑶，来了来了。”白姝儿用胳膊肘轻轻碰了碰楚梦瑶，嘴里嚼着什么，努了努下巴，含糊不清的说道。　　“什么来了？？”楚梦瑶连忙转过头。　　“太子，还有我哥。”白姝儿有些兴奋的说道。　　“你哥？”楚梦瑶一下回想到了洛都城被重新夺回来那天，跟在夏云霄身后那个相貌英俊的白衣青年，即便是进入皇宫，还能背着一把剑，听白姝儿说，好像是什么江湖第一剑派太初剑派的。　　楚梦瑶目光看向场中，果然，太子殿下一脸笑意入场，身后跟着一个背着一把长剑的白衣青年，太子殿下生的便是俊美，这个白衣青年更胜三分，正所谓陌上人如玉，公子世无双。　　“诶。”白姝儿再次叹了口气，看的楚梦瑶莫名其妙。　　“真是谪仙一般的人啊。”楚梦瑶虽然奇怪白姝儿为何叹气，但是楚梦瑶还是忍不住赞叹一声，同时，也有些羡慕。　　“谪仙一般？”夏怀沐脸色一黑，在楚梦瑶耳边阴恻恻的说道。　　“仙人有什么好，只能远观，还是凡人好，凡人好哈哈。。哈哈哈。。。”楚梦瑶赶紧安抚一下坐在另一侧的夏怀沐，王八蛋，耳朵怎么这么灵光，和白姝儿说话声音那么小，他都能听到。　　“可是瑶儿生的却如同仙女一般。”夏怀沐凑到楚梦瑶面前，看着楚梦瑶的眼睛认真的说。　　“。”楚梦瑶有些无语的看着夏怀沐，真不知道他在吃什么干醋。　　莫名的，心里还有些小激动，有些凌乱，又或者是。。。欣喜？？？　　“咳咳，光天化日，光天化日。。。”旁边白姝儿不合时宜的轻咳一声，把楚梦瑶拉回了现实。　　刚才。。。　　刚才我。。。　　竟然。。。　　猛然意识到，夏怀沐的脸就近在咫尺，四目相对，连夏怀沐的呼吸都能感觉的到。　　楚梦瑶的脸肉眼可见的红了起来，〃∀〃　　“咳咳。”夏怀沐也有些不自然的轻咳一声，转过头，专心的看向场中。　　。。。。。。　　场中夏云霄先是对着大家做了一下自我介绍，当然，大家没有谁会不知道他就是大夏帝国的太子殿下，紧接着，夏云霄描述了一番曾经大夏帝国的美好，军事力量有多强大，百姓们如何富足，然后，话题一转，夏云霄面色悲戚的讲述起了这次洪灾，最后，夏云霄露出恳求姿态，直言希望大家能捐献一些财物，粮食，旧衣服，来帮助灾民渡过难关。　　待夏云霄话音未落，场上几个官家小姐便迫不及待的表示灾民们吃不上饭太可怜了，一直想要帮助他们，但是却苦于没有门路，好家伙，这泪眼婆娑的，就连楚梦瑶都差点信了。　　“孙小姐，袁小姐，别急，本宫今天便是想要把大家的力量拧成一股绳，竭力救济那些无家可归的灾民。”夏云霄面带微笑的说道。　　“太子殿下，我手中只有几千两银子，都是这些年积攒下来的，微末心意，但求能为灾民们多买几袋粮食几袋盐。”这几位官家小姐中的一位，不知是孙家的还是袁家的，眼圈通红，走上前，对太子夏云霄说道。　　“几千两可不是小数目，袁小姐慷慨解囊，本宫替灾民们谢谢你了。”夏云霄当场便要鞠躬道谢，把那个女子吓了一跳，赶忙伸手去扶，可是刚伸出手，又想到男女授受不亲，再者，太子身份尊贵，又岂能随意碰触，就这样，稀里糊涂的受了太子夏云霄一礼，这姑娘直接傻了眼，进也不是退也不是，脸上何其精彩。。。　　“太子殿下，我这有一些金银首饰，虽然都是前几年的，但都是上好成色的西域金，折算下来也有四五千两，另外，这是我这几年攒下来的私房钱，也有两千两，希望能帮上太子殿下。”　　这一位就比刚才那姑娘矜持多了，言行举止落落大方，夏云霄同样对她鞠躬拜谢，这姑娘脸色微红的回了礼。　　“合着，这个宴会，就是某某慈善晚会啊。”白姝儿自言自语似的嘀咕道。　　“差不多。”楚梦瑶点了点头，以前似乎也有过这样的的宴会，只不过时间有点久了，楚梦瑶有些记不清了。　　“梦瑶！！”白姝儿突然悲呼一声，把楚梦瑶吓了一跳。　　“怎么了？！！”　　“你看！！太子殿下他竟然叫我哥来当账房先生！！”白姝儿气愤道。　　“啊？？”楚梦瑶诧异的看了过去，果然，白符明坐在一边的书案旁，在一个账簿上书写着什么。　　“太子殿下。”这时，又一位千金大小姐登场，不同于前几位，这位非常低调，没有过多的戏，只是简单的打了一个招呼。　　“是赵小姐啊，近来可好？？”夏云霄愣神片刻，随即便恢复了正常，面带笑意的和赵灵韵打了招呼。　　“多谢太子殿下挂怀，灵韵很好，倒是太子殿下，有些时日未见，原来是在忙着救济灾民，救灾虽然重要，但是太子殿下也要多注意身体。”赵灵韵笑了笑，对身后的丫鬟示意把准备捐献的银票拿出来。　　“赵小姐，这。。。”夏云霄接过丫鬟双手奉上的纸袋后，有些惊讶的看着赵灵韵。　　“微不足道，何足挂齿。”赵灵韵摇头笑了笑。　　“灵韵。。。”夏云霄面色复杂的看着赵灵韵，有幸得卿心相许，终生必不负卿心。　　“太子殿下，正事要紧。”赵灵韵笑了笑，便带着丫鬟退了下去。　　“师弟，这位是我夏国大理寺正卿的爱女，赵灵韵。”夏云霄把纸袋里的银票取了出来，放在了白符明面前，然后把纸袋郑而重之的收到了袖口的口袋里。　　“。”三万两？白符明清点了银票后，有些惊讶，抬头看了看夏云霄，但是夏云霄却换上了一副应付外人用的笑脸，继续接待着那些主动上前来捐助的小姐们。　　太子殿下，希望我没看错人。　　在场的各位千金贵女，大多数都是奔着太子来的，太子殿下已经三十多了，但是却还一直未娶亲，太子妃的位置空了这么多年，好多千金小姐，都想着去东宫，把这把椅子上的灰尘拂去。　　但是也有不少贵女，自知无法打动太子，便把心思放在了白符明身上，毕竟，这位背着剑的白袍小哥哥，比太子殿下还要俊美三分。



第322章
==============================
　　“！！！”白姝儿目光紧紧盯着场中白符明的方向，围在他身边的女子已经有六个之多了！！不行，必须要保护好我家这颗大白菜！！　　“姝儿，咱们也过去捐一点银子吧。”恰好这时，楚梦瑶推了推白姝儿。　　“好！”白姝儿丝毫没有犹豫的点了点头，跟随着楚梦瑶起身。　　捐献银两什么的，其实只是由楚梦瑶露个面，真正出钱的，还是夏怀沐，毕竟之前嫁妆都被夏怀沐收走了。　　诶？这么论起来的话，出钱的似乎还是楚梦瑶啊emmmmm　　楚梦瑶似乎也是想到了这点，回头看了一眼坐在原位一边喝茶一边观察她的夏怀沐，视线对上，夏怀沐轻轻笑了笑。　　哼！　　楚梦瑶冷哼一声，把夏怀沐交给自己的信封直接打开，数了数，居然是十张一万两的银票！！　　你怎么不把秦王府也捐了啊！！　　冷静冷静。。　　楚梦瑶深吸了一口气，面带微笑的把银票放到了白符明面前。　　“秦王妃，这是？？”白符明有些惊讶的看着楚梦瑶，那些官家小姐为了博太子殿下眼球，几乎掏光了腰包，才凑出几千两银子，只为了让太子多看一眼，再不济也能留个好名声。　　但这位秦王妃，一出手就是十万两啊！　　“白公子，这是我家王爷的一点心意。”楚梦瑶笑了笑，没多说话，但是心却在滴血。　　罢了罢了，反正都是赈灾用，有道是好钢用在刀刃上嘛。　　白符明点了点头，没再过问，便把这十万两银子登记在了账簿上。　　“哥！！”　　白符明正在书写时，听到一个悦耳的女声响起，白符明抬起头，果然是自己的妹妹。　　“姝儿，你也要捐钱吗？”白符明打趣道。　　“对啊。”白姝儿点了点头。　　“姝儿要捐多少？”白符明面带笑意看着自己的妹妹，果然，就算是失忆了，心地还是如同以前那样善良。　　旁边的那些贵女听到两人的交谈，先是对白符明这个冰块男竟然笑了有些惊讶，其次就是奇怪，这个姑娘真的是这个冰块男的妹妹吗，怎么两人的性格相差那么大的。　　“不多，三千两，外加几张治疗发热风寒头晕等小病症的药方。”白姝儿得意的看了一眼周围那几个女人，光是这几张特效药的药方，就价值连城，你们几个还是往后头稍稍，哪凉快哪待着吧。　　“白公子，这位姑娘是？？”其中一个颇为惊讶的看着白姝儿。　　听之前的谈话，感觉这两人应该是兄妹关系吧，可是这个女子的这幅挑衅模样是怎么回事？？　　“祝小姐，这位是在下的妹妹，白姝儿，姝儿，这是祝学士的掌上明珠祝仙爱。”白符明给几人介绍道。　　“原来是姝儿妹妹，呵呵，姝儿妹妹刚才似乎是一直和秦王妃在一起，是暂住在秦王府吗？”原来真的是妹妹，祝仙爱顿时打消了对白姝儿的敌意，开始拉拢了起来，只是，白姝儿这个名字，听着有些耳熟，似乎在哪听过一样。　　鬼医白姝儿！！　　猛然间，祝仙爱想起了那个江湖上传闻，几乎没人信以为真的故事，鬼医起死回生，在阎罗王手中把人救了回来。　　如果真的是那位，那更是不能得罪，医道两位圣手，神医任高台，鬼医白姝儿，两者医术通神，都有着生白骨活死人的神奇手段。　　“是啊。”白姝儿点头。　　“姝儿妹妹，你是个还未出阁的女子，一直住在秦王府也不是个长久之计，我祝家刚好有一座宅院就在秦王府旁不远处，姝儿妹妹要不搬过去暂时住在那？？”　　“多谢仙爱姐姐，只是姝儿有很多药材存放在秦王府，搬来搬去太麻烦。”　　果然是鬼医白姝儿！！只是没想到传闻中神出鬼没神龙见首不见尾的鬼医，竟然是个这般年轻的少女，看起来不过刚十八九岁，比自己还要小一两岁。　　“哥，我先去找梦瑶了，待会见。”白姝儿摆了摆手，转身直接跑开了，留下有些错愕的两人。　　“姝儿性格自幼便是如此跳脱，祝小姐切莫见怪。”　　“怎么会怎么会。”　　。。。。。。　　捐款环节结束后，宴会就正式开始了，直到这时，祝仙爱才知道，白姝儿是多么腹黑。　　白姝儿是作为秦王府女眷来的，自然待遇也和秦王府女眷是一样的，和秦王夏怀沐还有秦王妃楚梦瑶同桌，秦王殿下和秦王妃身份尊贵，当然不会和普通人在一起，然后，这一桌就又有了太子殿下夏云霄。　　这次宴会，请了秦王夏怀沐，肯定也不能少了齐王和越王，齐王夏鹤暄和齐王妃双双落座后，这一桌的座位就又少了。　　越王夏名远不知又跑哪去了，可能又趁着越王妃不注意，跑掉偷香去了，只留下一脸愤愤的越王妃在这桌，但是夏名远的座位肯定是要空着的，万一他回来了呢？　　这个并不是很大的桌，就坐了夏怀沐，楚梦瑶，白姝儿，夏云霄，夏鹤暄夫妻，越王妃。　　除了夏名远的座位，刚好还多出一个座位，白姝儿二话不说，直接把白符明也拉到了这桌，正好合夏云霄心意，夏云霄便没多说什么。　　看着白姝儿和白符明坐一起，欢声笑语，时不时两人还互相夹菜，把祝仙爱看的暗中直跺脚。　　可恶啊，都这么对白姝儿示好了，竟然一点面子不给！！　　似乎是感觉到了祝仙爱的眼神，白姝儿回过头看了一眼祝仙爱，得意的挑衅笑了笑。　　这时，祝仙爱便彻底确定了，白姝儿是故意把白符明拉走的。　　不过，祝仙爱转念一想，可能是白姝儿有些调皮任性，反正那一桌除了白姝儿，又没其他未婚女子了，祝仙爱突然觉得，白姝儿做的很棒呢，至少暂时不会有人去找白符明献殷勤了。　　想通了，也就释然了，祝仙爱对白姝儿回以一个友好的笑，希望能给白姝儿留下一个温柔体贴的好印象，先把妹妹拿下，哥哥还会远吗？



第323章
==============================
　　常言道天下没有不散的筵席，时间到了未时，大家该谈的谈完了，饿肚子的也吃饱了，是时候打道回府了。　　“皇兄，臣弟府上还有些事情需要处理，就不多留了。”夏怀沐寒暄一番，便准备带着楚梦瑶告辞了。　　“五弟且留步。”夏云霄急忙叫住了正要离去的夏怀沐。　　“皇兄可还有事要说？”夏怀沐停下脚步，转身有些诧异的看着夏云霄。　　“怀沐，有些私下话想问问你。”夏云霄笑了笑，对夏怀沐说道。　　“既然是私下话，那咱们去那边说。”夏怀沐有些错愕，两人之间是竞争关系，并没有什么私下联络，太子他想说什么？？　　另一边，白姝儿也在向白符明告别，像是变戏法似的，手里多出来一个棕色的牛皮纸包，然后很是强势的塞进了白符明的怀里，“哥哥，这里是一些治疗外伤的特效药，送你了。”　　“治疗外伤的特效药？”白符明看了看手中的纸包，神色有些古怪，自己的妹妹就是江湖上大名鼎鼎的鬼医，传闻中，鬼医能起死回生，那这包药，肯定是好东西啊，想到这，白符明不禁有些迟疑，自己武功高强，根本没几个人能伤的了自己，倒是妹妹白姝儿一个女儿家孤身在外，更需要这些。　　“怎么，不相信？我可告诉你，这包药可金贵的很呢，夸张一点的说，只要还留有一口气，就能保住一条性命。”白姝儿见白符明有些迟疑，白了他一眼，鄙视道。　　“这么珍贵的药，还是你留着吧，哥哥自认这天下少有敌手，倒是你，倘若被江湖上那些屑小之辈伤了，哥哥会心疼的。”白符明把药递到了白姝儿面前，想要让她自己收起来。　　“哈？你这是在小看谁，我武功也不弱的好吗，而且，我只说这包药金贵，又没说只有这么一点。”白姝儿更加鄙视了，不过心里倒是升起一丝暖意，总归这哥哥是有点脑袋开窍了，知道关心女孩子了，虽然说两人是兄妹关系。　　“真的吗？那我暂时先收着，如果你哪天需要的话，或者需要我帮助，就去隆盛客栈找我。”　　“这句话应该换我说才是，不过下次去找我，别翻墙了，被秦王府的暗卫发现，又是麻烦。”　　“嗯，好。”白符明点了点头。　　“害。。”白姝儿见白符明一副正色模样，忍不住叹了口气，这要是换了别人家的哥哥，虽说不能和妹妹开什么黄段子玩笑，但是多少也要逗一逗妹妹的吧，这简单的嗯嗯好是之类的，到底是跟谁学的。　　“姝儿，你。。。”白符明看着面前的白姝儿，想玩开口，却又不知该怎么说才好。　　“有什么事直接就说，婆婆妈妈的。”　　“姝儿，你还记得四年前，父亲给你定下的那门婚事吗？？”白符明犹豫了片刻，还是说了出来。　　“四年前？？我的婚事？？”白姝儿大吃一惊，四年前，不就是原本的白姝儿逃婚的时候吗，便宜爹给她定下的婚事？难道说男方找来了？？　　“姝儿，别紧张。”　　“我能不紧张吗，你是想让我回去成亲吗？！！”白姝儿露出一副警觉模样，警惕的看着白符明，这位便宜哥哥可是号称江湖上年轻一辈最强的三人，江湖人称三公子之一的白剑公子，要是不讲武德，突然偷袭我这个做妹妹的。。白姝儿脑补了一下自己被白符明突然发难制伏，然后送回禹州，和从来没见过的人拜堂成亲。。。　　“姝儿，别误会，哥哥怎么会做出那种事呢，你逃婚后，父亲有些后悔对你咄咄相逼，便把那门婚事退掉了。”　　“哦哦，早说啊。”白姝儿听到白符明的话，松了一口气，看样子，这一家人还挺好相处的，等有时间，去禹州看看，话说太初剑派好像是在天目山吧，听说是个风水很好，风景优美的地方，是剑道第一圣地。　　“不是，你听我说完。”　　“你就不能一次性说完吗。”　　“咳咳，是这样的，昨日，太子殿下和我说，他对你暗生情愫。。”　　“等等，我耳朵突然聋了，我要回去治一下自己的耳朵，告辞！”　　“就知道你会这样。。”白符明拉住了转身就要跑的白姝儿，“就是怕你这样，才提前跟你说。”　　“哥哥，他可是太子，不是咱们这些三教九流臭鱼烂虾能高攀的。”白姝儿有些惊讶的看着拉着自己胳膊的那只手，刚才居然没躲开。　　“姝儿，他虽然是太子，但是他并没有自认高高在上，曾经他也在太初剑派修习过剑术，对待师兄弟如同对待亲兄弟一样。”　　“说不准他还要靠这些师兄弟打天下，能不亲吗？”白姝儿心里嘀咕道。　　“姝儿，你失忆了，记不起来很正常，其实，你们之前是见过面的，太子和我说，要不是那天我先认出你来，他都不敢确定你就是太初剑派曾经那个看起来柔柔弱弱的小师妹。”　　“哥哥，与其关心我的事，你还不如好好处理一下你自己的事，依我看，刚才那个祝小姐，八成是看上你了。”白姝儿突然岔开话题，一脸笑嘻嘻的对白符明说道。　　“别胡说，祝小姐出身名门望族，知书达理，容貌气质均是上佳，怎么会看上我这一介武夫。”白符明摇了摇头，看妹妹的样子，是对太子殿下没感觉了，过会儿和太子殿下说一下吧，至少自己是把话带到了。　　“她刚才都恨不得把自己挂在你身上了，这要是还看不出来，诶，忘了，哥哥你就是个榆木疙瘩，送上门来你都不要。”　　“姝儿慎言，被有心人听到，会有损祝小姐清誉的。”白符明皱了皱眉。　　“好好好，我不说了我不说了，行吗。”白姝儿无奈，看来祝小姐任重而道远啊。　　“姝儿，太子约你明天上午去游洛水，你要是不喜欢，我一会儿就帮你推掉。”白符明看着一副有些不耐烦的白姝儿说道。　　“算了，明天我自己去吧，免得影响了你们两个的关系。”白姝儿摇了摇头，“还有事吗？没事的话，我就先走了，秦王殿下他们已经谈完了。”　　“没别的事情了，姝儿，注意保护自己。”白符明笑了笑。



第324章
==============================
　　马车上，楚梦瑶靠坐在座位上，闭目养神，直接把夏怀沐晾在了一边。　　刚才这个王八蛋，竟然不顾周围人的目光，把她抱到了前车上。　　她听到周围人那些不知是羡慕还是嫉妒的议论，恨不得当场刨个坑，把自己埋了。　　还是把这个王八羔子埋了算了！　　“瑶儿，那个柳莹为什么会刻意去针对你呢？”夏怀沐看着坐在对面假寐的楚梦瑶，已经这样保持了一刻钟了，夏怀沐只好厚着脸皮轻咳一声靠了过去，坐在楚梦瑶旁边，轻声开口说道。　　“我还想知道呢。”楚梦瑶睁开眼，满含深意的看了夏怀沐一眼，很明显的，那个女的和夏怀沐之间有点故事，要不是夏怀沐那一jio踢得挺狠的，楚梦瑶都怀疑这两人之间有一腿。　　呃，夏怀沐踹了她一jio，某种意义上，两人之间，确实有一腿。。。　　算了，看他还知道维护本王妃的份上，就先原谅他吧。　　“瑶儿，你这是什么眼神？”夏怀沐错愕的看着楚梦瑶，这小丫头不知道又脑补了什么，一副怀疑的模样。　　“太子和你说的什么私事？要是不方便告诉我就算了，我也不是那种非要刨根问底的人。”楚梦瑶用胳膊碰了碰夏怀沐，满脸写的都是好奇。　　“也不是什么秘密，太子问我和白姝儿之间，到底是什么关系。”夏怀沐面露沉思之色，“我和白姝儿之间，只是互相利用的关系，她需要清净，需要一定的势力保护自己，而我，需要她的医术，仅此而已，我就是这么和太子说的。”　　“可我看你和白姝儿的关系，可不一般。”楚梦瑶狐疑的看着夏怀沐。　　“我们之间认识快有四年了，她的性格我都摸透了，我的秉性，她也深知一二，与其说我们关系好，倒不如说我们之间配合默契。”　　“奥。这样啊。”楚梦瑶了然的点了点头，确实，白姝儿性格放荡不羁，一点也不像古人，而夏怀沐和她相处的却还很好，这大概就是白姝儿的人格魅力？？？　　“说起来，你怎么看白姝儿这个人的？？”　　“拿眼睛看。”　　“我没和你开玩笑，我是说认真的，你怎么看她的？”夏怀沐伸出手，搂住了楚梦瑶的肩膀，另一只手，握住了楚梦瑶的两只小手。　　“哎呀，姝儿身上优点一大堆，让我怎么说，人长得好看漂亮，性格又好。”楚梦瑶白了夏怀沐一眼，这不是给我出难题呢吗。　　“优点一大堆？？”夏怀沐听了之后，又陷入了沉思。　　“你怎么怪怪的？”楚梦瑶诧异的看着夏怀沐，“该不会是太子看上姝儿了吧？？！！”　　“你怎么猜到的？”夏怀沐惊悚的看着楚梦瑶，这真的是楚梦瑶吗？？该不会是哪里冒出来的野生狐狸精变得吧。　　“emmmmm总感觉你心里在说我坏话。”楚梦瑶用危险的眼神看着夏怀沐。　　“瑶儿，你猜的没错，太子的确是这个意思，只是我很奇怪，姝儿的性格虽然的确很招人喜欢，但是也不足以令太子短短几天，就喜欢上她啊。”　　“万一是王八看绿豆，看对了眼呢。”楚梦瑶知道夏怀沐说的是夏承均占据洛都自封为帝那几天，那几天夏云霄天天和白姝儿在一起，擦出什么爱情小火花也说不准，而且白姝儿之前还很明确的表示，看不上这些封建社会的小崽子。太子头一次碰到有人拒绝，应该说是头一次碰到有女人拒绝他的魅力，然后被白姝儿深深地吸引。　　绝了，我楚梦瑶的小脑袋瓜，一定是糊涂一时，聪明一世啊！！　　“不太可能，虽然我好几年不在洛都，但也有所耳闻，这么多年来，太子一直尚未娶亲，是因为一个人。”　　“谁？该不会是你吧。”　　“当然不是。。。”夏怀沐满脸黑线，伸出手，狠狠地揪住了楚梦瑶两边的脸蛋，“是大理寺正卿家的千金，赵灵韵。”　　“赵灵韵？？”楚梦瑶揉了揉脸颊，开始调动脑中关于这位赵灵韵同学的资料。印象里，这位赵灵韵并没有见过几次，一向深居简出，还有就是，这位赵灵韵，似乎差一点就评为上一届洛都四大美女。没错，的确是差一点，具体原因不知道，但是楚梦瑶感觉赵灵韵的美貌和上一届四大美女应该不分上下的。　　“瑶儿，你说，痴迷于一个女子十年的人，身边连个通房丫头都没有，这般专情的人，会在短短几天之内，移情别恋，喜欢上白姝儿吗？”　　“说不好，你看你，以前一直口口声声说，喜欢林婉，结果，短短几个月的时间，就改口了。”　　“瑶儿。。”夏怀沐一脸黑线的看着怀里的楚梦瑶，这个傻女人，就不知道有些东西能说，有些东西不能说吗？？　　“你。。你要干嘛。。。”楚梦瑶见夏怀沐眼神不对，有些慌张，刚要往马车对面的座位跑，就被夏怀沐按住，抵在身后的车厢板上。。。　　一刻钟后，楚梦瑶气喘吁吁的靠在夏怀沐怀里，脸色绯红一片。　　“瑶儿，太子的心思绝对不会那么简单。”夏怀沐摸了摸楚梦瑶光洁泛着红晕的脸颊，轻声对她说道。　　“嗯嗯。”楚梦瑶顺从的点了点头。　　“从另一方面来讲，我和太子早晚要站在对立面，所以他越是想得到的，我就越是不能如他所愿，况且，姝儿的医术对于任何人任何势力来说，都是一笔天大的财富，谁都想把这笔财富握在手里，不择手段。”　　“那等回了王府，我们和姝儿谈一谈，看看她对太子是什么感觉？？”楚梦瑶感觉即便是太子真的是喜欢上白姝儿，恐怕也是一厢情愿，真心错付，很明显钱财和权势这些，白姝儿看不上，别人喜欢这些，对于白姝儿来说，却是一副沉重的枷锁，束缚了她向往自由的双翼。　　“嗯，瑶儿，这件事交给你了，我不方便出面问这种事，办妥了，有奖励。”夏怀沐托起楚梦瑶的下巴，看着她的双眼说道。　　“呸，我才不稀罕。”四目相对，楚梦瑶不禁想到刚才，脸色一红，把脸扭到了一旁。



第325章
==============================
　　马车停在秦王府门前，白姝儿掀开马车门帘，便看到夏怀沐把楚梦瑶从前车上抱下来的一幕。　　“啧啧。。。我什么都没看见。”白姝儿夸张的捂着眼睛，直接进了大门，但是那故意张开的指缝，一双明亮的大眼睛早已经把夏怀沐和楚梦瑶的举止尽收眼底，嘴角微微上扬，露出了一个揶揄的坏笑，这哪里是什么都没看到啊，分明就是看了个清清楚楚。　　“你快把我放下，放下！！”到底是楚梦瑶脸皮薄，被白姝儿这么取笑，小脸涨得通红，直接就受不了了。　　“好好好，这就把你放下。”夏怀沐嘿嘿一笑，非但没把楚梦瑶放下，反而抱着楚梦瑶直接进了王府。　　“夏怀沐，你快把我放下呀！！”被这么多侍卫丫鬟还有杂役家丁看着，楚梦瑶整张脸就像熟透了的虾子一样，把头埋在夏怀沐胸前，不敢抬头。　　“别急，马上就到听雨阁了。”夏怀沐见楚梦瑶羞成这样，也是忍俊不禁，加快了脚下的步伐。　　“王爷，我先去开门。”红菱偷笑一声，率先小跑几步，进了听雨阁院子里，打开了房门。　　“唔。。”脸色红扑扑的楚梦瑶紧紧的抓着夏怀沐胸前的衣服，心中却莫名的感觉到一丝欢喜。　　“好了，瑶儿，到地方了。”进了里屋后，夏怀沐轻轻的把楚梦瑶放到了地上。　　“你突然的，干什么，叫我以后怎么见人啊！！！”楚梦瑶气鼓鼓的扑倒在床上，一副生无可恋的模样，刚才那副样子可是被不少人看了去，糗大了，别人还好说，迫于自己王妃的身份，不敢乱说，但是白姝儿一定会取笑我的。。。　　“你我是父皇御赐的姻缘，谁敢乱说。”夏怀沐见楚梦瑶一副羞于见人的模样，啪的一下，轻轻的拍在了她的小屁股上。　　“你干嘛？”楚梦瑶被这一巴掌打了个激灵，警惕的爬起身，也顾不得鞋子还没脱，退到了床里，拉起了被子，护在身前。　　“你是我明媒正娶，八抬大轿娶回来的王妃，你怎么和防狼似的防着我。”夏怀沐颇为无语，不过是占她点小便宜，就这样，以前可是该做的都做了，她全身上下哪处肌肤没碰触过，就连一起沐浴，都有过好几次，夏怀沐实在搞不懂她那小脑瓜里装的都是些什么。　　“给。。给我一些时间，好吗。。”楚梦瑶扭捏的看着夏怀沐，吞吞吐吐的说道。　　“瑶儿，你说给你一些时间，没问题，但是我想知道为什么？”夏怀沐认真的看着楚梦瑶，今天非要弄明白她那小脑袋里是怎么想的。　　“求不问。。”楚梦瑶尴尬的扭过头去，恨不得挖个坑，把自己直接埋了，她的秘密怎么好意思说出口。　　“可是你不说的话，我心里没底啊。”夏怀沐一把抢过楚梦瑶抱在怀里的被子，扔在一边，看着暴。露出来的惊慌失措的楚梦瑶。　　“可是说了我没底啊！！”楚梦瑶咬了咬下唇，心里有些泛酸，老天爷为什么要开这种玩笑啊，要么就让她前世安安稳稳的当一辈子男的，要么就抹除所有记忆，让她彻头彻尾的做一个女子，这样两边都沾着，这种烦恼，忧愁，又有几人能懂。　　“瑶儿。”夏怀沐有些不解的看着楚梦瑶，她的心里到底装着些什么？　　“别问了。。”楚梦瑶咬了咬牙，缓缓的挪蹭到夏怀沐身边，扶住了夏怀沐的肩膀。　　“？”夏怀沐奇怪的看着楚梦瑶，她这是要做什么。　　楚梦瑶闭上了眼睛，对着夏怀沐的嘴唇亲了过去。　　感觉到楚梦瑶送上的笨拙的香吻，夏怀沐先是愣了愣，不由得想起刚才在马车里那个吻。　　下意识的环抱住了楚梦瑶的纤细腰肢，开始教这位王妃什么才叫真正的吻。　　没过一会儿，楚梦瑶就有些喘不上气来了，想要推开夏怀沐，却被夏怀沐反手按倒在床上，等待的楚梦瑶的是更强烈的狂风骤雨。　　良久，夏怀沐放开了楚梦瑶，看着不断的大口大口的喘着粗气的楚梦瑶，夏怀沐十分满意自己的杰作。　　“夏怀沐，我现在只能做到这样，其他的，给我一些时间，好吗？”楚梦瑶伸出手，抓起夏怀沐的大手，祈求的看着他。　　“好，瑶儿，都依你。”夏怀沐点了点头，俯下身在楚梦瑶额头轻轻亲了一下，“瑶儿，你好好休息一下，晚饭前，你去找姝儿谈谈，看看她是怎么想的。”　　“好。”楚梦瑶笑了笑。　　“那我先去书房了，有什么事叫下人去书房通知我。”　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。　　“离开之前，再来一次？？”夏怀沐询问似的，看着楚梦瑶。　　“？？？”楚梦瑶先是一愣，随即意识到夏怀沐所说的再来一次是什么意思，脸色瞬间红润了起来，扭捏的点了点头，然后闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。　　“瑶儿现在的模样真是美。”夏怀沐忍不住赞叹道。　　“你快点啊，亲过之后赶紧滚蛋！！”楚梦瑶羞怒道。　　“嘿嘿，那就恭敬不如从命了。”夏怀沐俯身，再次给王妃传授了不少的接吻经验和技巧。　　。。。。。。　　夏怀沐已经离开很久了，但是楚梦瑶却一直呆愣愣的看着房梁，刚才的一幕幕就像幻灯片一样，在脑海中挥之不去，不断的重复着。　　楚梦瑶狠狠地摇了摇头，伸出小手轻轻的拍了拍脸颊，“楚梦瑶，清醒一点！”　　可是。。　　楚梦瑶缓缓的伸手摸了摸嘴唇，这里，还残留着他的味道和温度。　　“小姐好久没这么发自肺腑的笑了。”　　“噫！！”红菱的声音突然响起，把楚梦瑶吓了一跳，看清楚是红菱后，又是气恼又是羞怒的坐了起来，“你进来怎么不吱一声？”　　“小姐，我刚才已经敲过门的，进来以后就看到你在床上躺着，我还以为你出了什么事，结果你一直在傻笑，也不理我。”　　“那个，刚才我在想事情。。”楚梦瑶尴尬的抓了抓头。



第326章
==============================
　　“荷香苑。”楚梦瑶站在白姝儿院子门口，看着荷香苑院子门口花墙上的牌匾，有些愣愣出神。　　其实不光是夏怀沐想要破坏太子的好事，就连楚梦瑶也都无法接受白姝儿有一天会突然嫁人了的事实。　　“小姐，怎么不进去？”红菱奇怪的看着定住发呆的楚梦瑶。　　“没什么。”楚梦瑶心中暗自叹了口气，迈步进了荷香苑。　　荷香苑依旧如同以往那般，院子里晾晒着一些药材，几个丫鬟轮流着照看着这些药材。　　“奴婢见过王妃，还请王妃稍等片刻，奴婢这就去通报一声。”一个正在翻弄药材的小丫鬟，看到楚梦瑶的身影，立马迎上前来行礼道。　　“嗯，去吧。”楚梦瑶点了点头。　　看着进白姝儿房间通报的小丫鬟，楚梦瑶不禁心中又加了一句，可惜曾经的人却已经都不在了。　　若是曾经的大丫鬟蝶儿还在的话，肯定已经把楚梦瑶请进去了。　　“小姐，您可是王妃，哪有见食客还要通报的道理。”红菱有些不高兴的看着白姝儿的房门。　　“哈哈，姝儿可不是什么食客。”楚梦瑶忍俊不禁，白姝儿可是夏怀沐账下的客卿，幕僚，夏怀沐都对她客客气气的，仰仗着她的医术。　　“小姐还是谨慎一点的为好。”红菱皱了皱眉，稍稍提醒道，虽然没有彻底说明，但话语中的意思，楚梦瑶还是听了出来，不要被这位白姑娘反客为主，鸠占鹊巢。　　对比，楚梦瑶只好报以苦笑，红菱和白姝儿相处时间还是短，而且，她们还是两个世界的人，红菱会警惕白姝儿也是正常。　　“红菱，比起这个，我其实更关心你的安全，这段时间，红莲有没有再来找你？她们都不是什么好人。。。”楚梦瑶突然的想到夜清语，夜清语比自己还小，心思那么单纯，怎么可能是坏人呢。　　“没有没有。。”红菱有些慌张的摆了摆手。　　“算了，我也不想过多的管你的私事，只是，红莲终究是魔教中人，我不希望将来某一天你被她牵累。”　　“多谢小姐关心，其实。。其实。。。”红菱心虚的摸了摸脸颊，犹豫了半天，才开口继续说道，“其实前两天上街去买东西，碰到了姐姐，不像是偶遇，似乎是她在等我，她给了我五百两银子，说是给我的零花钱。。。”　　“呃。你姐姐还真大方。。。”楚梦瑶捂着额头苦笑一声。　　红菱在丞相府时便是大丫鬟，不愁吃喝，不愁穿戴，而且又不用像那些小丫鬟那样天天做工，每逢年节，母亲胡氏还有三位姨娘还会给红菱包红包，小日子过得比林婉那样的商贾家小姐还舒坦。　　现在又多了一个红莲这样的姐姐，楚梦瑶都有点嫉妒起红菱来了。　　“小姐，我本来是不打算要的，可是姐姐她强塞给我，说是要回岭南了。。”红菱有些伤感道，姐妹相认，还没等多相处些时日，就要再次分别，天各一方，以红菱的这般年纪，没哭鼻子，已经是相当的坚强了，所以楚梦瑶也不打算在这种事上继续深究了。　　只是。。红莲要回岭南了么，粤州距豫州可不是三里五里的路，单程走一个月都算快的，不过她离开洛都也算好事，省的再把洛都搅成一趟浑水。　　“王妃，白姑娘请您进去。”这时，进去通报的丫鬟出来说道。　　“红菱，你就在院子里等我吧，我有些私下事要和姝儿谈，这荷香苑现在还没有大丫鬟管事，正好你帮我看看，有没有合适的。”楚梦瑶对着红菱笑了笑，因为和白姝儿要谈的事，暂时还不能外传，只能委屈一下红菱了。　　“放心吧，小姐，包在我身上！”红菱见楚梦瑶对自己笑了笑，还以为楚梦瑶是想要趁机在荷香苑提拔一个能为自己所用的人当大丫鬟，会错意的红菱拍了拍小胸脯，自信满满的保证道。　　楚梦瑶进了屋里，发现白姝儿还是如同一条咸鱼一样，平躺在床上，脸色有些不太好，看来，想要生龙活虎起来，还是得过几天后才行。　　“梦瑶，你怎么来了？”白姝儿支撑着，坐了起来，靠在床头，看着楚梦瑶。　　“来看看你，顺便有件事，想问问你的想法。”楚梦瑶摸了摸茶壶，还有些烫手，便倒了一杯，递给了白姝儿。　　“有事问我？？”白姝儿接过了茶杯，上下奇怪的打量了一眼楚梦瑶，“有什么事问我，咱们俩什么关系，有事直接问就行。”　　“就是。。太子说他喜。。。”　　“噗。。。”楚梦瑶还没说完，白姝儿刚喝进口中的一口茶水直接喷了出来。　　“咳咳。。这件事现在都谁知道了？我怎么感觉整个洛都都知道了似的。。”白姝儿擦了擦衣襟上的茶水，看着楚梦瑶，说不准，就连这个笨蛋都知道了，保不齐整个洛都已经传疯了。　　“没有没有，应该也就我们这几个人知道，夏怀沐叫我来问问你，你是怎么想的。”　　“你还真够直接的，就这么把夏怀沐供了出来。”白姝儿轻笑一声，低头抿了一口茶水。　　“就算我不说，你也能猜到。”楚梦瑶耸了耸肩，坐到了床边。　　“确实，除了他，估计也没人关注这种事。”白姝儿点了点头。　　“嘿，怎么就没别人关注了，我可是不希望你离开我身边的。”楚梦瑶白了白姝儿一眼。　　“哦，不希望我离开么？”白姝儿摸着下巴看着楚梦瑶。　　“当然了。”楚梦瑶点了点头，虽然很不想承认，但是白姝儿的人格魅力，的确很吸引人，如果可以的话，楚梦瑶是真心希望白姝儿能留在自己身边一辈子的。　　这个笨蛋，看我逗一逗她，白姝儿不禁暗中勾起一抹坏笑。　　“梦瑶。。其实。。。就在咱们回秦王府之前，我的哥哥就和我说了这件事。”白姝儿假装有些为难的皱着眉头说道。　　“那你怎么说的？”楚梦瑶好奇的看着白姝儿。　　“我还能怎么说。。”　　“啊？？你。。你该不会答应了吧。。”楚梦瑶有些不愿相信的看着白姝儿。　　“当然。。”白姝儿故意顿了顿，“没有答应了。”　　“你就不能一口气把话说完吗！”楚梦瑶额头蹦出一个井字，咬了咬牙看着白姝儿。　　“可是对方是太子殿下啊，如果是只有我自己一个人，我随便拒了就行，但是我哥哥现在正在太子身边。。”　　“所以你到底是答应了还是没答应。。”楚梦瑶一脸黑线。



第327章
==============================
　　“梦瑶你别急，听我慢慢给你说。”白姝儿抹了抹不存在的眼泪，继续开口道，“我怕哥哥为难，就说我已经有了心上人。”　　“这倒也不失为一个办法。”楚梦瑶托着下巴想了想，似乎古代女子面对男子的追求时，如果不想答应，大都会用这个理由拒绝，太子殿下听了以后，应该也就死心了。　　“哥哥虽然信了，但是你也知道，我哪有什么心上人。”白姝儿楚楚可怜的看着楚梦瑶。　　“借口确实拙劣了一点，但是太子殿下应该不至于非要弄清楚你的心上人是谁吧？”楚梦瑶仔细思索了片刻，自己和太子夏云霄见面的次数屈指可数，但是不管怎么看，夏云霄都是很温文儒雅的人，似乎从来没见过也没听闻过他有向谁发过脾气，被拒绝了应该也只会略表遗憾，不会记恨的吧。　　话说换了其他女子，被太子表白，应该会满心欢喜的一口答应下来吧，应该没有几个女子能拒绝得了太子殿下的魅力吧。　　“可是太子殿下约我明日上午去游洛水，分明就是一副想要会一会情敌的架势，梦瑶，你说怎么办啊。”白姝儿一副束手无策的模样，看着楚梦瑶。　　“不会吧，太子看着可不像死缠烂打的人。”楚梦瑶略微有些不信的说道。　　“但是事实就是如此。”　　“这就难办了啊。”楚梦瑶捏着下巴，皱起了眉头。　　“梦瑶，要不，请王爷明天跟我一起去？”白姝儿轻声一副试探着说话的模样开口说道。　　“他？”楚梦瑶有些迟疑了，虽说叫夏怀沐来帮忙的确是没有办法的办法，但是过后呢，总不能一直演下去吧。　　“怎么，有了男人，就忘了姐妹？！”白姝儿一副不高兴的模样。　　“你瞎说什么，我是在想，要是叫夏怀沐来帮忙，能帮的了一时，可帮不了一世。”楚梦瑶急忙解释道，可是心底对自己也有些怀疑，难道真的是自己不想叫夏怀沐出面吗？　　“要不，你跟夏怀沐说说，叫他纳我做侧妃得了。”白姝儿拉着楚梦瑶的手，认真的看着她。　　“什。。什么？！！”楚梦瑶有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，她应该是开玩笑的吧，绝对是开玩笑吧。。。　　“梦瑶，你看夏怀沐已经娶了一个侧妃，也不差再娶一个，而且咱们两个联手，肯定能把花想容压的死死的。”　　“白姝儿！！”楚梦瑶愤怒的打断了白姝儿的话语，气呼呼的抽出了自己的手，起身指着白姝儿，却又不知道该说什么。　　“噗。。哈哈哈！！！笑死我了，看你这副护食的小母猫样子。。哈哈哈。。。”白姝儿见楚梦瑶居然当了真，忍不住放肆的大笑了起来。　　“？？？”楚梦瑶疑惑的看着白姝儿，难道是又被她戏耍了？我他喵的为什么要加个又。　　“梦瑶，你怎么可以这么呆萌，这么可爱。”白姝儿看到楚梦瑶呆愣住的模样，又是忍不住噗呲一声笑了出来。　　“白姝儿！！”楚梦瑶井井井. jpg　　“好了不闹了不闹了，今天太子确实约我去游洛水。”　　“要是实在不行，就叫夏怀沐和你一起去。”楚梦瑶有些担忧的说道。　　“那倒不必，我直接拒绝就好，再者，今天你和夏怀沐俩人就差拿胶水粘一起了，我怕请他解围，过后你把我吃了。”白姝儿揶揄的笑道。　　“你！！”楚梦瑶脸色肉眼可见的红了起来，果然，白姝儿拿今天白天的事说事了。　　“多余的话我就不说了，你只需看清你自己心里怎么想的就行。”白姝儿抛了一个你懂的眼神给楚梦瑶，嘿嘿一笑。　　“我心里想的。。”楚梦瑶有些失神的喃喃自语道。　　“先别想了，过后好好想，先去吃饭。”白姝儿撑着身子慢腾腾的坐了起来。　　“说起来，不是有暖宝之类的东西吗，要不你兑换一个，省的遭罪。”楚梦瑶赶紧搭把手，扶住了白姝儿。　　“有点小贵，嘿嘿，没舍得。”白姝儿吐了吐舌头。　　“不行，没有的话咱们另想办法，既然有，还管它贵不贵，身体健康最重要。”楚梦瑶板起脸，义正言辞的说道。　　“行，那就兑换一个。”白姝儿咬了咬牙，联系到了系统空间，点开了商店，一道微弱的白光闪过，手中出现了一个水袋模样的东西。　　“这个就是暖宝吗？”楚梦瑶拿过来翻来覆去仔细看了看。　　“是。”白姝儿肉疼的点了点头，破玩意，居然要40能量点，还只是个灌热水的橡胶暖水袋，配套的防烫布袋居然还要额外的10点能量点，你特么是哪个黑心厂家产的啊！！老娘要投诉！！　　“似乎有充电的那种吧。”楚梦瑶翻来覆去的看了看，记得自己上学那会，同班女生用的都是一个很厚实的圆盘形状的，这种灌热水的早就过时了吧。　　“那种买不起。。”白姝儿握紧拳头咬牙切齿的说道。　　“那这个怎么用，直接灌热水就行吗？”楚梦瑶拧开盖子看了看，也看不出个所以然来，不过既然是系统出品，应该必属精品吧。　　“明天再说吧，还得做个防烫用的布袋，不然直接用肯定会烫伤皮肤。”白姝儿在楚梦瑶手中抢过热水袋，直接塞进了被子里。　　“嘿嘿，你院子里这么多丫鬟，闲着也是闲着，叫她们做。”楚梦瑶从被子里把热水袋取了出来，便转身出了房间。　　“等等，马上都要吃饭了。。”白姝儿有些无奈的看着楚梦瑶，但是楚梦瑶早已经出了房间。　　白姝儿叹了口气，颇有些无奈，白姝儿并不喜欢支使这些丫鬟替自己做事，以前蝶儿那帮丫鬟在时，便是如此，现在换了这帮新的丫鬟，还是如此，最多也就是叫她们帮忙照看一下在院子里晒着的药材，她是守护红色旗帜的战士，又不是封建阶级的千金大小姐，一些力所能及的事，她更喜欢自己做。　　白姝儿强忍着腹部的不适，缓慢踏出房门，正好看到楚梦瑶叫丫鬟们聚在一起，给她们布置缝制防烫布袋的任务。　　“只要在晚上熄灯之前做好就行，做得好的，赏银二十两，另外，你们这个院子大丫鬟的人选，我也会优先考虑她哦。”　　“小姐，我也想参加。”红菱在一边两眼放光的看着楚梦瑶，那可是二十两啊！！　　“你一边去，你是谁的丫鬟。”楚梦瑶没好气的戳了戳红菱的脑袋。　　和红菱一样，底下的那些丫鬟听了后，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。



第328章
==============================
　　柳府前厅。　　近来皇上亲笔新提的礼部尚书柳择，此时像是犯了错的小学生一样，对着坐在上首位置的一人点头哈腰的奉承着。　　“柳大人，虽说本宫已经在父皇面前力保令媛了，但是父皇雷霆盛怒之下，本宫也是没法，这道口谕是直接下给令媛的。”　　“太子殿下，小女被下官责令闭门思过，太子殿下稍等片刻，下官这就叫人去喊她过来。”柳择擦了擦额头的冷汗，对夏云霄说道，还好还好，只要性命保住就好，这女儿是该好好管教一下了，得罪谁不好，偏偏得罪了秦王殿下。　　“柳大人，父皇派我来传达口谕，想必你应该知会他老人家的意思吧？？”夏云霄笑眯眯的捧起了茶杯，看着柳择。　　“下官愚钝，还请太子殿下指点一二。”柳择的冷汗又冒了出来，揣测圣意可是死罪啊。。。　　揣测对了，皇帝没准心里高兴不会计较，但是揣测错了，那可就身首异处了呀。　　“柳大人曾在徽州为官，对秦王的秉性想必了如指掌。”夏云霄放下茶杯稍作指点。　　“下官位卑言轻，和秦王殿下说话的次数屈指可数，但是对秦王殿下的秉性的确略知一二。”　　“那以后，在朝堂之上，还请柳大人助本宫一臂之力。”夏云霄神秘的笑了笑。　　“是。。是。。。”柳择先是一愣，紧接着脑袋嗡的一下子，皇上这是决定将来传位给太子了？柳择想到这，立马跪倒在地上，“下官定当赴汤蹈火，在所不辞，肝脑涂地。。”　　“柳大人严重了，哈哈。”夏云霄在怀里摸出一块玉佩，交给了柳择。　　“这是？？”柳择双手捧着玉佩有些诧异的看着夏云霄。　　“徽州云照玉，柳大人难道不认识吗？”夏云霄若有所指的看着柳择笑道。　　“云照玉。。”柳择心里打了个哆嗦，云照玉矿在徽州新安郡，云照玉以晶莹剔透玉质光滑细腻闻名夏国，仿佛是阳光透过洁白通透的云层一般，所以被称为云照玉，但是，云照玉矿掌握在秦王夏怀沐手中啊！！老虎口中拔胡须，那不是找死呢吗。。。　　“柳大人可要好好衡量利弊。”夏云霄并没有逼迫柳择，但是不逼迫，才给了柳择更大的压力，柳择现在觉得自己面对的哪是太子，分明就是一只老狐狸！　　“老爷，小姐带到，正在院子门口侯着呢。”　　“快带进来。”柳择挥了挥手，女儿来的正是时候。　　似乎是看到了柳择眼中的窘态，夏云霄微不可察的笑了笑。　　“民女柳莹参见太子殿下。”柳莹进了前厅后，对着夏云霄行了一个礼。　　“柳莹，本宫这里有一道父皇给你的口谕，跪下听旨。”夏云霄站了起来，换上了一副严肃表情。　　“民女柳莹接旨。”柳莹有些惴惴不安的跪下，伏在地上，但是心里却一直在打鼓。　　“朕听闻柳家有女邪祟侵体，特赐慧真大师亲手抄写的佛经一章，命其三月内仔细研读，早日祛除体内邪祟，接旨吧，柳小姐。”　　“三个月。。”柳莹有些不敢相信的看着夏云霄。　　“柳小姐是想抗旨不遵吗？”夏云霄皱了皱眉。　　“你这逆女，还不赶快谢恩！”柳择恨铁不成钢的指着柳莹骂道。　　“民女谢过陛下恩典。”柳莹心中纵然是有万分不甘，却也无法表露出来，只好含恨从夏云霄手中接过那一卷经书。　　“父皇还说，若是邪祟实在厉害，就送柳小姐到华恩寺，华恩寺不行就白马寺，总有一家寺院能镇得住邪祟。”夏云霄冷冷地说道。　　“太子殿下不可啊！！下官就这么一个女儿啊。。”　　“柳大人，这又不是本宫的意思，再说了，要是三月内祛除邪祟，令媛就不用受那寺院清苦。”夏云霄脸色缓和了一点，对柳择笑了笑。　　“请太子转告陛下，小女一定会日夜研读这本佛经，争取早日祛除体内邪祟的。”　　“那就好，天色已晚，本宫就不多留了。”夏云霄领着侍从起身便走。　　“太子殿下用过晚饭再走吧。”柳择伸手挽留道，结果夏云霄仿佛是没听到一般，头也没回的就走了。　　“楚梦瑶！！”柳莹愤怒的把佛经摔在地上。　　“小姑奶奶，你真想被送到寺院当姑子吗？！！”柳择头疼的看着柳莹，苦口婆心的劝说道，“你说你招惹谁不好，去招惹秦王殿下干嘛，早就跟你说了，秦王殿下不是那么好相与的人，你就偏偏不信。”　　“爹，我咽不下这口气！！”柳莹攥着拳头愤怒的说道。　　“小姑奶奶，好好在家熬过这三个月，等三个月一过，我就送你回徽州，在徽州你想怎么折腾就怎么折腾。”柳择捡起佛经，塞进了柳莹的手里。　　“爹～您就看着我这么被欺负吗？？”　　“爹也想给你报仇啊，可是对面是秦王殿下啊，秦王殿下暂且不说，秦王妃那可是楚家的嫡女，楚家老爷子门生几乎各个都是朝廷要员，你要我怎么帮你报仇？？莹儿，你不是三岁两岁的孩子了，你已经长大了，要学会替父母分忧才是，爹养你这么大，不是让你出去惹麻烦的。”　　“爹。。女儿知错了。。。”柳莹心虚的低下了头。　　“知道错了就好，左右这个洛都你也待不下去了，三个月后我就把你送回徽州，你祖母年纪大了，你回去刚好陪陪她。”　　“我才不回去，我干嘛要回去，洛都这般繁华，这才是我该待的地方。”柳莹像是炸了毛的猫一样，厉声反对着柳择的决定。　　“你不想回去也行，那就好好的反省一下。”　　“知道了，爹，女儿以后肯定不会再犯错了。”柳莹像是一个小女生一样雀跃抱着柳择的手臂说道，“爹，我们先去吃饭吧。”　　“嗯嗯，先去吃饭，吃过饭你就回去休息吧，从明天起，你就别出你的院子了，接下来几个月无论吃喝用度全都送到你院子里。”　　“好，谢谢爹爹。”　　“你这丫头，整天就知道给爹惹麻烦。”柳择伸手捏了捏柳莹的鼻子，然后开怀大笑起来。　　却没发现，柳莹隐藏在眼底的那一抹阴暗。



第329章
==============================
　　吃过晚饭后，楚梦瑶心想反正闲着也是闲着，就跟着白姝儿一起去了荷香苑，看那个防烫布袋是其次，提一个大丫鬟帮白姝儿打理荷香苑才是正事。　　“红菱，去把大家都叫来吧。”楚梦瑶算了算时间，估摸着已经快有半个多时辰了，古代女子各个都是针织的好手，做一个小小的防烫布袋应该没什么问题的吧。　　不多时，红菱便领着一众荷香苑丫鬟进了白姝儿的房间，一共七个丫鬟，一字排开，虽说不是什么人间绝色，但是七个青春可人的小姑娘这么站成一排，还是让人眼前一亮。　　“小姐，人都带来了。”红菱走到楚梦瑶身边，伏在楚梦瑶耳边悄悄说道，“小姐，你看左面数起第二个，相貌端正，品行也说得过去，就是年纪有些大了，已经十六岁了，本来应该今年嫁人的，夫家过去是在城卫军中当兵的，前段时间晋王作乱时，战死了。。。”　　那确实挺可惜的，好好的一对夫妻，就此阴阳两隔。听了红菱的介绍后，楚梦瑶不由得多看了这个丫鬟两眼。　　楚梦瑶打量这些丫鬟时，这些丫鬟也在偷偷打量着楚梦瑶，虽然听别的院子里的姐妹说王妃是个性格脾气都很好的人，但是第一次这么近距离接触，还是有些心慌慌。　　“你们不用太拘束，把你们做好的布袋给我看看。”楚梦瑶看着面前这几个丫鬟一个个噤若寒蝉，畏首畏尾，谁也不敢先出头的样子，有些头疼，要是都这么胆小，以后怎么能独当一面呢。　　“王妃，这个是奴婢做的，您请过目。”终于，被红菱特别留意过的那个丫鬟，咬了咬牙，站了出来，把手里捏着的布袋，递给了楚梦瑶。　　“荷花？”楚梦瑶皱眉看着上面的花色，针线功夫倒是不错，但是为什么要用荷花做主基调，倒不是说这荷花不好看，而是感觉太土了啊。　　咳咳，其实这个时代，荷花在年轻人尤其是年轻女人的圈子里，还是很流行的，但就是因为这样，楚梦瑶才觉得土，觉得俗，简直俗不可耐，所有人都喜欢，所有人都用这种花色，只要出门就撞衫，这样的花色还不俗吗？　　“王妃，奴婢心想着白姑娘住在荷香苑，而且荷花也很配白姑娘的气质，所以就选了荷花。”这个丫鬟见楚梦瑶皱眉，心里凉凉了，看来王妃不怎么喜欢荷花。。。　　“姝儿，你看呢？”楚梦瑶把这个布袋递给了白姝儿。　　“不错，很用心了。”白姝儿笑着点评道，没说好，也没说不好。　　“那先看看别人的。”楚梦瑶把布袋放在了桌上，然后走到另一人面前，“你做的这个上面是什么花色？”　　“王妃，奴婢用的是单一的靛蓝色，没有花色。”这个小丫鬟面带一丝羞涩，把自己做的布袋展示给楚梦瑶看。　　“更简洁一些么，”楚梦瑶托着下巴自言自语道，“你做的这个摸起来感觉更厚实一些呢，用的是什么料子？”　　“回王妃，料子都是普通的布料，只不过奴婢用了双层，之前听您说，这个布袋的作用是防烫，所以奴婢就多用了一层布料。”　　“你倒是挺细心，还记得我当时说这个的作用是防烫，能想到用双层布料，很好，你叫什么名字？”楚梦瑶听了之后很是满意的笑了笑。　　“王妃，奴婢贱名招娣，是半月前入府的。”　　“既然进了秦王府，那就不能再用以前的名字了。”楚梦瑶上下打量了一番，这个小丫鬟年纪不大，模样清秀，看起来也就十一二岁，可能是最近才被家里人卖身为奴，不像是从小就经过训练的，这样的丫头当小丫鬟年纪稍微有点大，提大丫鬟也没有什么经验，但是，又难得的这么心细。　　唔。。有点纠结要不要给她提上去。　　“王妃，奴婢进府后便分配到了荷香苑，但是白姑娘一直很忙，没抽出时间赐名。”　　“既然如此，那就由本王妃给你起一个名字吧，”楚梦瑶双手抱胸，仔细打量了一番这个青涩稚嫩的小丫鬟，猛然的眼前一亮，想到了一个很适合她的名字，“纸鸢，就叫纸鸢怎么样？”　　“挺好听的。”白姝儿意外的看了看楚梦瑶，还以为她会起出小花，翠儿这种名字呢。　　“从今往后，你就叫纸鸢吧。”　　“多谢王妃赐名。”纸鸢激动的跪倒在地，给楚梦瑶磕了一个头。　　“快起来快起来，这是做什么。”楚梦瑶伸手把她扶了起来，又开口说道，“纸鸢，你初来乍到，直接把你提成大丫鬟，多少有些说不过去，而且你又没有大丫鬟的经验，这样吧，我把我院子里的如霜调过来，这段时间，你就和她好好学一学。”　　“多谢王妃。”纸鸢激动的又要跪下，被楚梦瑶及时扶住，拉了起来。　　“我又不是你家长辈，年纪也就比你大个三两岁，老是跪我，是想让我折寿吗？”楚梦瑶假装有些不悦的看着这个怯生生很容易害羞的小姑娘说道。　　“不是不是，奴婢没有那种想法！！”果然，纸鸢惊慌失措连忙摆手解释了起来。　　“呵呵，逗你玩的，看把你吓得。”楚梦瑶忍俊不禁，抿嘴轻笑了起来。　　“王妃。。。”纸鸢有些无语的看了一眼楚梦瑶，身为王妃，竟然逗弄丫鬟，还真是世上少有，不过纸鸢觉得这样也还不错，最起码有这样的主子，不用担心她很难伺候，也不用担心她会胡乱发脾气。　　“其余人的，就不看了，拿回去改一下做成枕头吧。”楚梦瑶把纸鸢做的那个靛蓝色布袋递给了白姝儿，示意她试试看大小合不合适，然后转头对红菱吩咐道，“红菱，你跑快点回去取点银子过来，每人五两，想买点什么就买点什么吧。”　　其余几个小丫鬟听了后，几乎雀跃的欢呼起来，一个个面露喜色，唯独之前红菱留意的那个，表情有些平淡，看起来没那么高兴。　　“你叫什么名字啊？”楚梦瑶拿起桌上那个荷花布袋，看着这个几人之中年龄最大的丫鬟。　　“奴婢名叫秋荻，之前曾经伺候过户部李大人家的千金。”　　“秋笛？”这是什么名字，楚梦瑶古怪的看了她一眼。　　“王妃，是秋季的荻花。”秋荻见楚梦瑶会错意，赶紧纠正道。　　“原来是这个荻啊。”楚梦瑶恍然大悟，这姑娘原来是叫秋荻，秋天的荻花。　　秋荻，好名字，她这名字，让人直接联想到秋天的野外，秋高气爽，一簇簇荻花在秋风中摇曳着，让人心旷神怡。　　“秋荻，你这个名字很好听，不用改了，以后就这么叫吧，也省得麻烦。”　　“是，王妃。”秋荻微微点头。　　“你做的这个其实很不错，拿回去也改成枕头吧。”楚梦瑶把那个布袋递给了秋荻。　　“是。”秋荻有些失落的接过了布袋。　　“秋荻，我希望你能和纸鸢一起努力，打理好荷香苑。”楚梦瑶戏谑的看着这个姑娘。　　“？”秋荻先是一愣，然后猛然惊醒般，有些不敢相信的看着楚梦瑶，“王妃，您的意思是？？”　　“秋荻，姝儿是大夫，每天都要处理大量的药材，甚至有时候会一整天都不在家，在外面接诊，这时，就需要一个成熟稳重的丫鬟，替姝儿处理好院子里的一切事情，这些，你能做到吗？”　　“能！！”秋荻惊喜的看着楚梦瑶。　　“秋荻，女人的一生何其短暂，我不希望你把大把时光都浪费在秦王府，过段时间，找个媒人再好好说一门亲事，以秦王府一等丫鬟的身份出嫁，就连一些小门小户出身的小姐，都比不上这份风光。”　　“王妃。。。”秋荻看着楚梦瑶不知道该说些什么好，原来王妃才是最心细的人，最体恤下人，秋荻扭过头抹了抹眼角的湿润。　　“小姐！！”就在楚梦瑶打算安慰秋荻几句时，红菱气喘吁吁的跑了过来，手上拿着几张小额银票。　　“跑这么急干嘛，叫你跑快点，又没叫你往死里跑，不知道的，还以为有人追杀你呢。”楚梦瑶在红菱手里把银票接了过来。　　“差不多真就是被追杀啊！！！”红菱看着楚梦瑶把银票分发给那几个丫鬟，喘着粗气说道。　　“这可是秦王府，谁敢。。。”楚梦瑶说着说着顿住了，便想起还真有那么一个人。。　　该不会是那个王八蛋又在作妖吧！！　　“小姐，王爷已经去了听雨阁，吩咐我叫你回去，如果三息之内不回去，就要亲自过来请你了。”红菱看着楚梦瑶，把夏怀沐的原话复述了一遍。　　“不用管他。”楚梦瑶忍不住扶额，这个家伙。。。　　“行了行了，你们都下去歇息吧。”白姝儿挥退了那几个丫鬟，屋里只剩下了她和楚梦瑶主仆三人，“你也回去吧，早点休息，别睡太晚。”　　“呸，什么叫别睡太晚啊，说的好像。。。好像。。。”楚梦瑶脸色唰的一下红了起来〃∀〃



第330章
==============================
　　“我有说什么吗？”白姝儿打趣的看着楚梦瑶。　　“你。。”楚梦瑶不禁无语，想要反驳却又不知道该怎么说，最后只能哑巴吃黄连，有苦说不出。你说我刚才回去直接关门睡觉多好，来她这凑什么热闹。。。　　“好了好了，别闹了，快回去早点睡觉吧，明天一起出去玩。”白姝儿神秘的笑了笑。　　“一起出去玩？你是说让我陪你一起去见太子殿下吗？”　　“见太子也就走个流程，接下来可是有一整天时间潇洒，嘿嘿，想吃烧烤吗？我请你啊。”白姝儿又是神秘一笑，抛了一个你懂得的眼神给楚梦瑶。　　“烧烤啊。。”楚梦瑶咽了咽口水，说起来，自从穿越后，还真就没吃过烧烤呢，一来是丞相府饭菜很好吃，二来是母亲胡氏从来没叫丞相府厨房做过那些奇奇怪怪【指对古人来说】的食物，而且胡氏看的严，也不许楚梦瑶胡乱吃东西。　　“你看这是什么？”白姝儿手上仿佛是变戏法似的，多了几个包装袋，就连离得最近的红菱，都没发现白姝儿是在哪里拿出来的。　　“给我康康！！”楚梦瑶眼睛一亮，立马扑了过去，伸手就去抢。　　“看过了，你就赶紧回去老老实实睡觉，省的明天起得太晚。”白姝儿一闪身就躲过了楚梦瑶，把这几个包装袋对着楚梦瑶摇了摇，里面的调料沙沙沙的响动，仿佛是在摩擦着楚梦瑶的胃袋一样。　　“知道知道。”楚梦瑶接过那几袋调料，仔细的翻来覆去的看着，辣椒粉，胡椒粉，孜然粉，熟芝麻，还有一袋是现成的烧烤料。　　“看够了吗，看够了就赶紧回去睡觉吧。”　　“姝儿，我真是爱死你了，来MUA一个。”楚梦瑶直接扑了过去。　　“小姐，别闹了，王爷估计已经等急了，我们回去吧。”红菱赶紧拉住了楚梦瑶，小姐刚才那副模样，真是丢死人了啊。。。　　“那，姝儿你也早点睡，我先回去了。”　　“嗯。”　　离开荷香苑后，在路上，红菱奇怪的盯着楚梦瑶。“小姐，烧烤是什么？还有白姑娘刚才拿的那几样东西，从来都没见过呢。”　　“烧烤啊，烧烤就是。。”楚梦瑶顿了顿，还真不知道该怎么对红菱形容烧烤，“大概是和烤肉有些类似的东西，明天见到了，你就知道了。”　　“哦哦。”红菱若有所思的点了点头。　　“至于姝儿拿的那几样东西，我也不知道那是什么。”楚梦瑶小小的说了一个善意的谎言，白姝儿的秘密还是不要让其他人知道的好，不过等明天红菱见识过调料的美味后，倒是可以考虑寻找一下烧烤料的原料，在这个时代做调料生意，应该会暴富的吧。　　肯定会暴富的吧！！　　楚梦瑶两只眼睛都变成了瑞和通宝的模样。　　小姐没说实话，小姐之前的样子，很明显就是知道白姑娘手里拿着的那几样东西的。红菱目光复杂的看着楚梦瑶，后者此时俨然一副掉钱眼里的模样。　　罢了，既然小姐不想说，肯定是有她的道理。　　回了听雨阁，吩咐红菱回去休息，楚梦瑶蹑手蹑脚的来到了自己房门前，一点一点的推开了房门。　　“我这秦王府什么时候进了小毛贼？”夏怀沐懒洋洋的声音从里屋传来。　　“你才小毛贼。”楚梦瑶见被发现了，索性直接把门推开，大大方方的进了里屋，同时心里暗骂这个王八羔子的耳力可真好，那么细微的响动，都能听到。　　“原来是瑶儿，我就说嘛，这秦王府戒备森严，应该不会给人钻空子的机会。”夏怀沐斜侧着身子，倚靠在床头，手里端着一本书，借着屋里有些昏暗的烛光，看的不亦乐乎。　　王八蛋，迟早近视眼！！　　“王爷，跟你商量个事呗。”楚梦瑶虽然心里暗骂，但是面子上还是装出一副谄媚模样，坐在夏怀沐身边，伸出小手轻轻的给他按摩着大腿。　　“什么事？”夏怀沐感觉到一双手摸到了自己腿上，诧异的看了一眼楚梦瑶，印象里，这还是她第一次给自己按摩呢。　　“你不是说让我去问太子和姝儿的事吗，姝儿说她对太子没想法，打算明天拒了。”　　“所以，你现在是来跟我要奖励来了？”夏怀沐嘴角露出一抹坏笑，伸手捉住了楚梦瑶的小手，轻轻一拉，楚梦瑶便在一声惊呼中，被带进了夏怀沐的怀里。　　“才不是要奖励！！”楚梦瑶脸色通红的抗议着，挣扎着。　　“听说洛都最近新开了一家首饰铺子，明天带你去逛逛，怎么样？”　　“不去不去，你快放开我！！”楚梦瑶被夏怀沐紧紧的禁锢在怀里，脸色涨得通红，但是经过一番挣扎，力气用尽也没能挣脱。　　“别再动了，否则后果自负。”夏怀沐躬了躬身子，往床里靠了靠。　　“你可别乱来啊！！”似乎是察觉到了某种危险，楚梦瑶警惕的抬头看着夏怀沐。　　“给你看看这个。”夏怀沐把手中的书放到了楚梦瑶面前。　　“这什么啊？”楚梦瑶翻看了一下，发现这不是书，似乎是一本账簿，上面记载着各种各样的支出和收入。　　“你整天就知道吃喝玩乐，然后就是睡，就不能办点正事？”夏怀沐戳了戳楚梦瑶的脸蛋，把这本账簿的扉页给楚梦瑶看，“认识吗？”　　“和记炒货，认识这几个字，但是没去过，你怎么会有他们的账簿？”楚梦瑶接了过来，仔细翻看了一番，发现这本确实是账簿，记载着最近一段时间的各项支出和收入。　　“你真是。。”夏怀沐无语的看着楚梦瑶，“我已经找不到合适的形容词来形容你了。”　　“怎么了？”楚梦瑶奇怪的看着夏怀沐，有些不知所云。　　“这是前些日子，你哥过给你名下的几间铺子的其中之一。”夏怀沐被楚梦瑶这呆傻模样气乐了，这傻丫头，能长这么大，她爹娘肯定没少费了心。　　“原来是那几间铺子啊。”楚梦瑶尴尬的挠了挠脸颊，说起来，那几间铺子到了自己名下，都还一次没去过呢。　　“想起来了？”夏怀沐没好气的瞪了楚梦瑶一眼，“这要不是我刚才等的无聊，翻了翻你梳妆台底下的抽屉，我都不知道你压下了这么多账目。”　　“呃。”一听夏怀沐这么一说，楚梦瑶想了起来，之前有一天，红菱抱了一摞账簿回来，说是前院送过来的，请王妃过目。　　当时，楚梦瑶翻了两三本，就开始无聊了起来，古人的账簿，记载的极为详细，但是用的全都是大写数字，壹贰叁肆伍陆这种，看的人头大，后来楚梦瑶没了耐心，索性就直接把那些账簿塞进了梳妆台最底层，原本还有些首饰放在这，成亲之后没多久被夏怀沐这个王八羔子搜刮去折现捐给了冀燕锦三州，空出来的地方刚好放这些账簿。　　“我刚才粗略数了下，足足有二十多本，从明天起，我会命凝雪来监督你把这些账簿看完的。”　　“饶了我吧，我真的看不来这东西。”楚梦瑶楚楚可怜的看着夏怀沐，古代的书包括书写，都是从右往左，从上到下，而且大多数还都是繁体，最要命的是，没有标点符号的！！每句话之间会隔开一个比正常字距稍大的空位，不仔细看的话，根本就看不出来，整本书全都是这样，看一会儿可能图个新鲜，但是看上三本五本的，绝对会受不了的。　　“不行，你是我的正妻，是这个府邸的女主人，连账目都不会算，说出去不怕被人家笑话吗？”　　“有谁会无聊的管秦王府的事。”楚梦瑶不以为然的看着夏怀沐，那几个店铺的掌柜多多少少都会捞些油水，睁一只眼闭一只眼过去不就得了，给他们点好处，他们也好有动力好好经营。　　想捞油水，店铺总得有些业绩才好下手，对吧？　　店铺一直亏损或者没多少盈利，那不是一出手就会被发现，对吧？　　所以，还是放养比较好。　　“想看秦王府笑话的人多了去，总之，从明天起，你就在听雨阁老老实实的把这些账簿看完，把其中账目对不上的地方找出来。”夏怀沐皱了皱眉，这傻丫头怎么油盐不进，莫名的有一种教育青春期叛逆女儿的感觉。　　“明天不行，我答应姝儿明天陪她一起去见太子。”楚梦瑶扭过脸，一副不想搭理夏怀沐的模样。　　“她去见太子，是要拒绝太子的好意，你去干嘛？”夏怀沐有些不悦的看着楚梦瑶。　　“姝儿自己一个人去的话，万一被太子刁难怎么办，总得有个人相互照应一下才行吧。”　　“只是相互照应吗？”夏怀沐狐疑的看着楚梦瑶。　　“当然，不然还能干嘛？”这货原来是在吃醋，鄙视之！　　“既然你都这么说了，我再不许你去也说不过去，去可以，但是不许饮酒，不许盯着太子看。”　　最后一条才是重点吧。。。　　楚梦瑶不禁吐槽道。



第331章
==============================
　　朝阳初升，洛都城的人们也迎来了新的一天。　　楚梦瑶缓缓睁开眼睛，睡在身边的夏怀沐已经不见了身影，被窝里只余留着他的温度和气息。　　昨晚。。　　楚梦瑶想到昨晚，不禁脸色一红，夏怀沐昨晚又是睡在听雨阁。　　别误会，其实昨晚什么都没发生，即使夏怀沐软磨硬泡，楚梦瑶也没让他得逞。　　亲亲抱抱什么的。。。　　算了，就当是被雪獒舔了一下，狗狗喜欢主人，是会舔主人的对吧。　　这么一想，楚梦瑶不禁轻笑出声。　　“小姐，小姐起了吗？”红菱不知什么时候进了房间，把里屋的房门打开了一个缝隙，探进来一个小脑袋，打量着里屋，尤其是床上。　　“又不敲门，当心再被夏怀沐抓到把柄。”楚梦瑶回过神来，看着红菱，有些无奈地说道，这丫头，怎么就不长点记性呢。　　“嘿嘿，之前就看到王爷已经出去了。”红菱嘿嘿一笑，推门进了里屋，然后回手关好了房门。　　“他什么时候离开的？”楚梦瑶从床上坐了起来，趿拉上鞋子，走到圆桌旁边倒了杯茶水一饮而尽。　　“离开有一会儿了。”红菱来到床前，开始整理被子。　　“如霜呢，她在干嘛？”　　“在院里练剑呢。”　　“你去把她叫进来。”　　“嗯。”　　红菱转身出了房间，没过多一会儿，红菱和冷如霜两人便一前一后来到楚梦瑶面前。　　“如霜，这段时间，在秦王府过得还习惯吗？”楚梦瑶关切的问道。　　“都还好，多谢小姐关心。”冷如霜面色一僵，小姐说这话是什么意思，怎么好像是要把我打发走似的。　　“习惯就好，”楚梦瑶点了点头，“有什么事，或者被其他丫鬟排挤，一定要及时告诉我。”　　“是。”冷如霜有些诧异的看着楚梦瑶，听小姐这话，似乎又不像是想把自己打发走，她到底想干嘛？　　“如霜，下个月，你暂时先去荷香苑，荷香苑没有大丫鬟，昨天提了一个，但是没什么经验，你过去帮衬一下，教教她。”　　“小姐是要把我调走吗？”冷如霜愣了愣，神色黯然，是我这些天早上练剑，没来服侍她，所以有些疏远了？？　　“暂时的，荷香苑的纸鸢，是我新提的大丫鬟，给你一个月的时间，把她调教成合格的大丫鬟。”楚梦瑶作沉思状，纸鸢今年似乎是十三四岁的样子，这个年纪，已经开始懂事了，很多东西一教就会，而且她还很心细，做事态度认真，一个月下来，就算不能胜任大丫鬟，但是多少肯定也不会出错。　　而且，荷香苑是白姝儿的住所，平日里只需要帮白姝儿整理一下药材就行，这就更简单了。　　“小姐放心，我会好好教她的。”原来是这么回事，冷如霜松了一口气。　　“听红菱说，你最近在早起练剑？”楚梦瑶看了看她的小胳膊小腿，看起来和自己一样弱不禁风，很难想象，这样的一个小姑娘，能有毅力天天早起练剑。　　“是。”冷如霜应道。冷如霜心里一紧，果然小姐对这事还是很在意的，说的也是，自己在听雨阁，几乎就是一个闲人，给其他丫鬟安排事情，红菱处理的游刃有余，每天伺候小姐早起梳妆晚上沐浴更衣，反观自己，什么事都没有，整天无所事事。　　“练剑好啊，”楚梦瑶眼神一亮，“如霜，我给你找个师傅，有她教你，你肯定进步飞快。”　　“？？？”冷如霜意外的看着楚梦瑶，小姐没怪罪自己吗？　　“夏凝雪，我知道你听得到，进来。”楚梦瑶对着空气喊了一声。　　就在红菱和冷如霜感到奇怪时，夏凝雪的身影如同鬼魅一般，从房梁上落下，蹲伏在地上，把红菱和冷如霜吓了一跳。　　“小姐，我早就进来了。”　　“说了多少次，没我允许，不许进我房间！！”楚梦瑶井井井. jpg　　“是是是。”　　“如霜，以后你就跟着凝雪学剑吧。”楚梦瑶心里暗笑一声，简直一举两得，如霜学到了本领，给夏凝雪找了个拖油瓶，省得她天天总是偷窥自己。　　“是！”冷如霜点了点头。　　这个夏凝雪，冷如霜是见过的，曾经以为只是个丫鬟，后来才知道，她是秦王夏怀沐的义妹，是秦王府暗卫女队的首领。　　“没什么事了，夏凝雪你可以出去了。”　　“。。”夏凝雪心里有一句麻麦皮。　　“如霜，你也去安排一下吧。”　　“是。”　　冷如霜和夏凝雪离去后，楚梦瑶伸了个懒腰，坐到梳妆台前，红菱立马来到楚梦瑶身后，开始给她梳妆打扮。　　片刻后，楚梦瑶满意的看着铜镜里映出来的自己。　　带着红菱来到餐厅，刚好饭菜上桌，少吃一点，把肚子留给烧烤。　　“姝儿，你也少吃一点。”楚梦瑶对白姝儿使了使眼色，留出肚子来，多吃点烧烤啊！　　“又不会吃穷秦王府。”白姝儿又拿起一块糕点，慢吞吞的吃了起来。　　“诶，你忘了今天。。今天。”楚梦瑶有些着急的看着白姝儿，手上做出了翻动签子的动作，该不会是忘了吧？？　　花想容奇怪的看着这两人的互动。　　“没忘没忘，放心。”白姝儿吃光手上的糕点后，擦了擦手，起身离开。　　楚梦瑶见白姝儿起身离开，也紧跟着白姝儿一起。　　“王爷，王妃这是？？”花想容诧异的问道。　　“没事。”事情牵扯到太子，夏怀沐也不好讲给花想容听。　　“哦哦。”花想容点了点头，但是眼里却流露出了一丝奇怪的光芒。　　楚梦瑶，白姝儿，红菱三人乘坐上了马车，向着城东驶去。　　洛水横穿洛都，但是想要真正的体验洛水的美，还得是城东三十里处，这里是伊洛镇，伊河汇入洛水之处。　　常有文人墨客风流才子来此题诗留句，也常有淑女名媛来此泛舟游玩，就连瑞和皇帝当年都曾在此题字留名。　　半个多时辰后，楚梦瑶看着眼前的小镇，露出一副向往神色。



第332章
==============================
　　伊洛镇最早时只有一家驿站，一直到夏国建国之初，这里才逐渐发展起来，经过两百多年的发展，这里已经变成了一座颇具规模的小镇。　　这里相对比洛都城，少了些繁华的喧嚣，多了一丝江南水乡的韵味，河面上有几条稍微大一点的船在撒网捕鱼，更大一些的楼船，则是成群结队的在河面上往来，应该是运粮船。　　楚梦瑶站在镇子入口处，观察着这座虽然不大，但是却负有盛名的小镇。　　“王妃，那边河岸边上，有一座亭子，看到了吗？”车夫指着小镇外面河岸上的一座凉亭对楚梦瑶说道。　　“看到了。”楚梦瑶点了点头，那座亭子不算小，远远望去，有三四个人围坐在亭子里面的石桌旁，还不显得拥挤。　　“那座亭子就是武德皇帝年轻时亲自主持修建的，风风雨雨三四十年，无数人在此驻足停留，更是留下了不少千古绝句，就连当今陛下，也曾为此亭题字。”　　来历倒是不小，楚梦瑶咋舌暗暗称奇，在楚梦瑶印象里，凡是和某个朝代的皇帝稍微沾上一点关系的风景区，那肯定要吹个天花乱坠，要不是都对不住你手里那张成人票。　　“梦瑶，亭子里有人，咱们还过去看一看吗？”白姝儿对着楚梦瑶投向了一个询问的眼神。　　“一个亭子，有什么好看的。”　　“王妃啊，这话可不能让旁人听到，这座亭子是武德皇帝亲自主持建造，瑞和皇帝也曾为此亭题写牌匾，不知有多少青年才俊想要来此一睹瑞和皇帝真迹。”车夫赶紧打断了楚梦瑶的话，再说下去，恐怕更多的大不敬的话，会从她嘴里说出来。　　“就像那几个人那样吗？”楚梦瑶古怪的看着亭子里的几个青年，这几个青年也不知是哪里来的穷酸秀才，此时正在这座亭子里饮酒题诗，突然几人大肆拍手叫好起来，看样子是有人作出一首不错的诗。　　“王妃有所不知，瑞和皇帝提倡文治，所以对读书人难免就宽纵了些。”车夫解释道。　　“对读书人宽纵？”白姝儿皱了皱眉，这可不是个好兆头，再加上前几天的添路置司，把整个夏国划分成了八个路，很多武职被裁撤，军权被归拢到了各路的书生将军手里，文人治军，一塌糊涂，搞不好，夏国会由此走上下坡路。　　“姝儿，太子有说在哪里碰面吗？”楚梦瑶转身看向白姝儿，太子约白姝儿在伊洛镇游玩，风景秀美是一个原因，肯定还会有别的什么原因，正如夏怀沐所说，太子身为一国储君，不太可能朝三暮四，爱这个爱那个的，那也就是说，对白姝儿有所图，图她的什么呢？　　医术？可是他身为太子，生个病有太医院的御医们呢。　　“馨兰楼。”白姝儿想了想昨天哥哥告诉的地址，似乎就在伊洛镇的主街。　　“那咱们先去馨兰楼吧，省的太子到了，找不到咱们。”　　“梦瑶，你说太子到底是想干什么？”白姝儿皱着眉头看着楚梦瑶。　　“我又不是他肚子里的蛔虫，怎么知道他怎么想的，依我看，他可能是图你这个人。”楚梦瑶古怪一笑。　　“图我的人？？”白姝儿诧异的看着楚梦瑶，不禁苦笑一声，这什么跟什么啊。　　“我的意思是。。。”楚梦瑶刚要开口，猛然发觉，现在身边还有车夫和红菱二人，于是凑到白姝儿耳边轻轻的开口：“太子是不是知道了你的真实身份，你兑换出来的那些东西，是不是有什么被太子看上了？”　　“难道是？？！！”白姝儿猛然警觉起来，想到当初反攻洛都时，为了能更快的平定晋王，白姝儿做了几个威力不算大的炸药包。　　“是什么？”楚梦瑶见白姝儿一副恍然惊觉的模样，有些好奇她给了太子什么东西，能让太子念念不忘。　　“没什么。”白姝儿强作镇定，露出了一个笑脸。　　“不想说就算了，我还不稀罕知道呢。”楚梦瑶嘴角抽了抽。“行了，上车吧，先去馨兰楼再说。”　　“嗯，也好。”白姝儿点了点头。　　马车很快停在镇子里偏西靠北的一栋六层酒楼门前，楚梦瑶掀开车窗帘看了看牌匾，正是馨兰楼三个烫金大字。　　“王妃，这里就是馨兰楼了。”车夫在车外开口说道。　　“姝儿，咱们到了。”楚梦瑶回头知会了白姝儿一声。　　“那就下车吧。”　　楚梦瑶白姝儿红菱三人下了车后，还没等站定，酒楼里一个浓妆艳抹的女人就迎了出来，“哎哟，几位小姐都是生面孔呢，别在门口站着了，快进屋里来吧。”　　“哎，好。。”楚梦瑶应了一声，回头看了看马车。　　“小姐快进去吧，小的这就把马车停到酒楼后院，再给马喂一点草料。”　　“姝儿，那咱们就先进去吧。”　　三人进了酒楼，才发现这酒楼真可谓是别有洞天，一楼是一个开放的大厅，正中搭建了一个舞台，此时舞台上有几个舞女正在翩然起舞，粉色纱衣下，抹胸若隐若现，楚梦瑶不禁暗呼原来这是喝花酒的地方！！　　不同于白姝儿处事不惊，楚梦瑶在得知了这里是什么地方后，兴奋了起来，满脸通红。　　“姝儿，你知道这是什么地方吗？”楚梦瑶看着神色平静的白姝儿，作为一个现代人，看到这一幕，不应该惊讶一番，然后猴急的就想要立马体验一下吗？　　“知道啊，”白姝儿看了一眼楚梦瑶，似乎是知道她心里所想似的，凑到她身边，伏在她耳边，“我不光知道，以前可没少来这种地方呢。”　　“你。。”楚梦瑶惊讶的看着白姝儿，原来你是这样的白姝儿。　　“走啦，上楼，二楼看的更清楚一些。”白姝儿拉着楚梦瑶直接上了二楼。　　等到了二楼，楚梦瑶伏在二楼的护栏上，看着下面的舞台，直到这时，楚梦瑶才知道白姝儿说的看的更清楚是什么意思。　　那些舞女穿着的粉色薄纱外衣可不似正经人家的女子穿的那般保守，里面只着一件抹胸，若隐若现，而在二楼居高临下的视角，就更刺激了啊，现在，楚梦瑶脑子里只剩下白和大两个字了。



第333章
==============================
　　“秦王妃，白姑娘，太子殿下已经恭候多时了。”就在楚梦瑶趴在扶手上盯着一楼舞台上的美女，眼神都直了的时候，一个看起来比楚梦瑶大不了两三岁的侍女，来到楚梦瑶白姝儿身后，恭恭敬敬的行礼说道。　　“太子殿下已经到了？！”楚梦瑶讶然看着白姝儿，“姝儿，太子殿下似乎很重视你哟。嘿嘿。。”　　“让太子殿下久等真是罪过，还请这位小姐前头带路。”白姝儿没理会楚梦瑶的暗中拆台，不过白姝儿却暗自警惕了三分，这位太子殿下，大夏帝国的储君，此番奇怪举动，八成是为了火药。　　“小姐不敢当，奴婢只不过是太子宫中一个管事宫女罢了。”　　“世人常说皇帝后宫佳丽三千，我看太子殿下这东宫也不差。”白姝儿对旁边的楚梦瑶‘悄悄’说道，声音刚好够传到前面宫女耳中。　　“白姑娘慎言，太子殿下一向洁身自好，而伺候太子殿下，亦是吾等的荣幸。”宫女猛然转身，对白姝儿和楚梦瑶很是严肃的说道。　　“呃。”楚梦瑶古怪的看了白姝儿一眼，有些不懂白姝儿为什么要说刚才那句话，不过对于这个敢于反驳太子的客人，维护主子形象的宫女产生了一些好感，“你叫什么名字啊，在太子宫中是什么职位？？”　　“奴婢名唤翡翠，是太子宫中执事女官，总管东宫大小事务。”　　竟然是东宫的总管，楚梦瑶惊讶的看着这位翡翠姑娘。　　不过这么年轻就当上了东宫的总管，看样子是有几把刷子啊，不对，起码得有十多把刷子，皇宫是什么地方，吃人不吐骨头，能在她这个年纪，就当上总管，闻所未闻。　　“到了，太子就在里面。”翡翠领着二人来到二楼回廊的尽头，在一个房间门前停下了脚步，上前轻轻敲了敲房门，“殿下，白姑娘到了，同行的还有秦王妃。”　　“进来吧。”房间里传出一个男声，随即房门被打开，一个身着黑色劲装的男子从里面打开了房门。　　又是没见过的角色，楚梦瑶见开门的不是太子夏云霄，不禁暗中吐槽。　　“卑职杨硕参见秦王妃，王妃，白姑娘，请进，我家殿下就在里面。”　　杨硕把楚梦瑶和白姝儿迎了进去，便出了房间，“翡翠，咱们去看一看船只准备好了吗。”　　。。。。。。　　“见过太子殿下。”楚梦瑶和白姝儿进了房间后，看到夏云霄端着一杯茶正站在窗前，视线看着外面街道上的行人。　　“快免礼，都是自家人，又没外人，不兴那些虚礼。”夏云霄听到两女声音，回过头，笑道。　　“殿下说笑了。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，谁跟你自家人啊，亲兄弟还明算账呢，更何况，咱这一个是你弟媳，一个是八竿子打不着的外姓女眷。　　“瑶儿，白姑娘，请坐，杨硕去备船了，咱们在这稍作休息，有什么事一会儿到了船上再说。”夏云霄提起桌上的茶壶给两人各倒了一杯茶水。　　“多谢太子殿下。”白姝儿忍住没有开口询问夏云霄，端起了茶杯，轻轻抿了一口。　　“这茶，味道可还满意？”夏云霄扫了两人一眼，淡笑道。　　“好茶。”楚梦瑶像模像样的浅酌一口，闭上了眼睛，仔细品味着。　　“此茶名为小白花，属桐城花茶，是徽州众多贡茶中的一种，一两便值千金，往往都是刚到宫里，就被父皇赏赐给了那些得宠的妃子，一般人都没见过这种茶。”　　“难怪这般清香。”楚梦瑶不禁赞叹道，说起喝茶来，楚梦瑶虽然不是什么大家，但是常在煮酒小筑吃茶点，大多数茶都喝过，像今天这般格外清香的花茶，还是第一次喝，最开始入口时，楚梦瑶还以为只是制茶工艺不同。　　“说来惭愧，今年水灾泛滥，小白花茶严重减产，一共只有十斤左右，全部被父皇赏赐给了七妹，咱们现在喝的，就是我在七妹那里讨要来的。”夏云霄微微一笑，提起茶壶给楚梦瑶和白姝儿再次倒满了杯子。　　“殿下有心了。”楚梦瑶心里嘀咕了起来，看来这货为了白姝儿没少下功夫啊，可惜白姝儿并不是爱茶之人，倒是便宜了我，嘿嘿，要是以后天天下午茶都能喝到这样的茶，再配一盘煮酒小筑的糕点，岂不美哉。　　又闲聊了一会儿，话题转到了白符明身上，楚梦瑶一直对那个谪仙一般的存在很好奇。　　“殿下，听姝儿说，你们都是同一师门，师承一派？”楚梦瑶好奇的看着夏云霄。　　“是的，早些年，我曾经在太初剑派修习剑术。”　　“看不出来，太子殿下文文弱弱的，竟然还是一位剑术高手。”楚梦瑶惊讶道。　　“哪里哪里，本宫天资愚钝，太初剑派的剑式只学了个皮毛。”夏云霄苦笑道。　　“那姝儿呢？”楚梦瑶又好奇的看向白姝儿，作为太初剑派正统传人的白姝儿，会不会御剑飞行啊？或者是电视剧里那招特别厉害的万剑归宗，她会不会？　　“我？”白姝儿苦恼的挠了挠脑后，“我不会用剑啊。”　　“什么？剑派传人居然不会用剑，这河里吗？这不河里。”　　“我是忘了，没时间捡起来。”白姝儿一脸黑线看着楚梦瑶。　　正在谈话间，房门被敲响，杨硕的声音从门外传来，“殿下，船家已经准备好了，随时都可以出发。”　　“既然如此，那咱们就出发。”夏云霄站起身，对楚梦瑶和白姝儿说道。　　“好。”　　船不算小，具体多大楚梦瑶也没什么概念，只知道甲板上有三层，最上面那层是登高望远的，第二层干嘛的不知道，第三层除了一些小房间，还有一个最大的房间，能容下许多人，似乎是个聚会场所，看起来这条船就是专门供游人游水的。　　船缓缓的动了起来，慢慢的驶到江心，然后开始缓缓沿江往上游驶去。　　湍急的水流从船舷两侧划过，撞击在船身上，一时间水花飞溅，甲板上很快就变得湿漉漉的了。



第334章
==============================
　　船停在了一处相对平静的河面，即便如此，从甲板上看去，湍急的水流依然看的人眼晕。　　为了安全起见，几人并没有在甲板上多做逗留，在夏云霄的建议下，几人来到了最大的这间船舱。　　本来，楚梦瑶还打算拉上白姝儿一起垂钓的，钓到的鱼中午做成烤鱼，楚梦瑶还是很馋白姝儿那几袋调料的。但是夏云霄开口了，楚梦瑶也只好放弃了亲自钓鱼，而且河面上的水流确实有点吓人，万一出了点什么意外，掉了下去，怕是只能做洛水的水鬼了。　　来到船舱，楚梦瑶眼前一亮，古香古色的船舱内，飘着醒脑提神的熏香，一位穿着一袭粉色长裙的女子，怀里抱着一把古琴，跪坐在船舱正中。　　“奴婢见过太子殿下，秦王妃千岁。”女子听到身后脚步声，并没有回头，而是把怀里抱着的琴，平放在了膝前。　　“这是？”楚梦瑶好奇的看着这个女子的背影，按照网文一贯写法，这肯定是个大美女啊。　　“这位是馨兰楼的月姬姑娘，是本宫特意请来为白姑娘演奏一曲的。”夏云霄开口介绍道，这月姬可是馨兰楼的招牌乐师，为了把她请来，可费了不少功夫。　　“太子殿下有心了。”白姝儿听后笑了笑，对夏云霄行礼感谢道。　　“白姑娘无需多礼，本宫早年曾在太初剑派修习剑术，论起辈分，你我还是师兄妹呢。”夏云霄哈哈一笑，对白姝儿摆了摆手，示意她不用这么认真。　　“那姝儿便斗胆称呼太子殿下为师兄了。”　　“姝儿尽管叫便是。”夏云霄毫不在意地说道，“别站着了，进来坐吧。”　　白姝儿和楚梦瑶对视一眼，没想到夏云霄竟然先声夺人，利用曾在太初剑派修习剑术，拉近两人的关系，偏偏还没法拒绝，真是狡猾。　　两人跟随夏云霄落座后，楚梦瑶才开始细细打量这位月姬姑娘，长相倒没那么惊艳，属于小家碧玉耐看型，和红菱一样，属于那种越看越好看的类型，让人很容易生出好感。　　一身粉色，又很好的凸显了年轻活力。　　“姝儿可有什么想听的曲子？”夏云霄看着白姝儿似乎对音律并不怎么感兴趣的样子，暗暗皱眉，这白姝儿到底有什么喜好？　　“不瞒师兄，姝儿平日里醉心钻研医术，不通音律，师兄可莫要笑话姝儿。”　　“不打紧不打紧。”夏云霄微微笑道，又看向楚梦瑶，“瑶儿可有什么想听的曲子？”　　“太子殿下，整个洛都的人都知道我琴棋书画样样不行。”楚梦瑶尴尬的笑了笑，这家伙，难不成是故意的，整个洛都千金名媛圈子都知道，我楚梦瑶不通音律，不懂歌舞，还故意让我来选，这不是诚心为难嘛，“还是太子殿下选一首曲子吧。”　　“既然如此，那就弹一曲白月光吧。”夏云霄无奈，挑了一首曲调平缓的曲子。　　琴声响起，似乎是在诉说着少女的情愁，日夜思君不见君，几人能懂相思苦。　　琴声停止，空气中似乎还在回想着少女哀怨的诉说。　　“月姬姑娘琴艺高超，果然名不虚传。”夏云霄笑道。　　“太子殿下谬赞了，”月姬躬身行礼道，“月姬告退。”　　“姝儿，这月姬曾立下规矩，每日只演奏一曲，即便是本宫，也强迫不得。”　　“无妨，本来今日便不是来听小曲的。”白姝儿笑了笑。　　“想来白师弟已经和师妹透露过些许，不知师妹可有意中人？”夏云霄突然换上一副严肃神色，正色道。　　“没有。”　　“师妹，既然如此。。”　　“太子殿下，这种事，当着其他人的面问起，是否有些不妥？”楚梦瑶皱了皱眉，打断了夏云霄，自己这么大一活人坐在旁边，太子就敢开口问这种事情？又或者是。。故意为之？　　“是本宫唐突了，还请师妹不要见怪。。”夏云霄赶紧站起了身，微微躬身对白姝儿说道。　　“师兄，哦不，太子殿下，虽然姝儿并没有什么意中人，但是也不愿意嫁入深宫高墙内，这太子妃的位子，还是留给其他人吧。”　　“姝儿，本宫。。”　　“太子殿下无需多言，太子好意我心领了，但是，姝儿也是个有主见的人，有自己的想法，还请太子殿下不要让姝儿为难。”　　“本宫知道了。”夏云霄叹了口气，转过了身，看着船舱墙壁上挂着的字画，心里有些不明白，多少人争破头皮想要抢这个太子妃的座位，偏偏这位师妹无动于衷。　　“既然如此，姝儿就先告辞了，梦瑶，我们走吧。”白姝儿说完，便拉着楚梦瑶离开了船舱。　　“等等，我们就这么直接离开了？”到了外面，楚梦瑶忧心忡忡的看着白姝儿，这一次可以说是不欢而散，白姝儿丝毫没给夏云霄面子，虽然夏云霄看起来不像是小肚鸡肠的人，但是难保他不会记在心里。　　“兵来将挡水来土掩，一切都有夏怀沐在呢，放心。”白姝儿笑了笑。　　“什么叫一切都有夏怀沐。。”楚梦瑶白了白姝儿一眼。　　“他肯定不希望我嫁给太子或者嫁到太子身边的，所以我这边拒绝不拒绝没什么区别，拒绝的痛快些，也好给夏怀沐表个态。”　　“话虽这么说，但是你刚才也太不给面子了吧。”楚梦瑶抱胸看着白姝儿，这可是把夏云霄得罪的死死的，往后的事暂且先不说，就说这眼下，不欢而散，想要离开，都没法走，总不能再厚着脸皮回去，找夏云霄要他命令船靠岸吧。　　“没事，有我哥在呢，他顶多也就把火气撒在夏怀沐身上。嘿嘿。”白姝儿无良的笑了笑。　　“我算是服了你了，那咱们现在怎么离开啊？”楚梦瑶再次白了白姝儿一眼。　　“别担心，有我在呢。”白姝儿拍了拍胸脯，然后猛然抱起楚梦瑶，纵身一跃，跳进了洛水。　　“啊。。！！！”楚梦瑶一声惨叫，被汹涌湍急的水流吓到变形。



第335章
==============================
　　“放开我吧，咱们已经到岸上了。”白姝儿无奈的看着死死的抱着自己的楚梦瑶。　　“到岸上了？”楚梦瑶慢慢睁开眼睛，惊疑不定的缓缓转头看向脚下，她真的有点被吓到了，被白姝儿突然抱起，从六七米高的甲板上直接一跃而起，跳进湍急的河流，虽然这会儿脚碰到了地面，但是两条腿都被吓软了。　　“至于吗？”白姝儿看着差点摔倒在地的楚梦瑶，搀扶着她，走到河岸上一处草地，让她坐下来缓一缓。　　“你说呢，我以前连过山车都没玩过。”楚梦瑶幽怨的瞪了白姝儿一眼，如果提前打声招呼也许还好点，连招呼都不打，任谁被突然抱起然后跳进水里，都会被吓坏了的吧。　　“好吧好吧，我的错，我去接红菱，你在这等我。”白姝儿干笑一声，扔下楚梦瑶，直接奔着湍急的河面冲去，只见白姝儿在水面上轻点一下，便飞出老远，三五个呼吸间，便从岸边到了船上。　　因为之前谈的事情，红菱作为侍女，不适合参与到其中，所以红菱被安排到另一间小船舱休息去了，找到红菱后，白姝儿如法炮制，抱起红菱，跳到水面上，如履平地，回到了岸边。　　当然，有了楚梦瑶的前车之鉴，白姝儿提醒了红菱闭上眼睛，一直到了岸边，白姝儿才放开红菱。　　“跟个鬼一样。”白姝儿和红菱来到楚梦瑶身前，楚梦瑶冷哼一声。　　“小姐，怎么了？”红菱见楚梦瑶不悦，挨着楚梦瑶坐了下来，把脸凑到楚梦瑶面前，盯着楚梦瑶仔细打量了起来。　　“还不是你家小姐胆子太小，被我用轻功送过来时，吓得腿都软了，站都站不稳。”白姝儿毫不留情的开始揭楚梦瑶的伤疤。　　“你还好意思说！突然就抱着我跳进水里！！”楚梦瑶恶狠狠地盯着白姝儿说道。　　“你看人家红菱就比你有出息多了。”伤口撒盐。　　“你！！”　　“白姑娘，你刚才要是也提醒一下小姐，让她闭上眼睛，怎么会把小姐吓成这样。”听两人的对话，刚才发生了什么，红菱也就清楚了，老实讲，刚才自己被提醒闭上眼睛，突然而来的失重感，都给自己吓了一跳，更别说她都没提醒小姐了。　　“好吧好吧，是我的错，一会请你吃烧烤，王妃就大人不记小人过，原谅小女子吧。”白姝儿光顾着嘲讽楚梦瑶了，忘了红菱是楚梦瑶的丫鬟了，这俩人从小一起长大，说是穿一条裤子都不为过，自己一张嘴，肯定斗不过两张嘴。　　“我们什么食材都还没准备，吃什么？”楚梦瑶翻了个白眼。　　“所以才直接拒绝太子，早点离开啊，来，起来，咱们去买点肉回来，今天让你们见识一下本姑娘的手艺。”　　“白姑娘，我去买肉吧，让我家小姐休息一下。”红菱有些不满的看着白姝儿，没看到我们小姐被吓坏了，到现在都还有些精神不定吗，这白姝儿肯定是故意的，想要欺负我们小姐！！　　“可是这人生地不熟的，你自己去买肉，谁保护你啊，我可没法分成两个人保护你们两个。”白姝儿抱胸看着这个傲娇护主小丫鬟。　　“红菱，我没事了，咱们一起去吧，想吃什么就买点什么。”楚梦瑶站起身，拍了拍沾在身上的杂草，白姝儿说的没错，这里是远在洛都城东三十多里之外的伊洛镇，三个人对这里人生地不熟的，分开行动的话，万一出了什么事，想要救援都来不及。　　“可是。。”红菱有些担心的看着楚梦瑶，小姐身子一直很弱，不好好休息一下，万一生了病怎么办。　　“走吧走吧，一起去，我可不放心你自己一个人去镇里买东西。”楚梦瑶拉着红菱便往镇子里走。　　三人上岸的地方位于伊洛镇上游不过二三里，三人沿着河岸，一边走着，一边说说笑笑，大约一刻钟左右，三人回到了伊洛镇。　　三人拦住了一个路过的行人，问过集市在哪里后，三人直奔集市而去。　　集市比想象中还要热闹，人声鼎沸，感觉像是回到了洛都似的，三人来到了一处卖猪肉的摊子前，开始挑起了肉。　　“三位小姐是来买肉的？”卖肉的老板是个油腻的胖子，脸上的肥肉随着说话一颤一颤的，身上的肥肉更是比案板上的猪肉还要肥，要不是突然开口说话，还以为这是个大肉球。　　“对，给我们来三斤上好的里脊肉。”白姝儿伸出手指戳了戳一块看起来很不错的瘦肉。　　“三位小姐衣饰光鲜亮丽，一看就不是丫鬟侍女，是哪家的大小姐吗？”胖子一边切肉，一边对着三人说道。　　“你这卖肉，还要看卖给谁吗？”咱们王妃本来憋着一肚子火气没处撒，正好这个家伙撞到枪口上。　　“当然不是。。小人是怕脏了三位小姐的衣服。。。”卖肉的胖子见楚梦瑶莫名生起气来，赶紧赔笑脸，他只是好奇而已，这三人一看就是非富即贵，他只不过一个屠户，可惹不起，生意还是要做的。　　“脆骨有没有？”见这个胖子认怂，楚梦瑶也不会自讨没趣的找茬。　　“脆骨？有的有的，只是这脆骨口感不好，一般人买肉都会让我把脆骨剃掉的。。。”　　“你哪来那么多废话，问你有没有，有还是没有？！”楚梦瑶的怒气再次涌了上来，这个家伙就不会看人脸色吗？　　“有有有。。”胖子赶紧在一边把剃下来的脆骨拿了过来。　　“给我称一斤。”楚梦瑶弯下腰看了看，这些脆骨都很新鲜，应该都是当天的。　　“好了，就要这些，一共多少钱？”白姝儿看着称好的猪肉和脆骨，好像有点多了，而且总不能全吃肉，那多油腻啊，还得买点青菜，就是不知道有没有金针菇之类的东西，看来，今天晚上不用吃饭了。　　“这猪肉是四十文一斤，脆骨是十五文一斤，总共是一百三十五文。”　　“怎么这么贵？”白姝儿诧异道，按照夏国的物价和购买力来换算，一文钱几乎相当于后世两块钱，也就是说，这一斤肉，都快达到八十块一斤了！　　“粮食一涨价，什么都跟着涨价。”胖子有些愤恨的说道，也不知道是在气愤这洪灾，还是些别的什么。　　“红菱，身上带着铜钱呢吗？”楚梦瑶转头看向红菱，她出门时，一般都是把钱放在红菱身上的，无论是装散银的荷包，还是大面额的银票。　　“带着呢。”红菱在怀里掏出荷包，取出一块碎银，递给了胖子摊主，“够了吗？”　　“够了够了，多谢小姐。”胖子掂量了一下碎银，快有小半两了，果然还是这些千金大小姐花钱痛快啊。　　“咱们去那边卖青菜的摊位看看，再买点青菜吧。”白姝儿指了指不远处一个卖菜的老太太。　　“嗯。”楚梦瑶点了点头。　　“我看看，有菠菜，苦苣，生菜，韭菜，茄子，几乎常吃的青菜全都有，梦瑶，来份烤韭菜不，嘿嘿。”白姝儿坏笑的看着楚梦瑶。　　“那能好吃吗？”楚梦瑶皱眉，韭菜本来就属于味道比较重的蔬菜，还用烤的，那不是火候大了就糊了，火候小吃的满嘴都是韭菜味，很久去不掉。　　“嘛，萝卜青菜各有所爱，烤韭菜这东西，有人觉得还是很好吃的。”白姝儿挑了一捆韭菜，很好，这韭菜长得不错，一点也不老，刚好可以做烧烤。　　“我还是选点别的青菜吧。”楚梦瑶暗中摇了摇头，挑挑捡捡，选了一个茄子，又选了两棵生菜，一会用生菜卷烤肉吃，肯定美味无比，光是想想就开始流口水了。　　红菱想了想，也拿了一个茄子，而白姝儿，除了拿了一小捆韭菜，又拿了几头大蒜，看的楚梦瑶直皱眉。　　“老人家，这些菜怎么卖啊。”楚梦瑶把三人拿的菜放在了一起，给摊主老婆婆看。　　“小姑娘长得可真俊俏啊，这些菜就收你三十文吧。”老太太虽然满脸都是褶皱，但是上了年纪的人，就喜欢看年轻小姑娘小伙子，越看越顺眼。　　“老人家，您都这么大岁数了，怎么还出来卖菜啊。”楚梦瑶叫红菱数了三十枚铜钱出来，递给了老太太，但是对于这老人家这么大年纪了，还出来卖菜维持生计，有点看不过去。　　“我那儿子去了洛都当兵，已经两三年没回家了，但是却一直寄钱回来给我，他还没讨个媳妇回来，我就想趁着还能动弹，给他多攒点钱。”老人家脸上挂着慈祥的笑容，说起她儿子，脸上浮现出满足与自豪。　　“在洛都当兵，这么近，怎么两三年没回家？”楚梦瑶奇怪的问道。　　“兴许是军营里军务繁忙吧。”老人脸上露出一丝落寞，但是很快又挂上一丝微笑，儿子忙碌她理解，只要没忘了她这个当娘的就行。　　军务繁忙吗？楚梦瑶皱眉思索了片刻，要真说忙，估计也就那几支神龙见首不见尾的禁军部队忙一些，其他军队就比如曾经贺茗薇所在的城卫军，除了当值，其他时间闲的要死，呸呸呸。。不是故意说贺茗薇的。。　　食材准备妥当之后，白姝儿又拉着楚梦瑶红菱去买了一些精盐，因为盐属于‘国家级战略资源’，并没有买到太多，不过吃一次烧烤还是够的。



第336章
==============================
　　烤鱼所要用到的鱼，可以直接到洛水河边去找渔民买，而且刚捕到的活鱼肉质鲜美，现在只缺木炭了。　　木炭一般都是富贵人家冬天取暖用的，现在是夏天，想要买木炭还真买不到，白姝儿老早就想到了这一点，叫楚梦瑶在秦王府的库房取了一些木炭，放在了马车上。　　三人回到了馨兰楼，找到了车夫，乘坐马车出了镇子，来到了镇子外一处临近洛水的岸边。　　刚好河面上一条渔船沿着河岸顺流而下，看样子是满载而归。　　白姝儿赶紧站起身，把手放在嘴边做喇叭状，对着渔船喊道：“船家！船家！我们要买几条活鱼，能靠岸停一下吗？”　　红菱凑到楚梦瑶耳边，悄声道：“小姐，咱们可是出身名门望族，万万不可像白姑娘这般大声呼叫。”　　“嗯嗯，我知道了。”楚梦瑶嘴角微微上扬，偷笑了起来，咱们白姑娘被当成不懂礼数的乡野村妇了呢。　　渔船靠了岸，撑船的人把头顶的草帽摘下，几人才发现，这人竟然是一个上了年纪的老者，白发苍髯，身形枯瘦如柴，握着竹篙的手，仿佛是枯死的朽木一样。　　“你们要买鱼？”老人踏上河岸，冷眼看着三人。　　楚梦瑶和白姝儿对视一眼，对于这位老者突然表露出来的敌意有些摸不着头脑。　　“老伯，我们想要买几条鱼，能卖给我们几条吗？”楚梦瑶觉得这老人家以前见都没见过，说不定是哪里有什么误解，便尽量用心平气和的语气说道。　　“我这鱼可贵，怕你们买不起。”老者鄙夷的看着楚梦瑶。　　“老伯，我们见过？”楚梦瑶看了看身边的白姝儿，白姝儿同样一副对这老者没印象的模样，楚梦瑶这下确定了，以前的确没和这老人见过面。　　“不曾见过。”老者把草帽又戴回了头上，依旧还是那副漫不经心却又满含嘲弄的口吻。　　“既然不曾见过，为何老伯一直要为难我们，我们不过是想买几条鱼而已。”　　“小老儿我几时为难过你们，我只说我的鱼卖的贵，又没说不卖。”　　“嘿，不讲理了是不是！！”楚梦瑶气急败坏，这老头！！　　“梦瑶，别冲动。”白姝儿拉住了正要发怒的楚梦瑶，“老伯，既然你说鱼能卖给我们，就开个价吧，几条鱼钱我们还是出的起的。”　　“不二价，三钱银子一条。”老者伸出手，比了三个手指头。　　“三钱？！”楚梦瑶皱了皱眉，“你怎么不去抢啊，你这鱼是有多金贵，能卖到三钱银子一条！！”　　“你爱买不买，我又没说非卖给你。”老者不屑的说道，转身便要走。　　“老伯，这三钱一条的价格是不是贵了点啊。”白姝儿也有点看不过去了，即便是现在粮价上涨，三钱银子也还能买到半石陈粮呢，那可是实打实的六十斤粮食，一条鱼等于六十斤粮食？？　　“我说，你们三位是哪家的大小姐啊，连几条鱼都买不起？”　　“买是能买得起，但是我们又不是冤大头。”楚梦瑶嗤笑一声，这老头怕是想钱想疯了，哪怕他说自己生活艰苦，没有其他收入来源，自己都会多给他几两银子，但是这么明目张胆的要高价，是把我们当成肥羊宰不成？　　“老伯，你要这么高的价钱着实过分，这样，我们给你一钱银子一条的价格，我们买十条，您看怎么样？”白姝儿做出了让步，一钱银子一条都是贵的离谱，一条五斤的洛河鲤鱼，最高也就卖三四十文钱，一钱银子一条这都是翻了一番有余。　　“你们爱买不买。”老者索性直接转身就走。　　“姝儿，咱们不吃鱼了，那几斤肉估计咱们都吃不了的。”楚梦瑶拉着白姝儿便往马车方向走。　　“别急。”白姝儿拉住楚梦瑶，“老伯留步，我看你似乎是对我们有什么误会，咱们不如先解开误会再谈生意。”　　“这能有什么误会，这鱼是我打来的，我想怎么卖，就怎么卖。”老者一副牛哄哄天下我第二没第一的样子说道。　　“呵呵，老伯你的眼神里全是仇视和愤怒，明眼人一眼就看出来了。”白姝儿笑了笑。　　“你们有钱人都是一丘之貉，这鱼我不卖了。”老者说道，便跳上渔船，想要撑船离开。　　楚梦瑶也懒得理会这老头了，直接转身就走，指挥着车夫把木炭从车上搬了下来。　　“老伯，我这钱可挣得不容易，每天不是和死人打交道，就是和快死了的人打交道。”白姝儿转念一想，大概明白了是怎么回事，多半，是这个老者被哪方的权贵有钱人欺压了，生出了仇富心理。　　“吓唬我也没用，有本事你杀了我啊，看不出来，娇滴滴的女娃子，心思这么歹毒。”老者嘟囔着说道。　　我怎么就歹毒了。。　　白姝儿有些无语。　　“被我说中了？”　　“老伯，你可真是个怪人，明明卖给我几条鱼，就能用卖鱼的钱买不少粮食，至少不用天天忍饥挨饿，你倒好，硬是自己往死路上走。”　　“你知道什么？你什么都不知道！”老者想起自己家中饿的面黄肌瘦的孙女，还有自己那儿子，参军杳无音讯，到官府问，一问三不知，儿媳受不了这清苦的生活，提出了和离，自己一把岁数了，儿子又一直没个音信，也不好耽搁人家，只好代替儿子同意了，只是苦了那小孙女。　　自己一家人挨饿受冻，这些有钱人倒是会享受，这是什么狗屁世道？？　　“我怎么不懂，可是你们没钱吃饭，没好衣裳穿，跟我们有半文钱关系吗？我告诉你，我四年前，身无分文的从家里离开，但是我会医术，救了不少人，救的人多了，名气也就越来越大，赚钱也就越容易，我要是甘于平凡，对命运低头，说不定早就饿死在哪个角落了，恐怕还比不上你们。”　　老者诧异的看着白姝儿，直觉告诉他，眼前这个小姑娘没撒谎。　　诶，老了老了，这人一老啊，就开始犯糊涂，自己家那点破事，和人家有什么关系呢。　　“小姑娘，你说得对，这鱼，就按照集市的价格卖给你们吧。”老者弯腰进了船舱，提出两个竹篓。　　“各家都有各家的难处，这鱼，我们还是按一钱银子一条买，老伯别推脱，也别嫌少。”白姝儿笑了笑，从口袋里摸出一块一两的银锭，塞给了老者。　　“这。。这怎么使得。。。”老者看着手里的银子，心里有些过意不去。　　“看老伯你似乎有难处，又说不出口，你就收下吧，钱是王八蛋，花完了再赚。”　　“哈哈哈，你这小姑娘倒是有趣的紧，钱是王八蛋，花完了再赚，好好好！！”老者连说三声好，黝黑的满是皱纹的脸上，也露出了许久未见的笑容。　　送别了老人，白姝儿提着两个竹篓来到马车旁边，这里，楚梦瑶已经和红菱搭建起了一个简易的烧烤炉。　　“到底还是把鱼买了下来？”楚梦瑶仰头看着白姝儿问道。　　“没办法，答应了某人要请她吃烤鱼。”白姝儿耸了耸肩，一副被逼无奈的模样，把楚梦瑶逗得咯咯直笑。　　“行了，别贫了，你赶紧把鱼收拾一下，然后把猪肉和脆骨穿串。”虽然只是简单的烧烤，但是，猪肉脆骨还有鱼肉，都是要经过腌制去腥的，这些事，楚梦瑶可做不来。　　“这我自己也忙不过来啊，你和红菱闲着也是闲着，一起穿串呗。”三斤的肉外加一斤脆骨，这不算多也不算少的量，要是全部程序都由白姝儿完成，怕是手腕会直接报废了。　　“那我们可说好了，我们两个只负责穿串和吃，一会生火和烤串可全都交给你了。”楚梦瑶拍了拍手心的土，拉上红菱去河边洗手去了。　　因为没有锅碗瓢盆这些餐具，无论是切肉还是腌制，都是在一块石板上完成的，而红菱则是更好奇白姝儿切肉的那把匕首，刀锋划在石板上，她不心疼吗？　　。。。。。。　　秦王府书房。　　门房来报，前几天安排去孟家梁刘家村接刘大哥夫妇的人回来了，把刘大哥夫妻两个，还有他们的儿子，全都带到了秦王府。　　刘大哥夫妻俩对夏怀沐楚梦瑶两人有恩，来到秦王府，本该由楚梦瑶出面接待的，但是楚梦瑶不在。　　王妃不在，还有个侧妃在府上呢啊！　　夏怀沐想到了花想容，说起来，已经有好些天都没去芳馨园了，正好自己亲自走一趟，去请花想容出面。　　来到芳馨园门口，鸢儿正在院子里训斥一个小丫鬟，看到夏怀沐出现在芳馨园门口，眼神闪过一丝慌乱。　　“这丫头犯了什么错？惹得鸢儿这么不快？”夏怀沐走进院子里，打趣道。　　“王爷，这个小妮子，又打碎了一只官窑瓷碗，把她卖了都赔不起。”　　“又？”夏怀沐失笑，打量了一眼这个倒霉的丫鬟。　　“奴婢小九，见过王爷。”小丫鬟赶紧给夏怀沐行礼问安。　　“免礼吧，你先下去吧，以后行事要多加小心，切莫要再犯错了。”　　“是，多谢王爷。”小九如临大赦，全身绷着的神经一下子放松了下来。　　“容儿呢？”夏怀沐视线瞥向花想容的房间。　　“王爷，容侧妃许是有些犯困，回房间补觉去了。”鸢儿开口道，话落，鸢儿脸上紧张神色一闪而过。　　“补觉？既然如此，就不打扰容儿休息了。”夏怀沐说完，便转身离开了芳馨园，看来，还得自己亲自接待刘大哥他们一家三口了。



第337章
==============================
　　楚梦瑶和红菱两人坐在河岸边上穿串，白姝儿则是倚靠在不远处一棵柳树下，看着两人穿串，但是脑海里，却想起了刚才那个渔民老伯，应该问一问他到底发生了什么事才对。　　白姝儿在看着这两人，而红菱却也在用眼角的余光观察着白姝儿。　　就在刚才，这位白姑娘在马车上拿出一个黑色的布袋，里面竟然全是和冰糖葫芦竹签差不多长短粗细的铁签。　　虽然早上看到她把这个黑色袋子带到马车上，但是等真正看到她打开这个布袋，红菱才被里面这些铁签震惊了。　　先不说私自冶铁是重罪，光是打造这些铁签，都是天价的花费，因为红菱发现，这些铁签无论是长短还是粗细，完全是一模一样！　　红菱很难想象，这么多规格完全一样的铁签，要花费多少时间精力金钱才能打造出来。　　难怪小姐被这位白姑娘哄得团团转！！竟然用这么宝贝的一套东西，来讨好小姐，这还只是吃一顿饭而已！！　　红菱见楚梦瑶一点也不惊讶，还以为楚梦瑶是知道这些铁签的来历，便默不作声的和楚梦瑶一起穿起串来。　　“姝儿，这些鱼怎么处理啊？”楚梦瑶对着白姝儿摆了摆手，把白姝儿喊了过来。　　“烤六条吧，剩下四条，咱们做个－乞－丐－鱼。”白姝儿故意拉长声线说道。　　“乞丐鱼？那是什么东西？”楚梦瑶愣住了，虽然名字不怎么样，但是楚梦瑶却莫名的期待了起来。　　“乞丐鱼，是我灵机一动想出来的，叫花鸡吃过吗？”白姝儿提醒着说道。　　“听说过，但是没吃过。。你是说。。按照做叫花鸡那样做鱼？”楚梦瑶脑中灵光一闪，理解了白姝儿所说的乞丐鱼是什么意思了。　　“没错。”白姝儿点了点头，蹲下身，挑了四条最大的鱼，把葱段姜片蒜泥一股脑塞进了鱼的腔膛里，没办法，没有料酒去腥，只能用这么暴力的方法。　　用匕首在鱼身上割了几个口子，把精盐稍微撒上了一些，做完这一切之后，白姝儿似乎是早有准备似的，不知在哪摸出了几张看起来非常轻薄的“铁纸”。　　“白姑娘，这是？”红菱惊讶的指着白姝儿手里的“铁纸”，这些“铁纸”在阳光下闪烁着金属光泽。　　“这是锡纸。”白姝儿用锡纸把整条鱼包裹了起来，然后压的严严实实的，紧接着开始处理下一条鱼。　　“锡纸？”红菱古怪的看了白姝儿一眼，锡一般都是打造成首饰或者存储酒水的容具，打造成锡纸的还是头一次遇到。　　“不是你想的那种锡，这个其实是铝箔，不过很久以前锡纸的确是锡做的。”白姝儿解释道。　　“铝箔？”红菱有些摸不着头脑，不过，白姑娘不愧是白姑娘，手里有那么多好东西，也难怪小姐能容下非亲非故又不是秦王殿下妾室的白姝儿，一直待在秦王府里。　　在处理好这几条鱼后，白姝儿又用捡来的树枝，把剩下的几条鱼撒上烧烤料，穿了起来，待会这几条鱼直接在碳火上烤就行。　　接下来就是。。　　烧烤趴体！！　　“车夫呢？”白姝儿看了看楚梦瑶。　　“回镇上吃午饭去了，我刚才说让他留下来一起吃烧烤，结果他直接跑了，跑的比兔子还快。”楚梦瑶扶额，有些无奈的摇了摇头。　　“肯定是你给人家吓到了，哪有王妃留下人吃饭的。”白姝儿听了以后，笑出了声，虽说楚梦瑶是出于好心，但是这个时代，可是正讲究君臣有别的时代，君臣都有别，更别提主人与下人了。　　“别管他了，咱们开始烧烤吧！”楚梦瑶兴奋的看着白姝儿。　　“不急，你带着红菱去河边挖点泥巴过来，可别挖臭泥啊，叫你挖泥巴回来，是要包裹那几条乞丐鱼用的。”白姝儿有些不放心的叮嘱道。　　“知道了。”楚梦瑶点头。　　“我教你一首歌。”　　“什么歌？”正要离开的楚梦瑶回头诧异的看着白姝儿。　　“啊啊啊。。冷啊，啊啊啊。。饿啊。。咚咕隆咚咚咕隆咚呛咚呛，咚咕隆咚咚咕隆咚呛咚呛，我在东北玩泥巴，虽然东北不大我在大连没有家。”　　“你怕是脑壳有毛病，你赶紧给自己看看脑袋。”楚梦瑶听了白姝儿的歌，赶紧远离了这个精神病，母亲胡氏曾经说过，不要和傻子玩，会被传染的。　　“呃。”看着扭头就走的楚梦瑶，白姝儿有些尴尬，不过很快就释然了，大概是楚梦瑶的世界不太理解这些东西，算了，不跟她一般见识。　　河岸边上泥巴多的是，楚梦瑶和红菱两人很快各自捧着一大坨泥巴回来了，白姝儿这边，也捡了一些干草枯树枝，用来引燃木炭。　　然后，红菱又被惊到了，只见白姝儿拿出了一个好似水晶一样的小长方块，轻轻一按，只听“咔哒”一声，小长方块上就窜出一条火苗来，很轻松的就点燃了干草和枯树枝。　　红菱本以为自己出身在丞相府，见过的世面够多了，但是今天才发现，这位白姑娘才是真正的真人不露相啊，天知道这白姑娘手里有多少好东西还没露出来。　　“怎么样，这东西是不是比火折子好用？”见红菱惊讶，楚梦瑶伸胳膊撞了撞红菱。　　被楚梦瑶这么一撞，红菱才回过神来，真没想到，这世上还有这么小巧的引火之物，就是不知道这个小东西能不能防潮，不过即便是不防潮，光是这远小于火折子大小的体积，也会成为价值连城的宝物。　　“小姐，白姑娘到底是什么来头啊？”红菱苦笑，以前她一直以为这白姝儿是夏怀沐养在家里的野花，只是没给个合适的花【名】盆【份】，但是看小姐和她相处的这么融洽，又不像那层关系。　　“我记得她说过一次，好像是禹州天目山太初剑派，你听说过吗？”楚梦瑶隐约的记得白姝儿有一次提及她这一世的身份，太初剑派她是知道的，天下第一剑修门派，也是天下剑修向往的三大剑修圣地之首。　　“太初剑派？！”红菱也是有些惊讶，没想到白姑娘来头竟然这么大，背后有一个这么强大的宗门。



第338章
==============================
　　火成功的引到了木炭上，很快，这个简易的烧烤炉，就变成了一个真正的火炉，灼热的气息散发开来，差点把站在火炉正前面的楚梦瑶烤了个焦头烂额。　　“姝儿，木炭是不是加的有点多了。”楚梦瑶看着火炉里熊熊燃烧的烈火，拿着几串肉串有些不知所措，这火苗都快窜到火炉顶上来了，肉串放上去，分分钟就得被烤成焦炭。　　白姝儿正在用泥巴包裹那几条锡纸鱼，听到楚梦瑶的话，站起身看了看火炉里，里面木炭的确是有点多，不过这是刚引燃，里面还有不少枯树枝，等一会儿那些枯树枝烧没了，火势应该就会弱下来了。　　“没事，现在里面有捡来的枯树枝，等一会儿枯树枝烧没了，只剩木炭就好了，木炭的火苗没那么大，温度也刚刚好。”　　“那就只能稍微等一下了。”楚梦瑶点了点头。　　过了一会儿，火势果然变小了，火炉里只剩下一寸多高的小火苗和烧的通红的木炭，火炉的温度却还是那么高，烤的脸有点疼。　　“姝儿，就这么放上去就行了吗？”炙热的温度把空气都烧熟了，楚梦瑶感觉自己的脸和针扎似的，只能尽量的伸长胳膊脸往后靠，艰难的把几串肉串放到了火炉顶上。　　白姝儿瞧见楚梦瑶这搞笑的姿势，忍不住笑了出来。　　楚梦瑶现在就好像第一次炒菜的新婚妻子，明明以前就没碰过锅铲，还非要秀一下自己的厨艺，结果锅还没热好，里面的水珠还没烧干就倒进了油，然后油星四溅，新婚妻子被这场面吓得拿着铲子不敢靠近。　　嗯，大概就是这个场面。　　“要不断的翻动，然后把烧烤料撒在上面，你这样非得烤糊了不可。”白姝儿上前，赶紧把几串肉串翻了一面，烤另一面，这肉串就这么刚放上，烤肉的香味就随着热风，飘到了几人身边。　　嘶！真香！！　　“太热了。”楚梦瑶见白姝儿蹲在那开始翻动肉串，楚梦瑶不由得松了口气，退后了几步，抬起手臂用袖子擦了擦额头上的汗。　　“这温度不是刚刚好吗？”白姝儿游刃有余的翻动着肉串，时不时捏一搓烧烤料，均匀的撒在肉串上。　　“白姑娘，这温度确实有点高。”红菱也稍稍后退了一点，但是闻到了以前从未闻到过的肉香味，三分好奇七分惊讶的看着开始变得金黄的烤肉串，这就是白姑娘所说的烧烤吗？？　　似乎，有点理解白姑娘为什么能把小姐哄得团团转了。　　“那你们两个去涂泥巴，涂的均匀一点，厚一点，不然即使有锡纸包裹，也会被烤成焦炭的。”　　白姝儿转头看了看楚梦瑶和红菱，这两人娇生惯养的，没经过风吹日晒雨淋，这点着火才多大一会儿，俩人小脸被炭火烤的通红。　　重新分工后，烧烤大业进展顺利，烤肉香味越来越浓，白姝儿甚至哼起了不知名小曲。　　“红菱，抬头。”楚梦瑶突然开口。　　“怎么。。。”了还没说出口，迎面就伸过来一只满是泥巴的爪子，在红菱脸上抹了一下。　　红菱被吓了一跳，然后就看到对面的楚梦瑶，一脸奸计得逞的嘿嘿笑着。　　“小姐。。。”红菱幽怨的看着楚梦瑶。　　“别生气，要不你也往我脸上涂一层泥巴。”楚梦瑶厚着脸皮嘿嘿一笑，把脸凑了过来，闭上了眼睛。　　“我怎么会生气呢。”红菱见楚梦瑶这般模样，忍不住轻轻笑了笑，小姐还是以前那样呢，天真烂漫活泼可爱。　　“就知道红菱最好了。”楚梦瑶本来一直眯着眼，防备着红菱，讲真，万一红菱真的动手，突然给自己脸上也涂一层泥巴呢。　　见红菱似乎是放松了警惕，楚梦瑶缓缓的睁开眼睛，然后，楚梦瑶猛然惊恐的睁大眼睛，指着红菱左手方向的天空，“红菱你快看，天上有只猪啊！！”　　“？？”红菱听了楚梦瑶的话，下意识的顺着楚梦瑶指着的方向看了过去，下一刻，只感觉自己的右脸上又传来一阵冰凉的感觉。　　上当了！！红菱赶紧转回头，用手背擦了擦脸上，好在这一次楚梦瑶只用了三根手指头，想给红菱画成猫，手上并没有多少泥巴，不然红菱这一擦，非得擦的满脸都是。　　“红菱，你也太傻了吧，哈哈。。”楚梦瑶忍不住笑了出来，这古代妹子的心思就是单纯啊。　　“小姐太过分了！！”红菱哼了一声，有些生气又有些无奈的看着楚梦瑶。　　“我的错我的错，不该捉弄你的，你赶快去河边洗洗脸洗洗手，准备吃烤肉串吧。”楚梦瑶见红菱似乎是真生气了，赶紧承认错误，老实人发怒老吓人了。　　“小姐一起去吧。”红菱看了看楚梦瑶的手，满手都是泥巴，似乎是玩的有些起劲儿，袖口上都粘上了不少泥巴，她都没发现。　　“我等会儿把这几条鱼放到炭火里再去，你先去洗吧，乖。”楚梦瑶一副哄小孩似的，把红菱赶去洗手，然后看向厨娘白姑娘，“这几条鱼什么时候放进去啊？”　　“弄好了？”白姝儿一直不停的翻弄着肉串，没注意到楚梦瑶和红菱两人的打打闹闹，听到楚梦瑶询问，白姝儿扭头看了过来，“先放那里让泥巴稍微干一下，过会儿直接扔到炭火里埋起来就行。”　　“哦哦，那我也去洗手了哦。”　　“快去吧。”白姝儿手上也有泥巴，过会儿她也得去河边洗手，叫楚梦瑶和红菱先去洗手，一会儿回来也好替换一下自己，这会儿自己手上的泥巴已经干的差不多了，干泥巴粘在手上，超难受的。　　楚梦瑶来到河边，见红菱看着水面发呆，楚梦瑶走到旁边，红菱已经清洗完毕了，脸上还沾着水珠，瞧着红菱的侧脸，颇为出水芙蓉的美感，只是这芙蓉怎么有点伤感呢。　　“红菱，怎么了？”楚梦瑶关切的问道。　　“没什么，小姐，你快洗吧，小心点，可别落水了。”红菱笑了笑，在怀里摸出手帕，只是并没有给自己擦脸擦手，而是等着给楚梦瑶擦手。　　楚梦瑶蹲下身洗手时，脑子里想的是刚才红菱那副落寞模样，难道她是想她的姐姐了吗？可是红莲是魔教中人，一直和官府作对，不是什么好人，要是换了一般人，接到洛都想办法盘下一套小院子给红莲住或者干脆直接接到秦王府里住都可以，但是红莲的身份摆在那，这个真不行。。。　　楚梦瑶并没有注意到红菱拿着手帕站在身后等着她，直到洗完手站起身回头差点和红菱撞在一起，看到她手上拿着的手帕，才知道红菱是在等自己。　　“手帕给我。”楚梦瑶有些生气的抢过手帕，然后拉住红菱，直接劈头盖脸的把手帕呼在了红菱脸上，一顿乱擦。　　“小姐。。。”红菱有些不知所措。　　“先擦脸，脸上有水也敢吹风，脸上皮肤那么娇嫩，吹裂了，看你以后怎么嫁人。”　　“是。”红菱心里一暖，把手放下，任由楚梦瑶给她擦脸。　　“喂，你们两个好了没有啊？！”白姝儿喊道。　　“好了，这就来。”楚梦瑶给自己胡乱的擦了擦手，然后把手帕还给了红菱，拉上红菱的手，一路小跑回了火炉旁边。　　火炉里的火已经小了很多，那几条锡纸鱼也已经被白姝儿扔进了炭火里埋了起来，那几条鲜鱼则是插在了火炉内壁，火炉上面放着肉串，三斤瘦肉，一斤脆骨，穿了将近一百串，火炉上面烤了一半，还有一半边吃边烤。　　楚梦瑶和红菱对视一眼，很有默契的各自搬了一块石头代替板凳，然后，楚梦瑶又很殷勤的给白姝儿搬了一块石头，把石头摆好后，坐下等着白姝儿回来就开动。　　白姝儿洗过手回来，看到地上多出来一块石头可以坐，欣慰的看着楚梦瑶，“还知道给我搬块石头，不错，有奖励。”　　“滚犊子。”虽然楚梦瑶很想这么说，但是楚梦瑶猛然注意到白姝儿说的奖励，赶紧换上一副狗腿子模样，“什么奖励啊？”　　“青X啤酒！！”白姝儿转身回了车里，在车里提出一提绿色铁罐包装的啤酒来。　　“咦，这是什么？白姑娘什么时候放到车上的啊？”红菱奇怪的看着白姝儿拎过来的一提六罐装啤酒。　　“早上咱们出发时放到马车上的，你没注意到吗？”白姝儿一副你不知道吗的模样反问道。　　“对啊，早上就放到车上了，那会我在和你交代事情，你没注意到吧？”楚梦瑶也是这种语气对红菱说道。　　是我没注意到吗？红菱仔细想了想，早上小姐确实在出发时和自己说了几句话，难道是那会儿拿到马车上的？　　见红菱差不多相信了这说辞，白姝儿和楚梦瑶互相看了看，松了一口气。　　这提啤酒的来历，楚梦瑶和白姝儿两人最清楚不过了，这种事还是不要让红菱知道为好，免得红菱哪天碰到红莲，说漏了嘴。　　“啪！”一声脆响，红菱被突如其来的声响吓了一跳，原来是白姝儿拉着拉环打开了一罐啤酒，见红菱一副受了惊吓的兔子的模样，白姝儿笑了笑，把啤酒递给了红菱。　　“还是给小姐吧。。”红菱赶紧推脱。　　“还有呢，这个给你的。”白姝儿直接把啤酒塞到了红菱手中。　　“谢谢白姑娘。。。”红菱有些不好意思的看了看白姝儿，又看向自己身边的楚梦瑶，只见楚梦瑶也拿起一罐，啪的一声打开了，又把红菱看的好奇心大起，低头看了看自己手中，触感冰凉的啤酒罐，闻到了一股淡淡的，有些怪异的酒味，红菱有些慌张的看向楚梦瑶，这原来是酒啊！！这应该是白姑娘的珍藏吧，可是要是喝了酒的话，回去被王爷知道了，难免要被训斥。。。　　“来，这串烤的最好的，给红菱。”楚梦瑶在火炉上挑了一串烤的焦脆金黄，油脂亮晶晶的肉串，递到了红菱手上。　　“小姐，还是你吃吧。。。”　　“嘿嘿，红菱你是我的人，你吃就等于我吃了，快吃吧。”楚梦瑶嘿嘿一笑，硬塞进红菱手里。　　这。。红菱低头看着手中的肉串，虽然小姐说的话像是玩笑一般，但是红菱清楚的感觉到了小姐对她的关心，还有就是两人一起长大的情谊。



第339章
==============================
　　还没等红菱开口提醒楚梦瑶白姝儿所给的铁罐里装的是酒，就被楚梦瑶硬塞了一根肉串，刚要再开口时，只见楚梦瑶仰头就喝了一大口。　　“小姐，白姑娘给的这个是酒啊。”红菱有些担心楚梦瑶喝醉回王府会被王爷训斥，小声提醒道。　　“这酒没那么容易醉的，你也喝一口尝尝味道。”楚梦瑶啃了一口肉串含糊不清的说道。　　“哦哦。”听到楚梦瑶这么说，红菱放下心来，看样子，这种酒，小姐是认识的，说不定自己不在秦王府这段时间里，白姑娘已经请小姐喝过这种酒了。　　“红菱姑娘似乎很拘谨，现在这里就只有我们三个，没必要如此，放松一下心情，你和梦瑶不是一起长大的吗，这会儿先别把她当王妃，就当成是普通姐妹，随意一点。”白姝儿见红菱一副小心翼翼的模样，楚梦瑶给她的肉串小口小口的吃着，这怎么行，吃烧烤就是得吃的满嘴流油才对。　　“姝儿说的没错，红菱你啊，哪都好，就是太死板了，一点都不像十五岁。”楚梦瑶接茬继续说道。　　“小姐，咱们本来就是主仆关系，哪有主仆同桌而食的。”红菱也想像白姝儿那样洒脱啊，她也不想这般老成啊，但是她只不过是个丫鬟，在主人面前哪敢造次，她受到的教育就是对主人忠诚，好好伺候主人，和主人坐在一起，同桌而食，已经是对主人的大不敬了。　　“所以说，你现在太拘谨了，你看楚梦瑶，现在像是一位王妃吗？”白姝儿轻笑一声，举起啤酒，对着楚梦瑶眼神示意，楚梦瑶秒懂，同样举起啤酒，然后两人同时咕咚咕咚牛饮了一大口。　　好吧，这会小姐的确不像王妃，早上扎的发髻有些松了，一缕青丝垂到了侧脸她都没发现，嘴唇吃的亮晶晶的，原本华丽美观漂亮的衣服，刚才也蹭上了些许泥巴，形象和传统观念里雍容华贵的王妃差了不是一星半点。　　红菱试着喝了一口啤酒，结果差点吐了出来，印象里，酒的味道都是辛辣的，喝一口，嗓子就像是火烧过一样，但是这啤酒。。。　　味道好怪。。。　　而且，喝到嘴里非但没感觉辣，没感觉烧嗓子，反而有些凉凉的感觉。　　“说起来，你这么直白的拒绝了太子，万一他报复你怎么办？”楚梦瑶询问着看向白姝儿，倒不是说担忧白姝儿，以白姝儿的实力，恐怕太子还伤不到她，但就怕夏云霄来阴的，虽说太子一脸正气凛然的模样，不像是那种人，但是也不得不防。　　“有我哥在呢，就算太子想闹，也会顾忌到我哥的。”白姝儿毫不在意的说道。　　在这之前，江湖上都默认了一个规矩，那就是江湖上的事，不要把官府和朝廷牵扯进来，而官府和朝廷的事，江湖中人也不能去参与，这是千百年来从未打破过的平衡，但是现在太初剑派的传人出现在太子身边，这不是说明了江湖上的势力正在往官府和朝廷中延伸，而为了拉拢这股势力，夏云霄肯定不会傻到去找白姝儿的麻烦的。　　退一万步讲，太子夏云霄本来就是为了能抓牢白符明和太初剑派这股助力，才想要娶白姝儿，纵然白姝儿没想法也没同意，但买卖不成仁义在，他总不会冒着把这股庞大的势力推出去的风险，去得罪白姝儿，至少要做也要做的隐秘一些。　　所以，白姝儿才会如此肆无忌惮，现在晋王失势，可大夏帝国却还有另外三位皇子呢，至于太子？储君又不是皇帝，皇帝都能被赶下马，更别提储君了，历史上废掉太子另立的多了去。　　“说的也是，天塌下来有个高的。”楚梦瑶嘀咕了一句，白姝儿都不急，她这是皇上不急太监急。　　“不谈那些了，吃烧烤吧，为了准备这些东西，我可彻底变成了穷光蛋了。”白姝儿哭丧着脸说道。　　红菱闻言诧异的看了白姝儿一眼，虽然这些东西都价值不菲，但是白姝儿多年行医，积攒下来的积蓄何其多，怎么可能这么简单的就被消耗一空。　　要是楚梦瑶和白姝儿知道了红菱心里所想，估计会纠正，此积蓄非彼积蓄。　　似乎是想要化悲痛为食量，白姝儿加快速度啃光了手里的肉串，然后又拿了一根肉串。　　“好久都没这么放松过了。”楚梦瑶感叹道，以前不是没想过做一次烧烤，但是一没调料二没工具三没那手艺，而且胡氏还看的紧，从来不让楚梦瑶乱吃东西。　　“这么一看，果然还是找个山清水秀的地方隐居好一点，靠山吃山靠水吃水，闲来没事，山里溜达一圈，就打到不少野物。”　　“可不是。”楚梦瑶想起了之前夏怀沐受伤那段时间，性命垂危，幸好刘大哥一家收留了他们，不然这会夏怀沐坟头草都齐腰高了。　　“嗯哼，看来我来晚了呢。”一个不合时宜的声音响起，听声音，是个年轻女子。　　三人循声望去，在不远处的一棵粗壮的柳树上面，站着一个身穿白色长裙的女子，面纱遮住了容颜，倒是显得眼睛更好看了。　　“你是什么人？”白姝儿警惕的看着这个女子。　　“反正不是好人，呵呵。”这白衣女子话落，一抖手，只听一阵破空声响起，三枚暗器划破了空气，向着三人袭来。　　白姝儿见三枚暗器破空而来，赶紧起身，拉住了楚梦瑶和红菱立马后撤了三步，只听三声清脆的金属碰撞声，三枚铜钱击中三人之前坐着的石头，被弹出老远。　　“金钱镖？千里追魂？？”白姝儿诧异的看着这个女子。　　“千里追魂？江湖上是这么叫我的么？”这个神秘女子笑了笑，抬手间，手上就出现了一枚铜钱，也没见她在哪里摸出来的。　　“千里追魂那一手冠绝天下的暗器功夫无人能及，杀人只用铜钱，被称为金钱镖，我本以为是个男人，没想到竟然是个女人。”白姝儿上下打量了一下这个女人，体态丰腴，一双勾人的桃花眼，仿佛能滴出水来一样，可想而知，这面纱下，是一张怎样的惊世容颜。　　“那个，不好意思，我问一下。”楚梦瑶弱弱的开口说道，“不是用的铜钱吗？为什么要叫金钱镖啊？”　　“这不是重点。。”本以为楚梦瑶会问什么很关键的问题，没想到。。。　　白姝儿捂脸，表示这个傻乎乎的家伙，我不认识。