
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：成为修仙者的我要去退婚太难了
作者：龙累le
序号：431560
标签：纯爱丨仙侠丨嫁人丨变身丨



第一章 这婚不退也得退

“徒儿，此次去萧家退婚，你可有异议？”
在一座看起来有点漏风的房屋里面，一位身着白衣的翩翩青年正在和一位身穿粉色长裙对女子对话。
从他们的对话可以得知，这女孩子似乎就是他的徒弟了。
妈耶，姓什么不好，竟然是姓萧的，这去找他退婚，岂不是我要死定了，可是不去退婚的话，我还要嫁给他，这两种都不愿意啊。
“师傅，我怕。”女孩子诚实的回答到，同时眼里冒出了希冀的目光，希望自己的师傅能给自己解决这次的破事。
女孩子的心里此时特别的复杂，她这是不退婚也不行，退婚也怕。
这事情的开始要从几个月之前的她的父母找到了自己开始说起。
这故事的开头，我们的主角首先是一个广大的穿越者之中的一员，这基本不是什么重要的设定，至于为什么会穿越，这也之后再说。
然后她成功的穿越到了一名出身不久的女孩子的身上，上辈子的时候她可是一个男的，但是来到了这个世界也已经很多年了，男女之间的问题也暂且放在一边。
至少她现在很满意自己的身体。
回到正题，我们的主角一开始也以为自己无父无母，就在几个月之前一男一女加上他们家里的一群下人找到了这座山上，来到了我们主角所在的宗门突然来了一个“我是你father”的剧情。
随后我们的主角也得知自己并不是被抛弃，而是出生之后不久，自己就被偷走了，他们寻找了很久，最后找到了一个假千金回去，而他们还一直认为那个就是真千金。
直到了几年前的某次事故的发生，他们才知道了这原来不是自己的血脉。
听到了这里的时候，我们的主角只有一种这剧情我熟，真假千金的剧情，接下来就是回去打脸虐渣的故事发展了。
而那个假千金也已经是养了那么多年了，不仅是品德高尚，在修炼的方面也有特别强的能力。
自己的父母不愿意抛弃，也不想败坏自己家里的名声，养了一个假千金那么多年都没发现这是一件很丢人的事情。
作为一个大家族需要维护自己的名声。
所以如果是我们的主角要回去他们家里的话就需要自己作为他们家里的养女。
我们的主角那时候想自己的父母对自己虽没有养育之情，亦有生育之恩，这真假千金可以随他们决定，自己并非特别在意。
可是后面的剧情就到了自己被指腹为婚一个未婚夫的剧情了。
而因为主角被替代了很多年了，这个婚就轮到了自己的便宜姐姐了，这也就算了，毕竟也没见过，想要就拿去。
恰逢其时，未婚夫突然修为境界暴跌，从一个众人需要仰望的天才变成了一个废材，随后自己的那个便宜姐姐就不想要嫁给这个男人了。
出于对自己便宜姐姐的疼爱，以及自己的没用，自己的父母在找到了自己之后就把这个婚约丢到了自己的身上了。
我们的主角当时听到了就暴怒了，这绝对是故意的吧，都一百年了，这才找上门。
是啊，这都已经是一百年了。
这是一个修仙世界，相对于穿越之前的世界，一百年只是普通人的一生，而我们的主角不一样，她是修仙者。
运气不错，在自己刚刚丢了之后就被师傅给简单了，按照师傅的话，修仙讲究仙缘，能够被捡到就是缘分。
然后我们的主角就开始修仙了。
一百年了，按照其他书的主角这时候已经无敌的显得普通了很多，我们的主角可是已经到了很多人望尘莫及的大境界——筑基期。
这不比隔壁修炼了几千年的还在炼气期的牛逼很多，我们的主角并没有发现炼气期有几万层的功法可以修炼，在几十年前就已经是突破了炼气期达到了筑基期。
别看这一百年了才到了筑基期，对于普通人来说已经是很厉害了，很多人究其一生不过练气，筑基都看运气。
修仙界的第一道坎就是筑基了，练气不过是比较强大的凡人。
听说自己的那个便宜未婚夫在还没废掉之前已经是金丹期了，至于金丹初中后这就不知道了，反正百年金丹当然是一个天才了。
自己的便宜姐姐也是金丹，只有自己是属于普通修仙者的层次的。
这不对比还好，一旦对此了就出现了问题了。
所以要去退婚，最新的消息是自己的未婚夫已经是退步到了练气期了，金丹已毁，灵基已崩，想要再次恢复那是难上加难。
年轻帅气的师傅脸上明显露出了不悦，通过自己师傅的眼神，女孩子的脑袋就更低了，不敢去自己的师傅去对视。
“有何可怕？”师傅问到，女孩子察觉到了自己的师傅身上有一股强大的力量正在酝酿，一旦自己没有给出满意的回答，大概要被扫地出门了。
“师傅，徒儿不想离开师傅的身边，想要侍奉师傅一辈子，我怕我离开了之后，师傅就不会照顾自己了。”
女孩为了自己的机智点赞，自己太有孝心了，此时此刻还想着自己的师傅，师傅已经会因为自己的孝心而感动，从而留下了自己。
只要自己不过去那就不会姓萧的产生关系，只要没有关系，自己就不会因为得罪了他而让他说出来的“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”这样的话。
其实她是真的怕，她怕自己长得太好看了，姓萧的喜欢上自己怎么办？
人是有自知之明的，她从自己十几岁长大了之后就知道自己很好看，真正的仙女小姐姐。
“既然徒儿如此有孝心，不愿离开为师去退婚，那为师过去帮你退婚。”
妈耶，师傅你养了我这么多年，就算是我没有给你交过伙食费，您老也不用这样想我死吧，不至于不至于。
既然师傅如此狠毒，就不要怪徒儿我心狠手辣叛出师门了，我也不过是自保！
算了，想想之后重新加入师门好麻烦，不判出师门了。



第二章 给你六十年又何妨

（文绉绉的太难写了的，直接白话文上了，我果然是文笔垃圾的废物，要是里面有什么不对的，就不用在意那么多了）
“炼气期，三层。”看着测灵石碑上出现的五个大字，少年紧紧咬着嘴唇，脸色苍白，身体忍不住的颤抖着。
周围的人都对着他发出了嘲笑的声音。
曾经的他是家族的希望，那时候为了培养他，家族的资源朝着他一个人倾斜，资源这种东西有的人多了，别人也就少了。
现在他用了那么多资源却变成了一个废物，很多人就不甘心了，无他，不过是认为我上我也行，那么多资源堆积上去就算是一头猪也能修成仙。
“师傅，我们来晚了呢。”我们的主角，修仙界指定美少女看着前面的少年，求情到:“师傅你看他现在这样子已经是够惨了，我们何必落井下石呢，我们不如回去吧。”
我们的主角依旧是怕死，如果没有这个测灵石碑上面的几个大字，她来退婚还会觉得这个说不定没事的，不过是退婚而已，谁知一到这个城市，就看到了这几个字。
加上周围人的声音，她就知道这是自己的所谓未婚夫了。
这哪里是未婚夫啊，简直是天敌好伐！
不过这次，为了不让自己在退婚之后只能成为一个被刷经验的配角，我们的主角需要拿出了百分之一千的努力才行。
“为师也没想到他竟然实力退步这么严重，真是失策。”师傅来到了这里听到了这一句话，脸色顿时一变：“没想到还是来晚了。”
“师傅，这时候我是不是应该说没有你来得真是时候。”我们的主角觉得现在走不走已经无所谓了，来到了这里，还不如真的把婚给退了。
自己又不喜欢这个少年，即使这个少年长得眉清目秀的，像是一个可爱的弟弟。
“别贫嘴了，现在跟着为师过来。”
二人来到了箫家的大门之前，拿出了婚书证明了自己的身份，守门的门卫已能猜到了他们此次前来的目的，谁会愿意自己的徒儿或女儿嫁给这样的一个废物。
门卫进去里面通报，很快就把他们两个给请了进去。
跟着门卫来到了一间大厅面前的，在主人位上坐着一位长相普通，实力一般的中年人，他的身边还坐着几个同样长得一般，实力也是一般的中老年人的。
“晚辈见过箫家主。”我们的主角急忙上去行了一礼，这可是今天退婚的重要人物，至于其他的几个筑基期长老可有可无了，这里对我们的主角来说就是初级地图，人物上限低特别正常。
主角师傅走上去一步，释放出了金丹期的修为，拱手道：“我乃是玲珑的师傅，今日过来是为了她的婚事。”
师傅释放出的金丹修为很有用，再次的几个中老年人察觉到了这个金丹修为的时候，脸色顿时变得恭敬起来。
金丹期，他们的家里一个都没有，曾经的箫未来也是有的，但是他现在的修为已然退步到了炼气期，连筑基期都无，更不用说金丹了。
一个金丹期，覆手之间可灭箫家。
就连箫家的家主，应该是对我们的主角玲珑有些长辈样子他也是恭敬的说到：“见过金丹上人，不知金丹上人称呼。”
玲珑这更加确定了自己来到了新手村了，在自己的师傅眼里，自己百年筑基属于废物的程度，而对于这些普通人家族来说，几十年筑基，筑基之后假如有幸成为金丹，已是极大幸运。
不像自己的师傅，看到了自己百年筑基还说自己废物。
要知道筑基三百年，说的就是筑基之后寿命能够达到了三百岁，现在自己是筑基圆满，只要突破到了金丹，寿命又能变长了。
“吾道号破天，你既然是我徒儿的未婚夫的父亲，我俩同辈相称就行。”师傅自信的说到。
“那破天道友我就舔着脸来称呼道友了。”箫父松了一口气，这可是自己面子，前辈愿意以同辈相称，他就知道了接下来的事情可能不好办。
先礼后兵，现在这礼已经来了，这兵也该来了吧。
师傅从自己才储物戒拿出了一瓶丹药出来，玲珑心里一紧，这熟悉的套路还是出现了，当年这丹药送出去了，下一句就是三十年河东三十年河西，堪称退婚流的标准开头，第一次看到的时候，自己直呼大爽，没想到有这样的一天，自己也能站在了退婚的一方来做这样的事情。
师傅说出了自己的请求，听闻这是来退婚的，箫父脸色直接冷下来。
周围的长老们也是标准的套路化劝导，想要丹药之类的，还有的直说箫未来现在已经废了，还不如换一瓶高级丹药。
我们的主角玲珑的心都想死了，得罪了主角这还想跑，自己早就应该跑路的才对，和自己的父亲来这里看自己的未婚夫，这是多么愚蠢的一件事情，但是不看不行，要是之后路上遇到了也不会被骗。
但是现在已经是晚了，门口已经出现了一位少年，少年张口就来：“三十年河东三十年河西，今日不是你们上门退婚，而是我箫家休了你！”
这到底是要多熟练才能把这句话张口就来的，少年你其实准备了很多年的吧。
“大胆，一个黄毛小儿也敢在老夫面前放肆！”师傅大喊一句，金丹气势碾压下来，在座的长老顿时被压着说不出话来，箫父顶住了勉强站着，然后这个世界的天命之子，箫未来也顶住了，他目光灼灼盯着师傅，还有他身边无辜的玲珑。
眼里的怒火好像是要把他们两个给吞噬了一样。
“原来如此，因为曾经是金丹期，此时才不惧我的力量，很好，很好，看起来也不是很废物，哈哈哈。”师傅鼓掌道，似乎对这个男人很满意，随后师傅一掌过去，一道蕴含着金丹之力的劲风飞撞击到了少年的身上，使得少年整个人倒飞出去。
“我便是给你六十年又如何！”



第三章 师傅，我们跑路吧

“哈哈哈。”回到了客栈，我们的主角就开始在床上打滚大笑，丝毫没有一点修仙者的自觉。
“师傅，你这样可是会得罪大佬的，我们快点跑路吧。”
她刚刚笑是因为师傅说出六十年的样子特别搞笑，但是不能马上说出来，要不然自己的师傅会打死自己的。
不过现在已经是得罪了天命之子了，自己还是快点拉着师傅离开吧，被天命之子给怨恨上了，运气好的废除功法，这辈子是一个凡人，不好的话，那就是和天命之子不死不休，有你没我，大概率是不可能赢得了。
而最差的结果是成为了主角的后宫之一。
这个和亦仙想要的结果并不一致。
她的梦想就是宅着成仙，这个世界能够上界大仙使用大法力制作出来的灵网，功能齐全得像是和自己一样的地球穿越者做出来的一样。
通过灵网诞生出来的各种业务也有了，每天只要支付少量的灵币就能上网了，可以提前充进去，就当做是交网费。
费用不是很高，基本就能享受大部分的功能了。
虽然很多的东西都要收费的，比如你听歌需要交钱，又好像是某些小仙女直播你也要收费，也可能是你想要某位小仙女，小帅哥的联系方式，也可能要交钱。
所以这现在的修仙界情况这么好，宅着成仙有什么不好的，功法有师傅给自己提供，自己找个山洞也能了解到了世界的大事情。
也不回太无聊，闭关的时候只要还能连得上网，也能够和人聊天。
“你想去哪里？你可曾记得为师和你说过，修仙者与天斗与地争，怎么因为一点的事情就退缩。”
我们的主角听到了这里有点不耐烦，师傅什么都好，就是有很多的时候就好像是一个老头子一样，念念叨叨的。
“师傅~~”我们的主角抓着师傅的手臂，来回摇晃，撒娇道：“我知道你是为了我好，你觉得他配不上我才退婚的，反正我们的宗门也没有固定的山门，我可不想我的父母再次找来。”
闻言，师傅笑道：“你可能误会了，我只是不想你耽误了对方，是你配不上他，而不是他配不上你，他现在虽然回到了练气期，不用太久的时间就能追上你了，未来可期。”
？？？
师傅你是不是偷看了剧本了，你怎么知道信箫的会成为大佬的。
“是是是，师傅说得对，是我妹妹有眼无珠，她不知道自己错过了什么？”
我们的主角想着这个既然是原本属于自己妹妹的缘分，和自己的关系也不是很大，未来可期就未来可期吧，自己大不了一辈子不和这个姓箫的见面，这才是最安全的。
只要不和他见面，不扯上关系，那么一切就很安全了。
最危险的地方就是天命之子去到的地方，而最安全的地方也是天命之子所在的地方，他们基本不可能会死的。
“你妹妹就不用说了，她简直是鼠目寸光，愚蠢啊。”
“我知道的，那师傅你还走吗？再不走的话，过几年他可能都超越你了，你也不想看到我们两个凄惨的结局吧。”我们的主角说到。
“那我们去找你的小师妹吧，几十年未见，为师有点想她了。”
师傅有一个老年人的缺点，就是不会用灵网，灵网都发展了这么多年了，师傅还是不会用，这说明了师傅的年纪很大。
所以自己必须是要在师傅的身边，侍奉师傅终老，要不然师傅在这样的时代，可是会被淘汰的。
“小师妹啊，可以啊。”我们的主角想想，小师妹也已经很久没见过了，上次见面的时候已经是筑基了，现在少说也是金丹了吧。
师妹还小的时候，师傅又是一句“你与我有缘”把小师妹骗到手了，后面小师妹拜入了其他的门派，有了更好的发展，也的确是好久没联系了。
而师傅的门派到现在连山门都没，丢人，不能给门下弟子一些保障。
家里有田有房弟子们住起来才安全，这就是家的安全港。
“师妹上次联系都好几年了的，那个时候她可是说了要冲击金丹后期的，师妹天赋真的好，都超过我这个做师姐的。”
“你还知道你这做师姐的不行啊，这些年来我也没在资源上亏待你，你和你师妹一样的资源，你怎么就这么废。”师傅痛心疾首的说到。
看着自己的徒弟，他感觉这是养废了，平时就在房间里面和人在灵网上打游戏，要么就和人聊天，说是做什么大生意，到现在也没看过了她赚到了什么钱回来，还一直说只是还没回本，再给她一百年，绝对能回本的。
这徒弟真的是傻了。
师傅伸出手去揉了揉她的脑袋，废了就废了吧，自己也不是不能养着。
“明天出发吧，和你的小师妹说一下，你和你的小师妹应该是在那个灵网上有联系的，别整天打游戏了，至少在见到你师妹的时候，修为提升上去吧。”师傅耐心的说到，这样的话也不是第一次说了，她也没听。
在地球的时候，只是玩一下电脑也有人这样说，我们的主角早就已经是习惯了，不会有任何的反应，而且这个世界的游戏做得更加的精致，真的是身如其境的感觉，就是游戏的类型稍微的有点单调，基本都是修仙类型的。
而且很多人喜欢，因为这能够在里面修炼，哪怕是虚假的，也有很多人喜欢，又有谁能够抵挡住成为一方修仙大佬的诱惑。
“没事的，师傅，只要师妹的修为上去了，她就能保护我们了，那时候我就能更加安心的摸鱼了。”我们的主角不以为耻，反以为荣。
让师傅都快忍不住想要敲爆她的脑袋，两个弟子怎么差距这么大，就不能有点上进心的。
“好了，既然没事，为师要修炼了，你且去休息，明天我们就出发。”
“哦，师傅，那我先退下了。”
我们的主角离开了师傅的房间，却没有回到自己的房间里面，而是再次去到了萧家。



第四章 是你！

我们的主角名为徐婉，一个很普通甚至是没有什么特色的名字。
姓是跟着师傅姓的，师傅名为徐天，也是一个很普通的名字，甚至徐婉认为自己的师傅很偷懒，只是给自己起了一个单字的名字，简单还容易叫。
徐婉现在要做的事情就是去看看萧家的那个已经过去的未婚夫还是不是已经开始了属于她的命运，如果是的话，自己真的要和他保持一定的距离，要么就是和他成为好朋友。
夜深人静，很多的修士此时则是在认真的修炼，每个城市里面都有一个聚灵阵，聚灵阵可以提供周围的灵力给人修炼，各个家族里面也有各自的聚灵阵。
作为萧家曾经的希望，也是族长的儿子，哪怕现在是被人说是废物了，箫三火现在也能拥有一个灵气充沛的房间作为自己的修炼场所。
“老师，我真的能够重新修炼吗？”箫三火小心翼翼的问到，这几年他已经见过了太多的希望了，更多的也是绝望，哪怕他已经试过了自己修炼，他也是担心这不过是黄粱一梦，很快就已经清醒过来了。
“当然了，你不是体验过了吗？”戒灵老爷爷笑眯眯的说到，随后他突然喝到：“门口有人。”
箫三火闻言，用最快的速度冲向了门口，然后把门给打开，门口站着一个俏丽可爱的女孩子，她笑嘻嘻的背负着双手在后面问到：“三火哥哥你这是怎么了？”
来人正是三火的青梅竹马，名为董馨儿，是从小就借住在萧家的一个女孩子，小时候他们两个也并列天才，现在的话，她已经是金丹期了，还是金丹中期，这等天赋在这个小城市里面不能说强，只能是说特别可怕。
几年前他也有这样的天赋，可惜他已经从一个金丹修士变成了一个普通练气修士了，他现在再不抓紧时间的话，可能连或者都成问题了。
筑基三百年，而炼气期不过是一百五十载的寿命。
修炼要趁早，这个没问题，留给他的时间不多了。
“没什么，只是突然感觉到了你的到来，就过来开门了，馨儿妹妹这时候过来，是有什么事情吗？”
馨儿向前一步，笑眯眯道：“怎么，三火哥哥你有什么不能告人的秘密，我就不能来这里了。”
她的脑袋朝着里面看去，眼神变得凌厉起来，像是看看里面是不是躲着一只偷腥猫的女胡主任，看到了这里面什么都没有了，她就安心了很多了。
看来没有金屋藏娇。
随后她的目光收回，眼角的余光看了一下三火的戒指，这动作她做的很隐蔽，自认为没有被人给发现。
“不是的，馨儿妹妹什么时候过来我都欢迎，只是这时候馨儿妹妹不应该抓紧时间修炼吗？”箫三火有点心虚的把戴着戒指的手放在了后面，尽量的不给馨儿妹妹看到。
戒灵老爷爷可是很值钱的，哪怕是只是带着在手上也像是一个移动的知识库一样。
要是被发现的话，那就什么都没了。
馨儿在自己的储物戒上一抹，一本书出现在她的手上：“那三火哥哥，这个你拿好了。”
“这是什么？”他习惯性的接过这本书，却发现这本书上面灵力不少，看向上面的几个字的试试就看到了这上面写着“焚天功”，几个字是挺简单的，但是这功法的品级不低，至少在这小城市里面这品级的功法已经能让很多的大家族付出了极大的代价了。
而且这个功法能练到了金丹期，比起自己修炼的功法好太多了，老师也了就是自己之前的功法太差了，结成的金丹被吸收的时候，无法维持金丹的样子，这才导致了他变成了废材的，就算是功法好点，也不会发生这种事情。
“这功法是哪来的？”铁骨铮铮表示不吃软饭的箫三火把这本功法塞回去给馨儿，他才不是这种靠着女孩子的人。
“三火哥哥你讨厌我吗？”馨儿手握功法，一副泫然欲泣的模样，我见犹怜。
“没有啊，我最喜欢馨儿妹妹了。”三火急忙解释道，他现在不需要这功法的原因，是自己的老师已经答应了给自己更好的功法了，现在也不是很需要这样的功法，虽然这功法的品级不错。
戒灵老爷爷要是知道他现在的想法，一定会跳出来骂一顿，这孩子都这个年纪了，怎么还不懂这些男女之间的感情，还是缺乏锻炼了。
“那三火哥哥为什么不接受我的礼物，果然你还是讨厌馨儿的吧，既然如此，馨儿就不来见三火哥哥了。”
躲在了一边偷听墙角的徐婉听得鸡皮疙瘩都起来了，这种男女感情她多少年没有听过了，就好像是自己每次和师傅撒娇的样子，有点恶心。
上辈子可是一个男的，有些事情到现在还没适应过来，如果不是有着过去的记忆，她倒是觉得没什么。
所以这辈子到现在，除了自己的小师妹向自己撒娇，其他的女的都无法接受。
她听到了这里之后，也差不多确定了这就是天命之子吧，已经觉醒了天命的那种，自己之后还是见到他就绕路走，要不然的话，倒霉的只能是自己。
穿越者又怎么样了，还不是打不过天命之子，天命之子一个大陨石术，你都可能被砸死。
面对这些人的时候不得不小心。
“那三火哥哥馨儿就先离开了，你好好修炼。”馨儿终于说完了，徐婉本来就想离开了，奈何这个女主角都出现了，她也只能躲起来了。
“馨儿妹妹再见。”
在馨儿离开了之后，三火双手怀抱在胸前，沉声道：“你偷看了那么久，是时候出来了吧，要不然就别怪我不客气了。”
“别装了，你这种吓唬人的本事不强。”徐婉懒得去躲起来了，她知道这不可能是天命之子发现自己的，至于理由的话，可能是看的太多虚张声势了吧。
“是你？”箫三火看到了出现的人，眉头一皱，感觉事情有些不对劲。



第五章 天命是你


徐婉一开始也不想被发现的，可以的话，就是能不和这个天命之子见面就不和他见面，还要躲得远远的。
那时候倒霉的就不是自己了，而是自己的妹妹了。
等天命之子成长起来了，现在的错一切都要找回场子。
“你好啊。”徐婉招招手打了一下招呼。
箫三火这个女孩子，长倒是长得挺精致的，虽然比不上馨儿，但也能称得上美人如画，尤其是她扎着双马尾，看起来会有一点年幼的模样。
身高也不高，身材倒是发育良好，被衣服包裹着的地方，也在说明这年纪不小了，她的这个比起少说也是大了一倍的，也不知道是怎么长得这么大的。
可惜这衣服太多了，衣服要是少点的话，会更好一些。
“我们这里可不欢迎你，你来这里做什么？”箫三火从她的身体收回视线，开始询问她过来的目的。
“我说我是来看看你的封印解除了没，你相信了吗？”徐婉带着不怀好意的假笑，这句话落到了箫三火的眼里却是不一样了。
封印，说的应该是他的戒指了吧，为什么这事情会有其他的人知道，她来这里的目的是为了这个戒指？听老师的话，他被人所害，这才灵魂进去了戒指里面的，这一切的一切难道是有一只幕后黑手在安排着？
年轻人就是想得多，前些年不管怎么修炼都没什么结果的时候，他就整天闲着没事想东想西的，这不，听到了这些都开始怀疑这后面是不是有着大阴谋了。
少年露出了苦涩的笑容，在心里问到戒灵老爷爷：“老师，这是你的敌人吗？”
“应该是，我觉得她说的封印应该是指你的天赋这些年为什么被封印了，她应该知道一些什么。”
“我想也是，老师你都变成了这样，若这是安排，我也认了。”
“他们若能追到了这里的话，你我都无法抵挡住。”戒灵老爷爷诚实的说到。
现在的他不过是残魂，能做到的事情又能有多少。
徐婉可不知道这两师徒的心里对话，她看着箫三火没有说话了，就自己先说到：“看来你的封印已经解除了，作为解开你天命的重要人物，我能求饶吗？今日的退婚是我师傅的一意孤行，我本来也不想。”
面对天命之子还是先怂一波，倒不是打不打得过的问题，而是打不死的问题，主角哪有这么容易死掉的，就算是死掉了，也能复活一波，到时候变得更加强大，自己太亏了。
“我听不懂你在说什么，但是今日你所带来的耻辱，日后我必定奉还，或者你想现在和我履行六十年之约，这也可以。”
箫三火的心里一惊，脸上虽然没有表现出来，内心已经是波涛汹涌了，为什么是刚刚好是今天老师就出来了，为什么是她出来之后才恢复的。
如果她今天没有过来的话，自己是不是也不会去后山发泄愤怒，最后自己的血滴在了戒指上，成功的让老师给放出来了。
一切的一切就好像是安排好的一样，无巧不成书，这么多的事情看起来都不是巧合。
但是即使如此，他也不能虚给对面的看。
今天让自己和家族脸面尽失的就是这个女人了，他会讨回面子的，现在的这个女人的样子在他看来也不过是惺惺作态，求饶什么的，实在是不适合这个女人。
“哎，反正我应该说的已经是说过了，我很快就要离开之类了，在这之前我要和你说一下，其实一开始和你真的要有婚约的应该是我的妹妹，如果你有机会见到她的话，记得帮我问好。”徐婉说完，运起身法，整个人快速的离开了箫三火的面前，只在空气中留下了淡淡的幽香。
“老师，我重回金丹需要多久？”他转身关上了门，六十年的时间说长不长，说短也不短，自己不仅要重回金丹，还需要突破过去的自己的，如果能达到了元婴是最好的。
戒灵老爷爷回答道：“有我的辅助，只要后面的资源能够更得上，我能保证给你一颗最完美的金丹，时间可能需要四五十年。”
一本好功法，一部好秘籍，一颗好金丹，又或者是筑基期的时候有一个极品灵基，这都是每一个修炼者所渴求的。
对大部分的人来说以上都是拿不到的，而他现在有信心，可以让自己能够全部达到了完美。
到时候越阶如喝水，自己再也不怕别人来退婚了。
“够了，老师你把你说的功法拿给我吧，我从现在就修炼。”
徐婉并不知道自己的出现刺激到了这孩子，她已经确定了自己要确定的事情，更加是担心自己的未来了。
她来到了这个世界也是为了长生，可不是来给主角送经验的，既然是未来打不过了，也可能现在打不死，为什么不快点溜走。
回到了客栈，她打开了灵网，给自己的小师妹发去了信息，灵网的出现让很多卖符的都失业了，传讯符的销量一直都在下降，只有一些人留着备用，可是从很多的方面都没有灵网好用。
小师妹没有马上回复信息，徐婉知道自己的小师妹一定是在认真的修炼，和自己不一样，小师妹可是认真修炼的人。
既然是明天要走了，徐婉也不睡觉了，打开了灵网的游戏平台，这灵网上面的好友基本都在，很好，这些人果然是和自己一样不喜欢修炼。
看了看自己灵币的余额，不怎么够了，灵币的出现，让灵石的价值也一同下降了，修炼的是灵气，而不是灵石，而灵网的出现和灵币的兑换让灵石的携带需求也下降了，不出远门的话，也不会带着在身上。
“需要充钱了。”徐婉想到，再不充钱的话，自己连游戏都不能打了，自己大乘期的账号没钱就不能装逼了。
这个世界的人也知道怎么骗钱，出了新的装备，你要么肝，要么氪，说话很好听的剑灵小姐姐就问你要不要。



第六章 出发


“哈哈哈，就你一个大乘期也想和我战斗，我可是高级会员，看到了没，这就是充钱的快乐。”
徐婉结束了一场轻松的战斗，区区一个普通的大乘期竟然还想来自己的仙府掠夺资源，她随手补下的阵法都能让他打不破了。
这就是充钱的快乐，充钱能够让你拥有资源多多的仙府，也能让你修为一日千里。
哪怕你在现实不过是一个练气修士，只要你充钱多了，你也能体验到快乐。
“气煞我也，你快报出地点，老夫这就线下找你论道！！！”对面气呼呼的发来了信息，看起来就是一个穷逼，游戏上打不过人就要在线下找人论道。
谁知道这对面的会是一个怎么样的人，徐婉才不傻，给对面的发了一个笑脸过去，就把游戏关了。
征战仙域的事情还是先去找自己的师妹吧，听说下一个版本也是几个月之后的事情，现在她的修为升无可升，寂寞啊。
退出了游戏，外面的世界已经天亮了，她昨天也是认真修炼的一天，实在是太好了。
退出游戏一看，自己的小师妹已经给自己发过来了信息了，她说欢迎自己和师傅随时过去。
真是一个好的小师妹，都在外面放养了这么多年了，竟然还关心着自己和师傅，修仙者的时间概念果然是不一样的。
心情不错的徐婉打开客栈的门，发现自己的师傅像是一块木头一样的站在门口，她左看看右看看，发现这附近也没什么，师傅这是在做什么？
“师傅，你梦游了？”徐婉关心的问道，师傅的年纪已经是大了，可能是有点毛病的，自己不能嫌弃师傅，师傅还等着自己送终的。
“没有，只是你看看着什么时辰了，为何你现在才起来。”师傅板着脸开口道，这一听徐婉就知道了，师傅这是在等着自己出来。
“打游戏了，嘿嘿。”徐婉吐出了可爱的小舌头企图蒙混过关，但是这招对师傅这种老男人一点作用都没有，师傅不顾这里可能还有其他的人出来，揪着她的耳朵，徐婉原本想躲开的，可是徐天怎么可能让她给躲开了。
徐婉的耳朵被徐天抓着一拧，徐婉就快跪了，师傅就是师傅，不管是什么时候都知道她的弱点。
“看来还是打得不够，你给我进来。”说着，徐天推着徐婉进去的他的房间里面，徐婉就觉得就是这种老男人还是要面子的。
半个时辰之后，徐婉耸拉着一张小脸从客栈的客房里面走出来，自己的师傅也不注意点，自己都这样的一个大姑娘了。
反观是徐天一脸喜悦的走出来，老男人可能没什么乐趣了，就是教育一下自己的徒弟这些乐趣了。
“师傅，我们去租飞舟没问题吧。”徐婉问到，现在可是有着共享飞舟的说法，也不知道是谁提出了这个提议的，不错这对很多的修仙者来说也是一个方便。
很多的修仙者也是没什么钱，就只能是租这种飞舟，既便宜也好用，就是要交保证金。
反正提出了共享飞舟的这个人让很多做法宝的人都快失业了，如果不是网上没人发现这个幕后大老板到底是谁，估计这个修仙者已经被很多的炼器大宗鞭尸了很多次了。
当然了，能够拿出来共享的当然是比较普通的，高级的还是要看高等级的修仙者。
“为师有自己的飞舟，飞的还快，为什么要去租那些低级的器物。”师傅却是拒绝道。
实际上，因为技术的革新，这种新式的飞舟操作系统是需要链接网络的，从你坐上了这飞舟开始，你的信息可能就被人给盯上了，不过各个分站点也没权限可以去查，徐婉上辈子已经习惯了各种隐私被人知道了，对这种事情根本不在意。
而师傅不会上网，无法操作飞舟。
为了保全自己的面子，他才说自己不屑于去开这种大众化的飞舟。
作为徒弟，就更加应该是这个时候给师傅一些面子，照顾一下老年人的生活。
“师傅，我们走吧，就让徒儿来控制飞舟就行了，师傅你且做好。”徐婉笑着拉着师傅的手，拖着他走。
师傅这才勉为其难的点头同意了。
“既然徒儿这么有心了，那为师就勉为其难接受了。”
两个人来到了这城里租共享飞舟的地方，徐婉很怀疑自己来这里之前到底有几个穿越者的，不仅是可以上网的灵网，还是里面的游戏，甚至还有和手机差不多的灵器，她也在使用，非常的方便，还有现在这共享经济的提出，这些都不像是这个世界的人能够想出来的。
而是让她有一种自己遇到了很多的穿越者的看法。
有时候她会想这个世界出现了这么多的穿越者这个世界有什么大宝贝。
“师傅，我们选这个吧。”徐婉指着其中一个飞舟说到，这飞舟的速度是两个标准金丹速度，就算不开全速，也能用一个金丹速度来飞行，主要是有自动导航，再也不用人控制了。
师傅只是看了一眼就没什么兴趣了，他也不懂什么叫做一个金丹速度，这种需要提取很多的金丹修士的速度进行计算，最后才能得出来的一个数值。
“那就这个吧，你喜欢就行了。”
“那我就租个半年吧，这里面的东西一应俱全，半年我们都不会觉得无聊。”
徐婉看上了这个飞舟的原因是因为这里面能够稳定的连接灵网，自己就算是真的飞个半年也不会无聊，完全是可以进去游戏里面征战仙域的，新开的仙域副本，没有几年的时间估计都拿不下来。
“行吧，你看着办，不过你的灵币够吗？不够的话，为师这里还有点灵石。”
出现了，长辈的关爱，你钱够不够，不够我这里还有。
徐婉昨晚才冲了一波灵币，现在账户上钱够的，和师傅这种还用灵石修炼的人不一样，现在的人都通过了灵网来修炼了，比起灵石方便很多。



第七章 是你！


修仙界，遍地都是机缘。
徐婉今天也在认真的和网友聊着天。
这个世界也有论坛之类的地方，徐婉平时就喜欢在这种地方吃瓜，看着网友之间的仇恨也很有趣。
这天，她打完了游戏，闲着也闲着就在这地区论坛看看周围有什么好看的信息，如果是不远的话，还能是绕路去看看。
很快的有一个帖子吸引了她的目光。
《吾近日推衍所得，在通泉郡近日有金丹洞府出世，想要获得机缘的道友速速前往。》
打开了帖子，上面附有一张地图，还有坐标，不得不说，这年头就是方便，之前的这些讯息可是很少人有人知道的，而现在这些人都贡献出来了。
不得不说，这个世界上还是好人多。
下面就有一堆人评论了。
“哦，离我太远了，看来是赶不过去了。”
“臭老头，你就不能给出一个准确时间吗？”
“完了，现在这里超多人的。”
“附近有道友吗？要不出来面基一下。”
“机缘都是我的，你们不要抢。”
“垃圾信息，这么多人在门口堵着，我们能抢到个啥！”
......
各种各样的评论挺多的，徐婉也记得这个发帖的人，是天机阁里面的人，天机阁的人就喜欢给人算东西，像是这种免费的，其实也没太多的好东西，要不然以为为什么会给你送出来啊。
不过是用来打响名声的而已。
徐婉对这种套路挺熟悉的，上辈子看得太多了。
而且金丹而已，对于通泉郡这里的人来说已经是巅峰了，这个地方最多是能出现金丹期的，毕竟是新手村附近，如果是一次性出现太强的人，不方便主角的升级，金丹刚刚好，不是很强也不是很弱。
这个通泉郡出去了之后，才会有元婴什么的修士出现。
“你不去看看吗？”徐婉的背后突然出现了师傅的声音，徐婉被吓了一跳，转头一看，不知道什么时候师傅已经出现在自己的背后了。
区区金丹的机缘对徐天来说自然是没用的，对徐婉来说也没用的，她对各种修炼资源并不是很看中，作为穿越者的她来说，与其去做这种为了修炼而抢夺资源的事情，不如多做点其他的事情，说不定回报更多。
比如现在在网上有一家名为灵宝的网购网站，里面就能买到了很多修炼的资源了，还有一家叫做冻狗的网站也能买到了很多的东西，看到了这些，徐婉是更加的认为在她之前绝对是有穿越者的存在了。
所以问题的出现不是在资源这里，而是在你怎么赚到了更多的钱。
当然了，当人体矿机是不行的，修仙者修炼之后，对于算术之类的能力也有加强，听说前些年就出现了一些人体矿机，让他们在灵网上面挖矿，挖一种叫做灵特币的特殊灵币。
最后的结果似乎挺惨的，灵基或者是金丹因为计算太多了，结果好好的灵基或者金丹都不好用了，也有小道消息说还有元婴上的境界也去参加挖矿了。
徐婉自然不会参加这种活动了。
“师傅，这种事情对我也没好处，就让他们去抢就行了，反正去到了那边的最多也是筑基修士，金丹估计没几个人参加的。”徐婉关掉了网页说到，这种只是金丹的东西，她是没有兴趣的。
她怎么说也是筑基大圆满，去了就是欺负别人。
“你多久没有和人斗法了，这是给你增加实战能力。”徐天可不会因为徐婉的一句话而让徐婉逃避这些事情。
修士就是要多战斗，万一你的战斗意志不够，很容易被比你弱的人反杀的。
这种既然是没有太多的危险，徐天觉得让她去那边也是为了她好。
“你就这样，之后怎么继承我的道统。”徐天痛心疾首的说到。
徒弟是什么，当然是为了继承自己的道统而选择的人了。
“小师妹不就可以了，哦，小师妹不行，她现在在自己的门派还算是发展得不错，继承师傅的道统的事情还是交给我吧。”徐婉笑着说到。
徐天看着她笑出来，心里无名火起，这徒弟养了也没用了。
“哎，通泉郡就在我们这边，你现在去不去？”徐天也没多说自己道统的事情了，指着坐标说到：“虽然结果是一样的。”
“师傅，你这个位置不安全啊。”徐婉不是不想去，而是他们两个才出发了一个月，就用着一个金丹速度飞行着，按照和主角的气运牵引，万一自己过去的话，极有可能是会遇到箫三火的存在。
自己和主角抢东西，这不是作死吗？
“如果你死了，为师会给自己重新找一个道统继承人的，你放心去吧。”徐天没有给徐婉多解释的机会，强迫她改变飞舟的方向，朝着那个地方飞过去。
徐婉觉得这次惨的可能不是自己了，而是其他的人，如果是真的出现主角的话。
果然过来了这里之后，周围停着差不多的飞舟，这些人都守着一个地方，那个地方有着一个看得到的封印，应该就是那个地方开启的时候就能进去了。
“为师在这里等你，你去吧。”徐天没有给她什么目标，揪着她的衣领把她给丢下去，徐婉在半空之中急忙控制着自己的身体，不让自己脸着地。
“真是无情的师傅。”落地了之后，周围很多人都虎视眈眈的看着她，她知道这是自己的魅力大，自己长得可爱，有人喜欢也是对的。
当然了，也有可能是洞府开启之前找队友的。
徐婉的目光很快就看到了一个黑袍人的身上，这个人是唯一一个穿着黑袍的，其他的人要么是穿着门派的衣服，要么就是散修的瞎搭配，只有这一个人是穿着黑袍不让人看他的样子的。
这一看就是不正常的了。
而且他看到了徐婉的时候目光很不正常，和其他的人不一样，他是看了一眼之后就避开了目光了。
“箫三火是你吗？”徐婉毫不犹豫的来到了天命之子的身边，这种时候当然是天命之子最安全了。



第八章 合作


黑袍人往一边退了两步，沙哑着声音说到：“姑娘你认错人了，在下是箫焱。”
“你以为我傻啊，我用灵识传音给你，你却用说出来的，还不是怕被认出来，别装了，这种情况你不来参加才奇怪。”徐婉接着用灵识传音道。
这本来练气期不会的技能，可是箫三火何许人也，至少也是曾经的金丹修士，现在的修为就算是下来了，灵识也还保持了一定的程度。
“你怎么认出我的？”箫三火同样用灵识传音回答了她，同时也说明自己的身份。
能不认出来吗？有机缘的地方没有主角就过分了，而且这就一个是穿得这么奇怪的，这里的人做事都是坦荡荡的，只有主角会害怕自己被发现。
“合作？我筑基巅峰和你合作，里面拿到的东西你先挑，我过来这里不过是为了完成师傅的任务，师傅想要我多历练，要不然我也不会来这里。”
“我什么要和你合作？你难道不记得一个月之前在我家做了什么？”箫三火的灵识震动，包含着他怒火的灵识冲进了亦仙的灵识里面，周围的人感觉到了这灵识的震动。
这还没开门就争斗，可谓是愚蠢的行为。
“嘛嘛嘛，不要那么生气，我说了我是解开你封印的钥匙，我的工作已经完成了，现在我就想要宅着成仙，奈何师傅不同意，我只能来这里了，我不是已经让步了吗？东西都让你先挑了，先说明我对里面的东西不感兴趣。”
她可是能够在《征战仙域》里面买了很多极品装备的人，时装什么也都安排上了，像是这种夺宝行为，可能整个洞府还没她之前买的被淘汰的装备来的贵。
“我凭什么相信你？”箫三火不仅没有相信徐婉，还准备离开这里，还好徐婉眼疾手快，抓住了箫三火。
箫三火的手被抓住了，他原本想要挣脱开的，他现在虽然只是练气五层，可是他对自己的实力有一定的信心，就算是筑基初期也能一战，这也是他为什么能够来到这里的原因，
他现在修炼的全新功法比起一般市面上能够找到的都要好上很多，是自己的老师给自己挑选的一门极品功法，如果在这里的话，估计能收集到了自己到筑基的资源，这才过来这里的。
但是他竟然无法摆脱徐婉的力量，明明看起来是一个娇小的女孩子，而且百岁的年纪和自己一样，却只是筑基的，这种绝对算不上天才。
按照老师的说法，他的力量并不弱的。
“别走啊，你走了我可怎么办？”徐婉是喊着说出这句话的，这句话一出，周围的人看着他们两个的眼神就不一样了。
这修为都差不多，这个年纪的他们很容易就喜欢上了其他的仙女，比如灵网上的那些小仙女，每一个的人气都特别高。
这年轻人是绝对承受不住这样的诱惑的。
他们都已经脑补了一部剧的修仙爱情剧了。
“你想做什么？”
灵识不弱的箫三火察觉到了周围的异样，如果不是力量上比不上徐婉的话，他都想一拳过去了。
“合作，和我合作。”徐婉看着他，灵识传音了这几个字，她就是故意说出来的，这种男人就是容易要面子，被人这样看着，一定会做出了反击，然后同意的。
果然下一刻男人不在反抗，而是向前一步，伸出手去朝着徐婉纤细的腰肢拦去，但是下一刻就停下来了，一把刀架在他的手上，如果他的手再往前的话，可能手就没了。
“好，快进到兵戎相见！”周围看戏的人终于开心起来了，这种相爱相杀的剧情是最好的调味料，现在还没开始，就应该看一下这些剧的。
“动手啊，为什么不动手。”
“没错，打下去快打下去，我这边帮你们直播！”
“小仙女加油，砍死这个渣男！”
周围的人也被带动了情绪，一个两个都显得特别的兴奋。
两个人决定不给这些人表演，先把武器给收起来了。
箫三火这才觉得自己之前还是不够强，自己怎么说也是一个曾经的金丹修为的大佬，现在的意识竟然还跟不上一个筑基巅峰的。
他的依仗原本就是自己的新的功法能够越阶加上自己曾经的意识。
“我们去一边商量吧。”徐婉也收回了自己发光的大刀，笑嘻嘻指着一边的位置道：“你觉得怎么样？”
为了不想被直播，他就同意了，和长得可爱的徐婉聊天也好过自己现在在这里被人围观好太多了。
来到了一边的角落，他也不用灵识传音了，直接小声说到：“你为什么要找我合作，给我一个理由，不然我是不会答应的。”
“都说了你是天命，我跟着天命之子，这有什么奇怪的，如果不是遇到你的话，我是准备进去晃悠两圈就出来的。”徐婉说到。
这是刷一下天命之子好感度的时候，有了这样的好感度，未来可能可以成为朋友，这样就不用死的太难看了。
如果没看到他过来也就算了，现在既然是看到了他过来了，当然是和他合作了。
“行，但是你进去了之后要听我命令。”箫三火提出了自己的要求，合作可以，但是要听话。
“只要不是让我去色诱敌人，大部分的命令我都能接受。”徐婉说到。
“我不是那样的人。”箫三火表示自己修炼了这么多年，就牵过了一个女孩子的手，他才不是会做出了这种事情的人。
两个人达成了合作，就站在了一边等着洞府的开始，远处看着自己的徒弟以及箫三火。
徐天俊朗的脸上露出了一丝的笑意，他拿起了自己面前的酒杯，小酌一口，随后自言自语道：“这就是你一直说的天命吗？看起来一般啊，还真的以为我不知道退婚流的套路啊，小婉，既然是你开启了这天命，你也能承受一部分的天命，要加油啊，为师就在这里为你喝彩。”



第九章 你还没到


这个洞府直到了晚上，月亮高高挂在了天上，当月光照射在洞府的山头上面，就好像是得到了什么能源补充一般，洞府开始震动，随后阵法浮现，一座小山出现。
徐婉觉得这些人就是喜欢把洞府给建立在山里面，又不是什么山顶洞人，还要把自己住的地方建立在山里。
徐婉不想吐槽这些，她跟着这个男人，这个男人从谈好了合作之后就没有和自己说过了一句话，而是在那边潘西坐下修炼。
等到了外面的人都已经出来的差不多了，箫三火才缓缓的睁开眼睛，稚嫩的脸上却有着深邃的眼神的，似乎是在说着自己不简单。
他站起来，说到：“那我们也进去吧。”
“进去是可以进去，不过你准备要去哪里，有目标了吗？”徐婉问到。
“当然是去到哪里，就走到了哪里了？”男孩的回答充满了信心，似乎不管去到哪里他都不会输。
真是一个没有准备的人，但是天命之子的话，不管是去到了哪里都能得到最好的结果。
徐婉就不是这样的人了，她被师傅给带着过来没错，可是她来这里之前可是做过功课的。
“这个洞府的主人名为丹阳道人，是一个金丹初期的修仙者，因为是一个炼丹的，在当年也算是附近有名的一名修仙者，后面因为出去采集药材而中毒，在中毒之后就把自己的洞府给搬迁到这里。”徐婉把自己知道的情报都给说出来了。
“所以这里最重要的只有一个东西，那就是他用过的炼丹炉。”
“你是怎么知道的？”箫三火明显是不相信徐婉的鬼话，有着质问的语气道：“我怀疑你给的是假情报。”
这个人啊，徐婉有点气死了，这自己不好好去拿到情报，还能怪自己？
徐婉拿出了这个世界的手机出来，这个世界的也叫做手机，但是是用玉来做的，前身是这个世界原本就有的传讯玉。
打开了论坛，点开了和之前发帖的楼主的聊天记录，这上面就有自己和楼主的聊天记录，说白了，简单点理解天机阁也是一个以卖情报为主的公司或者是企业，徐婉稍微花点钱就能买到自己想要的信息。
“少女啊，你这一点也不修仙啊！”箫三火悲鸣道，从她拿出了手机出来开始，这画风就有点不一样了。
他原本认为这个世界是传统修仙，结果你拿出了手机出来，这味道就变得不一样了。
作为一个认真修炼的好孩子，他不屑于玩这些东西，这哪有修炼好玩，当然是没有的对吧。
“这年头都是这样的，走吧，我给的钱多了，这边还附带一张洞府的结构图给我，听说当年都是这样修建的，而且这个地形也差不多是这样的，你的通讯玉编号多少，我发地图给你。”徐婉说到。
箫三火眼角抽抽，最后还是拿出了自己老式的通讯玉出来，他突然有一种自己的手机是老爷机，隔壁的女孩子却拿着一台最新的水果机一样的感觉。
还好女孩子没说什么，把地图发给了他，两个人才朝着里面走进去。
进去了之后，周围的气氛都改变了，箫三火戒指里面的戒灵老爷爷笑道：“在我沉睡的试试似乎发生了很多的改变，我那个时代找天机阁还得上面去找。”
“没办法，时代变了，老师。”箫三火回答道，说着，他看着自己手机里面的地图信息，心里想到：“她可能也没有这么坏的，也有可是是她师傅的要求。”
在这洞府里面被分成了好几条的岔道，而这个数量和地图上面显示的是一样的。
“老师，这天机阁这么厉害，连这么多年前这个洞府的构图都能找到？”箫三火问到，他们只属于后进来的人，现在这里也没看到了其他的人，估计都进去了。
“当然不是了，只是你以为修仙者真的要什么都会啊，土木修仙者们开发了一种正法，只要是布置好了，就能自动把洞府布置好，便宜好用而且实在。”
听完了老师的话，箫三火越加觉得自己的这修仙世界和自己想的不一样，洞府也有自动化了，换成了还没穿越之前，自己有这样的生活，还修什么仙。
“你现在准备先去哪里？练功房还是炼丹房，因为不是门派，所以功法或者是法器灵器什么的话，基本不会放在了一个房间的，除非这个人有收集癖。”徐婉指着几个岔道问道，她手上拿着手机，不是，是通讯玉似乎在和人聊天。
这洞府是没有拉灵网出来，但是灵网早就已经覆盖了整个郡了，洞府里面能上网也不奇怪。
“我们去炼丹房吧。”箫三火先是回答了她的问题，随后来到了她的身边问到：“你又在查什么信息？”
“没有啊，就发个朋友圈，打个卡，说明我来过这里，你看，很快就有人回复了。”
箫三火凑过去一看，只见徐婉的朋友圈写着：“好累啊，被师傅丢到了这个鬼地方历练，金丹期的洞府我早就玩腻了，是兄弟就和我一起来《征战仙域》，还我一起刷大乘期副本。”
下面是这个洞府还没进去到岔口的配图。
看完，总觉得有股浓浓的劣质页游的味道，这是在给游戏打广告啊。
“师姐加油！”朋友圈只有一个备注小师妹的人回答了，虽然箫三火想说你这种人还有师妹，但是想想别人回复朋友圈的速度这么快，估计也是一个不务正业的修仙者了。
“你小师妹真的有空，不过你快点收起手机，我们要快点赶过去了。”
箫三火很想把画风拉回了自己知道的修仙世界，他前面一百年可不是这样的画风的。
“没事的，不用很急，就算是别人先拿到了，我们抢过来就行了。”徐婉一点也不担心，天命之子还没到别人是不可能拿到的。
此时也和徐婉想的一样，炼丹房里面有几个人，手持符箓和法器正在攻击着炼丹炉前面的阵法。



第十章 我给你表演


金丹境界的阵法并没有那么好破，几个筑基期的修士在这里轰炸了一段时间之后，这才让守护着炼丹房的阵法上面的光芒黯淡了很多。
为首的一个筑基中期的修士立马露出了苦尽甘来的笑容，辛苦了这么久，不就是为了里面的丹药吗？
丹阳道人是之前闻名的一个炼丹修士，若能得到这里的丹药，不论自己使用还是拿出去卖，都能拥有不错的结果。
“师兄，我们这次发了！”一个炼气后期的小修士开心的说到，他还是第一次来跟着大队伍寻宝，之前听师兄师姐说寻宝能暴富，他之前不相信，认为只是幸存者偏差，大部分的人都不能得到宝物。
可是轮到他的时候，他就觉得自己果然是幸运儿。
“注意点周围，说不定还有其他的人过来。”师兄警惕的看着周围，似乎也怕自己就要成功的时候跳出来人。
徐婉她觉得这些人挺有趣的，她都来到了这里了，也没人发现自己过来了，听着他们的话，徐婉忍不住为他们落泪。
可惜啊，他们遇到的是徐婉，徐婉可是一个打游戏的时候抢人头的人。
“大哥，你等下看着哪个不顺眼，你就捅刀过去，他们现在还没能发现我们。”徐婉灵识传音道。
箫三火声音平淡的回倒：“我说了，一切听我安排。”
“懂了，懂了，我玩游戏的时候最听队长话了。”
箫三火现在明白了什么叫做氪金修仙，隐身符这等符箓原本很难的，先不说画出来的难度了，有了也很难买到，而且这还是给一个筑基期用的，这要么是浪费，要么是土豪。
他其实也不想平淡的，只是不知道怎么说好了，他马上问到自己的老师：“老师，你说她是不是还有破阵符，让我们直接破开了这阵法，不用像这几个人辛辛苦苦到头来却被人捡漏了。”
“修仙啊，资源也是至关重要的一点，为师让你过来也是为了让你收集一些筑基丹所需要的资源，若你和她一样有钱，也就不用考虑太多了，为师直接教你如何炼制筑基丹。”
“这些天为师也看过了你们的灵网，我们那个时候称为土豪修仙，现在的似乎叫做是氪金修仙吧。”
箫三火悟了，他老师说的很隐晦，可是意思就是说氪佬有氪佬的修仙方式，平民也有平民的修仙方式，你连筑基丹的材料和丹炉都买不起，那就好好的和人抢资源，好好的肝出来。
这就让他感觉到会了还没穿越之前，没有氪金只能是跟着氪金大佬叫爸爸。
“行吧。”箫三火决定让自己成为技术玩家，再也不用依靠别人了，等他炼丹术大成，那个时候看谁还敢说自己没钱。
“你能对付对面筑基中期的修士吗？其他的几个交给我。”箫三火传音道，现实可不是游戏，没有认真修炼的人基本也就那样子，除了一身的装备就别想有太强的战斗力了。
战斗意识之类的跟不上也是正常的事情。
“这个简单，我可是堂堂的筑基巅峰，是时候表演真正的技术了。”
听到了这句话，总觉得是那么不靠谱，筑基期被反杀的次数难道还少。
“行行行，就让我看看你是怎么氪金修仙的。”
“当然是这样了，大哥，你看好了。”
徐婉觉得这可是一个很好的表现机会，只要是天命之子不是很讨厌自己，那么自己就有可能脱离这女配角的位置。
作为一个穿越者，她知道女配角的命运是多么的凄惨。
要么是成为了天命之子的后宫，要么是成为敌人，过上了非常凄惨的一身，基本都是这样的了。
现在叫做大哥，也是为了自己的安全。
思来想去，还是叫大哥安全很多了，这样就能避免自己被他下手，同时还能蹭点气运。
自己宅着成仙的梦想不是没可能实现，这还得靠天命之子。
想到了这里，徐婉就有动力，原本她就对这里没有什么兴趣，就好像是她说的，这种地方，她很小的时候就能单刷了。
她从自己的储物戒里面拿出了一条腰带出来，这腰带富有金属感，看到了这腰带的时候，箫三火有一种既视感，只是自己穿越到了这个世界很久了，有点记不清这些东西了，只是记得好像是某部电视上看过的剧，一群人都都喜欢拿着腰带去战斗。
徐婉把腰带带好，又从自己的储物戒里面拿出了一颗珠子出来。
“模拟金丹嵌入。”她把珠子放进去的时候，腰带还发出声音，这声音马上就引起了前面几个人注意，徐婉这时候也没有掩饰自己的动作，解除了隐身符的效果，一步向前，衣服无风飘荡。
在场的几个人皆是一惊，并非是惊讶于这里突然出现了一个人了，而是惊讶于她现在身上的力量。
“金丹期！”为首的大师兄喊道，他们能够感觉到了等级带来的威压，不多不少，恰恰好是金丹期。
“这里怎么会有金丹期，不是说金丹不能进入这里吗！”有人哭喊道。
徐婉突然有一种自己在做过场动画的感觉，自己这边反派刷完了这些正派弟子，接着就是主角的出场了。
“我不是金丹啊，这是假金丹。”她还是好心的解释了一下，顺便给大哥看看自己的能力，她随手在自己面前的空间一抹，一道道符箓从腰带飞了出来，随后激发符箓，飞向了大师兄。
不用一眨眼的时间，大师兄在惨叫中结束了自己的一生。
“大浪费啊，这女娃子刚刚使用的每一张都能直接打败这个筑基中期的，可是她却做出了这样的动作，徒儿啊，你考虑一下娶她为妻吗？退婚了也没关系，追回来就行了。”
“老师，你也太不正经了，这可是关系到了我家族的脸面问题，还有我父亲的脸面，我怎么能原谅她。”
徐婉看着被吓坏的几个人，顺手先把阵法给打破，原本就被这些人打得摇摇欲坠的阵法，在徐婉的法力轰击下，变成了点点飘絮没了。



第十一章 很简单


箫三火和徐婉一起拔草，不是，是他们已经打到了灵田这里，说来刚好，此处洞府开启之时，这里的灵田里面的仙草也刚刚好成熟了。
尤其是筑基期的几种重要仙草在这里都能找到。
徐婉只能说果然是天命之子，要什么来什么，在这个小地方显得特别珍贵的东西也能找到，应该是说恰好这里就有了。
还能有十副左右，能够让箫三火练手很多次了。
只是箫三火有点不开心，为什么不开心呢？
因为这次他根本没有能够装逼的机会，徐婉自从是拿出了腰带之后，在这里就能横着也没什么压力，她还很好心的留了一下人手给他练手，就怕他没有人能够给他练习新的功法一样。
徐婉觉得这天命之子一定要感谢自己，要知道在游戏里面也从来只有她抢别人的怪，这种给他送经验的事情也是看在了他是天命之子的面子上。
帮助主角成长，这对她来说也是有好处的。
可是这样的话，箫三火觉得不是自己的实力，而是靠着女人才这样的，还是自己不喜欢的女人，这让他很憋屈。
但是他的老师也说了，金丹期现在还是打不过的。
“好了，大哥，这些都给了练手吧，我已经筑基巅峰了，这些东西对我没用。”徐婉把自己的採到的药草递给了箫三火。
箫三火却摆摆手拒绝道：“我不会拿你的东西的。”
行吧，看起来这好感度还没满，他不会接受自己的礼物。
徐婉随手要仙草丢了一边，说没用就没用，筑基丹不过是用来增加筑基可能性的，她真的没用。
“小子，问问她的腰带是什么？”这时候他戒指里面的老爷爷让他帮忙问到了，戒灵老爷爷还没见过了这种奇怪的法器，他的记忆里面对这些腰带的法器要么是储物用的，要么是防御用的。
这种带上去了之后，就能拥有金丹期的修为，他可是从来没有见过的。
对于新式法器，老爷爷很有兴趣，活到老学到老。
听到了是自己老师的要求，箫三火不开心也只能是挤出了笑容问到：“对了，徐婉，你的腰带是哪里买的？”
“不是买的啊，我自己做的，你想要的话，我送你几条。”徐婉觉得这是好机会，几条金丹腰带而已，送了就送了，她再做就是了。
“你自己做的？”他惊讶的说到，有了这样的腰带这样的实力还要来这里，这不是欺负别人吗？
徐婉从自己的储物戒里面拿出了几条不同款式的腰带出来，接着还拿出了几颗颜色各异的珠子出来。
“嘶，”戒灵老爷爷虚无的灵体倒吸了一口灵气，有些激动的说到：“看起来这个女娃不简单，不简单啊。”
“老师，怎么了？”他为了看清楚这腰带，走过去，拿起了一颗珠子的时候，他同样也吸了一口凉气，这东西他刚刚没看到就已经打完了，可是这时候仔细看的时候，就看到了这珠子上有一道道的条纹。
“这是金丹！还有妖丹！”
他之前也是金丹期的，这可是有纹金丹，金丹的分级就在这纹路上，从无纹到九纹金丹，他当初也是六纹金丹，不算是很强，但是在这小地方，已经是能够获得最好的金丹了。
而这里的，最低的也是三纹金丹，最高的还有六纹金丹。
他仔细看了看，还好没有六纹以上的金丹。
要不然他觉得自己真的不用混了。
妖丹同理。
“这金丹还有妖丹是哪里来的？”他假装不在意的问道，金丹可不是你想要就能拿到的，很多的修仙者和妖兽都会在临死之前引爆金丹的。
“当然是猎杀修士和妖兽了。”徐婉很自然的说到，仿佛这好像这好像吃饭喝水一样简单，“哦，这几颗是我做实验的时候让人给我送过来的。”
箫三火觉得这个送是不是送人头的送。
戒灵老爷爷也是查看了这些金丹，补充说到：“这些都是在金丹修士们还没反应过来的时候直接杀死的，让他们没有时间自爆金丹。”
戒灵老爷爷经验十足，很容易的看出了这些金丹的问题。
他突然觉得自己能够打败筑基期不香了。
他最后挣扎着问到：“你自己动手的吗？”
虽然不是很清楚这个天命之子为什么这样问自己，这有什么问题吗？
“看情况吧，金丹我已经是研究了很久了，这些基本都是别人猎杀之后买的。”徐婉老实回答道。
她很早之前就已经是不玩这些了，这次是因为境界太低了，所以才拿出来用用的，如果是自己用的话，她才不会真的拿出来送人。
这就好像是已经过期的装备，送了就送了吧。
“我还以为是你自己猎杀的，吓到我。”箫三火这才松了口气，如果这太难打的话，他都不知道怎么到了，还好不是。
知道了是徐婉是靠着钞能力了，他除了觉得自己除了没钱也没什么了，钞能力怎么能比得上自己实打实的实力，他也是有着金手指的人，之后修炼上去了，炼丹术也上去了，修为就有了，钱也有了。
“自己动手很麻烦的，区区金丹不值得动手。”徐婉回答道。
“区区金丹可还行，就在这里分开吧。”箫三火已经不想和她接着同行了，他撇了一眼地上的仙草，她不要的东西，他也不会捡起来的。
至于腰带，虽然让他回想起了自己地球的记忆，他看过了假面骑士的剧，这挺向的，但他不假于物，修为才是自己的根本，像是这种邪门歪道东西，他不屑。
“大哥再见。”徐婉笑得很开心道：“大哥我们六十年后见了。”
离开了天命之子，她才是真的松了一口气，为了安全，自然是不可能和主角在一起的，不然的话，修罗场等着自己。
随后双马尾女孩迈着莲步，裙摆清扬，徐婉转了一个身，背着双手道：“那就让我的朋友圈多点赞吧，灭掉了这里的主人的一半，剩下的交给大哥，大哥应该能对付剩下的金丹残魂了。”
说完，她的身后出现了一道黑影。



第十二章 开门，收快递


把这里什么丹什么道人剩下的魂魄打剩下了一半，徐婉就顺着原路离开了，接下来的自然是交给了天命之子了，相信他的实力应该也能把这金丹残魂的残魂给搞定了。
可惜天命之子根本不接受自己的好意，要不然筑基丹什么的，自己也能送给他的。
徐婉走出这洞府，拿出了通讯玉，控制着通讯玉飞起来，给拔草之后有点脏兮兮的自己拍了一张照片，发到了朋友圈上，附言：“洞府里面好危险的，好多的筑基期在里面，打不过，溜了溜了。”
还在洞府里面准备怎么打败其他的人，拿到这丹阳道人的炼丹手册的箫三火，感觉到了通讯玉的震动，躲起来，打开一看，结果发现是徐婉发了那虚伪的朋友圈。
这他妈才叫做是扮猪吃虎吧，他就没有看过她有多么辛苦的。
“老师，我要更加认真修炼才行了。”箫三火下定决心道，不管今天的这个徐婉是做了什么，但是让他的萧家颜面尽失这是事实，现在通泉郡都知道他是一个被人退婚的废物，这关系到了一个男人的尊严，他一定会讨回来的。
哪怕是付出了自己的生命。
“好志气，既然是这样，从这里出去了之后，可不要怪为师严厉了。”
“尽管放马过来。”
徐婉可不知道自己的这前未婚夫为了打败自己还更加努力了，她要是知道了，绝对会躲得更远的。
“师傅，我回来了。”徐婉回到了飞舟上，师傅正在拿着一个棋谱自己和自己下棋，显得是那么悠然自得。
只有徐婉知道，师傅这是装给自己看的。
都认识了这么多年，有什么好掩饰的。
“哦，回来了，收获如何，金丹之路可有进展，若为师没有猜错，洞府里面应有助你成就金丹的丹药。”师傅从棋谱上挪开眼睛，淡淡的说到。
师傅没什么爱好了，年纪大了就喜欢在自己装，装成了一副我都知道的样子，显得自己经验丰富，去过了很多的洞府，拿过了很多天材地宝，恨不得是把自己当年的冒险都说出来。
还好自己的师傅没有口癖，开口就是“想当年”。
“徒儿并无收获，好东西都被别人拿走了。”徐婉说到，那些东西可不是都留给了主角，和主角抢东西实在是不敢。
“哦。”师傅放在手上的棋谱，拿起茶杯抿了一口。
“都给你所谓的天命了，既然天命如此之好，为何如此快回来？”
师傅很了解徐婉，猜也能猜到那些东西都给箫三火了。
“因为我不想被影响啊，天命是天命，他的身边注定会有很多的红颜知己，我可不想成为其中的一员。”
小说看得过了，这种套路也知道了，喜欢上主角什么的这不过是正常的思路，而且她也觉得自己可能无法忍受主角那种博爱。
说得好听才叫做无可奈何，这么多的女孩子喜欢我也没有办法。
但是不专情就是不专情，说太多也是一样。
她也不想自己未来可能和这样的人在一起，她只为长生，道侣什么的话，根本就不需要。
徐婉坐到了师傅的对面，把在里面的事情说了一下。
师傅听完了，感叹了一句：“果然你配不上他啊。”
徐婉这才想起来了，师傅还没退婚之前也是说过了这样的一句话，说是不配，这原来是自己不配他啊。
不过也没事，自己这边也的确不想配得上他。
天命之子又怎么样，徐婉本人可是一个颜控，尤其是来到了修仙界之后，这里的男的女的一个两个都是俊男靓女，箫三火只能算是长得俊朗。
根本比不上师傅这种修炼有成的修士，师傅这叫长得妖孽，平时出门都要给自己的脸刷几个法术的，让别人看到他冷静下来，如果不是师傅和自己一样咸鱼，她都以为师傅一定是天命之子了。
“对了，师傅，我订的东西都送过去了，你猜这结果怎么样？”徐婉拿出了通讯玉出来，师傅虽然不会用灵网，但是改进之后的通讯玉还是会用的，徐婉还给师傅定制了一个通讯玉的器灵，只要是能够下达指令就行了。
相当于人工智能那样。
师傅问到：“你给萧家送的东西送到了？”
“嘿嘿，这是当然的，那时我们去退婚显得我们无礼，而且师傅你拿出丹药出来更加无礼了。”
嘭！师傅拍了一下桌子。
不满道：“为师给的丹药足够他们修炼了，作为退婚之礼足够了。”
“不够诚意。”徐婉摇头道，当时是没有收礼，徐婉那个时候也是觉得不够才不会收的。
她两世为人，明白一个道理，一个家族里面并不是只有你一个人的儿子是儿子，其他的人也是儿子，哪怕你是族长，不，应该是族长就更加要为了家族着想。
“你送了什么？这么有信心。”师傅问到，下单买东西这种事情他一直都没用过，平时在门派的时候也都是徐婉用的多。
“一箱筑基丹，一瓶九颗，我直接送了一组给他们，够他们全家人去换取好处，或者是让自己家族子弟好好修炼了，有这么多的筑基丹还不能突破的话，那就是他们个人真的不适合修仙了。”
徐婉可没有看不起他们，她只是拿出了自己退婚的诚意出来，要知道筑基丹可是比起很多的丹药都要贵上很多的。
明明是练气期使用的丹药，可是筑基期很多的丹药都没这个贵。
“哦，你又在乱花钱了。”师傅似乎已经习惯了自己徒弟炫富的样子，并没有太生气。
多少的门派都不能说自己能拿出一组筑基丹出来，至少新手村这里的，一颗筑基丹都能让人杀人越货了。
“哪有，我这不偷不抢的，这都是我自己赚钱赚来的，哎，不努力赚钱的话，我都没灵币氪金了。”
此时，萧家的人都跑出来接快递了，他们也知道快递这种东西，也用过来买一些小东西，但是他们可从来没有见过了金丹期的人来送快递。



第十三章 天佑我萧家

这个城市最强的城主也才是金丹中期，其他的人也没多强。
可是现在出现在萧家门口一副仙风道骨，后面背负着一把剑的修士，也有了金丹后期的修为了。
从他后面背负着三尺青锋以及刚刚落地还没来得及收敛起来的剑气，这明显是能够越级杀敌的剑修。
剑修来送快递，这是从未设想的道路。
也不知道创立快递的那个人是怎么想的，说是剑修御剑飞行的速度是最快的，就设定了一个奇葩的规矩，剑修才能是成为送快递的。
这规矩后面也改了，很多的修仙者的速度也能跟着上去，就没用这样的规矩了。
“你们好，这是箫府的快递，请问这里有什么人能够签收这快递的？”剑修微微笑着说到。
在这之前很多的剑修都是冷着一张脸的，他们的心里只有剑，对待其他的事情也都冷了很多了。
建立快递的那个人强行的改变了这个局面，说是这都是顾客，不管是对上了谁都要面带笑容。
加上了修仙者基本没几个不好看的，尤其是剑修那遗世独立的气质，微微一笑亦能让人少女脸红。
就这样，这快递就坐起来了，成为了很多门派女修喜欢的对象，她们为了能够见到了剑修一笑，总是买了很多的东西。
徐婉用了这个世界的网购之后，也只能说是马爸爸说的话在这个世界也有用，女性的购买力就是强。
一个金丹修为的剑修就站在了箫府的门口，这事情马上被箫府里面的人知道。
等箫家的那些人出去的时候，他们的门口已经很多人在围观了。
平时不是没有人买快递，可是哪有这样的。
快递也是看地区的，你这里的最多是筑基期的来搞，突然冒出来一个金丹期，还是比起城主还厉害的金丹后期，这是弄什么。
“这就是最强的那个快递门派吗？”路边有人小声的说到，他们看到来到剑修后面背负着的剑上标着sf的标志。
“是啊，就是那个全门派剑修的快递门派。”有人回答道。
知道了这个之后，周围的人更是默默的退后了一步。
箫父作为代表走了出去，恭敬的说到：“不知前辈是否弄错了，我等萧家最近似乎没人订快递。”
萧家的快递是统一购买的，萧家里面的人也热衷于统一购买，团购总是要有点优惠的。
作为一个家族，能省一点是一点。
剑修俊眉一紧，箫父紧张得不行，如果是其他的快递门派也就算了，可是这个门派号称是杀疯门派。
因为送的东西质量都很好，曾经很多次有人想要截胡，然后就被杀疯了，有人想要在快递员送了快递留下快递员，眼馋他们储物戒里面的宝贝，最后满门屠杀，屠杀了之后，听说还拿着他们的手按压，确定收货。
杀疯（sf）没有问题。
“城里还有第二个萧府？”剑修问到，虽然语气冷冷的，但是大多数的也都是这样的。
“并无，这城里就我们一个箫府。”箫父回答到。
“那就对了，我的客人写的地址没错。”随后剑修手掌一翻，一个纸皮箱出现在了他修长的手掌上。
“不知这个客人是谁？我怎么不知道。”箫父小心翼翼的问道。
他第一时间想到了自己的儿子，他知道了自己的儿子修为虽然还没恢复，但是天赋也已经是恢复了，现在和某个神秘人出去修行了，如果是自己的儿子的话，那还有点可能。
闻言，剑修的脸色一变，笑容从微微一笑，变成了灿烂一笑，这变脸让周围的人，尤其是是箫府的人都吓呆了。
听说这个杀疯门派的笑容是经过了专业训练的，你买的东西越是贵重，他们笑得更加的好看。
刚刚的时候只是微微一笑，说明了这东西一般般，然后现在笑得好看，明显是因为箫父刚刚说的一句话，也就是说送货的那个人是大客户，用钱的能力改变了这剑修的笑容。
剑修本来就是最难靠近的几种人之一了，能够让他露出了这样的笑容，一定是大佬。
箫父不禁想到自己儿子背后的神秘人竟然如此厉害。
“客户的名字我不方便透露，只是客户托我说一句话。”
“请讲。”
“这箱筑基丹是我退婚的诚意，伯父请笑纳，若是诚意不足，你可追加订单，一切费用我会后面付款的。”剑修满脸笑容的读完了附属的纸条。
听到了这句话，城里的人都明白了，这是之前来退婚的人送的。
萧家主觉得这是对自己的屈辱，区区一箱筑基丹，等下，一箱，还是筑基丹。
“你说这是筑基丹？”箫家主指着这看起来平平无奇的纸箱，声音有点难以置信。
后面的几个长老也凑过来，看着这纸箱，呼吸都加重了很多。
屈辱什么的不存在，如果是能够得到了这箱筑基丹，他们都会笑着把这婚给退了。
“如若不信，箫家主可以当场养活，出现了任何问题，我现在也能赔偿。”剑修把这个纸箱子送了过去。
原本在门口的人想要靠近点看，却被一道剑气袭来，退后了几步。
虽然没说话，但是这意思很明显，你们谁敢动，就准备好死吧。
“那前辈请恕我等无礼了。”箫父拱手道。
箫父和几个长老呼吸加快拆开了这纸箱子，里面放着一个个装好的瓷瓶，其中一个长老激动的说到：“这个是药王谷的标志。”
每一个瓶子的身上都有一个标志，认识的人都知道这是药王谷的标志，这下他们相信了一大半了，药王谷的标志这里可没有人敢冒用，除非不怕死。
而且就药王谷的体量，大量的筑基丹也能拿出来贩卖。
他们一个个激动的拿起了一个个瓶子，打开瓶盖，各自倒出来一看，里面的果然都是筑基丹。
“哈哈哈，天佑我箫家。”大长老仰天大笑，由此丹药还怕自己的家里无人筑基。
“快，快点收起来。”其他的长老反应过来，认识到了自己做错了事情了，刚刚就应该先请剑修进去的。
现在都被人给看到了。
出门，更新晚了



第十四章 等我儿回来

钱不露白，怀璧有罪这种道理他们怎么不知道呢？
现在不动手，只是估计了快递员还在这里，可是到了这前辈离开了之后呢？
“如果没问题的话，请在通讯玉上确认一下订单。”剑修把自己的通讯玉拿出来，上面有着一个签名的界面。
箫家主顿时有点不敢去签名了，这是什么，这是阴谋啊，如果接受了这些东西的话，他们的下场可能是非常的凄惨的。
妥妥的阴谋，没想到这样的一个年纪的女孩子竟然有如此心思，太可怕了。
但是他也畏惧这杀疯快递，要是自己不签名的话，这单的提成都没了，这提成没有了之后，剑修就不开心了，不开心了就杀一个萧家来朱助兴，最后用他的手在上面签名没问题吧。
箫家主想到了这个女娃早就已经想到了这些了，从一开始就都计划好了。
“我这就签名。”箫家主最后只能是颤抖着手在上面写了自己的名字，订单被签收了，剑修的脸色也好了很多了。
而箫家主和其他的人不一样，不管是长老还是其他的弟子这时候大部分都是开心的，长老想得多点，明白这时候可能要付出一部分，要不是这里的人可不会罢休。
城主也不会让他们一方的实力超过了太多了，这是要维持平衡的。
这阴谋好吗？如果是能够破解的话，那就是萧家大兴，若不能最差的结果就是被打压。
“请问这里可是萧家？”此时，就在萧家纠结的时候，天空之中再次飞来了一个人，同样是写着sf快递的标志，这个人从天而降的同事和原本的剑修见面之后点点头。
原本的剑修抱拳说到：“那我可就不打扰萧家了，后会有期。”
“前辈慢走。”箫家主委屈的说到。
这时候另一个也下来了，一样的仙风道骨，一样带着笑容：“请问这里可是萧家，有快递。”
徐婉这边看着自己手机上面的签收完成的信息，心里松了一口气，看起来自己这诚意还是很足的，萧家都答应了。
她还把这条信息给了师傅看，让师傅惭愧一下。
师傅一下子就点出了她的错误了。
“你确定不是害了他们萧家，怀璧有罪的故事我没有和你说过，你这样搞的话，萧家会遭受什么磨难就不多说了，知道了这事情的箫三火，会对你怎么样，你还说不想惹他。”
在徐天看来，这之前是羞辱家门，但是只是丢脸一下，可是徐婉这赔礼一送，就是灭门之灾了，箫三火知道了会怎么样，但是是更加讨厌徐婉了。
他怀疑自己这徒弟是不是给她竟然说的不要靠近天命太近，要不然可能会被主角关环影响的，这如果不是被影响了，那她平时的智商哪去了。
这种事情没有十年脑溢血怎么能做出来。
箫三火知道了，将来说不定会追着她砍了，这还想搞好关系，她的脑子是不是有问题。
“没问题的，我送的赔礼箫伯父不得不接受，就算是他接受也要接受，只是可能会觉得这是我羞辱他们的一种办法。”徐婉有信心的说到。
她又不是只是下了丹药给他们，这种傻事她才不会做。
果然，萧家很快的接受了第二份的赔礼，之后还大摇大摆的走进去了箫府里面，周围的看气得咬牙，却没有办法。
因为刚刚连着有几个快递员过来。
一个快递员送了一箱金丹期的符箓，平时他们都要一张张省着用的，还是炼气期或者是筑基期的，现在就有了一箱都是金丹期的，就问气不气。
还有一些法宝，可以激发出金丹期的攻击。
又或者是一些防具，也都是一箱箱的送过来。
有此，萧家为何不兴。
“这是对我儿的羞辱，这个女娃到底是想做什么？”进去了议事堂，原本是准备讨论分配的问题的，有了这些东西，他们就是这城里最强大的家族了。
甚至是可以拿来做人情开拓其他的城市的市场。
结果一进去，箫家主就来了这样的一句话。
几个长老觉得他是不是脑子太开心了，一下子看到了这么多的资源就疯掉了。
“老二啊，这是她的赔礼，也拿出了她的诚意，你有何不喜的？”一个长老奇怪的问道。
“这个女娃子仗着自己家里有钱，就想用金钱来羞辱我们父子，在别人看来她就是一个做足了礼节的乖娃子，而我的儿子呢？现在出去定是被人说有眼无珠，放弃了这样的一个大好机会。”
“小小年纪就有如此心思，此子不可留，早知当初，我就应该拼尽萧家的一切把她给废掉了。”
众长老听得目瞪口呆。
别人都托人说了，之前是她的不对，现在拿出了赔偿出来，也拿出了诚意出来，就是别人有钱了，怎么就变成了你说的有眼无珠，合着有钱人就是错啊，
要知道退婚的是她没错，可是接受婚书的也是她。
刚刚退婚的时候不也有人说你儿好志气吗？
这好的名声只能是你的儿子，不能是其他的人。
三长老说到：“二哥，我们还是先来分配一下这些宝物吧。”、
众人也眼馋，这么多的资源加起来，他们萧家的小辈甚至是他们的实力也能提升了很多。
“不行，这些都不能动。”箫家主一拍箱子，不给其他的人动了。
“这些都是那个女人用来羞辱我儿的东西，等我儿回来之后，交于他来定夺。”
“二哥，”三长老有点不悦的说到：“刚刚前辈们也说了，这是给予我们萧家的赔偿，你是想独占？”
大家都在这里，你一个说不行，要等你的儿子来定夺，就你儿子那性格，动不动就说三十年河东三十年河西的，说不定都会给人送回去以示自己的志气。
凭什么呢，结婚的时候还要全家人给彩礼，怎么东西一到你们的手上就变成你们一脉的。
家族的婚姻从来都不是一个人的事情，退婚的时候还所有人都同意的。
“我从没有说过独占，只是等我儿回来之后再做定夺。”



第十五章 不怕打脸


的确，这些东西根据箫家主的说法是那个女人用来羞辱自己的儿子的，这听起来很合理。
还能刷一波大度，让别人觉得他的儿子小气。
可是这都是他的一面之词，别人拿出了诚意退婚了，你儿子被说有骨气了，虽然有人说是退婚之辱，但是大部分的人也没这样想，你的儿子没有这个天赋了，没有金刚钻别揽瓷器活，这些道理谁不懂啊。
现在这些东西可是给家族的人用的，有了这些东西，就能给家族的人提升一两个层次了，你儿子一个人的提升，和家族整体的提升来比，这两个比起来，区区羞辱，不，这叫塞翁失马了，送了这么多，难道还不是福气。
各位长老想得很有道理，于是拿起了今天拿到的法器，一个两个直接把箫家主给打倒了。
他们刚刚试过了，这个人根本不听人劝，把他打倒了之后，大部分的丹药法器符箓都送到了家族的库房保存起来，一部分送给了家里的子弟们，制定了一个得到这些东西的制度，让家族处于一个竞争发展的地步。
末了，也没有忘记给了箫家主的一部分。
“你们就是欺负我儿不在，等我儿回来，定会讨回公道。”箫家主说到。
“二哥，当初退婚的时候你也知道了，原本就是不可能的婚姻，那个时候他们本就一个天，一个地，你又何必如此呢？”三长老说到。
他就不明白了，家族被退婚的时候，刚刚传出去的名声难道不是家族一起抗的，他的儿子是有骨气了，是不是说整个家族的其他人没骨气，好的都给他儿子得到了，家族就不能收回点利息。
做人也不是这么自私的吧。
此时，门口外面走来了一个妙龄女子，她一脸冷漠的来到了箫家主的身边，扶起了箫家主，随后对着在场的长老们冷笑道：“没想到你们是如此目光短浅的人，仅仅是一些小恩小惠就能收买你们，今日的事情黛儿记住了，希望你们不要后悔。”
“他日，若三火哥哥飞黄腾达，请记住你们今日做了什么！”
她说得掷地有声，仿佛是这里的人都欠着她什么一样，同时把这些人比喻成鼠目寸光的人。
各位长老气得，如果不是知道她的背后有大背景，他们早就已经把这个白吃白喝这么久的人给赶出去了。
维护箫三火是没错的，各位长老不介意，但是你不要不记得你是在这里白吃白喝的，吃着我们的，用着我们的，也不见你后面的大势力像是今天一样给我们送点东西，我们是鼠目寸光的，那你倒是给我们看看你的光明前景啊。
看到了几个长老被自己气得没话说了，黛儿这才带着温和的笑容扶着箫家主说到：“伯父，黛儿这就带着你离开。”
“好好好。”随后他像是一只骄傲的狮子抬头挺胸的和黛儿离开了，仿佛在嘲笑这些人的无知一般。
等他们走了之后，大长老说到：“要不考虑一下换个家主吧，二弟看起来不怎么合适这个位置。”
三长老马上打断道：“别，隔墙有耳。”
这种事情还要忍着，他们早就知道了黛儿是大家族的人，也知道有人暗中保护了，这说不定还在偷听他们的话，就等着自己这边说错了话，直接抓了自己。
给自己扣上了一个谋反，觊觎族长位置不好吗？
众位长老想着这种可能性，各自拱拱手，想着快点回去提升自己一脉的能力，只有这样才更加的安全。
时间匆匆而过。
修仙界的时间，也不够值钱，徐婉和徐天两个人终于是来到了贺庆州了，远离了天命之子所在的地方。
徐婉在看到了自己的东西都接受了之后，也想着避开自己的家族，也就是这身体的原生父母，自己有钱的事情估计已经是被知道了，但是这个父母也不是很喜欢自己，他们就喜欢能够给他们面子的另一个女儿，那就不用见面了。
这段时间，他们还真的是通过了通讯玉来联系自己，徐婉心情好的时候就接起来，他们问到了自己在哪里的时候，自己也含糊其辞随便糊弄过去。
看到自己有钱了，就想找自己了，这不是开玩笑吗？
自己不找他们麻烦就不错了。
今日，来到了贺庆州，小师妹也提前联系了，徐婉带着徐天还了飞舟，听到了扣钱的音效，徐婉觉得自己又有赚钱的动力了。
“爹爹。”徐婉换了一个称呼，在她看来养了自己这么多年的师傅就是自己的爹，有时候她就不叫师傅的，直接叫爹爹。
就好像是很多的男人喜欢听到干爹那样，徐婉叫他爹爹的时候，徐天也挺喜欢的。
“何事？”徐天心情愉悦的问道。
“爹爹，这次见小师妹，你要不要换一件衣服？”徐婉问道。
徐天的衣服属于那种穿了几十年都能洁净如新的衣服，修仙界的衣服一直都有带着防尘脱水等功能，穿个几十年也能是看得出很新的。
所以徐婉看到了自己的师傅换衣服也是好几年前的事情了，这一套衣服都穿了几年了，竟然还不换。
“为师这衣服有何不可？”
“倒也没不可，只是这么久没见到了小师妹，我们也应该给她不一样的看法。”徐婉说着也准备拉着徐天去买几件新的衣服。
自己的衣服挺多，也不是没有给徐天去买衣服，可是他秉持着一切皆虚妄，唯有手中剑的理念，基本都不会穿上徐婉买的衣服。
这次，难得是见小师妹，徐婉怎么说也要给他换一件骚气的衣服，比如满身红色，最好头发也染一下，做一个红色的头发，这还不引人耳目。
徐天难得同意了徐婉的说到：“可以。”
“那爹爹我们走吧，这道服店可是多个大陆连锁的，我是里面的会员，去买衣服能打折，而且有专门的会员区，不用担心被人打脸。”
徐婉也不知道这服装店是怎么想的，还有一个会员区，就怕被人打脸一样。



第十六章 为了你好


设定一个会员区，不就是更加的让人打脸吗？
徐婉和徐天来到了这家名为宝仪阁的店铺面前，这还没走过去，就看到了有很多的围着这里，似乎是在看好戏了。
而且还听到了一些争辩的声音。
徐婉和徐天好不容易挤到了最前面，这才看到了一个面相姣好的女子和一个修为不错的男子站在了店门口。
“你们就是欺负我没钱对吧，你们这是店大欺客，欺负我们这些弱小的修士，修仙界就是因为有你们这样的店铺，才会一直发展不起来的，为什么不能平等，众生皆平等，你们知道设置了这种会员区会让人多伤心吗？”
女子在那边逼逼叨叨的，徐婉听了一下就明白了，她看到了会员区的服饰看起来更好看，但是这边的会员区不是谁都能进去的，她就被拒绝了。
然后就有了这样的一幕。
可是接下来才是最神奇的，周围竟然有几个修士走上去说她是说得对的，为什么就不能人人平等，为什么要区分这些，这是每个人都应该有的权力。
徐婉听了一下就觉得很无聊了，而且这事情和自己是没有关系的，自己为什么要在这里听人废话。
“爹爹，我们进去买衣服吧，不要让小师妹等自己太久了。”徐婉说着就要拉着徐天进去了。
徐天年纪大了，似乎也没有想参与的想法，他刚刚也是听着，并没有去参加什么。
店主就站在了门口，店员则是在苦口婆心的解释着为什么要有这样的规定，就是这个女修士根本不折不挠，和几个围着她的修士一直都在说着店大欺客之类的话。
“等下，你们不能进去。”这个女修还挡住了徐婉的路，不给徐婉和徐天进去。
徐天问到：“请问是我们挡住姑娘的路了？”
“不是，你没有挡住我的路。”
“那姑娘为什么不让我们进去？”徐天又问道。
“他们这是黑店，店大欺客，你们进去了也会被看不起，他们就是狗眼看人低的东西，你如果在他们这里消费，就是助纣为虐，只会增长他们嚣张的气焰，像是这样的店铺，我们应该一同抵制才对。”
徐婉就奇怪了，怎么扯到了自己这边过来了。
徐婉不想和这样的人吵架，因为很浪费力气，她看着店员说到：“我们可以进去吧。”
店员的修为才是炼气期，他的目光看向了女修隔壁男子，似乎是顶着强大的压力说到：“自然是可以的了。”
“那爹爹我们进去吧。”现在这里的人都被这些人吸引了才好，徐婉觉得进去了里面就好像是得到了vip服务一般，不用和人一起抢位置。
“我看谁敢走进去。”此时一道威压袭来，徐天转身帮徐婉挡住了这道威压。
店员头冒冷汗的说到：“远厄真君，这不合适吧。”
“闭嘴，你们这本来就是黑店，还不让人说了，菲菲这是为了他们讨公道，你一个炼气期有什么资格在这里说话的。”
开口说话的是这个女修隔壁的男人，徐婉这才注意到了这个人的修为竟然是已经达到了元婴期，离开了新手村的范围之后，外面的等级也提升了，这里的上限就是元婴期，也难怪这个全大陆连锁的店铺压力这么大，毕竟这是这里最大的拳头了，他的话自然是有威胁力了。
徐婉稍微想想就明白了这两个都是经验值。
“远哥哥，我们今天就要为了这做好事，不能让他们接着欺负我们这些没钱的人，就算是我们没有修炼的资源，我们也是有骨气的修士。”被叫做菲菲的女修娇滴滴的说到。
徐婉差点吐出来了，这是什么鬼，为什么来到了这个世界还能看到了这样的女人。
随后这个菲菲看向了徐婉说到：“这位姑娘，你这是不对的。”
徐婉本来是不想管这个人的，但是这个人都已经是点名自己了，她只能是指着自己说到：“你是和我说话？”
“这是自然。”
“我有什么不对的地方，我来买两件衣服就有错。”
“没错！”没想到菲菲竟然掷地有声的说出了这两个字，她开始自己的表演：“首先，我们作为新时代的女性，不能总是依靠着其他的男人能，你想要买东西，也能靠着自己的双手来争取，为什么是靠着男人。”
说到这里，她还看着师傅好看的脸，仿佛是有点不好意思的样子。
她接着说到：“其二，这是黑店，你来这里买东西就是和所有的修士作对，你怎么能做出了违背民众的事情，我们这么多人都没在这里买东西，你就在这里买，你对得起这里相信你的人，你难道还不知错？”
合着你以为你现在说的大道理是靠着自己说出来了，不是靠着她身边的拳头的，还有我买衣服就是错的，你进不去会员区就是有钱人的错。
“菲菲说的真对，这就是一家黑店，我今天就看看这里还有谁敢进去，今天进去的人就是和我作对，作为贺庆州的元婴修士，我有理由来维护我们城市的秩序。”
徐婉被这两个人的无耻给恶心到了，周围的人还说这两个人是说得对的。
看着里面的店员一脸为难的样子，其中的一个店员说到：“请前辈仙子先行离开，他们是......”
说到了这里，他又说不下去了，因为说下去可能会被打死了。
看到他的样子，就知道了这可能不是第一次来这样做了。
“爹爹，你上我上？”徐婉问到。
她是知道了这是给箫三火准备的经验值了，这东西多好的仇恨对象啊，你打了我，我就叫修为高的人过来，然后修为高的过来了，就被男主给打了。
“这位姐姐，请你不要为了一时的虚荣而祸害自己。”菲菲似乎觉得自己说的很有道理，接着劝说道：“这是一条不归路，我也是为了你好。”
听到了这句话，徐婉就炸毛了，她是最听不得这句话的。



第十七章 无理取闹


当即，原本不想管这个**的徐婉也停下来了。
她先是看向了那个穿着掌柜衣服，却在一边看戏的掌柜，问道：“你不管这个？”
徐婉的意思是你不出手的话，我出手你可不要阻止了。
谁料这个男人一脸痴情的说到：“只要是她喜欢了，区区一家宝仪阁砸了又算是什么？”
懂了，舔狗二号是吧，徐婉看着这个长得还不错的，而且这么年轻就已经是坐到了掌柜的位置，然后那边就是修为高深的远厄真君，他应该就是舔狗一号了。
这波啊，经验值满满的。
怪不得自己店门口被搞了这么久了，别人也没说什么。
看到了这个掌柜的似乎同意了直接的观点，菲菲更加兴奋的说到：“姑娘，你和我都是女人，应该也知道女人在这里多辛苦，就连掌柜的也赞同我们的说法了。”
“我们一起把这个点砸了吧，换修仙界一个朗朗乾坤。”
徐婉：“......”
这修仙都修到了哪里去了，一个店铺你说砸了就砸了，这城主会同意你吗？是你交的税多还是这店铺交的税多啊。
而且最重要的是菲菲长得也不是很好看，徐婉觉得自己也是被侮辱了。
“我为什么要和你一起砸了这店铺，我是来买衣服的。”徐婉说到。
谁知道这个菲菲突然就泪目了，眼泪在眼里打转着，哭唧唧道：“为什么姐姐你要做出这样的事情，你知道这家店铺每年要杀多少的灵兽吗？灵兽这么可爱，为什么要杀了它们，难道它们的生命就不是生命了吗？”
徐婉快忍不住了，她也觉得自己是不是穿越过地方了，这里难道不是退婚流的修仙界，其实是玛丽苏的修仙界，竟然会遇到了这样一个奇葩的女的。
当然了，这男的也没多好就是了。
这还没完，长得年轻帅气的店长冷漠的看着徐婉说道：“菲菲妹妹说的没错，你可以走了，这店里不会卖你东西的，你这样的女人一点怜悯都没。”
天啊，这可是你的店，还有你这样赶客人的。
随后，这个男人深情的看着菲菲来了一句：“菲菲妹妹真是我看过最善良的女孩子。”
“你这个男人，不准你看着菲菲，菲菲只能是我一个人看，信不信我把你们所有人的眼睛给挖了。”远厄真君也突然来了一句霸气的话。
这是争宠文？
“远哥哥，真哥哥，你们不要为了菲儿吵架了，这样是不好的，你们都是我的好朋友，菲儿不想看到你们吵架。”
下一刻，这两个人突然含情脉脉的看着对方，点头道：“菲菲（妹妹）说得对，我们不会吵架的。”
毒，太毒了，徐婉差点毒发身亡，一边说着自己要独立自主，一边还在依靠男人。
怪不得周围的人不愿意靠近，只是看戏，估计这戏好看，当然了，这个男人说了要挖掉所有人的眼睛之后，很多人就直接用神识看了。
看得出这也是一个脑残的人。
想到了这里，徐婉反而是整个人突然好了很多了，和一个**吵架这是侮辱自己的行为，自己不应该是去做这样的事情。
不过这衣服她今天是买定了。
“有东西附在了那个菲菲的身上。”这时候徐天突然来了一句。
徐天的能力，徐婉是知道的，自己的师傅能看到了很多的东西。
比如自己的师傅说自己不配，那是因为他看得出未来的箫三火必定是潜渊升龙，飞黄腾达，自己不配那个男人。
而现在说这个女人有东西了，那一定是有东西。
徐婉也是穿越者，虽然不知道自己修炼了这么多年怎么还没有系统来自己的身上，金手指硬是要说的话，就是自己脑海里面穿越之前的知识了，比如自己做出来的模拟金丹腰带之类的。
而如果是说到了附身的话，那东西就多了，比如系统啊，系统啊，系统啊。
不要小看修仙界的人了，只要是他们活得足够久了，什么附体没看过，徐婉也一直都在想着自己什么时候能多看到同乡之类的。
现在看来，两个同乡都不想看到。
“爹爹没看错吧。”徐婉为了确定一下问到，她对于系统可是很有兴趣的，自己没有兴趣，不代表是不能抢别人的系统啊。
“为师自然是不会看错。”徐天确定道。
那就好了。
“你，为何还看着菲菲。”远厄真君察觉到了徐婉不正常的目光，一脸不悦的说到。
他的一娉一笑都只能是属于菲菲的，其他的女人都是喜欢他的地位，只有菲菲在见面的时候敢骂自己，他从来没有看过这样的女人，真的是好单纯，好不做作。
接着，掌柜的冷笑道：“你是想要继续去买衣服？我是不会给你的，这里面的衣服我等下就拿出来烧掉了，菲菲妹妹你开心吗？”
“嗯，这样的话，灵兽们在天之灵一定能感觉到了真哥哥的诚意的。”
这衣服是哪里得罪你们了，你们就算是不要，也能捐掉啊，这衣服还不是你们的吧，你们一个是店长，一个是穷逼，你们怎么能决定这衣服的去向，如果这店不是连锁的就算了，这可是连锁的店铺，你们还敢乱来。
徐婉真的是佩服了这些年的脑回路了，也不知道这是怎么想的。
看来今天去见小师妹的事情，需要延后点了。
“三分钟，我要他们三个的资料。”徐婉自己改造过拥有器灵的通讯玉说到。
在这三分钟里面，徐婉也要做点自己做的事情，至于徐天，他刚刚就已经混入了人群里面了，把这装逼的机会留给了徐婉。
徐婉站在店门口的位置，对着店员说到：“让一下，你们修为低的先退下。”
“你们喜欢就砸吧。”店员似乎认命了，叹了一口气就离开了，所以这事情果然是不是第一次发生了吧。
“姐姐你还想做什么？”菲菲似乎不明白为何徐婉这时候还不退下，她就不能理解一下这店铺是多么坏的存在吗？



第十八章 移形换影


“不想做什么。”徐婉看着这舔狗一号，舔狗二号，心生正义，想吧这些人都给解决掉了，这样的话是不是就是为了整个世界做出了贡献。
“那姐姐你是要和我们砸了这黑店了吗？”
“我问你，你为什么要砸了这店，是因为这个店的价格贵，还是其他的？”
“这是黑店啊，不仅是价格贵，而且还肆意屠杀妖兽，这样的店铺不应该是出现在我们这里的，我们要打造一个人类和妖兽平等的世界。”
这样的人最讨厌了，和她讲道理是讲不通的，她只会沉浸在自己的世界里面，不会在意别人的说法。
“你真的是善良了。”
“我从来没有见过你这样的女孩子。”
徐婉这时候连这两个人都讨厌上了，太恶心了，还能这样舔的。
如果不是因为发现了远厄真君的衣服是和自己小师妹一样的，她现在也不想和这些人废话。
这么有爱，为什么你的腰部的腰带是真皮的，别以为我看不出来。
“店长，你真的要砸了自己的店？”徐婉问到。
“这是当然了，在遇到了菲菲妹妹之前，我竟然都不知道自己竟然是在做这样的事情，实在是太坏了，我对不起菲菲妹妹，是她让我醒悟了，不过亡羊补牢，为时未晚，相信善良的菲菲妹妹一定会原谅我的。”
店长这花痴的样子，明明那么油腻，还搞得自己多帅一样。
远厄真君则是一脸痴迷的说到：“从今天开始，我也要下令让流云宗的所有弟子禁止屠杀妖兽，换修仙界一个朗朗乾坤。”
有毒吧，修士杀妖兽也是为了维持平衡，要不然每隔一段时间的妖兽潮你们顶上去被吃啊。
“还有门派里面的妖兽也要放生，它们应该是自由的，不能把它们给关在了宗门里面，这样她们实在是太可怜了。”菲菲接着说到。
“好，我们回去了之后就放生。”他一脸宠溺的回答道。
太毒了，先不说被人工养殖的妖兽能够成为弟子的坐骑了，还能是被吃的，妖兽的肉质那么好，你还想自己的弟子们都不能吃肉，你这样听一个筑基期修士的话，这传出去还得了。
行吧，看着周围的人，这些人似乎也习惯了。
徐婉大概是懂了，这一切的一切都是建立在这个扭曲的价值观里面。
不管是冷面店长还是远厄真君，他们都算是在这里有权有势的人，而且实力不弱，才能是说出了这样的话出来了，如果是什么都没有的话，他们也不可能是说出了这样的话。
看来，还是先不要暴露自己和小师妹的关系先。
“古有佛祖割肉喂鹰，既然你这么伟大了，我也不好让你继续只是嘴上说着，那就做点实际的事情吧。”徐婉说着伸出手去朝着前面一抓。
在两个男人都还没能反应过来的时候，菲菲已经是来到了徐婉的面前了。
“菲菲！”
“菲菲妹妹！”
两个男人同时伸出，同时用威胁的语气说到：“今天你要是敢动菲菲（妹妹）一更头发，我要你全家陪葬。”
修仙之人就是脾气暴躁，动不动就全家陪葬。
自己的家里人硬是要说的话，还是自己的父母那边的吧，如果他们想要全家陪葬的话，那找他们也行的。
“姐姐，你想做什么？”菲菲可怜的问道，就好像是一只小兔子一样发抖着，这让两个男人看得更加的心痛了。
“没有做什么，就是让你履行诺言，你这么伟大了，就让我来成全你了。”说着，徐婉把手放在了她的腰带上，轻言说到：“活化术！”
菲菲的腰带开始变大，也变得有血有肉起来，不到一秒钟的时间，她的腰带就变成了一条黑色的大蟒蛇。
徐婉把她给推了出去，笑道：“你不是说妖兽也是平等的吧，为什么你的腰带能变成大蟒蛇。”
这些人哪有见过了这样的场面，他们从未听过有这样的法术。
菲菲被吓得跌倒在地上，远厄真君已经快速的出手，直接把大蟒蛇的头给打掉了。
徐婉只能是感叹一句，元婴期的修士速度果然是很快。
可是下一刻，这头又长出来了。
“不要，不要吃了菲菲，我和你无冤无仇，为什么要吃菲菲！”菲菲两只手抓着蟒蛇的脑袋不让它把自己给吃了。
“哎呀，忘记和你说了，我这一招激活之后，它会找自己最怨恨的人攻击的，如果不是你杀了的话，它也不会如此攻击你。”徐婉笑着解释道。
“不是的，菲菲不是故意的，菲菲只是看它辛苦，想要抚养它的孩子。”
懂了，翻译过来就是自己去偷蛋想养成妖兽，被发现了之后就把它都给杀了，按她的说法，这是一家人整整齐齐吧。
“可恶的妖女，你竟然使用这样的妖术。”远厄真君和店长再次出手，这次出手的对象赫然是徐婉，既然是无法摧毁这个，他们也是要避免自己出手太重伤到了菲菲。
那么最好的出手的那个人自然是徐婉了，只要是杀死了徐婉就结束了这妖术了。
他们两个也没有留手，远厄真君祭出了飞剑，飞剑化为流光一闪而出，店主祭出了一副画卷，画卷之中飞出来很多人物出来，同样是朝着徐婉飞过去。
徐婉还抽空看了一眼师傅的方向，师傅那边懒洋洋的，并没有出手的想法，也对，师傅就是因为太懒了，这个门派才需要她三岁开始就赚钱的。
这是元婴层次的攻击，所有人都以为这次徐婉要死掉了，元婴层次的攻击就连同为元婴期的也要避让。
徐婉甚至还有时间开口道：“移形换影！”
话音未落，她的人和还在地上挣扎的菲菲换了一个位置，菲菲瞪大了狗眼，不敢相信竟然会有这样的事情发生。
“回来！”
“停下！”
两个人男人强行停下了自己的法术，法术被强行停下带来的反噬让他们两个齐齐喷血，场面好不壮观。
求月票



第十九章 反噬


两个人齐齐喷血之后，也没倒下，还能保持自己刚刚的模样，这是把装逼深入了骨子里面了，此时都能持续自己的风度，他们两个抹掉了嘴上的血迹，把帅气给写到了动作里面。
“你们还好好的，这就刚刚好了，能解释一下你们这善良的菲菲为什么会有一条这样的腰带吗？”
周围的人也是议论纷纷，这双标得很可怕了，别人不能做的，自己就能做了，自己也杀了之后把它做成了腰带就没事了。
“你这是什么妖法，这蛇是我杀的，你不用乱来？”远厄真君说到，他现在就很憋屈，自己堂堂一个元婴修士竟然被一个筑基期的来如此欺辱。
这个仇先记下了。
他们两个现在也不敢乱来了，刚刚徐婉的一招就让他们两个吐血了，至少也要先让她放松警惕先，然后一招制敌。
徐婉看着两个人怨恨的目光，来到了菲菲的身边，菲菲依旧是在抵抗着大蟒蛇，徐婉也觉得她是挺离开了，竟然是能够坚持这么久的时间。
“菲菲啊，你刚刚叫我一口姐姐，我也认了。”这次就轮到了徐婉来拉近关心了。
菲菲委屈的说到：“姐姐，你有什么不满菲菲的话吗？为什么菲菲没做错什么，你还要对菲菲我做出这样的事情？”
大蟒蛇接着想要咬死这个人，可惜现在变出来的大蟒蛇只是有一部分，要不让这大蟒蛇可不是只有嘴巴。
“菲菲，姐姐问你，为什么你要砸了这里？”说着徐婉就拉着她的手腕，把她的手朝着外拉，笑眯眯补充道：“只有一次机会哦，姐姐我不喜欢说谎的孩子，说出来听一下吧。”
“住手，女人你后悔的，识趣的话就快点放了菲菲，不用用你的脏手碰菲菲！”
“女人，就算是你用这样的手段，我也不会喜欢你的。”
徐婉听到了这两句话，这两个人多大的脸，自己愿意做这样的事情啊，这不是这个女的逼的。
自己这边还因为买不成衣服，爹爹不能好好的去看小师妹，小师妹嫌弃还是只有一套衣服的爹爹，从此和我们恩断义绝，不能为了门派的繁荣做出贡献，自己这边就不惨啊。
“说吧，我可没有那么多的耐心。”徐婉不去管那两个男人，有种就攻击过来啊，到时候看谁亏。
“姐姐你快点帮我啊，是我有什么对不起你？”
啪！
徐婉就是一巴掌过去了，这种人真的是废话多，反派死于话多不知道吗？
这一巴掌徐婉注入了灵气，菲菲的脸马上就红起来了。
两个男人还准备说什么，徐婉瞪着他们两个道：“你们说一个字，我就打一巴掌，你们可最喜欢这清纯的脸蛋了吧，到时候要是无法恢复，你们一定很可惜吧。”
这两个人咬着牙，血从他们两个的嘴角流出来，徐婉还是第一次看到了这样的事情，这还能憋出血来，他们两个到底是多想说话。
“好了，你现在说吧，不说的话，那大概是这辈子都不用说话了。”徐婉接着威胁道，和这种话多的反派说话，直接就让她不说话就行了。
在大蛇头的威胁下，菲菲哭泣道：“就是，就是这个店太贵了，是黑店，菲菲不想所有人被骗了，而且灵兽也是生命，我们要善待生命，与自然和谐相处。”
去你妹的和谐相处。
徐婉抽出了她的腰带，一脚把她给踢飞。
没有了腰带的衣服，竟然是那么甜美的散开了，一瞬间，春光——什么都没看到，这两个男人很快的速度，远厄真君接住了菲菲，另一个还没知道名字的店长马上从自己的储物戒里面拿出了一件大衣出来，还是灵兽的毛皮做的。
哦豁。
“你这个女人，竟然大庭广众之下做出了这样的事情，你知道一个女子的名节是多么重要的吗？她要是丢了名节这辈子应该怎么办，她还嗯么在这世道生活。”远厄真君似乎没有想第一时间出手，而是开始了泼妇一样的职责。
就这！
徐婉微微一笑，这种攻击可以说是不痛不痒的。
“原来你们说的喜欢就是这么肤浅的，她只是被人看了一点肌肤你们就不要了，菲菲妹妹啊，姐姐劝你快点和这两个男人分开吧，他们只是假的喜欢你。”
徐婉的一句话让两个人都吓到了，这个女人太狠了。
“不，不是这样的。”菲菲哭泣着看着两个人，说到：“你们真的不喜欢菲菲了吗？菲菲只是觉得这是黑店，灵兽是我们的好朋友，为什们会这样？”
这能恶心到了徐婉了。
“不，我会一直喜欢你的。”远厄真君先说到。
店主也说到：“我不在乎别人怎么说你，我只在乎你。”
“行了，你们就别在这里说这样的话了。”徐婉急打断这几个人恶心的话，说到：“你们搁这里恶心人呢？”
“姐姐，你到底是误会了什么，我们是清白的，他们都是我的朋友。”
徐婉已经是不想和这个人说话了，这个人是一巴掌说不清楚的。
这种人需要让她明白多比比只会让她更加痛苦。
还有这两个男人一直听到了只是朋友，还能这么开心，舔狗真的是舔狗了。
“你这个恶毒的女人，刚刚趁我们没注意偷袭天真的菲菲，现在你只有一个人了，看我不处罚你。”远厄真君说做就做，飞剑朝着徐婉飞过去，同时一道法术凝聚，众人纷纷觉得这威力特别巨大，一定是想要置她于死地。
徐婉快速的用灵识喊道：“我可没说解除了她身上的移形换影法术。”
噗！噗！
又是一口，哦，不对，是两口鲜血喷出来，店长也是偷偷的准备攻击的，但是徐婉怎么可能给他这样的机会，两个人连着两次法术的反噬，灵力逆流的感觉特别的不好受。
但是两个人依旧是帅气的站着，店长恶狠狠道：“你到底要怎样才能放过菲菲妹妹，你好毒的心啊。”
这时候，菲菲才反应过来，说到：“远哥哥，真哥哥，不要这样对她，她一定是无意的。”



第二十章 换个灵基


“菲菲妹妹真的是善良。”店长说到。
“菲菲既然不愿意伤害她，我就不出手了。”远厄真君说到。
这还叫善良啊，徐婉想看看这两个人的脑袋里面到底是想什么的。
而且吐血的是你们两个。
徐婉刚刚打了菲菲一巴掌，可能是把她脑袋上面的光环给拍灭了一些，现在也能看到了菲菲脑袋上面的确是有一个东西，这个东西就是她能够活到现在的依仗。
虽然看的很模糊，可是只要是能看到了，那就没有问题了。
这可能就是主角光环吧。
原来是这样，徐婉看到了这光环之后，也大概是能够明白了关于这光环的作用了。
每个人都有属于自己的光环，只是人多人少而已，用师傅的说法就是气运，天命之子的是最强的，不是天命之子的就会黯淡一些。
然后这些人的相遇，就会有相争，争夺的过程和结果换成了徐婉能够理解的方式就是装逼和打脸，或者是做好事。
比如菲菲打着黑店，人人平等，人和灵兽和睦相处的口号，这听起来就高大上，从狗血电视剧的角度来看，这不就是妥妥不畏强权，自立自主的女性形象了吗？
这么单纯不做作，和男人在一起的时候，男人都会想这个女人不是为了自己的权力，而是真的想和自己在一起的，甚至不畏惧自己作为元婴期，开口就骂。
这样的女孩子，为什么自己不喜欢呢？
和外面的那些妖艳贱货比可是好太多了。
整清楚了这些之后，徐婉感觉自己的九年义务教育没有白读，自己真的是聪明。
“那既然我是无意的，我能离开了吧，你们两个大男人这时候难道还想拦着我不成？”徐婉又不怕这两个人。
大不了就是打起来，打起来看看谁才是真的亏，反正她是有信心的。
“滚，不要让我在这里看到你。”远厄真君挥一挥衣袖，接着又说了一句：“你这样的女子根本入不了我的法眼。”
啪！
突然，远厄真君被人打了一巴掌，不知道什么时候，站在他身边的人已经换成了徐婉了，而菲菲则是站在了徐婉原本的位置上。
“不会说话是吧，你以为我想看你啊。”徐婉收起手，远厄真君想要抓着她，却发现菲菲出现在她的面前了，挡在了两个人之中。
“女人，你敢这样对我，我重来都没有被人这样羞辱过。”远厄真君咬牙喊道。
菲菲似乎想到了什么，突然转身抱住了徐婉，嘴上大喊道：“姐姐你要不要来我的家里看一下，我的床很大的。”
远厄真君冷冷一笑，这样的好机会可不会放过，他就是觉得徐婉这次走不了了，刚刚是有顾虑，现在还有什么顾虑，就连店长也准备动手了。
很快的仙术就禁锢住了徐婉了。
“女人这次你无处可逃了，我要让你知道得罪我的结果。”远厄真君残忍的笑道。
“我这里有禁锢法力的法器，给她套上。”懂了，店长的人设是富有，什么法器都能拿得出来。
徐婉被禁锢着，却丝毫没有慌乱的模样。
“那你们想做什么？”徐婉问到，既然是看到了脑子有问题的人，她也不会放过这样的机会了。
菲菲站出来说到：“远哥哥，真哥哥，姐姐也没做错什么，她只是不懂的这些而已，我们应该感化她，我看就废除修为就好了。”
就好了！
既然是在修仙界的人了，那就绝对知道一个人的如果没有了修为变成了凡人会是怎么样的一个结果，尤其是长得好看的女子。
这也叫善良。
两个男人相视一眼，似乎也同意了菲菲的说法，用菲菲的说法来解释，这还是保护了她，不让她参与修仙界残酷的斗争了。
“不用了，我自己来。”徐婉才不会让这两个恶心的男人碰自己，她鼓动法力冲击自己的丹田，竟然真的冲破了自己的灵基，整个人的气息从筑基巅峰下降到炼气期，从炼气期又跌到了凡人。
“我可以走了吗？”徐婉问到。
这动作都吓到了他们了，他们可从来没有见过这样的女子，他们想的是这个女人求饶的模样的，这完全是和他们想的不一样。
就在他们愣神的时候，徐婉已经是自己走开了。
只是他们可能都被主角光环影响了，竟然都没注意到了一个没有修为的人是怎么样挣脱他们的禁锢的。
可能是因为今天被打脸打痛了，他们也没有心情砸店了，就这样离开了。
徐婉和徐天汇合，蹦蹦跳跳的来到了徐天的身边，挽住了徐天的手臂，笑道：“爹爹，我看到了，这金手指。”
“所以这就是你自毁根基的原因，你可知道没有了修为的话，活不了几年的。”
“我知道啊，我这就换成了其他的灵基。”
如果其他的在这里的话，听到了徐婉的话，一定会认为她疯掉了，灵基的基是基础的基，一个人定下了之后，可不是想换就换了，就算是重修了，也不一定能换的上更好的。
而且再次筑基的难度很高，除非是箫三火那样的机遇。
可是徐婉不一样，她从储物戒里面拿出了一团发光的砖头，作为基建狂魔这个国家穿越过来的徐婉，一想到筑基，就想到了打地基，一想到了这个就想到了砖头。
然后她把这砖头往自己的肚子按下去，砖头很快融入了她的身体里面，一瞬间她的修为又恢复到了筑基巅峰了，而且比之前更加的巅峰。
“之前那个只是完美灵基，要不是遇到了箫三火的话，我也不想换这灵基的，他有着戒灵老爷爷的帮忙，至少是能构筑无上灵基的，我也不能真的被他给吊打。”
徐婉有压力了，完美灵基已经是很多人无法追求的了，在她看来却是可以随处丢弃的垃圾，毕竟天命之子至少也是无上灵基的，为了不被他越级了，自己这边也要更新软件硬件才行，比如现在的这越极限巅峰无上灵基，就是她的后备灵基。



第二十一章 小师妹


还没穿越之前她就已经看过了很多的小说喜欢动不动就毁人灵基，金丹什么的，让他们多年的修炼直接废掉。
自己还弱的时候也可能是会遇到这样的事情，所以徐婉做好了准备，给自己多准备点灵基来使用。
“那你什么时候结丹？”徐天问到，灵基都能无损更换了，这可是连金丹期都做不到的，而且灵基还是顶级的那种。
结丹的概率比一般人都要大上很多，加上是一个富婆。
结丹应该轻而易举才对的。
徐婉摇摇头道：“准备了，准备了，再过一段时间就结丹。”
有了天命之子的存在，她也就不拖太久了，结丹的事情早就已经准备好了，立地金丹都没有问题。
问题是她想要把金丹弄成怎么样，别人的金丹是因为功法和奇遇来决定的，具有一定的规则。
徐婉则是想自己的金丹上要怎么弄才好，在上面的纹路要画上什么，有了金丹之后要怎么使用，都是她要研究的课题。
“爹爹，这衣服你拿去试试。”徐婉从自己的储物戒里面拿出了一套白衣出来，像是师傅这样的，徐婉就应该白衣仗剑走天下。
“嗯。”徐天当即换了起来，修仙者换衣服就是快，都不用脱的，直接就换上了，真就转个圈圈就能换。
徐婉看着白衣飘飘的师傅，眼睛发亮。
还没穿越之前，她也有一个白衣仗剑走天涯的梦想，谁知道穿越了之后就变成了女孩子了，**无剑，要手中剑有何用。
两个人找了一个租洞府的地方，交了一年的房租，找了一个比较偏僻的洞府，就是没什么灵气，用修仙者的说法是不怎么适合修炼。
但是对徐婉和徐天都无所谓，他们又不用这些，徐婉有灵网能够上网就行了，至于徐天，徐婉认识了师傅这么久就没有见过师傅修炼过。
用师傅自己的说法就是他现在并不是需要打坐修炼，需要的是那一点灵感。
两个人在这里住了两天的时间，一个身穿蓝色衣裙的女孩子出现在他们的洞府门口。
徐婉上去开门，看到了长开的女孩子差点想要扑上去。
自己这师妹长开了就好看很多了，当年捡回来的时候可不是这样的，只是那个时候也没有养几年就送到了流云宗去了。
一个正规的门派总比他们两个连个山头都没有的门派好太多了。
“小蓝，你终于来了。”徐婉开心的挂着在名为小蓝的女孩子身上。
“师姐，你变矮了。”小蓝摸摸自己家师姐的脑袋。
“嘿嘿，是你长大了，不是我变矮了，我都多少年没有长大了。”徐婉笑道。
小蓝随即把目光放在了师姐很大的地方，又看看自己的不是很大的地方，分开的时候还安慰自己还小，能够追的上的，但是这些年她明白了，有些事情还是看天的。
就算是长得比师姐高，有着事情还是无法改变。
徐婉从她的身上下来，拉着她柔腻的手就朝着里面带进去。
因为前两天的事情，徐婉决定让小蓝先不要过来，避一下风头。
谁让那个远厄真君就是小蓝现在门派的长老，因为是元婴后期的缘故，就连流云宗宗主都要听他的话。
师妹现在不过是一个普通的金丹修士，那有什么可以反抗的，被发现了可是很惨的。
“对了，师姐你的修为？”小蓝进去了之后反过来抓住了她的手，注入了灵力到了徐婉的身体里面。
然后发现了自己师姐的修为还是筑基巅峰。
“没什么了，已经弄回来了。”徐婉笑道。
小蓝担心的说到：“师姐，你这太危险了，你知道那两个人是什么来头吗？他们要是不开心的话，随时都会把你给打死的，我在他们的手上过不了几招。”
“不怕，元婴实力而已，早知道当时就应该带着你的。”
在小蓝看来，徐婉依旧是一副没心没肺的模样，这种事情竟然还说没事，她知道的时候都块吓死了。
师姐一来就把这城市最不能惹的人都惹了，他们一旦发狠，他们可就没有立足之地了。
还说而已，换成了师姐是金丹期，她也不会这么担心。
“师姐，我还是退出门派吧，不要连累你们了，万一他们抓了我来威胁你和师傅就不好了。”小蓝担心的说到。
在她的记忆里面，似乎师傅和师姐的修为没有改变过，这样的修为在这城市并不能有太多的保障。
金丹不如狗。
“退吧，我们的门派也需要你来继承，师傅可不准备让我继承门派。”徐婉随意道。
养徐婉就好像是养女儿，而小蓝的话，可能是备胎吧，投入了资源，看看能不能继承衣钵，继承门派。
“我们有门派吗？”小蓝又回想了一下自己遇到了两人的事情，加上平时师姐整天在线打游戏，就算是有门派也已经败光了吧，这烂摊子的门派一点也不像继承。
“有的，只是因为是剑修门派，我不打算在剑修这条路上走，所以你懂你为什么出现了吧。”
“师姐，你这话太打击人了。”
知道了真相的小师妹突然觉得没爱了，小丑竟是我自己。
“好了，我们去见师傅吧，师傅这时候应该已经起床看书了。”徐婉说到。
“我也好久没有见到师傅了，这就去给师傅请安。”小蓝说到。
小蓝有点小激动，就算是进去了门派里面，有时候还能见到了其他门派的俊杰，他们的修为可能很高。
但是他们没有一个是比师傅帅的，就连这个城市里面最帅的远厄真君，和师傅一比，大概也就那样，也不知道是不是童年滤镜的缘故。
来到了徐天的房间，徐天已经泡好茶了，动作优雅，神色动人，果然不是滤镜的问题，师傅这是真的帅。
“小徒给师傅请安了。”小蓝急忙上去行礼，相对于小蓝的礼貌，徐婉就没有这样了，直接坐到了椅子上，拍拍隔壁的位置道：“行了，小师妹过来吧。”



第二十二章 为什么呢


“无需多礼，你也坐吧小蓝，来和为师说说你这些年来过得如何。”徐天心情愉悦的说到。
和徐婉这个不懂事的大弟子不一样，小蓝现在的行为就让自己很满意了，自己当初救下她，并且叫她修炼这是对的。
总是说养儿防老，养徒弟就和养孩子一样，遇到了徐婉这样的徒弟，虽然是有钱了，但是带不来作为师傅的快乐，只有这样像是小蓝这样的，才是养大了之后会孝顺自己的弟子。
“谢谢师傅，其实我这些年来没什么可以说的经历。”小蓝坐下来之后，就说了一些自己这些年在流云宗的生活。
基本可以概述为修炼，修炼，修炼，有空的时候上一下灵网，看看有什么最新的修炼趣事。
小蓝因为被他们两个给送到了这里，徐婉和徐天的心里也过意不去，她的修炼资源一直都用送快递的方式送给了她的。
那个时候因为他们两个需要整天乱跑，不能让小蓝有一个能好好修炼的环境，，留在了这里也刚刚好。
现在看起来自己的小师妹至少是长大了之后三观是正的，徐婉就放心了。
作为一个穿越者的，她上辈子加上这辈子的年纪，可是很有自知之明的，有些东西能够给师傅知道，就不是不能给小师妹知道，她的年纪还小，很多的事情都不懂。
现在的话，倒是可以了。
不管是继承宗门，还是让她知道自己和师傅到底是做过了什么事情，现在的小师妹已经距离元婴期挺近的了，在这个修仙界，也算是有自保之力，现在也是时候把门派的事情说给了小师妹知道了，至于小师妹之后的选择，就让她自己来选择吧。
“小蓝，说起来，你应该还不知道我们的门派叫什么吧？”徐婉先开了这个头，徐天的眉头一皱，他明白了自己养了这么多年的女孩想说什么。
“小婉，你确定要说？”徐天问到。
小蓝有点紧张，她现在已经不是被捡到的时候那个懵懂的修仙者了，她也知道有很多的隐世门派是有特殊的规定的。
而且她在流云宗能够在短时间里面成为了金丹期，这一直都是靠着师姐这边的资源提供的，别人筑基的时候为了一颗筑基丹可能要奔波好几年才能收集到了材料，而且炼丹的时候，还有很大的概率会失败，失败的时候，那心态简直了。
但是小蓝并没有经历过这样的事情，她炼气期的时候，徐婉已经是给她很多筑基丹了，从那个时候开始，她就知道了自己的门派资源不缺，而且人少。
就是师姐这资质似乎不是很适合修仙，都这个年纪了，还没能突破到了筑基期。
她可是一直觉得师姐的资源比自己还多的。
毕竟师傅看起来这么宠着师姐，应该不会让她的资源比自己少的。
“师傅，师姐，我已经是做好了准备了，我现在也有能力能够保护好门派。”小蓝保证道。
看到了自己的小师妹长大了，有责任心能够保护好宗门了，徐婉是那个感动啊，师傅的门派也有人能够继承了。
“首先我们的门派叫做望天宗。”徐婉说到。
“嗯嗯。”小蓝乖巧的点头道。
徐婉奇怪的说到：“你就不觉得奇怪，我们的门派为什么叫做这个名字的吗？”
一个宗门的名字，很多的时候都是有特殊的含义的，可能是和功法有关，也可能是和地理位置有关。
小蓝打开了灵网，在上面搜索了一下，好家伙，叫这个名字的门派至少是有上百个，看起来是一个很普通的门派名字。
徐天顿时觉得自己手上的茶不香了，徐婉也不知道要怎么安慰自己的师傅，她现在觉得还好的事情就是可能之后箫三火寻仇的时候，可能会找到了其他的门派上去。
然后因为说自己的门派没有叫做“徐婉”这个人，最后恼羞成怒，觉得那个门派是包庇了自己，于是把整个门派给屠了。
毕竟箫三火不是那种很会上网的那种。
“师姐，你不是和我说过我们的门派是剑修门派吗？我们宗门这个名字到底是和剑修有什么关系。”
看着师傅和师姐两个人都不说话了，小蓝找了一个问题出来问了一下。
徐天放下了茶杯，慢慢的回答道：“因为剑是让我们不受伤害的武器，我们要观察这天地，就需要有能够保护自己的能力。”
“好厉害哦！”小蓝鼓起了掌，像极了一个第一次见到了修仙者的孩子，这让徐天脸上有光，这弟子真会做人，徐婉怎么就不会学习一下。
徐婉补充道：“因为我出生自带功法，所以门派的功法我没有修炼。”
作为一个穿越者，徐婉有着上辈子的知识，自创功法说不上，只能是说瞎几把乱改。
她对自己还是有认知的，别人不知道多少年才发展出来的修仙文明，自己上辈子活的时间连这个文明的零头都算不上，那种大言不惭的话她是说不出来的。
只能是说现在修炼的功法是根据自己的身体情况来调整，是最合适自己的功法。
别人的功法拿到手了，那还是别人的功法，不仅是要求很高，因人而异可能会让自己到了最后无法走上了长生之路。
虽然有别人留下来的道路走起来很方便就是了。
“啊，师姐这么厉害？”小蓝很惊讶的说到，这个世界转生投胎不是没有，可是如果真的是这样的话，能够做到了这点的应该都是上辈子很厉害的人，修炼速度应该是一日顶别人一年的，为何自己的师姐还这么差。
“嗯哼。”徐婉双手叉腰，一副很自豪的样子，她也挺享受这种被人吹捧的样子的，平时只有在游戏里面被人这样吹，谁让她是整个服最强的几个人。
现在换成了是现在就是小师妹崇拜的目光了，真好啊，这日子。
小蓝接着问道：“可是师姐既然这么厉害，为什么还会是筑基期？”



第二十三章 修士杯


“因为我等级低的时候能避免很多的危险，至少在天命之子出现之前是这样的。”
徐婉很清楚，很多的灾难都是随着天命之子的升级而出现的，应该是说封印解除，随着天命之子的封印解除了，很多的危险也来了。
比如现在这么和平，人族和妖族不算是和睦相处，但是也没什么大危险，甚至是在网上的时候还能一起打游戏，你杀我我杀你，但是也算是一种和平。
而天命之子的出现，至少这一州可能会面临特别大的危险。
可能是某妖族闭关多年，终于突破，成为了这州最强大的修士，他野心勃勃的想要统治这一州，而人类就是他最大的阻碍，然后就发动了对人类的战争。
为什么刚刚好是天命之子出来了之后就有这样的事情，这就不用多解释了吧。
不过这暂时不需要担心，这个至少要等箫三火元婴期才会开启的剧情。
想到了这里，徐婉终于有了一种紧迫感了，自己的窝可能要没了，这之后可能就不能好好的上网打游戏了。
她都想趁着自己这段时间多打游戏。
等到了箫三火六十年之后过来了，直接躺平任操就是了。
“可是师姐，不是越晚突破，之后难度就越高了吗？”
“还行吧，这的确是有一个最优突破期，我会在最后之前突破的。”徐婉想说自己这是低调，突破越慢自己就越普通，不会被太多的人给盯上。
“所以啊，这之后我们宗门的事情就交给你了，等你突破了元婴期了，我会把我一半的财富分给你的，你用来自己修炼也行，用来组建自己的山门也行。”
小蓝觉得自己的压力很大，师姐已经是什么都不想管了，每天都能看到了师姐上线打游戏，而师傅似乎也对师姐很失望，自己一下子就变成了门派的继承人了。
从此之后，光大门楣就靠自己了。
小蓝带着门派的功法回去了，回去的时候她突然就不想修炼这功法了，毕竟现在看起来，修炼了这功法好像还没多厉害。
自己的师傅也就是徐天，这才金丹期，她被送到了这里的时候没能感应到，现在已经是金丹后期的修士了，她自然是能感觉到了师傅和自己同意水平了。
这到底是自己的天赋太好了，还是师傅师姐的天赋太低了。
小蓝走后，徐婉来到了徐天的身边笑道：“师傅，现在门派的继承人也有了，师傅还有何未完成的心愿？”
照顾老人家，为了避免师傅死不瞑目，徐婉可是一直都很努力的完成师傅的愿望的。
自己因为某些原因无法修炼师傅的祖传功法，那就是给师傅找了一个新的徒弟，小师妹的天赋极好，都能比得上天命之子了，很适合作为门派的继承人。
金丹千年，徐婉知道了这个世界也是有寿命顶点的，她在地球的时候就是因为寿命不够了，寻找永生的办法无果之后，上辈子的她才冒着极大的危险穿越到了这个世界。
果然这个世界随便修炼一下就能达到了自己上辈子都还没做到的事情。
上辈子的徐婉才活了一百多年，那是她找了很多延寿的办法才活到了那个岁数的，而且那个时候已经是一个老头了，老得不能乱动的那种。
哪里像是现在这里，一百多岁了还是一个年轻的女孩子，要是没性转的话，她觉得自己应该大开后宫的。
“你是不是觉得我就要死了？”这次，师傅终于是给出了一个回答了，他总是觉得自己的徒弟一直用给自己办理身后事的想法在自己的身边。
“师傅，金丹期你已经很多年了，算上我们认识的时间，师傅，你应该寿元不多了，你一直都在担心我不能突破到金丹期，不就是担心徒儿我寿元耗尽，白发人送黑发人。”
说着，徐婉挤出了几滴眼泪，师傅一直都很疼爱自己，一想到了师傅的寿命不多了，她就有点舍不得。
“哦。”师傅淡淡回了一个字，站起来来到了徐婉的身边，伸出手在徐婉的脑袋放着，然后说到：“你等下。”
说完，徐天的修为在徐婉的眼里开始变化，金丹期破了，直接推到了元婴期。
不是吧，师傅这也是和自己的一样的不想突破，然后等师傅想突破的时候，随便就能突破。
“师傅，你既然能突破，何故一直停留在金丹期，徒儿那么担心师傅你。”徐婉拍开自己师傅的手，感觉自己没爱了。
师傅竟然在自己的身边扮猪吃虎，扮猪吃虎的人一般都是天命之子，难道师傅也是其中一个。
这就很危险了，自己可不想和天命之子在一起。
但是这可是大腿吧，抱着师傅的大腿，自己就不用和箫三火交好，有事情的话，直接师傅兜着，自己就躲在了师傅的背后，安心的宅着成仙这不就好了。
“因为没必要突破，我金丹修为够用了。”徐天摸摸自己没有胡子的下巴回答道。
咕噜。
突然，他听到了咽口水的声音，发现自己的弟子正留着口水看着自己，下一刻仿佛是想要把自己给吃了一样。
“师傅，夜色已晚，不如我们现在就更衣睡觉吧。”徐婉拱拱手，随后把手放在了自己的腰带上，真的就准备在自己的房间里面做点什么。
徐天自己自己长得很帅，帅气到了自己的徒弟都难以自拔。
而且徐婉从小就不正常。
徐婉三岁的时候说家里太穷了，别人的小孩子都是喝着女性怀孕之后产生的(·)(·)水长大的，而她不是，这一切都是因为家里太穷了，师傅找不到师娘，所以自己才吃不到。
于是三岁的她就自己跑到了镇上的怡春楼去找妈妈了。
过程不是很清楚，等她回来的时候，她就手上拿着几个模型回来，说是要开发修士杯，还有修士快乐包(·)(·)，让他们在修炼之中也能找到一些乐趣。
而且随身携带，很方便，平时不用的时候收起来，不怕被人给发现。



第二十四章 来历


三岁的时候，徐婉就通过了她说的网购贩卖了修士杯赚了自己的第一桶金。
随后四岁的时候，拿着一把菜刀半夜跑到了自己的床上。
那个时候以她的年纪还小为理由，她都没有搬出去其他的房子去住。
她趁着徐天睡觉的时候，下去就是一刀，还好徐天及时反应过来了，这才保护住了自己的命根子。
当时看到了床被剁掉了一块，这换成了是自己，他就吓呆了，就算是切不断，不对，万一只是断了一半，十八变成了九，这才是真的可怕。
当时徐天先是教训自己的徒弟之后，才问她为什么要对自己出手，自己也没有亏待她啊。
那个时候的徐婉是这样回答的：“爹爹，我这是为了所有的女修士谋福利啊，修士杯都做出来了，神仙捅自然是要安排上了，爹爹你的那东西反正也没用的，不如就交给徒儿，徒儿会以你的为原型做出了的初代神仙捅定能卖出了一个好价格。”
“爹爹你反正也用不到，你想想你这东西，被我复制了之后，很多的女修都喜欢用，都在用，这不就等于，她们喜欢你吗？”
“爹爹，我在网上看到了很多的男修士的梦想是广开后宫，据说最厉害的能同时有上万个后宫，而你不用懂，就能和他们的神女们共度春宵，额，这样也说的不对，是你的分身的复制体和她们一起过，四舍五入就等于你和她们一起过了。”
“你就是水晶宫之主，你就是世界上最幸福的男人！”
这谈个鬼幸福啊，要是被切没了，这辈子都不会有幸福的。
哪怕是后面徐婉保证自己会弄出了接回去的手术，也会保持这东西的活性，最后让师傅恢复男人的雄风。
然后就被徐天抓起来掉在了房顶了打了一顿了。
后面神仙捅还是出现了，徐婉说想把这个叫做魔法筒的，说是在她的家乡就有这样一个能够反射出去的卡片。
凭着赚到的钱，徐婉开始用钱赚钱，十几二十岁的时候，就已经是一个富婆了，那个时候徐天也没见过徐婉缺钱用过。
接着这个年纪的徐婉也有什么青春期的悸动之类的，但是徐天觉得是她好色的本性暴露出来了。
什么神仙捅，什么悟道蛋早就已经是无法满足徐婉心里的渴望了，某天徐婉又去夜袭了徐天。
无他，她就觉得男未婚，女未嫁，而且师傅长得帅，上辈子还在地球的时候，她也挺喜欢伪娘的，虽然更喜欢女的多一些。
但是想想她上辈子喜欢的不就是一把巨剑，还有两神缝吗？
师傅有一半，自己也有一半，平时住在了山里，自己也看不到其他的男人，她也想试试神仙水的味道。
师傅存了这么久的，就好像是美酒一样，至少几百年了，一定很美味的。
然后又被徐天踢出去了。
这是把他当成的活的神仙捅了，里面就没有其他的感情了，他才不想做工具。
这又不是养成位面。
现在，徐婉有想冲了自己了，不用说，她就想试试元婴期的自己到底是什么味道。
“小蓝才刚刚出去，她要是回来的话，你确定？”师傅摆着一副冷脸，徐婉多么在意自己的小师妹，这从每个月都没断过的资源就知道了。
“没事的。”徐婉发出了吸溜吸溜的声音，师傅长得是真的好帅啊，好想让师傅穿上女装，好想让师傅一边叫我姐姐，一边和自己做点喜欢的事情。
“就小蓝的能力，我们两个谁都能碾压了。”
“哎，看起来，你还是欠打。”徐天拿出了一把剑出来，徒弟不听话怎么办？
当然是打一顿了，她就是太缺教育了，才会误以为自己才能翻身做主人，不多教育一下不行啊。
看到了师傅拿出了剑出来，徐婉有点不开心道：“师傅，我送你的神剑呢？那可是我好不容易才买到的剑。”
“不用了，我这一剑就行了。”徐天微微笑道，徒弟有心给自己送了很好的剑，他知道徐婉给自己买的剑很贵重，不是这一州有的剑，那是通过了其他的州才能买到的。
而且不是说有钱就能买到的，自己的徒弟应该也付出了不少的人情。
所以啊，才要狠狠的打痛她才行，自己才不是她每天渴望的工具人，也不是男宠，更加不是玩具。
师傅这个位置他是不会放松的。
“那请师傅赐教。”徐婉从自己的储物戒里面拿出了一根木棍，在这木棍上还有一颗宝石镶嵌着。
徐婉之所以不去修炼师傅的功法，那是因为她上辈子是一个魔法师。
她所在的地球是众多的平行地球的其中一个，那边比起科技发展的地球多了一个魔法，上辈子徐婉等级魔法界的最高峰，随后进无可进，百年之后将会化为一捧黄土。
在这样的情况下，徐婉找到了穿越的办法，冒着极大的危险，终于是来到了这个世界了。
做人不能忘本，徐婉的魔法是她能够证明自己是来自地球的人，所以她自己结合了魔法和仙术，开发出属于自己的功法。
她自称魔仙，如果可以的话，她是准备建立一个叫做魔仙堡的组织，如果真的有人想要学的话。
当然了，这是后面的事情了，建立宗门，她准备自己化神之后才建立，不和自己的小师妹抢，同时可以在其他的人身上验证一下自己这魔仙功是不是好用的。
“哦，你要开始认真了。”徐天当然是知道徐婉是不是认真的了，筑基期是筑基期，可是徐婉这都一百年了，上辈子的魔法修为早就回来了，至于一直停留在筑基期是因为要考虑融合的事情。
在她看来金丹期就是混元一体了，那个时候她的魔力和灵力会开始初步的结合，想要完全结合暂时是不可能的，魔力领先灵力太多了。
“师傅，我们出去外面吧，这边不合适。”徐婉说到，她觉得师傅就是这么傲娇，也可能是师傅的特殊爱好，毕竟打斗之中衣服可是会爆掉的。



第二十五章


小蓝，原名蓝蝶，在修仙界可以说是非常普通的一个名字。
流云宗位于贺庆州的北面，资源什么的，在这贺庆州算是还不错，但是并不是所有人都想加入的一个门派。
原因就是他们的门派出现了一个说得好听是强势的太上长老，说得不好听就是嚣张得要上天的太上长老。
远厄真君。
他是这里最年轻，而且最有潜力的修士，说不定能够在将来成为一个化神修士，带着贺庆州再走上一步。
所以他有嚣张的资本。
现在整个门派的人也知道了，这里不能惹的人就是菲菲了。
你不和她说话，她说你不合群，在这门派里面不团结，一定是内奸，然后天上就会飞来一把剑。
你和她说话，语气稍微重点，她就说你欺负人，不团结门派，破坏门派的团结，然后天上就会飞来一把剑。
你和她比试，你要是切断了她一根头发，然后天上就会飞来一把剑。
你和她比试，小心翼翼的输了，她还说这是靠着自己的努力才换来了。
总之，因为远厄真君曾经说了一句，在这个门派没人敢动你，你做什么我都兜得住，于是这个门派就开始变了。
这些年门派的竞争力是越来越低了，前年和其他的门派的比试，不管是高端战力，还是底层竞争力都直接被其他的门派碾压了，输了之后还被菲菲说自己这些人不够认真才会输掉了比试的。
这还人所有人都克扣了三个月的丹药和灵币福利，简直是要马跑还不给草吃。
蓝蝶这些年也是看到了很多有潜力的弟子退出了门派了，就连宗主都看着没啥动力管理门派，很多的弟子都投诉过了，想要宗主和长老处理一下这个祸害，但是没用，宗主他们竟然都比不上这个太上长老，只能是任由他乱来。
这次，蓝蝶也有心思想要离开了，事情的经过她已经是在网上看过了视频了，虽然贺庆州这里的信息很快就做出了妥协，让自己师姐打脸的视频给删掉了。
但是自己的师姐很明显是得罪了这个城里最有能力的几个人之二，现在还不跑的话，之后要是被发现了，自己在这个宗门也可能是一把剑从天而降的结局。
蓝蝶现在就想离开这个宗门，虽然自己在这里生活了很久了，但是这里不够香啊，帅还是师傅帅，而且自己大部分的资源都是来自师姐。
自己在那边还有比这个差的，那边可是所有的资源都是在自己一个人身上的。
想到就去做，现在在这里也越来越难了。
她这边来到了宗主平时办公的地方，就遇到了自己绝对不想看到的菲菲。
菲菲现在的脸上已经是不肿了，她觉得徐婉可能是下手不够重啊，至少是把这个牙齿给打掉了几颗吧，现在消肿了之后，看起来好像什么都没发生过一样。
“我是宗门的一份子，为了宗门赴汤蹈火在所不辞，这次的门派试炼就交给弟子吧，弟子定会为宗门赢得头筹。”
这还没靠近就已经听到了菲菲在请辞要去参加不久之后的门派试炼。
准确来说应该是秘境试炼，每隔十年就有一次秘境开启的机会，是给筑基期的弟子去参加的，还有一些散修也会参加。
宗主为难的说道：“此处秘境危险丛生，你的实力不如参加下次的秘境如何？”
这个有着这么多的资源倾斜了，到现在也才筑基中期的实力，就算是一头猪也能是升级到了金丹期了吧，这不能升级就说明了很多的问题了。
反正就是整天搞事情，不好好的修炼，反正有人给兜着，也不怕是会出事的。
别人参加，要么是实力很强，要么是实力足够，像是她这种参加一个门派比试都要靠着别人来让才会赢的，真以为自己的实力无敌了吗？
如果不是因为她的背后站着远厄真君的话，宗主早就赶她走了。
但是不行啊，要不然下一刻这个远厄真君可能就要罢免自己的宗主的位置了，宗主觉得这个远厄真君真的是被美色，哦，不对，这个也没什么美色，她只是长得还行，可是在修仙界看起来就是普普通通。
谁知道远厄真菌的口味这么特殊，隔壁门派的圣女都已经暗恋了他那么多年了，结果就因为菲菲的一句话，远厄真君就把隔壁门派的圣女给打成了重伤。
还留下了一句：“像是你这样势利的女子也配入我眼？”
宗主已经是说的很委婉了，就这样的实力进去，不仅是拖后腿，还可能是会死掉的。
而且为了保护她，远厄真君一定是会让其他的弟子拼死保护她的。
万一她在里面出了什么事情，进去的所有弟子都没有一个好过的。
不，应该是一定不能好过的，就她的搞事能力，这弟子还想在里面好好的收集资源，好好的和其他的门派战斗是不可能的。
“不，宗主这是嫌弃我的实力低微？虽然我只有筑基中期的实力，但是门派里面筑基巅峰的弟子也无法打败我，我等修士何必贪生怕死，就算是前面有危险，我们也要勇敢的面对，让我带队一定能够在里面大获全胜的。”菲菲十分自信的说到。
这句话气得宗主重点就想要一巴掌打过去，到底是谁给她的勇气，竟然说出了这样的话出来，如果不是她的话，现在门派的实力会下降这么严重。
但是宗主不能说，他只能是忍着，好说歹说劝着她不要作死，可是菲菲就是坚持要去，还扯着宗门责任，这应该是每个人都参加的任务。
最后，天空传来了一个声音，亲自下令让菲菲带队，宗主觉得这次大概是自己这宗门可能要全军覆没了，除了菲菲。
这门派不仅是靠顶级的修仙者，还有底层的弟子，这样搞下去，他们流云宗迟早会青黄不接，门派的衰落可能就这样开始的吧。
等到了他们的说话说完了，蓝蝶这才走了出来。
因为太扑街了，今天才敢去看吐槽，发现我第四章开始重写的时候，忘记把之前写的名字给改了，是我的错，一开始是叫做玲珑的，后面才改名成为徐婉，我以为第四章开始才有名字，重写的时候已经写到了第十章了，前面就有点不记得了



第二十六章 阴阳魔宗


“蓝蝶师妹，你怎么过来了？”宗主问到，他们两个的修为只是差了一个境界，叫一声师妹倒也可以。
蓝蝶先是看了一下离开的菲菲，眼里尽是失望，她想起了自己刚刚被送到这里的时候，这里是那么的辉煌，因为有着远厄真君在，那是一个荣耀，现在这里都变成了这样了，实在是说不出有什么好的。
“宗主师兄，此次前来，我欲退宗。”蓝蝶淡淡道，她已经是准备好了资源了，既然是要退宗了，自己在这里用过的东西自然是要还回去的。
“哦，这样啊。”宗主似乎没有觉得什么奇怪的，人往高处走水往低处流，这个道理谁都懂，现在基本能看得出来这个宗门的情况，而且很多人对宗门是合作的态度，能为了宗门死，但是不能因为菲菲这样的人死去。
“我知道了。”宗主没有拒绝，这让蓝蝶很是吃惊，她已经是做好了准备了，至少是付出了一些代价才行的。
“宗主师兄，我以为你会挽留我一下的。”蓝蝶觉得这面子至少是要多做一些的。
谁知宗主却笑道：“这有什么，你这几年没发现出门做任务的师弟师妹多了吗？他们可不一定会回来的，至少你和我说了一声不是吗？”
“原来他们不是真的去做任务啊。”蓝蝶惊讶道，这几年做出门任务的人是多了挺多了，很多的人几年了还没回来，不过这对修仙者来说并不是一个很长的时间。
“是去做任务了，做了任务之后，他们可不一定回得来了。”宗主叹气道。
“不过既然你自己都已经是来了，那该走的流程还是要走的。”
宗主拿出了一本小册子出来，打开了里面的一页，说到：“这些年你用宗门的不多，相信你应该也明白的，宗门不做亏本的生意，你只需要偿还这里的七成即可。”
蓝蝶终于是明白了那些人是要溜走了，修仙者一般很难存有太多的资源在身上，因为修仙者是争分夺秒的，有好的资源可以自己用，也可以换成了自己需要的，更可以换成了灵币来购买一些东西。
那些师兄师姐没钱啊，那就只能是跑掉了。
每年从宗门这里拿到的资源，他们用的时候，总是会觉得自己能从任务里面赚回来，结果还是不够的。
蓝蝶这边也不想接着拖下去了，从自己的储物戒里面拿出了资源出来，然后一部分现在还没有的话，就直接换成了灵币转账到了宗门账号里面去。
收到了资源和转账的的宗主说到：“蓝蝶师妹，果然你背后有大金主，这些年来应该就是他们给你送的资源吧。”
“是我师傅和师姐送过来的。”这时候蓝蝶就不掩饰了，反正都能离开了这里了。
“是这样啊，那蓝蝶师妹你可以收拾东西离开了，洞府里面的东西记得要拿好，万一留下了什么，这我们可就不会换的。”宗主笑道。
“宗主师兄你也请多为你的未来着想。”蓝蝶想了想，最后还是劝了一句，现在的这个宗门什么情况就不多说了。
宗主只是摇头道：“我在这个宗门长大，不能看着这宗门就这样，你走吧，这里我还是有点话语权的。”
“请保重，流云宗宗主。”蓝蝶行了一礼，随后腾云驾雾而起，宗主在蓝蝶走了之后，转头看向了一个位置，随后摇摇头接着处理公务。
这边的徐婉则是和师傅接着在外面城外战斗，他们打得有点压制，并没有体现出太大的威力。
“啊呀，我的腰带掉了。”打到了一半，徐婉扑在了徐天的身上，开始动手解开徐天的腰带。
这掉的根本不是你的腰带吧，这是你的节操。
“别乱来，小心有人。”
“有人就有人了，我们去阴阳魔宗的时候就没有人看着了吗？”徐婉说到。
“那是特殊的情况，正常的宗门哪有这样的。”
徐天还是把徐婉给拉下来了，阴阳魔宗是双修的门派就没什么好说的了，里面的关系乱的，虽然对外的时候看起来很正常。
可是整个大陆上的怡春楼有很多的都是他们开的。
徐天不知道徐婉怎么通过怡春楼和阴阳魔宗达成了合作的，总之她设计出来的一些女性穿的衣服在怡春楼里面卖的很好，很多的客人都喜欢。
甚至很多的女性都偷偷摸摸的想要买一套给自己的配偶看。
徐婉很多的钱就是从这里得来的。
甚至后面做得太好了，阴阳魔宗总部的宗主都听闻了徐婉的情况，邀请了徐婉成为她们宗的长老。
那个时候就是徐天陪着徐婉过去。
那边才是真的集齐了各种各样的帅哥美女，看得徐婉都不想离开了，她说那是为了让自己的生意更上一层楼，就算是不去做，也要留着在那边观摩。
而徐天也应该长得很好看，阴阳魔宗的宗主还邀请他成为自己的幕下之宾，这是从未设想的道路。
只能是说有着这样的弟子，都不知道是幸福好了，还是不幸福好了。
至今自己喝的茶，吃的东西有很多都是从阴阳魔宗那边得到了，他们精通双修之法，对于身体的调养也有很大的造诣，就是稍微有点副作用。
比如徐婉整天都觉得自己变香了，总要来点神仙汁来试试。
“那也是一样，宗主姐姐那么好看，有什么不好的，咦，有联系。”徐婉感觉到了自己的通讯玉在震动，有人联系了自己了。
虽然很遗憾，但是她认识的人要么是亲近的人，要么是工作上的合作同伴，最不亲近的人就是箫三火了，基本都是重要的人，能怠慢，但是没必要。
她只能是从徐天的身上下来，拿出了通讯玉出来，一看，竟然是小师妹找自己了。
“爹爹，小师妹说她已经退出了宗门了，现在问我们在哪里？她去找我们，我们不在。”
“那我们回去吧。”师傅恢复了原来的模样，一副为师说了算的样子。



第二十七章 动手


回到了住的地方，从小师妹那边知道了退出宗门的事情，徐婉一开心，就划了自己一半的财富过去。
这些灵币也足够自己的小师妹建立宗门了，之后的开销也足够用了，徐婉看了一下自己转过去的灵币数量，换成了一个大型的门派，也能是支持上千年的开销了，只出不进的那种。
原来自己已经是这么富有了。
徐婉觉得自己的生意做得还行，这还是她拥有的流动资产，那些不能动的资产，还有自己这些年来做生意得到的人脉，这才是最重要的。
如果这些东西需要用到的话，徐婉也能交出去，这可是自己唯一的小师妹，怎么能让她没钱呢，女孩子要富养才行。
再说了，小师妹忙起来的话就不能打扰自己和师傅了，这才是自己想要的。
蓝蝶看到了师姐给自己的转账，以为是灵网系统出错了，虽然知道自己的师姐是一个富婆，没想到是这么富有。
流云宗一年的收入都没有自己现在财富的零头，和徐婉一比，流云宗简直是穷逼。
“师姐，你这到底是哪来的？”蓝蝶忍不住问到，如果这不是和师傅有关的，这到底是做了什么，自己的师姐从认识开始就记得她整天都在打游戏，有时候一天看她登陆了好几个不一样的游戏。
这难道是继承了什么大家族的一切。
“赚来的，不过做什么生意，你还小，就不用知道了。”徐婉想想还是不把自己做什么生意告诉给小师妹了，这小师妹看起来就是几十年没谈过恋爱的人了。
和自己不一样啊。
徐婉这辈子是没有找什么伴侣，师傅不算，师傅只是活的工具，能自己动的那种，她对徐天根本没有爱恋之情，有的只有师徒之情和父女之情。
而上辈子，她可是开过了后宫的男人的。
还没穿越之前，她也是有这个想法，可是穿越了之后就经历了被人抛弃，被师傅捡回来，自己已经是没有了犯罪的道具了。
所以四岁的时候她才想了要把师傅的给切了，随后研究一下怎么做出了完美的移植手术，让自己重整雄风。
随后这技术她就在阴阳魔宗那边得到了完善了，那边就有一些因为修炼了功法而出现问题的人，不男不女，不女不男的，阴阳魔宗就搞出了不是很完美的办法，徐婉结合了两方的技术，也算是完美搞定了移植等问题。
就是发现了自己是师傅作为自己的神仙捅也足够使用了，平时可以通过接入临时的捅，因为可以更换大小，而且使用起来效果都不错，徐婉就放弃了在自己的身上移植的想法了。
徐天也知道自己的大徒弟做什么生意的，说句不好听，这生意懂的都懂，但是你拿出来说的话，这就变成了要命的行为了。
“小蓝，你就不用问了，你师姐的钱就好好拿着。”徐天的解释让蓝蝶更加的怀疑，只是她懂的这都不说了，那就不用问了。
因为蓝蝶从那边退出宗门了，徐婉开心了，准备带着他们两个去吃一顿好的。
“等下，师姐，我觉得你应该不可能吃到饭的。”蓝蝶阻止他们两个出去。
“为什么？”徐婉问到。
“你们刚刚来可能不知道，但是其实你们之前得罪的梦真，他是梦家商行的嫡长子，这城里很多的产业都是他们家的，或者是他们家代理的了，我们这里的酒楼就有一半是他的。”
也就是得罪了少爷就不用想吃饭了，在这里没有一家酒楼会给他们吃饭的，就算是你有钱了，也是一样。
“哦，这没事啊。”徐婉毫不在意的给出了回答。
蓝蝶觉得自己的师姐可能是故作坚强的样子，于是提出了一个提议：“要不我们自己来做吧，师傅师姐你们已经很很久没试过我的厨艺了。”
说完挽起了袖子，想要给他们秀一下自己的厨艺。
修仙者也不是不用吃饭了，他们依旧是口腹之欲，蓝蝶无聊的时候也会自己试着做菜，她觉得自己的厨艺一定是还行的。
就算是比不上职业的仙厨，也能吃得下去。
“不用啊，应该已经是来了。”徐婉看着自己的通讯玉，她这才刚刚说完，通讯玉一亮，只听到外面说到：“你好，外卖。”
“来了，我刚刚下单买了外面，不去酒楼吃，就只能是让他们自己过来了。”徐婉站起来去外面拿外卖。
蓝蝶望着出去的师姐，问到徐天：“师傅，师姐一直都是这样的吗？”
“嗯，她一直都是这样的。”徐天回答着，然后开始收拾桌子，让桌子等下能够放饭菜。
徐婉很快就提着几个精致的食盒回来了，他们开开心心的吃了一顿，吃到的时候，蓝蝶就知道了这是真的，自己之前去吃过了一顿了。
晚上，徐婉回到了自己的房间，她倒是想和师傅一起睡觉，不过现在不是做这样的事情的时候。
她打开了灵网，开始搜索所谓的梦家商行，看看这个商行到底是做什么的。
她要去把菲菲头上的光环给锤掉，现在她的光环这么大，自己想要动她的话，很难，作为有光环的一个人，她出事的时候很有可能会逢凶化吉，出手可能会被反弹。
但是作为一个穿越者，她很清楚这个是怎么样的一个解决办法。
既然是上次打脸能够让她的光环让自己看到了，那自己只要是努力点，是不是就可以锤爆她的光环，然后得到这光环。
如果能得到这光环的话，自己拿来研究一下，之后说不定能拿来对抗一下一生之敌箫三火，就算是不能对抗，她直接把这光环送给了箫三火，这岂不是更妙。
直接送他的境界上去，一般这样的天命之子只要是境界上去了，对于境界比不上自己的人，他基本也会很大度的原谅了。
所以这个菲菲很重要，自己要利用一下才行了。
首先是从她的靠山开始动手，比如这个梦真。



第二十八章 区区


徐婉查了一下，发现梦家下面的产业挺多的，不说整个大陆了，至少这附近几个州的很多城市都有他们的产业，而他们的家族里面也有多位的化神期，从财力和实力上来看，这都是一个非常强劲的对手。
一想到了这里，徐婉就有点不敢动手了，不是因为害怕，而是担心自己出手的话，会对很多人的工作造成了影响。
多少人是依附在他们梦家下面工作赚钱养家的。
徐婉觉得自己真的是太过于善良了，在这样的时候还想着这些普通的修仙者。
“所以这个话，需要点时间才行。”徐婉想到，对付这种敌人，不能一下子打死，想要一下子打死的话，办法倒是有很多，但是慢点来吧，修仙者的时间有很多。
“然后就是远厄真君啊。”徐婉又开始查起了这个远厄真君的情况，如果自己的师妹还在里面的话，就怕是祸害到了自己的师妹，至于流云宗里面的人是不是无辜的，至少他们也无力反抗不是吗？
“啧啧啧，不错，几百年就已经是到了元婴期了。”徐婉看着上面的信息，几百年就元婴已经是很厉害了，修炼就和升级一样，越到后面越难升级，几百年的时间已经算是很短的时间了，怪不得说他是能够冲击化神的。
化神在这里已经是很厉害了。
但是也仅仅如此而已，徐婉看完了之后，心里对于这个的出手也有了想法。
门派反而是更加容易对付一些，因为门派看的是实力，如果他没有了这这个实力，那么菲菲想要在这个城市作威作福，估计会被人给打死。
其他的男人现在还不知道，如果有的话，不是实力强大，就是有着各种身份，总之只要是有身份的话，想要对付都不难。
徐婉又开始查菲菲的身份，作为拥有天命光环的人，她这样做事还没事，她绝对也不是一个普通人，徐婉觉得她一定也有一个牛逼的身份才对的。
这一查就发现了她竟然无父无母，不知道什么时候流落到这里的，然后很巧的遇到了那个时候受伤的远厄真君。
这不是最精彩的地方。
远厄真君那个时候似乎误会了隔壁宗门的圣女救了他，然后就开始向隔壁宗门的圣女表示爱意，后面因为各种事情发现了竟然不是隔壁宗门的圣女，就一巴掌过去，说隔壁圣女欺骗他。
所以说这种自作多情的男人，徐婉能保证他一定是从来没有问过了隔壁宗门圣女的意见，绝对是自己觉得是啥就是啥。
无父无母的话，徐婉看着她修炼的功法，和显示出来的一些迹象。
“妈的，该不会是还有靠山吧。”徐婉说到，如果自己没猜错的话，如果不是有什么血脉的话，徐婉就直播道理吃j......
结合了这一些，徐婉觉得想要动手的话，这涉及的东西是真的多。
这样的话也算是有挑战性了。
第二天，徐婉就找到了蓝蝶，说到：“小师妹啊，你和我说一下菲菲的事情。”
“可以是可以，但是师姐，你还想对她出手吗？上次你是幸运，可是你要是想出手的话，远厄真君一定是提前对你出手的。”
的确，之前在她的身上使用的魔法，也不是什么高大上的魔法，再说了，魔法也是一种能量的使用，只要是知道了这个，想要再次成功的概率不是很大。
“我知道，现在流云宗已经发布了命令来抓我了对吧，真亏他是台上长老，这种浪费门派资源的事情说做就做。”
徐婉知道了自己成为了流云宗的敌人已经好几天了，她原本就不是特别喜欢出门的人，这几天也没看到了谁来抓她。
多好的一个打脸的机会，徐婉已经是给制定了很多的打脸的办法了，天命光环想要巩固就需要装逼，这对于也已经看过了很多的小说电视剧的她来说很了解。
只要不给装逼的机会，或者是她装逼的时候打脸过去，让她无法成功的装了这个逼，她的关环自然是会黯淡下去。
“我们也知道，但是谁让远厄真君是整个门派最强的，我退出宗门的时候都听宗主说很多的师兄师姐他们出了远门任务，不打算回来了。”
“哦，看起来你们这些宗门的人还算是正常多了。”徐婉还以为会在这光环的影响下，很多人的智商都可能出问题，比如这些已经是修炼了几百年，几千年的老怪物，经常会被这样的人给忽悠了。
现在看到了很多人都选择了离开了，徐婉就觉得这光环的能力只是一般般，都无法影响太多的人，但是能够影响到了主要的人都已经是很强了。
对付这样的光环，自然是要让他们明白这个世界说话的人到底是谁。
“但是很多的人还看着师姐你的，你那个时候也没有隐瞒自己的模样，在灵网上都能看到你的模样了，远厄真君开出的价格很高的。”
蓝蝶没说因为各种各样的原因，导致了现在每个人的修炼资源都少了，这开出的价格不是他们能拒绝的。
只是抓一个筑基期，他们觉得自己优势很大。
很多人都知道这有问题，但是有门派和没有门派是有很大的区别了，散修还是很难的。
他们不愿意离开宗门也是为了能够安稳一下。
“那没事，在这里还没人能够动得了我，你先安心修炼，我给你联系一下资源，金丹期还是太弱了，元婴期稍微有点自保的能力。”徐婉说到。
蓝蝶懂了，这是让自己的实力更进一步，然后有实力可以保护他们两个。
这个世界实力为尊，等自己元婴期了，加上了资源充足，如果有几件强大的法器，确实是有自保的力量。
“师姐，我一定会认真修炼的，成为你和师傅的后盾。”
我和师傅，你是不是误会了什么？我们两个需要你保护啥啊，你能保护好自己就算是不错了，区区元婴，有什么可怕的。



第二十九章 三年


“对了，师姐，我这里有一个秘境名额，那个秘境只能筑基期进去，原本是给门派弟子们和一些散修参加的，师姐你要去碰碰运气吗？”
这天，蓝蝶找到了徐婉，想要让她去参加一下即将开启的秘境，希望自己的师姐能够在里面获得机缘，寻找到了突破的契机。
她觉得师姐资源足够了，缺少的只有一个契机，很多的修仙者也是这样，东西都已经是准备好了，就是少了一些突破的契机。
“什么时候？”徐婉问到。
“菲菲会去参加的吧？”
如果不是菲菲去的话，徐婉觉得自己没有什么必要去参加，重点是去阻止菲菲得到了好处，只要是她没有得到好处，那自己就算是浪费自己打游戏的时间也没关系。
“师姐，你怎么知道她会参加的？”
这个还不简单，因为有什么好处的地方，她都可能会出现，自己当然也是要参加了。
筑基期啊，看起来自己又要压一段时间修为才行了。
“你不用知道，既然是她要参加了，那我也要参加才行了，所以到底是几年之后才能去？”
这个世界的时间概念，对修仙者来说是用年为单位的，所以自己的师妹说了快要开始的时候，可能是还有几年的时间。
“还有三年的时间，师姐可以安心的做好准备。”
三年啊，徐婉想起了自己和箫三火的约定还有几十年的时间，三年的时间并不是很长，尤其是在这种修仙世界。
很多的人只是闭关一下的时间而已。
“好，那我和师傅去说一下。”
徐婉觉得师傅看到了这么认真的自己一定是会非常的感动的，曾几何时，师傅每次想要叫自己去修炼都是赶驴一样赶着自己去修炼，现在自己变得主动了，师傅当然要痛哭涕零的送自己过去了。
两个人来到了师傅住的房间，徐天听闻了两个人的话之后，伸出手去放在了徐婉的脑袋上，感应了一下之后才说到：“奇怪了，没夺舍啊，你这是脑子被砸了吗？”
“师傅你这是什么话？”徐婉不开心的拍开徐天的手，自己不认真的时候要说自己，自己认真了，好吧，其实也没有多认真，就是进去锤光环的。
“我是那么不认真修炼的人吗？”
“你要是认真修炼就好了，说吧，这次是因为什么进去。”师傅一副我已经看透你了，你在我的面前不存在任何的遮掩。
“是因为菲菲的问题。”徐婉觉得师傅可以信任，于是就说出来了，她是穿越者没错，但是师傅早就知道了，在这个世界有转世重生，有邪魔入侵，也有天外之人的说法。
别小看这种已经是存在了不知道多少年的修仙界了，只要是存在的时间足够长了，那基本是什么情况都遇到过的。
他们对付这种重生的，穿越的都不知道是面对过了多少次了。
徐天在徐婉两岁的时候就已经是警告过徐婉不要随便暴露自己的身份了，很容易就被人发现的。
师傅警告徐婉的办法很委婉，在每天晚上的床边小故事的时候，不是给自己说什么有趣的修仙故事，故事基本就是转世重生的，邪魔入侵的，还有天外之人的一些故事，正常的小孩子听到了这些可能不懂，但是徐婉懂了师傅这是故意说给自己知道的。
只要那些人不是很蠢，就会发现这个人很奇怪了，不管是修炼的功法，还是拥有的力量都和一般的人不一样，这种异常不是主流的，那就很有可能是天外邪魔之类的。
拿去研究算是比较正常的操作了。
这个修仙界和自己想的不一样，至少自己穿越过来了之后并没有发现这个修仙界很多的地方和小说里面写的一样。
两岁就被师傅给发现了自己是穿越者的事情这是没想到的。
所以徐婉做生意的时候都是靠着灵网，有着灵网的保护，就算是想要找到了自己也不是容易做到的。
而做生意的取材，只要是带着师傅去，其他的人谁会注意到了一个几岁的孩子。
唯一没有说给师傅知道的是自己上辈子是男的。
怕师傅被吓到了。
“原来如此，那你就去吧，不过这次了之后，你也应该差不多要提升修为了。”
“师傅真的是了解我，我也有这样的想法，等这次了之后我就金丹。”徐婉说到。
一边的蓝蝶听得很奇怪，这金丹是你说想要就可以要的吗？
哪怕是她结丹的时候也是有着一定的概率失败的，后面因为自己的丹药充足，这才成功的结成了金丹。
“师姐，你难道有灵感了？”蓝蝶问到，有的修仙者就是这样，会有一种直觉，相信自己到了哪里了之后，就能得到了什么机缘，然后得以突破。
但是蓝蝶只是听说，因为她自己没试过这种感觉，只是在门派的时候看到过了有的弟子就是这样突破的。
“没有啊，只是压了这么多年的修为了，三年之后，我的前未婚夫应该也能追上来了，是时候给他一点动力了。”徐婉说到。
“前未婚夫？”蓝蝶总是能抓住了一些不是很重要的关键词。
“这个啊，我好像还没和你说过的吧，一个挺有意思的人。”
......
“三年了，我又一次成为了筑基期了。”盘坐在一个山洞里面的箫三火，握紧了自己的拳头，猛的一挥，自己现在兼修了体修和术修，突破的难度不低，但是这次他修成了无上灵基。
这个世界上拥有无上灵基的人凤毛棱角，想要修成无上灵基的其中一个基础就是得到一本能够能有成仙可能性的功法，只有练气篇的也行，实际上他也只有到了筑基期的部分，其他的部分暂时还没能看到。
这门功法是他戒指里面的风老从一个远古遗迹得到的，如果能够得到全部的话，修仙之路直接给你铺好了。
“不要太开心了，你的前未婚妻她拥有能够在筑基期就匹敌金丹期的实力，即使有点取巧的地方，可那也不是你能对付的。”风老警告道。
“我知道的。”箫三火站起来，走出了山洞，外面阳光明媚，树木茂盛，当然了，还有一些灵兽盯着箫三火这边。
此时的箫三火已经不怕这些筑基期的灵兽了。
“所以我会变得更强的，她对我做过的事情我不会忘记。”



第三十章 好一个奇女子


三年了，徐婉这三年已经是和菲菲遇到了过了几次了，可能是缘分了，出门的时候就能遇到了菲菲。
比如菲菲突然教育了某个公子，说他不注重人权，人生来平等，为什么要有仆从服务，人不应该这么卑贱，然后就不管那个仆从的意见，直接把那个仆从给强行带走了。
拜托，别人就算是做一个仆从，能够得到的东西也比其他的人多，这是一份工作，她的话直接就把人的工作给否定了。
多少人想去去做这样的工作都做不到，还真的以为这是去当别人的狗啊，工作就是工作，她会有这种工作低人一等的想法才是错误的吧。
于是徐婉上去就是一巴掌，让她想要带着人走，先把违约金给了，不给违约金还想跑。
接着又是巴拉了很多，说了很多看似很有道理的东西，说这些违约金是不合理的，说了很多就是不想给钱，但是徐婉就是咬定了这是他自愿的，那个仆从也是说自己自愿的，但是菲菲不听她的。
后面远厄真君也出现了，想要强行出手把人给带走，那个少爷吓得自己都不敢说话了，这要是不听话，自己都可能是没了。
徐婉看到了差不多了，人就跑了，修仙界讲究的是因果，她其实是故意的，既然是抢走了别人的仆从了，这欠债不还的因果自然是要承担下了。
现在有光环和远厄真君的气运顶着，自然是不怕的，可是等到了之后这光环什么被打下了，徐婉就看看这因果报应会怎么弄到他们的身上。
后面的几次也差不多是这样的，菲菲明知秘境快要开启了，还不好好的修炼，徐婉随便出门都能遇到他们，而且她身边的男的还出现了新的，现在已经是变成了四个了，徐婉还能说什么，强是真滴强，竟然有这么多的男人为她神魂颠倒。
今天，就是秘境开始的一天了，而秘境将会持续了三个月的时间，在里面有着各种各样的天材地宝，也有很多的秘籍之类的，总之，一个秘境应该有的都有了。
就是没有什么网络，毕竟灵网铺设的时候也不可能是等着这些秘境开启的时候进去里面铺上，这时候那些老版的通讯灵符就有用了。
“师姐你进去了秘境之后千万不用紧张，那些东西对你来说都不是很重要，你只要是找到了自己的机缘就行了，不行的话，你就捏碎这灵符直接跑就是了。”蓝蝶这边拍拍，那边摸摸，一边帮着徐婉整理衣服，一边嘱咐她进去之后一定要小心。
蓝蝶的啰嗦让徐婉有点不耐烦的挥挥手，这有什么好怕的，
“师姐我知道你很厉害，但是你要知道菲菲可是非常受宠爱的，她拥有的法宝可能是你们之中最多的。”
菲菲之后认识一个药王谷的天才弟子，修为不是很高，但是药毒精通，要知道毒可以毒死修为比自己高的人。
很多的奇毒可能都没解药。
“你就不用担心了，帮我管理好我有的游戏账号，不要掉出了全服前一百就行了。”徐婉拿出了师姐的威严，让蓝蝶想把自己的游戏账号给管理好了。
三个月不能上网，这的确是有点要命，为了不让自己无聊死了，徐婉可是带着很多的材料进去的，无聊的时候多做一下手工。
“哈哈。”这时候突然他们身边的人笑道：“你以为你有一个元婴期做后盾就能为所欲为了！”
远厄真君不知道是什么时候出现了，他是带着菲菲和其他的弟子过来的，只有菲菲是站在了他的身边，而其他的弟子那才是真的弟子，站在了他们的后面。
“没想到你是一个靠着别人的人，不要这么嚣张，等你那天是没有了靠山了，你会失去一切的。”突然的，这菲菲来了这样的一句话，让徐婉觉得自己是不是听错了，到底谁才是真的有靠山的。
“虽然不知道你是怎么样一个元婴期叫你师姐的，但是人应该是靠着自己的力量，不应该是靠着有的没的。”
徐婉翻译过来了，就是说自己靠着卑鄙的手段才让一个元婴期叫自己师姐，而且还让她做自己的靠山，这是不对的，因为这是没有人权的。
这几天，徐婉已经是听过了这些话很多次了，徐婉可不会真的去听她的话。
“菲菲说的真对，你们听到了没？我们修仙之人从来都是与天争与地斗，靠的就是自己，你们多学学菲菲，也不要想着靠宗门，你们有手有脚的，为什么不会自力更生，知道了吗？”远厄真君也对着自己后面的那些人说到。
后面的弟子都惊呆了，刚刚入门的时候可是说宗门就是他们的靠山的，只要他们不背叛宗门，宗门会一直的支持他们的。
这不才是宗门存在的意义吗？
现在这说得好像他们就是来这里的客人，可以随便走一样。
徐婉只是笑笑，这都不用自己打脸了，随着光环被自己锤了几次之后，这东西已经是不能随便的让别人的智商下降了。
诚然，人的确是应该靠自己，但是这是看着对谁说的，说得太正义凌然也是没用的。
这些弟子并没有被鼓舞道，而是都想着是不是进错宗门了，现在去其他的宗门还来得及吗？
“说得好，我们修仙之人就应该是靠着自己，修仙之路是孤独的，不能凡事都靠着其他的人。”突然一个黑袍男子走了出来，他的修为才是筑基期，鼓着掌朝着他们走来。
虽然这次箫三火是换了一个样子出来，但是命运的联系就是这么的神奇，徐婉一眼就看出了这是箫三火。
箫三火看到了菲菲，虽然长得不是特别好看，但是她就是有一种特殊的吸引力，她这种与世不同的想法，真的是太吸引人了。
这些宗门的人基本和蛀虫一样，总是吸着宗门的血，面对危险的时候都不想出去，只有这个女子这才说出了不一样的话出来。



第三十一章 开店


徐婉看着突然出现的萧三火，还有他这惺惺相惜的目光，突然想吐了。
她觉得萧三火估计就是那种，我出身地位，没有背景，但是我靠自己的努力，至少到这里还是正确的。
然后他不希望被人看不起，这里也是挺正常的，可能说是很有自尊心。
如果徐婉没猜错的话，明明是这样的设定，却是让所有人都知道他的家庭是怎么样的，背景是怎么样的。于是这时候就会有很多的反派说：“他不过是一个没有背景的小子，我爹是XXX。”
一般有自尊的人，不会经常去提起自己的家里是怎么样的吧。
似乎很多的主角都喜欢宣传一下自己的家庭背景，反正就是被人看不起就是了。
徐婉真的不了解这样的主角是怎么样的。
这边的他们已经搭上话了，交流了一下两个人悲惨的过去，发现对方竟然也是没钱没势，靠着自己的努力得来了一切。
萧三火就先不说了，毕竟是天命，菲菲徐婉是懒得去说了。
“你准备做什么？”师傅来到了徐婉的身边，小声问到：“他既然也来到了这里了，看来你们两个在六十年之约完成之前，都得纠缠在一起。”
徐婉很怀疑师傅是不是也看到了什么才会让自己去退婚的，但是就算是问了，师傅也不会说出来。
两个人之间一直保持着各自的秘密，这是他们的默契。
当然了，徐婉希望更好的默契是在床上，拍拍身子就知道对方想要换什么动作。
“有些麻烦了，可以的话，我不想和他对上，师傅你们看得到他的光环吗？”
菲菲能打脸，那是因为菲菲的光环不是很强，可能是属于一个配角的分量，而不是一个主角的分量。
和一个主角来比，她遇到危险的时候就了6鞥会阵亡。
“看到了，这么强的气运，果然你不配和他在一起，他如果接下来的路没有走错，已经事能够确定可以成为一代强者了。”徐天确定道。
从来都是徐婉配不上萧三火，再说了，两个也不适合在一起。
杨过结婚的时候是砍掉一只手，如果是他们两个结婚的话，那就不一定是一只手的问题了，可能要变成了姐妹。
蓝蝶看着那边，却没有看到他们说的什么光环。
“是我学艺不精吗？”蓝蝶问到，她已经转修望天功法了，就是这功法看起来没有什么特殊的，修炼起来普普通通，平平无奇。
现在她觉得自己是不是少修炼了什么神通，不能和师傅他们一样看到了其他的东西。
徐婉拍拍她的手回答道：“这的确不是每个人都能看到的，不过这东西看到了也没什么作用。”
明明是一个门派的，你知道我不知道，这不是挺过分的吗？
不过很快的秘境就打开了可以进去的通道了，徐婉也不多说废话了，早点在里面走一圈，可惜秘境里面没网，不然的话，自己别说是在秘境了，就算是在里面待个几年都不成问题。
“菲菲你进去吧，我会在这里等你出来的。”
“可是你平时很很忙的，你应该去做一下自己的事情才行。”菲菲却一脸忧愁的说到。
这让他很感动，其他的女人只是看着自己的修为，不像是菲菲这样关心自己的工作，果然菲菲和其他的女人一点都不一样。
他说着很甜的话：“没事的，我就在这里等你出来，我希望你出来的时候看到的第一个就是我。”
梦真出现在他的身边说到：“菲菲妹妹第一个看到的应该是我才对，我也要在这里等着菲菲妹妹出来。”
菲菲又说到：“但是真哥哥，你不是有很多的店铺要管理吗？”
“那些不过是身外物，哪有你来得重要，交给我的店员去做就行了。”他大手一挥，真的准备做甩手掌柜了。
后面跟着来的几个店员还能怎么办？这掌柜的不靠谱，只能是靠着自己了，几个月的时间应该没事的。
还有一个神医的人设说到：“菲菲，我需要的药材就拜托你了，这药物很重要，我也在这里等你出来好了。”
徐婉看得很精彩，然后就懂了，进去了之后，就暂时的弄瞎她的眼睛就行了吧，这些男人一个都不用想出来了之后能被她看到。
“那师傅师妹我也进去了，师妹你好好巩固修为，回来了我会检查你的修为的。”徐婉说到。
每次听到了修为比自己低的师姐说这样的话，真的是有点奇怪的，就好像是才是学习最好的那个学霸，帮着老师检查功课。
感觉不怪才怪。
“去吧，莫让为师失望。”徐天背着手做出了一副为人师表的模样。
徐婉化成了一道流光进去了通道里面，蓝蝶转身对徐天说到：“那师傅我们要在这里等师姐出来吗？”
“不用等，你师姐有手有脚的，能自己回来，时间差不多的时候，我们再过来就是了。”
“那师傅你接下来准备做什么？”
她和师傅独自在一起的时间，似乎还是第一次，平时就是和徐婉在一起的时间比较多，而且平时就算是和师傅在同一地方，徐婉也会一直在他们的身边。
这突然孤男寡女在一起，师傅还这么帅，真的有点不知道师傅会做点什么的，如果师傅是那样的人这应该怎么办？
“帮你师姐看店。”徐天说到，这徐婉就是麻烦，为了能够对付梦真，徐婉已经是买了很多的店铺，接下来就是要开业，她估计早就已经是猜到了这段时间梦真会在这里等着菲菲回来。
当然了，徐婉也说了梦真可能是没太多的商业能力的，只会动不动就让人天凉王破，毕竟梦家商行家大业大，大树好乘凉，徐婉就是要让他知道什么才是真的抢生意。
“嗯？”蓝蝶迷惑的问道：“师姐何时开了店铺，卖何物品？”
“这次是卖正常的，这也是你的店，小婉说了，亏了她来赔，赚了都是你的。”



第三十二章 永不为奴


徐婉进去了里面，看到的是漫山遍野的绿色，还有好几只灵兽正在看着自己。
徐婉就很想看看当年的菲菲说了要保护灵兽了，灵兽也是有生命的，如果是遇到了现在的情况，她会怎么做呢？
灵兽可是要吃了你的，你应该是点发发好心喂饱它们，这样的话它们吃饱了，也知道菲菲是多么善良的一个人。
一想到这个，徐婉突然有点可怜这和她一起来的人，为了她的真善美，这些弟子会不会也一起牺牲了。
似乎这几年还有蓝蝶的朋友，蓝蝶有自己的资源支持，加上她的天赋，才能这么快的晋级元婴期。
有一部分的弟子现在还在筑基期挣扎着，似乎混得挺一般的模样。
随手解决了这里的几只灵兽，徐婉开始释放出自己的精神力出来。
她早就已经研究过了，这个精神力和灵识两种的体系很类似。
就好像魔法里面的火球术风刃球，在修仙界这里也有很相似的火球术和风刃术。
从结果来说，两种是一样的，但是从结构，能量构成来说这并不一样。
就这样的课题已经是可以拿出来写出一本书的内容了。
徐婉有空的时候也会研究一下这些。
她的灵识因为自己修为的限制，最多也是能做到了和很多的小说主角一样，已经是远远超过标准筑基期的范畴了。
可是精神力又是另一个体系了，她的精神力比起灵识高得多，毕竟在地球的时候也是巅峰，来到了修仙界之后，用了十年的时间才重新修回来的。
至少用精神力偷窥别人的时候，不怎么担心会被其他的人发现了。
“在那边啊，看起来已经是出手了。”徐婉很快就已经是发现了整个秘境里面的人都在哪里了，同时也发现了这里最大的boss也就是一个金丹期的，可是对于这里的人来说，金丹期已经是他们无法企及的等级了。
这里的人应该只有几个天之骄子才能是有可能打得过。
俗话说，危险越大，回报越大，徐婉想了一下这好像是没错的。
这只虽然不会说话的金丹期的红毛鬃狮，它一定是身怀不凡，既然是这样了，徐婉觉得自己有必要要帮助它一下。
于是徐婉从自己的储物戒里面拿出了一个透明的瓶子，这个瓶子里面有着一滴血液。
“如果不是在这里的话，我都不记得有这样的东西了，天命之子应该都喜欢这些的吧，这好像是青蛟龙的血，刚刚好是金丹期的，接下来只要是把这个打入了狮子的身体里面，让它融合进去，这样的话，等箫三火过去了之后，就可以提取里面的血液了。”
徐婉并不担心自己给它升级一下会伤害到了箫三火，都三年了，箫三火应该有着什么特殊的技能和法宝，比如佛怒X莲之类的，不会真的几年了还没什么压箱底的技能吧，
就算是没有的话，那不是还有一个戒灵老爷爷吗？
来一招戒灵老爷爷附身合体，直接化身麻仓叶，不也是很厉害的。
自己这种同时修炼这个世界的功法和同时修炼魔法的人都能说出区区金丹期了，作为天命之子的箫三火怎么能比自己弱。
想到了徐婉就去做，在其他的人还在探索这个地方的时候，徐婉已经是直接去找boss了。
知道了boss在哪里了，在精神力的扫描下，她顺利的避开了所有的修士，在他们之前来到了一个山洞这里。
虽然不知道为什么boss都喜欢住在山洞这里，反正这前面有一个水潭，水潭中间还有一颗莲花，徐婉虽然不是很懂莲花的生长条件，反正就是觉得这里有莲花还是挺神奇的。
接着就是人人都能看得出来这莲花快要成熟了，就差这几个月了，太巧了，刚刚好是箫三火来的这一次秘境，其他的时候都还没成熟。
说起来，徐婉这想起来了，菲菲似乎也带着一个任务过来的，这秘境里面的药材是不是也是这里。
在这时候，徐婉的身后，一个巨大的身影悄无声息的走到了她的背后，张开了血盆大口就要吃掉了徐婉。
血盆大口降下的那一瞬间，徐婉拿出了一颗金丹出来，装在了自己的腰带上，一道光芒闪过，血盆被两只手给摁住了，不能合起来。
“真臭啊。”徐婉快速的退后了两步，狮子带着金丹期的力量一爪子拍下来，这时候徐婉已经是装入了第二颗金丹下去，修为直接飙升到了金丹中期，并且躲过了狮子的攻击。
“吼！”狮子似乎不满意自己的攻击两次都被躲开了，正准备朝着徐婉发出攻击的时候，徐婉已经装入了最后的两颗金丹，修为已经是来到了金丹后期了。
这让狮子傻眼了，这修为比起自己还高，说好的这里金丹期不能进来了，这是怎么来的。
“果然，变身假面骑士还是要穿皮套才行。”徐婉有点惋惜的说到，她本来设计腰带的时候，也想过要来一个皮套的，最后想想自己长得这么可爱，别人要是看不到的话，岂不是很可惜。
“喂，你还想打？”徐婉问到正在朝着自己低吼，想要让自己离开的狮子，看来狮子也知道大部分的修士身体脆弱，只要是能伤到身体，修为什么都是假的。
徐婉按了一下自己的腰带，从腰带里飞出了几百张符箓虚空之中凝聚，每一张都有一个金丹初级单位的威力，狮子吞了一下口水，这等于几百个金丹期的修士一起攻击，它顶不住啊。
这还能怎么办？
狮子吼了一声之后就夹着尾巴逃跑，莲花给你行了吧。
“别想走。”徐婉脚步一踏，直接飞到了他的前面。
“吼！！”你不要欺狮太甚，我也是有脾气的，要不了鱼死网破。
狮子很生气，人族果然是太贪婪了，不仅要自己守护了多年的灵药，连自己的身体也不放过，这是要自己做灵宠，不，霸主灵兽狮子永不为奴。



第三十三章 总要有个弱点


“老师，你说我现在能打得过徐婉吗？”进入秘境之后，箫三火就开始修炼之路了，这几天他已经是在这里得到了不少的好处了，秘境这里纯天然，没有污染，很多在外面很难找到的，或者是卖得很贵的资源，在这里也能找到一些。
“你是说你的前未婚妻所拥有的那种力量？”风老问到。
“是啊，就是她拿出来的腰带，我像是在哪里看过一样。”
他其实像说自己在地球的时候看过假面骑士的，可是作为一个穿越者，他本能的不想暴露出自己的身份，而且他也觉得自己已经不是地球的那个人了，现在的他就是这个世界上一个名为箫三火的人。
就是这腰带让他怀疑除了自己以外是不是也存在这穿越者。
只是这没有加上皮套，要不然是真的像。
“假于物者，其身弱兮。”风老说了一句，他不愧是一个远古强者，只是看了一眼，就知道了徐婉使用的腰带的弱点了。
“老师，这如何讲？”箫三火问到。
“徐婉使用的道具，老夫一眼就能看出来只是借助了器物之便来使用金丹力量，在这过程之中有着极大的浪费，而且并不便利，懂了吧，这种道具用的就是来欺负比自己弱小的，或者是靠的是出其不意。”
“而且她本身不是金丹修士，并没有金丹期的神妙，金丹期的法术她是使用出来能有三分一的威力已经是不错了。”
“原来如此，谢谢老师的指点。”箫三火懂了，借助器物的人，本身就是一个弱点。
比如她的身体只是筑基期，还有这不是她的法力，她用起来一定会有点不流畅，还有就是她自身的防御可能也不高。
风老不是很满意自己的这个弟子，竟然没有这样的眼力见，这一百年到底是活到了什么地方去了，该不是是修炼傻了吧，这点很容易看出来的不是吗？
风老问到：“那徒儿，如果你与她对上，你应该怎么做？”
“灵识冲击，老师你说过我的灵识比起很多的筑基期还要强大很多，这几年我也在锻炼灵识，只要是让她能失神一瞬间就足够了。”
“这的确是一个好办法，你要记住，修仙界异常危险，偷袭并不卑鄙，其他的人可不会和你说卑鄙不卑鄙。”
风老又满意起来了，至少能够放下了一些廉耻，出手就偷袭为自己争取机会，这在前期能活得久一些，活着比什么都要重要。
“我知道的，老师。”
说完，箫三火又开始去找自己需要的资源了，这里的人这么多，如果不够快点的话，很可能是自己需要的资源就被其他的人给抢走了。
徐婉这时候可不知道箫三火对自己的这些想法，她可是一个好人，这时候还在想着怎么给箫三火多点机缘。
“还是太弱了，你这样怎么能做关底boss。”徐婉很不满意这狮子，她完全是按着自己是一个穿越者的标准来衡量箫三火。
自己已经是穿越者之中很弱的一个了，也不知道为什么自己并没有光环，既然是没有光环的自己也已经是走到了这样的道路，作为穿越者大佬的箫三火必定是更加的厉害，而且他还重修过的。
徐婉为了来修仙的位面，穿越之前看过了很多的小说，发现了很多的人为了打基础都会重修很多次，常用的办法是压缩灵气，让自己的灵气变得更加的厚实，初期的灵气比后期还要厉害并不少见。
既然是重修过了，箫三火不越一个大阶级实在是对不起他穿越者加上天命之子的身份。
所以作为关底的boss，这红狮子也是需要有一定的逼格。
“蛟龙血已经是注入了，但是还没突破，反而是因为血脉的冲突而变弱了，变成了金丹初期。”
“不对，这狮子也重修了，看似是修为降低了，其实是重修一遍，让自己变得更强了，果然，既然是boss的话，就应该是这样的。”
徐婉想想就更加的开心了，宠物嘛，有时候可能不是真的要杀死的，看这有着蛟龙血脉的灵兽，不是很好的作为宠物的吗？
收服也是作为天命之子的一种处理方式。
徐婉觉得自己太好了，如果箫三火知道的话，那一定是非常的感动了，因为只有自己才这样对他好，在他前进的路上安排好一切。
看看董馨儿做了什么，她除了说“三火哥哥，我支持你”这样的话，她还会做什么，大概是只有见面的时候才给点资源，像是在刚刚好的时间给出了箫三火需要的东西。
不像是自己这样的，这是真的在支持箫三火，而且也不会在箫三火的面前故意表现出来。
“来，张开嘴，把这个给吃下去。”徐婉想到了这个就更有动力了，毕竟六十年之约让自己和箫三火联系在了一起，她很怀疑老天是故意的，让自己来给箫三火铺路，既然是这样的话，让自己能够成为箫三火的垫脚石。
最重要的是自己无法拒绝，只能是真的出手帮忙了。
红狮子怨恨的看着徐婉，眼神像是要吃了徐婉一样，它觉得这可是屈辱，作为这里的霸主，应该是只能杀不能辱的，但是这个女人给的东西太好了。
吃下了灵药，红狮子就站起来大声咆哮，咆哮声响彻整个山林，秘境里面的人全部都能听得到。
外面的人是什么反应徐婉不想去管，反正这狮子吼完了之后，就被徐婉一巴掌拍到了地上了，它很想反抗，但是这个女人的实力比它都要强的多，不是自己想反抗就能反抗的。
“叫什么叫，就你这修为还想叫？这不怕被人知道你就在这里。”
狮子呆了，它用自己为数不多的智商想了想，想了挺久的，这次觉得自己对外面已经是很久没自己的认知了，其实现在的筑基期都是这么厉害的。
如果是真的是这样的话，那自己是不是要没命了。
徐婉不可能是把这些给它说的，反正是作为boss的，很快就能消耗掉了。



第三十四章 邪魔歪道


今天，徐婉控制着小车在秘境里面闲逛，虽然是没有联网，她也提前下载好了电视剧和小说，足够自己看很长的一段时间了。
这个世界有了灵网，电视剧什么的也都诞生了，很多的喜欢看话本之类的修士也有不少，凡人一般是无法接触灵网的，不过通过了媒介自然是能够上网了，只是没有修士那么便利，可以随时上网，消耗还挺大的。
至于电视剧和小说的素材，那不叫素材，那叫做是真实故事改变。
甚至还有本人出演，本人自己写出来的故事，
修仙界真的是活得久了，有些人就想把自己的故事变成了灵网上资源被人下载。
至于为什么滤镜那么大，为什么里面的主角修炼那么快，为什么你的身边都是美女，这都没有关系，看个乐子就行了。
徐婉就是打发一下时间看看，真的要看，还是要看那些大导演，大编剧弄出来的。
在车上看着电视剧到了一半，徐婉突然听到了前面传来了争吵的声音。
徐婉心有所感，收起了自己拼装出来的小车，下车朝着声音的来源方向走过去。
而在她们的不远处，有一块地方长着很多的灵草，仙草。
而这里有着好一些不一样的服饰的人在这里。
其中的一个就是流云宗的人，他们的样子看起来非常憋屈。
徐婉走过去的时候，就听到了站在他们前面的菲菲说到：“既然是这样，我们应该见着有份，师兄师姐，你们把这里的灵草分成了几批，送给对面的师兄师姐吧。”
流云宗的师兄师姐都在翻白眼，明明是他们先过来的，而且对面的人才几个，还有几个是散修，他们这里十几个人，这还有什么好让的。
这已经是有人忍不住了，站出来说到：“菲菲师妹，我们完全可以独占的，不用分给了这些人。”
再说了，就算是分给了这些人，也可是是让流云宗的人先挑，剩下的才给了对面的，这也没问题吧，还有就是为什么要分给其他的人还要他们出手挖草，真的是工具人了。
“师兄，你怎么能这么自私，你想想要是你这样做了，这对宗门的名声是多大的影响，我们是说名门正派，就应该心系天下，怎么能为了这些灵草就寒了其他修士的心，你知道你这样做，我们宗门也保不了你，多行不义必自毙你这个道理还不懂！”
说得好，说得实在是太好了，对面的门派和散修虽然听得很奇怪，不过这好像是有好处的，他们也乐得在一边看着，看着流云宗的这些人想做什么。
“我们哪里自私了，这里是我们先发现的，我们应该有权力先摘取灵草。”这位耿直的师兄说着还想自己去动手摘灵草，已经是不想和这个脑子有问题的菲菲在一起了。
他的行为得到了其他的人支持，都是因为菲菲，这些天来他们并没有获得太多的资源，每次想要动手的时候，不是说灵兽也是无辜的，就是说这里是有主人的，我们不应该动手。
更过分的是灵兽吃掉了他们的同门的时候，他们想报仇，却被菲菲拦着，用灵兽吃他们只是因为肚子饿了，灵兽也是不想的。
这次又想要让自己的利益给让出去，实在是无法忍受了。
“住手！”菲菲拿出了灵器鞭子一甩到了师兄的前面，义正言辞的说到：“师兄我能看着你堕落下去了，你这样下去只会害了自己，人在做天在看，我也是为了你好。”
“你这哪里是为了我好，我们进来的时候多少人，你现在看看有多少是因为你而失去了生命的。”这位师兄怒吼道。
“这不是我的错，秘境之中原本就有危险，你问问他们，难道他们不也是冒着生命危险进来的，师兄，你这样真的可无耻，竟然把责任都推卸到了我这个弱女子身上，你这是歧视女性，我最看不起你这样的男人了。”
“女人怎么了，女性也能顶半边天，我能作为你们的领队靠的也是自己的实力，我相信只要努力，女性和男性并没有区别，你这种有错就把错误推给女性的样子，实在是太丑陋了。”
师兄被她这堆歪理气得不知道怎么说了，她才是真的没有自觉的人，她还真的以为现在的这一切都是靠着自己来的。
她身上那么多的法宝，那么多的丹药，还有她现在修炼宗门最好的功法，不也是她的几个男人给她弄来的，一般的弟子哪有资格在筑基期就修炼了最好的工作。
努力什么的他是看不到，看到了只有她这种态度。
“既然如此，这宗门不待也罢。”这位师兄猛的扯下了自己流云宗的衣服，狠狠的丢在了地上。
他算是看清楚了，在这样的宗门他是无法分到任何的资源的，之后就算是想要修炼都成问题，还不如就在这里退出门派，另寻高就。
“师兄，我也支持你。”说罢，后面的男修也扯下了自己的服饰，女修们似乎也不好意思在这里把衣服给扯下来了，毕竟在里面的就是比较单薄的里衣了。
她们就站在了这个师兄的背后。
“你们难道是早有预谋，你们一定是其他门派派过来的奸细。”菲菲指着他们指责道。
其他的人没想到在这里还能看到了这么精彩的剧情。
“他们只是想清楚了一件事情，跟着你的身边，他们没有什么前途。”徐婉这时候走了出去了。
“是你，你这个邪门歪道。”菲菲惊恐的喊道，似乎是想起了徐婉对她的巴掌降临。
徐婉能看到了她的光环变得更加的黯淡了点了，这就是为什么她无法影响这些师兄师姐的原因，要不然的话现在应该是流云宗一直在这里做好事，虽然没有获得太多的资源，但是他们帮了人，心里特别开心，感觉整个人都升华了。
啪！
亦仙冲到了她的前面，就是一巴掌，说到：“你这嘴会不会说话呢，我是什么邪魔外道，你说啊，说不对我就继续打。”
更新晚了，看错书更新了，这才发现



第三十五章 蛊惑


对付这种人，徐婉的办法很简单，就是一巴掌过去，毕竟这种人就是人前装逼的，只要是没给他们这样的机会，那就能锤掉他们的光环。
比如在这里的剧情原本可能是因为在这里众叛亲离，最后不得不舍弃了和门派的人在一起，一个人走上了孤独的路上。
原因的话，随便一个理念不合就行了，不好一点就是像是她说的，这些师兄师姐太过分太自私了。
然后就是男女主角的相遇，哦，就她这样的光环，最多是女配角的位置，徐婉都在怀疑现在发生了这样的事情，是不是因为箫三火的更亮，才会让她的看起来没那么亮，然后被人给打了。
“你这个邪魔歪道，竟然偷袭我。”被徐婉一巴掌打过去，她似乎还认不清情况。
徐婉觉得自己就是拿到了反派女配角的身份，至少在这里是真的坏人。
“你们没事的人，还要在这里看吗？”徐婉没有去理她，毕竟是作为一个宅，她其实患有一定程度的社恐，出门的时候其实很害怕，现在被这么多的人看着。
她的目标一直都很准确，就是宅着成仙，一个宅怎么可能习惯在这里打人的时候被人给看着。
所以她开始感人了，师傅不在这里的时候，她真的没有太多的胆子。
“你们不走的话，等下可能连小命都没的，尔等可想好了。”徐婉接着说到，要知道人一旦紧张了，就有可能是做出了平时不会做的事情。
徐婉现在社恐发作了，心里很慌，手上不知道什么时候出现了天雷子，天雷子自然是分等级的，他们这些其他的门派看到了之后就知道了这不是自己能抵挡的。
毕竟一颗天雷子很贵的，这里的任意一颗都能秒了他们，他们如果是门派的精英弟子的话，还有可能避开，反正他们不是。
“告辞。”
“山水有相逢。”
“我只是路过的。”
各位没有关系的人都离开了，这里就剩下了流云宗的人。
而且好几个是徐婉认识的，虽然只是说过了几句话，在蓝蝶搬过来和他们一起住之后，一些之前认识的人也来看过了蓝蝶。
既然剩下的人是有几个认识的，徐婉的社恐就好了很多了。
“徐婉姑娘，这里的事情与你无关，你现在离去即可，我们会自己处理妥当的。”为首的那位师兄说到。
他是一个挺好的人，徐婉也记得他的名字是叫做什么周良材，很普通的名字，修炼的资质也挺普通的。
“周公子，你们且看好，其实有时候出手了就很简单了。”
“小心！”这时候后面一个师妹突然喊道，她刚刚一直看着菲菲，结果还是慢了一步，菲菲丢出了一道法器，这法器非常的细小，速度很快，她根本来不及反应，只能是喊出了一句。
徐婉的灵识也一直开着，精神力没必要开着，菲菲出手的时候她就已经是看着了。
随后伸出两根手指夹住了这针型的法器。
这针夹着在手指的时候还挣扎了一下，徐婉用点力就直接把这个给镇压住了。
“是谁刚刚说偷袭卑鄙的。”徐婉笑着看着菲菲。
谁知菲菲无耻的说到：“这是我的法器察觉到了危险，自动飞出去的，不管我的事情。”
这里这么多双眼睛都看着，如果是真的有危险的话，徐婉出现的时候就应该发动了。
果然人是可以无耻的，至于到什么地步，徐婉就不知道了，毕竟有的人是不没有下限的。
“这法器看起来反应很迟钝，还是不要了吧。”徐婉说完用力一折，针型法器马上变成了U型针，看起来质量不错，竟然没有折断，果然这给她的都是顶好的。
“你竟然毁掉我的飞天针。”菲菲感觉自己有口血要吐出来，憋着太难受了，和这个人相遇之后，自己就没有一次是做事情顺利的。
只见徐婉接着笑着说到：“我这也是为了你好，你这针的反应太慢了，只会害了你，不如把这针毁掉了，你之后自己多注意点，这样的话，远比你靠着这法器好多了。”
徐婉说的有理有据的，如果她不是反派女配的话，说不定后面的几个人就相信了，这就是光环不够好，换成是主角说这样的话，那绝对支持。
“没错，菲菲姑娘，我看徐婉姑娘也是为了你好，你莫要生气，你看她帮你测出了这法器的不足之处，你应该感谢她才对。”周师兄想起来这些年菲菲总是用我是为了你好的这句话说，他现在也想用这样的话来反击。
我被人打了一巴掌，她还把我的法器给弄坏了，你叫我不要生气，还要感谢对方打我，菲菲的嘴角流出了一行红色的液体，她被气到了内伤了。
不得不说，这个理由非常的好用，好用到了其他的几个师兄妹都用这样的话劝她不要生气。
这就是所谓的未经他人苦，莫劝他人善。
总是用这样的话来标榜自己的正义的人，总有一天也会别人用这里的理由来反驳的。
“不用谢我了，我只是做点我应该做的事情。”徐婉制止了这些越说越嗨的几个人。
菲菲紧咬银牙道：“你对师兄师姐们做了什么蛊惑的事情，他们为何听你的话，你好歹毒的心，竟然敢对我们流云宗如此恶事，等我出去了，我定禀告远哥哥，让远哥哥制裁于你。”
这句话翻译一下，就是说我可是有后台的，你敢对我出手，我就告诉远厄真君，你们一个都逃不掉。
换成了是之前这句话可能有用，现在已经是没用了。
又是周师兄站出来，他觉得自己不能让徐婉一个女子承受压力。
“我们并没有被蛊惑，只是我们想做自己应该做的事情，我们已经是受够你这种脾气了，我们不侍候总可以了吧。”周师兄说完了之后感觉整个人非常的爽，修为隐约有点要突破的迹象。
这可能就是放下了包裹了吧。
“周师兄，你们只是被蛊惑了，我们现在应该团结起来。”



第三十六章 呸


“不，我们看的很清楚。”周师兄算是明白了，和菲菲说什么，其实菲菲根本都听不进去，她一个人过的是自己的世界。
徐婉来到了菲菲的身边，把她的手给反拉到了后面，然后对着几个人说到：“你们反正都反出门派了，要不要来做一下坏人。”
菲菲想挣扎，但是她发现自己的灵力被封印住了，根本无法动用半分。
灵识也一样被封着，这样的话，就算是她的储物戒里面有着很多能用的东西，也根本无法拿出来。
“你这个妖女，你想做什么？”菲菲愤怒的说到，她从没想过这里竟然会有敢对自己这样做。
难道她真的不怕死，远厄真君如果没看到她出去的话，一定会把所有的人都给杀了。
就算是看在了这点，不管是流云宗的，还是其他的门派，或者是散修们都不敢对她出手吧。
除了这个疯女人。
“我想做什么？当然是让你知道多嘴的结果了。”徐婉一脚把她踢到在地上。
她虽然是在地球学魔法的，但是他并没有学会什么绅士精神，对于打女人没有什么压力。
她看到的只有众生平等。
“周公子，你们可能不愿意出手，那帮我拍个视频吧。”徐婉丢出了自己备用的通讯玉，平时用的那台通讯玉里面不能给人看的东西太多了，不能随便交出去。
周师兄似乎也懂得徐婉想做什么，接住通讯玉，打开了摄像功能，说到：“徐婉姑娘请放心，我不会让你一个人入镜的。”
“不用这样也可以。”徐婉说着朝着菲菲走过去。
菲菲想要运用灵力逃跑，可是她现在的灵气被封印着，只能是狼狈的从地上爬起来，朝着前面跑出去，她放声大喊救命，却没有作用。
徐婉早就在周围放下了一个消声阵法了，要知道现在这附近还有一个天命之子在晃悠，她的声音要是被听到了，光环可能会相互吸引，这样的话，极大的可能是会引来天命之子的。
而天命之子有着极大的概率能从他们的手上救人，这就非常的麻烦了。
徐婉现在就很心急了，和这些不熟的人在一起，心里都是煎熬。
上辈子的时候，因为研究魔法，也是经常自己一个人的，要不然她怎么可能能够研究出了修士杯，神仙捅，还不是自己上辈子用得多了，既然是用得多了，那自然是熟悉结构了。
徐婉又是一个飞踢过去，踢中了菲菲的膝盖，让她跪下来，于是菲菲硬气的说到：“你这个妖女，士可杀不可辱，你杀了我吧，远哥哥会帮我报仇的。”
“这样说的话，你觉得你的远哥哥是真喜欢你，那如果我们让你在这里被轮了，你觉得你的远哥哥是不是也会喜欢你，他这么喜欢你，一定不介意你和其他的男人发生关系的吧。”
徐婉的话，有点过于彪悍了，这里的人都是认真修炼的，既然是有男女之情了，也没有这么明显的表达出来，哪怕你在灵网怎么说你的xp，可是现实中你可能都说不出来。
周围的几个男性，顿时退后了一步，不是他们对女的没兴趣，只是对菲菲没有任何的兴趣，就算是真的躺在了这里，他们也没有任何的想法。
“徐婉姐姐好坏呀！”
“这也太帅了！”
“我好了。”
几个女弟子却有不一样的想法，她们觉得徐婉活出了自己的风格，不像是她们这样，面对一个实力不如自己的人还不敢动手。
当然了，他们这些人也没徐婉的底气。
“不会的，不管发生什么远哥哥一定会喜欢我的。”菲菲坚定的说到。
徐婉觉得她是不是搞错了什么，她难道不是应该在意自己是不是在这里失身吗？难道这就是真爱可以克服一切。
既然你这么喜欢我，那我多找几个男人也没关系吧，你们一起喜欢我，我好开心啊。
然后就是你这么喜欢我，那这个孩子不是你的也没关系吧，孩子虽然不是你的，但是老婆是你的，买一送一，你赚到了。
想到了这里，徐婉突然也觉得很恶心，还是不要污染几位纯洁的师兄了。这怎么也是小蓝认识的朋友，自己还不如掏钱请他们去阴阳魔宗开的那些店里面去嗨一下。
“闭嘴吧你。”徐婉一个禁言术就把她的声音给封着了，然后一巴掌打过去，让她左右两边都肿起来了，看起来整齐多了。
“各位，既然是退出宗门了，你们有没有想过给她来一巴掌，我反正是早就忍受不了她的这张嘴了。”
说着徐婉又是一巴掌打在了她的嘴巴上，让她的樱桃小嘴变成了火腿肠。
周师兄拍了这样的一段，把通讯玉交给了隔壁的师弟，挽起袖子，来到了菲菲和徐婉的面前说道：“我来吧，其实我也忍了好久了。”
说完他没有动用灵里，只是一巴掌过去，但是修仙者的体质多好，就算是没有动力灵力也是极好的，一巴掌过去，不仅响亮，还打出血来了。
菲菲却用怜悯的眼神看着周师兄，也不知道她现在是怎么想的，毕竟都无法说话了，这就没关系了。
“爽啊，我早就想这样做了。”周师兄甩甩手，心情舒畅道：“如果不是你的话，我们的资源会少吗？说不定我几年前就已经金丹了，怎么会第二次参加这秘境。”
“周师兄说得对。”一位师妹走过来，也是一巴掌过去，随后骂道：“你自从来了宗门，宗门整天鸡飞狗跳的，你有远厄真君撑腰，我们不敢如何你，害得我现在连化妆品都买不起了，每个月的灵币变得那么少，说什么激励我们认真修炼，没资源修炼个屁！”
“亏老娘之前还喜欢过远厄真君，呸！”
后面的人听到了原本文雅的师妹都说出了这样的话，看起来这些年是心情压抑得不行了。
众人似乎找到了宣泄口，反正过来了之后每个人一巴掌，把菲菲的脸打得他妈都不记得，然后每个人都分享了这段视频，他们现在觉得就算是出去被远厄真君杀了也没关系。
爽就对了。



第三十七章 约见


打完了菲菲，徐婉能够看到了她头上的光环有黯淡了一些，不过这还没能能够拿下来的时候。
徐婉很好奇，如果这头上的光环是可以拿下来的话，自己应该是怎么来使用呢？
不过到时候再说吧。
“你们灵草都拿了？拿了就走了。”徐婉这时候还紧了紧绑在菲菲身上的绳子。
虽然周师兄他们几个人是对菲菲没有兴趣，但是菲菲从光环带着的滤镜角度看，其实也是一个大美女来着。
既然是这样了，徐婉都想好了可能有某个见色起义的男人过来帮她把绳子给解开。
当然了，如果是某些男人就地正法的话，那自己也就没办法。
徐婉很放心的吧她给放在这里，也是有原因的，因为她已经是被自己打成了猪头了。
要知道这可是修仙界，就算是还没来到了修仙界的时候，徐婉就已经听过了很多的典故了。
什么许仙曰蛇，宁采臣曰鬼，还有一部很老的电视剧《魔幻手机》，日的是手机。
那么就算是现在的菲菲变成了一个猪头，也有人曰这个没问题吧。
“好了，不过徐婉姑娘你真的不和我们一起走吗？我们会尽力保护你的。”周师兄说到。
他觉得徐婉能够帮他们到这样的程度，那么他们也应该投桃报李，哪怕是会死，也要保护好徐婉。
“各位的好意我心领了，我向来独来独往惯了，不习惯和其他的人在一起，各位走好。”徐婉拱手道。
我社恐，除了熟悉的人不想和你们在一起，求求你们快走吧。
社恐的人就是这样的，出门没个师傅，徐婉都觉得自己不行了。
毕竟师傅长得那么帅，这个世界的人说不定会更加喜欢师傅呢，到时候把师傅给推出去就行了，反正师傅也有洞可以给他们用。
见徐婉不愿一起前行，周师兄从自己的储物戒里面拿出了一张符箓出来：“那行，请徐婉姑娘收好这个，这是我们流云宗的通讯符，若遇到了危险，使用这符箓，我们看到了定用最快的速度赶去。”
徐婉想自己要是能遇到危险的话，估计他们没有一个是能挡得住的，让他们过去做什么，送死啊。
不过徐婉还是结果了这符箓，说到：“那我们有缘再见。”
于是双方达成了友好协议，留下了菲菲一个人绑在了树上。
菲菲禁言咒倒是被解开了，只是这嘴上被堵着，根本没办法说话。
不久之后，一个男人刚好路过了这里了。
此人正是箫三火，光环之间果然是会互相吸引的。
与此同时，在秘境外面，蓝蝶跟着师傅来到贺庆州的另一边。
之前也说了，他们所在的地方是流云宗所管辖的地区，而在贺庆州有着好几个大门派，现在是流云宗因为出现了远厄真君最强势，可是其他的几个门派也不差。
“师傅，我们为何来此？”
这里是属于十方宫的地盘，而十方宫则是之前说的那个门中圣女因为说了几句菲菲的话，结果被远厄真君当成扇巴掌的人。
好像是从那个时候开始，这十方圣女就变得有点不正常，比如对男人的态度，比如对门下的弟子。
用简单易懂的解释就是电视剧里面的白富美反派女一号，因为得不到远厄真君，还被远厄真君当场教训了，直接黑化了，然后就开始疯狂针对菲菲，最后她的坏成就了别人的爱情，而她则是变成了别人讨厌的反派。
如此解释是不是就很清楚了。
徐天回答道：“此次前来，是命运的推动。”
蓝蝶一点也听不懂自己的师傅说的是什么意思，她觉得自己和师傅的羁绊还不够。
如果是换成了徐婉在这里的话，徐婉就会明白了，不管师傅说得多么玄乎，其实也是很容易理解的。
就这样说吧，反派总是要和反派联合的，主角那边的才叫做是敌人的敌人是朋友，反派这边的是叫做屎加尿，最后成为了主角他们爱情的肥料。
徐婉之前就得如果不是自己是一个穿越者的话，可能现在自己已经是没了，然后师傅很想帮自己报仇，于是今日也会来到了这里，寻找反派之间的联合。
所以师傅说的命运的推动就是如此。
徐婉一直都觉得师傅要么是和自己一样的穿越者，要么是偷看过剧本的，这剧情演绎到哪里，他都知道。
蓝蝶听不懂之后，只能是问到：“那师傅准备找谁？”
“十方圣女吧，听闻她与远厄有过间隙，为师给她一个复仇的机会，就看她能不能把握住了。”
师傅这副装模作样的表情很帅，蓝蝶只是觉得对方不会听她的话，毕竟是这个门派的圣女，加上这是大门派，和自己之后除了钱什么都没有的门派是不一样的，大门派说的是底蕴。
师傅真的能给出什么机缘，听起来就很不靠谱。
所以蓝蝶才会觉得师傅装模作样。
“可是我们没有预约，也没有门帖，他们可会让我们进去。”蓝蝶问到。
十方门因为出了长得好看的这代十方圣女之后，很多修仙者慕名而来，久而久之，这边就变成了需要特殊的条件才能进去的。
毕竟是白富美反派女一号，所以这白富美的条件是一定要有的，颜值碾压菲菲没问题吧。
徐天投出了奇怪的目光，来到了山门之下，然后拿出了通讯玉出来，说到：“你们这些年轻的修士不都是喜欢用通讯玉，为师虽然年长，可也懂得呼人。”
于是他把通讯玉拿在了耳边，也不知道是拨通了谁的联系密文，就说了几句话，就有好几个穿着十方门高层的衣服的人下来了。
“你师姐让我和你说一句，钱不是万能的，可能是你的钱不够，砸钱就对了。”
“师姐又做了什么？”蓝蝶问到，她总觉得师姐已经无所不能了。
“小婉买了一个与十方门圣女见面的机会，她说着就好像是有人喜欢把吃饭的机会拿出去买一样，只要是有价值的都能拿出来卖。”



第三十八章 不见


蓝蝶似乎有点明白了钱的作用了，她之前用钱时候都是用来买自己的修炼资源的，这是大部分的修仙者都会选择的。
而徐婉则是用钱来做点似乎没有什么意义的事情。
这可能就是富婆的生活方式，师姐既然是能这样做了，她是不是也可以一样做，在外面找几个帅气的修士给钱吃饭呢？
“走吧，我们去会会十方圣女。”
师傅的淡定看起来不像是装的，蓝蝶似乎有点看不透师傅了，师傅明明才是元婴期，和自己也是一样突破没几年，这到底是哪里来的底气。
要知道元婴期只会就要修炼属于自己的法相了，几年的时间可能连法相的虚影都没能凝结出来，反正蓝蝶自己是还没修炼出来的，材料倒是有了，可是凝结什么发现这特别重要。
很多人都会选择强大的法相去凝结，什么龙啊，什么凤凰这是最多人喜欢用的，还有一些人喜欢把凡人的神仙拿出来使用，总之法相那是五花八门。
十方圣女既然已经是元婴后期了，法相什么的早就已经可以化成实体了，和他们这种虚影都没凝聚出来的强大多了。
“师傅，你想要问什么？”蓝蝶才不会觉得师傅是过来做点无用功。
“谈判，我们已经是提前说好了，今天是过来问一下十方圣女的最后意见的，如果她不同意的话，那她最后会是什么结果，那我们只能是让她自生自灭了。”
白富美反派女一号的结果是怎么样的，这就不用说了吧。
运气好点的，就是普通的过上了一辈子，运气不好的话，估计人都没了，再不好一点的话，那就是从天堂跌落到了地狱，一切的高冷全都无用，变成了人人皆可用的那种女人维持生活。
徐婉为了能够和远厄真君抗衡，同时自己不出手，就需要有一个出手的工具人，当然了，她也会给出了这个工具人一定的好处和支持的。
“师傅你不是开玩笑吧。”
“为师像是那种会开玩笑的人？”徐天说到。
他们很快就来到了准备好的地方，接待他们的人虽然还是带着笑容，不过比刚刚是听到了徐天狂妄的话。
他们家的圣女虽然是比不上远厄真君那么天赋横溢，可是也是已经走到了最强的几个人之一，现在就看谁能先走出了属于自己的道路，成为化神。
“两位请坐，圣女大人很快正在着装打扮，不刻即会到来。”
把他们两个引到了已经摆好了很多美味佳肴的位置上，这个人就退下了。
蓝蝶坐这等了一下，却发现人还没到，不是吧，给了钱了这态度还这样。
之前就听闻过十方圣女是非常高冷的一个人的，她除了远厄真君其他人无法入得了她的法眼，就是一个这样有傲气的人。
然后就被当众打了一巴掌了。
这就是反差，很多人对于高冷的人都是想着征服或者是蹂躏的，来满足自己心里的那种变态的心情。
过了一个时辰了，饭菜上面施展了仙法，可以保持很久，可是这也太慢了。
“师傅，你没有约错时间吧。”蓝蝶问到。
“没错，只是这时辰过了。”师傅睁开眼睛道，从进来之后，他就在这里打坐，可谓是真的勤勉。
“可是十方圣女到现在还没来。”
“虽然你师姐平时不得行，可是这种情况你应该说她给我们下马威，同时展示自己的逼格，说得她不是和那些风尘女子一样，用钱就能见面的。”徐天说道。
反正这就是高冷的人设，如果徐婉在这里的话，现在已经是退款大闹的环节了。
退款是不可能退款的，可能就会变成了各种理由的堵塞，不让你们拿钱走，徐婉是最喜欢这样的事情了，她是社恐没错，又不是说她你不喜欢搞事情。
低调是一回事，可是如果连门派都没能灭几个，都不好说是穿越者了。
“而且这也是她的态度，我们早就已经是在通讯玉上和她说过了此时前来的目的，一开始她是拒绝的，后来你师姐砸钱砸来了这样的一个机会。”
“这样的话，我们岂不是亏了，师傅，我们才是元婴初期，这里可是打不过的。”蓝蝶首先考虑的是怎么输。
如果是天命之子的话，这时候就应该是考虑一下怎么大闹一番了。
“在等一下吧，如果不来的话，你有兴趣做这里的圣女吗？”师傅说到。
“哈，师傅我是不是听错了，你说什么？”
“为师问你，对十方圣女是否有兴趣，或者这里应该换一个圣女了。”徐天的口气非常大。
这口气大到了蓝蝶怀疑自己的师傅是不是是被师姐给夺舍了，徐婉在她看来就是经常会说一些很不正常的话。
“师傅，你在这里说是真的好吗？”蓝蝶问到，这句话别说是十方圣女听到了，就算是一个普通的门派弟子听到了都会赶他们离开吧。
徐天冷冷道：“你还是没能把我们门派的功法修炼好，如果你修炼好了就不会有这样的问题了，记住，我们望天宗虽然人少，但也不惧任何人。”
原来师姐喜欢吹牛逼的习惯是从师傅这里传来的。
他们两个又等了半个时辰，依旧是没人过来，徐天也不等了，站起来，说到：“走吧，这没有什么合作的意向，我们不用浪费时间在这些人的身上。”
“我们的钱？”蓝蝶虽然知道拿回来的可能性不大，但是还是问了一下。
“你世界说了，那是给他们买棺材和纸钱的钱。”徐天说完就带着蓝蝶离开了。
在他们离开了之后，在一座宫殿之中，一位十方门的弟子走了进去，说到：“他们已经是离开了，不过圣女大人这没有问题吗？他们可是交出了很多灵币的。”
在宫殿之中坐着一个美丽的白衣女子，她冷冷道：“若每个拿钱给我的人我都要见面，我岂不是没时间修炼，之后这样的事情莫要找我。”



第三十九章 流星蝴蝶剑


“可是......”
“没有可是，我是十方门圣女，不是路边的勾栏女子，下去吧，我要修炼了。”
这弟子马上退下，其实他们也不想搞这些活动的，但是徐婉给的钱太多了，现在钱是收了，人却没有过去。
虽然有提前说了要做准备，女孩子出个门不换衣服化妆都不好见人了不是吗？
既然是客人这都无法等下去，那钱也不用换了。
一边是显示了这边是收了钱了，另一边是保持这矜持，不是谁都能见到圣女的，展示了门派的高度。
出了十方门的门口，徐天停下来，拿出自己的通讯玉。
“师傅，你这是要联系谁？”
难道是叫人过来撑场子，师傅在这里有认识的人，应该没有吧，这段时间也没看过师傅有什么朋友过来。
“并没有。”徐天的手上依旧是拿着手机，然后抬头看天道：“小蓝，可还记得我们是何门派？”
小蓝楞了一下，突然想起了徐婉说的老人痴呆症，说是年纪大的人都可能会有，比如师傅这年纪已经不小了，要是什么时候说出了一些奇怪的话，千万不要奇怪。
“我们是望天宗，师傅，你不记得了？”
“不，我们是剑修门派，你连这个都不记得了。”徐天似乎很失望，但是蓝蝶也不想这样的，她去修炼了师傅给的功法才发现了自己的门派才不是什么剑修门派。
剑修可不是说说就是剑修的，要从筑基期开始抓起，如果是有一个好的传承则是从练气期就开始练剑了，之后剑气，剑丸，本命飞剑，还有各种剑修技术都要学会，这才是真剑修。
可是师傅拿出来的说是望天宗的核心功法，先不说修炼之后没什么特殊的感觉了，根本就没剑的内容。
剑修这说法到底是哪里来的。
“徒儿自然记得。”
“我曾经教过你师姐学剑，可是你师姐没这个天赋。”徐天说到，蓝蝶就觉得这师傅怎么每句话都能扯到了师姐的身上，说好的门派继承人是自己呢？
“今日为师就让你看看你师姐的剑。”
“哈？”
她听得一头雾水的，这是要怎么看到师姐的剑。
所以我们这个剑修门派果然是没有什么剑修的功法了对吧。
“不要哈，你先看看你师姐的剑，看看你能悟出什么出来，现在抬头看天。”
说完，天有一闪光笔直落下，速度极快。
还没等蓝蝶反应过来，十方门的护宗阵法自动运转，形成了巨大的半圆护住了整个十方门。
而就在此时，这闪光落在了护宗阵法上。
轰隆隆。
十方门是一个阵法宗门，最出名的就是他们的阵法了，听闻能够抵挡住化神期的攻击，至于是化神什么程度，这就不好说了，毕竟这是宗门的隐蔽。
而现在闪光与之碰撞，爆发出强大的力量，刚刚好站在了阵法外围的两人被强大的能量吹着，徐天随手一挥，这溢散出来的灵力顿时不能影响到他们了。
“看剑！”徐天提醒到。
蓝蝶这次看到了在阵法上空竟然是一把剑，这把剑已经是有半截剑身进入了阵法内部了，而且这阵法的灵力用得特别快，在剑的四周不停的修复和破碎。
还好这样坚持没能多久，这剑最后还是因为失去了力量而停下来了。
这个是停止了，可是十方门的人就吃惊了，在剑停下来的时候，护宗阵法也刚刚好没了，如果那剑再强一点的话，说不定是他们没了。
没有去理会慌乱的十方门，徐天站在了十方门的门口问到：“现在你可从你师姐的剑悟出什么？”
我要悟出什么，这剑是怎么回事，为什么只有筑基期的师姐会有这样的攻击，我们难道真的是剑修门派，可是这剑为何从天而降？谁能解释一下刚刚发生了什么。
“徒，徒儿愚钝，着实看不出这里面的玄妙，请师傅解答。”
但威力如此之大的剑法，她想学。
“他们过来找我们应该还有一段时间，为师就和你说一下。”徐天一副陷入回忆的模样开始讲故事。
“此剑名为流星蝴蝶剑，流星你看到了，蝴蝶的话，若今日阵法弱点，你就能看到了。”
可不是嘛，如果被砸下来，那些人岂不是和蝴蝶一样飞起来，虽然是被迫飞起来的，但是这意境也符合流星蝴蝶剑这说法。
“你师姐那时年芳十二载，为师尚有让其成为掌门的想法，但是她心不在此，于是为师与她打赌，她能练出一剑，为师便不会强迫她继续学剑。”
“剑修的辛苦就不用多说了，你应该懂得。”
“你师姐也是用了一年的时间去收集这些材料，最后把这些剑铸成，通过名为卫星的器物送上天去，要用之时，用通讯玉联系一下便可。”
听起来好牛逼，但是一点也听不懂，为什么要把剑给送上天，这是要吸收日月星辰的能量吗？
还有师傅是不是对没有天赋有所误解，十二三岁就能做出媲美化神的剑，自己十二岁还在路边乞讨。
“你师姐说这涉及物理，还有什么动能定理一些乱七八糟的玩意，为师就知道她心不在剑道，养废了养废了。”
“反正你师姐最后说了，这也算是一个剑修了。”
“这我能学吗？”
“不用学，你师姐回来的时候，让她把权限给你一些就行了，她当年做了很多的流星蝴蝶剑，你拿着玩，这是最初版，她早就已经玩腻了。”
我也好像这样玩腻。
“那多不好意思。”蓝蝶心里很想要，可是这也不能表现得太过明显。
“好了，现在轮到正事了，至少这愿意来见我们了。”徐天看着飞过来的几道流光，这次为首的就是所谓的十方圣女了。
这一次，她终于露面了。
长得挺好看的，和徐婉的可爱路线不一样，她就是一个冰山美人。
“刚刚的一剑是否尔等所为？”十方圣女冷冷的来了一句。
小蓝一时间被元婴后期的威压给压着，就要说出来的时候，徐天上前一步抵消了威压道：“尔等，那尔等可要再吃一剑！”



第四十章 再来


尔等，本来就是有看低人一等意思。
徐天觉得她似乎还有点不明白自己现在的处境。
按照灵网上面的说法，流星蝴蝶剑量化来看，应该是等于一百次的化神平均攻击单位力量来算的。
也就是说这个护宗大阵能挡住一百次的攻击，只是这样的攻击，徐婉很不满意，说好的剑气纵横三万里，一剑光寒是九州她这剑都没能做到。
她是一个很失败的剑修，所以在那之后更加是放弃了走剑修的这条路，她没有修真的天赋，还是魔法适合她。
现在这东西都没了，他们到底是有什么信心能够在他们的面前嚣张的。
“你敢！”十方圣女冷喝道，她似乎觉得自己只要是像是平时一样喊一声，这些男人就会乖乖的被自己给屈服了。
虽然她是比不过远厄真君，但是在这里，她亦是一方霸主。
“此剑名为流星蝴蝶剑，流星你们看过了，现在是让你们变成蝴蝶之时！”
蓝蝶还是第一次看到了师傅竟然也是这么莽的人，她还以为只有自己的师姐是这么莽的，不管对方的等级如何，都能怼一下。
现在看起来是一脉相传。
她也很想这样，可是年纪已经不小的她知道，要做到这些是需要底气的，至少师傅和师姐有着给人灭门的底气。
“等下。”就在徐天准备按下手机的时候，这些人终于是怂了，他们不敢去赌，如果再有一件的话，他们能够活下来的人不多。
他们这些高层的人都带着一两个能够抵挡化神一次攻击的阵法，但是也仅仅是一次而已。
这剑下来，一次顶个什么用。
“不知这位道友意欲如何，竟把我十方门的护宗阵法都给拆了，我们不妨坐下详谈，里面说不定有误会。”一个中年人站了出来，他也是元婴后期，不过从精气神来看，并不如十方圣女来的强。
“小蓝，你来说吧，你是我们门派将来的继承人，之后这些都应给你负责。”
小蓝感觉到了有点压力，对面的都是她几年前还在仰望的大佬，就算是现在，她也是一个还没凝结法相的小萌新元婴，面对这些每个都有法相的大佬，压力能不大吗？
但是一想到了有师傅在后面撑腰，要有师姐流星蝴蝶剑的远程撑腰，顿时就觉得没事了。
于是她把今天的事情说了一遍，门派中的高层看着十方圣女眼神都变了。
他们也知道这是十方圣女的傲气，她从小就这样，只是从小开始她就展示了远超常人的天赋和修为，既然是这样傲点亦无妨。
可是现在似乎傲出问题了。
谁也不知道这里突然冒出了一个大佬出来。
“孽徒，还不快点和道友道歉，还有你们，你们就是这样对待客人的，竟然把客人给晾在了那边那么久，现在，通通给我道歉。”
十方门门主不亏是老油条了，能屈能伸，说着他就已经是带头道歉了。
“道友，对不住了，我这孽徒对男人有些抵触，这次怠慢了道友你，我现在就让人去安排宴会，欢迎道友光临我十方门，让这孽徒给道友好好道歉。”
蓝蝶作为惊讶工具人，此时很恰当的露出了惊讶的神色。
因为她知道这是什么意思，这是当众道歉，要一个傲气十足的人当着整个门派的人道歉，还一口一个孽徒这样说，实在是太折辱人了。
“师傅，你就是这样对我的！”果然，十方圣女也听懂了里面的意思，这就不愿意了，她看起来不卑不亢的说到：“这位道友，此事是我欠考虑，只是道友是否也做错了，你用钱来请我吃饭，岂不是把我当成了那些红尘女子。”
“此事一人做事一人当，现在我也给你道歉了，来人，把这位道友给的灵币全部退还。”
好一个一人做事一人当，为什么还要门派的人给钱。
徐天也是一个老东西了，他拍拍不知道这时候应该怎么做的小蓝，自己上去说到：“既然如此，此事也是我的错，我不应该意气用事毁了你们十方门的护宗阵法，错误在我，既然我们互相道歉了，徐某现在就给你们赔偿。”
说着他拿出了通讯玉，准备按下去。
“等下，道友你这是准备如何？”十方门主喊住了徐天，这刚刚的道歉不行啊，只有轻飘飘的一句道歉，并没有诚意，还把事情给推到了徐天的身上。
徐天似乎有些不满了。
“徐某瞧着十方门连护宗阵法都没了，既然如此，各位定要重建，徐某为了赔罪，在这之前就帮你们铲平一些没必要的垃圾，你们莫要不知好歹！”
说这句话的时候徐天还看着十方圣女，垃圾是什么，这就不用多说了吧。
“放肆！大胆贼人，你的伎俩我以看破了，师傅，各位长老，我已经在这里步下能够妨碍通讯玉功能的阵法了，他现在已经无能够威胁我们的东西了。”十方圣女很自豪的说到。
能够在悄无声息之中布下阵法，这的确是很强了，甚至十方门的其他人还没看到。
“好，不愧是老夫的徒弟，不枉我在这里配你们演戏。”十方门主马上换了一个脸。
“师傅，我们应该怎么办？”蓝蝶问到，同时拿出了自己的法器出来，如果要打的话，就打吧。
徐天一笑，指着天空说到：“原本还想好好聊天的，不过似乎没办法了，你听过预定时吗？我这边一定的时间没在灵网和剑联系，它们就会自动掉下来，好看，真的好看。”
天空之中再次出现了一枚流星，不，那是一柄剑。
同样的事情再次出现，只是这次没有了护宗阵法的他们这次真的要变成蝴蝶了吗？
“合作吗？合作的话，我就停下来，你们只有五息的时间做出决定。”
“我们答应，请前辈高抬贵手。”十方门主马上恳求道。
“只有这通讯玉能阻止。”他又说了一句，时间不多了，十方圣女连话都没说，冷汗直流，用最快的速度解除了阵法。
这剑最后也没有什么作用，被徐天制止了，又飞着回天上去。
“我们现在可以谈了吗？还有刚刚的宴会也不用了，你们现在要去恢复护宗阵法，我可不想别人趁机偷袭。”



第四十一章 天望宗


徐天不是没想过让自己的徒弟做圣女，徐婉是绝对不可能的，要不然可能随便一搞就变成了这个世界最强的宗门。
蓝蝶的话，现在实力还不够，阅历也不够，而且不够莽。
所以接下来的计划还是需要十方圣女来帮忙。
“你到底有什么要求？”被叫到了一个地方之后，十方圣女十分不情愿的说到，就好像是你得到我的身体也不可能得到我的心的。
“我们的要求已经是说得很清楚，在通讯玉上，徐某人觉得你可能有点不相信，现在你想相信了吗？十方圣女。”徐天慢慢的说到。
他们的目的亦仙在两年前已经是通知过了十方圣女了，甚至给了她几年的时间考虑，今天就是要一个结果的。
过程可能有点不愉快，但是能够在小蓝的面前显示了剑仙的战斗力，让小蓝知道他们的确是一个剑修门派，并且剑修也确实有能够越阶战斗的能力，这一切都值得了。
“你们要助我成就化神，并且帮你们对付远厄真君，为何你们不自己动手，我十方圣女可不想成为你们的傀儡。”
徐天微笑着说到：“如果几个时辰你愿意和我们坐下来好好谈的话，你或者还有这个资格和我们谈条件，现在你觉得你有什么资格和我们说这些，小蓝说一下现在有的道路。”
徐天这是在帮助小蓝锻炼，蓝蝶立刻站起来，拿着通讯玉说到：“现在你们十方门，不，应该说你只能是选灭门，又或者是灭门，请问你要选第三条路吗？”
蓝蝶看着通讯玉的屏幕上显示着“达克莫里斯之剑”的字眼，名字太长了，果然还是流星蝴蝶剑比较容易记，而且名字也好听很多。
十方圣女银牙紧咬，这根本就没有给她选择的权力。
“好了，看起来十方圣女已经是做出了决定了，恭喜，至少你不用被替代了，我和阴阳魔宗的人很熟悉，你应该知道阴阳魔宗的人是做什么生意的，如果你被替代的话，我会送你去阴阳魔宗，作为你今天失礼的惩罚。”
“虽罪不至死，但活罪难逃。”
师傅说得很霸气，蓝蝶现在觉得师傅可能是真的能做到的，师姐什么也可能是做到，望天宗可能是一个隐世门派，自己这才刚刚回归，很多的事情都不知道。
十方圣女自然是知道阴阳魔宗做什么生意了，她气得满脸通红，这还是出生了之后第一次被人这样羞辱，她都差点想要冲上去同归于尽了。
一个门派的安危怎么能够比得上一个女孩子的清白，难道为了一个门派就能牺牲自己的利益，这是不公平的，自己没有必要为了一个可能随时放弃自己的门派而牺牲自己。
“我不同意。”作为一个有傲气傲骨的女性，她当然是不会同意做这样的事情了。
徐天原本微笑着的表情收起来，却用温柔的声音说到：“小蓝，把你的眼睛闭上，神识也不要用，为师接下来要动用点手段了。”
小蓝虽然不知道会发生什么，可能是做点男人喜欢做的事情，不过她还是听话的闭上了眼睛，封闭了神识，用灵力堵住了耳朵。
他不知道发生了什么，等她睁开眼睛看的时候，原本一席白衣的十方圣女竟然换了一套红色的衣服，如果没记错的话，徐婉也是喜欢穿着红色的衣裙的。
然后师傅也换了一身黑衣，她还是第一次看到了一身黑衣的师傅，同时师傅的头发也都白了。
“公子说得及时，谢公子再造之恩，日后只要用到了妾身的地方，妾身必义不容辞。”
“现在要做的就是去巩固你的修为，莫要因为化神就骄傲自满了，只是化神而已，我的徒儿十二岁就能打死一堆了。”徐天挥手让她离去。
此刻已经变成了化神期修士的十方圣女恭敬的退了出去。
这到底是发生了什么，为什么只是闭上眼睛的这段时间就突然突破了。
贺庆州这里没有化神之上的功法，至于为什么，这要说的原因就有很多了，总之没有就是没有。
而现在的问题就是师傅怎么做到的。
蓝蝶想起来了三年前的师傅也是，明明刚刚重逢的时候还是金丹期的，结果第二次见面直接元婴期了。
现在似乎还帮十方圣女升级了，这样的办法可能会导致根基不稳，可是如果无法突破，这才是最惨的。
“好了，小蓝我们回去吧，这边有十方圣女在，化神足够处理好一切了。”徐天说的很轻松。
虽然知道自己问出来不好，蓝蝶还是要问一句：“师傅，你刚刚到底是做了什么？”
“你想知道也可以，之后的宗门也是你的。”徐天没有拒绝回答这个问题：“你听好了，这个只有我们知道就行了，应该说是历代掌门才知道的事情了。”
“师姐也不知道吗？”
“她又不继承宗门，就没有和她说过了，你难道还没发现你师姐修炼的都不是我们宗门的功法。”
“师姐小时候就能做出这些流星蝴蝶剑，难道是修炼了上古功法。”
“不，你师姐自己创造功法，所以无法共享给你。”
因为每个人都不一样，修炼别人的功法也只是走上了别人的后路，徐婉并不希望蓝蝶跟着自己的步伐走。
她只把自己的功法传递给试验品们，让他们给自己收集功法的资料，作为交换，这些试验品摆脱了自己悲惨的命运，在这个世界有了一丝自保之。
“自创功法，师傅为何不阻止师姐？”
自创功法百分之九十九的人都是失败的，运气好的话，大不了是失败了，有很多是修炼到身体出问题了，还有一些直接就爆炸了。
“你师姐有钱，有很多人愿意做试验品，你还听不听为师说宗门隐秘的。”
“当然是听了，师傅是吧。”
师傅抬头望天，说到：“我们宗门原名天望宗，意思是老天看了也要给面子，你现在修炼的功法，也被称为门面功法，懂？”



第四十二章 配角的命运


老天都要给面子，难怪这现在会这么少的人修炼这个功法，此功法天理不容啊。
“为师只是让十方圣女修为提升一下，老天还是能给这个面子的。”徐天悠然说道。
什么叫大佬，蓝蝶想起来了徐婉说的，有什么事情直接交给师傅就能搞定了，虽然师傅修为看起来不高，但是他能看到的东西很多。
果然这句话是没错的，师傅真的很强。
“那师傅我也能提升修为？”
“你自己修炼吧，十方圣女能够推动之后的命运，为师才出手一次，你自己修炼多了，老天自然是给面子。”徐天说到。
蓝蝶还是第一次看到这样的说法，修炼者一直都是与天争的存在，老天基本不喜欢他们，总是喜欢用雷劈他们，如果能度过劫数的话，老天才会承认他们的修为。
她也是被雷劈了很多次才有了现在的修为的。
“师傅，我突然想起来了，为何她没有化神劫？”
“都说了老天给面子了，为师不也没有元婴劫。”
徐天看着二弟子，二弟子资质很好，就是脑子不够徐婉的好，换成了徐婉根本就不在意这些，因为她听到了就懂得是何意了。
蓝蝶还有最后一个问题：“师傅，十方圣女真的已经诚服于你？”
“怎么可能，为师又不需要她的诚服，她只是发现了我能帮她突破修为，心里觉得我能利用罢了，但是这样也足够了，我们若是真的要她做点什么，她估计会说我们挟恩图报，接下来交给你师姐就行了。”
“好的，师傅。”
她能怎么办？师傅师姐这么牛逼，而且一点也看不懂他们想做什么，只能是看着呗，好好修炼，看看老天是不是也会给自己面子。
......
徐婉揉揉眼睛，坐在小车里面吹着空调的日子挺舒服的，别人都在住洞府的时候，她只能是在小车里面的沙发睡觉，太难了。
从储物戒里面拿出了一瓶冻好的能量饮料，是肥宅的味道，不对，这是肥宅快乐水。
但是这不是她做出来的，徐婉就算是穿越者也不知道怎么做可乐，她都没看过配方，就连可乐瓶上面写着的配方都没看过，穿越者也不是万能的，她是不知道其他的穿越者是怎么做做出可乐的，不过能够在这里喝到熟悉的味道，这也不错。
估计是其他的穿越者做的。
“嗝！”徐婉打了一个嗝，把喝到了一半的肥宅快乐水放回去，准备晚点接着喝：“这都过去了几天了，箫三火应该是已经和菲菲汇合了，就是不知道周师兄他们怎么样了？”
怎么说呢？作为配角的人，一般都是很惨的，尤其是做出了那样的事情，接下来的话，很有可能是没命了。
但是徐婉社恐啊，和那么多人在一起，她的身体不舒服的。
总之自己也警告了他们不要朝着中心过去，中心那边都是主角才能去的，其他的人都是去送死。
徐婉也觉得自己应该去找一下箫三火，看看他现在在做什么了，和菲菲在一起的话，估计会发生一些不能描述的事情。
她对这种男主女不知道几号在一起的剧情还是有点兴趣的，原本以为两个人只是打脸的关系，这样的话，又能巩固自己的光环，别人还能看得爽。
结果他们两个似乎是合作的关系，这是徐婉没想到的。
她开启了一下精神力，很容易的发现了他们两个所在的位置，在一个山洞里面，而且正在吃饭。
亦仙很早就想说了，这些人到底是多穷，帐篷都买不起？
这个世界本来就有帐篷的，而且有着储物戒这便利的东西，只要是搭好了之后，就能直接收起来，不用第二次搭建，再不行的话，可以买打气的帐篷，这样就不会太占空间了。
结果这些人真的是喜欢山洞，徐婉都不知道怎么说他们了。
“看来要过去一下了？”徐婉看到了他们吃的东西，就知道了情况不是很妙。
她现在要去阻止狗血的剧情发生，因为这剧情已经是发展到了一个非常不妙的情况了，这他们吃的东西被下了一种药，男人女人吃了都要做一些有益身心的事情。
如果是换成了其他的女的，只要不是菲菲的话，徐婉还能是看得下去，就当是看了一场直播。
但是这是箫三火啊，这可是未来的天命之子，他要是和菲菲有关系的话，那倒霉的只有自己了，菲菲接下来就算是被自己针对了，她也会因为这次分到了箫三火的气运，次次死里逃生，最后等力量已经是足够了，自己就惨了。
所以不能让箫三火和她有所关系。
徐婉赶过去的时候，刚刚好药效发作了，两个人艰难的跑出了山洞里面，箫三火像是失去了理智的野兽朝着因为吃得少而能够跑得远的菲菲。
菲菲见到了徐婉很开心，像是忘记了之前两个人的恩怨。
“徐姑娘，不好了，箫公子功法暴走，快帮帮我们。”
鬼啊，功法暴走为什么你也脸红耳赤的，两个人都脸红了，你就把这个叫做功法暴走。
然后她就把徐婉推了过去，自己跑了。
跑的时候还说到：“徐姑娘，你等着我现在就去搬救兵。”
徐婉想着反正等一些都生米煮成熟，她再回来说自己没找到救兵，这也是不愿意，其他的人就算是听到了她这样说，也只能表示无奈不是吗？
而且她还可以说这是积功德，帮助了一个需要帮助的人。
真太娘圣母了。
但是还好自己过来了，要是他们真的有关系了，这才是最糟糕的。
似乎是因为那个带着光环的人跑远了，箫三火也恢复了一些理智，嘶哑着声音道：“你快走，我快要压制不住自己了。”
“没事，你继续，我还没看过别人那里炸掉的。”徐婉饶有兴致的看着他捂着自己的宝贝又想过来，又不想过来的样子，实在是惨的一比。
至于让他碰到自己，想想这老天还真的有可能这样做，让自己的修为在这时候全部失去，让自己的储物戒无法打开。
毕竟是配角，配角的话，给主角送经验（指成为炉鼎）不是很正常吗？



第四十三章 请风老帮忙


徐婉作为一个魔法师的同时，还是一个炼金大师，对于药物的制作很也很熟悉。
只是两个世界的不一样，很多的药物需要时间的验证，现在的她也是有时间才研究一下药物。
现在的话，这秘境里面的药物她都是见过的，并没有什么没见过的，虽然说这里有着很多外界没有的药物，但是亦仙有钱，早在很久之前就买到了。
这个地方没有，那就整个大陆，总能是找到的，而且不过是筑基期的秘境，能有什么太好的东西，只是说的好听点，这样看起来就会爽一下。
而现在空气中弥漫着一股奇怪的香味，徐婉透过了箫三火的身体，看到了里面正在被火烤的食物，还有一些东西。
这些药物通过了燃烧，在空气中弥漫起来。
徐婉大概是能知道什么药物了，作用是什么。
所以说这里不管是谁，只要是修为还不到就会被影响到。
徐婉觉得如果自己真的被老天针对的话，可能转身逃跑的时候就因为不小心摔倒然后被箫三火抓住。
接着就是发生了一些徐婉可能会吐的事情。
她虽然对那种事情不是很在意，可是这也是看人的，她可不想被这光环给影响到了，最后变成了一个没有脑子的女人。
“我来帮你吧。”徐婉说到。
“什么！？”箫三火这时候还能是说出了自己非常震惊的话，“我就，就算，是找一只猪，也不会接受你的。”
虽然嘴上这样说，但是他的身体还是很老实的冲过去了。
可能是心里的防线已经是放下了，对面的都说愿意帮忙了，那就不是强迫了，完全是没有心理压力了。
然后他就被徐婉一脚踢开了，而且徐婉还朝着他重要的地方踢的，他直接痛晕过去了。
“看，这样就不会有问题了。”徐婉觉得自己真的是好看，不过不愧是下箫三火，就算是意识没有了，他也能从地上爬起来，就好像是刚刚的事情没有发生过一样，该坚挺的地方依旧是坚挺。
这就是天命之子，就是难搞。
徐婉之前看过了一本小说，一开始的时候有一个女的顶着一个无敌护盾，任凭发狂的男主在护盾外面想要把护盾给打破，她就在里面卡号这男主向她冲过来。
结果那理论上世界无敌的护盾就被男主咬破了，然后徐婉就没看下去了，因为很无聊。
天命之子就是太bug了。
徐婉才不愿意冒这样的危险，她抽出了一柄长枪，朝着箫三火的重要部位戳下去。
两把长枪碰撞在一起，发出了金铁齐鸣的声音，这完全不合理，但是这里根本不合理说这些。
然后这柄法器长枪就断了，不是箫三火的枪断掉，而是法器的枪断掉了。
这是要说箫三火的炼体功法太强了，还是自己的法器长枪不过是一个水货。
这老天果然是要坑死自己。
还有这药物烧了这么久，竟然还没烧完，还越烧越多了，这外面都快是烟雾了。
徐婉躲开了箫三火的一次扑击，下次的箫三火就会变得更快，也可能是自己变慢了，因为这些药物的影响。
 察觉到了这点，徐婉只能是出手把箫三火给打成了残废了。
至少还是需要符合点合理性的，总是打不死的小强，这就是不合理，开挂也不是这样开的。
徐婉觉得自己现在好很多了，果然暴打主角才是应该做的。
“虽然不知道您叫什么，但是老前辈能出来一下吗？我有话想对你说。”徐婉对着他戒指的方向说到。
从戒指里面飘出一个虚幻的灵体护在了箫三火的前方：“何事找老夫？”
“晚辈不知前辈名讳，敢问前辈尊姓大名？”
“叫我风老即可，小女娃，你何时发现老夫在此的？还是说你是那边的人。”
风老总要有一个敌人，这样的话，箫三火才能是有一个理由复仇，甚至还能给徐婉现在的实力来源给出了一个解释。
原来是那个地方来的，那她的实力就不奇怪了。
“晚辈不知道前辈说的是什么，但晚辈恳请前辈能帮晚辈一个忙？”
“老夫为何要帮你？”风老有些愤怒的说到。
“就凭前辈你不敢赌，不敢赌我刚刚在你徒弟身上动了什么手脚？”徐婉这招威胁也是很实在的。
她现在既然是能够把箫三火达成了残废了，那么谁知道她有没有动手脚，很多的法术什么都是在别人不知不觉的时候打入了别人的体内的。
“很好，小女娃你知道那些威胁老夫的人现在都去哪里了吗？”
“投胎了吧，比起前辈你这种不能投胎的，他们可能已经开始新的人生了，有了新的老婆，不像是前辈这样，只能是看着自己的前辈却连动手都不能，至少你徒弟还能动手。”徐婉慢慢的说到。
“说吧。”风老气得胡子都快飞起来了，还是第一次有人这样说他，但是他现在的确是灵体，根本不能做什么，如果是真的要做的话，只能是借助徒弟的身体，可是那毕竟不是自己的，用起来就很奇怪了。
就好像自己是在帮另一个男人动手一样。
“接下来，菲菲应该会回来，你的徒弟大概率会失去这段时间的记忆，然后误以为是和菲菲有了关系，希望风老装作不知道，理由你应该会自己编好的。”
“为何，你就算是直接说，三火他不会怪你，他是一个有担当的男子汉。”
“所以啊，我就想看看他菲菲怎么担当。”
外面还有好几个男人，他要怎么和外面的那些男人争斗，这就非常的有趣了。
“此事老夫可以答应，老夫会说因为不想看他的那些事就回去戒指里了。”
徐婉接着说到：“那风老这个用完即毁吧，你应该能附身在箫三火的身上，药物的原理你应该比我懂，现在你的徒弟应该做什么就请你出手了，我特地给他留了一手。”
徐婉把储物戒里面的修士杯小型拿出来，天命之子就连那个都是天选，小号当然是不够了。



第四十四章 强


修士杯风老还是知道是什么的。
重回这个世界之后，有空的时间，箫三火会给他科普一下这个世界的一些东西。
而且箫三火这样的人学炼药之后，连那种药物都做出来，还做成了药粉，药粉啊，要是不小心飞出去了，这会发生什么事情呢。
重点是还不放好，储物戒是摆设啊，现在都被人拿来用。
所以这修士杯他也和风老说过，还说了等风老重铸身体之后给他买一个定制的。
“你这是羞辱老夫？”风老气得灵体不稳，从来没有女人敢这样对他，这不是说他型号不行，哪怕是已经变成了这样了，他的心还是那个少年，少年是不会趁认自己不行的。
“晚辈猜前辈现在一定是带着箫三火跳到水塘里面吧。”徐婉却说到：“我已经在水塘里面下药了，你跳进去，他现在的身体顶不住，当然了，风老自然也能用自己的药理解毒，可是你有这个时间与我斗？”
箫三火因为药物的作用已经是快炸了。
徐婉觉得他已经是很幸运，只是配上了这样的药，如果他配出来是毒药的话，被菲菲当成是调味料，那可能就没这个天命之子了。
风老没太多的时间选择，他的修为高也没用，现在只是一个灵体，很多的事情都需要通过箫三火才能做，就好像是配药也需要箫三火来配合。
现在根本是来不及。
“请风老开始你们的表演，你要感谢箫三火，你也很多年没体验过这种滋味了吧，这修士杯能够让你再次体验做人的感觉，那么晚辈就不打扰前辈再享人间欢乐了。”
徐婉对箫三火没兴趣，作为一个曾经的男人，她就算是在地球的时候看那种电影，也是看骑兵的，从来不看步兵的。
徐婉转身离开。
风老也是一个疼爱自己徒弟的人，他看了一眼已经变成了黑色的水塘，不知道这水塘下去了之后会有什么后果。
但是在这样下去的话，就算是箫三火这次没事，也是对他的身体会有很大的伤害的，说不定之后每次都要靠着吃药了，而吃药吃多了也会有副作用。
那现在的选择只有两个了，一个是帮自己的弟子废了，直接做女孩子就行了。
第二个就是用还没残废的手，拿起了修士杯来用。
这根本没得选。
徐婉退出了一段距离之后，从储物戒拿出了一瓶油出来，说到：“哎，这东西你还是用血来润吧。”
把修士杯附带的油给丢掉了，徐婉冷笑一下，想要搞老娘就要做要准备，老娘是谁都能要的？
徐婉觉得自己做了一件好事，世界上竟然会有自己这样的好人，发明出修士杯出来，简直是造福了整个修仙界的男性。
徐婉仿佛是挺到了惨叫声，小型的对天命之子来说是绝对不够用的，但是天命之子们不都喜欢紧的吗？
现在就紧了，他一定会很喜欢啊。
哎呀，一想到自己做了这样的好事，只要是对天命之子做了好事的话，那自己是不是能够在几十年后的战斗之中活下来。
箫三火不记得自己发生了什么了，等他醒过来的时候，就看到了菲菲在照顾自己。
他还记得最后的时候，有个女孩子说自己愿意帮忙，现在自己好了，而一看裤子都是血，这么猛的吗？
难道是自己太用力了。
一想到这里，他觉得自己的“大”腿就很痛，果然是用力过猛了。
菲菲没什么表达，只是有点愁眉苦脸的。
觉得自己做错了事情的箫三火偷偷的问道了戒指里面的风老：“老师，我到底是做了什么？你告诉我吧，我都能接受的。”
“我不知道，我早就躲进去戒指里面了。”风老的回答带着一些气愤，箫三火很理所当然的以为风老是对自己失望了，心里有点窃喜，既然是失望的话，那自己一定是做出了对不起菲菲的事情。
所以老师才不说，这是给自己一点面子，也是不想偷看小辈做这样的事情吧。
真是一个心善的老师。
风老现在知道了徐婉的话里的威胁都是假的，只有最后让他做的事情才是真的，这是他绝对无法说出口的事情，他丢不起这老脸。
“老师，我觉得我知道应该怎么做了？”
“等下，你还记得大明湖畔的董馨儿吗？”风老说到，他觉得负责可以，前提是真的有了关系。
风老觉得这有能力的人多几个女人并没有什么。
“自然是记得的，待我复仇之后，馨儿会是我的正妻，但是菲菲我也不能辜负。”箫三火保证道。
他觉得自己这么有担当的男人现在真的是不多了，尤其是在地球的时候，自己这样的人连女人都只能在网络上看着，女人都是属于那些有钱人的。
但是现在不一样了，他遇到了很多的好女人，这些女人也喜欢自己。
“菲菲，我们发生了那样的事情，我会对你负责的。”
“嗯，我知道。”
风老觉得这个徐婉还真的是说得没错，这明显是听起来很容易让人误会的话，的确是有做了什么事情，但是绝对不是你想的那种事情吧。
菲菲明明知道了箫三火说的是什么事情，却没有否认。
如果是徐婉没有出声说这个的话，风老可能会觉得就算是两个人在一起也不错，可是现在看起来这个女女人很有心机啊，真的愿意的话，她为什么不当时留下来。
还有她那个时候到底是去了哪里，为什么她回来之后就没事了，风老这里可是付出了很大的代价才没事的。
风老突然这个产生了怀疑。
但是他不能说啊，他只能是把这个怨气放在的徐婉的身上，因为如果不是徐婉的话，他就不会丢了那么大的人，这也能说出来了。
反派就是这样的，不管是做生都是会被怨恨的。
“菲菲，我会好好保护你的，你对我的牺牲太大了。”
可不是吗？自己都出血这么多了，这能说明什么，当然是自己太暴力了，加上紧啊。
如果你们看到了串名请原谅，毕竟我现在双开，有时候就会写出了另一本书的主角名字



第四十五章 还有谁！


时间又很快的进入了最后的一个月，今日，徐婉从睡袋里面出来，昨天的情况还是睡得挺好的。
她从帐篷里面爬出来，昨晚似乎有很多的灵兽要过来这里，她在外面布下了防护网已经给它烤熟了很多灵兽了，甚至都在保温。
只是这个大早上就吃这样的肉，徐婉觉得不好。
她从储物戒里面拿出了牙刷和漱口杯出来，挤出牙膏，开始刷牙。
牙膏什么的，她还是会做的，知道原理就行了。
但是也不能小看已经发展了这么多年的世界，这个世界本来也有漱口的办法。
徐婉想着这几天应该差不多可以离开了，这都快三个月了，她开始想念灵网上面直播的仙女小姐姐。
这个世界的网络可是没有美颜的，不过仙女本来就自带美颜，长得特别好看，她也关注了很多仙女小姐姐，不仅有气质，而且好看，古装什么的，有时候穿的薄一点，那就更好看了。
魔女小姐姐也有关注，
可惜她自己很害羞，除了打游戏不愿意开直播，直播的时候也是游戏里面的人物。
游戏里面的人物被看就被看了，哪个游戏的时装不露。
甚至有的游戏，开局和很多国内网游一样，只有一件耐久度无限的里衣，其他的衣服都没有。
她不也顶着这样的衣服和人跑任务，虽然只是游戏里面。
可能是在这里憋太久了，徐婉决定出去了之后去买几个仙女小姐姐私密照片和短视频，灵网上很多的小姐姐都是做这个的。
当然了，也是和师傅一起看的。
别看师傅是老古董，但是作为一个男人，就没有理由不好色的，除非师傅不行了。
一想到了这里，徐婉就有动力了，用毛巾擦脸了之后，徐婉马上换好衣服，开着小车朝着中心地区过去。
三个月的时间，这里已经是发展到了中心地区的争夺了，很多的修士都知道这里有最好的东西，他们现在已经是过来了这里了，红狮子看着面前的这些筑基期，它的野兽直觉告诉它，这些人并没有徐婉那么的可怕，现在已经是金丹中期的它，对这些人简直是不屑一顾。
它觉得那个女人虽然很可怕，但是她给的东西实在是太好了，让自己能够突破到了金丹中期。
现在所有人都在等着水潭里面的莲花盛开，他们都能看出此等灵物的不凡了。
而今天，箫三火也带着菲菲过来这里。
“三火哥哥，那就是我这次要找的秘境之莲了，你会帮我拿到的吧，我会给你加油的。”
这句话就很有问题了，这么多人在这里，不是应该两个人一起去拿吗？为什么你要在一边喊加油。
箫三火宠溺的摸摸她的脑袋，自信的笑道：“放心吧，我会帮你得到的。”
“谢谢三火哥哥。”
箫三火觉得值了，能够守护这么纯真的笑容比什么都重要，而且她还和自己有关系的。
自己还有什么理由不出手。
然后就是开花的时候了。
这里的人虽然都是筑基期，可是大门派的的话，弟子基本也有底牌，比如自己师傅送的各种法宝符箓之类的，至少也是能爆发出金丹期的威力的，这种东西箫三火也有。
于是众人一开始的目标是红狮子，只要是能够打赢红狮子了，之后就是每个人了，要不然这里的人单打独斗根本无法打赢对面。
红狮子被打出血了，它之后还在优势，如果没升级之前的话，它也不会也有事。
它还能反击，却突然有人跑出来说到：“你们不要打了，为什么你们这么残忍？它做错了什么，它只是想守护自己这莲花而已。”
说完这句话，她又对着红狮子说到：“我这次帮你了，你把莲花送我吧，就这样说定了？”
这是什么神奇操作，被强行帮忙，然后被强行强行付费，这个人以为自己是谁啊。
菲菲接着喊道：“你们要是对我出手，三火哥哥会教育你们的。”
箫三火笑着摇摇头道：“真是个可爱的小家伙，你也太善良了，大狮子这可说好了，我们帮了你，你要把这莲花送给菲菲。”
在菲菲看来，这是帮了红狮子，既然是帮了，它一定也很愿意把这东西拿出来送给自己的吧，因为没有自己的话，它可能连命都没了。
这逻辑很强，一点问题都没有。
但是红狮子竟然同意了，看啊，这主角光环多强，当然是能够应影响到了其他的人，狮子也能影响到，这没问题。
“不过是一个只会依靠男人的女人而已，你有什么资格这样说？现在一口一个哥哥，谁不知道你有好几个哥哥。”突然一个智商还算是正常的反派说了一句。
天命之子最讨厌的可能是头上绿绿的，听到了有好几个哥哥就生气了，菲菲也解释道：“三火哥哥，我和他们只是朋友，谁知道这些人竟然如此误会了我们。”
没错都是哥哥，其他的人都是误会了我们。
看着潸然欲泣的小美女，箫三火心都软了，如果不是地方不合适，他都想抱着他了。
光环的影响是相互的，就连风老也有点看不下去了，这平时不是很聪明的徒弟怎么就变成了恋爱脑了，看来这个女人不适合自己的徒弟，如果不是发生了那样的事情的话，他都想把自己的真相说出来了。
平时那个豪迈，勇敢，机智，不拘小节的弟子，现在都傻了。
风老觉得还不如徐婉，徐婉至少长得比这个女的好看，而且智商在线，就连前面的规模也比她大很多。
“既然你辱我菲菲，那你做好准备了吗？”箫三火走上去，像是一副要决斗的样子。
红狮子表示很无奈，这时候不是应该先解决自己这个大boss，在去和其他的人战斗的吗？
哦，这两个人是站在自己的身边的，那没事了。
“还有谁？！”解决了这个“大言不惭”的人之后，箫三火把这个人踢到了一边，大声喊道：“还有谁要过来。”



第四十六章 瞳术


在有着这里最强的红狮子一起协助下，箫三火成功的打败了这里所有的修士。
那些跑得快的已经是跑了，不能跑掉的只有成为了红狮子的口粮。
“这些人如果能懂得和谐共处就好了，就不用这样了。”菲菲看着这些人的尸体说到。
她所谓的和谐共处可能就是把人类这边杀了，毕竟不能死灵兽，灵兽是人类的朋友。
徐婉来到这里的时候就看到了这一幕，情况的话，似乎还行。
“菲菲，这些人死有余辜，不值得你来伤心，你真的是太善良了，我们现在就去把这秘境之莲给采了，然后帮他们埋了吧，毕竟死者为大。”箫三火说到。
杀人放火金腰带，他们这些人既然是出手对付他们了，自然是要做好准备要被杀死了，他也很想知道这些门派弟子的储物戒里面有着什么东西。
“吼！”红狮子像是和他们达成了统一战线，这时候同意了他们去采摘它等了很多年的秘境之莲。
“好的，我们这就去採。”菲菲开心的想要跳到了水塘里面去。
但是这时候，徐婉终于出现了。
她是不会打箫三火的脸，毕竟这可是一个未来的大佬，可是菲菲不一样，菲菲是要打脸的存在。
“住手，这东西是我的！”徐婉非常嚣张的喊道，反正作为反派就应该是有反派的样子，和主角被抢东西这有什么不对的。
“是你！”两个人异口同声的说到。
随后菲菲来到了箫三火的身边，有些害怕的说到：“三火哥哥，这就是我说过的那个妖女，明明三年前她被已经被废了灵基了，可是不到几天就活奔乱跳的。”
“所以我灵基废了就不能重新修炼回来？”徐婉冷笑道。
箫三火却说到：“一个人灵基废了，就等于是一个废人了，想要快速的恢复难度都是知道的，我记得你的天赋一直都停留在筑基期，菲菲又有什么说得不对的。”
徐婉不停告诉自己，这是被菲菲的光环给影响到了，才会变得这么弱智的，平时定是睿智的那个男主角，一定是这样的。
只有这样，她才能摁下自己想要打下这个天命之子的想法。
风老都看不下去了，提醒到：“小子，你当年比她更难，金丹破裂，灵基也毁了，所以老夫传授与你的功法是邪门歪道，你这三年修到哪里去了，你脑子呢？！”
“老师这不一样，您给我的是正道功法，是上古秘籍，我是修炼了上古秘籍加上有老师您的指导才能进步神速，像是她这种喜欢挖人内丹的，必定是用别人的修为来提升自己的修为。”
风老通过了戒指去看徐婉，看到了徐婉也看着他这边。
作为老油条就明白了，这是让他阻止箫三火出手，如果说箫三火为什么变成了这样，一定是因为菲菲这个女人。
“用你的说法，我是你的金手指老爷爷，她就不能有一个金手指老奶奶，要知道上古强者不仅能转生，像是我这样附在了某些器物上等待重生的亦有不少。”风老说到。
箫三火飘了，很飘，因为有了自己这个上古强者就能天下无敌，若是真的天下无敌，他风老还会被人干到身体都没有了，只有一缕残魂。
作为老师有必要让他知道这个世界人外有人，天外有天。
“什么？！她的体内竟然有上古邪修，老师，我们不能饶了她，要不她未来一定会更为危害苍生的。”
这不是简单的飘了，已经是脑子都日出问题了，他什么时候说了是邪修了，上古强者能活下来的一定是用卑鄙的手段活下来？
风老气的这残魂都快炸了。
徐婉觉得他们已经是谈得差不多了，说到：“你们怎么说就是了，今天我就要在这里打败你们。”
然后徐婉拿出了腰带出来，这次的箫三火不怕，不就是金丹期吗？他现在也能与金丹一战，而且他后面还有一只金丹中期的红狮子，就算是刚刚经过了战斗，他也吃了丹药恢复了一些，战斗可以的。
“奇怪，在这里竟然不能用金丹的力量，我的金丹啊！”徐婉大喊道，她装上了的金丹之后，这次竟然毫无作用。
虽然演技浮夸，可是箫三火和菲菲竟然相信了。
“三火哥哥，我们不能让这个妖女逃跑，我们一起上吧。”菲菲要报之前的仇，因为箫三火在这里，她感觉自己没问题的。
红狮子当然是不敢动了，这次它可是有理由的不出手了，你们筑基小辈战斗，我一个金丹期的为何要出手。
然后他们就战成了一团。
菲菲就觉得很奇怪了，徐婉这个人她宁愿是要挨上一下，也要给自己一巴掌，从战斗开始，她就死抓着自己这边不放，一巴掌一巴掌的打在连自己的脸上，哪怕浑身是血了也要给自己来一巴掌。
“可恶，今日你们人多欺负人少，他日我必定会报仇的。”
徐婉拖着“伤重”的身体逃跑了，她的身上带着逃遁符箓，速度非常的快，风老倒是知道她还没事情，虽然伤是真的，血也是真的，可是女孩子那个月不是都要出血一次，可能还没她每个月出血的时候多。
“可惜了，还是被她给逃了，菲菲你没......卧槽，你谁啊！”停下手的箫三火只是看到了一个猪头，这脸都快变成了一个球了。
“你这是怎么了？”箫三火急忙拿出了药物出来，怎么一下子就变成了这样了。
身上其他的地方都没伤，除了这个脸就变成了这样了，这说明了什么，其实是挺严重的。
“被她打了。”菲菲含糊不清的说到：“她一定是妒忌我的美貌。”
“确实，像是她如此心思歹毒的女子看到比自己美的人定会心生妒忌。”
风老：虽然每个人的审美不一样，但是我建议你去看看医师，哦，我就是医师，那没事了，这眼睛没用了，摘了吧，之后就用灵识看路就行了。
“小子，我这里有一门瞳术功法，回头给你练练。”



第四十七章 全在你师姐安排之中


徐婉找了一个没人的地方，把自己的坏掉的衣服给脱下来，顺便用了法术给自己清洗了一下，现在没办法慢慢洗澡，她换了一件新的衣服就等着秘境开启的时间。
至于在这秘境里面能做的事情已经是做了，不是很难，但是果然还是和天命之子给扯上关系了，如果没有他在的话，菲菲自己可不准备留手的。
但是没有关系了，外面自己也安排了很多，出去了之后应该能够发挥出作用出来。
而且这次了之后，箫三火应该要离开这里，接着去历练。
这可是修仙界，出去一个历练可能就几十年之后，徐婉觉得自己应该能够得到十年左右的时间来安排好菲菲。
她的时间有很多的，为了自己能够安心的宅着成仙，任何有可能威胁到自己的东西她都要去掉。
这么好的修仙环境，还能上网，肥宅水也有了，每天都有好看的小姐姐做直播，游戏也有，虽然更新也是用十年，几十年做单位的。
如此，为何不能宅着成仙。
“好了，师傅应该是已经等着我出去了，果然天命之子就是好用，我之前怎么样都没能解决的金丹最后一步，现在也解决了，这就是所谓的灵光一闪？”
徐婉之前也能突破，只是还没想到了要做成了怎么样的金丹，金丹她已经能做出了人工的出来了，明白了金丹的原理之后，她就合成过了外置金丹了。
这些原理并不是她原创的，很多的古人早就已经是研究出了假丹的理论了，只是大部分的人做起来都很困难，毕竟他们没自己有钱。
结合了这些假丹的理论，加上自己的一些设想，徐婉早在几十年前就已经可以铸成金丹了。
但是这样的金丹最多是能够做到九转金丹。
换成了是其他的修仙界的说法，可能是九纹金丹，也可能是九品金丹。
但是这样是不够的，徐婉总觉得金丹除了要和自己的魔力结合，一定还要带着其他的东西才行，不应该是普通的提供能源的核心。
想要能源，她给自己装一个核子聚变反应炉不是更好，输出绝对强力，反正修仙界也有模仿太阳的功法，她这些年也看过，什么太阳真经，什么大日宝典，什么九阳聚鼎之类的。
那么她来一个核子聚变反应炉在自己的体内，别人也只是会觉得自己修炼了和太阳有关的功法，这个合情合理。
她就是觉得还差一点，她想要让仙力和自己的魔力结合起来，之后再也不用分开修炼了。
现在的她就好像是同时练了两个号一样，一个号还因为某些条件被限制在筑基期，魔力和灵力她是分开修炼的，很累的。
平时还要打游戏，等于又多了一个号出来。
等突破金丹了之后，自己就好很多了，因为灵力和魔力开始初步融合，自己修炼的时候，就可以分开修炼了。
她也不用说那种功法会自己运行的，现在因为灵光一闪终于是想出来最后的一点了，之后就很方便了。
只能说不愧是天命之子，只要是在他的手下不死，作为反派也能得到好处。
这一切都在徐婉的安排之中，只要是能够利用好箫三火，那么自己的修为也能蹭蹭蹭的上去。
天命之子就是这样使用的，所以她才舍不得箫三火死，她是一个莫得感情的女人。
她也想成为寿元无限的神仙，在成为这样的神仙之前就委屈一下箫三火了。
她的确是躲着箫三火，但是她特别明白，这是不可能的，她是反派，只要是不死，总会有箫三火遇见的，要说原因的话，大概是因为她是一个女的。
男的早就被箫三火杀了，但是是一个女的话，那就不好说了。
“好了，这就准备出去，嗯，要怎么和师傅说好呢？如果说我因为被箫三火所害，吸入了过量的药物，身体已经是快要不行了，只能是找一个男人来解决，师傅应该很喜欢这样的play吧，那时候叫几声爹爹，师傅岂不是直接爆了？”
外面，远厄真君和梦真还有那个什么鬼神医真的是在这里等了三个月，三个月的时间对他们来说简直是煎熬，毕竟这么久都能看到了自己心爱的菲菲妹妹，这怎么得行。
他们都很担心她在里面会不会被人欺负，她这么好的女孩子一定是在里面受到了很多委屈的吧。
尤其是那种胭脂俗粉，为了让他们多看一样，在里面一定会欺负她的，这些女人真的以为自己这样就会多看一眼！这是不可能的。
“师傅，我们到了。”蓝蝶今天也跟着师傅来到了这里，她还以为师傅不关心师姐的，结果今天一早就已经叫她从闭关出来了，她急忙登陆了一下徐婉的账号，帮她今天签到一下，这三个月就算是她闭关的修炼的时候都不会忘记设置一下闹钟让自己醒过来签到。
她心里还是很清楚的，她现在有的一切都是师姐给的，就连师傅都要听师姐的话，虽然不知道师傅和师姐是搞了什么。
师傅说了让她出来看好戏，她不懂也跟着过来了，因为今天这里是师姐回来的时间了。
她也知道了其实流星蝴蝶剑有着很大的缺陷，需要时间去移动师傅说的卫星位置，那一次师傅是安排好了才会有那样的效果。
这次她也问过了，师傅说不用安排流星蝴蝶剑，说白了，不过是师姐失败的作品，拿出来一次就算了，这还不够丢人？
她不是很明白师傅就丢人的理解是怎么样的，反正她觉得很厉害。
“这个地方不错，我们就在这里等你师姐出来，记得，等下不管是发生了什么，没有我的命令不要乱动。”末了，师傅还不补充了一句：“这是你师姐要求的，她说了就是要给人打脸。”
“什么？”
“你也不用在意那么多，你师姐有自己的安排，她都一百多岁了，不是小孩子了。”师傅都不解释的。



第四十八章 证据何在？


蓝蝶听得这句话有点心酸。
师傅的意思不就是说虽然你师姐是筑基期，但是你师姐不是小孩子了，能够自己安排好一切的，而自己就是一个元婴期的小孩子而已，不能随便出去和外面的坏人战斗。
这是不是反过来了，别人都是看修为的，你修为高你就是大佬了，怎么到自己的宗门就反过来了。
“来了。”师傅淡淡的说到，随后这秘境的入口出现了一个黑色的旋涡，看起来很有副本的感觉。
随后各家的弟子也从里面出来了，这时候几个男人也睁开眼睛，想看着自己心爱的女人从里面出来，虽然他们现在只是朋友，但是他们也愿意呵护她的一生，至于和她在一起，这想想就好了，说出来不是侮辱了她吗？
作为一个新时代的女性（菲菲这样说），她说了要独立自主，如果是把她当成朋友的话，就在后面的支持她，不要用这样的理由在一起，这样她会看不起他们的。
一个个的从里面出来，大部分的弟子看起来在里面都过得不是很好的样子，虽然不至于是乞丐，可是看起来也是在地上打滚的。
因为主角是最后出来的，徐婉也带着周师兄他们先走出去了，走出来了之后，在她的安排下，周师兄他们向着城门的方向冲过去。
虽然很多人都在惊讶他们这是做什么，不过周师兄他们很清楚这是他们唯一的机会。
现在不跑的话，等自己的那个恋爱脑太上长老反应过来的时候就跑不掉了。
不过也和徐婉说的一样，他们出来到逃跑都非常的顺利，因为远厄真君根本没有理会他们。
他的脑子里面只有一个菲菲是弟子，其他的人不过是工具人而已。
他们这些年心凉啊，看到他们都出来了，竟然一句话都没说依旧是看着还没出来的秘境出口。
他们几十年在门派所做的一切似乎都白费了一样。
徐婉不知道自己这是害了他们还是帮了他们，毕竟之前也说过了，加入一个门派的好处，而且他们这是叛逃门派，会被很多的人所不齿的。
可是现在不逃的话，这惩罚绝对是不轻的，尤其是徐婉拖他们下水，让他们打了菲菲也是难逃一难的。
徐婉想着自己果然是反派，这种策反别人，让别人不得不和自己站在了统一战线的办法无师自通。
之后这些周师兄他们只能是自求多福了，只要不是在这里，现在跑得快，之后就很难追回来。
最后，菲菲和箫三火也是最后一个出来的，只能是说不愧是天命之子，就喜欢是最后一个出来的。
等他们两个出来了之后，就有人说：“好了，看起来应该没人出来了”
然后就把秘境的门给关了，徐婉是多么想试试如果在天命之子出来之前就把门给炸了会怎么样？
记起来了，这不就是龙珠z里面打魔人普乌的剧情吗？
没有路也能给你炸出一条路出来。
“师尊，我们流云宗的弟子呢？”菲菲带着箫三火来到了流云宗的驻地，却是发现了这里竟然只有她一个流云宗的人。
她还没记错，流云宗的那些人可是一人一巴掌的，现在怎么人都不见了，都死光了吗？
远厄真君像是迷茫的看着周围，似乎想从周围找出自己门派的弟子，他怎么就记得了就菲菲进去了，其他的人似乎也没在意过。
到底是进去了多少人，又有多少人死掉了，甚至刚刚逃跑的时候，他的眼睛都没注意到了离开的弟子们。
“可能都死光了吧，这么弱的弟子不配做我们流云宗的人。”远厄真君说到。
他身边的另外两个男人也点点头，只要是菲菲能够安全出来就行了，其他的人根本不重要。
其他的人很想说你们流云宗的人早就已经跑掉了，你们的眼睛不要了可以捐出去。
他们想想，也就不说出来了，要是说出来的话，很容易被误解是他们说远厄真君眼睛有问题。
不管远厄真君是一个怎么样的人，这样明面上说人总是不好的，而且说出来还容易被打。
远厄真君要说的话，那就是霸道，或者是说以自己为中心，别人说什么他都只相信自己应该相信的。
这样的人多说无益。
菲菲想了一下，一定是这样的，没有自己的保护和带队，那一定是因为徐婉乱来，害死了他们这些人。
于是她就把里面的事情用她的理解说了出来，比如周师兄是怎么被徐婉蛊惑了，然后她是怎么“猜”出来徐婉害死了周师兄他们，现在不能放过这个杀人害命的人。
从里面走出来的弟子最后也遇到了周师兄他们，很奇怪的觉得他们真的是一队的吗？还是说他们看到的是鬼。
但是现在这剧情好好看啊，他们就算是知道了真相也不想说出来。
所以几个男人，包括箫三火都觉得徐婉是一个十恶不赦的大坏人，竟然牺牲了这么多的人。
徐婉也一直听着，不听着不行啊，她可是等着打脸的。
“证据呢？”徐婉说出了几个字，“你没有证据不要乱想，明明是你害死了周师兄他们的，周师兄他们最后死得好惨啊，死的时候还让我帮他们报仇。”
出来的弟子们：？？？怎么剧情就开始看不懂了，所以说他们看到的人果然都是鬼吧。
连一直等下了外面的那些看到了流云宗一群人跑掉的都觉得很奇怪。
“你胡说，我可是流云宗的人，明明是你蛊惑了周师兄他们，让他们代替你去死，现在我才是要帮他们报仇的人。”
菲菲果然是无法接受刺激，徐婉就知道这样的人很容易被挑衅了，因为她无法接受别人对自己的污蔑，至于她污蔑别人，别尬黑，那是教人做事。
“我有周师兄他们最后的留言！”徐婉拿出了早就已经准备好的备用通讯玉出来。
至于为什么是备用的，她自己用的不能乱给人看。
然后点开了她录好的视频。



第四十九章 谁允许你说话了


徐婉是一个有准备的人，她甚至会了反派的技能，做出了假的证据出来。
既然是假的证据了，那就没什么好说的了。
修仙者的视力都很好，徐婉通过通讯玉里面播出来的菜鸡演技他们是看到了，聪明的人已经是猜到了这里面到底是什么水？
于是从储物戒里面拿出了瓜子西瓜出来就准备看戏了，看这这样的一出好戏。
假如这些人的情况好点的话，至少人缘好，这时候也会有人跳出来解释，不过并没有，周围的人都默默的拿出了瓜子。
而没有瓜子，则是向隔壁拿了一把。
“此事定有蹊跷。”这时某个神医男说到，他是学医的，看到了这视频里面周师兄他们虽然是身上有伤，但是不致命，而且也没有看到任何中毒的迹象。
还有周师兄在视频里面说的是菲菲先是偷袭用了远厄真君给的道具他们才众不敌寡，处于同门情谊他们是多么的相信菲菲，他们就这样死不瞑目了。
“各位，看看，看看这就是所谓的神医弟子，有着小神医称号的医师，除非你能让死人复生，要不你怎么来解释他们死去的时候毫无声息了！
如果这还不是证据的话，我无话可说，各位师兄师姐死不瞑目，我在这里代替周师兄他们向流云宗讨一个公道！”
这些话绝对是菲菲想说的。
没错，菲菲也是想说这些的，反正人都死了，那一定是没什么证据的，那她作为带队的人，帮周师兄他们讨回公道这个理由自然是能说得过去。
可是现在？
菲菲：？？？
这情况竟然超越了她的想象，竟然一个外人想要说讨回公道，这不是说他们流云宗不公吗？
一下子直接把几个人的脸给打了。
首先跳出来的是有着小神医之称的某个男人。
“可恶，我乃药王谷大师兄，这怎么可能看错，他们明明都没死，就他们的眼里还有精光，精气神都很足，一般快要死的人不可能会有有这样的眼神的。”
“这是他们回光返照！”比喊是吧，徐婉虽然社恐，可是在这种时候她也只能硬撑着了，大喊道：“这是他们不甘的怨恨啊！！！他们临死之前也要把这个秘密给告诉所有人，你竟然助纣为虐，想要通过药王谷的名声颠倒是非，药王谷看来最近是人才凋零了，连你这样的人都收。”
“你可知道你这样说，你将不会在修仙界得到任何一颗我们药王谷出场的丹药。”
“怎么，不愿意承认自己的无能，就只能威胁我！我徐婉在这里就把话给放下了，如果你一天不被逐出药王谷，我就断绝和你们药王谷的联系。”徐婉说到。
神医摆出了一副不识好歹的样子，这才和人解释周师兄他们的伤在哪里，正常的情况下是不会致命的，也不像是中毒的样子。
徐婉听着，这知识什么的也都是可以的，就是怎么和菲菲混在了一起了。
听说药王谷都是只会炼药的呆子，平时除了炼药就是炼丹，可能是因为接触的女的少了吧。
但是不应该啊，药王谷的女弟子也很多，不至于是无法接触到了女的。
“对啊，神医哥哥说得对，你绝对是通过了邪术控制了他们，让他们配合你做出了这样的一场戏吧。”菲菲也趁机说到。
顺便补了一下：“然后你就把他们给都杀了！”
只能是说不愧是有光环罩着的，就算是说一句话都可能是直接说到了真相。
“周师兄！你们死得好惨啊！死了之后竟然还要被人污蔑，你们的死太不值得了！这世上还有没有公道了，你们宗门的人为何不为你们出头，流云宗竟然是冷血无情的宗门。”
徐婉使用了转移话题大法，她这次也不是来做其他的，就是来打菲菲的脸的，什么宗门大义，她根本也没有。
似乎还记得自己是流云宗的太上长老的某个人，终于也在这个时候下场的。
“大胆，竟敢非议我流云宗，我流云宗上下一心，不可能出现伤害同门的事情，一定是你这个妖女从中作梗。”
说完，远厄真君就要出手了，这次一出手风云变色，出手既是绝杀。
远厄真君又不是第一次想要杀掉了这个讨厌的筑基期了，可是每次都没机会，也有时候出手的时间没能掌握好。
这次，既然是送到了自己的面前了，他自然不会留手。
不远处的蓝蝶一紧张，就要出手了，她现在也是元婴期了，虽然元婴和元婴之间也有差距，可是蓝蝶是不可能看着徐婉出事的。
“不用出手。”徐天灵识传音道：“你师姐的安排出现了。”
他的灵识传音刚刚结束，天空之中出现了一个巨大的阵法，直接把笼罩天空的灵气给吸收殆尽。
“欺负小辈可好玩？”一个甜美悠然的声音慢慢出来了，天空之中，一个白衣女神缓缓的飞下来，周围的人都被她吸引力注意力。
来人真是十方圣女，听说一个多月之前他们十方门才被砸了，可是现在看起来十方圣女似乎没有受到影响。
而且有人大喊道：“化神！十方圣女竟然是化神期了。”
“好了，这转账怎么转的，为师不是很会转账，这个人喊的声音很大，为师觉得下次也能请他过来。”
没错，现在喊出声的人是徐婉早就让师傅安排好的托儿，反正只要是这时候有人喊就行了，如果是顺利的话，徐婉预测十方圣女也已经是化神了。
化神初期也没关系，按照计划这时候不认识也行，她也会在这时候出手阻止这个男人的出手，因为这是立威的机会。
曾经的贺庆州最强，最有希望突破到了化神期的人，现在就这！
十方圣女没有理会周围议论的声音，来到了徐婉的身边说到：“这次我来替你出头。”
“十方，看来上次的事情让你怀恨在心，竟然为了突破化神不折手段。”远厄真君说到。
十方冷冰冰的，只是一挥手，隔空一巴掌把他扇飞几里。
“在本仙子面前，谁允许你说话了！”



第五十章 你令牌掉了


周围有些人想起来了数年前也有这样的一幕发生。
远厄真君也是一巴掌扇过去，然后对十方圣女说了这样的一句话：“本真君面前，谁允许你说话了？”
十方圣女看着哪个“楚楚可怜”的菲菲，随后想起了自己当年不怎么理智的行为。
她当时就说了几句话，结果就挨打了。
现在看来实际的理由是远厄真君比她强，只有比人强的时候，你说话才有人听。
而她现在的身份是这里唯一的一个化神，超越了远厄真君成为了这里的天才。
如果不是有那个男人在这里的话，她都想飘了。
这可是那个男人的任务，她不得不从，要不然一个多月之前的事情就要再次发生在自己的面前。
徐婉也松了一口气，看来是自己的a计划成功的，这是最方便的机会了。
远厄真君从起来起来，非常生气的想要冲上去和十方圣女拼命，他何时受到过这样的羞辱。
十方圣女结了一个阵法就把他给困住了。
“加油，你一定可以打破我随手设下的阵法，等你从阵法出来了，本仙子就承认你有能够与本仙子对话的资格。”
远厄真君在里面大叫着，也在猛烈攻击着阵法，只是看起来他虽然天赋横溢，要从里面出来还需要多多努力。
他的身影也传不出来，这阵法带着隔音的效果。
“你怎么能困着远哥哥，你以为这样就能困住了他的心，就算是你得到了他的身体，你也不可能是得到他的心的，远哥哥是不会屈服与你的。”
菲菲跳出来指着十方圣女说到。
逻辑听起来还挺合理的，不就是想要让远厄真君屈服吗？
作为一个白富美反派女，十方圣女只是笑道：“你有什么资格和我说话？”
徐婉很满意的看着十方圣女的表演，这句话说话，就应该是轮到了梦真出场了。
“可笑，难道在十方圣女的面前，别人连说真话都不能说了，贺庆州可不是十方圣女一个人的。”说完他又转头向菲菲说到：“菲菲，你不用担心，每个人都有说话的自由，你教我的，我一个都没不记得。”
“看来梦公子是想要替她出头了，那梦公子想对我这弱女子做什么呢？”
“十方圣女，我就不和你打马虎眼了。”梦真摆出了一副你不配和我说话的样子，说到：“从今日开始十方门与梦家商行交易停止，而且如果有任何的人敢卖东西给十方门，就是我们梦家商行的敌人，各位可以把这句话给传递出去。”
没错，这就是标准的商业大佬套路。
听闻这句话，十方圣女的脸色就变得阴沉起来，十方门是阵法大宗，对于资源材料的消耗特别大，如果不能买到的话，就靠着弟子去收集，这很难的。
不会真的有人会认为门派的资源就是靠着收集开采就能得到了吧。
但是想起来了那个男人的嘱咐，她很快的整理好脸色，淡淡的笑道：“此事，我会去找你家长辈详谈。”
“十方圣女你已经是被我列为了黑名单客户了，不可能是见到我家长辈的。”
十方圣女之前听闻这个梦家继承人脑子不错，虽然修炼资质不是很高，但是商业手段很强。
可是这是修仙界，即使梦家有几个化神期，但是那也是他们长辈的事情，一个小辈怎么敢说出这样的话，尤其是对一个化神期说了，一个金丹期，就算是拍死了，他们的长辈们最多是谴责一下。
他现在该不是是认为自己已经是梦家的家主了吧。
“记住你这句话。”十方圣女说到。
这样的话，她来这里的任务就已经是完成了三分之二了。
第一个任务是救下徐婉，这个已经完成，第二个任务是梦真出手，也已经是完成了。
菲菲这时候又说道：“梦哥哥好厉害，你千万不要卖东西给十方门的人，如果卖东西给，这是借刀杀人，他们会拿着梦家卖的东西去杀人的，杀人之后就说这是梦家买的东西，和他们无关。”
徐婉突然不能明白菲菲这是什么逻辑了，她听到了这话直接糊涂了，有点绕不过来。
“我知道，我一定不会卖给他们的。”梦真还非常认真的说道。
突然小神医也跳出来说到：“我药王谷亦是一样，十方门人十恶不赦，坏事做尽，我药王谷行救死扶伤之责，绝不能让这些人理由我们的丹药来为非作歹，今日起，十方门人与药王谷同断绝买卖。”
徐婉看着差不多了，除了箫三火就都跳出来了。
箫三火似乎是因为风老的命令不敢乱动，具体徐婉就不知道了，反正现在当然是解决一下这两个麻烦，最后把矛盾给转移到了自己和菲菲的身上。
她也觉得这是箫三火天命眷顾。
“咳咳。”徐婉走到了十方圣女的身边，假意咳嗽了两声，十方圣女知道自己的下一步要开始了。
只是她还不知道徐婉准备怎么做。
“十方圣女前辈，你东西掉了。”
掉了？！
这么羞辱智商的话，各位都是带着储物戒的，除非是能从储物戒里面偷到东西，要不然怎么可能掉东西。
真以为修行了神识都是假的啊。
周围的人又不是傻的，这时候还是继续看戏，这演技就不用管了。
“是我掉的。”十方圣女冷着脸接过了徐婉递过来的东西，这是一枚令牌，看到了这令牌的时候，十方圣女冷着的脸有点崩了。
但是她维持得很好，接过了令牌之后，随手一甩，朝着有着小神医之称的那个人丢过去。
“既然是断绝了联系了，这个就还给你们药王谷吧。”
一开始小神医没有在意，随手接过了以为是什么打折用的会员令，很多的门派都会送上一个，方便打折。
可是他看到了这令牌的时候，手都在抖：“这怎么可能！”
“哎呀，十方圣女前辈那不是药王谷的大长老令吗？前辈牛逼，竟然在药学上造诣如此精湛。”
十方圣女很自然的接过话：“现在的药王谷已经不是之前的药王谷了，这身份要来何用，留着被一个弟子欺负，我可不曾听过一个弟子能够在大庭广众之下断绝关系的。”



第五十一章 我金丹期了


“弟子不知长老到临，多有得罪，请长老恕罪。”小神医冷汗直冒，低着头行礼道。
“我可不是你的长老，你不是说我不配吗？甚至不配用药王谷的丹药，既然这样我的丹方你们也不配使用。”
药王谷的大长老令是商业合作的令牌，而且是要提供了一定的丹方或者是新的炼丹技术的人才能拿到。
之后这丹方委托给药王谷进行销售，给分成。
药王谷算是一个非常大的品牌了，很多的东西需要名声。
而且一想到药王谷里面那些炼丹如命的长老们，就算是掌门看到了也也好客客气气的，他只是其中一个长老的弟子。
真的比不上啊。
“配配配，如果十方长老还不配的话，还有谁配得上这令牌。”他走上前去，恭敬的递出了大长老令，生怕十方圣女不收下一样，说到：“请长老收回令牌。”
菲菲又出来了，拉着小神医道：“神医哥哥，你怎么能这样，我对你很失望，任何人都是平等的，你不是说在医术面前人人平等吗？就算是大罗神仙生病了，也要找你看病，在你面前没人是不一样的。”
“你现在怎么能和人低头。”
小神医手抖着，都快拿不稳令牌的，这话可以说，不过没人的时候说啊，在大长老面前，真的做不到人人平等，就凭这令牌出来，他还只是一个弟子，他现在是掌门也没用。
“嗯。”十方圣女嗯了一声，徐婉像是明白了什么一样，走过去拿回了令牌，代替十方圣女说到：“十方圣女前辈宅心仁厚，你自己回去接受处罚吧。”
“什么时候轮到了你来说话了？”菲菲本来就和徐婉不对付，现在看到了徐婉出来说话了，就不开心了。
原本不应该是这样的，可是徐婉一个人出了风头了。
“这是我的意思，现在滚吧。”十方圣女挥挥手，小神医松了一口气想要带着菲菲离开，可是菲菲哪是想要离开的主，今天她受了委屈了，就要在这里拿回来。
远厄真君很配合的从阵法里面出来，说到：“十方，你意欲如何？此乃我们弟子和这个妖女的事情，你当真要插手。”
“既然如此，那就按规矩来。”十方看着徐婉道：“你可愿意？”
“我愿意。”徐婉觉得自己终于是把剧情给推到了这里了，她可是社恐啊，现在在这里站着都快不行了，明明是修仙者了，她也有一种想要上厕所的感觉。
“既然如此，我为你做主，你们上生死台吧。”十方圣女最后的一个任务就是把她们给送上了生死台。
“可以，菲菲才不会输给这些邪门歪道。”远厄真君道。
“菲菲妹妹身上有我给予的法宝，不会输的。”梦真道。
小神医觉得自己现在说是什么都不好了，只能是塞给了她几瓶丹药。
菲菲于是觉得自己无敌了，正想要上台的时候，箫三火终于是忍不住了，跳出来说到：“徐婉，我们的约定你还没忘记吧，我想在这里提前开启我们的约定之战。”
没错，他觉得怎么能够让自己的女人上场战斗，还是和这种女人在一起的。
在秘境里面打败了徐婉让他变得非常的膨胀，而且他也觉得自己找到了徐婉腰带的弱点。
假于物者，本体的战斗力能有多强。
风老不想说了，有些事情还是需要让自己的弟子去经历一下才知道的。
徐婉也不想这时候就开启战斗，太早暴露自己的能力，自己岂不是蹭不到加成，要知道就算是天命之子不在身边，也能有加成。
只是没写出来而已，就好像小说里面主角不在身边，反派也会升级，她这岂不是有着挂机的机会。
再说了，天命之子做事一边都要占着一个义字的，做大事是大义，小事也有小义。
今天这义可是在徐婉这里。
于是徐婉竖起了一根手指，说到：“你谁啊，我认识你？你不是流云宗的人吧，既然不是流云宗的人，那你有什么资格插手流云宗的事情，还是说你路见不平拔刀相助，拜托，周师兄他们临死之前可是拜托我要为他们讨回公道的，你想要看着这些人枉死，真的是一个无情的男人。”
“还是你以为这样的办法就能让我注意到你，对不起，我对长得丑的男人没兴趣。”
“好，说得好，兄弟，这是女人的战斗，你有什么理由加入进去的。”某托说到。
虽然不是说被堵得没话说，他还能说自己和菲菲有了关系了，现在是菲菲的男人，既然是这样的话，就不能让菲菲受到了委屈。
可能是他的光环发挥了作用力吧，他看到了这几个男人都在出手，竟然有点自己的光环绿绿的感觉。
“没事的，三火哥哥，我一定会赢的，谢谢你的支持。”
菲菲就不相信了，自己拿着那么多的装备还能输。
箫三火最后说到：“你要小心，她有一个能够把自己的修为提升到了金丹期的腰带，你可以先和她拖着，那东西用不了多久的。”
徐婉冷笑，随后让十方圣女帮忙布置下了阵法，让其他的人无法干扰她们的战斗。
菲菲在几个男人担心的眼神之中走进去了阵法里面，还没等菲菲说出点正义的话出来。
徐婉仰天大喊道：“周师兄，你们放心吧，我一定会帮你们报仇的，我现在好生气啊，我好生气自己的无能，要是我当时再强点就好了，我要是金丹期就好了，啊，好想金丹期啊。”
喊完，徐婉的身上金光一闪，修为提升到了金丹期。
“哦，我突破了。”
她接着喊道：“这一定是周师兄你们在天之灵，谢谢周师兄你们帮我挡住了天劫。”
没错，徐婉突破的时候根本没天劫出来，蓝蝶看着自己师姐神奇的操作，突然想起来了，自己师傅帮助十方圣女突破的时候，也是连化神劫都没出现的，这何等的相识。
她不禁看向自己的师傅，看看是不是自己的师傅出手的。



第五十二章 徐婉的金丹


如果是自己的师傅出手的话，这也太可怕了，能够帮人直接升级的，她之后也能做到了这种事情吗？
箫三火那边看着，虽然是觉得很假的，可是他的敌人现在已经是金丹期了，而他还是一个筑基期了，虽然有着能够和金丹期一战之力，但是还是有所差距。
“老师，这样也能升级？”他感觉自己的智商受到了侮辱，哪有人因为一生气就升级的，哦，赛亚人啊，那还真的是有。
“金丹期而已，你以为有什么难度，她这是厚积薄发，才能这么顺利的突破的，具体我就不用和你解释了吧。”风老训斥道。
这一看就知道是故意压制自己的修为，让自己的基础能够更加的稳固，筑基筑基，这不够明显吗？
至于之前说的打碎了灵基，这也可能是功法的必要一环，风老见多识广，也不是没见过了碎了灵基之后重修的，甚至这些能够重修的人，一般都会比人厉害一些。
比如他现在的徒弟，不也是重修，现在就已经死能够越阶了。
“看来，她也不完全是别人说的那么不堪。”
风老也不知道自己的徒弟到底是欣赏到了什么地方，总之来到了这个地方之后就觉得很奇怪，他决定了这次之后要带着自己的徒弟快点离开这个鬼地方。
要不然的一定会徐婉给纠缠上的，他算是看出来了，自己的徒弟和菲菲在一起的话，就会和徐婉给碰上，而和徐婉给碰上了，就会有各种事情发生了，如果没有自己在身边督促的话，谁知道他会不会因为女人的事情而没空修炼。
看看远厄真君就知道了这个结果了，不好好修炼，就会被人给追上，然后一巴掌过去。
说会徐婉这里，徐婉这边喊完了口号，菲菲是呆的，她是真的没看过人喊两句口号就能突破金丹期，她甚至也想喊两句口号试试。
可是她不知道徐婉现在是多么的害羞，脸都红了，当然了，其他的人看着徐婉还以为她突破之后的后遗症而已，并不知道她这是真的害羞。
当着这么多人的面前说了这样的话，这里又不是游戏里面，游戏里面她当着多少人面前说这样的话都没问题。
“好了，如果没问题的话，就开始吧，这可是生死局。”徐婉想要快点结束这丢人的场面，接下来只要是打赢这个菲菲就行了。
“我会证明自己的清白的，你这个妖女，看招。”
菲菲丢出了很多宝贵的法宝和符箓，几个男人也放心，有着这么多的法宝和符箓，就算是金丹期也难以抵挡。
徐婉也刚刚好像试试自己的魔仙力，魔力和这个世界的灵气结合起来之后，徐婉有着一颗不一样的金丹，虽然不是天命之子，但是拥有一颗不一样的金丹，她也算是对得起她穿越者的身份了。
金色璀璨的粒子从她的身后迸发而出，形成了一对处于喷射態的虚幻的翅膀，现在还是金色的，徐婉的目标是让这个翅膀变得能够变色，而且这粒子也需要有着特殊的能力。
比如压制灵力的作用。
对上同阶都还没知道，但是菲菲所使用的法器直接像是失去了灵气一样，变成了一条咸鱼掉落在地上，而符箓已经是激发的那就算是能用了，可是只要是涉及到了灵力的话，就会受到了不同程度的削弱，如果还没激发的话，也变成了咸鱼掉下去了。
通过了自己的翅膀喷射出去的粒子能够一定程度的压制灵力，这和每个人的灵力情况不一样，之前也用实验体试验过这个设想，不过基本也没几个真的做到压制了，反而是压制了自己本身的灵力。
可能是他们没有看过高达，不懂得机甲背后喷出的翅膀的美丽，徐婉可是记得自己第一次看到了机甲背后长出来的粒子翅膀的时候那种震惊。
现在她也算是成功了，这个要感谢一下箫三火才行，如果没有箫三火的话她不会成功的。
为了感谢这几个男人，徐婉凝结出一个法术出来，想试试自己这种力量的威力，只是一个普通的水流术就把菲菲给冲到了地上了。
其中一个是因为菲菲不认真修炼太弱了，另一个原因就是徐婉的魔仙力的压制了。
徐婉相信自己对上箫三火的话，就不会是这样的情况了。
人菜怪她咯。
她随即收起了自己的魔仙力，这力量现在还产的不是很多，毕竟刚刚融合。
她已经是把自己的金丹当成是某种反应炉了，之后只要是金丹转一下，就能产生一定的粒子，只要是金丹不停，自己的实力就会接着提升。
而且刚刚的仙术也有一丝的问题，看起来普通的仙术已经是不适合自己，自己终究是走上了要脸法术都要自创的路了，实在是太难了。
不过自己不自创的话，还等着别人给自己做啊，只能是自己动手了。
徐婉来到了菲菲的面前，这太菜了，在自己的手上都过不上一个回合。
“你想做什么？”她惊恐的想要逃跑，不过徐婉一脚踢过去，让她痛得不能自已。
“这是生死局啊，你说我想做什么？”
“不，远哥哥，梦哥哥，三火哥哥，神医哥哥救我。”
接下来的剧情应该是几个男人说了一堆的废话，或威胁或低声下气，这样的剧情太长的，徐婉已经是社恐到了极限了。
她直接二话不说，抓着菲菲的头就朝着地下磕下去。
“这一拜是为了周师兄他们这些被你害死的人。”
咚！再磕。
“这一拜是为了那些，算了，懒得去找理由了。”
咚咚咚，徐婉让她连着磕了几个响头，鲜血流遍了菲菲的整张脸，看起来吓人得很。
“你们想要她的话，就要答应我的条件，不然我给你们看看什么叫分尸，其实我觉得你们四个人，每个人分一部分回去也不错。”徐婉抓着她的脑袋朝着阵法的边缘走过去，顺势提出了要求，几个男人着急只能是答应了徐婉的要求，不管是什么要求他们都要答应。



第五十三章 光环碎片


“周师兄临死之前对我说，这辈子最后悔的决定就是加入流云宗，希望远厄真君能够把他们的身份移除流云宗，让他们不再是流云宗的鬼。”
这是修仙界，坏事做多了也是会有报应的，除非你有光环，而且一般的门派加入了之后，也会让你发誓。
所以这时候需要有一个人来解除他们叛出流云宗的身份这事情，远厄真君就很合适了。
远厄真君觉得这不是事情，这些人多少的生命都无法比得上一个菲菲。
他随口就答应了。
可是徐婉这觉得不够，因为现在没事，要是遇到了，那他们也打不过远厄真君，徐婉做好事就做到底。
她抓着菲菲的脑袋，像是没听到了远厄真君刚刚的话，接着声泪俱下的喊道：“什么，远厄真君你竟然连他们死了之后，都不愿意放过，好狠的心啊，你发誓啊，你快点对天发誓，发誓这辈子再也不会迫害他们。”
“要不然，要不然！”徐婉又拿着菲菲的脑袋砸了几下阵法内壁，反正菲菲已经是不会说话了：“我只能是用菲菲祭周师兄他们在天之灵了。”
远厄真君这才真的对天发誓，而且他觉得徐婉真的是傻，这时候竟然不是要求她自己的安全，而是为了几个不重要的人的安全要他发誓。
他已经是等菲菲好了之后，就要对这个女人出手了。
这个女人多次的对菲菲出手，不能留着。
他要让菲菲看着这个女人的惨状。
徐婉看着几个男人的承诺，丢开了菲菲，随后在这最后对天命之子说到：“箫三火，我已经是金丹期了，没想到你还有时间谈情说爱，你觉得我现在要是回到了萧家的话，萧家何人能挡我，好好努力吧，少年，你要是继续这样的话，我就真的出发去萧家了。”
风老看出了这个女孩是为了激励自己的徒弟修炼，的确，如果自己的徒弟在这里的话，估计只有谈情说爱的份了，用他在意的萧家威胁，箫三火已经是生气了。
很好，很有斗志。
风老突然觉得自己明白了什么，这个女孩其实是用自己的办法来表示爱意的，从一开始的退婚，到之前的金丹副本，和现在的秘境，她都像是一个需要自己徒弟追赶的人，只要是她站在了前方，自己的徒弟才能知道自己的实力不足。
或者，是她觉得只有实力足够的男人才能配得上她吧。
真是一个好女孩。
“徒儿听到了没，之后我会加大训练力度的，你可不能输，你万一输掉了，那还有你整个家族的。”
“老师，我知道了。”箫三火压着自己的生气说道，现在的确是徐婉比较强。
不过他一定也会追上她的，不过是金丹期而已，这也不难。
结束了这一切之后，徐婉是用最快的速度回到了自己租借的洞府，至于之后的事情，徐婉已经是买了水军了，相信之后的水军会帮自己抹黑一下流云宗的这几个人的。
只是在这个世界没有什么上市的说法，大家就算是去看看也不会特地去抵制什么商品，要不然的话，徐婉倒是能从这里下手，谁让自己这不是穿越到了商业位面呢？
徐婉回去了之后，第一时间连上了网络，像是一个得到了网瘾的人，先是一个个认识的人回一下信息，随后打开论坛看看最近网上发生了什么事情，然后又看看仙女魔女小姐姐发出来的照片，整个人感觉是活起来了。
就在她准备先在游戏里面大战一天一夜的时候，师傅和小师妹都回来了，徐婉只能暂时压下来这想法了。
只有他们几个人的情况下，徐婉就不社恐了。
首先是小师妹巴拉巴拉的说了很多，最后的意思就是说让徐婉小心点，不要乱来。
其实蓝蝶已经是觉得自己师姐这次很乱来了，计划都直接计划到了化神的境界了，而她现在见到了化神都要老老实实的叫一声前辈。
不过从小师妹的解说里面，从开店到师傅去找十方圣女的剧情师傅都说得挺好的。
只是听到了师傅用自己做的流星蝴蝶剑来威胁的时候，她觉得很丢人。
毕竟那是她做出来的玩具，威力能够达到了化神期也是因为她上辈子的功劳，其实她也觉得很失败，那是魔法造物，而不是修仙造物，加上启动的条件有限，没有这个更加丢人的了。
她一开始也是给师傅看看而已。
但是听起来师妹似乎很喜欢这种小玩意，果然是童心未泯。
“我等下就把流星蝴蝶剑的权限都给你，你没事就当是看流星。”徐婉说到。
这种一次性造物，她觉得还不如自己做出来的腰带好玩，腰带可以让她假装自己是假面骑士，虽然没有面具。
蓝蝶担心的说到：“不是，师姐，你留着自己防身吧，远厄真君他们一定会对你出手的。”
师傅这端起茶说到：“没事的，你师姐这是放长线钓大鱼，你看着就行了，那小婉你这次有什么收获。”
徐婉听到了师傅的这句话，就知道师傅果然是看到了什么，张开手去说到：“差不多是十分之一了，我觉得。”
徐婉的手上正是光环的一部分，经过了在秘境出口喷了几个人，让他们每一个人都丢脸了，然后又是锤了一顿菲菲，这才从她的身上拿走了这十分之一的光环。
只是蓝蝶左看右看，怎么也看不出师姐的手上有东西，甚至她用灵识，伸出手去感觉，也没能感觉到了师姐手上有东西。
师傅吹了一口气说到：“那你准备怎么用？”
“时间还有，这次箫三火应该会走，我至少有几十年的时间来布置，而且需要研究的还有很多，我想好好研究一下，这个和天道有和联系？”
得光环者得天眷顾，也就是说上天眷顾，她想知道这和天道的联系。
徐婉的最终目的就是达到永生，最好是宅着成仙，为了不让天道针对自己，研究天道没问题吧。



第五十四章 系统


蓝蝶就就觉得自己的宗门很牛逼，一个是老天给面子，现在师姐还要研究天道，这世界是怎么了，这才金丹期就能说出这样的话，她觉得就算是大乘期也不敢随便说这样的话。
因为可能是被雷劈。
一想到了被雷劈，蓝蝶问到：“师姐，你的金丹劫呢？”
“哦，你说得对，我也差不多要渡劫了，我这边先压几天，过几天再去渡劫。”徐婉说到。
这渡劫一般人都是会提前准备的，可是一般都是未晋级之前准备好的，哪有人是已经金丹期了才去渡劫的。
果然，师姐很奇怪。
徐婉觉得自己和蓝蝶解释一下自己的金丹的情况估计她也听不到，自己其实是可以不渡劫的，因为自己的修为并不算是在这个世界的体系，甚至她现在都能做出了替换的金丹出来。
要不然她怎么可能去研究了那么久的外置金丹，她平时多准备几颗，到时候她也能是用金丹砸人了。
师傅看着什么都不懂的蓝蝶，对徐婉说到：“跟为师过来。”
于是徐婉跟着师傅来到了师傅的洞府外面，徐天说到：“你师妹还没修炼到我们功法的核心，无法看到这光环，接着刚刚的话题吧，你具体准备怎么做？”
“系统，这东西虽然不多，但是我想试试做一个系统出来，当然了，系统需要的东西我这边来提供，只是供应给几个人的话，我应该能做到的，我想试试这光环对别人修为的提升。”
徐婉也是刚刚才想到的，系统也是分很多种的，但是能够得到系统的人也是属于上天眷顾的，上辈子她也看过了不少的系统文，虽然很多的时候会觉得主角很弱智。
但是现在也不用去管弱不弱智的事情，她就想看看系统到底是能够给自己带来什么。
“系统是什么？”徐天奇怪的问道，徐婉看到了他这样警惕心也放下了不少了，师傅要是知道系统的话，那他这能力是不是也能看到系统。
这就非常的离谱了，还好现在只是能够看到了光环，或者是气运。
修仙者能够看到气运这东西，也是有的，比如天机阁的人，他们就是修炼这样的功法的，能够看到气运之类的，这样才能预测到了某些劫数。
“师傅你看着就行了，等之后我会给你解释的。”徐婉说到。
关于这个，她还需要新的试验品，又要去找乞丐了。
毕竟在这个世界上，人数很多，乞丐什么的也是很多的，徐婉有一些想要实验的对象的时候，就会去找那些无依无靠的乞丐。
她找到了那些乞丐之后会和乞丐说清楚自己的目的，并且让他们选择，而且实验可能是带来的副作用她也会一并说清楚，如果不同意的话，他们可以离开。
但是一旦答应下来了，徐婉就不会轻易的放他们走，自己给他们好吃好喝的，没有付出点代价怎么可能离开，当初是他们自己答应的，结果就要他们自己承担。
也是因为这样，徐婉到现在也没沾上太多的因果。
如果能够在自己的实验活下来，这些人徐婉会给他们安排一些工作，他们想要去普通人也行，想要继续待着在修仙界也行，徐婉并不会阻止他们。
只有一个是不能跟着徐婉。
“不过这需要时间，系统要做出来可能需要几十年的研究，还好我现在已经是金丹期了，金丹千年，我现在才一百多岁了，还有九百年的时间给我研究。”徐婉并不急着去升级。
大概是和箫三火最后一战的时候去升级一下就行了，其他的倒是不用怎么担心。
所以现在要做的事情就是接着赚钱，然后打游戏，研究一下光环，有事没事的时候出去锤一下菲菲，看看能不能从菲菲这里敲下来几块光环碎片。
接下来是一段很休闲的时间了。
果然修仙者就应该是这样的，哪有整天修炼的。
“对了，师傅，其实还有一件事情，我和箫三火......”徐婉说了自己在秘境和箫三火的对抗，接着身子一贴，整个人靠在了徐天的身上，“师傅，其实徒儿吸入了过多的药物，现在的身体急需要解药，师傅你愿意帮徒儿解除这药物的作用吧。”
说完已经是开始撕扯徐天的衣服了。
徐天抓开了她的手，冷冷的说到：“你又要把我当成是工具了？”
“怎么会呢？徒儿只是觉得道具不好用，修仙之人不是说阴阳平衡吗？徒儿知道师傅多年未自己动手，现在不如我们互相帮忙吧。”
徐婉还没做修士杯的时候，就有一个问题了，大部分的修仙者都是有正常的想法的，对于生理方面的问题也是有的，但是他们经常是几百年都没找到道侣，徐婉就想知道他们到底是怎么自己解决的。
她问过师傅，师傅说憋着，有这个时间还不如好好的修炼，只要是修为上去了，比什么都要开心。
但是她觉得不正常，看看自己的修士杯和神仙捅卖得多好就知道了，他们也是需要的。
徐婉这辈子觉得自己还有很多年，虽然研究长生很重要，但是有很多的事情无法放弃。
“是为师觉得自己亏了，你不是说你喜欢女孩子吗？”徐天问到。
“但是师傅你能自动啊，我可不想自己拿着神仙捅手动，我躺着的时候，师傅你自己发挥一下就行了，我还能连着灵网打游戏，一点也不浪费时间，你觉得呢？”
然后徐婉就被丢出去了，徐婉从地上爬起来的时候，徐天已经是冷酷无情的把门给关上了。
所有说这种老古董修仙者，一切都是靠憋着，憋久了之后，徐婉觉得他可能是整个人都不好了，有疏有堵才是正道，一直靠着堵这能做什么。
不过徐婉看到了在门口外面等着自己的小蓝就懂了，师傅这是害羞了，不想在自己二弟子面前丢人，师傅还真的是纯情。
果然要等支开的蓝蝶才行，之前的时候都是两个人住着的，想做什么都没人管不是吗？



第五十五章 交易


等好不容易骗了蓝蝶去修炼了，徐婉这想要去找师傅疗伤一下的时候，门外却出现了一个不应该这时候出现的人。
但是没有办法，毕竟是工具人，就算是工具人只要是还没放弃，那就要见面。
这好像是某些人吊着男的或是女的，就是不给上一样，却又给他们希望，让他们觉得自己可以。
至少徐婉现在给十方圣女的的确也是进一步的可能性。
尤其是第一次见面，徐婉就拿出来的药王谷大长老令牌，十方圣女很聪慧，拿到了令牌的时候就知道徐婉的想法了。
她不仅是让自己拿着这令牌作威作福，给自己造势，更多的还是给自己一个提醒，让自己到底是什么身份。
十方圣女的确是傲气，只是这傲气已经是快要给这师徒给打断了。
“你来还令牌了吗？”亦仙打开洞府的门让她进来，她虽然有掩饰，可是她现在可是明面上的唯一化神，她的踪迹定时很多人想要知道的。
徐婉可不想闲着没事暴露自己的身份。
“徐姑娘，这是你的令牌。”十方圣女递出了令牌，徐婉也不能是表现得自己太过牛逼，她收回令牌之后，也同样回礼道：“秘境之事谢过十方圣女出手了，若无你出手，我定不能为了周师兄他们报仇。”
周师兄他们那些人的事情，十方圣女也是看着的，现在都知道了，那也不说穿了。
“徐前辈有你这样的天赋横溢的做弟子，实在是三生有幸。”十方圣女开始夸道。
但是徐婉并不想和她在这里打这种道道，她现在要做的事情还是有几个的。
“十方圣女可是来找我师傅，如果是的话，我现在就去通报一声。”
“如此甚好。”十方圣女一笑倾城。
尤其是这种平时冷冰冰的人笑起来，更是和平时有不一样的冲击力。
但是徐婉并没有什么感觉，她是喜欢好看的女孩子，只是对这种冰山美女没感觉，上辈子的时候，他也是站在了地球战斗力的顶峰的那些人之一，宅是宅了点，但是也不是没看过美女。
她也是追求那种一见倾心的女孩子，说不定在这点上，她和远厄真君他们都是一样的，就喜欢那种看起来很特殊的。
所以这种冰山美女在这种时候就变成了给人打脸的对象。
实际上也是这样，这个白富美反派女一号，还没见面她被打脸的剧情就已经出现了，然后又是遇到了自己的师傅，谁让她不好好合作，自己都已经是开价了，真以为自己是天上的仙女吗？
就连那些很多的真的大门派的弟子都有上灵网了，徐婉关注的就有好几个是那些真的大门派的仙女姐姐。
就算是仙女姐姐也是需要名气的，徐婉是这样认为了。
反正只要是好看就行了，修为她们随便找出一个都比十方圣女强很多。
希望不要成为别人打脸的存在就行了。
徐婉很快去找到了自己的师傅，师傅也同意了十方圣女的见面，毕竟他也知道现在明面上最强的也是十方圣女了。
“十方圣女突然到来，有失远迎，有失远迎，徐某在这里谢罪了。”师傅开口就是恭维的话，如果换成了之前的话，十方圣女只会冷冷的回应的。
可是现在不一样了，哪怕是作为工具人也是要有工具人的觉悟。
“十方见过徐前辈。”十方圣女行了一礼，看似非常的恭敬。
现在既然这样了，徐婉也不客气了，直接一屁股坐到了凳子上，拿出了肥宅快乐水出来问到：“你喝这个吗？”
“喝。”十方圣女回答了一个字。
徐婉就给她和师傅各自倒上了一杯，用灵力包裹着飞过去，随后说到：“这次的事情你做的不错，当日远厄真君也是如此辱你，你现在可还有对远厄真君的念想？”
徐婉先问到，顺便挑一下两个人的关系，徐婉觉得不稳，不要小看白富美反派女一号的毅力了，她们很多的时候会一直爱着某个男人直到了解决死掉了还爱着。
所以就算是现在她的实力超过了远厄真君，徐婉也觉得她可能下一刻就把从自己这里拿到的东西送给了远厄真君。
不管是男人还是女人，在爱情的面前全部木大。
尤其是这种修仙的，活了几十万年的老人家，突然喜欢上了一个十几岁的人这也不算是什么奇怪的，反正就是好单纯好不做作。
接着白富美反派女是什么事情都能做出来的，最后成全了男女主。
虽然上辈子看得少了，但是这辈子看得多，灵网上很多这样的故事的。
“不曾有过。”十方圣女冷冷的回答道。
呵呵，女人。
徐婉现在不会现在这个女人的话，现在还是需要她来做为战斗力的，自己也不好随便出手，反派嘛，总是自己出手的话，这多丢人，有这个时间还不如多多打游戏。
徐天说到：“既然如此，我们答应你的东西也已经是准备好了。”
徐天从储物戒里面拿出了厚厚的一堆书出来，随后用灵力送到了十方圣女的面前。
这里面有修炼的功法，也有化神期的阵法。
既然这个地方也已经是解禁了化神期的修为了，这里也应该开始有其他的化神期了，真就和游戏一样了，随着天命之子的出现，修为也会不停的拔高。
就好像是天命之子原本那个地方最高也是金丹期，到后面是条狗都是金丹期。
反正现在这里解禁了化神期，这里之后估计会出现几个化神的，徐婉需要有一个打手。
他们约定是用化神功法，和化神阵法来换取十方圣女的出手，要不然她闲着没事帮自己。
所以她今天过来也是过来拿东西的，徐天自然是不会拖着，这样对两边都不是很好，现在她的战斗力提升对自己这边也是有好处的。
“谢谢徐前辈。”拿到了功法之后，她当然是开心了，十方门可没有这样的功法。
只是她很好奇，为什么这功法拿出来他们不心动？



第五十六章 自卑


可能他们根本看不上化神功法。
徐婉站起身来到了徐天的身边，伸出小手帮他按摩肩膀。
说到：“元婴修法相，化神沟通天地，开始利用起天地之力。”
徐婉其实一直对于这些没有太大的概念，这些说的太过于玄乎了。
她看了那么多的小说，随后从主角的角度来看，就是学会了新的技能，功法法宝都升级了，飞得更快了，然后打架威力更猛了。
至于什么沟通天地，或者有用。
但是不也是一种技能。
徐婉现在也需要开始创造新的法术才行，这样才能是构筑好自己的体系。
而且这些天地之力，听起来很玄乎的也需要考虑下去，她对这些倒是有点认知了。
“十方知晓。”十方圣女点头道，关于这种修炼的事情知道的都知道，只是没能突破的话，知道再多也没用。
修仙的重点还是在于突破。
“之后若有资源等问题，我们这边会支持你，十方门也可和我下面的商行做生意，梦家不做的生意，我们做了。”
这是第二个承诺，十方门那边之后也应该知道要怎么做。
看来之后的十方门需要高调点了。
十方圣女很满意徐婉给出的承诺，他们门派也是需要有做生意的地方的，而徐婉他们掌握着去到，附近几个州都有梦家商行的存在，想要做生意绕过他们都不容易。
“十方在此谢过两位。”
“那就这样吧，十方圣女在我们这里也不能太久，这些事情你之后派人过来我们的店铺谈一下就行了，优惠我们会给的。”徐天保证道。
十方圣女这才告辞。
徐婉还算是满意，虽然不知道师父用了什么办法，但是能够把这个十方圣女克制得服服帖帖的也算是很好了。
她刚刚还准备了和十方圣女来一场生意上的讨论的，十方圣女这也不是全部为了十方门，应该说十方门的利益关系到了她的利益。
如果不是这样的话，那她可能就要选择和官方的合作了，这是大部分宗门所不愿意的，至于为什么，大概是因为那边交税多吧。
一定程度上的可以合作，算是给官方面子。
送走了十方圣女之后，徐婉锤着师傅的肩膀，说到：“师傅，这十方圣女似乎还识得好歹，我们也不用把太多的精神放在了她的身上，她应该会做好自己会做的事情。”
“你故意的？”徐天却突然问到。
“什么故意的？”徐婉装糊涂道。
“算了，你应该知道的，所以化神你自己有把握能打败吗？”
“这个还是有点难度的，我需要有点时间才行。”徐婉回答到。
借用一些道具的话，徐婉的战斗力还是很强的，而徐婉的目标可是成仙，成为寿元无尽的仙人，不可能是一直借用外物，提升自身的实力也是非常重要的。
“那你将来的道路可想好了，如若不行，为师可以帮你。”
“师傅，你也就元婴期，别说这么大话了。”徐婉加大点力气，她觉得自己的师傅身体弱弱的欸，看到了箫三火了之后，就知道了箫三火是法体双修。
也只有这样的话，才能是开后宫，没有足够的体力他怎么能够面对那么多自己的后宫呢？
“不过师傅你放心，我对未来的规划已经是完成了，我现在有信心可以在十万年之内成仙。”
徐婉一想到可以玩个十万年，反正修仙界的发展其实慢的一比，虽然不知道灵网是哪个大佬强行发展的，现在倒是多种多样了。
可是灵网到现在也有很多万年了，修炼界用万年来做单位这个没问题。
“十万年太慢了吧。”
“不错了，我猜想箫三火也只能是在万年之内，最少五千年之内才能成仙，越到后期，这个修炼的时间就越长，师傅你应该也知道的，十万年我觉得我应该也是一个小天才了。”
徐婉想到，不成仙人，寿元毕竟有限，听说这个世界上最强的地仙（假仙）也才是活过了百万年，所以自己也要做好准备，争取渡劫一次性通过，这样的话，渡劫难不难还不知道。
反正自己在游戏里面顶着最好的装备去升级，总是被雷劈死。
“所以你还不抓紧时间修炼，整天都在搞这个，搞那个的。”
“师傅，你这就错了，如果我们是大型宗门的话，所有的资源我都不用自己动手去弄，我倒是可以很快的搞定，但是你想想我那个时候多穷的，我三岁的时候你只能给我喂井水，我不认真赚钱，现在我们哪里住得起这里。”
“那是辟谷丹融入水里，修仙之人，吃得越少杂志越少，为师这也是为了你好，你小时候就已经开始给你疏通经脉了。”
“穷就是穷，不用解释了，所以我才三岁开始赚钱，为自己的修炼资源做打算，这些年来才能安稳的做实验。”徐婉接着说到。
接着徐婉送后面搂住了徐天的脖子，笑道：“那么师傅，我们是不是应该做点开心的事情了，你看看现在这里也没人了，师妹也去修炼了，没几个月出不来，师傅，我们做什么都没人知道。”
“所以你想做什么？”徐天叹气道。
“也没想做什么，就是在师傅刚刚喝的饮料力量加了点东西，师傅这是我从秘境里面采到的药物做的，就连天命之子都无法抵挡这药效，师傅你有没有那种感觉。”徐婉从一开始就已经计划好了。
现在吃下了这些药物，师傅应该比平时更加有用了吧，修仙者的东西这个也是很好用的。
徐婉自己没做这些药物的声音，她虽然是做那样的生意的，可是这种药物本来就有市场，她来的时候已经是无法入场了。
只是徐天“噗”的一声，从他的嘴里喷出了黑色的可乐才出来。
喷完了之后才说到：“为师像是会中招的人吗？再者，为师也不用用到药物，要用到药物的这是多自卑。”
徐婉觉得箫三火有被cue到，是啊，这是多自卑。



第一章 遇事不决装系统


如此又过了十年的时间，十年匆匆，期间也发生了诸多事宜。
一个是远厄真君也突破到了化神期了，只是现在也不是他一家独大的情况，而且因为周师兄他们的离去，还有当日视频的流出，现在的流云宗算是人才凋零。
据闻，这些年流云宗主头发都白了不少，一个宗门的还是需要弟子作为根本的，他们又不是散修。
而白富美女反派也没有让徐婉失望，这些年来只有一次功法失窃发生过，其他的都没有发生过什么。
据闻那边功法失窃抓到的是菲菲，九年前的一天，迫于压力，远厄真君不得不带着菲菲去登门道歉，随后爆出了菲菲去十方圣女房间里面偷窃功法的行为。
当时菲菲还义正言辞的说这是为了天下苍生，这功法就应该所有人都能看，就是因为世界上多了像是他们这样敝帚自珍的人，仙道才会如此凋零，如果每个热都把功法给拿出来分享，整个世界都会好很多了。
道理是这个道理，但是这也不是她偷窃的理由。
再说了，别人的功法为什么要拿出来，万一练了之后出事了怎么办？
远厄真君竟然是觉得非常有道理，在十方门的面前同意了这个观点，还要求十方圣女不要不知好歹，这是为了整个贺庆州做好吃，不让有她的好果子吃。
然后就被一巴掌给扇了出去门外了。
但是接着几年就他也突破了，徐婉大概是知道他也学习了什么的功法了，虽然他宣称自己是奇遇得到的功法。
但是这个无所谓，徐婉拿出了功法的时候就已经是猜到了会有这样的结果，甚至这里面还有她的推波助澜，不让正常人怎么会把功法直接放在自己的房间。
是功法殿不好用了，还是储物戒装满了。
十年的时间，徐婉除了研究自己的魔仙力，也在研究光环，至于光环材料很容易，有事没事去找一下菲菲就是了，随着箫三火的离开，梦家商行在附近几个州的商业发展被狙击，还有就是小神医被直接叫回去药王谷，加上远厄真君需要巩固自己的修为，闭关是经常的事情。
所以徐婉锤起来的时候，她都没人帮忙了。
这些年来徐婉断断续续收集到的光环有二分之一了，这么多的光环碎片，徐婉想着要是给自己做成了系统的话，她也想测试一下这成长性。
毕竟光环不是一成不变的，她既然是能够锤下来，那么光环也能长出来，徐婉倒是想用割韭菜的办法来弄，可惜啊，这个人不够给力，都这时候竟然也还在筑基期，一点也没有光环的给力。
她还想着她金丹期收割一波的，总是说自己会打败徐婉的，这么多年了，还没成功过。
徐婉今天从游戏里面退出来，这征战仙域的更新太慢了，十年了也是那样，还好里面就好像是另一个世界一样，徐婉在里面就不社恐了。
她找到了师傅，没办法，师妹又在闭关了，师妹现在已经是到了凝结法相的最后一步了，当然是要冲击一下了。
按道理来说，凝结发现的时候材料越好还有功法越强，这法相的威力也就越强。
只是徐婉到现在还没看到过师傅的法相是如何的。
“师傅，我们走吧。”徐婉对徐天说到。
“嗯，要开始实验了？”
“这是自然，想要找到这么多的志愿者都不容易，这些年来还要让他们从头修炼起来，用的资源可不少。”
徐婉十年前就已经找了一批乞丐，询问他们的意见，愿不愿意做她的试验品。
同意的人都留下来了，徐婉让这些人就算是没有灵根的也开始修炼了，一般人的身上也没灵根，所以才叫做是普通人，想要让这些人能够修炼，徐婉需要多给资源。
前不久这些人终于是全部都已经是练气期了，虽然用了自己不少的时间，但是这些都可以。
乞丐开局，加上自己给他们做的系统，如果这还能输的话，徐婉对于这光环大概的认知也有了，她也是想要测试一下这光环的极限和成长性。
“要开始了吗？”
“是的，需要师傅为徒儿把持一下，看看这些孩子谁比较适合光环。”
师傅竟然是能比自己还早看得到光环，甚至在自己还没见到箫三火之前就知道了自己配不上，这说明了什么，师傅能看到的东西可能比自己还多。
所以这种时候就要去找一下师傅帮忙了。
这样的事听起来还是挺残忍的，用其他的人说法的话，现在的徐婉用人做实验，简直是魔道所为，徐婉当然是不会把这个事情搞得太多了。
只是几个乞丐的话，这还好吧，不会有太多的人注意到几个乞丐的。
“那就走吧，为师一定会为你找到了几个反骨的。”
“哈，师傅你就不能给我找几个合适的人吗？”徐婉虽然这样说，但是她怎么能比师傅还不懂，这光环是从菲菲的身上拿到的。
菲菲是怎么样的人这不用多说了吧，既然是这样的光环了，徐婉也算是看过了很多的励志小说，开局被人当成是试验品，最后得到了系统之后偷偷发育，最后怎么逆袭主人，这样的文就问你爽不爽！
既然徐婉是反派了，那么她做这样的事情就显得合情合理了。
徐婉的确是问过了他们是不是同意，他们之后可能也会觉得徐婉是乘人之危，他们那个时候可是乞丐，既然是乞丐的话，那还能有什么选择了，当然是只能答应了。
徐婉知道可能是有这样的事情发现，她现在还没发现这样的人，不过等她的系统装上去了，这些人会有什么反应，她很期待，她就是这样的一个坏女人。
“这还有什么不合适的，他们有志气，不能屈服在你的威胁之下，这就是最好的材料了，你不也是这样安排的吗？”师傅像是什么都看穿了一样。
知道了徐婉对此的安排，系统什么丢出去，就不知道什么时候才能回收了。



第二章 刺客


徐婉还没穿越之前，修电脑就有两种办法，一个是关机重启，另一个是装系统。
电脑都这样了，如果是人坏掉的话，当然也能是装个系统了。
徐婉和徐天来到了一个别院这里，十年前为了方便收集实验体，徐婉买下来了这里，并且在这里安排了一个管家管理。
自己也是挺忙的，不可能是每天都在这里，隔一段时间过来看看就知道。
十年了，原本几岁的孩子，现在最大的都快二十岁了。
很多的孩子看起来都比徐婉高了，徐婉对自己的身高不是很满意，她其实是喜欢那种一米七八，前凸后翘的，虽然不知道上辈子那些人都是喜欢平的，反正她是对那种瘦得像是排骨的女人没兴趣。
如果是有点少许肉感的女孩子，她也不会不喜欢。
这些人今日被管家叫到了院子的后院一个个的排队起来。
徐婉上次过来这里已经是半年前的事情，她对这些人不是特别的关注，不过也能定时从管家这里得到一定的信息。
“爹爹，你看这不是比你勇敢多了吗？”徐婉手上拿着他们这些时间做的事情。
不得不说，他们还没真的脱离普通人的范畴，像是师傅这样的人，心里也只有修炼，而他们，徐婉看着挺厉害的，竟然去到了青楼找女人了。
这不是比起师傅好太多了吗？、
师傅都不敢做这样的事情。
“嗯，他们的年纪也够了，而且也不练习童子功，适量就行了。”徐天看了之后，并没有觉得太奇怪。
如果要是说奇怪的话，可能是自己的徒弟三岁就去那边做生意才奇怪。
这些排成了一排的人，听到了徐婉和徐天拿着他们这些事情说出来，顿时羞红了脸，他们是真的去了。
他们对不起徐婉啊，徐婉给钱让他们是修炼的，虽然不知道徐婉现在到底是有什么想法，至少他们现在能够有安稳的生活。
“好了，不开玩笑了，你们现在也都是炼气期了，按照我们的约定，今日也是你们离开的时候，从今天开始修仙界才是你们的未来。”徐婉说完让管家拿出了已经准备好的东西。
里面的东西都是一样的，不管是男女，这里有十个男女，徐婉觉得这系统可能是和菲菲有关的，所以男的女的都选一下。
等他们从这里出去了之后，徐婉也觉得他们有可能是和菲菲认识的。
这些人倒是想留在亦仙的身边，是不是孝顺亦仙不知道，不过他们的工作已经是到了这里了。
亦仙直接把这些人赶了出去，连说话的时间都没给，说句不好听的，亦仙到现在都还没记住他们的名字，这不重要，因为可能是在这之后，他们都不会和徐婉有所交集。
这是很合理的交易，徐婉并不想和他们沾上因果。
“爹爹，看出来了什么没有，我这系统还不完善，不知道会发生什么后果的。”
徐天看着徐婉，自己这弟子平时好吃懒做，现在连做实验都要用其他的人先，真的是太怕死了，不管怎么说，这也是一条人命。
想是这样想的，不过徐天太宠她了。
谁还不是一个反派呢？徐婉是反派女一号的话，他就是反派女一号的师傅，属于那种自己的徒弟快要被打败的时候跳出来偷袭主角的人。
如果他是女的话，估计会被箫三火一起收了，就是这么可怕。
“这三个属于最合适的，他们的气运最弱，至于其他的都属于普通人的层次，其他的人你要试试吗？”
“选系统人选嘛，一定不能随便选普通人，就算是选那种很垃圾的人也不能选普通人。”徐婉说着丢出了几个系统出去到这三个人身上，这接下来就要等开花结果了。
十年的布置就这样了，徐婉突然觉得轻松了不少，至少是解决了一件事情，之后的工作可以不用怎么在意了，只要是定时的查看系统发回来的反馈就行了。
这个也有器灵的辅助，不得不说修仙界发展起来的器灵很厉害，能够养得好的话，也能对应上人工智能了。
不过也有可能会背叛，徐婉也是养了一些，一个人是不可能负责全部东西。
所以她才搞出了那么多的实验体出来，培养他们来实验自己的功法，多多收集功法的数据。
“他们的气运顿时翻了不少，近期应该会有奇遇。”师傅又说到。
徐婉觉得自己的师傅不去天机阁去工作真的是太可惜了，她也有经常和天机阁的打交道，占卜什么的，一听就非常的牛逼。
“爹爹你到底是怎么看出来的？”徐婉问到。
“天眼术你多学学就是了，修仙界里面有很多的瞳术可以看破虚妄，也有能攻击的，你要多注意。”
“这个我也知道，师傅你看我的眼睛。”徐婉说着眼睛直接变成了金色了，然后她就喊道：“爹爹你今天里面的颜色......”
还没说完就已经是被徐天捂着嘴不给说了。
“好的不学学这个，对了，你把人都给叫走了，这房子怎么办？”徐天问到，自己徒弟就是那种很有钱的，有钱到了随便花的那种。
“等下送给人做葬礼的祭品，爹爹你觉得怎么样？”
“好办法。”徐天同意到，像是这种地方送给人做葬礼的祭品最为合适了。
说完，徐婉往右走了一步，一道寒芒从虚无之中出现，一道声音从无到有显现在他们的面前。
但是还没完，徐婉的背后也出现了一道一样的身影，同时周围出现了上百道的寒芒，看来是要把亦仙给杀了在这里。
亦仙作为一个魔法师，上辈子的时候出门就总是被各种人偷袭了，身上不顶着七八个防御魔法她都不敢出门的。
现在也是一样，虽然寒芒速度极快，并且穿透力极强，甚至这些武器都有毒，只是区区的元婴期杀手怎么能对亦仙有所作用。
徐婉甚至还有时间拿出了法杖出来，使用了几个魔法困住了这个刺客，而许天则是把刺客的法相给伤到了，他也不是一直打酱油的。
最近一更，没推荐，准备直接上架混全勤



第三章 长得清秀好看


一般的法相都是越大越好的，像是怕别人不知道一样，而且越是威猛， 越是诡异这才是真的好。
像是这种只是一只小蝎子的法相，一般人都不会留意到的，真的是和一只普通的蝎子那样了。
“爹爹，不错。”徐婉说了一句，然后看着被自己魔法困起来的这个人，这个人似乎想使用秘法离开，但是没见过魔法的他根本是无法逃脱的。
“你是谁啊？”徐婉问到：“为什么要刺杀我。”
“哼。”刺客可不挣扎了，自己的本体和法相都被定住，他放下狠话道：“你这个丧尽天良的人，拿着别人的生命做实验对吧，他们的生命就不是生命了吗？凭什么你能主宰他们的生命。”
这熟悉的开头，徐婉这些年来也就知道一个人，如果自己没猜错的话，这应该就是所谓的刺客哥哥了，看来这段时间菲菲又和其他的男人认识了。
因为这几个比较忙，只能是和其他的男人在一起了。
“那又如何？我可没有说过我是好人，就算是不是他们，我也能是找到了其他的乞丐。”徐婉慢慢的说到。
徐天用没有定着刺客法相的手捂着脸，想到这真的是反派的话了，自己的徒弟真的是一个坏人。
虽然自己是陪着自己的徒弟一起坏的人。
“你太没有人性了，修炼了这么久，就是为了夺走别人的性命的吗？”刺客指着徐婉大骂道。
徐婉觉得这个刺客是不是脑子不好，作为一个刺客，竟然是说出了这样的话。
徐婉这边给天机阁那边问了一下，付费了之后，就得到了一些关于他的信息。
“毒蝎，你自己杀了多少人我还用解释吗？你的这个数量可是比我多了几千倍吧，是哪个弱智让你过来的，这也不重要，反正也差不多了。”
徐婉拿出了一把剑出来，她的储物戒里面有着各种各样的武器，而自己的本命法宝法杖是用魔法的时候才用的，不是这种时候拿出来用的。
“反正你应该已经是做好准备了，既然是来杀我了，那你也要做好被杀的准备。”徐婉拿剑的手递过去，就在毒蝎准备爆发一下试试能不能挣脱的时候，一个人影飞了过来。
“住手，你这个刽子手。”菲菲从外面看到了现在，终于是舍得出来了。
她一来就来了一句：“你这个妖女快点放手额，虽然刺客哥哥是杀手，但是他做杀手也不是他自愿的，他也是无辜的，你快点把刺客哥哥给放了。”
徐婉虽然一直都知道这个人的脑子有问题，没想到这有问题。
不管是什么理由，杀人了就是杀人了，徐婉自己都能承认自己对实验体做了什么了，他们还要掩饰。
徐婉顺便给十方圣女发了信息，十方圣女也回答了自己前不久也遭到了刺杀，不过让那个刺客逃跑了。
看起来应该就是这个人了。
徐婉说到：“他要杀的可是我。”
“你这不是还没死吗？既然你还没死，为什么不能给他一个机会，同时也是给你一个机会。”
所以你善良就要我一起善良，真是可笑。
“你来了也刚刚好，就在这里看着吧，看看你刺客哥哥为了你能够做到什么程度。”
徐婉随手丢出了两个夹子去禁锢住了菲菲，同时拿出了一个球堵住了她的嘴，不让她开口说话，废话实在是太多了。
徐婉先是扯下了刺客的面巾，没想到一个元婴期的刺客，竟然是长着一副清秀的面容，看起来的话，应该也只有十几岁的模样。
“哟，长得不错。”徐婉笑道，这种看起来就是小正太的脸，一定是会有很多人喜欢的。
“妖女，你要杀要剐随便你，但是我不能被你给侮辱了。”毒蝎硬气的说到。
徐婉轻蔑的看着他的裤子的位置。
然后拿着剑在那个位置比划了两下，虽然是一个修仙者，能够断肢重生，可是也是看部位的，男人的话一般都是对那个地方有心理阴影的。
但是刺客是专业的，他们是经过了训练的，此时徐婉的剑在那个地方比划，他也脸色不改的说到：“你以为这就能吓到我，我们是经过训练的。”
刺啦。
徐婉一剑下去，白刀子进红刀子出，下面还有一块肉掉下来了。
徐婉把剑给丢出去，这剑不能要到了。
她伸出手去，隔空把菲菲给抓到了自己的身边，摁着她的脑袋说到：“这加起来不足一两，你要找也找一个好点的男人，和这样的男人在一起是没幸福的。”
接着徐婉拉起她的脑袋和刺客对视，原本痛苦的刺客看到了发呆的菲菲，似乎从她的眼里看出了思索，思索着这不足一两肉是不是能够幸福。
于是刺客吐血了，他来这里刺杀别人，结果自己喜欢的女人竟然看到了自己受伤考虑的还是自己的幸福。
吐血了之后，他竟然受不了刺激而晕倒，这道心不够坚定啊。
“好了，你可以走了，下次找刺客的话，记得要找等级高点的过去，我师傅在这里，元婴期的对我没用。”徐婉说到。
她现在还在割韭菜就不能显示自己的实力，让菲菲对自己的实力有所误判，至于工具人自然是师傅了。
师傅的实力多强不知道，但是能够一件就把另一个元婴期钉死，这事情不是没有听过，只是一般发生在等级压制的情况下，或者是功法压制的情况下。
说起来徐婉这才想起来了，似乎自己也没见过师傅出剑几次，像是师傅这样的反派女一号的师傅，实力应该也没那么强才对的。
师傅这还是离谱，这么强怎么给人送经验包。
“等下，刺客哥哥你要怎么办？”
“你想知道吗？你可做好了准备两个人一起承担，我准备把他给卖到了宜春楼去。”
“他长得如此清秀，有很多的富婆和男人都喜欢的，而且切了之后，那就更多人喜欢了，”
菲菲打了一个寒颤，不说话直接溜了。
加更解释一下，我的另一本就叫做《我妈竟然是魔法少女》，网上那破图上面的书就是我的，不知道的可以看看我的动态，里面的主角就叫亦仙，所以我就解释这一次，之后要是接着两个主角的窜书的话，你们就当做没看到吧，双开写得快的时候就是这样的



第四章 不一样的生活


毒蝎醒过来的时候，发现自己出现在一个类似女孩子的闺房里面，整个房间都是粉红色的。
他第一时间检查一下自己的身体，原本的灵力荡然无存，只是元婴依旧在自己的体内，现在估计能用点神识之力。
而现在这身体用得很累，特别的沉重。
就这样，他比较慢的才想起来了自己的现在的情况，自己似乎是被人给切了。
还没等他动手去查看自己的身体是不是缺少了某个零件，房门就被打开了，一个穿着丫鬟衣服的女孩走了进来，手上捧着一碗药一样的东西，他作为杀手，只是一闻这味道就能知道这是强身健体的药物了。
“小姐你醒啦。”丫鬟看到了毒蝎醒过来很开心的走过去。
毒蝎虽然现在废了，但是他的脑子还算是能用，听到了小姐两个字的时候，他第一时间是想到了夺舍，像是他这样的修为的人自然是能够夺舍其他的人了。
他想着是不是自己在最后的时候对人夺舍了，只是最后抢到了一个女孩子的身体，因为夺舍的缘故还缺少了一定的记忆。
这才合情合理，只要是元婴依旧是在，修为也会很快回来的。
“这里是哪里？”他开口问到，他发现自己的声音有点改变了，似乎变得更加甜美了。
“这里是宜春楼，怡春院的上级机构，你应该知道的，怡春院接的客人基本都是普通凡人，热我们这里宜春楼就是修士了。”徐婉出现在了门口，对着毒蝎说到。
“怎么样，还满意我对你的身体的改造吗？我稍微的改变了一下你的身体，还有你的肌肉情况，让你看起来更像是女孩子。”
说着徐婉一个响指，一个水镜术出现在了毒蝎的面前，毒蝎看到了什么，看到了和自己有七八分相像，但是更加的柔和，更加的妩媚，身上的衣服也换成了是一件女装裙子，除了前面什么都没有，他的喉结也没了。
“不少的修士就喜欢你这种，反正你都已经是没工具了，做一个工具收纳盒不是更好吗？”
就连刚刚喂着毒蝎喝药的丫鬟也说到：“徐婉姑娘说的对，小姐就凭你的姿色，很多的修士都会喜欢的，现在外面已经是开始竞猜了？”
毒蝎习惯性的问了一句：“竞猜什么？”
“当然是毒蝎小姐你的第一夜了，要不然你以为你还有什么轮得这些竞猜，如果不是官方不给直播，我都想在灵网上直播给你看的，现在的出价已经是很高了，毒蝎小姐可能这都比你一单都赚得多，甚至你只要躺着就能赚钱，再也不用辛苦的赚钱了。”
“我是男的。”他强行推开了丫鬟，想要从这里离开，但是这里哪有这么轻易就让人离开的，更不用说他现在只是一个灵气全无的人了。
徐婉就站在了门口，他都无法离开。
“放我离开，我能打赢你帮你刺杀人，就算是化神我都能出手。”
“你是不是不记得你上一章说了什么，需要我帮你回忆一下，你不还说我是残忍的人吗？把人给作为实验体。”
“是我错了，我向徐婉小姐道歉。”这个人怂起来的速度还是很快的，就是他还不知道他错在哪里。
他就错在了他认识了菲菲。
“还想刺杀我不，我想听实话。”徐婉问到。
毒蝎也是一个老实人，说到：“今日之辱，定会相报，此处是我擅自行动，如有下次，定会派出更多刺客。”
他接着说到：“徐婉姑娘今日若真的放过我，我会先跑得远远的，在还没查探清楚徐婉小姐底细之前绝不会动手。”
是一个老实人，自己问什么就是什么。
“我记得你还有一个师傅，你们师徒都曾刺杀过化神修士，的确是很厉害。”
徐婉觉得这个人可能会听自己的话去找化神修士，但是徐婉又不虚，虽然让他和远厄真君战斗在一起的戏码很好玩就是了。
“师傅他也能是为了我而出手。”他保证道，刺杀十方圣女的时候，他就是自己一个人过去才失败的，没想到十方圣女在自己的身上设下了十几个阵法，就连是他也不能短时间之内全部破开。，
“你的师傅也来了。”亦仙回答道。
“什么，师傅他已经是过来救我了，那你还不快点帮我放了，师傅一出手，宜春楼必定血流成河，师傅他可是用毒高手。”毒蝎突然硬气起来了，他也会用毒，只是觉得面对一个金丹期不需要用毒，所以就莽上去了，结果发现这个金丹期竟然挺厉害的。
亦仙笑笑，这个人变脸是真的快，不过这能用来锤掉菲菲的光环的，亦仙才留着用的。
“不用了，你的师傅化妆成为我们这里的女子，因为打扰了我们这里的生意，现在他已经是自己顶上了。”徐婉轻轻说到。
末了，还补充了一句：“客人很满意，说是没试过这么毒的妞，下次还想点他。”
“不可能，我师傅可是元婴巅峰，加上他出神入化的刺杀术和毒术怎么能被你们抓住。”
毒蝎是不会相信的，虽然是说官方直播不能播宜春楼的生意，要不然的话，徐婉觉得能够招到更多的客人过来。
不过局域网的话，徐婉还是能直播的。
她打开了灵网，给他看一个直播，虽然是隔着一个面具，但是毒蝎认出来了，这是自己的师傅啊，自己的师傅正在服侍一个男人。
虽然是听自己的师傅说过，做刺客的就算是受点屈辱也没事，但是师傅你这个男人为什么也这么熟练，还是对男人熟练。
毒蝎又是一口血喷出去，同时想到了自己师傅对自己的体贴，突然觉得有点恶心，这该不会是真的吧。
“好了，你也别吐血了，你这边的竞拍也结束了，你应该感动一下你的师傅还过来找你。”徐婉冷冷说道。
听到了竞拍结束，毒蝎突然明白他的命运是怎么样的，还没等她跪下来求饶的时候，徐婉就让人把他拖着去客房了，今晚之后他可能会有不一样的生活吧。



第五章 开宗立派就看你了


让一个刺客新生，这才是对他的好，要不然就算是绕过了他，他也可能是继续原来的工作，不会有任何的改变。
现在就不一样了，徐婉给了他一份新的工作，虽然是对于新的工作可能是有点抗拒，但是徐婉觉得他会明白的。
用菲菲的花来说，这也是对他好，只要是对他好，那么自己做什么都没有问题不是吗？
徐婉回到洞府里面，发现自己小师妹终于出来了，她去修法相了，似乎也已经是确定了法相是怎么样的。
这样的话，也已经是可以开始下一步了。
“师傅，小蓝要出来了，我们去迎接吧。”
因为徐婉要去找一下那边的帮忙，还需要让他们安排客人，所以徐婉让师傅先回来了。
“咳咳。”蓝蝶在徐婉的背后咳嗽了一声，这师姐是真的，明明自己就在这里了，她的眼里也只有是师傅一个。
“师姐，我已经是在这里了，法相我已经修成，现在是一名正式的元婴修士了。”蓝蝶倒是想找个人风险自己的快乐。
可是这门派里面的几个人，可能就她一个是最正常的了。
“哦，说到这个，师傅你的法相是什么？”徐婉问到，师傅也是十几年前提升的元婴期，可是徐婉这才发现自己都没看过师傅的法相。
据说有些法相会相由心生，直接变成了自己最喜欢的那个人的模样，甚至自己和自己谈恋爱的也有。
这样的话，徐婉就对师傅很好奇了，毕竟认识了师傅上百年了，都还没见过师傅有什么感情生活，师傅不至于没人喜欢吧。
蓝蝶觉得自己被冷落了，师姐都不关心自己的。
“为师没有法相。”
徐婉心里一惊，竟然是没有法相的，这不是和自己准备走的路线差不多吗？
徐婉已经是想好了不凝聚法相，完全都用外置的法相，说白了，法相其实也是战斗的一种工具，又或者是起到了什么作用的。
这样就好像是灵基或者是一样，因为功法的不一样，和需要的材料不一样，最后构成的灵基和金丹也不一样。
那么就存在了更换的可能性了，徐婉想要走的路线也是能够一路上换的路线，这样的话就算是未来发现了不对，也能是马上替换掉现在的功法。
可是在这样的世界，法相是正统修仙的路线，除了一些修炼无望的人才会走邪道，否则不可能是不存在法相的。
比如说十方圣女，她的法相就是一个阵旗。
虽然徐婉还没见过蓝蝶的法相，估计也能猜出来是蓝色蝴蝶，没有法相的还是第一次听到。
就连剑修这种只要有剑就行的，也会修炼出法相出来。
果然师傅不简单，徐婉可不会认为师傅是迪化文的主角，其实他没有什么天赋，做得一切都是刚刚好。
这样的师傅就太无聊了，徐婉可不喜欢那种装逼的人。
那就只能看来师傅是和自己一样的人了，纯属于走自己的道路的。
“对了，小蓝既然你已经是凝聚出法相了，那你应该要肩负起作为一宗之门的责任了，开始建立门派吧。”徐婉说到。
蓝蝶下意识道：“这么快，我现在还没熟悉自己的功法。”
“这个慢慢熟悉，我也不是让你现在现在就建立宗门，对了，我等下发一下宗门模拟器的链接给你，好好玩游戏。”
徐天伸手在徐婉的脑袋上面一拍，说到：“又教你的小师妹打游戏，游戏里面的宗门能和现实的一样吗？”
“所以才叫宗门模拟器，多少让师妹知道一下一个宗门需要什么，我们都不合格，师傅，你就带了我一个人，甚至连师妹都是常年在外面的，你也很少指导功法的事情，师妹有什么不懂的只能是自己摸索。”
“没办法，我们门派的功法就这样，前人的经验无法借鉴。”
“师傅，不用说了，你的实力低就是你的实力低，还不是因为你和师妹已经是同级了，你已经没什么可以指导的了。”
徐婉是这样说，但是徐婉知道如果是真的打起来的话，十个师妹加起来都没有师傅一个人厉害。
“师傅，师姐你们不要吵了。”蓝蝶急忙制止道，同时觉得他们两个的关系还是太奇怪了，一般的 师徒可不能这样的拌嘴。
“那你准备好了在哪里买山了吗？开宗立派需要山，还需要弟子，其他的建筑也需要很多的投入，你该不会真的以为是自己就能了吧。”
虽然是修仙者，不过徐婉知道大部分的人都不具备建筑的功能，那种一挥手就能直接变成了一栋建筑的，建筑还很强的，至少这个世界的人没有。
建筑需要找专业的建筑人员来，或者是直接买了做好的建筑，通过了某些能力直接投放到了山门之中，然后就是阵法要么也是请人过来，要么就自己买了阵法自己安装。
要不然阵法师做什么用的，每个人都会阵法的话。
“啊这，我还没想好。”蓝蝶小声的说到，随后她对上了徐婉无情的眼神，只能是认命的说到：“对不起，师姐，我这些年还没去找。”
“关于这事情，我十几年前已经是和你说过了，你当时说自己的修为不够，我也没说什么，你至少要上心点吧。”徐婉给自己倒了一杯肥宅水，师傅不要她就不倒了。
“对不起，师姐，我就会去找的。”
蓝蝶觉得自己很奇怪，修仙界明明是强者为尊，自己竟然还怕一个金丹期的。
不过这是自己的师姐，好像也没什么。
“反正我和师傅不可能再给你物资上的支持了，就连其他的方面我们都很难给你支持，门派之后只能是看一个了。”
一个门派最重要的是什么，功法，还是人，又或者是丹药，武器，这些都需要的吧。
功法，不管是徐婉的功法，还是徐天的功法，其实都是大问题，他们不可能是把自己的功法说出去害人，尤其是徐婉这种，说出去的话，弟子就是她的实验体了。
出门，提前更新



第六章 买


“门派就这交给我了？”蓝蝶问到，别人的门派为了一个位置而辛辛苦苦的时候，他们的门派像是都在觉得麻烦，一个都不想要。
徐天说到：“门派交给你了，为师也放心，如果是给你师姐的话，谁也不知道你师姐会做出什么事情，她可是对弟子什么没感情的。”
“的确，师傅说得对，如果是我想管理的话，都是我的工具人。”徐婉并没有去否认徐天的说法。
就在这个世界上，她也就对徐天亲，师妹是门派继承人，所以也要亲一点，其他的人基本都是生意上的合作同伴，或者是一起探讨永生之路的同志，谈不上亲。
跟不用说是门派的弟子了。
蓝蝶只能是自己扛起了这门派的担子。
而且她发现徐婉是真的不给钱了，徐婉给的钱之前就很多了，比起很多的大宗门的积累都要多很多很多。
只是这样的话，也不足以一直坐吃山空，一个门派想要运营下去需要很多的元素才行。
蓝蝶只能是真的去下载了宗门模拟器去玩，想要从宗门模拟器这里得到培养宗门的灵感。
徐婉知道了之后，就没有去管了，这毕竟是师妹的宗门，不是自己的宗门，自己走的是邪道，和师妹是不一样的。
徐天这天难得来找徐婉，徐婉正在做实验看到了师傅过来了也只能是停下自己手上的工作。
“师傅。这是想要我在实验室做什么？”
徐天说到：“小蓝说她缺少功法，你也知道这功法大部分的门派都是会收起来的，流传出来的功法一般也都不算是特别好。”
“那师傅想怎么办？这门派还是师妹的门派，这不是刚刚开头吗？怎么就开始想我了，果然还是锻炼不够啊。”
这不能怪蓝蝶，徐婉也是觉得自己把蓝蝶养得太依赖自己了，虽然是把蓝蝶几十年放在了流云宗，可是流云宗的资源比不上自己给的，养得太好了，现在也变成了这样了。
自己的错，不过自己没养过什么孩子，捡回来的实验体也都是从小就是乞丐，不听话的早就被自己丢掉了，大部分都是听话的，基本不用自己太过担心。
“我们门派的功法还是太少了，只有核心的功法，其他的功法都没有。”
徐天说得是，这功法本来就是要多点才行了，至少低级的功法需要多种才行，就说灵根了，每个人的灵根都不一样，他们所需要的功法都不一样了。
徐婉也是有灵根的，怎么说她这个身体的父母也是一个修仙者，还是和萧家有过婚约的，从灵根上说，她的灵根不是什么天才，要不然也不会被抛弃了这么多年才被找到。
她又是自己自创功法，对于灵根的依赖性就更小了。
但是这并不是说灵根没用的，相反在这个世界上能不能修炼，修炼的天赋如何，看的就是这个灵根了。
也有自练单一功法的，这样的门派要么很强，要么很普通。
“师妹还是差点，不懂杀人放火金腰带。”换成是天命之子，这时候已经是灭了几个门派了，把门派里面的功法给拿到了手上了。
师妹还不是这个天命之子，所以这种事情也没能做出来。
“师傅，功法你应该知道的，我小时候就买了很多了，但是我不能白送给师妹，如果师妹自己要练的话，我可以送给她也可以，换成是门派弟子的话，那就需要从我这里买了，就算是你是师傅也一样。”
徐婉要开始训练自己的小师妹一些道理了，比如世界上没有免费的午餐。
只是师妹需要的话，她自然是可以要宠，换成了是门派的话，就没有理由白给了。
就算是她捡回来的实验体想要有一本好的功法，徐婉也是一样的给出了条件，他们用自己的生命来换的功法，这很合理。
给自己人的和给外人的能一样吗？
“我也是这样和她说的，只是提前和你说一下，就算是打折也不要打折太多。”
“知道的，我最多也是给到了化神期的功法，其他的功法先不说她能不能用得到，太高的功法出现会让其他的门派觊觎的。”徐婉表示自己知道的。
看来师傅也是抱着和自己一样的想法，师妹之后的路就难走了。
不过问题不是很多，因为徐婉也没想过要去继承门派。
“那就这样吧，你的功法没问题吧。”
“除了一些私人提供的，我会选一部分已经是灭门或者是没门派的功法出来，私人的师傅你也知道，那是我用人情换来的，别人愿意给我们两师徒看已经是很不错。”
“说到这个。”徐婉突然眼色一边，拉着师傅的手说到：“当年真的是感谢师傅了，我们今天要不要来练练阴阳魔宗的功法，这可是阴阳魔宗宗主送给我们的，师傅牺牲色相换来的功法我永远不会忘记。”
“没兴趣。”徐天甩开了徐婉的手就离开了。
徐婉就知道师傅是这样的，太害羞了，而且最近小师妹可能是会多找找师傅，师傅一定是怕他们两个人的关系被知道了，这样的事情对很多的门派来说着自然是无法接受的。
毕竟有着师傅和徒弟的关系在。
想着这些，徐婉接着做实验，关于自己的金丹，她还需要多做几个外设才行，虽然多半是在自己的元婴期开始就没用了，但是就好像是假面骑士需要经常来点新的形态，徐婉给自己做几个外设一点问题都没有，
就在徐婉认真的为了自己的道路做设备的时候，有一个人也来到了这里。
可还记得徐婉是有父母的，而她的父母又一次是通过了秘法找到了徐婉的位置了。
他们一来到了这里，就从这里的灵网看到了徐婉的消息，灵网倒是没局域性，只是一般人不是全世界都知道的，都只会关注自己周围的信息的。
等他们看到了，才发现自己的大女儿竟然也到了金丹期了，从一个小地方来的，他们两金丹期都觉得很牛逼。



第七章 陈若曦


众所周知，新手区一直都有一个非常神秘的事情，就是男主的老爸是怎么和男主的老妈在一起的，并且能够生下男主。
有人说是男主的妈妈被封印了，但是封印归封印，身体的基因还是放在那里的。
一般简单的来说，不同修为的人，物种会发生改变，而一般只会向下兼容，不会向上兼容。
所以新手村的男主父亲一般已经是菜逼之中的战斗逼了，而金丹期对于男主的父亲来说都是奢望。
于是像是这种一门双金丹的事情，对于徐婉的父母来说简直是他们这孩子没有白丢，不仅是已经是给他们赚到了很多钱，甚至修为也上去了。
他们过来这里的原因有两个，一个是因为徐婉刚好就在这里，另一个就是这里的学府招生了。
在第几章的时候也有过这样的一个设定，恢复了天赋的箫三火的目标是考上了某个听起来很牛逼的学院（如果没有的话，就是被我重写的那几章，我不记得第几章写过这个设定了），里面的导师就是元婴期最少的，而他们还有化神期，甚至还有传闻化神之上的大佬人物。
反正化神出来了之后，化神就变得不值钱了，而且随着天命之子的成长，化神也不算是什么了。
但是在一开始的设定里面，箫三火的目标甚至没有化神那么高，他来到这里的原因就假装是有看看那个学院是多么厉害的吧。
要知道这里如果没有徐婉的插手，这个地方最高级也只有元婴期，现在出现了两个化神背后都有徐婉的插手，徐婉都是故意的。
而这几年，在这里就要有一次招生了，那个听起来很牛逼的学院，反正如果是真的去到了那个学院的话，就会发现那个学院绝对是快要被人挤走的那种。
“妹妹就在这里？”陈若曦看着普通的洞府。
关于自己的这个妹妹的事情，她也只是听过，她还小的时候就知道了自己不是徐婉父母的孩子。
但是她的天赋好，现在已经是金丹后期了，就差一点点就能达到了元婴期了。
只是那边的资源已经是不够支撑自己到元婴期了。
但是这时候就出现了自己的这个从小被抛弃的妹妹。
她很有钱，明明是杂灵根，也能突破到了金丹期，用徐婉父母的话就是说，如果徐婉愿意把这样的资源拿出来的话，他们陈家早就能多出来好几个金丹了。
陈若曦知道自己养父养母的想法是不对的，修仙界可不讲人情，就算是有利益也是给自己多，为什么要放弃自己的利益而给其他的人利益。
但是她也愿意来试试，试试看自己的这个妹妹念不念父母之情，反正最多是丢人一点，可是如果成功的话，她也可能获得更多的资源。
比如徐婉的师妹，从她得到的信息，原本徐婉的师妹是和自己一样卡着在金丹后期的，但是一离开了流云宗，她就在短短三年里面成为了一个元婴大佬，她能猜出这里面大概是和徐婉有着重大的关系。
还没等她通知里面的人，这洞府的门就自动打开了，一个娇小的女孩子真拉着一席黑衣的帅哥出门。
而这个帅哥陈若曦能感觉到了他毕竟自己强，而这个黑衣娇小的女孩则是自己的目标。
还没等她开口叫妹妹，徐婉就说到：“是你啊，我们还是第一次见面，这样说的话，我的父母也来了？”
“妹妹你认识我？”陈若曦突然对这个妹妹有了更大的好奇了，她原本是认为徐婉不认识自己的，她早就已经是准备好了一连串的应对台词了，结果一个都没用到。
“小婉在得知婚约的时候就已经想杀了你了。”今天是黑衣的师傅说到，“你不愿意去履行婚约，现在是否有所悔恨？萧三火已然恢复天赋，很快就会追上来了。”
陈若曦懂了，自己的这个妹妹也不愿意嫁给一个废物，她们可都是修仙者，修仙者自然是不会想着自己的伴侣是一个凡人的了，那种与凡人在一起的故事，基本也都是凡人写的。
凡人不懂修仙，真的以为自己能让修仙者怀孕，说得不好听的，这些凡人连膜都无法突破，找他们还不如自己用神仙捅来得舒服。
“不曾后悔，我希望我未来的夫君能够成就比我高，能够和我一起同求仙道，而不是一个短命的人，我不想自己余生都要和这样的一个人绑定在一起。”陈若曦不卑不亢的回答道。
甚至不觉得坑了徐婉有什么错的，这样的仙心有点强了。
徐婉虽然是第一次见面，不过这个妹妹还算是可以的。
可能那也是自己无法逃避的命运吧。
“先不说这些无聊的事情了，你现在过来找我做什么？”徐婉问到。
她今天难得看到了黑衣师傅出现，就想着和师傅出去走走，黑衣师傅算是一种珍惜品种，毕竟平时的师傅都是白衣的，白衣仗剑走天涯看着很帅，但是黑衣的也很帅。
徐婉虽然是社恐，但是又不是不出门，小时候还不是自己跑出去做生意，有时候社恐不是你不赚钱的理由。
“我说我来拜访一下妹妹，你相信吗？”
“信，为什么不信，不过我现在没空，我要和师傅出去走走，你若是觉得可以的话，也可以过几天来找我，我之后几天都在这里。”徐婉说到。
“那我过几天再来叨扰妹妹了，不知道妹妹能否交换一下灵网账号。”说着，陈若曦把通讯玉给拿出来了，徐婉也拿出来，和她交换了一下号码。
然后说到：“就这样吧，你想过来的时候和我说一声，你怎么说也算是我的妹妹，礼节上我不会亏待你的。”
也就是说除了给你面子，但是其他的你也不用想太多了。
陈若曦听懂了徐婉想说什么，这个妹妹和自己父母说的并不一样，说好的弱小且卑微呢？
这语气可是一点也不卑微的，反而是自己这边不能乱来，因为隔壁就站着一个元婴期。



第八章 七仙学院


“不差，至少还能说话。”徐婉想到，这个妹妹看起来还行吧，总比自己没有目光的父母好多了。
“那你准备如何对她？她过来的目的想必你也应该清楚。”黑衣师傅问到。
徐婉回答到：“还能怎么样？我这边也的确是能够帮她更上一层楼，而且她应该也知道自己不算是一个天才，七仙学院已经是要在这里招生了，她想要从我这里得到一些好处，就是这么简单。”
七仙学院就是说他们有七个化神期的修士，至于为什么这就敢于称为仙，据说是他们很久之前就出现过七个仙人齐齐飞升的例子，不过这已经是很多年前的事情，不可考证。
“那你调查清楚了没？”
“阿勒？师傅你说什么呢？我真的是一点也听不懂。”徐婉歪着脑袋问到，仿佛不懂师傅突然说了什么。
“自然是菲菲的身世了，你不是很早就已经是开始调查她的身世了，为师没猜错的话，你已经得知了她的身世，且这次七仙学院招人，更是与她有关。”
徐婉心里想到：“师傅真的是太可怕了，这事情我从来没有和你说过，白衣师傅不会问这个，而黑衣师傅则是自己说出来。”
不过这越是厉害，之后能活下来的可能性才是更高，能够陪着自己更久的话，徐婉是不介意的。
“七仙学院的大仙多年前妻子被追杀，在这个过程之中，她生下了自己的孩子，用秘术封印了她的血脉，让其他的人不知道她的孩子在哪里，师傅你说这事情巧不巧？”
“巧，太巧了。”黑衣师傅说到：“所以你就联系大仙，让他过来对吧。”
这事情徐婉是真的这样做了，她已经是放出了消息出来，让这次收人大仙也过来了，虽然是有秘术的阻挡，但是大仙在自己的血脉亲人面前也一定是能感应到了菲菲的血脉。
“师傅，很多的事情说出来就不好玩了。”徐婉笑笑，这个师傅能直接知道自己做了什么，原本还准备等大仙过来的时候让师傅配合自己一样的，毕竟十方圣女接下来的威慑力可是会少了不少的。
还好有自己的帮忙，加上她本身就是阵法师，能够发挥的作用还是有的。
徐婉拉着自己的师傅的衣服，今天怎么说他们也是情侣装出门，她是黑衣，师傅也是黑衣，两个人不是挺好的吗？
可惜不是晚上出门了，若是晚上出门的话，这黑衣岂不是最好的掩饰，到时候不管是在什么地方做点事情都不错，尤其是小巷子里面，师傅喜欢的话也不是不行的。
“师傅，最近有一名灵厨也来到了这里，我们可有口福，要不我们去那边试试吧。”徐婉开心的说到：“然后最近七仙女大战牛魔王第七部也要出来了，我们一起去看电影吧。”
这个世界早就出现的电影院了，随着灵网的普及，上面都有短视频什么了，电影什么的自然也是出现了，虽然是挺奇怪的电影名，不过这七仙女的颜值都在线，徐婉也觉得能去一看。
而且电影院里面那么黑，就算是做点什么的话，徐婉觉得可以的。
“你故意的吧，这两个极大可能是遇到了菲菲，你真的是想和为师吃东西看电影？”黑衣师傅冷冷道。
呜呜，师傅竟然生气了，这是师傅吃醋了，懂了，师傅也是真的想要和自己去吃好吃，想要和自己去看电影，但是自己做这些事情的话，就有很大的概率会遇到菲菲的。
毕竟自己锤着菲菲的光环多了，看过爽文的都知道自己就好像是一个大反派，这样的人当然是要快点除掉了，不然的话，读者都会不开心了，可是自己就是坚挺，这么坚挺的自己，自然是被标注了一样。
从吃个饭到你去上个厕所都有可能遇上，就是这么倒霉。
这还是徐婉这些年来深入简出的原因吧，要不然的话，徐婉觉得锤的更多。
可是吃醋的师傅也很可爱。
“那我们去不是很出名的地方吧，师傅你想吃什么？”徐婉想了一下菲菲哪有自己的师傅可爱重要，师傅重要多了。
“你想让为师吃什么？”
徐婉试探着问了一句：“吃我？”
“师傅若是喜欢的话，徒儿不介意的，要不我们现在就找个地方睡下吧，反正师妹现在忙着门派的事情，我们两个不回去也没事情的。”
“还是吃点正常的东西吧。”师傅看了徐婉一样，像是做出了决定一样，从徐婉的腰间拿下了通讯玉，说到：“我记得好像是出了什么团的地图功能吧，你看看哪个好吃的，评价最好的不要去。”
评价最好，最近最热门的自然是不能去的，现在菲菲还没被真的锤掉，极有可能是遇到的，要避开才行。
徐婉可是决定了要去七仙学院做一个实验的，看看重新得到了靠山的菲菲光环会不会再次变大，如果是可以的话，就让她多长一段时间，同时让她多弄几个靠山，这样的话，韭菜也能多割一些。
同时自己也要时间来面对几十年后的战斗，不可能是真的把所有的时间放在了菲菲的身上，重点还是要在自己的身上。
“那就这个吧，这个有说书先生在，看评论说喜欢说一些网上的事情，很多人都当做是情报那样听的，你觉得怎么样？师傅。”
“大概率会听到了不好听的东西，你做好了准备？”黑衣师傅警告道。
徐婉想想也是，她虽然每天都在灵网打游戏，但是最近的事情也都是会注意的，比如说一些不好的事情。
但是最后徐婉还是决定要去这个地方去看看，这还是关系到了师妹的未来的，如果这里最后真的是出了什么事情，未尝不是师妹的一个机会，至于师傅和自己，她自认为两个人本来就居无定所，不属于这里，对于这些事情完全可以一走了之。
她留在这里不过是为了更好的割韭菜。



第九章 为师也喜欢


“你妹妹见到了吗？”陈父陈母见到了自己二女儿的回来，后面也没有跟着什么人，而且自己二女儿的表情也没什么变化。
他们的心里顿时不满了，这个大女儿还没自己这个没有血缘关系的好，至少这个二女儿很听话，也很懂事。
而大女儿则是不懂事的存在，退婚的事情他们知道的时候都晚了，虽然不能不承认他们是默认了这种事情的发生，甚至假装自己不知道，可是他们没能想到自己的大女人这么有钱。
一开始找到自己的大女儿的时候，那是在一座没有什么灵气的山里，山里只有她和她的师傅两个人住在了在一起，他们两个修为不高，看不出徐天的修为，徐婉也没解释。
而且他们看到了徐婉一百岁的时候还是筑基期，就觉得这孩子和自己一样，其实是修炼天赋很一般的人，心里也只是有了不能让自己二女儿委屈的想法。
毕竟相比当时的大女儿，二女儿的价值更高。
就是当他们得知徐婉退婚的霸气场景的时候，他们已经是无法联系上了自己的富婆女儿了。
“见到了妹妹了，只是妹妹和她师傅出去了，我不敢阻拦。”陈若曦选择了说真话，一个金丹她还是敢挡住的，但是当这个金丹换成了是元婴期了， 她就挡不住了。
“她太无礼了，不知道你是她的妹妹吗？”陈母叫嚷道。
已经知道他们想要说什么的陈若曦，淡淡的来了一句：“妹妹师傅是元婴期。”
陈父陈母顿时不说话了，现在他们的家里最强的也就是金丹期了，可是面对元婴期的时候，还不是菜逼一样，他们说什么都是没用的。
“她竟然有一个元婴期的师傅也不和我们商量，如果有我们家里的帮忙，她现在也能得到更多宠爱，怎么会让她的师妹成为元婴期。”陈父说道。
陈若曦心里冷笑一下，先不说这孩子丢了的事情了，还有就是就凭他们也想要通过徐婉来控制住一个元婴期，这未免是有点异想天开了。
真以为后宫争宠的办法对每个人都能有效。
陈若曦想起了今天看到了那个男人的样子，就知道那样的办法对那个男人是没用的，说不定那个男人修的是无情道。
想要从那边得到利益，还不如想一下能不能指点一下自己的修炼，说不定自己到时候灵光一现，直接就突破了。
还能省下不少的资源。
“妹妹让我过几天再去找她，父亲母亲你们要一起去吗？妹妹一定不会不想见到你们的。”陈若曦接着问道。
“对啊，我们应该去看看她了，从小就没我们的教育，也不知道她怎么变成这样的，但是怎么说也是我们陈家人，我们让她认祖归宗，她一定会很开心的。”陈母开始自我催眠道。
陈若曦也不知道他们怎么还有这脸说出这样的话，所谓认祖归宗也是看人的，陈家并不是很强的一个家族，如果是的话，那才叫开心，不是的话，别人一看就知道这是想要反过来控制住她，反过来利用她的权势，或者是因为她现在有出息了，才愿意认这个人，开不开心还是另一回事。
如果真的是要认祖归宗的话，早在他们找回来徐婉的时候，就可以带着徐婉回去了。
结果徐婉就变成一个工具人，变成了是给自己替婚的工具人，陈若曦现在自己都不敢乱对徐婉说什么。
只能是真的希望自己的妹妹念及一些血脉之情吧。
还有自己的父母这次不要乱说话了，上次的时候徐婉或者是徐婉的师傅没出手，她都觉得是看在这血脉之情上。
可能还有其他的，但是她也不知道是为什么。
“那我们过两天去找妹妹吧，我已经是和妹妹交换了联系方式了，过去之前问一下她。”陈若曦说道。
“说什么说，我们是她的父母，去找她还能要提前通知的，不用通知，直接去就是了。”陈父非常霸气的挥挥手，像是在家里做主一样，对于家里人的意见不是特别在意。
作为他们的女儿，哪怕是领养的，加上其他的原因，陈若曦决定提醒一下这父母，避免他们在新手村的习惯带来了这里，他们还以为这里是新手村吗？
这里不说元婴遍地走，至少金丹期已经不显得珍贵了，他们路上都能遇到几个。
“但是妹妹的师傅和师妹都是元婴期。”陈若曦委婉的提醒道。
意思就是说，你们要是乱来的话，谁也不知道会有什么事情下来，这可是元婴期，你们确定能打得过。
听到了自己二女儿泼的冷水，陈父陈母才冷静了不少，陈父说道：“我们这样空手去也不是很好，若曦啊，你这几天出去看看有什么合适的礼品，我们送上门去。”
他们可以对徐婉没带什么东西上门，但是不能对徐婉的师傅和师妹乱来，金丹和元婴区别很大。
“那父亲母亲我先去修炼了，有什么事情叫我一声即可。”搞定了自己的养父养母，她也安心了不少，现在的他们应该不会去找徐婉了。
两个人慈祥的说道：“既然是这样，你就去修炼吧，很快七仙学院的人就会来招生了，你一定要保持最好的心态。”
......
徐婉和自己的师傅来到了一家店里面，这里不算是什么出名的店铺，但是知道的人都知道，这里是属于天机阁所管的，天机阁听说在这里买吃的都赚了不少。
至于说书人这个职业，也是为了锻炼一下门下的人，上去锻炼一下胆子，顺便刷刷脸还是要的。
“师傅，你吃一下这个。”徐婉夹起了一道菜放在了师傅的碗里，师傅反过来夹给她道：“你才是，都几岁的人了，还没长大。”
徐婉骄傲的挺挺胸，拍了拍胸脯说到：“大就够了，就好像你们男性一样，我也喜欢大的。”
“你这徒儿怎么说话都是这样的。”黑衣师傅又开始给她的碗里夹菜，“为师也喜欢就是了。”



第十章 徒弟


外面的说书人正在说一本名为《万妖之族》的小说，剧情什么自然是不错的，只是徐婉听着的时候有点糟糕。
天机阁虽然是买情报的地方，可是怎么说也是人类一方的势力，有时候就会明里暗里的提示一下信息。
听到了这现在说这书的时候，徐婉也打开了灵网，开始从灵网上直接询问关于最近妖族的动静。
很快的，就能从天机阁那边得到了一些消息了。
“看起来，我们的天命之子也要崛起了。”徐婉看了一下信息，知道这里可能会发生的事情，想想箫三火还在这几个州里面浪着，所以能猜出这是一个很好的机会。
刚刚好是需要这样的一个人来维持，徐婉想着如果是箫三火出手的话，这对于将来的安稳都有好处。
“得到了什么信息了？”黑衣师傅问到，同时又在她的碗里夹了菜，“就算是再忙也不能忘记吃饭，你可以考虑一边吃一边解决工作。”
“不是，只是师妹的宗门可能是建立没几十年就要受到一次冲击了。”徐婉想到的是自己师妹既然是在这里建立宗门，那她必定会牵扯进去。
不过想想问题不是很大，师妹一定是可以做到，这种磨砺都不能通过的话，这宗门建立起来也没多大的作用。
黑衣师傅并没有去详细问里面的细节，这暗示自己是足够详细了，之后就是人类怎么反抗的事情了。
从天命之子的命运解封了开始，不发生点大事情对得起他这个天命之子的名称吗？当然是对不起了，所以这时候就需要搞出点事情才行。
徐婉一开始也没想到自己也能牵扯到了这事情里面，她一开始是真的想做个普通的修仙者，宅着成仙的。
看到了这里，徐婉觉得自己也应该积点功德才行了。
一想到这些她就觉得有点头疼，毕竟这东西可能会牵扯到她的一些精神，让她想好好打游戏都不能做到。
“你师妹也需要经历点考验了，不这样的话，不能成为一个合格的一派之主，为师我也是经历了很多的事情才成为了一派之主的。”
“哦豁。”徐婉顿时来了兴趣了，师傅平时很古板，很多的事情都不会和自己说的，不过像是黑衣师傅，就有不一样的性格了。
徐婉认为这是功法的副作用，有人修炼的时候就喜欢是把自己给练疯了，比如练什么情啊，什么欲啊，他们就喜欢把这些感情的事情给分出来。
对于这些功法，徐婉都有看过了一些，思路是差不多的，不过徐婉能看得出这功法很容易把人给练成了一个神经病，特别的适合魔宗的功法。
因为生意上和魔宗是有联系，徐婉对魔宗的看法和看着其他的宗门是差不多的。
再说了，虽然很多的正派整天说着讨伐魔宗，看直播的时候还不是老实的打赏，人类是不可能改得掉本性的。
lsp就是lsp，只是大部分的人表面上还是喜欢清纯的，但是谁不喜欢自己的老婆对着自己的时候，衣服是能少点就少点。
在别人的面前当然是多穿一些了。
其实来到了这个世界之后，对于女孩子穿在里面的衣服，徐婉也想改革一下的，她可是一个lsp，上辈子的时候不管是二次元的还是三次元的衣服都看的很多了，女孩子里面的衣服，她绝对是可以设计出让这些古风人看到都喷血的衣服。
可是被人抢先一步了，这种衣服早就有人设计了，魔宗那边早就开始生产了，不管是灵网还是女孩子里面的衣服都被人抢先一步，徐婉这才决定是要开发修士杯和神仙捅。
还好这东西反而是没人做出来。
而护肤品和美颜产品，徐婉原本也是想要做的，但是似乎很多人可能被误导了，很多的小说里面都说美颜丹这是已经失传的丹方，所以男主拿出来的时候，总是能震惊全场。
这当然是不可能的，既然是有市场了，而且市场那么庞大，那就不可能没人去研究，连普通人都能研究出来的东西，用万为单位的修仙者更加不可能研究不出来了。
等徐婉想接触化妆品圈子的时候，这个圈子已经是没什么可以加入的地方了。
徐婉也只能是守着自己的那块地了，还好这块的市场还行，之后又发展了一下其他的行业，现在还能过得去。
“师傅你经历了什么，我好想知道？”徐婉来到了师傅的身边，就要把手放在师傅他腿上的时候，师傅就拍开她的手了。
“这里人多。”
也就是说找个没人的地方就可以了吧，这个好办，徐婉知道这里有那种可以让客人放松的房间的，天机阁的东西还是值得放心的，再说了有监控的话不是更加刺激。
可是师傅又开始讲起了自己的故事，他喝了平时不喝的酒说到：“不算你的小师妹，你已经是我第九个徒弟了，你看，为师可是经过了这么多的徒弟才成为一派之主的。”
“这还不是师傅你穷，我现在长不大一定是我还是婴儿的时候营养不良引起的，其他的师兄师姐也估计是这样才离开你的，但是师傅你放心，徒儿会赚钱，徒儿会养你一辈子的。”
徐婉很清楚徐天是一个多么不会赚钱的人，明明有着这张脸却没有和任何的一个富婆在一起，说明了师傅连自身优势都不会用，之前的师兄师姐估计也是对师傅这种不会赚钱的能力感觉到了失望。
这不也是更好吗？没有师兄师姐的阻碍，她也能和师傅在一起了，这是好事。
“你不好奇为师之前的徒儿去哪里了？”黑衣徐天问到。
“不出现就当他们死了，师傅，你可以在我睡觉的时候当成是故事说给我知道的。”徐婉笑着说到。
“那你就想着吧。”
徐婉应了下来，同时心里想着是时候给蓝蝶多安排一些徒弟，师傅都带了十几个了，那么作为元婴期，哪怕是门派初立，也应该是百来个徒弟这样才对的。



第十一章 父母与接下来的计划


建立门派不是一件简单的事情，徐婉也没做过这样的事情，这一些只能是交给了蓝蝶自己来搞定了。
从天机阁的茶楼出来，很多人的脸上似乎也猜到了什么，出来了之后都匆匆忙忙的，不像是徐婉和徐天这样神采奕奕的。
他们两个也不是这里的人，在这里住着也是因为暂时有事情要做，就算是这里遇到什么大危险，徐婉也能提前离开。
不过如果是天命之子在这里的话，那就不能随便的离开了，她还要收集更多的数据，来推断天命之子的极限是怎么样的？
到时候和天命之子遇上了，她也能衡量一下自己的实力，让自己输的好看一些。
回到了洞府几天，师傅又穿回了平时的白衣，整个人也变得和之前一样，一壶茶，一本棋谱，就能自己坐着一天，也没怎么看到师傅修炼。
这天，蓝蝶刚刚出门，又马上回到了洞府里面说到：“师姐，外面有人找你，你不出去看看吗？”
“找我直接进来不就可以了，说说情况吧。”徐婉其实也接到了消息，来自自己姐姐的消息，所以她才装傻，同时觉得自己的姐姐智商还行，至少不会和自己的亲生父母一样。
而且表面功法也做的可以，现在还在陪着自己的亲生父母演戏。
“就是有两个筑基期的小辈。”蓝蝶开始手舞足蹈的，筑基期的修士的确是可以称为小辈，修仙界可是按照修为来划分辈分的，或者是德高望重的人也能称为前辈。
“两个人坐在了我们洞府的前面哭诉，说你没有那个什么。”
徐婉追问道：“什么什么？”
“没有良心，不顾自己的父母，现在金丹期了就忘了自己的父母了，外面已经是围了很多人了，他们似乎都在看我们的笑话。”
“没事，只要我们不出去，这外面的笑话就不是我们的。”
徐婉的态度就是只要我不尴尬，那么尴尬的就是其他的人，他们随便在外面坐着哭。
徐婉是看过这样的套路的，一般出现在了电视上，一些父母会弃养自己的孩子之后，自己的孩子长大了发达了他们就找上门了。
不给钱的话，就让自己的孩子身败名裂。
如果只是徐婉一个人的话，徐婉鸟的不鸟他们，但是还有另一个，自己的师妹快要开宗门了，不管怎么样，这都是对师妹的一种不好的影响。
徐婉也已经是网上看到了有关自己的帖子，内容的话，也是自己不赡养父母，总之内容就是颠倒是非的。
这些自己的姐姐也和自己说过了，同时这个姐姐还保留了证据，如果需要的话，可以拿出来给徐婉使用。
不得不说这个姐姐还是聪明。
“菲菲也在？”徐婉问到蓝蝶。
“在的，师姐你如何知道她会和你的父母在一起？”
蓝蝶觉得自己的师姐都没出去了，怎么还知道这些事情，菲菲的确是在，而且还是和自己师姐的父母在一起。
一起痛诉徐婉的错误，一副想要把事情搞大的样子。
“因为刚刚好，最近几日就是七仙学院招生的日子了，这是真的刚刚好啊。”徐婉笑了笑道。
这剧情既然是已经送到了自己的面前了，自己就把这个剧情给完成了，免得菲菲整天都在纠缠自己。
这应该是菲菲最后的一个靠山了，这次可以让菲菲直接离开这里，换取自己几十年的安宁。
“这个有什么关系，师姐你也想去吗？”蓝蝶问到，元婴期的她并不想去这样的学院交流，如果是金丹期的话，她还是想的，但是她现在的功法也都完善了，只要是自己的天赋足够，自己也能是修炼下去，比起其他的修仙者好太多了。
“你师姐我对这些学院的兴趣不大，再说了，我也想要有几十年的安宁，这学院你也不能去，去的人我自有安排。”徐婉说到。
她起身看向了师傅那边的位置，对着蓝蝶招招手，说到：“我们去找师傅吧，此事我必定名声受损，你也要做好准备，我与师傅约定过，如果大事情上需要与师傅商量一二。”
“名声受损，为何？”师妹不解道，她是不解自己的师姐到底是想做什么，她到现在都还没能明白自己师姐想做什么，师傅还总是和师姐配合，这次能够和师姐一起参加到了师姐的计划，她觉得自己也被承认了。
“你等下前面看着就行了，我有任务交于你来做，等你出场的时候你就出来说一下，不用对我客气的，是时候看看师妹你的演技了。”徐婉说到。
这计划也是刚刚才想出来的，知道自己的父母过来了，知道菲菲也过来了，徐婉就知道这剧情已经是来到了揭开菲菲身世的剧情了。
如果这个世界是小说的话，她就是那个知道剧情走向的人。
徐婉和蓝蝶来到了师傅下棋的地方，这里有古树，有石桌，还有一个帅得一比的师傅，这如果是一幅画的话，绝对是最好看的话。
徐婉突然想到了一件事情，为什么师傅没事。
菲菲身边的男人基本都长得不错，全部可以列为帅哥的一列，这样的话，她既没有看上师傅，师傅也没有被她吸引，这不是很特别的事情吗？
虽然师傅能看到光环，但是能不受到光环的影响又是另一回事，这两个事情并不能放在一起去谈。
“师傅。”两人齐齐行了一个礼。
徐天从棋谱之中抬起头来，问到：“两位徒儿今日前来，所为何事？”
“师傅，是这样的。”徐婉把外面的情况说了一遍，当时退婚可是师傅一手推动的，一开始的徐婉也不想退婚，退婚的话就代表着自己要和箫三火联系，和他有所联系，就代表着自己命运的转动。
这一切若不是师傅的话，也不会有现在的局面。
“你想要如何？”
“我只能是做小师妹了，剧本我都安排好了，师傅，等下我们这样这样。”
徐婉开始描述自己的计划出来。



第十二章 你现在跪下


听完了自己师姐的计划，蓝蝶是没想到自己的师姐喜欢这么乱来，竟然想要让师傅把她给逐出师门，让她变得一无所有的样子。
然后还安上了一个如果她的父母是真的喜欢的话，她的父母一定是会接受她的，这明显是想要直接解决来自父母的麻烦，从此之后不想看到她自己父母的出现。
想到师姐竟然是这么狠的一个人。
就是有菲菲在，这会变得挺麻烦的。
“好了，差不多就是这样了，我已经是和我那个便宜姐姐交流了一下了，虽然不知道她会不会真的帮助我，但是有她没她其实影响不大，对了，师妹，等下我人身攻击的时候，你要注意一下，毕竟也是没有父母的，不如你不用出去了，我和师傅出去就行了，这事情我和师傅配合得比较熟悉。”
这事情都到了这里了，徐婉这里也得到了七仙学院那些人已经是来到了这个城市的事情。
她也相信大仙差不多能确定菲菲是他的女儿了，接下来只要能送菲菲去七仙学院，这就不成问题了。
就是自己要做一个配角，做一个没礼貌的人，要去骂人无父无母，是一个孤儿。
这事情自然是轮到了自己这个反派去做了，她都计划好了，也是准备看看这次是不是菲菲的父亲会出现，让菲菲成为附近几个州最牛逼的小公主就看这一次了。
“还是我来吧，不能总是让你们两个出丑，师姐，我现在才是望天宗的掌门，我有权力这样做。”蓝蝶决定自己也要和他们一起帮忙才行，要不然她总觉得自己就是一个门派工具人，就是为了继承门派才被他们两个捡回去的。
徐天慢慢说到：“这也行，那为师就不出口了。”
“只是小蓝。”徐天看着蓝蝶，蓝蝶马上接道：“师傅有何吩咐？”
“你能打得过化神吗？”
“徒儿自然是打不过。”蓝蝶老实的回答道，元婴是可以打的，但是化神的话，这打个吉尔。
徐天叹了一口气，说到：“那为师还是站在一边吧，出手估计是要出手一次的了，又要借用一下别人的名声了。”
“那行，我们可以出去了，看看我的父母是怎么样的，如果他们还算是正常的话，我不介意赡养终老，如果他们还是和菲菲在一起的话，这就不要怪我不尽这个女儿之责了。”
徐婉还是有想过自己的父母的，不过是那种如果自己的父母不来找自己，自己也就当做是没有这父母的那种，自己不去找他们已经是不错了。
还好自己遇到的是箫三火这个天命之子，不会动不动就灭自己全门，换成了是其他的天命之子的话，这说不定连自己的父母都没了。
不去扯上关系这其实也是为了他们好。
几个人出去外面，徐婉就听到了外面很吵，然后自己的父母，自己的便宜姐姐，还有到现在还没升级的菲菲都在。
亦仙一出现就开嘲讽道：“你们烦不烦啊，我想睡个觉都被你们吵醒了，你们打扰了我宝贵的睡觉时间，你们怎么赔偿！”
菲菲还没说话，已经是和自己联系好的陈若曦马上梨花带雨的哭起来，幽怨道：“姐姐，你怎么能这样说我们，我们是没有办法联系到你才这样的，父亲母亲已经很久没能见到你了。”
这演技还行，徐婉挺喜欢的，这孩子懂得配合，难怪能在资源那么少的情况下，都能修炼到了金丹后期。
“没错，我是带着你父母过来的，你现在知道错的话，就马上过来给你的父母磕头。”菲菲指着面前的地面说到。
这句话连陈若曦都不说出来，不愧是顶着光环的人，说出来竟然是一点压力都没。
周围的人竟然还有人赞同她的说法，说什么百行孝为先，不孝女就要跪下之类，这些人还能是被这光环给影响到了，徐婉只能是佩服，佩服这个人还能活着这么强。
徐婉自然是不可能跪下来的了。
她接着很嚣张的看着菲菲说道：“这是我的父母，当年他们当年把我弄丢了这也是事实，你一个外人不知道说什么呢？”
“这不是天下无不是之父母吗？就算是他们不小心把你给弄丢了，他们一定不是故意的，你明明是一个女人，怎么就不能明白一个女人的痛苦，你的母亲怀胎十月生下你，哪有母亲生下你是为了抛弃的，他们现在痛苦的样子你难道不觉得心痛，你就不能理解一下他们，站在他们的角度，他们的立场为他们考虑一下，理解他们这些年没能找到你的难处。”
徐婉能不理解吗？
自己的天赋低，出生的时候就是杂灵根，属于可以修炼却需要浪费很多资源的那种，而自己的便宜姐姐虽然不是他们亲生的，可是天赋很强。
所以就算是发生了自己被偷了之后，他们找到的是姐姐，也好像是没有发现了这个意外，直到了要退婚的时候才“意外”发现了那不是自己的亲生血脉。
不过徐婉对自己小时候，尤其是刚刚出生不久的记忆不是很清楚，可能是因为自己需要融合这身体，等自己拥有了自主记忆的试试，已经是一岁多的时候了，那个时候记得最清楚的还是师傅总是给自己喂水，说是辟谷丹泡的水，不用吃其他的东西也行。
但是这世界的修仙者大部分没有什么营养学的知识，吃得饱和吃得好是两回事。
自己现在这么矮，估计也是当时留下来的后遗症。
“哪有怎么样，我差点就死掉了，我现在把你打得半死，说这也不是我故意的，你来试试啊。”亦仙吼道。
菲菲退后了一步，因为她知道这个女人是真的能动手的那种，说打得半死，就半条命都没了。
“你这不是没死吗？为什么还要纠结于过去的事情，你要看看未来，你现在跪下，来求得你父母的原谅，你会得到一个幸福的未来的。”
徐婉的父母也觉得这说得对，这可是父母的爱。



第十三章 演戏


这个人的智商这些年来还真的是没变。
自己的父母也是的，竟然会被这样的光环给影响到了。
徐婉看着时间也差不多了。
直接回击道：“我还不用你这种不知道哪来来的孤儿说教，你这么喜欢说，那你现在给他们跪下来，让他们做你的父母不就可以了，你这个从小就缺爱的人，现在只要是跪一下就能是得到我父母的爱，从此你就有了爹娘了，你是不是应该很开心！”
周围的人觉得徐婉这说的有点重，怎么能对一个女孩子这样说话，还是一直揭开别人的伤口，这算是什么人啊。
“你怎么能这样说？”菲菲顿时伤心起来了，眼睛顿时红了起来，徐婉倒是觉得还行，这时候蓝蝶走过来，说道：“师姐，我对你很失望，你和我都是师傅捡回来，你怎么能对菲菲这样说。”
随后蓝蝶看了一眼菲菲，似乎被她的眼泪所感动到了，接着对于徐婉抱怨道：“师姐，菲菲师妹这也是不想的，我们明明有同样的经历，为什么你就不能理解一下呢？”
菲菲的智商也不是很高，她还以为蓝蝶这是被自己给感动了，接着蓝蝶的话说道：“对啊，我也知道没爹没娘的日子很难过，但是我都挺过来了，你不用用这样的来攻击我掩饰自己内心的悲伤，我代替你的父母原谅你了。”
虽然是说演戏，徐婉还是觉得很奇怪，前面的话还能理解，但是后面的一句代替自己的父母原谅自己这是什么鬼，自己的父母不就是在这里吗？
徐婉觉得自己这是做了这些年来最愚蠢的一件事情，但是为了能够让大仙的出现，她还不得不继续做这个反派。
“你算是什么东西，我的事情需要你来说，我和你说这父母就是看我现在有钱了，想要过来抱大腿，相信你对我现在多有钱也有所理解吧。”
菲菲自然是知道了徐婉是有钱人了，毕竟都已经是认识了这么多年了，应该说这么多年了，她觉得徐婉比自己有钱很多了，要知道她可是有梦真哥哥的。
“你怎么能用这些金银之物来衡量你父母对你的爱。”菲菲生气的指着她说道，这个人太俗了。
陈父也说道：“对啊，小婉我们只是想要补偿你而已，你这些年来不在我们这里，我们一直都很想补偿你。”
“你可是娘亲生下来的血肉，我怎么会害你呢？小婉，你就不能对我们好点，为什么一见面就说了这样的话，你知道娘亲多伤心吗？”说着，陈母捂着自己的胸口，表示自己现在很伤心。
徐婉被这样的演技给惊呆了。
她又有社恐，现在被这么多人看着实在是不自在，于是决定快点结束这个剧情，好自己离开这里。
“呵呵，如果我没钱的话，你们会这样说，我才没有你们这样的父母。”徐婉说道，然后师傅走出来，一脸冷漠的说道：“小婉，我可不记得我这样教过你，现在快点道歉。”
“师傅，怎么连你也这样说了。”徐婉不依，似乎是觉得这样的事情非常委屈，指着菲菲大骂道：“都是你这个女人，我师傅平时不会这样对我的，你这个女人，我现在要杀了你。”
徐婉手捏一个法决，就要发动起来去攻击菲菲。
“我看谁敢动我女儿。”突然天空传来了一声巨响，一道伟岸的身影从天而降，直接让徐婉下跪。
一个中年男子来到了菲菲的面前，接着说道：“你想对我的女儿做什么？”
“谁是你的女儿。”徐婉说出了反派最会说的一句话，推动了剧情的发展：“这个女人无父无母，你难道也是被她吸引的男人。”
徐婉说完了这反派要说的话，就被天地之力压着整个身子起不来了。
然后陈若曦假装很惊讶的说道：“你是七仙学院的院长，七仙之中的大仙！”
像是这样的人出现的话，一定是要人拉逼格的，徐婉想了一下，就让自己的这个姐姐来帮忙，其实不是自己的这个姐姐的话，徐婉也能是有其他的安排。
不过这个姐姐是很合适的，因为她说过自己想要去七仙学院，既然是这样的话，讨好菲菲，让她第一时间能够进入到了这个大仙的法眼，对她来说也是有好处的。
这个姐姐真的是还行的，配合的不错。
“不错，我就是七仙学院的大仙。”大仙背着手似乎在享受周围人的惊呼。
徐婉也是非常惊讶的说道：“你刚刚说你是这个女人的父亲？这不可能，这个女人就是一个普通人，她可是一个孤儿啊。”
“闭嘴，没见到这是大仙吗？”师妹走上去，捂着徐婉的嘴，原本这里徐婉为了制作出虐点，她是要求蓝蝶一巴掌，最好是加了元婴之力的一巴掌打在自己的脸上的。
蓝蝶这还是太善良了，不愿意和自己的师姐做了这样的事情。
徐婉那就算了，等她她在拉拉仇恨，就能摆脱这个菲菲了，等下次见面 的时候就能是收割这最后的光环了。
“你是我的父亲？”菲菲问道。
“我是你的父亲。”大仙回答道。
他们两个人的对话就这样，然后菲菲就真的是认为这真的是自己的父亲，跑过去抱着大仙喊道：“我有父亲了，我有父亲了。”
徐婉就觉得很脑残吧，至少也通过点其他的办法验证一下这是不是真的自己的父亲，这虽然不是现代可以做亲子鉴定，但是修仙界也有很多的办法可以鉴定出来。
到这里，徐婉就已经是完成了自己在这里的一半任务了。
随后她都懒得去演太多了，让蓝蝶取走自己的金丹，逐出师门，然后自己又去求自己的父母，自己的父母拒绝了自己，表示没有这样废物的女儿，她们只有一个陈若曦是女儿。
徐婉还演了一个多月的乞丐，让那些人安心下来，只能是说作为一个反派还是太难了，她为了能够得到这光环付出也很大。



第十四章 接下来的计划


又是破产，又是被废了金丹，还做了乞丐一个月，为了能够演好这个，徐婉可是吃了不少苦头的。
所以在徐天找到她的时候，就发现她又在打游戏了。
虽然看起来像是凡人一样并无灵气，可是她还是能联网打游戏，灵网非常的神奇，只要是覆盖的区域，就能用灵识上网，随时随地打游戏。
“没事吧，你对自己真的是狠。”徐天拿出了手巾开始擦拭她脸上的污垢。
徐婉退出了游戏，拿着徐天的袖子擦自己的脸。
“没什么事情，这还让我知道了我金丹还有另一个特性，我的金丹能自己复原，不用我重新装回去。”徐婉没有一点不开心的地方。
作为一个反派怎么能对自己不够狠，这也是为了更好的收割，而现在菲菲已经是和她的父亲走了，徐婉也要开始清理她的后路了，几个男人除了箫三火一个都不能放过。
徐天看着自己脏兮兮的袖子，自己这徒弟不仅是对其他的人狠，对自己也特别狠，不愧是能够拿着别人的命来做实验的女人。
这孩子至少一个月没洗澡了吧，她可是属于那种每天都要洗澡的人。
徐天对她伸出手说到：“所以你现在变成了小师妹没问题？”
“没问题，这个世界本来就是修为决定一切的，我修为低，这次灵根还被小蓝扯出来了，还好我的修炼体系不用到灵根。”
为了演戏的真实，徐婉让蓝蝶连自己的灵根都给扯出来，虽然没有引起化神之中的大战，不过这已经无所谓了。
“小蓝师姐现在宗门建立了吗？”徐婉被师傅拉起来，抱着在怀里，果然只有这样，师傅才会对自己好点，她都在考虑自己之后要不要动不动自残一下。
不过想想这太痛了，虽然是演戏，但是那痛苦是真的痛苦。
“你这称呼改得真快。”徐天抱着她离开了这乞丐住的地方，解释道：“她得到了七仙学院的赏识，最近过的不错。”
很好，这种做吸血虫的事情，徐婉是不会放过的，他们就是要利用菲菲的善良，让望天宗能够有一个可以依靠的地方，这样招收弟子也方便很多。
“这样就好了，师傅，我们先去把这里的事情给搞定了，接着再去处理一下其他的人。”
现在的一切都在自己的计划之中，自己只能搞定了这个的话，接下来的几十年自己基本就安稳了很多，可以休闲的过日子。
徐天看着往自己怀里凑的徒弟，虽然自己的徒弟大是大，也很舒服，但是他有洁癖，如果这不是自己的徒弟的话，他早就丢掉了这个人了。
“先去洗澡。”
于是他们来到了宜春楼这里，原本徐天是很抵抗这种地方的，但是现在这里是他能够来到最好洗澡的地方，因为这里就有一个大浴池。
他和徐婉都是阴阳魔宗的贵客，一来到这里就直接包下了这里的大浴池，他就把还穿着衣服的徐婉丢下去，无情的说到：“洗完澡出来在说。”
他还没走出去，徐婉就控制着水流到他的身边，笑嘻嘻道：“师傅，不和徒儿来一次久违的鸳鸯浴吗？”
“没兴趣，为师要去换衣服。”说罢，挥手驱散徐婉聚集的水流，直接走了出去。
徐婉无趣，只能是自己脱了衣服，叫了几个姑娘进来帮自己洗澡，自己的师傅不享受，不代表徐婉不喜欢享受，有好几个好看的姑娘给自己洗澡这香得一比。
沉溺在温柔乡之中，徐婉磨磨蹭蹭了一个时辰才洗完了身子，自己的身子再次变得香喷喷的。
等她到了房间之后，师傅已经是换了一套衣服等着自己了，可惜师傅不懂，这时候一个姑娘都没留着在身边。
“师傅，我来了，要抱抱。”徐婉飞扑过去，这种地方，又是一男一女的，不做点什么的话，也实在是对不起这个地方了，其他的事情也不是很急，等自己和师傅完事了在慢慢安排也行。
徐天结了一个法印，直接让徐婉定在了空中，徐婉觉得师傅变脸就是快啊，和接自己回来的时候不一样，变得冷漠无情了。
自己这么可怜，难道就不应该是给自己一个爱的抱抱吗？
“说正事了，首先这两个准备逃跑的人，我已经是抓起来了。”徐天淡淡的说到，似乎这事情的发生也是在他预料之内。
“谁逃跑了？”徐婉奇怪的问道。
她这段时间为了能伪装好点，都在打游戏比较多，其他的事情没有和人联系，也不知道具体的事情。
“毒蝎两师徒，你都不记得了吗？”
“抱歉，师傅，这两个人太弱了，没能让我记住。”徐婉老实的回答道，徐婉觉得这两师徒可以给元婴丢人了，也可能是上辈子的时候和刺客打得太多了，实在是打顺手了。
毕竟上辈子做法师的时候总是会遇到了一些刺客的，法师又是脆皮，很容易就被刺客一套带走，上辈子她可是练过了很多对付刺客的技术的，对付一个元婴期刺客真的没什么难度。
“师傅是怎么抓到他们的？”
“他们两个同时服侍一个客人，趁着客人松懈的时候偷走了客人的法器，然后被为师给抓回来了。”徐天讲述着一个简单的故事，这故事也是不复杂的。
徐婉奇怪的问道：“师傅，你怎么会刚刚好出现在这里，你也不用解释了，徒儿知道的，是徒儿没能照顾好你的需求，让你只能是来到这里解决，只是没想到师傅需求这么大，徒儿才离开了一个月的时间，师傅就忍不住了。”
徐婉一副自己能够理解的样子，毕竟是男人，而且他们两个是阴阳魔宗的贵客，在这里很多的消费是不用钱的，这种不用钱的，徐婉也是支持师傅过来的。
徐天老脸一红，并没有解释，只是说到：“我们现在先去见见那两个人，说不定是有大用的。”
徐婉觉得这样的手下败将并没有什么作用，但是为了不让自己的师傅尴尬，也是答应下来了。



第十五章 新的未来

徐婉就不干了，这也不是很重要的事情，她这才好不容易才乞丐的生活回来，怎么就要去看这两个人了，很熟悉吗？
她现在也不用回到之前的洞府了，里面的东西师傅帮她收拾好了，反正除非都是穿越者，或者是自己培养出来的那些人，她也不怕有人能够从自己的实验里面看出什么出来。
她躲着在这里好吃好喝几天了之后，才去见了那两师徒。
那两师徒被说还真的是真的秀气，穿上了女装之后，不管是男人和女人都喜欢他们。
这几天徐婉也没做什么，就是让他们多多去接客。
等他们见到了徐婉的时候，都哭了，这几天高强度的接客，还有宜春楼提供的药物，那些男人根本就不把他们当做是人看。
还有那些女人总是拿出了特大号的神仙捅出来，还是自动化的那种，让他们两个想死的心都有了。
但是毕竟是元婴期修士，道心坚定，到现在还没崩溃，只是看到了徐婉的出现，就马上跪下求饶了，只要让他们不在这里工作，他们愿意发下天道誓言，从今天开始自认徐婉一个人为主，就算是让他们动手去杀菲菲，他们也不会有所抱怨。
看来徐婉只是做了一点，就已经是去掉了一个菲菲的强大助力了，在现在这里被锁死了等级的情况下，化神之下强大的刺客，已经是能够对化神产生了威胁了。
如果是能够收了这样的势力的话，徐婉接下来的计划里面的确是可以顺利很多。
他们两个其实也认同了徐婉是一个妖女的说法，这次是挖出了金丹，而且灵根都挖走了，宜春楼这里可是能听到了很多的信息的，他们两个本来就是刺客，对于收集情报这点也是专业的。
他们就是认为了徐婉这次不行了才开始策划逃跑的，只是没想到徐婉她不知道修行了什么也妖术，似乎根本不在意自己的金丹。
她要是把自己也给当成了修炼的材料这怎么办？
“不用，相信你们也已经是听说了近几十年可能会有妖兽入侵的可能性，你们两个是元婴，还是擅长刺杀的元婴，这个地方需要你们，你们要是答应接下来的妖兽入侵的时候挺身而出的话，我可以放你们走。”徐婉说到。
妖兽入侵这已经不是什么特殊的剧情了，基本上修仙的都喜欢来这样的一出，而这也是箫三火最好的出名的机会，徐婉需要给箫三火做好铺垫。
毕竟是天命之子，天命之子就应该是有这样的剧情的。
就连修仙界的历史上也有很多类似的日子，不是只有地球才有这样的设定，徐婉在看着这个世界改编的电视剧的时候也有所发现。
天命之子在不同的地区都会出现，不仅只有一个，这里还是修仙界，很多人都明白天命之子的含义，所以很多人听到了这个词的时候并不奇怪。
然后最后的天命之子也只会有一个。
徐婉想着，与其是去帮助其他的天命之子，不如选择了帮助箫三火走到了极致，其他的光环徐婉不在意，可是箫三火的光环和自己是有关系的，不管自己是走到了箫三火的对立面，还是最后成为箫三火的同伴，天道看着自己帮助箫三火的情况下，也会给自己一点好处的。
要走上这永生的道路是真的不容易，不仅要做反派，还要给天命之子送好处。
“真的吗？”毒蝎问道，这样的要求，简直是好人，可是她之前对自己做的事情，这实在是说不上是一个好人，甚至可以说是坏人都没这么坏，
“是啊，这可是多个州都会发生的灾难，元婴期已经是顶尖战斗力了，更何况是两个，只要是你们立下誓言，我还可以帮你们做手术，移花接木之术你们应该听过，阴阳魔宗里面很出名的一个手术。”
徐婉提出了另一个条件，这个移花接木之术就是徐婉之前研究怎么让自己变成了一个男人的手术，从魔法和修仙的两个方面结合，可以做到无痛移植，而且没有什么副作用，还能像是自己的一样，想要怎么用都行了。
就是可能是刚刚换了新的根柱，可能会比较敏感，比较没那么容易控制好。
但是用多了就会习惯了。
徐婉说出来的这个条件让他们无法拒绝，他们这些时间在这里过着不是男人的生活，他们想要重回男人的时候，想要在一起站起来做一个男人。
“我们答应了，从此之后，你就是我们的主人。”毒蝎两师徒马上同意了，这没什么不同意的，他们实在是不想再被其他的人进去了。
徐婉点头同意，顺便拿出了很多的实验体的身体部件出来，说到：“你们是要人类的，还是不是人类的，我这里有妖兽的，阴阳魔宗里面很多人都喜欢换一个不是人的，如果你们想要原来的话，我记得也放在这宜春楼里面的。”
“原来的，当然是原来的。”两师徒异口同声道。
徐婉准备让人去拿的时候，隔壁负责宜春楼事务的人说到：“已经没了，上次他们逃跑的时候估计弄出来的动静，把存着他们那个的房间给弄没了，这本来就需要用特殊的药液保持的，随后需要特殊的法术拿出来才能保持活性，他们打破了之后就没了。”
这让两师徒想起了自己逃跑的时候，的确是去到了一件放着很多那东西的房间，他们以为那是做什么的，就打破了很多，让那个那些人去收拾。
现在似乎连他们看的也都没了。
“这可能是报应吧。”徐婉淡淡的来了一句，这还能怎么样，她也不是没保存下来，是他们自己动手的。
而且看到了这个负责人都可以用发誓说了，他们也知道这不是骗人的，他们真的是把自己的希望给搞没了。
“选一个吧，如果你们想要仿真的话，我也能做出来的。”徐婉说到，她可是神仙捅的发明者，人造的当然是能够做出来了。



第十六章 年轻人啊


解决了这两师徒的事情，徐婉这边是休息好了，看了一下这些年来狙击梦家的业务。
做生意的这种事情是最急不来的，主要这是修仙界，很多的事情都要慢起来。
不过这些年来，原本已经是打掉了一部分的梦真，突然因为得到了菲菲的帮助，他的生意又做起来了。
做生意的这个，徐婉如果不是要给其他的人工作的机会，她也不会拖这么久。
而且只是对付一个梦真而已，这现在已经是准备好了，徐婉随手放出关于梦真的黑料出去，同时和很多的商业大佬说了一下，让他们帮忙针对一下梦家。
至于梦真手下愿意跳槽的她也已经派人联系过了，愿意的话就跳，不愿意的话，失业就不用怪她了。
梦真这边不是很难对付，徐婉想要真的对付的话早就已经是完成了。
至于小神医，他侮辱了一个长老，现在都还没能出来，就不用想了。
发动了关于梦真的攻势之后，现在就剩下一个远厄真君了。
对付远厄真君之前，徐婉还要去找一下十方圣女。
这些年来十方圣女不是很听话了，她似乎开始忘记了什么，徐婉需要去提醒一下她才行，她也知道像是十方圣女这样有傲气的人，总有一天会觉得自己又可以了。
徐婉给十方圣女发信息，说是要去她那边，随后租了一辆共享飞舟，现在她已经是金丹期了，就租了一个元婴期的飞舟，来到了修仙界就应该有修仙界的规矩，一个元婴速度就一个元婴速度吧。
“师傅，上来吧，这是最后的一个了，我这边也接到了朋友的求救，等这边的事情搞定了，我还要找一下自己的朋友，他向我求救。”
“徒儿有友乎？”徐天惊叹道。
徐婉表示自己虽然是宅，但是也不是完全不出门的，很多的生意都要自己去搞，单纯从网上谈生意是不够的。
“网友，和我一起打游戏的。”徐婉解释到，虽然是没见面过，但是去见面的话也不是不行的，刚刚好离开一下这里，算是面基了。
毕竟那可是兄弟，平时和自己打游戏，叫着自己老大的朋友，现实遇到了问题，总不能是不管吧。
“甚怪哉。”
今天的师傅不能好好交流了，这师傅是不是哪里被刺激到了。
带着这样的想法，徐婉和师傅来到了十方门，说出了自己的目的，然后被带到了一个地方去坐。
师傅进去了之后就恢复了正常道：“这和十几年前的事情一模一样，十方圣女怕不是不愿与我两见面。”
徐婉也是这样想，其实她进来之后就开启了精神力，精神力告诉她这里已经布置了阵法了。
徐婉释放出自己的魔仙力，自己的魔仙力对金丹期的修士也能起到了压制的作用，而对于元婴期则是能够让元婴的常规攻击威力下降，至于灵识攻击，徐婉的精神力不是摆设。
之后其他的咒术，巫术之类的，也就是诅咒的力量，这些是属于诡异的力量，这种也是看情况压制的。
不能只是单靠自己的魔仙力，这个世界还有很多的法术什么的，需要自己去学习，甚至还有一些特殊的力量，比如浩然正气，书生意气。
“化神级的阵法，真的是看得起我们。”徐婉发现自己的魔仙力不足以直接解除这阵法。
毕竟自己这个魔仙力主要是压制，阵法的驱动也主要是灵力，自己不足以压制的时候，就是普通的灵力那样，最多是强大一些。
这才对，自己虽然能打元婴期，但是不能直接挑化神，这才是真的。
“你还没动用法术。”徐天说到，这只是动用魔仙力，连法术都没用，就说自己打不过，这不就是和人比量吗？
“的确，刚刚好可以让我试试法术，不过还是等一下先。”徐婉站起来说到。
她来到了这房间的门口位置，打开了这门，看着已经出现在外面的十方门的门人，说到：“解释一下你们现在准备做什么吧，视你们的回答，我会做出不同的回应。”
“自然是想请徐姑娘和徐公子高抬贵手，放过我们一马，我们十方门将会感激不尽。”身穿白衣的十方圣女如同遗世独立一般站在了一边，樱唇轻启：“若是不冤，只能是请两位与我等十方门一起了。”
他们总结了上次的错误，发现是自己让他们站在了外面，这才是有了让他们可趁之机。
上次他们在赌，这次他们也在赌，赌徐婉和徐天不敢连自己也炸了。
也在赌这次的徐婉过来并没有准备其他的手段。
他们也是有会夜观星象的人，这次也没看到天空之中出现流星之类的，这次可能很稳。
“这法阵你改的？”徐婉的精神力一扫，就能是知道了这是什么法阵了，上辈子是魔法师，她也是画了一辈子的魔法阵，对于阵法不能说是特别熟悉，但是也能是触类旁通，对于阵法不能是说全部学会了，也能是懂了一部分。
这个阵法大致上她是看过的，不过给十方圣女改过了，要知道改一个阵法，很多的地方也会不一样了。
“十方拙作，请赐教。”十方圣女说着客气的话，语气上却带着高傲。
不是她自己吹，她是真的觉得自己牛逼，这阵法她不仅是改了，而且威力还变强了很多，如果不是顾及徐婉他们可能走的同归于尽路线，她都不想这样说话了。
徐婉很失望，这个人真的是一点也不愿意好好合作。
徐婉一脚迈出去，十方的心里一紧，这个阵法看起来不大，但是也的确是杀阵，就连她进去了之后也不能随便的脱身，而现在徐婉的行为就好像这个阵法不存在一样，这一脚下去，阵法没有触发。
“这是怎么回事？”
“说明你还年轻，至少你要拿出一个没看过的给我才行。”徐婉摇头道，既然阵法是自己拿给她的，那么她自然是想过了被改的可能性了。



第十七章 圣旨


徐婉装了这个逼，下一刻她马上祭出了自己顶级的法器和符箓出来，同时徐婉的灵力也变成了赤红的粒子，顶住了十方圣女袭来的一击。
她刚刚迈出去的一步又硬生生的退了回去。
假于物者，终究是实力不足。
这件事情所有人都能看得清楚，对付这样的人，只要是不让他们使用物品就行了。
而除了像是流星蝴蝶剑那样的法器，大部分的法器都是有使用要求的，比如修为，比如神识要求等等，无级别的有，但是不是特别多。
所以十方圣女判定他们能够带在身上的法器，绝对是不能够使用的。
徐婉吐出了一口血，果然自己金丹修为，尤其是金丹初期果然是不够的。
她也想试试自己的实力，这样的人才会有进步的空间。
但是这也已经足够了。
“没事吧。”徐天拍拍徐婉的后背，看着外面的那些人，他这时候很冷静，似乎什么事情都没有发生过一样。
“没事，只是还差点火候，我觉得再过几年应该差不多了。”徐婉说到。
她也不是打不过十方，如果就靠魔法，不看修仙界的修为，十方圣女可以打得过，她想依靠的是自己修仙的修为，不到特殊的时候，她是不会使用自己的魔法的。
“四十五金丹单位输出。”徐婉看着自己用掉的魔仙力。
这个世界已经是有人把金丹期的输出划分出了一个个的单位了，当然了，这都是以普通的金丹修士来说的，天才一直都是特殊的，会超出这个一部分。
金丹一共是分为了初期，中期，后期。
每个境界分别是对应了一个单位到二十个单位，二十一到五十，五十一到一百单位。
而亦仙刚刚说的就是她通过了这些法器符箓和自己的魔仙力，差不多是消耗了一个金丹中期的法力。
而她的法器都是高级法器，很多人都得不到的，从消耗和使用效率来说都比一般的好太多了，符箓就更加不用说了，低阶的符箓原本就是消耗好效果强的代表，中高阶的消耗会依次提升，而徐婉使用符箓和法器的魔仙力自然是能够比普通的消耗少很多。
但是这也仅仅是这样，徐婉觉得自己的积累还不够，等自己的法术完成的话，应该就能对抗了。
“还行，作为一个金丹初期来说，你虽然不比天命之子，但是也已经是很不错了。”徐天评价到。
作为天命之子不能越几个大境界的话，这还能是算是天才，当然是要越好几个大的境界的，小境界不是随便的越吗？
“那接下来的交予为师可好？”徐天看着自己的徒弟不愿意出全力，只能是自己上了，原本来这里只是交代几句话，也有预料到了十方门的不服气。
修仙界的规矩很简单，既然是不服气的话，那就让他们打到服气。
徐婉也想自己出手，但是一旦事事使用魔法，也会变得更加依赖魔法，这不好。
“那就交予师傅处理，徒儿等着师傅大发神威。”徐婉拱手道。
关于师傅的事情，她也很想知道，之前的时候总是认为师傅是一个比较神秘的高手，但是也仅仅是金丹期，徐婉也不觉得一个金丹期能强到了什么程度。
所以从小就已经是下定了决心想要保护师傅，结果这师傅比自己想得深很多。
徐天把她给放在了一边，来到了门口的位置，并没有跨出去外面，似乎他没有徐婉那样的能力，能够破解阵法。
如果师傅有这样的能力，徐婉就要考虑一下自己的这个师傅是不是也是开挂的。
她自己开挂了，然后本来箫三火也是一个挂逼，现在连师傅都是挂逼的，徐婉就要重新开始评估一下这个世界到底是怎么回事了。
她是不是遇到了太多的挂逼。
“徐某在这里最后问你们一次，你们可愿降？”徐天问到。
其实外面的那些人已经是吃惊了，这个阵法里面已经是包含了幻阵，攻阵，还有其他的小功能在里面，可是这两个人怎么一点都没影响到，这阵法都好像是假的一样。
十方门主站出来道：“修仙，求的不就是逍遥自在吗？徐公子如此逼迫我们，我们也只能是出此下策。”
徐天却是冷冷笑道：“既然如此，你们可放心，你们是好用的棋子，不会让你们都死去的，要培养出其他的棋子出来很浪费。”
徐天听到了他们的意见这已经是决定了要做什么了。
十方圣女也没有客气的意思，马上启动了杀阵，阵法流转，一个个让十方圣女自己都觉得害怕的攻击浮现，可是到了这两个人的面前的时候却自己消失了。
徐天的面前出现了一个紫色的卷轴一样的东西，而在这卷轴的背面上写着两个字“圣旨”。
师傅怎么拿出了这东西，徐婉想到就很奇怪了，而且圣旨不都是黄色的吗？徐婉穿越之前看到的电视剧都是黄色的，这紫色的怕不是假货。
而且师傅也不是皇帝吧，为什么要拿出圣旨出来。
徐天没有解释的想法，展开了这圣旨，这圣旨就漂浮在徐天的面前，徐天无视了周围的被消失的攻击，说到：“望天承运。”
师傅怎么改台词了，不是奉天承运的开头吗？这师傅一点也不按照电视剧的来演。
“今，吾于此剥夺十方门人修为，钦此。”
徐婉怀疑师傅不会用词乱用，钦此的意思不是象征皇帝亲临吗？
但是这句话是真的有用，师傅的这句话说完，徐婉肉眼可见的这些人的修为，有一个是一个全部下降了一个大阶段，化神的变元婴，元婴的变金丹，金丹的变成筑基。
师傅恐怖如斯，怎么觉得师傅的挂比箫三火的才离谱。
师傅该不会是一个带着系统的穿越者吧。
“好了，徒儿，现在这里只有一个元婴了，区区元婴你应该能打得过的，或者你可以实验一下你的试验品也可。”徐天收起了圣旨，像是刚刚什么事情都没做一样。



第十八章 有病没娇


师傅太强了，给徐婉的感觉就这简直是开了修改器。
而且她能感觉到了这是真的直接削了修为，而不是暂时的压制。
徐婉紧紧抓着了徐天的手，她感觉自己可能是一个开瓶器，不仅是打开了萧三火的封印，还可能是解开了师傅的封印。
“元婴而已，你们还想活着的人就过来发誓吧，我也不浪费时间在你们的身上了，麻溜的。”徐婉说道。
她可以在这些人的身上下咒，很多的修士都会这样的几招。
但是她不想浪费自己的力量在这些人的身上，就让他们自己选吧，这里的人除了十方圣女是必须要留下来的，其他的人，徐婉都不需要。
结果很神奇，竟然没有一个是硬气起来反抗的，徐婉还像是杀鸡儆猴之类的，这些人也太上道了。
让徐婉都没有一点成就感。
全部人发了天道誓言之后，徐婉才对自己的师傅说道：“师傅，你能帮他们恢复修为了吗？”
之后十方圣女的修为还是挺重要的，徐婉需要她来作为在这里最后的棋子，这里只要是有一个说话的化神期就够了，而其他的不需要。
所以要拿出来对抗的就是十方圣女了，流云宗的化神并不需要。
“稍等，让他们多体验一会。”徐天冷冷的说道，很明显他对于这次的十方圣女的动作并不满意。
还好他们没有一个是普通的，换成是普通的话，估计就跪了。
徐婉来到来到了十方圣女的面前说道：“这次是最后的机会哦，我不会给你最后的机会了。”
“十方听令。”技不如人，十方只能是忍着，还能怎么样，反抗也是要看人的。
徐天说道：“下次再有的话，还是直接宜春楼好了，不用废话，让她知道自己所维持的形象是多么的无用。”
十方给人给感觉就是那种冷冷的，然后出尘孤高，仿佛不能亵渎的雪莲。
这样的人需要很多的东西才能支持她装下去，徐天决定送她去宜春楼里面几年，出来还能是这样的话，他也无话可说。
毕竟从那样的地方出来，才是真的出于污泥而不染。
“说的也是。”徐婉也喜欢好看的女孩子，十方的颜值还在她喜欢的范围中，但是她对这样的女人没兴趣。
师傅也是没兴趣的，不能一起玩的话，那就没什么意思了，毕竟师傅可是自己用的武器。
十方的身体一抖，她是不怀疑这两个人是能做到的，所以她才试着做出了反抗，不管怎么样，她也不想自己的命运在别人的控制下，而且她也怕死。
徐婉遣散了其他的人，就留下了十方，她还是不习惯很多人在自己的面前。
师傅的事情等着只有两个人的时候自己去解决，现在的问题是先把十方圣女这边的给搞定好了。
“你现在对上了远厄真君有几分把握？”徐婉拿出了一瓶快乐水出来，喝了一口，算是回血了。
“五成。”十方圣女回答得很实在，她一直都比不上远厄真君，除非是境界碾压，但是有时候生活就是差这么一点。
远厄真君也进军化神了之后，她也不是没有和远厄真君打过，发现远厄真君进步神速，已经是比她这个提前晋级的人都要快了。
“没事，如果他真的是修炼了从你这里偷过去的功法的话，那功法有一个命门，我给你的倒是没有这样的，你懂了吧。”
十方马上低头认错道：“是十方以小人之心度君子之腹，望请见谅。”
这时候道歉是没用的，徐婉一开始倒是有想过好好的培养她，至少化神期的修为加上是阵法师的话，在几十年后会发生的兽潮里面能够发挥一些作用的。
但是现在就不用想了，之前怎么合作就怎么合作，但是接下来就是自己的一颗棋子罢了。
好用的棋子自然是要保护好，不听话的棋子最好是同归于尽，能够一换一的话，徐婉都觉得不亏。
徐天问到徐婉：“计划要执行了吗？”
“这是当然了，我好不容易熬到了菲菲离开了，不在这个时候釜底抽薪的话，我怎么能对得起自己。”徐婉真的是不想这样做的。
菲菲如果不是韭菜，她这样的性格根本都不会去想这样的人，就让这样的人自身自灭就行了。
十方圣女抬起头来，看着两人，不解的问道：“两位莫非是早就知道菲菲的身份了吗？”
最近一个月最劲爆的新闻不就是菲菲的身份了吗？菲菲可是七仙学院大仙的女儿，可是听着两个人的语气，他们似乎早就已经知道了菲菲了，并且很早就在安排菲菲了。
这难道是七仙学院的对手派人来的？
“这种事情调查一些就能知道了，别说废话了，十方我问你，你现在可还喜欢远厄真君，我要听实话。”徐婉问到。
像是这样的白富美女反派，怎么可能会忘记男一号，她这样的人一般都是直接弄到了死还不会放弃的。
而她无所谓是不是爱，就算会恨也行。
“喜欢，他是我见过就无法忘记的一个人。”最后，十方圣女还是紧咬贝齿说出来了。
只能是说这也太强了，可能是情人眼里出西施吧，徐婉觉得远厄真君也就那样，不如自己的师傅十一。
但是有人喜欢就是有人喜欢，她觉得这样刚刚好，接下来就是对于远厄真君的处理了。
“你听过病娇吗？”徐婉双手手指交叉，手臂撑着桌子顶着下巴，“如果不知道的话，我可以给你解释一下。”
这个世界虽然是修仙界，但是什么拘束用的道具应有尽有，玩起病娇的话，甚至是比地球的时候好多了。
奈何地球的时候寿命短，大部分的时间都在提升自己的实力，对于这些基本都是在树上或者是看电影的时候看到的。
她觉得修仙界可以玩得更多，毕竟断肢重生是能做到的，地球人哪里能承受这么多。
“病娇？”
徐天坐着喝茶，他觉得自己的这个徒弟教出来的可能只有病了。



第十九章 低下脑袋


远厄真君有一个习惯，就是每隔一段时间都会到静心湖这里弹琴。
作为曾经这里最帅的崽，他不仅是修为高，长得帅，他还有一手好琴技。
当初就是在这里遇到了天真可爱的菲菲。
菲菲入门的时候什么都不懂，别人把这里当成了远厄真君的禁地，她来了之后却敢指着远厄真君说这里这么美丽，应该是属于所有人的。
当时的远厄真君突然玩心打起，问到：“你为何不怕我？”
因为很多人都害怕远厄真君，其实远厄真君的心里是非常孤独的，而这个女孩子就好像是乱跑的小鹿，扑通扑通的跑到了他的心里。
他现在每天都会来到了静心湖这里回忆一下与菲菲的相遇。
今天他回忆完了之后，睁开眼睛，不悦的说到：“是谁允许你来到这里的？”
站在他面前的是他并不喜欢的一个女人，他觉得这个女人很烦，还针对过菲菲，那就更烦了。
而且十年前，他还被这个女人扇了一巴掌，至今他还记得。
她当然是能够来到了这里了，虽然十方门是竞争门派，但是毕竟是在这里很多年了，十方想来过来，并不是问题。
十方有些不甘的说到：“此处前来，是想和你借一样东西。”
“滚，再不滚的话，就不要怪我手下无情了。”
他自认为自己现在不弱于十方圣女，十方圣女靠的是阵法，而阵法是需要布置的，布置越是精细，则效果越强。
现在的他可不认为自己会输给十方。
十方圣女不卑不亢的站在原地，也不离去。
远厄真君看得心烦，这里可是一个宝贵的地方，是他和菲菲重要回忆的地方，怎么能让其他的女人站在这里了。
他可是一个痴情的人。
“万化流云剑。”想完，他毫不犹豫的使出了自己的门派的绝学，顿时风云变色，原本晴朗的天气变成了阴天，随后黑云变成了一把把剑，天空之中也出现了一个个人影，这些人影接过云变成的剑，齐刷刷的对准了十方圣女。
这是他的法相，别看他之前打徐婉的时候总是吃亏，但是他实实在在是一个大佬，尤其是现在加上了天地之力之后，他也能随意就能让风云变色，不再是和之前一样需要使用神通的时候才有特效。
“既然你不愿意走，那就让十方门来接人吧。”
说完，他挥挥手，站在云上的剑仙们齐齐使用了流云宗的剑术，特效顿时拉满。
十方圣女很失望的同时，从储物戒里面拿出了阵盘出来，融入地上，随后她的身后也出现了十方阵旗的法相，这些法相融入虚空之中，一个阵法在她的身边升起。
阵法挡住了这些剑，一把把剑见刺不进去她的阵法里面，顿时炸开，然后这些剑又变成了云雾。
十方圣女当然是知道流云宗的功法是怎么样的，这些云雾会慢慢的渗透到了自己的阵法，这些云雾最后会变成了攻击自己的利剑。
这时间不会很长，她既然是知道了，也不会客气了。
一个个阵法的出现，包围住了远厄真君。
远厄真君的脸上也是出现了一丝凝重，这个女人布置阵法的速度竟然比之前还快很多。
但是没有关系，之前他能打败这个女人，现在也能打败这个女人。
破开阵法，并不需要多麻烦，手中有剑就行了。
于是他加大了力度，自己的本体也开始攻击。
远厄真君可是附近闻名的一个剑修，加上他的流云功法，使用剑的时候飘逸如仙，现在也是这样，一剑剑下去，带来的是云中仙，带走的是一个个阵法。
看着这在守阵里面的十方圣女，他觉得自己还是太在意当初的一巴掌了，现在看起来十方圣女也没多强。
“结束了。”他飘逸的来了一句，帅气的一剑破开了十方圣女的阵法，然后侧着身子，只用自己眼角的余光去看十方圣女。
“我说到做到，你这个女人一点也不长记性，这次我不会随便放过你的。”
他准备砍下去那一剑的时候，却看到了十方圣女冷冷笑着，笑得让他这个化神都心冷。
“盖亚！”突然一声大喊，还没等远厄真君反应过来，他的身体飞了起来，不对是大地似乎被什么踩了一下，他整个人被震飞了起来。
一只大脚，他看到了一只巨大的脚掌在地上，他就是因为这个才飞起来了。
但是他是什么，他可是化神期的修士，这有什么好怕的。
但是他很快发现自己落在了地上了之后就懂不了了，他抬头望去，那是一个红色的巨人，一个自己没看过的巨人，不知道为什么，在看到了这个巨人的时候，他似乎明白这个巨人的名字“盖亚”。
“远厄，你很狼狈。”十方圣女看着倒在地上的远厄，她也不想承认的，但是这个男人真的是学了徐婉拿出来的功法，要不然也不会被这样的一个元婴法相克制住。
她拿到了一个叫做蓝宝锥的东西，徐婉说这个东西是可以召唤出一个叫做盖亚的元婴法相，属于大地的力量，而流云宗是属于天空的云朵。
她给的功法里面那是有缺陷，会被大地给克制，虽然只有半炷香的时间可以出现，但是高手过招，一瞬即可。
如果他没有修炼徐婉可以留着的功法的话，现在也不可能是这样。
徐婉说了普通形态的盖亚也就元婴期修为，想要和化神期修为打的话，应该要变成了至高才行。
十方是听不懂，但是这不妨碍她使用盖亚的力量克制住远厄真君。
曾经的那个站在高处的男人，现在也滴落在地面上，虽然衣服不是很脏，可是看起来很狼狈。
接着就是要履行和徐婉的承诺了，成为一个病娇。
她也不懂这些，但是后面的把远厄真君给关起来一辈子，这是她能听得懂的。
“你做了什么？”远厄真君梗着脖子问到，这让她觉得很好笑，曾经的她也低下了高傲的脖颈，向实力低于自己的人低头，为的就是能够活得久点。
所以这个男人这时候为什么还不能看懂情况。



第二十章 交易


听说病娇会喜欢做一些毁坏别人的身体的事情，这眼睛既然是坏了，不能看清楚现在的情况，那就挖了他的眼睛吧。
徐婉这边正在和流云宗掌门说话。
其实他们是很多年前就见过的，徐婉和徐天当年送过来蓝蝶的时候，他们也就见过面了。
而且这些年发生的事情，也很难让宗主不认识徐婉。
她是真的妖女吧，再次和徐婉交流的时候，真的是有这样的感觉了。
先不说徐婉的修为又恢复了，而是徐婉这个人喜欢蛊惑人心，这不是妖女还是什么。
“远厄真君的事情，我们最多只能是能瞒着几十年，徐姑娘，你确定老夫这年纪还能有机会进入化神期。”
徐婉很淡定的回答到：“不管怎么说，你不也是做出了选择了吗？没有你给我们开门，我们怎么能这么顺利提前布置，这次远厄真君必败。”
徐婉可是有信心的，就算是这次的事情没有盖亚，她也有好几个计划，不管这哪个计划成功了，徐婉都是不亏的。
而且就算是远厄真君真的是从自己的好几个计划逃跑了，证明了他的气运不错，这样的话，可能会变成了更强的敌人回来。
不过徐婉并不担心，因为不是这样的话就不能很好的割韭菜了。
事实也证明了没有了光环的照拂，这些人的气运都直接降了一截，师傅是能看到的，徐婉也想去做出这样的设备出来，这样的话，就不用每次都麻烦自己的师傅了。
“老夫亦是无能为力，流云宗这些年来，因为他已经是失去了太多的弟子了，作为一个掌门要学会衡量，我不能让流云宗在我这里断了传承。”
一句断了传承却是那么的辛酸，他不是一个好的掌门不会放弃自己门派的任何一个人。
他用了自己宗门的最强来换了一个不一定有的未来。
徐婉对此并没有给出评价，只是说到：“等小蓝建立宗门之后，会记住这一份友谊的。”
一份未来的友谊并不能是说明什么，他们是正道，现在却和徐婉这样的邪道有所勾结，如果老祖宗在天有灵，可能会指责他的吧。
“流云宗定会鼎力相助。”
徐婉来这里的原因自然不止是想要搞一下远厄真君了，她还有一个让自己的小师妹，现在应该是叫做师姐了，总之就是让小蓝和流云宗合作，并且在之后能够和流云宗十方门多多学习。
蓝蝶在她看来还是需要多点学习才行，要学会如何做一个掌门。
“那这些，请拿去吧。”徐婉递出去了一个储物戒，里面有着很多的修炼的资源，还有功法之类的，这次的功法不会有坑，徐婉为了让流云宗掌门能够相信自己，也是发了天道誓言的。
还有就是和十方门的一些资源购买出售上的一些合作，梦真这些年哪有什么对他们的优惠，有优惠都是给了菲菲的，但是梦真觉得远厄真君可是对手，不仅是没有给他们优惠，流云宗的人还因此涨价了。
这让流云宗门徒流失变得更加的严重。
财侣法地，这个财就排在了第一位。
拿着这储物戒，流云宗掌门有些唏嘘，他都不知道这是为了自己还是为了整个宗门了，这戒指不大，但是重量不轻啊。
而且因为和七仙学院那边的关系，他们还能是贪墨了七仙学院送来给远厄真君的那份资源，有了这样的两份资源，那要培养出了一个化神期并非是不可能的。
徐婉看着这些东西都搞定了，如果流云宗还能好好发展的话，只要是坚持瞒着远厄真君闭关修炼，那他们就等于有了一个虚假的底牌，接着就等着下一位的化神出现。
徐婉又觉得自己是大反派了，躲着在后面，控制着这一切，这样的人不是反派那是什么。
但是这总比是加入了箫三火的后宫好太多了。
“我等下就和十方圣女一同离开，这就有劳掌门你安排一下了，我们不想被人所知道，至于之后的事情，掌门你自己安排吧，小女子就不做干预了。”
这远厄真君的事情，如果是掌门一个人说的话，虽然是有说服力，但是也有可能是让人怀疑的，这样的话不如找几个位高权重的人来一起商量，只是这样的结果可能会在到底是谁成为了化神上所有争议。
这就是他们自己的事情了，徐婉只是提出了建议，并不能帮他们决定。
她觉得这个掌门为人处世还行，应该会做出妥善处理的。
他们坐在这里喝茶聊天，东拉西扯的，并没有聊到什么重要的事情，为的只是在这里等着十方圣女的归来。
十方圣女这次去的时间有点久了，掌门挺担心远厄真君能够反杀的，毕竟远厄真君的运气一直都不错，虽然徐婉已经是给他说了接下来的几个安排，但是就是没有一个是杀掉远厄真君的。
不杀掉一个人，掌门的心里也是不安。
不过还好，十方圣女还是过来了，过来的时候手上还拖着一个人，这个人正是远厄真君，而他眼眶的位置中间空空的，让人看不到里面有什么。
十方圣女原本应该是干净洁白的手上却是把玩着两颗血淋淋的眼珠子。
她随便的把被束缚住的远厄真君丢在了地上，单膝下跪道：“主人，十方幸不辱命。”
“我可不记得我是你的主人，你内心的高傲会再次选择背叛我的，所以我们只会是利用和被利用的关系。”徐婉才不想这样的人做手下。
她也有自己的手下，那些人可能不会听话，但是只要是完成自己的任务就行了。
十方圣女低着头，却没有说什么，她知道自己失去了什么机会，但是这是她的选择了，再来一次，她也是做出了同样的选择。
徐婉说到：“走吧，之后的几十年远厄真君就交给你照顾了。”
远厄真君虽然眼睛看不到了，灵识也被人封印了，但是他能听得出这是徐婉的声音。



第二十一章 离开


“是你这个妖女？”
远厄真君挣扎着，他其实很多次都想杀了这个女人的，但是每次都让这个女人很幸运的避开了。
妖女之名名副其实。
徐婉没理由去理会这个失败者，她挥挥手，让十方圣女带走了远厄真君，在那边有着她为了远厄真君布置的牢笼。
她在流云宗的外面见到了师傅，徐天一直在这里等着她出来，这次的事情徐天没有出手，其实也不用他来出手。
他知道自己的这个徒弟能搞定的。
“结局如何？”徐天随意的问到，像是问了一个微不足道的问题。
“还行，都搞定了，不用用到其他的计划，师傅你接下来有什么打算？”徐婉问到。
虽然从小打大自己都是和师傅在一起的，但是徐婉看来师傅还有建立宗门的重要事务，比起自己来说要重要点。
自己怎么说也是门派的一员，不能不以门派为重。
所以她才会询问自己这个奇怪的师傅。
为什么是奇怪的，因为师傅似乎一点也不紧张宗门的建立，很多的修仙者建立门派也是没钱的，这个世界上有着很多没人的地方，完全是可以自己占山为王。
所以才不知道师傅到底是想做什么。
“你想要去哪里？”徐天反问道。
“这个的话，我首先是要去一趟药王谷拿点药，还有去阴阳魔宗动个手术。”徐婉很快的回答道。
她本来也有这样的一个想法。
她的身体毕竟不是什么圣体，别人都是体质特别牛逼的，而她还只是比较普通的身体，这身体之后的锻炼当然是要跟着上去了，不过这之前她需要去调养一下自己的身体。
她除了挖金丹，挖灵根，还有就是给自己的身体做实验。
用其他的人身体做实验只是为了保障不会爆炸，最后还是要用自己的社体做实验的，只是到了自己的身体的时候，那实验的成功率已经是很高了。
要不然她是怎么做到随便能够在自己的身体毁掉灵基的，没有多次的更换经验，这是不可能熟练的。
“身体挖了金丹和灵根之后，虽然金丹是恢复了，但是灵根没有恢复，而且身体还压着伤，我需要药物调养，还需要去阴阳魔宗做一个灵根移植手术，这修仙前期是需要吃灵根资质的。”
资质很大的程度上影响到修炼的速度，别看徐婉像是不用这些东西，那也是她靠着自己的积累和魔法的作用。
但是灵根这是真的有用，她原本也有计划给自己换上了更好的人工灵根。
人工灵根这东西早就已经是有人研究出来了，徐婉需要的就是定制自己的灵根。
“为师与你一同前行，你的身体这样，为师不能让你一个人乱跑。”徐天很正经的说到。
徐婉很怀疑师傅是不是想要去看美女的，要知道阴阳魔宗的宗主，不仅实力强大，一股御姐范，而且还有大陆第一美女之称。
听着这个，就知道这个女人一定是会和箫三火有所联系的，说不定这个魔宗的宗主闲着没事出去乱跑。
但是这和徐婉关系不大，徐婉需要的是她那边的技术，反正只要是不会在那边提前遇到箫三火就行了。
“可以，那我们现在就离开吧。”徐婉早就已经是收拾好了东西了，想走的时候就能走，本来在这里也没放下太多的东西。
至于蓝蝶那边为了不让人怀疑，她也是不会和蓝蝶有太多的联系，现在不是这个时候。
首先要去的地方是药王谷，徐婉要去那边拿药，因为药物比较珍贵，同时这些药物是需要自己和里面的那些长老调配的，她的身体算是比较特殊的，一般人的身体可是经不起这样的折腾。
等身体好点了，她就要出发去动手术，这手术还需要自己给自己做，不得不说，灵识和精神力是好东西，能够让她看到自己的身体，这样动手术的时候就不用去依靠其他的人。
虽然也有仙法的移植办法，但是她还是相信自己弄的才是最合适自己的。
徐天同意道：“嗯，出发吧，你师姐那边通知了？”
“等我离开了之后，我的手下会再次和小蓝说一下的，让她知道我们是真的离开了。”
蓝蝶知道的时候，他们两个已经是离开了这城市了，不知道跑哪里去了，他们两个离开了之后，并没有告诉她的位置。
这很有徐婉的风格，根本不去在意太多的地方，甚至是没有和自己说要去哪里，等她出现的时候就出现了。
同时她还接到了来自十方门和流云宗的密函，里面的内容大多是相似，基本都是合作的邀请。
虽然蓝蝶觉得自己就好像是工具人一样被抛弃了，不过这还能怎么样，她已经是比很多的修仙者好太多了，至少现在的她还是一个富婆。
这样也已经是非常的足够了。
接下来就是招一些人，还有招一些散修来作为门派的人员，不这样的话她一个人是撑不起一个门派的。
她看着这自己师姐的手下，修为也是金丹期，但是看到自己的时候并没有多害怕的地方。
她突然心里一动，问道：“能否告知师姐到底还有多少势力？”
她觉得师傅既然是重新收了徐婉，叫师妹其实不好，徐婉根本也不在意这些，于是蓝蝶还是和之前一样叫着她师姐。
“不可。”然后就被拒绝了。
这个人似乎看穿了蓝蝶的想法，接着说到：“主人吩咐过我们，不能加入望天宗里面，宗门的事情只能是交给大人你一个人自己来。”
蓝蝶觉得这人说话就很气，但是她也的确是有这样的想法，自己的师姐的人手如果是能够来帮忙的话，门派就能省下很多功夫了，但是自己的师姐不允许自己这样做。
她甚至都不知道这些人是哪里来的。
然后这个人就离开了一点也没有留恋的想法，蓝蝶知道自己的师姐不可能给自己留下人手，只能是希望自己的师姐能够快点回来了。



第一章 药王谷


徐婉用了两年的时间慢悠悠的去到了药王谷。不是她对于自己的身体不爱惜，而是她想要好好享受这段时间。
她对现在自己这身体还是很满意的，金丹千年，意思就是说金丹期平均的寿命大概是一千年左右，而到了金丹后期的时候，寿命可以延长到了一千五百年。
徐婉自然是非常满意的。
上辈子她好不容易才一百多岁，到了最后的那些年身体都更不上了，整个人直接是一个老头，根本没有什么活力可言。
而这辈子虽然穿越的时候变成了一个女孩子了，但是自己的身体已经是轻松的活过了上辈子的年纪，而且现在的身体还充满了活力。
她当然是想慢慢的享受这样的日子了，如果不是变成了女孩子的话，她还想试试开后宫的感觉。
现在的话，就师父将就着用着吧，师父还没那么老，那东西还能使用。
她可是想着侍奉师父终老的。
原本快的话，这里也是几个月过去的，这修仙世界就是大，加上她没有用传送阵，其实她也觉得很奇怪，这个世界不管是什么地方都有传送阵。
不过她知道这是自己的魔法知识束缚了自己，学习魔法太多了，就会觉得修仙不一样的地方很奇怪。
“师傅，我准备好了，你不要修炼了，你假装修炼也是没用的，我有这么可怕吗？”
两人同在一个飞舟里面，徐婉又放低了速度，自然是里面有很多的时间了，这么多的时间徐婉怎么能不研究一下师傅呢？
奈何师傅就喜欢躲着自己，可能这就是男人吧，再漂亮的女人也会玩腻的，徐婉觉得师傅就是这样的无情的男人。
所以她也没想要能找一个专情的男人，这辈子还是自己一个人加上师傅的那东西就行了，她可是来修仙的，不是来谈恋爱的。
徐天打开了房间的门，今天也是穿着一身白色道袍的师傅，他一只手背着在后面，说到：“到了吗？你准备用什么身份进去？”
徐婉马上就懂自己的师傅什么意思了，作为一个反派那是不能随便暴露自己的身份的，不是这样的话，就不是一个合格的反派。
“直接去就行了，就天命之子的话，就算是我随便走过去，他也是不会认为我是那个人的，顺便他还能装个逼。”
像是这种药师什么的，最好是考个证，这样的话主角才能是拿着这个证去做什么，至少秀出来的时候就和小当家那样，别人就会大喊：你是特级厨师！
所以徐婉并不担心自己会暴露，直接过去就行了。
她和药王谷也是有合作关系的。
虽然炼金术不是她的专业，但是很多的药剂什么的自己做魔法师也是需要学会的，还有就是在做人体实验上，这药王谷觉得两边有着更多的共同话题。
既然药是要给人吃的，那么自然是有试药的人，而试药的人自然是要有的，就算是她穿越过来之前，也有很多的药物需要有人去试药，就是地球那边基本是给钱的，而这边的是不给钱的。
“说的也是。”徐天没有反对，自己的徒弟说什么就是什么了，反正自己的徒弟不在意的话，也没什么了。
就是自己的这个徒弟很喜欢拿自己来试药，是一些关于男人的药物，而实验人员还有徐婉自己，这徒弟是真的乱来。
那种药物是可以乱吃的？
换成是其他的男人吃了之后可能就半推半就了。
“爹爹，我和药王谷的那些老东西交流了，这些老家伙都会用灵网了，怎么你还没学会？”徐婉说到。
这年头交流自然是用灵网了，就连药王谷的那些老头都已经是学会用灵网了，结果自己的师傅还不会用。
而且药王谷的那些老头都知道用药来提升自己的能力让女人更加的开心了，自己的师傅还撅着不用。
“这可能是为师并无灵网天赋。”徐天不以为耻，很随意的说到。
徐婉也就算了，自己的师傅会有手机（通讯玉）就行了，这样自己的师傅就算是老年痴呆了，自己之后找师傅还算是容易，不过修仙者会老年痴呆吗？
这个并没有在任何的记录上看过，最多是年纪大了，记忆力差点，他们可是修炼了灵识的，不至于老年痴呆。
徐婉给药王谷的老头们发信息，说自己快到了，然后带着自己的师傅走出去飞舟的外面，这外面就是一个巨大的山谷，树木很多，而且从徐婉的角度来看，这里充满了生命的能量。
而从修炼的角度来看，这里是五行充沛，木最多，非常适合木灵根的修仙者在这里修炼，随后山谷那边还有一个火山，修仙者们喜欢称为地火，除了用来修炼，就是用来炼丹，火灵根修仙者也很喜欢这样。、
徐婉则是表示自己灵根都没了，什么五行都一样。
“爹爹这里风景不错，你看这么多的树木做遮掩，而且药物随处可见，不仅生命力很多，我还想和你在这里一起研究一下生命的奥义。”
野什么斗，这是男人和女人都无法拒绝的一件事情，修仙界没有什么进化论的说法，从地球来的徐婉就知道人类为什么喜欢这样的地方，因为这是原始回归，在这里的地方做这样的事情，徐婉也觉得不错。
“想什么呢？走吧。”徐天并没有去让徐婉接着想下去，他们一起来到了药王谷的山门处，徐婉竟然在这里看到了守着山门的人是当初的小神医。
要知道这种守门的任务可是给低级的弟子去做的，他在这里还真的是挺惨的。
“站住。”他面无表情的说到，不得不说，他还是长得挺好的，要不菲菲也不可能看得上他，只是少了之前的温柔，变成了现在的面无表情，似乎很不耐烦。
他估计是不喜欢这个工作了，而他越是这样，徐婉越是开心。
“何事进山？”他似乎没认出徐婉和徐天，徐婉当初的分散吸引力的办法特别有效。



第二章 进谷


“求药还是求医？”小神医接着面目表情的说到。
求药就是买药，药王谷这里有着各种各样的药物，而修仙者基本也都知道自己需要什么药物，要是每个人都是过来看医生的话这里也是很忙的。
毕竟这些也是修仙者，他们也都需要修炼。
求医就是挂号了。
这个人记忆力是真的差，徐婉还是第一次看到记忆力这么差的修仙界。
“不用了，我约的人来了。”徐婉看着天空腾云驾雾下来的几个老头子，这老头都穷成这样了，飞行法器都不愿意买几个吗？
要知道腾云术算是最垃圾的飞行技能了，筑基期的小修士使用的。
小神医还有隔壁一起看门的人看着飞下来的人，低头拱手行礼道：“见过长老。”
几个老头并没有去在意这两个人，毕竟身份就摆着在这里。
一个白发苍苍的老头问到：“你们两个谁的网名是亦仙（这次不是搞错，这个是网名）？”
“是我。”徐婉走了上去，秀出了自己的灵网账号。
小神医低着的头一惊，这难道就是最近要出的网上挂号，药王谷听说也是要搞这个，现在已经开始了吗？
因为是第一个人，所以长老也来看看效果了。
只是这想起来就不是很正常。
几个老头有些惊讶的说到：“你这修为低了。”
这几个老头全部都是化神期，反正徐婉就觉得可能是这里现在只是开放到了化神的修为，所以这几个老头才是化神的。
“还行，没那么快死掉。”徐婉和这几个老头在网上已经聊过了很多次了，他们这是觉得徐婉聊着聊着人就没了。
金丹期的寿命才有多少，他们觉得至少也要是元婴期才能好好的聊着几千年。
“没事，你在这里呆个十来年，我保证你能元婴突破。”带头的老头说到。
小神医惊讶的说到：“长老不可，这化婴丹炼制不易，怎么能给其他人呢？”
现在小神医的思维似乎还被局限在化神不出，元婴牛逼的阶段，没办法，世界等级都给锁了，他们眼界不是很高，元婴已经是他们一生追求的梦想了。
化神只能是说可遇不可求。
而对于徐婉来说，不急着突破，只要是天命之子突破了，那么接下来的就是嗑药的事情了，或者是利用其他的办法升级，甚至还能是到了最后超越了天命之子。
天命之子到了最后的一级不能突破，而是反派先突破，这也是正常的，因为这就是主角啊，总是要越级pk的。
“你是谁？”带头的长老问到，他觉得这个人有点眼熟，似乎在哪里看过一样。
小神医报上了自己的名字，这些人就想起来了，这不就是因为有眼无珠惹到了徐婉的那个人吗？
那个令牌就是他们送出去的，他们也是因为徐婉的能力才送出去的，在他们看来徐婉有资格和他们一起研究很多的东西。
他要是能够和徐婉一样，他们也能是拿出了一样的态度出来。
但是没有，后来打听了一下过程，然后也询问了一下徐婉的意见，看在小神医师傅的面子上，只是给了他一个守门的惩罚，想让他沉稳一些，最后才让他回到了谷中。
现在看起来，似乎不用这样做了。
徐婉都不觉得这个是什么对手了，她对着几个老头说到：
“不用了，我还要做很多的事情，现在先是去研究一下关于我身体的药方吧。”
徐婉看起来是没有什么礼貌，可是平时她也是这样和这些人交流的，不讨论年纪的话，他们的交情就是一同都是研究者，一同研究人体的奥义的。
徐婉当然不可能是十几年呆着在这个地方，最多也只是在这里呆个几年的时间。
几年的时间来调理自己的身体，顺便和这些人讨论一下关于这个世界的一些药物知识。
“好，你这身体还能撑到现在，我们都觉得很神奇，你是不是要什么特殊的金丹。”
说着这些人就要和徐婉一起去上山了，他们对徐婉的身体也是很有研究的兴趣的，只是他们没见过只有一个金丹就能活蹦乱跳的。
“这个我也是经过了实验的，关于我的功法，我晚点会发给你们的，你们应该也猜到了我的功法是怎么样的？”徐婉说到。
“懂得懂得。”
他们也知道要创立一门功法的难度，这就需要很多的知识储备，还有很多的借鉴，甚至还有很多的实验体，然后就是不同想法之间的交流，这不是一个人就行了。
徐婉也信得过这些人的，这些人的研究精神挺不错的，她是挺懒的，所以也需要有人帮忙参详功法的修行进度。
她自然也是看过了药王谷的功法了，这些老头都是知道的，功法可不是生搬硬套就行了，还需要根据每一个人不同的情况，或者是根据不同的环境来调整。
于是几个人无视了小神医，去到了谷中，徐婉就被这个几个人拉着去做研究了。
等徐天再次看到了徐婉已经是十几天之后的事情了。
徐天不急不缓的问道：“徒儿，如何？”
“还能怎么样，和那些老头讨论药理就已经是讨论了好几天了，这些人体力真好。”
徐婉每天都要抽出点时间去签到，就是没什么时间真的去打游戏。
她还能怎么样。
“现在知道修为的重要性了吧，只要是好好修炼，修为上去了，你也能做到这样，你现在可愿好好修炼。”
徐婉就知道师傅喜欢说这个，一来就让自己修炼，是她不愿意提升修为吗？她的功法还在创立，这个是真的一点也急不来的。
和这几个老头探讨了几天，还拿到了药王谷的功法秘籍，不过也只是先看了看，保存起来，也不是说你看了之后就马上就能领悟到了什么，直接把功法给完善了。
“不过在这之前，师傅，我的药浴已经是做好了，这药物需要阴阳调和，所以我们一起去泡吧，不过这个过程我们不能有其他的衣物就是了。”



第三章 新的人


师傅没有中招，这样的伎俩对师傅这种老男人来说是没用的，师傅这情况就严重了。
徐婉就挺想把师傅也当成是和自己的一样的实验体来和这些大佬一起研究的，但是徐婉一直都是和这些大佬一样的，让那些人自愿或者不自愿参加实验的。
师傅这种属于不愿意就不用搞的。
就这样，徐婉在这里也呆了几年的时间，身体已经是养好了，就差是做个实验了。
不过因为这几个老头太过热情了，徐婉一直都还没离去，只要是这里还有网络，徐婉觉得自己哪里都能去得了。
这日，徐婉从灵网里面抽回灵识，她刚刚在那边和人大战了几百回合，征战仙域这游戏几年才开一个副本，最近新开了一个副本，加上和这里的几个大佬老头聊了很多，各自都需要消化，徐婉这段时间才有了慢慢玩游戏的时间。
“徐姑娘，你醒了。”一个女孩子的声音出现在徐婉的头上，徐婉抬头一看，这是一个长相不错的女孩子，身穿一套翠绿的衣裙，手上捧着徐婉的衣服。
徐婉是一边泡这药浴，一边打游戏的人，她看到了这来的人，问到：“小翠呢？今天怎么换了一个人了。”
这几年来，徐婉的生活一直都是由小翠负责了，她怎么说也是一个客人，既然是客人了，这自然是有人服侍了。
徐婉觉得还好菲菲不在这里，在这里的话，她又要说人和人之间应该是自由，你作为一个人不能是这么不自爱，不能随便的去讨好别人。
现在没有菲菲在这里，整个人都清净了很多。
绿衣女孩笑道：“徐姑娘，我爷爷让我来这里跟你好好学习，之后你的生活起居都叫给我来负责。”
哦哦，徐婉想起来了，似乎也有这样的事情，这些老头还是知道自己对这些事情的处理了。
如果是送到了自己的面前，自己还可能是不会接受的，毕竟这种没有和自己商量的事情，就是不把自己放在眼里，不放在眼里的话，就等于不尊重自己。
这是态度的问题。
徐婉想到了这个，又想到了箫三火，如果是他的话，作为天命之子会不会接受呢？
毕竟这也是一个青春可爱的女孩子。
“嗯，我知道了。”徐婉站起来说到，这个大长老的孙女马上拿出了毛巾给她擦身体，还不忘记夸奖一下徐婉的身材好。
徐婉对自己的身体也是很满意的，得到了夸奖也是应该的。
“你的名字叫什么？”穿好了衣服之后，徐婉才问道这个人的名字，她之前是听说了要给自己配一个新的女孩子在身边，也知道她是大长老的孙女至于其他的，那就不是很清楚了。
“小女名为霍水儿。”
是一个平平无奇的名字，现在听起来，这个还行吧，徐婉想着如果是没什么问题的话，自己也能是教她一些什么。
不过想到了这里，徐婉偷偷用灵识连上了灵网，打开了这个世界的通讯软件，给霍老头发去了信息。
问到这丫头知道不知道他们平时做什么的，徐婉怎么说也是走到一条邪道，药王谷虽然是中立门派，可是从表面上来看，他们也是一个偏向正道的门派，有些事情不能反派了表面上来说的。
霍老头他似乎也在等着徐婉的信息，等这边的信息发过去了之后，徐婉很快也接到了信息。
“不知道，你教她的时候注意点，有些事情我们这些年纪大的人去做就行了，年轻人应该有更多的未来。”
徐婉倒是不讨厌这句话，可是他说的这个老年人可是包括了自己，自己这才几岁，自己这才百来岁，用这个世界的说法，自己也是一个孩子，就因为自己牛逼，自己能做很多事，这些人都不把自己当孩子看了。
“你想和我学什么，我不是一个合格的前辈，很多的事情需要你自己提出来。”徐婉从信息这边知道自己其实不能乱来的，那只能是多少教一些了。
霍水儿回答道：“这我现在也不知道。”
糟糕，是迷糊性格的人，这样的人也是难缠，正因为自己不知道要学什么，所以徐婉这边也不知道教什么好。
她倒是想和教自己的那些实验体那样教，但是不行啊，自己的实验体都是定向培养的，学什么大致的方向都是在自己的控制下，最后的成果是怎么样的，那才是自己想要的目的。
现在这种不能乱来的属实是麻烦。
“走吧，先去看看我师傅。”徐婉暂时不用去管太多，这老头把自己的孙女放自己这里，徐婉觉得她也是金丹期了，至少三观上没有问题吧，她应该也知道自己的确是真的会把她当成了工具人来使用的。
徐婉找到了师傅，发现师傅正站在一出高地上看着一个人，顺着目光看过去，这竟然是一个男人。
难道师傅是喜欢男人的，也对，修仙者的时间这么多，不能是每个人都能保证自己是一边没有改变的，有时候需要去试试才知道自己是不是真的改变的。
师傅可能是这时候想要男人了。
“师傅，你怎么站在这里?”
“看人，练功。”师傅随意的看了一眼徐婉身边的人，然后才说到：“你可以问问你隔壁的。”
从师傅的角度去看，远处除了走来走去的药王谷的弟子，然后就只有在某地盘坐着练功的人。
药王谷这里灵力充沛，不乏有些人突然感觉来，就坐在了地上修炼，既然师傅是在看着人的话，应该不是那些走来走去的。
修仙者的视力都不错，徐婉问到霍水儿：“你知道那个人是谁？”
“那是我们的一个弟子，是我们门派出了名的废材，他原本生活在我们不远处的一出村庄里，后面发生了一起魔修屠村的惨案，他作为唯一的幸存者，被我们门派的一位长老收留。”
一听到废材两个字，加上屠村，徐婉就有一种不好的预感，她看着师傅，师傅点点头。



第四章 林凡


“这个人是不是姓叶，或者是林，又或者是秦，名字上带着一个凡，尘，动之类的？”
徐婉还能不知道这是什么，她还记得有人在地球的时候，还有这四大姓氏的说法，之后还有几个姓氏，比如苏什么的，不过还是这几个姓氏最是牛逼。
“徐姑娘如何得知他的姓氏？”霍水儿的反应给徐婉吓了一跳。
她还真的是遇到了天命之子了，不是吧，她这边已经是解封了一个天命之子的命运了，这怎么还出现一个。
一个萧三火就已经很难顶了。
徐婉又看着师傅，这是被师傅坑了，当初的时候，自己也不想去退婚的，结果师傅说要，现在的话，师傅就站在这里看着这个疑是天命之子的这个人。
虽然是说，想要来到这里也是自己的意愿，但是这合理吗？
偏偏就是自己啊。
师傅不说自己和他有缘吗？
望天宗真的是一个普通的门派，师傅他的眼里到底是看到了什么。
“师傅，要不你去改姓吧？”徐婉开口说道。
事到如今，徐婉还能怎么办？
当然是原谅师傅。
反正有四大姓氏，师傅只要是改个姓，徐婉马上就嫁了。
“徒儿，糊涂啊。”徐天痛心疾首的说道。
“什么？”徐婉问道，自己让师傅去改姓名，这有什么不好的。
徐天让霍水儿先退出几步，和徐婉一起站在了高处，一副高深莫测的样子道：“徒儿可知有些人的名字是天注定的？”
“师傅说得可是天命之子？”
“对，若是普通人，你改也没事，可若是你想要去更换到了他们的姓氏，这就是承了对方的运，不是血缘之亲者，会有劫难？”
徐婉翻译了一下就是说几个主角的名字不能乱用，如果是想要接受这个名字的话，或者是得到这个姓氏的话，就要付出代价，比如成为他们的后宫。
要不然的话，这上天就会牺牲你来成就主角，总要是有人死掉的，那为什么不能是你。
这贼老天到底是想做什么的，自己这怎么说也是一个穿越者，这里就这么不欢迎外来者吗？
萧三火不也是和自己一样是穿越者，这运气就这么倒霉，自己拿刀的难道是反派剧本。
“若是师傅改名的话？”徐婉问道，师傅知道的太多了，这果然不是一个普通的修炼者，普通的修炼者知道一个大概就行了，但是你具体到了谁的名字，着一般人怎么能知道。
师傅微微一笑，并没有正面回答这个问题，这让徐婉愈发觉得师傅是不是拿到的是迪化文的剧本，只要是负责装逼就可以了，修为都是假的，都是骗人的。
但是无所谓啦，徐婉看中的又不是他的修为。
“此子有仙帝之姿，徒儿，你应该知道如何做。”徐天接着背负着双手去看着下面的林大凡。
这时候的他还不知道自己被什么人给看上了。
徐婉看着他的修为，很差，现在也才是炼气期，简直是另一个萧三火的翻版。
想一下她刚刚见到了萧三火的时候，他也是一个炼气期，现在还不清楚是什么修为，下次见面的时候就知道了。
“看起来，他还没能找到属于自己的突破办法？”徐婉委婉的说道，这情况一看就是他还没得到自己的金手指了，不过徐婉觉得既然是自己出现了，那也应该是差不多来。
自己又要去开启这个主角的命运了，不开的话，徐婉觉得自己也不会出现在这里。
“嗯，还有几日。”徐天果然还是看了剧本了，这时间都能这么确定，不是看了剧本还能是什么。
徐婉看着下面努力修炼的少年，只能是说这个少年的修炼办法错了，这可能是就是这个世界上缺乏教育的结果，虽然修仙界这边已经是发展出了网络了，可是凡人的世界教育科普上并不合格。
网路不知道为何也没有普及到了凡人的世界，如果能够普及的话，修仙者的数量应该会更上一层楼。
“所以，小时候没能接受到了正确的教育的林大凡对于修炼只会埋头苦练，但是这样的办法，实在是行不通。”徐婉惋惜道。
她刚刚来到了修仙界的时候，废材灵根就不用说了，还被自己之前的认知给束缚住了，对于修炼的事情并不是不上心，而是她修炼速度也很慢啊。
她要是修炼快的话，她还用自己去创造功法，自己去找出了适合自己的道路，早就和其他的人一样，拿着功法就是练了。
还可以天天出去浪，浪到了其他的人给自己送资源，哪里需要自己赚钱的。
说白了，不就是自己修炼太菜了，才要想办法自己改进。
“的确，那徒儿你可有办法帮他脱离现在的困境，接下来，他要么堕入魔道，要么出现一本适合他的功法。”
“师傅，又想我去做反派？”徐婉不是觉得，就是确定了自己的师傅在这里坑自己，想要自己去做反派。
他们如果是天命之子的话，自己可能就是天命反派吧。
“徒儿，为师相信你哦。”说着，他拿出了一个小小的珠子出来，交给了徐婉，徐婉想说你要送礼物给我，我可以给你钱买啊，送一个珠子多不好，如果是一串的话，这倒是可以考虑一下。
“师傅这是？”徐婉还是问了一下，拿到这东西的时候，就知道这东西内有不凡。
所以不是给自己用的。
“过几天，路过下面，接下来就不用我说了吧。”
得了，这是给天命之子（林）送挂了，真的无情的师傅，不给自己的弟子送挂，结果就给其他的人送挂，自己这个做弟子的果然是不用面子了。
虽然也没卵用的东西就是了。
收起了这个珠子，徐婉转身看向霍水儿，说道：“我要这个人的全部信息，今日之内送到我这里来。”
“这......”霍水儿有点不明白徐婉为什么要这样做。
“如果做不到，我和你爷爷说不用留在我的身边了。”



第五章 话本故事


霍水儿有点生气，她来到了徐婉的身边，原本就是她的爷爷让她来这里的，还说是跟着徐婉能学到什么。
从她的角度来看，她可不是丫鬟，而是类似一种师徒的关系，而不是一种你是我老大的关系，你不能这样命令我。
徐婉看着她不愿意走，突然就想起来了她爷爷说过的人设。
这个人设就是说霍水儿是一个小公主，在这里也没人敢欺负她，她的性格虽然不是很歪，但是她的性格就是那种高高在上的，我有爷爷撑腰，我不怕的。
有时候会修炼，却不会教孩子的人是有的。
徐婉觉得这是一个麻烦，一开始的时候也是不答应的，帮人教孩子什么最麻烦了。
只是看在了霍老的面子上，也是给了自己很多的知识，甚至这宗门的密卷自己也能是看到，她才会答应下来的，虽然答应之后第二天就不是很记得就是了。
而徐婉的性格就是除了亲近的人，其他的人除了有利益关系的，剩下的徐婉都不会给太好的脸色。
所以她下意识就对霍水儿用下命令的语气。
然后才想来了这可是霍老的孙女，要是她去给自己上眼药这应该怎么办？
“怎么，不去吗？”徐婉接着问道，反正已经是说了，那就不收回了，难道还要她带着她一起打游戏，这样才会教坏她吧。
徐婉可不觉得她在氪金上能够比自己强，想要和自己一起打游戏的话，那要付出的时间和金钱可是很多的。
“我现在就过去。”霍水儿有点不开心的离开了。
和徐婉想的一样，这种从小就是被人宠着长大的人，这时候对于这种事情是真的无法接受的，被和自己同级的人下命令了，她虽然也是金丹期，但是她觉得自己不弱于徐婉的，心里也是不服于徐婉。
徐婉点点头，从储物戒里面拿出了一张凳子出来，坐在了师傅的身边，接着说到：“其实我觉得挺麻烦的，师傅，箫三火的那次我就认了，怎么说也是有婚约在手的，那这次我又和他有什么关系？”
徐婉这可是特地支开了后面的霍水儿的，她拿到那个珠子的时候，就发现了那个珠子的不一般。
和很多的小说里面的一样，这珠子里面还包含了一个拥有强大的灵气，并且能够进化的空间，这种珠子的作用基本上都是种田和修炼的，而且里面修炼速度很快，种田的话，灵草的速度也能是很快的长出来，这也是一个很强大的功能了。
虽然现在已经不同于过去了，徐婉记得那是比较久之前的小说金手指了，现在基本上也没看到这样的金手指，现在更加是流行各种乱七八糟的金手指。
果然，师傅那真的是一个老年人了，对于新的事物的接受是真的慢，就连金手指也是比人更新慢，但是想到了这是真的修仙界了，修仙界的年代本来就是用很多年慢慢改的，不可能是人一出来就能马上接受。
就好像是修仙界现在的电视剧一样，徐婉除了去看小姐姐，剧情什么的都是太老套了，都多少年了，竟然是没有任何的改变过。
但是小姐姐是真的好看。
徐婉拿着这个珠子还能是说什么，自己是嫌弃它，但是不能否认这东西的确是挺好的，好好升级了之后，一定也是林大凡的一个强大助力。
所以啊，师傅为什么会有这样的金手指，连主角都要靠运气才能得到的金手指，师傅竟然是随便的拿出来。
拿出来就算了，为什么师傅不自己用，如果师傅早点用这个东西的话，她小时候也不用去想怎么赚钱了，有这样的宝贝，她当年就能做批发药材的生意了，和药王谷这边的生意也能改变很多。
结果师傅并没有拿出来，自己只能是靠着自己带过来的知识来赚钱。
“你是他的仇人啊，徒儿。”师傅微微笑道，这笑容看的徐婉有点害怕，自己竟然是和某个天命之子给对上了，还是仇人这个位置。
如果说箫三火只要自己接下来不作死，自己也还有和箫三火和好的机会，运作得好，甚至还能是成为了箫三火重要的女人，当然了，她是一点也没有想要成为箫三火重要的女人。
有这样的想法，还不如是想想让师傅去夺取某个天命之子的名字，这样自己就会马上嫁给师傅了。
“什么时候？师傅，我可是第一次见到他的。”徐婉表示自己什么都不知道，也不知道这个人到底是谁，自己什么时候和他认识了。
今天才第一天见到，就说是仇人，这是什么鬼缘分。
“难道是？”徐婉想着这一定是有人陷害，这又是一部很虐很虐的故事了，一开始的误会让两个人相识相遇，最后在相爱相杀之中，男孩知道了女孩不是当年的仇人，可是他的剑已经刺穿了女孩的心脏了。
这样的路线太恶心了，徐婉还不如在自己的房子里面好好的刷点无聊的剧。
徐天很失望的看着自己的弟子，这么简单的事情怎么就不能看出来呢？
“你两岁时，为师和你说过的话本你都忘了吗？”
正常的都不会记得吧。
徐婉心里吐槽，却没有说出来。
因为这故事是涉及了域外之人，天外邪魔，前世今生之人等一系列身怀奇遇之人。
域外之人值得就是自己这种穿越者，并不属于这个世界的人。
天外邪魔就不用说了，属于这个世界的，但是属于破坏阵营的，算是最后的大boss之前的小兵，他们也会入侵别人的身体，夺舍别人的躯体，潜伏在人类这边的世界。
拥有前世今生之人，这个简称重生者，不知道是从未来穿越回来的，还是其他的原因，可以的话，徐婉也想抓一只来研究一下。
当然了，做了这样的事情的话，估计倒霉的是自己。
“记不起来了，所以师傅今晚你要来我的房间和我说话本故事吗？我想和你像是小时候一样，你抱着我讲给我知道。”
毕竟那个时候的徐婉才两岁，两岁能有什么男女授受不亲的道理。



第六章 故意的吧


林大凡是一个重生者，他从很久之后的时间回来了，上辈子他为了复仇走上了一条不归路。
从最卑微的药人做起，最后一步步的成长为了此方修仙界最强的几个人，最后在渡劫的时候，被奸人所害，扛不住最后的一道天劫，在天劫之中灰飞烟灭。
几天之前他就重生了，重生到了这个还没到了成为药人的时间。
他修炼了很久，发现自己果然是和上辈子一样，现在的自己修为很低，而且修炼很难。
这样的话，他根本就无法做到了修炼了，他脑海里面也有很多的功法，现在也想要修炼，不过确实需要改变自己的这个体质才行。
想到了这里，他就想起来了那个有着灭门之仇的女人，他一直都记得的，那个女人。
那个女人的名字叫做徐婉，是一个脑子有病，同时还异常残忍的女人。
过几天就是自己上辈子走投无路下，为了能够复仇，选择了去成为药王谷的药人，因为他上辈子根本没能收集到了修炼的资源，也没人愿意给自己太多的指导。
成为了药人，也就是试药的，至少从丹药上已经是不缺了。
而那个女人还指导了他修炼。
一开始他还是很感激那个女人的，直到了后面那个女人拿他来做实验，对他的身体进行的改造，一个他后面才能是理解的改造，虽然把他改得能够修炼了，而且修炼的速度还很快。
但是那个时候的痛苦他是不会忘记了。
更加重要的就是那个女人她害死了自己的村子，自己的父母也都是她害死的，虽然她不是自己动手的，但那也是她的手下造成的。
后面他就知道了这个女人不仅是对他一个人改造，经过她的手改造过的人很多，有一些就不正常了，发狂的时候把他的村子给屠了。
只是这个女人一直都很强，自己都没什么机会报仇。
不过这次他已经是有了打算了，这个女人对自己身边的人会很放松，自己这也是一个机会。
他要让这个女人生不如死，而且还要夺走这个女人的一切。
他也是到了一定的修为才知道了，为什么这个女人一路上都有人护航，因为这个女人很有钱，他越是追查就越是惊讶这个女人的财富，像是一直都用不完的一样。
这样的女人他已经是知道了弱点了，只要是利用了好了她的弱点，想要靠近她并不难。
就是这个女人的性格有点难以捉摸，她会做什么，这都是比较难知道的。
“可惜了，如果混沌珠也能是带着回来的话，那就好了，可惜现在不在我的手上。”回到了房间的林大凡惋惜道。
他上辈子就得到一个神奇的至宝，混沌珠。
混沌珠里面有着一个空间，而且里面的灵气也是品质最高的灵气，就算是自己的这样资质吸几口也能改变资质。
想到了这里，他又想到了那个女人给自己动手术的样子，他明明就有气运得到了混沌珠，有了混沌珠，他的资质也能得到了改变，根本不用这个女人动手的。
他能不生气吗？
但是现在他也只能是依靠徐婉。
他脑海里面的功法，要么是修为的限制，要么是有天赋的限制，可以修炼的功法，还有一些邪功，他现在的修为要是去修炼邪功的话，估计都离不开药王谷。
会被人看出来的啊。
他也知道自己这修为要是出去的话，分分钟扑街，还不如在药王谷这里呆着，等着修为上去了再出去。
越是这时候，他越是想念自己的混沌珠了，混沌珠里面有一块神奇的田地，在里面种植任何的植物，就算是白萝卜也能变成宝贝，他现在要是有的话，他也就能把自己园子里面的灵草种下去了。
作为药王谷的弟子，炼丹是他们的基础，他也会炼丹的，而且还有很多未来的丹方，他觉得自己实在不行的话，也能是拿出了现在没有的丹方出来给宗门，换取自己需要的资源。
“过几天，那个女人就要挑选药人了，这次自己要不要去报名呢？”
药人的生活并不是很好，虽然能享受很多的资源，但是很多的药物都不知道效果，他吃下去了之后，如果不是幸运的话，很可能就会死掉了。
“拼了，那个女人可是在那边的，而且那个女人的东西很多，我至少有七八成的概率不会死掉。”
林大凡是准备去拼一把，那个女人每次拿出来的东西都是随机的，他就算是重生了，也不觉得自己一定是能每次吃了那个女人的药就能好好的活下来。
那个女人给他带来的恐惧是围绕了他的一生的。
过了几天，他走在了路上，然后就被人打了，这非常的无缘无故，就好像是看他不爽，然后就突然上来打他一样。
徐婉躲在了一边看着，感叹这可能就是天命之子吧，长得这么被人讨厌。
当然了，这也是因为徐婉前几天安排霍水儿去调查林大凡的资料有关，霍水儿作为这里大长老的孙女，自然是有很多的人关注她了，她突然去了一个普通弟子的事情，还不是和一个人问的。
这就让很多喜欢霍水儿的人感觉到了不开心了，一不开心了，他们又看着林大凡长得还行的这张脸，所以就上去打了。
一般是不会这样的，毕竟门派是有规矩，像是这种无故殴打其他的弟子，真的会有人认为这就是修仙界的规矩吗？
一家门派里面总是欺负其他的弟子，别人听到了也不会想要进来了，这里又不是邪宗和魔宗。
所以徐婉把这个归于一定是天道的意志，要不然怎么能让天命之子对这些人怨恨起来了，有了修炼的动力。
不过徐婉只是看了一下就出去了，这不出去不行啊，算起来源头是在自己这边的，自己可不想又被一个天命之子怨恨太多。
只能是说这天道真的是太故意了，自己调查一个人都能出现意外。



第七章 太强了


徐婉出现在这几个人的面前，这几个人的修为也不过是炼气期，筑基期的话，就算是天道在怎么想搞事情，也是要讲究合理性的，不可能是派出了一个筑基期的人过来。
虽然她觉得这些弟子会因为一个金丹期的女人妒忌到了林大凡的身上也是非常的奇怪了，这个世界上能被天道这么针对的，估计也只有主角和反派了。
“你们停手。”徐婉对几个人说到，听到了这个声音，林大凡抬起了怨恨的眼神，看着徐婉的背影，这个女人竟然出现在她的面前，怎么能出现在这里，为什么这个女人会在这里出现。
“见过前辈。”这几个人看到了一席红衣的徐婉倒是想说你丫的是谁？
但是亦仙的修为就摆在这里，金丹期他们是惹不起的，尤其是能在这里乱走的金丹期，看起来就更加的惹不起了。
“没事就滚吧。”
这个女人的语气还是没变过，一直都这么看不起人，一直都这么刚刚在上。
要不然要徐婉在这里给他们几个人解释一下欺负其他的人这是不好的吗？徐婉表示有这样的时间，不如是去做其他的事情，她还没有时间到说教。
几个人马上就滚了，然后徐婉也没去扶起林大凡，她还是知道的，男女授受不亲这个道理，除了自己的师傅，其他的男人她都是会避开的，这个道理不管是什么地方都是这么好用。
“你没事吧？”徐婉问道，靠近这林大凡，发现他竟然是能控制住自己的怨恨，这时候的徐婉还不知道自己到底是做了什么让他怨恨自己，反正之后才会知道的。
这天道总要是在自己的最后才能给出了自己的一些答案，让自己说出为什么几个字。
不过看起来这个人还是挺强的，能够埋住了自己的这个怨恨之心。
此子日后必成大器。
“没事，晚辈在此谢过前辈。”林大凡露出了自己的笑颜，他已经是决定了要成为了这个女人身边重要的人了，最后才能是狠狠的让这个人后悔。
就是徐婉对于自己师傅外的男人对自己笑太多不习惯，这些男人都没自己的师傅帅，她全部当成了这些男人就是想上自己。
她可是对这样的男人没有一点好感的，上辈子已经是男人了，她也不想被男人表白之类的。
自己的师傅就不一样了，她一直都是当师傅是睡觉的时候好用的道具就不会排斥了。
“嗯，你这是想要去做什么？”徐婉转身问道，转身的时候身上还发出来悦耳的铃铛声音，林大凡的注意力马上就被吸引过去了，这个女人竟然还在自己的身上带着饰品了。
他的视线一看过去，呼吸顿时停滞了，在徐婉的腰间别着两个铃铛，而铃铛的中间还有一个紫色的珠子，他不可能是看错的，这是混沌珠。
混沌珠怎么会在这时候出现在她的手上，不对，自己拿到混沌珠也是在这之后的事情，那个时候自己的还没拿到混沌珠，而且和这个女人认识的时间也变早了，她似乎只是把混沌珠当成了是普通的装饰品。
之后应该是发生了什么事情，让这个女人放弃了混沌珠。
这个女人很富有的，林大凡想起来了自己看过的一个言论，有些修仙二代三代他们不会穿同样的衣服第二次，像是这样的饰品，对她来说应该是很普通的东西，说不定随便就丢掉了。
他看到了混沌珠就有点控制不住自己的手，想要伸出去去拿，还好他上辈子后期也是一个大佬，只是挣扎一下就能控制好自己的手了。
徐婉也是没注意到他的样子一样，在他的前方接着说道：“你要去上面？”
“是，前辈我修为低微，资质不好，只有成为药人才有一线机会。”林大凡回答道。
这回答让徐婉咂舌，药人虽然是比她的实验体好多了，但是也是试药的人，毕竟试药这种事情需要多种人来做实验的，他们只能是尽量的保证这些药人的不死而已。
狠啊，徐婉决定自己惹到了一个更加可怕的存在了，一个对自己都这么狠的人了，对敌人的话那不会更加狠，那自己还能活着吗？
但是她觉得这不能不让天命之子成长起来，虽然不知道为什么这样想，可是就是有这样的想法。
“那你跟我来吧，我最近也有药物要实验，缺一个药人。”徐婉想了一下，还是需要自己上才行，而且她还想试试能不能改变自己的悲惨命运。
某种意义上，这也是一个很好的实验体。
她朝着前面走的时候，这铃铛和珠子竟然掉下来了，叮当叮当的滚到了林大凡的脚下，林大凡捡起来，这上面还有留着少女的味道。
林大凡捡起来了，拿在手上不知道是应该还回去还是自己留着，这可是混沌珠，一个超强的至宝，甚至还能让他躲在了里面，避开了敌人的追击，很好用。
徐婉看着自己的这个东西终于是送出去了。
转身笑着看林大凡，林大凡心里一顿，这时候拿着别人的东西，如果是徐婉没发现的话就算了，他算是明白了这个珠子为什么会流落到其他的地方，因为这个女人丢了。
他急忙呈上去道：“前辈，你的铃铛。”
他是特地忽略了珠子的，这之后特地说了珠子，岂不是此地无银三百两，他想着这东西既然是在徐婉的身上，之后应该也有机会可以得到的。
“不要了，掉地上脏了。”徐婉像是真的觉得这铃铛脏了，嫌弃的说道：“这东西还能值几个钱，你不是很穷吗？拿去卖了能换几个钱的。”
林大凡握紧拳头，这个女人真的是太看不起人了，这种把垃圾丢给人，还用恩赐的语气，难道是不气人吗？
可是他还是低头行礼道：“谢前辈恩赐。”
徐婉就喜欢他这种很讨厌自己却不得不讨好自己的样子，天命之子能屈能伸太强了。



第八章 恩

林大凡突然发现了这个女人竟然是和自己一起走着的，虽然自己是跟着在她的后面，但是她这为什么不直接飞走，而是陪着自己在这里走山路。
他想不明白这个女人的想法，上辈子认识这个女人的时候也是这样，根本猜不透这个女人想要做什么。
她也不缺自己这样的一个手下，可能是有什么事情吧。
走在了前面的徐婉：这孩子这么害羞，自己这样的一个大前辈在他的面前都不说话，还是说他太腼腆了。
果然这种身负深仇大恨的男人，前期是不会有什么女的能够靠近他的，就算是真的有女的能够靠近他，那也一定是他心里的白月光。
徐婉没能从师傅那边得到为什么这个人和自己有仇的原因，不过徐婉能够看得出这个林大凡是认识自己自己的。
他的生活轨迹不可能是让他能够认识自己，所以能够知道自己的渠道就已经是没几个了。
徐婉带着他走到了山腰的位置，这里也是几个老头在这里设立的一个医学研究的地方，不仅只有几个老头，药王谷这里有很多人都是专心把心思放在了研究药理上面的，修为反而不是最重要的。
这是难得的一个不是靠着修为，而是靠着学识能够得到尊重的地方，这的氛围都挺好的了，就是除了那些成为了药人的人不怎么开心。
“你自己去那边报名，还有你应该识字，那边有药理学的书， 隔壁有一医师，你能够学到的知识不懂的都能请他指教，若是你发现他有不公之处，你可以来找我。”
徐婉说着就强行在林大凡的通讯玉上面留下了自己的联系方式。
林大凡觉得自己有被羞辱到了，上辈子的时候，他虽不能是被称为医仙，可是也是炼制过了很多稀少的丹药，现在竟然是让他去读书，这不是羞辱他是什么？
但是这给了他一个机会，他突然想到了一个不用成为药人的办法。
在药王谷这里有着一处测试药理的地方，只要是能够在那边通过了考验，既能成为药王谷的内门弟子，而不是和现在这样，只是成为了一个外门弟子被人欺负。
但是这样的话，就等于是放弃了和徐婉的见面，如果没有能够是遇到了徐婉的话，他又要是怎么从现在开始就骗取徐婉的信任，最后成功的背刺徐婉。
所以这个方案一开始就已经是被抛弃了，可是现在想想，可以试试，因为他已经是拿到了上辈子都没拿到的徐婉的联系方式。
现在只要是拿到了，那就等于自己已经获得这个人的信任了，这等于是节省下了很多的功夫。
他也不用在这里做药人了，有混沌珠在手，他能做到的事情就有很多了。
“前辈，其实晚辈对药理有一些理解，我想我可以通过考核的。”药人这边也有一个考核，要不然也不会安排这些人读书了，让他们读书是给他们一个机会成为做实验的人，而不是被实验的。
徐婉眼神奇怪的看着面前的这个男人，这个男人心里就记住了这个表情了，这个女人很多的时候都是这个无辜的表情的，甚至是用他的身体做手术的时候，她的脸色都没有任何变化的。
这样的一个女人，最会用自己的表情做伪装了。
徐婉问道：“那你上来这里做什么？考核不是有专门的地方。”
徐婉看着他就觉得他的脑子是不是有问题，这样的人真的是天命之子，似乎不大聪明的样子。
“晚辈只是没想到这里也有考核。”林大凡硬着头皮回答道，徐婉很宠这些天命之子的，毕竟他们和菲菲这种看起来不一样，菲菲这种可以很容易找到办法锤，而这种的话，他们可是有着强大的气运，对他们出手的话，不知道会有什么惩罚。
“既然你对自己有信心了，那你就去进行考核吧，”徐婉今天也不是真的为了他才来的，她今天也是来这里学习的。
同时给游戏里面准备提点意见，因为在征战仙域里面可是有药师的职业的，而且那边还在一直寻求着和现实是一样的。
所以徐婉和药王谷这边也是和游戏里面有联系的，他们这边的研究会发给游戏里面，让很多人在游戏里面也能是学习到了知识，同时他们也能是得到了灵网主人的奖励，包括更多的其他的门派关于药理的内容。
因为太多了，徐婉有时候打游戏还需要在里面做研究。
说麻烦不至于，毕竟徐婉可是准备全职业制霸的，在游戏里面她也需要时间学习知识，这灵网可不是只是给你玩游戏的，徐婉在接触了不久之后就知道了，这是一种改变，让你可以在网上学到了更多的知识。
而且这灵网并不直接给你功法的那种，徐婉觉得这灵网的主人想要的是一种引导，让你自己去创造属于自己的功法。
但是这只是徐婉的一种猜测，但是能把这么多的知识都放在了上面，还有很多的娱乐项目，寓教于乐没问题吧。
这真的是一个让人都会觉得是愉悦的过程。
“你直接在这里考核吧，那边有一个专业的仪器用来连接灵网的。”徐婉指着一变的考试机，上网考试什么的，最怕就是有人作弊了，所以需要有考试机的存在。
“感谢前辈的指点。”林大凡又假装什么都不知道的问了一句：“晚辈还不知道前辈的名讳，前辈应该不是我们药王谷的人，能否告知晚辈，让晚辈之后能有报答的机会。”
徐婉现在就不想在这里，这里的人挺多的，她想要进去实验室里面，南边的人少。
“不用了，我并无对你有何恩情。”嗯，有仇就是了。
“所以你不必想着如何报答我，你应该感谢的是整个宗门，这里才是给你知识的地方。”徐婉不得不客串一下好人，教他一些基本的知识，毕竟养他的人的确不是自己，教他知识的人也不是自己。
应该感恩的是宗门，如果不是有仇的话，今天之后，他们估计都没见面的机会。



第九章 斗法

林大凡有着上辈子的知识，这些药理知识原本就不是特别难的，他很容易就通过了考核，成功的拿到了内门弟子的资格。
虽然这个资格看起来没什么大用，至少摆脱了他会一直被打的尴尬局面。
可是他出来了之后就很气，因为他没有找到徐婉在哪里？
这个人怎么这样，就把自己丢到了这里，自己就走了，一点责任心都没有。
徐婉可不知道自己又被这样的一个天命之子给惦记上了，徐婉可是很害怕的，而且这次自己还给天命之子给送外挂，总觉得自己真的是命不久矣了。
徐婉回到了和师傅住的地方，这里只有他们两个住，不过因为有霍水儿会过来，徐婉觉得师傅有些害羞，不敢和自己谁在一起，师傅就是这点很可爱，真的是。
“师傅，我已经是把那个混沌珠送给了林大凡了，他现在已经是拿到了，那么接下来我们要做什么？”徐婉来到了师傅的房间。
师傅还是和平时一样一个人在房间里面要么修炼，要么和自己下棋、
都是他不会用灵网，通讯玉的功能比较单调，也不知道为什么通讯玉上就是没有游戏功能，要是能打游戏的话，徐婉也像是给师傅下载一个下棋的软件。
不说和电脑下棋了，和普通人的下棋师傅也能打发不少的时间。
“嗯，为师知道了，这次你不跑了？”
上次和箫三火的时候，徐婉虽然没有逃婚，可是也是跑了几个州的距离，虽然最后还是遇到了箫三火就是了。
徐婉来到了师傅的身边坐下来，无奈道：“我已经是看穿了这根本是不准备给我离开的机会，这些人就和痴汉一样，就算是我去到了其他的地方，他们也是会跟着过来的，所以我去哪里的话都是一样的。”
“师傅，战胜恐惧的办法那就是面对恐惧，所以我已经是不会逃避了，反正也逃不了。”
徐天：“你若是最后一句话不说，为师还能当你是一条汉子。”
“我那条东西早就没了。”徐婉不是想认怂，她只是想自己换一种办法来做，一直逃避是没用的，箫三火已经是给出了实例了，甚至是很有可能会遇到了危险。
他们的气运可是比自己强太多了，不能和他们去拼他们擅长的地方。
只是这两个人的人设是有问题的，他们都是药师的话，这不是冲突吗？
虽然说很多的天命之子都是喜欢自己炼药的，要么是成功率高，要么是材料多，靠的主要是药材。
但是职业是一样的。
徐天伸出手在她的头上拍了拍，就好像是拍了拍一只小狗一样。
“那你不准备去做手术了？”徐天问到。
“要啊，手术怎么能不做，我现在可是没有灵根的，没有灵根虽然也能修炼，比如鬼修这样的，可是我又不靠这样的办法，有着灵根能让我多做很多的事情。”
比如有时候能够多从自己的身体里面抽出点什么，挖灵根挖金丹之类的，之后能挖的东西就多了。
她还想试试能不能让体外的灵根自行修炼，必要的时候把灵根给放好自己的体内的，让自己的修为变得更强，外置灵根什么的，这听起来似乎还行。
徐天点点头，他并不知道自己徒弟的脑子里面想的是什么，这灵根对很多的人来说可是最重要的修仙关键，还是要有才行的，要不然就不能普通了。
“徒儿你心里有数就行了。”徐天缓缓道。
“所以啊，师傅，我这次帮了你送给了天命之子这么重要的东西，那师傅你是不是也要帮徒儿一下。”
“有何事需要为师出手？”
“当然是我这身体的能量补充了，毕竟我现在没有灵根，没有这灵根就等于无法修炼，关于能量的补充，我已经想到了一种双修的办法了，师傅你是元婴期，你的种子能够给我最好的补充，如果师傅学过生物学的话，就知道这可是非常有营养的。”
徐婉就是欺负徐天没有学过生物学，其实她自己也已经是忘记了很多了，但是营养什么的，总是记得很清楚。
双修嘛，她就不相信这个理由的师傅能拒绝。
“虽然不是很懂，但是怎么听起来不靠谱。”徐天疑惑道，关于自己徒弟的话，自己只要是相信一半就行了。
“若你这样说的话，其实你不应该是去找化神期的修士更好？”
“哇，师傅你竟然是渣男，这样的话都能说出来，谁不知道这里的化神期都是老头，你竟然是说了这样的话，你想把我送给那些老头？”
徐婉很伤心，这师傅绝对是故意了，不是故意的话，怎么能说出这么残忍的话出来，既然是这样的话，那就不用和师傅客气了。
徐婉从储物戒里面拿出了一根绳子出来。
“师傅，这是你逼我的，其实我也懂，你年纪大了，可能玩过了很多的玩法，对于普通的玩法并不敢兴趣，所以师傅对徒儿一直都这么冷漠，那我们今天就来玩点好玩的。”
“这就是你教给十方圣女的办法？”徐天站起来，手上出现了一把流光溢彩的剑，“所谓的病娇？”
“师傅可以放心，我不是什么病娇，我只是想要给师傅一些新奇的玩法。”徐婉拉拉绳子，这绳子很难挣脱出来，不是自己徐婉自己的，也是她花了大价钱买的。
“你一直都是让为师省心的徒弟，为师自然是很放心了，如果徒儿现在能放下这绳子的话，为师可以假装刚刚的事情都没看过。”
徐婉的回应是驱动这绳子朝着师傅飞过去，像是套马一样套过去。
“师傅平时骑马多了，现在你也可也试试成为马儿，放心吧，师傅，突然会给你喂马草的。”
徐天冷冷一笑：“徒儿怕是忘记了你小时候总是被为师吊起来打的日子了，几天不打，上房揭瓦了对吧。”
“是啊，师傅你快点用力的打我了。”徐婉控制着绳子转移方向，从小开始，两人就是这样的斗法的。



第十章 托管修炼法

剑光分化，瞬间就把整个房间给填满了，徐婉看到了之后不慌不忙的舞动着手上的绳子，击飞了飞过来的剑光，并且通过了延长了手上绳子的长度了，让整个房间里面能够活动的空间变得更少了。
“师傅，没用了，等我这里的天罗地网给布置好了，你就什么地方都不能逃了。”徐婉不停的让绳子变长，这绳子能够有多长徐婉并没有去试过，总之能够变得很长就是了。
而他们两个字之间的斗法也有规定的，在室内的话，不离开这个房间那也是经常有的规定。
眼看着这个房间里面能够活动的地方变少了，徐天手上的剑更加用力的挥舞过去，每次剑所砍过的地方，都会有一段绳子落下。
这让徐婉有点惊讶，同时也是在预料之中，师傅果然是不是和自己看到的一样那么普通，这绳子的材质她是知道的，不是你说想砍就能砍掉的，师傅到底是怎么修炼的。
徐婉觉得自己找到了一个很有趣的研究材料。
但是师傅的剑再快有什么用明，徐婉一次性让这个绳子充满了这个房间里面，师傅根本就没机会动手了，等徐婉收回了绳子的之后，师傅已经是包成了一个粽子了。
师傅放水了，应该是说师傅果然是喜欢喜欢自己的，要不然也不会这样的放水，果然就是想要和自己做那样的事情。
不过在这之前，徐婉还有一件事情想要试探一下。
“师傅你在这里坐好，徒儿去准备一下东西。”
“你这叫做是把我给绑好吧。”徐天看着自己被绑着在椅子上，这绳子是带着封禁灵力的作用的，还是用了徐婉的灵力，封禁之力就更加的强大了。
徐天稍微感受了一些就说道：“你的灵气变强了。”
“我下毒了，在我的灵力里面。”徐婉从自己的储物戒里面开始掏出了瓶瓶罐罐出来。
“其实说是毒也不正确，我在我的金丹里面加入了一些材料，让我修炼出来的魔仙力变得更加的克制修仙界的灵气，我研究过了很多种能够侵蚀灵气的东西了，最后根据这些特性修改的。”
“你这样下去可是会被人说是邪修的，到时别说为师不提醒你。”
徐婉这边已经是把各种药剂给配置好了，在一个玻璃管里面弄出了一个绿色的药剂，然后倒在了自己的手上，让自己的手发出了绿色的光芒。
“小婉，这次是何药剂？”徐天问道，徐婉总是研究那种不正经的药剂或者是丹药已经不是一次两次了，很多的药剂都是用在自己的身上，也有可能是用在了男女的那些事情上。
他觉着徐婉要是把这股研究劲用在了修炼上，现在也不会只是一个金丹初期了。
虽然一般的元婴期已经是无法打败徐婉了。
徐婉来到了徐天的面前，坐在了他的腿上，伸出手去掏入了他的肚子里面，然后才解释道：“有一个叫做老爹的古董店老板，他是一个正义的魔法师，用师傅你能理解的话，就是一个好的修士，他用过很多的奇怪的药剂，这个就是我根据他使用过的药剂研究出来的，他用这个药剂在一个名为圣主的龙上掏出有着强大威力的符咒。”
“这个药剂如果是用在了男人的那个上就能穿过了别人的身体，让他自己开洞？”
徐天根据徐婉的想法是来想，这个药剂用在手上可以让人的手伸入了别人的身体，而徐婉的话绝对不是用在手上的，那就是用在了男人的那个位置上，徐婉也经常说有时候男人就喜欢奇怪的地方来个洞，这样的话，这个东西是不是就是用来开洞用来的，用完了之后别人的身体也没事。
“师傅，你的想法终于和我同步了。”徐婉很开心，师傅的想法终于是和自己同步了，这样的师傅谁不喜欢呢？
但是这次徐婉还真的不是用来做那种事情的，要不然这东西刚刚是给师傅用了，而不是给自己用了。
“那是当然了，我可是养了你上百年了，能不明白你的想法，我这师傅就白当了。”
徐婉在徐天的肚子里面掏了一下，又把手转移到徐天的脑袋里面，徐天想起来了，听说这叫脑X，也是徐婉和他说过的，徐婉今天是想要玩这个？
徐婉似乎没有想找到自己想要的东西，就把手给收回来了，然后问道：“师傅，你的元婴呢？你的丹田和脑子里面都没元婴，你这是修炼了什么？”
她就觉得师傅的修炼很奇怪，和自己还有蓝蝶似乎又不是同一个体系，这样的人并非是没有，一般都是天命之子的待遇，又或者是自己这种自创功法的，而师傅两边都不沾，之前他说自己没有法相的时候徐婉就像动手看看了。
结果几天一掏，真的什么都没掏到，师傅这真的是隐藏得很厉害。
就连继承他的功法的蓝蝶也不知道。
“这个啊，这就是我们望天宗的不传之密了，你想知道？”徐天问道。
“我想用来研究一下，师傅，你要是答应我的话，我就保证不会对你做什么？”
徐婉从一边拿出了另一瓶的药剂，灌入了自己的嘴里，然后笑着说道：“这个还有十几分钟就生效了，我有解药，如果师傅不愿意告诉徒儿，就别怪徒儿不做人了？”
说着徐婉整个人贴上去，开始发出了咔嚓咔嚓的声音，身体也随之摇晃着。
这招太骚了，对付其他人的时候这药剂都是灌入了其他人的嘴里，然后找了一只猪过来，让他自己解决了，到这里就反过来了，直接自己喝下去，徐天这样一想。
徐天=猪似乎也能成立起来。
作为一个师傅怎么能和猪打等于号，于是徐天开始说了。
“我们门派的这个叫做寄天术，直接把元婴寄托于天地，更好的去感受天地之力。”
徐婉听到了之后，翻译过来不就是托管？
师傅这真的不是穿越的，怎么连修炼托管都来了，上线的时候就能领取丰富经验值了。



第十一章 小小的报复

这种修炼办法对这个世界来说实在是太超前，不是不能存在，而是如果真的有这样的修炼办法，那么一定是借助了某些道具。
比如是说系统，徐婉看过的系统文之中就有这样的能力的，通过打游戏或者是看书什么的，来提升自己的修为。
只是那是为了效果，实际上，徐婉觉得这种办法不是很靠谱。
“行吧，师傅真的是厉害。”徐婉早知道师傅会这样的能力，那她也不用是很担心师傅会没命了，这师傅说不定是能够和自己走到了最后的。
最后的长生之路，如果是只有自己一个人走下去的话，那就是真的是太无聊了。
还是需要有一个能够走下去的人陪着才行的。
“你从我的身体里面拿出来了什么？”师傅问到徐婉，他现在知道了徐婉这药剂的能力了，这是给自己掏腰子用的。
“肾啊。”徐婉的手上拿着一个还会动的肾出来，她看着这个肾，还是很健康的，并没有任何的隐患，这就说明了师傅的身体也很好。
男人就是要肾好。
“为师的肾不好吃，你的舌头在做什么？”徐天开始挣扎起来，不挣扎不行啊，他知道自己的徒弟不是病娇，而是有病啊，拿着他的肾就要下嘴了，这还得了。
这徒弟疯了，她不仅是对自己的身体残忍，现在对自己的师傅也终于是下手了，虽然是说修仙者一定程度上已经是脱离了身体的束缚，元婴期也能是夺舍其他人的身体，但是一般人怎么可能会喜欢别人的身体，自己的身体不好吗？
除非是疯子，比如徐婉就喜欢对自己的身体做研究，她给自己动手术也不是一次两次的事情了。
“我知道，还没炒过，师傅你这么紧张做什么？”徐婉笑嘻嘻的把徐天的肾给放回了原处。
徐天又想到了另一个可怕的问题，问道：“为师且问你，你要挖我的元婴做甚？”
“没做什么？师傅我怎么会害你呢？我只是听说元婴这个过程是模拟了胚胎孕育的过程，还有婴儿长大的过程，但是这怎么能比得上人女人的专门的器官呢，师傅你把你的元婴交给我，过几年我保证能生出一个和师傅一样的人。”
你搁着套娃啊，一个元婴孕育出一个人的身体的话，你只要是有时间就能接着让他长大，然后又把元婴交给徐婉生出来，再次循环这个过程。
这个不就是另一种转世重生吗？
而且这个胚胎的孕育还需要男子贡献出自己的某些重要的东西才能做到传宗接代。
也就是我生我自己的孩子，我的孩子再把我给生下来。
好家伙，无限套娃了。
而且这个理论上是可以做到的。
但是元婴可是能够和身体共享感官的，真的就是小夫我进来了，自己看着自己进去。
想想这种事情就不是人做的，徐婉的脑子果然是有问题。
“你的通讯玉在震，你先从为师的身上下来，是不是药王谷的长老们占你有事，你可不能怠慢他们了，我们现在毕竟寄住在这里。”
徐天这时候就好像是看到了救星，徐婉别在腰上的通讯玉在不停的震动，这难道不是上天的安排。
徐婉很不开心，她刚刚准备下一步的动作，就被这个人给打扰了，今天的情况明明是不错的。
等下再给师傅下点药就可以了，现在就被一个通讯玉打断了。
徐婉散去手上的药剂，让自己的手不再发光，然后转过身去背靠着师傅的身体，坐在了师傅的腿上，这才拿起了自己的通讯玉起来，看看是哪个混蛋这时候打扰自己和师傅的美好时光。
结果打开一看，就发现了这个还真的是不能不接，因为是天命之子二号打来的，她的标注就是这样写的，还有一个是天命之子一号也就是萧三火，可是萧三火基本不怎么玩通讯玉，她甚至怀疑萧三火除了必要的时候，都不会使用灵网的。
她接通了这个通讯，冷冷的说道：“何事？”
林大凡听到了这个女人无情的声音，原本的想法都有点被打乱了，他还以为这个女人加自己的通讯玉号码是为什么，现在想想这个女人原本就不正常，说不定只是一时兴起。
不，一定是这样的，这个女人本来就是这样的人。
但是他要靠近这个女人，就不能是露出马脚，于是装出了非常激动的预期说到：“前辈，我刚刚通过了考核了，我现在已经是药王谷的内门弟子了。”
“嗯，你很努力，加油，我看好你哦，少年，”徐婉鼓励道。
她也是看过了药理的考核，并不是特别难的事情，换成了是凡人世界的郎中来的话，也能通过，主要是要认识修仙界这边很多的药物，而很多的修仙者并没有这样的时间才会显得考核很难。
其他的一部分需要思考的，或者是需要天赋，这个可以靠着努力来弥补，剩下的就是看灵根了，这个不是也是天赋决定的。
“前辈，我听说您最近有一个课题，不知我能有有幸加入课题之中？”林大凡试探着问道。
上辈子他就是这个课题的研究人员之一，只是他是被研究的那个，这辈子他已经摆脱了这个了，变成研究其他人的那个。
徐婉也能感觉到了这个天命之子似乎在靠近自己，有意的那种。
对于自己是反派的设定，同时自己极有可能是他的灭门仇人不管是那个角度来看，自己都不应该是和他走得太近的。
但是他就好像是一只小狗一样，自己跟上来了。
“你自己去申请一下，然后我会进行考核评价的。”徐挖依旧是保持着原来的态度，既然是过来了，那就当做是一个实验数据研究一下吧。
林大凡大声到：“我定不会辜负前辈对我的看中，我这就去准备。”
林大凡很快的挂断了通话，心里还很开心，因为是他自己先挂掉了，他看过了一个说法，说是女孩子不喜欢自己的通话被人挂掉，他这小小报复一下没问题吧。



上架感言

又是上架的时候了，作为一条老咸鱼，我的内心已经是毫无波动了。
下面是水字数：
还记得我第一次写书就是想写了一本仙侠的，那个时候我偏爱仙侠多点，现在虽然和我当初所想的不一样，可也算是圆梦了。
那个时候，我坐在电脑一天，只能是写出了两千字出来，现在已经是不记得了，就记得写了几章吧，写小说实在是太难了。
后面这之后过了一年左右，我又变得有空起来了，又开始写小说，那个时候比较喜欢看轻小说之类的，也受到了一些小说的影响，写了一个应该算是外星人的小说，主角融合了史莱姆的基因，通过了史莱姆的基因又融合了很多的外星人或者是怪兽的基因，那个时候我还没看过萌王史莱姆的，这本算是第一次写得久的，写了30万左右。
那个时候没什么经验，我也不记得自己写了什么了。
后来就来到sf了。
对于仙侠类，我记得很多的小说都写过了什么是仙，仙就是为了一直修炼。
所以我给徐婉定下的目标就是一个不择手段却又有一定底线的修仙者，她的目标一直都很明确，就是为了能够得到长生，为此，她需要有着足够的金钱，也要有一个很多人的组织，现在还没写到组织出现就是了。
看过一本书主角就是这样了，为了能够变强，不成为其他人的背景板，也开始不择手段，他会为了胜利修炼毒功，，会为了强大的战斗力不惜修行伤害身体的禁术，一切的一切都是为了不成为背景板。
因为他很清楚自己不是主角。
就好像是现在的徐婉一样，但是徐婉比他幸运很多，徐婉也是有金手指的，加上身边开挂的人很多。
可以说徐婉比他少了很多的苦难。
结局已经是想好了，但是那也要到仙界才行，主角现在还金丹期，能让我混挺多的全勤。
不过因为刚刚把魔法少妇那边给太监了，这边的结局也要改一下，原本是准备要和那边联动一下，现在都没了，需要重新安排一下结局。
好了，七百多字了，也差不多够了，上架感言可不能是写太长



第十二章 活动

徐婉除了觉得这个男人很奇怪，就不知道他在想什么了，这种事情他能不能过还是一个问题。
不过看在是天命之子的作用下，徐婉还是觉得带着他一起玩比较好，毕竟是天命之子，说不定会提出了什么进步的想法出来，徐婉自己虽然是穿越者，也是因为这样，她的想法很容易就被自己的想法给影响到了，保持有上辈子的记忆，也是对于自己认知的一种束缚。
“师傅现在没人来打扰我们了，我们来玩好玩的吧。”徐婉笑着仰头，一仰头就能看到了师傅帅气的鼻孔，相信从师傅的角度来看，自己也是那么的伟大的。
“你觉得真的是这样？”师傅一笑，接着就听到了外面传来了霍水儿的声音。
“师傅你算计我，怪不得我这么容易抓到你，原来你都知道了。”徐婉有点不开心的锤了一下师傅的要害。
霍水儿的确不是自己的学生之类的，可是这是这里的几个长老安排在自己的身边学习的，可能是学习自己的想法吧，徐婉每隔一段时间都会教她一些东西，用自己的角度来教，至于她能学到什么，能领悟到什么那就是她的事情了。
反正这里的几个长老都是默认的，自己只要是不教歪了就可以了。
徐婉就知道师傅在这里算着自己，这师傅真的不比之前了。
徐天淡淡的笑着说道：“那徒儿你是否能解开为师身上的身子？”
徐婉倒是想说不行，不过想着外面站着的霍水儿，自己这种想法还是不要教给了她比较好，不是什么的事情都能和自己学会的。
徐婉解开了绳子，让师傅自己收拾，她则是去开门。
虽然不知道为什么要在徐天的房间里面学习，不过这学习的时候门都是不关的，这样才是安全了很多。
霍水儿看着开门的徐婉，徐婉似乎不是很开心的样子，好像是自己让她不开心的一样，但是自己明明是什么都没做，怎么就得罪了这个女人了，真是莫名其妙。
徐婉她知道自己已经是长大了，不能是做出了嘟嘴什么的动作，这样可不是可爱，而是恶意卖萌，徐婉冷着一张脸说道：“我前几天给你的书看完了没？”
“看完了。”
“行，那先开始考核一下。”
徐婉教了她几个时辰，并且让她七天之后再来一次。
不过等教完了她，自己这边也已经是晚了。
“师傅，你看天色已晚，我们不如......”徐婉的话还没说完，就被徐天抓着后衣领丢了出去，“今晚你就好好修炼。”
修炼什么，自己现在已经完成了金丹初期的积累，接下来就是突破到来到金丹中期了，而这中间，很多人都用来精炼自己的灵气，锻造自己的本命法器，还有就是修炼金丹期的法术。
徐婉的灵力特殊，并不需要用到精炼的说法，她在自己的金丹外围已经是装了一个过滤网了，这个过滤网会自动提纯自己的灵力。
本命法器什么，徐婉已经是锻造好了，就是一根法杖，不管怎么说，还是法杖用的习惯，而且还能持续升级了，这个暂时还没想好加入什么特殊的能力。
法术的方面，徐婉也才是完成了几个结合的法术出来，说强吧，也就那样，但是也算是能用了。
所以说，现在除非是突破金丹中期，要不然的话，她就算是修炼了也没用，而灵根天赋低的人修炼的时候总是有一个看不到摸不到的屏障，人称是瓶颈，徐婉倒是不觉得这种东西多难突破，只是现在就有这样的一个屏障出现。
很好的让她现在还是一个金丹初期，徐婉觉得自己还是先这样吧，等自己需要的时候再突破到了金丹中期也不是不行。
徐婉知道这些天命之子是最擅长越级的了，不越级的话，他们都会觉得不舒服，所以自己想要在这些人的手下活着下来，一位的讨好这些天命之子是不够的，还需要有着强大的实力打底，既然他们能做到越级，那么自己也是要做到同样的事情才行，压制修为这是最基本的事情了，
要让自己能够在金丹初期的时候就能匹敌元婴期的实力，这不过是基本的，徐婉觉得自己至少是要有能匹敌化神期的实力才是保险的，这还仅仅是让自己不怕死，天命之子什么的，换成一个沙雕文的天命之子，那才是最可怕的，直接无视修为也是有的。
徐婉回到了自己的房间，自然是不可能好好的修炼的，要做的事情太多了，比如今天的游戏还没上线。
因为修仙界很多人的时间概念都是用年来作为单位的，游戏一旦开始了活动，有时候都是十年才结束一次活动。
徐婉现在也在参加游戏里的一个活动。
“今天的对手是谁？”徐婉一在游戏里面自己的房间醒过来，就问到了自己的随身小精灵，随身小精灵并不是器灵，之前也说过了，器灵还是很宝贵的，这个在游戏里面的只是一个只能助手，有钱的人也能是申请一个器灵作为你的助手。
徐婉不是没钱，只是觉得不够安全，这毕竟是其他人做出来的游戏，那种保证自己的秘密绝对不会被人知道的，徐婉觉得扯淡。
“今天的对手是三只大乘期的妖兽。”
“嗯。”
这就是游戏的好处，徐婉能够在这里找到了和自己相同等级的对手，而这次的活动也是猎杀妖兽的活动。
“方位在哪里？”徐婉问到小精灵，于是她很快就接到了一张地图，地图上有着一个圆圈画着一个地方，这就是自己的狩猎范围。
这活动其实很无聊，但是很多的修士就喜欢吃这套，用他们的说法就是这可是大乘期的妖兽，他们感受一下就已经是很开心了。
修士的想法不能和自己一样，徐婉也只是看中了这次参加活动的奖励，一颗百兽结石，她想着能用来做点其他的地方才对的。