━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：成为废柴女主的我才不想被攻略
作者：落叶飘满地
序号：370935
标签：系统丨仙侠丨嫁人丨变身丨



境界等一类的说明

修仙界境界划分：练气，筑基，旋照，融合，金丹，灵寂，元婴，出窍，化神，分神，合体，大乘，渡劫，天人，通明，归一，合道，至尊
　　装备等级说明：凡器，法器，宝器，灵器，准道器，道器，准仙器，仙器，准圣器，圣器，至尊器
　　功法武技等级：凡阶，灵阶，道阶，仙阶，圣阶。
　　装备和功法每阶都有下，中，上，顶级四种分类。
　　



番外  新年好

“歪了歪了，下边往左一点。”
    “不对，又偏了，再往右一点.....哎呀，还是偏了，李笑你好笨呐，贴个对联都贴不好。”
    “哟，小两口这么早就出来贴春联了啊。”
    “嘻嘻。”女子一改平日里的羞涩，笑意盈盈道：“张叔叔好，新年快乐！”
    忙活的李笑也是及时回头，“张叔过年好！”
    “哎哎，过年好过年好！”
    中年男子同样满是喜意，告别二人，回到家刚进门便迫不及待喊道，“兔崽子，赶紧准备贴春联了。”
    “来咯！”
    ....
    “一帆风顺年年好，万事如意步步高。”
    “横批，我爱我家。”
    女子瞪了李笑一眼，“明明是吉星高照。”
    李笑也不反驳，笑着道：“是是是，老婆大人说什么就是什么。”
    “油嘴滑舌！”
    二人说话间，一道声音从屋内传出，“笑儿，贴好了就快进来，别冻着小雯了。”
    “好嘞妈，我们马上进去。”
    李笑应了一声，故作忧伤道：“唉，有了儿媳妇就忘了亲儿子，我的心好冷。”
    余雯撇了他一眼，“要不我来疼疼你？”
    “好啊。”
    李笑说着，抓住余雯的小手放在了自己胸口上面，哪知余雯眼眸中闪过狡黠之色，越过衣领将冰冷的小手探进了进去，顿时一股冰凉。
    余雯忍不住得意道：“看你还敢不敢瞎说。”
    说完就要把手拿出来，李笑却隔着衣服握住它，“这样手就不冷了吧。”
    “死李笑....”
    余雯咬着嘴唇，她是个比较敏感的人，这家伙总是不经意间让她想哭。
    “进去吧，等下还要帮妈包饺子呢。”
    “嗯，好。”
    走了两步，余雯却又停下脚步，俏脸绯红，“老公～”
    “嗯，怎么了老婆？”
    “我另一只手也好冷呀。”
    李笑瞬间明了，一言不发将怀里的那只小手抽出，撒丫子跑进屋里。
    余雯忽然不感动了，她还很想打人，“李笑，你给我站住！”
    不过进到屋内便是另一番光景了，客厅一个人都没有，再看厨房，李父李母，还有对着她眨眼睛的李笑，余雯不甘示弱，偷偷瞪了回去。
    李母对儿媳妇很是关切道：“外面冻坏了吧，先客厅看会儿电视，或者玩会儿手机也行，饺子马上就包好了。”
    余雯甜甜道：“没事儿阿姨，我也来帮忙。”
    李父弱弱道：“媳妇儿你看厨房有点挤，那要不我....出去？”
    “去什么去，我看你是烟瘾又犯了想偷懒吧。”李母很不客气，“小雯好不容易在咱家过一次年，你这当爸的怎么一点表率作用都起不到。”
    “妈～”余雯跑进厨房，抱住李母的胳膊摇了摇，“您和爸都去歇着吧，今年就让您俩吃一回我和李笑包的饺子。”
    一声“妈”听的李母心花怒放，看着儿媳妇乖巧的样子，怎忍心拒绝，但她已经习惯了每年这个时候在忙碌了，于是板着脸对李父道：“还站着干嘛，没看到四个人在厨房挤的很嘛，快出去。”
    “得令！”
    李父向儿媳妇投去一个感激的眼神，溜了出去。
    “妈，那我也.....”李笑腆着脸问道。
    “你？”李母瞅了他一眼，“又想去玩游戏了吧，乖乖给小雯打下手，不然回头给你网线拔了。”
    李笑瞬间蔫了，他还看见余雯动了动嘴皮子，说了两个无声的字，分明是“活该”。
    唉，李笑无精打采的揉着面，有了老婆之后家庭地位一降再降，怎一个惨字了得。
    ......
    晚上八点，一家人围坐在电视前，餐桌上很简洁，两盘刚熟的饺子，四双筷子，一瓶酒外加一瓶饮料。
    斟好酒，倒好饮料，一家人吃着饺子，春节联欢晚会开始了。
    “这晚会真是一年比一年没意思了。”
    看完一个节目后，李父埋汰了声。
    李母将李父面前已空的酒被倒满，“年年都这么说，还不是年年都看。”
    李笑和余雯则那着手机点来点去，有亲朋好友们发来的祝福短信，也有他俩发出去的。
    余雯拨通一个号码，“妈，过年好呀。”
    “哟，乖女儿过年好。”是她父亲的声音，余雯也笑着回应道：“老爸过年好！”
    电话那头出现细微的杂音，隐约可听见，“糟老头子你抢我手机做什么！”
    随后，“姐，新年快乐，红包拿来，姐夫的也别忘了啊！”
    余雯笑骂，“初一还没到呢，就想着红包了啊，快把手机给妈妈。”
    一阵响后，“乖女儿，在亲家那边一切都好吧。”
    “好着呢，妈。”
    “那就好。”
    李笑凑了过去，“妈，爸，过年好呀！”
    “哎！”电话那头传出声音，“过年好，小笑。”
    没说几句，李父李母也凑了过来，“亲家过年好啊。”
    话匣子一打开，话题就成了父辈他们的了，李笑乐的清闲，搂着余雯靠在椅子后背上看着刚出的一个小品，别说还真挺好看。
    而李母也在电话里聊了几句后撤去了餐桌上的饺子，摆上了糖盒果盘，拿了点零食放在桌上。
    余雯拨开李笑的胳膊上去帮忙，不一会儿，桌子上又摆满了许多菜，卤猪蹄、炸带鱼、凉菜，素菜应有仅有......
    一家人边看春晚，偶尔来上一口小酒，小菜，还有因为小品传出的笑声，其乐融融。
    .....
    四个小时一晃而过。
    “电视机前的观众朋友们，农历新年的第一缕春风正在向我们迎面吹来，让我一起倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”
    钟声已经敲响，屋内无一人在，屋外，随着鞭炮齐鸣，烟花绚烂，将天空染成五颜六色，美得心醉。
    李笑怀抱住女友的腰，在她耳边轻轻祝福道:“新年快乐，老婆。”
    余雯侧过头在他脸庞轻啄一下，俏脸带着红晕，浅笑安然，“新年快乐，老公。”
    回屋之际，李笑停下脚步，回头望着天空，是满月，他柔声道:“新年快乐。”
    “怎么了？”余雯问道。
    “没什么。”李笑答了一声，牵过她手，一起走向屋内。
-------------------------------------
    夜司音做了一个很甜的美梦，嘴角不自觉扬起笑意，她说:“新年快乐。”
    无需太多话语，一切祝福尽在其中。



第一章  青玄界夜家

　　玄域大世界修仙位面无数，有强有弱，但不管是哪个位面的强者，他们穷其一生修炼的目标都只有一个，飞升九界。
　　九界大陆，仙道鼎盛，仙源丰饶，为玄域大世界之最。
　　青玄界，苍玄界，天玄界，溟玄界，灵界，魔界，妖界，七大界域彼此相连合称九界。
　　古时，神界仙界动乱，妄图颠覆称霸九界，最后被其余七界合力镇压，覆灭，两界从此成为历史。
　　青玄，苍玄，天玄，溟玄四界为人族属地，灵界为灵族属地，魔界为魔族属地，妖界为妖族属地，神界神族和仙界仙族在当今世上已然绝迹。
　　青玄界，九界之首，仙路之始，亦乃绝巅。
　　夜家，青玄界四大家族之一，族内强者无数，是九界乃至整个玄域大世界里，真正的修仙巨头。
　　青玄界有六大福地，天阙便是其中之一，福地之中灵气浓郁如雾般可视，灵物灵药更是遍地可寻，还有无数仙山巍峨耸立，人入其中如置身仙境一般，其深处正是夜家所在。
　　作为顶尖家族，夜家哪怕轻轻跺一下脚，九界都要震上一震，在修仙者眼里，夜家永远是那高高在上，无法攀登。
　　寒暑易节，斗转星移，外界有势力崛起，也有势力衰败，唯一亘古不变的，是夜家在九界中的超然地位。
　　可今日，福地深处的夜家似乎不太一样，鸡飞狗跳，一刻都没有消停过。
         环绕在夜家祖宅上空的袅袅仙气随着一声怒哼消散的无影无踪。
          大厅内，夜家老祖气的将红玉拐杖往地上一甩，直直断成两半，怒骂道：“一群没用的东西，平日里看你们屁股都翘到天上去了，现在怎么连一个没有修为的小丫头都看不住。”
　　夜家一众强者噤若寒蝉，不敢言语。
　　平日里一个个风光无限的大人物此刻脸上挂满了汗珠，连身体都在发颤，个别把目光放在断掉的拐杖上面，露出肉疼之色。
　　那可是十大神铁之一的凤凰玉，其一点边角料就可以引起各界疯狂抢夺的存在，这根拐杖更是用一整块凤凰玉精华打造而成的，老祖你不用丢给我一点也行啊。
　　话说凤凰玉坚硬无比，自己等人使出全力也不能在上面留下丝毫痕迹，老祖这么一甩竟然就给直接弄断了，恐怖如斯。
　　“还站着干什么，快去给我找！找不到音儿，你们也永远别回来了。”
　　“是，老祖。”
　　夜家一众强者跌跌撞撞退了出来，丝毫不见强者风范。
　　厅内瞬间冷清了许多，老妪缓缓坐回椅子上，望向一旁的白发老人，苦笑道：“千兄，真的无法算出音儿的下落么？”
　　白发老人者摇了摇头，神情颇为无奈：“那丫头乃是天生的绝灵体，隔绝一切道法和灵气，就算是我的天机算也没办法。”
　　老妪神色有些暗淡，喃喃道：“不结就不结嘛，跑出去做什么，丫头你身上一点修为也没有，灵器也没办法用，要是出了什么意外可让老婆子我怎么办哟。”
　　一天后，虽然消息被封锁的很严，但终究没有不透风的墙。
　　“即将在一个月后成婚的夜家小公主夜司音失踪了。”消息很快传遍整个九界，一时九界上下风起云涌。
　　........
　　神界自古时覆灭后便被其余七界瓜分了气运，现如今只是一座残域，灵气稀薄，资源匮乏。
　　那些遗留下的神族传承，隐藏的秘宝经过了这数万年时光，也早就被人们榨的一丝不剩，豪不夸张的说，如今的神界已经荒芜到就连一只开了灵智的猪也不愿意多待一秒。
　　也有一些人会在这里生存，他们就是九界的弃民，一些修炼资质极差，在其他界地位底下，快要连肚子都填不饱的人。
　　某处不起眼的路边，一位身穿淡蓝色留仙裙的女子正在缓步向前，女子年龄不大，面带轻纱，无法看清面容，不过从露出的眉眼和肌肤来看，一定是不差的。
　　可是女子那双本该十分好看的大眼睛此刻却暗淡无光，失去了神色，看上去仿佛行尸走肉一般。
　　“今日收获不错，回去加餐。”
　　“多谢老大！”
　　“老大威武！”
　　“咦，你们看，下面有个人，好像还是个女人。”
　　“老五你想女人想疯了吧，这鸟不拉屎的地方怎么会有女....卧槽，老大你快看，还真有！”
　　飞过头的七人原路返回，落在女子不远处，其中为首一人长的人高马大，面露凶相，再看其修为，金丹后期，那人身后六人修为则是清一色的融合期。
　　（PS:修仙界境界划分：练气，筑基，旋照，融合，金丹，灵寂，元婴，出窍，化神，分神，合体，大乘，渡劫，天人，通明，合道，至尊）
　　“老大，这儿怎么会出现个女的，难道也是弃民？”
　　“老六你个猪脑子，看那女的衣裳就知道不一般，怎么可能会是弃民。”
　　被几人叫做老大的高个子摇了摇头道：“那女子是个凡人，没有修为。”
　　“什么？”
　　六人异口同声惊叫道，他们以为那女的隐藏了修为，没想到真是个凡人。
　　九界作为修仙界之巅，灵气之浓郁，婴儿在娘胎里就已经是练气期了，出生后修炼起来更是一神速。
　　这七人年龄差不多，都是三十来岁，境界最高的那个金丹，放在较差的下界，那也是一等一的高手，可惜他们生在了九界，连肚子都填不饱。
　　所以九界里面最常见的是修炼者，凡人才是属于千年难遇的那种，今天偏偏还让他们遇上了。
　　其中一人开口：“话说青玄界四大家族之一，夜家的小公主夜司音就是个普通人，而且今天在外面我还听说她在昨天失踪了，你们说该不会就是她吧。”
　　其余六人闻言楞了下，随即哈哈大笑，有的还直接笑的在地上打起了滚。
　　“哈哈哈哈哈哈，老四你是想笑死我嘛，那种大人物会出现在这里？你脑子进水了吧。”
　　“哈哈哈，这是我今年里听过最好笑的笑话了，笑死劳资了！”
　　“......”
　　听到几个人肆无忌惮的笑声，老四顿时红了脸，跟着尴尬一笑，也是，自己在想屁吃。
　　笑了许久，几人才终于收敛。
　　“那女的看上去有点傻乎乎的啊，只是一个劲的往前走，我们笑了这么久她也没有反应。”
　　“你们仔细看她眼神，好像是个痴傻之人。”
　　老大开口：“唉，我们家就我一个独苗，我还成了弃民，为了我们家的香火，哪怕是痴傻之人我也认了，就让我带她回去做你们的嫂子吧。”
　　其他几人不乐意了，“凭什么啊，做老大的要让着弟弟，应该让我们来才对，在九界除了痴傻之人谁还愿意嫁给我们这些弃民。”
　　七人争论不休，为首的老大微微一笑，身上金丹期特有的威压释放，其余六人瞬间沉默。
　　以“理”服完人的老大走向女子，伸出手就要牵过女子的白皙的小手。
　　想象中柔荑在手的感觉并没有传来，握了个寂寞。
　　“嗯？”老大疑惑中看向女子。
　　只见女子不知什么恢复了灵智，无神的双目恢复了灵动和神气，让老大一下子就看入迷了，好好看的眼睛。
　　可是这双眼睛此刻却蕴含了巨大的怒火，它的主人更是一字一句咬着银牙道：“你！想！干！什！么！”
　　“连说话声音都这么好听！”老大神情又陷入了恍惚中。
　　夜司音很想灭了眼前这个家伙，可惜自己身上毛修为都么有，老祖给的法器虽然不少，却也只能被动防御。
　　“喂，那边几个，都给我过来。”
　　同样发呆的六人麻溜蹿了过来，然后...继续发呆。
　　“草！”
　　夜司音见状直接气的口吐芬芳。
　　七人终于惊醒，虽然不知道这个“草”字是何意，但大致也可以猜出是在骂自己几人，想想也是，这么盯着人家姑娘看，不生气才怪了。
　　看到几人回神，夜司音松了口气：“这里是何处？”
　　老大红着脸，腼腆回答道：“禀告仙子，这里是谷云山。”
　　“青玄界？”
　　“神界。”
　　夜司音闻言怔了怔，没想到传送到神界了，这样索性也好。
　　望向七人，夜司音心中了然，“你们是弃民？”
　　几人心里尴尬，却还是点头。
　　夜司音明白过来，歉然道：“抱歉。”
　　几人急忙摇头，自己等人受尽了屈辱，只是一句弃民而已，算不了什么。
　　犹豫了下，夜司音问道：“你们那有住的地方么，我想暂借一会儿，最多半天我就离开，报酬会给你们的。”
　　七人先是点头，听到报酬后又猛的摇头，动作惊人的一致。
　　谈好一切，夜司音跟在他们后面，松了口气，原以为是几个恶人，结果发现这七个人一个个都单纯的要死。
　　自己哪怕恢复了神智也还只是个凡人罢了，但他们竟然没有丝毫动手的意思，当然，自己身上的这件裙子就是顶尖防御法宝，这些人敢动自己一根手指头，立马灰飞烟灭就是了。
　　七人因为顾忌到她是凡人，没有飞行，还放慢了脚步，这让夜司音看向他们的目光也柔和了很多。
　　路程不算远，不一会儿几人就到了一处残破的庄园里。
　　外面看着破，里面几人收拾的还挺干净，没等夜司音动手，七人立马把一间略有些破的房子收拾的干干净净，不留一丝尘埃。
　　“谢谢。”
　　七人还是红着脸摇头。
　　进到屋子，夜司音略微柔和的眸子又变得凌冽起来，缓缓闭上眼睛。
　　许久，那双眸子再度睁开，其中的填满了怒火，少女朝着天空怒吼道：“夜司音，里姥姥的，快让我回去！”
　　



第二章  反派女配角？我配么...

“诶诶诶，你怎么骂人呢？”
　　少女一怔，强迫自己挤出一抹好看的笑容，“司音小姐姐别闹了，快把我带回去吧，我还急着回去打本呢。”
　　“回去？回哪去啊，你又不是不知道，一旦你的意识到了这具身体，就永远没办法再脱离了。”
　　“夜司音，你你你....”少女气抖冷，愣是气的说不出一句完整的话。
　　“安啦，现在你才是夜司音，叫我李笑。”
　　“我.....”
　　“不用担心，汝之亲人吾养之。”脑海中的声音顿了下，又补充道：“汝之女友，吾亦养之，你可以放心了。”
　　“.......”
　　“为什么要这样，是夜家小公主当的不香了，还是你夜司音飘了？”
　　脑海中的声音淡淡道：“我反抗不了自己的命运，但我知道你会，你比我坚强，而且...我很喜欢地球，一日三餐，生活平淡却很充实。”
　　沉默许久。
　　“唉，算了。”少女叹了一声，到了这个身体以后她就知道自己回不去了，只是不愿意相信，自欺欺人罢了。
　　脑海中的声音开口：“命运之力已经快转移完了....我马上也要回去了。”
　　少女面带复杂道：“还会再见么？”
　　“不会了，我们因命运之力相遇，这是冥冥中注定的，命运之力全部转移到你身上后，我们之间也再无联系，这次分离...便是永远。”
　　少女点头：“回去照顾好爸妈，至于小雯...反正你也算是我了，你自己看着办吧。”
　　说完，少女嘴角抽了下，原来自己绿自己是这种感觉嘛。
　　“谢谢你，也请帮我照顾好祖奶奶。”脑海中的声音很真挚的道谢，不过声音已经在变小了。
　　“嗯，我知道。”少女点头，同时扯出比哭还难看的笑容，不知是在宽慰对方，还是在宽慰自己，道：“说起来我也挺向往仙侠世界的，现在也算是实现梦想了。”
　　“嗯，再见，夜司...音。”脑海中的声音越来越小，随最后一个字落下，彻底消失。
　　少女内心复杂无比，不过也还是做了最后的道别。
　　“再见，李笑。以后我便是....夜司音。”
　　望着眼前的破旧房屋，回想起这段时间里发生的离奇变化，少女也不知该说什么好。
　　如果在一个时辰以前有人告诉她修仙世界是真实存在的，她保证把那人打的连他麻都不认识。
　　可现在.....
　　世事无常。
　　自己就因为早上通宵熬夜打瞌睡的这么一会儿功夫，意识突然就被吸进了一个光团里面，然后一脸懵逼的获得了夜司音的记忆，夜司音也获得了李笑的记忆。
　　两人相当于是互相夺舍的那种，都拥有了对方的记忆。
　　而造成这一切的罪魁祸首正是夜司音，为了补全她那个命运之体。
　　本来一切正常，只是在获得了李笑的所有记忆后，夜司音那个小婊砸突然临时改了决定。
　　对，他们二人都是命运之体（残缺的），按百分比来算，夜司音99%，李笑1%。
　　因为是夜司音的意识占据主导权，所以李笑只是眼前一黑，再睁开眼，她成了夜司音。
　　“李笑”抛弃了九界的一切去享受地球的生活了，而她夜司音以后将会在九界书写属于她自己的故事。
　　回过神来，望着自己的身体，因为非常熟悉，夜司音没有太过排斥，心里也没有太大波动。
　　就是右手不太听话，不受控制的攀上来揉了两下，随后这该死的左手也不听话了。
　　一边揉着，夜司音一边进入了贤者模式，自己作为一个纯情小处男，连女友的嘴都还没亲过，却要便宜那个小婊砸，真不甘心呐。
　　该死的接盘侠，老纸留了个温柔漂亮的女友给你，你特么却留个混蛋婚约给我，有你这么回报的嘛！
　　从今以后不要让老纸遇到牛头人，否则一刀一个，绝不手软。
　　越想越气，手下也就加了几分力道。
　　“嗯~”
　　有些甜，还带着腻腻的声音就这么不受控制的出来了，夜司音急忙捂住嘴巴。
　　思想也跟着回归到了现实。
　　埋怨归埋怨，当务之急是该怎么隐藏好自己的身份，虽然在神界要安全的多，但她的对手可是夜家。
　　现在的她就好比是被国家通缉的通缉犯，稍一不留神就绝对会被逮住抓回去，然后成婚，最后在洞房里被人....
　　“艹！”
　　一想到那个场面，夜司音跳了起来，小脸煞白，绝对不能被抓回去！
　　虽然这么形容可能夸张了点，但夜家绝对有那个实力，只要稍微露出点马脚，没有修为的自己就只能任人宰割。
　　形势很危机，最高等级红色预警！
　　太苦了，夜司音又不自觉想起了自己在地球那边的情况，父母健在，有车有房（二老买的），女友漂亮，工作还轻松，简直不要太幸福。
　　这边呢，炼狱开局，自己还是个无法修炼的废柴，怎么看怎么绝望。
　　“果然还是地球好，夜司音你大爷！”
　　少女朝天空挥出一记粉拳。
　　“叮。”
　　“检测到天命之力补全，天命之力转化中...”
　　突然冒出的声音吓了夜司音一跳，以为是原主诈尸了。
　　“叮咚，天命之力转化完成，命运系统开启。”
　　“嗯？”
    “系统，金手指？”
　　夜司音的表情的一时有些奇妙，她只知道自己是残缺的命运之体，并不清楚补全后会出现什么变化。
　　这一刻，管他什么夜家，什么婚约，通通都先放一边去。
　　“系统开启中，确认宿主信息，正在检测宿主体质....”
　　“检测完毕，夜司音，绝灵体已经确认。”
　　“.........”少女一脸黑线，自己不是命运体嘛，怎么又是绝灵体了。
　　家里人说她是绝灵体，她不信，以为自己无法修炼是因为残缺的命运体导致的。
　　系统没有理会她的问题。
　　“体质确认，正在修改中...警告，修改异常，系统开始重置....”
　　充满金属质感的男声消失了。
　　“小系统？”
　　等了又等，那个声音没有再出现过，夜司音有点小忐忑。
　　“重置完成，新系统生成...绑定成功。”
　　“命运系统为您服务。”
　　金属男声消失了，换成了和夜司音声音很接近的女声。
　　“呼。”少女松了口气，这些都是小事，只要系统没有消失就好。
　　紧接着一股信息汇入了脑海，已经经历过一次类似事件，夜司音表现的很淡定。
　　宿主：夜司音
　　年龄：17
　　境界：无（经验值0/100）
　　体质：仙灵体（漏）
　　功法：无
　　技能：无
　    好简洁的面板，体质变成了仙灵体，这个夜司音是知道的，修仙界十大体质之一。
　　很厉害的那种！
　　不过她是谁，夜司音欸，什么没见过。
　　好吧，主要还是后面那个“漏”字实在太显眼了，让人想忽略都难。
　　“系统小姐姐，能出来解释一下不？”
　　“半成品体质，吸收灵气的速度极快，但无法留在体内，很快就会消散，一滴不剩。”
　　系统把最后四个字咬的格外重。
　　“这不就是个变了样的绝灵体，还不是不能修炼！”夜司音快要炸毛。
　　“宿主可通过完成任务获取经验值升级。”
　　“我，宿主，严格要求重新修改一次体质！”
　　“要求无效。”
　　.......
　　几番据理力争都以失败告终，夜司音妥协了，任务就任务吧，好歹勉强能修炼了。
　　伸出修长白皙的小手，皓腕上戴着一只非常好看的镯子，少女无奈叹了口气。
　　“唉，要是真的仙灵体就好了，单是这里面的资源就足以让我修炼到很高的境界。”
　　那里面可是放着足以和一个大势力宝库媲美的天材地宝。
　　为什么没有修为的她还戴着储物手镯？
　　谁让老祖疼她呢。
　　说起这个夜司音就头疼，老祖很疼她，但同样也是个很有原则的人。
　　自己的便宜爹妈在很小时候就失踪了，问他们去了哪儿，老祖也不说。
　   这俩便宜爹妈也是奇葩，修为通天，却偏偏喜欢游历大陆行侠仗义。
　　扮猪吃老虎？
    夜司音只能这么认为。
　　好巧不巧他们在一个小地方同样认识了一对夫妇，四人一拍即合，拜了把子，认了姐妹。
　　那份婚约也是那时候订的。
　　对，她要嫁的不是其他三大家族，也不是什么别的大势力，就是青玄界里的一个小的不能再小的小的家族里的小少爷，还是旁系，林城洛家的洛凡。
　　据说是因为那个小少爷的父母出了意外，在家族里处境不太好，本着试一试，万一成功呢的想法，他们在半年前送来了那纸婚约。
　　不要以为在夜家里只有老祖疼夜司音，其他大佬对她也是极为疼爱的。
　　对于这种吹口气都能灭个千万遍的小家族，夜家的一众大佬很不情愿，什么玩意儿，也不看看自己的斤两，还想娶我们家小公主，您配么？
　　所以夜家的声音出奇一致，嫁个屁，顺手把这个小家族灭了算了。
　　就在这时，有一个人站出来反对了，然后...夜家全体大佬秒怂，纷纷站出来同意这门婚事，大有谁反对就跟谁急的意思。
　　老祖的话在夜家就是圣旨，没人能反对。
　　巨龙会对蚂蚁遵守协议，不可思议，站在现代人的立场看，夜司音觉得也许这才是夜家万年不倒的原因吧。
　　是不是很熟悉的剧情？大家族和小家族之间订了婚约，接着女方含怒前去退婚，然后三年...
　　哦，不对，这次没有退婚，也没有三年。
　　只有个无法修炼的废物点心一枚，还逃婚了。
　　还有，夜司音听说林城洛家的那个小少爷洛凡从小就是个修炼天才，没有发生过修为倒退或者突然消失的事情，是个不折不扣的天才。
　　这样说来，洛凡那厮应该不是气运之子，自己得罪他也应该不会有什么问题。
　　夜司音这么想着，但总感觉身上凉嗖嗖的，有点小怕。
　　“请宿主不要怀疑自己的眼光，自信点，把‘应该’和‘不’去掉。”
　　夜司音：“......”
　　死系统，剧透一时爽，XXXXX。
　　那么问题来了，洛凡是气运之子，自己呢，难道是反派女配角？
　　真没有看不起自己的意思，就她这废物点心，没了夜家什么也不是，更何况现在夜家明显也不是站在她这边的。
　　综上所述，我，夜司音，配当主角成长路上的绊脚石？
　     “拒绝脑补，从宿主做起。请宿主看清楚本系统的名称，您的一切疑问将会得到解答。”
   　 “名称？不是命运系统么。”
　　“错，是废柴女主养成系统。”
　　“........你什么时候改名的？
    “能容我骂一句么，里来来个腿！”
　　



第三章 初始sss+任务

万万没想到，自己竟然会是女主。
　　所以说夜司音才讨厌剧透，让她安心做个不知情的快乐小咸鱼不行吗。
        现在好了，还快乐个鸡毛，不哭就不错了。
　　“宿主请不要慌，在气运之子的后宫女主里面，你是最不得宠的一个，你们只在新婚当夜洞房过一次，以后就再也没有...”
　　“剧透死全家你知道不？”夜司音想打死这个鬼系统，还剧透上瘾了，气死人不偿命是不是。
　　“系统只是在阐述事实。”
　　“哼，那是之前。”夜司音冷声道：“我可不会乖乖接受这一切，嫁给一个男人，还不如让我去死。”
　　“就是这种气势，所以为了避免上述惨状发生，请宿主积极完成任务，努力升级。加油！”
　　夜司音：“.......”
　　她突然有些怀疑刚刚那些是不是系统为了激她瞎扯的。
　　“叮，检测到宿主体质修改失败，赠送补偿礼包一份。”
　　听到有礼包可以领，夜司音的心情变好了一些。
　　打开前，少女想了想道：“事先说好，差一点的武器功法丹药就不用了，我不缺。”
　　系统没有回应。
　　“那我开啦！”
　　“叮，补偿礼包开启完毕，2W经验丹一粒。”
　　系统：“应宿主要求，其他物品已兑换成经验值，以后任务的物品奖励也将兑换为等值的经验值。”
　　夜司音无所谓道：“知道你穷，不用解释了。”
　 直接使用。
　　“嘶。”
　　少女轻吟一声，体内突然凭空滋生出许多灵力，还在不断增加，滋润着周身，很舒服的感觉，身体表面也浮现出淡淡荧光，很是好看。
     果然快捷，十几年来无法修炼的问题被一朝解决，不免让又她心生一些恍惚之感。
　　幽昙秘典，现在也应该可以修炼了。
　　至尊，镇压一个时代的存在，夜家共出过五位，核心功法幽昙秘典也被一代代的至尊推演，完善，是修仙界中当之无愧的顶尖功法。
　　虽然以前不能修炼，但是关于自家功法，夜司音可是熟的不能再熟。
　　开始运转功法，体内那些灵力开始在引导下变得有序，颜色也渐渐变成了淡黑色，转化为幽昙秘典特有的灵力，九幽之力。
　　没一会儿，修炼成功！
　　“也不是很难嘛。”夜司音嘀咕了一声。
　　修炼幽昙秘典必须要身俱夜家血脉，而且对血脉浓度的要求很高。
　　在夜家里只有几支嫡脉可以修炼，还不一定能修炼成，至于其他嫡系和旁系更是连修炼的资格都没有。
　　难倒家族那么多天才的功法被她一遍就修炼成了，很开心。
　　伸出手指，丝丝灵气冒了出来，幻化成一团火苗，在指尖闪动。
　　才刚修炼成就有这种控制力，自己可真是个天才，少女洋洋得意。
　　查看一下面板。
　　宿主：夜司音
　　年龄：17
　　境界：旋照八重（经验值200/1400）
　　体质：仙灵体（漏）
　　功法：幽昙秘典
　　技能：无
　　“靠。”
　　夜司音含怒：“狗系统快出来，是不是算错经验了，怎么才旋照境界啊，最起码也该是金丹啊。”
　　“废柴就该有废柴的样子，不要总想着一步登天，脚踏实地努力做任务才是王道。”
　　“我......”
　　好有道理的样子，她竟无言以对。
      “系统温馨提醒，言语千万句，文明第一条，说过不规范，不电你电谁。身为女主就该有女主的样子，还请宿不要口吐芬芳，否则或许会有意想不到的惩罚模式哦。”
         夜司音不语，右手攥起小拳头，接着中指缓缓朝上。
　　“叮咚，检测到宿主开始修炼，任务系统激活。”
　　初始任务（SSS＋）：在一个月内成功避开夜家的搜索。
　　任务奖励：1亿经验值，补全仙灵体。
　　失败惩罚：无
　　就几个字的任务，少女愣是看呆了。
　　“are you sure？”
     少女半天才从嘴里蹦出一句土味英语。
　　第一个任务sss+，这还是人干的事吗？
　　“系统发布的任务皆是合情合理，请宿主放心。”
　　“好吧。”
     是很合理，她现在的首要任务的确是躲开夜家。
　　而且这任务奖励太诱人了，只要完成就是一步登天，到时候什么气运之子，还想让我做你后宫？统统一脚踩死！
　　看来要继续在这儿多待些日子了，只要自己小心点，绝对没有太大问题，夜家再强，也不能一手通天不是。
　　出了屋子，少女抬手伸了个懒腰，伴着慵懒的写意，优美纤细的身段暴露无遗。
　　“咕嘟。”
　　注意力放在这边的七人齐齐咽了口唾沫。
　　麻麻，我们恋爱了！
　　他们也发现了不同，少女的修为提高了很多，之前可能是真的隐藏了修为，不过这个旋照境界还不如之前凡人来的醒目呢。
　　可惜了这么好看的女孩竟然是个废柴，又回忆起自身的惨状，他们每个人都叹了口气，同是九界弃民者，相逢何必曾相识。
　　夜司音可不知道他们这些小九九，她现在有修为了，多少也能感受到这几个人身上的灵力波动。
　　包括那个金丹在内，杂乱不堪，不忍直视，不过看到一旁的妖兽尸体，她也就理解了。
　　辟谷说起来容易，但只要是人，就会产生食欲，哪怕到了元婴也无法做到真正意义上的辟谷，偶尔也需要通过各种蕴含能量的食物来饱腹，缓解饥饿感。
　　灵兽肉中蕴含的灵力和能量非常纯粹，所以在九界中，人们通常都以灵兽为食。
　　而妖兽是属于最低级的食材，一般送人人家都不要，这几个人却只能通过妖兽充饥，实在可怜。
　　“仙...仙子要不要吃点充充饥。”其中一人吞吞吐吐开口。
　　其他人也开口了。
　　”是啊，仙子，老五做饭的手艺可是杠杠的。”
　　“嗯，好。”夜司音笑着点头，面纱之下的美丽风情无人看到。
　　看到她没有因为妖兽肉而嫌弃，几人放心了许多。
　　解开面纱，拿起一小块肉放进嘴里，果然好吃，夜司音不禁眯起了眼睛。
　　首次望见面纱后面的那张脸，几人又看的呆了。
　　“喂喂喂，看我做什么，看你们手里的肉。”少女敲了敲一旁的桌子，面带愠色，假装生气。
　　还是有几个人没反应过来。
　　“不就是个娘们嘛，你们有点出息行不行，还当我大哥呢，丢人。”年纪最小的一人骂骂咧咧开口。
　　话粗理不粗，夜司音默默给这个兄弟点了个赞，表示支持。
　　........
　　一顿饭下来，他们也熟络了很多，但是那种距离感始终无法消去。
　　夜司音轻叹，不能久待了，她尝试以一男人的身份融入进去，惨遭失败也认清了现状，不管承认与否，都改变不了她是个女人的事实，事前是她看得太简单了。
　　从手镯里掏出七个果子，带着颇为霸气的语气道：“饭后甜点，姐赏你们的，一人一个。”
　　七人一脸懵逼的接过果子。
　　“老大，这看着有点像朱雀果啊。”
　　“没脑子玩意儿，那是只存在传说里的天材地宝，你估计梦里可以吃到。”
　　“哦...真甜，好吃！”
　　“卧槽，我怎么突然感觉体内多出了一股能量，好精纯的能量啊。”
　　“闭嘴，没脑子玩意儿，连朱雀果都不知道，赶紧吃了炼化，别浪费。”
　　“........”
　　“全都给我闭嘴，赶紧专心炼化！”夜司音无语，都这时候了，还打嘴仗。
　　“遵命，大姐！”七人异口同声。
　　夜司音：“？？？？”
　　脸呢？她不就说了一声姐而已，这一个个的都能做她叔了，还叫她大姐，不过嘛，感觉还是很不错的，少女很受用。
　　“行吧，看在你们叫我大姐的份上。”
　　夜司音又掏出了几本秘籍，不过几人已经在全力炼化朱雀果的力量，没有留意到。
　　要不再留点东西给她们吧，散财少女如是想。
　　“叮咚，温馨提醒，初始任务失败。”
　　还在考虑拿点什么东西给那七个小老弟，系统却忽然跳了出来。
　　“你说什么？弄错了吧！”
　　突如其来的提示，差点闪了她的腰，夜司音怀疑自己是不是听错了，出现了幻听。
　　“初始任务失败。”
　　新任务（C）：逃离此地。
　　任务奖励：经验值1000。
　　没有给她发愣的时间，系统已经发布了下一个任务。
　　



第四章  带水分的逃跑

与此同时，夜家晴朗无云的上空骤然黑云密布，憾人恐怖的威压几乎在一瞬间覆盖住了夜家，甚至包括整个天阙福地都感受到了那股恐怖的意志。
　　仅仅只是不经意间溢散出的一缕气息，福地里修为低弱的灵兽连反应时间都没有就直接昏了过去，而修为高的更是吓得口吐白沫，躺在地上直抽搐。
　　夜家众人瑟瑟发抖，家里的大佬脸都青了，哪个不长眼的还敢在这个节骨眼上惹老祖生气，被他发现一定扒了那人的皮不可。
　　威压来的快，去的也快，天上很快又恢复到碧空万里的状态。
　　所有人松了口气，只有不停打颤的腿肚子在告诉他们刚刚的情形有多恐怖，暂时连走路的力气都拿不出来。
　　“太可怕了，快来扶我一把，我站不起来了。”
　　“滚，劳资都吓得尿裤子了。”
　　“瞧你那点出息。”
　　祖宅深处。
　　老妪徐徐睁眼，方才留在音儿镯子内的那缕气息消失了，起初还以为是那丫头发生了什么意外，当即震怒，不过随后又发觉不是。
　　浑浊的双眼闪过一丝精光，追溯着消失的气息，老妪眼前的光景开始渐渐发生变化。
　　残破的屋子，正在打坐潜修的七人，还有一个少女。
        “神界麽....”
　　老妪明悟，怪不得之前察觉不到，原来是到了这里。
　　神界虽然覆灭，但残留的本源对其他七界的强者有淡淡的排斥感，修为越强感受越明显，因此混淆了她的感应，再加上镯子里的气息太弱，要不是恰好消散，她还真发现不了。
　　看到小丫头平安无事，老妪眼里锐利消失只剩下慈祥疼爱，轻轻揉了下少女的小脑袋。
　　“哇，有人碰我的头！”夜司音吓的一个激灵，跳后一步谨慎的看着四周：“二伯还是三伯，快出来，我...我可不怕你们。”
　　说罢，少女从手镯里面抽出一把长剑，那警惕的模样活像一只被抢了食的猫儿，俏脸含怒道：“告诉你们，我死也不会回去，想让我结婚，做梦！”
　　临了还补了一句：“祖奶奶来了都没用！”
　　老妪无奈的摇了摇头，这丫头出来没两天，性子倒是强硬了不少。
        另外才两天不见，连她都束手无策的绝灵体竟然被小丫头自己打破了，还修炼成功了幽昙秘典，也不知是得了什么奇遇，这丫头这两天里肯定受了不少苦...老妪想想就觉得心疼。
        夜司音可不知身边站的是她那个祖奶奶，看到没人回应，悄然点破了自己的手指，不动声色的把血滴在了腰间的玉佩上面。
　　少女自以为做的足够隐蔽，天衣无缝，可在老妪眼里一切都无所遁形。
　　望着玉佩，老妪恍然明白，原来是靠着这东西跑出夜家的，本想着直接把人带回去，犹豫了一下后老妪还是摇了摇头，轻轻一叹。
　　“小音儿还是长大了，也好，能修炼我就放心多了。丫头啊丫头，既然你那么想跑，祖奶奶索性就帮帮你好了。”
　　一点光粒无声无息飞到夜司音身边，融入玉佩释放出的白光里面，接着少女身影随着白光消失无踪。
　　“这七个人是我的小弟，你们要是敢动手，我就跟祖奶奶告状！”
　　这是少女消失前留下的最后一句狠话。
　　“这丫头。”老妪笑了，眼前又一次发生变化，再看已是祖宅。
　　不出两日，还没彻底炼化朱雀果能量的七人就被自称是夜家的人稀里糊涂带走了。
　　本来他们是不信的，奈何人家拳头大，不敢反抗，可是等到了天阙，他们信了。
　　一路无声的老四开口：“一群渣渣，我就说大姐是夜家小公主夜司音，你们还不信。”
　　老七附和道：“对，我记得大哥当时还想娶大姐当夫人来着。”
　　我去，不要命了啊，老大急忙捂住了老七的嘴，讪讪道：“气氛太紧张，开个玩笑，别当真，别当真。”
　　夜家一众护卫这才收回几乎快要吃了他们几人的眼神，要是四爷在就好了，敢说小公主坏话？绝对一巴掌拍死这几个辣鸡，他们也不用背锅。
　　当天，夜家召回了在外的强者，也公布了已找回自家小公主的消息。
　　夜司音这边。
　　“哎哟！”
　　少女出现在半空中，重心不稳手忙角落摔了个屁股墩。
　　“叮，逃离任务完成，获得1000经验值。”
　　听到任务提示，夜司音才相信自己真的躲开了家族的搜索，有点不真实感。
　　不过望着腰间的玉佩，她肉疼。
　　这是便宜老爹留给她的，不用灵气，只要自己的一滴血就可以催动，传送地点随机，最主要的是这枚玉佩可以无视阵法和封印。
　　凡人能用的法宝是很难炼制的，更何况是这种顶级法宝，当时她的父亲也花了不少力气炼制，这也是她能跑出夜家的依仗，可惜只能使用四次，她已经用了两次了。
　　也不知道来的是家里哪位长辈呢，被她从眼皮底下溜走了一定很没面子，夜司音只是想想就很得意。
　　只是自己是怎么暴露的呢，她到最后都犹未可知。
　　身处在一片丛林之中，夜司音嗅到了自由的气息，不过还是要小心，万一再被发现就不好了。
　　还有那个初始任务奖励，想想就心疼啊，一亿经验，仙灵体，回想一下，夜司音的心里都在滴血。
　　狗系统，哪有新手任务是这样的，这么高难度也不来点任务提示，她这个罪魁祸首把所有锅都甩给了系统。
　　“宿主请注意，这片区域超出了你的能力范围，属于危险区域。”
　　不会这么倒霉吧，夜司音拉下小脸，才出虎口，难道又进了狼嘴，这外面的世界也太危险了。
　　“吼！”
　　还没等她多想，一声近在咫尺的兽吼声惊起，再抬头，一张足以吞下十个她的大嘴已经出现在了她眼前，腥臭腥臭的。
　　“哦豁。”
　　少女无辜的眨了眨大眼睛，淡蓝色光芒从留仙裙上激活。
　　“嗷呜。”
　　庞然大物重重摔向后方，落在地上后退蹬了蹬，彻底嗝屁。
　　原来是一只白色的灵虎，看着还挺帅气的，夜司音打量一番，怪只怪在你不该偷袭本小姐。
　　绝灵体的她虽然无法修炼，但是天材地宝吃过不少，无法摄入其中的能量和灵气，只是单纯的尝尝味道罢了。
　　灵虎等级太低了，上不了夜家餐桌，还没吃过呢，既然如此，烤了你！
　　这时候来自地球的厨艺就拿的出手了。
　　半小时后。
　　“噗！”
　　夜司音一口吐出嘴里黑黑的虎肉，什么破东西，还是朱雀果好吃。
　　附近还躺着许多灵兽，都是被灵虎肉吸引过来的，不过都是有来无回，根据观察，她也多少了解这片区域的危险程度了。
　　呃...怎么说呢，这片森林只是最平常的那种，打个比方，主角还没出新手村，历练的山脉就这个难度。
　　不同的是九界的新手村，灵兽实力以融合期起步，金丹更是不少，她一个小旋照，和融合差了一个大境界自然，自然是危险区域。
　　呵，确实危险，差点就被吃了。
　　“建议宿主换掉衣服，否则起不到历练效果。”
　　也对，留仙裙是仙器，反击威力还太大了，夜司音认真思考以后表示同意。
　　（注：凡器，法器，宝器，灵器，准道器，道器，准仙器，仙器，准圣器，圣器，至尊器。）
　　翻了翻储物手镯，还好里面衣服比较多，还有分类，夜司音找了一件可以幻化外形的准道器。
　　身上光华一转，淡青色长裙变成了淡青色劲装，帅气十足。
　　还差一样东西，又翻了下，少女找到个像透明面膜的东西，薄薄的跟一层水一样。
　　戴在脸上非常的舒服，拿出镜子，夜司音啧啧称叹：“好一个翩翩美少年。”
　　五官并没有多大改变，不过看上去却是一副男相。
　　最后拿出一把品阶最差的上品灵剑，将所有装备炼化认主，夜司音整装待发。
　　新任务（D）：虽然是废柴，但主角就该有主角的样子，请越境击杀十只融合期灵兽，
　　任务奖励：400经验值。
　　“既然暂时不知道去哪，那就从脚下这片森林开始吧，它将是我夜司音征服大陆的第一步！”
　　（ps：为防止大家看的头晕，开头加了关于境界功法一类的设定说明，往后不再做追述。）
　　



第五章 斩！

一道剑光甩出，正朝自己扑来的灵兽发出哀鸣，应声倒地。
　　“第九只。”
　　夜司音撇嘴，这也太弱了，她还没学习武技道法，只能把附带九幽之力的灵力附着在灵剑上面，然后挥出，来来回回就这一招，可是就这一招也没有灵兽能扛得住。
　　第十只，同样一招解决。
　　夜司音不禁发出疑问：“系统你行不行，就这还算挑战？”
　　“叮，任务完成，获得400经验。”
　　境界升级，旋照九层（200/1700）
　　新任务（C）：击杀100只金丹期灵兽，不得动用灵器以上武器。（限时10小时）
　　任务奖励：2000经验值。
　　失败惩罚：修为退回筑基期
　　啊咧，玩脱了，夜司音可怜兮兮道：“系统小姐姐我错鸟，您大人大量别跟我一般见识。”
　　可惜系统不为所动。
　　少女也不气馁，反而眼睛里有一团火焰在燃烧，融合期没挑战，她想试试不靠技能，只靠平A的自己能不能越过两大境界战斗，这才是天才该干的事！
　　朝着深处前进，一路上遇到不长眼招惹自己的灵兽统统砍瓜切菜，一个都不放过，就是辣么凶残。
　　功夫不负有心人，远处正有一只金丹前期的爆猿熊，它通体黑色，体型足有五个成年人加起来那么高，身上有许多狰狞的伤疤，嘴巴两边各探出一根长长的尖牙，看上去就很厉害。
　　爆猿熊也看到了少女，露出不屑之色，太弱太瘦了，都不够它塞牙缝的。
　　夜司音可不管这些，杀了这么灵兽，比这个熊还丑的也不是没见过，她才不会被这个外貌唬住。
　　“熊大，受死！”
　　爆猿熊连动一动的兴趣都没有，回头张嘴就是一个火球。
　　“艾玛！”
　　直直冲来的少女躲闪不及，瞬间被火球淹没。
　　肯定被烧的连渣都不剩了，爆猿熊懒得再看，打了个响鼻走向别处。
　　很快，夜司音怒气冲冲从火里跑出来，“狗贼，还敢烧我，别跑！”
　　一顿你追我赶，爆猿熊最终被斩于剑下。
　　少女有点自闭，如果不是身上穿的道器衣服，她早就被烧成烤串好几次了。
　　好在任务完成了，系统只说不准动用灵器以上的武器，没说其他装备不让用。
　　时间紧迫，没时间沮丧，少女打起精神正准备物色下个目标。
　　“嘭！”
　　没有任何征兆，附近突然响起了爆炸声，震的她耳膜疼，接着一股气浪席卷而过，毁灭生机的能量也很快伴随而来，夜司音眼睁睁看着自己被白光淹没。
　　光芒来的快，去的也快，前一秒还生机勃勃的树林霎时变成光秃秃一片，只有少女脚下的那一片绿意存活了下来。
　　她周身形成了一个光罩，那是这件衣服自带的防御法阵，很快光罩上面出现无数细小的裂纹，最后破碎。
　　维持这个光罩消耗了许多灵力，额头留下几滴汗珠，少女轻喘着气，也在庆幸自己反应及时，不然就真的凉凉了。
　　想都不用想就知道肯定又是神仙打架，凡人遭殃，在弱肉强食的修仙界这种事情很常。
　　修为高真就能无视一切吗，夜司音的心底有怒意升起，对这种把其他人视若草芥的行为，她很讨厌。
　　“嗯，奇怪。”老人念叨了声。
　　“怎么了，钟老？”
　　一旁锦衣华服的年轻男子好奇问道。
　　“没什么，波及到一只小蚂蚁而已。”
　　年轻男子点头，重新把视线放在了不远处的少年身上：“你倒是命大，这都不死，看你资质还行，交出灵幽草并诚服于我，你可以活。”
　　少年斜靠在残破石壁上，气息十分微弱，听闻此话气笑出了声，从嘴里带出许多血沫，讥讽道：“乾道宗少主这是连脸都不要了么，把明抢说的如此光明正大的你还是第一个，元婴期打不过我一个灵寂中期，废物而已，除了背后的宗门你还有什么？”
　　年轻男子的脸瞬间黑了下去：“被抛弃的弃子而已，死到临头还牙尖嘴利，钟老动手。”
　　“哈哈哈哈，单打独斗打不过我，连亲自杀我也不敢吗，果然是个废物。”
　　躲在暗处的夜司音也听明白了，这是因为天材地宝打起来的，暂时看来貌似少年是正义的一方，那一老一少是邪恶的一方。
　　还有那个灵幽草....是什么东西？没听过。
　　叮咚！
　　新任务（C）：身为女主，怎么能眼看这种事情发生而不作为，救下少年，弘扬正道之风。
　　任务奖励：2200经验
　　“你妹！”夜司音暗骂，不说那个青年男子是元婴期，那老头更是实打实的化神强者，她一个旋照战五渣不是赶着去送人头嘛。
　　不过看到老头准备动手，夜司音知道不能再等了。
　　“住手！”
　　压了压嗓子，一道清脆的声音响在场中。
　　场中三人同时把目光转了过去，不过等看到来人的修为，三人沉默，简直辣眼睛。
　　夜司音俏脸染上了红晕，不就是修为低嘛，要不要这样，很伤人自尊的好不好。
　　不理会三人，径直走到他们中间，少女对着青年男子道：“放了这个少年，暗算我的事情就算了，可以原谅你们。”
　　少年愣了下，随即苦笑道：“朋友....”
　　“闭嘴！”夜司音打断了少年，从手镯里掏出一把大宝剑，看向一老一少：“少扯那些有的没的，就问你们放不放？”
　　老头有些好奇这只没脑子的小蚂蚁是怎么避过他的感知，悄无声息靠这么近的，不过无妨，只要他想，马上就可以知道。
　　青年男子望着突然冒出来的俊秀少年，是诧异的，就好像两只狮子在打架，突然跑出来一只不认识的小蚂蚁吵着劝架一样，暂时停手也只是因为这一幕太过新奇了些。
        再看俊秀少年含怒的样子，好清秀啊，如果让她换上女装一定很好看，青年出奇的竟然有些心动，好像有什么东西被打开了。
　　“钟叔，不要伤了他，带回去。”
　　 瞧见青年男子的眼神，一个词“恶心”，最后的那点犹豫也没有了，夜司音面无表情：“斩了这二人，不然回去我就让祖奶奶融了你。”
　　长剑微微颤动，剑光涌动，以实际行动回应少女。
　　钟老头见状，淡定冷漠的脸色立马急转直下，仙器有灵，可自主攻击，这....这是....仙器！
　　骇然道：“少主快跑。”
　　而他自己已经在话音落下的同时飞出了千米之外。
　　青年男子也想跟着跑，可终是慢了一步，剑光已经到来，然后毫不停留的斩向远方。
　　虽然已经斩过不少灵兽，但第一次看到人头飞起，还是有些不适，少女把头偏向一旁，大剑适时轻颤。
　　夜司音抚了下剑身，柔声道：“做的不错，我会跟祖奶奶说的。”
　　将仙剑收回，夜司音回身看向陷入呆滞的少年，“他们已经被我赶跑了，你可以放心。”
　　少年嘴角一抽，你管这叫赶跑？挣扎着站起身：“在下林凡，多谢朋友救命之恩，日后必.....”
　　夜司音无辜的眨了眨眼睛，这次不是她打断的，是这少年说到一半自己晕了过去。
　　说实话她对这个少年并不怎么感冒，尤其是是听说他的名字里有个“凡”以后，更不喜了。
　　在知道洛凡以后，她对所有带“凡”字的通通都讨厌。
　　“叮，任务完成，获得2200经验。”
　　境界升级，融合一层（700/2300）
　　升级了！少女总算露出了笑意，好吧，看在经验的面子上就再勉为其难救你一次。
　　



第六章 我喜欢女人

随意将少年安置在一旁的大树边，夜司音不懂疗伤这些，在镯子中翻出一颗带有九片叶子的灵草，她记得祖奶奶说过这叫九圣草，疗伤效果还不错。
　　掐下一叶放入少年口中，再掏出大宝剑叮嘱一番，少女匆忙离开，时间不多，她还赶着击杀100只金丹灵兽。
　　晋升到融合期后体内灵力多了不少，九幽之力也变强了很多，处理起来比白天那只爆猿熊要轻松很多。
　　无数次的挥剑平A，熟能生巧，夜司音已经可以做到每次攻击都用剑气进行远距离攻击。
　　又砍倒一只，少女升起了一种奇怪的感觉，仿佛回到了在地球玩游戏那会儿，一遍又一遍，重复着枯燥乏味的刷怪升级。
　　不同的是游戏里的怪只是数据，而这里的怪是真实的生命，杀几只还好，杀多了就会产生浓浓的疲惫感，身体上疲倦还好说，更多的是心理上的。
　 　就算是屠夫连续屠宰100只猪估计也会感到不适吧，她又不是屠夫。
    “一定要这样么，系统？”
　　“这里是九界，宿主要习惯。”
     “习惯么，或许吧。”
       少女没有再说，人食灵兽，灵兽食人，人杀人，灵兽食灵兽，九界的法则就是如此，她如果不想回夜家做乖乖女嫁人，就必须适应这些。
　　天色渐暗，赶着在剩最后一小时前，第一百只金丹期灵兽，击杀。
　　“任务完成，获得2000经验值。”
　　等级提升，融合二层（400/2600）
　　“先祖，你说我不会被丢在这了吧，都好几个小时了，那人怎么还不回来。”
　　少年靠在树边，生无可恋，想翻个身子，一旁的大剑立马剑光闪动，他也只能作罢。
　　“应该不会，那人既然救了你，就不会不管，仙剑也是要拿回来的，再等等吧。”
　　少年自然就是夜司音白天救下的那人，其实在她走后不到半小时，少年就醒了，惊奇的发现自己身上的伤不仅痊愈了，连境界都提升到了灵寂后期。
　　就是发现身旁矗着把仙剑以后，少年有点小慌，这把剑在白天的战绩他还历历在目。
　　好在他没有白等，月明星稀，灵鸟南飞，女扮男装的少女回来了。
　　“你还没走呀，是伤还没好么？”夜司音奇怪道，她还以为这人早就走了。
　　少年苦笑一声，道谢的话也咽了回去：“仙剑在侧，实在不敢啊。”
　　仙剑听到少年说起自己，顿时剑光大作，好不威风。
　　夜司音一瞪，气汹汹过去一把将雄赳赳的仙剑拍在地上，“让你保护好人家，你倒好，调皮捣蛋！”
　　“不好意思啊，本来想让它保护你来着。”
　　夜色下的少女风情不减，带着轻灵之气，脸上还带着一抹殷红，那是不经意间染上的灵兽血，让她更添色彩，也让男相的她偏柔化了一些。
　　“小子，别发呆了，再盯着看小心人家放仙剑砍你。”
　　少年顿了顿，尴尬之色一闪即逝，感激道：“多谢恩人，救了我不说，还浪费绝世灵药九圣草替我疗伤，此恩无以为报。”
　　白天没认真看，现在才发现原来这小子长的也挺帅的嘛，不过和男装下的自己还是差了很多，夜司音小小骄傲了下，摆摆手道：“没事，一颗小草而已。”
　　少年却直摇头，他看出来眼前的人身份肯定不简单，一颗九圣草对眼前之人来说可能不算珍贵，但对他来说，即便拿出一半的身价也无法支付。
　　见少年还想说话，夜司音上前用手拍了拍他的肩膀，严肃道：“嗨，都是男人，别像个娘们一样，干脆点。”
　　看似很有气势，可惜身高低了少年半个头，声音又是硬装的低沉，怎么看怎么不对。
　　少年也不是矫情之人，没有再纠结，认真道：“以后但有吩咐，万死不辞。”
　　随后几番交谈，两人对互相也了解了一分，夜司音没急着走，她是有自己的小算盘的，传送到一个人生地不熟的地方，最好的办法就是有个本地人帮她带带路，熟悉熟悉，然后徐徐图之，最后再一脚把这人踹开跑路才对。
　　通过少年介绍得知，她现在是在一个叫云幻国的中等国家，不好的消息是这里属于青玄界。
　　跑了一圈又回到青玄界是夜司音没想到的，跑到神界没两天就被发现还差点被逮到，到了青玄界岂不是更加危险了。
        少女银牙紧咬，思想陷入了斗争当中，要不继续用玉佩跑路，犹豫再三还是作罢，如果真被发现了再跑也不迟，白天还不是照样被她成功逃脱。
        如今的她也只能期望自己隐藏的够好，别再被继续发现了，而且有句话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，赌了！
        两人心里都有各自的打算，少年这边也是。
　　“古怪，我观这小....少年身上并没有掩盖气息的法宝。”
　　“先祖是说她真的只是融合期？不对，白天见到她的时候她还只是旋照巅峰。”少年疑惑。
　　“真是稀奇，我暂时还看不出对方有什么目的，不过今天要不是人家，你这条命就真要搭在这里了，灵幽草对我用处不大，我能苏醒也是沾了九圣草的光，找个机会好好报答人家吧，小子。”
　　“嗯，我知道。”
　   和脑海里的神秘存在沟通完，少年开口道：“李兄，天色已晚，我看我们不如在这里休息一晚，明天再出发。”
　　夜司音点头，她现在以李笑自称。
　　少年林凡介绍自己是国都云幻学府的学生，正在返回学院中，路上听说这里有天材地宝要出世，准备来凑凑热闹。
　　说运气不好吧，那“灵幽草”他很容易就得到了，说运气好吧，又好巧不巧碰到了以前的仇人。
　　长夜漫漫，林凡找了一只小灵兽做起了烤肉，兽肉在火焰的映衬下色泽诱人，滋滋作响，香味宜人。
　　夜司音的注意力都放在了肉上，丝毫没有留意到嘴角流出来的晶莹。
　　“咳咳，李兄可以吃了，小心有点烫。”林凡装作没看到一样，撕下一只小腿递了过来。
　　少女迫不及待接过，嘟囔了句“谢谢”便直接咬了上去。
　　下一刻。
　　“啊，烫烫烫....烫死我了！”
　　少女一边吐着通红的小舌头，一边将手里的肉来回晃着，连眼角都被烫的冒出了眼泪花，就是舍不得扔掉。
　　这一幕实在太可爱了，林凡忍不住多看了两眼。
　　“嘿嘿，是不是觉得很好看，想不想？”
　　林凡默默移回目光，面带无奈道：“先祖你够了，我是个正常的男人，只是觉得李兄较为纯良有趣而已。”
　　“我也没说你不正常啊。”
　　林凡决定暂时先不和脑海里的这个老不羞说话。
　　“都说了小心烫。”
　　夜司音委屈道：“我哪知道会这么烫啊，明明都是修士了，吃个烤肉应该不会感觉到烫才对。”
　　林凡捂着额头，解释道：“一般的火自然没有问题，但这肉是用我灵寂期的灵火来烤的，你境界低当然没办法承受。”
　　说着，又露出怪异之色道：“这是常识。”
　　白天夜司音因为修为被三人同时鄙视的那一幕还历历在目，所以林凡此刻的表情落在少女眼里又变成了另一种理解方式。
        你这是什么眼神，看不起修为低咋的，修为低吃你家大米了？夜司音恶狠狠道：“对不起，我修为弱，拉低了九界的平均水平，我有罪，我忏悔。”
　　用最狠的语气说最弱的话。
　　林凡傻眼，他只是开口解释一下而已，这又从何说起....
　    好在两人没有在这方面过多纠结，等肉凉了些的时候，少女的小嘴从那刻开始就停不下来了。
　　吃着吃着，夜司音放慢了速度，她好像记得烤的一手好肉好像也是主角必备技能吧，而且林凡这家伙天赋也不算弱，和她差不多大，已经是灵寂后期了。
        可惜“林凡”，“洛凡”一字之差，你就只能泯然众人，而那家伙却能一路高歌。
　　好歹也算是自己来九界认识的第一个朋友，少女不免有点同情眼前的少年。
　　林凡被少女诡异的眼神看得浑身不自在，急忙又递过去一块烤肉，警惕道:“李兄，虽然你救了我而且还长的比我帅，但要我以身相许是不可能的，我....喜欢女人。”
　　夜司音：“？？？”
　　



第七章 自由啦！

第二天早上天还未亮，夜司音伸了个大大的懒腰，睡眼蓬松，这一夜睡得太舒服了。
　　身上灵力微震，整个人焕然一新，这是她发觉修道的又一个好处，孤身在外再不用担心没处洗澡了。
　　“早啊，李兄。”
　　林凡笑着打招呼，手下也在不停忙乎，夜司音不知道他什么时候抓来的小灵兽，而且快烤好了已经。
　　“那个....抱歉啊林兄，睡太过了。”少女后知后觉，不好意思道，昨晚说好轮流守夜的，结果她一睡就睡到天亮了。
　　林凡摇头：“不碍事，对我来说几天不睡觉是经常的事，烤肉快好了，早点吃完出发吧。”
　　“好嘞。”
　　夜司音期待的搓搓小手，想了想又跑到附近的河边洗了把脸，再回来开吃。
　　“人间美味啊！”
　　吃干抹净，少女揉着小肚子十分惬意，从手镯里面掏出两个果子扔了一个给林凡。
　　言简意赅，饭后水果，健康好吃还开胃。
　　“先祖，这果子不会也是什么天材地宝吧？”
　　“放心，只是普通的水果，安心吃就是。”
　　听到此话林凡才放心，一口咬了上去，随后表示我真是信了你的邪，你这个糟老头子坏滴很。
　　“这不是让我对李兄越欠越多吗？”林凡脸色不太好，他不喜欢欠别人人情，尤其眼前这人还是自己的救命恩人。
　　“那你别吃，反正都咬了一口了，你还给人家看看人家还要不要。”
　　林凡一时阴晴不定。
　　夜司音看出他脸色不太对，好奇道：“怎么了林兄，难道是这果子不和你口味，我这还有别的。”说着又拿出了几个。
　　林凡赶忙拒绝，边说好吃，边面露难色的吃完了整个果子。
　　“小子愚蠢，那可都是好东西啊，足足能抵上你很多年的苦修，气煞老夫了。”脑海里的声音恨铁不成钢。
　　林凡不语，他有自己的坚持。
　　“唉，笨些也好。”
　　脑海里的声音话音一转：“老夫看重的也是你这一点，不然那么多后辈，老夫也不会偏偏选择你。修道修道，总是容易让人修的不反倒像人了，希望你能把本心坚持下去吧。”
　　他没有真的生气，刚刚更多的还是长辈对小辈的打趣。
　　“我会的。”林凡回答的很坚定。
　　夜司音看不懂眼前的少年，这一会儿点头，一会儿又摇头的，难道他就是传说中的中二少年本尊？
　　处理好一切，林凡开口：“出发吧，李兄。这儿离帝都还是有点距离的，另外还要小心乾道宗的追查，少宗主死了，他们肯定不会善罢甘休。”
　　“好。”夜司音答应，走到了林凡放出的飞剑上面。
　　“飞慢点，我怕掉下去。”
　　“李兄难道不会....”林凡有些惊讶，一般境界到了融合期就可以自行飞行的。
　　“对啊，才刚到融合期，还不会飞，有什么问题吗？”少女笑的很是好看。
　　林凡急忙摇头，经过昨晚的事他明白修为是眼前之人的痛处，能不提就最好不提。
　　“这小家伙倒是奇怪，看着明明是大家族出来的，修炼方面却跟个小白一样懵懂无知，行为方式也是如此，老夫估计你们可能真的只是偶遇。”
　　“嗯。”
　　林凡也是这个看法，经过一夜的相处，他已经对身边这位少年放下了大部分戒心。
　　短暂的不适感后，飞剑翱翔上空，插入云端，少女扎起的长发高高飞舞，感受着风的速度，她朝脚下望了一眼，不适更加严重了。
　　虽然以前梦想着有一天可以像仙侠小说里的强者一样飞天遁地，但真正身临其境了才知道现实的残酷，脚下这剑窄的要死，感觉只要稍微偏一下自己就能掉下去，能不能慌么。
　　“林兄，麻烦把剑变宽一些。”
　　“好的。”
　　林凡虽然奇怪，还是照做。
　　“再宽亿些。”
　　......
　　御剑飞行速度极快，但也很耗内力，以林凡的实力并不能一直维持下去，到了晚上，林凡忌惮乾道宗的追查，夜司音忌惮夜家的搜索，二人一拍即合，继续在外面过夜。
　　陆续赶了好几天的路，两人终于在第四天抵达云幻国国都。
　　繁华的大街上人来人往，清一色全都是修士，街上来回跑动的小孩最低也是筑基，高一点的还有旋照，至于大人们就更高了。
　　偶尔还有合体，大乘的修士路过，不过这实力也就只能在云幻国这种中等国家有点地位，在九界里算是高手，称不上强者。
　　所有人都表现的像是在凡人国度一般，井然有序，没有人敢在国都生事，除非是那种强大到可以无视规则的强者。
　　两旁的亭台高楼颇有几分古代的意味，又有这个时代独特的韵味，装修嵌金镶玉，尽显帝都奢华。
　　夜司音只瞅了两眼便收回了目光，给了一个还行的评价。
　　“我说李兄，一定要打扮成这个样子吗？这样貌似更引人注目吧。”
　　少女正着一袭黑袍，在人群中来回穿梭，闻言停下脚步，看了看完全包裹住的身体黑袍，“我觉得挺好的呀。”
　　“没见识就别乱说话，那黑袍可不简单，是一件货真价实的准仙器，可以隔绝一切感知和查探。啧啧，前有仙剑，又有准仙器，我倒是越发好奇这小家伙到底出自哪个大家族了”
　　被先祖上了一课，林凡闷闷不再说话。
　　往前走了一段路，两人停下。
　　“喏，这里就是天机楼了。”
　　夜司音道了声谢，又道：“要一起进去么？”
　　林凡摇头：“我在外面等你就好。”
　　“好。”
　　天机楼的势力遍布整个九界大陆，实力算不上最顶尖，但打探消息的速度它称第二，没有哪个势力敢称第一。
　　夜司音此举也是想反其道而行，如果连天机楼都不清楚自己的信息，那她至少暂时是不用担心的。
　　进到第二层，有许多分开的小黑屋，这就是天机楼的万事屋了，只要进去再付出一定代价，就可以打听到你想要的消息。
　　进去之后不多哔哔，夜司音直接拿出一块灵玉对着隔层说出五个字，她还故意压低了嗓子，发出的声音带着嘶哑。
　　“夜家夜司音。”
　　“青玄夜家？”
　　“不错。”
　　隔层对面沉寂稍许，给出了回应：“请稍等。”
　　不一会儿，声音变成了男的。
　　“关于夜司音有两个消息，不知阁下想知道哪一个。”
　　“全部。”
　　“第一个，夜家在两天前放出消息说是找到了小公主夜司音，同时召回了所有在外搜索的人员。”
　　我去！
　　黑袍下的少女睁大了眼睛，突然听到这个消息她是茫然的，不相信的，这就像是有人追杀你，将你堵在了悬崖边上，你明明已经无路可逃，他却转身走了。
　　不过这里是天机楼，这个消息一定不会有假，少女按捺住激动的心情，尽量用平静的语气道：“第二个呢？”
　　只是她没有发现，这句话带着颤音，几乎是用自己的原声说出来的。
　　“这块圣灵玉是第一个消息的代价，第二个消息十块圣灵玉。”
　　夜司音又默默掏出了十块。
　　“夜家小公主四天前曾出现在神界，随后消失，她并没有回到夜家，而是还停留在外界，天机楼推测是在青玄界内，具体位置暂时未知。”
　　第二个消息还真准确，这也更加说明了第一个消息的真实性，夜司音不再说话，走出了屋子。
　　从天机楼内出来的她已经脱下了黑袍，怔怔走到林凡身边给了他一个大大的拥抱。
　　“怎么了，李兄？”看到她这幅表情，林凡很是担心，不会是打听到了什么不好的消息吧。
　　“我好像自由了。”少女呢喃了一句，声音微不可闻，直到呼吸到外面鲜甜的空气，她才相信这是真的。
　　“啊？这是什么意思。”林凡有些懵。
　　夜司音深吸一口气，重重道：“我自由了，以后再也不用担惊受怕了。”
　　不再压抑心情，少女脸上升起了灿烂的笑容，嘴角轻轻上扬扯出一个好看的弧度，眼角也像月牙儿一样。
　　林凡还是第一次看到她露出这种笑容，他不知道原因，却不妨碍替朋友开心。
　　接着少年又露出纠结的表情，大庭广众之下两个男的抱在一起也太引人误会了，还有李兄这也太瘦了，上身的肋骨让他硌得慌。
　　要不要提醒下她呢，想开口，但是看到李兄开心的表情，林凡觉得还是算了，这个时候打断人家是不好的行为，只是被朋友抱一下而已，又不会少块肉。
　　



第八章  早已注定的命运

整理好情绪，周围人怪异的眼神夜司音有察觉，不过无视之，朋友之间抱一抱而已，有什么关系。
　　之后两人随便找处酒楼吃了些东西，前往了此行的目的地，云幻学府。
　　早先起伏的心情平复了很多，在酒楼吃饭的时候夜司音听到了有许多人在谈论自己的事，详细打听下才发现，她在天机楼打听到的第一个消息几乎到了人尽皆知的地步。
　　夜司音暗暗恨的磨牙，该死的天机楼，烂大街的消息也敢收她一颗圣灵玉，她虽然不缺，但不代表愿意做冤大头。
　　忍住回去找他们算账的想法，少女默默将这些坏账记在了一个白发老头的头上。
　　夜家，大厅。
　　“夜老放心，我已遮掩了那小丫头的命道，除非是命之一道强过我之人，否则绝对无法推断到她的踪迹。”
　　白发老头眼中隐晦不定，最后回归正常。
　　此人名叫千幻天，他的真名外界鲜有人知，不过他的另一个名号响彻九界，神秘莫测的天机楼楼主。
　　老妪的表情和几日前有了很大区别，笑着道：“有千兄相助，那老婆子我也就放心了。”
　　千幻天叹道：“我也没想到那丫头福源会如此深厚，只出去两日便解开了让我们束手无策的绝灵体。”
　　“是啊。”
　　“不过你这样做真的好吗，小司音是因为不想嫁才跑的，你却又把他们两个绑在一起。”
　　老妪笑呵呵道：“堵不如疏，我只是帮忙牵线搭桥而已，要是他们还走不到一起，那只能说是有缘无分，到时候音儿阿爹回来也无话可说。”
　　“夜家一些小辈最近也很不安分啊，经常往外跑。”
　　老妪摇头：“那是他们小辈之间的事，我不会干预。”
　　千幻天抿了口杯中之茶，缓缓道：“你就不怕小司音真被对方拐了去？”
　　“断无可能。”老妪笑的非常自信：“我对我家音儿有信心。”
　　“但愿如此。”
　　“千兄不会算出了什么吧？”
　　“怎么可能，你也清楚小司音体内至尊血脉非常浓郁，至尊之力在，未来不可算，不能算。”
　　............
　　“怎么了，林兄？”
　　将小本本记在心里，夜司音把目光转向身旁的少年，从酒楼出来后她就发现林凡不太对劲，兴致不高的样子。
　　林凡面色复杂，“也许到了云幻学府你就知道了。”
　　自己并不擅长安慰别人，见少年不愿多说，她也不再开口。
　　“话说祖奶奶到底是怎么想的呢，真就这么放过我了？”
　　一路上少女思绪万千，怎么想都想不明白，最直接的办法是杀回夜家问个清楚，但这....还是算了吧。
　　两人各怀心思，不知不觉就到了帝都最大的学府门前。
　　林凡指着前面道：“李兄，这里就是云幻学府了。”
　　眼前是一座用珍贵青石雕刻成的巨大门墙，上面刻着四个大字“云幻学府”，气势雄浑。
　　看着还不错，夜司音准备进去逛逛就告辞离开。
　　本来她是打算先在云幻学府隐藏一段时间顺带学习武技道法什么的，现在暂时不用藏了，为了多触发些任务，她也就没了多待的想法。
　　“叮咚。”
　　“主角成长路上的第一步就是从加入各种小学府开始，即使宿主是女主也不能例外。”
　　系列任务开启。
　　任务一（C）：想办法加入云幻学府成为其中的学生。
　　任务奖励：2300经验值。
　　说曹操曹操到啊，系列任务，还不错的样子。
　　“经验好少啊，敢不敢给个一次奖励个百八十万经验的任务！”
　　“呵，会有的，希望到时候宿主别怂。”
　　“嘁。”
　　有林凡的带领，夜司音很轻松就混进入了学府之中。
　　入眼到处都是学生的身影，再加上里面的灵草灵花灵木，鸟语花香，有一瞬间，夜司音感觉自己像是回到了地球那边的学校。
　　同是学府，两者最大的区别是一个教人学习知识，一个教人学习打架，咳咳，话粗理不粗。
　　“没想到林兄在云幻学府中还是个名人啊。”
　　夜司音侧目，这一路走来虽然没人上来打招呼，不过他俩不管走到哪里都能引来人群的视线，成为焦点。
　　林凡苦笑道：“不是你想的那个样子，还有....待会儿李兄最好离我远一点。”
　　故作神秘，夜司音撇嘴。
　　云幻学府里学生的实力倒挺不错的，年龄和她差不多，实力清一色金丹起步，据林凡介绍说17岁前不到金丹期，学府是不收的。
　　这还是只是个中等国家而已，夜司音突然回想起了自己那七个便宜小老弟，三十多岁的人了还在金丹融合徘徊，跟这些学生比起来简直就是渣中之渣啊。
　　差点忘了，自己正好17岁，也属于人家学府不要的那种废渣，貌似也好不到哪里去.....
　　逛了一会儿，夜司音就算再迟钝也发现了那些学生看待他们俩的眼神不对劲。
　　同情，幸灾乐祸，怜悯，嘲讽，什么样的表情都有，而他们两人就像是个猴子，在供人观赏。
　　还有就是偶尔听到的风言风语，“逃婚”，“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，“活该”。
　　这些都还好，直到她远远的听到了一句带洛家什么的字眼，再联想到前面。
　　少女心脏突然感到一阵窒息，小脸也在瞬间失去了全部血色。
　　偷偷瞧了眼身旁的少年，夜司音感觉一阵头重脚轻，有点贫血的样子，头晕眼花。
　　惊吓来的太过突然，她一点准备都没有。
　　“不会吧.....那是随机传送啊，九界这么大，怎么会这么巧......呵呵，不会的，不会这么巧的，一定是假的，一定是假的......”
　　“应该只是同姓什么的，我也太神经大条了，这种只会发生在小说里的事情，不，小说都不敢这么写，怎么会发生在我身边呢.....”
　　“不要自己吓自己，不要自己吓自己.....”
　　夜司音已经陷入了神经质当中，周遭的一切都同她没有了关系，只剩她一个人。
　　少女的这一系列变化瞒不过身旁的少年，还以为她是因为受不了周围人目光。
　　压下淡淡的失望感，林凡开口道：“李兄要是感到不适可以离我远点。”
　　这句话说的很真诚，没有阴阳怪气的意思。
　　“啊？”
　　夜司音抬起头，眼神茫然。
　　随后又像是反应过来一样，急忙答非所问道：“我先有事，就不多留了啊，林兄告辞！”
　　说完便转身不顾一切的逃离这里，不管是真是假，她都不想再留在这里。
　　“叮咚。”
　　“警告宿主，系列任务已接取，中途放弃将会得到极大惩罚。”
　　夜司音不理会，最多也就是境界清零，不算什么。
　　“废除境界，扣除仙灵体，一年内将进行各种强制性任务并无法获得奖励。”
　　“我#%@&￥%。”
　　夜司音第一次不顾形象的骂了起来。
　　“惩罚加重。”
　　“.......”
　　少女放缓了脚步，直至停下，站在原地一动不动。
　　过了很久，夜司音叹了口气，转过身体走向林凡。
　　知道这个消息的时候她是不知所措的，什么跟着命运之子沾光沾运气，到了这一刻都是狗屁一心就想离开这里。
　　现在想来，也不一定要离开，林凡又不知道她的身份，她只要把他当成陌生人，加入学院后不再和他接触就行了，完成任务后拍拍屁股走人就是了。
　　这个办法其实很不错，即可以完成任务，又能避免和林凡靠近，机智如她。
　　“可惜这么做就不是我了啊。”
　　少女呢喃轻语。
        林凡在这学院里的境遇很不好，只是这么一小会儿她就深有体会，听说他在家族的处境会更差。
　　没有推卸责任这一说，她是夜司音，夜司音就是她，因为她逃婚了，才会出现这个局面。
        不管婚约如何，她终归是造成林凡当前处境的罪魁祸首，更别说她早就把林凡当成了自己的朋友。
        所以....不能走，就算要走，最起码也要把这个烂摊子收拾好了再走。
　　事情总会有解决的一天，只是这一天来的太快让她猝不及防而已，冷静下来想一想，早点解决说不定反而更好。
　　这次换成了她面带复杂的走向林凡。
　　“林凡，你....是洛凡么？”
　　即便大概率确定，少女还是抱着些侥幸心理，万一呢！
　　林凡没想到李笑会再回来，而且开口后会是这个问题，迎上少女期待的小眼神，少年冷静的开口道：“不，我叫林凡。”
　　“卧槽！你踏马不是洛凡？”
　　夜司音睁大了双眼，连飙起了脏话都没注意，这大起大落来的太突然了吧，她的小心脏有点承受不住。
　　就在此时。
　　“哼，洛凡你竟然还敢回来，被抛弃的滋味很不错吧，哈哈哈哈哈。”
　　重新绽露的笑颜连半秒钟都没有维持住就消失了，少女脸黑的吓人，两只小拳头也攥的紧紧的。
　　不管身后这人是谁都绝对死定了，还是虐杀那种，谁都别想拦住她。
　



第九章  歃血为盟

有的人很会看场合，在你瞌睡的时候会拿枕头过来，在你站累了的时候会拿椅子过来，亦或是在你心情不好想发泄的时候会把脸凑过来。
　　堵在少女面前的三人正好诠释了这一点，更准点来说是拦住林凡的三人，不过没差就是了，他们正巧不巧挑了个很坏的时机撞了过来。
　　为首之人长的一表人才，只是被眉宇间的阴翳破坏，另外两人不管从长相还是穿着都是标准的狗腿子模样。
　　“小杂种，见到兄长还不行礼？”
　　林凡低着头，看不清是什么表情，“我早已不是洛家之人，何来兄长一说？”
　　“哼，小杂种就是小杂种，连兄长都不认了，你害我洛家成为整个林城的笑柄，只是逐出家族还便宜了你，像你这种杂种就应该....”为首男子言语尽显恶毒本色。
　　“你再敢说一句，生死擂台见。”林凡抬起头，只有面对陌生人的漠然，如视蝼蚁。
　　“你！”
　　男子气势一滞，林凡的战力他清楚，就他这灵寂前期，给人家塞牙缝都不够。
　　“不敢？”
　　林凡冷笑道:“那就别跟疯狗一般聒噪不休。洛行云，回去告诉你的主子，下次找个中用点的奴才过来。”
　　见主人吃瘪，男子身后的狗腿子第一时间出来表忠心，狐假虎威道：“大胆，区区小杂种怎么和云少爷说话的。”
　　少年不语，以实际行动说话，身影闪动，围观众人只感觉眼前一花，伴随的而来的是两道凄惨叫声。
　　“既然管不住你那两条狗，我只能替你代劳了。”林凡像是做了一件微不足道的事，如果不是两个奴仆正倒在地上痛苦的打滚，众人还以为刚刚出现的是幻觉。
　　洛行云吞咽了口口水，不知是愤怒还是胆怯，指向林凡的右手打起了颤，怨毒道：“竟敢公然在学院里动手，你死定了！”
　　“学院只是规定学员间不准私下动手，你那两个奴才算吗？”
　　初来时的霸气十不存一，加上周围吃瓜群众的嘲讽之色，洛行云脸上火辣辣的，没了再待下去的勇气，转身就走，至于躺地上的两个奴才，他连看都没看一眼。
　　夜司音默默收回蓄势待发的大保剑，闷闷不乐，林凡连一点出场的机会都没给她留，说好的一起，你却抛下我独自装掰，心里面的郁结也没发泄出来，难受。
　　“执法队行事，何人在此喧哗动手？”
　　一波未平，另一波又起，学院执法队的到来让本要散了的吃瓜群众又有了兴致。
　　正准备离开的洛行云一喜，立马指着人群中央的俊秀少年道：“就是他，无缘无故动手打伤我两个手下。”
　　说完，不着痕迹的朝执法队队长使了个眼色，围观群众不屑，然而没人指出来。
　　“洛凡....”
　　执法队队长显然认识他，带着众执法人员走到少年身边，冷酷道：“无故在学院动手，随我回执法院接受处罚。”
　　林凡摇头：“他们不是学院弟子，而且是他们先出言不逊的。”
　　洛行云见缝插针，凶狠道：“明明是你无故动手伤我的人。”
　　同时看了周围人群一眼：“他们都可以作证。”
　　被牵扯进来，吃瓜群众脸色不太好看，不过出奇的没人反驳。
　　林凡环视四周，大多数心虚低下头不敢和他对视，也有少数人面露无谓，摆明了幸灾乐祸，就是没有一个人站出来替他说话。
　　执法队队长依旧是那副冷冰冰的表情：“你还有何话说。”
　　少年缄默，不过倔强的神色表明了他的坚定和立场，进了执法院就是有去无回，现在他只能寄希望把事情闹大，看看学院高层会不会出面。
　　执法队长是元婴后期，身后执法人员大多也是元婴，他才一个灵寂，差的太多了，局势很不利，但他绝不会束手就擒。
　　局势很明显已经变了味道，欲加之罪何患无辞，一方少年，一方执法弟子，二者一触即发。
　　就在这时。
　　“我可以证明是他们先骂人的。”
　　少女从林凡身后探出身子，清脆的声音响在场中，像清泉，涓涓细流，打破了紧张的气氛，让人听在耳边有种甘冽的感觉。
　　人们这才注意到林凡身边还有一少年，面如冠玉，飘然若仙，就是个子稍微矮了些，被林凡遮的严严实实的才让他们没有多加关注。
　　林凡无奈，酝酿的气势骤消，把她护在身后就是为了不让朋友牵扯进来。
　　“李兄，这件事和你无关，你.....”
　　“闭嘴！”夜司音一如初见时候那般打断了他的话，回头甩了他一个白眼，随后看向执法队队长，“我可以帮他证明。”
　　“你是何人？”
　　“你管我。”
　　短暂的一问一答，执法队长再度开口：“你好像不是我学院中人。”
　　夜司音无所谓道：“妨碍我帮他作证么？”
　　执法队长表情发生些许变化，警告道：“这里是云幻学府，你确定要替他作证。”
　　“你好啰嗦啊，不行就打吧。”少女说着再度掏出了大保剑，跃跃欲试。
　　这一句话让吃瓜群众讶然，一个外人敢这么和执法弟子说话，吃多了吧，众人不免为她的下场默哀。
　　执法队长的目光在大宝剑上稍作停留，像是没听到她的话，转向林凡：“既然有人替你作证，此事作罢，以后注意。”
　　说完，深深看了少女一眼，转身带人离开。
　　不分青红皂白冤枉完人了就想走？夜司音不想这么容易放过他们，娇声道：“站住！”
　　执法队长没有回头，反而加快了脚下的步伐，队员不理解队长是什么意思，却还是加快速度跟在了后面，很快全体执法队不见踪影。
　　阿这......
　　少女傻眼，她这摆明是赤果果的宣战，而且早就做好了大杀四方的准备，对方怎么就这么跑路了，仿佛是一拳打在了棉花上面，更郁闷了，好气哦。
　　毕竟身处学院中，她只是想揍他们一顿出气，直接放出仙剑追过去斩了他们什么的，还是算了。
　　人群的反应差不多，就这就这？执法队也太怂了吧，本来还期待着会有场大战发生，结果雷声大雨点小，没热闹看了，吃瓜群众全体散开，挤在人群中的洛行云见状也准备开溜。
　　“站住！”
　　听到身后传来的声音，洛行云一个踉跄，跑的更快了。
　　“大保剑，去把那人的腿打断....记住，是打断，不是砍下来。”
　　“咻！”
　　“啊，我的腿！”
　    少女不管三七二十一，上去就是一顿胖揍，让那几个执法队溜了也就算了，要是再让你跑了，她夜司音还混不混了。
　　“疼疼疼，别打脸啊.....执法队呢，她动手了，快来救我啊。”
　　吓破胆的洛行云没有反抗的心思，只是任凭他怎么呼救，学院执法队始终没有出现，他只能喊个寂寞。
　　林凡静静站在后面望着这一幕暴行，李兄的表情太可怕了，他觉得这时候就算自己上去可能也会被打。
　　直到揍的眼前之人连话都说不出来，夜司音才停下小手长出了口气，舒服。
　　林凡这才敢上前，疑惑道：“李兄和他有仇。”
　　“有吗？我是在帮你报仇出气啊。”少女眨了眨无辜的大眼睛。
　　“何必呢，我不想让你卷进来的。”话是这么说，林凡心间却有种暖意在滋生。
　　“先不说这个。”杂事处理完，终于又要面对事实，犹豫了下，少女带着忐忑心情道：“这么说你真的是洛凡了，林城洛家里的那个洛凡。”
　　“原来林城洛凡的名气已经这么大了么，连李兄你也知晓。”林凡不疑有他，苦笑道：“不错，我就是那个洛凡。”
　　“嗯。”夜司音轻声道：“洛凡你好。”
　　彻底确认了眼前之人就是自己的那个未婚夫，她从刚才起就一直压在心里的大石头也落了地，没有再次升起逃离的想法，没有讨厌的感觉，不是对那纸婚约，而是对眼前这个人，她想补偿。
　　留在云幻学府，做任务的同时帮助林凡摆脱困境，然后事了拂衣去，深藏功与名，少女如是想到。
　　什么，你说这是小说里面惯用的女主白给套路？
　　夜司音不屑，她又不是没看过小说，当然知道有这种套路，但那有如何，她这辈子都不可能喜欢上男人的。
　　眼珠子一转，夜司音改了主意，暂时还是先不要摊牌的好，拍拍少年的肩膀道：“嘿，林.....洛兄，我看咱俩一见如故，不如就此结为异性兄弟如何。”
　　“李兄不用如此，我已经退出洛家改为母姓，照常叫我林凡就好。”
　　林凡笑了笑道：“我的处境李兄今日可是都看到了。”
　　少女带着些急躁，不耐烦道：“矫情，敢不敢像个爷们一样，我就问你一句，结不结吧？”
　　“有何不可？”
　　学生宿舍。
　　某处房间内的传来惊恐的鸡鸣声，桌子上还摆着两盘灵果。
　　“李兄你这都是从哪里找来的传统？”
　　“你懂什么，这叫歃血为盟。”
　　林凡擦了擦额头的冷汗：“呃....接下来怎么做。”
　　“把这只灵鸡剁了放血，然后咱俩一人一口。”
　　少女想了想道：“手就不割了，疼不说，喝人血也有点恶心。”
　　“然后呢？”
　　“跪下，跟着我一起念。”
　　“皇天在上，后土在下，今日我与林凡（李笑）在此结拜为兄弟，从今往后........”
　　礼成。
　　夜司音起身笑的很是阴险，“在九界结誓可是会受到本源意志认可的，从今以后不管发生何事，我们都是‘兄弟’。”
　　摸不清少女的意思，林凡认真道：“不错，兄弟！”
　　“小子，希望你日后不会后悔今日的决定。”
　　“悔从何来？”林凡不懂先祖的意思，可惜不管他怎么问，脑海中的声音都没有再回应。
　　学院之中，执法队队长突然出现在被打成猪头的洛行云身边，一把抓起他，然后望向夜司音和林凡消失的方向。
　　“真是仙剑，还好跑的快......”
　　



第十章  学习道法

云幻学府院长室，身着淡青色劲装的少年正在和一个老头讨价还价。
　　老者头发和胡须全白，再加上一身洁白无瑕的道袍衬托，仙气满满，看上去颇具仙风道骨，此人便是云幻学府院长云易。
　　云易锊了锊白须，温和道：“小友是想加入我云幻学府？”
　　“对，还请前辈答应。”
　　“这....”老头露出一副为难的样子：“小友不肯坦白自己的来历，老夫纵然是院长也很难办啊。”
　　“一株龙须草，可让你增加五百年寿命。”
　　“成交！这是老夫的亲传弟子令牌，希望小友莫要嫌弃。”
　　“还有一件事。”夜司音将令牌放入手镯中，开口道：“我要你收洛凡为弟子。”
　　云易迟疑，纠结再三还是放下了手中的龙须草，拒绝道：“以洛凡如今的处境，老夫要冒很大的风险，得.....加钱。”
　　老者身上的仙气消失不见，取而代之的是一股市井奸商的气息。
　　“没有，爱要不要。”
　　这老头也太贪了，夜司音无语，真当她是散财童女么，龙须草这种天材地宝要是被泄露出去，小小的云幻学府绝对保不住，哪怕云幻国也不行，要是碰到个没几年好活的暴脾气大佬，说灭就灭了。
　　眼见少女想要收回龙须草，云易眼睛都直了，一把拿过，“咳咳，没有就没有吧，一颗也行，不过我只是挂个名啊，让我教他是不可能的。”
　　说着，又丢了块令牌过来。
　　“随便你。”
　　达成交易，夜司音起身便走，只是走到门口的时候又停下了脚步，回头道：“这次我可以不计较，下次你要是再敢乱用灵识查探，小心我放它咬你。”
　　仙剑随即剑光四溢，蠢蠢欲动。
　　云易的道袍抖了一下，讪讪道：“呵呵，小友放心，这么没礼貌的事老夫不做。”
       少女投去一个怀疑的眼神，一步迈出。
       室内只剩老者一人，云易喟叹:“也不知道这个小家伙属于哪个势力，多事之秋啊。”
　　他适才正在打坐修炼，仙器的气息一闪即逝，却还是被他敏锐的察觉到了，也就顺藤摸瓜发现了夜司音。
　　想着小心用灵识查探一番，结果不止夜司音，连林凡都发现了他，随后便有了少女上门这件事。
      出了门。
　　“任务完成，获得2300经验值。”
　　等级提升，融合三层（100/2900）
　　任务二（C+）：一周内进入一年级弟子排行榜前20，奖励根据名次增加。（注，武器仅限灵器品质以下，不得动用道器的力量）
　　果然下有对策，上有政策，这次连道器的力量都不能用了，不过这个任务还不错的样子，按名次给奖励，如果拿到第一名的话，奖励肯定很丰厚，少女仿佛看到了大把的经验在向她招手。
　　向一名学生打听了一下排行榜的大概情况，少女心中有了数。
　　排行第一的学员是元婴中期，第二十位的是灵寂中期，她现在是融合三层（前期），中间还隔着一个金丹大境界。
　　“这难度最起码也是B级的吧，系统你搞神马鬼？”
　　“身为主角就要越境杀敌的能力。”
　　“可我是废柴呀。”
　　系统没有回应，夜司音不爽，肯定是因为之前骂了系统才给她穿小鞋的，果然是个小气鬼。
　   拿出院长亲传弟子的令牌，再有林凡帮忙，几乎一路绿灯，她选了一间离林凡不远的宿舍，准备接下来几天全力钻研学习道术。
　　“喏。”
　　分别之际夜司音把另一块令牌丢给林凡，生怕对方生气，还特意解释道：“我没有可怜你的意思啊，只是不想让那些鸡毛蒜皮的小事打搅你修炼，院长也说了，这令牌只起个挂牌作用。”
　　这次林凡没说什么拒绝的话，接过了令牌，顺带还揉了揉结拜小弟的脑袋，笑道道：“你这小子，还是谢了。”
　　“我靠，你干嘛！”
　　一个看似再正常不过的举动，落在夜司音眼里却完全不同，少女直接跳后两步，戒备的看着林凡。
　　............
　　一个时辰后，学生宿舍内。
　　“啊啊啊，这都是些什么东西。”
　　少女胡乱揉着乱糟糟的头发，这都多久了她还连一个道术都没学会。
　　“提醒宿主，你正在学习的是仙阶下品道术，难度极高，即使学会，以宿主当前的灵力也不能打出完整一击，建议先从低阶道术开始学习。”
　　“老纸不，老纸是主角，区区道术怎么可能难得住我！”
　　“请宿主牢记，是废柴女主。”
　　少女哑然，你特喵现在说我是废柴女主了，狗系统，有朝一日等我翻身做主，一定揍的你连你亲（喵）妈都不认识。
       “宿主多虑了，本系统是么得感情的，无母。”
       “呵，我管你。”
　　最终夜司音还是妥协了，乖乖拿起道阶中品秘籍，这个应该没问题。
　　“以宿主目前情况，系统建议从法阶下品开始学起。”
　　“滚！”
　　看不起谁呢，夜司音不再理会狗系统，安心学习道法。
　　人一旦认真起来，周围环境对她的影响就会降到最低点，沉溺在道法中少女就是如此。
　　时光匆匆过，隔天的暖阳透过窗口照进，一夜未眠的少女合上秘籍，借着它慵懒的小憩片刻，眉间的些许倦意一扫而空。
　　收获不错，夜司音很愉快，区区道阶秘法而已，还不是被咱学会了，果然咱还是天才少女，不过眼下她还需要一个工具人来试试道法威力如何。
　　“哟，早安林凡。”
　   “李兄早。”
　　林凡心情很不错，经过数天时间，他终于在昨晚炼化了遗留在体内的九圣草药力，修为也从灵寂后期提升到了巅峰，而且根基非常稳固，只差一步，元婴可期。
　　夜司音呆立在门口，揉了揉眼睛，确认自己没有看错，这踏马才过一晚怎么境界又涨了？
　　“所以说请宿主认清自己是废柴女主的事实，系统只是实话实说。”
　　狗系统还跳出来补刀，夜司音张了张嘴，无力反驳。
　　就算是主角也不能这么升级吧，几天一个境界，还能不能给她们这些废柴留条活路，正愁没人试招，现在好了，不用再找，人选必须是这家伙。
　　沉下脸，少女走到林凡身边，语气很不好：“带我去学员切磋的地方。”
　　路上，林凡不时回头瞄着身后之人，打招呼的时候都还好好的，这脸怎么说变就变，难道是自己做了什么不好的事，少年思来想去也想不出个所以然。
　　“李兄，我....”
　　“闭嘴！”
　　林凡悻悻回头。
　　“你小子也太没用了吧，这就被震住了？拿出你的气势来啊，往日里对待敌人的霸气呢，被你吃了？”
　　“先祖多担待，我是她哥，自然要让着她点。”
　　“老夫可都是为了你好，不听吾之言，以后你要是吃亏后悔了可别怪我没提醒过你。”
　　“老祖放心。”林凡想了想道：“这小子只是多了点从大家族带出来的脾气，为人还是很不错的。”
　　“呵呵。”先祖冷笑一声，“一步弱，步步弱，希望以后你还能记得自己说过的话。”
　　



第十一章  即将拉开序幕的世纪大战

“呔，吃我一剑！”
　　切磋场内，少女言罢，灵剑立在身前，剑身被红色火炎覆盖弥漫，外表还附着上了一层淡淡的幽暗色，让燃烧的火炎看上去妖异无比。
　　向前挥去，幽炎化为一道天隙流光，剑势如虹直指目标。
　　“小子莫要大意，别用肉身去扛，不然要糟。”
　　不用先祖提醒，少年也察觉到了道法不简单。
　　“威力不错。”赞许完后，林凡一指点出，淡淡灵力包裹在外，剑势也在此时转瞬飞来，双方碰撞。
　　想象中的爆炸声没有传来，二者更像是胶着在了一起，锐利的剑势锋芒毕露想要割开那层淡淡的护盾，奈何心有余力不足。
　　林凡无动于衷，哪怕是道阶秘术，二人的境界差异在此，能破了他的防才有是鬼了。让他在意的是剑势上附着的幽炎，明明是火焰却有种阴冷的感觉，仔细看的话林凡指尖包裹的灵力正在慢慢变弱，而幽炎在这短暂时刻已经壮大了一分。
　　“好生霸道的灵力。”
　　少年诧异，他是灵寂巅峰，而夜司音才融合前期，灵力品质应该相差很大才对，现实却是他的灵力被幽炎逐渐蚕食，其中还有一股极度冰寒的气息想要钻穿他的灵力护罩进入身体中进行破坏。
　　体内灵力涌出，幽炎虽强，但面对汹涌如潮的大江，最后的倔强只保持了一息就被彻底摧毁。
　　“九幽之力....”林凡先祖独自轻喃一声，对林凡道：“这小家伙的功法很不简单呐，我传你的太玄经跟它比就是个渣。”
　　一些大势力的镇派心法也不过仙阶下品，而林凡修炼的太玄经是仙阶中品，少年咋舌：“不会是圣阶心法吧？”
　　“很有可能。”说到这里，林凡先祖语气突变：“嘿嘿，怎么说你们都是结拜兄弟了，有没有信心把功法骗过来，到时候你的战力又能提升好几个档次。”
　　老家伙又开始不正经了，林凡无视。
　　看到自己的全力一击被对面轻易瓦解，不失落是不可能的，但是那家伙可是真主角，能越阶不说，境界更是实打实摆在那儿，夜司音也不气馁。
　　“怎么样，怎么样？”一击结束的少女跑了过来，饱含期待之色。
　　“道法威力很大，灵力品质也非常高，融合期无敌，金丹期也可不惧。”林凡如实回答，眼中带着赞赏之色。
　　“那灵寂期呢？”夜司音最想知道的是这个。
　　少年考虑了一会儿，回答道：“也不是不能打，比如那个洛行云，是他的话就没问题。”
　　少女脸色瞬间垮掉，那个乐色，还不如不说，这样下去怎么拿前二十啊。
　　以防出现意外，夜司音看向林凡：“兄弟有难，你帮还是不帮。”
　　“何事？”林凡一口接下。
　　夜司音凑到少年耳旁，“你先这样这样，然后我们再如此这般。”
　　二人很快商议完毕，少女这才放下心回去继续安心修炼道法。
　　她学习的这本道阶秘法名叫红莲剑诀，只有一招，可以催生业火，彻底练成的话，剑身就会催生出由业火凝聚成的红莲，威力无匹。
　　夜司音才初步掌握，接下来需要将其完全掌握，还有身法一类招式也需要学习，就剩几天了，少女肩上的担子不轻，任重而道远。
　　为了能更好的修炼，林凡把自己的修炼室让给了她，夜司音没有拒绝。
　　第三日，修炼室内参悟红莲剑典的少女睁开眼睛，体内灵力激荡，抽出灵剑，业火迅速覆盖，变化为一道红莲，随后在功法的作用下燃烧的红莲迅速发生变化，最后变成了一朵燃着冷冽之火的九幽之莲。
　　灵剑一出，幽莲如夜间晚莲绽放，九枚花瓣翩翩起舞，剑光隐在其中飞向目标，绚丽且致命，燃烧结束，修炼室坚固的墙壁上布满了冷霜，整面墙几乎被烧穿。
　　威力大了很多，少女兴冲冲跑出去找到林凡测试，然后闷闷回来继续修炼。
　　除了攻击道术，身法一类的也需要学习，还有这部仙阶道术天剑录，她不想放弃。
　　时光一天天过去，每天看看秘籍，无聊的时候和系统拌拌嘴，少女过得并不算无聊。
　　第七天下午。
　　“警告宿主，任务时间所剩不多，请尽快完成，消极怠工将会获得惩罚。”
　　“切，去就去。”
　　宅了快一周的少女放下手中的仙阶道术，走出修炼室，眯着眼睛享受着久违的温暖。
　　调出面板。
　　宿主：夜司音
　　年龄：17
　　境界：融合三层（经验值100/2900）
　　体质：仙灵体（漏）
　　功法：幽昙秘典
　　技能：红莲剑典（道阶中品），迷心步（道阶上品），天剑录（仙阶下品）未掌握。
　　系列任务二（C+）：一周内进入一年级弟子排行榜前20，奖励根据名次增加。（注，武器仅限灵器品质以下，不得动用道器的力量）
　　倒计时：五小时。
　　还行吧，好歹也算能打能跑了，夜司音暗暗决定以后再也不闭关了，孤身一人，狗系统又太会怼人，她很受伤。
　　少女突发奇想道：“有没有能帮忙快速掌握道法的道具啊？”
　　“完成有些任务可以获得技能升级卡，不过应宿主要求，系统已将所有奖励兑换为等量经验值。”
　　“我有一句MMP，不知当讲不当讲。”
　　少女闭上眼睛，深呼吸，等情绪稳定后才平静道：“你个@#%&，我说的是宝物功法一类的不要，技能升级卡这种好东西怎么可能不要。”
　　“系统也是为宿主着想，既然宿主不满意，更改奖励设置，除去功法宝物之外的奖励给予发放。”
　　“这才乖嘛。”夜司音笑靥如花。
　　系统都这么给面子了，她也要积极做任务，那就定个小目标，随随便便拿个排行榜第一算了。
　　学府规定学员如果要挑战位列排行榜中的学员，需要报名后从第二十名开始挑战，如果选择排名靠前的学员的话，对方是可以拒绝的。
　　不过有一种情况例外，那就是对方同意挑战。
　　不多时，比武擂台下面站满了人，除去清一色的一年级学生，还有些高年级学员。
　　“你说这场比试谁会赢？”
  　 “我猜是洛凡，排名第一的王昊雄可是元婴中期啊，愣是被他一个灵寂巅峰给挑了，听说洛凡还被院长收为了亲传弟子，这下学院敢惹洛凡的人不多咯。”
　　“也不一定，神秘人同样被院长收为弟子，肯定也很强，不过我听人说他俩似乎是好友啊，怎么会打起来呢。”
　　“什么玩意儿，想高攀夜家不成被抛弃的弃子而已，还真当自己是个人物了。”
　　“嘘，噤声，那可不是我们能谈论的。”
　　..........
　　这两天学员们谈论最多的就是有个神秘人和洛凡同时被院长收为亲传弟子，和一向低调的洛凡突然发力冲击一年级排行榜第一这件事。
　　擂台上，夜司音一本正经道：“准备好了么，要开始了。”
　　“好。”
　　两人拉开距离，体内的灵力蓄势待发。
　　围观群众更是擦亮了眼睛，一场世纪大战即拉开序幕，他们可不想错过。
　　



第十二章 落下帷幕的世纪大战

战斗一触即发，少女心中默念剑诀，剑身长出一朵摇曳的九幽莲花，随后长剑向前一挑，莲花盛开，九朵花瓣飞向洛凡。
　　知道这一招对眼前之人作用不大，夜司音念头微动，又一朵莲花出现，只是这次的的莲花没有飞向敌人，而是融化变成了暗幽之炎，最后和长剑化为一体。
　　再看少女的身影早已消失在原地，重新出现已是在林凡身侧，手中长剑离他更是只剩下寸许，加上迎面飞来的九朵花瓣，就这一招已是快要把少年逼入绝境。
　　林凡闪过一丝惊艳之色，没想到才几天没见，眼前之人就有了这么大进步，可惜还是不够。
　　面对两个方向几乎同时到来的攻击，少年毫不慌乱，左手轻轻抬起一震，刺来的九朵花瓣就这么硬生生停在了半空中，被庞大的灵力震散，再看他的右手不知何时多出来一杆长枪，挡住了灵剑的攻击。
　　一击不成，身体往后退去，少女心有不甘，这是第一招，也是她最有自信的一招，还是被对方轻描淡写挡了下来。
　　但是要她轻易放弃也不可能，身形闪动，擂台上面出现好几个幻影，分不清哪个是真哪个是假。
　　幻影落在林凡眼中却是另一番光景，俊秀的少年竟然变成了绝世佳人，身姿摇曳好不动人。
　　“诶，我好像看到仙女了，好漂亮啊。”
　　“闭嘴，别打搅我看仙子！”
　　“呵，男人！你们发现没有，那个神秘人的道法虽然很精妙，身上的灵力波动却不强，难道他境界不高？”
　　“应该只是在试探吧。”
　　..........
　　好康是好康，不过想到这招是由一个男人施展出来的，林凡心中升起的淡淡涟漪被瞬间碾碎，只是夸赞道：“身法很不错，就是不太适合你。”
　　夜司音闻言身体一滞，破绽既出。
　　林凡主动出击，出现在少女身边，朝她脑袋上狠狠来了个板栗，恨铁不成钢道：“学什么不好，堂堂男子汉学这种东西。”
　　“哎哟！”
　　夜司音捂住自己的头，不免丧气，为了学习迷心步这几天她吃了不少苦，这么容易就被这家伙破了，气运之子也不用这么变态吧，透里老老。
　　这迷心步也是，还道阶上品，介绍说练成后施展会营造出一片幻影让敌人陷入其中，短期无法脱身。
　　对此夜司音只想说一句，“我陷你#。”
　　林凡不知少女心思，问道：“还要继续么？”
　　“继续！”
　　知道自己赢不了，但她不甘，修道才几天又如何，哪怕只让这家伙退一步也好。
　　“天剑录！”
　　“提醒宿主，该仙阶道术尚未掌握，强行释放会损伤身体。”
　　夜司音不理会，灵剑在催动之下飞到头顶，寒光四射，在巨大压力发出了不堪重负的哀鸣，少女同样，嘴角溢出一缕鲜红，凄美而又倔强。
　　围观众人感觉到了一股令人心悸的气息，源头是神秘人头顶浮现出的一道巨大灵剑虚影。
　　“不好，那小家伙在强行催动仙阶道术，以她目前的情况根本承受不住，快阻止她！”
　　林凡意动，不过犹豫再三还是没有行动，他看出了少女的倔强，也尊重她的想法。
　　“朽木脑袋，不可理喻！”
　　林凡想象中出现一个老头被气的吹胡子瞪眼的模样，如果先祖有实体的话，现在一定就是这种表情。
　　事情没有出现偏差，如林凡先祖所言，巨大的灵剑虚影只维持不到一秒，表面就开始出现裂痕，越来越多，直至破碎消散。
　　果然不行么，少女苦笑，身体因为强烈的眩晕感开始左右摇摆，林凡想要上前搀扶，却被她眼神制止。
　　强行压下不适感，少女开口道：“开始吧。”
　　“好。”
　　听到台上二人如此说话，众人打起精神，试探结束，要真正开始战斗了吗，不过神秘人的状态貌似不怎么好啊。
　　夜司音右手执灵剑，缓缓抬起做进攻姿势，左脚足尖轻点地面，朝前方掠去。
　　林凡面对少女的进攻处乱不惊，淡然的闭上了双眼，好像是在酝酿什么不得了的招式。
　　围观众人提着一口气不敢放下，生怕漏看什么精彩内容。
　　靠近了！
　　只差一步之遥神秘人的剑就能刺进洛凡胸口，洛凡在等什么，为何还不睁眼，难道是想积蓄力量一击必杀么。
　　众人疑惑，却不担心，这次神秘人的动作慢了很多，即使是他们也可以轻易躲开，更何况是洛凡。
　　果然，就在这千钧一发之际，洛凡睁开了眼睛，他会做出怎样的反击呢？动了，他动了！洛凡在向后飞去，是想拉开距离再战么。
　　只有半只脚的距离就到擂台边缘了，该停下来反击了吧。
　　快，反击！
　　然而，众人都猜错了，他们看到洛凡直接飞出了擂台，同样也宣告着这场比试到此结束，神秘人获得了胜利。
　　他们只猜中了开头，却没有猜到结局，现在回想起来，整个过程好像都是神秘人进攻，洛凡只做防守，几乎没有还击。
　　你们俩特么是在耍我们玩吧？
　　没有理会人群的反应，林凡在夜司音晕倒的前一刻扶住了她的身体，然后抱起。
　　“好轻。”
　　念头才升起就被压下，三两步带着少女消失不见。
　　期待的世纪大战就这么落下帷幕，众人你看我，我看你，场面寂静无比。
　　“让你小子阻止她，不听。”
　　屋内，林凡望着床上气息微弱的少女，神情紧张，心中更是后悔，他也没有料到反噬会这么严重。
　　“这灵力也太古怪了，先祖我该怎么办？”
       林凡手足无措，他的灵力只要一进入少女体内就会遇到她那难缠的灵力，夜司音没有意识，灵力处于自主防备状态，根本拿它没辙，输入的灵力太多反而会伤到少女，更别说查看夜司音的状态了。
　　“你也不用太过着急，她的体质功法非常特殊，伤势会自动恢复。”
　　听到此话，林凡放心了许多，又疑惑道：“先祖好像对李笑的出生很了解啊。”
　　“咳咳咳，有吗？”脑海中的声音开始装糊涂，故作疑惑。
　　“有。”
　　“有些时候刨根问底并不是一件好事。”
　　林凡翻了个白眼，不再追问，如果先祖不想说的话，他不管怎么问都没用。
　　



第十三章  栽赃

静静等待中，林凡守在一旁打坐修炼。
　　“您老不会在框我吧，都一个时辰了怎么还一点动静都没有。”
　　“去去去，爱信不信。”
　　不信是不可能的，只是担心无聊之余打诨罢了。
　　噔！噔！噔！
　　有人敲门。
　　来人很眼熟，是前些日子遇到过的执法队员们。
　　“洛凡，学院执法长老找你，跟我们过去一趟。”
　　陷入短暂的沉思，回忆起这几日的作为，林凡不觉得自己会有把柄抓在对方手里，再者说了有院长亲传弟子这个身份在，执法队要动自己也要多掂量掂量，走一步看一步吧。
　　“稍等，一会儿我会自己过来。”林凡不太放心夜司音，准备布个阵法再去。
　　执法队员摇头，态度很坚决：“事关重大，必须现在就去。”
　　见到他们的反应，林凡心中愈发不安，难道是那些人等不及了想直接动手？
　　但对方明显是先礼后兵，他若是公然违抗长老命令，到时候对方怕是会扣一顶更大的帽子下来。
　　“等等，我也一起去。”
　　寻着声音望去，夜司音已经醒来，刚从床上下来，小脸发白没有多少血色。
　　见状林凡反倒放心了许多，过去揉了揉少女的脑袋，“好好养伤，我很快回来。”
　　夜司音抬手想要甩开，却甩了个空，林凡已经走出门口随执法队员离开。
　　刚醒来的少女明显还有些迷糊，又坐回到床上，好难受啊，摸了下胸口，又闷又疼。
　　要知道会这样就不硬撑着用天剑录了，明明和林凡约好的走个过场就行，也不知道自己抽了什么风，非要头铁。
　　幽昙秘典前期的疗伤效果也太弱了些，夜司音从手镯中拿出一片九圣草的叶子含入口中，灵气虽然没办法吸收，药力还是没问题的。
　　不过几分钟，少女重新睁开眼睛，气色恢复了红润，眼睛里的神采再次绽放。
　　拍了拍自己的脸蛋，元气满满。
　　“对了，林凡！这家伙可真不让人省心。”
　　夜司音赶忙跑了出去，跑着跑着又慢慢停下脚步，那家伙去了哪来着，细细回想，迷糊中好像隐约听到执法长老什么的。
　　“执法院！”
　　路上学员很多，很快就知道了具体方位，少女不再停留，直直朝执法院而去。
　　“小系统，我的奖励呢。”半路上夜司音才想起这次的任务奖励。
　　“........”
　　系统没有反应，少女有点小慌，虽然有投机取巧的嫌疑，但应该也算完成任务了吧。
　　“下不为例。”
　　有反应就好，夜司音急忙保证：“绝对不会有下次。”
　　“任务完成，排行榜第一，达成度完美，奖励经验2W，灵阶中品道法技能熟练卡一张。”
　　等级提升，融合八层（2600/4400）
　　成了！境界一下子提升了五层，坐火箭都没有这么快吧，美滋滋，少女顿时喜笑颜开。
　　就是这个灵阶技能熟练卡.....呃，她懂了系统的话，还真是替她这个宿主着想。
　　想到自己还因为这件事口吐芬芳，夜司音俏脸通红，有些过意不去，小声道：“小系统，再改下奖励设置好不好呀，改成道阶以下的也兑换成经验。”
　　“叮咚，更改成功。”
　　“那能不能把这张道具卡也兑换成经验？”
　　“叮咚，兑换成功，获得经验4000。”
　　等级提升，融合九层（2200/4700）
　　又升了一级，马上就能金丹了，小系统我爱你！
　　执法院内。
　　执法长老指着身旁的中年男子道：“洛凡，这是乾道宗宗主。”
　　林凡心下明了，表面不为所动道：“弟子有礼，不知长老找我来所谓何事？”
　　执法长老还未开口，乾道宗宗主先是一声冷哼，合体期独有气势压向林凡，“吾儿数日前身死，本座今日便是前来捉拿你这个凶手的。”
　　对方没有留手，直面这股气势的林凡如身在汹涌的大海里摇曳的小船一般，稍有不慎便会沉没。
　　身体在吱吱作响，膝盖也在巨大的压力下微微弯曲，乾道宗宗主是想给他个下马威，借此举羞辱他。
　　包括执法长老在内的所有人都好整以暇的看着这一幕，或者用幸灾乐祸形容会更好一些，面对外人的欺压，学院中的人没有想站出来替他说话的意思。
　　没有让先祖帮忙，林凡咬紧牙关，小小压力就想压垮他未免也想的太简单了，不卑不亢道：“我一直未和少宗主见过面，不知宗主这话是什么意思？”
　　执法长老意外多看了林凡一眼，这么大压力还能表现的自如，是个好苗子，可惜得罪了不该得罪的人。
　　“哼，还狡辩。”
　　乾道宗宗主一把拍碎椅子猛的站了起来，眼中熊熊怒火燃烧，大有直接动手的意思。
　　“宗主不要着急，云幻学府是个讲道理讲证据的地方，我们不会冤枉一名学生，也不会放过任何一个坏人，既然洛凡不承认，那就让证人现身吧。”
　　说话之人自门外走进，笑意温和的看向林凡，其身后还跟着两个人。
　　“大皇子南离月，难怪敢毫不忌讳我院长弟子的身份。”林凡眼神微动，一前一后出现的这些人已让他对今日之事有了大致的判断，
　　执法长老和乾道宗宗主忙起来朝对方行礼，身为云幻国民，再大也大不过皇家之人。
　　南离月轻轻点头示意，朝身后一人说道：“把你那天看到的都说出来，我会替你做主。”
　　“是，大皇子。”其中一人走到场中间，无视林凡开口道：
　　“两周前我在外历练，机缘下得到一株百灵花，可哪只洛凡突然跳出来打伤了我，夺走了百灵花，我不甘之下尾随在他后面，然后就看到了他为了少宗主手里的灵药出手偷袭，最后得手杀死了少宗主。”
　　说到这里，此人面露懊恼之色，跪下忏悔道：“小人因为太过害怕，没敢站出来帮助少宗主，请大皇子赎罪。”
　　“你因害怕情有可原，起来吧。”南离月说完看向林凡：“这次你还有何话可说。”
　　至于乾道宗宗主更是怒火中烧，恨不得直接冲过来将他碾碎。
　　“呵呵。”
　　林凡轻笑，如此破绽百出的话怕是只有傻子才信，这人境界不过金丹，就算自己出手偷袭打伤了他，翻掌可灭之人又如何跟的住自己，给他一百个胆子他敢么。
　　那日他确实遇到过这人，情况恰恰相反，这人当时因为百灵花正跟一只灵兽缠斗在一起，处于下风非常危险，还是他看在昔日同位族人的份上帮了他一把。
　　没错，此人也是洛家之人，往日里林凡在洛府受到嘲讽的时候这人还算可以，没有对他冷言冷语过，这也是林凡出手相助的原因，没想到会被反咬一口。
　　其实没有这个人，还会有别的证人，只是再看南离月身后站着的另外一人，洛行云。
　　林凡觉得非常好笑，能驱使曾经的“亲人”不遗余力的帮助外人对付他，利益欲望果然强大如斯。
　　“唉，凡小子，你退出洛家是对的，要是老夫还在世，这样的洛家我直接一巴掌灭了。”
　　先祖话语间带着浓浓的倦意，是对后辈的失望。
　　（ps:出场的个别炮灰就不想名字了，懒。）
　　



第十四章  用实力说话

云幻国皇室，云幻学府，乾道宗，洛家，代表各个阶层的四方势力加起来几乎也代表整个云幻国的意志。
　　南离月正色道：“堂堂夜家姑爷，却做出这种苟且之事，我会将此事上报夜家。”
　　又是和夜家有关，林凡挑眉，这才真正的目的吧，毕竟婚书还在自己身上，名义上还是夜司音的未婚夫。
　　南离月接着道：“洛凡，如今你众叛亲离，云幻帝国将再无你容身之处，本皇子宣布，往后你不再是我云幻国民，即日起逐出云幻国。”
　　“或者，我给你一个机会，亲自将此事告知天下，然后向夜家请罪，自愿解除和那位的婚约，你依然是我云幻国民，洛家也会重新接纳你。”
　　一环扣一环，林凡不得不感叹，这些人为了抱夜家大腿还真是不遗余力。
　　“大皇子还和这个废物说什么，让我杀了他了事。”乾道宗宗主依旧暴脾气。
　　“杀我？”
　　林凡终于开口：“再不济我还是夜司音的未婚夫，你敢杀我？而且夜司音已经回了夜家，夜家也没有推迟婚礼的消息，让我算算....还有十八日。”
　　说着，少年直视乾道宗宗主，压前一步讥讽道：“我倒想看看你怎么杀我？”
　　随后面向南离月，一字一句道：“将我逐出云幻国？非常抱歉，我虽已不再是云幻国之人，但我仍是院长的亲传弟子，云幻学府的学生。”
　　最后朝执法长老问道：“不知院长是否说过要将我逐出云幻学府的话？”
　　执法长老微微沉默后摇头，“没有，但你身为学府弟子却做出违反院规的事情，我身为执法长老有权利将你......”
　　“违反院规？凭借一个金丹期废物的胡言乱语就要将我定罪？”
　　“再者那乾道宗少主好像不是我云幻学府弟子吧，我现在也并非云幻国民，最多只能算是和乾道宗宗主间的私仇，他要找我报仇，干你们何事？”
　　执法长老面色不太自然，“我已在前些日子收他为弟子，自然算是我学府弟子。”
　　“嗤，哈哈哈哈。”
　　林凡听着笑出了声，没办法，这个笑话也太好笑了，一时没忍住。
　　南离月那张温和的脸也变了，轻叹道：“何必呢，乖乖承认不好么，今日这种局面任由你说出花来，外界都只会听到我想要让他们听到的声音。”
　　林凡笑道：“我知道啊，但我就是看不惯你们这种当婊（喵）子还要立牌坊的嘴脸，栽赃陷害就栽赃陷害，还非要把自己装的跟个圣人一样，不恶心吗？”
　　听到此话，仿佛最后一块遮羞布被扯去，在场所有人的脸色同一时间乌云密布。
　　双方彻底撕破脸皮，狂风暴雨也不远了。
　　看来是等不到院长了，林凡垂下眼眸。
　　这么大事情他不相信院长会一无所有，他能拖到现在也是因为对院长抱了一分不切实际的幻想，毕竟怎么说他还是院长的挂名亲传弟子不是。
　　少年又一次认清事实，讲道理是没用的，九界大陆，实力为尊。
　　“抱歉先祖，又要借用你的力量了。”
　　“无妨，老夫也恢复了些许力量，就是怕你的身体会承受不住。”
　　林凡摇头，“无碍。”
　　“其实只要再撑一会儿等到李笑过来，这些麻烦都会迎刃而解，你.....”
　　“不能凡事都让李笑帮忙，我的路需要我自己来走。”
　　说着，少年露出自信之色：“我之一生，不弱与人。”
　　“好小子，老夫今日就陪你闹他个天翻地覆！”
       执法弟子已经在不经意间围住了林凡，再加上有乾道宗宗主和执法长老坐镇，一个小小的灵寂期根本就没有被他们放在眼里。
　　他们是不敢杀林凡，但只要镇压了他，他们想让他说什么，他就得说什么。
　　“你们以为吃定我了？”
　　林凡双眼深邃，像是要将场上所有人吞噬其中。
　　“动手！”
　　数十位元婴境执法队员同时出手，速度极快，眨眼间就要捉拿住林凡。
　　嘭！
　　下一瞬，一股气浪自少年体内爆发，所有执法队员全部被吹到墙边咋出一个个大坑，气息萎靡，生死不知。
　　“这小子体内有古怪！”
　　乾道宗宗主反应很快，亲自出马，纵身飞往林凡，右手抓向他的脖颈。
　　执法长老和南离月虽然面色难看，却不慌乱，合体和灵寂差的太多了，他们不信还会出什么意外。
　　可下一秒，那只抓向脖颈的手竟然被少年的左手硬生生停住，同时响起了骨骼碎裂的声音。
　　“你说要杀我？”
　　少年正视面前之人，如视蝼蚁，左手轻轻一撕，“嗤啦”，伴随着血肉分离的声音，乾道宗宗主的右臂就这么离开了身体。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的痛叫声传来。
　　执法长老看的目眦欲裂，他在乾道宗宗主被反扣住的时候就已经出手了，可还是慢了一步。
　　“别急，下一个就轮到你了。”
　　少年带着乾道宗宗主躲过执法长老一击，看向这位往日师长的眼神冰冷无比，像是看待死人。
　　接着握上乾道宗宗主的脖子，轻轻一扭，骨折声响起，灵力也进入其体内肆意破坏，磨灭了他的所有生机。
　　执法长老被那冰冷的眼神看的一滞，竟生出些许恐惧，也就这么点时间，乾道宗宗主双目永远失去神采，如软泥一般倒在了地上。
　　“竖子尔敢！”
　　压下心中惊怒，执法长老冲向林凡，乾道宗宗主是合体中期，而他是大乘前期，修炼越往后，差一个小境界实力就是天差地别，因此他对林凡也没有太过惧怕。
　　林凡同样迎了上去，二人双拳相对，溢出的灵力在肆意碰撞，产生的气浪震的执法院摇摇欲坠，这也多亏了有阵法稳固，不然整个执法院早就承受不住化为残渣碎木。
　　没人在意洛行云和那个所谓的证人，而他们也早已被不经意间泄露出的气机撕扯粉碎，成为飞灰。
　　唯独脸色苍白的南离月完好无损，这也多亏执法长老顾及，否则以他出窍期的修为也支撑不了多久。
　　“合体巅峰，你动用了什么秘术？”执法长老越打越心惊，林凡此刻的境界竟然能提升到这个地步，更可怕的是以他大乘初期修为还无法稳稳压制。
　　少年不答，反问道：“你怎么不用道法，是不是怕动静太大被外人知道？”
　　几番碰撞，林凡也摸清了执法长老的心思。
　　果然，听到他这么说，执法长老脸色难看，身上的灵力波动更强了，欲要强行拿下林凡。
　　林凡又怎么会如他的愿，手中长枪一点，捅向早就岌岌可危的防御阵法。
　　咔嚓！
　　一道破裂声出现，接着就是越来越多的破裂声，不堪重负的防御阵法完全破碎，失去了阵法支撑的执法院也开始剧烈颤动起来，稍一刺激就会坍塌。
      一缕缕暖意透过缝隙飞进，驱走了殿内的昏暗，非常舒适，林凡伸展了下肩膀。
　　“这儿太挤了，我们去外面打吧。”
　　挑衅一声，飞向天空。
     （ps:非常感谢阿姚送的十一张月票和准备大佬的月票，真的感谢！）



第十五章  夜星辰

“我再说最后一遍，让开！”
       少女语气带着不耐烦，前往执法院的路被拦住，说明林凡遇到的麻烦还不小。
　　“听我一句劝，洛凡得罪的人你惹不起，你身后的家族也惹不起，不要再插手这件事了。”
　　夜司音没有回答，拿出了仙剑，她打不过眼前这位执法队队长，只能用它强行开路。
　　执法队长生出怯意，强自镇静道：“洛凡此刻已经落在了我们手里，你最好不要轻举妄动，不然我无法保证他的安全。”
　　夜司音没有生气，很平静：“你是在威胁我？”
　　看到少女这幅表情，执法队长更加不安，忍住转身逃跑的想法，苦笑道：“我是为你好，为了一个无关紧要的人，真的没必要把你和你的家族搭进来。”
　　“留一口气。”夜司音对仙剑轻轻说道。
　　感受到仙剑发出的威能，执法队长不寒而栗，身上气息全力爆发，不止元婴后期，直接攀升到了化神前期。
　　夜司音露出惊讶之色，没想到这人还隐藏了修为，不过在仙剑面前并没有什么区别。
　　轰隆！
　　阵法一被破，执法院中的动静无法再瞒过众人。
　　巨大的响动也传到了夜司音耳中，随后她便看到远方执法院中飞出一人，手执长枪，气势如虹。
　　不止她，学院大多数人都看到了空中那个宛如战神一般的男人。
　　“装酷耍帅。”少女嘀咕一声，紧张的心情在看到空中之人后好了很多，笑道：“这就是所谓的落到你们手里了？”
　　同一时间，院长办公室这边。
　　“废物就是废物，连交代的这么点小事都办不好，你说呢，院长？”黑衣少年肆意坐在院长的位置上面，眼神里充斥着对一切的漠视。
　　院长云易恭敬的站在一旁，头快要低到了地面上，大气也不敢喘一下，生怕惹这位不开心。
　　“本来就对那些蚂蚁不抱多少期望，走吧。”
　　黑衣少年说完，消失不见。
　　云易不敢有什么动作，紧随其后。
　　以他们的境界，赶到事发地点瞬息便可，不过黑衣男子并没有直接到执法院那边，而是停在了半路。
　　“有趣，小小的中等国家也会出现仙器。”黑衣少年一步迈出，换了目标。
　　云易更是面色一苦，这节骨眼上那个小家伙掺和进来做什么，不敢迟疑，也跟了过去。
　　此时的执法队长不可谓不惨，躺在地上，四肢软趴趴的无法动弹，这还要多亏了夜司音不想轻易下杀手。
　　“别闹，我这边没事了，快去帮林凡。”
　　上方的大战已经到了白热化阶段，林凡和执法长老二人你来我往，打的难分难解。
　　得到命令，仙剑雄赳赳，气昂昂，就要冲向天空。
　　“好剑。”
　　毫无征兆的两个字，气势汹汹的仙剑被一只手抓住，强烈晃动挣扎却无济于事。
　　躺在地的执法队长听到这个声音，心中顿时升起了希望，被打肿的嘴巴发不出声音，只能在地上不听的蠕动希望可以得到来人的注意。
　　突起的变故同样出乎了夜司音的预料，仙剑有灵，普通的渡劫境无法轻易压制。
　　云幻国不过一个中等国家，院长云易大乘巅峰已经算是顶尖战力，皇家虽然有渡劫境存在，要想压制仙剑却不可能。
　　而且这声音听着好生熟悉，再加上一袭黑色长袍。
    夜司音眯起了好看的眸子，从嘴里吐出三个字，“夜星辰。”
　　黑衣少年同样发现了夜司音，近距离来自血脉中的悸动，再加上那张熟悉到不能再熟的脸，虽然有些改动变化，但他还是一眼就能认出来。
    这一瞬，他经历了很多，从淡然到惊愕，再到不敢置信和最后的接受，狂喜。
      “姐！”
　　夜星辰扔掉仙剑，身上的气势在瞬间收敛的无影无踪，生怕不小心伤到眼前之人，漠视一切的俊秀面容上充斥着乖巧和开心，活脱脱一个邻家小弟弟。
　　哈？
    姐，什么姐？
　　云易怀疑是不是听错了，这位叫她姐姐，那这小丫头岂不就是夜家那位小公主......自己好像还敲诈了人家一回，想到这里，云易吓得双腿一哆嗦，瘫坐在了地上。
　　执法队长很聪明，干脆两眼一翻躺在地上一动不动装死。
　　“姐，原来你在这里，我好想你啊！”
　　夜星辰抱住夜司音，那是纯粹的只夹杂着亲情的关心和担忧。
　　夜司音心绪不定，开心和复杂掺半，拍了拍便宜弟弟的后背，轻轻推开了。
　　夜星辰心情很好，不过看见一旁躺着的执法队长后又沉了下来：“是不是这个不长眼的东西对姐姐动手，我马上杀了他。”
　　他只是夜家中一个名不见传的旁系，父母双亡，小时候经常受到一些家族直系的欺负，那时候夜司音总是站出来帮他，还带他玩，给他很多好吃的。
　　从那时候起夜星辰就发誓要保护好姐姐，努力修炼也是为了这个原因，现在的他已是家族里的少年天才，十六岁的渡劫境强者，大多数直系都比不上他。
　　“不用管他，先去帮林....洛凡，不要暴露身份。”
　　“什么？”
　　夜星辰眼睛瞪的老大，他来这里不就是为了.......好吧，姐开心就好。
　　“凡小子小心，消失的渡劫境强者又出现了，多半是敌，不行就把身体交给我控制。”
　　正在全心全意交战的林凡心中一凝，长枪气势凝聚，横扫向执法长老将其一举击退，退后警惕的观察着周围。
　　执法长老神情轻松，多半是夜家那位，他们敢在今天动手也是因为有那位做靠山。
　　“来了，小心！”先祖喝道。
　　话刚说完，林凡就看到执法长老被突然冒出来的黑影一巴掌拍到了地上，又好巧不巧撞上远处观战的南离月。
　　地面产生一个厚厚的深坑，里面是躺着两摊肉泥。
       二人到死都不明白怎么会这样，说好的大佬坐镇呢，说好的夜家大腿呢？
　　难不成是友？林凡暗自调息，不敢大意。
　　“你就是洛凡？”
　　处理完执法长老，夜星辰转身看向林凡，面色很不善。
　　林凡微微点头示意，内心震撼到了无以复加，年龄比他还小的渡劫境强者。
　   “现在知道人外有人，天外有天了吧。”
　　脑海中出现先祖的声音，林凡无语，这都啥时候了还想着说教。
　　“先让我试试你够不够资格。”
　　丢下一句没头没脑的话，夜星辰的拳头在林凡眼中极速放大。
　　“貌似是敌人啊。”林凡双目染上黑色，将身体的控制权交给先祖，气势瞬间暴涨，长枪不惧迎向对方。
　　眼看二者就要碰撞在一起。
　　“都踏马给老纸住手。”
　　



第十六章  无名

学院一片萧瑟，尤其是林凡和执法长老战斗过的下方，更是满目疮痍，怕被波及到的学员们基本上只敢躲在宿舍远远的观望，敢待在外面的人并不多。
　　“你们两个，尤其是你，还听不听我的话了？”
　　夜司音气不打一处来，指着夜星辰鼻子一顿痛骂。
　　夜星辰没了在天空时的那份霸气，乖巧的低着头虚心接受，“我错了。”
　　不理会他，少女转向林凡，表情柔和了些：“说了一起去，非不听，身体还撑得住不？”
　　林凡才灵寂期巅峰，肯定是动用了秘法才能一次性提升这么多境界，代价绝对不小。
　　在少女身边，林凡莫名安心，一直紧绷着的弦终于放下，遍布身体各处的能量也被先祖尽数收回，正想开口告诉对方不用担心，却发现自己的身体在不受控制的向前栽倒。
　　夜司音吓了一跳，忙扶住林凡，朝身边发呆的夜星辰气骂道：“还愣着干什么，过来帮忙啊！”
　　“啊？哦。”
　　夜星辰很是不情愿的过来帮忙。
　　走了几步，少女一脚踹在夜星辰的屁股上面。
　　啪！
　　“你轻点，不知道他现在的身体状况吗？”
　　“哦。”
　　平日在外呼风唤雨的夜家天才今日很憋屈。
　　云易和不知什么时候爬起来的执法队长不动声息，远远跟在后面。
　　将林凡放回宿舍床上，夜司音拿出九圣草的一片叶子放入他的口中。
　　接着把手伸向黑衣少年：“锻体丹拿来，回头还你。”
　　夜星辰颤颤巍巍从储物戒中拿出一颗丹药，肉疼之色不言而喻，夜家独有的百炼锻体丹，哪怕以他如今的身份，一年也只能领到两颗而已。
　　他把所有的账都算在了昏迷着的林凡身上，尤其是看到夜司音这么无微不至的照顾林凡后，更是怒火中烧，恨不得把床上之人剥了皮拿去烤着吃。
　　他姐姐在夜家什么地位，一向只有别人服侍她份，这小子何德何能？
　　不过就算再不甘，再愤怒，夜星辰也没有出声打扰夜司音一下，因为只要是姐姐想做的事他都会支持，不能打扰到她。
　　林凡现在的身体说是千疮百孔也不为过，单凭九圣草的药力根本不够，夜司音也不敢喂他别的灵药，虚不受补这句话不是说说而已，他这具身体承受不住更多的药力。
　　“对了，药浴！”少女眼前一亮，她是不懂治疗之法，但见识还是有的，这个方法应该可行。
　　想到就做，夜司音直接扒开了林凡衣服。
　　“姐，你在干嘛啊！”
　　眼看着林凡被扒的只剩内衬，夜星辰忍不住了，眼睛里快要冒出火来，赶紧制止。
　　“药浴效果应该会不错。”夜司音边说着，手上的动作也不慢。
　　“放着我来，你先回避。”夜星辰黑着脸挡在她前面。
　　视线被遮掩，少女愣了愣，满是不解，旋即才想起来自己这段时间一直男装，装着装着还真把自己当成男人了。
　　于是不再言语，默默走向一旁。
　　等一切准备好，夜司音将一些药力温和的灵药放到灵泉中，再把百炼锻体丹碾碎一半也融入其中，夜星辰几乎是用丢的把林凡抛到灵泉当中。
　　瞪了便宜弟弟一眼，夜司音看到林凡无恙才安然松了口气。
　　夜星辰见状深深叹了口气，涩然道：“姐你不会真喜欢上他了吧？”
　　“嘘，我们出去说。”少女做了个噤声的手势。
　　很快，屋内只剩林凡一人，离开的二人没有看到他轻轻颤了一下的身体。
　　“又欠她一次.....先祖，李笑她......”
　　林凡五味杂陈，夜司音喂他吃下九圣草后不久，他的意识就醒来了，只是身体情况太过糟糕，看上去还是和昏迷一样，所以后面姐弟二人说的话他都听的到。
　　“没想到这么快就被你发现了，哈哈哈。”
　　和少女相遇后的往事一幕幕在林凡脑海中重现，怪不得他总觉得有一丝怪异之处，现在把李笑的性别换成女生，那些不对劲的地方就变得合理了。
　　“李兄你瞒的我好苦啊。”林凡强颜欢笑，浮现出少女的容颜，神情恍惚。
　　“怎么样，凡小子，有没有把握拿下她？”
　　“闭嘴，老不死！不管她是男是女都是我的结拜兄弟。”林凡没有用敬语，有些气急败坏的味道。
　　...........
　　出了门，夜司音久久不说话，夜星辰就这么跟在后面，不敢开口。
　　“那家伙心气高的很，我帮他做的这些事不用告诉他，知道么？”少女忽然开口，接着又自言自语道：“不过也没事，你等会儿就要离开了，也没机会和他说。”
　　夜星辰怔住，他已经做好了被大骂一顿的准备，没想到等来的会是这么句话。
　　夜司音笑的很亲切，揉了揉少年的头，“姐姐知道你是为了我，只是以后不许再做这样的事情了，回去后告诉家族里的其他人，不准再针对洛凡。”
　　“姐....”夜星辰鼻子酸酸的。
　　“没事啦。”夜司音安慰了下黑衣少年：“半年多没见了，一起去逛逛吧。”
　　“好。”
　　夜司音其实一直有个疑问，就算她逃婚了，婚约也还在，洛家一个小家族怎么敢把林凡逐出家族？
　　还有今天发生的这些事情，她原以为幕后之人另有其人，不过在看到夜星辰后所有疑惑迎刃而解。
　　起初她很愤怒，她留在林凡身边的初衷不就是为了弥补给林凡造成的伤害么，结果呢？今天林凡又因为她受了重伤，越是这样，她欠他就越多。
　　林凡那家伙总以为欠她很多，可要不是因为她，这一切也不会发生。
　　刚出门的时候夜司音很想痛骂夜星辰一顿，但细细一想，夜星辰还不是为了帮她才去针对的林凡，无关乎利益，这是最纯粹的亲情。
      明白这些，夜司音还有什么好怪他的，说一千道一万，她得做好这个背锅侠，不能乱甩。
　　“家里传出消息说找到我了，怎么回事？”
　　夜星辰摸了下后脑勺，同样疑惑道：“我也不清楚，姐姐失踪以后我就出来找了，然后二哥传音说找到你了，我就想着回去前把婚约的问题解决掉，给你个惊喜，却没想会在这遇见姐姐你。”
　　“夜清萧啊，我就说！”夜司音装作生气：“是不是那个坏家伙教你这么做的。”
　　眼角的慌乱一闪即逝，夜星辰无辜道：“姐你说什么呢，都是我做的啊。”
　　少女也不拆穿，笑意盈盈道：“回去后告诉那个坏家伙，再敢暗地里对洛凡出手，我就.....我就跟小璃说，让她不再理你。”
　　“啊....”夜星辰垮下脸：“明明是二哥的错，为什要拆散我和小璃。”
　　“放心，那坏家伙很疼你的，为了你和小璃的幸福，一定不会再放阴招的。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　    逗弄着傻弟弟，少女心情愉悦了很多。
　　到了大街上，夜司音买了许多好吃的给小星辰。
　　“姐！我已经长大了，别再拿我当小孩子好么。”
　　“唉。”夜司音轻叹：“小辰儿还是长大了，连姐姐的话都不听了。”
　    “我吃还不行嘛！”
　　某处不起眼的街道里，名震青玄的少年天才竟然口含棒棒糖，左手糖葫芦，右手小风车。
　　一路下来，夜司音玩的不亦乐乎，夜星辰估摸着也应该挺开心的吧。
       ...........
　　“告诉夜清萧不要再针对洛凡了，我的消息告诉最亲密的那几个人就好，至于我能修炼这件事，不要对任何人提起。”分别之际，夜司音再次提醒道。
　　在云幻国待了这长时间，以祖奶奶的神通广大怎么可能不知道，只能说明祖奶奶对她的态度暂时是放任的，不用太担心，但也不宜让太多人知道她的消息。
　　“姐，我想留下来保护你。”夜星辰不舍。
　　自从半年前出现婚约这件事后夜司音就被家里软禁，他们也没有再见过面，现在好不容易见了一面，自然不想这么快就分开。
　　夜司音斩钉截铁拒绝道：“不行，你太笨了，很容易暴露身份。”
　　少年很委屈，哪有当面说人笨的。
　　“姐你不会真喜欢上了洛凡那小子吧。”他真正放心不下的还是夜司音对林凡的态度。
　　“放心，我和他只是普通朋友，绝对不会喜欢上他的。”夜司音说的很干脆，神情自然不做作。
　　事实上她也的确是这么认为的，她和林凡之间只存在兄弟之情，不掺杂任何其他不纯情感。



第十七章  愚蠢的弟弟

帝都王宫，云幻国只有一个姓氏有资格住在其中，南氏王族。
　　王宫建于巨型灵脉之上，大小亭台楼阁无数，金碧辉煌，到处有侍卫把守，天空上方隐隐有龙气盘旋，无一不彰显王室的尊贵。
　　位于中央的大明宫更是雄伟，没有哪处的建筑能高过它，丹楹刻桷，犹如琼楼玉宇，有资格住在此处的非天子莫属。
　　此刻殿内最上方的龙椅上正高坐一人，姿势散漫，站在下方的人才是云幻国之主，南鸿。
　　平日里发号施令的至尊之位被霸占，南鸿却不敢有一点不满之意，在下面点头呵腰，把自己当成了真正的臣子一般，甚至姿态降的还要低。
　　“要不是有老姐命令在，我才懒得来。”夜星辰腹诽，在他眼里帮他做事的大皇子南离月和执法队长之流实在太微不足道了。
　　不过转念一想，对方好歹也是在替他办事，反而被他一巴掌呼死，确实有些冤，便开口道：“下个月要开启的那个那个.....叫什么秘境来着？”
　　“原初秘境。”南鸿小声提醒。
　　“哦对，原初秘境，云幻国可以多加二十个名额，人选你来决定，不过其中必须要有洛凡。”
　　得到这个消息的南鸿是激动的，原初秘境每两年开启一次，由周围数百个国家和大宗门共享的大型秘境，里面资源无数。
　　像云幻国这种中等国家就只有三个名额，用大儿子一条命换二十个名额无疑很赚，反正儿子多的是，他也还年轻，不愁王位没人继承。
　　“洛凡？”南鸿稍加思索，恍然大悟道：“大人可是要洛凡进去，然后我派人在里面把他给......”
　　说着，做了个割脖子的手势。
　　不得不说这个办法很不错，夜星辰意动，他真的很想做了洛凡，这样就不用担心老姐被拐跑，然而想象很美好，现实很残酷。
　　夜星辰很难想象一旦真这么做了，到时候老姐会是什么反应，于是冷笑着道：“如果你愿意云幻国王室被灭的话，我倒是不介意。”
　　南鸿不明所以，静等下文。
　　“以后不用再针对洛凡了，不.....这么说也不对。”夜星辰考虑了会儿，开口道：“没必要针对他，但也没必要保护他，任其自生自灭就好，明白？”
　　“小人明白。”
　　搞不清楚大人物的想法，南鸿知道自己只要一直点头，按照对方的吩咐做事就行。
　　“最后也是最重要的一点，任何人不得对李笑动手，不然我灭了你整个云幻国。”夜星辰说完，消失不见。
　　应完一声，南鸿不敢动弹，直到半个时辰后才慢慢把头抬起来，擦了擦额头的大汗。
　　执法队长这边。
　　“以后你可以不用再躲了，从现在起你就是赵家家主。”
　　“公子不杀我？”执法队长以为自己听错了，在知道李笑就是夜家那位公主后他就做好了受惩罚的准备。
　　“你是在替我办事，不知者无罪。”
　　执法队长双目一红，跪下道：“可是属下没有做好您交代的事。”
　　“行了，啰嗦。”夜星辰摆手：“回赵家去吧，仇该报就报，这次没人敢拦着你。”
　　“谢公子，赵烈日后定为公子粉身碎骨，万死不辞。”
　　没人回应，放间里只剩执法队长一人。
　　许久，执法队长起身迈出大门，身上的境界也不再隐藏，“赵家，害死我母亲和妹妹这笔账该还回来了！”
　　办完这些琐事，夜星辰第一时间回到了夜司音身边。
　　“都做好了？”
　　“嗯嗯，姐你教我的那句‘不知者无罪’真的太帅了。”黑衣少年颇有邀功的意味。
　　“你啊，只顾着修炼把人给修傻了，要记着在外面你不是一个人，莫要污了夜家的名声，赏罚分明四个字要记好。”夜司音敲了下对方的脑袋。
　　趋炎附势是人之常情，但不代表她对那些人就没意见，让夜星辰这样做更多是想让他有个准确的价值观，就这么一个弟弟，不好好教育可不行。
　　“知道了姐，不过二哥真的好厉害啊，只待在家族里，却能对这些人的来历一清二楚。”
　　夜司音不满道：“所以才说他是个坏家伙，随意把人当成棋子。”
　　“但二哥真的很关心姐姐啊。”
　　少女没有反驳，笑道：“好啦，该办的事情也都办完了，你该回去了。”
　　“姐你看天都这么晚了，我还是明天再回吧。”
　　抵不住死缠烂打，夜司音只得同意，约法三章后一起回了宿舍。
　　林凡因为意识是清醒着的，在他的引导下吸收药力的速度很快，这个药浴完全就是个大杂烩，不止他，就连先祖损失的力量都补充了回来，而且还恢复了很多。
　　当然，受益最多的还是他，魂力激增，残破的身体不禁被修复完全，体内的经络更被拓宽了很多，肉身强度更是大幅度增长，境界就算被他一压再压，还是跳到了元婴中期，心境问题也不用担心，打磨打磨就好。
　　这种改变已经能用蜕变来形容了，而这一切都来源于“李笑”的帮助。
　　“嘿嘿，被小富婆养着的感觉怎么样？很不错吧。”
　　别说，林凡还真有点这种感觉，被先祖一针见血挑明，霎时气急败坏，和脑海中的老不羞对骂起来。
　　“要我说你小子，不如直接把那小丫头办了完事，到时候人都是你的了，还分什么欠不欠的。”
　　“她是我的兄弟！”
　　“来回就这一句，你小子怕是真的动心了吧。”
　　林凡争的面红耳赤，喊到：“哪有，绝对没有，我可以立誓！”
　　“立誓？什么誓，林凡你醒了啊。”
　　恰巧此时，夜司音和夜星辰刚一直脚迈进门口。
　　看到少女出现，林凡脸更红了，一时忘了回答。
　　“恼羞成怒，恼羞成怒了！”
　　“还不是因为你这个老不羞，害的我连他们回来了都不知道。”
　　被这么直直盯着看，夜司音还没说话，夜星辰先忍不住了，铁青着脸色挡在二人中间，拳头捏的作响，大有动手的意思。
　　“你们就不能好好相处吗？”少女头疼。
　　夜星辰一腔怒火无法平息，咬牙切齿道：“姐你难道没看到这家伙的眼神吗，干脆让我打死他算了！”
　　林凡脸色不太自然，在知道对方是女生后还这么盯着人家看确实很不礼貌。
　　“看，他心虚了，他低头了！”夜星辰步步紧逼，全然没有注意身后的情形。
　　“小辰儿，你叫我什么？”
　　“姐啊，怎么.....”
　　夜星辰忽然像块木头一样呆住，自己一气之下好像说了什么不得了的话。
　　完蛋，叫顺口了！
　　性别这点老姐可是千叮咛万嘱咐过的，额头冷汗直冒，仿佛已经预感到了自己的悲惨下场，黑衣少年表示很慌，怎么办，在线等。
　　跑？
　　好吧，那就跑路！
　　“洛凡，你要是敢欺负我姐，我打死你！”
　　丢下狠话，不带走一粒尘埃，屋内也由三人变成了两人。
　　死一般的寂静......
　　过了很久，夜司音率先打破沉默，幽幽说道：“我从小长的就像女孩子，那个笨蛋弟弟因此才叫我姐姐的，你....信么。”
　　



第十八章  工具人

“李笑不是你的真名吧？”林凡反问。
　　就不能说一句你信么，人与人之间的信任呢？夜司音辩解道：“也算是真名，你可以叫我李音。”
　　林凡不说话，望向少女的目光深邃冗长，“好歹是结拜兄弟，我们之间就不能多点真诚么。”
　　靠，神特么的真诚，叫李笑也没错啊，夜司音不服，用凶巴巴的眼神回怼了过去，不就是对视么，怕你个锤子，谁怂谁是狗，少女冷笑。
　　四目相对，一场拉锯战就此开始。
　　“凡小子加油，老夫支持你！”
　　林凡底气很足，这场战争中他是正义的一方，而正义必胜！
　　实践是检验真理的唯一标准，事实证明，长时间的对视除了让眼睛受罪以外别无好处。
　　一分一秒流逝，夜司音苦不堪言，双眼又酸又涩，好想揉一下啊，哪怕眨一下也行的，可她不能，一眨就代表她输了。
　　林凡你大爷的敢不敢眨一下眼睛，要不咱别瞪了好不？实在不行平局也可以啊。
　　内心的疯狂吐槽并不能搬到表面上来，不为其他，她夜司音也是要面子的。
　　“小子再加把劲，小丫头要坚持不住了！”
　　少女的异状林凡看在眼里，再加上先祖的鼓励，当下更加卖力。
　　双方各自的表现都瞒不过对方，夜司音抓狂，都这么久了怎么反倒还越来越精神了，林凡你妹啊，她想哭。
　　于是乎两滴晶莹剔透的泪珠出现在少女眼角，再加上那倔强的表情，我见犹怜。
　　神马情况？
　　林凡一滞，好好的怎么就突然哭了，难道是自己做的太过火了，少年开始反省。
　　“小子别发楞啊，那丫头不行了，继续努力！”
　　“啊，哦。”
　　少年点头，思来想去只得出了一个结论，他没错，因而眼神也变得越发锐利。
　　夜司音最终还是败下了阵，打不过就算了，连对视都对不过，一种挫败感油然而生。
　　少女转身，在一只脚迈出房门的时候短暂停留，轻声道：“你不会想知道我的名字的，这样也许.....对我们两人都好。”
　　 李笑，李音....音....怎么可能，想太多了吧。
       林凡狠狠摇头，望着她离开的背影怔怔出神，“先祖，我是不是太过分了？”
　　“有吗，老夫觉得挺好啊。”
　　“不对啊，我还没跟她和她弟弟道谢呢。”林凡这才想起来，自己连一句感谢的话都没说，直接把人家气走了。
　　“呃....她弟弟就算了，小丫头确实该感谢一下，这里我就要好好说说你小子了，人家不管怎么说又救了你一命，你可是过分了啊。”先祖义说的正言辞。
　　“好像从头到尾都是您怂恿的吧？”林凡无语，从刚才起这老头子就一直在他耳旁煽风点火，连着他也被带跑偏了。
　　“有吗？”
　　不再理会这个为老不尊的家伙，林凡还是决定去道歉。
　　“滚！”
　　夜司音打了个盹儿，拭去泪花，眼睛都酸得快睁不开了，还哪有闲工夫出去听他瞎扯，睡觉。
　　翌日一早。
　　将将睡醒，少女双手相扣斜向上方，身体微微前倾，贪婪的呼吸着清晨的舒爽灵气，睡到自然醒才是最幸福的事啊。
　　稍微打理一下，夜司音把穿了几天的衣物扔回手镯，虽然身为道器的它依旧是一尘不染，但总觉得会有点别扭，一件放在外面会引起无数争抢的法宝就这么被少女判上了死刑，开始了它在手镯里暗黑无际的生涯。
　　林凡已知她是女身，索性也就懒得再瞒，取下掩饰面相的面膜，换上了一件淡黄色素雅长裙，最后再简单梳理下长发，回归了原本的面貌。
　　“小系统，快发布下个任务，我等着升级呢，快！”
　　“叮咚。”
　　任务三（C）：投机取巧难登大雅之堂，拿到学院大比的一年级参赛名额，证明你的实力。
　　任务奖励：3500经验值
　　任务四（C+）：主角初战必扬名，废柴女主也不能例外，参加学院大比，并取得前五名次，奖励视名次而定。
　　“不用再注明了吧，仙器什么的不能用，不准再偷奸耍滑，重要的事情提醒宿主三次。”
　　“小气。”夜司音嘀咕一声，表情也认真了些，学院大比听着就有许多学院参加，不能再儿戏了。
　　念头一转，她想到了林凡，那家伙经过昨天的事情好像升到了元婴境，是不是可以拿来当工具人好好利用一回呢，貌似很不错的样子。
　　当把这个消息告诉林凡后。
　　“你说你要参加学院大比？”少年眼睛睁的老大，比起刚刚看到夜司音女装时候来的还要震惊。
　　“对啊，有问题么？”
　　“我是担心你连名额都得不到。”林凡说着，习惯性抬手去揉少女的脑袋。
　　少女立马冷眼相看，那只伸出的手在冰冷目光的注视下就像是被冻住一般，不敢动弹。
　　好在夜司音更关注的是任务问题，只看了两眼便收回目光，“一年级总共几个名额？”
　　收回轻颤的右手，林凡故作镇定道：“云幻学府实力偏弱，只有五个名额，一般来说排行榜前五就可，你目前虽然排在第一，但.....”
　　“我已经到融合巅峰了。”少女不服，只是语气多少有点底气不足。
　　“其实也不是没有办法。”林凡在少女饱含期待的注视下挺了挺身子，缓缓道：“用仙剑就行了，别说名额，大比第一都是你的。”
　　要是能用仙器，还要你说？夜司音气闷，看来还是得从天剑录下手，只要学会，管他谁谁谁，一剑一个砍瓜切菜，资格绝对不是问题。
　　自己境界太低还是个废柴，短期内很难学会，不过身边这位可不一样，怎么说也是天命之子，一个仙阶道法而已，肯定手到擒来，工具人的作用这时候显露无疑。
　　少女拿出天剑录扔到桌子上：“三天之内学会它，两天之内教会我。”
　　“这个太珍贵了。”林凡拒绝，仙阶这种东西一旦流传出去就代表着血雨腥风和争端，关系再好他也不能白拿。
　　“很珍贵吗？”夜司音反问，手镯里还有几本仙阶道术，天剑录只是品阶最低一本罢了。
　　“还有一点你搞清楚，我是要你学会然后再教会我，不是送你的。”
　　这难道和白送有什么区别？林凡哑口无言。
　　“先祖你怎么看？”
　　沉默半晌，脑海中的声音开口道：“也许这就是有钱人的世界吧。”
　　不知林凡是什么想法，夜司音暗暗为自己的机智点了个赞，接下来几天不但不用苦心钻研，还可以放肆潇洒，美好生活在向她招手。
　　对着少年做了个鼓励的动作，夜司音甜甜道：“加油哦，我看好你。”说完便出了门。
　　“我....”
　　林凡脑壳痛，进来从始至终少女都没有给他道谢的机会，让他说一声感谢的话就这么难嘛。
　　（ps:啊，感谢77的十五张月票，给大佬跪，周末实在是有点事情，赶着写了一章，明天保证三更，绝不拖！）
　　



第十九章  酒楼风云（二合一）

“凡哥，凡哥！”
　　夜司音刚离开不久，门外就响起了憨憨的声音。
　　林凡脸上挂起笑意，这小子终于回来了。
　　只见一个横向发育，身材肥胖的小胖子急匆匆跑进屋，满是担心之色。
　　“凡哥你没事吧，我刚听到消息就从家里跑来了。”
　　心中微暖，若要说这个世界上还有谁真正的关心他，眼前的小胖子绝对算一个。
　　林凡安慰道：“我看着像有事的人嘛，倒是你这家伙，又是从家里偷跑出来的吧。”
　　小胖子听到也不尴尬，摸了摸后脑勺，“嘿嘿，还是凡哥你了解我。”
　　接着话语一转，又道：“我方才进学院后听到好多人说昨天发生了大战，难道又是大皇子他们动的手？”
　　“南离月和执法长老死了。”
　　“什么？”小胖子升起的惊怒瞬间被诧异替代。
　　“别担心，暂时不会再有麻烦找上门，不过知道昨天大战结果的人不多，需要保密。”
　　这是院长昨夜上门给他的保证，林凡摇头：“不说这个了，走，先去给你接风洗尘，今日咱兄弟俩好好喝一场。”
　　“好，不醉不归！”对于大哥的话小胖子有种近乎盲目的信任。
　　“对了凡哥。”走出门口的小胖子露出憧憬之色：“刚刚我在路上遇见了一位特别好看的仙子，就连咱学院大师姐和她比起来也要差很多。”
　　林凡大概知道他说的是谁。
　　“站住！”
　　此时，一位不速之客从背后喊住了二人。
　　尼玛，这么巧的嘛？听到清脆悦耳的声音，林凡有点心虚，才说好要认真钻研仙阶道法的，转角就被逮了个正着。
　　至于小胖子就夸张了，肥肥的上半身以极其夸张的姿势的转到后面，目光呆滞，注意力全放在那人身上。
　　“凡哥，就....就是她。”
　　本着每个主角身边都有个天赋一般胖子跟班的想法，夜司音在路上看到有个小胖子朝林凡宿舍方向走的时候就有种强烈的预感。
　　这俩人绝对有一腿，果不其然，她猜对了！
　　“你俩要去干嘛？”
　　林凡闭口不言，可也用不着他回答，小胖子像是着了魔一样，“喝...喝酒。”
　　少女闻言怒气浮现：“好你个林凡，我就知道。”
　　自知理亏，少年不语。
　　夜司音见状更加生气，带着怒意娇声道：“喝酒敢不叫我，你还有没有把我放在眼里？”
　　林凡：“.......”
　　“仙女姐姐要不要一起去？”小胖子立即开口邀请。
　　“好啊，”
　　于是两人队伍变成了三人队伍。
　　通过介绍，夜司音了解到了小胖子的来历，小胖名叫上官午纪，还是邻国一个大家族的小少爷，不过因为是庶出，天赋也不怎么样，所以一直受到排挤，这才跑到了云幻学府当学生。
　　名字听起来带着几分霸气，和这一身肥肉实在不搭，明明是个小胖子，脸却很稚嫩，眼睛也没有被肥肉挤到只剩一条缝，反而炯炯有神，看上去多少带着些可爱。
　　尤其是上官午纪修为，金丹中期，堪堪达到云幻学府的招生标准，这才是夜司音看着最顺眼的地方，她对这个小胖很满意。
　　“小胖，林凡是你大哥对吧？”
　　“嗯嗯。”小胖子点头，他已经知道林凡改名的事。
　　“那我和林凡是结拜兄弟，算起来的话你要叫我二哥，知道没有？”
　　“二哥？”
　　小胖疑惑：“不应该是叫二姐么。”
　　“不行。”少女纠正道：“必须叫二哥！”
　　“二哥好！”
　　很上道嘛，夜司音心满意足：“放心，以后就由二哥罩着你了，看谁敢欺负你。”
　　“谢谢二哥，往后不管上刀山下火海，我上官午纪绝不皱一下眉头。”小胖说的那叫一个理直气壮。
　　林凡被晾在一边，对这种情况很是无奈加头疼。
　　三人走在学院中将近吸引到了所有人的目光，不同于夜司音和林凡初入学院那次。
　　现在大多数人看待林凡目光中带着敬畏和崇拜，昨天的事情大家有目共睹，虽不知结果如何，但能和执法长老大战一场后还好好走在学院当中，谁还敢再看不起他。
　　甚至一些女学员看向林凡的美眸中泛着色彩，婚约多半是作废了，她们说不定有机会。
　　最吸睛的还是林凡身旁的黄衣少女，学院不缺漂亮的女学员，只是这么好看的他们还是第一次见，要不是看到有林凡在，也许早就有不少人按捺不住上去打招呼了。
　　“洛凡！”
　　突然有人喊了一声，夜司音看到一个长相温婉秀美的女学员慢步走了过来，修为在灵寂前期，还凑合的样子。
　　林凡止住脚步，表情淡然，“有事么？”
　　“我....是来跟你道歉的。”女学员欲言又止，尤其是近距离看到夜司音后，面色很难看，非常不自然。
　　“我想和你单独聊聊。”
　　这俩人关系不一般啊，有戏可以看了，夜司音一副有瓜可吃的模样。
　　“不用了，我还有事。”林凡直接拒绝，尤其是看到一旁的黄衣少女竟然还带着几分幸灾乐祸的表情，更是不带好脸色。
　　小胖的表情和林凡如出一辙，显然他也认识这个女学员。
　　被当众拒绝，女学员秀丽的面容多了些阴沉，在看向夜司音的眼神带着厌恶和怨毒。
　　夜司音一头的黑人问号，这踏马就是传说中的站着也躺枪么。
　　“还有，我不叫洛凡，我的名字是林凡。”
　　林凡越过女学员，头也不回的说了一句便离开了，小胖紧随其后，夜司音怜悯的望了女学员一眼后跟了上去。
　　虽然不知发生了什么，但她看的出来，这个女孩之前应该有机会搭上气运之子这条线的，还是有点可怜。
　　走在路上夜司音时不时逗着小胖。
　　上官午纪忍不住问道：“二哥你就不想问问吗？”
　　“问什么？那个女孩的事么。”夜司音笑道：“我喜欢看热闹，但不喜欢打听八卦。”
　　“八卦？”小胖不理解。
　　夜司音胸有成竹道：“我猜你们原本和她关系很不错，不过后来她离开了你们，还在背后落井下石对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“很难猜吗？”少女无语，不就是标准的前期女配模板么。
　　“都怪那个夜司音。”说到这里，小胖咬牙切齿道：“要不是她逃婚，凡哥也不会这样。”
　　夜司音：“........”
　　又躺枪，今天这是怎么回事。
　　一直以来她都在避免和林凡谈论这个话题，没想到会被小胖提及，心中不免升起一丝奇怪的感觉，开口问道：“你很讨厌她么？”
　　“当然了。”小胖怒道：“不嫁就不嫁嘛，那么大一个家族还出尔反尔，什么逃婚都是狗屁，说不定针对凡哥的这些人也是夜家人指示的。”
　　最后一句听的夜司音心里一紧，看向林凡：“你也觉得这些人是夜家指示的么？”
　　林凡面色复杂：“我不确定，夜家要是想对我出手抬手可灭，不必这么麻烦。”
　　随后又话锋一转，“但如果不是夜家的话，我又想不到有谁会敢在这个节骨眼上对我出手，昨天的人也是奔着我的婚书来的。”
　　小胖插嘴道：“哼，肯定是夜家，说不定还是那个夜司音指示的，这样的人还想嫁给凡哥，她根本就不配。”
　　说着，小胖看向夜司音道：“二哥你名字里也带着一个音字，但夜家那个夜司音肯定比不过你，也绝对没二哥你好看。”
　　小胖子你说的都是我啊，少女强撑起一抹笑容。
　　其实这样也好，一直都是她一厢情愿，不知道林凡对这份婚约有什么看法，可以趁现在问个清楚，身份迟早会有暴露的一天，到时候也好面对。
　　“林凡你对婚约怎么看？”
　　林凡颇为意外的瞧了少女一眼，坦然道：“婚书是我爷爷临终前瞒着我送出去的，等我知道的时候已经成了夜家的姑爷。”
　　原来是这样么，少女又忐忑道：“你是怎么看夜司音的？”
       “夜司音么......”
　　林凡面色复杂，短暂思索后开口道:“突然听到要和一个从没见过面的人结婚，对方还是个小家族出身的人，任谁都不会愿意吧。”
　　“但理解不代表认同，我被针对没关系，我的父亲母亲是无辜的，就因为这件事他们被洛家挖出了骨灰，名字也被划出了族谱。”
　　说到这里，俊秀少年面带狰狞：“我不允许任何侮辱我的父母，洛家不行，夜家.....也不行。”
　　小胖子同仇敌忾道：“凡哥放心，我永远站在你这边。”
　　“有朝一日我会站在夜家那位小公主面前，亲口告诉她这份婚约不是儿戏，让她亲口对我父亲母亲道歉。”林凡一字一句道：“神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　夜司音没有说话，小脸发白，耳边一直回荡着林凡说过的话，如果可以的话她很想此刻就跟对方道歉，这个念头几乎填满了她的脑海。
　　可她不敢，很难想象林凡知道她的身份后会是什么反应，会原谅她么，她们还能做朋友么。
　　少女不知道，这一次她选择逃避。
　　“对不起。”夜司音很真诚的，在心底默默道歉。
　　一路到了酒楼，三人的兴致都不太高，少女闷闷不乐，直接灌了一大口烈酒，呛得满脸通红，咳嗽不止。
　　林凡轻轻拍了拍她的后背，帮忙理着气，顺便接过酒壶。
　　“拿来，我要喝酒。”
　　“小孩子喝什么酒，乖乖吃你的饭。”
　　“你才是小孩子，酒，我要喝酒！”
　　夜司音不乐意，一步跳到林凡面前去抢酒壶，可惜抢了个空，继续不依不饶，发挥着锲而不舍的精神。
　　小胖子在一旁看的目瞪口呆，“凡哥，二哥这酒量也太夸张了吧，才一口怎么就这样了。”
　　“闭嘴，说谁酒量差呢，我还能喝，林凡你给我拿过来！”
　　林凡苦不堪言，又不敢动用灵力，只能就这样躲着少女。
　　夜司音此刻看到的林凡有好多只手，每只手上都拿着一个酒壶，但是每次出手却都抢了空。
　　眼珠子一转，叉着腰叫道：“你再不给我我就拿仙剑砍你了啊！”
　　林凡听到身子一顿，差点把手里的酒壶扔出去，这丫头明显醉了，他可不敢赌。
　　好机会！
　　夜司音见状直接扑了上去，紧紧抱住对方不松手，后果就是两人在惯性下直直倒向一旁。
　　嘭！
　　巨大的撞击声传来，早就把目光转向这边的众人都呆呆的望着这一幕。
　　动不了了吧，少女得意，双手上下一顿摸索，就是没摸到酒壶，于是顺着少年的身体往上蠕动了一小段距离，这才终于找到少年手上的酒壶，一把抢过就直接朝着嘴里灌，好不洒脱豪气。
　　人们看的眼都直了，羡慕嫉妒的表情显露无疑，恨不得过去代替那个少年。
　　至于林凡早就浑身僵硬一动不动，大脑空白处于死机状态，直到胸口传来湿冷的感觉才猛的清醒。
　   这还是他们第一次离这么近，少女白嫩的脸庞染上了诱人的粉红，如玉般白皙秀颀的脖子一览无余，从他的角度甚至还能看到脖颈之下的一缕芳色。
　　此时一股涓涓细流正顺着少女的嘴角流出，途径圆润的下颌直流向下，画面很美。
　　林凡一个激灵，压下心中升起的波澜，拿过酒壶，揽上少女的腰肢将她慢慢扶了起来。
　　“酒，我的酒呢？”
　　夜司音眼神迷离，已经连眼前之人都看不清楚。
　　林凡看着空掉的酒壶，哭笑不得，明明是来给小胖接风的，怎么会变成这个样子。
　　小胖也回过神，看到周围人的表情，无奈道：“我们要不还是回去吧。”
　　林凡点头，只能如此了。
　　“谁说要回去了，我还要继续喝，酒呢，快拿酒来！”
　    少女一把推开他，原本整整齐齐的发丝零零散散的飘落，脚下蹒跚，让人生怕下一秒就会摔倒，有不少人不由自主向前想要扶住她。
　　林凡面色一寒，霸道的拉过少女手腕，将她挡在身后。
　　可是少女偏不如他所愿，嘟囔道：“小胖子，你...你骂的没...错，夜司音那家伙就是个混蛋，不折不扣的大混蛋！”
　　　此言一出在场所有人的脸色巨变，有些人胆小的人干脆放下喝到一半的酒飞快的跑出酒楼。
　　林凡和上官午纪的脸上同样很难看。
　　再待下去绝对要出事，不理会她的挣扎，林凡当机立断环抱起少女走向外面。
　　（ps:淦，第三章会晚一点。）
　　



第二十章   后续之事

“三位留步。”
　　只差一步就是外面，林凡并没有停下脚步，径直走了出去，只是偏偏有人不想如他所愿，从后面迅速蹿出四个人拦在了他前面。
　　这四人修为不高都是元婴境，且气息杂乱，放在平日不过他一合之敌，而今却是较为棘手。
　　“在青玄界内敢直呼夜家那位大人的不是，我还是头一回遇到，你们.....好大的胆子！”
　　一个手拿折扇的锦衣华服男子绕到三人前面，阴恻恻的声音吸引了不少人的瞩目，其修为也是元婴前期，烂大街水平。
　　林凡挑眉，“这里是国都，你敢动手？”
　　“我当然知道是国都，不过拦下你们等到巡卫营赶到还是可以的。”男子合上折扇，视线停留在林凡怀中的少女身上，“到时候可就不止她一人，你们两个也难逃罪责。”
　　“所以？”
　　男子眼中闪过火热，舔了下嘴唇：“把她交出来，我放你们离去。”
　　“这么说你是不退了？”林凡垂下眼帘，从出学院后他的心情就不太好，尤其是看到这人望向夜司音的眼神后，一股名为暴戾的因子开始在他内心酝酿，元婴中期的威势也在刹那间爆发。
　　“好胆，把他给我围起来，等巡卫营过来。”男子面色阴沉，“你选了最坏的结果，到时候你们一个都跑不了，而她还是我的。”
　　四人得到命令步步紧逼，金丹期小胖子相当于不存在，同为元婴四对一不说，对方还抱着一个累赘，他们有什么好怕的。
　　林凡冷笑，脚下生风，一个闪步出现在其中一人身前抬脚踹出，然后不做停留对剩下三人如法炮制。
　　出手顺序不同四人的惨叫声却是在同时发出的，似乎只是做了一件再寻常不过的事，林凡继续出现在锦衣男子面前同样一脚踹出，连求饶放狠话的机会都没有留给对方，
       男子也很干脆，两眼一抹黑晕了过去，比那四个打手还要来的不堪。
　　没用道法就如此轻松简单压制了五个同境界之人，人们不禁为少年的战力吃惊，让他们更惊讶的还是林凡敢在国都动手的胆量。
　　不理会众人的反应，林凡唤回发呆的上官小胖踏上了回学院的路。
　　人群有不少修为高过林凡的人，但无一人有阻拦他的意思，修炼界就是如此，谨小慎微各人自扫门前雪，如果跳的太欢就会像躺在地上的锦衣男子一样，亦或远去的那位不懂得隐忍的少年，一时的冲动或许解气，但后果会严重的多，说不定到了那时他的结局会比地上的男子还要凄惨千百倍。
　　躺着的五人情况很不好，四个打手体内的元婴近乎被一脚震碎，锦衣男子最惨，元婴被一脚踹碎，能不能活下去都是问题。
　　有眼尖的人看出他是尚书大人的独子，但那有如何，也不过多看一眼便回归淡漠，五人只被人们当做踩上去会脏了脚的污水沟一般，直接迈过，之后便不再存于他们的记忆中，来往的行人依旧，国都的繁华热闹依然宛若凡人都市，独独缺了人情味。
　　“凡哥你.....”小胖很是担心，以前的林凡可不是这个样子。
　　“太冲动了是么？”林凡不在意道：“我只是明白了一个道理罢了。”
　　小胖还是不放心道：“在国都动手是大罪，那些人不会轻易饶了你的，要不咱跑吧，去我家。”
　　“无妨。”林凡笑道：“别忘了过些天就是学院大比，云幻学府这些年一直垫底，他们在敢动我之前要先好好想想能不能承受国君和院长的怒火。”
　　小胖听着放心了很多，不过在看向林凡怀中之人的时候还是带着幽怨，“我就是说说而已，没想到音姐胆子这么大的，敢当着大家的面公然骂夜司音，可把我吓坏了。”
　　始作俑者正在怀中睡得正香，林凡腾出一只手揉了揉额头，脑阔疼。
　　“感受到夜家的威势了吧，不管在何处，只要你身处九界就无法忽略它的存在，在这个庞然大物面前任何人都是蝼蚁，连老夫全胜时期对夜家来说也不过弹手可灭，你的路太长了，加油吧。”
　　“我会的。”少年攥紧拳心，在心底发誓。
　　许是不经意间的用力，怀中的少女蹙起眉头，身子也稍微动了动，林凡连忙放轻动作，直到看到她眉心舒展才安心。
　　这个动作瞒不过小胖，打趣道：“凡哥，你是不是喜欢二哥？”
　　“呵，你想多了，我和她是结拜兄弟。”
　　“我觉得二哥很好啊，尽管认识她不久，但就凭她敢当着那么多人的面帮着你说夜司音的不是，我同意她做我的大嫂。”小胖子嘻嘻笑道。
　　“这话当着我的面说就罢了，要是被你二哥听到绝对二话不说放仙剑砍你。”说着，林凡扯开话题道：“这次学院大比的地点在大楚，你不是一直想把女朋友介绍给我么，到时候可以一起跟着过去啊。”
　　上官午纪脸色立马塌了下来，苦笑道：“一言难尽，来之前不久我刚和她分手。”
　　林凡露出同情之色，“节哀。”想了想又宽慰道：“一个人挺好的，你看我就过的很不错。”
　　小胖子偷偷瞄了眼夜司音，表示我信你个鬼。
　　“我和她真的只有单纯的兄弟之情。”少年心很累，还要他解释几次才行。
　　“不信。”
　　“老夫也不信。”
　　算了，林凡不再辩解，修炼界就是这个样子，老实人说话没人信。
　　尚书府这边。
　　“感谢两位送吾儿回来。”中年男子朝着两个瘦弱男子行了一个大礼，“只是我不明白你们为什么不出手相助吾儿？”
　　刚露出喜意的二人面色急转直下，忙跪下惊恐道：“大人饶命啊！我们发现公子的时候他已经躺在地上奄奄一息了。”
       ..........
　　看着病榻上面勉强吊着一条命的独子，中年男子怒火中烧，在查到动手之人是学院大比内定的参赛人员后更加暴跳如雷，不过能爬到这个位置的又怎么会是蠢人。
　　“洛凡....林凡，夜司音的婚约者么，要是把这件事捅出去，应该会有很多人乐意拿这件事做文章，届时我只要跟在后面踩上一脚就能让他万劫不复。”中年男子神色阴狠。
　　“可惜你没这个机会了。”
　　“谁？”
　　云易缓缓现身，淡淡道：“要怪就怪你不争气的儿子吧。”
　　“为....”
　　事发突然，中年男子很迷茫，至闭眼都不知道自己究竟是为何而死，而且对他来说第一个死或许反而是幸运的，最起码不用看着家人一个个倒在他面前。
　　万里晴空，暖阳依旧，府外人来人往，没人知道整个尚书府上下就在刚刚被灭满门，无一活口。
　　



第二十一章  至尊残器

天已晚，夜色如浓稠的墨砚，深沉而又昏暗，将所有景色笼罩其中，唯独对小屋内散出的点点亮光无可奈何。
　　许是姿势不太舒服，少女转了下身子，眉梢的一丝褶皱也因此恢复柔和，不过好景不长，不适感再次出现，少女又开始来回翻动身体。
　　但这次不管她怎么做，那种感觉一直如影随形，并且越来越强烈，长长睫毛下紧闭的眸子同样在跟着轻颤，然后越来越剧烈。
　　入眼一片刺眼的白光，夜司音刚半睁开的眼睛再次合上，伸出柔荑遮挡在上面，直到感觉光线变暗了很多才慢慢睁开双眼。
　　一道人影隔在她和夜明珠中间，帮她挡住了明珠发出的光芒，将她整个人拖到了他背影之下。
　　“怎么样，好点了没？”林凡关切问到，他早就发现了少女的异样，并第一时间赶到。
　　平日里一双明亮的大眼睛此刻雾蒙蒙的，还带着不少迷茫，夜司音挣扎着想起身，又晕又涨的脑袋却和她唱起了反调，表示你不能。
　　林凡会意，坐在床边让少女靠在了他的身上，右手将一碗不知道是用什么制成的药汤放到了少女的唇边。
　　夜司音下意识喝了两口，又酸又涩，吐了吐小舌头便苦着脸把头偏向一边。
　　林凡没好气道：“都这时候了还挑三拣四，不想头疼的话就赶紧把这碗醒酒汤都喝下去。”
　　“老子不。”
　　长本事了还，林凡有种想捏住她的小鼻子然后直接把药汤灌进去的冲动，但是看到少女如今楚楚可怜的表情，才升起的一丢丢恼意又在一瞬间消失的了无踪迹。
　　“喝了它。”
　　“老子就不。”
　　“信不信我直接灌了？”
　　“......”
　　你来我往，几番交涉无果，二人僵持不下。
　　“先祖，请求帮助。”
　　“小子愚笨，女孩子这时候当然是要用哄的效果才最好。”
　　林凡服软，揉了揉少女的脑袋，语气轻柔道：“乖，喝下去头就不疼了。”
　　夜司音这次出奇的没有太过抗拒，少年那只落在她头顶的手第一次持续了长达三秒钟的时间。
　　“林凡，对不起。”
　　“你是说酒楼发生的事情？放心，都解决了。”
　　夜司音晃了晃脑袋，不再言语，接过喝下那一碗药汤，究竟为何道歉只有她自己清楚。
　　林凡无声给先祖竖了个大拇指，有一老如一宝。
　　喝完没一会儿，本就睡眼惺忪的少女又进入了梦乡，林凡则回到一旁继续修炼天剑录。
　　“仙阶道法当真不凡，可惜我不擅长用剑，拿来阴人应该很不错。”显露出些许惆怅之意，很快又恢复如初，少年哑然失笑，寻常人连见都没见过仙阶道法，自己白得一本不说居然还挑三拣四。
　　一夜无话，外界天才刚刚放亮，盘膝而坐的少年猛然睁眼，瞳孔中闪过一柄剑影随后归于沉寂，第一剑练成。
　　“至尊器当真可怕，你的天赋本就不差再加上它的加持，一些顶尖天才也只能望你项背。”
　　“是啊。”林凡感慨，体内元婴上方正漂浮着一杆血迹斑斑的枪头，至尊蒙尘，谁能想到洛家祖祠房梁上嵌着的破枪头会是件真正的至尊器，先祖的残魂也是因为沉睡在里面才避免了消亡的结局。
　　“千年前为了争夺这个枪头，九界可谓是掀起了血雨腥风，因其横死的强者不知几何，现在局势虽然平静，但如果至尊枪头再次泄露，那些还活着的强者绝对不会放过，切记不能暴露给任何人。”
　　林凡点头，记不清先祖这是第几次提醒他，实在是至尊器太过重要，稍有不慎迎接他的便是万劫不复。
　　“小丫头要醒了，先去照顾她吧。”
　　果不其然很快就传来了少女的轻喃声，少年闻声走到床边，探出手想查看下她的状态却被一巴掌拍开。
　　“你干嘛？”夜司音一副凶巴巴的样子。
　　很精神嘛，林凡耸肩，看来是他多虑了，不过还是关切问道：“身体怎么样，有没有不舒服的地方？”
　　“肚子饿算不算？”
　　除了评价一句没心没肺外林凡已经不知道说她什么好了。
　　“好吧，起床吃饭。”
　　“我要吃烤肉。”少女从床上跳起，火急火燎跑了出去，“我先去换身衣服，很快的，等我！”
　　舒舒服服的泡了个澡，用灵力烘干身体，夜司音换上了一件紫缎长裙，裙上点缀着金色线条，腰间的鎏金腰带恰到好处的衬托出少女修长的身形，也为她加上了几分英气。
　　“走吧。”
　　深深看了眼眼前人一眼，林凡别开目光：“你管这叫很快？”
　　少女没有多少愧意，“啰嗦，不就是洗了个澡嘛，赶紧的，我要吃烧烤！”
　　等来小胖，三人小队集结完毕。
　　“好看不？”
　　“好，好看。”
　　“再看信不信我剁了你？”
　　小胖半天才艰难的移开视线，红着脸道：“二哥你太好看了嘛。”
　　夜司音不乐意，“什么叫好看，要说帅知道不？”
　　“明白，二哥真帅！”
　　“不错，孺子可教也。”夜司音捏了下小胖肉乎乎的圆脸，手感意想不到的好。
　　“差不多行了，出发吧。”看到这一幕的林凡嘴角一抽，打断了少女的玩闹，率先走在前面。
　　路上学员的眼神和小胖差不了多少，但是大多在看了一眼后就不得不低下头，少女身旁的林凡给他们的压迫感太大了。
　　“我才发现这个女孩和前几天洛凡身边的神秘人好像啊，她们不会是同一个人吧？”
　　“修炼修傻了吧，我早就发现这点了，还有我跟你说啊，昨天洛凡可是抱着那个女孩回的学院，然后在他屋里待了一整夜都没出来。”说到这里，男学员悲痛欲绝，羡慕嫉妒恨啊。
　　“啊，那他们会不会？”
　　“别问我，我不想知道。”
　　..........
　　果然不管在哪个世界都是看脸的啊，修炼界也无法免俗。
　　夜司音在听到周围学生的细碎杂语后眯起了眼睛，一脸怀疑道：“你在昨晚半夜是不是对我做了什么不好的事？”她隐隐记得自己好像醒过一回，具体发生了什么又没印象。
　　咔嚓！
　　学员们仿佛听到了自己一颗心破碎的声音。
　　小胖子面色古怪，瞧瞧周围后小声道：“二哥，这种事情要私下里说，不能当着这么多人面说”
　　“最好把你那个想法丢掉，不然我可以帮你。”夜司音忍下将在场所有人灭口的想法，没好气道，用脚都能猜到小胖在想什么，她和林凡是好基友，但不代表她想搅基，光是想想就起鸡皮疙瘩。
　　



第二十二章   学剑

“别瞎想，就喂你喝了一碗醒酒汤。”
　　“好像是这样哈。”
　　林凡一说，夜司音就有印象了。
　　“什么，漫漫长夜你们竟然真的什么都没做？”小胖大惊。
　　夜司音掏出了大保剑，但是林凡比她更快，不到一分钟小胖子圆圆滚滚的身体又肥了整整一圈，还不够，吃饭的时候小胖全程在角落里咽口水，眼睁睁看着一整只灵兽被大哥二哥分而食之，这种惩罚对他来说才是最重的。
　　“烤肉和酒搭配起来才完美，要不我们来点？”夜司音很是期待。
　　“咳咳咳咳。”
　　还没咽下去的食物卡在了嗓子里，林凡发出剧烈的咳嗽声，神色慌张。
　　小胖同样神情惊恐，话语间不自觉带着结巴，“酒....酒....就算了吧。”
　　少女不解道：“怎么了，昨天我们不是喝的很痛快吗？”
　　两个少年闻声陷入沉默之中，就你一个人痛快了，我们可是连一滴酒都没来得及喝。
　　“你真一点都不记得昨天发生的事了？”
　　回想起昨天的事，夜司音脸色一暗，当时只想着借酒消愁，后面似乎也确实喝的很爽来着.....
　　“难道昨天我喝醉以后发生了什么？”
　　林凡无语，现在才问也太后知后觉了点吧，使了个眼色制止正要开口的小胖，“也没什么大事，就是撒撒酒疯，调戏调戏我啥的。”
　　“我？”
　　夜司音指着自己，又指向林凡，难以置信道：“调戏你，怎么可能？”
　　小胖弱弱道：“这件事是真的，我可以作证，酒楼里的人也都看见了。”
　　看他们样子不似作假，人证在此，也由不得她不信，少女精致的面容上出现一些狼狈之色，“呃....林凡你别介意啊，我保证以后一定不会再出现这样的事！”
　　“嘁，被占便宜的又不是凡哥，说不定他还在背后偷着乐呢。”
　　林凡黑下脸，寒声道：“胖子，附近的小树林了解一下？”
　　“别阿哥，我知道错了。”小胖哭丧着脸，要是再打真就连他（麤）妈都认不出他了。
　　“先不说这些了。”林凡看向少女，面容上带着从未有过的严肃表情，“答应我，为了你也为了你身边的人好，以后不要再喝酒了，一滴也不要喝。”
　　夜司音被看的一愣一愣的，有这么夸张吗。
　　“还真就这么夸张，当时的场面别提有多震撼了。”小胖适时开口，还带着些回味的意味，后悔没用留影玉录下来做纪念。
　　岂可修，没想到连酒量也变差了，少女有点闹心。
　　“我喝醉以后真没发生什么？”夜司音不甘心再次问到，她不笨，看小胖刚才欲言又止就知道绝对有事，她是真的不想再给林凡添麻烦了。
　　林凡撇了她一眼，说出“修炼”两个字后留下一个酷酷的背影。
　　只过一夜便学了仙阶道法，这份天赋放眼九界也少有人及得上，夜司音却丝毫不觉得意外，主角嘛，再正常不过了。
　　不对呀，自己也是主角来着，这样一想少女不平衡了，“狗系统，同样是主角，差别也太大了吧？”
　　“请宿主牢记自己是废柴一事，别再让本系统反复提醒了，很麻烦的。”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺废柴穷！”
　　“这话宿主留着对敌人说吧。”
　　小胖说是要去上课，没有跟着过来，和他们分开时那个贱贱的眼神看的夜司音想打人，于是回去时候的小胖又肥了一圈。
　　天剑录共四式，人剑，地剑，天剑，三剑合一，林凡只学会了人剑，但对目前连金丹都不到的夜司音来说绰绰有余。
　　接过少女手中之剑，林凡身上的灵力蓬勃爆发，灵剑也在控制下升到上方，一柄庞大的金色巨剑虚影瞬间形成，并且凝实无比，核心就是那把灵剑。
　　眼中闪过一道剑影，念头微动，金色巨剑极速飞出直指远处的山峰，“轰隆一声！”山峰被一切为二，中间还留下一个深深的峡谷。
　　“不错，寻常的出窍期接不下这一剑，等你将第四剑学会，化神期修士说不得都要在你手上吃亏。”
　　林凡深以为然，他也没想到威力会这么大，有这一招在，他的底牌又多了一个。
　　“教我！”
　　少女所有的期待都在这两个字里。
　　抬手一招灵剑飞回，林凡话不多说，柔和的灵力附着在手指上轻点向少女额头。
　　很快林凡便收回了手指，过程只持续了二十秒钟不到，他的脸色却异常苍白，显然消耗极大，夜司音已经闭上眼睛进入了感悟状态，他则守在一旁打坐恢复。
　　一小时过去，沉寂中的少女忽然睁眼，瞳孔中同样出现一道剑影，灵剑听召飞到头顶，巨剑虚影很快凝成，像是林凡刚才那柄巨剑的缩小版本，而且和他那金色的巨剑不同，少女的巨剑色泽要深邃幽暗的多。
　　横剑砍向前方，本就被分成两半的山峰又被从中间拦腰斩开，在斩到一半后因为后力不足巨剑消散，但是山峰却在一种诡异力量的作用下开始融化挥发，不一会儿便消失不见，仿佛从来没有出现过一样。
　　这一幕看的林凡头皮发麻，为以后夜司音遇到的敌人默哀。
　　这一招差不多消耗了体内四分之三的灵力，夜司音的小脸也因为消耗过度略微发白，不过比起林凡则是小巫见大巫。
　　“很不错。”林凡夸了一句，脸色一如刚才并没有恢复多少。
　　“谢谢。”
　　夜司音轻声到，心中有点小暖，她学的很快且无任何副作用，但对林凡本人来说心神上的损耗不是一两天能恢复的，需要好好静养才行。
　　林凡挥手拒绝了少女递过来的灵果，这点消耗和仙阶道法比起来微不足道，他只是想着能还一点是一点，迟早有还完的一天不是么。
　　“你真不欠我什么。”
　　少年跟个木头一样充耳不闻，怎么说都没用，夜司音气恼道：“算了，爱吃不吃。”
　　回到学院，夜司音佯装生气一直没有理林凡，林凡也因为要闭关修养直接去了修炼室。
　　少女套上隐藏气息的黑袍悄悄跟在后面，看到修炼室的门合上才回了宿舍，拿出云易给的弟子令牌注入一道灵力，不过十秒钟云易大汗淋漓赶到现场。
　　“帮我查一下林凡父母迁出来后葬在了哪里。”
　　云易简单思索了下，恭敬道：“葬在林家，林凡外公家族。”
　　“你调查他了？”夜司音有点惊讶。
　　“小姐饶命！这些消息在我知道您的身份前就已经了解。”云易听言吓得连忙趴在地上，求生欲拉满。
　　又没怪你，少女无语，以林凡身份的特殊性别人会调查他很正常的，她没必要为了这点小事生气，这样反倒还省了她不少时间。
　　“带我去林家。”



第二十三章  林家

正要出发，云易迟疑道：“小姐可是要参加学院大比。”
　　夜司音颔首，这件事没什么好隐瞒的。
　　九界皆传夜司音无法修炼，云易却是不信的，以夜家的强大怎么可能解决不了这点小问题，不过为了保险起见，云易还是小心问道：“敢问小姐修为几何？”
　　“金丹。”
　　虚报一个境界，夜司音脸不红心不跳，自从初见林凡那次被鄙视后，她就佩戴了一个能隐匿修为的小首饰，一般人是看不出她修为深浅的。
　　“这.....”
　　云易原以为连她弟弟夜星辰都是渡劫境强者了，身为姐姐的夜司音应该差不到哪里去才对，还想着求她到时候下手轻点，哪知会是这个答案。
　　脸色不断变化，老院长苦涩道：“万望小姐收回成命，如果小姐出什么意外我实在担待不起啊。”
　　“您是看不起我修为低了？”夜司音很生气，幸好没说是融合期，不然绝对会被老家伙在心里鄙视一百遍不止。
　　我敢看不起您嘛，云易很委屈，他实在想不出夜司音要参加大比的理由，莫不是为了陪洛凡？那只要去观赛就行了，没必要一定参加呀。
　　纵使千般不愿，云易知道单凭他违背不了少女的意愿，无奈开口：“需要我为小姐安排一个参赛名额么？”
　　“不用，我要凭借自己的实力争取到名额。”
　　还好，老院长松了口气，这样最起码能对夜司音的实力有个大概了解，毕竟夜家出来的，哪怕只有金丹他也不敢小瞧。
　　少女安慰到：“放心啦院长，我可是您的亲传弟子，不会给您丢人的。”
　　您可拉倒吧，云易嘴角抽搐，给他一万个胆子也不敢自称是夜司音的师傅。
　　话都说到这份上了，老院长还是不放心，“我怕小姐公然露面可能会有身份暴露的可能。”
　　夜司音不以为然，这点是最不需要担心的，诸人皆知夜家夜司音，但见过她的人屈指可数，并不多。
　　“还有什么要问的吗？师傅。”
　　云易还真歪着脑袋想了半天，然后才摇头，“没有了。”
　　“那就赶快带我去林家！”夜司音已经到了快要爆发的边缘，院长老头实在太过啰嗦。
　　学府的某处修炼室中。
　　“他们出学院了。”
　　少年缓缓睁开眼睛，闪过复杂之色，“麻烦先祖了。”
　　二人很快出了国都，夜司音拿出法舟，她境界太低没办法操控，云易应该问题不大。
　　准仙器....老院长含泪收回刚拿出一半的灵阶高品法舟，就这他平时还宝贝的不得了，一般情况下能不用便不用。
　　法舟核心有圣灵玉提供能量，云易只用负责驾驶即可，速度奇快，不过半个时辰法洲便抵达目的地，停在城区一处郊外，二人迈步进入城中。
　　“落云城....”
　　  洛家在林城，夜司音还以为林家也在林城，没想到进了思想误区，好奇问道：“林城离这里远不远？”
　　“禀小姐，两城相隔不过百里。”
　　那真是挺近的了，对修仙者来说片刻即达。
　　以防引起不必要的注意，夜司音一袭黑袍遮身，将出落的身段和容貌包裹其中，再加上身旁的老者，组合看上去并不显眼。
　　很快两人远远停下，前方大门牌匾上“林府”两个大字跃然眼前，只是昔日较为辉煌的牌匾此刻显得破旧不堪，两个鎏金大字上的漆掉了不少，衰败的大门紧闭，透露出一股迟暮的气息。
　　再结合街道上传来的闲言碎语，不难猜测林府目前的局面很不好，令人堪忧。
　　少女眯起好看的眸子，话语间不带任何情感，“洛家现在的处境应该很不错吧。”
　　云易心里一突，局促道：“好....好像是比林家要好上很多。”
　　“带我进去，别让人发现了。”
　　云易告罪一声，白袍轻轻挥动，两人消失不见。
　　此时的林家大厅内正坐着几人，首座之人龅牙外露，两个眼睛一上一下很不协调，再加上满脸的疙瘩，足以让人看的反胃，不过这人修为倒是不弱，年纪估摸着不大，却已经是出窍巅峰。
　　只见这人嚣张无比，对下坐的白发老者道：“林泉江，三日期限已到，我今天是来带林雪走的。”
　　白发老者便是林家之主林泉江，此刻的他姿态放的很低，神态中的疲惫无奈一览无余，摇头道：“断无可能，我不会让雪儿嫁给你的。”
　　龅牙脸色一沉，配上奇丑无比的脸，仿佛噬人恶鬼般可怖，“你可想清楚了，其他家族联手打压你林家，只有我乾道宗核心弟子的身份才能庇护你们。”
　　“放你（麤）妈的屁！”
　　底下一身形高大的大汉怒气冲冲站起身，指着龅牙鼻子就是一通乱骂，“谁不知道你们蛇鼠一窝，就你这丑B劳资看的都想吐，还想娶我女儿，做你的春秋大梦去吧！”
　　“你！”
　　龅牙听的火冒三丈，他最听不得的就是别人拿他的相貌说话。
　　“赶紧给劳资滚，不然我就让你永远留在这里。”大汉颇有直接动手的意思，龅牙天赋虽好，修为却不及他。
　　“谁让你说话了？”龅牙身旁一直静默不语的老者看向大汉，眼神中的锐利化作实芒刺向前方，大汉急忙双拳挡在胸前运转灵力防御。
　　“噗嗤！”一声，巨大的境界差距下实芒摧枯拉朽，大汉直接被撞飞老远，在空中喷出一大口鲜血后倒地不起。
　　“爹！”
　　场中年纪最小的女子惊叫一声跑过去抱起大汉，悲愤道：“丑八怪你死了那份心吧，我林雪就算自尽也不会嫁给你这种人。”
　　“唉，还是走到这一步了么，天要灭我林家啊！”
　　林泉江长叹一声，绝望中夹杂着死志，没有任何怪罪大汉的意思，今日将林府众人全部遣散只留他们几人何尝不就是抱着这种想法，走到大汉身前护住身后二人，同样走出的还有场中剩下的四位中年人，五人合围紧紧护将大汉和林雪护在中间。
　　林泉江传音给跪坐在地上的女子，“雪儿，等下我会制造机会让你突围，记住一个字‘跑’，不管听到什么都不要回头。”
　　林雪摇头，她早已萌生死志，不惧道：“我不会抛下爷爷你们的。”
　　大汉面如金纸，气息奄奄，平日里铁骨铮铮的汉子落下一行浊泪，“丫头你糊涂啊，为什么不和其他人走呢！”
　　林雪笑了，煞是好看，“他们怎么可能会放我我离开，再说了爹您不是常教育我嘛，我林家没有怂包。”
　   “是林家对不住你啊，丫头。”林泉江慈祥中带着愧意。
　　 “身为林家人，我很自豪。”林雪站起身，望着前方，语气轻柔而不失坚定：“生是林家人，死是林家鬼，要战便战！”
　　“情深意切，不亏是我看中的女人，你们全都告别完了吧？”龅牙不慌不忙道：“长老可以出手了，其他人都杀了，留下林泉江和雪儿父亲就行，毕竟雪儿的长辈就是我的长辈，都杀了的话我们成亲之日就没长辈可以拜了。”
　　瞄了眼身旁的龅牙，老者厌恶之色一闪即逝，宗主和少宗主身死，大长老就是最有希望继承宗主之人，而龅牙正是大长老的弟子，为了抱大腿他只能强忍着恶心来保护他。
　　“你踏马还傻站着干什么，看戏呢，非要等林家死残几个再出手？”
　　夜司音气的一脚踹向云易，刚进来就看到了这气死人的一幕，关键是身旁这老家伙还看的饶有趣味，能不恼火嘛。
　　



第二十四章    身份暴露？

一老一小进城不久，少年随后步入城中。
　　“连仙舟都有，小丫头真是富的流油，幸好老夫在她身上留有印记，不然这次怕是真要跟丢了。”
　　林凡的气色比在学院的时候要差很多，凭他的速度根本追不上仙舟，还是多亏了先祖帮助才到的这儿。
　　“怎么样，你心底的答案的应该确定了吧？”
　　“我不知道。”林凡沙哑着嗓子声音低沉，脑子里乱糟糟一片，他想不到那丫头瞒着他平白无故跑到这儿的理由是什么，从初次知道他名字时候的异样，再到后面的种种，尤其是那丫头昨天的表现，真会有如此巧合的事么.......
        越想越担心，兴许是还抱有一丝侥幸，少年问到，“先祖您确定他们进了林府么？”
　　“该你面对的始终都要面对，走吧凡小子。”
　　先祖没有正面回答，又有什么区别，林凡几乎确定了心中的猜测，这段时间和他朝暮相处的人可能真的就是那个女人，他不知道自己在怕些什么，但那份不安就是无法抹去，还在加剧。
　　“您早就知道了她的身份吧？”
　　脑海中的声音没有说话，相对于变相的默认。
　　林凡苦涩道：“您该早点告诉我的。”
　　怪只怪小丫头历练太浅，藏不住心思才被凡小子发现端倪，先祖无奈开口：“老夫本想着要是你一直没能发现，就等你俩生米煮成熟饭了再告诉你，哪能想到你小子往日里蠢蛋一个，这回却精的跟个鬼一样。”
　　林凡就这么有一句没一句和先祖说着话，脚下走的极慢，犹如前方乃是无间地狱一般，离得越近越可怕。
　　“小凡？”
　　突然一道苍老的声音引起了少年的注意，落云城认识他的人并不多。
　　“许老？”林凡回头，古井无波的面容终于有了些变化。
　　发现没认错人，老者很是激动，随即又转为担忧，谨慎看了左右一眼后拉着林凡到了一处幽静的巷子里，小声道：“小凡你是要去林家吧，听我一句劝千万别去，林府今日有大劫，你要是进去了怕也是有去无回。”
　　此话一出，林凡脸色巨变，滔天怒气抑制不住的爆发，此生洛家于他与陌生人无异，林家众人便是他在这世上唯一的亲人，居然敢有人对林家动手。
　　“多谢许老告知，林凡感激不尽，小子先失陪了，改日再好好向你道谢。”虽然在尽力克制，少年脸上却还是如同万年冰寒，向老者行了一礼转身，三两步消失不见。
　　“唉，我宁愿没告诉你。”许老望着少年的背影自言自语，眼看着救命恩人跳入火坑却无能为力。
　　“先祖借我力量。”
　　疾驰中的林凡焦躁急切，从未有过的恐惧在蔓延，生怕自己去迟了的画面出现。
　　“担心则乱，这次用不着我出手，别忘了小丫头早就进了林府。”
　　林凡脚下一顿，停滞不到半秒又立即提速，向来自强的他头一次露出无助的表情，拜托了，一定要救下我的家人。
　　林府这边，
　　林家诸人不知所措的望着地上的两个死鱼烂虾和忽然冒出来的白袍老头，本来都抱了必死的决心来着，结果被这老头一巴掌给打没了。
　　处理好事情，云易轻咳一声，“咻”的一下消失不见，他还赶着去告罪，哪有闲工夫和林家人胡扯。
　　“小.....小姐。”云易忐忑不安，刚才少女那一脚把他吓的不轻。
　　夜司音欲言又止，最后一肚子的话还是咽了回去，拿出一株灵药，“那人的情况很不好，把这珠灵药给他服下。”
　　“清潭花！”
　　云易接过灵药，眼珠子都快瞪出来了，“小姐，这药太珍贵了，用它拿来救一个...实在划不来啊。”
　　“你有办法救他？”
　　老院长犹豫道：“伤势过重，回天乏力。”
　　“那还有什么好说的。”
　　“我.....”云易还是不太情愿，拿仙药救一个没什么前途的人实在划不来。
　　夜司音看着他，一字一句认真道：“那人是我兄弟的亲人，在我看来他比你重要的多。”
　　听起来很无情的话，云易却在瞬间醒悟过来，后背被冷汗浸湿，惶恐万状道：“对不起小姐，我马上去。”
　　林家几人在白袍老人消失后回神，短暂的惊喜过后悲伤的望着地上的大汉，尤其是林雪。
　　“雪儿....放....心，爹没事。”大汉吃力的刮去林雪脸庞上的泪水。
　　林雪抓紧大汉的手，听到断断续续的话后眼泪更是不要命的流。
　　“呃....打扰一下。”
　　云易再次出现在他们面前，拿着灵药颤颤巍巍放进大汉嘴里，接着露出一个比哭还难看的笑容，“别担心，他没事了。”
　　正准备离开，又开口道：“放心吧，林府的麻烦我会帮你们解决。”
　　傻眼的看着白袍老头来，又傻眼的看着他消失，林家之人全部懵逼。
　　灵药入口即化，面如金纸气若游丝的大汉很快变得红光满面，身上的生机更是蓬勃的吓人，长啸一声从地上跳了起来，浑身上下就好像有使不完的劲，和之前完全判若两人。
　　“这该不会是回光返照吧。”
　　“三伯你怎么说话呢！”泪痕犹在，林雪重新展露笑颜，抱上大汉的胳膊，她能感受的到父亲的状况前所未有的好。
　　“一定是白袍前辈的灵药起了作用。”林雪说着看向场中最年长之人，“爷爷认识那位前辈么？”
　　“没见过。”林泉江转过头一样的懵逼脸，把记忆都翻了个遍仍毫无印象，朝空中大喊道：“前辈救我灵家上下，大恩大德无以为报，不知可否现身一见？”
　　大汉直接跪在地上重重磕了两个响头，“谢前辈救命之恩，林霸天此生铭记！”
　　众人苦等，无人回应。
　　.........
　　“小姐.....”
　　“走吧。”少女想了想道：“你若真心想护林家，我自会佑你。”
　　“是，小姐！”云易激动到，以为自己方才的行为让夜司音失望了，没想到会峰回路转。
　　夜司音对云易谈不上失望，她们二人更多是在通过利益驱动，云易会怕她也是因为她身后的夜家，在九界强者对弱者生命的漠视感是刻在骨子里的，她无法改变他们，只能警示自己不要成为那些人中的一份子。
　　灵识一扫，云易对林府分布心中有了数，带着夜司音直往目的地，因为林府大多数人被遣散送走，剩下的人全都聚集在大厅里，两人都不用隐匿身形，畅通无阻。
　　



第二十五章   相见前

“就在前面了，小姐。”
　　林家后院深处，夜司音顺着云易指着的放向看去，前方一大片开阔地面上石碑林立，整齐有序，它们就是林家族人亡故后最终的归宿。
　　在碑林远处，两个小土包紧挨着落户在一颗树身边，周围空旷无物显得孤零零的，但是在绿茵呵护下相互依傍的它们，竟会让人觉得莫名温馨。
　　两只木牌立在小土包正前方，林凡之父洛轩，林凡之母林雨诺。
　　吩咐云易守在外面，少女深吸一口气后向前迈出脚步，步伐轻盈而又坚决，故人不可轻扰，请二位前辈原谅我的任性。
　　“如果林凡知道了，还会不会恨我呢.....”夜司音忍不住去想，而后变为一抹苦涩的笑容，她不敢。
　　走到木牌面前少女轻轻跪下，就跟平时和长辈说话一样，“叔叔阿姨好，我叫夜司音。”
　　说完，又调皮的补了一句，“是你们儿子的未婚妻哦，虽然不可能就是了。”
　　“其实你们知道嘛，逃婚这件事严格意义上来说错不在我，是另一个小婊砸造成的，我也算是老背锅侠了，也不知道那个小婊砸这会儿在干嘛，说不定正在搂着我的马子看电视呢，想想就来气。”
　　说到这里，夜司音警惕的看了后面一眼，拿出大保剑，“去，看好云易那老头，要是敢不老实偷看就给他一剑。”
　　仙剑离去，少女才放心打开了话匣子，像是在和老朋友叙旧一样。
　　“来到这儿就很少想起那边了，也不知道老爸老妈过得好不好，小婊砸有没有好好孝敬他们，以前总是向往仙侠世界，梦想着飞天遁地，可是到了这边才发现不是这样，成了个废柴不说，还要时刻做好林凡的保镖工作，好想回去看爸妈一眼啊........”
　　夜司音喋喋不休，仿佛遇到了知音好友，不吐不快，尽情的宣泄着内心独有的一份孤独。
　　微风吹来，大树晃动了几下，几片树叶不偏不倚落在少女身边，夜司音停下唠叨伸手摘下头顶的树叶，愣了愣，随即恍然大悟，自说自话道：“叔叔阿姨嫌我啰嗦了呀，我就是一时没忍住，可没有要甩锅的意思。”
　　林凡潜入林府，庆幸没有看到满目疮痍的画面，大厅里的林家几人正在讨论白袍老者的事，还有怎么处理地上那两坨乾道宗垃圾的问题。
　　所有亲人完好无损，少年紧绷的心弦终于松开，知道又是乾道宗干的好事，林凡彻底给这个宗门判了死刑，只等来日实施。
　　“先祖，她.....在哪？”
　　“你猜她在哪，她就在哪。”
　　暂时压下和外公他们见面的想法，林凡飞向后院深处。
　　“停下！前方有仙剑，它的目标不是我们，小心绕过去。”
　　“那丫头还真够谨慎的。”林凡嘀咕，他对林家再熟悉不过，饶一大圈找了条小路悄悄摸了过去。
　　聊的差不多了，少女拍拍手，“好啦，叔叔阿姨，刚刚说的那些事就当做是我们之间的秘密，要保密哈，接下来就该和你们聊聊林凡的事了。”
　　说起林凡，夜司音一改前面的随意，神情黯淡了些，她何尝不想用夜司音的身份来堂堂正正和林凡做朋友，而不像现在遮遮掩掩的。
　　“我虽然无意，您们却都是因为我才受到伤害的，对您们和林凡造成一切困扰我很抱歉，我知道有些事情不是一句道歉就能说的完的，所以我会一直在林凡身边守着他，直到他不再需要我的那天离开。”
　　“或许到了那天他也不会知道我的真实身份吧。”少女轻喃。
　　“对不起......叔叔阿姨，林凡。”
　　将无关的思绪压下，夜司音言语真诚，双膝跪地，手扶着地面，额头触碰地面，长跪不起。
　　才赶到不久的少年藏在暗处怔怔望着这一幕，心情起伏不定，纵使已经确定，但当真正面对的时候，现实依旧打的他措手不及。
　　“怎么样凡小子，愿望实现了有什么想法？”
　　林凡看着少女，脑海中的神秘身影和眼前的她慢慢重叠在一起，愿望是实现了，他却感到从未有过的迷茫，甚至是难受。
　　以后该怎么面对夜司音，恨她么，他从来就没恨过啊，装作什么都发生过的样子继续维持前状么，他演技还没好到那种程度。
　　“叮咚。”
　　“S前置任务触发。”
　　新任务（A）：调查气运之子父母的真实身份和失踪真相，期限不限。
　　任务奖励：30W经验值，仙阶下品道法技能熟练卡×2，双修道丹一枚（宿主可用）。
　　嗯？怎么挑这个时候来任务，夜司音蹙眉，仔细看了遍任务。
　　卧槽A级，还是S级任务的前置，30W经验也太牛了吧，一飞冲天的节奏啊，话说双修道丹是什么鬼，她根本不会用的好不，即便拿到了也只会烂在储物手镯里，鬼系统给的奖励真是离谱。
　　调查林凡父母失踪真相，少女疑惑，林凡父母就在这儿啊，别说调查了，挖开坟头分分钟把人都给你找出来，系统莫不是脑瘫宕机了，又或者说......
　　“林凡父母没死！”大脑转的飞快，夜司音被这个想法吓了一跳。
　　“恭喜宿主答对了，不过没奖。”
　　“你说什么，林凡父母真的还活着？”夜司音瞠目结舌，还有什么消息比这个来的震惊，以至于连自己在不经意间叫出声都没注意到。
　　先祖头疼，这小丫头怎么一点都不让人省心，“小子冷静，千万别出去，不然那丫头绝对会灭口的！”
　　冷静？要他如何冷静，夜司音的话牵动住了少年全部的心神，还有什么能比父母亲的事来的重要，林凡在先祖未劝阻完之前就从暗处走了出来。
　　当年父母死的蹊跷，送来的尸首他并没有亲眼见到过，但是爷爷说是，他就没有多加怀疑。现在有人说他父母还活着，他怎么可能无动于衷，林凡没有细细判断消息的真实性。
　　无他，因为眼前的少女名叫夜司音，而他相信她。
　　（ps:情感戏和内心戏我真的不太擅长，各位将就看吧。）



第二十六章  相见，冰释

小时候偷偷看电视，被突然回来的老妈抓个正着时的惊慌失措，时隔多年，夜司音又体会到了童年的感觉，她怎么也没料到会冒出来个人来，按理来说应该是万无一失才对。
　　四目相对，少女一双美眸瞪的大大的，不自觉退后两步，指着少年，绛唇轻启，嘴角两颗俏皮的小虎牙若隐若现。
　　“你你你你.....你怎么会在这儿？”
　　“我父母真的还活着？”
　　两人同时开口，所关注的问题却大相径庭，又同时陷入沉默。
　　“如果只是这个问题的话。”夜司音的慌乱减去了一些，笃定道：“两位前辈的确还活着。”
　　生怕对方误会，紧接着又对一脸激动的少年说到，“我知道的只有这点，其他的我也一概不知，但我会尽力帮你寻找两位前辈。”
　　骤然升起的激动因为后面的话平复了一点，林凡没有因此而消沉，知道父母尚在世上完全是意外之喜，他还有什么好奢求的。
　　少年燃烧着昂扬斗志，总有一天他会找到父母一家团聚。
　　“谢谢。”林凡很真挚开口感谢。
　　夜司音摇头，不止为了帮他，任务在那摆着呢，于情于理她都必须去做。
　　讨论完林凡父母的话题就轮到他们之间的事了，消失的慌乱再度出现，甚至还有不断增长的趋势，夜司音想过未来有一天林凡会知道她的身份，但不是现在，来的太突然了，她连一点准备都没有。
　　天大的惊喜砸在头上，林凡心情是不错，然而考虑到眼前少女的身份，少年喜忧参半，稍稍措了下辞，犹豫着率先开口：“你和我想的很不一样。”
　　少女两只小手紧攥着衣角，手心湿润，耳中一直有声音在嗡嗡作响，听到少年说话才抬起了头，不知所措道：“对不起对不起，都是我的错。”
　　林凡从没有见过她这个样子，通过这段时间的相处，少女为人如何他再清楚不过，而且印象中的少女是一位骄傲如凰雀，从来不会向别人低头。
　　这样一个人，此刻正在对他低着头一个劲的道歉，林凡感觉很不舒服，压抑......心疼。
　　“不是夜家的小公主吗，那就拿出身为公主的姿态啊，这样算怎么回事？”
　　头顶被一只温暖的手覆盖，夜司音下意识就要去拍开，只是望着不知何时到了自己面前的少年，伸到一半的手终还是止住了，幽幽叹道：“你不怪我么？”
　　林凡回答的声音异常柔和，“我不是说过么，从来没有要怪你的意思。”
　　少女面色动容，“真不怪我逃婚？”
　　“能来到这里，你的心意我已经看到了。”
　　“我对你隐藏身份这件事呢？”
　　“可以理解。”
　　“我弟弟对你出手这件事呢？”
　　“可以.....”林凡停顿了下，语气也变冷了些：“个屁，我就说上次学院那场大战你弟弟怎么会出现的那么巧，挂上‘夜’姓就说得通了，原来他是来对付我的啊。”
　　糟糕！
　　少女缩了缩脖子，好像坦白太多了。
　　林凡没好气道：“说，还有什么事瞒着我？”
　　夜司音小脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“没有了。”
　　“真没了？”
　　“真的，我对天发四！”
　　“往后不准再有事瞒我。”
　　“必须的。”少女又把头点的跟小鸡啄米一样，答应完，踌躇着问到，“那我们以后还是不是兄弟啊？”
　　“当然是了。”
　　“真哒，太好了。”夜司音脸上终于出现笑意，清澈而明媚，让少年看的一呆。
　　“老夫还以为这丫头性子硬的很，原来是外强中干啊，凡小子别怂，继续教育！”
　　林凡深有同感，右手手感不错，又多揉了几下准备继续开口。
　　啪！
　　知道林凡对之前既往不咎，夜司音拍走脑袋上那只手，直起了身子，刚刚只不过是战术性认怂罢了，你小子摸头杀还摸上瘾了。
　　林凡被打了个猝不及防，不敢置信的望着夜司音，刚刚那个楚楚可怜的少女去哪了，这女人变脸怎么可以变的这么快？
       打脸来的太快，先祖干脆进入沉寂状态，不再说话。
　　“看什么看！”将一丢丢的小感动埋进心里，夜司音反向发难：“说，我隐藏的这么好，你是怎么发现我的身份的？”
       “呃。”林凡明显还没找回状态。
       “少废话，快说！”
       “........”
　　少年露出古怪之色，“很难么？”
　　哈呀，这什么表情，少女柳眉倒蹙，俏脸含怒道：“你是看不起我了？”
　　林凡耸耸肩，“昨天喝酒前你问出那个问题后我就开始留意了，再加上你今天跟踪我的样子也很可疑，在你走后我就悄悄跟了出来，哪能想到这一跟就跟到了落云城。”
　　夜司音一脸的疑惑，“不对啊，我明明穿了黑袍的，你是怎么知道我跟踪你的？”
　　林凡反而带着认真脸看向她，“答应我，以后不要随便跟踪人好么，一般人都不瞎。”
　　这句话怎么有种似曾相识的感觉，听出弦外之音，少女涨红了脸，她也是第一次跟踪人，没什么经验。
　　林凡继续，“我听说夜司音是没有修为的，你修为不高，但是进境又很快，显然是最近才开始修炼，再加上一出手就是仙器仙果什么的肯定是大家族出身........”
　　“什么？”
　　夜司音大吃一惊，“你早就怀疑我的身份了？”
　　“这倒没有。”林凡否认道:“这些都是跟你到落云城后才联想到的，也让我确定了你的身份。”
　　“那还好，我就说你明明没这么聪明的。”
　　少年当即怒目而视。
　　擦，好像说错话了，吐了下粉嫩的小舌头，少女拍了拍林凡肩膀：“做男人要大气一点，犯不着为了一些小事生气，划不来的。”
　　林凡张了张嘴，找不出话反驳。
　　看到少年吃瘪，夜司音的心情前所未有的好，没想到身份暴露了反倒不坏，今后就可以堂堂正正的面对林凡了。
        既然知道了互相的身份，困扰二人的婚约问题就不用再藏着掖着，夜司音坦然开口，“我不会主动退婚，但是你可以上夜家把婚事退了，我向你保证不会有人阻碍。”
　　不会主动退婚么，林凡目光闪动，不知道在想些什么。
　　“别多想，夜家退婚的话对你影响太大，所以还是你来吧。”防止对方乱想，夜司音特意说明了下。
　　明明是是在讨论他们两个人的婚姻大事，眼前的绝色少女却像是一个旁观者，声音平淡，情绪不见有任何波动。
       猜不透少女的心思，这种无所谓的态度也让林凡有些莫名的烦躁，反驳道:“我去退婚就不会对你造成影响么，男方退婚貌似对女方造成的影响才是最大的吧。”
　　少女巴不得林凡去退，无所谓道：“我不在乎这些啊，反正我这辈子是不会嫁人了，你去退婚才是最好的选择。”
　　



第二十七章  狡辩

“一直以来困扰你的事情算是解决了，老夫虽然很看好司音丫头，但这件事无法给你意见，跟随自己的心意吧。”
　　解除婚约就皆大欢喜了吗，自己的心意是什么，如果放在之前，林凡肯定会二话不说同意，现如今那个少女就站在自己面前，他反倒迷茫了。
　　“婚约我没在意过，那份婚书也不知被我扔哪了，等找到再去退吧，反正也不急在这一两天。”鬼使神差的，林凡脱口而出。
　　储物戒中勾勒着烫金大字的小红书被少年埋进了杂物堆里，感觉不妥，又放到了一本书的夹层中，这下婚书的确不见了，他林凡没有说谎。
　　“随便你咯，走吧。”
　　夜司音回答的很随意，抬步走向外边，这边的事完了，她赶着找云易老头子算账，守的什么鬼，连人家悄悄摸进来了都不知道。
　　“等等！”
　　才走两步，少女回头，“你什么时候来的，我前面的话你有没有听到。”那可是她的秘密，要是被林凡偷听到了，少不得要灭他的口。
　　“什么话，我刚来不久啊。”林凡很实诚，他确实才来。
　　态度恳切不似作假，夜司音这才作罢，走了三部，她又一次回头，紧跟在后面的少年猝不及防，两人撞了个满怀。
　　退后两步，夜司音按着被少年下巴撞的通红的额头，撅起的小嘴能挂住一把小油壶，不满道：“你走这么快干嘛！”
　　林凡的脸上挂上了些红色，不是因为愧疚，而是方才软玉在怀的感觉让他有点回味，奇怪的现象，以前他可不会这样。
　　夜司音回头不是无的放矢，很快回归正题，“既然两位前辈还在世上，那两座坟里的是......”这个问题在她知道林凡父母尚在世的时候就有了，只是被忽然冒出来的林凡给吓忘了。
　　“走吧，就是两坛骨灰，查不出什么的。”林凡走近，手指轻轻点在少女红通通的额头上，清凉的灵力在指尖缠绕舒缓着少女的痛感，顺带解释道：“当年我父母尸体送来的时候残破不堪，所以我爷爷做主只留下了他们骨灰，如果真要说线索的话，或许我爷爷会知道一二，可是他.....早就不在了。”
　　额头冰冰凉凉的很舒服，夜司音表示我先忍你两分钟，她其实就是随口问问，A级任务难度不一般，线索哪有这么容易就能找到。
　　“还疼么？”
　　“好多了，走吧。”
　　仙剑横空，云易擦去满头的大汗，腿肚子在不住的打颤，从刚才起它就飞过来死守着他，害得他连动都不敢动一下，煎熬。
　　斜眼瞄到远方走出的少男少女，白袍老头泪流满面，终于熬到头了啊，脚步微动，带着浓厚的鼻音喊道：“小姐救命！”
　　有异动！仙剑金光闪烁，眼看着就要落下。
　　“大宝剑，回来。”
　　横在云易头上的仙剑立马飞到夜司音身前，邀功似的来回晃动，而云易脚下一软瘫坐在地上喘着粗气，哪还顾得上院长的形象。
　　老院长的样子实在可怜，夜司音哪还有要找他算账的想法，轻踹了仙剑一脚，“让你偷偷看着他，谁让你立在他头上的？”
　　有区别么，仙剑不懂，它才下品灵智不全，和人类幼童无二。
　　收回大宝剑的夜司音神色尴尬，迈步走到老院长身边想要扶起他，“抱歉哈院长，我真没有不信任你的意思。”
　　“不敢不敢。”云易急忙摇头，自己站了起来。
　　林凡在一旁行礼，“学生林凡见过院长。”
　　云易向旁边闪去躲过这一礼，事到如今瞎子都看的出来林凡和夜家这位公主关系不一般，两人的婚约也还在，他哪敢轻视。
　　林凡不在意，接着道：“是院长出手救下了我外公他们吧，此恩林凡永世不忘。”
　　是他出手没错，但是想到当时的情形，云易偷偷看了眼夜司音，讪讪道：“咳咳，是小姐让我出手的。”
　　意料之中的事，林凡点点头，望向少女的眼神更加柔和。
　　这俩绝对有奸情，看来以后对林凡要好点了，正好名义上他还是自己的亲传弟子，可以趁机拉上关系，云易心下已有了算计。
　　事情算是告一段落了，夜司音在考虑要不要直接回去，A级任务她准备留到大比结束再开始做，“林凡你要去找你外公他们吧，我就先回去了啊。”
　　“不准备见见我的家人么？”林凡神色一动。
　　这话听着好生别扭，两人的距离太近了，夜司音拉开一个身位，轻轻摇头，“不用了，过几天就是大比名额争夺赛，我想再多学两门道术增加些把握。”
　　云易适时插嘴，“打扰一下，禀告小姐他们已经过来了。”
　　“小凡，前辈！”
　　老院长刚说完，远处传来一道带着惊讶的声音。
　　在大厅中时，林泉江突觉一股令人心悸的剑气一闪即逝，出于担心就支开林家众人独自赶过来查探。
　　“外公。”林凡露出喜意迎了过去。
　    夜司音撇嘴，看来暂时是走不了了。
　    林凡向林泉江说明了下另外两人的身份，关于夜司音只说是学院的同学，至于出现在这儿的原因，他只能含含糊糊勉强搪塞过去，什么院长有事路过，路见不平出手相助，他们两人只是跟在院长后面打酱油，他正要去找外公，外公就过来了什么的。
        胡扯听着很巧合，但事实真也就这么凑巧，要不是今天夜司音刚好过来，谁知道事情会发展成什么样子。
       “原来是云院长，大恩大德我林家永世不忘。”恩人在此并且没有要离开的意思，林泉江大喜，当即向云易敬了一个大礼。
　　云易欲哭无泪，你林家人要不要这么讲礼貌，不过夜司音没说什么，他只能有一句没一句的应着。
　　“林爷爷好。”
　　夜司音笑容很甜，打招呼的声音更甜，她对林家之人的感官很好。
　　“诶，好好好。”林泉江答应的很爽快，偷偷传音给林凡，“小凡你可以啊，不声不吭就拐了一个这么好看的丫头回来。”
　　“我说了她是我的结拜兄弟啊，外公您怎么不信呢？”
　   “胡扯，哪有男女结成兄弟的，你说兄妹可信度都会高一点。”
　　为什么说实话总是没人信呢，林凡无奈，“千真万确，我和她真的只是兄弟关系。”　
　　林泉江不满道：“你小子对我还藏着掖着，是不是顺路想带她来看你父母？偷偷摸摸干什么，正大光明来就行了啊，外公又不是不同意。”
　　“真不是外公您想的那样。”
　　“行，臭小子你别说了，我自己问。”收回传音，林泉江笑呵呵道：“你们在这儿是怎么回事啊？”
　　站在人家家族陵墓入口确实是不太道德的行为，夜司音东瞅瞅西望望，不着痕迹移动到林凡身边，踢了他小腿一下，“他带我来的。”
　　林泉江撇了林凡一眼，人证物证俱在，你还拿什么狡辩。



第二十八章 生活处处有助攻

万般无奈，林凡干脆放弃解释，随您怎么想好，我自问心无愧。
　　在林清泉的带领下，几人走向会客大厅，林凡在路途之中询问了林家最近的状况，得知的越多，眉头皱的越紧，感慨庆幸这次回来了，不然说不定等林家被灭了他才会收到消息。
　　乾道宗主导，赵，钱，孙三家合力围困，还真看的起他林家，林凡踩在地上的脚步重了许多，“外公您该早点叫我回来的。”
　　林清泉笑道：“你才回学院不久，我不想让你分心，再说我现在不是好好的嘛。”
　　“小凡，前辈！”
　　到了大厅，林家众人几乎和林清泉之前的反应一样，不免又得解释一次。
　　剩下人一番感谢，大汉带着林雪跪倒在云易面前，“林霸天多谢前辈救命之恩。”
　　不管内心如何想，云易面色如常，到了这个时候他就是装也得装出一副样子，“林凡是我亲传弟子，于情于理我都不会坐视不理。”林家众人哗然，为林凡感到高兴。
　　现在倒攀起交情来了，夜司音不得不佩服云易老头的厚脸皮，简直就是见缝插针呐，林凡的想法和她差不多。
　　大人们有大人的圈子，林家众人都聚在云易身边，老院长只得强撑，林雪则是到夜司音这边抓着她的手嘘寒问暖，“林凡平时对你好不好，有没有欺负你，要是他敢对你不好你就告诉姐姐，姐姐帮你教训他。”
　　夜司音很想抽开手，偏偏人家又是好言好语，只得“微笑”道：“姐姐放心，林凡人很好的。”
　　看着这这一幕，林凡心情愉悦，不是看好戏偷笑的那种，而是打心底里高兴。
　　那边几人围着地上躺着的两人发愁，眼神时不时望向云易，核心弟子和长老出了事，乾道宗肯定不会放过林家，他们只能寄希望于云易，但愿他能看在林凡的面子可以出手相助。
　　之前还在林家众人面前夸下了海口说要帮他们解决麻烦，关乎面子问题，云易有心开口，但是因为顾忌到夜司音这边，不敢擅自行动，只能缄默不言。
　　长辈们的样子林凡看在眼里，这件事他并不想借助外人之手，清剿计划提前，“乾道宗交给我吧。”少年向前一步，一时气势无二。
　　“胡闹！”林清泉瞪了他一眼。
　　“就是，大人商量事情，小凡快去找你的小女友玩去。”林霸天开口，后面几个人附和。
　　去你大爷的小女友，你才是小女友，夜司音有点后悔救了这个大嘴巴，声援道：“我相信林凡。”
　　“咳，我也相信他。”云易立马举手发言。
　　小女孩的话可以不当真，云易的话他们是要慎重考虑的，“小凡你的修为？”林凡身上气势一爆发，林清泉才注意到外孙的境界已经到了元婴，要知道前段时间离开那天林凡也才灵寂中期，这才过了多久就只接升了一个大境界。
　　林霸天的笑声回荡在整个大厅，“哈哈哈哈，你小子行啊，不亏是我妹妹的种，我同意让小凡去。”
　　看着气宇轩昂的少年，林清泉神情恍惚，印象中的林凡不就经常给他带来各种惊喜么，那这次他还有什么拒绝的理由。
　　女儿你看到吗，小凡长大了啊。
　　最终林清泉同意了林凡的请求，商议结果是休整半日，明天一早林凡去乾道宗，林家人来对付赵钱孙三家。三家加起来最高战力才化神后期，林凡外公化神巅峰根本不惧他们，只是碍于乾道宗的名头才对他们暂时示弱。
　　作战计划拟定，云易被排除在外，有心显摆大展神威的老院长愿望落空，至于夜司音则被完全忽略。
　　入夜，少女翻上屋顶，双月凌空偶有云彩飘过，只是看月她就可以看很久，微风拂过，吹散了遮住月的云彩，也吹起了少女的长发，美不胜收。
　　“很美不是么？”林雪走近，站在林凡身旁。
　　少年默默点头，“是啊，很美。”
　　“你喜欢她。”
　　“我不清楚。”
　　“注意。”林雪加重了语气，“我没有在问你，这是个肯定句。”
　　林凡转过头，“姐你多大了？”
　　“二十一。”
　　“那我呢？”
　　林雪不答，羞怒之际狠掐了林凡胳膊一下，“姐还不是为了你，你倒好反倒说起我来了。”
　　不痛不痒，林凡诚恳道：“我也是为了姐你好啊，我才十七不急的。”
　　“就你那点小心思是个人就能看出来。”林雪冷笑道：“你不急，到时候被别人抢去了可别忘记我今夜说过的话。”
       “怎么可能！她说过这辈子不会嫁人的....”少年第一句很有气势，后面越说底气越不足，变成了小声哔哔。
　　愚蠢的弟弟哟，你什么时候才能正真真正长大，林雪一记爆锤敲在少年头上，“我这辈子也不嫁人了。”
　　林凡鄙视了自家老姐一眼，眼神中分明透露着不信和怀疑。
　　“那她说你就信了？”
　　林凡不知如何反对，但当时夜司音说出那句话的时候，他总觉得她说的出做的到。
　　“你不是不信命么，那为何她一句话你就退缩了，不信命改信一个女人的话？”
　　是啊，为什么呢？他对夜司音究竟抱着怎样的想法，林凡答不出来
　　林雪见自己的笨弟弟陷入沉思，该说的都说了，不再理会他，“你慢慢想吧，我先去找你的小女朋友玩了。”
　　“嗨，小音儿，一个人坐着干嘛呢？”
　　“雪姐。”夜司音笑着打招呼，“无事可做只能出来看看月了。”
　　“可以让林凡陪你啊。”
　　又来了，夜司音认真脸，“只要不说这个我们还是好朋友。”要是有男的敢这么对她说，她绝对大宝剑往脸上招呼。
　　“你啊....”
　　林雪还想继续说，夜司音连忙岔开话题，“雪姐你的梦想是什么？”
　　很粗劣的办法，效果却很显著，林雪双手抱住腿，雪白精致的下巴顶在膝盖上面，“可以掌握自己的命运吧。”
　　林雪说的很平淡，但夜司音能感觉到她内心深处浓浓的不甘，身在小家族，天赋一般，长的好看便是一种罪孽。
　   “小音儿你呢？”
　　夜司音愣了下，笑的霎是动人，“谁知道呢。”
　　林雪看的不满，没好气道：“你一个小丫头，装成一副大人模样做什么。”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”林雪拉住少女的手，“我们还是聊聊别的事吧，比如你有喜欢的人没，长的帅不帅，修为高不高？”
　　夜司音：“........”
　　“雪姐姐你知道么，在我的家乡有个传说，只要心诚加努力，愿望总有一天会实现的。”
　　“哦，你觉得林凡怎么样？那小子虽然人笨了点，长的还是挺帅的，在你家乡应该算个小帅哥了吧，天赋也还凑合.....”
　　



第二十九章   友谊的小床翻了

一番纠缠，林雪拿着手中的玉瓶，“只要我喝了它并且认真祈愿就行？”
　　“嗯嗯嗯。”夜司音生怕对方不信，忙道：“这是我家乡的习俗，你可以试试，很灵的。”
　　玉瓶里的液体清澈如水，一看就是那种稀释过很多次的普通灵液，林雪怎么可能相信，她发现自己错了，这哪里是小大人，只是个相信美好习俗传说的傻孩子罢了。
　　但少女的期待的表情又让她不忍拒绝，只得服下灵液，甜甜的很好喝，然后装模作样的闭上眼睛假装祈愿，又很快睁眼，“好了，祈愿完成，我们来继续说林凡吧，那家伙从小......”
　　夜司音扶住向后栽倒的林雪，“下面那个，你姐睡着了，快送她回去睡觉。”林凡跳上屋顶，抱起林雪离去。
　　“呼！”终于清净了，少女伸了个大大的懒腰，美好曲线一览无余。
　　“谢谢。”
　　身后传来声音，夜司音动作一顿，“身为男人，你不觉得你太快了点么？”
　　少年不解，朝前一小步坐在少女身边，“速度快有什么不好么？”
　　“额，你觉得好就好。”
　　林凡总觉得她话里有话，不过没有深究，“表姐服用了天青仙液，未来可期，我叒欠了你一次。”
　　“拉倒吧，你以为你是谁啊，什么都要往自己身上背。”夜司音望着天上月，头也不回道：“我只是单纯想帮林雪姐，救下林爷爷他们也是，就算不认识你我照样会帮忙。”
　　“明天去乾道宗，你的身体撑得住么？”
　　话锋一转，她对林凡的身体状况有些担心，上次爆发力量后的反噬不可谓不大。
　　“不是有你在嘛。”不知不觉好像已经习惯了少女的关心，林凡调笑一声，除了境界提升了很多，他的身体强度比起之前要强上太多了，勉强可以承载先祖合体前期的力量，对付乾道宗的人问题应该不大。
　　“喏，这个给你，炼化了它，明天应该就万无一失了。”夜司音拿出上次为林凡疗伤剩下的半颗百炼锻体丹，本来当时事后就该给他的，结果被她因为后面各种事情给忘的一干二净。
　　林凡还在犹豫，“百炼锻体丹是夜家特有的丹药，专门用来配合修炼夜家的圣锻决，这种锻体法只适合男子修炼，我不知道修炼方法，等回头再拿给你。”
　　“为什么要对我这么好？”少年涩然，习惯关心不代表他可以理所当然接受少女给的东西，夜司音给他的东西越多，他就越不自在。
　　没有听出弦外之音，夜司音理所当然道：“兄弟间还分什么你我。”
　　“只是兄弟么......”林凡拒绝收下那半颗药丸，逃似的离开了。
　　林凡今天有点怪啊，夜司音歪着脑袋，一个很不好的念头在脑海浮现，那家伙不会是喜欢上自己了吧。
　　“这么好的东西都会拒绝，少年品质值得称赞，既然宿主想送，系统可以帮帮你哦。”
　　“叮咚。”
　　临时任务：劝说少年服下半颗丹药。（限时十分钟）
　　任务奖励：2600经验值。
　　“宿主要不要接取任务？”
　　我靠，白送的经验能不要么，肯定接啊，夜司音火急火燎跑向林凡屋子。
　　回到屋里的少年正在潜心修炼，一心想将杂念压制下去，可不管他怎么努力，就是无法彻底消灭，反而有越发壮大的趋势。
　　就在这时。
　　嘭！
　　房门突然被一脚踹开，少女兴冲冲跑了进来，“林凡快，把这颗药吃了。”
　　少年秒破功，眼神躲躲闪闪，“我不吃。”
　　夜司音缓缓靠近，“乖，很甜的哟，一口下去就完事。”
　　“夜司音你过分了啊，我说了不吃！”
　　“真不吃？”
　　少年没有回答，倔强的神色说明了一切。
　　哎呀，长本事了还，软的不行那就只能来硬的了，夜司音面色不善一步步逼近，“最后再给你一次机会，吃了它。”
　　林凡依旧装作没有听到。
　　行，那就别怪她了，时间紧迫，少女直接拿着丹药塞向对方嘴里，林凡头一扭躲了过去，少女不甘心继续塞，两人你来我往好几个回合。
　　“警告宿主，时间只剩下五分钟。”
　　靠，夜司音急了，向前一扑把少年压倒在床上，为防止对方不老实，直接坐在了他身上。
　　“夜司音...你你...你...成何体统，快从我身上下来。”
　　少女毫不在意，“你吃了它我就下来。”
　　尽在咫尺，少女俏脸微红，几根凌乱的发丝粘在她的嘴角，雪白的脖颈也染上了些粉色，让她多了一分平常没有妖媚之感，林凡看的一呆，又急忙偏过头闭上双眼。
　　“凡儿，我来......”
　　刚走到门口的林泉江怔住，“没事了，你们继续，你们继续，我帮你们关门。”
　　“外公别走，不是你想的那样！”
　　夜司音也知道被误会了，但箭在弦上不得不发，哪还顾得了其他，“你踏马给我吃！”
　　林凡无处安放的双腿蹬得笔直，最后又无力的耷拉下去，这战斗终归还是他输了。
　　这才对嘛，夜司音拍拍小手，早点乖乖吃下去不就行了，非要推三阻四，结果还不是一样的，不再理会双目呆滞无神的少年，起身离开。
　　“叮咚。”
　　“任务完成，获得2600经验值。”
　　等级提升，金丹一层（100/6500）
　　金丹期，实力再次大幅度增强，突如其来的幸福，夜司音表示爱了爱了。
　　“小系统，别人都是前期中期只有四个境界，我要升九次也太麻烦了吧。”
　　“宿主有所不知，这样会让你的境界比别人稳固的多，不过身为系统，宿主的小小要求肯定是要满足的。”
　　“叮咚，开始更改境界显示面板。”
　　“更改完成。”
　　面板：
　　宿主：夜司音
　　年龄：17
　　境界：金丹前期（经验值100/15800）
　　体质：仙灵体（漏）
　　功法：幽昙秘典（圣阶上品）
　　技能：红莲剑典（道阶中品），迷心步（道阶上品），天剑录（仙阶下品）。
　　总的经验值没变，但看着确实舒服多了，唯一一个小疑虑，夜司音问到，“之前每提升一层实力都会增加一些，现在这样会不会有影响啊。”
　　“宿主请放心，只是更改了叫法，其他不变。”
　　“那就好。”
　　明天还有一场大战要打，早点休息，少女乐乐呵呵哼着歌谣去睡觉。
       屋中，少年双目恢复清明。
　　“先祖，我想我大概是喜欢她的。”
　　“嗯。”
　　“您就不惊讶？”
　　“惊讶个屁，赶紧炼化锻体丹的能量，别浪费了。”
　　“哦。”
　　唇齿间还残留着少女指尖的温度，林凡抿了抿嘴，是你先来招惹我的，那可就别怪我了。
　　（PS：跪谢帅气秒杀大大的五张月票，这几章有灌水的嫌疑，大佬们别生气，马上加快节奏。）



第三十章  我先上，你殿后

翌日一早，众人集结，实在受不了林凡外公那暧昧的眼神，夜司音率先落荒而逃，林家现在对她而言就是禁地般的存在，她是不敢再待下去了。
    林清泉叫住正要跟上去的林凡，语重心长的再次强调道：“此去只有你们两个人，一定要多加小心，如果事不可为就先返回再做打算，人没事才是最重要的。”
    “放心吧外公，我一定会保护好自己的。”
    林清泉板起老脸，“谁说你了，要保护好我外孙媳妇。”
    “这是自然。”林凡没有反驳。
    “还有一点。”林清泉传音入耳，“你毕竟和夜家那位有婚约在身，所以和音儿一起行事的时候千万要多加小心，谨防被有心之人抓到把柄借机生事。”
    这反而是最不用担心的一点，林凡也不戳破，微笑着点头附和。
    在外公的千叮咛万嘱咐下林凡踏上征程和少女一起前往乾道宗，云易则留下来从旁协助林家，增加保险防止意外发生。
    落云城和乾道宗离得不远，以林凡如今的境界实力，最多一个半时辰即可抵达。
    修为一旦到了元婴就可凭借自身遨游天地间，不必再借助御物飞行之法，但是有个拖油瓶在，林凡只能老老实实召出飞剑，不用少女开口，自动加宽。
    “剑身再变长一点。”夜司音还是不太满意，林凡摊手，“上次那把飞剑坏了，这把只能加宽，无法变长。”
    为了防止财大气粗的小富婆一怒之下拿出高品质飞剑，林凡直接跳了上去朝她伸出手。
    飞剑一如既往的稳健，由于两人挨得很近，夜司音一只手下意识抓住林凡衣角，想着准仙器还是差了点，是时候弄个仙器法舟了，不用操控就可以自己飞，多方便快捷。
    说到乾道宗的事情，夜司音欲言又止，“你打算怎么处理乾道宗？”
    “斩草除根，相关之人一个不留。”少年言语间透露出强大的自信，炼化完剩下的半颗锻体丹后他的身体强度再度由内到外提升了一个档次。
    本来在考虑怎么劝说林凡的少女微微一愣，略为诧异道：“我还以为你要灭了乾道宗满门呢。”
    “满脑子都在想什么。”林凡敲了一下少女额头，“无关的人我为什么要牵扯进来，难道我在你眼里就是一个不讲道理的弑杀之人？”
    也是哈，对自己结拜兄弟的为人夜司音还是有所了解的，朝对方竖起大拇指，“少年我看好你哟。”
    乾道宗山门前。
    少女手持灵剑，俏脸上写满了‘兴奋’二字，迫不及待道：“我来打头阵，你负责殿后。”
    林凡稍许犹豫，少女那表情实在让他狠不下心，拒绝的话刚到嘴边又被咽了回去，只留下一句“小心些。”灭了强势横扫的心思，在先祖指点下解开护宗大阵禁制，两人遛了进去。
    “站住！你二人不是我宗弟子，如何进来的？”
    “废话少说，看剑！”
    四个守门弟子均是金丹中期，在夜司音的迷心步下瞬间丧失反抗能力，尚未出鞘的灵剑连敲四下，四百经验值轻松到手。
    林凡又在每个倒地弟子身上补了一击，让他们彻底失去知觉，“既然出手了就不能心留仁慈，你这样日后会吃亏的。”他答应少女要求的最主要一点还是为了磨砺她。
    “知道啦。”夜司音敷衍一句，道理她都懂，要不是为了系统临时发布的任务，她才不会无故对人动手，怪只怪经验值太香了，而且乾道宗给她的感官很差，没有心理压力。
    金丹前期五十经验值，中期一百经验，后期二百，灵寂前期四百......就是不能动用仙剑，不然一波下去就是海量经验。
    两人继续向前推进，一个负责出手一个负责补刀，打不过就换林凡上场，可惜路上遇到的都是些小鱼小虾，少年没什么大显身手的机会。
    护宗大阵几经动荡守卫了乾道宗数百年，宗门上至长老下至弟子，没谁会想到有人能悄无声息打大阵偷偷跑进来，尤其是摸进来的两个人早就一人揣着一枚打劫来的弟子令牌，他们就算暂时混在弟子群里面也没人会发现。
    敲晕能找到的最后一队巡逻弟子。
    “叮咚。”
    “时间结束，获得经验值11500。”
    “我们都到这儿了，怎么还是看不见多少人？就只有来来回回的一些巡逻弟子。”夜司音不满足，明明是个很好的刷经验机会，结果遇到的人少的可怜，少到让她怀疑这到底是不是一个宗门。
    林凡若有所思，宗门大阵处于完全开启的状态，看来宗主突然死亡对乾道宗造成的影响要比想象中大，“他们应该是封山了，大多数人都在闭关修炼。”
      “我们也该知足，多亏是在封山，不然咱这么做早就被发现了。”说着，手朝少女脑袋伸去。
    “你干什么！”夜司音退后一步怒目而视，飞剑上离太近躲不开就算了，真当她没脾气的嘛。
    摸了个寂寞，林凡神色如常，“没什么，我看有片树叶挂在你头上。”其实是眼前之人嘟着嘴的样子太可爱了，他一时没忍住。
    信你个鬼，夜司音翻了个白眼问道:“接下来我们怎么做？”  
    “跟我来。”
    有先祖帮忙，林凡很快就锁定了位置。
    由于封山的缘故，乾道宗上下寂静无声，偌大宗门显得空荡荡的，只有一处已经连着好几天时不时发出吵闹声。
    “还有什么好说的，宗主已亡，二长老生死不知，有资格担任宗主之位的除了大长老还能有谁。”
    “宗门不可无主，我同意五长老的说法。”
    “我也同意。”
    “我不同意，论威望宁长老哪里输给大长老了，我支持宁长老。”
    “我也支持宁长老！”
    “.....”
      不理会争执，身居首位的大长老眉头一皱，感知中有些弟子的气息在变淡，不知是怎么回事，不过没有多加关心，而是看向角落里静静不语的老者，“宁长老你怎么看？”
       宗主身亡，现在他合体中期就是乾道宗最高战力，除他以外宗门还有四位合体前期长老，这几日争执不下就是因为四位合体前期长老里有三个在支持宁长老，纵然是他也相当头疼。
      昔日祥和的宗门不知是何时消失的，乾道宗早已不再是他熟知的那个宗门，宁自怡双眼微合，终是狠下心做了决定，痛苦地道：“你们决定就好，明日我便会辞去长老一职云游四海。”
    “不可呀，宁长老！”听闻此话，宁自怡的支持者脸色巨变，其他长老的表情和他差不多，皆异口同声。宁自怡是宗门炼丹长老，对宗门的作用说句不好听的，宗主可以换，炼丹长老就这么一个，不能没有。
    只有首位的大长老面不改色，仿佛提前就知道此事，“宁长老不用急着走，可以先和你的弟子告完别再说，当然....前提是你能找到他。”
    （Ps:这两天有点事，更新略慢，明天开始补上。）



第三十一章  一触即发

此话一出，支持宁长老的几人突然不说话了，没人站出来谴责大长老的做法，分明是默认了此事。
　　宁自怡不意外，那几个支持他的人全都抱有自己的小算盘，看他修为不高好控制罢了。
　　想到唯一仅剩的至交好友生死不明，宁自怡望向首座的大长老，往日他们也曾是好友，“老二的事是你做的吧，他还活着么？”
　　“宁长老这话何意，二长老下落不明我们也很担心，你现在却怀疑我们，着实让我等寒心啊。”不用大长老说话，身边就有人迫不及待跳出来澄清，接着一群人附和。
　　这些人的表现和不打自招有什么区别，宁自怡对宗门存有的最后一丝幻想彻底破灭。
　　“宁长老还是留下来好好为宗门做贡献吧，其实我觉得大长老做宗主也挺好的。”这种情况下宁自怡已经不再适合做宗主，刚刚还支持他的人马上转变想法。
　　宁自怡笑了，笑容里尽是说不清的凄凉，“放了我弟子，我会留下来的。”
　　大长老眼中一丝淡淡的愧疚感稍纵即逝，昔日情意熄灭，取而代之的是熊熊燃烧的野心，“自怡以后就和你的弟子安心待在丹阁潜心炼丹吧，宗门不会亏待你的。”
　　说完，双目环视在场所有人，“从今以后我便是乾道宗宗主，你们谁赞成....谁反对？”
　　众人低头不敢与之对视，哪怕从一开始就拥护大长老的人也是一样表现。
　　“我赞成。”
　　“赞成。”
　　“同意。”
　　“......”
　　几日的谈论终于有了结果，只差最后一步，宗主之位唾手可得，饶是冷静的大长老也不由自主激动起来，他坚信乾道宗会在他手里更上一层楼。
　　“等等，我反对！”
　　就在一切即将尘埃落定的时候，清脆悦耳的少女声从外面传来，为局面添加了一丝变数。
　　声音悦耳动听，沁人心扉，在场之人却脸皮一跳，不由自主将目光聚集在大长老身上，而大长老更是有种压抑不住的怒气和惊惧，乾道宗的高层都在这里，竟然无一人察觉到外面有人。
　　夜司音和林凡二人已经在门外偷听了好一会儿了，眼看剧情进行到了高潮部分，夜司音哪还做的住，有句话说的好，主角往往是最后登场的，所以少女一声娇呵，闪亮登场。
　　诸人的注意力都放在了门口的少女身上，正真的主角反倒被晾在一边。
　　尽管经历过很多风雨，少女明媚的脸庞还是让诸多人短暂失神，大长老最先回过神，沉着脸道:“你们是何人？”
　　少女撇嘴，“不告诉你。”
　　大长老气势一滞，他都快忘了上次有人敢这么对他说话是在什么时候，很快便调整好状态，尽量心平气和问道：“你们是怎么突破宗门大阵进来的？”
　　“秘密。”
　　大长老的目光欲要噬人一般可怕，一个小丫头竟敢如此戏弄自己，要不是两人出现的太过诡异，为了弄清楚他们的身份，他早就动手打杀了二人。
　　眼中寒芒出现，林凡将夜司音挡在身后，“此行专程来和你们讲道理。”
　　其他长老不是蠢人，纷纷等待局势发展，能破解宗门大阵后悄悄摸到这里的人怎么可能简单。
　　九界太过浩瀚，谁知道突然冒出来的两人是不是什么绝世妖孽或者有大背景的人，哪怕只有一丢丢可能他们都不会冒险，出头一时爽，事后可能连灰被人家扬了，谨小慎微才能活得久。
　　大长老不语，静等下文。
　　“贵宗一位核心弟子和长老死在我手里。”
　　“哦？”大长老侧目，想到了还未召回的弟子龅牙，心中暗恨，这个节骨眼上他实在不想多生事，平住心中的怒火，假笑道：“肯定是他先冲撞了你，一个不成器的弟子而已，杀了就杀了。”
　　林凡摇头，等你们调查到林家就不会这么想了，乾道宗的名声可不怎么好。
　　“这么说你是不想善了了？”大长老气势一紧。
　　“退后些，小心被伤到。”林凡关切的向身后少女提醒。
　　“加油，皮卡丘！”少女打气退后。
　　众长老见此眼神摇摆不定，他们原本担心的是那位无法探清气息的少女，没想到却是元婴期少年站了出来，这个年龄的元婴确实当的起天才一称，但放在他们面前可是不够分量的。
　　一位合体中期，四位合体前期，七位分神巅峰，林凡心中有数，“要麻烦您了，先祖大人。”
　　“小事。”
　　合体前期的力量瞬间在少年体内爆发开来，看的众人瞪大了眼珠。
　　大长老已经率先出手，不管如何他都必须击杀眼前之人立威，否则威势何存，手中火光快速凝聚飞向少年，无差别攻击向少年和他身后的少女。
　　轰隆！
　　一声巨响，房屋倒塌，众长老立于半空查探着少年的状况。
　　“哎呀，你不用管我的。”夜司音从少年怀里挣脱出来，脸蛋罕见的染上了羞红的颜色，恼羞道：“给我狠狠揍这老家伙。”林凡第一时间选择救她，她能有什么理由怪他，只能对老家伙出气了。
　　观战长老看的无语，都什么时候了还顾着亲热。
　　“放心。”林凡一记温柔摸头杀，转过身子把少女完全挡在身后，神情骤然冰冷，迎面对上趁机偷袭的大长老，一拳直接把对方砸退好几步。
　　大长老骇然，好强的肉身力量，虽然只有短短两击，但他并没有留手，眼前少年比想象中还要麻烦，不再顾及威严，怒喊到，“你们还愣着做什么，快点出手。”
　　说着从储物戒中拿出一件正方形样的东西扔到天上，随后一个无形的罩子开始扩散将众人围在里面，“我已经用了隐天阵盘，快动手！”
　　见此，一部分长老开始蠢蠢欲动，他们犹豫不敢出手就是顾及这二人身后未知的势力，隐天阵盘是大长老的压箱底宝贝，可以隔绝一切，也能防止这两人死亡的气息泄露出去，他们出手也就没了后患。
　　少年只是被动防御就能压制大长老，实力很不简单，但只有合体前期的他并不是无法战胜，既然撕破了脸，他们能做的就是把这二人留在这里，将消息永远埋葬。
　　一念及此，数人眼神交换，一些赶去帮助大长老压制林凡，另一些则飞向后方的少女，他们看得出来少年对她很重视，只要擒住了她，少年还不是任他们拿捏。



第三十二章 结束

“找死！”
    长枪出现在手中，林凡右手挥动，枪花飞舞，挽出一个实形的半月光波横扫而出，冲向他的几人被直接击飞，接着不做停留闪身出现在少女身前，蕴含杀机的历啸化作音波向前方扩散。
    音波所到之处掀起狂风漩涡，处于中心的几位化神巅峰长老捂着耳朵在地上痛苦的来回打滚，眼鼻口耳皆有鲜血流出。
    林凡没有作罢，带着凛然的杀意走向几人，从他们对夜司音出手那一刻起他就给他们判了死刑。
    大宝剑没了出场的机会，夜司音只好将它重新塞进手镯里，望着身前的背影，“林凡，不用杀他们，废了修为便好。”
    “好。”
    话音刚落，少年出现在地上几人身边几枪点出，每一枪都精准刺在气海上面，喷涌出的狂暴灵力破坏着里面的结构，惨叫声回响整个宗门，不多时便疼晕了过去。
    这时被波及到的大长老才勉强摆脱漩涡，耳鸣不止，头晕乎乎的看东西都带着重影，心中升起无限恐惧，同为合体期战力差距却是天差地别，算起来少年才出了一招，只是余波的力量就让他们无力阻挡，从一开始他们就高估了自己，也低估了少年的实力。
    事到如今差距已经非常明显， 其他几人因为后续又被半月光波扫中，伤上加伤只吊着一口气，场中有力再战的就只剩大长老一人。
   自己全力两招对少年来说不痛不痒，而少年随手两招就险些将他们团灭，高下立判，大长老几乎绝望，想到灾难还是那个不争气的弟子引来的，他不由升起怨毒之色。
    如果龅牙还活着，不用别人出手，他绝对会第一个把龅牙抽筋扒皮剐骨，让自己的弟子时时刻刻受尽世上最痛苦的折磨，求生不能求死不得。
    机关算尽，今天是他离梦想最近的一天，同时也是最远的一天，触手可及却又远如天际。
    败如山倒，大长老的仅存的战意迅速瓦解，花白的头发乱糟糟的，脸上皱纹加深，暮气沉沉宛如一个将死的老人。
    任谁看到这一幕都会升起一些恻隐之心，林凡不为所动出现在大长老身边，直视对方失去焦虑的眼睛，“摄魂。”对方的后半生走马观花般出现在林凡脑海中。
    没有同情之意，也没有说起自己的事，林凡缓缓开口，“你对的起两位兄弟么？”
    “兄弟。”回想曾经的时光，大长老呆滞的眼神恢复最后一丝神彩又很快黯去，“我....对不起他们。”
    动用了摄魂，大长老命不久矣，林凡轻声道：“我名林凡，或者说洛凡你应该很熟悉。”
    “洛.....凡.....原来是你，怪不得。”大长老苦笑，在生命最后的弥留之际，他看向四周因为声响惊动又不敢靠近的弟子，“他们是无辜的，放过他们吧。”
    人之将死其言也善，林凡点头。
    大长老最后看向宁自怡，吃力的动了动嘴皮子，“自怡，对不起。”
    声音很小，但宁自怡听的很清楚，悲伤中闪过一丝释然，“大哥走好。”可惜大长老再也无法听见了。
    本着斩草除根的原则，林凡原想将剩下几位合体境直接诛杀，看了夜司音一眼后还是放弃，又连着几枪点出废掉了他们的修为。
    做完一切，少年身上的气势恢复如初，面色略显苍白但并无大碍，走到从未出过手的宁自怡身前，行了一礼，“又见面了，前辈。”
    “是啊。”宁自怡带着缅怀之色，“我知道乾道宗迟早会有这么一天，可没想到会是你这个小家伙。”
    头上写满了问号的夜司音走过来跟着行了一礼，在林凡解释下才得知宁自怡曾经在偶然间替林凡治疗过一次致命伤，两人当时并不知道互相的身份。
    “小丫头眼光不错，你小子也是，要好好对她。”宁自怡一副教育晚辈的口吻。
    “是，前辈。”林凡答应的很痛快。
    少女瞪了他一眼，反驳道：“前辈您弄错了，我和他只是兄弟关系。”
    看在眼里，宁自怡也不戳破，只当是小孩子玩闹，附和道:“是是是，兄弟。”
    夜司音气急，一个劲的解释，不过究竟有没有人相信就要另说了。
    宁自怡感伤道：“没想到你就是传闻中的洛凡，我劝过宗主他们，可惜无人听，落得如今局面也是我们活该。”
     林凡点头，“名利似清酒，初品时回甘，再品醇香，最后热烈让人醉于其中，然梦再好，皆不过是醉酒时的镜花水月，一醒即碎，临了才发现那是掺了毒的酒，然中毒太深，悔之晚亦。”
    “你小小年纪倒是看的开。”宁子怡若有所感，“纵然有毒，芸芸众生中又有谁能摆脱，前仆后继罢了。若是我们兄弟几人能够早点看清，有所收敛，也不至于如此，希望你以后不要学我们。”
    少年没有回答，他也是因为看了大长老的后半生后有感而发而已，迟疑了下又道:“看在前辈面子上我可以留下乾道宗。”
    宁自怡摇头拒绝，“人都不在了还留下做什么，顺其自然吧，我已决定去游历九界。”
    没有强求，林凡笑道：“有个好消息告诉前辈，二长老没有死，只是被囚禁在大长老练功的密室中，修为被废。”
    “当真？”
    宁自怡激动的抓住少年肩膀，“人活着就好，人活着就好........”。
     收回大长老的尸体，将储物戒指交给林凡，宁长老对二人拱手道：“我救出老二和弟子后就要离开了，九界之大，林凡小音，希望我们还能有再见之日！”
    两人异口同声，“前辈告辞（再见）。”
    目送离去，夜司音捅了下林凡胳膊，“就知道装酷耍帅，我也想出出风头来着。”
    将战利品全部回收，看着地上或昏迷或还在打滚的人，林凡没好气道：“在九界没了修为下场比死了还要惨，我有理由怀疑丫头你是想折磨他们几人。”
    “呸。”
    夜司音想啐他一脸，她何尝不知道没了修为这些人会是什么下场，只是抱着能不杀就不杀的心理，如果他们在她看不见的地方被杀那就与她无关了。
    周围的弟子越围越多，就是没人敢上前，夜司音有点纠结，她看出有些弟子因为长老被杀对林凡露出的仇恨之色，如果放着不管，说不定未来的某个大反派就会从里面诞生。
    少女陷入了有史以来的最大一次挣扎当中。
    最终，兄弟和陌生人之间有了抉择，夜司音拿出仙剑，颤声道：“林凡，我帮你废了他们吧。”
    来的路上她还想着怎么劝林凡不要灭宗，转眼间动手灭人家全宗的却变成了她自己。
    林凡直接愣住，神色动容，他何尝不知道夜司音是为了他好。
    先祖感叹，“唉，这丫头....若是你以后负了她，老夫第一个废了你小子。”
   暖意融融，少年在心底发誓，他知道了，从今以后，他该怎么对待眼前这个少女。



第三十三章  突如其来的表白

拦住想要动手的少女，林凡开口道：“用不着我们出手，乾道宗一灭，往日里被他们欺压过的人自会找上门，报仇报怨。退一步说，即使有人能活下来，我林凡又有何惧。”
    “你没骗我吧？”夜司音不太信。
    “乾道宗这些年的名声太差了，现在高层全数败亡，他们的敌人怎么可能会坐视不理。”林凡解释完，附上少女耳边，“你不是也想出一次风头吗，看我的。”
    耳朵有点痒，夜司音缩了缩脖子，还没来得及问是怎么回事，纤腰就被一只胳膊搂住，随后林凡身上的气势又一次轰然爆发，带着少女直冲上天。
     “自今日起，乾道宗灭。”
    此刻的少年面庞冷峻雄姿英发，是战无不胜的战神，怀中的紫裙少女倾世倾城，宛如天女。
     唯一美中不足的是两人的姿势看起来很不自然，当然，暂时抛开瑕疵不谈，这一幕将会永远深深的刻在每个弟子记忆当中。
      在场弟子年龄比二人大的多的比比皆是，但此刻他们生不起丝毫的反抗之意。恨意是有，更多的是惧怕和颓败，无一人敢上前为宗门长辈报仇。
    少年言罢，长枪直捅苍天，护佑了乾道宗数百年的宗门大阵从枪尖处出现裂缝，然后向四周扩散，越来越长。
    “咔嚓，咔嚓....”
    破碎声响在每个弟子心中，保护伞的消失也预示着从此刻起乾道宗真的不再存在，成为了历史。
    一击结束，屹立在半空中的少年少女消失不见，通过大长老的记忆，林凡很清楚宝库位置，搜刮的干干净净后二人出现在外面。
    夜司音急忙一把推开少年，如果会飞的话她早在空中就推开林凡了，而且就算她再神经大条，再不在意，也知道他刚刚的行为已经超越了兄弟的范畴。
    “这就是你说的出风头？”少女秋后算账，语气非常不善。
    林凡对上少女的秋水明眸，没有躲避的意思，既然确定了自己的心意，他还有什么好纠结的，直视内心，“我喜欢你。”
    “......”
    他是在对自己表....表白？
    太突然了，夜司音眼神中出现惊慌之色，偏过头躲开了对方蕴含情意的眼神。虽然隐隐有察觉到，但她没想到林凡居然会这么直接。
    太不含蓄了，直男无疑，站在兄弟的角度给了个很中肯的评价，夜司音低着头不去看对方，冷声道：“这和我们说好的不一样。”
    “我改主意了。”林凡答的很淡定。
    “身为一个大男人怎么能言而无信，你答应我会去退婚的。”
    “不退了。”
    “你这是耍赖！”夜司音终于忍不住抬头，慌乱中掺杂着愤怒，“我们立过誓的，这辈子只能做兄弟。”
    “看吧看吧，老夫说过你有一天会后悔的，报应来了吧，凡小子。”先祖幸灾乐祸，乐得看好戏。
    林凡挑眉，就这想难住他也未免太看轻他了些，柔声道：“我们是立过誓言，但你用的又不是真名，所以无效。”
    “你！”
    夜司音气结，生出无力感，劝道：“何必呢？九界那么大，比我好的人多的是，你以后也会遇到许多命定之人，我无关大雅的。”
    “你一人便胜过世间所有，我有你足矣。”林凡说的很认真，怕少女怀疑，又补充道：“我说得出做得到，你若是不信我可以立下誓言。”
    如果换成别的小女生，肯定已经沦陷了吧，然而她不是她们，夜司音心中没有多少波动，露出讥讽之色，“立誓，拿什么立？林少爷是在逗我玩么？你莫不是忘了刚刚才亲口否决掉我们之间的誓言。”
    林凡呼吸一滞，没想到想好说辞是自己给自己挖的坑，悻悻道:“这两件事如何能相提并论。”
    夜司音不理会，继续开口，“我们还很年轻，迟早有一日你会后悔今日所说过的话。”
    “所以你太小看我了啊，说了一世对你好，便绝不会后悔。”林凡低沉着嗓音，更多的是涩然，他都这么说了，眼前的少女还是连一点触动都没有。
    “才认识这么短时间就敢说一生一世，林公子可真是有够好笑的。”压下心中连她都不知道到底是不是存在的悸动，少女冷笑一声，逐字逐句道:“我说过今生不会喜欢上任何人，你不必在我身上浪费时间。”
    “那是你的事。”林凡沉声道：“我喜欢你也是我的事。”
    夜司音怒极反笑，“随便你。”说完转身离去。
    “总算硬气了一回，不错。”先祖难得称赞。
    硬气有什么用，林凡苦笑，后悔自己太着急了，两人的距离好像也被他一顿话给拉的更远。
    “感情上的事只能靠你自己了，努力吧。”
    “我会的。”少年没有气馁，暗暗发誓。
    离开后，少女独自一人走了很久，没想到出来一趟会发生这么多意外，脑袋里乱糟糟的，甚至生出再次远离林凡的想法，不过这个念头刚一出现就被掐灭，一堆任务呢，走啥走。
    好端端的怎么就喜欢上我了呢，我拿你当好兄弟，你竟然想上我？地球上流行的一句话切实发生在了自己身上，怎么想都想不通，夜司音晃了晃脑袋，“啊！好烦啊！”
    “小妹妹遇到什么烦心事了，哥哥我来帮你呀。”
    夜司音回过神，才发现自己不知不觉走了好远，连到了哪都不清楚。
    小路前后廖无人迹，周围群山环绕荒芜的很，连只鸟都看不见，只有前面一个看上去十分猥琐的男子正盯着她看，分神中期的修为在云幻国算是还不错了。
    男子两只眼睛冒着红光，心想这趟出门太赚了，鸟不拉屎的地方都能发现一位如此绝色的女子，灵识放出，毫不顾忌的探到女子身上。
    “啊！”
    随后就是一声痛苦的惨叫声，男子灵识被重创，捂着头躺在地上一动不动。
    少女迈着步子走近，抬脚踹了一下男子，“没人告诉你灵识是不能乱放的么？”
    男子不声不响，像是晕了过去。
    夜司音不耐烦道：“想要活命就快起来，不然你就再也不用醒来了。”
    “别呀，小姑奶奶！”男子一个激灵从地上跳起，跪下连磕响头，“姑奶奶我错了，您大人大量放过小的我吧。”
    也是倒霉催的，在九界除非很强很强的那种，不然没人敢随便放出灵识查探他人，万一碰到个隐藏的大佬就直接玩完，这是无数人总结出来的血泪经验，如今已是九界不成文的铁则。
    一个看起来人畜无害的美少女竟然会是个大佬，男人肠子都悔青了，小心再小心还是没防住啊，早就听说很多大佬性格古怪喜欢装弱，他今天算是见识到了。



第三十四章 定个小目标

“哼，看你的样子就知道没少祸害人，遇到我算你倒霉，大宝剑给我揍他，留口气别死了就行，等我什么时候气消了再停手。”
    若在平时夜司音还不至于发这么大火，只能说男子选了个很好的时机。
    “仙....仙剑！”男子一哆嗦，想死的心都有了。
    接下来的暴揍让男子重新体会到了年少境界低微之时经历过的社会毒打，痛叫声传出百里连绵不绝，可谓听者吓飒闻者颤栗。
    很快男子的声音愈变愈小，直到微不可闻，“回来吧。”少女唤回仙剑，男子的惨状十分可怖，但对这种人有什么好说的，见面时就敢用灵识乱探，如果她是一般女子恐怕早已经遭了对方的毒手。
    夜司音将剑尖抵在男子咽喉，几次想刺下去，最后还是作罢，男子的伤势上去很重，能不能活下去都要两说，听天由命吧。
    待夜司音远去，一直没有动静的男子偷偷睁开一只眼睛，等到周围再无动静的时候才慢慢爬起身子，望着少女离去的方向面露怨毒，身上的伤势想要恢复最短也要几十年的时间，自打他修炼有成后，还没在云幻国吃过这种亏。
    “音丫头心太软了，动手吧。”
    “嗯。”少年走出，“淫修赖行，你采补杀害过的女子托我送你去见她们。”
    “谁？”
    男子尚未反应过来就被一只长枪刺穿身体，生机也被磨灭倒在地上。
    一路走一路想，夜司音冷静了很多气也消了不少，就是路上别说人连灵兽都见不到，懊悔自己打之前应该先跟那人问好路的。
    已经不是第一次想到林凡了，这时她才注意到来这里后就一直和林凡在一起，缺了他后自己和小白有什么区别。
    “去去去，我就不信了，少了你我照样可以。”打定主意的少女选了一个方向前进，她要靠自己走到学院。
    很长时间后.....
   “狗林凡，让你别跟着我你还真不跟了啊，我诅咒你单身一辈子。”某小道上，向现实妥协的迷途少女怨气冲天。
    “要是没有你我可真要单身一辈子了。”
    少女眉宇间出现一丝喜意又立马消失，“那你单着好了。”
    少年怀笑出现在少女身后。轻声道：“别闹了，跟我回去吧。”
   “回哪去？”夜司音转过身子，警惕道：“这么说你一直在我身边了，说，居心何在？”
    因为担心你啊，再说是你叫我出来的好不好，怎么又变脸了，林凡看向少女，“音儿，我....”
    “咦，别用那种语气跟我说话。”夜司音打断林凡，满是嫌弃的退后一步。
    “那我怎么叫你，小音儿？”
    “滚。”
    “小音？”
    这个还行，但总感觉很别扭，长辈也是这么叫她的，林凡这么叫不是把她叫小了，少女面无表情，“叫我夜司音或者司音就行。”
    少年担忧道：“这样你的身份不就暴露了。”
    夜司音：“......”
    林凡笑了笑，“果然还是叫你音儿吧。”
    “这个绝对不行。”少女反对的很坚决。
    “那你说叫什么好？”
    少女歪起头，阿音怎么样？不行，马上否决，没想到有朝一日会被叫法难住，想了很久很久，最后还是无奈憋出一句：“随便你。”
    “好的音儿。”林凡欺前两步。
    少女红了脸，后退拉开距离，和少年约法三章道：“先说好，以后我们可以继续做兄弟，但也仅限于此，我是不会喜欢你的，你也要跟我保证不能做出越过这条线的行为。”后面的话她近乎带上了哀求的语气。
    少女的表现太古怪了，都没来得及为称呼的转变而开心，想到某种可能，林凡脸色成了惨白色，“难道你有喜欢的人了？”
    夜司音怔住，这倒是个好办法，开口道：“我说过不会喜欢上任何男人的。”
    开玩笑，办法是很好，但那么说不就成了苦情剧了，也太恶趣味了些，最讨厌看的就是苦情剧来着。
    林凡松了口气，知道自己太急切了，一步步来吧，转移注意力一向是个好办法，扯开话题道：“我们接下来回林家还是？”
    怎么可能回林家，那儿可是地狱，夜司音头摇的和拨浪鼓一样，“我要回学院。”
    林凡点头，“那我先送你回去再回林家。”
    “你还撑得住吗？”夜司音表示怀疑，林凡今天可是连续爆发了两次秘法。
    “还行。”
    “那你会开法舟不，咱坐那个回去。”
    “也好。”林凡点头，脑袋里的人啥都会。
    “我说你小子是不是把老夫当成给你打杂的了？”
    林凡讪笑，“咳咳，怎么可能，特殊时期先祖大人请多担待。”
    先祖操纵的仙舟比云易还要快上很多，两人很快回到学院，夜司音又把仙舟借给林凡，独自一人回到宿舍准备再着手修炼几道秘法，为过几天的名额选拔赛曾加点保险。
    在乾道宗里她对自己的战力已有大概了解，灵寂问题不大，元婴的话即便靠偷袭也很难打赢，还要林凡帮忙才行，用天剑录应该可行。
    有幽昙秘典的加持她的灵力强度和容量要比一般人强上太多，归根究底还是她的攻击手段太少了。
    体内明晃晃的金丹和别人的金丹大为不同，夜司音的用白丹来形容更为贴切一些，白中带着些黝暗色，这是修炼了幽昙秘典和她的血脉所致。
    境界提升后问题也伴随而来，夜司音很是忧愁，夜家之人在修为到元婴之前必须到祖池觉醒至尊血脉中的天赋之力，她现在该怎么回，这是个大问题。
    思来想去，少女决定动用屡试不爽的拖字诀，才金丹前期早的很呢，还是到了灵寂再说吧，总会有办法的。
    “二哥，二哥！”
    外面响起小胖子的声音，上官午纪一发现夜司音回来就找了过来，言语间除了关心就是埋怨，怪她和林凡出去不带上他。
    好歹是新收的小弟，夜司音请他吃了好一顿大餐才把他哄回去，自己则遛到林凡的修炼室开始修炼，还有四天就是名额选拔赛了，定它个小目标，三天之内先学会五本道阶秘法再说。



第三十五章   决裂？

“三天已过，系统提醒宿主请及时参加名额选拔赛。”
    少女停下参悟手中的道法，暗恼自己真是榆木脑袋，三天过去才学会三本道法，一个小小目标都完不成，蠢哭。
    打开面板。
    宿主：夜司音
    年龄：17
    境界：金丹前期（经验值11600/15800）
    体质：仙灵体（漏）
    功法：幽昙秘典（圣阶上品）
    技能：红莲剑典（道阶中品），迷心步（道阶上品），冰月霜影剑（道阶上品），幻心瞳（道阶上品），踏空术（道阶巅峰），天剑录（仙阶下品）。
    （ps:以后就不显示品阶了吧，白占字数。）
    任务三（C）：投机取巧难登大雅之堂，拿到学院大比的一年级参赛名额，证明你的实力。
    任务奖励：3500经验值
    任务四（C+）：主角初战必扬名，废柴女主也不能例外，参加学院大比，并取得前五名次，奖励视名次而定。
    S级前置任务（A）：调查气运之子父母的真实身份和失踪真相，时间不限。
    任务奖励：30W经验值，仙阶下品道法技能熟练卡×2，双修道丹一枚（宿主可用）。
    冰月霜影剑是一道进可攻退可守的剑法，威力不凡，幻心瞳和迷心步属于一套道法，叠加使用威力无穷，最后一个踏空术，可短暂御空也算是弥补了空中战斗的短板。
    还有两道秘法没有学会，不过对付目前状况足以，夜司音信心十足。
    “二哥你终于出关了，我想死你了！”
    刚出门迎面就跑来一个小胖墩，憨憨的样子让少女想起了国宝大熊猫，唯一不足的就是少了一双熊猫眼。
    夜司音捏了捏上官午纪的胖脸，心情很不错，嘴角上扬出美丽的弧度，“算你小子有良心还知道来接我，走，二哥请你吃大餐。”
    “好嘞！”小胖子屁颠屁颠跟上，他等的就是这句话，又谄媚道：“咱别叫大哥好不，你看我这两天都被大哥折磨的瘦了一大圈，要是被他发现一定不会让我去的。”
    “他什么时候回来的？”夜司音眼皮一跳。
    小胖诚实回答，“你回来的当天晚上大哥就回来了，这两天还经常跑到这儿来等你出关呢。”
    “啥！”夜司音脚下加快速度，“那等什么呢，赶紧走啊！”
    两人火急火燎往外跑，在面对林凡这件事上面他们达成了一致。
     想的挺好，偏偏现实非要同他们作对。
    “你们要去哪儿？”
    跑在前面的少女没有防备，差点撞上拐角处忽然冒出来的人。
    夜司音正要发怒，待看清人影后小脸上浮现出尴尬之色，拉过一旁呆住的小胖子，“是他，都是他做的，和我没关系。”
    原以为少女是在故意疏远，有点伤神的林凡闻言却笑出了声，“那你倒是说说他做了什么事。”
    “那个...”夜司音支支吾吾说不出话，一旁带有幽怨的小胖则被她自动无视。
    林凡也不在意，开口道：“刚闭关完成不想检验一下成果吗？”
    “是啊，都怪小胖害我忘了！”少女眼睛亮闪闪的，甩锅理由正好。
    看到二哥被老大三言两语诱拐走，小胖站在原地欲哭无泪。“还傻站着干什么，看来给你的训练还是太轻了。”上官午纪听到，吓得浑身肥肉抖起了波浪，心惊胆战跟在后面。
    到了练武场，夜司音蓄势待发，和林凡对练过很多次，对方有多厉害她是深有体会的，不敢大意。
    等级升到金丹后对红莲剑典的掌握再上一层楼，起手便是数朵莲花绽放，化成花雨飞向林凡，少女裙摆快速飞过，只留下一道道好看的影子。
    前进过程中长剑紧握向前，剑身染上一层寒霜，周围凝聚了无数细小的冰刺，到了极限后夜司音双目视向对方，幻心瞳发动，然后趁林凡短暂失神的空挡将所有冰刺激发出去，同时长剑直刺前方。
    “精神秘法，很少见啊。”先祖赞叹道。
    林凡像是陷入了瞳术中一般，双目无神，静止不动。
    眼看着所有攻击就要落在他身上，长剑也即将刺入，少年却还没有要醒来的样子，夜司音面色突变，止住长剑的攻势，将释放的灵力通通收回，所有的道法霎时如刺破的气泡消失无踪。
    攻击虽然是收住了，但少女的身体在惯性的作用下直直撞在少年身上，感觉就像撞在了钢板上面，生疼，脑袋晕晕沉沉的，耳边无数小鸟在绕着圈鸣叫，夜司音脚下一软，差点栽倒。
    暗怪自己没把握好力道，林凡闪过疼惜之色，连忙扶住少女拥入怀里。
    这一幕让场上学员眼睛都看直了，恨不得冲过去踢开林凡取而代之，切磋就切磋，还尼玛要秀恩爱，能忍？至于女学员多是羡慕的神色。
    “对不起。”林凡柔声道歉。
    夜司音摇摇头，从怀里退出来，银牙紧咬住嘴唇，似是要咬出血来，再看向少年的眼神从复杂不断转变，最后多出来一丝从未有过的陌生，凄然道：“何至于此？”
    从没见过夜司音对他露出过这种眼神，  知道对方误会了，林凡心里一紧，“我...”想开口解释，慌乱下竟不知该如何说，现在这种情况显然只会越说越乱，两人就这样陷入了死一般的寂静。
    本以为是一出好戏，谁能想到会发展成这副局面，下一步不会要决裂了吧？小胖在一旁看的直捉急，老大你倒是快解释啊！
    两人依旧一动不动。
    唉，真是两个木头，都多大人了，没一个让人省心的，还好今天跟来了，不然这俩人指不定会变成什么样。小胖正了正嗓子，“额...二哥，我觉得老大不是故意要占你便宜的，你好歹是他的结拜兄弟呀，老大为人怎么样你还不清楚嘛。”
    小胖的话像颗石子在少女心底荡起阵阵涟漪，方才只是情急之下的气话，细想下她多少有些猜到了少年的行为，虽有悔意，但说不气是不可能的，尽量绷起脸看向少年，“我给你一个机会解释。”
    （这几章感情戏多了点，后面会酌情删减，第一次写这种文，不足之处有很多请各位多担待。）
  （ps：感谢落雨大大的打赏，给大佬跪。这是第一次受到打赏，是有纪念意义的，所以今天明天各加一更！
     最后，卑微小作者在线求点赞！）



第三十六章  资格赛开始

林凡不答，而是重复了一下小胖的问题，“你相信我么？”
　　面对少年略显伤感的眼睛，夜司音稍作躲闪，低声细语道：“信的吧。”
　　“那为什么不刺下去，对抗的时候我就是你的敌人。”
　　“这不一样，你是在狡辩！”少女出言反对，恼怒道：“你又不是我的敌人，我怎么可能真的对你动手。”
　　林凡反问，“换成别人你就能下的去手了？前几天你放过的那个人名叫赖行，赫赫有名的淫修。你知道那一剑没刺下去，他为了恢复伤势日后会采补多少女子么，你又怎知他恢复伤势后不会来找你？像他那类人懂的阴毒之法实在太多了，如果有一天我不在你身边，你这个样子叫我如何放心的下。”
　　“我....”夜司音语塞。
　　林凡又开口道：“大赛里的人为了赢得比赛什么事情都做的出来，你这种心理很容易被人发现并且针对，到时候一时心软不敢下重手，最后受伤的反倒会是你，你觉得那些人会对手下留情么？”
　　话题比较沉重，但大赛在即，他必须给少女在比赛前敲个警钟。
　　掩去感伤，林凡神情变得温和，他知道这种事情不是一天两天说解决就能解决的，需要循序渐进，宽慰道：“既然开始修炼了，这一步迟早都是要经历的，慢慢来吧。”
　　夜司音没有马上回应，苦思良久后开口道：“你错了。”
　　“乾道宗那些弟子多是和我无关之人，所以一开始我没有下重手，无所谓心软不心软，只是我不愿那么做罢了，要是面对到真正的敌人我绝不会心慈手软。”
　　“至于赖行，如果我事先就知道他是你所说的那种人，那一剑会绝不犹豫的刺下去，别忘了咱俩第一次相遇的时候我就斩过两人。”
　　说到这里，少女正视林凡，“你有你的想法，但我也有我的坚持。”
　　先祖大笑，“我就说音丫头有自己的主见，用不着你操心，这下尴尬了吧，哈哈哈哈。”
　　林凡嘴角一抽，“前些天说她心软的是谁？”
　　“反正不是老夫。”
　　不再理会脑海里的老不羞，林凡有些悻悻，“这么说是我多想了？”
　　“那可不。”
　　说着，少女撑起一抹笑容，将右手衣袖掀起，露出一截白皙如雪藕般的柔软玉臂，弯曲九十度，秀着几乎看不见的二头肌，故作豪迈道：“我才没你想的那么柔弱，小凡子你给我等着，我会在比赛里证明给你看....挖槽，你干嘛啊！”
　　豪言壮语还没放完袖子就被少年强行撸了回去，夜司音很是不满。
　　你倒是心大，林凡面露凶相环视一周，对上少女无辜的眸子后又不得不软化下来，无奈道：“以后不准做这个动作。”
　　耀眼绚丽的风光就这么没了，打又打不过，众学员敢怒不敢言。
　　“随便你咯。”夜司音应了一声。
　　误会解开，回想到自己方才过激的举动，两人气势上都弱了三分，像极了做错事的小孩子，林凡是愧疚，夜司音则知道了林凡是为她好。
　　“对不起。”
　　两人同时道歉，随后相视一笑。
　　林凡关切道：“还疼么？”
　　“没事儿，不疼的。”夜司音笑盈盈，“继续？”
　　林凡点头，“一直被动出手起不到多大作用，接下来我会把境界压制到金丹后主动进攻，你小心点。”
　　“你敢小瞧我，看我干趴你！”
　　夜司音斗志满满，相同境界哪怕是气运之子她也不怕。
　　战斗开始。
　　“哎呀，疼！”
　　“嘶，再来！”
　　“继续！”
　　“干你......”
　　过了很久，夜司音彻底自闭。
　　“请问宿主是否完全认清自己是废柴的事实？”
　　某少女带着哭腔，“确定一定以及肯定。”
　　少年还浑然不觉道：“还要继续么？”
　　“继续你来来个腿，我回去休息了，再见！”少女说完头也不回的跑了，留下原地发呆的林凡，误会不是都解释清了么，好端端的又怎么了。
　　小胖同情的看了老大一眼，感情真是个菜鸟啊，不，说你是菜鸟都在侮辱菜鸟。
　　“老大你听过一句话没。”
　　“什么话？”
　　“虐妻一时爽，追妻九界跑。”
　　林凡侧目，“听着还挺押韵。”
　　小胖子很得意，嘿嘿笑道：“是吧，也不知道为什么，看到老大你以后脑子里突然就出现了这句话。”
　　林凡：“什么意思？”
　　“你自己慢慢体会吧，我走了。”
　　“留下来训练，这次大赛你虽然不参赛，但要一起去。”
　　“老大你不能这么对我，我可是你和二哥和好的大功臣，救命啊！”
　　林凡充耳不闻，后面的时间，修炼场中小胖的惨叫声开始贯彻全程。
　　第二日资格赛选拔如期到来，一二三年级各五个名额，每年级前五自动拥有资格，只需要守住位置即可。
　　夜司音上次虽然获得了第一的名次，但因为后面几天要么在外面，要么是在闭关，如果有人对她发起挑战的一段时间内没有接受，会被默认为自动认输，所以排行已经落后到了十四名。
　　林凡现在排行第一，第二的是元婴中期，第三第四都是元婴前期，第五是灵寂巅峰。
　　每进阶一个大境界实力就会天差地别，所以没人会去挑战前四，他们的目标在第五名身上，前五名每人总共有五次被挑战机会，当然挑战者自己的名次首先要在前二十以内。
　　在其他学员准备观望的时候夜司音先一步上场，没什么好等的，有谁不服直接打到他服就是了。
　　“二哥加油！”
　　场下小胖疯狂的挥手打气，至于一边的林凡则毫不担心，人群在看到夜司音上台后也更加轰动，除了是大美女外，更大的原因是她竟然选择去挑战第四名。
　　“难道她也是元婴期？”
　　“不会吧，我跑去看过她和林凡切磋的，气息波动没那么强。”
　　“说不定是人家仙子藏拙呢，别忘了人家好歹也是院长大人的弟子。”
　　“.....”
　　反正不是自己挑战，吃瓜群众在肆意谈论。
　　显然第四名也没料到夜司音选择挑战的会是她，艰难的从少女脸上移开目光，男学员颇有礼貌的自我介绍道：“在下杜北。”
　　夜司音吐出两个字，“李音。”
　　裁判：“开始！”
　　声音刚落，杜北先一步攻击，美人虽好，然又不属于他，和名额相比之下孰轻孰重他自有判断，而且眼前女子的气息不明，大意不得。



第三十七章  迷心

灵力催动下掌心温度急剧升高，变得火红，不过瞬息数枚火球在掌中生成，接着杜北双手向前拍出，火球变大如陨石坠落飞向少女，连带着途径的空气仿佛也要被烧焦了一样。
    夜司音不惧，火球飞出的刹那身前就已经凝聚好了一张厚厚的冰盾，群众看的眼热，自古水火不相容，不知是火球更胜一筹还是冰盾将火熄灭。
    一火一冰随之碰撞，“嗤！”的一声，冰灭火，火消冰，巨大的雾气伴随而生，让人无法凭肉眼看清擂台中的真切，只有雾中的刀光剑影擦起的火花来回闪动。
    杜北疑惑，他只是在试探性攻击，而对面貌似已经接的有点费力了，莫非真的是华而不实，境界修为并不高？
    夜司音是很勉强，连出手的机会都没有，只能凭借迷心步勉强躲闪支撑，她和元婴境界之间的修为差距太大了，足足两个大境界，而且对方的速度太快了，能轻松压制她。
    场中雾气逐渐升腾不见，冰火变无踪，挡住对方正面一击，夜司音被震到向后退过几步才止住身体，俏脸上微红，漂亮眼眉上挂着微微汗珠，呼吸带着些许急促，
    事已到此，杜北的疑惑解清，眼前少女实力不弱，争夺第五的话很有希望，只能怪对方选错了人，不禁也有些为少女感到可惜，挑战者挑战失败后是无法向其他人挑战的，也就意味着会失去资格。
      其实换成一般元婴前期的话夜司音的情况会好很多，杜北因为机缘获得过道阶下品的身法秘籍，最擅长的就是身法。
     云易偷偷看的着急，生怕夜司音被蹭破点皮，犹豫着要不要暗中出手帮她一下，最后想想作罢，帮过了这关下一关学院大赛怎么帮，还不如止步这关，也不用害他继续心惊胆战的。
    “音丫头对战经验太少了，一身的道阶秘法加上圣阶心法还打这么费力，乾道宗那些杂鱼基本上就没起到什么历练作用。”
     林凡也不禁替少女捏了一把汗，本以为那丫头要挑战第五，哪想到直接奔第四去了，真不让人省心。
    “音姑娘还是认输吧。”不忍伤到少女，杜北开口劝告，手底下却不做停留，攻击一波接着一波。
    夜司音咬牙不语，尽力避开对方的每一次攻击，擂台上几乎到处都有她躲闪过的痕迹。
    看到对方不识趣，杜北出现一丝不耐烦，继续加快进攻节奏。
    众人看的一急，暗暗为擂台上的少女担心，对又加快了速度，她怕是很难再坚持下去了。
    先祖却话语一转，“有意思，音丫头要赢了，没想到竟然会靠这种办法，好笨的丫头....”
    话刚说完，夜司音又勉强躲过杜北两击，疲惫的面容终于出现喜意，而杜北不管不顾放出第三击。
    没人对这一击有所期待，肯定会和刚才一样被少女躲开，然后杜北重复攻击，然而下一刻让所有人大跌眼镜，这一次竟然击中了，确确实实落在了少女身上。
    奇怪的是想象中的惨叫声没有传来，放眼看去才发现杜北击中的只是一道残影，接下来更出乎人们意料的事情发生，被击中残影的消失似乎只是开始，随后一个接一个的幻影在擂台上出现，只有少女的位置隐约不明。
    “迷心，发动。”
    所有人都听到了少女好听的声音，因为他们的视线和注意力都被一道道美丽的幻影所吸引接着陷入沉迷，无论男女无一幸免。
   “小子快紧守心神！”
    林凡眼中的迷濛刚一出现就被先祖唤醒，当即紧闭双眼稳守着心神。
    夜司音生怕不保险，发动了迷心步的幻术后立马对呆滞住的杜北施展幻心瞳，紧接着磅礴的灵力涌上灵剑，不偏不倚刺向对方肩头，只有一丢丢灵力的话多半会被对方磨灭，注入这么多应该就保险了。
    这一击她等了很久，因为担心迷心步幻术效果不够，所以想着多积攒些幻身，等差不多的时候一齐发动，最后配合幻心瞳使用应该就万无一失了，果不其然对面中招。
    少女眼中出现火气，追着她打了那么久，真当她没脾气了还，这一剑刺的丝毫不犹豫。
    “音儿住手！”
    “小姐手下留情！”
      正在此时，台下出现两道声音，以及两个身影迅速跳上擂台，云易踌躇不敢动手，林凡轻握住少女皓腕使长剑偏往另一个放向泄去力道。
    倾力一击被打断，夜司音只觉得莫名其妙，我打架与你们何干，恼怒道：“你们上来做什么？”
    林凡哭笑不得，“他现在毫无防备，你这一剑下去他必死。”
    “真的假的？”少女不信。
    “你先看看周围。”
    随着声音夜司音看向附近台下，才发现众人皆眼神呆滞一动不动，“怎么回事？”
     少年解释道：“你太小看道阶秘法的威力了。”
    “难道是我造成的，我这么厉害？”夜司音大吃一惊。
    “你说呢。”林凡没好气道：“连我都差点中招。”
    “怪不得只是发动迷心就用掉了我近四分之三的灵力，原来是这么回事啊。”少女恍然大悟，“他们没事吧？”
    林凡开口，“放心，很快就会醒来。”
    裁判在迷茫了一瞬就醒来了，只是在看到院长后又怂了回去，全程装死，老院长和林凡在对少女交代了一番后回到场下。
    准备就绪，云易咳嗽一声，声音很轻但很有穿透力，响在每个人耳边，众人跟着清醒，只是目光里的茫然多少还在，杜北由于处于幻象中心加上中了幻心瞳，在半睡半醒间徘徊。
    夜司音看差不多了，狠狠踹过去将他一脚踹下擂台。
    人群只觉得自己好像做了场梦，醒来就看见夜司音在打杜北，还一脚给他踹了个狗吃屎。
    裁判知道是中了幻术，但让他更怕的是院长对少女的态度，惊惧的看了夜司音一眼后宣布胜利结果。
    众学员哗然，方才明明看到是杜北一直压着夜司音大，没想到做个梦醒来就变成了这个结果，不过杜北就在地上趴着呢，他们只能相信。
    有些境界稍高醒的快的学员目睹了全过程，再看向神秘少女时少了几许随意，多了很多敬畏。
  （ps:轻改了下三十六章，审核估计今晚才会结束，昨天看完的可以重新康康，还有就是责编大大跟我说过几天要上推荐，所以加的两章先欠一下下，等我多攒些章节。）



第三十八章  忘忧城

比赛地点在大楚，和云幻国之间相距甚远，隔日参赛众学员相聚一堂，平日很少见到的高年级学员在今日亮相。
　　杜北昨天败给了夜司音，缓过神后挑战第五名依旧拿下了名额，所以一年级学员的名额为四个元婴期加上夜司音。
　　二年级较为普通，修为最高的是一个化神中期的男子，剩余几人皆是化神前期，最差的还有位元婴巅峰，三年级最厉害，修为最高的是一位修为至分神期巅峰的女子，名为师雨璇，加上她出众的姿容被学员们尊称为大师姐，乃是众多云幻学子心中的女神。
　　“大师姐。”林凡见女子过来打了声招呼。
　　女子点头，周身透露出一股生人勿近的气息，精致的面容如千年寒冰雕刻而成，浑然天成不施粉黛，也无法让人看出她的情绪变化，视线划过林凡停留在夜司音身上片刻，随后离开。
　　其他高年级人的注意也多放在林凡和夜司音两人身上，林凡因为身特殊，再加上前些时日震惊学院的大战，让人想不注意到他都难。至于少女，光是倾城容貌便无法让人移开目光，因其在昨日名额赛中流传出的传闻，更让她平添许多神秘色彩，让人忌惮不敢接近。
　　本次比赛由院长云易带队，学员们惊喜的同时又显得无比拘谨，谁也不敢在院长面前失了礼数，生怕给他老人家留下不好的印象。
　　待所有人员到期，云易拿出灵舟打出一个法印，灵舟顷刻之间变得巨大，参赛学员无不眼热羡慕，法舟比起其他法器珍贵的多，整个云幻国上下只有两艘灵器级法舟，王室和院长各一艘，他现在居然舍得拿出来让他们乘坐，学员自然很开心。
　　空中偶有飞行灵兽掠过，只是在遇到灵舟后皆自动避让，灵舟内因为有阵法存在十分平稳，和在地上没有多大差别，无聊之际某少女正靠在飞船围栏望着远去的灵兽发呆。
　　“想什么呢？”林凡走到少女身边。
　　“刚刚飞过去的灵兽肯定很适合拿来做烤肉。”夜司音双手支撑起光洁嫩滑的下巴，遐想连篇，软嫩的舌尖轻轻沾了下点绛朱唇，那金黄酥脆的色泽想想就让人直流口水。
　　“你啊，比赛在即大家都在争秒修炼，你还有心思想烤肉。”
　　“你不懂，人生在世及时行乐才是王道。”
　　林凡侧着头，“哪里学来的歪理。”
　　小胖跳了出来，“我觉得二哥说的很对。”
　　“说的好。”清冷的声音紧随其后。
　　夜司音努了努嘴，不出现的时候一个人都没有，出现一个就炸出一窝，“雨璇师姐好。”
　　师雨璇费力挤出一个笑容，好看是好看，但总透露着一股别扭，“师妹好。”
　　说罢，也不管其他人，独自站在夜司音身边朝云端看了良久后径自返回房间。
　　“呼，大师姐终于走了。”小胖松了口气，“二哥你就不觉得别扭和不自在吗？”
　　“没有啊，我觉得大师姐挺好的。”夜司音说的是实话，看得出师雨璇很不善与人交流，不过她能感觉到对方的善意，说着又凑到林凡身边，“你和大师姐认识？。”
　　“我和她不熟！”
　　少年就算再迟钝也知道这时候该说什么，“只是以前外出后偶然遇见过一次，连朋友都算不上。”
　　夜司音翻了个白眼，“我就随便问问，紧张什么。”
　　三人就这样有一句没一句聊着，“小姐，马上到忘忧城了。”收到云易传音，夜司音露出喜色，枯燥乏味的路程重要要结束了。
　　小胖纠结了下说道：“到了大楚后二哥你最好拿面纱遮一下脸，我担心....”
　　夜司音捏了下他的小胖脸，“放心，二哥我还用不着怕他们。”
　　少年适时插嘴，“我会保护好你二哥的。”
　　见两人态度这般态度，小胖气的无可奈何，想着怕是到时候又要让他操心了。
　　忘忧城，每个王朝势力内都会有这么一座城池存在，它和天机楼一样遍布九界，忘忧即无忧，它是一座能让人深陷其中可以忘记一切烦恼的地方，只要是你想要的它都能提供，前提是你身上带的灵玉足够多。
　　其背后的神秘存在和天机楼楼主一样只存在于传说，只要你有钱，那么忘忧城的最大规矩便是没有规矩，哪怕你想毁了整座城，只要付出的代价足够，随便你。但如果没钱还想生事，忘忧主城挂着的归一境惊世强者的头颅就是活生生的例子。
　　当然，忘忧城还有另一大作用，每座城内都会有一个大型传送阵，只要支付一定代价便可前往任何你想去的地方，云易带他们来的目的也在此，否则凭自己飞的话，一个月都到不了大楚。
　　来到忘忧城入口，云易拿出院长令牌，缴纳灵玉后换取到一些令牌，学员们人手一个，算是无忧城特许给他们的保护伞，有了它在城内无人敢对他们动手。
　　夜司音还是第一次到无忧城，颇为有趣的打量着四周，不是因为城内奢侈的建筑，而是因为有很多看上去好玩有趣的设施，和地球的游乐园完全不同，但它给夜司音的感觉就是一个涵盖一切的超大型游乐场。
　　其他学员的目光也被城内的各种琳琅满目吸引，满是惊羡。
　　周围建筑内人声鼎沸，反倒是路上来往的人并不算多，很明显大多数人都在里面享乐，在外面的要么就是没钱，要么就是玩累了。
　　“守住心境，连这点诱惑都抵挡不住还何谈大道！”
　　云易一声轻斥出现在每个人心田，主要是在提醒一年级的学员，高年级学员因为已经来过，神情很淡然。
　　众人跟随云易很快来到传送阵内，这儿偶尔也会有人出现，大都是通过传送阵中转的人，修为比云易高的比比皆是，众人要做的便是埋头紧随院长脚步。
　　付出一定代价，老院长出现肉疼之色又很快消失不见，在学生面前可不能失了威严，尤其是夜司音还在。
　　进入传送阵，众人只看到眼前出现白光，紧接而来的是一阵极其轻微头晕失重的感觉，夜司音觉得要形容的话和飞机刚起飞时差不多。
　　随后众人再度眼前一亮，出现在目的地，整个过程持续一秒都不到。



第三十九章  抵达大楚

“啧，好漂亮的丫头，陪我一天赏你一万中品灵玉如何？”
    夜司音尚未开口，领头带队的云易当即暴跳如雷道：“滚，有多远滚多远！”
    说话之人挂满淫光的脸瞬间黑如木炭，咬牙切齿正欲开口，看到云易拿出来的令牌后又面色一变灰溜溜走开。
    学员们是麻木的，这样的人已经不是第一拨了，要么冲着神秘少女来，要么就冲他们的大师姐来。
    云易的弦一直紧绷着，每出现一个他就要提心吊胆一次，心中对那些人简直厌恶到了极点，你们不想活我踏马还想活呢，哪还会有好颜色。
    他不是一时冲动才骂的，出了忘忧城后就有专门人员接应他们，不用担心有人跟随报复，还能趁机刷一波夜司音的好感度，何乐不为。
    以后就更不用担心了，大赛期间学员的安全是受到大楚保护的，敢动他们就是在挑战大楚的王威。
    林凡脸色同样不好看，他已经刻意用身体挡住少女了，骚扰者依旧络绎不绝，现在他有点认同小胖子的建议。
    上官午纪凑过来埋怨道：“早跟你们说了，非不听。”
    “放心，你看大师姐多淡然，我们要多向人家学习。”夜司音说话的同时还不忘打量四周，各种设施里围满了人，外面人来人往，有时能碰到修为比云易还高的人，甚至能看见其他界的人。
    人类特征却有着毛茸茸耳朵和尾巴的妖族，耳朵细长举止优雅的灵族，魔族几乎看不到，不过并不是因为魔界受到排挤什么的，当今的九界人族，妖族，灵族，魔族和平共处，魔族是由于不喜其他界的环境，所以在外很少见到。
    不管是哪个种族，穿着上面无一不是大富大贵，尽显奢华，这才勉强有点销金窟的样子，云幻国的那座忘忧城和它比起来根本就不够看，归根究底还是国力上的差距，身为高等王朝的大楚要比中等王朝云幻国强出太多太多。
    说的通俗易懂点，云幻国在九界里就是发展较为落后的小城镇，而大楚是发展较好的城市，所以能吸引一些外国友人到来。
    当然，人多了就会出现各色各样的人，云幻国内他们走在路上根本无人敢打扰，到了这儿差别就出来了。
    夜司音对一些小设施蛮有兴趣，“等有闲暇时间了，我们来这儿逛逛怎么样？”
    “可以，前提是你要换上男装。”林凡没有拒绝，去哪儿无所谓，只要让他陪在身边就好。
    “你们两个，知道这地方的标签是少儿不宜不？”小胖都快要愁死了，这俩人能不能让他省点心。
    两人当做没听到，并表示你也跑不了，到时候必须一起去。
    众人走出忘忧城，接待的人员早就等在一旁，云易过去打完招呼后便带学员们登上了专门替他们准备的法舟。
    许是运气不错，这艘法舟恰好再等一队人就要出发，他们正好赶上免了很多等待时间。
    上去还稳站稳，“老易！”云易一愣，接着也露出喜色迎了过去，“老许，好久不见了啊！”两人寒暄几句，又开始同别人打起招呼，很快船上的几撮学院全部分好了自己的圈子。
    得，这怕不是认亲家来了，夜司音看的无语，准备回分配好的房间休息。
    一位秃顶大锅挡住前路，“仙子请留步，在下玄阳国三皇子空炎，不知仙子芳名？”说完还自以为潇洒的甩了甩本就不多的头发。
    “额....”修练都能修到秃顶，夜司音除了佩服还能说什么。
    云易在远处看的头皮发麻，要不是有夜司音的命令在，他早就过去把这人一脚踹下法舟了。
    “死秃子闪一边去，也不看看自己那副德行。”又来一人，先是毫不留情的怼了秃头大锅一脸，然后表现出彬彬有礼的样子，“在下.....”
    懒得听他后面说了些什么，平时这时候早就会有人帮她挡在前面来着，人呢？夜司音下意识看向身旁，才发现某少年身边也围着几个女子，而少年本人正黑着脸往她这边挤。
    夜司音不得不感叹，果然不管在哪都是看脸的世界，到了外面小鲜肉也开始吃香了。
    没有理会说话的男子，本着互惠互助的原则少女朝林凡伸出了手，然后不理会身后各种心碎的声音走进同一间屋子，还好后面的一幕让人们欣慰了些，某个小胖子也跟在他们后面尾随了进去。
    已经习惯了和林凡待一个屋子，夜司音进去直接跳到床上打起了滚，少年则坐在一旁开始修炼。
    “老大二哥，带我一个！”小胖探出脑袋，装作没看到自家大哥欲要吃人的目光，没办法呀，他不是参赛人员没有房间给他住。
    “这是我房间的令牌。”林凡扔给小胖，一个劲儿的打眼色，从夜司音闭关后他俩几乎就没再独处过。
    小胖看了眼床上的少女，又看向林凡，露出标志性怀笑，个中意味不言而喻。
    小胖离开，房间里剩下两人。
    林凡面色终于变得柔和，“这几天到了外面不准离开我身边。”
    “遵命！”
    “我是为.....”准备了一大推说辞的少年怔住，显然没想到少女会答应的这么痛快。
    少女躺在床上打了个哈欠，抬起的右臂露出些许白皙，慵懒而又写意。闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动，每一下都轻轻的，如蝶羽一般在轻柔扇动，“我知道你是我为好，放心吧，到了那边后我会换上男装的。”
    她是夜司音，夜家的公主，她有自己的骄傲，从来没有谁能强迫她做不想做的事（祖奶奶除外），但为了身边关心自己的人，她愿意把这份骄傲收起来。
    夜司音其实很庆幸到这边后第一个遇到就是林凡，无关乎气运之子的身份，她很开心有这么一个朋友。
    人长的帅，天赋又好，待朋友真诚，他们也很处得来。不知不觉，她到九界后所做过的事情里处处都有林凡的影子，往后肯定也不会少，如果换成其他女孩子的话说不定真的会喜欢上他吧，可惜.....
    少年的视线落在床榻之上的少女身上，目光温柔，蕴含的情意中夹杂着坚定，直到少女发出绵绵的呼吸声后才缓缓收回，进入修炼状态。



第四十章  玄极学院

才刚睡醒不久，巨型法舟上就传来轻微的震动，两人相视一前一后走出房间。
    外面乱糟糟一片，到处都是聊的热火朝天的学员们，有些人还聚成了小圈子，看着就像是组队来旅游闲聊一样，万全看不出是来比赛的。
    夜司音撇嘴，“真就大型交友现场了呗。”
    “这么形容倒也没错。”林凡笑道：“大比的参赛队伍中有四支来自高等王朝，他们的参赛人数比普通学院多，而且个个实力超绝，像我们这种中等学府充其量只是过来填个人数，凑凑热闹。所以大多学员都把这次比赛当做是交流会，以结识人脉为主。”
    那不就成专门为高等学府举办的了，夜司音迷惑不解，“直接分开举行不好么，高等对高等，中等对中等，这样对学员也公平。”
    “哪有什么绝对的公平，比赛是由衍月圣地发起的，他们只在乎能取得胜利的天才，所谓的中等国家和高等国家在他们眼里并没有什么区别。”
    林凡语气一顿，“而且中等国家也不是完全没有机会，总会有天才脱颖而出，我听说前年一年级里拔得头筹的就是来自中等学府的人，随后就被衍月圣地收下。”
    “今年的天才肯定就是你了。”少女笑着半开玩笑。
    即将到达目的地，四散的学员们重新集合，整装待发。
    本次大比的举办地是位于大楚国都的玄极学院，参赛学员们在此期间也被安排在玄极学院入住。
    接待人员美名其曰说是带他们熟悉一下学院，实则好好臭屁炫耀了一番，对来自中等学府的夜司音他们很是看不起。
    诸人虽然看不惯那人嚣张的样子，但又不免在参观途中升起挫败感，和高等学院比起来他们确实差太远了。
    “就是这里了，音师妹和雨璇师妹若是有问题可以找我，在下一定随叫随到。”
    林凡面无表情，“不用麻烦师兄。”
    师雨璇照旧是那万年寒冰一样冷酷的脸庞，倒是夜司音搭了句腔，笑道：“有件事忘记和师兄说了，在下其实是名男子。”
    “呵呵，李音师妹说笑了。”接待人员尴尬一笑，对当众扫他面子的林凡很是记恨，不过院长云易就在一旁，他也不敢太过大胆，恋恋不舍的看了夜司音一眼后扭头离开。
    夜司音才刚进房间不久，云易就悄悄跑了过来，双膝跪地，“在下看护小姐不力，还请小姐责罚。”
    少女饶有趣味道：“好啊，那我就罚你绕着玄极学院跑十圈。”
    云易抬起头傻眼，他过来就是走个形式而已，“真要跑么？”
    “你以为呢？”夜司音当然知道云易的意思，但是对他动不动就跑过来下跪这一套实在没什么好感，说了好几次也没用。
    “遵命！”老院长一溜烟消失不见赶去罚跑。
    大比两天后开始，想到林凡说起的严峻情况，夜司音不禁有些忧愁，境界低不说对敌经验也只有萌新程度，还不准用高品阶法器。怎么和那些人打哟。
    “狗系统你给我滚出来，这么高难度的任务怎么才C+？”
    “请宿主相信自己，废柴扬威的第一步将由此开始，不要怂，就是干！”
    “放屁！又不是你打，站着说话不腰疼。”夜司音转念一想，“好歹你也是系统，就没什么积分兑换道具什么的功能？”
    “这个真没有。”
    “我觉得这个可以有。”
    “系统不要宿主觉得，系统要系统觉得。”
    莫名绕口令，交涉无果，摊上的是个穷系统无疑，夜司音心好累。
    “考虑到宿主目前的处境，系统可以提供一种方法。”
    “说。”夜司音并没有被激动冲昏了头，早不说晚不说偏偏现在才说，她嗅到了一丝阴谋的味道。
    “系统可以为宿主提前预支本次的奖励，只要宿主在两日后的比赛上面达成相应的名次即可。”
    怎么可能会有这么好的事，夜司音冷笑一声，“说出你的恶毒条件。”
    “最低抵押一件准仙器作为担保，一旦宿主后续失败，奖励和准仙器一并扣除，成功则只扣除准仙器，系统奖励保留。”
    夜司音嗤之以鼻，当即从手镯里拿出五件金光灿灿的准仙器，“随便挑，不够还有。”她还以为是什么阴毒条件呢，就这？
    稍许沉默，其中一件准仙器凭空消失，“宿主可选择奖励等级。”
    第一名，奖励经验值6W，道阶上品技能熟练卡X1，魅力值0.4；第二名，奖励经验值4W，道阶中品技能熟练卡X1；第三名，奖励经验值3.6W；第四名，奖励......
    任务要求是进前五，选第一肯定最好，但如果到时候进不去就尴尬了，其他人可以不管，林凡必须要考虑进去，“如果我选了第二名的奖励，但是比赛拿到第一名会怎样？”
    “奖励固定不变，另外提醒宿主不要打什么歪注意。”
    “切，魅力值是什么东西，再说了，0.4你也好意思拿出手？”
    “顾名思义，魅力值可以增加宿主走在路上的回头率，获得即可激活魅力值属性。”
    “哦，那没事，我已经够好看了，第二名。”
    “叮咚，预支奖励发放中.....获得经验值4W，道阶中品技能熟练卡一张，鉴于红莲剑典和宿主契合度较高，推荐宿主对其使用技能卡。”
    “学会的也能用？”夜司音诧异。
    “系统出品必属精品，技能熟练卡可以帮助宿主将一切技能掌握至圆满程度。”
    那没什么好说的，使用。
    调出面板。
    宿主：夜司音
    年龄：17
    境界：金丹后期（经验值18100/28100）
    体质：仙灵体（漏）
    功法：幽昙秘典（圣阶上品）
    技能：红莲剑典（圆满），迷心步，冰月霜影剑，幻心瞳，踏空术，天剑录。
    红莲剑典圆满以后在面板上显示的颜色都不一样了，变成了像火一样的熊熊燃烧的红色。
    等级再一次疯长，开心肯定少不了，但夜司音没有表现的太过激动，目前形式对她这个小萌新来说依旧不容乐观。
    天色放暗，没了去找林凡吃烤肉的心思，少女拿出道法，沉下心神认真参悟。



第四十一章 穿越者的责任

“二哥，出去快活啦！”
    正在打盹儿的少女突然惊醒，揉着惺忪的眼睛，小嘴微微张开，随后抿了下嘴唇，嘴角那一丝拉的细长的晶莹也因此支撑不住而崩断。
    怎么又睡着了，该死的，夜司音不顾形象的擦掉口水，有心拒绝小胖子继续修炼，不过低头看了眼发出的抗议的小肚子后还是妥协了。
    人生在世，唯美食不可辜负也，出发！
    稍作收拾，夜司音重新换上了之前那一套熟悉的男装打扮，门外小胖和林凡正等着她，“早啊，二哥！”
    “早。”
    看到夜司音变了装，小胖稍楞，欣慰的表情浮上胖嘟嘟的圆脸，这下不用他再担心了，赞叹道：“二哥就是二哥，穿什么都好看，还有这易容术，如果不是提前知道的人绝对看不出来。”
    少女像只小猫慵懒的打了个呵欠，露出狡黠的表情，“昨天不是说了的呀，我真的是个男人，不然为什么让你叫我二哥。”
    你是在侮辱我的智商么，小胖不满的看着夜司音，我只是胖，但我不瞎也不笨。
    “唉。”夜司音叹了口气，看来有必要为这个世界科普一下女装大佬的文化了，普及异世界知识，穿越者人人有责，传遍九界的第一步就从小胖开始吧。
    “在很久很久以前，有一群传说中的青年，他们.....”
    少女一顿叽里呱啦，灌输着各种来自另一个世界的文化知识，小胖的神情也从刚开始的淡淡然慢慢在不断变化，像极了变脸，最后停留在惊恐那一页并且不再变化，哆嗦道：“难道二哥你就是传说中的女装大佬？”
    随后像是想起了什么，一双震惊到十足的眼珠子在林凡和夜司音之间来回跳动，“这么说来你们两个.....”
    “问的好！”少女继续开始科普关于好基友的知识。
    “.....如此这般，所以我和林凡现在的关系是一对好基友，而不是你想的那样，明白了没？”
    小胖已经被雷的外焦里嫩，只能一个劲的附和点头，“等等！既然你们两个是基友，那我？”小胖恍然醒悟，带着警惕不经意间往后退，远离眼前人，同时把头偏向林凡，带着悲愤，“老大，告诉我这都不是真的！”
    林凡闻言，思考良久后抬头脸色严俊道：“没想到还是被你发现了，没错，我和音儿就是那种关系。”
    小胖跌倒在地，颤抖的心下，用颤抖的手指着二人，“你们！”
    夜司音：“.....”
    这俩人的反应也太离谱了吧，尤其是林凡，竟然还不要脸的承认了，什么鬼？
    没想到自己也会跟着胡闹，林凡轻笑，如沐春风，“好了，我们该出发了。”
    “哦。”小胖从地上站起，一改之前的恐慌，瞬间恢复成云淡风轻的样子，前后差别令人咋舌。
    “小胖你？”少女张大了眸子，陷入凌乱。
    “怎么了？”上官午纪缓了缓道：“哦，看二哥你说的这么卖力，我要是不做出点样子岂不是太对不起你了。”
    夜司音攥住拳头想打人，合着她辛辛苦苦说了这么多，这家伙全程都在飙戏，没一句听进去的。
    倒是一旁的少年开口道：“做你口中的好基友也挺不错的，要不我们就从今晚一起睡觉开始？”
    “草。”少女半天才吐出一个字，狗子你变了，把我认识的那个林凡还回来。
    “什么草？”
    “我草亻.....算了，当我没说。”
    “你这丫头。”不明真相的林凡宠溺一笑，“午纪说有家酒楼的饭菜很不错，一起去尝尝。”
    “昂。”
    传播发扬异世界文化的思想才刚萌发就被无情扼杀在摇篮之中，夜司音无精打采的应了一句，跟在后面。
    三人刚走出校门，小胖鬼鬼祟祟拿出个头套往头上罩。
    想想刚才的事情就来气，夜司音嫌弃的看了眼他，“好好的你戴个这么丑的头套做什么？”
    小胖委屈巴巴，还不是老大非要拽他来大楚，为了不让家人发现他只能这么做了。
    听明原委后夜司音表示一点都不同情你，甚至还有点想笑。
    话是这么说，储物手镯中的黑袍却在往外转移，只是在看到小胖走起路来身上一闪一闪的肥肉后，少女还是默默把它塞了回去，拿出另一样东西，“你这独特的身材光遮脸没用吧，喏，拿着它。”
    小胖接过少女扔过来的珠子，虽然只有半个手掌大小，却很是好看，珠子内部各种色彩不断变换，周围还有溢出的云雾，如梦似幻，好奇问道：“这是什么？”
    “蜃珠。”林凡打量一番，重复着先祖的话。
    “卧槽！”小胖手一抖，差点把手里的珠子丢掉，“真是蜃珠啊，蜃不是早就灭绝了么？”
    见两人都把目光转向了自己，夜司音无辜道：“别问我，我也不知道怎么来的。”珠子是她昨天拿准仙器的时候从物品堆被连带着抽出来的，否则她也发现不了。
    “这也太珍贵了吧，二哥你....你放心，我一定会保管好它的。”小胖两眼冒着绿光，将珠子收进怀里裹的严严实实，然后又戒备的四下打量，发现没人注意后才放下心。
    瞪了下小胖，林凡无奈道：“蜃珠配和你的瞳术使用威力无穷，比赛里用得到。”
    蜃本身实力极弱，但是精神力很强，创造的幻境很容易让活物迷失其中，在不知不觉中被其捕食，而蜃珠就是它能创造幻境的根本。
    也因为蜃的实力不高，才导致了其被大肆捕杀，在以前很常见的蜃珠到了现在就成了非常稀有加珍贵的东西。
    少女一脸无所谓，“没事，我找到了一颗更大的。”
    蜃珠本身没有任何攻击力，被归类在辅助密宝一类，且排名靠后，只适合一些境界不高的人使用。对当前的她来说恰好适用，不用担心系统不允许。
    摊上这么一个财大气粗的小富婆，林凡还能说些什么。
    不多时，夜司音和林凡，外加一个看上去瘦的跟个竹竿一样的男子进入酒楼。



第四十二章  谋划

三人美美的吃了一顿，林凡和夜司音只是浅尝辄止，大部分食物都进了瘦的和竹竿似男子口中，那下嘴速度引的众食客频频看向他们这边，怀疑此人吃饭是直接吞咽下肚，并没有咀嚼一说。
    “你这大肚子真是个无底洞。”夜司音不满道，她和林凡都吃好了，小胖却一直喊饿，害得他们又等了好一会儿。
    林凡显然习以为常，淡淡道：“习惯就好了。”
    “嘿嘿，天生的，没办法。”小胖不以为耻反以为荣，洋洋得意正要自夸，转眼间突注意到有个熟悉的身影进入酒楼，看到身影身边的人后更是面色骤变，一阵青一阵白的，变脸幅度比之前演戏的时候还要大。
    鉴于美食的威力，夜司音气本来消的差不多了，看到这一幕后火又腾腾涌了上来，“给你点颜色就开染坊，好端端的又干嘛？”
    小胖像是被雷劈了一样怅然若失，把她的话当成了耳旁风，喟然叹息，一副看破红尘的气质被他演绎到了淋漓尽致。
    啊这....夜司音哑口无言，还真就戏精附体了呗。
    林凡对小胖的事情有所了解，对少女轻摇了摇头，望向那一男一女消失的包厢，“就是她？”
    小胖明显余情未了，感伤道：“是她，而且她身边之人和我有怨。”
    听两人聊过几句，夜司音大概明白了事情是怎么回事，感情进来一女的是小胖前女友，这次她是真的同情小胖，吃饭遇到前女友有了新欢，还是自己的仇敌，堪称人生悲剧有木有。
    “踏马的，一对狗男女，劳资杀了你们！”
    这边林凡和夜司音还想着怎么安慰，许是感到不忿，正自伤感的小胖突然一把跳了起来，神色狰狞就要冲上去。
    跑出两步后又回头喊道：“你们别拦着我，我一定要打死那对狗男女。”
    最了解小胖为人的林凡不做表示，倒是夜司音露出鼓励的眼神，“小胖加油！大宝剑借给你用，狠狠削那对奸夫淫（喵）妇就是了。”
    “呃....二哥，他爸是大楚排行第三的强者，还是楚王的亲哥哥。”
    夜司音好奇道：“那又怎么了？”
    还用问么，这种人他得罪不起啊，小胖进退两难，欲哭无泪道：“二哥你怎么就不拦着我呢。”
    “放心。”夜司音安慰道：“不管发生什么事情，有二哥在。”
    小胖翻了个白眼，乖乖回来坐好，怨念深重，“老大你为什么只是看着，难道你？”
    “我赌你三秒内会回头，可惜你只用了两秒。”林凡望着包间，“这两人要对付，但不是现在，我们先想办法帮你把东西拿回来。”这是他拉小胖一起来大楚的主要原因。
    “东西？”夜司音昂着头，惊疑道：“小胖你还被那女的骗财了？”
    “这儿不是说话的地方，出去说吧。”林凡打断了少女的问题。
    小胖跟在后面一步三回头，眼中的怒意和愁容不曾削减，走后找了处隐秘的地方，小胖将事情全盘托出，夜司音也了解了个大概。
    小胖前女友名叫曾岚，两人在一起有段时间了，省去平日里如漆似胶那段，某天曾岚提出要看小胖的大宝贝，小胖一时心软同意，将宝贝掏出给曾岚看，并借给了她。
    后面的事情可想而知，曾岚拿到东西后立马投入另外一人的怀抱，而小胖因为被他老爹发现弄丢了东西，勃然大怒把他关在家里，然后小胖逃出回学院。
    被骗去的宝贝叫做紫蓝玉，效用是可以加速修炼，在这种地方算是很珍贵了。
    还好小胖天赋虽差，但他爹就这么一个儿子，对他很是宠爱，才把紫蓝玉给了他，也没有因为弄丢让他受到更重的惩罚。
    曾岚转投的那人名叫穆成济，大楚王室，其父穆武乃是渡劫境巅峰的强者，在大楚威势无双。
    有这么一个父亲在，穆成济行事自然硬气的很，在国都嚣张跋扈，是出了名的纨绔。上官家在大楚也算有点势力，但和穆家比就差的远了，也只能吃下这个哑巴亏。
    上官午纪和穆成济的冤仇自小就有，但基本上一直以来都是对方在欺负小胖，而小胖打不过也不敢还手。
    小胖愤愤不平道：“我怀疑她接近我的目的就是为了紫蓝玉，说不定她早就和穆成济搞在一起了。”
    那女子连手都很少给你牵，明摆的事了，夜司音不戳破，面色古怪道：“原来你的沙包体质在小时候就练成了啊。”
    小胖一脸幽怨，现在是开玩笑的时候嘛，怎么帮他拿回东西向他老爹交差才是重中之重，不然被发现又是抓回家一顿毒打加禁闭。
    林凡开口道：“我和音儿这几天要参加大比，午纪你去打听清楚穆成济平时去的地方，我们找个合适的时机动手。”
    “真的要动手啊，能不能智取？”
    小胖本来已经失去了希望，在听到老大说要帮他拿回东西的时候顿时感动的稀里哗啦，只是关于动手这一方面，他有些发怵，“老大，我听说穆成济身边有高手在暗中保护。”
    林凡点头，“我知道，大乘中期的高手，刚刚他就在。”
    “那我说的那些话不是都被他听到了....”上官午纪的小胖脸吓得面无血色。
    林凡拍了拍小胖的肩膀，“高手有自己的骄傲，你根本入不了他的眼，再者说穆成济行事嚣张。得罪的人不知何几，如果都要他们来动手不得累死。”
    “呼，那还好。”小胖松了口气，接着哭丧着脸道：“大乘中期都和我老爸差不多了，我们还是算了吧。”
    林凡笑道：“有你二哥在，尽可放心。”
    小胖不信，“老大你唬我。”
    少女配合拿出大宝剑，“去，给小胖表演一下才艺。”
    没有什么比事实更能说明问题了，小胖激动的心，颤抖的肉手，“仙剑！”震惊之余，心中对夜司音的身份愈发好奇。
    “别问，问也不会告诉你的。”少女无视小胖带着满满求知欲的眼神。
    小胖很明事理也不失落，对方不告诉他一定有自己的道理，“等等，这貌似就是二哥你之前拿出来的那把啊，也就是说我刚刚其实不用那么怕穆成济？”
    夜司音毫不留情揭底道：“就你这胆量，给了仙剑也没用。”
    说完，少女话题一转，对林凡道：“你这样只能打一顿过过手瘾，未免也太便宜他们了，我有一计。”
    穿越过来的当天她就发下过宏愿，以后但凡遇到牛头人就一刀一个绝不放过，如今遇到不说，还敢牛头人她小弟，断没有让那对狗男女有好过之理。



第四十三章  大比开始

“这就是你说的美人计？绝对不行！”林凡脸色难看，想也不想直接拒绝。
    没想到二哥竟然愿意为他做出如此牺牲，小胖在一旁感动的眼泪汪汪，差点就要扑过去抱着夜司音的大长腿嗷嗷大哭了。
    少女白了林凡一眼，“非也非也，这个任务要小胖自己来，亲手报仇才有成就感不是么。”
    “我？”小胖傻眼。
    “对啊，难不成要我去？”夜司音理所当然道：“你来扮成女子去诱惑穆成济。”
    少女笑的很是好看，但在不停打着寒颤的小胖子看来宛若恶魔，“有蜃珠在对方绝对看不出来，安心。”
    “可是....”
    “没什么可是的，就这么定了！”夜司音当场拍板，磨灭的女装大佬文化有了再次萌发的机会，不能放过。
    “老大。”小胖只能把哀求的目光投向林凡，可怜兮兮。
    “你二哥的办法确实比我的要好，加油！”林凡语重心长拍了下小胖肩膀，带着鼓励。
    有夜司音又道：“光这样还不行，我们需要双线操作，你想不想找曾岚报仇？”
    说起曾岚，小胖犹豫了许多，最终还是咬牙道：“想！”
    “好，这才有点男人的样子，送你十二字真言。”夜司音缓缓说明道：“与其约会，使其娇羞，将其抛弃。”
    “对付穆成济很简单，就两个字，发嗲......”
    以前那么多电视和小说不是白看的，随后她将自己所了解的泡妞宝典和钓凯子知识尽可能的传输给了小胖，“好了，回去后好好消化，用我教给你的这些，保证能把那二人迷的神魂颠倒。”
    小胖仿佛听到自己有什么东西碎了一地，眼睛失去了高光，哆哆嗦嗦道：“东西我不要了，咱回去行么。”
    “你说呢？”夜司音驳回请求，上了船还想跑，哪有这么容易的事。
    林凡又交代了一些细节，商量结束三人返回学院，小胖跟在后面，双目无神，嘴里不停喃喃到，“魔....魔鬼....”
    “你从哪学到的这些乱七八糟的东西？”林凡忍不住问道。
    “梦里。”夜司音回答，对于现在的她来说可不就是梦嘛。
    “你的对敌经验太少了，回去后我帮你训练。”
    “好。”夜司音欣然答应，临阵磨刀不利也光嘛。
     ............
    第三日学院大比正式如期开始，参赛队伍有四支高等学府队伍，二十支中等学府队伍，总共二十四支。三个年级由低到高，最先是一年级进行比试，接下来二年级最后轮到三年级。
    开始之前的繁琐步骤在哪个世界都一样，开幕式和领导讲话必不可少，连很少出面的楚王也参与了这次的仪式，待他讲完长篇大论，态度急转一百八十度恭敬的请出一位中年男子。
    此人来自衍月圣地，负责监督本次比赛，学员进入圣地的名额也牢牢握在他的手中，衍月圣地的收徒标准向来严格，只要人家看不上，纵使取得第一名也枉然。
    没有多余繁琐的话，中年只说了一句“开始”便回到了自己的座位。
    “四师伯好帅！”
    男子身旁同坐着一位少女，衣着华贵却不臃肿，时刻洋溢着活力，一双明净清澈的眸子闪烁着灵动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，五官搭配的恰到好处，看上去清纯可人的同时还带着一分妩媚，让人不自觉沉迷。
    中年男子在她面前就像个普通长辈一般，面带无奈，“非要跟我出来，回去又免不了掌门师兄一顿骂。”
    少女轻笑，“四师伯放心，我爹他舍不得。”
    “怎么样，看到你要找的那个人了么？”
    “嗯嗯，看到啦，等他比赛结束看到我后一定会大吃一惊。”
    男子多了几分审视，“就让本座看看他有何德何能，能得你这丫头如此看重。”
    “拭目以待。”
    大赛目的就是选拔天才，诸人年纪又差不多，因此前三轮选用的是随机抽签两两对战，胜利的人成功晋级，方式简单粗暴又有效。
    虽然不抱太大希望，众人还是期望不要抽到高等学府的人，不然一轮游听上去总是有些丢人的。
    夜司音运气还可以，第一轮抽到的人只有灵寂巅峰境界。连续两日的艰苦训练对她这种萌新级的选手来说作用还是很大的。
    “开始！”裁判一声令下大比开始。
    少女直视眼前敌人，神色中带着一丝锐利，英气勃发，对手是一位和她年龄差不多大小的男子，上前作礼，“敢问仙子芳名？”
    夜司音挑眉，她现在穿的是男装，“你认识我？”
    男子有些腼腆，“前些天法舟上面我就在仙子附近，从此仙子之颜就刻在了我心里，夜不能寐，方才认得。”
    “李音。”
    “好名字，在下自知不如，甘愿认输。”
    裁判随即开口，“李音胜！”
    夜司音没说什么，缓缓走下比武台，灵寂巅峰对她来说确实不够看，对于身后传来的一起吃饭什么的话直接无视，还什么夜不能寐，泡妞技巧简直烂到家了。
    林凡那边结束的同样很快，一招解决，回到座位后不久其余三人先后返回，两人哭一人笑，两个元婴前期全被淘汰，只剩元婴中期的学员晋级。
    老院长对此见怪不怪，这放在平时已经是很好的成绩了，而且就算全输了也无妨，他目前唯一担心的就是生怕夜司音在比武台上受到什么伤害。
    第二场比赛在下午开始，此次夜司音遇到的是一位元婴中期的高手，算是她正式对战以来遇到的修为最高之人。
      如果还是前几天的她对付起来说不定真会非常棘手，但升到金丹后期的她实力又全方位提升了很多，这两天除了练习提升对战经验外，她对自己的招式威力也越加熟悉。另外，之前选拔赛时的乌龙事件她绝不允许发生第二次。
    裁判一声令刚落，夜司音原地释放幻心瞳，幻心瞳在炼化蜃珠后施展出的幻术非常可怕，连林凡不经意间都会成沉迷一息，更何况其他人，而在比武台上这点时间足够了。
    对方涌起的灵力刚要释放就停滞在原地，虽然清醒的很快，但那时候连带他的人已经飞出了擂台。
    “李音，胜！”



第四十四章   突变的局势（二合一）

当天比赛结束，云幻学府一年级只剩林凡和夜司音，元婴中期的学员运气不好碰到了高等学府的人，惨遭淘汰。
    比赛虽然是个人制，但在前两轮抽签的时候会尽量避免同学院的人出现过早碰撞，只有在第三轮抽签才是无差别对抗，有概率遇到同一个学院的同学。
    “恭喜。”师雨璇依旧一副冰冷冷的样子。
    “谢谢师姐。”夜司音甜甜笑道，观看低年级战斗对高年级作用不大，所以他们大多数都在备战，来观战的人并不多，大师姐能出现在这里就已经说明她的心意了。
    林凡也是微微拱手表示谢意，至于云易则在一旁笑开了花，才过了两三天就有如此大的进步，夜司音给他的惊喜着实不小。
    “小子，有人来找你了，自求多福吧，哈哈哈哈。”
    先祖幸灾乐祸完便不再讲话，让正要开口和夜司音说话的林凡一滞，什么人？这里应该没有他认识的人才对。
    “嗨，还记得我不？”
    正在此时，身后传来非常熟悉的声音，林凡先是一怔，然后猛的转身，惊喜道：“小乞丐！”
    同样喜悦的少女听到后皱起了小鼻子，不满道：“哪有你这样说女孩子的啊。”
    林凡才发现眼前之人早已和印象中的小乞丐千差万别，分明是一个出落的美人。
     好漂亮的小姐姐，名字也很好听，这位不会就是传说中的女主吧。夜司音暗衬，“小系统出来解释一下。”
    “小系统母鸡。”
     就知道靠不住，不过看狗系统这尿性十有八九是差不多的。想及此处，夜司音有种想要扑过去抱着云执小姐姐放肆大哭的冲动，天知道这几天她撑的有多艰难，真女主可算是来了，求求你赶紧把林凡收走。
    小姐姐笑着伸出玉手，“重新认识一下，我叫云执，云朵的云，执手的执。”
    看样子又是一个对自己隐瞒身份的人，林凡没有急着回应，下意识看向夜司音，发现她的神色不太对劲后恍然惊醒，他大概知道先祖说的劫难是什么了。
    “林凡。”
    收敛好情绪，少年笑着伸出手轻挨一下很快收回，眼睛也再次鬼使神差的喵向身旁女扮男装的少女，这样应该不会惹她生气了吧。
    看我干什么，看小姐姐啊，你这样很容易让人家误会的，你知道嘛？夜司音很想给林凡一击头锤。
    少年的异常如何能瞒过心思敏锐的漂亮小姐姐，云执很快将目光锁定在了夜司音身上，不禁一呆，不过她只是叹于“少年”出色的气质和容颜，心中并没有任何想法，甚至还莫名其妙生出了一些敌意。
    此人如果穿上女装的话.....
    云执突然生出些许危机感，而且这种感觉一旦出现就无法压下，实在是林凡的举动让她不得不怀疑。
    笨呐，都看我做什么，久别重逢不是应该抱着互相哭泣诉说嘛，夜司音轻咳一声，“你们之间应该有很多话要说，我们就不打搅了。”
    说完四下环顾想拉着师雨璇一起离开，一阵冷风吹过，才发现原地早就只剩下她们三人。
    当然，暗处还有一些藏着的吃瓜群众就是了，围观美女的众学员也是被他们肃清的。
    “有什么好看的，都散了。”来自衍月圣地的中年男子冷叱一声。
    “大人说的是，说的是。”楚王还有其他高层恭敬的附和，身体却诚实得很，望着远方两人感叹，这就是年少青春啊，可真让人怀念，如果那个多余的人能走开就更好了。
    如他们所愿，当少女发现只剩她一人的时候尴尬极了，马上开溜。
    “音儿.....”
    “打住！”少女忍住要捂住林凡嘴吧的冲动，开口道：“你们应该很久没见过了，好好叙旧，千万不用在意我。”
    见林凡还在犹豫，苦口婆心劝道：“真的不用管我。”
    这时云执再看夜司音就顺眼多了，心怪自己多想了，还有就是不满林凡的反应，那么久没见了，你这什么态度嘛！
    “好吧，那音儿你先回去等我，我很快回来。”见夜司音都这么说了，林凡不再纠结。
    想多个屁，这俩人真有奸情！
    云执瞪大了眼睛，一身的委屈，她都专门跑来找林凡了，但对方的反应着实让她心寒。
    “你是女生吧？”
    才走出没两步就被来了这么一句，女人的第六感这么可怕的么，少女不知为何总有点做贼心虚的感觉，“云姑娘多想了，我怎么可能会是女生呢。”
    “喔。”云执疑惑不减，想了想道：“我和凡哥哥多年没见，只是叙叙旧，你们是好兄弟，何来打扰一说。”
    “还是不要了吧。”
    “不知阁下尊姓大名？”
    “李音。”
    “久仰，云执。”
    久仰你大爷，说了不打扰你们了，夜司音无语，最后还是没走成。
    “音儿放心，我和她只是兄妹关系，不是你想的那样。”
    不听不听，王八念经，夜司音拒绝林凡的传音，你俩如何关我毛事。
    三人走在路上，林凡感慨道：“当年的小丫头不声不响就长这么大了，时间过得真快啊。”
    听闻此话，云执也陷入了回忆当中，“凡哥哥....你的事情我都听说了，都怪我爹一直让我修炼，不然我早就出来找你了。”
    “还有，当年我不是故意不告而别的，是我爹找到了我，并且强行带走了我。”
    林凡坦然一笑，“替你高兴还来不及，怎么会怪你，没想到当年偷我包子吃的小乞丐竟然还是个大小姐。”
    “凡哥哥你！哪有一上来就揭人短的。”云执露出羞怯之意，随后带着得意看向一旁不语的少女，“不知音公子和凡哥哥认识多久了。”
    夜司音无语，你们不是聊的挺开心的嘛，扯到我身上做什么，不过云执的话还是让她细想了下，遇到林凡那天也是她来九界的第一天，满打满算再有几日就一个月整了，时间过得还是挺快的。
    “一个月不到点，放心啦，肯定没有你们认识的久。”少女如实说到，不准痕迹打着助攻。
    看对方表情不似作假，云执猜测自己是不是太疑神疑鬼了，连一个月都不到，他们的关系能有多深厚。
    这边聊的火热，那边中年男子将刚拿到的资料湮成飞灰，开口道：“好了，大家先离开吧，我还有事要做。”
    话语同样很轻，但楚王他们听到后马上告退消失的无影无踪，家丑不可外扬，再听下去就是拿命在拼了，划不来。
    三人边聊着边往外走，谈起小时候的事情，不时响起银铃般清脆的笑声，只有某电灯泡少女颇感不自在。
    当然，她没有吃醋的意思，重复，一点也没有。
    先祖叹道：“这小丫头对你也有意思啊，多年未见还对你念念不忘，你小子艳福不浅呐，啧啧啧。”
    老不羞不正经的时候林凡一般都直接无视他的话。
    “小执，你果然是出来找他的。”中年男子出现在三人面前，“林凡就是洛凡，你应该知道他的身份，如果是别人我还可以睁一只眼闭一只眼，唯独他不行。”
    见男子出来直截了当挑开话题，云执神情倔强，转而撒娇道：“四师伯您对我最好了，放我一马好不好，我保证这次回去以后好好修炼。”此次出来她就知道这件事瞒不过。
    “林凡见过前辈。”听出了些端倪，少年不卑不亢。
    “衍月圣地，苍浩空。”男子轻点头，“小执不懂事，你应该明白你们不能在一起。”
    “四师伯！”云执闻言脸色一变，除了羞怯更多的是怒意，没想到男子会当着她们二人的面直接说出这番话。
    知道忽然冒出来乱说一通的人是云执长辈，对方对自己也没有太多恶意，林凡摇头道：“前辈会错意了，我待小执如亲妹妹一般，并没有其他意思。”
    林凡不知道云执怎么想，但他明白感情上的事情需要快刀斩乱麻，最忌讳的就是不清不楚，那样时间一久只会更加伤人，继续开口道：“而且我已有喜欢之人。”
    夜司音脑壳痛，就不能说委婉一些么，林凡一番话无异于把路堵的死死的，让她怎么助攻。
    “就是。”
    云执神色如常，佯装生气道：“四师伯你未免想太多了，我和凡哥哥只是兄妹关系，哪有你说的那么严重。”
    盯着两人看了许久，苍浩空还是摇头，“我不管你们说的是真是假，小执你身为衍月圣地之人应当清楚夜家的恐怖，你们二人不能走的太近。”
    云执未开口，林凡率先反驳道：“前辈此话我不认同。”
    苍浩空冷漠脸，“本座说话何须你认同，在这片弹丸之地你可以勉强算作天才，但到了衍月圣地你连外门弟子都比不得，更别说小执现在的境界已经高出你许多，哪怕没有夜家婚约在，你们也是两个世界的人。”
     又是这种令人生厌的言论，夜司音恼道:“有婚约怎么了，他喜欢和谁交朋友是他的自由，与你何干？衍月圣地就可以看不起人？”
    苍浩空神情骤然降温，从来没人敢对他如此不敬，还是一个小辈。
   先祖急忙提醒， “救音丫头！”
   林凡的反应更快，在夜司音那番话刚说出口之时就已过去将她轻轻推向一侧，替她承受那股压力。
    但即便如此，夜司音还是感觉到一股巨大的冲击力袭来，哪怕有法器护着还是面色苍白，而直面这股恐怖的少年惨状可想而知，霎时浑身血雾喷出，身体骨骼瞬间嘎吱作响，若不是最近身体强度提升了不少，仅这一下他就会去掉多半条命。
    云执大惊，急怒道：“四师伯你快住手！”
    毕竟只是小辈，稍加惩戒即可，苍浩空如愿停手，对云执道：“这件事我可以不告诉圣主师兄，跟我走，以后不准再来见他。”
    说完转身走出两步，身后并无响动，“你要忤逆我？”
    话是对云执说，针对之人却是场中的少年，无穷的重压再次无故释放在林凡身上，少年本就不堪重负的身体再次承受着压力。
    这次威力虽然比刚才一怒之下要小，不过也非元婴能抵挡的，略感惊讶，但也就仅此而已，苍浩空还是那句话，“走不走？”
    “走，四师伯我跟您走，快放了凡哥哥！”云执慌乱无措，本该高兴的一件事，她没料到局面会发展成这样。
    苍浩空没有停手，必须借机给云执一个警示，不然他知道这丫头私下里还会阳奉阴违。
     .......
    “别....别过来，你扛....不住的。”林凡尽力劝阻夜司音靠近的举动。
    “你个笨蛋....”
    少女嘴角溢出一道血痕，面容凄美憔悴，意念微动，手镯中的所有仙器飞出，“杀了他。”而她的身体已经披上黑袍，紧咬着银牙冲过去将林凡笼罩其中。
    十几件仙器同时爆发的威势是巨大的，尤其是它们还是同一个目标。
    苍浩空脸色微变，不是惊于仙器的威力，仙器再强若是无人操控，对他这种境界并造不成多大的威胁，让他心悸的是少女的背景，能一次性拿出这么仙剑，身后势力怎么可能简单。
    “住手！”
    远方传来云易的惊惧惶恐的声音，就离开一会儿怎么会发生这种事情，要是夜司音有什么意外，那后果.....他不敢想，哪还管得了什么天人的强者，就算对方是通明境强者他也只能硬着头皮去上。



第四十五章   后续（二合一）

像是做了一场虚无缥缈的梦，梦醒时分，少女缓缓睁开眉眼，对周身袭来的剧痛视若无睹。     
    轻喃道：“林凡？”
    “音姐姐你醒啦，凡哥哥正在帮你炼丹呢，应该就快要好了，我先去叫其他人。”守在床边的云执露出喜色，那股始终被包围的忧愁终于降了许多。
    夜司音暂时没有出声，待清醒些后轻摇了摇头，“云....执，麻烦你叫云易进来。”
    云执应了一声，刚出门不久老院长就火急火燎跑了进来，但到床前的时候那股殷切又烟消云散，生怕惊扰了床上之人。
    这两天最担心的人就是他了，原本以为身为夜家小公主，夜司音身上肯定会长辈留下的印记，遇到危险就能自动激发，哪里能想到会像个瓷娃娃一样一碰就碎。
    不是没有试过，但是夜司音曾身具绝灵体，根本无法留下印记在她身上。况且夜家本身就是九界中最好最安全的保护，她自小待在夜家没有出去过，也就不用担心遇到危险。
     醒了就好，云易松了口气，额头又出现斗大的汗珠，一张老脸汗如雨下，“未能保护好小姐，老头子罪该万死，还请小姐责罚！”
    “总爱整这些有的没的，咳咳咳。”夜司音莫名想笑，却只能发出牵动伤势的咳嗽声，声音柔弱到让人心疼。
    “小姐保重身体。”
    “行了，我昏迷多久了？”
    “两天时间。”
    两天么，也就是说错过比赛了吧，夜司音唤出系统。
    “很遗憾，宿主此次任务失败。”
    果然，才刚醒就得到一个很不好的消息，夜司音眉头皱起，“我的身份告诉谁了？”
    云易惴惴不安道：“苍浩空，但小姐请放心，其他人均不知情。”
    少女没有回应，就在老院长惴惴不安的时候，才听到一句，“我要见林凡。”
    “这....”云易迟疑道：“禀告小姐，林凡此刻正在炼丹，应该很快就会好。”
    “让你去你就去！”
    夜司音忽地大声，不免又伴随着几声咳嗽，自己的情况她自己还不了解么，丹药对她来说起不到任何作用，还没糖豆来的好，后者最起码能过过嘴瘾。
    “是是是，我马上去。”见她发脾气，云易身体往地上一铺，哪里敢违背，赶紧连滚带爬往外跑。
    防止老家伙不懂事，夜司音还不忘提醒到，“炸炉就炸炉吧，别让他受到反噬。”
    “是。”
    房间只剩下她一人，少女拿出诸多灵药，服下一点勉强恢复了些气色，不由一叹，好好谁能料到会来这么一出，任务没完成不说，这件事算是给她敲响了一个无法忽视的警钟，许多事情她得重新做打算了。
    拿出一块墨色古香的玉牌，只看上去就知道品质十分不凡，上面雕刻一个大大的“夜”字非常显眼，将灵力注入其中，玉牌发出耀眼光芒又很快沉寂。
    “音儿！”
    没有让她等多久，少年的身影比声音还要快上一些，紧紧握住少女的手不放，身上不少伤口重新崩裂露出斑斑血迹也不在意，眼中只剩下床上的少女，满是关爱怜惜之色。
    望着眼前面色惨白，身体状况糟糕到极致少年，夜司音稍微挣扎了一下没有挣脱，也就随了他，心情复杂道：“对不起。”
    她终归还是低估了那些所谓强者的蛮横，短短一句话就为他们二人引来了祸事，这些人行事比她想的还要肆无忌惮。
    之前都是在想象，当落在她身上后，她真真切切感受到了，九界就是个吃人不吐骨头的地方，所谓的强者杀人全凭个人喜好，前一秒还好好的，说不定下一秒就连渣都不剩，谁都跳不出去，她也不行。
    “傻瓜，为什么要道歉。”林凡轻柔的擦去少女额头升起的些许细汗。
    害你因为我受伤了啊，话没有说出来。
    夜司音歪起头，反倒带上了嗔怪的语气，“那我就不道歉了，来说说你是怎么回事，不好好养伤练哪门子丹药，万一你再出什么事让我如何过意的去。”
    这算是少女昏迷这两天里感受到的唯一一丝温暖了吧，林凡温声道：“我的伤并不严重，倒是你，才那点境界就跑进来替我分担，你知道有多危险么？”
    又嫌弃她境界低，夜司音痛苦的闭上双眼，她这个夜家大小姐做的是不是太没排面了些，谁都能来欺负她几下。
    “服下这颗丹药。”
    “那些灵药随便拿。”
    两人相视愣住，少女率先把头偏向一边，透白的脸上点缀出淡淡粉色，不可方物，每次都这样，敢不敢再默契一点。
    林凡第一次感到他们之间的距离如此之近，不是空间上的，而是两人之间情感上的距离，不知这种感觉为何而来，他就是确定。
    鬼使神差的，此刻的少年只想遵从自己的内心，在莫大的勇气加持下，他印了上去。
    这家伙怎么没什么动静，别告诉我流血太多昏迷了，夜司音把头转了回来，突然一个激灵，映入眼帘的是一张苍白而帅气的面容，两人之间的最近距离短短时间内被再次打破。
    当时，少年的脸庞和她的距离只有不到五公分，呼出的热气在对她不停的挠痒痒，夜司音思绪万千，并没有有效拒绝少年的办法。
    本来她可以凭借眼神就把林凡吓回去，谁想这混蛋竟然闭上了眼睛，要开口呵斥，小嘴哆嗦个不停，就是发不出声音。
    少女心中哀求，“我滴个神，救命啊！”
    神听到了，所以。
    “凡哥哥，音姐姐怎么.....样了。”
    眼前的一幕对云执的冲击无疑是巨大的，以至于呆在原地忘了后面要说的话。
    就差一点，就差那么一点点，救星啊！夜司音恨不得给云执小姐姐颁一个大大的奖状，及时雨称号送给你，不要骄傲。
    林凡：“.......”
    就差锤头抢地了，明明只差一点来着，万年难遇的机会啊，这种事情他又不好明着生气。
    唉，只能说明时机未到吧，敛好心神，林凡故作冷静道：“小执有事么？”
    “啊？”云执傻愣愣问了一句才醒悟过来，“哦，我来看看音姐姐怎么样了。”
    是啊，丹药还没喂她吃呢！林凡一拍脑袋，只顾着自己冲动，连药都忘记给她服下了。
    夜司音就要开口连骂带拒绝，她现在对林凡可谓戒备到了极点，“吚....吚....哇....”
    支支吾吾半天，少女不说话了，感情不是因为紧张说不出，而是真成哑巴了，或者说还有一种可能，就是眼前的家伙给吓的。
    对，这种概率很大，绝对是这样！
    林凡担心之余，目光扫到夜司音拿出的灵药，从中抽出一株剩下七朵花瓣的药花。
    八识花，疗伤作用颇高，有点小小的副作用，每服用一片便会随机丧失“八识”中的一种，效果持续一小时。
    破案了，显然是某少女囫囵吞枣不仔细看造成的。
    费了好大的劲，林凡还是想让她吃下丹药，无奈之下夜司音接过药丸，朝少年招了招手。
    林凡靠近，“怎么了，音儿？”
    少女抿了下嘴唇，继续招手，直到那张俊秀的脸靠的很近后，本着“快准狠”三要素，以迅雷不及掩耳之势塞入林凡口中，这种事情做过一次，后面再做就显的很有经验了。
    云执默然久望，如鲠在喉无言出声，她觉得自己貌似有点多余了。
    林凡的脸色要多精彩就有多精彩，但事已至此他也只能作罢，难不成要他嘴对嘴把丹药再渡回去，这件事只能想想，他不太敢，略怂。
    好在有灵药在，说不定比他这个在先祖指导下练出的半吊子丹药要好很多，至于要他也服下那些灵药，死也不吃。
    不吃就滚！
    夜司音用欲要杀人的目光逼林凡出了屋子，有心叫云执过来开导，可是无法言的她只能自顾自打着手势，能指望人家理解多少。
    一番挣扎后夜司音放弃，安静了下来，无人看到其眼中燃烧的熊熊火焰，修为到元婴后就会有传音的能力，她迫切想到那一步，无比强烈。
    经过一段时间，身体在诸多灵药的修复下恢复的差不多了。
    她的身体不像别人可以吸收灵力，所以不用担心大补过头，只用放心吸收药力就行，虽然这样药效会打很多折扣，但她最不缺的就是灵药一类。
    再重的伤势也可以快速恢复，勉强也算是自己这个破体质为数不多的好处吧。
    昏迷期间几一直都是云执在照顾自己，夜司音很自然的在她面前换好装容，也在这时她才知道自己原来还来大姨妈了，细细一想时间上其实也差不多。
    不过修仙之人体质比常人要好上太多，大姨妈已不是什么困扰她的难题，随便来，俺不怕！
    “音姐姐，我四师伯他想.....”
    云执不知夜司音的真实身份，但这两天苍浩空诚惶诚恐的样子她看在眼里，连头发都多出了几缕白色，可想而知夜司音肯定不简单。
    苍浩空行事是霸道，对她的疼爱也是真的，知道两人才刚相识求情多半无用，不过她还是得试试，哪怕这个请求并不合理，但人不就是这样。
    夜司音挽着云执细腻嫩滑的小手，感觉非常不错，伸出一只柔荑指了指自己的嘴巴，云执明白了她的意思，不再说话。
    到了外面。迎接着阳光暖意的洗礼，夜司音伸了个懒腰，优美的曲线跃然而出，整个人多半血复活，还算可以。
    苍浩空这边她暂时不想理会，害的她和林凡受伤不说，任务也没有完成，即便她对云执有些好感，但要轻易放过他也是不可能。
    打开面板后任务一栏显示已失败，就是经验值并没有被扣回，有点蹊跷，难不成是有什么转机，“小系统，解释一下。”
    “宿主想多了，系统只是出于人道主义精神让宿主多使用一个月罢了，过期经验自动收回。”
    鄙视狗系统一百遍，真出于人道就该把经验补偿给她，以抚平她那伤痕累累的幼小心灵。
    就这么放弃还是不太甘心，夜司音尝试道：“我去找第一名切磋，打赢他就保留奖励可以不？”
    “只有接受失败才能在下次走的更远，请宿主收回不切实际的想法。”
    好久没和狗系统互怼了还真有点怀念，索性暂时说不了话，夜司音主动出击和系统对线，二者杀得你来我回，战况激烈无比。
    败北是意料之中的事，即便已经有了抗性的她还是被虐的体无完肤，但这是自找的，怪得了谁，反正她暂时是不敢再找狗系统说话了。
    林凡和夜司音一样没有参加后面的比赛，说到底就是计划永远比不上变化快。



第四十六章   离去（前）

等能开口说话的第一时间，夜司音找到了林凡，安静的环境里，两人独处，显得有些静谧。
    “我要回去了。”
     犹豫再三，夜司音下定决心开口，她一直以保护眼前的少年自诩，可现实却颠倒了过来，貌似她才是那个被照顾更多的人。
    而且防患于未然，苍浩空的事件既然能发生一次，也就能发生第二次，到时候万一是个更强的人，他们该怎么办？
     不管她愿不愿意承认，一旦再出现这种事，林凡的做法还是会和这次一样挡在她前面，这点她心知肚明。
     届时仙器再多有什么用，能拿不拿得出来两说，即便是能拿出来，面对那种级别的强者又有何用？
     随着林凡实力的增强，爆发实力的秘法副作用也越来越小，她现在也就小打小闹的场面上能拿得出手了，说不定很快就会彻底成为对方的负担。
     居安思危，她得为自己和林凡共同考虑。
     说胆小也好，怕死也罢，夜司音有自己的骄傲，这种事有一次就够了，绝对不允许发生第二次。
     最后一点，她不想耽误林凡，是该趁这次分开一段时间了，也许再见的时候，他对自己的感情就会淡上许多。
    系统在任务失败后并没有给出新任务，夜司音已经询问过，学院系列任务但凡失败一环，后续学院线便会取消，因为非宿主主观故意导致任务失败，并不会受到惩罚。
    林凡听到夜司音的话后有点懵，他并不清楚她会想那么多。
    怎么说呢，他知道两人迟早有分开的一天，只是这一天来的太快太突然，意料之外的答案，毫无准备的少年头一次出现手足无措的样子。
    “别多想，你有自己的路要走，我这个样子只会在你身边拖累你，而且我也该回家看看了。”
    那些考虑是有，但夜司音也说着她最真实的想法，来到九界许久她连一次家都没有回过，也许是时候不再逃避了，激活血脉天赋之力的问题也可以趁此一并解决。
    傻丫头，你哪里拖累过我，分明是我一直在受你的帮助。
    这些时日的相处已让林凡习惯了有她在身边，望着少女，好似要把她的一切印在心里，重重点头道：“等我来娶你。”
    “说的我好像不回来了一样，别忘了我答应过你要帮忙调查叔叔阿姨的踪迹。”夜司音轻启樱唇，她本来想说云执是个好女孩来着，话到嘴边还是变了。
    “谢谢。”
    “兄弟之间何须言谢。”
    夜司音还想说些什么，沉寂的玉牌忽然放出光芒，接她的人到了。
    来人林凡见过，夜家夜星辰，阵势不算大，但还是引起了玄极学院大部分人的注意。
    “姐！”
    没有理会其他人，夜星辰怀着激动第一时间到夜司音面前。
    “参见小姐！”
    黑袍少年身后跟着十位护卫齐齐下跪，气势雄浑凝实，带来的压迫力更是无与伦比，仿佛只要泄露出一丝气息就能将人湮灭，让人看了心生颤栗。
    大比被迫暂停，这样的动静怎能让人无视，但他们连大气都不敢出一声，又怎敢上前围观。
    情绪波动最大惟属苍浩空，衍月圣地在这方地域是霸主级存在没错，然而身为圣地四长老的他光是随便对上夜家一个护卫就毫无招架之力。
    苍浩空这两天一直坐立不安，根本无心关心比赛，在知道了夜司音醒来对他的态度后更是绝望，此刻他只能祈愿自己的作为不会让衍月圣地受到牵扯。
    夜司音不想说话，本来想悄悄走的，这小子就知道给人添麻烦。
    “姐你受伤了？”
    伤势恢复的差不多了，小脸上的气色其实不仔细看的话并看不出多大差别，然而夜星辰还是第一眼就发现了，脸色瞬间漆黑如墨，身后十护卫的气势陡然爆发，敢伤小姐之人，必死！
    夜司音脑阔好疼，咱就不能正常点嘛，“都起来吧，我没事。”一句话让他们的气势骤消。
    夜星辰不理会，首当其冲看向林凡，“我说过保护不好我姐，我就打死你。”
    “你可以试试。”林凡不咸不淡开口，他和夜司音之间的事用不着别人指手画脚，再者说他对这个一上来就是气势凌人的小舅子没什么好感。
    “你们两个就不能消停点嘛。”
    夜司音揪住黑袍少年的耳朵，很是埋怨道，这两人才见过两面，次次都这样，如果打的过的话她绝对一人一巴掌给他们拍到地上。
    见夜星辰不服气还想说，少女朝他屁股就是一脚，“乖乖站着，等处理完事情我们就回家。”夜星辰才不情不愿的站向一旁。
    将目光放在林凡身上，见对方朝自己点头后夜司音才转身走向云执，拉着她的小手走到一旁无人的地方。
    “音姐姐你？”云执欲言又止。
    已经没什么好隐瞒的了，少女笑道：“我就是夜司音。”
    接着又道：“我马上就要离开了，不会再打扰你和林凡啦，无需担心和顾忌，衍月圣地那边我会替你说。”
    “您就是司音姐姐！”
    得知真相的云执小手一紧，“不知您跟我说这些是什么意思？”
    “怎么还用上敬语了。”夜司音轻敲了下云执额头，“放心吧，我不会和林凡在一起的，你可以大胆去追求自己喜欢的人，我支持你们在一起。”
    原以为云执听到这个消息后应该会很开心，可对方的表现并没有如她所想，失策了。
    云执露出无奈的表情，“要是司音姐姐你能看到凡哥哥在你昏迷这两天为你做的事，你肯定不会这么说的呢。”
    “昨天凡哥哥找我聊过，虽然没有直接说明，但我明白他的意思，云执是不会当破坏你们感情的坏人的。”
    夜司音傻眼，剧本不对啊，这放弃的也太容易了点吧，你特喵可是预订女主啊，急道：“你不是喜欢他么，你看你们好不容易才重逢，去勇敢追求啊，我和他真没什么的。”
    云执摇头，“那天你们不顾自己的安危，去替对方承担的时候我才明白，也许父亲说的对，我还太小，不懂什么是情和爱。”
    也太强行了吧，小丫头三观这么正的嘛，夜司音快哭了，“别呀，小执你再考虑考虑，看到林凡和别人在一起你不会难受么，以后后悔了怎么办。”
    “刚开始是很难受啊，不过现在好很多了，还行。”说着，云执好奇道：“要不司音姐姐你和凡哥哥再多亲几次，说不定看的越多，我就越不难受了。”
    天啦噜！夜司音快要抓狂了，自己什么时候和林凡亲过了，还有小丫头你这是什么思想，危险过头了吧。
    最终，小丫头云执油盐不进，夜司音只得放弃，青梅不敌天降，这该死的定理难道就改变不了么。
    说完林凡的事，云执吞吞吐吐一副欲言又止的样子，夜司音也不逗她，直接挑明话题道：“虽然说起来很像废话，但小执你要明白一件事情，如果我和林凡只是一般人，那么我和他现在的结局会怎么样？”
    她挺喜欢这个单纯的小丫头，但云执是云执，苍浩空是苍浩空，她做不到爱屋及乌，也没那么好的心。



第四十七章  离去（后）

末了，夜司音仍旧不甘心道：“我真不喜欢林凡，你要不要再考虑考虑？”
    云执水汪汪的大眼睛分明透露着怀疑，“不喜欢他能做到这一步。”
    “因为我和他是兄弟。”
    “男女也能做兄弟？我是不信的。”
    算了，劝告无用那就顺其自然吧，夜司音放弃，回到场中。
    “苍浩空有眼无珠伤了小姐，愿一死谢罪，还请放过衍月圣地。”
    先一步站出认罪，此刻的他哪还有前些天的威严霸气，面容才不过中年，但任谁看了都会以为是个迟暮濒死的老人，只是在苟延残喘。
    夜司音轻点头，“膝下可有子女？”
    “尚有一子。”
    “自废修为，回去养老吧。”夜司音转头看向云执，“跟你爹说，这件事我不会再追究。”
    以苍浩空的地位，哪怕没了修为也不至于沦落到露宿街头的地步，但他今后的日子可想而知会很不好过，这是夜司音答应云执的，不伤他性命，只能如此做。
    话说自己最近好像都成废修狂魔了，这可不是什么好兆头。阿弥陀佛，往后还是善良一点的好。
    “抱歉哈，自顾自就处理了此事。”
    “你我之间何须此言。”林凡安慰一笑，“小胖的事情不用担心，我会帮他做好。”
    略过心头的惆怅。夜司音挥了挥秀气的小拳头，“说好了，一定不能让那对狗男女好看！”
    “一定！”
    到头来还有好多事情没做，答应过的三人一起去忘忧城玩来着，只能等以后再补上了。
    也许决定做的有些突兀，但她不后悔，美好的憧憬想象不能拿到实际当中，现实里哪有那么多的尽如人意，只能让人被动做出各种妥协来应对。
    “师姐再见！”夜司音一眼就在人海中看到了那个气质独特的女孩，像个小女孩一样跑过去和对方道了别，虽然两人见面不过几次，但夜司音对她有种说不出的好感。
    “保重。”师雨璇一如既往的冷，即便知道夜司音身份不简单，她的性格就是如此。
    环顾四周，少女发现自己认识的其实也就那么两个，不对，还有个满是殷切的老头子。
    对这个无利不起早的老头，夜司音没什么好说的，破障丹一枚，可保他突破渡劫境，并保证会派人帮他护法渡过雷劫。
    不再理会感激到内牛满面的老院长，离别前一刻，少女最后的视线还是落在了林凡身上，“你的伤怎么样了？”其实这句话她在醒来后就该问的，不知为何拖到了现在。
    “无碍。”
    “这个给你。”想了又想，给其他的少年肯定不会接受，夜司音拿出自己玉牌，“切记不要逞强，万一到了绝境，活着才是最重要的。”
    “小子，音丫头给你定情信物了，快收下！”
    那还犹豫什么，林凡眼睛里闪过精光，一把接过，“我的下次补给你。”
    “补什么？”夜司音疑惑。
    “没啥。”
    “切，故作神秘，那我走了啊。”少女说完，上前抱住林凡，“再见。”
    怀中的温香软玉持续不到一秒，再看已是背影，站在原地的少年只来得及回味，轻喃道：“再见，再重逢便是我娶你之时。”
    “对了，要努力修炼，不要到时候见了连我都打不过。”夜司音又双转过头。
    “姐！”
    狠狠瞪了林凡一眼，夜星辰很是无奈，难道俺姐真的沦陷给蜡烛少年了，这人哪里好了。
    “哦，小辰儿你有圣锻决玉简么？”
    “什么！姐你该不会是想把圣锻决给他吧？那可是家族核心锻体功法，外传是要命的。”夜星辰头摇的像不倒翁一样，“别说我没有了，有也不给。”
    夜司音不怀疑，她只是随口一问，夜星辰天赋是高，但说到底还是旁系，有资格学习圣锻决，但玉简什么的多半没有，“等我下次回来拿给你。”
    林凡：“......”
    最终少女还是走了，少年望着远去成为黑点的仙舟，那里面有一个相处不久，但却在他心底留下刻痕，让他永远无法忘怀之人。
    正自回忆着，周围突然一暗，所有人转眼间消失不见，只余下林凡一人。
    难道是幻境，林凡打起十二分警惕，默默呼唤先祖，可惜脑海中的存在毫无动静。
    “是很差，但也尚可，奖励我替音儿给你了，加油吧。”
    声音虚无缥缈，无法判断是从何处传来。
    “前辈可是夜家之人？”
    林凡刚一开口，眼前却再次极速变化，又在一瞬回到了原来的地方，唯独不同的是少年记忆中多了一篇名为“圣锻决”功法。
    圣锻决前篇，圣阶初品。
    先祖这时候才跳了出来，心惊胆战道：“吓死老夫了，差点就被发现，幸好那人对你没有恶意。”
    “那位前辈境界很高么？”林凡疑惑道，他还是第一次见先祖这么紧张。
    “你小子再修炼个千年万年就知道了。”先祖啧啧叹道：“前篇就是圣阶功法，后面可想而知有多恐怖，别忘了日后跟音丫头骗过来，你小子福运真是不浅，连老夫都要羡慕了。”
    老不羞又开始不正经了，林凡握着手中的玉佩，上面似乎还残留着些许少女的温度，“您说我该回她什么东西比较合适？”
    “那丫头貌似什么都不缺吧。”
     “也许是这样，不过我会找到的。”
    .................
    事毕，云执无心理会其他，怀着复杂的心情告别林凡后带着修为全无的苍浩空返回圣地。
    人们谈论最多的就是离去少女的身份，衍月圣地四长老自废修为一事。
    当日因为被肃清，学员们并不知道事情原委如何，大概了解的楚王和玄极学院高层纷纷闭口不言，衍月圣地在人家面前像蝼蚁，他们在衍月圣地眼里何尝不是蚂蚁。
    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，还需谨小慎微才能活的更久。
    在众人面前露了一把脸的老院长云易此时可谓是风光无限，现在楚王到了他面前都恭恭敬敬的，更别提那些这位高出他许多的学院高层了。
    因圣地之人离去，无人会入选进去衍月圣地，所以这次的学员大比算是最没有排面的一届了。
    站在风口浪尖的还有林凡，不过他跟云易请假说要外出历练后便不见踪迹。



第四十八章  圣锻决

两日后夜家发声，即将到来的婚约将无限延期，
    联想到大楚发生的时间，众人隐隐猜出了夜司音的身份，一时间人们看待林凡的目光开始改变，原本蠢蠢欲动想对他动手的人一时间全无了消息。
    “二十天后的原初秘境竟然有我的名额。”林凡脑海中浮现老院长对他说过的话。
    先祖语气随意道：“放心去就是了，有音丫头留下的震慑在，短期内没人敢对你动手。”
    “我这算是沾了一回她的光吗。”林凡哭笑不得。
    “用音丫头说过的话来形容，你吃她软饭更适合点。”
    林凡耸耸肩，无所谓道：“其实有时候偶尔吃下她的软饭也没什么。”
    先祖赞同道：“这段时间你小子变化着实不小，脸皮越来越厚了，吾心甚慰。”
    和先祖扯了会儿皮，某处荒地半山腰绝峭山洞内，林凡开始入定着手修炼圣锻决。
    前篇包含三锻炼法：一锻皮肉，二锻筋骨，三锻脏腑，由外到内循序渐进。
    圣锻决入门的条件是百炼锻体丹，否则决计无法修炼成功，林凡身上存在着锻体丹的药力，不用担心这一点。
    修炼中的少年俊朗非凡，只是眉头不时皱起，又被强行压下，不知在承受怎么的痛苦，仔细看的话就会发现林凡体表不停有细微的血雾喷出。
    淡淡的血腥味随之飘散，但是范围非常小，仅限于少年周围，仿佛有个无形的大茧将其包裹当中。
    类似于敲击重物的捶击声从山洞向四周扩散，起初较为单一，随后锤锻声慢慢叠加，十层百层千层.....小小的山洞里好似容纳了上万名力大无穷的人拿着铁锤在同时敲打，声音整齐划一，声震百里，怀着好奇心靠近的灵兽们察觉情况不妙想跑，可惜太晚。
    一众灵兽轻则耳膜炸裂，倒地抽搐不起；重则脑袋当场爆开，恐怖异常，转眼间此地已成为灵兽尸场，无一活口。
    传他圣锻决的前辈对他有所提示，这也是林凡将修炼地点选在荒山秃岭的原因，杀戮无可避免，他只能尽力降到最低。
    林凡修炼的山洞早就被震塌，甚至连带整座石山都已经彻底坍弛，碎石几乎成粉末状。
    捶锻声持续了整整一天一夜，原本高耸雄壮的石山已经彻底消失不见，不止如此，原地还陷下去一个巨大的深坑，黝暗不见底。
    阵风呼啸而过，在深坑中回旋，此时的巨坑底部已不再有任何响动传出，只有宛如鬼泣的风声。
    许久，没有动静的巨坑底部终于开始颤动，残块石粒纷纷跳动，程度快速剧烈，旋即一道黑影从中破土而出冲向光明，恍若新生。
    望着下方修炼功法造成的恐怖破坏力，林凡动容，暗叹幸好找了偏僻的地方。
    立于空中的少年第一件事就是查看自身的状态，长枪出现在手中，灵力运转猛刺向手臂，没有金铁碰撞的火花，也没有刺耳的声音，这股冲击力就如石沉大海不见踪影，而少年的手臂只留下了一道枪尖印子。
    “圣阶功法，恐怖如斯！”
    林凡咋舌，他还只是刚入门，连第一锻都尚未练成，身体的强度比起昨日却已是天差地别。
    没有运转灵力，仅凭肉身力量，林凡一拳轰向远方的石山，碰撞的瞬间好似有千万铁锤齐齐从拳头处发力，仅一击，石山化为齑粉，接着随风而去化为虚无。
    好强的攻击力，只这一击就相当于他以往的全力一击了。
    “可怕，防御惊人，同时还兼顾无上的攻击，如果能将其修到最高层，无敌不远矣。”
    先祖夸完功法，又感慨道：“现在说你是地地道道的体修都有人信，而且还是同辈体修中最顶尖的一批。”
    “是啊，如果能一直保持这种状态就好了。”林凡略感可惜，每一击都相当于最强一击，这样打下去有谁能抗的住。
    这是学会圣锻决后可开启的特殊体质，初级百锻体，开启以后敌人的攻击还没落到身上的时候就会被体表产生的强烈震动气流弱化，直至消失。
    攻击的时候也一样，同样会有强烈的震动落在对方身上，瞬间震杀，攻防一体恐怖至极。
    只是以他目前的肉身强度开启四十秒就是极致了，再坚持下去他的身体会先承受不住被震碎。
   “那丫头又送了我一个大礼啊。”林凡把功劳归在了夜司音身上，就是这功法后面进阶所需的材料，他看的眼花缭乱，一阵头晕，好多东西他听都没听过。
    “怕什么，忘了你的小富婆女友了？”
    林凡神色微动，不得不说，提议的确很动心，但他拒绝，好好一个大男人怎么能去吃软饭呢，再一再二不可再三，绝对不！
    “如果这种攻击方式能运用到灵力方面，那造成的破坏力不知会有多可怕。”少年突然生出个想法。
    “太天真了。”先祖开口道：“你都能想到，创出这本功法的前辈会想不到？”
    “也是。”林凡哑然失笑，自己太想当然了些。
    圣锻决已修炼成功，林凡不做停飞空远去，原初秘境开启之前要先处理好小胖的事情，之后有些东西也需要和洛家算算清楚了。
    仙舟之上。
    才刚离开不久，看到自家老家离开后还恋恋不舍的望着林凡那个方向，夜星辰郁郁不忿道：“姐，你不会真被那家伙迷住了吧，早知道我就该在上一次杀了他的。”
    “净胡说，不让你和他作对是为了你好。”夜司音颇为无奈道，人家林凡可是气运之子，长期以往和他作对，吃亏的只能是眼前这个笨弟弟。
    见夜星辰不信，夜司音也懒得多作解释，反正有她压着，蠢弟弟翻不出什么浪花来。
    每每回头，发现身边之人不是那个熟悉的少年后，夜司音又无声无息望向远方，来到九界一个月大多数时间都和林凡在一起，她这个动作都快成习惯了。
    自己这是魔怔了么，不，只是不太突然一下子不太习惯而已。
    少女晃了晃小脑袋，心生警醒，果然这次选择暂时分开是对的。
    这一幕看的夜星辰一愣一愣的，自家老姐这是什么意思，不时转头看自己，每次看到后又露出一脸嫌弃的表情。
    他夜星辰好歹也算帅哥一枚，人见人爱那种，老姐你过分了啊，忧桑。



第四十九章  回家

“你这次出来祖奶奶是怎么交代的？”
    自己怎么说都是逃出来的，想到家里那位顶梁柱，夜司音缩了缩脖子，怂的很。
    “不知道啊，是二哥通知我来接你的。”夜星辰用核桃大的脑仁想了下，安慰道：“老祖宗平日里最疼的就是姐你了，肯定不会有事的。”
    但愿如此，事到如今夜司音只能摆出死猪不怕开水烫的架势，横竖这一关迟早要过，豁出去了。
    “姐你现在什么修为了啊？”
    “金丹后期。”一切为了排面，更何况她也没说错，经验还没扣，确实是金丹后期。
    境界很低，但这都不是问题，能修炼了才是最主要的，夜星辰真心替自家老姐开心，面露期待道：“等回去后动用家族资源，姐你一定很快就会赶上我的。”
    “呵。”
    夜司音也想，凭夜家的资源就算是一只肉猪都能给它在短期内堆到一个不敢想的境界，阔惜现实不允许，别人都是靠系统一路飙升，到了她这里，系统反倒成桎梏她修为飞速增进的累赘了，蓝瘦香菇。
    “请宿主不要忘记是谁帮你解开了绝灵体。”
    “是你是你还是你，你厉害行了吧。”
    “宿主明白就好。 ”
    就是因为如此，福兮祸所倚，要是没有系统的话，她现在还只是个普通人，所以也没什么好埋怨的，努力做任务才是王道。
    也不知道刚到这边遇到的七个便宜小弟还在不在，本来还想绕路去神界看看他们的，只是神界那么大，当初她是随机传送过去的，不知道具体位置，只能作罢。
    仙舟虽然快，但也不是秒到的那种，最烦无聊等待的时间，关键是回去还要面对祖奶奶，贼像上小学那会儿她考试考砸了，老师要求晚上回家后要家长签字，等待放学时候的样子
    想要上课时间过的快些，又害怕回家面对父母，一个词“煎熬”。
    贼难受，夜司音突然想反悔跑回去了，好好的脑子抽什么风呢，想一套做一套的，太雷厉风行了叭，留在学院那边自由自在，没事就欺负欺负小胖什么的它不香嘛。
    “小辰儿，我来教你玩个游戏，输了就要被敲脑壳，事先声明啊，把所有防御都下了。”
    “好！”
    一听到有游戏玩，夜星辰立马来了兴致，“姐你放心，我一定会手下留情的！”
    天真，准备好迎接恐惧了吗，愚蠢的弟弟哟。
    ........
    一段时间后，“石头剪刀布！”
    “小辰儿你又输了，乖乖坐好。”
    夜星辰捂住通红凸起的额头，惊恐的望着少女手中的金色锤子，“姐，你确定我真是你弟弟么？”
     “乖，把手拿开，姐姐很快的，一下就好了。”夜司音笑的很是好看，一点都不像恶魔。
    就在她一步步走向黑袍少年的时候，身后传来声音，“小姐，马上就到天阙了。”
    “害，终于到了么。”
    夜司音收回作案工具，蹂躏了一番蠢弟弟后她的心情也随之放松了很多，没有之前那么烦躁了。
    马上就要到家了，少女呆呆望着眼前的人间仙境，算起来只有一个月不到，对她来说这段时间却仿佛过了很久很久一般，久到让她对印象中的夜家产生了一丝模糊和陌生之感。
    她明白这是自己的心理在作祟，就算她早已接受了现在的身份，但内心深处还是会有一丝连潜藏的疏离和抗拒。
    防御大阵自动张开，仙舟速度开始变慢，缓缓驶进天阙福地，夜星辰隐晦朝护卫投去感激的目光，灵力微微运转后额头瞬间恢复如初。
    随后走到发呆的夜司音面前，伸出手在她眼前来回晃了晃，“姐你怎么了？”
    “嗯？”
    少女眼眸的迷茫隐去，笑靥浮上绝美的面容，如花般绽放，“星辰，陪我下去走走吧。”
    夜星辰一口答应，虽然不清楚自家老姐是怎么回事，但只要是她的要求，他照做就是了。
    摆出大小姐威严拒绝了众护卫跟随的请求，少女翩然落地，双脚轻轻踩在草地上面，空荡荡的心理升起些许充实感。
    天阙福地的景色一如既往，灵气浓郁的吓人，灵药奇珍随处可见，强大的灵兽比比皆是。
    这些放到外界足够雄霸一方的强大灵兽没有对少女出手，反而像是常年养在家中的宠物一样，不时跑来对她露出讨好的神色。
    天阙很大，如果按照他们这个速度，走上半个月都到不了夜家，只是夜司音不说话，黑袍少年也就这么随在后面。
    两人一前一后，少女不紧不慢的走着，许久，夜星辰不免担忧，忍不住道：“姐你别担心，如果老祖宗真要罚你的话，我会第一个顶在你前面的。”说着露出一副豁出去慷慨就义的样子。
    “谁说我怕这些了。”夜司音回头看向蠢弟弟，又傻又可爱，不欺负你欺负谁。
    “哦。”夜星辰瓮瓮回了一句，继续跟着。
    很奇妙，踩在这片熟悉的地域，走着走着，心头就会涌上莫名安心的感觉，越来越好，连带着那一丝陌生也被踩在身后，离她渐渐远去。
    少女问道：“夜司音，准备好回家了么？”
    “嗯，好了。”
    自问也自答，有什么意义恐怕只有她自己知道，招手唤来绕着她飞行的灵鹤，两人坐着它飞进福地深处。
    远处的夜家被缭绕的仙气笼罩，若隐若现，一眼望不到边，看上去，无数岁月积累的古朴和厚重感扑面而来，古时候的夜家是什么样子，现在就是什么样，没有过多华丽的装饰，也没有什么雄伟的建筑。
    正是大巧不工，宝物自敛，看似不起眼，但如果能撬一块地砖拿出去卖，绝对是想象不到的天价，足以换取一般人数十代衣食无忧。
    当然，夜家的强大无需也不屑从这些层面表达就是了。
    “姐，咱就这么悄悄进去？”
    “不然呢。”
    回个家而已，难道还要闹得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的让整个夜家都知道才行么，夜司音问道：“家里不是对外宣布说是找回我了么，真正知道实情的有多少？”
    夜星辰挠了挠头道：“除了二哥我爸他们都知道以外，应该不多吧。”
    就知道问他等于白问，夜司音眼珠子一转，“走，我们翻墙进去。”
    （ps:感谢各位大佬这几天的支持，实在是一言难尽，本来以为昨天就能回来，结果现在还在外面，这一章也是尽力赶出来的，写的很仓促，很急，但是请担待，我真的尽力了......）



第五十章 么得标题，懒得想

两人这种行为纯粹就是掩耳盗铃，首先护卫如果只有这种程度的话就不用在夜家混了。
    家里熟悉夜司音气息的大佬长辈更不用说了，对他们的小孩子行径心知肚明，但你不说我不说，都跟平日里一样，对外的消息夜司音本来就在家里不是么，有什么好大“惊”小怪的。
    路上遇到的人都很识趣，而且大多数人虽然惊讶能遇到夜司音，但并没有到震惊的程度，从他们的反应就能说明对她的真实情况只有家里的高层知情。
    “七叔好！”
    一路走下来夜司音已经和自己那些七大叔八大姨见了个遍。
    她才失踪了一个月，这点时间对已经有好几百上千岁的长辈来说不过弹指一挥间，夜司音的事情家里老祖也告诫过他们，但他们还是第一时间火急火燎赶过来，关心之切不言而喻。
    每个人出现的时机看似都非常偶然，但实则恰到好处，只是简单几句关心问候，在得到满意答案后便心满意足离开。
    陌生疏离个屁，都是自己心里作祟，夜司音一遍又一遍回应着他们的打趣，偶尔也会红着脸反驳，心底无比的温暖，虽然是个大家族，但一点也不冷。
    “小姐！老祖终于肯让你出门了啊！”
    一位老妪面露喜色，她是夜家的仆人，也才是真正偶遇的那个。
    这些人以为是夜司音被带回之后继续被关了禁闭。
    “嗯嗯，李奶奶好。”
    少女笑着打招呼，心中感叹自己的家宠地位真是没跑了。
    夜家很大，再往里走，有些地方其他人是没权限进来的，夜司音才得以空闲，打发了夜星辰回去，她则回到了自己的屋子，那个熟悉到不能再熟的地方。
     屋内的事物一如她离开的时候，没有任何改变，整洁而又温馨。
    她自小就跟在老祖身边，和祖奶奶一起生活，后来习惯了，也就没让家里给她安排照顾起居的丫鬟什么的。
    躺到床上悠哉的来回晃悠会儿小腿，少女起身将衣物一件件褪去，叠好。
    不着一丝迈入到隔层的灵池之中，温液漫过凝脂肌肤，只留下一个小脑袋露出水面，随后完全浸入，只留下一连串的气泡在水面浮现。
    不多时，灵池中炸开一朵小水花，清水出芙蓉，天然去雕饰，如瀑的长发有几根随意附在少女微红的脸颊，让她多了几分平日里没有魅惑。
    一双似雪柔荑轻轻擦拭着身子，低头俯视片刻，不知是不是出现了错觉，夜司音觉得貌似变大了一些。
    不对，绝对是幻视！
    甩甩头，将这个想法抛出脑海，自己真是脑瘫，关注这玩意儿做撒子，不过一对无用的累赘，大不大管她夜司音什么事。
     将么得软用的念头全部排除，某少女面无表情迈出灵池，拿出最为正式的一件华贵红色衣裙穿在身上，少有的坐在梳妆台前化了个淡妆。
    再走出门，她就是夜家最为尊贵的小公主，夜司音。
    “司音见过祖奶奶。”
    来到祖宅，少女恭恭敬敬行了一礼，她其实在刚进入天阙福地后就收到了老祖宗的传音，奈何怂怂的她拖到了现在。
    说来也怪，老妪还没有发话，夜司音辛辛苦苦酝酿了好久的气势却被她自己一句话给说没了，“祖奶奶，音儿想死你啦！”
    紧接着跑过去扑进老祖的怀中，抱的死死的不撒手，糯糯道：“祖奶奶，音儿知错了。您不要生气好不好，气坏了身子音儿会心疼的。”
    一顿攻势下去，是死是活，少女听天由命，反正她是尽力了。
    就在夜司音上下忐忑的时候，一双温暖的手环上她的后背，“祖奶奶不生气，只是这些时日天天都在担心我的小音儿在外面过的怎么样，吃的好不好，有没有受人欺负.....”
    老妪慈祥柔和的面容看上去和普通的老人没什么区别，仿佛这里的不是夜家老祖，不是那个声震九界，威严力压四海的绝世强者，有的只是一个担心和关心叛逆少女的长辈。
    夜司音的心猛的一颤，很不是滋味，双手不自觉抱的更加紧。
    她从小就待在老人身边，最亲近的人就是祖奶奶，在她眼里祖奶奶的身影要比那对便宜父母清晰很多。
    被苍浩空打伤的时候都未吭一声的那个少女，此刻看东西的一双眸子已经变得模糊，说话声也开始带着鼻音，细声道：“祖奶奶，对不起。”
    “傻丫头，回来就好，回来就好啊！来让祖奶奶好好看看。”
    伸出手将少女有些散乱的发丝撩回耳后，老人轻揉着她的头，心疼道：“瘦了。”
    “哪有！明明是胖了才对，您老看错啦！”
    整理好情绪，夜司音像小猫一样用小脑袋在老人掌心蹭了蹭，乖的不得了。
    老人刮了下少女微微皱起的小鼻子，“你啊，就知道哄我开心。”
    “嘻嘻。”夜司音抱住她的一只胳膊，“就知道祖奶奶最好了。”
    “唉，怪我逼得你太急了，不然你也不会跑。”老人温和道：“怎么样，那小子还合你的眼么？”
    不等她回答，老人又自言自语道：“我也想通了，和丫头你比起来，那劳什子婚约算什么。”
    夜司音眼泪汪汪，这么开明又疼爱她的长辈哪里还找得到，某人真是瞎了狗眼。
    “怎么样，你若不想结，我们夜家取消婚礼便是，再给那洛家小子一笔赔偿可好？”
    很诱人的提议，如果是刚到九界那天这么对她说，夜司音肯定二话不说立马答应，可现在情况不一样了。
    少女犹豫了下，开口请求道：“祖奶奶您能不能把过些天的婚礼往后延期，这件事我会自己解决好的。”
    “丫头你喜欢上洛家那小子了？”
    夜司音立马摇头道：“绝对没有，祖奶奶放心就是了，音儿要一辈子陪着您老，怎么可能会结婚呢。”
    是不是假话，夜家老祖一看便知，暗想当初把夜司音送到林凡身边果然是对的，一举两得，机会给那小子了，他自己没能把握住也冤不得别人。
    至于婚礼这件事，延期就延期吧，最多一些闲言细语而已，夜家根本就不在乎。



第五十一章  短短短！

打开了话匣子，少女又和老祖说着一个月来在外的所见所闻，老人家只是面带微笑静静倾听，不时抚过少女的乌黑长发，等到夜司音话音逐渐变少，才溺爱笑道：“你倒是心大，哪有女孩子家和男子结为结拜兄弟的。”
    夜司音吐了吐小舌头，辩解道：“女子又如何，我就是要让世人知道男女之间也可以有纯粹的兄弟情义。”
    祖奶奶摇头不答，对她的观点既不表示同意也不反对，话题一转道：“出去一趟收获还不小，说说你的修为是怎么回事。”
    夜司音单手捏着光洁的下巴，皱着眉头冥思苦想了好一会儿，开口道：“其实我也不太清楚怎么回事，莫名觉醒了叫命运之体的体质，然后绝灵体也变成了仙灵体。”
    夜家老祖点头，“是仙灵体没错，但体质是残缺的，并不完整。”
    “祖奶奶慧眼如炬！”夜司音拍了一记马屁，解释道：“我现在的体质很特别，没办法用修炼和服用天材地宝提升修为，只能做通过做某些特定的事情来提升。”
    眼前这个人除了是九界最顶尖的强者外还是她最信任的人，再说了老人家活了许久，什么没见过，夜司音也没什么好隐瞒的，除了系统外全盘拖出，说不定祖奶奶还了解一些也说不定。
    “比如？”老祖好奇道。
    “有时候我脑海中会突然出现一些任务，按规定完成它们就会得到提升修为的力量。”
    系统没有出言警告说明是没有问题，夜司音准备继续开口，谁知被却被老祖捂住了小嘴，对她轻轻摇了摇头，“这件事往后只有你知我知，以后莫对第三个人提起。”
    祖奶奶果然知道些什么，夜司音眨巴着大眼睛，点头的同时充满了好奇。
    哪知老祖开口就是长辈惯用的一句，“九界浩瀚，出现什么都不稀奇。你还小，知道那些对你没有好处。”把她满满的求知欲打发了回去。
    有系统，还是女主，难道是要我拯救世界什么的，夜司音开始自行脑补，越想这种可能性越大。
    主角不都是这样么，大结局里实力境界到达天花板级别，然后和灭世大魔头来一场惊天动地的战斗，最后让世界恢复安宁，莫非这就是自己要走的路？
    糟糕！好像一不小心把自己给剧透了。
    “宿主的笑话很好笑。”系统嘲讽完，还配合的“呵呵”一笑，只是听上去没有多少感**彩在里面。
    “难道不是吗？”
    “救世主的白日梦谁都会做，系统就当做是宿主的无端臆想了，往后请不要再这样，说出去很丢人的。”
    狗系统已经是在明着嫌弃鄙视了，夜司音哪里还能忍，若不是老祖在，她宁愿伤敌二百自损一千也要和它对线三百回合。
    “音儿，祖奶奶有话问你，想好了再答。”老祖的话音带上了些郑重的意味，夜司音也认真了起来，“既然能修炼了，祖奶奶给你两条路选择。”
    “第一，继续在夜家做那个无忧无虑的小公主，这次祖奶奶不会再逼你做不愿意的事；第二.....”
    用不着老祖讲完，夜司音斩钉截铁道：“我选第二条路。”
    “决定了？”
    “嗯，我不想做一个只能躲在您怀里的花瓶，女儿当自强！”
    “有时候会遇到生命危险，祖奶奶可能也赶不及救你。”
    “音儿知道。”
    “我家音儿终于还是长大了。”夜家老祖叹了一声，开口道，“三天后开启祖池。”
    还有什么好说的，揉肩捶腿，撒娇卖萌，能用的夜司音几乎全用了一遍，力求让祖奶奶开心，没有不自然和别扭的感觉，因为她是真心实意想如此做。
    最后折腾到睡在了老人怀里，夜家老祖抱着她，一道隔音层出现在少女身体周围，“进来吧，还有藏在暗处的那个，一起滚进来。”
    “遵命，老祖！”
    其中一个声音和传给林凡圣锻决的那个一毛一样。
    对这俩人没什么好脸色，夜家老祖冷声道：“音儿来之前受过伤？”
    “什么？何人敢伤我家小音儿，我现在就去灭了他满门！”不等回答，另外原本恭敬的一人听到老祖的话后当即不顾场合大怒。
    “小四你闭嘴。”老祖不紧不慢呵斥了一句，接着道：“小六你说。”
    被人称为夜家六爷的中年男子此刻大汗淋漓，紧张道：“有我在不会让音儿受到生命危险，但她既然选择了走上修炼这条路，磨炼是必不可少的。”
    “磨个屁，我.....”
    四爷正要说话，老祖一个眼神下来瞬间又没了气势，“这件事音儿可有决断？”
    六爷开口道：“老祖放心，音丫头已经处理好了。”
    “那就遂她的意吧，你们不要再管了。”老祖继续问道：“洛家那小子怎么样？”
    六爷只吐出四个字，“勉强凑合。”
    “嗯，准备一下，三天后开启祖池。”
    “遵命，老祖宗。”
    “退下吧。”
    悄悄溜过来偷看的四爷傻眼，恋恋不舍的望着老祖怀里的少女，他刚刚不在家族里面，收到消息后匆匆忙忙赶了回来，还是完美错过了见小音儿的时间。
   夜司音的叔伯们当前的年龄在几百到上千岁不止，有些很早就要了孩子，她的父母在那一辈中年纪最小。
    导致她成了这一辈的老幺，同辈嫡系子弟中年龄和她最接近的一个老哥都已经三十多岁，放在地球说不定已经是个快秃顶的程序猿大叔，再加上这一辈的嫡系弟子中只有她是女孩子，一枝独秀，不疼她疼谁。
    千岁对强大的修仙者来说年龄并不算大，所以有的甚至还连孩子都没生，四爷就是典型的代表，也因此他对自己这位侄女极为宠爱，甚至到了溺爱的地步。
    再往高辈分的长辈们有的在家族深处闭关修炼，有的则外出不知所踪。
    夜家有家规，每隔两千年家里的主事人就要换下一代，每个职位各有安排。当然，如果一心只想修炼，家族也会不勉强。
    最上面再有老祖宗这根定海神针压着，杜绝了争权夺利的情况出现，而这一代刚好到轮到夜司音的叔伯们掌权。
    六爷拉着发呆的四哥退了出去，屋内只剩下老妪和夜司音两人。
    和蔼的望着怀中少女，老祖一动也不动，缓缓闭上眼睛。



第五十二章   斗地主

“叫地主。”
    “不叫。”
    “抢地主！”
    .........
    仅仅两日无比悠哉的生活，夜司音几乎堕落，家里许多人迷上了她发明的小游戏，玩法简单又不失趣味，直称上流。
    自从前天在祖奶奶那里出来后，系统就一直处于沉寂状态，任她怎么呼唤也无动于衷，不过面板这些照样能够查看，夜司音也不怎么着急。
     “姑母，按照这个做出来肯定没问题，相信我，到时候一定会在万千女修之中风靡的！”
    夜司音信誓旦旦，指着自己按记忆照猫画虎画出来的内衣图纸，该念头是她一直有的，这个世界的内衬和地球古代类似，虽然不会感到不适，但总会有一丢丢繁乱的感觉。
    反正都要穿，条件也有，那为什么要将就，夜司音如是认为。
    “你这丫头，才出去一趟从哪学到的这么多稀奇古怪的玩意儿。”夜黎拿着图纸有些意动，又在犹豫，毕竟画上的东西怎么说呢，太过暴露了些？
    “哎呀，姑母您多虑了，这东西又不是穿在外面的，你看这简单流畅的线条，穿起来别提有多舒服了。”
    “你穿过？”
    “额.....没有没有，不过广告上都是这么说，我估摸着应该不会骗人。”夜司音连忙摆手，在地球上那会儿她要是穿这玩意儿，绝对会被当做变态的。
    “净胡言乱语。”
    夜黎瞪了少女一眼，不过宠溺之情还是溢于言表，夜司音父母不知踪迹，她又还未嫁人，这个侄女在她眼里就跟亲生女儿一样，“我先做着试试，别抱太大希望。”
    要知道她可是九界有名额炼器大师，不知有多少强者大佬想求她炼器却无门，就算是家族里的人让她帮忙炼器也得付出不少代价才行，就这还得看她脸色。
    把图纸放到一边，夜黎拿出许多衣服，品阶高的吓人，“这些衣服都是我抽空帮你炼制的，试试合不合身。”
    如果说现在该做什么的话，或许什么都比不上在眼前女子怀里一通撒娇来的好吧。
    “姑母最好了！”
    夜司音“高兴”的扑到夜黎怀中，小脑袋蹭了蹭那一对儿大木瓜，又来了一通厉害的洗面奶，有些晕。
    接下来，少女把自己当做了换衣机器，不厌其烦的一件又一件换着，麻木的心，颤抖的手。
    又在姑母夜黎那待了好一会儿，少女蹦蹦跳跳出门，有炼器大佬答应，这件事算是拍板了，心情自然也无比舒畅，
    准备去寻夜星辰他们找乐子，有下人来通知说是二叔找她，夜司音只能先去那里一趟。
    “二叔！本小.....呃.....二叔好，嬴叔叔好，嬴大哥好。”
    夜司音一滞，刚进门时候的那份欢快气息被她收敛的一干二净，很有礼貌的行着礼数，瞬间变成了举止得体的大家闺秀，和方才判若两人。
    首位上的二叔夜开霁轻点头示意，一旁坐着的嬴姓男子哈哈一笑，“才一点时间不见，音丫头怎么就生分起来了。”
    至于男子身旁的青年从夜司音进门起目光就没从她身上离开过，眼睛里有种说不清道不明的意味，“音儿，好久不见。”
    少女吐了吐小舌头，眼前二人的确是老熟人了。
    嬴家同为青玄界四大家族之一，男子名叫嬴无赦，当世有名的强者，和她二叔私交甚好，时常会来夜家，据说和她那个便宜老爹关系也不错，反正对她很好就是了。
    青年名叫嬴天逸，是嬴无赦独子，青年一代有数的强者，才二十一岁就登上九界潜龙榜前列，放在地球妥妥的高富帅没跑了。
    这些其实都是次要的，关键是夜司音和嬴天逸的关系，两人小时候经常一起玩耍，她对这位的称呼更是离谱，逸哥哥。
    如今换做她了，当然不可能再叫这么肉麻的称呼，思来想去只有叫嬴大哥较为靠谱。
    嬴无赦叹道，“音丫头你果然可以修炼了，可喜可贺，如果你爹娘知道肯定会替你高兴的。”
    少女只是礼貌答谢，很有分寸。
    “好了，我和你嬴叔叔有要事商谈，音儿你和小逸有段时日没见了，可以多聊聊。”
    夜司音刚进来连站都还没站稳，二叔夜开霁就开始赶人。
     连目的都不带掩饰的，自己才刚回来，大人们这边就着急给她介绍人，太真实了。
    脸上笑嘻嘻，心里麻麻批，这也是她不想回家的另一个原因，破事特多。
    夜司音也不戳破，一举一动礼数得当，在外人面前她那一套可不成。
    直到出去后少女才缓了口气，不过因为身旁有人的缘故，继续保持着刚才的姿态。
    稍许沉默，嬴天逸递过一块仿佛染血的红玉，“听说音儿你明天就要进祖池了，这块凰血玉应该会帮到你。”
    夜司音温声拒绝，有着记忆在，她对嬴天逸的感官并不差，但她对青年的情意也很清楚。
    “听夜叔说，婚礼被你要求延期了，为何不是直接退掉？”
    “为何要退？”
    嬴天逸语塞，他没想到夜司音会这样问，考虑了下，开口道：“这项婚约本就是无稽之谈，而且我听夜叔说夜祖已经把这件事的决定权交给你了。”
    “天逸哥，我们是兄妹对么？”夜司音忽然停下脚步，答非所问，直直盯着青年，眼神中透露着认真。
    嬴天逸不蠢，他知道少女所说为何，张了张嘴巴，一时不知如何回答。
    夜司音没有追根究底，收回目光缓缓向前行，声音传到身后青年耳中，“我一直都把你当做哥哥。”
    虽然没有挑明，不过说的已经够清楚了，这是夜司音通过林凡事件得到的启发，千万不能吊着，能尽早解决就绝对不能拖，不然后悔的是她。
    其实她也不清楚自己有什么好讨喜的，林凡就不说了。像嬴天逸，只要他想，什么样的女人找不到，为什么会喜欢上她这么一个连修炼都无法做到的废柴。
    由于之前的夜司音无法修炼，所以她虽然不说，但对修炼之人，尤其是天赋高的那种，内心深处总会有一丝淡淡的抵触，就像是以前学渣的自己羡慕前排天天被老师夸的学霸一样。
    她也不会因为这点就觉得自己内心阴暗什么的，人无完人，自己又不是圣人，为什么不能羡慕嫉妒别人。
    但也因为如此，之前的她没有对嬴天毅产生什么情愫，更别说现在的她了。
    两人之间有点冷场，重聚不应该是这样的，嬴天逸知道夜司音在夜家现身后几乎没有耽搁就跑来了，得到的却是这么个结果。
    眼前的少女和记忆中的小丫头的身影重合，又逐渐偏离，以前的音儿不会这么跟他说话的。
    “音儿，你变了。”
    是人都会变，夜司音很想说这句，不过想了想，她还是决定说出另外一句话，“我们都长大了。”语气深沉，非常有逼格。
    立场已经表明，她只希望嬴天逸能想通吧，没有继续在这个问题上面纠结，“天逸老哥，斗地主了解一哈？”
    因为嬴天逸经常找她玩的缘故，和夜星辰他们自然也很熟络。
    没心没肺的少女在前方带路，独留下后面陷入忧桑和凌乱的一男子。
    “炸弹。”
    “王炸！”
    “......”
    隔着老远就能听见打牌的声音，夜司音连魂都快被勾过去了，顾不上嬴天逸的存在，搓搓小手，本性暴露。
    “小音儿你终于来了，我们赶紧再开一桌。”
    刚一走进，马上就有人迎上来，发现后面的嬴天逸后更是露出了都懂的眼神，“咦，天逸小子也来了啊，刚好加进来一起玩。”
    说话之人是夜司音的某个叔伯的老大哥，已经有好几十岁的高龄，不过和在场其他人比，已经算很年轻了。
    古有聚众赌博，那样不好。今有聚众斗地主，夜司音心甚慰。
    什么，输了要赔钱？那是他们定的规矩，与她何干。
    而嬴天逸已经懵逼，这是个什么情况，眼前乱糟糟的一片，自己确定来的是夜家，不是外界开设的赌场？
    然而在有心人的怂恿下，才不过十分钟，他已被同化，完全融入成了其中的一份子，刚刚才被情伤了？先放着，打完这局牌再继续伤。
    “姐，那个.....能借点灵玉给我么？二哥太厉害了，我的都被他赢光了。”
    夜司音随意揽了面前的一大堆灵玉给夜星辰，夜清萧那个坏家伙鸡贼的很，才学会不到一天，她就不敢和他打了，只能说蠢弟弟勇气可嘉。



第五十三章  帝炎

第三日如期到来，祖池是每个身负夜家血脉之人都必须经历的，其重要的地位不言而喻，但也因此，众人对它的开启习以为常，并不会显得太过庄重。
    “去吧，丫头。”
    连老祖也罕见的到了场，有她在，其他人根本不敢说话，大气都不敢喘一下。
    大家对夜司音这次的血脉觉醒强弱不甚在意，能觉醒个好的当然替她高兴，万一不太好，也就那样。
    身为顶尖家族，夜家的天才太多了，多夜司音一个不多，少她一个也不少，若不是她的地位特殊，到场的人估计不会太多。
    面前是一座深铜色的古朴石门，看似普通却给人一种很强的压迫感，仿佛后面住着的是绝世大凶年代气息扑面而来，夜司音明白这是先贤之血的缘故。
    全部准备工作都已做足，深吸一口气，少女怀揣着紧张，徐徐迈步进入，老天保佑啊！
    别人是不在意，但她怎么可能如此，修行问题一直是她心里的坎，体质够废柴就算了，要是觉醒也是垃圾，她可真要骂人了。
    进入之后那种压迫感消失的一干二净，这是她体内血脉在起作用，如果是外人进入，顷刻之间就会化为虚无。
    面前是一片仿佛用鲜血浇灌成的池塘，磅礴厚重，除此之外再无其他，也没有过多装饰，此地便是祖池，无数先辈终时的血脉化身之归宿。
    越往前走，夜司音能感觉到体内流淌的血液比平时要活跃的多，只有血池还是一如既往的平静，不起任何波澜。
    没有迈入其中，少女在池边停下身子，双膝跪地，素手轻合，神情恭敬又无比郑重。
    “列位先祖再上，请护佑夜司音。”
    同时，一缕鲜血在指尖出现，缓缓向下流滴入祖池之中，轻轻荡起涟漪，再往后，血滴变成涓涓细流，络绎不绝好像要全部流入血池中。
    少女的脸色随着血液流失肉眼可见的变得苍白，眉头紧蹙，闭起的眸子也在不停轻颤，嘴唇被咬出红印也不自知。
    鲜血像是一剂催化剂，打破了祖池的平静，随着血流的融入，种种异象在上方横生，又很快被浇灭，接着一波一波的血河荡起飞向少女，在她身边盘旋片刻后又飞回血池。
    夜司音流出的血液并没有被血池吸收同化，而是和其他血色泾渭分明，在池中孤零零的流淌，凭借本能跟随着冥冥之中若有若无的牵引，寻找着属于它的宿命。
    时间一分一秒过去，血液的不断流导致少女愈发虚弱，身形也在摇摇欲坠，只有神情一如开始般坚定倔强。
    血池中的血液终还是没有让她失望，找到了引导着它的存在。
    一滴血液从祖池中缓缓升起，其形娇艳似火，周身燃烧着深黑色焰火，这是一团要焚尽世间一切的黑炎。
    附近的空间在热炎出现的那一刻就开始融化被烧成虚无，无尽的坍缩之力形成，但身在其中的血液视若无睹，又将其镇压回原状。
    血液绕着夜司音飞舞数圈，最后停留在她的眉心，明明是焚世之炎，对于少女却毫无杀伤力，紧接着一股吸力出现在上面，流进血池的献血再次受到牵引飞出，目的地只有一个。
    夜司音只觉得眉心很暖和，温温的并不怎么烫，随后就是突然一痛，有种裂开了的错觉。
    然而如果她睁开眼的话就会发现是真的，眉心那里真的裂开了，从祖池中飞出的那滴血液正镶嵌在那里，而属于她自己的献血则在源源不断流入眉心。
    往后更是索性不通过血池了，直接从她指尖流出，再通过眉心流入体内，周而复始达成一个循环。
  那滴娇艳的血液就好像是一座大门，夜司音身上的所有的鲜血想要回归体内，必须要通过一遍它才行。
    循环在不断进行，嵌在眉心的血滴变得越来越小，如果仔细看的话就会发现重新回流进体内的血液颜色变得要比以往要鲜艳的多。
    随着最后一批的换血完成，眉心血滴彻底消失不见，只留下淡淡的红色印记在上面。
    苍白的面容早已恢复红润，甚至比起以往还要光芒四射，也在此时，少女睁开眼睛，里面的红芒一闪即逝，双目竟然被染成了红眸，再看原本乌黑秀丽的长发也已变成了红色。
    如果说之前的面容还带着些许稚嫩的话，此刻的夜司音已经完全蜕去，红发妖曳，红眸妩媚夺魄，魅惑苍生的气质显露无疑。
    少女知道自身的变化，但没有多大自觉，从含笑的俏脸就可以看出她心情非常不错，本以为这次能觉醒个SR级就是老天爷保佑了，结果竟然是SSR级。
    右手食指轻点，一缕初级版本的淡红色火焰出现在上面，这就是她觉醒的天赋帝炎。
    跟那缕黑帝炎肯定无法相比，但它毕竟是最终版本，而且这一缕虽然只是最初级，但比起先前用红莲剑典施展出幽炎已是强出许多，二者根本没有可比性。
    她这次觉醒，说是血脉变异更来的贴切，那滴血液唤醒激活了她血脉深出隐藏的力量。
    夜家共出过五位至尊，三男二女，其中一位女至尊被后世称为焚天大帝，靠的就是她燃尽一切的天赋黑帝炎。
    不过夜家的血脉力量皆偏幽寒，焚天大帝属于血脉异变，古往今来夜家就此一位，后世寥寥无几。
    夜司音目前所知的只有一位，并且尚在世上，她的那位祖奶奶便是觉醒此血脉之人，当然如今还要加上她。
    总共才三个人，至尊老祖就不说了，祖奶奶也是无敌九界的强者，她再怎么拉跨肯定也不会差到哪儿去，未来的强者之日已不远亦，少女呵呵傻笑。
    揉搓了一下披肩的红发，夜司音念头微动，长发的颜色开始重新恢复成原本的颜色，不过最后还是带了些淡红色，像是染了微红的头发一样，这是由于她才初觉醒，并不能像老祖宗一样掌控自如。
    红眸也如长发一般，虽然没有恢复如初，但至少不会再那么显眼，夜司音也就不多在意。
    唯独可惜的一点，刚刚那滴血液就是焚世大帝留下的，如果能将其蕴含的能量完全吸收的话，她此刻境界绝对暴涨到非常可怕的地步，只是这该死的残缺体质只能让它白白流失浪费掉，夜司音心好痛。



第五十四章  心帝典

“赤眸红发！”
    随着少女走出，她的变化诸人只看一眼便心知肚明，惊喜的同时把视线悄悄放在了老祖身上，夜家小辈那么多，自家老祖却独独偏爱夜丫头，莫不是因为这层原因在。
    夜家老祖如万年云木，似是早有预料，恒久是波澜不惊的样子，对少女微微点头后转身离开。
    夜司音会意，迎上一众长辈夷愉的眼神，朝他们吐了下调皮的小舌头，挥挥手，迈着小碎步跑过去搀起祖奶奶的一只胳膊，两人远去。
    直到老祖的背影彻底消失不见，众人才舒了口气，老二夜开霁难得开口，带着欣慰的语气道：“音儿可着实给了我们一个惊喜啊。”
    “那是当然，我家音儿可一点都不差。”老祖不在，夜黎也放开了，笑的花枝乱颤，有点合不拢嘴。
    “咳咳咳，妹妹，形象....注意形象。”
    “去你妹的。”夜黎毫不在意，乐呵呵道：“前些天你不是要我帮你炼一尊震狱塔么，老娘今儿个高兴，破例答应你了。
     其他人见状，脸色一动纷纷围了上来，插话道:“妹啊，你看我一直拜托你炼制的山河图。”
    “允了。”
    “妹妹，你看....”
    这时候还谈什么形象，一众大佬挤在一起，叽叽喳喳七嘴八舌的，夜黎的性格他们可清楚的很，生怕比别人晚上半秒钟自己这位妹妹就又改主意了。
    有些吃瓜群众同样很是意动，但看了看那些围在一起的大佬，还是默默缩回了伸出去的半只脚。
    .........
    “既然觉醒了心帝先祖的力量，幽昙秘典属偏幽寒，已不再适合你再修炼。”
    夜司音乖巧道：“一切听祖奶奶的。”
     当初焚天大帝血脉发生异变，她就凭自己的天赋硬生生从幽昙秘典中分离出了一套适合自己的功法，以后不断修改完善，终在登上至尊位成一代大帝后将其彻底完成。
    焚天大帝姓夜，单名一个心字，因此又被称为心帝。只因在世时性格洒脱，懒得给自创的心法起名字，所以此法被夜家后世称为心帝典。
     心帝典同样是夜家的镇族功法之一，只不过适合修炼的人太少了，要夜家的血脉不说，还要变异的那种。
     目前也就老祖一人在修炼，还好现在又有了个夜司音，让不知埋了多少年灰尘的心帝典可以再次发挥光和热。
    有老祖在身边，哪还用得了专门跑去功法阁学习，刚回到祖宅，她就把功法尽数传授给了夜司音。
    虽然是第一次接触心帝典，但从开始学习到完全掌握不过分秒时间，有变异血脉的作用，更多还是因为有老祖的帮助。
    体内的灵力属性也在功法运转下飞速转化，不多时，少女睁开眼睛，赤色的眸子如火焰般明亮，引人心魄，长长的红发亦如此，体内灵力涌出，不同以往，已是带着无比的炽热。
    “谢谢祖奶奶！”
    这下算是如虎添翼，夜司音喜上眉梢，给老人来了一个大大的拥抱。
    夜家老祖揉了下少女的脑袋，慈善道：“修炼方面你与常人不同，家里无法给予你太多帮助，一切还需自己努力。”
    “嗯嗯，音儿知道。”
    夜司音应了一声，大功已经告成，此事不遛更待何时。
    果然不管在哪里，自家的娃永远都是一个尿性，不在家的时候吧，时不时总会想念家里人。这回家了吧，才过几天就待不住了，总想着往外跑。
    “许久不见你抚琴了，今日正好有空。”
    望着才刚进来不久，一只脚就已经开始偷偷往门外迈的少女，老祖不紧不慢说了一句。
    夜司音一顿，讪讪笑道：“音儿遵命。”
    以前因为没办法修炼，为了打发无聊时间就学习了音律，往后平日里也时常会弹奏给老祖听。
    所以别看她这个样子，在弹奏方面的水平可是连老祖都赞不绝口的存在，妥妥的才女没跑了。
    着急去找夜星辰他们玩耍的少女多不情不愿的走向一旁的古琴，不过当那双素手抚上琴弦，急躁的心情却突然平静了下来。
    有好长一段时间没弹过了，古琴像是一个在等她归来的老友，依旧那般熟悉。
    手指微动，一个音节飘出，夜司音心中有了数，随后优美悦耳的音律从古琴里缓缓传出，飞向屋外。
    老人不语，静静闭眼倾听，曲音袅袅沁人心扉，欣赏的人不用太多，一老一少乐在其中。
    很快一曲终了，这次不用老祖开口，又一曲优美的乐章从少女手中跳动而出，而少女自己早已沉入其中不自知。
    时间悄然从指尖划过，不知不觉半日已逝，又过了许久，少女才依依不舍停下手中琴弦。
    夜司音喟然轻叹，怅然自己在地球那边的时候对音律一窍不通，不然现在弹出来肯定也别有一番韵味。
    并不是说这边的曲目就比不上地球那边的，相比于一些古色韵味，九界要强上地球不少，毕竟这里从上古至今不知过了多久，而地球上从古代到现在才发展了多久。
    但也不是完全不如，两边各有各的特点，皆有好有坏，如果这边的自己也对音律一窍不通，那自然没什么好感慨的，但现在这种情况，夜司音着实感觉可惜。
    “铛铛铛铛......”
    几声轻哼忽然出现在少女口中，这是她以前经常听到的一些知名的曲子，虽然不知音调，但肯定是很熟悉的。
    两边的音节曲谱完全不同，自己既然能哼的出来，那是否可以用这边的音节来把曲子谱出来呢！
    想及此处，夜司音眼睛一亮，说干就干。
    “铛！”
    一个奇怪的声音从古琴中跳出来，很是突兀，但老祖依旧闭着双目，似是还在沉入欣赏。
    “叮咚咚咚......”
    后面出现的音节更加奇怪，乱七八糟，完全成了噪音，让一个不懂音律的小孩来弹大概就是这种水平。
    而沉溺在其中的少女毫无自觉，一遍又一遍的重复尝试着......
    功夫不负有心人，灵感就像干枯的水井底下突然出现的水渍，只要有了一滴便一发不可收拾，最后水流破开干燥的地底迸发而出形成泉眼。
    从弹出第一个音节后，后面的虽然有些磕磕绊绊，但还是被她弹奏了出来。
    而后从断断续续变得不太熟练，又从不熟练变得熟练，最终，一首旋律优美动听的新曲子从古琴奏出。
    前面在各种噪音中不动声色的夜家老祖却在此刻睁开了眼睛，“不错。”
    “嘻嘻。谢祖奶奶夸奖。”
    还有什么是比自己完成了一个成就后受到长辈夸奖还振奋人心的，于是呼少女更加卖力了。
    第二首弄什么好呢，极乐净土貌似挺不错的样子啊，而且这首自己熟的不能再熟.......
    这次比刚刚要顺利上许多，很快一首连贯好听的音乐在祖屋内飘荡。好听是好听，只不过这洗耳的旋律和充满韵味的古宅怎么看怎么不搭。
    曲子才响起没多久，老祖眼皮跳了跳，“音儿，我乏了，你出去吧。”



第五十五章 消失的神族

“啊？”
    夜司音停下手中琴弦，疑惑道：“祖奶奶可是觉得音儿弹的不好听。”
    老人又闭上双目，缓缓摇头而不语。
    自家老祖以前经常会这个样子，少女早已司空见惯，没有多说，“那祖奶奶您好好休息，音儿告退。”
    出了门，夜司音独自一人漫步在路上，“狗系统在不在，死了没，快冒个泡！”
    还是和预料中的一样，没有任何反应，自从前几天系统失去回应以后，她每日都要唤上几次，还要靠它发布任务呢，自然还是希望它能早点恢复的。
    嬴天逸这几天算是住在夜家了，天天和夜星辰他们混在一块，其醉翁之意不在酒，真正的目的大家都心知肚明，但也不戳破。相比于那个小家族的人，他们更乐意看到夜司音能和他走在一起。
    而这处平日里小辈们互相交流修炼心得，商议事情的场所已经完全成为了棋牌室。
    “天逸哥，我姐已经出祖池了，你怎么还不去找她？”夜星辰一边打着手里的牌，一边问道。
    嬴天逸笑道：“不用了，无法修炼一直是她心里的刺，现在能修炼不说，觉醒的血脉也非常不错，她应该会很开心，我也就放心了，暂时还是别去打扰她的好。”
    好男人啊，其他几人听到此话纷纷对嬴天逸竖起了大拇指，佩服。
    夜星辰很感动，当即表态道：“天逸哥放心，你这个姐夫我认定了，我姐要是找林凡什么的我第一个不答应！”
    “是么，那这对顺子我就不要了，放你一马。”
    “谢谢天逸哥！！”
    夜星辰狂喜，他现在只剩最后两张牌，打出去就赢了，胜利的喜悦啊，久违了。
    “小辰等等。”
    一位素雅俊秀的青年慢条斯理的打出一连串牌，刚好大夜星辰一头。
    “二哥！还是不是兄弟了？”
    “牌场如战场，可没有兄弟一说，快拿钱。”
    “都被你赢光了，还哪来的钱。”夜星辰嘟囔了一句，耍赖道：“没钱，要命一条。”
    素雅青年也不在意，微笑道：“要不要二哥借你一点，不要利息，从父亲那儿偷点酒出来就行。”
    前半句几乎快让夜星辰迫不及待点头答应了，可是后半句又让他陷入天人交战中。从嗜酒如命的老爷子那里偷酒，那可是高危行动，上次就被打了个半死。
    “别听这个坏家伙的，姐这里有，拿去用。”
    一来就看到夜清萧个坏东西在欺负蠢弟弟，夜司音自然不能遂了他的愿。
    “姐！”
    夜星辰惊喜转头，微微愣神后惊叫道：“姐你又变好看了。”
    夜司音瞬间成为了焦点，她突然不想给笨弟弟钱了，不就稍微变了一点么，有什么好大惊小怪的。
    有年长的兄长打趣道：“确实变得更加漂亮了，不愧是我小妹啊。”
    面对几位大她好几十岁的大男孩，夜司音着实无奈，“哥，你们就别跟着起哄了行不。”
   “小妹厉害呀，竟然觉醒了心帝先祖的血脉力量，比我们几个强多了。”
    “就是，看看我们，越长越搓，再看看小妹。唉，也不知道以后会便宜哪家的臭小子。”
    “......”
    纯粹就是老哥对老妹的捉弄加调侃，并没有阴阳怪气的意味。
    不过在夜司音听起来就变了味道，这都能说到结婚方面，敢不敢再扯一点，少女攥着小拳头，恼羞成怒道：“够了！打你们的牌去。”
    “唉，小妹变了，都会和大哥顶嘴了。”
    忍无可忍，夜司音面无表情转过身子，“刚刚祖奶奶说这几日诸位哥哥顾着玩闹耽误了修炼，还是我替你们求的情，现在看来是我错了。”
    此话一处，在场所有哥哥辈们脸色均大变，一百八十度急转直下，“小妹等等！”几个人连爬带滚的挡在了夜司音面前，连求带哄才把人给请回来。
     沉迷打牌无法自拔什么的，如果只是单纯的斗地主，连着玩上两三天其实多少还是会腻，但扑克牌可不止这一个玩法，只要有夜司音在就不是问题。
    一群人在少女眼里和老顽童没什么两样，完全找不到共同语言。懒得再理会他们，夜司音来到那位素雅俊秀的青年身旁，居高临下的望着他，“托你打听的事怎么样了？”
    “什么事？”
    “就是前两天跟你说的那件事啊。”
    青年两手一摊，做无辜状，“不记得了。”
    “夜清萧！”夜司音气极，这坏家伙绝对是在耍自己。
    “嗯？”
    夜司音本想逞强，不过看到青年那似笑非笑的面庞后还是不情愿的妥协了，谁叫她如今有求于这家伙，人在屋檐下不得不低头呀。
    “哥。”
    夜清萧像是没听到少女语气中浓浓的不甘，浅笑着点头算做回应，传音过来，“你要打听那二人和神族有关。”
    “神族？”
    夜司音大吃一惊，非厌恶惧怕，实在是神族覆灭太久，关于它的字眼很少听到，一时有些惊讶而已。
    少女暗衬，失踪的林凡父母居然和消失了不知多少年的神族有关，这个任务果然有难度。说起来自己刚到这边的时候也是在神界，和神族还真是有点小缘分。
    夜清萧起身，“走吧，去外面边走边说。”
    夜司音没有拒绝，虽然这件事用算不上隐秘，但也没必要弄到人尽皆知。
    “姐，二哥你们去哪，我也要去。”夜星辰紧随日其后。
    秦天逸张了张嘴，他也想跟上去来着，可是联想到这两日夜司音对他的态度，最终还是没有说出来，准备悄悄跟在后面做个隐形人。
    好在夜司音也没有忘记他，进出门前回过头，“天逸哥要玩的开心点哟。”
    秦天逸不笨，知道夜司音和夜清萧是有事出去，况且这一句话把他给堵死了，只能苦笑着点头答应。
    三人出门，没有忌讳身旁的蠢弟弟，夜司音开门见山询问道:“他们怎么会和神族有关？”
   说完，犹豫下又勉强补了一个字，“哥。”
   “洛凡，也就是林凡之母林雨诺没有任何问题，是地地道道的人族，而其父洛轩。”
    夜清萧顿了顿，一字一句道:“其父乃是神族之人。”



第五十六章 办正事

这个消息不可谓不震撼，犹如一个重磅炸弹在夜司音心头炸开，她刚还以为林凡父母只是和神族有所牵扯，感情他父亲竟然是个神族人。
    此事若是被其他人知道，林凡日后的处境可想而知，就算顶着夜家姑爷这个名头也不够，除非变成真正的夜家人才行。
    顾不得想其他，夜司音郑重严肃中带着一丝的请求，“哥，这件事不能让第三个人知道。”
    夜星辰不乐意了，插话道：“姐，二哥，我不就是第三个人。”
    “大人说话，小孩子别插嘴。”
    “哦.....”
    其实过去了这么多年，九界中人们对于神族和仙族的痛恨早就随着时间流逝已经淡泊的差不多了，这两族更像存在于故事之中，是触不可及的传说。
    当年神族和仙族覆灭之初还时不时有余孽跳出来作乱，结果无一例外全部被镇压，往后就越来越少，直到最终销声匿迹。
    如果说他们还有族人能留存到现在，恐怕也早已被人族和其他种族同化了吧。
    夜清萧开口道：“此事的关键不在你我，在于林凡，如果他知道自己是神族后裔会如何去想，当然.....一切的前提是你是否选择把这个真相告诉他。”
    夜司音愣住，她第一个念头是瞒下来，可以后随着深入调查，林凡知道是迟早的事，到时候他该如何。
    最关键的是她自以为瞒着是替对方着想，但林凡会如何想。
    脑子有点乱糟糟的，怎么办好呢？
    想的脑壳痛也没想出个所以然来，夜司音决定暂时放弃。俗话说的好遇事不决放一边，林凡现在又不在，考虑那么多干嘛，转而问道：“这么说来林凡的父亲洛轩和洛家没有血缘关系？”
    “非也。”
    夜清萧解释道：“洛轩是由其父和一位已被同化的身负神族血脉的女子诞下，那女子体内的神血太过于稀薄，本来再过两三代就会彻底消失，那知到了洛轩头上会离奇的出现返祖现象。也因为此，其母在生下洛轩没多久便离了世。”
    越说越复杂，少女满腹的疑团，“那洛轩失踪和他的神族血脉有关？是被神族人带走的？林凡母亲只是个平常的人族啊，为什么连她也要带走？”
    莫非是神族在谋划什么颠覆九界的大阴谋，需要有返祖血脉的洛轩，才将他们带走，系统发布的这个终极任务到了最后要让她来拯救世界？科幻大片的既视感啊，某人已经开始了充满奇幻色彩的脑补。
    夜清萧头少见的露出无奈神色，“真把我当成全知全能了啊，知道在两天内打听到这么多消息有多困难么。”
    也是，夜司音没有再问，短短两天能连林凡奶奶辈都调查的那么清楚，委实难得。
    只是要她就此服软也是不可能的，“哼，我可还记得你指示小辰儿去云幻学府找林凡麻烦这件事，现在两清了。”
    夜清萧故作不知，“麻烦，什么麻烦？我可不记得有做过。”
    听到老姐提起这件事，夜星辰不敢吱声，在一旁静悄悄装死。
    “前事不论，我希望有件事坏家伙你能记得。”夜司音忽然停下脚步，神色变得郑重，盯着夜清萧道：“以后不管发生了任何事都不要去招惹林凡，不是因为我和他关系如何，而是真的为了你们好。”
    夜清萧哑然失笑，带着说不明的意味，“才相处了那么短时间，你就这么看好他？”
    害，不是自己看不看好的问题，林凡那家伙可是既定的命运之子，凡是和他作对的，最后绝对都不会有好下场。
    有句话说的好，那些打不垮他的，终将会使他变得更加强大。引用到林凡身上就很合适，比打不死的小强还要厉害，你越打，他越强，然后迟早有一天一波反打给你拍地上爬不起来。
    夜司音知道夜清萧没有全听，不过以坏家伙的脾气，多少还是会听进去一半的，这就够了，剩下的有她在。
    说到林凡，也不知道那家伙现在在做什么。想着想着，少女恍然间神游发起了呆。
    看到自家老妹现在的样子，夜清萧眯起眼睛，光彩闪动，那是极度危险的气息。只是想起方才少女说过的话，又很快恢复正常。
    他知道自己这位小妹看上去总叫他坏家伙，貌似对自己很不满的样子，但对他的关心绝对不会比别人少。
    既然这丫头这么说，那肯定有她的理由，夜清萧信她，不过看到她这幅模样，气还是不打一处来，咬牙切齿道：“才分开几天就想他了？出息。”
    夜星辰小声嘀咕道：“我就说姐绝对喜欢上那小子了，还不承认。”
    回过神来的夜司音闹了个大红脸，想反驳却又底气不足。自己的的确确是想到林凡了，但只是出于朋友的关心，绝不是你们认为的那样啊。
    真的烦，为什么她这里再正常不过的举动到了别人眼里总会被误解，变了味道呢？真想把那些人的脑袋一个个敲开，再把里面装的浆糊好好清洗一遍。
    -------------------------------------
     大楚王朝，皇都。
    “老大，二哥真....真.....”
    “别真了， 她就是夜司音。”
    小胖眼睛蹬得圆滚滚，消息太过震惊，一时还无法消化，过了半晌后才喃喃道：“我滴个乖乖，知道二哥很厉害，没想到会这么离谱，完全就是突破天际啊！
    “等等，二哥是夜家的人，我又是她小弟，算起来也算是半个夜家人了....龟龟，俺这是找了个不得了的靠山啊。”
    “哈哈哈哈哈！”
    没有理会半疯癫状态小胖的胡言乱语，林凡不留情面泼冷水道：“怎么，忘了前些日子去酒楼的时候你还当着她的面骂过她？”
    “有么？”小胖仔细回想了下，“好像是有这么一回事哈。”
     “卧了个槽！”
    沉浸在美好未来中的上官午纪猛然惊醒，情绪出现极大波动，瞬间从狂喜变成了歇斯底里，“完了完了，要死要死....得赶紧跑路。”
    林凡漠眼旁观，没有阻拦的意思。
    好在胖嘟嘟的身体向前移出老远后又停了下来，摸着头道:“不对啊，二哥要是生气的话后面怎么可能还会帮我？”
    事情的真相只有一个，小胖幽怨的望向少年，“老大你耍我。”
    “还不算笨。”林凡点点头，“现在冷静下来了么？该办正事了。”



第五十七章  系统苏醒

在无人注意的角落里，依稀可看出两道身影闪动，其中一位迅捷极速，另一位虽略显臃肿，但十分灵魂。
    此二人很快敛去影踪，只在黑暗阴影中露出两双炯炯有神的眼睛，其目标直指刚刚进入对面楼阁之人。
    只见少年抬手示意便要行动，不过等待许久也听不见后方有传来动静，他疑惑中看向后方。
    小胖吞咽了下口水，眼神躲闪不敢直视少年，惴惴道：“真要上啊，老大？”
    身体万事俱备，只欠临门一脚矣，他却打起了退堂鼓，之前因为二哥和仙剑在， 小胖才无所畏惧。现在只剩他们二人，不说别的，对方身边大乘中期的保镖就是立在他们面前无法跨越的天堑。
    林凡一脸无语，明明先前都交代好了的，“大乘期的人交给我就是，难不成你还不相信我？”
    “我....”小胖吞吞吐吐道：“其实吧，老大你的身份这几天在大楚闹的人尽皆知，只要你与我一道去我家做客，我爸绝对会好好招待你的，到时候老大你再替我说上几句好话，我爸一定不会再罚我。”
    上官午纪言下之意不言而喻，不用去冒风险便能得到老爹的宽恕，何乐而不为。
    “你错了，午纪。”
    林凡摇了摇头，“我不会轻易放过欺辱过我兄弟的人，想想这几天你做过的努力，扮了这么久女人是为了什么，不就是为了今天，现在就此放弃你甘心么？”
    此事并不是非做不可，但是上官午纪的性子太过懦弱，自己在他身边还好，但万一哪天不在了呢？好兄弟就这么一个，因此林凡不会放过任何一个可以磨砺上官午纪的机会。
    另外，穆成济虽为大楚武王之子，但目前夜司音留下的威慑力尚在，所以他们只要不杀了穆成济，并不用承担此事造成的后果。
    林凡的前一句话还好，后一句话让小胖骤然一呆，神情忽然从纠结变成了恼意，脸色也是一阵白一阵青，仿佛回想起了什么不堪回首的往日。
    这几日在夜司音的计划下，他一直幻化成不同的模样在穆成济和曾岚之间左右逢源。
    曾岚还好，怎么说也算他的前女友，还是个美女，吃点亏也没啥。
    但在穆成济这儿，强忍着恶心搭笑脸不说，那家伙时不时还对他动手动脚。一想到这些，上官午纪浑身的鸡皮疙瘩就忍不住的掉，完全就是挥之不去的噩梦。
    不行，此仇必报！
    复仇的怒火稳压过心中的恐惧，小胖的眼神忽然间变得前所未有的坚定，“老大，我去！”
    林凡拍拍小胖肩膀，满意道：“好，很有精神。”
    说完，小胖勾动夜司音交给他的幻珠，身体周围云雾缭绕，等身形再度清晰已然是一位绝色美姬。
    “那我....去了，老大你可一定要解决掉那位大乘高手啊。”
     上官午纪不止样貌变了，连声音都变得极度勾魂，足以让大多数男子都为其沉迷。可惜美则美矣，却是由一个三百多斤的胖子幻化而来的，如果让人知道真相，不知会作何感想。
    “加油！”
    忍着想把这骚里骚气的家伙吊起来打的念头，林凡投去一个鼓励的眼神。
    望着“美姬”走出，腰肢扭来扭去的，风情万种好不诱人，少年沉默，暗自庆幸早上吃的东西少。
    目视小胖进入阁楼，少年套上黑衣迅速走出角落，他此举还有一个用意，就是不知远在天边的那个人是否会收到。
    ................
    夜家。
    眼前悬浮着一尊巴掌大小的鼎，造型奇特，鼎身表面朴实无华，甚至还有铜锈出现，看上去非常普通，周围也没有其他长辈在，但夜司音却异常恭敬。
    “青爷爷好。”
    “.....”
    短暂的寂静后小鼎轻轻震荡，“是音丫头啊，唤醒吾所为何事？”
    虽为法器，但此鼎在夜家的地位极重，其年纪比夜家老祖还要大，更有一个名震大陆的名字，“万物青夜鼎”，其内可蕴养万物，夜家大部分在库的珍贵器都物蕴养在鼎内。
    夜司音恬着脸，不太好意思道：“那个.....青爷爷能拿十件极品仙器给我么？”
    不等青夜鼎回应，少女又快速拿出一块令牌道：“这是祖奶奶的令牌。”
    ...........
    到了外面，从青夜鼎那儿拿的仙器已尽数消失不见，而少女的脸色也在一步步变黑。
    “狗系统，吞了我的好东西结果就这？”夜司音无情嘲讽，言语间尽是挖苦讥笑。
    “若不是宿主太弱，怎么可能一个任务都接不了。”
    “哼。”
    一天前系统毫无征兆的复苏了，解释说呼唤它没反应是因为在更新任务模式，现在多了一个旁支任务，夜司音可以随时随地调出系统查看当地可做任务，然后进行自由选择去做，不过代价是需要让其吞噬十件顶极仙器的能量才能开启。
    仙器品质每升一阶，其威力和价值提升何止数倍，在这个至尊器不出的时代，圣器就是各大超凡势力的镇压底蕴的存在，再往下一步就是准圣器和顶级仙器。
    夜司音当前的储物戒里最高品质也不过中阶仙器，所以其珍贵程度可想而知，系统竟然要十件顶级仙器，简直就是狮子大开口。
    以她在夜家的权限，拿到极品仙器没有问题，但一次想拿十件也是白日做梦，还是腆着脸去找祖奶奶解决的。
    仙器会诞生灵智，顶级仙器更不用说了，其灵智已和成人无二，夜司音做不到凭白拿人家去让系统吞噬，幸好系统不挑食，用“已死”的仙器也可。
    “已死”便是无灵智的仙器，通常是在大战中受过巨大创伤，灵智尽毁如人死灯灭，只剩下一个空壳，哪怕修复好仙器本身，其灵智也再也无法恢复。
    夜司音觉得自己遇到估计是史上最穷系统了，居然还要靠她这个宿主来养活，真丢是一众系统的脸面。
    “也可用完成特殊任务的方式来激活该新模式，宿主是否？”
    “打住！”
    夜司音觉得这样其实挺不错的，以后多来点的好，最好再出个直接用资源兑换经验的新模式，完美！



第五十八章  夜家四爷

现在问题来了，新模式任务是变多了，有各式各样可供她选择，但是包含夜家所在的这片地域相当于是个高等级地图，她不过一个小白新手玩家，那些个任务难度可想而知，全是清一色的深红地狱级别，根本就看不到适合她做的。
    照这个情形发展，再留在家里根本得不到太大提升，难不成才在家待了几天又得要离开了，想到这里，夜司音微微有些舍不得。
    不过次此回家的主要目的就是为了觉醒血脉天赋，现在已经成功，仔细想想似乎也没有什么留下来的必要了。
    寻找林凡父母的踪迹作为A级任务奖励也很不错，但她更眼馋的是后续解锁的那个未知的S级任务，所以于情于理，林凡父母的事情必须要尽早解决。
    这样一来，她接下来需要做的事似乎变得明确了，离开夜家开始历练，待等级提高以后再去寻林凡，然后一举解决掉林凡父母的问题。
    “音儿！”
    正自思索着，耳边忽然响起一个粗狂的声音，少女下意识抬头四顾，然而视线所及并没能找到声音的主人。
    奇怪的声音也只出现了一下便无影无踪，夜司音却不奇怪，嘴角上霎时挂起一抹绚丽中带着九分惊喜的笑容，朝外面走去。
    那是一棵饱经沧桑的歪脖子树，看上去也非常普通，少女蹑手蹑脚，寻着若有若无的指引轻步来到树下，细语道：“四叔。”随后一缕清风拂过，原地再不留任何身影，仿佛从来没有来过人一样。
    每个人的童年都有过那么一段特别美好的记忆，夜司音不外如是，幼时因为不能修炼，家人和她在一起时皆将力量收敛的完完全全，就像是对待瓷娃娃一样，生怕一不留神就会碰碎她。
    但这些人里唯独只有一人例外，那就是夜殇，夜家四爷。
    夜司音自记事起就在老祖身边，见过那对便宜父母的时间屈指可数，如果要说除了姑母夜黎外，她最要亲近的那个人还有谁，非夜四爷莫属。
    夜殇待她不同于其他人，小心翼翼一词根本就不在他的字典里，只要夜司音跟在他在身边，两人不是去打架就是在找架打的路上。
    当然，夜司音在其中的角色只是一个小观众而已，能和她四叔一战的存在，怕是只要吹口气她就会连渣都不剩，但她却很喜欢这种刺激的感觉，平淡的时光里那是她唯一的调色剂。
    这种危险刺激的行为被发现免不了一番责骂和禁止，所以后来一大一小干脆偷偷摸摸行动。
    上面屡禁不止，但这俩就是贼心不改，毕竟夜家没几个人能拦住这位四爷，也因为这个原因，在夜殇的护佑下夜司音的安全可以说是万无一失，再加上老祖对此没有发表什么意见，后面长辈们也就睁一只眼闭一只眼了。
    也许正是受到四叔夜殇的影响，平日里的那个乖乖女才会鼓起勇气做出逃婚的决定，也才会引出这后面的一系列事件。
    夜司音在回家后没有见到过四叔，不免是有几分失落的。
    夜殇倒是刚一知道她回来后就迫不及待的来见她了，只是当时夜司音和老祖在一起，他不敢贸然进来。
    再然后他对老祖怀里睡着的夜司音只匆匆一眼，出去后就被家主叫过去外出处理事情了，这次还是他悄悄溜回来的，万一被家主知道还得了，只能偷偷摸摸不敢公开露面。
    一大一小两人大眼望着小眼，眉眼间的笑意一览无余，夜殇大笑着一把将少女举了起来，“我的音儿哟，可想死四叔我了。”
    “四叔！”
    猝不及防下少女俏脸一片彤红，又羞又怒，虽然没有别人围观，但这姿势动作和公开处刑有什么区别，她都多大人了，还当是小孩子呢。
    “诶！”夜殇反应过来，放下少女，憨笑着摸了摸后脑勺，这次纯粹是因为开心才一时没察觉，才在不经意间用起了小时候常用的动作，“嘿嘿，高兴过头，忘了我家小音儿已经是个大姑娘了，岁月不饶人啊.....”
    饶你个头，夜司音没好气的瞪了自家四叔一眼，都几百岁的人了，几年的时间对他来说不过弹指一挥而已，还跟孩子一样没个正行。
    “好了，先不说这个，我听说来之前有人打伤了你。”说到这里，夜殇的面色就像是忽变的天气，已是急转直下，无法抑制的暴脾气接踵而来，“走，丫头，四叔替你出气。”
    “灭他满门？”
     “好。”
    还好，好个鬼呀，夜司音黑起脸，佯装生气瞪着夜殇一句话也不说。
    这场对抗并没有持续多久，才不过几秒钟，夜四爷就败下阵求饶道：“不去了不去了，我就是随口说说，丫头你别生气啊。”
    这还差不多，夜司音放缓脸色。
    当不想讨论一件事的时候，扯开话题永远是最有用的，“四叔我们等下去打谁？”
    随着这句话说出，少女一改之前的情绪，满是兴奋和激动，这倒不是她装出来的，而是真的迫不及待。夜殇这种级别的强者大战可不多见，对她来说完全就是身临其境的超级仙侠大片嘛，特效就更不用说了，都是实打实的，当然期待了。
    一说到这个，夜殇也来了劲，一扫颓势气场大振，拍了拍自己厚实的胸膛，豪气万丈道：“今天四叔带你去烤鸟肉吃。”
    听闻此话，想都不用想就知道要去找谁，少女露出古怪之色，似笑非笑道：“四叔你确定要去找她？我怎么记得上次你被人家.....”话语浅尝辄止，没有说完是为了照顾自家四叔的面子。
    “呃。”
    夜四爷气势一窒，若是被别人这么小瞧，他早就一巴掌呼过去了，只是面对眼前之人，底气多少有点不足。
    一幕幕被毒打的往事不堪回首，夜殇强自嘴硬狡辩道：“哼，前几次是我没有准备好才输她半筹，这次一定给她连毛拔了拿来烤！”
   “这次一定？”
    狡黠的笑容浮上面庞，少女惊讶道:“我怎么记得四叔您上次带我去的时候也是这么说的。”



第五十九章  弱者只配躺着

圣兽非灵非妖，乃为天生天养，因而当世数量极其稀少，能称得一个圣字，其实力也毋容置疑是极为恐怖的。
    北之极，天渊森，此处乃万鸟朝拜之地，同时也被列为人族禁地之一。
    冲天的巨木密密层层散落着，哪怕是站在顶空俯视，依旧一眼望不到边，而丛木深处透露出幽寂似是一张无形的深渊巨口，要将进入其中的人吞噬殆尽一般。
    今日的天渊森一如往常般平和，忽然，“兀那老娘们，你大爷我又来了，快出来受死！”一声粗犷的怒号毫无征兆响彻开来。
    声音自带穿透力，以飞快的速度卷起巨浪向着天渊森的深处传播。哪怕过了很久，磅礴的声势也没有衰弱的趋势，反而愈演愈烈，最后连带着参天巨木被连根卷起。一道扶摇上苍天的恐怖龙卷就此形成，在天渊森里姿意传播，肆虐。
    而它，只是一个使者，诞生的使命也仅仅只是为了传达一句话。所以不久后，整个天渊森都在回荡着这一句话，声势之大盖过了所有惊弓之鸟的合鸣。
    霸气侧漏，旁观的少女对夜殇竖起了大拇指，暂且不论四叔这样做的后果如何，至少此刻排面拉的满满的，一句话，老母牛逛南极，牛逼到极点了！
    看到夜司音投来崇拜的目光，夜殇更加得意了，正了正嗓子后准备再来一次。
    “老....娘....亻”
    嘭！
    话尚未说完，突如其来的一声巨响没有给夜司音一点的反应时间，以至于稍微愣了下神，等再看去，身旁已经多了一个人形大坑。不出意外，自己那位四叔正躺在里面，身体微颤，半张的嘴巴开了又合，略显凄惨，嚣张的气焰也被这突如其来的一击浇灭了七七八八。
    身后同时传来若有若无的动静，夜司音心中有数，没再理会四叔的惨状，俏脸上升起几分尴尬的笑容，随后转过身子，“凰鸟姐姐好。”
    “你这丫头，才一段时间不见，怎么就如此生分了。”
    声音绵软，身姿绰约多逸态，白璧无瑕的面容上有着如水般柔和的眉眼，五官点缀的恰到好处，眼前身着紫色仙裙的女子给人第一眼的感觉便是温婉如玉，如邻家大姐姐一样，让人忍不住心生亲近之意。
    任谁都不会将她和传说中那位一怒焚尽万里的圣兽神凰联想到一起，二者的差别实在过大。
    “嘶！臭娘们你不讲武德，竟然偷袭本大爷。”
    方才一击明显没有留手，夜殇直到现在才慢慢缓过来，倒吸一口冷气后爬出深坑。
    夜司音还想说些什么，“先等我一会儿。”女子却先行留下一句话然后消失，夜四爷的面色也在这一瞬急变，匆忙先上飞去，可惜似乎还是慢了一点，一声惨叫后再次跌落到之前的大坑里面。
    看来期待的大战要么得了，对此情形夜司音已经司空见惯，坐在一旁聆听着深坑中传来的阵阵惨叫和震动。
    百无聊赖中少女忽感脸颊有些湿润，才发现身旁不知何时多了一只似虎又似猫的小家伙，略微失措后夜司音恢复平淡。
    小家伙对她没有恶意，否则早就趁她不备直接攻击了，再者说有四叔和凰姐在，此处不存在能伤她的人。
    在和小猫的对视中夜司音探出手揉了揉它的小脑袋，感到新奇无比，天渊森是神凰鸟的住地，虽然神凰性子淡然，不会排斥其他物种，但是圣兽的血脉压制还是使得此地只适合鸟类生存，其他灵物根本不敢靠近，这个小东西很不简单。
    小家伙圆圆的琥珀色大眼睛里也满是好奇之色，不过并没有排斥来自脑袋上的抚摸，相反还凑了上去，发出舒服的呜咽声。
    有点可爱过头了啊，这下夜司音还怎么能忍，直接将它抱到怀里，同时化身撸猫狂魔，而一旁的响动对她来说已经完全没了吸引力，隐约中少女似乎听到四叔在向自己求救，应该是幻听。
    “看来你们相处的不错。”
    不知过了多久才完事儿的神凰走到夜司音身侧，呼吸平缓，神态一如之初般带着温和的笑容，就像方才无事发生过。
    怀里的小东西在神凰现身以后瞬间转而投怀送抱，夜司音摸了个寂寞，不免升起几分遗憾之感，手感是真的不错。
    她以前对猫算不上有多喜爱，但奈何女友是个猫奴，久而久之潜移默化下，她对猫也就喜欢上了，没想到在这个世界里能碰上一个极度像猫的小家伙，能不喜欢么。
    夜司音半开玩笑道：“凰姐姐，小家伙不会也是圣兽吧？”
    挠了几下小家伙的下颚，神凰浅笑着点点头，“诞生不久，因为在天渊森附近，我心生感应就带了回来。”
    夜司音愣了下，意料之中也在意料之外，她可不是没有根据乱猜的，不是同族还不惧怕凰姐姐且十分亲近，想必也只有同为圣兽才行。
    小家伙一身白毛，当中夹杂着些许淡黑色斑纹，面部轮廓柔和，并不像普通灵虎一般突出。最主要一点是身为圣兽的它明明应该很霸气，却被一双蠢萌蠢萌的大眼睛毁了威严，夜司音试探着问道:“天焱圣虎？”
    “不错。”
    得到答案，夜司音若有所悟，她觉醒血脉后灵力转为了火系，天焱圣虎也属于火系，怪不得方才初见面时就有种莫名的亲近感，而小家伙也不排斥她。
    圣兽得天独厚，乃天地的宠儿，自出生起实力就很恐怖，成长速度更是惊人，寿命就不用说了，超出人族不知多少，所以身为顶尖强者的四叔却会被凰姐姐按在地上摩擦一点也不奇怪，太正常不过了。
    但天道又是公平的，它在打开一扇门的时候同样也关上了另一扇门，生活在九界的每只圣兽都是独一无二的，没有群居一说，也无法生育后代，只有当其死亡后才会诞生下一只同类的圣兽。
    也因此，圣兽神凰鸟的名字就叫神凰，九界唯她一只，再找不出其他。
    略带嫌弃的撇了一眼大坑，神凰拉过夜司音的右手，“有些日子没来了，去我家慢慢聊。”
    “嗯嗯，好。”
    手指传来的触感非常不错，又软又糯，少女忍不住用调皮的小拇指挠了挠神凰手心。
    想了想她还是决定为自家四叔求个情，虽然么得用，但自己好歹得尽到做晚辈的本分不是，“凰姐姐，我四叔他.....”
    “弱者只配躺着。”



第六十章  万灵酿

“喔，那没事了。”
    就知道会是这个结果，以往每次带自己来之前四叔都会放狠话，来之后又被吊起来打，一来二去夜司音已经习惯的不能再习惯，稍稍默哀一下后便头也不回的跟着离开了。
    有神凰带着，二人深入天渊森，很快来到一处简洁小屋面前，印象当中夜司音幼时第一次来的时候还闹了个笑话，当时她以为神凰鸟的家会是个盘在树上的鸟窝来着。
    夜殇那一吼造成的影响力丝毫没有波及到这里，丛林深处的小屋幽静而又祥和，附近皆被苍天巨木笼罩，小木屋周围就成了唯一的净土。
    没有任何阻碍，暖暖的阳光可以直直洒进来，落在屋顶和屋檐，也落在了旁边的花花草草上面。还有各种灵鸟惬意的打着盹儿，眼前一幕如画般温馨，宁和。
    在无边无际的天渊森中这只不过是很小一块，却是最美的世外桃源。
    面朝大海，春暖花开。
    虽然眼前没有海，可以说和这句诗八竿子打不着，但夜司音脑海中莫名就出现了这一句话。
    难以想象堂堂圣兽的居所会如此简单，圣兽神凰鸟很少现世，人们对她的印象还停留在千年前出世焚灭一域的可怕传说中。
    夜司音听四叔说过，此事纯粹是瞎扯淡，当时凰姐姐正好路过顺手惩戒了几个恶人，闹的动静稍微大了些，周围虽然廖无人烟，但还是有人撞见这一幕，然后就一传十，十传百，最后演变成了现在的传说。
    人言可畏，群众表示我们既是吃瓜的代表，也会跟风传瓜，有瓜的地方就少不了我们吃瓜群众！
    小家伙天焱圣虎也是皮，在神凰怀里待了会儿，又跳到夜司音怀里，如此来回反复横跳，不亦乐乎。
    少女则满怀期待的坐在屋内的小凳子上面，直勾勾盯着桌子上的一盏小空杯，美丽的眸子上挂满了闪亮的小星星。
    “小馋嘴。”
    神凰笑着往里面倒了一些乳白色的蜜酿，“你知道的，不能多喝哟。”
    “啊～～”
    少女哀嚎一声，嘟着嘴吧可怜兮兮的望着凰姐姐，水汪汪的大眼睛仿佛能说话一般，期待着对方可以听懂。
    神凰揉了揉少女的小脑袋，“装可怜在我这里可没用。”
    “誒！”
    少女轻轻叹了口气，看到女子准备将蜜酿中为数不多的酒力剔除，眼珠子又一转，抓着她的衣袖哀求道:“凰姐姐，你看我都已经是大人了，那么一点酒意不会对我有影响的。”
    这次神凰没有像刚才那样干脆了当直接拒绝，带着笑意对某人上下其手，好好“打量”了一番少女，才点头赞同道:“是长大了一点，直接喝也可以，不许贪杯。”
    “神凰姐姐，你太过分了！”
    酒未入口，人却先醉。少女脸上升起些许红晕，想抵抗并且反攻，迎来的却是更加用力的摧残蹂躏。该死的，以前怎么不知道这位凰姐姐还好这种调调，未曾料到自己有一天竟然会被人调戏，而且还是个女人，简直就是耻辱。
    今日因来日果，等将来自己成了大佬，一定也要对方好好尝尝今天种下的苦果才行。
    想着想着，夜司音的视线却不自觉放到了眼前的酒盏上面，琼浆玉露，香飘四溢。
    此酒名为万灵酿，乃万鸟采集日月精华聚集而成，然后再由神凰独酿，整个九界上下只此一家，别无分号。
    味道更不用说了，就是仙酿，不，仙酿和它一比也只会沦为凡酒。
    端起酒盏小酌了一口，少女顿时露出满足之色，弯弯的嘴角，不自觉眯起的眼眸，小脸也在佳酿的熏陶下变得更加红润，那是享受幸福的味道，太好喝了叭！
    印象中好像有人跟自己说过要戒酒，不能喝酒来着，是谁呢？记不得了，管他的，先干为敬！
    一口豪饮美酒下肚，少女只觉得心生无限豪气，将空盏重重砸在桌子上，霸气十足道：“再来一杯！”
    这一拍桌子可把小天焱虎吓了个不轻，快到嘴边的一丢丢万灵酿也因受惊不小心被打翻，这可是它千辛万苦才求到的一点啊，小家伙眼眶里隐约可见泪花闪动，太难了。
    不过还好，万幸的是打翻的酒盏里面还有最后一丝残留的万灵酿，算是一点安慰奖吧，小家伙伸出舌头想去品尝它那最后的美味。
    诶？舔了个寂寞。
    再看去，最后的那一滴正从杯檐滑下，落进了某人的小嘴里。
    “我虽然不是人，但你是真的.....”
    小天焱虎充满了怨念，要不是看你身上的味道很好闻，加上有神凰姐姐的嘱咐，自己早就扑过去咬这个坏女人了。（不要问为什么以圣兽的反应会让夜司音抢到酒杯，问就是杠！）
    刚做完强盗，夜司音意犹未尽的咂吧了下嘴巴，太少了，根本不够好嘛，于是鼓起嘴不依不饶道：“酒，我要喝酒！！”说着扑向了神凰手中的酒壶。
    神凰轻轻一扭便躲过了过去，顺带反手将夜司音禁锢在怀里，她也没有料到这丫头的酒量会如此之差，宠溺的摸了摸对方的小脸蛋，“音儿你醉了，不能再喝了哟。”
    什么，胆敢质疑她音某人的酒量？少女立马回怼道：“醉？我才没醉呢，给我酒！”
    她的样子已经在不经意间恢复成了原本的状态，红色的长发和绚丽动人的赤眸，绯红成一片的脸蛋，露在外面的脖颈也染上了嫩嫩的粉色。
    此间绝色再加上她那微弱的喘息声，就是最致命也最诱人的毒药，足以让任何看见这一幕的男子呆滞，随后不顾一切化身为狼。
    神凰望着怀中不断挣扎的少女，余光不时还能瞟到偶尔露出的一抹抹香色，感叹这丫头真是越来越好看诱人了，都到了男女通杀的地步。
    这也是她方才忍不住想捉弄下夜司音，对其“动手动脚”的原因。
    “音儿，真的想喝酒么？”
    神凰露出依旧温柔的笑容，只是在旁观的小天焱虎看来却感到后背一凉，
    “要！”
    “那音儿可要好好听姐姐的话哦。”
    “好～”
    ........
    ps:此方世界的审美观念方面大同小异，流传至今差不多以人族为主，只有少数个别的种族审美不同。



第六十一章   偷情

夜司音至今也犹未可知那天喝醉之后发生了什么。
    神凰自然不可能如实去说，她也只是偶然起了点玩闹的心思，未泯的童心死灰复燃了而已，取向方面更是正常的不能再正常。
    “小凰凰，快让我摸摸。”
    “呵，刚不是骂的很起劲么？”
    “这.....咳咳，不是司音那丫头在嘛，我可是牢记你的命令，没有暴露我们之间的关系。”
    “连我一招都接不住，你有什么资格....唔～”
    ......
    不同于以往醉酒的后遗症，夜司音做了很甜的一个美梦，一觉睡到自然苏醒，梦醒时分除了脑袋稍微有那么一点晕外，没有一点不适和难受的感觉，状态也好的不得了。
    由于刚醒，看东西还是有些模糊的朦胧感，不过视野内能看到有两个人正挨在一起，貌似是自家四叔正牵着神凰姐姐的手。
    卧槽！少女仅存的一点醉意瞬间消失的一干二净，神马鬼？
    嘭！
    一声轰隆巨响声，夜殇伴随着惨叫不知飞向何方，可怜的小屋也因此受到波及只剩下半边，天渊森最后的一方净土随之消失。
    神凰理了理衣着，装作似是无事发生一样关切的走少女，“头还晕么？”
    本来刚清醒的夜司音被这刺激的一幕弄的又有点懵，茫然的摇了摇头，“凰姐姐你和我四叔？”
    “你四叔？他不在这啊。”神凰脸不红，心不跳，像是在说一件与自己无关的事情。
    真就当我啥都看不见呗，夜司音觉得智商受到了侮辱，睁眼说瞎话之前敢不敢先打个草稿。
    “先不说这个。”神凰抓住夜司音的小手，表情难得严肃道：“答应姐姐，以后千万不要在陌生人面前喝酒，一定！”
    “啊？哦。”
    被带偏的少女后知后觉应了一声，又是这句话，又是这似曾相识的一幕，自己究竟在哪里见过呢。
    听到少女乖巧的应答，神凰满意道:“乖。”
    “所以你和我四叔是什么关系？”
    “......”
    神凰缄默片刻，抚着夜司音的小手，轻声道:“音儿，他只是我的一个手下败将，明白了么？”
    好冷，明明是很亲和的举动，话也再温柔不过了，夜司音却不自觉缩了缩脖子，小脑袋点的和小鸡啄米一样，“知....知道了。”
    “真乖。”
    漫长无边的岁月发展到现在，人魔妖灵四族之间来往日益密切，通婚的事情并不稀奇。
    不过就关于生娃这一点夜司音有些小疑惑，人族与妖族魔族灵族又不像黄种人和白种人黑种人一样，本质上根本就是不同的物种，应该会有生殖隔离才对啊。
    其实主要是她对这方面了解的不深，关于这方世界有没有生殖隔离一说还有待考证，有的配对后的确生不了娃，但有的却可以，不得不说非常奇特。毕竟九界和地球不同，地球上的一套在这可行不通，那儿可是明文规定不允许修仙也不允许动物成精的。
    也有些特殊种族本就无法生娃，比如说自家四叔和神凰老姐，因为圣兽本就没办法生育，他俩在一起肯定是无法诞子的。
    然而修仙者至死都尚未成婚者不知凡几，这种问题对他们来说不过只是小事儿罢了。
    回到正题，夜司音是没想到这二人能隐藏的如此之深，要不是被她不小心看到了，天知道这二人还能瞒到什么时候。
    怪不得以前四叔往这里跑的很勤快，原来还有这层理由在，竟然在不知不觉把神凰老姐给攻略到手了，厉害啊！
    夜司音觉得自己还是太天真了，她一直以为四叔只是不服输，痛定思痛想找回场子来着。
    不过话又说回来，这样一来岂不就是老姐变四婶了？
    这个转变让夜司音一时有些接受不能，但是仔细想想，她虽然称神凰鸟为姐姐，后者却是有数千岁的年龄的，至于究竟有多大就不做赘述了，而自己这位四叔满打满算连一千岁都没有。
    姐弟恋？
    不不不，夜司音把这个想法甩出脑袋，凰鸟姐姐的年龄当四叔他妈都够了，难道是四叔有恋X情节或者是某特殊癖好.....
    完蛋，越想越邪恶了，夜司音赶紧把这些不切实际的念头掐灭。
    其实神凰鸟虽是圣兽，但对夜司音来说真就和姐妹无二，所以说如果未来有一天她要是和自己某位老哥在一起，比如夜清萧什么的，放在之前的自己，绝对会第一个举手支持。
    考虑到这里，再想想膀大腰圆的四叔，夜司音又有种老牛吃嫩草的感觉，鲜花插在了牛粪上，癞蛤蟆在吃天鹅肉？
    话说自己这么比喻四叔真的好么，是不是有点太过分了.....
    神凰无言，眼前的少女从刚才应完一声后就进入了神游状态，一会儿露出傻笑，一会儿又狂摇头，再接着还发出叹息声。
    到了她这种境界，别人的想法念头什么的，一探便知，但她肯定不会对夜司音这么做。
    只是看这丫头的样子，用脚能猜到肯定是在想些什么不好的事情，思及此，神凰眯起眼睛，“音儿，你在笑什么？”
    “我想起高兴的事情。”
    “什么高兴的事情？”
    “我....啊！没，没什么。”
    好险，夜司音拍了拍尚在发育的小胸脯，差一点就把心里话说出来了。
    小天焱虎适时跳上床，使劲往她的怀里蹭，水汪汪的大眼睛直勾勾盯着少女，乖巧至极，很是讨好。
    这下算是替自己解了围，小救星啊！
    夜司音来回搓了几下天焱虎的小脸盆子。随即又有点迷惑，自己才不过睡了一会儿，怎么天焱虎对她的亲进度就提升了一个档次呢？直到看见小家伙的眼神转向自己手腕上的镯子，她悟了。
    没什么好说的，什么灵果灵药，统统往外拿，别问，问就是有钱任性。
    神凰见状无奈的摇了摇头，“少喂点，你之前喂它吃的已经够多了。”
    “之前？”
    夜司音愣了下后立马明白过来，怪不得小家伙这么熟练，多半又是自己喝醉以后的杰作了。
    小天焱虎可不管那么多，一招饿虎扑食，扎进零食堆里开始狂吃海塞。



第六十二章  女装吧，少年！

“你四叔传音给我说是有事情要先离开，等下我送你回去。”
    “喔，其实我可以自己回去的。”
    夜司音点头，来的路上夜殇跟她说过是忙里偷闲跑出来的，应该是出现什么事情需要他去处理了吧。
    “你这点小境界，要是被人拐去了怎么办。”
    神凰说什么也不同意，又双叒被当做小屁孩对待，夜司音心里充斥着无奈，但没办法，反抗不了就只能乖乖妥协接受。
    不出意外，回去的路上一帆风顺，而且比起跟着夜殇来的时候还要快上许多。
   “我去找小黎，小家伙就先交给你啦。”抵达夜家，神凰扔下一句话后便消失不见。
    夜司音有种主客倒置的错觉，本来还想着到家后好好招待一下神凰的说，然而对方的举动比她这个主人还熟练。
    神凰说的小黎就是她的姑母夜黎，听说二人关系很是要好，是数百年的好友。不过由于在她出生后的十几年里神凰来夜家的次数并不算多，还都是在她小时候，所以有些细节她也记不太清了。
    “啊呜？”
    怀里的小小虎蹭了蹭，满头问号。
    “吃你的果子。”
    “嗷～”
     先回屋洗个澡再说吧，也不知道让姑母帮忙做的小玩意儿如何了，等下可以跟过去看看.....
    “音姐姐！”
    衣服才褪到一半，房门突然被一阵怪力撞开，吓的夜司音一个激灵，就差掏出大宝剑了。
    来人不管三七二十一，直接跑过来将她抱的死死的，“姐姐，小璃好想你啊。”
    夜璃忧，同为夜家小辈中天赋顶尖的几人之一，还是夜星辰的小女朋友，年龄十五岁。
    （注:之前提到同辈只有夜司音为女生且年龄最小，指的是嫡系一脉。而夜清萧，夜星辰，夜璃忧均属旁系，旁系人数多于嫡系，所以同龄小辈数量较多。）
    家里关系比较好的女生也有几个，但对自己这么热情的，想想也只有小璃忧了，只是现在这个情况有点小尴尬啊，自己还光着半个身子呢。
    久别重逢的喜悦只持续不到几秒，夜司音拍了拍小丫头的后背，“小璃，先等姐姐穿好衣服我们再聊？”
    夜璃忧也发现了状况，调皮的小手抚摸了几下夜司音光洁如玉的后背，“姐姐是准备洗澡嘛，一起呀。”
    夜司音顿时一个哆嗦，差点直接推开小丫头，她是不怎么在乎和女性亲密接触，但如果要坦诚相待那就另当别论了，哪怕她已经接受了现在这个身份。
    单是现在光着半个身子面对夜璃忧她就有点吃不消，更别说一起洗澡了，“小璃啊，姐姐突然不想洗澡了，要不我们改日？”
    “改日？”
    夜璃忧立马眼前一亮，“好呀！”
    “呃.....”夜司音沉默半刻，“算了，还是一起洗澡吧。”
    于是乎“噗通”两声，水花四溅，白花花一片、两片、三四片.....
    “姐姐你脸变得好红。”
    “咳，有些热。”
    “姐姐你的头发也红了。”
    “染的。”
    “姐姐你的胸好像比以前大了。”
    “......”
    面对不断向自己出手的小丫头，夜司音一招不动如山可谓是发扬到了极致。
    可也仅此而已了，面对一具极具诱惑的赤果少女身躯，她发现自己竟丝毫无动于衷。虽然记忆中有二人曾经一起洗过澡的画面，但怎么说自己以前也是个大好青年啊，莫非连取向都变了？
    夜司音又联想出了一位脸部打了马赛克的赤果男子出现在自己眼前的画面.....额，告辞，画面太美她不敢看。
    经此一役，她得出了一个完美结论，自己应该是成了传说中的性冷淡。
    好嘛，那没事了，夜司音松了口气。
    俗话说得好，女人只会影响我出剑的速度，而男人只能和我做兄弟，没有情爱牵绊其实也挺好，某少女在浴池中发下了吾愿孤独一生探寻大道之路的宏愿。
    “姐姐你怎么又在发呆啊？”
    “哦，没什么。”夜司音手指不经意间抚过小丫头柔顺的发丝，“璃儿你是刚回来么？”
    “是啊。”说到这里，夜璃忧紧咬银牙恨恨道：“我前几天就听说姐姐你回家了，可那死老头师傅一直不放我回来。”
    夜司音笑着捏了下丫头的小脸蛋，“你师父也是为你好呀，我看你再过不久境界都能超过星辰了。”
    夜璃忧摇摇头，脱口而出道：“我宁愿这一年多不修炼，天天陪着姐姐你。”
    说着又自言自语道：“这一年里小璃每天都在想姐姐，好多次想偷偷跑来看你，但都到一半就被抓到了。”
    “姐姐，小璃好想你啊。”
    这话让她如何不感动，少女心里一暖，事到如今还有什么放不开的，没啥好说滴，用实际行动来证明吧，“让我好好看看咱家小璃儿这一年里有什么变化。”
    “啊，姐姐你好过分。璃儿也来！”
    浴池里传来嬉笑声......
    过了许久。
    画面中一男子被五花大绑吊在酒楼之上，穿着奇特的女装，两边还挂着条幅，上面四个金色大字异常显眼“女装大佬”。
    夜司音认出来男子正是小胖的仇人，好像叫什么穆成济来着，目测林凡已经帮小胖报了仇，而且还超额完成了指标。
    夜璃忧指着留影玉一头雾水道：“音姐姐，女装大佬是什么意思啊？”
    一旁的夜星辰也是满满的求知欲，这几天他收到老姐指令后一直在留意大楚那边，这段画面就是从那边传来的。
    夜司音瞟了眼眉清目秀的蠢弟弟，目光微微闪动，拉起夜璃忧走向一边说起了悄悄话。
    夜星辰感到不太对劲，老姐的那个眼神让他实在有点慌，而且不止夜司音，随后就连夜璃忧也向他投来了那种眼神。
    少年冒着危险想听听二人在说些什么，可惜夜司音早就防着这一手，用法器屏蔽掉了他的感知。
    不多时洗脑完成，夜璃忧一双大眼睛放着精光，一步步走向双腿打颤的少年，“小辰子，你喜不喜欢我？”
    “喜....喜欢的吧。”
    “嗯？”
    “喜欢！”
    “那听不听我的话？”
    “听的吧。”
    “那好，女装吧，少年！”
    “嗷！”夜司音怀中的小天焱虎发出胜利的咆哮声。



第六十三章 手呢？头呢？

“嘿，小妞性子还挺烈，乖乖听话让哥几个爽爽，说不定心情一好就放过你了。”
    说话之人俨然已经色欲上头，只是其手中的法器却没有丝毫怜香惜玉的意思，只要对方露出些许空挡，迎接她的便是铺天盖地的攻击。
    回应他的是一道疾驰闪烁的寒芒，说话男子将将躲过，避免了被拦腰一分为二的惨状。惊险过后男子眼中寒芒更甚，嘴上却依旧轻浮，冷笑道：“哎哟，果然够味道，爷就喜欢你这种的。”
    “哈哈哈，老二你行不行，别采蜜不成反倒把自己搭进去了。”
    “说什么风凉话呢，点子扎手，快来帮忙！”
    “得嘞，老三，让这位小美女好好尝尝咱的本领吧，哈哈哈哈。”
    随着其余二人加入战场，战场局势瞬间呈天平式朝一边倒。
    一道剑光险而又险掠过，斩下无数青丝，师雨璇借此向后退去，与三人拉开距离，剧烈起伏颤动的酥胸表露出她此刻的状况并不怎么好，若方才反应再慢一点点，就绝对不是几根长发这么简单了。
    “嘿嘿嘿，小妞别挣扎了，哥几个绝对会让你欲仙欲死的，只要你尝过一次，保证再也离不开我们。”
    “没错，哈哈哈哈哈.....”
    师雨璇不语，手中的寒鞭越攥越紧，鞭上弥漫的寒气也愈发渗人，很少有波动的情绪比往日里还要冷上几分。
    三人可不会给她调息的机会，趁着空挡再度一起攻击，个中配合天衣无缝，很难让人找到破招。
    避无可避，师雨璇知道这一招她很难扛住，逃跑也无望，既如此.....那就以命换命拉一个垫背吧。
    选择的目标很明显，三人中的老二脸色一变，他在女子的的眼神中发现了死志，分明是想抱着必死的决心最后一搏，而她的目标正是自己。
     老二想骂娘，他们三兄弟只是抱着把对方打个半死，爽一爽就直接杀了的念头，因此这一击最多让眼前的女子失去行动力而已，谁知道对方性子会这么烈。
    不像其他时候，这种必胜的局面把自己给搭进去划得来么？答案显而易见，思及此，老二内心出现一丝动摇。
    一切皆在电光火石之间，碰撞过后一道素白染血的俏影从火光中剥离，重重向后飞去。
    “二哥你搞什么？”
    老三埋怨中撞上了老二阴沉的目光，随后讪讪不再说话。
    老大老三此刻的状态不要太好，与之相比老二要惨上许多，胸口被破开膛，破了一个大口子。其中流转肆虐的是冰寒无比的灵力，这才导致伤口没有鲜血喷涌而出，但带来的也是更加撕心裂肺的痛苦。
    就差那么一丢丢，单反伤口再深入一点他就要跟这个世界说拜拜了，庆幸的同时，老二将目光放在远处无法动弹的女子身上，双目血红，暴虐无比。
    “老大，老三，这个女人交给我。”
    另外两人耸耸肩，他们可不是那种塑料兄弟情，而是真正能过命的兄弟。
    “二哥别直接弄死了啊，给我留口热乎的，我可不想对个尸体。”
    “放心。”
    忍痛压制住在体内肆虐的冰寒灵力，老二咧着嘴，一字一句道：“少不了你的。”
    跌落地面的少女像破了翅膀的蝴蝶，美的凄然。
    貌似失败了，听声音那人还活着。可惜了，那已经是她最强的一击，现在的她已经山穷水尽，连动都没办法动一下。
    要死了么，呼！不知为何师雨璇竟然有种松了口气的感觉。
    “别装死了，我知道你还活着。”
    “你才装死，你全家都装死，我只是动不了了而已。”师雨璇暗骂，又怔住，没想到心里居然会说出这种话。
    不过也算了，反正到了这一刻马上就要死了，随便吧........
    原来自己也是可以说粗话的，要是被师弟师妹们知道平日里的冰山大师姐居然会说出这种话，想想他们到时候的夸张表情，师雨璇莫名就想笑，还有些许的期待，好想亲眼看到那一幕啊。
    他会来么？算了，还是别来了吧，元婴过来不是给这三人送人头么。
     就知道那个预言不准，去你妈的族群存亡，这么大的担子压到身上很累的好不好，所以......我要走了，不伺候，再见。
    老二出口每一句都是极尽羞辱的话，期间还挥动长剑割裂着本就残破不堪衣裳，内里的春光也在渐渐溢出。
    “小贱人，知道害怕了？放心，我会一层一层的慢慢将你剥开，然后再好好享用你的。”
    老二深谙温水煮青蛙的道理，知道这样才会给眼前女子心理上最大的恐惧，要问他是如何知道的，看女子紧皱的眉头和不敢张开的眼睛就知道了。
    害，没想到临死之时才是我一生中最放松的一段时间，早知如此，我之前干嘛一直绷着张脸啊，亏死了。
    人生在世及时行乐才是王道，小师妹你的这句话师姐到现在才真正领悟到，是不是有些笨了.....
    老二发现了不对劲，明明他辱骂的越发厉害了，地上女子反而还松开了眉头，他甚至还在那张万年冰寒的脸上看见了笑容，见鬼了。
    原来是在无视自己么，合着自己是白骂了？
    屈辱，他感受到的只有屈辱，女子浮上脸庞的笑靥如万花开放，在他看来却是对他的嘲笑。
    碎成条的衣物已经不再是阻碍，只差剥开这最后一层，眼前女子的所有一切都将绽放在他眼前。
    所以他不想再等了，既然没办法让她在心理上奔溃，那就从身体开始吧。
    老二脸上出现病态的笑容，他已经开始幻想眼前女子在他身下痛苦哀嚎的样子，这才是人间绝色。
    嗯？
    自己不是要揭开她的衣服么，为什么那层衣服还在。
    怎么忽然飞起来了？
   老大老三好像在叫自己，不过这声音也太小了点吧。
    “老大老三你们大点声。”
     老二张了张嘴，却发现没有声音传出来，随后一阵颠簸，视野终于不再旋转。
    他看清了，女子身旁站着一人，没有头也没有手。没有头的那人身旁还站着一个少年，正在盯着自己看.....



今天顾着打游戏了

先欠一章，明天加更补上........



第六十四章   非她不娶

“老二（二哥）！！！”
    这一切的一切发生的都太过突然，本该是三人完虐的局，偏偏杀出来一个异数。
    二人就这么眼睁睁看着老二在他们面前被砍下头颅，惊怒喊出声之前身体已经条件反射般的冲了过去。
    和二哥相处过的一幕幕画面不断闪过脑海，此刻的老三只有一个念头，为二哥报仇！
    于是乎他开始疯狂加速，恨不得自己再多长一双腿来。
    人族在某些特殊情况下可以激发出潜藏的潜力，对这句话老三一直是持怀疑态度的，直到他发现此时的自己竟然爆发出了前所未有的速度。
    他，终于信了这个传说.....
    其实真正的原因其实是大哥在后面推了他一把，然后自己远遁跑路了。
   可惜他发现的有点晚，老大此举几乎是将他送到了少年身边。
    “大哥，为什么，我们可是兄弟啊！”
    “没结拜过！”
    老大身影已经消失不见，留下的这四个字像是冰冷的刀子一般刺进了老三的心里，很凉很凉。
    “别担心，他跑不了，我会让你们三兄弟团聚的。”
    将白送到眼前的人来了个透心凉后，少年望向远方，身上气势浑然一变，一炳无形利剑从眉心射出。
     “天剑录，天剑。”
    能当着自己和老三的面悄无声息间砍下老二的头，来人实力可见一斑，老大愤怒之余更多的是惊惧，如果和老三联手可以一战的话，他会毅然决然出手。
    但多年来趋吉避凶的经验告诉他，两人加起来也会白给，那他只能对老三说一句抱歉了，说到底还是自己的命重要一点。
    眼看已经跑出很远，老大松了口气，暂时应该安全了吧，不过随即而来的是数不清的惆怅，多年的情谊并不是虚假的。
      “老二老三你们放心，未来终有一日我会替你们报.....”
     “噗嗤”一声。
    最后一个字还没来得及说出，老大至死也不清楚对方是如何做到的，倒下时候的双眼里全是疑惑。
    “解决了。”
    “多谢先祖大人。”
    逃跑的那人距离太远，林凡要守着师雨璇不好离开，只能让先祖控制他的身体出手，果然大佬一出手就知有没有，隔空取人首级不要太容易。
    进入原初秘境以后传送位置是随机的，他是靠着先祖的灵念感知到了师雨璇的位置，幸好二人之间距离不是太远，不然大师姐今日恐怕真的要香消玉殒了。
    “这次对你来说是很好的历练机会，所以之后我不会再借力量给你，万事小心。”
    “嗯。”
    林凡点头。
    解决了小胖的事后他便暗中跟随院长回到了云幻国，随后赶往了原初秘境开启之地。
    云幻国身为中等国家原本只有三个名额，不过由于夜星辰在云幻学府事件后，又向云幻国主南鸿额外承诺了二十个名额，现在一共二十三个。
    因此除去内定的林凡外，皇家又特意分配给了云幻学府七个名额，一个是师雨璇，另外七人皆是年级名列前茅的学员。
      云幻国的其他人不用管，但自己学院的人怎么可能扔下不理，所以一进入秘境林凡就赶往了离自己最近的大师姐，也才有了刚才那一幕。
    师雨璇已经陷入了昏迷中，林凡也不墨迹，拿出一件衣物批在她身上，又拿出一些丹药喂她服下。
    还有不少外伤，林凡拿出药膏犹豫再三还是作罢，用灵力驱梳理了一遍师雨璇体内肆虐的力量，随后守在一旁打坐恢复。
    “这里又没别人，音丫头也不在，你小子怕个蛋。”
    “男女有别。”
    “愚笨！”
    “嘿，我怎么觉得是先祖您想偷看啊。”
    “没大没小，老夫几千岁的人了，怎会做出如此下作之事？再说了，若是老夫想看，这薄薄的一层又有何用。”
    林凡顿时不乐意了，“那您老还怂恿我。”
  “唉！”先祖老头长叹一声，洛家那些个后辈一个个都太不争气了，令他失望透顶，再这样下去离灭族不远矣。
    好在还有个林凡，先祖可是将全部希望都寄托在了他的身上，就指望着他能广撒网，多培养几个子孙后代了，可惜这小子不争气啊。
    怒其不争，气煞老头也！
    师雨璇不清楚自己是怎么昏过去的，或者说用睡着了来形容更贴切一点，反正就是胡思乱想之际来了睡意，一不小心就睡着了。
    这一觉她睡得很安逸，噩梦和梦魇也很识趣，谁都没有来打扰她。
    “师姐。”
    刚睁开眼睛就看见了一张略显稚嫩却又熟悉的脸庞，师雨璇一时有些恍惚，原来自己还活着。
    “谢谢。”
    回答简短干脆，声音清冽，很符合大师姐冰美人的风格，不过林凡却从其中听出了一丝别样的味道，好像似乎没以前那么冷了。
    没有细想，少年摇摇头道：“若是我再早一些就好了。”
     “无妨，你的实力进步很大。”
    师雨璇最震惊的还是林凡的实力，她自己有着分神巅峰的修为，围攻她的三人皆有着不弱于她的实力。
    而林凡只有元婴境界，却能从那三人手中救下她，可见一斑，当然，她还不知道那三人都已全部死在了林凡手中。
    林凡笑了笑没有接话，元婴，出窍，化神，分神，其中足足差了四个大境界，他一个元婴中期哪怕再逆天也不可能越这么多境界，自然是借用了先祖的力量。
    “师姐能动么，这瓶是外伤药，我不方便涂抹。”
    师雨璇点头，“我自己来就好。”
    “那我先回避。”
    “不用。”
    林凡傻眼，他是真没想到大师姐会这么说，一时有些进退两难，场面一度陷入了尴尬的境地。
    师雨璇一手拿着药瓶，发起了呆，过了好一会儿才道：“你和小师妹感情很好么？”
    这个问题又是林凡没料到的，不过想起那个古灵精怪的丫头，一抹止不住的笑意出现在了他的脸上，很快又变成了哭笑不得。
     自己拿她当女朋友，她又拿自己当做兄弟，综合来说感情可以算是很好吧，少年不确定道：“应该....挺不错的。”
    林凡的回答实在太古怪了，师雨璇不满意这个答案，于是又道：“你很喜欢她么？”
    “嗯，非她不娶。”
    这次少年回答的很快且坚决，没有一丝犹豫。



第六十五章  预言

“原来如此。”
    师雨璇的眉头微微皱起，一副若有所思的样子。
    几个没头没脑的问题让林凡一时摸不清头脑，感觉大师姐醒来之后就怪怪的，不知道葫芦里到底装的什么药。
    没等多久，师雨璇开口道：“我不是人族。”
    张嘴就是暴击，学院大师姐并非人族，若此时站在这儿的另有其人，说不定真会惊掉大牙。
    可林凡不同，早在第一次见到师雨璇的时候他就通过先祖得知了她的底细，他现在比较好奇大师姐为什么会主动坦白自己的身份。
    话语声落下，师雨璇摘下了脖子上散发着淡淡微光的冰晶吊坠，一股更加冰寒的冷意瞬间从她身上蔓延开来，原本被长发半遮掩住的耳廓也发生了改变，变得有些尖锐。
    比以前更有气质是毋庸置疑的，但也让人更加不敢靠近了，接下来就该变白发了吧，少年如是想。
    “你在等什么？”
    “等师姐你变白发啊。”
    师雨璇面无表情道：“我很老吗？”
    “那难道是蓝发？”
    “.......”
    林凡疑惑道：“师姐你不是冰灵族么？”
    居然还知道自己的种族，师雨璇颇感意外的撇了对方一眼，不过没有接话。
    “蠢货，谁跟你说过冰灵族就不能是黑发了？”先祖看不下去站出来插话，要不是没有实体的话，绝对会再来一巴掌呼在他脑门上，“你脑子里装的都是些什么？”
    怪不得从师姐的眼神中嗅出了嫌弃的味道，原来是自己太想当然了，林凡不好意思道：“冰雪趋向于白色，师姐身上其他部位也没多大变化，所以我想应该还要变个发色才能和人族区分开来。”
    先祖冷哼道：“以后出去别说是我教的，老夫丢不起那人。”
    林凡无语，本来就不能向别人暴露您老人家的事好吧，真是个老糊涂。
    而且话说回来，这件事也不能全怪他啊，九界那么大，各种千奇百怪的种族数不胜数，他怎么可能尽数了解。
    没有卖关子，很快师雨璇缓缓开口：“冰灵族有个预言，能够点亮冰灵坠的两人会相遇，其中一人会被另外一人所救。”
    林凡诧异的看向师姐，又指了指自己，“师姐和我？”
    “不错。”师雨璇没有否认，接着缓缓说道：“预言中的那个人会拯救我冰灵一族。”显然这句才是重中之重。
    开玩笑的吧！
    林凡瞪大了眼睛，他有理由怀疑师姐是在拿他开涮，不过想想自己这位师姐的性格，好像又不是。
    “你不信？”
    “呃.....”
     林凡没有回答，就好比突然有个人跑来说自己是救世主什么的。
      他有两个选项:
      一、对方脑子有问题；二、相信那个人的话，承认自己的脑子也有问题。
    其实也不该这么想，主要还是师姐说的太突然了，让他一时有些不太能接受。
    师雨璇见状，将冰晶吊坠递了过去，“预言中的两人只要相遇便会点亮冰灵坠，就和现在一样。”
    林凡对这枚发着微光的吊坠是挺好奇的，接过来准备研究一下。
    然而变故再起，刚一接触到吊坠，那东西竟然就直接在他手心裂开了，碎掉的吊坠中央出现一滴冰蓝色水滴，然后迅速融入到了他体内。
    顾不上惊讶，林凡只感觉到一股纯净无比的力量在体内爆发，本来只差一线的境界也在瞬间破开，晋入元婴后期，而且还在不断的攀升，不多时便提升到了元婴巅峰。
    眼看即将要升入出窍期，先祖正准备出手压制之际，体内的至尊枪头忽然一震，潮水般的力量仿佛受到了指挥，重新汇聚成了一股蓝色水滴，开始围着元婴旋转。
    至此林凡才松了一口气，借助外物破境虽快，但他在元婴期的打磨还不够，贸然冲上出窍期只会留下隐患。
    很明显师雨璇也没料到会发生这种情况，怔怔地望着林凡手心里碎成渣的冰灵坠。
    在师姐的注视下，林凡有点小尴尬，把人家的宝贝弄破了，自己却得了好处。这让他怎么好意思，于是乎正了正嗓子道：“师姐我们还是来聊聊关于拯救冰灵族的事吧。”
    拿人手短吃人嘴软，不管他信与不信，最起码要先把事情弄清楚再说。
    师雨璇却轻轻摇头，“没那么复杂，预言中说过若你到来，一切自知，只要你承诺三年内来灵界一趟即可。”
    三年内么，时间倒还算充裕，只是林凡还有诸多疑点不明，“师姐你怎么知道预言之人会出现在云幻国？”
    “是云幻学府。”
     师雨璇答到：“预言里对地点说明的很清楚，只是时间上面略有偏差。”
    林凡点头，这样倒也解释了师姐在云幻学府等待了两年多的原因。
    “而且冰灵族有你最需要的东西，只要你帮助我们度过这一劫，便可以拿到。”
    最需要的东西，林凡眼前一亮，莫非是至尊器枪头的其他部位！
    师雨璇及时泼了盆冷水，“别这么看着我，那东西处于封印状态，我也不清楚是什么。”
    好吧，不过这个预言里貌似对自己很是熟悉啊，林凡转念一想道：“师姐可知预言是何人所留？”
    “预言说不可说。”
    林凡：“.......”
    合着都是预言说，若不是清楚这位师姐的秉性，他绝对会怀疑是胡诌出来的。
    见林凡不语，师雨璇幽幽道：“若你同意，我会尽力满足你的所有要求.....包括我自己。”
    先祖咆哮道：“机不可失啊，凡小子快答应！”
    少年翻了个白眼，没有理会老不羞，挠了挠后脑勺道：“这个预言里应该没说吧？”
    “没有，你可以当做是条件。”
    “唔，那还好。”
    林凡放心了，幸好预言里没这话，他虽然不会照做，但师姐就说不定了，他可不想重逢的时候让夜司音看到身边还站着另外一位女子。
     至于条件么，从冰灵坠中得到的好处就已经够多了，而且他对那个预言也好奇的很，于情于理都没有拒绝的理由，“师姐不用如此，既是朋友，我就一定会帮你。”
      先祖怒道:“气煞老夫也，你小子太不争气了，白送上门来的都不要！”
       也许是吧，林凡有些恍惚，像师姐这种大美女谁会不喜欢，他也不例外的对师姐抱有好感，刚刚在拒绝的时候心底甚至还出现了不该有的丝丝悔意和挣扎。
      不对，自己喜欢的人只有音儿一个，绝不会变！
       林凡忽然惊醒，苦笑一声，眼神也渐渐变得迷茫。
       前不久才说过要对音儿一心一意，现在音儿才离开多久，自己竟然又对她人生出不舍.....
       “是人就会有私欲，至尊大帝都不例外，更何况你小子，但也正因为如此，有些事情是做不得也开不得这个头的，你今后的路还长，慢慢体会吧。”
        先祖顿了顿又道:“从一而终......从来都不是你怎么去想，而是在于你如何去做，如何坚持。”
       “所以.....小子还不醒来！”先祖突然一声大喝如惊雷般炸响在少年心头。



第六十六章  我李笑说的都是实话

“先祖大人我刚刚？”
  “别问，问就是心魔。”
  竟然是心魔来访，难道是这段时间经常跳境界的缘故，大概率是这样子了。
  “幸好你陷的不深，次此对你的心境来说也算小有磨砺。”
  林凡没有回应，而是思索着朦胧中听到的那个词，略有迷惘的眼神恢复了清明，从一而终么.....我会的。
  “没事了？”师雨璇方才看出林凡状态有点不对，一直没有出声打扰。
  “嗯。”林凡正色道“师姐放心，三年内我必来赴约。”
  “谢谢。”
  又没了话说，两人本来就不太熟的样子，再加上一个不善和女子搭话，另一个哪怕性格思想方面有了改变，但要想用言行来实践恐怕也要再过很久才行。
  “已经耽误了不少时间，我们先去寻其他的学长？”
  “好。”
  “那师姐您先敷药。”林凡向后走去，准备回避。
  “不用。”师雨璇说完，身上的气息跟着开始暴涨，分神，合体，大乘，渡劫，天人。
  “我滴个乖乖，先祖大人出来看大佬了。”
   “没见识，她原先的实力被封印了，老夫估计是因为吊坠破碎解除了封印，不过小女娃天赋是真的不错，要不凡小子你再考虑考虑？”
  又是屁话，无视就行。
  随着实力的恢复，师雨璇身上的伤势也恢复的完完全全，最让林凡意外的就是她的长发了，一头黑发已然变成了冰蓝色。
    “嗯哼，先祖大人要不要出来解释一下。”
     “解释什么？”
       算了，林凡懒得和这个老无赖多说。
     大师姐的实力着实震惊到了他，以至于他又有些打退堂鼓，虽然只比自己大了几岁，但这可是实打实的天人境啊，自己三年后能不能到合体期都两说，冰灵族真的需要他来拯救么？
      “你不用怀疑，预言说了是你，那便只有你才行，我的实力是用特殊秘法提升的，有很大的后遗症。”
      不知不觉师雨璇已恢复了原来风采，甚至更甚，身上  也凝聚了一套冰蓝色霓裳羽群，和长发相得益彰，绝代风华。
      能提升到天人境特殊秘法么，如果让自己选的话自己到底是用呢，还是用呢？这是个问题，林凡认为很有思考价值。
    “才从心魔中挣脱出来，你小子怎么回事？”
     “白日做梦啊，反正这种好事有也轮不到我。”林凡摊摊手，眼神一片清明，哪有迷茫的样子。
    “走吧。”师雨璇走到林凡身边：“寻找学弟学妹，顺便报仇。”
     林凡颇为奇特的看了眼大师姐，他大胆的猜测了下，大师姐今天说的话说不定比她三年里说的加起来还要多，不得不说，醒来后的师姐和之前印象中的那位师姐差别也太大了些。
     关于报仇嘛，三人都已被他扬了灰，少年自告奋勇说明了原委。
     师雨璇很淡定，点点头就完事儿了，毕竟是预言之人嘛，怎么可能没点特殊之处。
  “出发。”大师姐嘴角勾勒出一抹笑容，许是太久没笑过了，乍一看有些别扭，但依旧很美，遗憾的是笑容来的快去的也快，连她身边的少年都没注意到。
  林凡也在笑，笑的很开心，进入秘境是有年龄限制的，所以那些个老古董进不来，恢复实力的师姐在秘境内就是无敌的存在，他已经看到了大丰收在向他招手。
    夜家.
    “司音小姐好。”
    “好你妈，氵....”
     “音儿？”
       碍于压力，夜司音气势一滞，转而露出了一个绝美的笑容。
     男子看呆了，他觉得自己心脏好像中了一箭，这支箭名为爱情，此生非卿不娶，然后他又听到了天籁之音，“能请你麻溜的团成一团圆润的离开么？”
     “好的。”
      男子面带幸福圆润的离开了。
     “你这丫头，怎么说话呢。”夜黎看不下去训斥道。
     “姑母！你看看这些人，他们那是喜欢我吗，他们是馋我的身，啊呸，他们是馋我的背景，下贱！”
      一连几天都在相亲，根本吃不消好么，她口吐芬芳都是被逼的。
      夜黎头疼道：“你说说你，天逸那孩子和你从小一起长大，修为尚可，人长的也好，你说不要，姑母依了你。这些天又为你零零总总的张罗了这么多年轻后辈，你也不要。”
     “丫头你真忍心想抛下姑母一人，回到那个什么凡的身边么？”
      “姑母，我说了我是出去历练，暂时不会去找林凡的。”夜司音脑壳痛，祖奶奶都同意了，怎么姑母就非不听呢，为此连相亲这么离谱的事儿都安排了。
      “唉，老了老了，音儿你想去做什么就去做什么吧，不用在意我这个没人疼没人爱的老太婆。”
      暴躁值集聚达五十点，夜司音炸毛，每次说着说着就来这一招。
       神凰在一旁看精彩大戏，时不时再来上一口灵果，愉悦！至于某少女投来的求救信号，不好意思，没看到。
      “我和林凡现在怎么说也有婚约，您这明目张胆的替我相亲，让别人怎么看我？”
      “我夜家行事，何须看他人脸色。”
       暴躁值达七十点。
       “姑母啊，要是我真的从那些人里选一个打包带走，你舍得么？”
       “唉，音儿以前从来不跟我犟嘴的，老了老了......”夜黎不为所动。
       暴躁值九十点，九十五点，满！
      自己是夜司音，自己也不会接受男人，这个答案到了那儿都是一样，本来就对姑母安排的这档子事抵触到了极点，现在更是忍无可忍无需再忍。
      夜司音选择破罐子破摔，既然胜不了，那就两败俱伤，“行，我选好了，就刚刚那人，择日成婚把。”
      阿这....
     夜黎张了张嘴，“音儿你要不再考虑考虑。”
     少女音表示拒绝，“姑母也是为了我好，音儿怎么忍心让姑母伤心呢，就他了，我现在就去请祖奶奶赐婚。”
     夜黎叹息一声，将欲要离开的少女揽在怀里，怜爱道:“姑母只是舍不得你离开，外面太危险了，你又不想  带护卫，我怎么放心的下。”
      夜司音没有挣扎，反抱住夜黎，体会着来自洗面奶的温暖，她知道姑母是为了她，所以前几天只是稍稍抗议，今天爆发纯属于意外。
     前一刻还暴躁无比的两个人，转眼又上演了一幕亲情无间的戏码，就这同步率你说她俩是母女都没人怀疑，精彩，神凰又咬了一口果子，顺便挠了挠处于打盹中小天焱虎的脑壳。
      “喵呜～”
      ........
     和姑母斗智斗勇的环节结束，少女走出屋外长吸了口新鲜空气。
     想想自己刚刚的行为，完完全全就是一个在和长辈闹别扭的小丫头。
     亲人，一切......原来自己不知不觉真的已经完全融入了这儿，成了这里的一份子啊。
      算算已经有一个多月了，按照时间来算的话那边应该快要过年了吧，也不知道那家伙现在在干嘛，不会是在搂着自己的女友睡觉吧？想想就觉得牙疼。
    话说，夜司音忽然又想到了一件事，自己现在还是会时不时做出汉子的行为举止，那那边的自己不会不会.....她的脑海中忽然升起了一副男性他掐着兰花指细声细语的样子。
     咦～反胃，恶心心。
       －－－－－－分割线－－－－－－－
     “阿嚏！”
      “大冷天的让你出门多穿点，感冒了吧。”女子嗔怪   着白了男子一眼，“乖乖站好不许动。”
    “遵命，老婆大人。”
    “谁是你老婆了，不要脸。”女子踮起脚尖，将自己的围巾取下缠在男人脖子上面，动作很轻柔。
     尽在咫尺的俏丽小脸红彤彤的，可爱极了，或许是因为天冷，又或者是因为自己的一声“老婆”造成的，男子自恋的认为是后者。
     “呀，李笑！”
     女子脸更红了，这次的原因百分之百确定，因为男子趁机在她嘴唇上抿了一下。
      不过饶是如此，女子也没有后退，而是耐心的帮男子戴好围巾，然后才“哼”的一声，赌气走向一旁，对身旁男子的求饶道歉视若无睹。
     一阵冷风袭来，正巧拂过雪白的脖颈，女子不自觉缩了缩脖子，当然还是没有理会男子就是了。
      不过人都是口是心非的，嘴上说着不理，小手却没有拒绝那只温暖有力的手掌。
      不知是不是错觉，当两只手牵在一起后，女子没有再感觉到冷意，哪怕后续好几股有狂风不甘心呼啸着向她袭来，依旧暖暖的，很安心。
      “阿嚏！阿嚏！”
      倒是男子又连着打了两个喷嚏，摸了摸鼻子道:“可能又有人想我了。”
      “好啊，我就知道！”女子停下脚步，蛾眉倒蹙，“是哪家的小狐狸精？坦白从宽，抗拒从严。”
      “还能有谁，当然是我身边的小狐狸精咯。”
      “哼，骗鬼呐！你明明说了个又。”
       没有抽出握着的那只小手，男子举起另一只手做投降状，“我坦白，可能是另一个我想我了。”
       “瞎说，还有，禁止套娃！”
       “好啦，爸妈还等着呢。”男子揉了揉女子的小脑壳，眼睛里除了宠就是溺。
      “诶，抬出爸妈就没办法了，本仙女原谅你，回家！”
       一片鹅毛落在纯白的羽绒服上面，然后一片两片......
      “下雪了欸。”
      “是啊，真美。”
     “老婆你竟然偷亲我，我也要亲回来！”
     “不公平，你刚刚已经亲过我了，呜～～”
      .........
     “你这家伙胆子真是越来越大了，以前牵手都会脸红的李笑去哪啦，快还给我。”
     “那个无可救药的蠢货回不来啦，小妞你还是乖乖从了我吧。”
     “呀，你又来....呜～～”
     “对了，你是怎么治好我爸几十年的老寒腿的？”
      “伤心心，明明是咱爸才对。还有都说了你老公我前世是修仙界的‘大佬’，这么点小病当然手到擒来了。”
     “又吹牛。”
     “老婆，我喜欢你。”
     “肉麻。”
     “我说的都是实话。”
     “信你才怪！”
     .......
     声音渐行渐远，大雪不断落下，却始终无法覆盖掉那两串紧挨着的脚印。
  （ps:联动一波，也算是个小番外吧。）



第六十七章  扯淡

“姐！”
    夜星辰，夜璃忧，外加一个夜清萧和赢天逸正一字排开等着她。
   “立正，歇息！”
    ？？？
    几人脑袋上冒出了大写的问号。
  “没什么，我只是.....诶诶诶，天逸哥你！！！！”
    本来只是闲着打趣，没想到竟然真有人听懂了自己的话，夜司音分明看到赢天逸的左脚向前移了一小下。
    “怎么了？”赢天逸一脸疑惑。
    “天不生我李淳罡？”
    “嗯？”
    “三十年河东三十年河西？”
    赢天逸依旧一脸懵逼，“哈，音儿你怎么了？”
    “算了，没什么。”
    夜司音摇头，接着又不甘心再实验了几次，结果不免让人失望，赢天逸刚才做出的反应确定只是碰巧撞到一起了而已。
    不过经过这一下，郁结的心情倒是被扫去了不少，人就是这样，一件小小的趣事就可以将她从烦恼中拐带出来。
    “天逸哥怎么来了？”
    “还不是因为姐你相亲这事。”夜星辰插嘴道：“逸哥这几天是日夜不睡，就在这蹲着呢。”
    夜司音白了蠢弟弟一眼，不说话没人把你当哑巴。
    赢天逸倒是没有卖关子，如实说道：“我是来和你告别的。”
    “要不再玩几天？”
    这倒不是客套，而是她的真心话，这短时间光顾着躲了，怎么说赢天逸都是她小时候的玩伴，心里还是有些过意不去的。
    当初自己和如今正在地球的上快活的那家伙双双获得对方记忆的时候，不只是一股脑灌进脑子里这么简单，而是切切实实经历了一次对方从出身到长成的过程。
    至少夜司音是这样的，所以她猜另外那个自己应该也差不多，明明到九界之前的那些事都是另外那个自己做的，但现在回忆起来，就像是她本人亲自所做一样。
    这种感觉在刚到九界的时候还不强烈，不过随着时间的推移已经越来越明显了，改变一直都在潜移默化中进行。
    所以，不是所谓的装模做样，她待祖奶奶姑母夜星辰他们是真的亲人，待赢天逸同样也是真正的朋友。
    赢天逸摇摇头，“已经在你家待的够久了，再继续待下去只会徒增你的烦恼。”
    夜司音没有反驳，如果自己这位青梅竹马的老哥想不通的话，他们之间的关系的确无解。
    至于自己和林凡之间为什么可以友好相处，呃......天知道，懒得想。
    “姐，你看看逸哥多照顾你的情绪，再看看你，简直无情。”
    呵，不喜欢但又不明确拒绝，一直吊着才是渣人行为，她这样做才是对二人关系最好的处理方式，夜司音冷笑，“就你话多，如果你把小璃忧让给我的话，我绝对接受。”
    “真的嘛，我同意我同意！”
    夜璃忧蹦蹦跳跳来到夜司音身边，俏脸含羞，“音姐姐，我喜欢你。”
    “我也喜欢你，小璃儿。”
    夜星辰一脸呆滞的望着离去的二女，全然没想到自己就这么被抛弃了，哭丧着道：“二哥，我需要安慰。”
    “咳，我同意这门亲事。”
    夜清萧扔下一句，一本正经的跟了上去。
    这几日四人时常聚在一起混日子，吃喝玩乐一样都没拉下，夜司音如果相亲结束的早就去找他们，他们如果修炼结束的早就来找夜司音。
    “姐姐，你昨天送给我的内衣穿着可舒服了。”
    夜司音眼珠子一转，“我这里还有好几套，想不想试试？”
    “好呀，今晚一起睡。”
    “没问题。”夜司音一口答应，夜璃忧回来以后被迫下二人已经一起睡过好几次了，俗话说得好，熟能生巧嘛，如今她是一点压力都么得。
    “太好了，璃儿也想看姐姐穿上是什么样子的，肯定特别好看。”
    阿这，夜司音的笑容戛然而止，在以前她一直以为自己是行动派，直到姑母夜黎做好内衣后，她才发现自己不是。
    前面说的再好听，真到了真枪实弹上阵的时候，她这个始作俑者反而怂了，为此她总结了一句话送给自己，贱人就是矫情。
    所以综上所述，内衣已经送出去了好几套，她自己现在穿的却还是那种女式内衬，用地球话来说，简称....肚兜。
    “怎么了，姐姐？”
    “没....没什么。”搬起石头砸自己的脚可还行，夜司音一阵头大，看来今晚是真的要迈出这一步了吗，竟然还有点小庆幸是怎么肥四。
    离开夜家，赢天逸并没直接回去。
    “查清楚了么？”
    “是的少爷，目标正在一处秘境之中......”
    “回去吧，我一人去即可。”
    “遵命。”
    ..........
    姑母给自己找了个相亲的差事就拍拍屁股什么都不管了，但夜司音不能。
    相亲对象大多是顶尖天骄，能修炼到这个地步的人中没有几个会是笨蛋，但天才都有一个通病，自傲，不服输。
    那些人在她这儿吃了闭门羹没什么，但人都是欺软怕硬的，这就难免不会波及到另一个人，她的未婚夫林凡。
    大多数人只会一笑而过，但总免不了会有几个心比天高的笨蛋脑子一热找过去，毕竟他们的家族虽比不上夜家，但比起犄角疙瘩里的那些个小势力还是要强上不少的。
    如果有夜家震慑他们自然不敢，但经过夜司音逃婚这一事件，夜家的态度也渐渐明朗了起来，对婚约者属于睁一只眼闭一只眼，那么夜司音所起的作用就会被无限弱化。
    无知者无畏，彼时在云幻国人人都欺负林凡的时候这些大家族没一个敢动手的，现在那些小势力没一个敢招惹林凡了，这些大家族心思反而活跃了起来。
    因为他们怕的不是夜司音，而夜家这颗苍天大树，就算冒再大的风险，只要能抱到就是值得的，林凡也会因此被架在风口浪尖之中。
    聪明人可以通过一件事想到许多后果，夜司音认为自己不属于这一类人，但最起码她可以把她想到的一些问题先排除掉，将自己的想法告诉了夜清萧，她其实是想让夜星辰去处理的，奈何笨弟弟实在是笨呐，能处理好就有鬼了。
    夜清萧不满是理所当然的，“小妹你是不是对那个林凡有点护过头了？”
    “有吗？”夜司音是站在上帝角度去看的，林凡是需要成长，但不能去拔苗助长，这些天骄林凡会面对，却不是现在。
    哪怕有提升实力的秘法在，林凡对上这些成名已久的天才，还是太吃力了。
    夜清萧最后还是拒绝了夜司音的要求，连这关都过不了又有什么资格娶他妹妹，
    心情更糟糕了，去你吗的大家夜家小公主，自己只是一般人，要天赋没天赋，可能就稍微漂亮了些，琴弹的好了些....
    咳咳，回归正题。
    所有人都将自己捧的太高了，至少和林凡相处的这段时间里，夜司音觉得如果自己是个普通妹子多半是会喜欢上林凡的，关于配不配得上这个问题。
    人贵有自知之明，夜司音觉得自己可能配不上林凡，再加上林凡是气运之子这个身份，那就百分百配不上了。
    而且还有一点，自己来到九界后，先是因为婚事担惊受怕，现在回到家，不用再担心婚事了，这件事还是如蛆附骨，怎么也摆脱不掉，
    夜司音不甘心，这不该是她要走的路，她的价值也不在如此。
    她不想随波逐流，像个木偶一样，在别人的安排下，让别人来选她要走的路，这不对。
    应该是，自己走出这条路时，可以理直气壮的，昂首挺胸的，憧憬的，好像赢了一样。
    即便到了最后还是会和人.....结婚，也不是因为什么婚约，而是跟那个自己喜欢的人，白头偕老的，去结婚。



第六十八章   强盗也要讲礼貌（四千字）

令人犯愁的事总是一件接着一件，在姑母那里虽然闹的不算愉快，但好歹最后姑母还是理解了，答应不会再给她安排相亲。
    至于夜清萧，就是块又臭又硬的石头，但夜司音又不得不承认，在她那些个兄长里面，这家伙是和自己关系最要好的一个。
    如果让她把林凡会遇到麻烦这件事告诉其他兄长，只会被当做是小孩子玩闹，而夜清萧最起码是考虑了几秒钟才拒绝的。
    不，或许不该这么说，应该是目前整个夜家里面，对林凡抱有好感的就她夜司音一个，其他人都对林凡不怎么感冒。
    这种情况下她还能指望谁，绕来绕去还是只剩下自己孤军奋战。
    不过就目前来说，最大麻烦并不是这些，而是.....
    “小璃儿，你.....你先把那东西放下，姐姐待会儿会自己穿的。”
    微光下的小璃忧霎是好看，更别说此刻的她身上只穿着一套超级卡哇伊的粉色小内内，因为是背光，小璃忧身上仿佛散发着乳白色的光芒，一身晶莹白皙透亮的肌肤加上红润诱人的小脸，看上去别提有多鲜嫩可口了。
    这是天使嘛，不，这是一只小恶魔。
                                ————来自某个被堵在床角的少女
    “姐姐不乖哦，明明在白天说好要穿给璃儿看的。”夜璃忧没有在意四处逃窜的夜司音，反正床再大也就那么一丁点空间，最后还不是都要乖乖落入她的手心。
    夜司音的失措不是装出来的，一个是曾经喜欢日日黏着她，事无巨细都会听她的小丫头；一个是眼前的小女孩，明明都是同一个人，但她无论如何也没办法将她们重叠在一起。
    这才一年不见而已呀，怎么肥事，快把那个听话又可爱的小璃儿给劳资还回来！
    打肯定是打不过也不舍得打的，夜司音尝试拿出家姐的威严，“璃儿，憋这样，我可是你姐姐啊！”
    女孩的小手划过少女身上的每一寸嫩白，“璃儿知道呀，璃儿最喜欢音姐姐了。”
    前几夜一起睡觉的时候两人也会有一些小互动，但自从夜司音放开了以后，其实是她欺负小璃忧多一点的。
    但今夜，一切都变了。
    居然被一个小丫头逼到这种地步，奇耻大辱，夜司音面色冰寒，俏眉含怒道:“璃儿，我命令你从我身上下去！”
    “嘤～～”
    “别....那里不行....”
    “璃儿，姐姐错了，饶了姐姐吧～”
    虽然很不想承认，但身体是诚实的，夜司音很享受这种感觉，不是她歪了，实在是小璃儿的技术太好呀。
    “姐姐，璃儿伺候的可还满意？”
    “满意～”
    “那姐姐还想要的话，得主动点自己动哟。”
    “想要，想～想个dei！”这个真不会，夜司音侧过头，“璃儿，不就按个摩，怎么还要我自己主动？”
    “白色的那件，十分钟；黑色那件十五分钟，半透明二十分钟.....”
    嘁，夜司音不屑，这样就想让她屈服？
    香吗？
    不，真一点都不香！
    翌日，怀抱柔软舒适的真人抱枕苏醒，幅度不大的懒腰却也足以被子滑落，露出些许春色。
    经过一晚的折腾，夜司音离女人又更近了一步，不过让她开心的是另一件事，小璃儿还是以前那个挺话的小璃儿，没有变。
    就是这个罩罩，不知是不是初次戴的缘故，小白兔麻麻涨涨的，还有点小疼，很奇怪，明明昨天晚上试的时候没这种感觉，早上醒来之后就一直这样，离谱。
    以上都是小事，不得不说姑母出品，必属精品，比那什么内衬舒服是肯定的，还能根据大小自动的调整尺寸的罩罩见过没，夜司音甚至有一丢丢后悔没有早点戴上。
    而且夜黎在炼制出第一批以后似乎对这东西很是满意，后续又炼制了很多款式的，可谓是无师自通，这玩意儿日后绝对会风靡九界，夜司音说的。
    话说，夜司音望着正看着自己发呆的小璃忧，要不要设计一件jk给她穿呢，肯定很好看.....
    望着某个部位发呆的夜璃忧:姐姐的小兔子揉起来好好舒服啊，软软的弹弹的，话说自己的怎么还这么小呢，明明以前姐姐的和自己差不多大来着.....
   “再过几天就是外族大比了，姐姐你会去看么？”
    夜司音拿起一块糕点递了过去，“不去。”
    “唔，好吧。”被投食的夜璃忧小嘴里嚼着美味，说话有些含糊不清。
    夜家的力量构成体系中，嫡系为核心，旁系勉强也可算作核心，因此这二系可算作是一个大树的根和主枝干，而外族就是这颗大树的无数细小枝干和树叶，他们的数量也是最多的，无数年的发展让他们的数量要远远超过嫡旁系。
    就好比一个宗门的核心弟子内门弟子外门弟子一样，外族虽然实力不算很强，却是家族的基础。
    当然，这里的实力不强只是相对于嫡系还有旁系来说。
    若放眼整个青玄界，就好比一个奇葩村子，村里一户人家有三兄弟，老大老二很壮，老三要瘦的多，但是剩下的村名则全是一两岁的小幼儿。
    比喻看似夸张，但很形象，四大家族在青玄界内的实力就是如此恐怖。
    本家和外族地处两个位置，一个位于天阙福地，另一个处于世俗之中，夜司音的那些长辈叔伯们大多时候也都是待在外族，各司其职管理世俗中的产业，所以本家里面的人平时并不算多。
    外族又分为外院和内院，外院大比一年一次，优胜者可进内院，内院大比则是两年一次，优胜者才有资格进入进入本家修炼，也就是夜司音目前所处的地方。
    这就是森严的等级制度，不管到哪里都少不了，很令人反感，但又让人无可奈何，必须去遵守。
    夜司音去过外族的次数不多，小时候会去是因为那里小朋友多，只是结果并不太好，被孤立的很严重，后面也就不再去了。
    幼时她以为是自己无法修炼导致他们不愿意找她这个小废柴玩，等年龄越来越大以后她似乎明白缘由了，只是也懒得在乎了。
    夜璃忧一副颇感兴趣的样子，“听说外族今年出了个天才，很有可能会进入天阙修炼。”
    夜司音没有问是谁，反正一个不认识的人，谁在乎，而且说不定过两天自己都不在家了。
    想想别人打破头都还不一定能进到这儿，自己捏，一个金丹小渣渣，夜司音不得不感叹果然投胎也是门技术活啊，当然了，穿越也是。
    小璃儿要去修炼，很快只剩下她一人，略闲。
    “宿主你好。”
   “咦。”夜司音有些惊奇，“小系统，稀客呀。”
  “系统觉得若是再不出场冒个泡，恐怕观众老爷们都会忘了本文是系统文。”
  “哦，冒完泡了吧，你可以回去了。”
    “......系统认为宿主最近有些怠惰了，明明开了支线任务的说。”
    不是错觉，夜司音真的从这语气中听出了一丝幽怨的感觉，龟龟，这还是以前那个怼天怼地，怼到自己吐血的系统嘛，莫不是吃了自己几件极品仙器后变性了？
    于是乎，少女安慰道：“乖，马上就要出去了，到时候任务绝对大大的。”
     “唉，本系统只是想让宿主明白，系统终归只是为了辅助宿主而存在。关于宿主，笨就不说了，天赋极差也不说了，懒也不说了......”
    谢谢，有受到冒犯。
    夜司音气抖冷，我们废柴一系什么时候能真正站起来，不过话又说回来，说她这段时间什么都没做就过分了，“我好歹不是还差到了林凡父母的身份么？”
    “那是宿主本人查到的？另提醒宿主，适当借用外力属于允许范围，过度借用则会导致完成任务后奖励减少。”
    ................
    “祖奶奶好。”
    “起来吧。”
    少女立马扑进老祖怀里，“祖奶奶我弹琴给你听。”
    “想去历练了？”
    “嗯。”
    “你呀，前些天和我念叨说要离开了，这次确定了？”
    “确定啦。”
    夜祖悠悠轻叹一声，指尖轻点在少女眉心中央，“境界方面需要靠你自己，这些道法是最适合你用的，等你境界到了自会解封。”
    稍一恍惚，夜司音恢复清明，小脑袋在老人怀里拱了又拱，“谢谢祖奶奶！”
    老人目光宠溺，“你啊，少让我操点心就好了。”
    “音儿弹琴给您听。”
    “好。”
    一曲余音袅袅梦回，诉说着少女心中最真挚的情感。
    上回偷跑不算，这次是她第一次真正意义上的独自离家历练闯荡。
    对，独自.....
    两日后。
   “所以凰姐姐你为什么要跟过来啊？”
    “想看看把我家音儿迷的神魂颠倒的小情郎就近是何方神圣。”
    “那你呢？”夜司音将头偏向一边，“我的好妹妹。”
     夜璃忧恨恨道：“该死的凡人竟然敢从我手里抢走姐姐你，我要去打屎他。”
    我是出去历练，不是去找林凡，默默吐槽一句，夜司音问道：“我记得你师傅给你放的假要到期了吧。”
    “嘘。”夜璃忧悄悄道：“小晨子太笨了，伪装不了多久，我们还没走远呢，千万千万别让我师傅发现。”
    话刚说完，天边忽然出现一只滔天大手朝仙舟抓来，二者一旦碰上，非死即伤。
    夜司音心里噗通一下，没有说话。
    夜璃忧心里咯噔一下，哭丧着脸，“完了。”
    于是，咱可可爱（爱的妹妹就这样被她师傅抓回去了，离开时候的惨叫声还在耳边环绕，夜司音有些点疼外加很多分不舍，她承认刚刚的话是傲娇作祟。
    仙舟又飞出很远，夜司音望着天阙福地的方向，心中流露出淡淡的惆怅和眷恋。
    非离不开家，也和是男是女无关，只是刚离家时候每个人都会这样。
    曾在地球上大学那会儿，每次高兴的时候就是寒暑假回家，虽然假期中间会变得埋汰，甚至偶尔还会和爸妈拌两句嘴，但每次离开时候的心情，和现在无二。
    祖奶奶这会儿应该还在那张椅子上眯着眼睛，姑妈这会儿应该在炼器，小辰子多半正在和小璃儿一起挨她师傅的训，夜清萧那个坏家伙嘛，不想！管他在做什么.....
    又或者是他们这会儿说不定偶尔也会想起我来。
    凡是能去告别的人她都一一道了别，惆怅的是四叔夜殇还在处理事情没有回家，没能说句再见。
    还有......算了打住，已经有些矫情了，再伤感个半天就是真矫情了。
    正自想着，外界忽然“隆！”的一声，仙舟停了下来。
    “敢问是何方仙友路过？”
    听着外面传来的话，夜司音差点笑出声，合着境界高了，连打劫都这么有礼貌的嘛。
    小天焱虎因为这段时间吃的有点多，需要消化一段时间，所以睡的跟猪一样，夜司音独自走出，怀里抱着一只小火鸟。
    空中的几人望着走出仙艇的小丫头，神色一时有些隐晦不明，实在是这小丫头也太漂亮了些，他们想......呸，实在是这丫头的境界太低了些，只有区区金丹。
    夜司音所戴的隐匿修为的法器品质不算低，通明境以下的人是无法看出她具体修为的。
    对，空中一共五人，清一色天人境后期到巅峰不等，放在大楚和云幻国就是能顶天的存在。
    （ps:....大乘，渡劫，天人，通明，归一，合道，至尊。不用往前翻设定了Q(`⌒´Q)）
   少女叹了口气，主角在中后期才能碰到的反派，自己才出门不久就碰见了，至于么？
    其中似是领头一人，小心开口询问道：“敢问小姐是哪家之人？”其余几人眼中皆是警戒之色，并没有因为她修为低就放松警惕。
    见夜司音不语，领头之人又开口道：“我们也不为难小姐，劳烦报出姓氏即可。若我等担待的起，请小姐留下钱财即可通过，倘若担待不起，还请小姐大人大量放过我等。”
    （ps:第三更会晚一些，说不定会明天发，但一定会出，明天继续保证三更，老鸽子不鸽了，大家快回来呀！）
[img=270,383]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/16/f8304d6c-9e71-4c38-8476-ef0723312e75.jpg[/img]




第六十九章   三千六，勉强算两章吧

说话语气拿捏的十分到位，既有礼貌还谦逊，不得不承认，夜司音无法对他们产生太坏的观感，即便她是被抢劫的那一位。
    然而她知道这一切都是建立在神凰姐姐在身边的缘故，知道自己不会出事，有恃无恐。
    想到一个问题，夜司音询问道：“你们怎知我说的是假话还是真话？”
    领头之人耐心答到，“我兄弟中有人身负神通，可辩真假。”
    “我若说假话该当如何？”
    “那我等只能得罪小姐了。”
     少女想了想，眨眨眼睛，“昂，那我决定不说了。”
    又是刺头，出来打劫的最怕就是遇到这种，就不能报个名字然后你好我好大家好，最后皆大欢喜么？
    再说这名少女也太淡定了点，领头之人觉得肝疼，昔日一众兄弟被追杀逃亡的场景历历在目，本着宁可放过也不错杀的原则，权衡再三后还是让出了一条路，“小姐请过。”
    其他四人没有异议，他们相信大哥的判断，纷纷把路让开。
    “那....再见？”
    少女朝他们招了招手，仙舟开始飘远。
    “凰姐姐，那些人如果动手的话你会怎么办？”
    “都杀了。”
    夜司音不敢苟同，“我觉得反抢他们就好了，毕竟他们也不杀人。”
  “你呀，还是太单纯了。”小火鸟理了理背上的羽毛，“你能确定他们如果得知你身份一般后会如约放过你么，修炼到这个境界，没有人会是无辜的。”
    也许吧......夜司音没有反驳。
    五人目睹仙舟离开.
    “大哥？”到手的肥羊就这么放了，其中一人不解道。
    “别忘了我们是怎么落到如今这幅局面的。”领头之人苦笑，“既然已经露面，这片地方不能再待了，换地方躲一些时日再出来。”
    五人不再停久，朝仙舟相反的方向飞去。
    一段时间后，“这儿挺不错的，我们也积攒了些灵玉储备，暂够修炼。”
    “好。”
    其余四人异口同声。
    “大哥，那些住户？”
    “没什么背景吧？”
    “询问过了，是世代在这儿的住户，基本和外界没什么往来，都是真话。”
    “大乘不到的蝼蚁，杀了吧。”领头之人如是在说一件很平常的事。
      “对了，女子留下。”想起了之前的少女，他舔了舔嘴唇，眼中的**越烧越旺。
     没人注意到有点点零星的火苗从空中飘落........
    “怎么样，我的妹妹。”
    惨叫声不绝于耳，心已经麻了，夜司音紧咬嘴唇，没有回答，直到那五人濒死之际，“姐，留下他们的命。”
    少女缓缓开口：“我自己动手。”
    少女拿出大宝剑一步步靠近，五人已经被神凰的火焰折磨到话都说不出来。
    手起剑落，几滴鲜血不经意间落在少女脸庞，那双淡红色明亮的眸子透露着寒意，玉肌和点缀其上的殷红相得益彰，美得冷艳，人间绝色。
    这是生前见过最美的场景了吧，几人如此想着，回归黑暗。
    五剑落下，少女尤不解气般再度刺下五剑，要不把头割下来.....
    “音儿你？”
    “补刀。”
    “放心，都死了。”
    “哦，那没事了。”
    回到仙舟，夜司音嫌弃的扔开大宝剑，“去，把自己洗干净再来。”
    毕竟是用的第一把仙器，夜司音对大宝剑还是有些感情的，于是忽在软磨硬泡下姑母帮忙重新炼制了一下大宝剑，将其品质提升到了极品，苗条了许多不说，灵智也提升了不少。
    明明以前也指示我斩过人的，这会儿倒嫌弃了，宝宝委屈，但宝宝不说，大宝剑嗖的一声消失不见。
    神凰化作人形，帮着拭去少女脸上的鲜血，“还好么？”
    夜司音摇头，她没那么脆弱，亲自动手杀人是不太舒服，但那种人，活该。
    神凰若有所思道:“之前杀过人？”
    “嗯，逃婚那次。”
    “怪不得，原来是我多虑了。”神凰笑着拍拍少女的后背，“以后就习惯了。”
    习惯个鬼哟，夜司音白了神凰老姐一眼。
    云幻国，林城.
    城主恭敬道：“大人，需要我帮派人您么？”
    “不用，我自己去即可。”
    黑袍少年婉拒，随后离开城主府。
    擦掉两鬓流下的冷汗，林城城主不得不感叹，这才过了多久，那个被洛家逐出的少年就有如此惊人的转变。
    从原初秘境中安全出来不说，还被国主封为了异姓王，估计洛家这会儿正鸡飞狗跳怕的要死了吧。
    要是当初有点眼力见交好就好了，可惜.......
    黑袍少年望着眼前紧紧关着的大门，里面承载着自己十几年来的回忆，即便大多是不愉快的回忆，开心也亦有之。
    “先祖....”少年欲言又止。
    “不用在意老夫，进去吧。”
    大门四分五裂，少年不再犹豫，一脚跨入。
    我林凡，回来了。
  “大胆，哪来的野狗敢.....敢.....凡.....凡少爷您回来.....”
    奴仆脸色越来越白，声音也越来越小，直至细无可闻。
    林凡面色古井无波，继续向内走去。
    路上所遇，无论血亲还是下人，大多反应和门口的奴仆无二。
    直到“凡少爷回来了！”不知是哪位胆子较大的人喊了一句，洛家这才炸开锅。
    林凡身后远远跟着的人愈渐变多，想着上来讨好，却又心虚不敢靠近。
    “洛凡侄儿回来啦，快快请里面上座。”
    林凡没有理会这个所谓的热心叔伯，越过他向偏殿而行。
    记忆中的小破屋已经不在，眼前翻新过的屋子和周围的破房子比起来有些格格不入，更像是被孤立了起来，虽然那些破房子也没人住就是了。
    连房子都重建了，这些人为了讨好我还真是不遗余力。
    屋内的程设也翻了新，庆幸的是还能找到曾经的影子，这儿记录着和爷爷生活过的点点滴滴，“要不是因为你这个臭小子，老夫早就去游遍九界了。”
    这是爷爷的梦想，也是林凡记得最清楚的一句话，自己挨其他小孩揍了，爷爷总是一边嫌弃的说着这句话，一边细心的给他上药，事无巨细的照顾着他，老傲娇了。
    奶奶去世的早，说不定爷爷拉扯老爸的时候，也总是这句话，想到这幅场景，少年莫名想笑。
    “要不是为了我这个臭小子.....”
    老爷子您现在也哪都去不了呀，就您那点实力还想泡遍九界的美女，也就只有奶奶看的上您了吧。
    出了屋子，熟悉的人都在屋外等着，曾几何时父母健在的时候，这些人也是和蔼的长辈来着。
    那一张张的脸上都挂着同一个表情，想讨好却又害怕被找麻烦，望着他们，林凡忽然没了兴趣，索然无味。
    当初被逐出家的时候他也曾想过莫欺少年穷，总有一天会回来报仇，要让那些欺辱过他的人付出代价。
    现在回来了，这些人也害怕他了，但哪有如何呢。
    “洛凡贤侄，当初就是这家伙逐你出的家族，现在交由你处置。”
    众人让出一条路，如牵狗般拉着两人往前拽，林凡认得出，洛家上任家主洛阳，其子洛行。
    两人衣裳褴褛，修为被废，望向林凡的目光中充满了怨恨，只是似乎被割了舌头，无法言语。
    “你们可曾想到有今天？”林凡看了他们一眼，玩味的说道：“还不够。”
    “额，贤侄可还有哪里不满，我会尽量满足你。”
    “因为还有你啊，三叔。”
    少年望着说话之人，缓缓收回长枪，枪头染着刺眼的红色，冒着热气。
    没人料到他会突然出手，而且会这么快，人群不自觉后退了一步，众人神色中的畏惧感更甚，没有一个敢迎上少年的目光。
    林凡也不说话，就这样静静看着。
    终于.
    “凡弟，我那时候不是故意要折断你右手的，别...别杀我，是....洛三，对，是洛三指示我的！”有人忍不住压力跪下开口求饶。
    有第一个就有第二个，第三个.......
    “走吧，整个洛家都被老夫翻了个遍，没有你父母的线索。”
    “好。”
    清风拂过，少年已不在，从此再无洛凡此人，只有林凡。
    “不后悔？”
    “何来后悔。”
    先祖悠悠一叹，“你长大了。”
    也许吧，少年不置可否。
    明明进洛家的那一刹他还想着要痛快报仇，大杀一片来着。
    “出发吧，云幻国已经不适合你了，还有更大的舞台等着你。”
    “好。”少年神情坚定，老爷子，请保佑我找到你儿砸和儿媳妇，然后，额....保佑我娶到你的孙媳妇。
    一步跨出，潜龙出渊，从此天高海阔万里长，四海九界任他闯，且看少年行。
   “话说，带个骨灰罐总感觉怪怪的，凡小子你也帮你爷爷报仇了，还是找个山清水秀的地方让他入土为安吧。”
    “拒绝，我和老爷子约好要带他走遍九界的，现在才开始。”
    “罢了，随便你。”
     离开林城，林凡前往外公家，小住一晚后告别，赶往国都。
    云幻学府，院长室。
    已成渡劫境的老院长正愁眉苦脸中，“唉，雨璇那丫头离开了，你也走要了，明年的学院大比我们学院又要垫底。”
    说的好像我们在就不垫底了一样，林凡心里嘀咕一声，宽慰道：“这次秘境一行，其他几位学长收获同样匪浅，明年一定会大放异彩的。”
    “但愿如此。”
    话是这么说，但看云易的表情就知道老家伙表里不一，心中肯定早就乐开了花。
    这次秘境之行，云幻学府共进去八名学员，有两人运气不好早早挂掉了，剩下的几人则和林凡诗雨璇汇合到一起，开始了横扫之路，收获一个比一个丰厚，后面甚至连带着让那些同为云幻国的人也沾了点光。
    出来后有点麻烦，但是鬼精的老院长只是点名了林凡的身份，以及稍微透露了一点前些天从大楚离开的神秘少女，那些不满的国家和学院宗门立马统统闭上了嘴。
    诗雨璇出了秘境后就一直不对劲，尤其是她身上的变化着实把几位师弟师妹吓得不轻。
    “会笑的大师姐你见过么？”
    “别开玩笑了，大师姐会笑？逗我玩呢吧。”
    这是他们之前的对话，现在.
    “大师姐笑的好美。”
    “自从看到大师姐的笑颜，今生挥剑只为她，总有一日吾要脚踏七彩祥云去娶她。”
    “你们都在想屁吃，只有我们女生才是真爱。”
    几人在返程中争执不下，直到诗雨璇留下一句，“世界那么大，我想去看看。”后飘然远去。
    林凡出了院长办公室，此时再走在路上，不时会有学员主动向他打招呼问好，甚至还遇到娇羞的小学妹跑来告白。
    “林凡老弟艳福不浅啊。”
     “秦逸？”林凡转身，满脸狐疑道: “你怎么在这儿？你不是.......”
    (从很早就开始写了，然鹅遇到卡文，删了又删，卡了又卡，四千字不到但是写了整整一天了，尽力了，多担待，欠的一定会补。）



七十章    听说你很勇？

秦逸此人，二皮脸是也，脸厚的跟城墙一样，林凡是这么认为的。
    他是在秘境里认识秦逸的，当时原初秘境已经临近关闭，他们学院一行人碰巧看到秦逸在被人追杀，于是诗雨璇顺手救了他一命，再然后这家伙就赖上他们了，怎么甩也甩不掉。
    出秘境以后面对各方刁难的时候，秦逸坚定的站在了他们这边，林凡对这家伙仅存不多的好感全部来自于此。
    最重要的一点，这家伙非常神秘，身上貌似有屏蔽他人感知的东西，就连先祖都看不透秦逸到底修为几何，这就很耐人寻味了。
    还好后来秦逸自己离开了，林凡原以为他们之间的交集会到此画上句号，再也不会相见。
    事实证明他错了。
    秦逸露出一副很是忧伤的表情，“说好一起闯荡游历，凡弟你却抛下我独自离去，为兄真的很受伤。”
    还好这家伙是男的，不然这语气这表情，想不被人误会都难。
    然而就算这样，还是有小学妹望着他们二人眼露精光，林凡不着痕迹的后退一步，面无表情道：“我们以为你离开了。”
    “这个......我”秦逸皱着眉头苦思半晌，找了个还算不错的理由，“回家报平安去了，对，就是这样。”
    当面编瞎话可还行，林凡觉得智商收到了侮辱。
    “先不说这个了。”
    秦逸就地上演变脸秀，笑呵呵道：“雨璇呢？”
    从忧伤到和气只用了半秒不到，其变化之快，专业人士直呼内行。
    “不在。”林凡瞧了他一眼，如实道：“你走后不久大师姐也离开了，估计很长一段时间内都不会回来。”
    眼角的失望一闪即逝，秦逸摆摆手不在乎道：“没事，反正我也是来找你的。”
    “何事？”
    “怎么说我也算是远道而来，来即是客，不先请我喝个酒？”
    “没什么事的话我先走了。”
    “那我要说......是关于你的婚约一事呢？”
    林凡眼皮一跳，“敌人？”
    秦逸想了想，“应该不算。”
    二人目光相对，良久，林凡缓缓开口道，“飘香楼。”
    接着又吐出两个字，“我请。”
    “荣幸之至。”秦逸恢复原先的笑容，但仿佛像变是了一个人。
    先祖提醒道：“这人不简单，虽然暂时看不出恶意，还是多加小心。”
    林凡默默点头。
    在以前婚约对他来说就是个麻烦，总有人拿它说事，因为这个找他的麻烦，如蛆附骨，想摆脱也摆脱不掉。
    现在嘛，还有什么是比未婚妻是自己喜欢的人这件事还值得开心，他会将这份婚约紧紧攥在手里，然后在未来某一天拿着它去娶他的心上人，他会守护好它。
    退婚？门儿都没有！
    两人很快来到酒楼。
    “先说好，退婚是不可能退婚的，这辈子都不可能。”林凡率先开口。
    秦逸：“......”
    “要吃点什么？”
    “随意。”
    “酒呢？”
    “最烈的。”
    两坛烈酒，好菜佳肴，小二招呼，至少在对饮之时两人很默契。
    喝酒就喝酒，吃饭就吃饭，不谈其他。
    三巡已过，二人再次碰杯，秦逸开口道：“其实你挺对我口味的。”
    林凡酒杯一颤，神情古怪，“我对男的没兴趣。”
    “哈哈哈哈，我是说你这个朋友我交了。”
    “我可没有连酒都不会喝的朋友。”
    兄弟你这样很容易把天聊死知道嘛。再说了，咱不是没喝过酒，只是头一次喝这么烈的，才一不小心喷了你一身而已，秦逸冷笑：“看你这么说，你很勇了？”
    “开玩笑，就这么点酒，我超能喝的好不。”
    “超能喝，让我康康？”
    ..........
    桌子上已经空了好几个坛子，两人还在争执，不过说是争吵，其实更像是类似于熟人之间的互损，或者用朋友来形容会更贴切一点。
     男人之间，就是这么简单。
    许久，秦逸带着醉意伸出手，“重新认识一下，赢天逸。”
    “赢家，啧啧！这小子来头不小啊，凡小子你有对手了。”先祖及时叹了一句。
    “林凡。”
    林凡说完，脑袋有点晕，而且总感觉少了点什么，想了想又补充道：“夜司音的未婚夫。”
     对，就是这个。
    赢天逸深深看了眼面前的少年，默默道：“ 音儿青梅竹马的哥哥。”
    “嘿，我个暴脾气，音儿是你叫的？”
    “我的XXX，去你吗的未婚妻。”
    少年怒拍桌子，“你现在什么境界？”
    赢天逸好整以暇，“天人巅峰，要打架么？”
    “莽夫，敢比喝酒么？”
    “有何不敢，老板，再来十坛！”
    天昏地暗，头晕脑胀，没有用修为驱除酒意，两人似乎都忘记了来这儿的目的......（ps:未成年人请不要喝酒哟。）
    入夜，被酒楼丢出的二人勾肩搭背摇摇晃晃往前走，晚风吹过，带来了一丝凉意和清醒。
    “近期会有人来找你麻烦。”
    “因为音儿？”
    赢天逸没有否认，“你现在的实力还不足以应对他们。”
    林凡抿了抿嘴唇，“还有多久？”
    “五天。”
    “五天么，有点紧张啊，能不能帮我争取点时间？”
    赢天逸瞅了他一眼，“多少？”
    “一个月。”
    “好。”
    还有一点赢天逸没有说，其实那些人早就来了，只是因为前些天他在林凡身边，那些人不敢动而已。
    林凡很真诚的道谢，“谢谢，我和音儿成亲那天请你坐最前排。”
    “呵，你想多了，我不会把音儿让给你的。”
    林凡撇撇嘴，“看你前几天对大师姐那么殷勤，我还以为你喜欢她呢。”
   赢天逸反驳道：“放屁，我那是因为她救过我？”
    “呵呵，天人境巅峰被天人境初期救？”
    “滚滚滚。”
    “看，急了急了。”
    两人又你吵我吵，拉拉扯扯走了一路。
    忽然，林凡停下，认真看着对方道：“我想起来一件事，所以说你和那些找我麻烦的人是一伙儿的？前几天接近我也是为了这件事？”
    赢天逸嘲讽道：“才发现？蠢货。”
    “去你大爷的。”
    “想打架？”
    “拼酒。”
    “谁怕谁。”



七十一  为爱鼓掌

耳听为虚，眼见才为实，很多事情你以为是这样，然而偏偏不是这样，所以就很容易闹误会，然后无事生小事，小事成大事，大事最后变为生死之仇也说不定。
    法家，一个传承了许久的家族，算是小有名气，不过相比于其他传承已久的家族就不够看了，比上不足，比下....还是不太足。
    好在这代年少一辈出了个天才，整个家族的希望都寄托在他一人身上，于是乎某一天晚上，天才的老爸拉着他到屋里语重心长的说道：“儿啊，家族的兴衰皆系你一人身上了。
    “所以去吧！打趴那个什么凡，迎娶夜家小公主，让我们法家从此走上巅峰。”
    张三在父亲的潺潺教悔下泪流满面，发誓绝对不会辜负他的期望，于是他怀抱着一腔热血出发了。
    不是法家么，为什么却出了个姓张的？
    王家村难道全部都是姓王的么？天真。
    这就是张三，一个为了家族大业努力奋斗的，热血青年的故事。
    “呜呜呜，好感人的故事，奴家都被感动哭了。”
    “我康康.....真的流了好多泪sui耶，菇凉莫慌，我来帮你擦掉它。”
    “嗯～张公子～不是要帮忙用手擦么，怎么又用嘴了呀～”
    “哧溜～哧溜～”
    就在此时，门外响起了敲门声，“老张你小子快点的，两分钟就完的事墨迹个什么劲！”
    去你妹的，你倒是浅出完了，小爷这边都还没开始深入交流呢，张三眉头一皱，他身边的小姐姐倒是善解人意，娇声道：“奴家好冷哦，公子我们来报团取暖吧～”
    张三瞬间眉开眼笑，“正有此意。”
    银瓶乍破水浆迸，两人当即一拍即合，准备为爱鼓掌，一场七进七出，七上八下的激烈战役就此打响。
    在经过了漫.....长.....的一分钟后，张三面无表情，颤颤巍巍走出屋外，没有理会身后传来的声音，“公子明天记得准时到哦，奴家还在这儿等您～”
    哼，不过一区区俗粉庸脂，还想影响我追求大道的决心，愚昧。
    外面早已经有两人在等着他，三人汇合，互相搀扶着向外走去。
    张三开口：“修炼如顺水行舟，须得刻苦。明天别再叫我了，我要努力修炼。”
    另外两人异口同声道：“同样。”
    三人相视一笑，“好兄弟，共勉之！”
    离开丽春楼，出了忘忧城，回到住处，张三独自一人坐在椅子上，回想起了出门时父亲的叮嘱，再看看自己现在这个样子，不禁悔恨万分。
    生而为人子，却如此虚度，他很抱歉，等下一定开始努力修炼。
    “看你们三人关系挺不错的，按理来说你们这次应该是竞争对手才对啊。”
    “谁？”
    张三立即警觉，能悄无声息摸进自己屋内之人，绝对不简单。
    赢天逸拍拍肩膀上的灰从房梁上面跳下，脸色不太好，因为他已经在这等了好一会儿了。
    本来以为这三个就会出来之后会直接回来，他就提前跑来等了，哪能想到竟然会这么墨迹。
    早知如此，当初就不该自己一个人来这边，手下不在，跑个腿都要亲自动手，烦。
    “卧木苗.....赢公子好。”
    张三很快，啪的一下的就趴在了地上。
    赢天逸古井无波道：“我知道你们来这儿的目的，所以.....”
    “冤枉啊天逸兄！我什么都没做，也什么都没想。音公主和您才是天生的一对，我祝你们白头偕老，早生贵子，万年好合！”
    话都还没讲完，张三就认怂叽里咕噜说了一大推，赢天逸嘴角一抽，先前的气势散去，无奈道：“能不能先起来说话。”
    压力一小，张三稍微松了口气，提心吊胆的站起身，“不知天逸兄驾到，实在是我的疏忽，小弟我先去给您准备点酒菜。”
    “算了。”赢天逸摇头道：“追求谁是你自己的事，我不会怪你，我来是想让你帮我带句话。”
    顿了顿，他又说道：“我知道你们是奔着音儿的婚约来的，但提醒你们一句，若谁要是敢私下里对林凡出手，那就去死吧。”
    张三一个抖激灵，陪笑道：“天逸兄你也太看得起我了，我是迫于家里的压力才来的，而且在知道你也来了之后，我就绝了这个心思。”
    “再说了。”
    张三苦笑道：“我家的条件我最清楚，虽然在这儿地方还能称称霸，但和一起来的那些人比就不太够看了。而且林凡就一个，狼又那么多，哪里轮得到我呢。我就是跟着凑凑热闹，对这件事根本就没什么想法。”
    赢天逸颇为奇特的看了他一眼，“你倒是看的开，但其他人就不一定了。”
    “没！我的朋友们也跟我一样。”张三赶紧又说道：“他们的看法和我差不多。”
    “活的越久，诸多感情都渐渐淡漠了，人就会变得越加理性，会抛开感情，只用利益性去衡量一件事情。”
    “家里面的长辈就是这样，他们想抱夜家的大树，认为和整个夜家相比，一个小公主无足轻重，但那位小公主姓夜啊，是那位夜祖大人最宠爱的人，若惹的她不高兴，像我们这种小家族也就到头了。”
    赢天逸开口，“但若音儿她不是夜祖宠爱的后辈，你们再做这件事也就没了意义。”
   “是啊。”
    张三叹了一声，“陷入了一个死循环，所以从一开始，对待这件事的最好办法就是不入局。”
    赢天逸沉思道：“或许他们知道，只是想搏那一线希望。”
    一线么.....张三面露苦涩，“我这样是不是太胆小了些。”
    赢天逸摇摇头，“很明智的选择，因为你确实没有机会，而且有一点你猜的很对，若是惹得音儿生气，夜家会有很多人替她出头，我也会。”
    张三尴尬的笑了笑。
    “但也有人的看法和你不同不是么？”
    “天逸兄说笑了，那些人背景大的很，我可指示不动。”
    赢天逸耸耸肩，“在我看来你们并无不同。”
    五确实比一大的多，但在一百看来它们都仅仅是个位数而已。
    “我记得两个月后就是域战了吧，告诉那些人，想要争就去那里堂堂正正击败林凡，期间不准对他下手。”
    张三表态道：“我会向那二人传达。”
    赢天逸傻眼，“才两个人？”
    “对。”
    “你们一共来了多少？”
    “十三四个吧，大概。”张三如是说道，平时在家里不是修炼，就是在被敦促修炼的路上，好不容易出来了一次，他们大多数人都是当做放假来逍遥的。
    赢天逸无言，他好像把这次的事件想的太严重了些。
    要是林凡知道这件事的话，脸色绝对会很精彩吧，想起他离开时候那个严肃的表情，赢天逸莫名想笑。
    自己是不是该为那两个人默哀呢，如果林凡真的如他所说，能创造奇迹的话。
    “说好的一个月，我可又为你多加了一个月，别让我失望了。”
     还在某地辛苦刷任务打怪升级的那个少女并不知道这些，此时的她正粘着神凰鸟，“凰姐姐，你就去保护林凡一段时间嘛，我这边真真没事的......”
     回到正题。
    事情解决，正要离开的赢天逸忽然止住脚步，“你这次出来带了人没有？”
     “带了啊。”张三有些疑惑。
    赢天逸身影一闪出现在张三面前，“想开始你的传奇一生么，追随我吧，福利大大的好哟。”
    “呃.....好的。”
    所以老爹，夜家大腿没抱上，赢家的大腿您看行不行？



七十二 练级二三事

夜司音现在的位置离林凡不远也不近，有些微妙。
    说远嘛，都用不着乘坐仙舟，去忘忧城一个传送阵的事儿，说近的话，中间又隔着两三个国度，还是有点距离的。
    主要也因为她目前等级太低，练级任务只能从初级区域开始，再加上她有点担心林凡，就选了个和云幻国相近的国度来进行刷级。
    一开始她是准备直接去云幻国的，不过神凰不许，说是要替姑母看好她，不让她去找林凡，忧愁。
    不过担心归担心，夜司音总归是相信林凡的，不说别的，就凭他是气运之子这一身份，不管遇到再到再大危机，到最后都会化险为夷，说不定还会因此因祸得福也说不定。
    关于林凡日后是否能成就至尊荣登帝位这点，夜司音从来都没有怀疑过，但抛开气运之子一说，林凡还有一个身份，她的挚友。
    所以她没法在明知道挚友有难的情况下，而选择作壁上观不去帮他，更别说那些去找林凡麻烦的人，多多少少还是因为她。
    万般无奈，有神凰这座大山拦着，她有心也无力，现在唯一能做的就只有努力练级，等神凰老姐认可后再去帮助林凡。
    不知道那些所谓麻烦已经被赢天逸解决的少女，正在做着自己的努力，“小凡子，撑住啊！”
     伴随着火光飞出，看似凶残无比的金灵狮象征性的挣扎了两下便倒在地上，直至被烧成飞灰。
    男子瘫坐在地上，一时没能从那张腥臭血盆大口的阴影中脱离出来，脸和衣服上面都是狮子嘴中滴落的粘稠唾液。
    这将是他这辈子都不愿再回忆起的几个画面之一，恶心又可怕，挡下湿漉漉一片，也不知是那狮子口中的粘液，亦或是.....
    “呜呜呜，师兄你没事吧。”
    师妹在叫我呢，怎....怎能让她看到我这副模样。
    想到这里，男子强撑起笑容，偏过头对着师妹宽慰道：“师妹放心，我没事。”
    女子也不嫌弃男子身上脏兮兮的，哭着将他扶起来，虽然男子起来后一直在安慰她，泪水还是在不停的落下。
    夜司音现在才终于同意了那句话，女人果然都是水做的，说起来这妹子还大她两三岁呢，结果一碰就出水，太嫩了。
    她现在位于一处险地，身边挂着的这俩拖油瓶不用多说，任务罢了。
    男子连好话带哄好一会儿，师妹才将将收住眼泪，然后二人一同过来感激道：“感谢李兄（公子）又双叒救了在下（师兄）一命。”
    任务做的心累不说，还要时不时被喂一上嘴的狗粮，夜司音幽幽道：“我知道齐兄救师心切，但还请莫要拿自己的性命开玩笑。”
    男子尴尬赔罪道：“李兄说的是，下次一定小心。”
    夜司音听到这句话就头疼，她已经忘了男子是第几次向她做这个保证了。
    此对师兄妹的单纯程度，比之夜司音初到九界那会儿还要纯良，每遇一次险她都要怀疑一次，这二人究竟是如何在这个凶险的世界里好好活到现在的。
    男的还好，女的就真的.....属于只要是出了门能让人家用棒棒糖拐走的那种。
    不过就是这样的两个人，能为了师傅的安危而不顾自己生死，深入到险地里冒险取药，夜司音又怎么讨厌的起来。
    不过还好这次是真的一定了，因为方才她所杀的金灵狮便是那株灵药的守护灵兽。
    药已到手，接下来只要互送这二人出这片险地即可，以她这段时间锻炼出的危机能力来说，应该可以避开危险，安全走出。
    果不其然，三人出发，之后的路途一帆风顺，再要不了多久便能安全离开。
    “非常感谢李兄次此相助，出去以后齐某定当倾尽一切报答。”男子换了一身衣裳，相貌清秀，放在地球古代活脱脱一个文弱书生。
    夜司音头也不回，只冷冷说了四个字，“出去再说。”
    “好。”男子也很知趣，只是忽然又像是想起一件事，开口道：“我和师妹出发前约定过誓言，只要能取到灵药救回师傅，我们就成亲。”
    “希望李兄到时一定......”
    “........”
    夜司音心里咯噔一下，没有回应，脚下速度又加快了几分，马上就要出去了，敢不敢别再给老纸出什么幺蛾子！
    趋吉避凶是生物的本能，然而事实证明，有些事情，你越不想让它发生，它偏偏就会找上门。
    比如说现在，看似平静，离安全撤退只差一线，只是潜藏在激流暗涌下的危机，却总会在你不经意间发生。
    夜司音实在想不通活跃在险地深处的怪物怎么会出现在这儿，但就目前来说，着眼应付眼下局势才是当务之急。
    堪堪挡住雪虠飞来的一掌，夜司音不太好受，若是再慢上一点，她这小身子骨非得被拍散架了不可。
    男子双腿打颤着想要上前帮忙，被她用眼神制止，这俩人的完好程度直接关系到她任务最后的完成度，不能出丝毫差错。
    雪虠看上去神似猛虎，通体雪白，身高达到数米，看着就有一股很强的压迫感，嘴角两边露出的森森巨齿上还在不停滴落着液体。
    “嗨，大老虎，放我们过去怎么样？”
    回应少女的是一道从凶目中喷射出的激光，以及一声震天响的咆哮。
    这些日子她偶尔会遇到出窍期的灵兽，不过大多是初期和中期，初期还好，虽然有些吃力，勉强还能解决，中期就得靠一番死去活来的苦战，再高反倒简单了，让小天焱虎来一巴掌就行。
    眼前这只出窍巅峰，不出意外又得小家伙来帮忙，但这次夜司音不太想，一是这她又晋级了，二是晋级后到现在为止还没遇到过出窍期灵兽，她想拼一把。
    一式天剑录过去，雪虠大意没有闪，抬起前爪硬刚，一道不深不浅的剑痕留在了爪子上。
    剧痛下的雪虠的凶性和怒气皆被激活到百分之百，怒吼中朝少女扑来，一旦扑中，绝对死的翘翘的，只剩肉沫的那种。



七十三   解决

“李兄小心！”
    男子惊叫着喊道，而他身边的师妹则吓的小脸煞白，紧闭的眼睛被她那一双秀气的小手死死遮住，生怕看见下一秒惨剧上演。
    “轰！”一声，少女站着的地方被雪虠踩的四分五裂。
    躲开一扑的夜司音没有松懈之意，因为雪虠下一次攻击已经呼啸而来，那是一道从口中喷涌出的热流，带着不可阻挡之势席卷着沿途中一切可见之物。
    少女莫名想到了原子吐息这个词，扛是不可能硬扛的，夜司音身形一晃，再度躲闪过去，只是这一次就没有方才那么从容了，多少有些狼狈。
    “你大爷啊！”一发才刚结束，第二发原子吐息就像没有CD一样跟着射出，眼见大家伙是一点机会都不给，少女忍不住口吐芬芳，急忙再次躲向一旁。
    虽然处境堪忧，但多日来的历练也不是说说而已的，再说了，和这个大家伙打近身战本来就是不明智的行为，现在距离拉远正合她意，所以闪避的同时夜司音选择了主动进攻。
    红莲剑典！
    原子吐息是没有CD，不过每释放完一次中间都会极少的间隔时间，夜司音就是掐着这个点出手的，目标直指雪虠大张的血口。
    血脉觉醒以后她的灵力属性也发生了变化，如今的红莲剑典才是真正的名如其实。
    美丽的红色莲花自剑中诞生，如梦似幻飘向目标，雪虠斗大的双目中出现一丝迷惘，仿佛眼前的美丽莲花是来陪它玩耍一般，口中待发的吐息也因此慢了半拍。
    莲花飘进雪虠口中，和吐息冲撞在一起，然后爆发。
    一股焦腥味儿开始在空气中弥漫，雪虠身为它们二者碰撞的战场，可想而知有多凄惨。
    这是个很好的机会，如果趁现在突过去说不定真能将这个大家伙给结果了，可惜夜司音有些心有余力不足，大老虎出现停顿是她发动了幻心瞳的结果。
    虽然境界差的有点多，但好歹有功法心帝典撑着，她的灵力绝对要比同境界的人高出太多太多，因此区区一个幻心瞳对她来说本该是无伤大雅的。
    坏就坏在雪虠是灵兽，不是人。
    对牛弹琴不是句空话，子非鱼，安知鱼之乐，夜司音有自知之明，她非是雪虠，也当真不知雪虠之乐。
    因而刚刚这一下看似简单，实则是她拼着用幻心瞳发动幻术才把它掰弯了那么一会会儿，付出的代价可想而知。
    好在口腔是非常脆弱的部位，受此重创，即便是雪虠也非常不好受，一时半会儿还无法缓过来，不过一旦被它缓过来，激发出凶性，以她目前的状况来看三人可以直接等死了。
    高手相搏，分秒可出生死，更何况眼前的大家伙比自己还要强出不少，留手就是给自己找不痛快，所以出手必尽力。
    那俩师兄妹明显是指望不上的，夜司音从一开始就未想过要靠他们，或者说......这个局面其实是她刻意创造的。
    乌黑的秀发在一寸寸染上绯色，少女水晶般的双眸中好似燃烧着红色炎火。
    血脉神通，帝炎......琉璃净心。
    一朵摇曳着的微小的火苗出现在夜司音眉心，看上去就和初生的花朵一般娇嫩，仿佛一吹就灭。
    小火苗在指引下孤零零飞向雪虠，和这个庞然大物比起来太过微不足道，颇有一去不复还之意。
    做完这一切的少女算是被彻底掏空，脚下一软差点直接跌坐在地上，身子晃了又晃，好在还是抵着剑坚持住了。
    在男子视野中只看到一个小东西出现在李兄眉心，他都还没看清是什么，那东西就以极快的速度飞向了正在痛叫着甩头晃脑的雪虠，然后就....没有然后了。
    他看见了人生中最惊悚的一幕，雪虠忽然就不动了，接着从头部开始，大家伙在一点点的消失，不是消散，而是好像有什么伟力在一点一点擦去它存在的痕迹，直至最后完全消失，连一点灰烬残渣都没有。
     除了震惊还是震惊，男子没想到一只出窍巅峰的灵兽竟然就这样被简单抹去了，然而他不知道的是，这一击便是夜司音的全力，不成功便成......好吧，也成不了仁。
    “没事了，师妹。”从呆滞中回过神来的男子先是安抚了下师妹，随后发现夜司音状态有点不好，连忙赶过来扶住她，“李兄，你没事吧。”
     “无妨，只是消耗有点大。”夜司音小脸白白的，没有一点血色，表情上却有着激动浮现，这是她第一次没有依靠装备之类的，独立靠自己干翻一只出窍期巅峰的存在，好不开心。
    小师妹这才慢慢睁开眼睛，用手指打开几道缝隙，偷瞄到危机已经解决后小跑到男子身边，犹豫了下，又低着头站到另一边扶住夜司音，有点担心她的状态，小声开口道:“要不我们先休息片刻再出发吧。”
    “无妨。”
    夜司音拖着虚弱的嗓音说道:“我们在这儿多拖一秒，你们师傅的病情就会加重一分，尽早离开吧。”
    才怪，讲真他们三人连认识一天都不到，更别提一路上除了拖后腿外一点作用都么得，讲难听点，连朋友都算不上，她这么说只是生怕再有什么意外发生，早些将这二人打发了事儿。
   “李兄（公子）.....”
    男子已经感动的说不出话了，身边的小师妹也眼泪汪汪的，一副感动至极的样子。
    三人已经到了外围，只要别再出什么意外，这儿的灵兽靠男子即可解决，前提只要他别再多嘴乱立什么flag。
    果然，在夜司音的监督提醒下，男子没有再多说什么话，一路上无事发生，三人安全的出了险地。
    临分别，夜司音拒绝了男子的邀请，想了想还是开口道：“有些事没了依靠，终归还是要靠自己解决的。这次若没了我，你如何保护你的师妹，如何拿药回去救你师傅？万一以后再遇到同样危险的处境你又当如何？”
    言尽于此，她没有再多说，即便是为了任务，她对这对师兄妹真的已经做到仁至义尽，况且她终究是个外人，有些事情只能靠男子自己想通。
    没有理会低头沉思的男子，少女眉眼含笑朝远处小师妹打了个招呼，悄然离开。
    “师兄，李公子走了。”
    “啊？哦。”男子听到声音，抬起头才发现已然没了人影，走过握住师妹小手，苦笑了一声道：“回去吧。”
    “好！”
    “师妹，以后......我会保护好你和师傅的。”
    “嗯嗯，我信师兄！对啦，师兄你说李公子会来参加我们的婚礼吗？”
    “应该会吧。”
    ...............
    （隋不久后，二人因为意外和师傅一起死于他人之手，皮一下就很开心☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ）



七十四  收束的世界线（勉强二合一章）

“叮咚，开始结算任务：保护对象完好无损，途中独立击杀出窍巅峰灵兽一只，综合评定优秀，获得额外经验值奖励。”
    “应宿主要求，其他形式奖励将全部兑换成等值经验，奖励发放中......获得经验值1W4。”
     调出面板。
    宿主:夜司音
    年龄:17
    境界:灵寂后期（经验值21000/60000）
    体质：仙灵体（漏）
    功法：心帝典（圣阶上品）
    血脉天赋：帝炎
    天赋神通：琉璃净心（开启度40％），天羽（未解锁），寂灭（未解锁）........
    技能:红莲剑典（圆满），迷心步（圆满），幻心瞳，踏空术，冰月霜影剑。
          天剑录，焚指。
    S级前置任务（A）:调查气运之子父母的真实身份和失踪真相，时间不限。（完成度10％）
    任务奖励:30W经验值，仙阶下品道法技能熟练卡*2，双修道丹*1（宿主可用）
    天赋神通是离开之时老祖传授给她的，顾名思义只能通过血脉之力发动，随着境界提高目前解锁了第一个，但掌握的还不完全。
    这段时间里夜司音没有再学习其他道法，当前的够用，力求掌握好他们即可，焚指是神凰传授给她的，属于仙阶上品，消耗较高，此次战斗由于发动幻心瞳消耗过高，无法用出。
    （ps:插一句嘴，道法需要用灵力释放，而天赋神通的要求是血脉之力，更多的是消耗精气神。）
    前置任务的那点10％完成度，是因为夜清萧帮忙查到知晓了林凡父亲身份为神族的缘故。
    说一千道一万，最大的进步还要当属突飞猛涨的境界，不仅补全了当时在大楚学院任务失败后要扣除的经验值，还直接提升了一个大等级。
    不过前期练级不就是这样，虽然枯燥乏味了点，提升总归是很快的，不过这一切都有个前提。
    关于到底是什么，夜司音表示非常不屑，想当年谁还不是个肝帝了，连着熬夜通宵刷刷刷的时候系统还不知道在哪呢。
    之前的任务要系统指派才行，现在可以自由选择接取了，那还有什么能拦得住一个肝中之帝。
    灵力方面的损耗已经补充完毕，这也算是完成任务的一个小福利了，用了天赋神通的后遗症就得慢慢恢复.....少女咬了一口甜嫩多汁的仙果，你说什么？
    “宿主是否选择继续接取任务？”
    先算了吧，好歹连续做了这么多天了，夜司音决定先小小歇息会儿。
    隐于暗处的神凰鸟现身。
    “凰姐姐！”
    少女搂住她的胳膊，神情好不得意，就差把‘快夸我’三个字写在脸上。
    “火可不是你这么用的哦，不过这次没有让小焱出手，勉强尚可。”神凰捏了捏少女的小脸蛋，给了个还行的评价。
    “喵喵喵！”
    小天焱虎很有气势的来了一嗓子，至于堂堂一代圣兽为什么会喊的如此霸气威武，那自然是......
    “小焱叫的真乖，奖励你两颗果子。”
    ...........
    少女眨巴着水汪汪的大眼睛，“凰姐姐～你看我都能打败出窍巅峰的灵兽了，现在总可以去找林凡了吧～”
    神凰轻点颔首，“进步的确不错。”
    “那我可以去啦？”
    “但还不够。”
    夜司音瞬间变成焉了的茄子，卖萌可耻，而且没用，呸！
    “不过嘛。”
    难道还有戏！少女亮闪闪的大眼睛再度注视过来。
    神凰话语一转，“看在你这么努力的份上，可以一起去外面转转。”
    刚升起的希望又被浇灭，夜司音兴致不是太高，就这？还不如练级来的好使呢。
    每到一个地界，任务都是随机刷新的，譬如张大伯家的小儿子丢了，请帮忙寻找；李某某的道侣不见了，请帮忙寻找；某某某正在受到围攻，请及时前去救援......
    诸如此类，任务五花八门，形形色色各种奇葩都有，只要不是太过离谱，夜司音就接。
    总之一句话，别拦着我，我要肝！
    .............
    又是小半个月过去，少女独自一人走在街上，她收回上面那句话，果然还是要劳逸结合的，一味的刷也会有刷吐的那一天。
    不过经过这些天的洗礼，她的等级再度提升了两级，达到了一个新的高度，元婴初期。
    不比之前，等级越高，需要的经验会越来越多，到了元婴以后这种提升非常明显，再加上她的热度已经消磨了个七七八八，所以她才决定暂停刷级。
    反正再怎么弄短期内也达不到神凰满意的程度，偷跑又不可能跑的了，就只能摸摸鱼，打打酱油这样才能维持的了生活的样子。
    夜司音并没有一味穿着男装，此刻的她正穿着一件偏暗色的女式劲装，衣服周身没有过多的装饰点缀，干脆利落。
    头发扎了一条长马尾，刘海也只是偏向一边，稍稍点缀了些零星秀发，让她看上去多了几分干练，绝美的容颜因此看上去英气十足，她很喜欢这种看着不托泥带水的感觉。
    少女的出挑的曲线也在劲装勾勒下跃然眼前，胸前干瘪的飞机场已经不再，虽然还是不算大，但就是让人觉得非常合适，有俗语称‘不大不小，盈盈一手掌握’，应该就是如此了。
    如此娇俏美人儿，总少不了有人想上前搭讪，然而此时少女的周围，确切来说四尺之内无人敢立。
    原因很简单，“喵呜！”
    用最萌的样子，发出最可爱的怒号，让他人心惊胆战不敢靠近，这就是小天焱虎，骄傲如它。
    小家伙在夜家吞掉的仙药仙果不计其数，在消化完毕后实力直接窜到了天人境巅峰。
    真理不管到哪都是通用的，比如突破太快很容易造成根基不稳，更何况小家伙太年幼了，还连传承记忆都没有完全接受。
    所以神凰很干脆的将它境界封死在了合体期，只留下了一样东西，天人境巅峰的威压，而对夜司音来说这就够了。
    本来她也不想这样的，但长达一个月的埋头练级本就让她有些压抑，再加上神凰的不许，让她内心有些暴躁。
    然后初入城时候有个不长眼的纨绔直接成了导火索，将她彻底点燃，才有了现在这一情况。
    走着走着，气也消了不少，望着路人们一个个都唯恐避之不及，夜司音忽然有种恶少上街，恶猫开路的感悟，是有些对不起行人，但.....真的很爽呀！
    她决定任性一回，但就在这时。
    “小.....小姐？”
    身后突然传来的声音让夜司音的脸又黑了下去，又有人来找不痛快了。
    明明才准备任性一把来着，她懂了，这个是来拆台的，先转身放个狠话再说，“你特喵......”
    “喵嗷！”小焱配合着发出咆哮。
    夜司音没了后话，因为那人在看到她后直接噗通一声跪在了地上，“见过小姐！”
    她懵了，“你谁？”
    “我是赵烈啊。”
    “不认识，你先起来再说。”对于动不动就下跪的行为，夜司音实在无法苟同。
    “就是那个，云幻学府里的执法队对长，不知道小姐您还有印象没？”赵烈耐心的解释着，他也没想到会在这儿遇见夜司音。
    刚开始还以为认错了来着，本着宁错认，绝不放过的想法，他赌了一把，还真就赌对了。
    听赵烈这么一说，夜司音想起来了，当初在云幻学府里对自己三番五次阻挠的家伙，乍看真有些眼熟，再仔细一瞧，是他没错了。
    她依稀记得那时候赵烈是在替夜星辰做事，后面貌似离开了。
    勉强算的上他乡遇故知，略作交谈，夜司音大概明白了来龙去脉。
    万南国，高等国家，赵家在其中也算的上是一个大家族，而赵烈母亲是赵家的一位侍女，赵家家主在某日喝醉酒后与其发生关系，一发入魂，诞下了赵烈。
    那家主对赵烈母子还算凑合，在两年后的一夜再度喝醉，梅开二度，诞下了赵烈妹妹。
    这下算是刺激到了天天晚上为爱鼓掌，却还膝下无子的长房太太，开始处处排挤他们三人。
    尤其是在数年后长房太太也生下一子，生怕赵烈会影响到她儿子的地位，开始愈发标本加力，最后害死了赵烈母亲和妹妹，迫使赵烈远走他乡。
    快进省略一大堆废话，赵烈在云幻学府内帮夜星辰做事，得到夜星辰的承诺后返回赵家，开始了他的复仇之路，如今已是赵家家主。
    身世有些悲惨，妹妹母亲被人所害，好在终归还是报了仇，如果没有林凡在，夜司音觉得妥妥的主角模板。
    有些细节她没兴趣详听，而且和赵烈又不熟，稍微聊了几句便准备离开。
    不知为何，赵烈总觉得这位小公主和他说话的时候夹杂着些火气，莫非还在对他以前的做法耿耿于怀。
    赵烈有点慌，小心翼翼道：“今天下午会开始一场由赵家举办的拍卖会，不知小姐是否感兴趣？”
    夜司音停下脚步，拍卖会她知道，但是接触拍卖会还是第一次，正好今天无事，要不去凑凑热闹？
    绞尽了脑汁，赵烈忽然想起偶然间看到的参与拍卖会人员名单，那上面有个熟悉的名字。
    “小姐请看，这是本次参与拍卖的人员名单。”
    给我这个做什么，夜司音诧异中接过，直到她看见上面的一个名字。
    惊喜总是在你不经意间降临，也太过突然了些，少女一时还以为是自己眼花，秀挺的瑶鼻轻轻皱起，经过再三确认，笑靥如花般绽放，倾国倾城。
    这波啊，大概是世界线收束了吧，不然怎么解释梦幻般的巧合，按理说应该八竿子打不着才对。
    积压的所有不开心在这一瞬消失的无影无踪，少女带着嫣然笑意，答谢道:“谢谢你，泰....呸，赵烈！”



七十五   往事

离开已有二十五日有余，云幻国地界，某处熄灭的火山内部，静坐许久的少年缓缓睁眼。
    轻吐一口浊气，林凡望向紧握的拳头，感受着其中澎湃汹涌的力量，历经多日，他终于是将冰灵坠余留下来的那股力量完全炼化。
    修为境界也因此一举从元婴后期飞跃至化神中期，遥想初遇夜司音那会儿自己才不过灵寂中期，短短三个月的时间居然能连续跳过三大境界，林凡恍惚升起一丝不真实感。
    “准备好了么？”先祖的声音在脑海中出现。
    林凡颔首，眼神逐渐被一股一往无前的坚定所取代。
    “前辈。”
    “的确到了化神中期，但提升太快，境界有些不稳，你确定要以这种状态开启传承？”
    林凡毅然决然开口，“请前辈成全。”
    “也罢，”金属傀儡的声音空洞冷漠，“你小子挺对本神胃口的，就让本神最后帮你一把。”
    “前辈你的状态？”林凡有些担忧，他能提快速升到化神中期，与傀儡帮他磨砺，夯实基础是离不开的，但他能在每一次对战中清晰感受到傀儡的力量在渐渐流逝。
    “无妨，本就是已死之人，沉睡十数万年才好不容易遇到一位神族血脉，本神可不想让你在这里断了。”
    说完，傀儡胸前机关打开，一滴闪耀着光芒的金色血液从里面飞出，“记住，一定要将神族血脉延续下去。”
    神血缓缓融进林凡体内，失去意识之前，他的耳边还在回响着傀儡的最后一句话。
    林凡很早以前就知道自己身负神族血脉，那时候他才遇见先祖不久，某次历练的时候不慎遭遇强大灵兽，因为先祖才刚刚苏醒，力量非常微弱。
    无奈之余，他开始一路逃生，最后阴差阳错跑到这儿，唤醒了傀儡。
    傀儡发现林凡后，开口的第一句话非常简单粗暴，接受传承，复兴神族。
    当时的少年只以为对方是在开玩笑，想也不想拒绝了它.....直到先祖也确认了这件事。
    这在当时对少年的打击不可谓不大，以至于他阴沉着脸坐在地上数十分钟才接受了自己身负神族血脉一事，然后他问了一句，“神族血脉能让我变得很强么？”
    傀儡道：“无上的力量，前提是必须肩负起复兴神族的大业。”
    先祖补充道：“相当于和整个九界为敌。”
    小少年吓了一跳，丢下一句“疯子！”逃也似的离开了。
    神族事件过去太久太久了，那时候的小林凡对神族没什么了解，也没啥感觉。
    在他看来更像是有个陌生人忽然跑来对他说，“我是你祖宗，但是我被灭了，我把传承给你，你去帮我报仇干翻整个世界。”这样更贴切点。
    对此他只能说：“我信你个鬼，糟老头子坏的很！”
    小少年不知道自己拒绝傀儡的行为获得了先祖大人的认可，先祖之前没有多话是怕被傀儡发现他的存在，回去以后他开始向林凡详细讲解关于神族之事，而林凡也开始着手调查神族。
    然后，他平生第一次感到了恐慌和厌恶，为他异类的身份，也为那个傀儡所说之话。
    自那以后，林凡将这件事埋在内心深处，仿佛遗忘了一般，
    随着年龄的增长，少年愈发成熟，也越来越明白他那身份代表着什么，他问过先祖。
    “哪那么多为什么，老夫只知道你是我的子孙后辈。”
    简单不耐烦的一句话，对林凡来说却不同，他知道这个世上对他最重要的人又多了一个。
    从那时候开始，少年再也没和先祖讨论过这件事，他把它放进盒子上了锁，埋在了记忆深处，哪怕受尽屈辱的时候，他也没有想过。
    直到前些天，先祖主动提出了神族传承。
    尘封的旧事重提，林凡原以为自己会和以前一样厌恶和抗拒，但再回首，他发现并不会这样，当然，抵触肯定是少不了的。
    “老夫的力量已经恢复到足以对付那具傀儡，若情况不对，脱身足矣。”
    听到先祖信心十足，林凡也不好说什么，反正重新找一躺而已，如果傀儡还是和以前那样，先爆锤一顿再说。
    苏醒后的傀儡很孤独。
    “唉，盼了茫茫十数万年才好不容易等来一个神族血脉，怎么就这样让他离开了呢？肯定是睡太久了，连带着脑子也不灵光了。”
   “已经撑不了几年了，少年你快回来啊。本神想通了，不再跟你提复兴神族的事，那确实有点强人所难，只要你将我神族血脉延续下去就行，神族传承不能断呐！”
    “........”
    “真的坚持不住了，我族少年哟，本神再等你最最最后一年，还不来本神就真的要重新沉睡了。”
    它知道这次即便沉睡也无法再坚持多久，等来下一位神族之人的概率更是几乎不可能。
    万幸在最后的最后，它终于还是等到了。
    看见神族少年重新出现的那一刻，傀儡落泪，无声的泪，终于等到你，还好本神没放弃。
    林凡来了以后很直接，“接受传承可以，帮忙复兴神族想都不要想。”
    “成交！”傀儡回答的很干脆。
    太爽快了，以至于林凡和先祖怀疑有什么猫腻在里面，经过后面的验证，自然是没有的。
    接下来几天也算是混熟了，傀儡问过。
    林凡说道：“我只知道我在人族出生，将我养大的是人族，对我好的是他，教我道理的是他，我最亲的人是他.......关于曾经的那件事，是神族做的不对，不是么？”
    傀儡苦思良久，无话可说。
    林凡也问过。
    十几万年过去了，很多事情也看开了，傀儡答道：“关于为什么要妄想称霸九界这个问题，可能是脑子抽了吧。”
    林凡很同意，仙族加神族才两族，人族、妖族、灵族、魔族加起来四族，二对四怎么可能赢，除非脑抽。
    这些天傀儡也听过林凡对外界的描述，讪讪道：“那时候九界没这么和睦的，仙神两族想着闪电战，快速解决战斗来着。”
    龟龟，林凡听的直翻白眼，原来四族如今能够和平有爱相处，仙神两族功不可没啊。



七十六    林凡之女

神血的融合正在进行，一个小光点从傀儡中徐徐飘出，停在林凡身边。
    “十几万年了.....好想去外面看看啊，应该还有我族遗留下来的后人在暗中等待吧，要不夺舍了这小子去寻他们.....”
    “唉，往事如烟，前辈既已放下，何必再去执着。”少年体内传出悠悠长叹，一位只有半边身子的透明老者出现在半空。
    “放下？本神可没说要放下。”光点上下浮动，“这小子知道的太少，你身为人族却应该明白，为什么还要帮他？”
    先祖看向少年，深邃的目光里夹杂着慈爱与温和，关切之意不假辞色，“神族又如何，对我来说，他是我的子孙后人，这就够了。”
    末了，又补充道：“虽然偶尔会不听话，惹我生气就是了。”
    “后人......”
    光点喃喃不语，随后又哈哈大笑，“没想到才刚睡醒，就有小辈给本神上了一课，有趣，着实有趣，哈哈哈哈。”
    十几万年呢，没睡成老年痴呆就不错了，先祖腹诽一声，弯腰作礼道：“前辈说笑了，我知道即便今天没有我，您也不会对林凡出手。”
    光点一听，语气变得有些古怪，“是啊，谁知道呢。”
    顿了顿，又道：“行了，废话少说，等这小子醒来后告诉他，若在外面遇到我族之人，务必善待之”
    “前辈请放心。”
    没有再说什么，光点一分为二，小的进入先祖体内，大的进入林凡体内。
    “多谢前辈赠予。”
    道了一声谢，先祖突然像是想起些什么，开口问道：“敢问前辈名讳？”
    “已无之人，何来名姓。”
    十几万年，不知枯了多少沧海，涸了多少桑田，一代神族强者，终自此彻底消失于天地。
    先祖一下子瘫在地上，吓死，刚刚再差一点他就准备带着林凡跑路了，好在那神族老头睡昏了头，脑子不太灵光，不然他们一老一小今天说不定真要折在这儿。
    不顾形象的喘了几口粗气，先祖望着林凡，不得不说，如今连他都有些嫉妒少年这一连串的奇遇了，这小子真是我的后代，不是本源意志的亲儿子？
    遥想想自己年轻时候的境遇，凄凄惨惨不堪回首，都是泪。
    ...........
    融合完成，林凡苏醒，感觉到自身状态前所未有的好，还是化神中期没有变，但境界前所未有的稳固。
    最让他意外的是魂力的暴涨，短短一会儿就发生了天翻地覆的变化，从原先的一个水缸变成了现在的一片湖泊，可惜能动用的很少。
    就像是同样大的石头，扔进水缸里可以造成不小的动荡，但是一扔进湖泊里，除了溅起点水花以外，屁用没有。
    当然，虽然暂时不法动用，还是有最直观的好处的，那就是灵念和五感增强了数倍不止，这也意味着他在战斗中的反应速度将会被提升到非常恐怖的程度。
    先祖捋了把白须，带着点教育的口吻说道：“这是那位前辈给你的最后助力，不过你现在境界太低了，暂时只能感受到这点粗微的好处，等你以后就会明白，今日得到最大的好处其实是魂力的增幅。”
    “先祖您的身体？”
    林凡发现先祖的身体凝实了许多，原来只有透明一片来着。
    “咳，老夫也跟着沾了点你小子的光。”
    老人语气一转，“这也是我要跟你说的事，接下来一段时间内老夫要通过沉睡来消化这股力量，后面的路暂时需要你一个人来走了。”
    不等林凡开口，老人又继续道：“从当年那个毛头小子一步步的走到今天，你的成长老夫都看在眼里，我很欣慰。”
    少年嘴吧微动，头顶上覆着一只宽大的手，没有温度，但他感觉很暖。
    “许多道理你都明白，我不再多讲。老夫也知道你这次遇到的麻烦不小，只是雏鹰终有离巢的一日，只望你心有雄鹰，展翅高飞。”
    知道这是先祖对自己的磨砺，林凡目光中依然带着不舍，但更多的是刚毅与自信，“先祖放心，凡儿绝不会让您失望！”
    先祖走了，他是带着笑容走的，化为一缕轻烟飘进了少年体内。
    而少年站在传承之地的入口，没有犹豫一脚跨入，一往无前！
    一周后.......
    “粑粑，吃～”
    林凡拿起桌子上放的零食，剥好后放到可可**的小丫头手里，哭笑不得，所以谁能告诉他，进了一趟传承之地什么会莫名其妙多出个女儿啊？
    离谱！
    传承之地一行有惊无险，危机频频却也被他逐一化解，传承最后自然尽入他手。
    唯一不太满意的就是里面太穷了，连块灵玉都没有，不仅如此，还跟回来一个会吃灵玉的女儿。
    “下一件物品，上品灵器地煞刀，起拍价一万灵玉，每次加价不得少于二百灵玉，开始！”
    “粑粑，吃～”
    小丫头指着大厅中央的那件拍卖品，林凡头很疼，“乖，那东西硌牙，糖果更好吃。”
    “呜呜呜，粑粑骗人......坏粑粑！”
    林凡无语凝噎。
    传承结束后他是被直接传送出来的，打听得知此地乃万南国最繁荣的四大城之一，灵梧城，非是国都。
    算算已经过了一个月，刚好到了让赢天逸帮忙拖延的时间截止，他之所以这样做是怕那些人找不到他，会去找他外公的麻烦。
    毕竟九界大了，什么人都有，万一有人不要脸呢，他可不敢赌。
    而现在既然出来了，那还有必要躲着么？
    所以干脆点，亮明身份，他就在这儿等那些人前来，然后挨个打趴他们。
    至于参加这次拍卖会，之前因为扫荡了乾道宗的宝库，又在原初秘境里收获斐然，他准备卖掉一些用不上的东西，比如现在正在拍卖的这把地煞刀，就是他的。
    拍卖很快结束，侍从拿着一个储物戒指进来，“林公子，这是你本次寄送物品拍卖得到的灵玉，接下来还有压轴拍品，林公子若感兴趣的可以再稍等片刻。”
    林凡露出狐疑之色，“我记得贵行规矩是非至尊贵宾无权参与压轴拍卖吧。”
    “林公子请放心，由于您本次寄押的拍卖物品较多，本行也从中得到不少手益，已将您的权限提升至至尊贵宾级。”
    林凡没有再问，只是神色中的不解愈发明显，他的东西拍了多少灵玉他自己清楚。
    那么这个戒指里面为什么反而会多出来五十万灵玉？要交还么，拜托这里可是九界，有便宜不占王八蛋。
    他考虑其中是不是有什么阴谋，想想还是顺其自然吧。他都在这儿坐那么久了，若真有问题也不再差这一时半会儿，无非兵来将挡，水来土掩罢了。



七十七  拍卖

压轴物品一共四件，第一件是枚玉简，上面记录着道阶下品的术法。
    道阶下品的术法说珍贵其实算不上有多珍贵，但也绝对不常见，在一次平常的拍卖会中足以当做压轴物品了。
    林凡有些心动，不过他目前道法已经够用，拍了几次价格被超就放弃了。
    第二件物品就比较珍贵了，是件攻击型秘宝，可以使用三次，释放后的威力相当于半步天人境强者的全力一击。
    半步，即意味着介于渡劫巅峰和天人之间，在这种高等国家里，天人境强者就是顶尖的存在，而半步天人虽然看起来有些拉跨，但好歹也挂着个天人的名号，其威力自然不可小觑，实乃保命或者阴人的佳品。
    这次林凡真的动心了，先祖在沉睡，无法借用力量，他的压箱底保命手段就少了一种，恰好此件秘宝暂时可以补足这一点。
    竞争非常激烈，秘宝才一亮相就引得众人前仆后继，价格一路水涨船高。
    “好，九号贵宾出价五十万灵玉，还有出价更高的么？”
    林凡咋舌，果然有钱人就是多啊，若不是他近期有点奇遇，还真上不了台面，“六十万灵玉。”
    一开口就直接加价十万，一些还在踌躇抱有一线希望的人果断选择放弃。
    “六十二万灵玉。”
    “七十万。”林凡再次加价，这件秘宝他势在必得。
    “好，十三号贵宾出价七十万灵玉......”
    某间包厢内。
    男子眉头微皱，“我记得这十三号就是那个林凡吧。”
    老者躬身道：“禀公子，确是其人。”
    “那就好玩了。”男子轻声一笑，开口道：“一万极品灵玉。”
    整个拍卖场的气氛都因为男子这句话停滞了稍许，好在主持人还是经历过一些大风大浪的，迅速将状态调整回来，“二十三号贵宾出价，一万极品灵玉！”
    灵玉乃九界通用货币，品质有普通灵玉，极品灵玉，仙灵玉，圣灵玉。
    普通灵玉到仙灵玉每提升一级通用兑换比例为1:100，圣灵玉则不同，和仙灵玉的兑换比例达到了恐怖的1:1000，就算这样还是有价无市，非常珍贵。
    也就是说一万块灵玉才相当于一枚仙灵玉，而一千万块灵玉才小于等于一枚圣灵玉。
     回到拍卖会。
    本来想着出价狠点，能够吓住一些人，没想到引出来了一个更狠的，直接加价三十万，用的还是极品灵玉。
    咬咬牙，林凡继续出价道：“一百一十万灵玉。”用极品灵玉？拿来修炼都还不够呢，他可没那么傻。
    男子紧随其后，“两万极品灵玉。”
    没有后文，虽然很可惜，但林凡选择放弃，那件秘宝的价值最多也就一百五十万左右，而且他有预感，如果继续加价的话那人还会跟。
    听到没有后续，男子面露不屑，“夜家的姑爷，就这？”
    赢天逸是派人警告过他没错，但他也没去找林凡麻烦啊，只是正常的公平竞争，不算违背命令吧。
    “两个月谁若内敢对林凡动手，死。”
    一想起这句话，男子即憋屈又不忿，想他家也算是一代大族，结果赢天逸那厮竟然如此看不起他。
    关键你要亲口来说也就算了，还特么派个小喽啰传话，男子好气，气的肝疼。
    “阿嚏！”
    在外奔波的张三忽然打了个喷嚏，难道是丽春院的翠花想他的大宝贝了。
    算了算了，还是天逸大哥安排的任务比较重要，“师雨璇，师小姐，你到底在哪啊？”
    关于警告男子这件事，张三的确只排了一个小手下过去，毕竟他可是报上了赢家大腿的男人，这么点小事还值得他亲自去？
    就在男子想起赢天逸被气的手抖，第二件秘宝的归属尘埃落定之际。
    “十万极品灵玉。”
    清脆悦耳又动听的声音传遍整个拍卖场。
    “卧槽？”
    简单两个字道出了在场所有人的心声。
    莫非是有人来捣乱的？不应该啊，既然是贵宾，可以排除疯子一类的人，也可以排除掉没钱的人，难道.......
    人傻钱多！
    乍一听是觉得很荒唐，但等想清楚，众人明了，是这样没错了。
    多半是外界哪个大家族的二傻子，游山玩水跑到这儿玩来了。
    不对，听声音是女声，应该叫傻妞才对，反正这种傻子他们万南国肯定是没有的，因为养不起啊。
    老者倒是不为所动，提醒了一声正发呆的男子，“公子，您的价格被超了。”
    “好胆，跟她！”
    原先平和的男子此时有些暴躁，赢天逸欺负他也就算了，这么个小地方也敢有人对他不敬，“二十万极品灵玉。”
    “四十万。”女声再次出现。
    一众贵宾包括主持人都已经麻了，原来这就是有钱人的世界么，他们不懂，真的不懂。
    “粑粑，灵玉，吃吃～”
    “乖，糖果更好吃。”林凡的心里有点微妙，这声音听着实在太熟悉了，但他又不敢确定，她怎么会出现在这儿呢。
    想了半天，林凡觉得自己这是想她想的魔怔了，以至于听到个女声就以为是她。
    少年喃喃自语，“对，一定是这样。”
    关于之前出价压自己的那人，林凡迷惑了，说那人是故意针对自己吧，现在还在加价，说不是吧，他的预感又一向很准。
    二十三号贵宾房内。
    男子眯起眼睛，方才只是一时冲动，他现在已经恢复平静，但这并不意味着能有人可以骑到他头上来，“六十万。”
    “一百.....算了，六十万极品灵玉外加一块普通灵玉。”女声再次出现。
    本来按照加价规则，每次加价是不得低于五百灵玉的，但现在，谁会站出来说她违反了规则。
    麻木的耳，麻木的心，我们静静的看着就好。
    夜司音没有理会匆忙跑来的赵烈，没错，她和那人杠上了。
    敢抢我兄弟的东西，先问问我答应不答应！
    此招一出，杀伤力的确不大， 但侮辱性极高，男子嘴角一抽，“一万仙灵玉。”
    他其实有点想用那女子的出价方法来着，但这样不就落于下乘了，既然如此，那就再加一筹。
    “你赢了，东西归你。”
    少女说完，一切归于寂静，气氛，所有人，包括那名男子。
    （ps:下章再水一章，马上就见面了，大家元旦快乐！）



七十八  神秘古物

男子久久不语，然而手背上暴露的血管青筋已然暴露他此刻的心情，原本俊秀的脸庞看上去古井无波，却透露着一股阴寒的味道。
    老者看了很是担心道：“公子，要不要我去？”
    许久，男子闭上眼睛，缓缓吐出一口气，柔声道：“其他家族的人正看着我呢，不能在这个节骨眼上出了岔子，等拍卖结束再说吧。”
    老人点头，“那我先去警告一下.....”
    “我说了不用。”男子睁开眼道：“拍卖马上就要结束了，一切等之后再说。”语气很温和，但老者听了，莫名觉得很冷。
    男子说完，背靠在椅子上，其他家族那些天骄只当是来走个过场，连想都不敢想，懦夫而已。
    但他不同，他要在所有人面前一招击败那个林凡，向夜司音证明，自己才是那个可以配的上她的男子。
    他，乾元，可以做到，而这只是他崛起之路的第一步。
    老者看着自家公子的样子不由有些担心，热血病，老毛病了。
    唉，公子哪里都好，天赋高，遇事冷静不冲动，长的还帅，唯一的缺点就是天真烂漫了些。
    不知不觉间第三件物品的拍卖开始了，主持人是等了很久才开始的，没人想到第二件拍品会平息的如此突然，而拍得物秘宝的二十三号包厢内竟然也没有一点动静传出。
    电闪雷鸣了半天，还以为马上就要疾风骤雨了，却忽然多云转晴，就挺出人意料的。
    也不知道老板敢不敢派人去收那一万仙灵玉，多半是没戏，主持人不免唏嘘，算了，他的工作是主持拍卖，其他的与他无关。
    二十三号包厢内。
    “贵宾您好，鄙人乃是此商行会长，特将您拍得的秘宝送上，一共一万仙灵玉。”赵烈说着拿出一张金卡，“另外本行将赠您一张超级无敌至尊为挨批贵宾金卡，自本行开业以来，只此一张。”
    说完，弯腰静等。
    老者一脸阴沉的望着赵烈，一个小地方的土著而已，胆敢赤果果打他家公子的脸，若不是有公子的命令在，他敢保证顷刻间这世上再无这家商行存在。
   “于老，把钱给他。”
    托盘上忽然重了一些，赵烈面临的压力也轻了一些，说了一声谢谢，恭敬后退两步准备离开。
    乾元突然开口道：“你很好，你身后之人.....也很好。”
    很好想通，老板敢来收钱，背后必然有人，多半是方才和他顶价之人，或是另有其人，但不管是谁，既然敢拿他的钱，那就要有命花才行。
    赵烈本就瘫软的脚步变得更加虚浮，不敢回应，缓缓退后。
    拿着一万灵玉，赵烈软倒在墙边缓慢前行，心脏在噗通狂跳，刚才自己简直就是在坟头上跳舞，离死就差一步了。
    想到这儿，他不由有些埋怨夜司音，你说来收钱就收钱，还特意要他送什么卡给人家，过分了啊。
    再想想，他又暗骂自己没出息，明明有那么大一尊神做后台，却还是如此胆小。
    最后，赵烈将目光移到了储物袋上面，由于这件拍品是他们拍卖行自己所有，不算零头，一万仙灵玉，相当于净赚一亿普通灵玉，而且价值还要远高于普通灵玉，发了！
    林凡只当看了一出好戏，他不晓得竞价的两人有什么恩怨，想来应该是不浅的，还有那女子的做法，思维跳脱，活跃，和音儿倒挺像。
    第三四件拍品无人打扰，但有前车之鉴在，选择竞拍的人少了许多，于是乎价格也在无形中比预期要少得多。
    “诸位贵宾且稍安勿躁。”主持人安抚了一下想要动身离开的人们，从侍从递过来的盒子中取出一块类似生了锈的铁块一样的东西，“还有最后一件拍品，此古物是本商行偶然间得到，材质坚硬无法破坏，也无法判断其作用。”
    “因此权当为诸位大人添个彩头，起拍价一块灵玉，每次加价没有限制。”
    拍卖会场暂时陷入安静之中，有人望着铁块皱眉思索，也有不关己者百无聊赖，但就是没人出价。
    主持人不免一叹，从第二件拍品结束后情况就变成了这样，着实让人无奈，当下准备开**跃下现场气氛，“此件古物......”
    “五万灵玉。”
    呼，有人出价就好，主持人松了口气，大声喊道：“十三号贵宾出价五万灵玉！！”再平常不过的价格硬是被他喊出了五百万灵玉的气势。
    有人开了头，后面就好说了，“六万灵石。”“八万灵石。”“九万。”“.......”零零散散的声音开始出现。
    林凡努力压制着内心的激动，自古物现身后他的目光就再也没有离开过，那是浓浓的火热之色，此物必得，不惜一切。
     一直嚷着要吃灵玉的小女儿也目不转睛的望着那件古物，口水如溪水潺潺直流，浸湿了林凡的裤子，而二人毫不自知。
    价格攀登的不算快，不过叫价的人也越来越少了，眼看时机差不多，林凡开口：“三十万灵玉。”
    只加了一万灵玉，接着被人盖过，又过了好几轮，林凡才再次开口：“四十四万灵玉。”
    到了这会儿，加价的人来来回回也就那几个想买来研究的人，林凡是每隔一段时间价一次，可以让自己不那么显眼，又不会显得很突兀。
    温水煮青蛙，熬到最后果然熬死了绝大部分人，眼看时机成熟，林凡出价道：“六十七万灵玉。”
    主持人发声道：“十三号贵宾出价六十七万，还有更高的么，这可是自远古时期传承下来的古物啊，说不定里面就隐藏着仙阶秘法呢......”
    还有继续跟价的人犹豫了下，选择放弃，至于支持人的话，无视就好，仙阶秘法，你干脆说圣阶得了，这种运气是留给天选之人的，与他们无关。
    “七十万灵玉。”
    眼看快要尘埃落地，二十三号包厢内再度响起一道声音，众人并不觉得意外。
    有几个人在林凡参与竞价后就选择直接选择放弃，原因也在此，果然二十三号的冤大头又跑出来怼十三号了。
    林凡悠悠叹了口气，一次可以说是偶然，两次呢？
    按理来说此地应该没有自己的仇人才对，那人莫非是赢天逸说过的那些人中的一员，灵机一动，林凡想到了这个可能。
    隋苦笑一声，他没料到自己主动暴露身份欲等那些人前来的举动，此时此刻却反倒将了自己一军，“七十五万灵玉。”
    竞价还在继续，少年体内的至尊枪头也颤动的愈发剧烈。



七十九  悲惨人物

“公子，这次？”
    “随便跟两下就收手吧。”乾元随意说道，他可没那么好心会让林凡一帆风顺的拿到想要的东西。
    但他又觉得如果继续死瞌林凡的话，那女子还会出手，既然如此....那就只跟几下收手，这样一来既恶心了林凡，也不会引出那名神秘女子，何乐而不为。
    乾元可不认为自己此举是怕了那女子，想他堂堂的男子汉大丈夫，自然不屑于赌气去和一个女流之辈做口舌之争，反正等结束之后他自会去会会那名女子。
    “二十三号贵宾出价七十八万灵玉！”
    林凡面无表情，“八十万。”
    “八十三万。”
    “八十五万。”
    有意思，想到了某种可能，乾元眼神微动，“一百万灵玉。”
    “公子？”老者颇为怪异的瞧了眼自家公子，不是说只跟几下么，怎么又开始上头了。
    “无妨。”乾元轻笑道：“我只是想要验证一件事罢了。”
    话语刚落，十三号包厢里响起了一道声音，“一百零五万。”
    乾元继续开口，“一百二十万。”
    林凡：“一百三十万。”
    乾元很快加价，“一百五十万。”
    林凡揉了揉女儿的小脑壳，眼神冰冷，但没有再出声。
    试探的已经够多了，若不是那古物对他真的很重要，他根本不会加价到这儿。
    虽然灵玉还有一些，但之前的竞拍中那男子可是直接加到过十万仙灵玉，他不管怎么加都是比不过那男子的。
    而男子既然铁了心的要对付他，再出价还有什么意义，被对方羞辱么，反正今天这道梁子他记下了，至于那件古物，暂时就先寄放在那人身上。
    “.......”
    乾元无言，难不成他猜错了，这件古物对林凡来说并不怎么重要，或者说自己又被耍了？
    “二百万灵玉。”
    又一道好听的女声响起，是谁已然不必多说。
    来了！
    一众吃瓜贵宾有些兴奋，他们等的就是这一场好戏。
    于老嘴角抽搐，似曾相识的一幕，他见过，也有些同情自家公子。
    乾元有些骑虎难下，张了张嘴，最终还是放弃了，“哼，不过口舌之利而已，难登大雅。”
    主持人克尽阙职，想要壮着胆子活跃下现场气氛，奈何观众实在不给面子，只得出声道：“若还有贵宾想要参与竞拍，请尽快。”
    “二百万灵玉，倒计时开始......”
    期待的好戏并没有出现，众贵宾有些兴致缺缺，古物的归属也即将尘埃落定。
    忽然，十三号包厢内传来幽幽一声，“二百零五万灵玉。”
    而神秘女子也并没有出现加价。
    阿这......
    霎时，所有人的都将目光放在了二十三号厢房，他们很好奇里面的家伙现在会是什么反应。
    “好胆！”
    竟敢联合起来辱他，可想而知此刻外面所有人都在等着看他笑话，乾元站起身，有一瞬，他生了将在场所有人灭口的想法。
    再加价与否，能有什么意义么，除了让自己凭添笑料。
   . 同一时间，主持人一锤定音，“倒计时结束，恭喜十三号贵宾拍得古物。”
    拍卖结束，乾元半只脚跨出门口，他想看看那个一而再再而三与他作对的人究竟是谁。
    他啊，是不想在这个节骨眼上多生事端，但这不代表有人可以拿他当傻子一样戏耍，一次两次就算了，还换着花样来，真当他一点脾气都没有了？
     想帮林凡出头？可以，就看这个代价你能不能承受住了。
    于老看了眼自家公子，一股强横的压力从他身上释放开来，席卷全场，所过之处无不颤栗，独一处例外。
    知道老人是在施压警告，人们敢怒不敢言，纷纷屈服低头，生怕人家一个不高兴把他们全就在这儿。
    见识了老者的可怕，维持秩序者哪敢上前阻拦他。
    于老跟在后面摇摇头，灵念在悄无声息中放出，伸向夜司音那间厢房。
    “噗！”
    很快，老人一口老血喷出，整个人如遭雷殛，“大意了，公....公子快....走，那里有....强者！”断断续续说完便再也坚持不住倒了下去。
    乾元脸色惊变，接住老人后迅速拿出一枚丹药喂进他嘴里，老者如霜的面色这才变好一些，勉强能开口后，苦笑道：“老....老奴....又给公子添....麻烦了。”
   乾元脸色非常不好看，“你做了什么？”
    “灵....念....反....噬。”
    于老惊恐道，他只是想出手试探一下，没想到会撞上一尊大佛。
    这回着实是他失了智，对方能无惧他释放出的压力，怎么可能会是简单角色，他却主动去用灵念查探对方，犯了大忌讳。
    “老奴死....不足惜，公子你不能出事啊，快走！”
    “走，往哪走？”乾元冷眼瞧了老者一眼，“一击就伤你到如此程度的强者，若要对我出手，我怎么跑。”
    “老奴.....”
    老人有句话憋着没敢说，其实是对方一个眼神，自己就这样了。
    “能判断对方是什么境界么？”
    “通明境巅峰起步。”
    起步，也就是说有可能会更高，乾元深吸一口气，接下来呢，还去找对方麻烦？
    不，相反他要因为这个老奴才的行为去给对方道歉，不然对方为什么到了现在都还没动静，专门在等他呢。
    拍卖被当猴子耍也就算了，去找人家麻烦，半道上就出了意外，出师未捷主力先折。
    这一刻，乾元感受到了从未有过的憋屈，但是他无法仰天长啸，只能将它们重新憋回去。
    于老看到一丝鲜血从自家公子嘴角溢出，格外的显眼，就在他以为公子即将要爆发的时候。
    “算了。”乾元像是平复了心绪，开口道:“不管你出不出手，我们找过去是迟早的事。”
    而且说不定这种情还要好一点，万一等他们后面再强势莽过去，多半会比现在还要惨。
    至少现在，动手冒犯的是他不听话和有二心的手下，干他乾元什么事。
    届时再报出他乾家少主的名号，至少可保自己无虞。
   但是为什么会这么卑微啊，明明自己才是那个最委屈的人。
       乾元嘴角再度溢出鲜血，脸上挂起了忧虑，宽慰道:“走吧于老，只要我报出乾家，对方应该会投鼠忌器不敢过于怪罪你的，你且放心，无论如何我都会保下你。”
    于老很感动，明明公子都自身难保了，竟然还想着他这个奴才，而自己是被派来保护公子的，现在却反了过来，老头很羞愧，立誓今后一定要更加用心保护好公子。



芜湖

第二跟会推迟到十二点后，但是会有。



八十      八十一锤（四千字）

“放心，你的小男朋友没事儿。”
    “喔，谢谢凰姐姐。”夜司音嗡声道谢，接着又不满道：“那人也太霸道了些，真以为是在他家啊。”
    “还不是因为你这个小调皮，欺负人家一次不够，又和你那小男朋友合起伙来欺负。”
    “说了不是男朋友啊。”夜司音小声嘀咕道。
    她两次顶价的确都是故意的，但第二次略有不同，她是想着要把那件古物拍下来送给林凡，只不过没预料到二十三号包厢里的那人在她出了一次价后直接就怂了，更没想到的是最后林凡竟然会继续出价。
    阴差阳错之下，在外人看来就是他们合起伙整乾元，其实并不是这样，林凡到现在都还不知道她就是夜司音呢。
    “那可是连我都心动不已的至尊器残兵诶，你真舍得就这么送给他？”
    夜司音嬉笑道：“姐姐你也说了是残兵嘛，我家里可是有好几件完整的至尊帝兵的。”
    “你呀。”神凰在少女额头敲了一下，“可知这件残兵一旦泄露出去，多半个九界都会跑来追杀林凡。”
    “不会啦。”夜司音放心道：“这件事只有姐姐你知，我知，林凡应该也知，不会有第四个人知道的。”
    二十三号里的那人肯定是不知道的，不然不会在她一出价后就立马收手。
    关于对至尊器残片的态度问题，夜司音不是装出来的，她是真的不怎么看重那东西。
    就在这时，赵烈站在门口传话道：“小姐，二十三号的两位贵宾前来拜访。”
    “哦。”
    听到那俩人来了，少女的面色立马晴转多云，乌云压顶的那种。
    一进门，乾元看到屋内只有一位绝美少女后愣住了，实在是眼前的美人太过惊艳，只要看一眼便很难再让人移开目光。
    少女怀中的小火鸟和一旁打盹的小老虎则被他的眼睛自动过滤无视掉。
    “乾家乾元，特来向前辈赔罪。”
    乾元目光中的火热之意都快将空气烧灼，不过这股热切来的快，压制的也很快，随后他恢复如常，开始躬身行礼，顺带报出了自己的门户，态度谦逊的很。
    “乾家。”无视那道眼神，夜司音稍加思索，“四方域那个？”
    当时在夜家姑母为她安排相亲那时候，本来下一个就是乾家的人，不过因为和姑母商量好了，闹剧也就取消了，想来可能就是这个乾元。
    “正是。”
    人在屋檐下，乾元一举一动皆彬彬有礼，将自己的定位放的很低，这样既可以博得眼前佳人的好感，也可以让那位没有露面的前辈能看到他的诚意。
    于老从进来以后就一直低着头，对面身份明显也不简单，而他不过一个下人，在此地没有说话的份，只等着公子和对方交涉完毕，乖乖认罚就是了。
    “没有约束好手下，是在下的不对。”
    乾元说完，语气忽然变得低落起来，“于老自我小时候便一直在照顾我，我也视他如亲人一般。”
    嗯？于老大写的疑惑，我跟在公子身边连半年都不到啊，何来从小照顾一说。
    乾元接着道：“次此虽无意冲撞了仙子，但乾元实在无法眼睁睁看着于老受苦，我愿一力承担所有罪责，但求前辈和仙子能放于老一马，乾元感激不尽！”
    言辞情真意切极富感情，听者落泪，闻者感动。
    不知道别人怎么想，乾元着实差点把自己感动哭了。
    听到乾元后面的话，于老没有心思再去想前面的漏洞，他只觉得一双虎目忽的有些模糊。
    地板传来撞击声，于老重重跪在了地上，一张布满皱纹的老脸上浊泪纵横，“公子，老奴不过一介下人，何德何能.....何德何能啊！都是因为我一个人自作主张私自出手，前辈要罚就罚我吧，与我家公子无关啊！”
    说完便在地上磕起了响头，还因为伤势喷出了一口鲜血，乾元暗暗点赞，太应景了。
    “好了，起来吧。”看着一个不断吐着血的老人家跪在自己面前，夜司音尚还做不到无动于衷。
    乾元心头窃喜，看来改变策略是对的，他一看到夜司音就有了大概推测，像她这个年纪的少女，在家里一般都是掌上明珠般的存在，涉世不深，说穿了就是比较天真，心软。
    所以他改变了注意，没有把于老当做挡箭牌推出去，反而将所有责任揽在了自己身上，一来既卖了惨，二来又提高了自己的形象，要知道少女怀春，最喜欢的就是他这种帅气又有担当的人。
    夜司音不清楚乾元的小九九，而且这儿做主的也不是她，是怀里的小火鸟。
    既然凰姐姐没什么表示，她也就懒得管，她盯着乾元问道：“我且问你，为何要找林凡麻烦？”
    “我......”乾元的大脑开始飞速转动，思索着合理的话语，不过等对上少女的双眸后，他呆住了，大脑也在一瞬卡了壳。
    夜司音不等他回答，接着道：“换个问法，你来此地所谓何事？”
    说专程来找林凡麻烦？不可能，首先排除掉正确答案。
    历练.....游山玩水.....办事......
    越想越乱，努力维持的气度在乾元不经意间出现起伏，他对林凡的嫉妒不由上升成了嫉恨，先是夜家的姑爷，现在又有身份不明的绝美佳人替他出头。
    一个小地方出来的野小子而已，何德何能？
    少女没有在意乾元的反应，站起来一副恶狠狠的样子，“林凡我罩的，谁来找他麻烦就是和我过不去，和我过不去我就.....我就废了你。”
    乾元喉结隆动，咽下一口口水，“敢问仙子芳名？”
    “夜司音，有问题么？”
    “喵呜！！”才睡醒，焱迟但到。
    才哆嗦着爬起来的于老腾的一下，又倒在了地上。
    有那么一会儿，乾元脑袋里是放空的，冷汗更是直冒，呆立良久，千言万语汇成一句话。
      他咬紧牙关，躬身弯腰道：“在下倾慕司音小姐已久，希望小姐能给我一个机会。”
    这或许是他进来之后，说过的唯二真话。
    “你们可以离开了。”
    乾元神色一慌，急忙道：“司音小姐，我！”没有继续说下去，是因为于老惊恐中颤抖着拉了他一下。
    然后他才注意到夜司音的表情，有点冷，似若冰霜的冷。
    “音公主恕罪，音公主恕罪，老奴这就带公子离开！”于老强忍着痛苦又跪在地上重重磕了几个响头。
    “嗯。”
      于老松了口气，又磕了几记响头，拉着仿佛丢了魂的乾元离开了，
    “等一下。”
    猛的站住，于老的心脏停顿在了这一刻。
    “替我警告那些打着林凡注意的人，还有，我在此地的消息若被泄露了出去，你们知道后果。”
    噗通...噗通，心脏又开始跳动，于老连忙答应，终于带着乾元出了屋子。
    “老头倒是忠诚。”夜司音撇着小嘴，还对乾元的话有些耿耿于怀。
    “也许吧。”神凰恢复人身，笑道：“小家伙勇气可嘉，可惜诸事自扰，没一句真话。”
     “看着就不像好人。”
    “对了凰姐姐。”夜司音问道：“他们怎么一来就道歉啊？我还以为他们是来找我们麻烦的呢。”
    “小事，他们方才想用灵念试探。”
    “哦，怪不得，活该！”
    神凰眨了眨眼睛，调笑道:“还傻站着呢，再不去你那小男友就要离开了哦。”
    “啊！对哦，拍卖已经结束了。”夜司音忙向外跑。
    “等等，不许去！”
    “......”跑到门口的少女停下脚步，回头眼泪汪汪的望着神凰。
    “开玩笑的，我家小音儿真可爱。”
    ..............
    直到离开很远，于老才停下来一边咳血，一边喘着粗气。
    乾元还是像跟木头一样杵着，于老叹了口气，有些怜悯，今天公子受的打击实在是太多了，柔声道：“公子，梦该醒了。”
    “梦？”
    听到这个字眼，乾元无神的双眼有了一丝焦距，“什么梦？”
    “凭什么他一个小地方的杂碎可以得到夜司音的青睐，抱上夜家的大腿？”
    “凭什么我这么努力，她却一点机会都不给我？”
    “凭什么她一个小丫头，敢这么命令我？”
    “不就靠着一个夜家么，凭什么？”
    乾元的声音越来越大，神情也越来越癫狂。
    老人的声音响起，“那凭什么公子你是乾家的少主，一出生便坐拥着一切，其他人倾尽一生努力也无法及得你之一二呢？”
    “凭什么公子你平日里可以肆意辱虐不如自己的人呢？只因碍了公子您的眼，便可以随意打杀他们。”
    ..........
    说了很多，于老缓缓道：“世道就是如此，没有所谓的公平，只有当你变得绝对够强，比所有人都强。”
    “那时候，世间的一切都将匍匐在公子你的脚下，公子你若还想娶夜司音，她敢是今天这个态度么。”
    “其他人没有这个机会，也没有这个机遇，但公子你是乾家之人，你有他们所没有资源，有他们所没有的资质......一朝执念一朝心魔，还不速速醒来！”
    于老的话说完了，乾元站着久久不语，初听时他震怒，再听时是沉思，最后一句当头棒喝。
    乾元恢复清明，向着于老行了一记晚辈礼：“多谢于老教诲，我已经知道以后要走的路了。”
    “公子如此，那老奴也就.....放心了。”
    于老欣慰一笑，再也坚持不住倒了下去。
    “于老！”
    乾元慌张中将他抱在怀里，“这些是疗伤药，您快服下。”
    于老声音异常虚弱，如灯烛摇曳着的最后火光，却还是含着笑容，“无妨，看到公子你有所成长，老奴也就放心了。”
    乾元后悔道：“都怪我延误了您的伤势。”
    此时此刻，他的着急不再是装出来的，从于老貌似把他从夜司音那里拉出来到现在，不，或者说从家里把于老分配到他身边的那一刻起，这个老人就在无时无刻的关心着他。
    只是他到今天才发现，似乎有些晚了。
    不，还不晚！乾元忽然想到临出来时候父亲送给他的回神丹。
    匆忙拿出，“于老，快服下它！”
    于老摇头拒绝，“这是公子危难之际拿来救命的，我不能吃。”
    “不行，这是本公子的命令！”
    乾元强硬的把丹药塞进了于老口中，可惜......
    乾元如丧考妣般跌坐在地上，回想起儿时父亲的教诲，身为乾家少主就不能信任任何人，凡事皆要从利益去考虑，利用身边一切可利用之人......
    久而久之，身边的人看向他的眼神中带上了一丝畏惧，幼时的玩伴见了他连头都不敢抬，身边的所有人都在怕他。
    只有于老......
    可为什么，自己终于醒悟了，了解了您的良苦用心，您老却离开我了呢，以后我还能信任谁？
    老者最后的笑容还挂在脸上，乾元死死抱着他的尸体，心中立誓，绝不辜负于老的期望。
    “元儿真的长大了，于老.....您可以安心了。”
    正刺！
    嗤！
    老人缓缓站起身，“老奴的确可以安心了，公子。”
    乾元还保留着原本的姿势，悲痛不舍的表情没有一丝一毫的变化，只是眉心有根很细很细的针。
    定神针，一刺定魂，仙神难动。
    “终于等到了公子您放开所有防备的一刻呢，真是不容易啊。”
    于老笑笑，“公子你说的对，那凭什么老奴却是个可以被随时抛弃的下人呢？”
    再次拿出一根银针，老人缓缓插入自己的眉心，接着一团愈渐浓郁的黑雾出现在银针附近，最后凝实成一张脸，和于老一模一下。
    黑雾裹挟银针飞出，缓缓刺入乾元头顶......
    不消片刻，乾元起身，离去。
    四方域，乾家。
    正在闭目静养的乾家当代家主乾睢睁开眼睛，深邃而悠远，“留在元儿身上的印记刚刚似乎出现了一丝波动，错觉么....”
    至于乾元的安危，有那件秘宝在乾睢并不担忧，自己这儿子什么都好，就是没受到过挫折，心气太高了，希望这次回来能有所进步吧。
     （ps:二更奉上Q(`⌒´Q)）



八十一       重逢重逢

经过一系列风波，古物最后还是有惊无险的落到了林凡手中，他原本只是想出价碰碰运气来着。
    现在东西已到手，十三号包厢里的人对他来说可有可无，如果那个男子真的是为针对他而来，迟早会找上门。
    不过看刚刚那个架势，对方应该是先去找神秘女子的麻烦了。
    林凡决定暂时留下来看看局势，如果可以的话他想当面表达一下对神秘女子的谢意......好吧，他承认更多是想知道女子究竟是不是他想念的那个人。
    虽然几率很小，但万一呢。
    体内的至尊枪头的反应愈演愈烈，林凡不得已将古物取出，施加了两层封印后重新丢进纳戒之中，天知道二者融合会出现什么异象，他必须要找个安全的地方才行。
    “坏粑粑，不给吃～”
    小丫头双眼红通通的，像极了小兔子的眼睛，好像受到了巨大的委屈似的，鼻尖也是红红的，嘴巴一翘起来，活像个小爱哭鬼，这番可怜又可爱的样子若是让别人瞧见，保准连心都会被融化掉。
    林凡不为所动，便宜女儿的胃口他见识过，不管什么东西，只要一旦进了她的嘴，那就是嘎嘣脆，什么味道就不清楚了。
    至尊残器和小丫头的牙口哪个更硬一点，是毋庸置的，但好不容易才找到一块枪头的其他部位，如果出现意外，他哭都没地方哭。
    见赌气没用，小丫头开始改变方法，两只小手抓着林凡的小拇指来回晃着，就这么望着他，泪眼朦胧，“粑粑，吃吃～”
    长长的睫毛上还挂着泪珠，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话,也在跟着撒娇，小嘴唇的红色与皮肤的白色,更显分明,一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧,  完美精致的瓷娃娃摆在眼前。
    这谁顶得住啊，林凡心口挨了一箭，丢盔卸甲。
    唉，果然自己的道心还不够成熟。
    少年用手指轻轻刮去小丫头眼角的泪花，接着取出数块极品灵玉，经过灵火一系列高温杀毒，细心擦拭完毕后才放心递给小丫头，“吃吧。”
    非是他抠门，故意不给便宜女儿吃灵玉之类的东西，实在是这些玩意儿流传来流传去，鬼知道经过了多少人的手，万一让可可爱～爱的小女儿吃坏了肚子怎么办。
    将灵玉抱在怀里，小丫头顿时喜笑颜开，白嫩的小脸像是开了花，甜甜道：“蟹蟹，粑粑～”
    拍卖会早在仓惶中落下帷幕，于老的一记下马威让众人敢怒不敢言，唯恐十三号包厢里人的迁怒他们，一个个跑的比兔子还快。
    林凡蹲下擦掉小丫头嘴角的灵玉残渣，抱起她向外走去，方向与众人相反。
    希望她还没有离开，藏在暗处远远看一眼就行，能帮就帮，事不可为就撤，他如此安慰自己。
    不过少年似乎将事情想的复杂了些，没有预想中的麻烦，也没有想象中的敌人，有的只是出门右拐五步后猝不及防的相遇，重逢。
    以及，延迟一秒后的那句，“麻麻，抱抱”
    乖女儿，以后谁要是敢说你不是我亲生的，老爹揍死他。
    人生除了初见，还有邂逅。
    放假期间你可能会想念你的室友，但你会设想开学以后两个人在宿舍见面的场景么，不会，最多一句“儿砸，想爸爸没有？快看爸爸给你带了什么好吃的。”
    同理可得，夜司音期待着和林凡的再会，但她从未想过和林凡再会的场面，所以，“儿....林凡，想我没？”
    梳理一下，以上均是少女的想象，不代表最终版本。
    少女灿如春华的面容有些凝滞，丹唇外朗，隐约可见皓齿，那句话她没能说出口，她好像不是她了，有些奇怪。
    认识才一个月，分开了却有两个多月，情感方面按理来说应该是要变得淡一些才对，为什么会这样？
    林凡和面前的憨憨不一样，他想过，不止一次的想过。
    不过少女离开时他曾说过，再见便是他娶她之时，所以他想的是另一个美丽的场景，应该是数年之后的那个。
    千言万语到了嘴边，汇成一句话，“音儿？”
    “嗨，林凡。”
    夜司音想给自己一巴掌，看看人家林凡多平静，自己纠结个dei，没用的废物点心。
    对，林凡很平静，平静到说完后直接A了上来，紧紧拥住她，仿佛要将她揉碎在自己怀中。
    少年固然老成，但也年少轻狂，爱就爱，恨就恨，何需隐而不发。
    面对这股热切，夜司音一时没了主意，费力抽出一只手，绕过去抚摸着林凡的后脑勺，“乖，又见面了，好兄弟。”
   此情此景，忽然响起一道不合时宜的声音，是从夹在两人中间的缝隙里传出来的，“你们两个小家伙想闷死我吗？”
（ps:想了很多两人重逢时的场景和反应，等到写起来才发现有点不好写。）



八十二  三口之家？

“凰姐姐？”
    夜司音才想起来自己怀里还有只小火鸟，“林凡，快放开我！”
    用不着她说，林凡的反应还要更快些，他的表情略显慌张，活像正在做坏事的孩子被当场抓了个现行。
    两人的一点点压力自然无法影响到神凰，故意如此罢了。
    音儿管一只小火鸟叫姐姐......林凡心中已有决断，“方才是我唐突了，林凡见过前辈。”
    光华闪过，神凰现出人身，仙裙飘飘，还是那副温柔似水的样子，声音轻灵淡雅，“音儿唤我姐姐，你是她名义上的未婚夫，也可同样唤我。”
    名以两个字耐人寻味，不过林凡没有矫情，应了下来，“凰姐好。”
    神凰颇有兴趣的打量着林凡，“常听音儿说起你这个小男友，她这趟不顾家里阻拦跑出来也是为了专门寻你，今日算是得偿所愿了。”
    “姐，少说点好么，您这样很容易引人误会的。”夜司音娇俏的脸庞多了几分臊热，她几时常说起林凡了，也就偶尔谈起好不好，可别把她和那些个怀春少女沦为一谈。
    林凡听着，嘴角不知不觉勾起，望向少女的浓浓情意从未减弱过，“谢谢凰姐告知。”
    好厚的脸皮！
    两女心里同时暗衬，神凰说出此话就是为了看看林凡的反应，对方能如此心安理得的接受她是万万没想到的，这点倒和那没皮没脸的夜老四有点相像。
    夜司音的假笑很有水平，能让旁人一眼就瞧得出来。
    “音儿你身体不舒服么？”
    痛苦面具心里藏，少女‘微笑’着咬牙切齿道：“我其实还好。”
    神凰笑道：“不用管她，她前两日来了天葵，心情波动起伏是正常的。”
    关于女子的月事林凡还是略有知晓的，一般来说修炼之后体质会越来越好，经期的影响也会越来越小。但人与人不能一概而论，总会有体质不同者，想到此处，林凡正色道：“音儿这几日应多喝热水，少食辛辣之物。”
    这两人竟然能在苦主面前一本正经的讨论这件事，少女气极反笑，淡淡道：“我知道了。”
    神凰又道：“看得出你对音儿情真意切，但想和她在一起，即便有婚约在身，你的路还是会很艰难。”
    林凡深情注视着少女，“初见倾心，终日费心，再见痴心，林凡今生非音儿不娶。”
    活了四千多年，人心美丑，是真还是假，在神凰面前再清晰不过，微微颔首道：“小嘴却是很甜，希望你能牢记今日之言。”
    少年惊喜道：“多谢姐姐答应，林凡一定不负所望。”
    “可惜....”
    神凰柔声道：“我最多只能算音儿的义姐，看你对她情深意切也就允了，但夜家的人可不一样，尤其夜家那个老四，天天念叨着要给你腿打折。”
    “无妨，我迟早会获得所有长辈的同意，让他们心甘情愿的认可我。”
    “加油，姐姐看好你。”
    这俩人真是一个敢说，一个就敢摸着杆子往上爬，你们怕不是忘了当事人就在这站着呢，真就把我当空气了？
    夜司音怒极，忽撇到被忽视在一旁，正和小天焱虎玩的正欢的小丫头的背影，气昏了头的她冷冷道：“好个一生一世，才分开两个月你连女儿都有了，若再久一点你凡公子你岂不是子女满堂，都要抱孙子了？”
    “她不是我亲生的！”
    林凡赶忙撇清，顺带小声喜悦道：“音儿可是吃醋了？”
    小丫头听到便宜粑粑好像在叫自己，转身甜甜道：“麻麻，抱抱。”
     夜司音气的肝疼，差点就要爆发，我个暴脾气，谁是你妈，额.......
       “快来，姐姐抱抱。”
      适才关注点一直放在林凡身上，她这才注意到小丫头，也太可爱了叭，简直就是犯规！
    将小丫头抱在怀里，贴脸蹭了又蹭，夜司音一脸严肃的看向林凡。
    “岳父你好。”
    “嗯？”
    夜司音说完又揉了揉小丫头粉嘟嘟的小脸蛋，阴郁被一扫而光，不行，快要失守了。
    小丫头在少女脸颊啵了一下，“麻麻，吃吃～”
    不用说，夜司音拿出一堆水果，应有尽有，只是小丫头吃这些真的没问题么，带着询问的目光看向神凰。
    “无妨，她可以吃。”
    那还有什么好说的，“乖，叫声姐姐就给你吃。”
    “麻麻，木阿～”
    “想吃哪个？”
    “红色的～”
    ............
    神凰不知何时拿出的留影玉，开始全方位无死角记录着。
    九界留影玉，记录美好生活，你，值得拥有！
    画面美则美矣，但果然是有了娘就忘了爹么，林凡就这么看着，之前还能说回道的他此刻却插不上一句话，有点酸，还有点孤独，于是他将目光投向了可爱的小天焱圣虎。
    小焱动了，小慢步到林凡脚边，抬爪，呲啦滋了三滴，鄙视之，将要跳进神凰怀里，隋被抓住颈背抛下，“去去去，脏死了。”
    ............
    时间在转动.
    爸爸，妈妈，女儿，温馨的三口之家不外如是，少年静静看着这一幕，沦陷。



八十三    轧马路

“好啦，你俩也有段日子没见了，我就不打扰你们谈情说爱了，音儿把孩子给我吧。”
    神凰一本满足的收起留影玉，连带吃的和娃一起从夜司音怀里接了过来，“快去吧。”
    “多谢凰姐！”林凡自然求之不得，好善解人意的长辈，而且还一点架子都没有，若是夜司音的长辈全都这么和善就好了。
    夜司音满腔的怨念，真就没人问我的意见了呗，她确实有些话要和林凡说，但凰姐姐的说辞也太别扭了，何来谈情一说。
    而且凰姐姐转变的太快了吧，先前自己想找林凡的时候说什么也不同意，现在才见面没一会儿，就又一个劲的把自己往林凡那推，果然不是亲姐姐就是这样么。
   夜司音做着属于她最后的，卑微的反抗，“姐，你先前不是不让我见林凡么？”
   “有么，我没有啊。”
   坑妹呐！
   竟然还耍起了赖皮，眼前的女子绝对不是凰姐姐，一定被调包了对吧，把我温柔可亲的姐姐还回来！
    姑母临行前是摆脱神凰照顾她，不是反手卖她，少女不甘道：“凰姐姐你是不是忘了出来时候答应我姑母的事，我要回去告状。”
    神凰逗弄着小丫头，“小黎是不是也说过在外面凡事由我做主，音儿要乖乖听姐姐的话哟。”
    “小凡，这丫头叫什么？”
    “尚未取名。”林凡摸了摸后脑勺，有点傻。
    “算了，等你们回来再说。”神凰抱着小丫头转身，消失不见。
    夜司音看了眼身旁的林凡，还有被丢在一旁闷闷不乐的小天焱虎，有些萎靡不振，“唉，走吧。”
    小焱一听来劲了，噌的一下跳进夜司音怀里，虎头拱了又拱，蹭了右蹭。
    林凡则一言不发跟在后面。
    两人很快走出拍卖场，一前一后不紧不慢的走着，只是气氛比较微妙，谁都没有先开口。
    路上人来人往，两人算是不小的焦点，少女与小老虎的流言半天时间里已经传遍大街小巷，也有才出门还未听过的公子想上前搭讪，却被一旁的仆人拦了下来，听明缘由后不情愿走开。
    只不过夜司音没有闲情逸致去关注这些，身后跟着的人跟个空气一样，你倒是哼两声啊，方才不是挺能说会道么，现在怎么又变哑巴了，小声嘀咕着，又走了一段路，她实在忍不住回头道：“我们要不回去吧？”
    林凡猛的摇头，跟个铃铛似的。
    “那你倒是说话呀！”
    少年全然没了和神凰说话时候的自信，弱弱道：“我怕惹你生气。”
    少女绝美的容颜上浮现冷冷的笑意，“我生什么气，你们要是再多聊会儿，凰姐姐恐怕都能把我的亲事给定下来，不正合了你的意。”
    此时此刻正乃重逢喜悦过后的修罗场，林凡知道是自己做的过了火，他想和眼前少女在一起，除了少女自己的态度外，她长辈的态度更是不可或缺的，而神凰是夜司音的长辈，他自然想要好好表现，聊表决心。
    可如此一来，忽视了夜司音的想法，生气是再正常不过了。
    少年得先祖传授心得，深知有张有弛才是王道，自从向夜司音表白后，他就没再掩饰过内心的想法，但会把握好力度，这次是真的做过火了，虚心认错道：“音儿对不起，我错了。”
    “唉。”
    夜司音叹气，该怎么说她的这位结拜兄弟呢，有时看上去傻傻笨笨的，有时候胆子却大的不得了。
    “这些天过得还好么？”
    “挺好的。”听到少女如此问，林凡暗喜，知道危机算是勉强解除了。
    快步走到少女身边，“你呢？”
    “我也挺好的。”
    说完，又是一阵沉默。
    知道目前的局面说这句话会引起少女更大的反感，但林凡还是开口道：“音儿，我很想你。”之前有做为长辈的神凰在场，总有一丝不适，现在才是真正的真情流露。
    “还来？”
    夜司音蹙起眉头，可等看到林凡认真的表情后，气话到了嘴边变成了无言。
    “喵呜！”
    小焱气势汹汹的瞪着林凡，大有想咬上去的架势。
    “乖一点。”夜司音揉了几下虎头，“这几天有没有人来找你麻烦。”
    “没有啊。”林凡说的是实话，他也是才出的传承之地，不过让赢天逸帮忙拖延的一个月已经到期，那些人会很快找上门了吧。
    林凡不想让夜司音牵涉其中，但又舍不得才见面就分开。
    他不知道的是赢天逸帮他拖了两个月的时间，而赢天逸又得知来的那些人当中有心找林凡麻烦的人并不多，大多只是走走过场，演个戏，只有俩是认真的。
    而夜司音不知道那俩人中的其中一个刚刚被她吓跑挂掉了。
    所以这波林凡在第一层，赢天逸在第二层，那些天骄在第三层，反倒是夜司音在第四层。
    夜司音没有再多问，反正有凰姐姐在，哪个敢来，保证给他揍成猪头。
    “我记得再过几天就是你的生辰了吧。”
    当初结拜的时候，她记得林凡的年纪要比她大两个月，算算时间也差不多了，“喏，只是提前的生日礼物，别多想啊。”
    林凡望着少女递过来的长枪，枪尖寒芒点点，整体枪身呈玄黑色，看上去霸气侧漏。
    “抱歉音儿。”
    东西很好，但林凡拒绝，先祖若醒着，少不得又要骂他迂腐。
    夜司音犯了愁，其实不止林凡，她也给小胖准备了件礼物，要是小胖肯定屁颠屁颠就收了，林凡的话......难搞。
    叮咚，系统上线：“果然铁骨铮铮好少年，但若太过强势，日后吃亏的还是宿主，所谓吃人嘴短拿人手软，为了宿主可以把握主动，迎难而上占据上风，软饭环节必不可少。”
    提示，新任务出现：让少年收下法器，方法不限，奖励经验值1W，限时十分钟，宿主爱接不接。
    夜司音忽然停下脚步，笑容明媚，“小凡凡，收下它。”
    林凡摇头，态度坚决。
   “乖，听话，不然我也不知道我接下来会做出什么事。”
    少年惊恐，这一幕他熟，但现在他们是在大街啊，喉结隆动了下，“音儿我们要不找个没人的房间再说？”



八十四  开房

倒是个不错的选择，夜司音稍加思索拍板同意，“走，去开房。”
    “真去啊？”
    “快点呀，赶时间呢，就前面那家客栈了。”
     少女拖着林凡进了客栈，付账，拿房牌一气呵成。
    将门反锁好，夜司音拿出长枪指向林凡，“再说一遍，你要还是不要！”
    “宁死不从！”
    少年视死如归，后退两步一不留神绊倒在床上，眼睛紧闭。
     “你躺床上干嘛，难道想让我把那东西**你嘴里？”
     “咳咳，没有没有。”
     林凡面带尴尬坐了起来。
    夜司音瞪了他一样，从手镯里拿出一些东西道:“我听六叔说传了你圣锻决的上部，这是下部的玉简，我求了好久才求到，一次性哦。”
    “还有一些是修炼上部需要用到的锻体材料，这些是我专门帮你挑的天材地宝，应该会对你的修炼有所帮助，我想想还有什么......”
    “对了，这两样东西是我带给小胖和大师姐的礼物，放在你这儿，到时候交给他们。”
    “林凡你.....嗯？你怎么了？”
     少女拿自顾自说着，末了才注意到林凡的表情有些异样。
    少年面色复杂，“音儿，你不必如此的。”
    夜司音愣了下。
    林凡望着她，犹豫了下开口道：“长枪还有小胖和大师姐的礼物我先拿着，其他的东西你收回去吧。”
    “让你拿着你就拿着，哪那么多废话。”
     夜司音还是以往的语气，直到她和少年的视线产生交集。
     二人对视。
    她才从林凡的目光中发现很多之前从未有过的东西.......失落、尴尬、难过，甚至还有一点点疏离。
    叮咚，任务完成，获得经验值1W。
    境界:元婴前期（12000/110000）
    任务明明完成了，但是心里却莫名揪了一下，夜司音鬼使神差的问了一句，“为什么？我们不是好不容易才....”
    重逢的么。
    最后四个字她没能说出口，她好像想明白了原因，自己曾经不也是男人么，应该知道的才对啊，怎么也会犯这么低级的错误。
  “为什么吗。”林凡轻笑着没有回答，像是在笑自己，也像是在笑.....
    音儿拿来的东西都是我现在最需要的，她分明很替我着想，对我很好不是么？
    而我呢，才刚惹她生气不久，现在又惹得她生气了，一而再再而三的.....
    或许现在还来得及，如果收起这些东西，她应该会变得开心，后面我的实力也会提升很多很多。
    那我究竟在矫情什么呢？
    林凡知道答案的，只是他不愿去面对，他想让眼前的少女开心，但同时他又说服不了自己。
    到最后也没有收那些东西，林凡从床上离开，帅气俊郎的脸庞有些苍白，撑出笑容道:“先回去吧，别让凰姐等太久了。”
    “林凡，你别多想，我没有要施舍你的意思。”
    少女忽然猛的一下捂住了嘴巴，用力很大，房间里响起了清脆的声音，像是一个耳光，手盖住的里面应该是通红一片，话刚出口她就意识到自己说了什么，可惜已经晚了。
    “施舍么......”
    林凡喃语，接着深呼吸了一口气，像是没有听到那句话，“走吧音儿。”
    夜司音低下头，不敢去看林凡，她知道林凡不要她的东西是因为那可笑的骨气，尊严。
    在一个踏入社会的现代人来看那的确很可笑，那东西能卖钱吗？能换来温饱吗？
    但它能让人保持自己的底线不是么，曾几何时自己不也是这样。
    她都明白，林凡是她到九界后认识的第一个好朋友，对她来说意义非凡，再加上因为婚约给对方造成的麻烦、亏欠，她也一直想补偿他。
    所以夜司音把林凡看的无比重要，她不想他们之间生出隔阂，才会在一听到林凡说要离开后就乱了神，想做些什么修复和他的关系，但慌不择言下的解释往往只会越说越乱，让情况更加糟糕。
    少女紧紧咬住嘴唇，低垂的两只小手死死打着结，手心全是细汗，一方手指被攥到青白一片，她不走，一定要把这个误会解开才行。
    “林凡，你听我说。”夜司音重新抬起头，神情脆弱，让人看了心生怜爱，她组织一下语言小心翼翼解释道:“我调查到了一些关于你父母的事，但要继续调查下去会很危险，所以我才给你那些东西，好提升实力，到时候去调查就会安全很多。”
    这样说应该会比较好解释自己给他那些东西的原因吧，他应该也能理解自己，而且本次回来的确是准备帮林凡寻找父母的踪迹，解决那个A级任务没错。
    林凡眼神微动，“什么事情？”
    夜司音急忙回答道:“我有兄长调查到了你父亲的真实身份，他不是人.....”
    少女悦耳动听的声音再一次戛然而知，接着令一道声音幽幽出现，“不是人族，而是神族是么。”



八十五

“你......都知道了？”
    “如果你指的是受万族所唾的神族余孽，我很早就已经知晓了。”
    林凡自嘲讥讽，这世上没有不透风的墙，秘密迟早有被人发现现世的一天，他唯愿她是最后一个知道的人，但偏偏为何是她第一个在自己面前将它揭露开。
    终日紧戴的面具早已和皮肉融为一体，撕下它，只会连着斑斑血肉一起被剥离，露出里面的森然和可怖，让人忍不住的害怕，远离。
    少年原以为经过了许多年的磨砺后，自己已经可以做到比较坦然的直面此事，毕竟自己连神族传承都接受了不是么。
    现实总是残酷的，这一天很快来了，当他费尽一切心思也要掩埋的潘多拉魔盒被打开的那一刻，他发现了不能，他太高估自己了。
    他根本没有变过，一如小时候在典籍上查到神族资料信息般慌张和害怕，在这个万族向荣的世界里，他就是个异类，身怀着万族所唾弃的血脉的怪物。
    自小父母就不在，和爷爷相依为命，在备受排挤中长大，后来爷爷被暗害，幸运的是还有先祖陪着他，现在连先祖都不在，还有谁呢。
    亏得一直自诩坚强，原来都只是假象罢了，自己还是那般软弱，没有了他们就什么都不是，一无是处。
    “既然查到了，为什么还要来找我？”林凡抿了抿嘴，捏起的拳头被无力松开，黯色道：“神族余孽的身份可配不上夜家小公主。”
    少女并没有大声喊闹过，嗓音听着却很沙哑，“林凡，你别这样。”
    “你不是一直想着要解除婚约么，把我的身份公布出去就可以了，你夜家的声誉不会受损，你也替九界除去了一个孽障，多好。”
    夜司音难以置信的看着林凡，她不敢相信这话会从林凡嘴里说出来。
    阳春暖暖，天气正好，只有屋里的温度一降再降，直至冰点。
    “算了，开玩笑的。”林凡忽然轻笑一声，“走吧，回去了。”
    三两步就到了门口，一个小小的房锁自然拦不住少年，但是他的脚步停了下来，没有回头，“放手。”
    身后没有回答，只有一只白嫩到晃眼的纤细小手死死揣住他的衣摆不松开。
    “该回去了。”
    “不回。”
    少年语气加重，“如果你是可怜我的话，大可不必，放手吧。”
    然后，衣摆如愿被松开了，没有了牵绊，空空落落的。
    真是如他所愿么，少年本就淡漠的脸上多了一层阴翳，和连他都未注意到的哀伤。
    再踏出一步，一切都将会发生变化。
    就在这时.
    猝不及防的，少年感觉到身后突然有东西撞了上来，软软的，很温暖。
    （想试试这月拿个全勤，但12点马上就过来，一切只为了今天不断更，米娜桑原谅我，一千字奉上。）



八十六     安慰

一双雪白柔荑环在腰间，将他牢牢锁死，分毫不让他动弹。
    “对不起.....”
    少女不断重复着这三个字，声音细微到只有林凡能听见，悦耳中夹杂杂着嘶哑，还有一丝的哭音，听者动容。
    林凡心里一紧，条件反射般的想要转过身去安慰，可才刚一动作，又无力的卸下全身力气，任由她在背后低诉，神伤。
    想要拿掉缠住他的两只小手，力道小了分不开，力道大了又怕弄疼她，他终还是舍不得的。
    夜司音察觉到了林凡手上的动作，哭腔越来越明显，带着浓浓的鼻音，“林凡....我真的知道错了，你原谅我好不好，我再也不惹你生气了，以后你说什么我都听你的。”
    “.........”
    眼看着林凡还是无动于衷，少女骤然尖叫了一声，“林凡！”
    而后像是失去了所有力量一样倒在少年背上，“你不要不理我啊，非要我跪下来求你么。”樱唇微绽，吐出无声的哀鸣。
    林凡颤动。
    最后的一句话像两颗透骨的寒钉一样刺入他的心脏，生疼。
    “音儿！”
    他转身，将少女拥进怀里，就这样一直下去，再也不会放手。
    这一刻，是永恒。
    “你知道吗，当我在云幻学府里听到你是洛凡的那一刻，我曾想要逃跑。”
    “可是你凭什么要跑啊，给人家造成了那么大的困难就想一走了之？”
    “至少把亏欠了你的还完再说吧，我这样提醒着自己，然后又回来了。”
    “看到你的亲人，学院里的人是怎么对你的，我更加内疚了，也从那时起我发誓要保护好你。”
    “学院那场大战你受了重伤，策划它的人是我弟弟，我想骂他，但我知道他是为我着想，所以那件事就这么被我揭过去了，很自私对吧。”
    “经历过的多了，我就愈发讨厌那份婚约了，你所遇到的不公和麻烦的源头就是它，一切都是因它而起，只要没有了它，你就......”
    佳人在怀，林凡却越发的胸闷，快要喘不过气来，“别说了，音儿。”
    “后来我去你外公家看你父母，发现你也在的时候我人都被吓傻了，但当你说原谅我的时候，我真的很开心，终于不必再瞒着你，可以用真实身份和你做朋友了。”
    “一起生活的每一天里，我发现不是我在照顾你，其实是你照顾我更多，帮助我提高战斗技巧，教我学习道法......”
    “再到后面，我们去参加学院大比，因为我的自作主张惹恼了苍浩空，是你推开了我，到头来受罪的还是你。”
    “那时候我真的很讨厌自己，除了拖你后腿，一点忙都帮不上，我从昏迷中醒来后才发觉，已经在不知不觉里把你当做了最好的朋友。”
    “所以我更加坚定了想要保护你，守护好你的决心，再留下来只能当累赘，所以我临时决定回家升级。”
    “回去以后啊，听六叔说他传了你圣锻决，我当时可高兴了，然后软膜硬泡求了好久六叔才答应给我下半部，后来我又黏着姑母专门为你打造了一把长枪。”
    “做这些事情的时候我很开心，因为我觉得你收到这些礼物以后也会很开心。”
    “可是为什么啊？”
    “为什么我会把事情弄成现在这个样子？”
    少女说着，抬起头六神无主的看着林凡。
    空洞的眼神，无声的泪水，皆在浸染着那张倾世的容颜，仿佛掉落凡俗世间的仙子，林凡甚至在那张脸上看见了卑微。
    这一刻，他感到两人的差距前所未有的近，但他的心也前所未有的疼，锥心之痛，“音儿。”
    少女依旧自言自语道：“我们明明才好不容易重逢的，为什么会这样，我只是想让你高兴啊，你说你没有亲人，在我眼里你就是我的亲人。”
    她原想着才认识一个月的人分开了两个月，再见面的时候应该会生疏才对，但他们没有。
    见她还要说，林凡左手轻抚着她的长发，右手捂住她的嘴巴，轻声道：“哭出来吧，音儿，不要憋在心里，哭出来就好了，我会好好听你说的。”
    “哭？我才不是那种遇到点事情就哭鼻子的家伙，我才不会......”少女说着强硬的话，全然不知泪珠背叛了她，越来越大，如泉涌下。
    最后，“哇！”的一声，她哭了出来。
    初到九界的时候没哭，被苍浩空重伤的时候没哭，见到祖奶奶后没哭，却在现在泪涌不止。
    压抑着的，所有委屈和不快，在此刻统统爆发，愈演愈烈，
    刚到这方世界后的彷徨，迷茫，在遇见林凡后被无形中驱散了许多，也是因为林凡，她才开始习惯适应在外面的生活。
    修仙者年岁不知云云，两人在一起的那一个月算起来不过沧海一粟，眨眼可过，就算是对林凡来说，也不过是近十八个年岁中的短短几天罢了。
    但她不同，那一个月是她到九界后的全部。
    这一个月里他们一起揍过人，打过架，经历过生死，她也在这个过程中把林凡当成了依靠而不自知，不过也无妨，只是至交大哥的那种依赖，因此她才愿意把好东西分享给他。
    李笑那家伙说她更坚强，但地球上可没有绚丽的法术，没有几层楼那么高的怪物，也没有一言不合就动手杀人，视人命如草芥的强者。
    她在地球只是个才毕业不久的年轻人，而在这边是个连十八都不到的小丫头，其实她没她想的那么的坚强。
    每次一丢丢的负面情绪，看着不多，被她压制住了，但是积少成多，小流也可成江海。
    恰好遇上了本次的事件，稀里糊涂下就统统一股脑的宣泄了出来，才有了如此精彩纷呈的自爆。
    林凡听着少女的哭声，心都要碎了，他就这么安静的抱着女孩，因为他知道现在最好的做法就是好好陪在她身边。
    两人的角色好像互换过来了，本来道歉的人哭的撕心裂肺不说，时不时还要嘴碎念叨几句，而本来生了气的那个人成了安慰的一方，偶尔还从嘴里传出“对不起”之类的话。



八十七     雨后朝露

哭的累了，乏了，声音也就变小了。
    林凡感觉到怀中少女的情绪在渐渐平息，鼻尖离开少女的飘飘长发，他第二次望向她，虽不见雨过晴天，但也只剩绵绵细雨。
    “好些了么？”他问。
    “嗯，谢谢。”
    之前声音沙哑是因为情绪不高，现在真的只是因为哭了太久，嗓子不太好受，少女眼睛红红的还有些肿，有几根散落的头发黏在脸上，看着有些狼狈。
    林凡分不清这句谢谢到底是从嘴里发出的，还是鼻音，人哭过后都这样。
    “我不在意你是不是神族，以前，现在，还是未来，你都是我最好的朋友。”
    这是少女说的最后一句话，雨水会冲刷去一切杂物，但也会让地面变得泥泞，所以她的脑子里灌了点浆糊，需要沉淀一会儿。
    什么也不想想，夜司音闭上了眼睛，她需要静静。
    一场雨，净两方世界，林凡看着少女，心中的所谓阴霾戾气也被那一场雨水冲刷的一干二净，虽然他仅仅只是在作为一个读者倾听，但这何尝不是相互治愈的过程。
    少女的长发已变成了炽色，林凡很早就注意到了，颇感奇怪，但他不想因为这点小疑惑就去打搅她。
    抚顺那几根沾在俏脸上的红毛，少年定定看着她，他曾自抑自哀，也曾怨恨世界的不公，但是先有爷爷陪着他，后来又有先祖，现在再加上面前的少女，更别提还有外公他们。
    自己其实并不孤独，因为一直有人陪着自己不是么，而自己也习惯了他们，或许.....这不是软弱。
    一路走来，长者指引着他前行，伴他成长，现在他觉得他应该找到了那个可以并肩而行的人。
    林凡不知不觉看入了迷，回过神来，少女的双眼依然闭着，不过仔细看的话可以发现，她的眸子在轻轻的颤动着。
    此时此刻终是雨过天晴，隐约还可见虹霞，少女睫毛上面还挂着几瓣泪花，如初晴时摇曳在小草上的露珠，清新脱俗，这是大自然的馈赠。
    林凡止住想要擦拭掉它的右手，未免暴殄天物了些，他如是想着，贴脸过去将它们一一抿去。
    果真是甜的，世人诚不我欺也。
    再看少女脸颊，红霞更甚，好似可以滴出水来，配合上那一头炽发，出水芙蓉已然从含苞待放完成了转变，娇艳欲滴。
    初闻不知花好意，再看已是采花人。
    少年的目光不由自主移到了少女薄薄的樱唇上面，那是水蜜桃，一张开应该会流出许多**，肯定会更甜吧，他想尝尝味道。
    “警告警告，距离火星撞月球还有五秒时间，请宿主做好准备，请宿主做好准备！”
    好不容易才把心情调整过来，夜司音知道自己刚刚做了什么，夭寿了，她竟然趴在林凡的怀里痛哭。
    没有老鼠洞给她钻，也没有第三者来替她解围，走到绝路的她决定暂时装死。
    很快，她感觉到眼睛温温润润的有点舒服。
    他他他他.....他在干嘛！ 
    也许某人知道的，只是某人不敢承认。
    然后为了验明真假，某人偷偷睁开一只眼睛，近在咫尺的一张帅脸以及那微微嘟起刀削般的嘴唇......
    那一刻，少女脑袋里的浆糊变成了岩浆，沸腾不止，肆意流淌乱窜，穷凶极恶想要烧坏她的脑子。
    “警告警告，还有三秒，二秒....”
    休想得逞！
    千钧一发之际，她使出了最终底牌，大召唤术。
    “神啊，卡密萨马，帮我！”
    ..........
    林凡睁开了眼睛，一直白嫩的小手横在了他们中间，很薄的厚度，却咫尺天涯，他失败了。
    呼，好险，夜司音松了口气，适才她就像被电击了一样，身体动不了，话也说不出，好在右手神奇般的挡了上去，避免了惨剧的发生。
    看到少女已经睁开了眼睛，四目相对，尴尬是免不了。
    林凡想要解释，夜司音先一步开口道：“你，出去。”
    委屈屈，之前还死抱住我不让我走的，现在又要赶人，但谁让咱理亏呢。
    将作战失败的怨气撒在了门锁上面，林凡出了门。
    夜司音不放心，偷偷跟过去把门焊死，拿出大宝剑，“守好，敢偷看的就揍他！”
    接着她阴沉不定的往前走了几步，一下扑倒在床上，打起了滚，“啊啊啊啊，要死要死，我刚刚做了什么啊，天啦噜......”
    小拳拳一捶，两捶.....被子承受了它所不能承受之痛。
    过了很久，少女才从床上爬起，换了身衣服后走到门口，打开，“进来吧。”
    林凡蹭的一下窜了进来，看到少女换上了一套白色的劲装，除了微肿的眼睛和小嘴附近隐隐通红外，俏脸上已看不出多少痕迹。
    之前林凡看不明了，现在他真真确确看清楚了，除了炽色长发以外，瞳孔也是一样的，如火般热烈。
    白色看上去高洁，少女的表情也是无悲无喜，但是那红发还有眸子却无一不透露着魅惑之色，二者搭配之下。
    太惹人眼球了，林凡深呼口气，把枪压了下去，其他话扔在一边，询问道：“音儿你这是？”
    “血脉觉醒后就成这样了。”夜司音解释道：“这个样子才是我现在原本的样貌，因为这几天境界提升了一些，可以自由切换，能让它变回以前的颜色，但是情绪出现波动的话，就会不受控制的恢复成这样。”
    林凡若有所思，“以后不许这个样子出现在别人面前。”
    夜司音白了他一眼，没有说什么，她本就是如此想法。
    “对了音儿，刚才......”
    “打住！”夜司音急忙制止他，“方才什么都没发生，我什么都没做，你也什么都没看见。”
    “可是......”
    “没什么可是的。”
    夜司音一本正经，读取记忆，翻篇，就是这么干脆加利落。
    不过看到少年的衣服后，她脸上还是泛起了红晕，下意识拿出了一件黑色长衫，又很快愣住，显然想起了不好的回忆。
    “给我吧。”林凡从她手里接过，“自古黑白配，音儿既有意，我怎么会拒绝呢。”
    看林凡脸色如常，不似作假，夜司音咬牙问道：“林凡，你？”
    林凡笑道：“你的心意我都知道，谢谢你，音儿。”
    “诶。”夜司音不解。
    “其实吧，有时候吃些软饭也挺好的。”林凡没有过多解释。
    “那我们？”
    二人看似和好了，眼前少女也说要翻篇，当做无事发生，可望着她一副小心翼翼的样子，林凡就知道留下的阴影还在。
    他必须要好好教育她一番。



八十八  改版

两人差不多有近一个头的身高差，离的太近的话，想要看清林凡，夜司音就得仰视。
    比如现在，林凡快步走到她跟前，挨的很近，她就不得不把头抬起来。
    林凡正欲说些什么，不过在看到二人的距离后，他想了一下，把身子躬低了点，现在两个人一样高了。
    夜司音感到有些奇怪，想要询问，林凡却已先开了口，“对不起音儿，害你为我伤心了。”
    “诶？”
    少女瞪大了眼睛，小嘴半张着，依稀可见撩到嘴边的滑嫩香舌，“林凡你没事吧？”
    嗓子虽然已经好了很多，但还是有细微的沙哑之感，如此近距离下听着就更明显了，更别说林凡现在的五识提升了很大一节，无形中再度被放大了许多倍，包括他心里的那份愧疚。
    少年的头缓缓低了下去，低沉道：“对不起。”三个字听着竟也有些沙哑。
    莫非是因为之前偷亲我的事？大概是了。
    夜司音明了，那个场景又不受控制的浮现在她脑海中，俏脸嫩嫩红，小少年你怎么肥事，不是说好翻篇的嘛，怎么又提！
    她看的出来林凡真心诚意在道歉，又怎么生的了气，佯装恼怒道：“都跟你说了那件事翻篇，还提，想气死我是不是！”
    林凡却缓缓摇头，如果当时眼前的少女没有拦下他，而是放任他离去，他不知道自己会怎么样，也许会和以前一样，也许会发生一些小的变化，小变化又或许会在以后成为大变化。
    当然，没有如果和假如，此刻他正好好站在这儿，而代价就是眼前少女红肿的眸子和那嘶哑的嗓音。
    他.....让她哭了，哭成了一个泪人，就因为他那自尊心和被揭露开的秘密，而迁怒于了她。
    明明是他的错，却要她来道歉奢求着他的原谅，何等的可笑。
    表白之日明明说过要一生一世对她好的，这才过了多久就食言了。
    在外面的时候他想了很多，少女那一哭向他敞开了心扉，他也因此走出了阴霾，至于后面一些小插曲嘛，咳咳，纯属情不自觉没控制住，谁让他老婆太过迷人。
    但如果过错如此容易就被宽恕了，林凡觉得不公平，对夜司音太过不公平。
    正自想着，忽然有只小手攀上了他的脑袋，温柔的抚摸着，“好啦，我原谅你了。但以后可不许再这么做了，不然我真的会生气的。”
    少年怔住，自从爷爷去世后就再也没人摸过他的头了吧。
    “傻孩子，别怕，有爷爷在你身边呢。”
    往日尽在眼前，少年鼻子忽然酸酸的，“音儿.....我.....”
    “没事没事，乖小凡不哭。”才刚下完一场大雨，不会又要再来一场吧，这玩意还能轮流着来么，遭不住遭不住。
    夜司音赶紧安慰着，心里又忍不住嘀咕，不就是差点亲了我一下么，我才是苦主好不好，你委屈屁呐！
    “音儿，我......”少年很难受，心里炒鸡内疚，想要说些什么，话到嘴边却又成了无言。
    “嗨！”
    夜司音拍了一下林凡肩膀，“别像个娘们儿一样。”
    说着，小手梅开二度，又攀上了平时怎么都够不到的脑袋。
    哈哈哈！
    让你以前总揉我的头，今天我要好好还回来，心中窃喜，不过少女脸上还是看不出多大变化，温柔劝说道：“身为男子汉，要坚强，麻麻.....呸，我会一直陪在你身边的，别怕。”
    一直陪在我身边！
    林凡抓住了精髓，少女开玩笑似的开导也不是全然没有作用，让他哀愁的同时又不免有点小开心，温馨，他问道：“音儿真的不怪我么？”
    “真的不怪，原谅你了原谅你了。”夜司音大度的揉着少年已经成了鸡窝的头发。
    .........
    音儿，谢谢。
    少年终于抬起了头，正视着眼前的少女。
    世上有这么一个人，无条件的对他好，包容他的一切，他真的很幸运能遇到她，而且还是她的未婚夫。
    还有什么事能比这更让人开心。
    容他林凡在今日放句大话，这个女人，拿整个九界来换他也不换。
    诶诶诶，怎么就站起来了啊，还没揉够呢，夜司音撅起小嘴，颇为不满。
    不对，好像还忘了件正事，她试探着说道：“林凡你看啊，我也原谅你了，那之前那件事你也不能再生气了知道么，我们....和好吧，就像以前一样。”
    “好，我们和好。”
    少年笑着拥她入怀，“傻丫头，你从来都没亏欠过我什么，唯一有一点做的不好的，那就是对我太好了。”
    “所以，你需要一点点教育。”林凡放开少女，双手扶着她的肩，严肃道：“以后，不准再对我这么好。”
    咦～太煽情了吧，恶心心，夜司音强忍着没有把他一把推开。
    还有小伙子你的表情很不对劲啊，少女一脸疑惑，“林凡你真哭了？”
    “没有，眼睛里进沙子了。”
    哭是不可能哭的，从爷爷去世之后我就再也没掉过一滴泪，以前也是，今后更是！
    少年如此想着，擦掉了因为进了沙子而被磨出的水花。
    算了，夜司音懒得深究，今天的林凡实在古怪过头了点，但问题解决了就好。
    犹豫了一下，林凡还是开口道：“音儿，把圣锻决下部和材料都给我吧。”
    他知道一直以来都是夜司音在付出，他呢，嘴上一边说着不要，一边却又心安理得的接受着，这一次还是如此，但或许.....又会和以前有些不同。
    “你确定？”
    “嗯，确定。”
    “别勉强啊。”
    “放心。”林凡揉了揉少女的小脑袋。
     有些事情在阴差阳错下成了一个美丽的误会，当事人又不得而知，但若结果是好的，何乐而不为呢。
    “对了，林凡。”夜司音纠结再三，还是准备开口，“既然我知道了你最大的秘密，作为交换，其实我也有一个最大的秘密，从来都没对别人说过。”
    “红色警报，警告宿主，若再说下去，将会.....”
    就在林凡的满脸期待中，少女徐徐开口，“我其实，对男人不敢兴趣。”
    警告骤停。



八十九    谈话

“小系统，你莫不是以为我要自爆吧？”
    沉默片刻，系统不带感情道:“因为宿主说话经常不过脑子。”
   心里送了系统一个白眼，夜司音停止了交流，因为她知道继续说下去吃亏的只能是她，回想起以前被怼的种种，总有扳回一城的感觉，有点小爽。
    人的快乐就是如此简单，哪怕是自以为是的错觉。
  林凡着实被震惊了好一会儿，他本以为是什么惊天地泣鬼神的大幂幂来着，就结果来说..... 
   “音儿你以前和我说过不喜欢男人啊。”
   “不一样。”夜司音认真道:“以前说的时候你肯定是当做玩笑话的，但今天，这句话的前提我说了吧，它是我最大的秘密。”
   林凡凌乱了，尤其是在他想起了某些事以后，脸色变得像黑炭一样，不确定道：“难道你......喜欢女子？”
    这个问题的确有待商榷，想想要是有个温柔可人的妹子陪在自己身边也是相当不错的啊。
    夜司音思考了一下才回答道：“我也不知道，但应该会比我喜欢上男子的概率要大的多。”
    到现在为止她还没遇上过让她动心的女子，不过话不能说太满，万一以后就遇到了呢，到时候弄个百合什么的，也是可以的。
    林凡反驳，“男欢女爱，伦理纲常才是人世常情。”
    夜司音不认同，“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”
    “好词，好句，我记下了！”
    林凡没有异议，眼睛里甚至在冒光。
    “......”
    夜司音无言，好像起了反作用的样子。
    “林凡我问你，你会喜欢上一个男子么？”少女问了个看似很傻的问题。
    “自然不会。”林凡不假思索脱口而出，又奇怪道：“音儿问这个做什么，你又不是男子。”
    夜司音闻言，歪过头看了眼林凡，露出了一个神秘莫测的笑容，“可能因为我上世是男子的缘故吧。”
    “又在说胡话。”
    少年无奈，带着些许兄长般的口吻道：“轮回之道只是世人杜撰罢了，至尊大帝乃诸界一切修行的终点，最巅峰。”
    “倘若真有轮回，以大帝之伟力绝对能够触及其八九，又怎会代代寿止而终，沦为.....”
    话未说完，林凡忽感觉周身空间像是凝固了一样，将他困在其中无法动弹，积压着他的五脏六腑，视线也是一片灰蒙，仿佛周围的一切都在排挤他，包括他自己的身体。
    此间有大恐怖，不可名状之言。
    林凡一动也无法动弹，叫天不应，叫地无门。
    就在这时体内的至尊枪头突然颤了一下，一切又恢复如初。
    少年上一秒还在夸夸其谈，下一秒就像霜打的茄子一样贴在了夜司音身上，而且还是脸部着地，正好贴在了那可堪盈盈一握，已初具规模的方寸之间。
    夜司音:“......”
    她看见林凡忽然变成这样，还以有人偷袭，但大宝剑就在旁边，一点动静也没有，大概率应该不是。       
    也就是动了这个念头的时间，少年的身体不快不慢的倒着，本来也是能扶住的，但谁会想到原本直直倒下的少年会腿上一软呢。
    结果要扶的肩膀变成了脑袋，那么问题来了，一个人的头会比他的肩膀还宽么？
    答案就是，在恰到好处的机缘巧合之下，一只帅脑壳将将滑过少女伸出的双手，精准坠落。
    怎么看都是想占我便宜吧，你妹，兔兔那么可爱我都很少摸的。
    冷漠少女一个过肩摔给他弄到了床上，“给你机会，解释。”
    知错能改，善莫大焉；知错不改，就是个棒槌。
    才道歉说以后再也不对她那么做了，转手就又占她便宜，不能惯着。
    林凡满头大汗，双目有些对不上焦距，大口大口的喘着粗气，经历的那一瞬，恐怖，无法言喻。
    没有得到回应，夜司音也看出林凡是真的不太对劲。
    真不让人省心，她不情愿的拿出帕子擦去少年面上的虚汗，又取出一枚提神醒脑的小果子送进他嘴里。
    “失言了，大帝不可妄论.....”
    等了半天就等来这一句屁话，夜司音听了想打人，也不是她不关心林凡，而是林凡此刻的状态除了精神状态差了些外，其他方面都好的不得了。
    少女鄙夷道:“装，你再给我装。”
    她曾听祖奶奶说过，不可对大帝妄言，但那只是对高境界的强者来说，境界越高，敬畏越深。
    像他们还达不到那种资格，要是再修炼个百十年说不定勉强有点机会。
    是啊，林凡疑惑的也是这点，自己不过分神期，怎么引得如此呢，莫非.....
    他想到了传承之地的神族强者，对方将最后所有的魂力都赠与了他，导致天地意志把他当成了那人？
    越想越有可能，林凡先是提了一下秘境中和诗雨璇的约定，然后把自己在传承之地里的经历说了一遍，以及在最终传承结束后看见了一个沉睡的小丫头，他还没碰就醒，和那开口后的第一句“粑粑”。
    夜司音勉强接受了这个解释，哼哼道：“让你满嘴跑火车，活该。”
    火车，什么东西？
    无妄之灾猜对，林凡苦笑，他只是听到轮回二字稍微有点感触而已。
    小时候父母没了的时候爷爷告诉他是去了另外一个世界，于是他就耿直的跑去查了和轮回转世有关的书籍，然后发现爷爷是骗他的，痛哭了好几天，鼻涕流了一大堆。
    这么丢人的事他自然不会与夜司音提起。
    “林凡你喜欢大师姐么？”
    问完后，夜司音认真道：“我想听真话，不要骗我。”
    “不啊，你应当知道我的心.....”
    “打住。”夜司音打断了林凡的话，在听说他和大师姐有这么一层关系后，她明白了，大师姐应该也是女主之一。
    前有衍月圣地的云执，现有大师姐诗雨璇，果然不愧是既定的男主么，艳遇一件接着一件。
    她听到这件事后脑子里只有一个念头，那就是和遇到云执时一样，劝说林凡收下大师姐。
    但又作罢了，有些问题总是能在不经意间想的通透，她有资格那么做么？因为不会喜欢林凡，就要把他一个劲的推向一个他不喜欢的女人，千方百计的撮合他们。
    以前劝说云执的时候没想过这点。
    后来再想想，咋看着有点婊呢，不理会他们的感受，自作主张的替他们安排所谓的“爱情”，当事人会怎么想。
    你以为的对他们好，真的就是对他们好么。
    曾经听过的一句话，夜司音很赞同，未经他人苦，莫劝他人善。
    她只是一个不知情的局外人罢了，凭什么要把自己摆到一个制高点的位置，对别人指东道西。
    谁喜欢谁是自己的事，她凭什么要求他们在一起。
    说句难听的，她夜司音配么？
    而且云执还好说，毕竟打小就和林凡认识，但大师姐呢，她喜欢不喜欢林凡还是个未知数。
    如果没有自己的话，大师姐大概率会和林凡在一起吧，不过现在出了自己这个变数，很多事情都变了，也不只是好是坏，夜司音很忧愁。
    但即便如此，她以后还是不准备再这么做，也许终有一天林凡会再遇到一个他喜欢的人吧。
    夜司音希望如此。
    谁喜欢谁，是谁的自由，他人无权干涉，除了老爹老母......
    林凡不知夜司音想法，还以为她又要神神叨叨的说让他和大师姐在一起之类的话，忙开口道：“音儿我们要不继续说说关于轮回之事？”
    （太能水了，我有罪我忏悔）



九十    小焱丢啦

“闭嘴！”
    夜司音瞪了林凡一眼，“忘了才差点死翘翘啊，一点都不长记性。”
    林凡笑了，他就喜欢少女这个样子，看似嘴硬，言语间却透露着对他无微不至的关怀。
    暖暖的，很贴心。
    脸色红润了许多，林凡好整以暇道：“轮回之道虽当不得真，但若是真有，以音儿你跳脱的行为方式来看，说不定还真如你所说那样，上一世是个男子也未可知也。”
    “嗯？”
    少女惊奇的打量了一眼林凡，对方会说出这话她是没想到的。
    少年自顾着继续道：“但即便真是那样，又与这一世何干，往世种种不可追，随烟而已，现在你只是我的音儿。”
    “你的？”
    少女嗤笑一声，没有追究林凡言语间占她的一些小便宜，而是鄙夷道：“你倒是说的轻巧，若有朝一日你变成了女子，那时可就是另一番光景了，”
  “届时音儿你若成为男子，我绝对不会反对。”林凡堵住了她接下来想说的话。
    夜司音怔了怔，若真是这样，貌似也蛮不错的样子。
    林凡侧过身子，用手支撑着脑袋，静静观察着发呆中的少女，一颦一笑，一怒一喜，我家娘子真漂亮，不管从哪个角度看都是那么的美。
    “行啊，那你变吧，下不去手的话我可以帮你。”少女似乎很迫不及待想要看那一幕，手中不知何时多了一把剪刀。
      林凡傻眼，他只是顺着眼前少女的话想让她开心一点而已，至于变女子什么的还是算了吧，而且那一剪刀下来......
    “音儿冷静，剪刀可无法让我变成女子！”
    望着一步步靠近的少女，林凡只觉**凉嗖嗖，恐怖至极。
    “想什么呢，你也恢复的差不多了，我们该走了。”少女却是阳光明媚，将一旁的黑色长衫丢给林凡，“快换上。”
    “嗯，好。”
    林凡应了一声，眼看夜司音没有回避之意，也没有纠结，当着她面三下五除二换好，“走吧。”
    帅是挺帅的，就是总觉得有点不太对劲呢，夜司音将目光移到林凡的鸡窝头上，找到原因了。
    “等一下。”
    夜司音喊住林凡，拉他走到梳洗台前乖乖坐好，开始替他整理头发。
    以前在家无法修炼的时候，她常会帮四叔他们梳理头发，现在做起来生虽是生疏了些，但也算手到擒来。
    按着林凡平时的发型，将头发披在后面，额头和她的一样，留了点细碎长刘海，不同的是她的刘海在右，林凡的在左。
    束发但不用束冠，只是用一根簪子将上面的头发固定住，最后再稍微加一点点小改变，气质非凡，俊郎帅气的黑衣公子哥出现在了镜子面前。
    效果很不错，夜司音很满意。
    “音儿果然善解人意。”林凡夸赞了一句，他从坐下开始视线就没有离开过少女，只是沉入心神的夜司音没有发觉。
    几乎找不出瑕疵的完美，唯独一点，这个少女明明过分美丽，却不喜欢男人。
    路长道远啊，少年暗自感慨着。
  “善解人意没有，善解人衣的倒是有一位，你要不要？”夜司音打趣着道。
    光听的话除了发音有点不同以外没什么区别，林凡还是一口答应，“自然是要的，求之不得。”
    夜司音摇头不答，“走吧。”
    为什么总感觉缺了点什么，大概是错觉吧。
    二人出门，回到大街，靓丽的风景线再次出现。
    感受到周围传来的如火一样的视线，少女明白缺什么了，她偏过头，“我问你小焱呢？”
   “不是你一直抱着它嘛？”
   “我以为它跟过来了啊。”
    相视一刻，二人同时说出一个字，“找！”
    不是担忧小圣兽的安危，而是怕有不长眼的家伙找死惹怒它。
    怕夜司音担心，林凡安慰道：“不用太过着急，若真发生了什么事，以那小家伙的脾气，街上早就乱套了。”
    少女稍一思索，“言之有理。”
    于是乎，二人悠哉悠哉踏上了寻找小天焱虎的征程。
    对比刚出来的时候，二人的话多了不少。
    “系统原以为宿主会告诉气运之子你原来的身份的。”
    系统突然冒出来的话让少女微微一愣，转而答道：“也许刚到九界那会儿讨论这个问题的话我会毫不犹豫的说出来。”
    “毕竟一开始虽然嘴上说是接受了，但还是不太习惯，不过慢慢的，等我再回首时，她已成了我，而我也成了她。”
    一切既已尘埃落定，她又何必再去苦恼这些，凭添烦恼。
     事到如今，在渐渐习惯中，她已喜欢上了这里的生活。
   “那宿主为何？”
   “取向一事的话.....”夜司音笑了笑，“我是夜司音啊，也不喜欢男人，有问题么？”
   “系统无法理解。”
   “我不会自怨自艾，死不承认说我接受不了这样的自己云云，也不会再说自己是男人之类的话。”
    少女顿了一下道：“但我还是原来那个我，我是我，也是夜司音。”
    好像还是很难说清的样子啊，明明自己心里清楚，但想说明白怎么就这么难啊。
    “系统应该明白了一些。”
    “聪明！”
    “因为系统知道宿主嘴笨。”
    嘁，懒得一般计较，少女似是自言自语道：“你知，我知，他知，这还能算作是秘密么。”
    “音儿，怎么了？”林凡发现从刚才起夜司音的话少了很多，目光中的浓浓情谊和关心之色毫不掩饰。
    “没什么。”少女轻晃了下头，望着少年，自出来以后他的这种眼神就没有消失过，愈演愈烈。
    你这家伙，以前好歹还知道收敛一下的啊。
    或许是因为刚和系统谈了心，有所感慨，又或者是其他的，夜司音的脑子忽然抽了一下，要不还是自爆算了？
    “林凡，跟你说件事，我的确有前一世的......诶诶诶，你干什么呀！”
    原来是少年在少女目瞪口呆和路人欲要将他撕裂的视线中，牵起了那只细嫩小手，“别闹了，快去找小焱。”
    两人一前一后，一个拖着另一个扬长而去。
    ..........
    说者对他无意，听者对她有心，少年瞄了一眼少女，想丢开我？休想！
    “嗯？林凡你是不是说什么话了？”
    “我说我喜.....算了，没说什么。”虽然喜欢看她炸毛的样子，但这儿人太多了，那个样子的她，他一个人看就够了。
    “滚啊！话说，你当真不想听？”
    “不听不听，音儿念经。”
    “切，不听算了。”少女拉停少年，“前面那位大叔应当知晓小焱的下落，我们过去看看。”



九十一     馋虫

“小馋鬼，不是说过来问小焱下落的吗。”
    林凡望着着站在摊位面前的少女，神情宠溺，又带着些许对她俏皮的无奈。
   “你管我，人生在世，自当.”
   “及时行乐嘛，我懂。”
   “错，吃好喝好才是最重要的。”夜司音头也不回的纠正了一句，然后指着几件看上去很有新意的吃食，“大叔，我要这几个，双....不对，三份。”
    收好后少女最后才询问道：“大叔你有看到过一只很小的小老虎吗。”
    说着，比划出一个手势，“大概这么高，这么长，黑白相间的。”
    其实都不用她比划，说出小老虎三个字的时候摊位老板就已经心里有数，似乎给他留下过很深的印象，心有余悸道：“那位大妖之前就是从这条街过去的，还从我这儿叼走了两串吃的，好家伙，当时给我吓得差点撂摊子跑路。”
    感情小家伙被当成大妖了可还行，夜司音忍着笑意，“大叔放心，它不会主动伤人的，它拿的两串东西也算我这儿吧，一起结账。”
    “好嘞。”
    待打包好，夜司音转身离开之际，身后传来声音，“灵梧城中有一恶少，专挑城内好看的女子下手，像姑娘这般生的比那仙子还要好看，可千万小心些别被他看见了，还是尽快找到妖王为好，有它老人家庇护，那人胆子再大也是不敢动手的。”
    “还有这位年轻人，你是她男友吧，可千万要保护好她啊。”
  “他才不是！”
    少女嘟囔一声，回以甜甜的笑容，“谢谢大叔提醒，我记下啦。”
    带女友的都是好人，少年嘴角上扬，抱拳道：“多谢前辈提醒，我会保护好她的。”
   付完账，夜司音朝林凡晃了晃手中装着小吃的袋子，满是得意道：“我说的没错吧，那位大叔果然知道小焱的踪迹。”
    纯属瞎猫碰上死耗子罢了，林凡笑着附和，并未揭穿。
    还未走出几步，少女便迫不及待的拿出一串美味，小抿上一口。
    感受到甜味在嘴中蔓延，她的眼睛眯成了月牙状，像是得到了极大的满足一般。
    林凡见怪不怪，按理来说身为夜家小公主什么山珍海味没吃过，她却偏偏对一些稀奇古怪的吃食特别感兴趣，譬如他烤的肉，又譬如现在正吃着的看上去像是几个红果子串在一起的东西。
   “你的。”
    少女又取出一串向他递过来。
    林凡没有接过，他看她吃的那么香，自然也是想的让她多吃点。
    “不吃拉倒。”
    夜司音没有强求，自顾自的小口吃着，只是无人知她心中是有些可惜的。
   甜是够甜，果子吃到里面也带着微微的酸味，酸甜搭配相得益彰，然冰糖葫芦，却没有了表面的那一层“冰”，只能称得一个糖葫芦。
    不过夜司音是个很容易满足的人，能在这里吃到和冰糖葫芦类似的东西，她已经很开心了。
    说是童心未泯也好，孩子气也罢，还在地球的时候她就一直喜欢这个东西，大学每次放假，和发小出来逛的时候只要看到，总会买上一两个。
    都多大人了还吃这个，发小总是这样笑着说他，在偶有路人投来目光后，甚至还会故意远离“远离”他几步，大有暂时分开界限的意思意思。
    但他依然我行我素，成年人喜欢吃冰糖葫芦是件很奇怪的事情么，他不觉得，他就是偏爱吃。
    在好奇心的驱使下，林凡最终还是没能抵过少女的诱惑。
    “刚才给你不要，现在想吃了，没有。”
    小袋子被夜司音抓的牢牢的，护食ing。
    两人沿街走着，之后夜司音也买了些东西，但皆不如一开始的那串糖葫芦。
    串上只剩下最后一个了，意味着吃完就没了，少女直勾勾盯着它，情怀到此为止了么，忧伤。
    “啊呜，好吃。”
    继续上路.
    一路打听下来，有许多人给出了指引，毕竟小圣兽的气场放在那，一般人不可能无视，二人最后锁定一座豪宅大门，刘府。
    此时刘府内。
    “祖宗诶，你可别再吃了，那都是我辛辛苦苦种下的灵药啊！”
    中年男子看着被糟蹋的药园，捂着胸口一口气没回上来，差点硬生生的抽过去。
    “别动那个！”
    中年男子怒喊一声，“我移植回来辛苦培育了上百年的天灵花啊，欺人太甚....欺人太甚，老夫和你拼了！”
    自己把灵药当做亲儿子一样照顾，这小畜生倒好，放进嘴里嚼两下就吐了出来，你就是咽下去也行啊，这算怎么回事，嫌弃？侮辱我？
    上百年的心血被毁于一旦，中年男子只觉得一股逆血直冲天灵盖，再也忍不住，就要不管不顾的冲上去。
    “老爷冷静，那可是一尊大妖啊！”
    几位仆人赶忙拉住男子，不断劝说中。
    眼看灵园被糟蹋的差不多了，小家伙又将目光转向了男子身后，几株被载在盆中的灵植。
    中年男子面色巨变，那几株是他最后的命根子了，说什么也不能被这畜生给糟蹋咯。
    退无可退，碰撞即将一触即发。
    望着小圣兽迈着小碎步走近，中年男子呵斥仆人退到一边，准备奋力一搏。
    别人认为不值得，但他们不知道他为那些药草付出了多少心血和代价，对他来说那些灵药就是他的所有，药在人在。
    “来吧，老夫不怕你！”
    中年男子做好了准备，可对面小家伙闲庭信步的样子实在让他提不起多少信心，只能硬着头皮守着。
   “吾命危矣。”
    说时迟那时快.
    就在即将碰上的那一刻，小家伙忽然调头就走，非常干脆，不带一丝留恋。



九十二  残片由来

“想往哪儿跑？”
    一句话，绝了小圣兽想溜走的心思，耳朵只耷拉不到半秒又立了起来，迫不及待的扑向刚进入院中之人的怀里。
    “喵呜～”
    小家伙用脑袋蹭了蹭少女的下巴，讨好卖萌无所不用其极。
    打住。
    夜司音一把将它从怀里揪了起来，她可不吃这一套，感情这家伙也是个不安分的主，她面前装的跟个小奶猫一样，背后又是一套。
    豪宅大门无人把守，她和林凡就猜到应该是出了什么事，进到宅子后果然一片狼藉，顺着到了宅子深处，就见到了眼前这幅惨状。
      路人皆说是小家伙自己闯进去的，再看周围被破坏的灵田，还有中年男子和他身后一群人惊魂未定的样子，孰是孰非一眼明了。
    万幸没人受伤，少女脸色非常不好，狠狠瞪了眼小焱后，歉意道：“没有看好它，惊扰到了前辈，实在不好意思。”
    待男子平息了些，也不理会夜司音，只是傻坐在地上望着自己的破败药园。
    “咳。”
    林凡见状，上前道：“前辈放心，所有损失我们都会承担。”
  “嗯嗯嗯。”
   夜司音跟在后面小鸡啄米，而后怒拍虎头，“还不快去向前辈道歉！”
    “喵～”
    ...........
    兜兜转转一大圈二人才把事情成功解决。
    那中年男子脾气甚是怪异，不管她说什么都没有理会，反倒是林凡三下五除二就把事情给解决了。
    事了，那名男子还一副非常高兴的样子，连赔偿都不要了，亲自把他们送到了门口。
    回去的路上夜司音忍不住道：“你到底跟那人说了什么？”
    “也没什么。”林凡神秘一笑，“我只是送了正确的丹方和最后一剂药材给那人罢了。”
    他炼丹方面的造诣不算高，但有先祖这位炼丹师大佬在，耳濡目染下，见识也不会低到哪去。
    “丹方？”夜司音有些好奇。
    林凡解释道：“那男子院内种的那些灵药加起来刚好是一味丹药的材料，只是其中的一味灵药有所偏差，我在试探之下印证了猜测，便告诉了他正确的配方。”
    “而且那些灵药本就在成熟之际，小焱看似破坏了它们，但因为挑嘴，那些灵药都还能用，还有一点我没有明说，传闻那个配方加上圣兽涎有奇效，对男子来说算是因祸得福了吧。”
    “算你观察仔细，点个赞。”
    夜司音捏了捏怀里的小虎脸，天天跟着她山珍海味，嘴肯定被养叼了，不奇怪。
    她好奇的是给那人的丹药配方，“是什么丹方啊？”
    “你不会想知道的。”
    “故作神秘。”
    见少女如此，林凡似乎是想到了什么好玩的事，笑道：“那你附耳过来，我讲与你听。”
    “哼。”
    夜司音嫌弃一声，身体不由自主的靠了过去，又在中途止住。
    话说，咱现在是元婴大佬了诶，不也就意味着也能向别人传音了，还要附耳过去作甚。
    少女当即传音入耳，“不用了，就这么和我说吧。”
    林凡却是轻轻摇头，“这样就没意思了，没了神秘感。”
    仔细一揣摩，好像是这样没错，她终还是没有忍住心中的好奇，两个人慢慢靠近。
    简短的三个字后分开。
    “壮阳？”
    夜司音侧目一撇，“我还以为是什么大不了的事呢，才一段时间不见，林凡你怎么也成这般无趣之人了。”
    没有想像中红了脸的美少女，林凡无言。
    不能以寻常女子的想法来揣度眼前少女，他知道的，他早就知道的啊，竟然被当成是无趣之人，悔不当初。
    “唉，走吧。”
    林凡像是打了一场败仗。
    自闭的他并没有没发现，少女脸颊上有一丝若隐若现的酡红，也就无从知晓它出现的原因，是少女在听闻那三个字后的强装出来的无所谓呢，亦或是他无意间吹在少女耳边的热风引起的。
    不过又很正常，少女尚不自知，遑论林凡呼。
    就在他闷闷之时，夜司音突然自语道：“对了，我听那人说有些灵药他培育了足足上百年，也就是说......”
    细思极恐，年复一年苦培育灵药只是为了那啥那啥，可怕的毅力，她被雷到了。
    林凡沉默了一会儿，深沉道：“男人的尊严，是值得去用尽所有心血去努力的，即便旁人无法理解。”
    少女没有反驳，她的确理解不了，无论是以前还是现在，如果真成了那样，也许百年的时间足以让人变的无欲无求。
    “话说，那块帝器残片你应该还没有炼化吧？”夜司音随口传音问了一句。
    “嗯。”
    并不意外她会知道神秘古物的真实身份，林凡点头，将那件封印在戒指中的古物拿了出来，递出，丝毫没有不舍的样子。
    她若要，而他有，仅此而已。
    况且严格来说，这件古物本就是她让给他的。
    少女没有去接，“你给我做什么，我又用不到。”
    “就算是夜家，帝器残片应该也是很重要的吧？”
    夜司音想了想，答道：“还好啦，对我来说也就那样，它对你应该很重要吧。”
    少年幽然的声音传来，“你这丫头.....说了不用对我这么好。”
    夜司音：“只要您别再用这种腻味的语气恶心我，一切都好商量。”
    真情流露被当成是腻味，林凡很受伤。
    “我体内有一柄至尊帝器的枪头，那块残片应该是它的残缺部位。”
     “喔，怪不得。”
    强力外挂傍身，真不亏是气运之子，夜司音感叹了一下，传音道：“正好凰姐姐在，等下回去有她帮你护法应该会万无一失。”
    “嗯，谢谢。”
    两人边走，边有一句没一句说着，尽是分开这段时间里各自遇到的琐事，趣事。
    ............
    看到漂亮美人儿想多看两眼是人之常情，但想付诸行动上前调戏一二的，要么是无脑之人，要么就是极致的纨绔。
    这两种人其实很稀有，而且还有个前提，他们要和长的很好看的女子触发才会发生化学反应，这样一来概率就更低了，偶尔运气不好的时候才可能会碰上一次，绝对不常见。
    夜司音是如此认为的，直到她看见了前方的一幕，不由惊呼一声：“好家伙......”



九十三    当街调戏

“小娘子，随本少爷回家如何，只要让本少快活了，包你们母女后半生吃喝不愁。”
    大庭广众之下，一男子正带着数恶仆将一位带娃女子团团围在中间。
    身着华丽铺张，满脸嚣张和色欲，再加上那几个狗腿子，标准的没脑子和纨绔的集合体，俗称炮灰反派。
    这不会就是卖糖葫芦的大叔提到的城中恶少吧，夜司音如是想到。
    男子很开心，听闻城里来了个有大妖相随的美人儿，他本意是要出来观望一下的，却未曾想会在半道上碰见一位如此绝色的人妻，大概。
    这长相这韵味.....他可以一个月，不！一年都不用再出门，爱了爱了。
    尽情反抗吧美人儿，只要你越挣扎，小弟弟就越兴奋，本少也就越开心，嘿嘿嘿。
    出奇的，女子没有生气的意思，也没有怒斥他们的行径。而是逗弄了几下怀中睡得正香的小丫头的小手，带着一丝浅笑，“好啊，如果你打的过夜老四的话，我没意见。”
    回眸一笑百花开说的就是她吧，男子魂都要被勾去了，口水在滴答滴答，“打....打，别说那什么夜老四了，只要美人儿你开口，夜老大来了我都照揍不误。”
    说话不经大脑，此人已进化到完全用下半身思考，只是他不知此话无形中惹恼了其他人。
    “凰姐姐！”
    打招呼这会儿夜司音已经走了过去，三两步穿过几人，停在女子身边，而后冷冷看向男子，“夜老四也是你叫的？”
    她很不悦，虽然这人只是一句戏言，但有陌生人当着你的面说要打你亲人一顿，任谁听了心里都不会舒服。
    男子手下有人认出了夜司音抱着的小老虎就是那只传闻中的大妖，顿时从少女的美貌中惊醒，不敢再看，也不敢多加动弹，一个个的竟在一时间忘了去提醒自家主子。
    “凰姐。”
    林凡身影一动，出现在二女身旁，长辈在场，礼数必须要周到。
    得到回应后，他将目光转向男子，不知者无畏，居然调戏到了音儿长辈身上，他如同在看死人般望着男子，独独缺了怜悯。
    路途他听闻过城中恶少的种种恶行，而且从路人反应来看，此男子正是那恶少无疑。
    而男子却是自动过滤掉林凡，直勾勾盯着出现的又一个小美人儿，眼睛都快要飞出来了，边打量着，色眯眯傻笑道：“诶嘿嘿，不叫、不叫，小美人儿你说什么就是什么。”
    看情况两位美人儿是认识的，大概率还是对姐妹花儿。
    什么叫惊喜，这踏马的就叫做惊喜！
    自己可是最喜欢玩弄姐妹花了。
    和她们二人相比，自己以往玩过的那些女子简直平庸至极，俗不可耐。
    只是幻想着将她们一起绑在床上任他施为的场面，男子就已亢奋到了极点，眼中几欲喷出火来，全然忽略了疯狂向他使眼色的手下。
    夜司音还待说些什么，却有一人挡在了她的前面，寒声道：“胆敢再用这种眼神看她，我便剜去你一只眼睛。”
    小美人被遮挡了个完完全全，男子非常不爽，再听到这嚣张的言论，顿时爆发，“来人呐！把这小子的四肢给我废了，再和这两位美人儿一起带回去，注意别伤了我的美人们。”
    说完又阴恻恻笑道：“看你们是情侣关系吧，应该还没看过她的身子？放心，本少向来大度，眼睛先给你留着，少时会让你亲眼观赏本少是怎么......”
    “少.....少爷，别说了。”
    有仆人作惊恐状小心提着醒，可惜男子已沉浸在了美好的幻想世界中。
    “本少会先褪去她......”
    声音戛然而止，连发出惨叫求饶的机会都没有。
    林凡在一众始料未及的神情中拔出洞穿男子的长枪，寒光略过枪尖，滴血未染，森然无比。
    像是做了一件很平常的事，他缓缓道：“你要的剜眼。”
    .........
    给人来了个透心凉，还管这叫剜眼，众人看了沉默，男子大张着嘴巴，说不出话来，但神情上的疑问直指少年。
    林凡淡淡道：“不好意思，我这人眼神不好，而且......心眼很小，”
    眼神不好就要不要拿枪乱捅啊！
    “我％#@＆....”
    男子挣扎着，嘴里拌着血沫发出模糊不清的声音，作势想要扑向林凡，却在无力中脸朝下倒在地上，抖动了两下不再发出声响。
    男子最后那句话很耐人寻味，有人猜测应该是在骂人，可惜正主已亡，再无人解答他们的疑惑。
    林凡这时才慢慢转过头，前一刻还杀伐果断的少年，此时在面对少女的时候，却显得有些手足无措，讷讷道：“音儿别生气好不好，为这种人，划不来的。”
    耿直的发言，夜司音仿佛看见了那个初识时的憨憨少年。



九十四   灭杀

有句话说得好，伤害不高但侮辱性极强。
    有些人就是此类，指望着和流氓讲道理是没用的，譬如爬在地上魂归寂寥的恶少。
    夜司音理解林凡的想法，每个人或多或少都会遇到这种人，曾几何时，女朋友也被欺负过，他当时简直气的牙痒痒，恨不得过去给对方几拳，后来他也确实照做了，但之后呢？对方言语上的伤害已经造成了，这是不可逆的。
    这个时候，除了细心的安慰外，就是深深的无力感，恨不得可以代替女友承受这些，但是并不能。
    也许对当事人来说可能过会儿就好了，身为男友却不会这么觉得，他只会认为自己没能尽到保护好她的责任。
    可能说的夸张了些，但应该与林凡这会儿的想法差不了太多，夜司音是如此认为的。
    男人嘛，不难理解。
    至于她自己，几句话而已，生气肯定是有一点的，但也到此为止了。
    硬要说的话，或许把她当做林凡女友还要更让她恼火些？
    恶少的死是必然的，天知道他祸害了多少女子，算是为民除害，所以夜司音没有太大的心理压力，只是也不得不感慨，果然无脑小反派都逃脱不了这个结局。
    于是，少女拍拍林凡肩膀，“放心，我好的很，你别往心里去就行。”
    “当真不在意？”
    “难道非要我在意才行？”
    林凡连忙举手投降，“当我没说，你不气就好。”
    恶少剩下的仆人被他这一手吓破了胆，本就失了斗志，更别提什么复仇了，跑也不敢跑，纷纷跪倒在地上，不停磕着响头，“大人饶命....大人饶命！”
    少年漠然扫过几人，最后转向夜司音，他的态度很明确，除恶务尽，但他也知，眼前的少女不太喜欢杀戮。
    看我做甚？
    层层递进，夜司音将目光转向凰姐姐，谁惹出来的谁负责。
    出乎意料，神凰没有多加追究的意思，只是温声道：“该走了。”
    “好。”
    少女乖巧应答，以凰姐姐温和的性子，她并不会感到意外。
    离开前，夜司音在人群中撇见才匆忙赶到的赵烈，朝他眨了眨眼睛，算是打招呼告别。
    众人视野中，三人凭空消失。
    而跪在地上的几人则一动不动，保持着三人离开时的动作，仿佛被永远定格在了那一刻。
    圣兽之威不可辱。
    性子温和指的是只追究这几个罪有应得之人，而不株连。
    人们眼皮狂跳，恶少一开始调戏的女子，才是真正的强者。
    事无巨细，从发生到结束之间的一切，赶来的赵烈很快从手下那儿明白了事情的前因后果。
    越听越心惊，后背的冷汗也在嗖嗖直冒，居然不要命的调戏到了这位身上，赵烈一把擦去额头溢出的汗珠，忽又回想起夜司音离开前那个意味深长的眼神，隋将目光移向了已经断气的男子身上。
    他，悟了。
    灵梧城，万南国四大城池之一，其中地位最为崇高的要数三大家族，赵、钱、孙。
    赵家本位于三家之末，因数月前叛子赵烈强势回归，整合，短时间异军突起成为第一家族，坊间传闻赵烈背后疑似有恐怖的势力。
    原因就是灵梧城城主乃原第一家族钱家之人，且钱家心甘情愿让出首位，没有和赵家发生纷争。
    剩下的孙家实力也不弱，此恶少便是出自孙家，乃孙家家主小儿子。
    ..........
    “却说那事发生不过半日，孙家家主尚在家里哀悼已故的小儿子，却在毫无征兆间受到赵钱两家的突袭夹击，一时间打的那叫一个天昏地暗，日月无光......”
    老者语气故意一顿，取过桌上茶水抿了一口，才捋着白须慢悠悠道:“不消片刻，传承了近千年的一大家族便永远从万南城中除名，成为历史。”
    “出来混，胡秉言呐！”
    众人唏嘘，有人出声询问道:“那两名女子究竟是何身份？”
    老者摇头，“至今无人知晓，不过.....”
    “不过什么，你倒是快说啊！”
    众人被吊起了胃口。
    老者啧啧不语，直到台上响起了络绎不绝的噼啪声，他大袖一挥将散落一地的灵玉收起，煞有其事道：“据传是某圣地圣女。”
    “吁！”
    台下一片嘘声，这和没说有什么区别。
    眼看观众要离开，老者赶紧道：“哎哎哎，别走啊！我这里还有那二位女子的画像。”
    有人再次被勾起了好奇心，不信道：“老头，那女子真如你说般好看？”
    老者像是陷入了缅怀中，虽后悠悠叹道：“真乃天女落凡也，我所言尚不能描述其美貌之二三。”
    “我不信。”
    “我也不信。”
    “.......”
    老者不屑冷笑，“画就在我这，信与不信，你们一看便晓。”
    当即有人戳穿道：“老头你这骗术也太低级了，现在谁还用画的，留影玉它不香么？”
    “哼。”
    能用留影玉谁还用画呢，当时自己倒是想用来着，可拿出一个就莫名碎一个，无奈只能事后凭着想像来画了。
    老者怒道：“老夫怎么说也是个有操守的人，未经他人允许擅用留影玉这种下作的手段老夫怎么可能会去做。”
    话锋一转，他又循序渐进道：“再说了，留影玉并不是万能的，有些时候画中那虚幻朦胧的美感才最让人流连忘返。”
    听着描述，众人被撩拨起了心思。
    “童叟无欺，一幅画一千灵玉，一手钱一手货，概不赊欠，概不退换。”
    一千？怎么不去抢，没人动弹。
    “限量五十张，先到先得。”
    还是没人上前，不过已有蠢蠢欲动者。
    “劳烦拿一张给我。”
    就在这时，场中响起一道较为清冷的女声，众人询音望去，女子面貌被薄纱遮掩，看不真切，不过这窈窕的身姿，再想想声音就知道差不到哪儿去。
    一旦有人开了头，后面自然不用说，陆陆续续有人上前购买，再然后供不应求。
    而第一个买画之人早已不知所踪。



九十五   朋友

就是在普通的一幅画上面施加了些幻术，看上去如梦似幻很是美好，画中美人儿像是要走出来一样，实际只要认真端详就会发现画功稀疏平常，只能唬唬一般人，并没有老人说的那么厉害。
    尤其是连画中人的脸都看不很清，画的也不传神，估计那些购买的人很快就会发现异样，直呼上当，接着满含怒气回去找老头算账。
    “一群蠢货还想找我麻烦，天真。”
    某巷子里老者阴笑着卸去伪装，原来是一年轻男子，其拿出储物袋上下掂量着，好不得意。
    “哦，是吗？”
    赢天逸现身，饶有趣味的看着年轻男子，敢四处兜售音儿的画，还好巧不巧被他遇上，只能怪此人倒霉。
    很快啊，男子秒怂。
    “大哥饶命，钱都给你，千万别打脸！”
    ............
    画虽不好，端详着它的女子却一眼就认了出来，
    “小师妹.....”
    “都画成这样了还能认出来，看来你和音儿关系很好啊。”处理完事情的赢天逸不知从何处蹿出，不露痕迹拍着女子马屁。
    画的太过垃圾，连他这个青梅竹马都好半天才认出来，更不用提别人。
    但师雨璇偏偏就是看出来了，他不佩服都不行。
    大师姐头也不回，身上的气息冷了九分，“我说过别再跟着我。”
    赢天逸讪讪干笑，后退几步拉开一定距离，不远不近亦步亦趋。
    走着走着，无奈之色逐渐浮现在师雨璇精致的面容上，但她没有任何表示，因为从发现赢天逸偷偷跟着她开始，二人已经这样持续了很很多天。
    “灵梧城里这里并不远，想来音儿他们应该还未走远。”
    听到此话，大师姐停下脚步，狐疑道：“你认路？”
    她在这段日子里的变化着实不小，以前这些表情可从不会出现在她的冰山脸上。
    望着她一脸认真的样子，赢天逸吞了口口水，结巴道：“认...太认了，这一片我老熟了。”
    “劳烦带路。”
    二人并肩齐驱，赢天逸自然是高兴的，身边女子偶尔会询问一两句和夜司音有关的事，他总是能脱口而出。
    可越这样，赢天逸心里的复杂和内疚就越突兀。
    说着，二人间渐没了话语。
    又过了一会儿，师雨璇转头问道：“你跟着我已有数日，要确认的事还没有定数？”
    赢天逸摇头，“尚未。”
    诗雨璇点点头算是回应，她之前就问过何事，但是对方就是闭口不谈。
    殊不知此时赢天逸眼里的复杂愈发明朗。
    自幼他就和夜司音要好，身边的人也总是拿他二人打趣，久而久之他也认为自己是真的喜欢音儿，因为身边不是没有其他女子，但他对她们统统没什么感觉。
    只有在面对音儿的时候，想保护她，让她开心的想法就会不由的涌现出来，这大概就是爱，他如此认为。
    可这一切皆在秘境中遇到师雨璇的那一刻起.....崩塌了。
    见她的第一眼，他的心忽然扑通狂跳了一下，情难自已。
    扪心自问，难道自己是个见异思迁，三心二意的男子？
    不！
     这违背了自己的道心，必须弄清楚。
    二人徐徐前行，
   “师小姐，我们姑且可算作是朋友？”
    “不算。”
    ...........
    某处枯脉石山.
    少女百无聊赖的逗弄着虎子和小丫头，视线却总是不由自主的偏向远处山洞，两道弯弯的蛾眉，愁云般锁着，写满了心事。
    “三天又三天，这都快一周了，狗林凡你再不出来我就真扔下你走了啊。”
        她没法不去关注，林凡刚进去的时候还时不时会传出个响动来，可这两天就跟死了一样，毫无动静。
    “凰姐姐，那可是至尊帝器诶，真不会出问题嘛？”
    再问我耳朵可真要起茧子了，小火鸟露出非常人性化的表情，语气带着些许轻斥，“你还知那是帝器呀，哪有轻易就被人炼化的道理。”
    “但也不用太过忧虑，小凡既有本事让帝器认他为主，想来只一块残片应该是没什么问题的，放下心来慢慢等待便是。”
    害，道理咱都懂，但.....夜司音看了眼阵法密布的洞口，如今能做的也只有等待了。
    “小系统，查看附近可选任务。”
    “正在查询，请稍后.....叮咚，目前适合宿主的任务如下:
    一、解救十里外正遭灵兽追杀的女子；   
    二、探查到十四里外有鬼鬼祟祟的两男一女，三人深入灵兽遍布的荒野所谓何事，请宿主查明；
    三，......”
    夜司音果断选择了第一个，这两天无聊的时候也就做做任务打发打发时间了。
    神凰很懂，“小音儿又要去行侠仗义了么？”
    “历练，是历练！”夜司音强调一声，“姐你照顾好林凡哈，我去去就回。”
    “麻麻～”
    小丫头放下啃到一半的圣灵玉，摇摇晃晃跑过来抱住她，眼泪汪汪很是不舍。
     少女对这个称呼没有起太大反应，这几天里她几乎每天都在教小丫头改叫姐姐，可惜收效甚微，更甚至于她已经有点习惯被这么叫了，阔怕。
     没办法，谁让小丫头萌过头了呢，她现在对小萌物的抵抗力太低了。
      夜司音抱起小丫头，“我很快回来，乖乖等我。”
     “好。”
      小丫头闪烁着大眼睛，在少女脸庞轻啄了一下，“莞尔等麻麻回来～”
      不用刻意去哄，一点都不闹腾，又乖又可爱，谁会不喜欢呢。
     林莞尔，这是她们为小丫头取的名字。



九十六  炼化残器

生活中处处充满了意外，有各种的机缘巧合的遇见，当然也有不少阴差阳错下的错过。
    夜司音前脚刚走，随后就有个人影出现在漆黑幽深的山洞口，缓缓走出。
    “成功了？”
    “幸不辱命。”
    神凰颔首，“音儿刚刚出去了，等会儿才能回来。”
    得到答案的少年停下了四处张望的举动，失落一晃而过，炼化帝器残片的过程虽没有生死凶险，却也艰难无比。
    成功的喜悦，想在第一时间同喜欢的人分享，仅此而已。
    “粑粑，抱抱～”
    小丫头也许是在传承之地沉睡太久了，林凡初见她的时候还有些瘦弱，现在嘛，已经完全补了回来，犹有过之。
    圆嘟嘟的小脸让她的可爱程度又上升了一个档次，粉粉嫩嫩的，林凡忍不住捏了捏，不知该说什么好。
    有了妈以后伙食未免也太好了些，再比起之前，反倒像是自己在虐待小莞尔了。
    “关于小凡你问过的那个问题，我这几天想了想。”
    神凰开口道：“自太古至今，诞生的至尊并不算少，但用枪的只有五位，应当很容易查到才对，但你体内的帝器却并不属于其中任何一位。”
    林凡陷入了沉思。
    最后炼化完成的那一刻，他脑海里出现了一个场景，万籁皆寂一片死灰的世界里，男人手持长枪，怀里似乎抱着什么，脸上是让人动容的悲戚，只一划便把天劈了个对半，然后义无反顾的冲进了划开的虚无中。
    画面到此为止，他的心神也不由自主的沉浸在那一枪中，震撼，甚至对那股凄凉有一点感同身受。
    后面林凡便自动进入了一种感悟状态，接下来几天都在全力参悟那一枪，等终于悟出些皮毛后，自动苏醒。
    过程看似很简单，但他知道是因为有体内帝器的帮助才让参悟变的容易很多，而且林凡莫名感觉那招和他天生契合，仿佛是专门为他量身打造一般。
    不过就目前来说，他的潜意识告诉他，这招暂时用不了，哪怕是如今这幅强化过数次的身体，用必死，或许等完全修炼成圣锻决上部可以一试？
    还有画面中那人，明明当时看的很清楚来着，现在回想起来却是一片空白，完全记不得长相了，真是古怪。
    看到林凡心不在焉，神凰出声宽慰道：“不必太过担忧，既然遇上了，便是你的机缘。”
   “我知道的，多谢凰姐关心。”林凡回神应了一句。
    “音儿说明日便是你十八岁生辰，所以她这几日可是望眼欲穿，就盼着你能早些出来，也算是没有白等了，她回来后一定会很开心。”
    林凡听出了神凰话里弦外之音，对于修仙者来说，有时候闭个关都要好几年甚至几十上百年，生辰什么的，更不用说了，没人在意的。
    意念微动，手中出现一柄长枪，这是夜司音几日前送他的生辰礼，林凡原以为到此为止了，没想到那丫头竟如此上心.....
    夜司音若是在此，肯定会大呼冤枉，生日什么的，她自己不怎么看重，但这并不妨碍想帮好友过生日的心思吧。
    亦或者，算是一丝缅怀，那边的传统，她不打算丢掉。
    神凰凝视片刻，眯眼道:“成长型仙器，可随主人实力的提高解封品质，为其音儿可是求了她姑母良久，我却没想到竟是为你准备的。”
    少年闻言有些窘迫，脸庞出奇的很快红了半边天，攥着长枪支支吾吾说不出话，
    神凰惊讶道:“诶，原来小凡也会露出这种可爱的表情呢。”
    略带戏谑的语气，林凡滞住，被戏耍了，自己居然也会有被人说可爱的一天。
    正想说话反驳，神凰又开口道:“小凡你喜欢音儿对吧？”
    林凡理所当然点头，“是啊。”
    “有多喜欢？”
    “此生必不负....”
    “打住。”神凰打断了林凡的壮丽宣言，“牵过手没？”
    “大概牵....过。”
    神凰继续道:“接吻呢？”
    自己倒是想，可每次都会发生这样那样的意外，脸上的燥热又多了几分，林凡默默垂下了头。
    “也就是说你们目前只牵过手，其他什么都没做过？”
    神凰眨了眨眼睛，“我这里有许多关于音儿的趣事喔，想不想知道？”
    “想”字差点脱口而出，林凡忙控制住嘴巴。
    哪知神凰又拿出一块留影玉，“这里面有音儿醉酒时的风情哟，露出春光的那种，很想看吧？”
    强迫目光从留影玉上移开，林凡艰难道:“不...我不想。”
    如果是别人，他早就怒含杀意冲过去你死我活了，可为什么会是音儿长辈啊！
    “唉，那算了。”神凰可惜道:“明明我这里还有很多的。”
    林凡:“........”
    “咦，小凡你脸怎么变这么红了呀？”
    “我........”
    几场交锋，林凡惨败，头一遭丢盔弃甲败不成军。
    还是那如邻家姐姐般温柔的笑容，但林凡知道被骗了，那是假的，他现在只有一个念头，
    “音儿，救我......”



九十七  辈分有点乱

“叮咚，任务完成，奖励发放中.......获得经验值7000。”
    就一只出窍前期的灵兽来说，奖励还算可以，但元婴以后升级需要的经验翻了一番，只能说聊胜于无了。
    救人一命的夜司音没有和目标女子接触的打算，事了拂衣去，深藏功与名。
    元婴期可踏空，在经历过最初的不适应后，她现在已经能做到能自由在低空飞行，再高一点也没必要，毕竟有仙舟不是。
    悠哉悠哉，老远就能看到林凡，爬地上打盹的小圣兽，抱着莞尔的凰姐姐。
    小凡子出来了！
    小惊喜，不过眼前这一幕怎么看怎么像那啥.... .对，像极了一家三口。
    大意了，要知道主角对身边的异性是有天然吸引力的， 她们要么会爱上主角，要么就是被收为后宫，自己怎么把这点给忘了。
    惊喜变成了惊吓，夜司音差点出口成粗，“淦！”
    你林凡对其他女人出手我都不反对，而且会举双手支持，但唯独凰姐姐不行，她可是我四叔的官配，你要是敢这么做，我们的兄弟情分也就到头了！
    想到这里，夜司音冲了过去，很快。
    落地后横在两人之间，警惕的盯着林凡。
    林凡：“......”
    自己出关了，音儿看到后应该高兴才对啊，再不济，平淡一点也能勉强接受，但为什么会是这个反应，敌视？什么鬼，难道自己做错什么事了......
    “姐，四叔他很你喜欢你的，还说要娶你回家。”
    神凰听到夜司音落地后没头没脑的一句话，脸上的笑容顿时变了味，“音儿你在说什么呢？”
    姐？四叔？喜欢？娶？
    辈分有点乱啊，还有音儿说这句话是什么意思，意义何在，林凡理不清头绪。
    夜司音望着林凡，复杂一闪而过，用好朋友的口吻语重心长道：“听我说林凡，你和凰姐姐不合适的，实在不行我可以把我表妹介绍给你。”
    无人回应，场中寂静。
    等等，气氛不太对劲，夜司音察觉到空气中弥漫着若有若无的杀气，尤其是背后，冷嗖嗖的。
    少女浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了个寒颤。
    连正向她跑来的小莞尔都嗅到了，“麻...”没了，小丫头识趣的原路爬了回去。
    “好妹妹，来姐姐这里。”
    此时此刻，夜司音终于意识到自己说了些什么，啊咧，还没有调查取证呢，怎么就脑子一热冲过来了。
    药丸，小说看太多，一不注意把自己给套用进去了，这儿可是真实世界，不是什么小说里的虚构世界。
    夜司音至今还记得上次撞破凰姐姐好事之后，四叔的惨状以及警告，心脏骤停，危矣。
    身后的危机在一步步迫近，少女不得不抓住最后一根救命稻草，此招名曰眉目传情，“林凡，救我！”
    有那么一瞬间，林凡心软了，但相比于他那颗受伤的心灵，这又算得了什么呢。
    怪不得一下来就这样，竟然是怀疑......林凡由衷佩服少女清奇的脑回路，他和凰姐？一个长辈一个晚辈，这都哪跟哪啊，离谱子，不说了，自闭了。
    “啊哈哈哈，姐～”
    最后一个字尾音托的老长，夜司音转过身，忍着不适，声音娇滴滴道：“音儿刚才是开玩笑的啦～”
    “嗯嗯，我信。”
    神凰笑容和煦，招手道：“来姐姐这里。”
    脚下很重，迈不开步子，少女小心翼翼试探道：“姐.....您最疼音儿了对吧。”
    “嗯嗯，姐姐当然最疼你了，快过来。”
    就是那个温柔的凰姐姐啊，自己在怕什么呢，夜司音想不明白，旋即一咬牙，玛德拼了！过去就过去。
    “喵呜～”
    小圣兽醒了，躬着身子伸了个长长的懒腰后，第一时间自然是投向最近也是最亲近之人的怀抱。
    啪！
    “嗷～”
    三百六十度螺旋升天加转体九周半后，小圣兽平安落地，两眼翻白又睡了过去。
    始作俑者拍了拍手，像是无事发生一样，继续微笑着招手道：“音儿，过来。”
    夜司音：“......”
    “姐.....我.....我方才外出遇到邪魔了，我觉得应该是不小心被它附体了.......一定是这样！”
    “唉。”
    好妹妹，机会已经给你了，是你自己没好好把握住哟，神凰摇头轻叹，长袖一挥，夜司音只觉得一阵天旋地转，再看人已到了神凰怀里。
    “小凡你先在这儿等会儿，我有事要和音儿细说。”
    林凡望着神凰怀中少女一副生无可恋的样子，他果然还是心软了，是男人就应该挺身而出，“凰姐，要不.....没什么。”
    好重的杀气.......林凡及时改口，心里默默道：“对不起音儿，我尽力了。”
    最后的希望破灭，少女眼中失去光芒，被拖进了一旁的小树林之中。
    留下一对瑟瑟发抖的父女报团取暖，不对，还有一只四脚朝天，时不时抽动着前爪的小圣兽。
    也不知道音儿怎么样了.......
    耳边犹有神凰离开时的警告，林凡知道，今天发生的事将会一辈子烂在他肚子里。



九十八    你脸皮真厚

林凡至今也未可知那日夜司音被带走后发生了什么，只记得少女回来时候的表情，他一辈子都不会忘记......
    “好啦小凡，该离开了，音儿不是说过要去大楚找人么，我们先去那吧。”
    “哦....哦，好。”
    林凡知道说的是小胖，夜司音跟他提过，欠小胖一次去忘忧城游玩的承诺，想要趁这次补上。
    大楚一行后，小胖被他爹抓到，严令在家好好修炼，要是让他知道二哥回来了，一定会很开心吧。
    还有一事，炼化帝器残片又花了一个星期，他担心那些想找麻烦的人看他没有露面，会忍不住去找外公他们的麻烦，当务之急要先回趟家。
    “音儿，仙舟。”
    少女目光呆滞，听到神凰的话后木然的从手镯中拿出仙舟，放大。
    神凰怀里抱着莞尔率先上了船，“音儿就交给你照顾了哦，小凡。”
    乐意之至。
    林凡应了声，一手牵过少女，而少女则如提线木偶一样，也不反抗，任由他拉着。
    直到进了仙舟内的房间后，一双有神的眼睛对上一双无神的眸子，大眼瞪小眼。
    “演技挺好，值得夸赞。”
    夜司音没有反应。
    房间很大，两人之间的距离却很狭窄，林凡想了想，嘴唇开始缓缓贴紧近在咫尺的樱桃小嘴。
    “停！”
    素手抵住挨过来的嘴巴，少女脆生生道：“没意思，不装了。”
   “小凡子你真不仗义，好兄弟都被欺负成那样了，一点表示也没有。”
    她边说着，向后走了几步，背朝身后的小床随意躺了下去，“哎哟！”
    这次没有假装，夜司音一下子弹了起来，捂着屁股蹲眼泪汪汪。 
    “笨蛋。”
    林凡轻飘飘叹了口气，还没算你误会我和凰姐的账呢，反倒怪起我来了。
    不过看着少女可怜的样子，林凡仅有的一丢丢恼意又飘散如烟，走过扶着她爬在了床上，“要不我叫凰姐过来帮你上点药？”
    “不要！”
    夜司音拒绝的很干脆，就是凰姐姐打的，还让她来上药，简直就是折磨二次方嘛。
    “那.....我来？”
    “滚呐！”
    夜司音现在是知道了，防火防盗防林凡，竟然趁自己不备偷亲，真就见缝插针，可恶至极。
    林凡坐在床沿，变戏法似的拿出了些东西，“要不吃点这个？”
       还在云幻国的时候，每次一到外面逛街夜司音总是偏爱稀奇古怪的小吃，而那些小吃他储物戒指每种都有备份。
    “哼，本小姐宁死不.....吃！”
    “嗯？”林凡将它们悬停在半空，在少女眼皮子底下来回荡悠，“想不想吃。”
    “想～”
    “要吃哪个？”
    “最左边的，啊～呜～”
    ....
    屋内和和气气，其乐融融。
    林凡觉得他们二人之间的关系一直在逐步升温，放在以前平时，如果被夜司音发现他在偷亲，少不得要放出仙剑追着砍吧。
    现在呢，最多就是瞪他一眼，这就是进步。
    有美食相伴，注意力得以转移，身上的痛苦自然而然会被下意识忽视掉，夜司音嘟囔着美味，瓮声瓮气道：“看在美食的份上，原谅你了。”
    林凡也不与她一般见识，只做好自己身为投食机器的本职工作。
    吃饱喝足，剩下的就是正事了，夜司音本想打个滚伸伸懒腰，但屈服于屁股上传来的异样痛感，她只能作罢，语气也因此带了些许苦闷，“等明天一过，我们就动身去寻你父母的踪迹吧。”
    “不急。”
    林凡一本正经的摇头，“我还有点事情需要处理。”
    夜司音不解。
  “也没什么，最近手痒，想揍人了。”
   “说人话。”
  “好吧。”林凡如实承认，“有人想打你注意，这我能忍吗？忍不了的，所以只能用拳头说话了。”
    经过这几天，他想通了，既然避不开，那就实话实说好了，免得到时候惹夜司音误会。
    少女身上的气息一下子变得危险起来，“又是因为婚约？”
    林凡拿起糕点喂了过去，危机骤消，“迟早都要面对的，身为一个男人，我不能在这时候退缩。”
   “让你退婚，你又不去。”
    夜司音发了句牢骚，撇嘴道，“这么说来前些日子拍卖会上面找茬的人也是咯，问你还死不承认。”
    “此一时彼一时，审时度势还是要的。”
    “可是。”
    夜司音表情变换，犹豫了下，担忧道：“相比起这个，我觉得你父母的事情更重要一点，而且那些人真的不弱，哪怕你如今到了化神，我还是怕.....”
    语意浅尝撤止，再说下去就有打击人的嫌疑了。
    “我父母的事都过去这么多年了，也不急于一时半会，而且.....要对我有信心，我的神族血脉也不是白觉醒的。”林凡伸出食指拭去粘在少女脸上的食物残渣，然后送进了自己嘴里，“
    杀机再起，瞬息弥漫。
    “退一步讲，这么做对你也有益处。”无视那一副欲要吃人的眼神，林凡像是刚做了一件平常的事情，继续道：“只要能打退那些人，婚约的事情暂时会平息下来，届时如果还有人想打你的注意，就得先掂量掂量自己的斤两。”
    自己也立了威，算是变相的宣示了主权，一举两得。
    后面一句话他当然不可能直白说出，总结起来就是，他要趁着这一战警告世人。
    我，林凡，夜司音的未婚夫。
    敢对我的未婚妻动心思的人，不管是谁，沙包大的拳头等着你。
    夜司音不清楚林凡心里的小九九，连他后面说的话她都没怎么在意，只是盯着他看了半晌，发现其面色并无异常后，她才咬牙切齿问道：“甜么？”
     “好吃的。”
     “我怎么发现你脸皮越来越厚了？”



九十九   她不喜欢我

触底反弹，林凡大概知道夜司音如今能接受的底线是哪一步了。
     就在他准备说些什么以回应的时候，夜司音率先开口道：“你知道什么是性冷淡吗？”
     这个问题着实问倒林凡了，皱起眉头思索一番后无奈摇头，他不知。
    “就是和关系要好的异性接触时，升不起男女之间的那种情感和欲望。”
     一句话让林凡心里咯噔一下，他联想到了非常不好的事。
     夜司音娓娓道来，“譬如一进门那会儿，你知我为什么不太在意你的过分举动么，原因就在于此，我没有什么感觉。”
    起初，自己虽不排斥与男子接触，但也仅限于此，面对过分亲密的行为举止还是会排斥和憎恶，不过随着和林凡关系越来越好，这种厌恶感就淡了许多，或者说更多的是无动于衷，直观形容的话就是性冷淡，ing不起来。
     要说她是怎么发现这一点的，和林凡重逢那日经历了小酒馆的风波后，就是如此了。
     再见以后，两人的关系又一次升温是不争的事实，她觉得更像是从兄弟进化到了亦兄弟亦闺蜜这样子。
    夜司音知道这么说对于林凡或许有些冷酷，但没办法，情感方面的事真的强求不来，她接受不了男子。
    不过让她始料未及的是，林凡只是愣了一下，然后很自然的拿起一颗糖果喂进她嘴里，神色如常，甚至比平时还要柔和几分，“好端端的说这个做什么。”
    “你知道我说的是真的。”
    “嗯，是真的，那又如何？”
    林凡说的一脸轻松，背后的手指却被他绞的发白。
    原以为不排斥他的亲近是因为二人感情变好了，音儿也开始在慢慢接受他。
    这些日子的相处让他忘乎所以，甚至有了一种他们已经开始了的错觉。
    当真相被无情撕开，他发现只是自己想多了而已......
    音儿说过不喜欢男子，会有这种反应也很正常啊，但为什么，会很不甘心呢。
    感情方面林凡到底是头一回，无论他将情绪隐藏的多好，夜司音还是很轻易就捕捉到了他眼神里的落寞和难过。
    没来由的，少女心里一突，不知道是什么原因，就是不太舒服，有一刹那她甚至想改口把前面说的所有话都推倒重来，但她没有。
    “此生我不会喜欢上任何男子，你也不行。”夜司音很确定，很干脆，没有半点留恋，只有一丝的复杂在林凡发呆愣神之际转瞬即逝。
    糖果在口腔里散开，甜味弥漫，她却浑然不察，只觉得寡淡无味。
    既然已经残酷开头，她就应该把它走完。
    “这辈子我都不会喜欢男人。”
    又是这一句，林凡记得上一次夜司音也是这么说的，上上次好像也有这句，这是夜司音面对他们之间的感情，重复过最多的话。
    同一个人在不同的地点的同一句话，听众还是他也没有变，但这一次他的心，格外的疼。
    “音儿，不说了这个了，好么。”
    林凡苦笑着，揉向少女的头。
    很矛盾，他希望对方能躲开，又希望 .....
    夜司音没有躲，定定看着他，幽声道：“面对现实吧。”
    林凡手上动作一顿，“别说了。”
    “九界那么大，你会遇到很多比我好的女孩。”
    “我只要你。”林凡停了下，闷声道：“这句话，我可以说上一整天。”
    又陷入了僵局，夜司音忍不住苦笑，他们之间的对话真就离谱，她永远是不变的那一句，林凡也永远是以这一句回应。
    唉，我去随便拉一个天骄过来就要比你强上不少，你一个穷小子，何德何能配得上......
    比这话还阴毒的还有不少，随便找一句再配合趾高气昂的语气说出来，也许二人间的对话早就结束了。
    冷酷一点啊，说出来！
    ......
    酝酿了好一会儿，夜司音闪过坚定之色，今天一定要把这件事解决了，于是决然开口道：“你。”
    林凡不自觉捏紧拳头，看少女的表情就知道接下来说的话很严重。
    “你！你！你.....”
    夜司音脸憋的通红，千言万语到了嘴边尽成了哑炮，结巴了半天，她选择认输，面对眼前的好友，她说不出那种万般绝情的话来。
    所以，“要不我抚琴给你听吧，我琴弹的贼六。”
    林凡：“......”
    当局势尬住的时候，夜司音要么破防赌气说一句“随便你”便不再理人，要么就是和现在一样，秒速翻篇。
    所以她说什么林凡都不会意外，毕竟眼前这位美少女转移话题的速度，别人拍马也及不上，他已经见识过不止一次了。
    拳头松开，不管怎么说，林凡是松了一口气的。
    “怎么样，想不想听？”夜司音小声询问道，脱去了霸气的外衣，只剩下小心翼翼的少女，还带着些心虚。
    “不听。”
    翻篇是好，但这次，林凡很委屈，还有点赌气。
    因为，你伤害了我，还一笑而过。
    “哎呀，别生气啦，明天就是你的生日了，苦着脸可不行。”
    “等下就要见到小胖了，你这样子怎么行啊？”
     少女宽慰的话在耳畔响起，林凡却晃了神，他在想，心中的神伤说好立马就会好么？
    他知道至少自己是做不到的，所以他望着眼前的少女，他不懂，一个人的情绪为什么可以转变的这么快。
    也就是说，林凡苦涩一笑，她真的如她所言，一点都不喜欢我。
    ...
    只是他没有发现，感情方面夜司音从来没有向他妥协过，这次却主动服软，甚至还带点小讨好。



一百    一波三折的局势

许是趴的久了，不太舒服，夜司音翻身换了个侧卧的姿势，“怎么样，要不要听？”
    林凡现在满脑子都是“她一点都不喜欢我”之类的怨念，初涉爱情，再坚韧不拔的毅力在敏感的感情方面也颇有些无用武之地。
    受到如此打击，此刻也免不了沮丧，对于听琴一事也就兴致缺缺，只是心不在焉的点了下头。
    “好嘞，包您满意！”
    少女这边倒是干劲十足，也不挑地方，当即就床盘膝而坐，拿出一把古琴横放与腿上。
    来回扭了几下身体，却是因为屁股传来的酥麻痛感让她有些不太自在，不过比起一开始已经好了很多。
    素手抚上琴弦，少有的安静和正经，略微调整了一下自身状态，夜司音闭眼，已然不同。
    轻轻拨动，音弦起舞......
    没有悲，没有喜，只有平淡如水的缈缈琴音。
    初闻不知个中滋味，再回神，林凡发现自己早已不觉沉醉其中，心绪也被抚平，忧愁也好，失落也罢，皆随音律而去。
    今天，他发现了不一样的夜司音，除了坐姿略为不雅外，完美。
    神凰不知是何时到来的，林凡欲要打招呼，她轻轻摇头以示噤声，二人的交流只有短短几息，再次回归听众的角色。
    林凡没有涉足过音律，他不知夜司音所奏的曲目是何，也听不出其中深义，只是觉着很舒服，温暖，这就够了。
    稳固的修为在这一刻蠢蠢欲动，一种很不真实感，他的境界可是才飞跃式晋级不久，怎么可能？
    不过这种情况没有持续太久，很快，林凡感觉到有一双眼睛在身后注视他，就好像是凶兽盯上了小动物，让他如芒刺在背，汗毛直立，鸡皮疙瘩瞬间起掉了一地，他知道是凰姐在打量他，而且绝对是晦暗不明的那种眼神。
    琴音依旧，林凡思绪万千。
    他虽不明所以，但也做出了选择，艰难转身对上了那双掺杂着一丝打量的眼睛，很好看，也很冷，只针对他一个人的寒冷，即便如此他也在咬牙苦撑，没有后退一步。
    “好自为之。”
    少年的应对有些出乎神凰的意料，她眉目略作舒展，留下一句颇有深义的话，消失不见。
    啪叽一声，林凡半个身子如烂泥一样躺在床沿，神凰和至今为止所遇到过的最强者相比，只有四个字，云泥之别，他方才面对的压力可见一斑。
    这如出一辙的翻脸速度，果然不是一家人不进一家门么，林凡苦笑。
    既然躺下了也懒得再起，头枕着双手，他在想神凰为什么要这么做，还有那句话是什么意思，想不通。
    “莫非.....”
    林凡念叨一声，神凰离开时他隐约听到了“弹个琴而已，只是单独弹了个琴而已.....”诸如此类的细语。
    哈，怎么可能。
    林凡轻笑着推翻结论，像神凰那种不知道活了多少年的大能，怎么可能会发出似女生的碎碎念呢。
    想着想着，又不自觉被琴音吸引，偏过头看向弹奏的少女，他入了迷。
    回忆泛起。
    少女因为觉醒了血脉而和初见之时有些差别，不，可以说差别很大，第一次见面时夜司音穿着男装，他也一度以为对方是男子来着，还因此闹了不少乌龙。
    再看现在，那双眼睛已染成了红翡色，更加好看了，但对林凡来说，她美目如当日，一切仿若初见。
    恰逢此时，一曲终了的少女不经意间睁了眼。
    “你！看什么看？”
    “...看仙女。”
    “看你个头，转过去。”
    “哦。”林凡收回视线，同样收回的还有适才的想法。
    夜司音再次合上眸子，一曲新的旋律飘出.....
    听着悠悠琴音，少年一只手搭在后脑勺下面，另一只手的手指跟着音符上下摆动，好不惬意。
    其实这样也不错，至少在这点短暂的时间里，只有他们二人，她在为他而奏，他也可以把她当成是自己老婆，他这么想，苦中作乐是一流。
    ....
   “大人，到了。”
   一辆华贵尊容的车辇停在大楚王宫正门前。
    辇上无人回应，拉辇之人低着头看不清其表情，自觉走到跨栏口，深吸几口气后缓缓跪趴在地上，充当人垫。
    一只脚踩在其背上，接着是另一只，然后身上一轻，一个人影出现在拉辇之人的视线中，不过因为是跪趴着，他只能看到那人的下半身。
    “我就说，你果然很适合当垫子啊，赐你殊荣，从今往后你就是我的脚垫了。”
    地上被手指划出数道血痕，拉辇之人五官扭曲，随后又无力摊开，嘴巴紧咬发不出声，只传来浓厚的鼻音，“是。”
    早在此恭候多时的楚王等人慌忙上前，“恭迎大人入住王宫。”
    “嗯。”那人应了一声，“你们可以滚了。”
    楚王等人愣住。
    “怎么，你们难道还想和本少爷住一起？”
    楚王立马汗如雨下，“不敢不敢，我等怎敢......只是宫内还有其他人在，请大人给我点时间，我一定在最短时间内把王宫清理干净。”
    “哦？”那人淡淡看了眼楚王，“给你这么长时间，还连王宫都没清理干净？”
    噗通！
    楚王和一众大臣纷纷跪倒在地，尤其是楚王，在地上重重磕了几个响头后才颤颤巍巍道：“大人饶命，请.....恳请大人再给我一次机会，小人这次一定做好！”
    那人慢步来到楚王面前，一只脚踩上楚王的右手，来回转了转。
    有骨裂的声音，他却像是听到了动听的声音一般，踩的更加用力，“也罢，本少爷也不是什么坏人，既然你态度这么诚恳，那就再给你一次机会。”
    “多....多谢大人。”
    “对了。”那人又开口道，“让你找的人找到了么？”
    强忍着疼痛，楚王头埋的更低了，忐忑道：“还....没有。”
    “算了，意料之中。”
    这次那人居然没有计较，意外的好说话。
    就在楚王感到奇怪的时候，令他如坠地狱的话紧随而来，“作为补偿，你宫中的妃子，还有女儿孙女什么的，全给我留下来吧，等你什么时候找到人再说。”
    心里咯噔一下，楚王开始颤抖起来，幅度越来越大。
    有大臣暗中冒险向他传音，“大王，国家为重啊，千万忍住！”
    忍...忍...我忍你吗个锤子。
    楚王心中哀嚎，知道这家伙要来，别说妃子了，他一早就把宫里的所有女眷全部转移走了。
    就在他心惊胆战不知怎么回应之时，忽又有声音传来，“小辰子我就说吧，还好看到那个车辇就跟过来了，果然是王家这个小混蛋在做坏事。”
    “璃儿你别拦着我，让我上去打死他。”
     诸人惊呆了，包括那个“尊贵”之人，不过和其他人不同，等他看见远处靠近的两人，本还挂着阴沉气的红润脸庞又瞬间刷的一下，白上加白，“你们怎么会在这里？”
    没等回应，他惊惧着后退几步绊倒在大臣堆中，结结巴巴大喊道：“救....救命，快救我！”
    这种情况下，大臣们没了注意，王上你怎么看？
    当然要看，看戏就是。
    楚王眯起眼睛，局势突然转变，貌似还是在往好的方向转变，眼下情形，他们能做的也只有默不出声了。
    而就在此时，一道黄色身影飞出，目标直至被绊倒的那名“尊贵”之人。
    “狗贼受死，姑奶奶今天要你的命！”
   场中再出变故。



emmmmmm

当我没说，继续。
[img=400,362]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/22/cc13b32a-277f-4915-ae0a-1424b300b5bb.jpg[/img]




一百零一    世事无常

没有意外，没有波折，如所有人所想，刺杀失败了。
    出师未捷先被擒，黄色身影才飞到一半就被制住，是一位身形瘦弱，面容发黄头发干枯的女子。
    而制住她的，赫然就是刚刚出现的二人，夜星辰和夜璃忧。
    修炼可以吸收灵力，灵力可以蕴养身体，一般来说修炼之人的皮肤白嫩是普遍现象，像眼前女子这般皮肤粗糙之人可真不多见，很稀有。
    众人不由想到了一种可能，“贵人”大概是貌美女子见得多了，想换换口味，事后该女子不忿，欲要报仇，才有了如今这一幕刺杀上演？
    果然城会玩，像他们偏远之地，美女盛产的少，换口味这种情况是决计不可能出现的。
    “放开我！”
    黄衣女子怒声开口，委实动听，看着和相貌不太符。
    她不明白，楚王和吃瓜的大臣们也搞不懂，冒出来的一男一女应该是“贵人”的敌人才对，但却又是他们二人阻止了刺杀。
    “哼，多嘴。”
    夜星辰冷哼一声，手掌抬起，灵力运转下一股吸力从掌心升起，接着一颗珠子从黄衣女子体内被缓缓抽离，女子周围出现波纹，结束时再现出身形，原来是二八少女，芳华绝代。
    怪不得，原来是幻术，诸人明了。 
    “世事无常啊。”
    楚王忍不住暗叹一声，衍月圣地云执，也是“贵人”要找的人，才短短几天，尊贵无比的圣主之女就沦落到如此地步，令人唏嘘。
    夜星辰可不管好看不好看，直接掐住她的脖子，冷声问道:“说，这枚蜃珠从哪来的？”
    “死也不说。”少女很硬气。
    “小辰子，你对女孩子就不能温柔点？”夜璃忧看不过去将云执护到身后，怒瞪夜星辰，“道歉！”
    “哦，对不起。”
    夜星辰气势萎了大半，挠挠头，“我就是看到那东西上面有姐留下的气息。”
    “放开她，那东西是我的，有什么冲我来就是了。”
    冷不丁的有人插嘴，声音涩然嘶哑，居然是那个无人关注的拉辇之人，而他也在说话间慢慢抬起了头，待面容清晰，其人赫然是.....上官午纪。
    话声刚落下，夜星辰就出现在了他身边，右手条件反射般伸出，在要抓上上官午纪脖子的那一刹又秒速收回，当做无事一样耐着性子道：“蜃珠从哪来的？”
    “二哥给我的。”
    “你二哥是？”
    “夜司音。”
    说完，上官午纪闭上了眼睛，这几天里他不止一次说过夜司音是他二哥，可惜没人信，而他也因为和林凡关系要好，连累了整个上官家。
    “午纪。”
    云执咬着嘴唇，逃亡途中她偶然碰见上官午纪，得知她是林凡的青梅后，上官午纪就将蜃珠交给她用来躲避追查，而后她得知上官家也遭了难，冲动之下.....
    夜星辰摸着眨巴，皱眉道：“上官午纪，好熟悉的名字。”
    “想屁呐，小胖啊，音姐姐不是说过嘛！”
    只一眼，夜璃忧就确定了上官午纪的身份，他就是姐姐讲起过的小胖，绝对跑不了。
    跟着，她出现在上官午纪面前，“小胖你好，我叫夜璃忧，你二哥的妹妹，这个憨批叫夜星辰，你二哥的弟弟，以后我我们也是朋友啦。”
    出来找姐姐，顺便还交到了新朋友，夜璃忧很开心，只是看到新朋友身上的惨状后，她的笑容又隐了下去。
    “等等，你们是司音姐姐的弟弟和妹妹？”
    云执意外上前，不过等她细细打量后，指着夜星辰惊叫出声，“就说有点眼熟，你不是前段时间来接司音姐姐离开的那人吗？”
    夜星辰傻了眼，数月前他来大楚接夜司音离开那日现场人有很多，有几个和他老姐想熟，但他是懒得理也懒得记，没想到如今会被人认出来，“你也是我老姐的朋友？”
    “算是吧。”云执点了点头，“我叫云执。”
    这一瞬，夜星辰脸色垮塌，他居然对老姐的朋友出了手。
    “好啦，待会儿再聊，我们先说正事。”
    夜璃忧说了一句，然后看向远方，寒意森森，“欺负完我姐的朋友还想跑，你说可能么，王意？”
    喔，原来是叫王意啊，楚王和大臣了然，他们只知他来头很大，惹不起，现在方才知其名。
    悄悄跑了一半路的王意猛的一个踉跄，忽然加速飞向天际。
    结局不用多说，少时，夜星辰提着鼻青脸肿的王意飞回，重重扔在地上。
    夜璃忧看向云执和小胖，“想如何处置他？”
    云执没有说话，她原以为衍月圣地很强大，直到遇见了夜司音，她才知道衍月圣地只是有点强。
    前段时间王意空降衍月圣地，身旁还跟着几位其他圣地的圣女，她们的样子......很糟糕。
     王意说是要她，她父亲不肯，强行掩护她逃脱了，那时候她了解到，原来衍月圣地很弱小，弱小到可以被一个人的护卫碾碎。
     但现在望着躺着的王意，原来他也很弱小，一切都是因为弱小，这是原罪。
    上官午纪同样望着王意，各种恨意在眼眸中交汇，涌动。
    没有得到回答。
     但夜星辰也没有再问，脸上带着少有的怒气直接出手，声势浩大干脆利落。
    生死之际，王意的护卫者终于不得不现身挡住这一击，而后迅速跪地，“小人愿一命换一命，还请辰少爷放饶过二公子，大公子必感激不尽。”
    “别....别杀我，不然我哥那里你.....不好交代。”
    王意跟着求饶，他虽对夜星辰诸多畏惧，却也没想到夜星辰竟敢真的二话不说直接对他出手，方才这下若没藏于暗处的护卫那一挡，他必殒命。
    “王元也来了？”夜星辰没有理会王意，而是对护卫说的话感到了一丝意外。
    “是。”
    “那你就敢拦我了？”夜星辰冷笑一声，“我要杀的人，谁来了都没用，十五。”



一百零二   复仇

云执认得王意这护卫，前段时间出现在衍月圣地的就是他，当时在王意一声令下大杀四方好不威风。
    如今呢，在王意将要被打死之际才敢现身，而且卑躬屈膝的提出了一命换一命这种说法。
    只是无用，二人还是齐刷刷倒在了她面前，身首分离，生机断绝。
    云执心里升起一种不真实感，前些日子自己还在圣地里待的好好的，突然间，爹爹没了，师叔师伯没了，一切都没了。
    再一转眼，凶手也倒在她眼前。
    圣地的惨状和凶手的结局开始在脑海中交相播放，仿若梦境。
    开心么，不，她没有大仇得报的**。
    从头到尾她都没能做上什么事，圣地被覆灭，她没能帮上忙，杀凶手，她还是没帮上忙。从头到尾她这个主人公反倒是像个看戏的过客一样，不该这样的。
    ........
    房门被打开。
    “小云执，要一起出去逛逛吗？”
    “谢谢璃忧，不用啦。”云执笑着回绝，很可爱。
    二人说话的时候，有人到来。
    “姐！”
    夜璃忧感应到了，脸上露出喜意消失在屋内，只剩下云执一个人。
    很快就能看到有几个人影正站在门口，略作等待，门开了。
    “小执。”
    单单一扇门无法阻拦感知，云执知道门外都有谁，林凡第一个进来在她意料之中，她没想到的是之后门外的几人都离开了。
    “好久不见，凡哥哥。”
    云执欢快的打着招呼，表现也颇为欣喜，只是没有挪动脚步。
     外面天气正好，阳光也正是浸润舒适的时候，女孩却略为排斥的后退一步，躲过了落在她身上的最后一缕光亮，屋内依旧敞亮。
    林凡愣住，云执的笑容像针一样扎进他心里，他经历过失去亲人的痛苦，也明白云执的感受。
    “好久不见。”
    林凡温声开口中迈出步子朝她走去。
    “凡哥哥，我想一个人待会儿。”
    “嗯，我知道的。”
    话虽如此，林凡向前的脚步却没有改变，很轻，也很沉重。
    “那.....你先出去好么？”
     “好。”
    “别过来。”云执的语气出现些波动，“我说了别.....”
    迎面的是一个怀抱，有点暖，“没事了。”
    云执呆立当场，很矛盾的心理，很想一个人，又想有人能来陪陪自己，那人来了，她又不知该如何应对。
    一团又一团，衣袖在手心里被攥成皱巴巴的，云执尽量保持平静的说道：“我又成一个人了。”
    她能感觉到抱着自己的那双手加重了几分力道，只是她对此有些视若罔闻，自顾自道：“其实也没什么的，我本来就是一个没人要的小乞丐，后来被爹爹找到，带回了圣地，现在只不过是再次回到原点罢了。”
    “傻丫头，别忘了还有我。”
    云执眼中升起些光芒，可惜又很快黯淡了下去，“妹妹？”
    面对这种提问，林凡心底头一次产生了一丝的犹豫。
    哪怕是哄哄，让她能高兴一些也好.....可是这样真的好么，以后怎么办，谎言终有被戳破的一天，到时候.....只怕会比现在更糟糕。
    “以后，哥保护你。”
    林凡想了许多，千言万语到了嘴边却只剩下这句话，包含着他浓浓意志的一句。
    云执正面埋在林凡怀中，无法看清她此刻的表情，稍许沉默，她似乎是想通了，答道：“嗯，谢谢哥。”
    迟疑了一下，林凡轻轻拍着她的背，“想哭就哭吧，有我在呢。”
    哭？
    云执略显费力的塞进来一只手，还好，指尖没有感受到湿意，衣服是干的，眼睛周围也没有湿。
    不奇怪，眼泪这东西早就在逃出来的那一天流光了，现在哪里还能流的出来。
    以后应该会有，或许在爹爹他们彻底瞑目的那天。
    大仇得报？
    不，衍月圣地没了很多命，王意却只死了一个，加上他的护卫充其量也就两个人，这个交换一点都不公平，很不公平。
    所以她恨自己的无力，更恨这个世界，不止爹爹，她要为所有无辜死去之人.....复仇。
    林凡心中郁结，他最担心的情况还是发生了，哪怕大哭一场也比现在这样要好的多，云执这样子摆明就是将一切压在了心底。
    罪魁祸首王家，林凡眼中冰寒。
    圣地那么多，偏偏只有衍月圣地被灭，大楚地界内家族数量成千上万，也只有小胖家族出事，而活下来的二人都和他息息相关，林凡很难不忘自己身上联想。
    一想到这儿，他心里除了内疚还是内疚。
    云执忽然开口道:“哥，你会帮我报仇吗？”
    林凡怔了怔，“我希望你以后能好好的。”
   “嗯～嗯。”
    云执轻轻推开林凡，摇头道:“我放不下，也不想放下。”
    林凡望着那双眼睛，再也找不到从前的灵动和活力，只充斥着仇恨和坚定。
    他没有说什么好听的话，也没有多加劝告，只是吐了一口气，缓缓道:“好，哥带你报仇。”
    “还有。”
    林凡揉揉她的头，“傻丫头，别忘了你从来都不是一个人。”
    “嗯。”
    云执重重点头，她想笑来着，可是泪水湿了眼眶，一下子没忍住，她还是哭了出来。



一百零三    谈话

听闻夜璃忧的一番话后，重逢的喜悦瞬间被冲末，夜司音陷入了良久沉默。
    一开始她有种在听玩笑话的感觉，太不真实，可令一方面她又知道这是真的，只是心中不愿相信罢了。
    发现小胖家里一片冷寂之时，她就有不好的预感，果然担忧成真，当真出了事。
    唯一值得庆幸的是还好小辰子和璃忧出来找她的时候碰巧救了小胖和云执。
    愤怒，除了这一个词夜司音想不出还能用什么词来描绘她此刻的心情。
    前一个二十多年，现一个十七年，加起来差不多四十年，放在普通人身上已是中年，人至四十想必已经历了生活的多番毒打，或磨平了棱角，或甘于现状，又或看的开了，趋于平淡，凡事总会留几分，用理性来衡量利弊，再去思考做或是不做，
    但放在夜司音身上不太妥当，前者的他不过刚到干劲十足的大好岁月，后者的她不过还在青葱岁月，两世为人，蹉跎在她身上留下的痕迹不深，只是偶尔会多些些油然而发的感慨。
    所以她的棱角依在，热血依旧，只是不显。
    因此听闻这个消息后，她很愤懑，一瞬间怒火涌出，想替好友报仇。
    匹夫一怒，血溅五步。
    她如今已非匹夫，只想灭了王家。
    她不是苦主，替他们做不了主，但能为他们出头。
    “璃忧，你说王意的大哥也来了？”
    “是呀，不过还不知道王若的确切位置，正在查。”
    夜司音应了一声，神态放缓，轻声道：“还好这次你来了。”
    人与人的悲喜向来无法互通，这是真的，她没有经历过，无法感同身受，只知道云执和小胖很难过。
    但究竟有多难过，她不了解，更多的是心塞和心疼，为小胖和云执，她没见过他们的家人，只有扼腕，叹息。
    夜司音自以为已经挺了解这片世界了，可是这片世界却无时无刻不在刷新着她的认知。
    有个问题，她对夜璃忧问道：“小执，你说九界里每天是自然死亡的人多，还是非自然死亡的多？”
    “自然死亡？”夜璃忧歪过头，不太明白。
    “正常老死、天灾、渡劫失败，诸如此类是自然死亡，非自然死亡的话，只有一个，他杀。”
    “肯定是非自然死亡啊。”夜璃忧想也没想，理所当然道:“技不如人，死在比自己强的人手里，这不是很正常的事嘛。”
    夜司音没有意外，继续问道:“那你觉得弱者的命和强者的命比起来，哪个更尊贵一点？”
    “强者！”
    说完，夜璃忧又小小纠结了一下，“好像不太对，还有比强者更强的强者......”
   “就在这个大楚国都之内，一个普通人和一个家族子弟相比，他们的命哪个更尊贵一点？”
    “家族子弟吧。”
    意料之中的答案，夜司音没有再问。
    有人凭空出现，“小姐，家里传来了消息玉简，七爷说王家的事希望您能到此为止。”
    “嗯，知道了。”夜司音淡淡答了一句，“小辰子和小胖去林凡外公家应该快回来了吧？”
    “快了。”
    “哦。”
    ......
    ......
    大楚国都，上官家对街的某处酒馆。
    “大公子，二公子殁了。”
    “知道了知道了。”王元摆摆手，颇为不耐烦道：“你都说了好几天了。”
    “家主让我带您回去领罪。”
    “何罪之有？”
    “二公子因您而死。”
    王元眉头挑起，拿起的茶杯又被他轻轻放下，“我那弟弟来此所做所行皆全凭他自己的意愿，我没有干涉过。”
   “您应当知道二公子这么做是为了你，他知道赢天逸有放出话两个月内不得对林凡出手。二公子也很聪明，没有去找林凡的麻烦，也没有动林凡的家人，而是退而求此次，找了林凡朋友的麻烦。”
    “这样做的结果便是，林凡可能会忍不住主动向他出手，也算是间接对您出手，到时候您最多是被迫还击，这样即便是赢天逸也不好说什么。”
    “嗯，所以呢？”王元面色平淡。
    “你自小就对二公子很好，二公子也因为您母亲一事对您倍感愧疚，更加敬重您，甚至连家主之位都全心为您争取。”
    王元神色出现些许浮动，“我没想过二弟会死。”
   “您此行的目的是击败林凡，获得夜司音的青睐，但二公子出手的那两人，除了是林凡的朋友外，也是夜司音的朋友，这样做也会恶了她，这样一来，二公子做的事便没了意义。”
  “二公子不清楚此事，你应该是知道的，却没有告知他。”
    王元顿首，“继续说。”
   “属下调查过，夜星辰和夜璃忧离开夜家后，不时会有人出现为他们指路.....特别是在他们即将偏离路线的时候。”
    王元有些诧异，“父亲让你查的？”
    “是，而且家主让我告诉大公子，您的母亲即将被二公子的母亲秘密处死。”
    王元面露讥讽，“现在我是他唯一的儿子。”
    房间里一时变得寂静，过了一会儿后，“不错，大公子你的母亲现在已是家中主母。”
    “另外，家主让我问您，此事必会让夜司音心生不满，你怎么解决？”
    王元笑了笑，“死的人是夜司音朋友？”
    “不是。”
    王元淡淡道：“那不就完了，你的宠物和其他小动物相处得来，有人杀了那些小动物，你会怎么想？”
    “会不喜。”
    “是啊，不喜。”王元附和了一声，随即又道：“但是对那些小动物出手的人是我弟弟，不是我。”
    王元接着道：“放心，我父亲就剩我一个儿子了，不会让我出事的。至于和夜司音的关系，她还小，时间久了，有些事情就会淡化，总会有修复的机会。”
    .....
    有的人很纯粹，他们不会想那么多，会去相信别人，待人以诚。反之，对待敌人他们会豪不讲道理，有仇不隔夜。
    这样的人其实很蠢，不会视势而动，很讨厌，活的也不会久，所以在九界，这样的人很少很少。
    这样的人一旦有了实力就会很麻烦，但幸好，王若觉得夜司音应该不属于此类人。
    只是夜路走多了，难免会撞到墙，有些人可能一辈子都不会撞见，但一旦撞见了，便是头破血流。
    想了想，王元突然起身，“回家。”
    “为何？”下人不解。
    “夜司音逃过婚。”
    下人更为不解，王元没有解释，很快房间内再无痕迹。
    ......
    ......
    “小姐，七爷还有句话。”
    “什么话？”夜司音问道。
    “前面一句只是他的个人建议，小姐您若想做什么，他不拦着。”



一百零四  错的事

用两条命来换整个上官家和衍月圣地真的很不划算，夜司音自是不会放过王若，别说他了，整个王家都别想好过。
    神凰露出疑问之色，“杀人者是王意，万一王元没有授意，你也要杀他？”
    “不止他，王家也跑不了。”夜司音眼中有厌恶浮现，点了点头。
    此刻的她脸色苍白，俏脸上也多了几分柔弱，让人看了不免生出疼惜之意，从昨天回来以后她就一直是这个样子，
    神凰眉头轻皱，有些不太信这话会从眼前少女口中说出，却又很快想清楚了原委，走过几步坐在夜司音身侧，握住她的一只手，柔声道：“是被那个场面刺激到了吧，你现在看这些还为时过早，是我疏忽了。”
    有暖意顺着神凰的手蔓延全身，夜司音眯眼享受了片刻，“不早，林凡小胖小执小辰子璃忧他们都看得，我为何看不得，这方面我不如他们。”
      随后她拿出了一页白纸，上面的黑字只有寥寥几笔，不多，却很显眼，“这是十五刚刚送来的，上面写着王若做过的恶事，记录的不是很周全，但他死不足惜。”
    “王家的更多，这一屋子装不下，我就不拿出来了。”
    神凰只瞧了一眼，有火焰凭空出现将那张纸烧成虚无，带着长辈的口吻：“音儿你可知九界有多大？”
    夜司音摇头，神凰答道：“我曾经试图飞跃过，但我失败了，所以我也不知。”
    “像王家这样的家族有多少，就如同我问你的问题，多到没有答案。”
    夜司音神色平静，缓缓道：“有本书上面记录着一个凡俗世界，在那儿有种叫做蚂蚁的虫子，它们于人就如蚍蜉般渺小，群居，生来便日以继夜不眠不休，直至死亡的那一刻。”
    “有孩童贪玩喜爱恶作剧，将滚烫的热水灌到蚁窝当中，然后再挖开蚁窝......”
    抿了抿嘴，夜司音继续道：“那场面就和昨日我去衍月圣地看到的情形无二，甚至还有不如。和小执一起将死去的人们下葬后，回来的时候我忍不住吐了，直到现在，那个场面还在我脑海当中萦绕不绝。”
    “有个叫苍浩空的人，他之前犯错被废了修为，这样的人就算死了我也不会觉得太过可惜，我也知道衍月圣地里有许多坏人，他们算是死得其所。”
    夜司音没有眨眼，非常认真，“但有的人不同.....他们是好人，在强者眼里他们如蝼蚁一般，在我看来他们却要比那些所谓的强者尊贵的多。”
    “小执还同我说了许多她和这些师兄妹之间的趣事，我很羡慕，但凰姐姐你知道么，我越是羡慕，就越有一口气憋在心口，很难受。”
    夜司音望向神凰，“我想出了这口气，王意的死又与我无关，所以真的不够。”
    神凰叹了口气，“在九界里类似的事情每天都会发生，你如何管的过来。”
    夜司音反问道：“姐姐你认为这样的事是对的么？”
    神凰不语。
    夜司音坚定道：“它是错的.....既然是错事，就不会因为发生的多了而变成对的。”
    “你难道想纠正它？”
    “害。”
    夜司音长叹一声，“凰姐姐你太抬举我了，我不是说了嘛，只是想出心中那口气，现在也没人得罪我，我只好拿王家出气了。”
    说着，她鼓起腮帮子，气恼道：“不是只有他王家可以凭喜好杀人，我也可以，他们欺负别人，我就挑他们欺负。”
    神凰面露异色，“真的只是想出气这么简单？”
    “这倒不是。”夜司音摇了摇头，“小执是我的朋友，小胖是我弟弟，我自是要帮他们出头的。”
    “这么说王家非灭不可了？”
    “嗯，罪不至死的人我不会杀。”
    “你呀你。”
    神凰在夜司音额头敲了一下，“你放过他们，王家活下来的那些人不就又成了现在的云执和午纪。”
    “无妨，到时候他们若是想寻仇，来找我便是，我也不会再手下留情。”夜司音的脸色依旧苍白，说出的话却狠戾异常，“怪只怪他们生在了王家。”
    其实她撒谎了，看到衍月圣地和小胖家的惨状后，她昨夜想了整晚。
    而有个念头一直萦绕在她脑海中，那就是她想纠正这件错事，不！不止这一个念头，有很多。
    她不想在这样的世界里保持沉默，她想做些什么来改变这个世界。
    但一个小孩举不起相当于整个地球重量的东西，那只会被压的连肉泥都不剩，所以她知道自己做不到，她很气很气，只能找人撒气。
    神凰揉了揉少女的脑袋，溺爱道：“其实有些事情等你长大就会明白，这件事你自己做主吧。”
    “嗯嗯，好。”
    “那我走啦。”
    正要离开之际，神凰忽然回头问道：“音儿你不是想杀王若么，为什么不随小凡他们一起去。”
    这其实才是她来找夜司音的原因。
    夜司音皱了皱精致的小鼻子，带着些怯意的同时又有些苦恼和，“王若肯定会死，只不过我现在有点怕见到死人，然后他们就把我丢下了。”
    “噗。”
    神凰愣了一下，随即轻笑出声，“不愧是我家小音儿。”
    夜司音的脸上起了些红晕，正欲说话反驳，但又忽然停住，她想起了一件事。
    “对了凰姐姐，我也有个问题想问你。”
    她问道：“如果你现在飞跃整个九界呢，会成功吗？”
    神凰看到了少女眼中的期盼，“也许会吧。”
    ......
    房间里只剩一人，少女躺在床上，思绪纷乱，脑海中昨日的场面又开始出来作乱，断肢残臂，脑浆肉沫，愈演愈烈。
    忽然有颗眼珠子滚到她脚下，死死盯着她，又有只断手飞到她身边死抓着她的胳膊不放。
    她睁开眼，吐完，收拾好，出门。



一零五  狡猾王元

大楚，忘忧城。
    往日里繁华且极尽奢侈荣的大城此刻却成了一座空城，放眼望去不见人烟，灯红酒绿不再，只剩黑夜，静谧的让人害怕。
    王元感叹道：“啧，到底是夜家，连忘忧城都可以控制，这就是无上权势的力量啊，若是我也能.....”
    见王元神情忽然变得狂热，身旁之人忍不住提醒道：“公子，传送阵已被关闭。”
    “嗯。”
    王元神色恢复，眼中带有阴翳，此种结果，他从踏入忘忧城的那一刻便已猜到，“从她想对付我那一刻起，我就已经逃无可逃，但你或许可以，以最快的速度赶去附近的王朝，用传送阵通知家主。”
    “是。”
    身旁之人离去才不过片刻，远处天际忽然闪现一道刀光，直劈苍穹。
    有一物自刀光中飞来，缓缓减速，最后掉落在王元脚下，赫然正是才离开之人的项上人头。
    三道人影接踵而至。
    王元一脚踩下，地上的人头如西瓜般炸开，溅了一地，而后看向三人，一一道出了他们的名字。
    “林凡，原名洛凡、上官午纪，云执。”
     说话间，王元的目光一直放在林凡身上，时值现在，这是他们第一次见面。
     他很想知道眼前少年有什么本事，能让得夜家小公主对其另眼相看。
    林凡迎上那双带着打量的目光，黝黑瞳孔中充斥着无尽的杀意，似要将其撕碎。
    王元收回视线，心下有些失望，林凡的眼神他在很多人身上看到过，没什么特别的，因为凡是对他用这种眼神的，统统都死了。
    而是死的非常惨。
    至于上官午纪和云执，被仇恨冲昏了头脑的两个小孩子。
      王元很不解，堂堂夜家小公主怎么会和这样的人成为朋友，甚至允许让他们找自己复仇。
     收回思绪，王元望向上官午纪和云执，“我弟弟性子比较冲动，他认为林凡配不上司音小姐，原本也是想去找林凡的，但是因为有人发话说不能去找林凡的麻烦，所以他就退而求其次，找了你们俩的麻烦。”
      “衍月圣地和上官家可以算是因为林凡白白遭受了无妄之灾啊，等我后来知道消息的时候已经太晚了。”
     “..........”
     林凡心中戾气暴涨，他没想到眼前之人居然无耻到这种程度，杀了人还想着挑拨他和小执午纪的关系。
      然而这个阳谋他不得不接，王元目的不纯，说的却是不假，他没办法反驳。
     一个是他兄弟，一个是他妹妹，两个和他关系最亲的人因为他被波及，他除了愧疚还是愧疚。
      “闭上你的臭嘴！”
     上官午纪怒骂了一声，“杀我至亲的是你那畜生弟弟，还想把脏水泼到我老大头上，去死吧狗东西！”
    说完当即一拳轰了出去，他的修为很低，但一身的装备可谓是武装到了牙齿，这一击的威力着实骇人。
     王元不慌不忙，闲庭信步躲过了这一拳，而后脸色稍变，一直沉默的云执也向他攻了过来。
     继续躲过，他开口道:“虽然是我弟弟做了错事，我这个做哥哥的理应负责，只要你们提出要求，作为赔偿，我会一一应允。”
     小胖已压抑不住心中怒火，“去你妈的，我只想要我的家人活过来，你能做到吗？”
    说完，蓄势待发随时准备攻击。
    “可以。”
    出人意料的，王元不紧不慢的两个字让剑拔弩张的场面一度停滞。
    林凡眉头紧锁，死死盯着眼前之人，不知其葫芦里卖的什么药。
    王元说完，目光落在云执身上，“你父亲也可以复活。”
    一句话让云执攻势停滞，战意也瞬间消退，她的脑海中一片空白，只剩下王元说的那句话。
    “你....说....什么？”
    虽然直觉告诉她眼前的人只是在拖延时间，但她宁愿相信，哪怕只有一丝的希望。
    林凡心中暗叹，没曾想还会发生这一变故，事关小胖和小执至亲，不得不谨慎。
    “证据。”
    目光灼灼，林凡吐出两个字，小胖和小执此时已有些失了分寸，他不能让他们被牵着鼻子走。
    “自然。”
    王元点头，手中出现一枚宝珠，这才是他最后的保障，足以翻盘致胜的底牌。
    云执和小胖呼吸一滞，里面困住的，分明是他们亲人的神魂残体。
    “放了我父母！”
    小胖激动万分，就要冲过去。
    “无忌等等。”
    林凡从旁拦住上官午纪，看向王元。
    一切都说的通了，他只前只是怀疑，现在王元手里既然会出现这个，那幕后之人昭然若揭。
     “条件？”
    “很简单，你们立下本源誓言，发誓不再找我报仇，而林凡，域战中第一场你会遇到我，你必须败。”
    “域战？”
    林凡愣了一下，原来这才是对方的目的。
    说完，王元又继续道：“你们有二十秒钟。”
    随着他话声落下，宝珠上面出现一丝裂痕，里面的神魂也因此出现痛苦的神色。
    “等等，我答应你！”
    小胖和云执异口同声，王元根本就不给他们任何时间，和家人相比，他们只能妥协。
    小胖说完，眼中血红，家人被屠，他恨不得将眼前之人剁碎，食其肉引其血，然而他现在却只能眼睁睁放走这个幕后黑手。
    与上官午纪相反，云执此时很冷静，冷静的让人害怕，只有黝黑动人的眼眸里隐藏酝酿的无穷杀意无处宣泄。
    本源誓言很快立下，两道天雷降在上官无忌和云执头顶，很快隐去，它们没有消失，若有朝一日两人违背誓约，天雷落下，身死魂灭。
    林凡面无表情答应了王元的话，而后颓败般的低下了头，声音听不出喜怒，“一切已如你所愿，交出珠子。”
      “我会先交出一半人，等域战结束，我自会交出剩下之人，你们若不信，我也可立下本源誓言。”
      “畜生，你不守诺言！”
      小胖流着泪癫狂，怒骂出声。
    ...................
      数里外。
    “该死的王家人，气死我了！”
    望着显天镜里的画面，夜司音黑着脸，几乎快要将银牙咬碎，“我他妈....”
    “小姐慎言。”
    身边之人及时开口，女子的声音，身着黑袍，黑纱遮面，十五，暗卫。
    夜司音眼珠子一转，“十五，若是你出手，可以做到一击必杀么。”
    “一息之内可杀。”
    夜司音撇嘴，一息非一击，她可不敢让十五贸然出手，若凰姐姐在的话.....
    十五解释道：“王元身上多半有秘宝护身，且此人心思太深，我无法保证一击必杀。”
    夜司音计上心头，“这样，我拖住他，你去叫凰姐姐过来。”
    正在此时。
    “叮咚，临时任务发布，协助气运之子击杀王元，救下上官午纪和云执至亲。”
     任务奖励：7W经验值。
    夜司音差点忍不住又要爆粗，“你妹，系统你故意的吧！”
    系统：“怪我咯，任务是自动生成的，我只是负责传达给宿主，是否接取该任务？”
    “不接。”
    夜司音没有犹豫，“就算给一百万，我也不能拿它跟朋友的亲人性命开玩笑。”
    “叮咚，奖励提升，10W经验值，残魂修复卡*1。”
    “哼。”
    夜司音冷笑，“送你一个字，滚！我有的是天材地宝修复他们的神魂。”
    “残魂修复卡可立即修复残魂，恢复其神智，且无任何副作用，系统出品必属精品。”
    夜司音没有说话，有些动摇。
    系统接着道：“气运之子的确有一击击杀王元的能力，只要你帮他拖住时间即可。”
    “没骗我？”
    “本系统以系格保证。”
    “信你一回。”
    打定主意，收起显天镜，夜司音朝忘忧城飞去。
    ...........
    “呵。”
     忘忧城内，林凡嗤笑一声，“果然狗改不了吃屎，亏你还是天骄，堂堂渡劫巅峰居然会怕我一个化神期。”
    王元也不生气，呵呵一笑，“你的确打不赢我，有备无患罢了。”
    见林凡还想说，王元:“话止于此，你们是不是该把路让出来了？”
    小胖云执很气，但又无可奈何，命脉掌握在他人手里，不得不退。
    林凡抿了抿嘴唇，“记住你说的。”
    协议达成，正要离开。
    远处城门口传来声音，“先等一等。”



一零六   围攻

不能生气，不能生气，一定要稳住心态。
    飞行途中夜司音反复提醒自己一定要平复好情绪，不然她真的怕等下一见面就忍不住想拿拳头将王元那张恶心的脸给揍个稀烂。
    深吸两口气，夜司音缓缓落在场中，双眸淡漠直指王元，神情无悲无喜，不言于色，似是在看一个无关的陌生人，她终是忍住了。
    林凡诧异，“音儿？”
    “音姐姐？”
    “二哥？”
    三人先后开口，变故再生，每个人的心思再度变得活跃，只是有的欢喜有的愁。
    来人身份昭然若揭，王元算是喜忧参半，喜的是终于见到传说中的夜家小公主了，忧的是林凡三人对夜司音的称呼，那可是只有对亲近之人才有的称呼。
    自己貌似低估了三人在夜司音心里的分量，不过这些统统不重要，最主要还得看夜司音如何想。
    念头思绪皆只在一瞬，王元也是行了一礼：“见过司音仙子。”
    夜司音声音清脆中带着漠然，“你就是王元？”
    虽然她已经通过显天镜知道了此地发生的一切，但此时此刻才是她和王元的第一次见面，做戏须得做全套。
    王元略显恭敬，“正是在下。”
    夜司音当即俏脸微寒，“你弟弟杀我好友至亲，你当哥哥的也难逃辞玖。”
    “二哥，都是他.....”
    上官午纪的话戛然而止，死死盯着王元手中的珠子，随着他开口上面又多出了一道裂痕，无可奈何，他只能乖乖闭嘴。
    夜司音转过头，装傻充愣，“怎么了小胖？”
    上官午纪咬牙，“没....什么。”
    夜司音笑了下，而后看向云执，“小执放心，我会为你们出头的。”
    说完，带有一丝好奇望向王元手里的珠子，“看你攥的这么紧，都快捏碎了，是什么好东西么，让我也康康？”
    “小姐说笑了，只是一个普通法宝罢了。”
    王元脸不红心不跳，说话间将珠子融入眉心，珠内神魂是生是死皆在他一念间。
    云执见状一语不发，身上的寒意愈甚，只是更加不敢轻举妄动。
    夜司音在心里骂了这个坏家伙不下千遍，只是该装还是得装，傻白甜嘛，最容易让人放松警惕了。
    天然呆克制一切腹黑，这是真理。
    “小凡子小凡子，收到请回答。”
    林凡目不斜视，只是眼珠子转了转，发现王元并无异状后放下了心。
    “音儿？”
    “别担心，王元发现不了，你有办法拿回珠子么？”
    原来音儿知道那珠子为何物，一瞬间林凡想通了很多事情，对于夜司音对王元的态度也就不再诧异，不动声色道：“我需要半柱香的时间，不要让王元察觉到灵力波动。”
    “交给我。”
    合谋已成，交谈过程不过几息，夜司音再次看向王元，带着几分趾高气昂，“虽然我二叔传话让我放你一马，但是就这么放你走也太便宜你了，我要替小胖和小执出头。”
    王元耳中只有前半句，双目精光流转，莫非这就是夜司音来此的目的。
    简单几句，如果不是在伪装的话，他已对这位夜家大小姐的脾气有了大致判断。
    不谙世事，涉世不深随性而为，较为单纯。
    顶尖家族的嫡系女，却能做出逃婚这种行为，应当是被家里长辈惯坏了。
    这样的人很好相处，只要顺着她，能和蝼蚁成为朋友也就不会让人觉得意外。
    王元感慨，早知夜司音是这样的人，他何必机关算尽，最后反倒还落得个吃力不讨好，徒惹她生厌。
  “我也不多说废话，既然是我的朋友受了欺负，本小姐自然是要帮他们打回来的，吃我一剑！”
    话音落下，夜司音已是一剑刺出，不给王元开口的机会。
    王元瞪眼，飞身向后躲过这一剑。
    “这......司音小姐，请听我一言......”
    “少废话！”
    夜司音不做停留，连续划出两道剑光，长剑紧随其后，直指王元面门，“小胖小执一起上，林凡替我们压阵，让这个坏家伙知道我们的厉害！”
    上官午纪和云执心里一抖，踌躇不前。
    姐，咱能不能别这么冲动，我俩的家人还在人家手里呢。
    王元连续闪身躲过几次剑招，境界差距实在太大，夜司音的攻击在他看来无异于小孩子过家家，再轻松不过，只要提防不被仙剑伤到即可。
    夜司音催促道：“小胖小执，你们别怕啊，尽管揍他。”
    王元见状，心里有了考量，其他人可以不理，但不能拂了夜家小公主的面子，于是向二人传音道入耳：“来攻击我，别漏出破绽。”
    很不甘心，但事已至此，身不由己的上官午纪和云执只能先后加入战场，余下冷眼旁观的林凡。
    场中五人，各有各的算计和打算，心怀鬼胎。
    云执磨拭着手指上的戒指，这是夜司音送她的秘宝，激活后可以瞬秒天人境巅峰。
    只是王元身为大家族的核心弟子，身上怎么可能会没有保命的东西，她不敢赌。
    还有音姐姐，很不对劲，难道是有什么计划，或者是她二叔真有话传来要放王元一马......
    如此想着，云执的攻击愈发激烈，因为她知道这些攻击伤不到对方。
    上官午纪没想那么多，他很了解老大，也清楚二哥的为人，自己区区灵寂能站在这儿就是因为他们，所以他此刻依旧选择相信他们。
    三人的攻击如暴雨般连续倾斜在王元身上，只是收到的成效微乎其微。
    王元也一直保持着从容不迫的样子，身上挂着的几道剑痕还是他刻意让他们留下的。
    “只要司音小姐和你的朋友们能消气，在下就算受再多伤也值得。”
    望着王元风轻云淡，还装出一脸愧疚的样子，夜司音冷笑一声，拿出大宝剑，“好啊，这可是你说的！”
    云执跟着甩出一根火红的鞭子，乃是品阶不低的仙器。
    小胖最直接，掏出一根棍子后瘫坐在地上，他的境界实在太低了，长时间攻击下来灵气早就消耗的七七八八，还不如让仙器去自主攻击。
    极品仙器一出，王元的压力顿时上涨好几个档次，再加上云执的鞭子，仍他也感受到了不小的压力，关键是他从头到尾都只是在挨揍，根本没有还过手。
    他的应对很简单，任由夜司音攻击，等她灵力耗尽，气也应该消了不少，届时他再脱身。
    “嗖！嗖！”
    剑光略过，王元身上多了两道血痕，这次他是实打实受了伤，伤口看起来非常严重，深可见骨。
    毕竟得罪夜家小公主可不是闹着玩的，虽然玩脱了，但现在既然有了补救的机会，自然不能放过。
    夜司音要出气，他就多装装样子，伤口越多，气出的也就越多，对他的厌恶就会少去一分。
    夜司音不管这些，如果她知道王元的想法只会嗤之以鼻，对这么个机关算尽，阴险狡诈的混蛋，她只想他死，没什么好留手的。
    她现在唯一能做的就是在这家伙死前让他再多添些伤口，哪怕一道也好。



一零七   陨

时间在推移，王元身上的伤痕越来越多。
    堂堂一代天骄被两个低自己数个境界的人压成这样，泥人尚有三分火，更何况是他，只不过他将心底的阴霾深深地埋了起来，埋在一个只有他自己知道的地方。
    自幼时开始，被欺压时候的，被违背，教训时候的.....很多很多，无论大小，每一次他都牢牢刻在心底，等待着有一天用他的方式还给那些人，一个不漏。
    躲过夜司音和云执的合击，王元眯眼看向远处，从战斗开始到现在，林凡一动也没动过，起初夜司音说是让他压阵，他也没有多想，但现在看来....很不对劲。
    想法一出，王元忽然发现自己竟然有了一丝的心慌，而后愈演愈烈，心慌变成了危机感。
   “嗤啦！”
    胳膊上传来剧烈痛感把王元拉回了现实，这一击他没有躲过去，也是他第一次真正意义上被伤到。
  “轰隆”声响，脑海中犹如警钟回荡。
    王元凛然，无论真假，他都必须有所应对。
     当下心中一寒，眼神中带着警告，望着朝他飞来的云执，威胁之意昭然若揭。
    “我来为你创造机会，接下来这一鞭子会攻向林凡，用全力。若拒绝，你父亲死，若林凡无事，你父亲死。”
    收到传音，云执的攻击停顿了一下，落在王元身侧，犹豫再三，咬牙答应，“好....”
    侧步躲过夜司音的攻击，王元闪身出现在一个看似不起眼的位置，其身后正是林凡，两人处在一条直线。
    “不必留手，攻过来！”
    云执眼眸中生腾着怒火，似是要将王元吞噬，手上动作却不敢拖沓，长鞭燃起熊熊火焰，就要飞出。
    千钧一发。
    “算了，没意思，不打了。”
    夜司音忽然说了一句，收回长剑。
    云执也跟着偃旗息火，只余下瘫坐在地上力竭喘着粗气的上官午忌，瞪大了小眼睛。
    “可惜，原本还想多折磨你一会儿的。”
    夜司音盯着王元，“你这样的人应该多死几遍才对，只死一次太便宜了你了。”
    “二哥，你.....”
    上官午纪几乎是懵的，心里更是慌的不行，夜司音这么说，万一王元撕票了怎么办。
    “放心，没事了。”
    夜司音笑着回应了一句，迈动脚步掠向王元，没有理会，越过，最后停在林凡身旁，扶住摇摇欲坠的少年。
    林凡脸上有诡异的金色纹路浮现，又很快消失，呈现枯黄色，然后整个身体肉眼可见的干瘪下去了一些，皮包着骨头状若枯槁，笑意却是怎么也止不住，“幸不辱命。”
    夜司音担忧道：“你的身体.....”
    “无碍，只是消耗有点大。”
    “你早说后遗症这么严重，我就想别的办法了。”
    夜司音埋怨了一句，拿出一枚红色的小果子，不由分说塞进林凡嘴里。
    林凡没有拒绝，笑呵呵道：“差着四个大境界呢，不亏。”
    “给我闭嘴，先好好休息。”
    夜司音没好气怼了他一句，头也不回，“十五。”
   话音刚落，黑影出现在王元身前，抬手，一颗珠子从其眉心飞出。
    至此，云执长出了口气，同样瘫软倒地。
    “珠子！”
    上官午纪却突然跳了起来，摇摇晃晃冲向十五，“二哥，那里面有我爸妈。”
    十五没有理会小胖，伸手一甩，珠子缓缓飞出，落在重新站起来的云执手中，随后隐去。
    感应了一番里面的情况，云执松了口气，安慰小胖道：“别担心，都没事。”
    “那就好，那就好。”
    小胖嘴里说着，手上也没有闲下来，小心翼翼接过珠子打量了好一会儿才放下心。
    “凡哥哥.....”
    云执也在这时过去从另一侧扶住林凡，心里很不上滋味，救下父亲的喜悦很快被内疚埋没。
    林凡费力的抬起手揉了揉云执的头，“哥帮你报仇了。”
    “嗯嗯嗯！”
    云执带着哭腔，重重点头，眼眶上挂满了泪花。
    “卧槽，老大你咋了？”
    上官午纪被林凡的状态吓了一大跳，过来想扶一把，可惜左右位置都被占了，双手一时间伸也不是，不伸也不是。
    夜司音白了小胖一眼，“没心没肺。”
    “啊？”
    小胖不明其意，一副快急哭了的样子，“老大你别吓我啊，还有王元，这到底是怎么一回事啊？”
    云执也说出了自己的忧虑，“音姐姐，凡哥哥的身体.....”
    “放宽心，保证过两天还你们一个白白胖胖的大哥。”
    夜司音很自信，有她在，就算林凡亏的只剩下一副骨架，她也能在短时间内给补回来。
    “至于王元嘛，小胖你自己去看看就知道了。”
    小胖听言，拿着棍子小心捅了王元几下，没有反应，生机泯灭。
    “他死了？”
    小胖很疑惑。
    “你说呢。”
    夜司音反问了一声，蠢小胖简直笨到无可救药了。
    “哦哦.....是老大杀的？”
    上官午纪才有些后知后觉。
    主要是局势转变太快，王元更是死的太过诡异，让他一时没反应过来。
    林凡点头，“秘法，但需要很长时间准备。”
    云执对此倒没什么意外，打斗过程中夜司音秘密传音告知过她，而且半柱香的时间早就过了，林凡随时可以发动秘法，这也是为什么能在最后关键时刻击杀王元的原因。
    三两句解释，小胖很快了解了原委，并表示委屈屈，“原来就我一个人被蒙在鼓里。”
    夜司音调侃了一句，“没办法，你笨嘛。”
    “不对，音姐姐。”
    云执反驳，然后在小胖一脸的期待中说出两个字，“是憨。”
    小胖的脸色瞬间垮了下去。
    想到珠子，夜司音沉入心神，“小系统，奖励呢？”
    “叮咚，任务完成。”
    奖励：10W经验值，残魂修复卡。
    得到奖励，夜司音伸出手，“小胖把珠子给我。”
    “哦。”
    一张卡片凭空出现在手里，夜司音没有说话，将其射入珠子中，随后珠子光芒大作。
    四人下意识眯了下眼睛，等再去看时珠子已经完全碎裂开来，而眼前多了数位虚幻的半透明人影。
    因为刚释放出来，每个人若隐若现的脸上皆呈现出迷茫之色。
    “老爹，老妈！”
    “父亲！”
    上官午纪和云执不约而同跑向他们，遭逢巨变的悲、或忧、或恨，在这一刻统统化为了喜，也只剩下这一个喜。
    夜司音和林凡相视一笑，虽然过程有些波折，但他们终归还是做到了。
    两人自觉后退几步，将现场留给云执和小胖，还有他们的家人。



一零八   五年之约

夜司音扶着林凡到一旁坐下歇息，又从手镯里拿出一些灵果，“喏，固本培元，最主要的是很好吃。”
     果子很小，一口一个，入口即化。
    林凡看着她吃，想起了一个词，娇艳欲滴。
    至于他，垂涎三尺。
    “还看，口水都快流一地了。”
    “啊？”
    林凡后知后觉去擦嘴角，才知道上了当，哪里来的口水，分明嘴皮子干巴的都能揭下一层皮了。
    才结束一场战斗，难得放松，夜司音生了玩笑的心思，至于林凡会中招她是没有想到的。
    “看你馋成什么样了，本来就是拿出来给你补你身体用的，吃吧。”
    “唔。”
    嘴里被强硬塞进一个果子，林凡有心吐槽，“我馋什么你难道不知道？”
    夜司音装糊涂，“知道知道，就是馋果子嘛，来我再喂你一个.....诶，你别躲啊。”
    可怜林凡虚弱无比，只能任她拿捏，一颗又一颗，嘴里很快塞的满满的，直到再也装不下。
    “行了，你慢慢炼化吧。”
    夜司音拍拍手，视线转移到上官午纪和云执那边，嘴角笑意浮现。
    真好啊，小胖小执的家人们都没事。
    不管王元拘下他们家人神魂的目的何在，至少现在，不幸中的万幸。
    没来由的，夜司音忽然开口询问道：“你说这件事应该到此为止么？”
    一阵冷清，她没有等到回答。
    因为林凡嘴里塞的果子还没咽下去，而且他也在想该怎么说。
    双手撑在台阶上，身体微微后仰，少女抬起头，眸子最后定格在了星空，“得知衍月圣地和小胖家噩耗的时候我很担心她俩，也格外的气愤。”
    “帮忙下葬了衍月圣地的弟子和小胖家的人后，我的愤怒提升到了极点，杀意也涨到了最高点，我想要王家死光，不止是为了小胖和云执，也为了出我心中的气，凰姐姐劝过我，我没有听。”
    “可是现在王元死了，小胖还有小执的家人也救了下来，看着他们，我的气忽然一下子就消了大半。”
    “但衍月圣地的那些弟子们也有家人，小胖家死的人们也是有家人的，还有我调差过被王家杀害过的许多人，他们.....”
    少女欲言又止，声音空灵却又带着落寞，“林凡，你说我该怎么办？”
    林凡在静静倾听着，然后说出了自己答案，“动手的是王意，幕后黑手是王元，他们都已经死了。”
    伸手握住台阶上的小手，他继续道：“王家其他人和这件事无关，他们做的恶事，害的人也与你无关。”
    “我知道，但我就是不甘心。”
    林凡正了正嗓子，“音儿，你知不知道这世上有一种人？”
    夜司音转过头，带着好奇，“什么人？”
    “吃饱了撑的。”
    夜司音愣了一下，旋即恼羞成怒，“你才吃饱了撑的！”
    林凡幽幽叹了口气，“有人为了修炼资源拼死拼活、有人因为天赋低下努力修炼、也有的人只单单为了活下去拼尽全力，而夜家小公主呢，因为吃得太饱想为不相干的人龚行天罚。”
    “闭嘴！”
    夜司音气的不行，关键是她心里居然在隐隐承认这家伙说的没错。
     林凡也不在意，轻笑了声，“好点了吧。”
    “好你个头。”
    夜司音没好气，要不是看他身体虚弱，早小拳拳呼过去了。
    只是比起方才的暮气沉沉，确实灵动了许多。
    林凡费力的把手搭在少女脑瓜子上，“遇到了想管就管，不用太过强求，顺其自然。”
    夜司音白了林凡一眼，废话，道理谁不懂，但钻牛角尖的时候哪还管的了这些。
    林凡语气认真，“其实仔细想想，这件事的根节还是因为王家，既然他们惹到你了，那就灭了吧。”
    夜司音：“......”
    林凡接着道：“等我伤养好了就去平了他们。”
    夜司音一脸的不信，单单杀一个王元就没了半条命，还想平王家，小伙子你膨胀了。
    林凡笑笑没有解释，他不想让夜司音背负带多杀孽，而且他杀了王元，王家一定会同他不死不休，仇怨已结，避不开的。
    神族传承里有一个大阵名为“神祭”，一旦布下，发动之时，阵法之内，生灵皆陨，不过这个阵法有违天和，不到万不得已，他不想走这一步。
    “修练之人需念头通达才能一往而无前，我修行至今所作所为，皆不过四个字，无愧于心。”
    林凡又道：“你还小，等经历的多了，也就能看开了。”
    夜司音少见的没有反驳，她知道他说的与年龄无关，而是阅历。
    相比见惯了人情冷暖，经历过几番生死的的林凡，她确实只是空长了些年岁，之前杀的几个人也不过小打小闹，以至于在看到衍月圣地的惨状后生了魔怔。
    少女的声音很轻，带着认同，“也许吧，可能再过几年我就会习惯。”
    还有句话她没有说，认同并不代表妥协，就像她对凰姐姐说过的，错就是错，不可能变成对的。
    以后究竟会如何，拭目以待。
   “至于王家，交给我吧，我来帮你出气。”
    林凡身上有杀意流露，经此一役，他必然会出现在王家的必杀名单中，不死不休。
    “行，那我们就定个三年.....额，五年之约。”
    夜司音目含期待，“五年后的今天，我们一起杀上王家，除去这个毒瘤。”
    林凡微微顿首，他看见少女眼眸中印灿着星辰，他也相信彼时的今天，眼前这位少女依旧会保持着现在这份心气。



一零九     回去

趁着两人说话的空档，云执和小胖那边也寒暄结束了。
    带着父母长辈过来俯下身子，低头就要拜下去。
    夜司音被吓了一跳，林凡和她的反应差不多。
   “别，千万别这样！”
    忙扶住两人，夜司音分别看向他们，“长本事了还，你俩敢跪我就敢绝交。”
    小胖撇嘴道：“我本就就不想这样，我老爹非要我跪。”
    “嗯嗯。”
    云执赞同的点着头，“我也说了音姐姐你不是那样的人，但是父命难违呀。”
     “我等多谢司音小姐救命之恩......”
    得。
    解决完小的大的又来了，夜司音心里苦，表面上还是作出一副知书达礼的样子。
   “诸位前辈，小执是我妹妹，午纪是我弟弟，您们于情于理都是我的长辈，要是跪下去我可是会折寿的。”
    林凡颤颤巍巍起身，想要跟着过来问声好。
    夜司音回头一计眼神杀，“给我乖乖坐下休息！”
    面对林凡，诸位长辈的态度有些奇怪，不过还是朝他行了一礼。
    林凡苦笑道：“王元兄弟要针对的是我，衍月圣地和上官家的灾祸也因此而起，诸位前辈不怪罪我对我来说已是万幸，不敢受此大礼。”
    云执父亲摇头，“圣地被灭只怪我们实力不够，你救了我等，不能不谢，凡小子，这次我们承你这个情。”
    和长辈打交道是很费力的事情，尤其是才刚认识，在你面前还非常拘谨的长辈。
    小胖和云执可以不在意夜司音的身份，他们的父辈不行。
    年龄越大，等级观念就越深，这不是三言两语就能解决的，尤其夜司音和林凡还是他们的救命恩人。
    简单交谈，夜司音带着歉意道：“云叔叔，上官叔叔，你们的肉身虽然能够重塑，但是修为没有办法，需要重新修炼。”
    “侥幸不死已是万幸，至于其他的，顺其自然就好，不敢过分奢求。”
    云执父亲好歹是圣地圣主，经此大劫，也看淡了许多，上官午纪的父母对这些就更不甚在意了。
    “好。”
    夜司音拿出蕴养神魂的至宝，“先委屈诸位前辈在里面小住几日。”
    衍月圣主等人再次致谢，客套了几句，又对云执和上官午纪叮嘱了几句，飞入其中。
    “呜呜呜，老大，二哥，我爱死你们了！” 
    小胖内牛满面，那是被感动的，这辈子能遇到老大和二哥，值了。
    “去去去，就知道拍马屁。”
    夜司音装作嫌弃的样子，接着又纠正道：“三姐呢，被你吃啦？”
    云执颇为好奇道：“午纪你还有个三姐啊？”
    “非也非也。”
    上官午纪知道夜司音说的是什么，晃了晃脑袋，“应该是四妹才对，小执年纪比我小。”
    “诶，我？”
    云执指着自己，小嘴微张。
    以她的聪明，自是立马就想明白了，一点就通。  
  “好哇，午纪小弟弟。”
    小胖不服气，“老大你来评评理，明明我比小执大。”
    林凡一副看热闹不嫌事大的样子，“干脆打一架就好了。”
    小胖一秒哑火。
    就知道欺负他修为低，委屈屈，但他不说。
    反正想要他做小，没门，誓死不从！
    ......
    一阵打闹，几人之间欢快了不少。
    战斗胜利后的欢愉不外如是，只是还有个问题横在四人中间，每个人都清楚，却又刻意避过它。
    林凡的话不多，王元的挑拨离间不是全无作用，至少战斗结束，他心里的愧疚感又止不住的涌了上来。
    “午纪，小执，是我连累了你们.....”
    “老大！”
    上官午纪打断林凡的话，强颜欢笑道：“别说了，我父母被你救下来了啊，你是我老大，永远不会变。”
    “对哦，凡哥哥。”
    云执脸色微变，不过很快恢复如初，“你救了我父亲，也帮我师叔还有师兄弟们报了仇，我父亲说这事本就不怪你的。”
    小胖跟着道：“我老爹和老妈也这么说。”
    沉默良久，林凡说出了一个“好”字。
    上官午纪和云执没有说原谅之类的话，何来原谅。
    害他们的不是林凡，甚至在一定程度上来说，林凡也是受害者。
    但不怨吗？
    这不是他们自己能够控制住的，死的人在后面看着他们俩呢，他俩没办法替那些人做决定。
    无始亦无终，这个话题才被说起就结束了，几人选择将它埋在心里。
    不提及它，下意识去选择忘记它或许是最好的方法，大仇得报，斯人已逝，活着的人总要向前看。
    往后的事无人知，但少年一定倾尽全力对那二人好。
    夜司音带着几分心虚，趁势站了出来，“该回去啦。”
    小胖感到奇怪，因为夜司音的表情和林凡贼像。
    “二哥你怎么了？”
    “嗯.....”
    夜司音抿了下嘴唇，“没什么，走吧。”
    “哦。”
    ........
    临近离开，几人重新将目光汇集在王元身上，短暂的时间里谁都没有开口。
    忽然长剑掠出，金光四溢，伴随着的是四分五裂。
    “好恶心啊。”
    始作俑者夜某某吐槽了一句。
    三人赞同的点着头，“确实恶心。”
  “但是解气。”
    三人继续点头，“的确解气。”
    “回家。”
    “好。”
    “对了二哥，忘忧城是你们家开的吗？”
    “.......”



一一零     温水煮青蛙

王家似乎准备对王元兄弟的死密而不发，可那些大世家又有几个是简单的，很快这个消息便不胫而走。
    然而似乎是一种默认，该消息也仅限在世家之间流传，很快销声匿迹，只是他们对林凡的判断又提升了好几个档次。
    因为被警告，王家算是吃了个哑巴亏，有的世家遣回了家族子弟，暂时绝了动婚约的念头，有的世家改变了策略，想要与林凡交好.....
    王家不是一般的家族，有了这个前车之鉴，应该能震慑住不少魑魅魍魉。
    而这正是林凡想要的，立威。
    正所谓光脚的不怕穿鞋的，反正横竖都要吃夜司音这口软饭，他也是豁出去了，名义上背靠着夜家这棵大树，那些世家应该不敢再如此嚣张。
    至于王家不甘心，暗地里使绊子什么的，尽管来就是，他接着。
    五年之后，他必上门覆灭之。
    就目前来说，虽然实力在短时间内提升了很多，但林凡还是不满，迫切的想要进一步变强。
    先有乾元，后有王意王元，再者暗地里不知道的牛鬼蛇神何其多。
    对付他们，他有很多手段，不过他想要的是在正面，堂堂正正的击败他们。
    现在的他，还差了些。
    所以.
    神凰饶有兴趣望着眼前的少年，“我听音儿说你们初见的时候小凡你才灵寂，短短数个月提升到化神已经算是不错了。”
    林凡挠了挠后脑勺，露出晚辈的羞涩，“凰姐您就别打趣我了。”
    神凰正色道：“不，能以化神境界杀死渡劫巅峰的王元，小凡你担得起这一夸。”
    “不够，我想变得更强。”
    “确定了？”
    “嗯。”
    林凡答的非常肯定。
    神凰颔首，轻轻一捻。一缕小火苗出现在她的指尖，而后飘到前方的大锅里。
    “哗啦！”
    锅燃起来了，火焰足有两米多高。
    更准确一点来说，应该是浸泡着各种药材的灵液燃烧了起来。
    神凰提醒一句，“该进去了。”
    “好。”
    想起音儿说过凰姐的火焰的可怕程度，林凡吞了口口水，心下一横闭着眼睛跳了进去，视死如归。
    “噗通”一声，溅起些许水花。
    咦？
    林凡睁眼，里面和他想的不太一样，居然一点都不热，还有点凉嗖嗖的，很是舒服。
    神凰看出他的疑问，莞尔一笑，让人如沐春风，“最近听音儿说了叫一个温水煮青蛙的典故，感觉挺有意思的。”
    “.....”
    林凡感觉不太对劲，心脏也开始跟着突突地跳，莫名的心悸。
    “凰....姐，您说的青蛙是何物？”
    “就是小凡你咯。”
    不待多说，神凰封闭了整个房间，人也消失不见，只剩下声音在房间里回荡，“我已经下好了结界，你就安心在锅里待着吧，不吸收完药力不许出来。”
    林凡张了张嘴，到了嘴边的话没了诉说之人，只得作罢，索性干脆往后一躺，背靠上锅沿两手摊开，既然反抗不了，那就享受吧，最起码这会儿的确挺舒服的，灵液比起刚开始变热了些，温温的，很润。
    ......
    忘忧城之战已过去两日，夜司音一行人现在都暂住在小胖家。
    经过这几日的打理，已经破败的上官家重新焕发出生机，金碧堂皇，熠熠生辉。
    云执的心情比起之前好了很多，只是依旧免不了郁郁不乐，经常一个人独自发呆。
    与她相比之下，上官午纪就要显得没心没肺一些了，脸上重新洋溢起憨憨的笑容，还时不时会来逗她开心。
    ......
    大楚之外千里，曾经无金辉煌的衍月圣地已然不再，如今只剩下破败和苍凉与之作伴。
    阵风吹过，分明不冷，独坐在残破台阶上的女孩却紧了紧衣着，将头埋低了一些。
    “又跑来这里发呆啦。”
    云执抬起头，俏脸上带着些许落寞，带着让人心疼的笑容：“音姐姐。”
    夜司音也笑了笑，坐到女孩旁边，“到处都找不到你，我就猜你又来了这里。”
    “我就是过来坐坐。”
    揽住云执的小脑袋，让她靠在自己肩膀上，夜司音轻轻地说道：“嗯，我知道，以后再想来了跟我说，我陪你。”
    长发散乱的落在脖颈，极尽挑逗，痒痒的。
    云执能感受到身边传来的温暖，是片刻的心安，忍不住眯起了眸子，“好啊。”
    在断壁残垣下，入目处皆是被笼罩的阴影，可也有日光能照进来的地方，虽然少的可怜。
    此处残破的台阶恰好就是一处，微光融融，暖意十足，两人相依，背影重叠，不止云执，夜司音也在享受着片刻的安宁。
    “音姐姐。”
    “在呐。”
    “我现在或许知道了。”
    夜司音抬手，挡住半抹日光，还有几许透过指尖的缝隙落在脸上，显得更加耀眼，“知道什么？”
    云执反手抱住她的柳腰，在她身上拱了拱，定定答道：“凡哥哥为什么会那么喜欢你的原因啊。”
    “啊.....咳咳咳咳。”
    夜司音差点被呛住，只能干笑着道：“我和林凡没可能的。”
    “也是。”
    云执若有所思，“凡哥哥想要和你在一起的话，应该还有很长的路要走，比如要加油修炼啊，努力获得你家里长辈的认可啊....”
    这小丫头说着说着，还当真掰起指头一项一项的算了起来。
    “......”
    夜司音扶额，这是什么狗屁发展，自己不是来安慰这丫头的嘛，怎么又变成讨论这个了。
    一把抓住小丫头又掐又算的双手，她很是严肃的开口：“小执，我和林凡永远都不可能在一起，以后也不许再说这种话。”
    云执不解，“音姐姐你喜欢凡哥哥，凡哥哥也喜欢你，为什么不能在一起？”
    “不是喜欢。”
    夜司音辩驳道：“林凡对我来说确实是特别的，但我和他之间的关系也仅限这样，绝不会对他生出男女之情。”
    云执一脸的迷茫，“好复杂深奥啊，我不太懂。”
    不懂就对了。
    夜司音腹诽，我自己都有点迷糊，更何况是你这个小丫头。
    “其实你如果能和林凡在一起的话，我是举双手赞成的。”
    “我吗？”
    云执笑着摇摇头，再说起和林凡的事，她已经洒脱释然了很多，“发生了这样的事情，我和凡哥哥不可能再在一起了，也许就像小时候一样，做兄妹才是最好的选择。”
    有些失望，却也算是意料之中的回答，夜司音开口道：“好吧，我尊重且赞成你的想法，但是说好了，尊重是互相的，以后你也不能再劝我。”
    “嗯嗯。”
     ...
     暖阳依旧，云执就这么靠在夜司音的肩膀上，很久很久......
    “逝人已斯，缅怀是必须的，但也要向前看。”
    “音姐姐，谢谢你。”云执补充道：“虽然这个安慰很敷衍，但我会尽快向前看的。”
    “说好了哦。”
    “好。”



一一一   人生何处不相逢

回去的时候天色已经渐晚。
    “麻麻。”
    两人前脚刚一迈进大门，就有个小不点迫不及待的摇摇晃晃朝她们跑来。
    夜司音露出笑意，俯身伸出双手抱了林莞尔一个满怀。
    抱起后用指尖在她鼻尖轻轻点了一下，“下次不准跑这么快，摔倒了怎么办。”
    “知道啦。”
    林莞尔乖巧应答。
    “小莞尔。”
    云执逗了逗小家伙，她很喜欢夜司音和林凡的这个便宜女儿，实在是太可爱了。
    林莞尔问好，“云执姐姐好。”
    这个称呼让夜司音一头黑线，这小东西叫别人的时候嘴倒是甜的很，像抹了蜜一样，一口一个小哥哥小姐姐，到她头上就成了老妈子。
    即便已经被叫习惯了，但她真的还是很想吐槽，臣妾做不到哇。
    见小莞尔孤身一人跑来，夜司音问道：“怎么就你一个人出来了，其他人呢？”
    不说这个还好，一说起来，小丫头嘴角撅的老高，都能吊起一个水壶了，“麻麻骗人，说好今天陪莞尔玩的。”
    “哈.....”
    夜司音只能尬笑，这些天忙里忙外的的确忽略了便宜女儿，本想今天陪陪她的，然后......额。
    不过还是有补救机会的，毕竟今天还没结束嘛，时间有的是。
    夜司音捏了捏小莞尔那粉嫩小脸蛋，带着些许讨好，“现在带你出去玩怎么样。”
    “耶！麻麻最好了。”
    小莞尔的表情转变超快，绝活儿变脸也不过如此了。
    “对了，其他人呢？”
    “唔。”
    林莞尔歪起头，想了一会儿才说道：“凰姐姐在.....”
    “噗！”
    夜司音差点一口老血喷出，神特么凰姐姐，过分了啊。
    云执也在一旁吃吃的笑出了声。
    小莞尔很担心，“麻麻你怎么了？”
    “没什么.....继续说吧。”
    “哦，凰姐姐在休息，小焱在睡觉，爸爸在洗澡，小胖哥哥说要努力修炼，星辰哥哥和璃忧姐姐莞尔就不知道了。”
    夜司音了然。
    林凡此次根基受损，她便求神凰姐姐帮他一把，现在看来还没结束，小胖会主动修炼倒是有些出乎她的意料，看来遭此剧变让他成熟了不少。
    至于小辰子和璃忧，因为经常呆在夜家，以他二人的性格，有机会出来自然是坐不住的。
    夜司音看着怀里的便宜女儿。便宜女儿也看她，两人开始干瞪眼。
    小丫头确实可爱乖巧，她也着实疼爱。
    但她枉有两世经验，小孩子这方面却别说照顾了，连抱过小孩的次数都能一手数得过来，这段时间里也都是凰姐姐一直在带孩子，所以.
    “小执。”
    夜司音可怜巴巴，“你忍心让我一个人带娃去吗？”
    于是乎，才进门不到半刻钟，两人又朝外面走去。
    临出之际，云执的小鼻子忽然嗅了嗅，疑惑道：“好像有股奇特的香味儿，音姐姐你闻到了没？”
    夜司音仔细闻了闻，“还真有，据我判断应该是肉香味儿。”
    没有过多深究，二人带着小莞尔一起出了门。
    .......
    府宅内某处被下了结界的房间内。
    大锅内枯瘦的身体已经恢复了原样，白里透着红，正一动也不动的漂在水面，没有一点声息，随着沸腾的灵液上下浮动，散发出迷人的香气。
    林凡.....终于熬成了汤。
    王都的街道上，两大一小走走停停，止不住的欢声笑语。
    毕竟主要目的是让小莞尔玩的开心，为了避免一些不必要的小麻烦，夜司音和云执还是稍稍伪装了一番。
    “小莞尔，想不想吃这个？”
    夜司音指着街边小摊上卖的糖果。
    小丫头水盈盈的大眼睛里闪烁着星星，“想吃！”
    “来，给你。”
    “哇，真好吃，谢谢麻麻。”
    受到夸奖的少女很是得意，原来带孩子也不难嘛，太轻松加愉快了。
    面对如此可爱的小丫头，云执的心情也在不知不觉中被感染，脸上的笑容越来越多，更是觉醒了不得了的属性，母爱的光辉，同样对小丫头宠爱到了极点。
    “这个风车想不想玩？”
    “想。”
    “那个呢，想不想吃？”
    “想。”
    大型双标现场正在进行，若林凡见到这一幕，保不齐会气到怒扔储物戒里积攒到快要落了一层灰的糖果和小玩意儿，而后提起小丫头，将她重新扔回传承之地。
    三人一路下来玩的不亦乐乎，直到......
    “小师妹？”
    很熟悉的称呼，声音也很熟悉，这么叫自己的应该只有一个人。
    正在摆弄着小玩具的夜司音忍不住回头，然后愣住，过了一瞬的迷惘后惊喜道：“大师姐？”
    师雨璇带着冷意的脸上绽放出了如花般笑容，“好久不见，小师妹。”
    “亲爱的大师姐！”
    说着，夜司音行动了起来，再重逢，必须来个大大的拥抱才行。
     原以为以大师姐冷酷的性子，要么会躲开，要么就是站在原地一动不动，当根冷冷的冰棍什么也不错。
    可万万没想到想到身后竟然会传来触感，夜司音惊呆了，万年如寒冰的冰山美人大师姐居然回应了她。
    “咳咳。”
    见夜司音的注意力全放在师雨璇身上，其身后的男子刻意咳嗽了两声。
    “诶，天逸哥？”



一一二    正视己心

再见到大师姐算是意外之喜，夜司音没想的是赢天逸居然也会出现在这儿，而是还是和大师姐一起，有古怪。
    “嗨，音儿。”
    赢天逸尴尬的打着招呼，他和师雨璇是奔着夜司音来的，但在这种情况下见面同样有些出乎他的意料。
    夜司音很惊奇大师姐的变化，以前的冰山美人一去不复返，变成了现在的高冷御姐，她表示爱了爱了。
    至于赢天逸.....
    “天逸哥，你怎么会出现在这儿？”
    夜司音掐着腰，“别告诉我你也是来找林凡麻烦的吧。”
    “误会误会。”
    赢天逸忙摆手解释：“那小子是我朋友，我怎么可能会去找他麻烦呢。”
    “哈？”
    夜司音像是听到了什么惊天大新闻，不是说情敌见面分外眼红嘛，这俩没打起来不说，居然还成了朋友。
    赢天逸斟酌了一下语气，“这就说来话长了，我其实.....”
    “麻麻！”
    话未说完就被堵在了嗓子眼里，赢天逸一副见了鬼的样子，有小孩叫音儿妈妈，他怀疑自己是不是出现了幻听。
    直到看见夜司音温柔的抱起小丫头，他原地石化。
    “音儿你.....”
    赢天逸满脸的复杂之色。
    “唔，顾着高兴了，大师姐天逸哥，我来给你们介绍一下。”
    夜司音看向身边的云执，“这是云执，我的妹妹，还有这个小不点，林凡的女儿。”
    “.....”
    赢天逸的表情非常难看，充斥着怒火和杀意，“林凡在哪？”
    大师姐也是一脸的古怪。
    知道二人心里在想什么，夜司音翻了个白眼，所以说她为什么抵制小莞尔叫自己妈妈，原因就在这儿。
    “别瞎想，不是亲生的。”
    少女无奈道：“我才十七诶，怎么可能会有孩子。”
    师雨璇点了点头示意了解，赢天逸也松了一口大气，他不觉得自己刚才的反应过于激烈，实在是关心则乱。
    “林凡的也不行啊，那小子一边说喜欢你，一边还敢背地里偷偷和其他女人生孩子，他在哪？”
    赢天逸一副打破砂锅问到底的架子，磨拳霍霍，如果林凡现在就在场，他绝对会飞起一脚，再用沙包大的拳头来招呼。
    夜司音处于崩溃的边缘，她总不能当着小丫头的面说出大实话，于是传音入耳道：“打住，也不是林凡亲生的。”
    赢天逸这才作罢，不怪他如此行事。
    实在是九界之大无奇不有，他就曾经在古籍上看到过有种秘法，能让人在怀胎十日后即可产子，只是对母体损害极大。
    说不定还有其他，他不知道的秘法呢。
    不容易，终于把这件事画上了句号，夜司音心好累。
    接下来就是双方互相认识了。
    一起逛了一会儿，也熟络了一些。
    云执对师雨璇的称呼也成了大师姐，小莞尔一口一个“大哥哥大姐姐”，小嘴甜的很，跟抹了蜜一样，很快获得了大师姐的喜爱。
    师雨璇替代起夜司音的任务，抱着小莞尔和云执走在前面闲逛，嘴角时不时勾起，看来和云执聊的很不错。
    夜司音和赢天逸走在后面。
    “所以，天逸哥你为什么会和大师姐在一起？”
    开局就是王炸，赢天逸有些含糊其辞，也只有这个从小一起长大的女孩，才能让他才失了方寸。
    随着赢天逸的视线，夜司音发现他看向师雨璇的眼神很特别，有种说不清道不明的意外里面。
    “天逸哥你不会是喜欢大师姐吧？”
    言者无意听者有心，少女一句玩笑话到赢天逸耳里就是另一番滋味了。
    他没有说话，没有反驳，也就是变相的默认。
    “不会吧，天逸哥你真的喜欢大师姐？”
    虽然那句玩笑多少带着试探的意味，但更多的，夜司音真的只是把它当做随口开的玩笑话而已。
    赢天逸没想到他们才刚刚相遇，自己就要面临这么尖锐的问题。
    他没有正面回答，而是询问道：“音儿你怎么想？”
    “你是认真的？”
    “嗯。”
    “那还用说。”
    夜司音理所当然道：“我素知天逸哥你的为人，大师姐又是个好女孩，你们在一起我当然是百分百支持啦。”
    “......”
    从她开始说话的时候赢天逸的注意力就一直放在她身上。
    他观察的很仔细，认真。
    少女的表现非常自然，没有一点不舍或者失落，尽是对他的祝福。
    赢天逸很难说清心里是什么滋味，有那么一刹，他对眼前少女的表现感到气恼，可下一刻又有种大石头落地的感觉。
    或苦涩、或释然、或放下......不一而足。
    这些天，睁开眼，目光所至是师雨璇，心里所想也是她。
    哪怕她对自己一直不冷不淡的，但自己仍旧无法控制的让她走进了自己心里，并在上面留下深深的痕迹。
    也许就算不来找音儿，自己也已经清楚答案，只不过总是下意识去忽略。
    现在音儿做的，只是推了我一把。
    想通了一切，赢天逸身上的气质陡然一变，是一往而无前的锐利。
    这种变化来的快去的也快，很快，他又重新恢复了那个儒雅随和的公子。
    他带着歉然道：“音儿，我恐怕真的变心了。”
    “不是的天逸哥。”
    夜司音摇头，“这应该才是你真正的心，我为你高心。”
    赢天逸的变化她看在眼里，她真心实意为自己这位青梅竹马的哥哥感到欢欣，他值得这一切。
    就是.....额，有个严峻的问题摆在前面。
    “想和大师姐在一起，赢家这一关可不好过，尤其是赢伯父那里哦，天逸哥。”
    夜司音提醒了一句。
    赢天逸笑着摇头，“我父亲那儿才是最不用担心的，反倒是家里的一些老家伙确实有点难办。”
    说到这里，他忽然变得豪气冲天，“但那又如何，我赢天逸看上的女人，谁也阻止不了。”
    “天逸哥威武！”
    少女在后面拍着马屁。
    就在此时.
    “你二人真当我是聋子不成？”
    一直走在前面的师雨璇忽然转过头，“我们之间连朋友都算不上，我又几时成了你看上的女人。”
     身旁一众人瑟瑟发抖，大师姐身上迸发出令人不敢靠近的冷意，凌然的目光直视赢天逸，“我不喜欢你，你喜欢我哪里，告诉我，我来改。”



一一三    争执

追妻而已，火葬场是很正常的。
    夜司音安慰赢天逸不要气馁，要迎难而上，逆流勇进，迟早能一鼓作气推平高地，拿下大师姐。
    所以在当晚，她帮忙制定了一揽子的追求大师姐计划。
     一夜密谋，攻略大师姐计划1.0正式规划完成。
    夜司音原以为按照现在这种情况，自己和赢天逸相处的时候多少还是会感到尴尬别扭才对，
   然而整晚赢天逸都一门心思扑在大师姐身上，这让她完全确定，他真的不喜欢自己了，亦或者，他原本就不喜欢自己，只是把对妹妹的喜爱当成了喜欢。
     这种结果，夜司音很喜欢。
     第二天清晨，忙碌了整晚的少女伸了个懒腰，拭去眼角溢出的泪花，再揉了揉，她自信道：“出自我手必属精品，天逸哥你放心按我教你的做就是了，保证迟早抱得大师姐归。”
    赢天逸表现的很迟疑，听音儿说了一整晚，以他的记忆力自是一句不落，但是关于到底行不行的问题，他尤为怀疑。
  “你都从哪学的这乱七八糟的？”
    夜司音得意的笑了：“这你就不懂了吧，这些东西就算你找遍九界，也只我一家，绝无分号。”
    “那我先试试？”
    赢天逸说的很不自信，不过毕竟音儿耗费了一整夜来帮他，他不能辜负这份心意。
    “放心，只是天逸哥你一定要记得两点，循序渐进和过犹不及。”
    “好。”
    “行吧，作为师傅我已经没什么能教你的了，只愿哥你能早日追到大师姐。”
    赢天逸却忽然露出怪笑，“你也该出去了，不然某人怕是等不及要冲进来了。”
    “什么？”
    夜司音在不解中出了门。
    又是一个懒腰，早晨的空气很清新，舒适惬意，丝毫没有熬夜通宵后的不适感。
    “你还知道出来？”
    声音沙哑而亲切。
    寻向它的主人，夜司音惊讶道：“林凡你怎么在这儿？”
    “怎么，打扰到你们了？”
    林凡呛了一句。
    他很委屈，被凰姐困在锅里煮了一天，叫天不应叫地不灵，好不容易熬过去了，出来第一时间就是来找夜司音，可是......
    “凡哥哥你说音姐姐啊，她正和天逸大哥一起商量事情呢。”
    “赢天逸？那货怎么来了。”
    “大师姐也来了哦，我听说你们认识，要不要先去看大师姐。”
    “回头再说。”
    林凡拒绝，满脑子只有一个念头‘赢天逸和音儿在一起’，那货可是音儿的青梅出马，怎么能放任他们单独相处呢。
    危机感爆棚的他马不停蹄的赶了过来。
    站在门口，想直接闯入，但万一他们在商议什么大事呢，如果被自己搅黄了，音儿会不会因此偏向赢天逸那臭小子呢。
    兹事体大，不得不谨慎。
    想到这儿，林凡停了下来，开始等待。
    这一等，就是漫长的一夜，对他来说就如同过了一个世纪那么长，期间他无数次的想敲开那扇门，最后还是止住了。
    还好屋子没有设隔音结界，小心一点点就能听见二人说话的声音，这也是他忍到最后也没有进去的支撑。
    “你咋了？”
    发觉林凡情绪不太对劲，夜司音有些担忧，不过旋即又带着喜悦开口：“你身体恢复了啊。”
    不止身体恢复了，这次还趁机通过炼化灵材，将停滞已久的圣锻决进阶到了一锻皮肉巅峰。
    不过现在有必要说这些么。
    林凡抬起头，夜司音看到了他脸上的黑眼圈，还有浓浓的疲倦感。
    好家伙，自己熬了一宿还神清气爽的，这家伙怎么比自己还憔悴。
    出于担心，她重新问道：“你怎么了？”
    林凡答道：“没什么，就是在这儿坐了一晚上。”
   “你身体才刚恢复，不去休息在这儿坐什么？”
   “等你。”
   夜司音无语：“那你不知道进来吗？”
   “万一打搅到你俩怎么办？”
    林凡话中带着些怒意，他知道夜司音和赢天逸什么都没做，但他就是吃味，止不住的生气。
    空气中弥漫着若有若无的酸味，夜司音好像明白了，明明懒得解释，但她还是耐着性子道：“我只是在和天逸哥商议事情。”
    “白天商议不行么，非得要在晚上？”
    “刚好遇上了啊，而是昨晚那会儿你又不在。”
    “我不在怎么了，就算你们从小认识，也不能不避闲吧，怎么能和他在同一个屋子内待上一整晚呢？”
    越说越离谱，夜司音无奈解释道：“我是为了帮他追他大师姐啊？”
    林凡冷笑，“哼，就怕他追大师姐是假，借这个由头和你一起相处才是真。”
    这句话让夜司音变了脸色，“我了解天逸哥，他不是这样的人。”
    见她的表情，林凡心里滕的生起了一股无名火，“怎么，心疼了？”
    “林凡！”
    夜司音声音拔高了几分，“你不要无理取闹好不好。”
    林凡不服输：“无理取闹，难道我说错了？”
    眼看二人愈吵愈烈，作为话题第三人，赢天逸觉得自己还是有责任来阻止一下的。
    他也是生了恶作剧的心思想要气林凡一下，发展成这样绝对是他没有料到的，早知道一定会叫林凡进来。
    “额，你们要不要都先冷静一下。”
    两道冷冷的视线共同扫过来，赢天逸缩了缩脖子，自觉关门，惹不起惹不起。



一一四    碰撞

收回目光，夜司音开口提醒：“你别忘了，和他相比，我跟你单独相处的时间更多。”
    林凡不忿，合着在她眼里自己和赢天逸没什么区别？
    心里堵得不行，却还是兀自嘴硬道：“那又如何，其他人我管不着，但你就是不能和赢天逸那小子离太近。”
    夜司音恼火：“少一副捉奸在场的样子，我们只是朋友关系，我想和谁相处都与你无关，你无权干涉。”
    “..........”
    接下来是一段时间的沉默。
    就在她想是不是话有点过重了的时候，林凡凑了过来。
    两人近在咫尺，少女的面容美到让人心醉，无论看多少次他都觉得看不够。
    他问到：“你当真这么觉得？”
    俊秀的脸上带着一些憔悴，触手可及，表情非常认真。
    夜司音本想脱口而出，可望着它，她又有些心虚。
    当真么.....
    或许是，或许不是。
    她清楚自己说的是气话，她和林凡之间大概也已经超越朋友的定位了。
    但友情就是友情，他们就算关系再好也不能脱离这个范畴，她必须掂量清。
    为了友情她可以让步，但如果想越界，绝对不许。
    迟疑片刻，夜司音回以二字，“当然。”
    这个细微动作没能逃出林凡眼睛，犹豫了就好，他真怕她不假思索就说出来。
    于是他放缓语气，和起了稀泥。
  “反正我不管，你俩就是不能单独在一起。”
    这耍赖般的语气，夜司音无奈：“你能不能不要跟个小孩子一样。”
    微微一琢磨，林凡说道：“孤男寡女在一起总是不好，我这是为了你的声誉着想。”
    “我信你个鬼！”
    夜司音对他这个牛皮糖是彻底没了办法，说的倒是义正言辞，关键这家伙到底是装傻还是真傻，都说了自己和他单独在一起的时间才是最长的。
    想继续说，可看着对方有些苍白的脸，她的心软了下来。
   “你身体刚恢复，我不想和你吵，先去休息。”
   郁结了一夜，林凡怎甘心就此作罢，装模做样站起身走了两步停下，计上心头，他原路返回。
    夜司音警惕道：“你还想干嘛？”
    “不干嘛呀。”
    林凡摸了摸少女的脑袋，“天逸兄怎么说也是我好友，都到门口了怎么连个招呼都不打呢。”
    正所谓伸手不打笑脸人，拍掉头上那只做乱的手，夜司音问到：“你俩怎么认识的？”
   “算是偶然吧。”
   夜司音:“你认真的？”
   林凡:“当然。”
  “那行，你进去打招呼，我先走了。”
   林凡拉住少女，“咳，还是一起进去吧。”
    “行。”
  夜司音没有拒绝，她倒想看看他葫芦里装的什么药。
    一门之隔，外面两人在外面的所作所为就像是现场直播一样全部呈现在嬴天逸眼中，所以他率先帮二人打开了门。
    “哟，吃完醋了？”
    林凡额头升起几道青筋，脸上却换上了微笑：“嬴兄，许久未见了。”
    嬴天逸像是没听到一样，盯着林凡的脸打趣道：“是有段时间没见了，林兄看起来很精神。”
    青筋再度暴起，林凡不动声色保持着风度，从容牵过一旁少女的小手，“还行。”
    甩了两下没能甩掉，少女瞪了身旁男人一眼，她算是知道这家伙为什么要她也一起进来了。
    总结起来两个字，幼稚。
    这一幕看的嬴天逸眼皮跳了一下，他对音儿没了想法是实话，但林凡就这么当着他的面牵起音儿的手就是另一回事了，分明是赤果果的挑衅。
    “撒手。”
    夜司音在林凡腿上踹了一下，两个男人一台戏，她可不愿意介入。
    两人不经意间的互动落在嬴天逸眼里，就像是在打情骂俏一样，他有点酸。
    林凡很听话的松开手，他这样做是为了宣示主权，还能噎嬴天逸一下扳回一城，何乐而不为。
    赢天逸不甘落于下风，故意道：“昨夜我和音儿聊的挺开心的，要是林兄你也在就好了。”
    “没事儿，音儿方才都跟我说了，她是为了帮你追求大师姐，这方面我不太擅长，就算在场也起不了多大作用。”
    林凡答的很随意，像是丝毫不在意一般。
    “是么。”
    嬴天逸呵呵冷笑：“我可是听说这儿还有一位你的红颜在。”
    林凡当仁不让：“前段时间喝酒的时候是谁说喜会一直喜欢音儿的，这才短短几个月就变了心，真让我长了见识。”
     ........
    两人你一言我一语，每说一句就朝对方迈出一步，谁也不肯退让。
    空气中迷茫着很浓郁的火药味，夜司音能闻得到，绝对一点就着。
    一个是青玄界四大家族之一嬴家的核心嫡系，一个是九界的气运之子，不得不说，看点十足。
    所以她淡淡地提出意见道：“你俩干脆打一架吧。”
    引爆炸药的最后一把火，是她点的没错了。
   “正有此意，听说王元死于你手。”
    嬴天逸跃跃欲试：“我会把修为封印到和你同一境界。”
    林凡：“有何不可。”
    话声落下，两人的气势在一刹那间开始极速拔高，愈演愈烈。
    “隆隆隆隆！”
    屋子无法承受这种压力开始摇摇欲坠。
    声音太过刺耳，夜司音实在受不了这种噪音，捂住耳朵，凝眉怒喝道：“要打出去打！”
    斗志昂扬的两人相视，眼中皆燃烧着熊熊烈火，双双点头，同时消失在屋内。
    “呼。”
    终于安静了，夜司音长缓口气。
    两人都多大了，还跟个孩子一样，打吧，最好打个两败俱伤，十天半个月下不来床的那种，自己也可以轻松一点。
    不理会天空中由于激烈碰撞传来的巨响，少女一边露出邪恶的想法，一边慢步走向自己的房间。
    “二哥，老大他们在干嘛？”
    “打着玩呢，不用管。”
    “.......”
    简单解释完，她回到房间，洗澡，布置隔音结界，外面的喧嚣归于寂静，一切再也与她无关。
    睡觉.......



一一五    共饮

辗转反侧，夜司音睁开眼睛。
    嗯......睡不着。
    她隐隐有些后悔挑唆他们二人打起来，毕竟林凡身体才刚恢复，不免令人担忧。
    只是他既然主动应战，想来问题应该不算大。
    除去这点，外面一场大战正在进行着，两个以后注定是站在九界巅峰的存在，很有看头，也不知道谁能打赢，夜司音挺想知道结果的。
    虽然嬴天逸很厉害，但林凡也不差，气运之子呢，万一赢了的话，有点小期待呀。
    “出去看看！”
    打定注意，夜司音起床，久违的换上了一套裙装，蓝白相间的颜色，素雅简洁，飘飘若仙煞是动人。
    一把精致的老爷椅，再加上各种零嘴小吃，吃瓜观众夜某某已准备就绪。
    只是等她出去后才发现是白期待了。
    外面别说震天的声势，屁响动都没有，只有晴空一片，连云彩几朵都能数的过来。
    “小胖，那俩打架的人呢？”
    “二哥你说老大他们啊，刚刚还打着正激烈呢，突然间两人就不见了。”
    小胖如此答到。
    一连问了好几个人，均是如此回答，且都不知那两人去了哪里。
    夜司音不由的有些失望，白浪费她的感情。
    转而，她看到了师雨璇。
    一看就很飒的冰雪套裙，有料的身材，高冷清美的颜，最后再搭配上那一头的冰蓝色长发，完美。
    不得不说，如今的大师姐算是完全长在了夜司音的审美上，她太可了。
    “大师姐！”
    少女当即转移注意力，打架有什么好看的，大师姐她不香嘛。
    “师姐你也是出来看热闹的？”
    “嗯。”
    简单的交流，师雨璇主动开口：“小师妹你最近好么？”
    “还行，师姐你呢？”
    如果不算小胖和云执的事情的话确实还行。
    师雨璇的语气不太好：“如果没有那个人一直跟着的话，我应该会很好。”
    夜司音只能附和笑笑，看来天逸哥的漫漫追妻路还有很长一段时间要走了。
    “你和林师弟怎么样了？”
    “和往常一样。”
    夜司音给了个含糊的回答，所有见过她和林凡的人都认为他们关系不浅，习惯了。
    “林师弟是个好人。”
    林凡的确是个好人，但关她屁事，夜司音话锋一转：“师姐你的头发是怎么回事啊？”
    师雨璇将秘境中发生的事说了一遍。
    和林凡重逢后，夜司音听他说过此事，只是大师姐这次讲的过程中多了很多细节。
    冰灵族，预言之子，冰灵族的救星，又一个三年之约.....
    以及性格变成现在这样的原因，很简单的三个字“想通了”。
    夜司音听的津津有味，并义不容辞表示道：“到时候我也一起去冰灵族帮忙。”
    说者风轻云淡，但孤身一人从灵界来到陌生的青玄界，身后还背负者族群的命运，其中有多少不足为外人道的困难，她尊敬大师姐。
    “好，谢谢你。”
    师雨璇难得露出微笑。
    不知为何，夜司音总觉得大师姐能给她一种很亲切的感觉，很奇妙，就是天然有好感。
    其实两人相处的并不多。
    如果自己是男人就好了.....她这样感慨。
    “师姐你来大楚这边是有什么事要办么？”
    “来看看你。”
    简洁的几个字落在夜司音耳边，泛起丝丝暖意。
    “那师姐你一定要多留几日，我会好好招待你的！”
    师雨璇稍微犹豫了一下，而后点头道：“好。”
    “说定了哦。”
    夜司音由衷的感到开心，这还是第一次，她自来到九界后所交的朋友几乎都聚在了一起。
    尽管这些天发生过许多不愉快的事，但终归都已经过去了，一切都在慢慢往好的方向发展。
    “午纪是师姐你在云幻学府的师弟，云执昨晚你也认识过了，一个很好的小姑娘，师姐你一定也会喜欢她的。”
    夜司音带着点小得意：“她现在是我妹妹啦。”
    蓝天白云下，少女笑颜如花，灼灼芳华。
    瞧着她的样子，大师姐也起了笑意。
    而后又很快收敛，轻叹：“上官家和衍月圣地的事我在路上听说了，只是没想到和午纪云执他们有关。”
    “都已经过去了。”
    夜司音声音低晦，再提及此事，她的脸上多了一份坚毅和洒然。
    没有过多在这件事上纠缠，她接着又补充道：“还有两个小家伙，夜星辰和夜璃忧，他俩是我家里的弟弟妹妹，因为偷跑出来的待不住总爱出去玩，等他们回来了我再介绍给师姐你认识。”
    师雨璇静静听完，开口：“小师妹你的朋友就是我的朋友。”
    二人走过亭台回廊，话不多，却如是旧友。
    “哦，对了，还有件事！”
    夜司音突然停下脚步，忘了带大师姐和嬴天逸去见神凰老姐，有朋友到来，带她向长辈问候的礼貌可是少不了的。
    说明情况，师雨璇点头：“有前辈在此，应该的。”
    “师姐你跟我一样叫她姐姐就好啦。”
    夜司音说着，朝她眨了下右眼，然后拉起她的手一路小跑。
    ......
    此时，小天焱圣虎一双炯炯有神的大眼睛正望着桌子上的剩的半杯万灵酿，口水不争气的流。
    神凰收起酒杯，“好了，音儿马上过来，不能让她看见这个，下次再喝。”
    “喵唔。”
    小焱哭音。
    进到院内，夜司音带着大师姐小跑进屋。
    “凰姐姐！”
    师雨璇一本正经的带着恭敬：“前....凰姐姐好。”
    有点小扭捏，因为她朋友极少，来拜见朋友的长辈更是头一回。
    夜司音以为身边的大师姐是在紧张，模样像极了她曾经带女朋友见家长的场景，唯独可惜她已非当时，不免......
    此情此景，正当她想唏嘘的时候，才发现自己心里居然是淡然处之居多。
    .........
    某处酒楼内
    有黑衣，白衣两位男子，其人皆俊逸非凡，频频惹得他人侧目。
    原因则是二人脸上都挂着尚未完全消去的青肿，对视之下，周围四尺之内寒气四溢，谁也不肯退让一步。
    “一别数月，我原以为你会涨几分记性，没想到还是这般不知天高地厚。”
    “要来便来，何必如此多废话。”
    言止于此，两人的目光同时转向柜台。
    “老板，拿店里最好的酒过来，全部。”
    “好嘞，客官！”
    不一会儿，二人身旁摆满了大大小小各种酒坛子。
    林凡伸手一招，有两个酒坛子分别落到二人面前。
    嬴天逸拿起坛子，豪气十足。
    “干！”
    酒坛子撞在一起，极富声势，却没有碎裂开。
    二人相视，双双一笑。
    “咕嘟咕嘟”大口灌酒下肚，谁都没有动用修为压制酒意。
    坛子里的酒很快见空，两人脸不红气不喘。
    “再来！”
    又拿起两坛，共饮。



一一六章     友情破颜拳

面对未知，人是好奇的，也是害怕的，族中最强者曾带给诗雨璇的感觉就像是面对一座万丈高，看不到顶峰布满迷雾的高山。
    神凰则恰恰相反，如一个普通的家中长辈，看到神凰的那一刻，身心总会不自觉的放松下来，就像置身于蓝天白云下，轻抚着微风。
    然越是这样，诗雨璇的敬畏就愈发剧烈，高山再高，她也有攀爬上去越过它的勇气，而在晴天白云下固然愉悦，但头顶上的天是谁？
    神凰就是那片天，看似触之可及，只是无论你跑到哪里，永远都在她的覆盖之下，她对你友好时你会如沐春风，倘若天晴不在，乌云遍布，你能感觉到的只有无从反抗，深深的绝望，
    第一次面对这种级别的强者，诗雨璇镇定的面容下本能的生出几分拘谨，
    神凰柔和的目光中出现一丝好奇，又转瞬即逝，声音温婉：“既然是音儿的朋友，就当我是姐姐一样，无需客气。”
    “万灵酿！”
    夜司音却是早已将注意力放在了桌上的酒杯中，面带惊喜，她对此酒情有独钟，可惜神凰平日里很少让她喝，今天居然拿出来招待大师姐了，她算是沾了一回光。
    “那边的果汁才是你的，不许喝酒。”
    神凰没好气的白了夜司音一眼，然后让诗雨璇落座。
    ......
    从神凰那里出来后，夜司音腮帮子就一直鼓着，闷闷不乐，都用万灵酿招待大师姐了，却不准她喝。
    离谱的是她进去后发现小莞尔正在床上呼呼大睡，嘴角残留着的分明是万灵酿，连便宜女儿这种半大的小丫头都能喝，却一滴也不让她沾，简直过分。
    师雨璇白嫩的脸上点缀着粉色，她平时少有饮酒，只几小杯，便不出所料的在万灵酿这种级别的仙酒中败下了阵。
    见小师妹不开心，她转动有些宕机的大脑，努力思考着安慰的话语。
    “前辈不让你喝是为你着想，你还太小了，承受不了酒力。”
   “也许吧。”
    夜司音不置可否，以前闲来无事的时候她总爱小酌几口，朋友聚会也是。
    现在朋友仍在身边，自己却滴酒不能沾，总归是有点失意的。
    神凰亲自酿造的万灵，对师雨璇来说好处不可谓不大。
    她原本还想再陪小师妹走走，只是饮酒的后遗症显现，头重脚轻越来越严重，不得不回去炼化。
    小胖在外面逛悠了一会儿就回去努力修炼了，云执也是，小辰子璃忧未归，林凡和嬴天逸不知踪迹。
    这下好了，诺大的院子只剩下夜司音一个闲人。
   “小系统，要不我们聊会天呗，只要你能好好说话，我们还是好朋友。”
   “考虑到宿主目前的实力，系统建议你有时间还是多做做任务。”
    很中肯的提议，但是这几天内她暂时不打算去做任务，待此间事情一切处理完毕再说。
    没有手机打发时间，不能玩游戏，修炼又是无用功。
    剩下一个人无聊的时候，她总是会自然而然的想到地球那边。
    “也不知道老爸老妈怎么样，身体好不好。”
    思念是一种病，越想病情越重，在这份惆怅有壮大趋势的时候，夜司音压下了它。
    “都怪林凡那个混蛋，好好的吃哪门子醋，打什么架嘛，人也不知道跑哪去了，害的自己现在想和他说会儿话都不行。”
    泄愤的一跺脚，踩扁了花园边探出头的小草，思念了无，怨念丛生。
    正想再来一脚的时候，府外传来喧闹声。
    夜司音闻声出门。
    街上。
    有两醉酒之人正勾肩搭背，晃荡在大街之上，左拐右拐就是不倒。
   其中一人开口:“亏我还将你当做平生大敌，原来也不过是一个见异思迁的庸人罢了。”
   “你懂什么，我只是突然想通了，男女之情和兄妹之情是有区别的。”
   林凡发出讽刺的冷笑：“呵。”
    嬴天逸怒骂：“你是不是脑子有病，我主动退出，最高兴的人不应该是你？”
    “放屁，你说喜欢音儿，转头就喜欢上了她的朋友，你让音儿怎么想？”
    “音儿说很高兴。”
    嬴天逸说完，还不忘补刀道：“如果你也喜欢上别人，说不定音儿会更高兴，因为终于不用再被你缠着了。”
    “.....”
    林凡停下脚步，甩开嬴天逸的胳膊，面无表情的看着对方，良久.....
    “嘭！”
    毫无征兆的，林凡抬起拳头朝对方脸上招呼过去。
    没有技巧可言，也没有动用任何灵力，更没有调动肉体力量，他只是单纯的想揍眼前这个欠打的人。
    嬴天逸没有躲开，结结实实挨了一记朴实无华的拳头。
    抹了下嘴角，他带着几分醉意，淡淡道：“哪怕到了现在，我还是很不服气，为什么我会输给一个音儿只认识几个月不到的人。”
    林凡再一发拳头过去，“打完你就知道了。”
    嬴天逸终于还手，不闪不避，同样简单的一拳打在林凡脸上。
    “砰！砰！砰....”
    二人你一下我一下，拳拳到肉。
    虽然没有动用修为，但他们下手可丝毫不轻，拳风大到吹的人头发疯狂飞舞。
    很快打的鼻青脸肿。
    再接着，不知谁先踢了一脚，另一个不甘示弱，回了一脚。
    你来我往的回合制拳击演变成了手脚并用的拳打脚踢。
    最后，他们以极其怪异的形状缠斗在一起。
    双方的手和脚都被互相死死钳制住无法动弹，忽然，肩膀上传来的剧痛使得嬴天逸倒吸一口冷气：“嘶，你他娘的不讲武德，快松口！”
    林凡不答，以实际行动证明。
    嬴天逸不甘示弱，对准一只手臂狠狠咬了上去。
    至此，二人手段尽出，陷入僵持阶段。
    闻讯而来的守卫站在一旁干瞪眼，不敢上前阻止，现在的上官家在大楚王都就是禁地一般的存在，比楚王宫还要可怕，而且上官家周围一片也被楚王颁布禁令，禁止他人靠近。
    也只有寥寥几个较为胆大的修士隔着老远围观，啧啧称奇，司空见惯了各种法术轰炸，看他们这番打斗也是别有一番趣味。
    “打够了没，打够了就回家。”
    此时，在门口观战了许久的少女终于发话。
    她刚一出来就看到有两个喝醉了的泼皮无赖堵在路中间掐架，招招友情破颜拳，下手之阴险令人咋舌，不过她没有阻止，因为看他们两人这样打架的确还挺有意思的。
    出来制止也是因为这二人已经到了结尾，打不下去了。
    说起来还有点小可惜呢，按她的设想应该是俩人互相抱着再在地上来回滚个好几圈，以此收场才算完美。
    少女清甜的声音犹如天籁。
    这一刻，林凡和嬴天逸双双一颤，应激反应之下对嘴里的东西也咬的更重，在对方身上留下了不可磨灭的痕迹。
    两人斜着视线在对方眼睛里看到狼狈的自己。
    .......
    我是谁，我在哪，我在干什么？
    一瞬间，林凡和嬴天逸双双清醒，却还不如不醒。
    他们决定闭眼，装死。



一一七章    后续

夜司音其实挺想装作不认识眼前这俩醉汉的，尤其是远处还有围观人群在吃瓜当看猴儿的情况下。
    幸好也就在门口，几步路的事儿。
    见两人没反应，她语气重了几分：“还不撒手，让人看笑话吗？”
    守卫队长是个聪明人，虽不清楚少女身份，但知是惹不起的人，听到此话不敢再围观，立马驱散了观看者，然后行过一礼，领着队伍悄无声息退去。
    现在就只剩下地上躺着的两人了。
    装睡的人很难叫醒，尤其还是在他们喝了许多酒犯迷糊的情况下。
    夜司音没有惯着他们的想法，她也不信以这二人的本事会醉成这样。
   “不想起来也行，那就睡醒了再进来。”
    说完，就准备转身关上大门。
    嬴天逸动了动，偷偷用灵念小心在周围查探了一圈，传音小声问道：“音儿，雨璇没有和你一起出来吗？”
    “没啊，大师姐在修炼。”
    听到这句，嬴天逸睁开眼睛，醉意仍有，更多的是清明，只要雨璇没见到自己这幅狼狈模样就好，他感觉自己又可以了。
    想甩开林凡起身，可被对方死死抓着，嬴天逸故作无辜道：“凡兄你抓着我做什么，我要起来了。”
    林凡听的直咬牙，当下又加了几分力道，痛的嬴天逸的眉头揪在一起，可是夜司音就在一旁看着，林凡只能在狠狠捏了一把后不甘放开手。
    嬴天逸龇牙咧嘴，表情不断变换，最后恢复成平时随和的样子，一瘸一拐走到夜司音身旁，欣赏着林凡的糗样，装作关心道：“凡兄快起来，地上凉啊。”
    夜司音能贴切的感受身旁之人有多得意，幸灾乐祸。
    林凡和嬴天逸认识已经让她有点意外，更让她出乎意料的是这两人的关系居然还挺不错的，不是乱猜，因为这种感觉她也有过，一个曾几何时和她关系非常要好损友就是如此。
    不过幸灾乐祸这种事情，怎么能少的她呢，夜司音挑了挑眉，“天逸哥好像很高兴？”
    嬴天逸笑了道：“的确很开心。”
    夜司音跟着笑道：“独乐乐不如众乐乐，我已经用留影玉记录下你刚才的样子，等下次见到嬴伯父和赢家人的时候让他们也看着开心一下。”
    嬴天逸一个踉跄差点没站住，这要是被老爹看到还得了，打折腿绝对算轻的，还有赢家那些人，自己这二十年来营造的威望绝对会一朝丧尽。
    “音儿，我可是你哥哥啊！”
    夜司音很无情：“又不沾亲。”
    “哪能呢！”嬴天逸陪笑道：“我四姐不就嫁给你三叔的儿子了么。”
     夜司音懒得和他扯皮，“昨晚忘跟你说了，凰姐姐也在这儿。”
    “神凰！”
    嬴天逸并不意外，只是酒意当即又醒了大半，正了正神色道：“那我先去拜见神凰前辈了。”
    话音落下，人也消失不见。
    夜司音将目光重新放在林凡身上，空气中还弥漫着若有若无的酒味，有嬴天逸留下的，也有林凡身上传来的。
    见他趴在地上狼狈的样子，夜司音没来由的升起一丝恼意，有种转身就走的冲动，语气也因此带着厉色：“一堆的事儿居然还跑去喝酒。”
    林凡没敢动。
    夜司音接着道：“而且你喝酒也就罢了，撒酒疯是什么意思？不想起就别起了！”
    说是这么说，脚下却迈出步子走到林凡身边，想要将他扶起来。
    还没碰到，林凡一下子弹了起来，直直的站着，低下头，活像做错了事积极认错的小孩子。
    “......”
    夜司音无言，看到他这个样子，再多的气也消了大半，只憋出两个字：“回家。”
    转身后犹豫了一下又回头头道：“自己能走么，要不要我扶？”
    林凡静静的跟在后面，摇了摇垂下的脑袋。
    夜司音没有再说，径自走进大门。
    期间，她的思绪有些烦杂，喝酒再正常不过的一件事，何至于发火，本来也没什么感觉的，只是在看到林凡那副狼狈样后忽然一股火气就涌上心头，控制不住。
    又不是没喝过酒，以前有次同学聚会喝大了，当时闹的比这大的多。
    ‘可能是这些天发生了太多事，导致自己有点心神不宁吧。’
    夜司音暗暗将症状归结于此，没有多想。
    进到屋里，她依旧没什么好气，还是只有冷冷的两个字，“休息。”
    林凡低着头，走到床前，俨然做出一副乖乖听话打坐的样子。
    夜司音见状，准备离开。
    离房门只有半步，毫无征兆的，一双手在她反应过来之前环住了她的腰身，耳畔是身后之人呼出的灼灼热气。
    “音儿，不要生气好不好。”
    声音有些沙哑，很轻，但就在夜司音耳边，她听的十分清楚，三分醉意，二分委屈，还有一分撒娇的意味。
    尤其是那声音说完以后，热气从耳边转移到了脖子上，痒痒的，还有一丝说不清道不明的感觉。
    夜司音一个抖激灵，鸡皮疙瘩瞬间起一身，缩了缩脖子，尝试着想要拉开腰间的那双手，奈何扣的太死，怎么掰都不动，还有越来越紧的趋势，她只能忍着开口道：“我没生气，你先松手。”
    “不。”
    林凡耍起了赖：“你明明就是在生气。”
    少女无奈道：“我真的没有生气，方才是我自己的问题，我向你道歉。”
    腰间的手明显放松了一些，就在她松了口气的时候，忽然又是一紧。
      夜司音脸色不太好，她绝对有理由怀疑对方是在装醉想趁机占便宜，失去耐心前，她决定再给林凡一次机会。
    “你到底放不放？”
    林凡语气有点低落，答非所问道：“我不是故意要和他打架的。”
    接着又道：“我只是.....只是.....嬴天逸说要是我也喜欢上了别人的话，你会更开心，因为终于再也不用被我缠着了。”
    颤了一下，夜司音的手陡然一松，从腰间落下，任由林凡抱着。
    沉默了好一会儿，她开口:“云执和小胖的事还没彻底解决，你觉得现在是讨论这个问题的时候么？”



一一八    打印记

这是一个注定无疾而终的话题，每次都是浅尝辄止，两人都已经快习惯了，林凡本想借着酒意继续追问的，但他又退缩了，因为他知道，也怕得到的只会是更无情的答案。
    心里凉的很，上面的伤疤无非再添上一道，他多少有点习以为常，但架不住真的很疼的。
    夜司音其实也有些怕他会继续追问下去，幸好没有。
    这样就好，她想着。
    嬴天逸喜欢上师雨璇，她很开心，对方以前说喜欢自己，大概只是混淆了对她这个青梅加妹妹的感情，没碰到那个真正能让他倾心的人，林凡大概也是一样的。
    以后的某一刻，亦或会出现一个女子，很漂亮，应该会比自己出色.....
    届时，林凡的反应兴许当和此时的嬴天逸无二，而且说不定到了那个时候，自己还要帮他出谋划策来追求那名女子。
    这都是身为好兄弟的自己应该做的。
    只是这样的话自己还真是惨，两个原本爱自己爱的死去活来的人突然回头说原来他们对自己的感情不是爱情，是他们弄错了。
    结局最后，林凡抱得佳人，自己则在一旁笑着为他们祝福，然后孤独终老...
    果然委实是有点凄惨的。
    想到这儿，夜司音心头忽然蔓延起一股名为难过的忧思，她的心情也在慢慢变得低落。
    两人都不知道，一个也许可以假借酒意再进一步，另一个也许嘴上一直在逞强，其实心里已经不知不觉的融化了半分。
    以二人现在的关系，哪怕再前进一丁点，也是天大的进步。
    又或者，如同林凡所想，强硬的再进一分换来的只会是对方的疏远，然而机会已从指尖划过，终归是未发生之事。
    ....
    林凡不知道少女为何有了愁丝，只以为是自己的话导致的，锁在少女腰间的手像他的心情一样开始惴惴不安，无处安放。
    夜司音也感觉到了，缠在腰间的铁锁变成了十根羽毛，一遍遍的轻抚，瘙痒着她的神经，让她有点不太自在，若在往常，给这两只大猪蹄子抽的又红又肿，再下锅卤了拿来吃都算轻的了。
    仅限今日，夜司音只是语气清冷：“该休息了。”
    “好。”
    这一次，林凡松开了手。
    瞧着他回到榻上，一副准备打坐修炼的样子，夜司音忍不住道：“伤毕竟才刚好，又喝了那么多酒，要不先别修炼了，躺下睡会儿？”
    扑腾一声，林凡随着她的话做出躺尸的标准姿势，眼睛也闭的死死的，一系列动作行云流水，装睡。
    又是这种小孩子行为，这家伙究竟醉没醉？夜司音不禁腹诽。
    不过就这么放着离开也不行，看看这人，鞋子还没脱，被子也不盖，哪有这样睡觉的。
    衣服倒是不用管，虽然在地上打了许多滚儿，仍是白净无暇不染尘埃，脱不脱也无所谓了。
    夜司音走进，三下五除二褪下靴子扔在一旁，又拉起被子帮他盖好，严丝合缝，只留一个人头露在外面。
    只待要离开的时候又有只手拉住了她，再一不再二，这次她真的有点生气。
    “先不要走好不好？”
    又是这个带着撒娇的语气，和林凡相识至今，夜司音也只在今天听到过他用这种语气。
    看着少年小心翼翼询问的样子，少女微微叹了一口气。
    在这个特定的时刻，她没有拒绝，而是挪了把椅子过来坐在床边。
    在一段时间里，房间里安静的连呼吸声都听不太贴切，夜司音用手托着脸颊，就这么看着他。
    和初见时比，不过才短短几个月，少年脸上还稍带的一点点稚嫩已经化成坚毅，简而言之就是变得更帅了。
    自己呢，说是要替他过生日，结果又因为各种事情延误了，而现在因为小胖和小执的事不可能再去办，过段时间再补的话就太迟了，估计只能等下一年了吧。
    其实这都是夜司音从地球带来的执念，这个世界里是没有十八岁成年一说的，也没有所谓的生日，和修连之人冗长的年岁比起来，十八年不过弹指一挥，能算的了什么，更别提一年一次的生辰之日了。
    不过也有例外，譬如有强者活了数千年，想要热闹一下，就取个年岁的整数来办场宴会也是有的。
    思绪飘远，少女的眼皮子在不知不觉间变重，短短几天里发生了太多事，她其实一直没怎么好好休息过，现在困意来了便很难抵挡，眸子轻轻合上，静静的伏在床边。
    ....
    林凡没有睁眼，他能感觉到夜司音的视线一直放在他身上。
    而他，想让此刻保持的时间久一些。
    退而求其次，林凡心里想着如果能一直这样也挺好的不是么。
    只是念头刚一生出，他就赶紧将其掐灭，好什么好，让她躺在自己身边，枕着自己手臂睡觉不更好么？
    这样的局面维持了很长时间，直至等到那股注意力消失，耳边传来平缓的呼吸声许久后，林凡才睁开眼睛。
       拉开被子，下床，随之身上和空气中有东西抽离出来，被灵力裹挟着飘出窗外，是淡淡的酒味。
       小心的横抱起少女，他的动作很轻很轻，缓缓放在床榻上面，盖好被子，只露出那张绝美的小脸和一只白嫩的小手在外面 。
      落坐在椅子上，林凡目光划过少女蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠的唇，在上面挺留了许久。
      他的心里开始发酵起一个想法，并开始以几何倍数的速度膨胀壮大，直至再也压制不住，警告什么的早已被抛到九霄之外。
      林凡拳头一紧，下定了决心。
      站了起来，伏下身子，望着那张精致的面容，心里闪过一丝的心虚，他要将嘴唇印在那朵海棠上面，打上印记是他一直以来都想的事，终于要成功了！
      突然。
     似是梦到了什么不太好的事情，少女眉心微微皱起，这一幕落在本就心虚无比的林凡眼里就是另一番光景了，如做坏事被了现行一般。
      种种冲动在这一刻化为乌有，犹豫了一下，他放弃原先的目标，点在了少女额头上面，然后坐回椅子，握上那只白嫩的小手。
      屋内再度陷入宁静......



一一九  准备

接下来几天趋于平淡，期间夜星辰和璃忧归来，他二人此次出去还有任务在身，带回帮助炼制躯体的材料。
    人聚的多了，府里也变得热闹了起来，尤其是一群少年少女，汇集在一起便多了朝气，上官午纪和云执也逐渐恢复了往常的活跃，修行之人对生死看的本就比常人要淡，当然更多的原因还是他们马上可以再度见到亲人了。
    炼制躯体由林凡出马，算是无巧不成书，因为先祖的缘故，林凡对于这一方面有很深的涉猎，目前上官府里找不出第二个能比他更合适的。
    夜司音想的是让神凰帮忙出手炼制，她对林凡有信心，只是不怕万一就怕一万，替人重塑身躯哪里是简单的事情，但凡有一点差池，林凡受到反噬是轻的，小胖和云执的亲辈更是只能落得魂消命陨的结局。
    人命关天，谨小慎微总归没错，这是她的坚持。
    林凡对此很坦然，同样赞同她的想法，不过他说凰姐不会出手。
    夜司音知道，但明白和去不去做是两码事。
    庭院内。
    “虽然我蛮喜欢小执和午纪的，但做这件事最适合的人并不是我，只能是小凡，两家的劫难与他有关，由他来帮助小胖和云执的亲人恢复身躯，一因一果，饮啄之间自有定论。”
    神凰说着没有答应，在少女一脸盼望中摇了摇头。
    “唉。”
    失望免不了，却也在夜司音预料之中，神凰的话在她听来似懂非懂，大佬的通病，说话都是这样云里雾里，不清不楚的。
    虽这么说，但她知道更多的原因是神凰根本就没有一丝要出手的念头，提不起出手的欲望，没必要。
    这世间有很多强大的修行者，大多数人走到生命尽头也到不了那种程度，甚至终其一生可能连见都见不到那种强者一面。
    在那些强大的修行者之上还有一批人，夜司音恰好见过他们其中一些，因为是亲人，所以对他们也有些了解。
    他们活的久，经历的多，对生老死亡看多了，便会习惯，对生命看的越来越淡，淡到极度的漠视。
    凰姐姐是很温柔没错，但其实她也是当中一份子。
    或许有人可以改变他们的意志，但她显然还不够格，要是多撒撒娇成不成呢，有待商榷。
    不过夜司音倒也通过神凰的话抓住了关键点，也就没了撒娇卖萌的必要。
    “凰姐姐你说小凡子是最合适的人，那他出手该是万无一失了。”
    神凰笑着弹了下少女的小脑瓜子，“学会套我话了。”
    夜司音捂着额头，可怜兮兮道：“哪能呀，我是真的想求凰姐姐你出手的。”
    一旁和小天焱虎玩耍的林莞尔小跑过来求抱抱，少女顺势将她抱在怀里逗弄着，随即又放下了手，苦恼道：“等此间事情结束，我就不能再陪着凰姐姐你了。”
    “又想乱跑了？”
    神凰娓娓开口：“不准，我答应你姑母要看好你，让你和小凡见面已是破了例。”
    夜司音反驳：“哪有，和林凡明明是偶遇。”
    “你姑母的意思是不让你和小凡见面。”
    “将在外军令有所不受！”
    神凰挑眉：“意思是你是将咯？”
    少女赶忙摇头，“哪能呀，我最多算个小兵，姑母算小将，凰姐姐您才是大将。”
    然后嘿嘿一笑，继续道：“大将不听小将的多正常呀，凰姐姐您说是不是？”
    “麻麻拍马屁。”
    林莞尔冷不丁开口，声音糯糯的。
    夜司音：“？？？”
    小莞尔从她怀里挣脱，两手撑腰，仰着头骄傲地说道：“凰姐姐说我是小马屁精！”
    “噗！”
    这雄赳赳气昂昂的样子，不能说可爱，只能说十分可爱，夜司音差点没忍住，“凰姐姐你就是这么带孩子的嘛？”
    神凰瞅了她一眼，淡淡道：“父母不负责任，只能我来了。”
    夜司音戛然无声，小莞尔和她没关系啊！
    瞧着可可**的小家伙，这句话她自然不会说出口，捏了捏小家伙的小脸蛋，“凰姐姐带莞尔可还习惯？”
    神凰笑道：“莞尔很听话，我很喜欢。”
    夜司音传音：“那这次分开后，孩子就先拜托凰姐姐您来照顾啦。”
    神凰没有拒绝也没有答应，“一定要去？”
    “嗯。”
    夜司音定定道：“凰姐姐您也知道我的修炼方式和常人不同，这次要做的事情比较重要，您是不能陪同的，修炼方面的事我可以自己做主，祖奶奶答应过我。”
    “唉，终于还是长大了。”
    神凰轻轻叹气，松了口：“你这丫头连夜祖都搬了出来，我还能说什么，不过也好，有小凡陪着，在这方地界护住你应是无碍的。”
    少女诧异：“您怎么知道林凡要和我一起去啊？”
    “我还不了解你？”
    又扯到这个话题上了，夜司音只能打住。
    “凰姐姐您就这么看好林凡？”
    “小凡为人处世较为老到，你和他一起，这方面我不担心，再加上他天赋原本就可，又有帝器残片在，不差的。”
    “天赋啊....”
    想了想，少女饱含期待地问道：“凰姐姐你说我算不算天才啊？”
    神凰没想到她会这么问，只是笑道：“音儿你果然变了，以前可不会说笑话惹我开心。”
    夜司音：“......”
    有被打击到。
    “逗你的。”
    神凰莞尔一笑：“我家小音儿是除了夜祖以外唯二觉醒了心帝血脉的，天赋自然不会差。”
    夜少女心情大好，连凰姐姐都说她是天才了，那肯定就是了，看系统以后还敢不敢再拿这个怼她。
    “只是。”
    神凰又道：“天赋高者，便是用一成功也比天赋低者下十成功要强，依我看，音儿你的修炼方式应当是要做成某一特定的事情，借此提升修为，这样一来你的天赋就与你勤快与否有关了，但是音儿你嘛......”
    话未尽全，但夜司音已经听出了弦外之音，不就是说她懒嘛，关键她还无法反驳。
    闷闷不得乐，于是又将小莞尔塞到怀里各种疼爱蹂躏。
    小焱想要效仿，乐此不疲的往神凰怀里扑，可惜只能一遍又一遍地被扼住命运的后颈，然后抛开。
    “喵喵～”
    它放弃了，转而奔向少女。
    夜司音望着它，面露无情，二五虎给我爬。



一二零   等待

匆匆两日，在将状态调整到最好后，一切准备就绪，林凡带着那件蕴含神魂的至宝，迎上上官午纪和云执期盼而又激动的目光，只说了几个字。
    “我们会一起出来。”
    走进，关门，重塑身躯开始。
    死死盯着紧闭的密室，小胖心里七上八下的，忽而，结巴道：“二.....二哥，我有点紧张怎么办？”
    夜司音还未开口，夜星辰抬手搭上小胖的肩膀，“放心，林凡这小子虽然不如我，但还是有些本事的。”
    通过一段时间的相处，几人之间已经熟悉，相互关系也挺不错，尤其是这俩人，明明性格完全迥异，却颇有种臭味相投的意味。
    夜璃忧在一旁拆台道：“给你能的，那在里边的怎么不是你？”
    “我.....”
    “你什么你？”
    “我只是不太擅长.....”
    面对夜璃忧，夜星辰很容易卡壳。
    “说白了就是不行，还硬要装。”
    .....
    两人这么一闹，略带紧张严肃的气氛在无形中放缓了一些。
    夜司音宽慰道：“平日里不是最相信你老大么，现在一如既往地相信他就行了。”
    小胖狠狠点头：“嗯嗯，我相信老大。”
    云执亦很紧张，掌心在不知不觉间被汗水浸湿，夜司音拉过她的手，柔声道：“安心，再过几天就可以看到父亲了。”
    “我就在这里等父亲出来！”
    女孩说的很坚决，不管等多久，她都会寸步不离的守在这里。
    夜司音揉了下她的小脑袋，“我陪你俩。”
   “音姐姐.....”
    云执反抓住握着她的那只手，握的稍微有点紧。
    这一刻，她忽然觉得自己要是个男儿身该多好。
    夜璃忧也过来抱住夜司音的胳膊，“我也要陪你们。”
    说完瞪了夜星辰一眼，其意图非常明显。
    夜星辰本想再待会儿就离开，迫于**之下，不得不开口道：“小胖放心，本少爷也会陪着你的。”
    说的看似大义凛然，然则二人的互动全然不拉的落在了上管午纪眼里，他翻了个白眼，“夜大少，我谢谢你！”
    师雨璇走近，落座在夜司音身旁打坐修炼，用行动代表了态度。
    看着现场，嬴天逸嘴角抽了抽，他本意是过来看一眼就离开来着。
    ......
    对修炼之人来说，等待并不漫长，也不无聊，再长的时间，无非一个静坐修炼而已，一次不够就两次。
    将几人挨个看了一遍又一遍，夜司音拉长着脸，连总是闲不住的小辰子都在那安静修炼，全场最活跃的只剩她一人。
    夭寿，说好的共同等待呢，都是骗人的！
    “果然还是只有小系统你最好了。”
    “提醒，系统也是有人权的，严格抗议宿主无聊时召之即来，有事时挥之即去的行为。”
    “哪有。”夜司音反驳：“明明是你自己不主动找我。”
     系统：“如果主动找宿主交流就能让宿主做任务的话，本系统一定积极配合。”
    “看我心情咯。”
    “废柴还懒，系统判定宿主已经到了晚期，没救了。”
    随你怎么说，夜司音撇嘴，她哪里有偷懒，离开夜家辛辛苦苦肝了那么久才到的元婴，现在有事只能暂时搁置，主次她还是颠的清的。
    随着对系统了解的加深，她发现对方似乎就是一个共生辅助她修炼的半成品，在某种规则之内，只要她不违规，系统就拿她没办法。
    而且除了一开始激活系统后闹了点小矛盾外，她和系统的相处也算和谐，毒舌这一点另说，在她看来系统大概相当于一个人工智能AI，所以不管系统如何看待她，她是把对方当做朋友的。
    “等午纪小执他们和家人重聚，我们一行人也该到了分别的时候，之后我会和林凡出发去寻他父母，争取完成那个A级任务。”
    “宿主没必要向系统解释。”
    “切，爱听不听。”
    夜司音无语，自己根本没有解释好伐，要不是无聊，才懒得找你。
    无法打坐修炼，她只能试着去参悟祖奶奶留下的道术，有言道老祖出手，必属精品。
    境界提升到了元婴之后终于解锁了一式，名为焰天火雨，范围系攻杀，群怪必备。
    虽然一切感悟都清晰的印在脑海中，但熟能生巧，多参悟理解总是没错的。
    良久，夜司音睁开眼睛，一双水盈盈的大眼睛正目不转睛的看着她。
    云执微喜：“音姐姐你醒啦。”
    夜司音环视一圈，其他人都还在打坐中，“怎么不修炼了？”
    云执吐了吐小舌头，略显苦闷道：“静不下心。”
    夜司音点头表示理解，于是两人挨在一起。
    “以后想怎么做？”
    “努力修炼，重建衍月圣地。”
    “我帮你。”
    云执轻轻摇头，“小时候当我还是个乞丐，总被欺负的时候我遇到了凡哥哥，后来有父亲，圣地的长辈们，现在又有音姐姐你，我真的很幸运，但我不能一直在你们的保护之下，这次我要靠自己。”
    她眼里闪烁着星星：“有那么一天，我一定也会帮到音姐姐你。”
    夜司音轻叹，这丫头是把所有的担子都背在了自己身上，再也看不到初遇时候那个有点小任性和鬼精灵的女孩了，她有点心疼。
    本来还想接她回夜家去修炼的，现在只能作罢，这丫头肯定不肯。
    扶正云执的肩膀，两人面对着面，夜司音认真道：“遇到解决不了的事情不要逞强，也不要见外，我是你姐，不是外人。”
    “嗯嗯。”
    夜司音又拿出一块黑色的令牌，上面朴实无华，正面雕刻着‘夜’字，反面雕刻了‘十五’两个字。
    “这是夜家的信物，万一以后到绝境，把它拿出来。”
     怕云执拒绝，她语气强硬道：“必须拿着。”
    云执接怔了一下，过令牌，“我会好好保存的。”
    夜司音这才放下心，她将令牌从夜星辰手里要过来的时候就已经有了这个考量。
    十五是夜星辰的暗卫，负责保护他的安全，实力超绝。
    有她在暗中保护，云执的安全方面至少不用再担心。



第125章 第一百二十一章    憧憬
　　“姐，小执儿。”　　两人说话的空档，夜璃忧静悄悄靠过来。　　比起夜星辰，夜璃忧的性格会好很多，不免带着点大小姐脾气，更多的是懂事，知礼，不像夜星辰那般无人压制便无法无天。　　“小璃。”　　云执笑着打了声招呼，爱屋及乌，因为有着夜司音在，她与夜璃忧的关系相当不错，尤其和现场某对臭味相投的狐朋狗友比起来，差距还是挺明显的。　　夜司音刮了下她的小鼻子，“这么快就结束修炼啦。”　　夜璃忧嘟囔道:“没出来以前师傅天天逼我修炼，烦都烦死了，现在好不容易跑出来了，我才不想修炼。”　　云执疑惑道:“那小璃你刚才在干嘛？”　　夜璃忧嘟着小嘴，苦恼道：“哎呀，我是习惯成自然了嘛，看到大家都在修炼，就不知不觉也开始了。”　　习惯果然是个可怕的东西。　　感慨了一下，夜司音的目光不经意间瞥向密室大门，在上面停顿了一会儿，林凡进去也有段时间了，不知道在里面进展如何。　　再看看周围，除却自己在外，林凡，还有眼下的这些人共计七人，皆是自己在这个世界里的兄弟姐妹。　　不论在哪个世界，都有这么一群人陪着自己，而不是孤身一人，老天待自己也算是不薄了。　　小执，大师姐，加上自己....　　喔，貌似原本都是林凡后宫来着，还好小璃忧不是。　　不对！　　少女眸子里的瞳孔深缩，如果按照原先的剧本，夜星辰大概率会和林凡交恶，然后逐步发展至不死不休，林凡是气运之子肯定不会死，小辰子嘛.....不好说。　　虽然因为小辰子的关系，璃忧一开始当是林凡的敌人，但林凡是有主角光环存在的，接下来大概率是两人在相杀的过程中逐渐熟悉，璃忧也开始因为小辰子性格的关系慢慢对他变得失望，最后和林凡化敌为友，然后.....　　细思极恐，夜司音感觉自己发现了非常不得了的东西。　　如果没有她在的话，事情若是按照正常剧本发展，这种情况发生的概率还真不低。　　可怕可怕！　　少女被自己的脑补吓了一跳，看来以后要璃忧和林凡离远一点了。　　“小系统，你说林凡如果知道他原本左拥右抱后宫全被我拆散了，会不会恼羞成怒追着打死我。”　　“本系统佩服宿主的脑洞，另外答案是不会，宿主只会下不来床。”　　“滚粗。”　　“宿主可以想想，原本最少要四个人承受的，现在变成了宿主一个人承受，下不了床是很正常的。”　　夜司音含怒：“去你大爷。”　　系统：“宿主可是不信？”　　夜司音嗤笑一声，“根本不可能有这种人好不，一点科学依据都没有，古往今来，没有耕坏的田，只有累死的牛，任凭他再再厉害，最多也就两亩田。”　　系统：“宿主以为这里是什么地方，科学行的通的话要修仙何用，九界不是地球，一切皆有可能。”　　“你大爷！”　　“宿主难道只会说这一句么，多说无益，究竟有没有，其实宿主去亲自体验一下不就知道了，须知，实践是检验真理的唯一标准。”　　夜司音气急，很快又反应过来，自己真是蠢，居然带如了角色和系统讨论这个问题，简直丢人现眼。　　“我这辈子都不可能被人压，谁都不行。”　　系统：“这话宿主应该对林凡说，对系统咆哮是没用的。”　　“滚啊，我不想和你说话。”　　“其实宿主可以将你自己赔给林凡，这应该才是他最想要的。”　　“哼，你在想屁吃。”　　“愚蠢的宿主，系统一点都不想，是林凡想。”　　夜司音真的不想再和系统说话了，会折寿的。　　见自家老姐好一会儿不说话，夜璃忧好奇道：“姐，你在想什么啊？”　　“我啊。”　　夜司音打量着女孩精致的小脸，起了坏心思，笑着挑起她的下巴，语气轻佻道：“若我是男子就好了，一定把你们几个统统收入我的后宫。”　　夜璃忧见状抱着她的手臂更紧了，开心道：“我不在乎姐你是不是男子的，小辰子我和他不熟。”　　云执在一旁有些好奇和意动。　　“好啊。”　　夜司音笑着回应了一声，她原打算再调戏玩闹一二，逗逗两个小丫头，可想来现在的这个场合，还是不说好点，就没了下文，点到为止即可。　　大师姐师雨璇安坐在旁修炼，一如既往的宁静，如果说以前的她是一块冻结不化的寒冰，时时刻刻都会让周围的人感到寒冷，不敢靠近。　　那现在的她就是那块寒冰融化后变成的一汪清湖，明澈而又安宁，捧一鞠清冽入口，淡淡的甘甜会让你欣喜回味，尚未消融的冷意又会让你清醒。这是夜司音这些日子和师雨璇相处下来后最直观的感受。　　......　　时间渐转，许是嫌弃有点过于肃静，不知名的歌谣从夜司音嗓中哼出，她也不知道自己是怎么回事，嘴比脑子先动了，等反应过来，节奏舒缓的歌谣就已经开始回荡起来。　　“嗯啦啦.....滴滴哒.....”　　还好没人说难听，也没有笑话她连歌词都记不清，她索性将错就错，继续轻声唱着。　　就是，唔....　　跑调跑的有点偏，时高时低，跟过山车似的。　　但她不说，又有谁知道呢。　　周围安静的很，只有少女一人的歌谣在辗转飘摇，歌词很模糊，大多时候都是听不清的，只有旋律入耳，但却一点都不会显得突兀。　　“宿主你又唱跑偏了，原唱要是知道肯定会顺着穿越线过来追着你打的....得亏宿主有一副好嗓子.....”　　诸如此类的话，夜司音自动屏蔽，统统无视之，狗系统又不算人，休想乱我心神。　　作为忠实姐控，夜璃忧表示音姐姐唱什么都很好听，虽然不懂唱的是什么意思，但她还是会在心里默默崇拜音姐姐的！　　再说了，本来就很悦耳啊，奇特的节奏让人耳目一新，甚至让她听着一度想睡觉。　　云执也没有再强迫自己进入修炼状态，那旋律就像是有魔力一般。　　听着听着，女孩略微焦虑的内心在慢慢平息，她没有发现，不远处正有一双眼睛在偷偷看着她，饱含几分憧憬。



第126章 第一百二十二章    幸不辱命
　　夜星辰是个坐不住的，修炼完醒来以后就随便找了个理由溜了，临走前还安慰小胖道：“放心，本少爷还会回来陪你的。”　　“滚”字蹦到嘴边，最后还是咽了下去，小胖翻了个白眼以做回应。　　夜星辰又腆着脸对夜司音嘿嘿一笑，生怕被夜璃忧开口拦下，飞一般的离开了。　　目送小辰子离开，小胖开始望着密室发呆。　　虽然很关心里面的情况，但却并不怎么担心，对与老大林凡，他有近乎于盲目的信任。　　时间在慢慢的流，有股不知名的凉意正在缓缓弥漫，悄悄找上了他。　　忽然一个寒颤，小胖发觉好冷，身上凉嗖嗖的，如坐针毡，源头正是身旁的嬴天逸，凶威响彻九界的青玄界四大家族之一的嫡系巨佬。　　小辰子在的时候还没什么，刚一走，这种感觉立马就被无限放大。　　现在男子中就只剩下他和嬴天逸，作为一个小弱鸡压力山大，瑟瑟发抖根本不敢搭话，生怕一不留神惹大佬不开心。　　和夜司音相处没压力是因为小胖了解她，但嬴天逸不同，两人才刚认识。　　且嬴天逸在九界中可是有赫赫凶名在的，关于他的传闻数不胜数，一代天骄，杀神，动辄夷人全族，恐怖如斯。　　甚至连吃人的蜚语小胖都听过，谣言不可轻信，接触以后他也觉得对方应该不会是那样的人，但万一呢，真的很怕好不好。　　偏偏赢天逸此刻眼里只有师雨璇，丝毫不理会他的异样。　　瞧着对方眼里全然只有大师姐，哪怕一遍遍碰壁还是沉迷其中的样子，上官午纪不由扯了扯嘴角，以赢大佬的条件，什么样的女人找不到，却非要对一个冷冰冰，甚至可能讨厌他的大师姐情有独钟，果然大佬的口味都是独特的。　　无奈之下，小胖只能自救。　　“二哥.....”　　求救的声音微乎其微。　　夜司音转过头，露出询问的表情。　　小胖没有说话，只是将视线从她身上平移到了嬴天逸那边，而后重新看向她，委屈的神情一览无余。　　眼睛果然是会说话的，夜司音瞬间就明白了小胖想要表达的意思。　　“小执，璃儿要不要去吃些东西？”　　夜璃忧肯定要跟着去，云执则晃了晃脑袋。　　接着向大师姐传音询问一番后，夜司音转过头，“天逸哥去不去？”　　嬴天逸果断摇头，口腹之欲哪有小雨璇重要，可当即就接收到了师雨璇的传音入耳。　　“离开！”　　冰冰冷冷的两个字，也是这两天来师雨璇第一次理他，唯一对他说的话。　　嬴天逸无奈起身，眼神幽怨，“走吧，音儿。”　　计谋得逞，夜司音得意的冲小胖眨了眨眼。　　这些小动作如何瞒得过嬴天逸。　　于是乎，他都离开好一会儿了，小胖却感觉到身上的凉意愈发更甚。　　........　　几天的时间，说长不长，说短不短。　　夜司音被神凰叫去，分了一句本源炎火给她，等帝炎吸收以后威力会更上一层楼。　　域战在即，嬴天逸收到消息，说是他老爹让他去主持某一域的域战，他只能无奈离开。　　王元已经身死，林凡再参加域战已经没有意义，他本意是要去打的，无非搏一个名声，想以此做跳台，一步一个脚印向前努力，慢慢的让夜司音的长辈们认可他。　　夜司音当时就叱了他一个问题，“不要跟我说你已经等了很久再等几天也没事之类的话，我就问你域战重要还是你父母重要？”　　林凡被噎的哑口无言，放弃了参加域战的想法。　　白驹过隙，五天匆匆过。　　“二哥，都这么多天了，我爹他们怎么还不出来啊？”　　“别担心，林凡进去之前说过，应该就在今天了。”　　夜司音一袭黑色劲装，扎了个简洁的单马尾，英气飒然，如瀑的黑发变成了淡红色，眸子中也轻点缀着赤色，一闭一睁惑人心魂，这是因为她刚吸收完神凰本源火种，尚不太能完美的控制帝炎的力量，导致血脉激发，过些天就好了。　　小胖第一眼看到自家二哥这幅样子的时候直接看呆了，不过也仅限于此，后面再看表现的从容很多。　　美名其曰看的多了就习惯了，毕竟他家二哥本来就很好看，现在只是更好看了而已。　　要是这家伙没有在说话的时候偷偷看云执的反应，夜司音还真信了。　　闲谈间，“轰隆”一声，密室门忽然打开。　　“老大！”　　“凡哥哥！”　　林凡那张白到没有血色的面容毫无征兆的出现在了几人面前，眉心上带着掩饰不了的倦怠。　　不过最让人值得注意的，要数少年那张脸上挂着的发自内心的喜悦，能让看见他的每个人都感受到。　　“幸不辱命！”　　听着这句熟悉的话，少女的脸上也洋溢起了动人心弦的笑靥，“辛苦了。”　　虽然很担心林凡的状态，但云执和小胖的心显然已经不在这里，而是死死盯着密室内，忐忑，激动，喜悦，无一而是.....　　林凡也很干脆，侧过身子让出位置，笑道：“进去吧，他们在里面等你们。”　　彼时彼刻，小胖眼眶微红，深吸一口气，郑重道：“老大，我爱你！”　　本就虚弱的林凡差点一个踉跄，笑骂道：“臭小子，赶紧滚进去。”　　说完，又抬手覆上云执的头顶，轻轻揉了揉，“不用跟哥客气，快进去吧，伯父在等你。”　　女孩仰起头看他，感受着那只手掌带来的温暖，自以为是的坚强在此刻碎的一塌糊涂，不过她忍住了，没有让眼泪落出来，因为里面有个全世界最爱她的男人正在等着她。　　带着鼻音说了个“好”字，云执迈步走进密室，斗大的泪珠亦在滑落，直到看到那个男人后....如涌泉下。　　因为她知道，在这个男人面前，她再也不用忍了，他会包容她的一切。　　“乖女儿！”　　衍月圣主看到云执后瞬间窜了起来，然后一步步走向她，只是因为刚恢复身体的原因，很不协调，行动起来非常不便，走路摇摇晃晃的。　　在快要摔倒的时候一双小手扶住了他，然后狠狠抱住他， “父亲！”　　男人的一只手紧紧搂住云执，生怕她丢了一样，另一只大手颤抖着覆盖在她头顶，很温柔。　　是最熟悉也最温暖的手，女孩的防线终于在这一刻全线垮塌，放声大哭出来。　　“乖女儿不哭，是.....哪个.....小兔崽子惹我.....乖女儿生气了，看本圣主不.....砍了他。”　　衍月圣主手足无措的安慰着女儿，然后将凶狠的目光放在一同进来的小胖身上，“是....不是....你小子惹我....乖女儿哭的，本....圣主饶不了你！”　　刚要重温父爱母爱的小胖身子一僵，欲哭无泪，关他什么事啊。　　“老爹老妈，我好想你们，我需要你们安慰。”　　上官夫妇先是象征性的抱了下自家儿子，然后用同样不利索的口音，“给你.....胆子了，敢.....欺负.....人家小姑娘，赶紧去.....道歉，不然....我们没你....这个儿子。”　　小胖哆嗦了下，小声哔哔道:“真不管我事。”　　上官夫妇异口同声:“不管....快去！”　　小胖无奈，带着希冀的目光看向云执小妹妹，“小执，帮我。”　　回应他的是更大的哭声。　　小胖:“.......”　　重逢时刻是喜悦的么，不，他在怀疑自己是不是亲生。　　..........



第127章 第一百二十三章    逃离
　　目送二人进去，林凡不稳的身体摇了又摇，松垮垮靠坐在墙上，大口喘着粗气。　　“音儿，我做到了，嘿嘿....哈哈....哈哈哈哈。”　　只剩下两个人，他不用再扼制内心的快意，放开心神肆意笑着，很晴朗的笑声，有一种拨云见日的错觉，或愉悦，还有前所未有的轻松。　　好朋友的家族因为自己受到近乎灭族的牵连，每每想起这件事，就如一座大山般横在心里，如鲠在喉，他很想补偿，现在有能力帮到两家，很开心！　　“好了好了，小胖小执他们就隔着一堵墙，你这么笑会他们吓着的。”　　夜司音无奈开口。　　落坐在少年身旁，她不禁抱怨道：“看看你的样子，伤才好没多久，又把自己弄成这样，能不能让人少操点心。”　　林凡笑道：“只是消耗有点大，很快就能恢复的。”　　夜司音从手镯中拿出两个黄黄的果子，“喏，一人一个。”　　“啊....”　　林凡张开嘴，等待投喂。　　好家伙，连手都懒得伸了，夜司音眉头挑起，然后冷笑着把灵果粗鲁的塞进了他嘴里。　　果子不大不小，林凡的嘴巴刚好能容纳，两腮鼓鼓的像个仓鼠一样，轻轻一咬，化作暖流流进喉咙。　　令人意想不到的是，因为少女动作太过用力，那只附带的，白嫩如葱根的指尖尚也遗留在他嘴里。　　林凡下意识用舌尖碰了碰，和灵果的味道一模一样，甜甜的，很美味。　　意犹未尽，他还想再舔舔。　　然而少女非常快，万般凶恶的瞪了他一眼，然后刷一下把手指抽了出去，再接着拽过他的衣摆，不要命的反复擦拭着手指，直到快要擦秃噜皮了才作罢。　　夜司音觉得完了，这手不能要了，无论她怎么擦，那种绵绵的触感依旧停留在手指上，如蛆附骨。　　“咳咳。”　　林凡故作镇定，关怀道：“音儿你没事吧。”　　夜司音这才将目光重新放回罪魁祸首身上，咬牙切齿说出两个字，“下流！”　　经历了这么多，她原以为自己的承受能力已经够强了，却一次又一次的被眼前之人刷新下限。　　眼神如果能杀人的话，她一定要把这人杀上百次千次。　　当然，要是这人能端正态度，好好道歉的话，她倒能勉强原谅他，毕竟是伤员一枚，本大人不与他一般见识。　　下一刻，林凡：“音儿你害羞了？”　　“嗯？”　　夜司音一记歪头杀。盲生，你是不是发现错了华点，我们踏马讨论的是害不害羞的问题？　　林凡以为她没听清，又重复了一遍，“方才你脸红了。”　　“够了，你......你混蛋！”　　回忆起刚才发生的事，连夜司音自己都没有发现，消下去的红晕再度浸染了她的脸蛋，冷哼道：“我那是害羞吗，是被你气的。”　　林凡心里高兴，但他不说，表面上摊了摊手，不做反驳。　　此次收到的成效足以让他惊喜，要知道，只有真的在意和当真了，才会害羞，以往他们之间不管发生什么事，她永远是一副风轻云淡的样子。　　却殊不知他这样的动作在夜司音看来尤为刺眼，尤其是他微微勾起的嘴角，让她想起了一个词，嘲笑。　　明明做了那样的事情，反而弄的像她错了一样。　　念头陡然滋生，便根种深埋，有燎原之趋势。　　“很好笑吗？”　　她看着他，脸上不带温度的问道，“你难道不该为你轻浮的举动向我道歉。”　　“什么？”　　林凡楞住，没有料到眼前的少女会突然变脸，明明才高兴没一会儿的说。　　见他还是毫无悔意的样子，夜司音自嘲道：“在你眼里我是不是就是一个很随便的人？”　　“不是，绝对不是。”　　林凡坚定的说到，不明白归不明白，求生欲必须拉满。　　然而这句话就像导火线一样，点燃了夜司音心中的愤懑，她站起身，大声质问道：“那你为什么要对我做那样的事，为什么不道歉，还要笑话我？”　　远处。　　夜星辰满腔怒气，“该死的林凡又惹我姐生气，我要去打死他！”　　夜璃忧扯住他，向大师姐询问道：“雨璇姐姐，我们要过去么？”　　师雨璇思索片刻，摇头道：“感情方面的事我们不好插手，先让他们自己处理，若是小师弟做错了，我第一个饶不了他。”　　“也是。”　　夜璃忧点头，现在过去只会让音姐姐难堪，还是事后再问为好，若是那林凡欺负音姐姐，一定让小辰子揍他。　　死死拉着夜星辰，原本来看云执和小胖的三人离去。　　这一边，林凡总算明白夜司音生气的原因了，脑海里很快组织好语言，悠悠叹道：“音儿你知道我喜欢你，适才的行为纯属没忍住，我向你道歉。　　“还有。”林凡说着，稍一思索便有了主意，艰难扶墙站了起来，苦笑道：“笑是因为你害羞的样子太可爱了，对不起，我以后不会这样了。”　　苍白的脸色，站立不稳摇摇欲坠的身形，再搭配十分愧疚的表情，任谁看了都会觉得可怜。　　果不其然，看到他这样，少女的怒意就已经浇灭了大半，再加上他说的话，道歉态度诚恳，哪还生的出来气。　　夜司音动了一下，习惯性地想要去扶住他，最后还是没有动弹，神情复杂的看着对方，“我们之间就不能正常一点吗，以正常朋友的方式来相处不好么，为什么一定要这样？”　　林凡抿了抿枯干的嘴唇，心头有些酸楚，涩声道：“可我们.....一直以来都是这样相处的啊，我.....”　　如果他们之间要换成正常朋友那样相处，他不想去想。　　夜司音僵住，少年的一句话像冷水将她淋了个通透。　　她忽然回想起来，他们这样的相处方式，好像从认识不久以后一直是如此的。　　因为是兄弟，所以不管做什么，哪怕是举止亲密，她一直没有把它当做一回事，嘴上虽然经常说他，瞪他，但她心里的排斥其实并不多。　　只是这一次，不知为何，她生气了。　　还有最近，和林凡之间闹矛盾的次数好像在增多，还都是她先挑起，而且均是因为一些小事引起的。　　夜司音心里一团乱麻，越想越乱。　　林凡有点担心她的状态，开口道：“音儿？”　　少女猝不及防抬起头，迎上他的眼睛，又在下一秒避开，“抱歉，以后不会再这样了。”　　留下一句话，飞快逃离。



第128章 第一百二十四章     打一顿就好了
　　外界吵架的声音太大，亦有止啼之功效，云执哭声变弱，哽咽着，疑惑中看向上官午纪。　　小胖咳嗽一声，挺了挺胸膛，胸有成竹道：“听二哥说老大对她做了那样的事，具体是什么我暂时无从得知，但能让二哥这么伤心，一定不是什么好事。”　　随后，他又悄咪偷看了眼云执，然后义正言辞道：“关于这点我就要批评一下老大了，女孩子是要放在心里来疼的，怎么能惹女孩子生气呢，要是我有了女朋友，那我绝对会把她放在心尖尖上来疼，不让她受一点委屈的！”　　云执无感，倒是衍月圣主听到以后大喝一声，“呔，你小子.....是不是对本圣主女儿.....图谋不轨，想都.....不要想，没门！”　　听他这么说，上官夫妇却是不依，上官午纪的母亲是个泼辣性子，直接嗤道：“老匹夫.....你怎么说话的，我儿子哪....里差了。”　　只剩下魂体以后，上官夫妇和衍月圣主一起被夜司音收纳在蕴养法器里面，双方的脾气秉性其实都差不多，不然也不会落得如此下场，再加上都没有了修为和地位，交涉起来没多少压力，一来二去就熟识了。　　小胖母亲边说着边扯过小胖，揉了揉他的小胖脸，得意道:“云老匹夫你....好好看看，圆圆滚滚的多可爱，手感....又超级好，你想要....还没有呢。”　　小胖看到母亲说话不利索，却还努力着为自己说话辩解，他是感动的，直到出现后面这句圆圆滚滚。　　就很尴尬，环看地面，有没有老鼠洞让他钻进去。　　.........　　林凡想要追过去，奈何实在没力气，又瘫坐在原地，欲哭无泪，所以他是被抛弃了么。　　服下一颗丹药，再加上灵果的滋润，总算有了点气力，缓步离去。　　而另一个当事人正趴在床上来回打滚。　　“啊，要死了要死了，我怎么会冲他生气呢，是我先不小心把手指放到他嘴里的啊，他也只是不小心碰了一下而已。”　　林莞尔爬上床，“麻麻，抱！”　　揉了揉乖女儿的脸蛋后心情总算好了许多，少女这才抬起头，可怜兮兮的望着神凰：“凰姐姐，求安慰。”　　神凰坐到床边，含笑问道：“怎么啦？”　　夜司音乌黑的大眼睛转了转，委屈巴巴道：“我也不清楚自己最近怎么了，变得非常容易冲动，有时候明明不想那样的，但就是忍不住。”　　神凰若有所思，“是不是事后又感觉到空虚不安和后悔？”　　夜司音点头，的确很后悔。　　“音儿长大了啊。”　　神凰说了一句让她摸不着头脑的话，淡淡一笑，开解道：“不要怕，因为你还小，做这种事有罪恶感是正常的，后面就会习惯啦。”　　“嗯？”　　夜司音听不太懂，摇摇头：“可我不想再因为一些鸡毛蒜皮的小事和林凡吵架。”　　“是和小凡吵架了啊。”　　神凰脸上隐隐出现一丝失望，不过话锋转的很快，淡淡道：“雄性动物的话，打一顿就听话了，一顿不行就两顿。”　　动物什么鬼？　　夜司音弱弱道：“他虽然有错，但我也有不对的地方。”　　神凰反问：“那又如何？”　　周身流露的冷意让夜司音一呆，同时脑海中突然浮现出一副四叔挨打的画面。　　这真的是她那从小到大一直温柔如初的凰姐姐嘛，哪怕一路上已经察觉有点不太对，但这是少女第一次产生怀疑。　　神凰继续问道：“你当时为什么会生气？”　　夜司音想了想，开口：“可能我脑子里的哪根筋搭错了？”　　“不，因为是他让你生气的，所以错的不是你，要打他一顿才行，如果还没有道歉，就继续打。”　　“这样吗，可我还是觉得.....”　　“一定是。”　　神凰说的斩钉截铁。　　一直乖巧安静的林莞尔也开口道：“惹麻麻生气的都是坏人，粑粑也不行，莞尔也要去打他！”　　居然连女儿也叛变了，站在门外偷听的林凡哭笑不得。　　他一路找来，最后将目标锁定在了神凰的院落，只是刚一进就从门外听到了神凰打一顿的言论，他明白，应当是说与他听的。　　准备开口，下一刻房门自动打开。　　林凡走进，率先看了眼床上的少女，然后面带尴尬的看向神凰：“凰姐。”　　林莞尔：“坏粑粑！”　　林凡：“.....”　　神凰看了他一眼：“坐吧。”　　三个女人都达成同一阵线了，这他哪坐的住，光是站在这儿就像是被架在火上烤一样。　　林凡硬着头皮开口：“凰姐，我想和音儿单独说点事。”　　夜司音想也不想道：“不要。”　　说完，她又后悔了，恨不得给自己一个巴掌，把事情说开不就行了，嘴贱什么。　　神凰放缓语气，“音儿自小无法修炼，在夜家，上到夜祖，下到她的叔叔婶婶们，对她都是极尽宠爱，没受过什么委屈，可能这样导致她会有点小脾气。”　　说话间，她看向林凡：“但音儿的性子小凡你应该清楚，是不坏的。”　　林凡默然点头。　　“所以小凡，不管以后遇到什么事怎么样，我希望你能多包容她，不要让她伤心，这是我对你唯一的要求。”　　神凰说完也不等他的回应，“回去后好好考虑我说的话，先不要轻易下承诺，想想自己到底能不能做到。”　　夜司音很想开口打断，一副要托付她终生大事的情形是怎么回事，经过她同意了嘛，都说了和林凡不是那种关系啊！　　但是她不敢，现在这个样子的凰姐姐有点小可怕。　　房门又开了。　　林凡走出，迈着沉重的步子。　　夜司音探出头看他离开，总觉得心里有点不得劲，小声道：“凰姐姐，是不是太严厉了点？”　　神凰：“心疼了？”　　少女摇头，“怎么可能，只是林凡伤刚好不久，又花大代价帮云执和小胖的长辈们炼制身躯，我怕他伤势又复发了，而且这件事说到底错也在我，我不能一味赌气，是非不分。”　　神凰叹气：“唉，去吧去吧，女大不中留啊。”　　我他妈！　　夜司音抓狂，说了只是担心他的身体而已。　　ps:睡不着，燥起来ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!