

第1章 马金辉

　　马金辉是一名普通的上班族，同样也是一名月光族，他的工作嘛，就是每天坐在电脑面前，拿着一副普普通通的机械键盘敲出清脆的响声。
　　一般这种类型的工作，我们称之为“程序猿”，自然也是划分在社畜行列的。
　　至于什么样的工作不会被划分为社畜行列，马金辉平常也不大想得明白，但像他这种朝九晚九，一周上六天班的工作，大概也许就应该被划分进社畜行列了吧。
　　身为一只普通的社畜，马金辉大学毕业之后上班也有了好几个年头了，但他毕竟只是毕业于一所普通的大学，也没有把握住四年的时光学到什么一技之长。
　　而且作为男生，他想赚点外快也不容易，因为眼下这年头，鸡的待遇要比鸭吃香多了。
　　当然，以鸭为生的人也大有人在，但和前者比起来，数量少得可怜。
　　马金辉自恃长得也就那么回事，他时常自嘲自己“长得跟闹着玩一样”，因此也就从来没想过要去发挥另外一方面的“一技之长”。
　　所以到现在为止，毕业已经好几年了，除了平时的日常开销，以及时不时地要向满脸横肉的房东缴纳小破房的租金，马金辉也没能余下什么存款。
　　至于家里的话，父母都是四十多岁，倒也不算特别年迈，或许能够为他提供一些帮助，但用远水解近渴，就算能解得了一时，能解得了一世吗？
　　更何况现在房价如同坐了火箭一般，蹭蹭蹭地往上涨，爸妈还得为自己以后买房子发愁，要是问他们要钱的话，马金辉估计会良心不安。
　　房子、车子、对象、彩礼、工作、未来、孩子、奶粉……
　　尽管有些压力还没有扑面而来，但每当马金辉空闲下来，想想未来的时候，便觉得坐卧难安。
　　从前这些看起来遥不可及的事情，现在已经是那么的接近。而自己，却还没有如想象中那般，彻底做好准备。
　　都说人小时候盼着长大，等真正长大了的时候，却才意识到，原来最美好的永远都是童年。
　　“呼……”马金辉敲上最后一串代码，吐出一口浊气，似乎是要将胸腹之中的苦闷全都排泄出去一般，稍微检查了一下整体格式之后揉了揉太阳穴。
　　当程序猿确实是太不容易了，相信稍微年轻点的人大多数都能够理解一个道理，脑力劳动在某种程度上来说，劳累程度绝对不亚于体力劳动。
　　不过乡下家里的某些老人就不那么想了，他们总是认为，能够坐下来办公的都是好工作，而工地搬砖之类的体力活才受累。
　　但这也不能将锅都甩给老人们，毕竟这种思想也是他们那个时代的缩影嘛。
　　马金辉略微检查了一遍格式以及内容之后，才轻轻地将笔记本电脑合上，同时摸了摸陪伴了自己好几年的键盘：
　　“老伙计，跟着我真是委屈你了，天天都被我按得快散架了……不过这也是咱生活所迫呀，要不是为了生活，谁特么想干这掉头发的活。”
　　马金辉自言自语着，同时脑海中开始幻想自己三四十岁的样子，也不知道到时候头发会不会已经掉光了，变成所谓的地中海。
　　想到头发掉光的自己走在大街上，被那些小年轻们笑话的场景，他情不自禁地打了个寒颤。唉，未来未必可期啊！
　　马金辉摸了摸自己的头顶，好在现在才二十出头，入行也没有几年，发量还是相当惊人的。
　　其实那种新闻里拿着话筒采访老大爷年龄，最后得到二十几岁的答复，基本上都是采用了夸张的手法，博取众人一笑罢了。
　　“啪、啪、啪……”
　　马金辉抽出一根烟，拿起打火机打了好几下，才总算是把火给点着了，一番吞云吐雾之后，他用余光瞥了一眼手机上的时间。
　　“唔……已经快十一点了啊，敲了一天代码总算是完成任务了，赶紧看看火影忍者有没有更新！”
　　说完马金辉赶忙拿起手机打开了播放器，对于他而言，每天最快乐的时候，就是敲完代码之后看火影的时间了。
　　诶，今天居然有更新呢！赶快打开看看鸣人君又学会了什么新招式。
　　火影忍者目前刚刚更新到中忍考试的阶段，前期的再不斩随雪而逝，以及白奋不顾身地为其挡住雷切，已然是赚取了不少观众的眼泪，其中就包括马金辉。
　　他平时经常自诩为一个莫得感情的敲代码机器，但事实却是每当看到火影里感人场景的时候，哭得稀里哗啦的那个人也是他。
　　然而就在马金辉完全沉浸在火影世界中的时候，手机铃声却不合时宜地响起了。
　　“淦，谁这么大半夜的打电话啊，打扰老子看动漫的雅兴！”看得正爽的他冷不丁地被人打断了兴致，十分不爽地盯着手机屏幕上的那个来电提示。
　　来电提示上显示的并不是一串陌生数字（也就是众所周知的骚扰电话），而是极为醒目的“活代币”三个字。
　　当然，并不是真的叫活代币，此时打过来的这个号码正是马金辉平日里的死党，也是他大学的室友，朱红。
　　仿佛是为了发泄心中看动漫被打断的不满情绪，马金辉使劲地按下了接听键。
　　“喂？你丫的大半夜不睡觉打电话给我干嘛，约老子出去一起做贼啊？”
　　那头的朱红貌似是早已习惯了对方如此的说话方式，倒也不恼：“你特么天天就想着做贼，迟早有天你小子要被贼捅了，明天周日，好不容易放个假，咱哥俩不出去好好玩耍一下？”
　　马金辉皱了皱眉头，心里暗道你一个大老爷们，我跟你出去玩个锤子。
　　“干啥，出去搅基啊？我告诉你，我可是xing取向非常正常的……积极阳光向上的当代青少年一枚，你丫的可别想着把我带偏了。”
　　“沃日尼玛啊，你那装满代码的脑袋成天都在想什么啊？这么热的天，我尼玛好心好意准备请你去游泳，你踏马竟然不领情是吧？行，老子一个人去！”
　　“诶，别忙别忙，谁跟你说我不去的？啊？哪个王八蛋说的？”
　　见对方要请自己去游泳，马金辉的态度瞬间发生了几百好几十度的大转弯，甚至直接称自己为王八蛋。
　　“马王八蛋说的，怎么，又回心转意了？”
　　“既然红哥请客，那没说的，直接说几点，我马某随时都有空好吧？”
　　“哦？我怎么记得某些人刚才好像不是这么说的，我这电话刚接通，那头的某马就像吃了炸药一样，怎么，老子耽误你一个人躲在家里面打飞几了？”
　　“你踏马才打飞几呢，爽快点，明天几点，我火影还没看完呢，没空跟你比比叨叨。”
　　“下午两点，怎么样？”
　　“OK。”
　　马金辉简单应付了一下，便赶忙挂断了电话。
　　这么多年来，不管是曾经的室友也好，抑或是同学也好，至今尚且还保持联系的，也就朱红一人了。
　　倒不是说和其他人关系不好或是怎么怎么样，而是因为各奔东西之后，大家往往都有自己的事情：工作、家庭、孩子，想要经常联系都不容易，更别提说是聚在一起了。
　　至于为啥还和朱红保持着联系，主要还是因为他们的三观出乎意料的一致。
　　虽说平时总是拌嘴什么的，但也只是嘴上说说，真到了需要帮助的时候，彼此之间都不会有半点含糊。
　　嗯……明天是周日，好不容易迎来一天的休息日，今晚自然是不能那么早就睡觉的，不然多亏呀。
　　起码，要将这几周火影忍者没有看完的更新，全给它看完才能睡觉。
　　马金辉一向都是个会给自己制定计划的人，计划不完成就会茶不思，饭不香，并且睡不着。当然，这是好听的说法。说得难听点，就是强迫症晚期，几乎已经到了快没救的地步。
　　伴随着几十秒无聊的广告之后，总算是进入了精彩的正片环节。
　　眼下火影忍者才刚播出没多久，波之国的任务刚刚完成，正准备开启中忍考试的篇章。
　　(本书不会有大量原创内容，基本契合原著）
　　（当然此时也没有后期那无穷无尽，天怒人怨的回忆）
　　谈到对三位主角的印象嘛，马金辉认为漩涡鸣人从小到大都是孤身一人，着实蛮可怜的，不像自己是在父母的呵护下长大的，宇智波佐助的话，倒是没什么特殊的感觉，虽说他先拥有后失去也确实令人心痛，但不知怎么的，马金辉总觉得他身上散发着一股装比的气息。
　　至于春野樱……马金辉对这个角色几乎完全无感，他甚至不知道作者为什么要设置这么个女主角。
　　简单粗暴点来说，就是平时只会依赖鸣人佐助，等到真干起架来的时候，要么是躲在一边哭，要么就是被吓得待在原地，完全不知道自己该干啥。
　　马金辉捧着手机看得入了迷，前期再不斩与白的故事就让他认定了这是一部优秀的动漫作品。
　　眼下新篇章——中忍考试已经逐渐拉开帷幕，不知道木叶还有哪些强者，他们会和主角们擦出什么样的火花呢？接下来发生的故事还真是令人期待呢……
　　读者群。283044145



第2章 现实的房东

　　一口气将最近几周更新的集数全都看完之后，马金辉打了个大大的哈欠，看了眼右上角的时间。
　　原来已经快一点了啊……刚才自己一直沉浸在动漫世界当中，完全没有注意到时间的流逝。
　　用马金辉的话来说，每当娱乐的时候都感觉像有人拿着什么高科技物品在窃取自己的时间，而一旦敲到代码，便感觉度日如年。
　　以前还是学生党的时候就有这种感觉，本以为等工作了会好些，可没想到如今工作了，这种感觉不减反增。
　　主要还是因为学生时代学不动了就可以直接睡觉，而工作不做完的话，工资拿不到，房租交不了，吃饭吃不起……许多问题也就接踵而来。
　　马金辉从虚拟的世界回到现实，放下手机叹了口气，接着在极度愤怒的情况下……一秒钟睡着了。
　　——
　　烈日炎炎的夏日，马金辉刚走出家门，抬头瞥了一眼火辣辣的太阳，瞬间就被强烈的阳光刺得睁不开眼。
　　“玛德，什么晦气天这么热。热也就算了，连点风都舍不得给老子吹一下，真踏马晦气！”他下意识地伸出右手捂住了被太阳刺痛的眼睛，骂骂咧咧道。
　　然而更晦气的是，他这才注意到有个中年妇女站在自己面前。
　　这女人满脸横肉，大腹便便，一看就不是个好惹的主。
　　“落婶？”马金辉诧异地看了女人一眼，脑子稍微一转才意识到今天貌似又到了交房租的日子。
　　也不知道是他日子总是算错还是怎么滴，马金辉总觉得自己交房租的次数要比发工资的次数多得多。
　　“小伙子，到交房租的日子了，现金还是wx还是zfb？”名为落婶的中年妇女倒也懒得说那些客套话，而是伸出右手直奔主题。
　　“现在吗？现在我身上没带钱，要不……”马金辉掏了掏裤兜，他的钱都放在银行卡里面，再加上现在赶着要出门，因此一时半会儿也拿不出什么钱。
　　“少废话！也别找理由，看你特么这穷酸样，最迟今晚把房租给交了，不然你就另寻他处住吧。”落婶的话语毫不留情，似乎是透露着世界上某些角落的缩影。
　　说完之后，落婶抖了抖脸上的横肉，便转过身扬长而去了。
　　待到落婶完全消失在视线中的时候，马金辉不甘心地使劲锤了一下房门：“狗眼看人低的东西！”
　　他咬了咬牙，最终还是无奈地叹了口气。
　　就算房东狗眼看人低，他又能怎么办呢？现在可是和平年代，面对这种仗势欺人的现象，他这个没什么背景，独自一人在外打拼的程序猿也只能是打碎牙齿往肚子里面咽。
　　“滴滴，滴滴滴！”
　　就在马金辉愤懑不平的时候，远处响起了一连串的电瓶车喇叭声。
　　抬头一看，原来是朱红骑着他那已经是相当有年代感的小电驴过来了。
　　“呦，脸色不对劲啊，怎么一会儿青一会儿紫的。怎滴，刚出门就被人打了？”朱红观察到马金辉的神色不大对劲，笑着调侃道。
　　“害，别提了，刚才老子刚一出门，那晦气房东就尼玛站在门口等着收老子的房租。”
　　“有这事？那你把钱给她了吗？”
　　“没呢，我这会儿到哪找钱给她？这个月工资还没发，卡里也没什么存款了，管他呢。”马金辉作出一副无所谓的模样，然而还是有一抹愁绪不受控制地爬到了脸上。
　　“别想了，上车，咱去游泳！”朱红看了看他的脸色，似乎是捕捉到了什么，也收起了刚才调侃的笑容。
　　一路上沉默无言，马金辉低着头，大概是在想着什么事情，而朱红的表情则是微微凝固，看样子貌似也在思考着什么。
　　水上游泳馆是一座在Y市开了许久的游泳馆，里面包含各种各样的服务，包括游泳、沐浴、健身、桑拿……
　　就目前的情况来说，水上在Y市甚至可以说是一家独大。
　　“辉啊，回头要不我先借点钱给你救一下急？”朱红看似心不在焉地说道。
　　“不用不用，我回头去卡里取一下就行了。”
　　“噢噢。”朱红若有所思地答应道，但心里其实已经开始盘算，该怎么帮助马金辉，才能让他不至于无家可归。
　　就当他还在思考的时候，突然感觉到有只手拍了拍自己的胳膊，转过头去一看原来马某正笑哈哈地盯着自己看呢，看这架势，就好像刚才的房东事件没发生过一样。
　　“红哥，其实我刚才是骗你的，哈哈哈~你说那死胖子敢跟我那样要房租吗？老子不活劈了她！”
　　见状朱红立马也将自己的状态调整了过来：“我淦，感情你丫的刚才是在装深沉啊，老子还以为你真揭不开锅了呢。”
　　“骗你玩的，走吧，再待在外面都要热死了。”
　　“OK！”待到马金辉头转过去之后，朱红收起了刚才的笑容，深深地望了他的背影一眼。
　　……
　　水上游泳馆之所以能在Y市屹立不倒这么多年，除了背后看不见的东西之外，明面上自然也是有其独到之处的。
　　比如更衣室内的环境，泳池的大小，以及某些不可为外人道哉的奇怪服务……
　　当然，马金辉和朱红此行并不是冲着服务来的。
　　两人在平日里都自诩为新时代《优秀》青年代表，此行只是简单地游个泳，释放一下平时工作的压力而已。
　　“沃日，辉哥你的四块腹肌不错啊，挺好看的！”朱红瞥了刚刚脱下短袖的马金辉一眼，接着连忙竖起了大拇指。
　　“滚你丫的，还好意思嘲讽我，老子好歹有四块，哪像你特么就一大块整的。”
　　“你懂条毛啊，我这叫九九归一……”
　　从某种意义上来说，马金辉确实是有四块“腹肌”，只不过最上面两块是硬邦邦的骨头，底下横着的两大块，则是两块十分厚重的脂肪，和菜市场里面案板上的那玩意儿差不多……
　　“行了，别屁话，赶紧去游泳，早点游完回头去撸个串，晚上还能去网吧打会游戏。”马金辉直接打断了朱红想要把牛批继续吹下去的欲望。
　　其实在某些时候，成年人的快乐很简单，或许是一次酣畅淋漓的游泳，或许是夏日夜晚烧烤摊上的啤酒小龙虾，又或许是那在泡在网吧的不眠夜晚。



第3章 另一个世界

　　换完衣服走到泳池边的时候，马金辉看着泳池内天蓝色的水，突然感觉意识仿佛是有点模糊，而且眼前甚至出现了重影。
　　与此同时身体貌似是不受自己控制了，一副摇摇欲坠的样子。
　　幸好紧跟在后面的朱红察觉到了他的异样，赶忙上前扶住了即将摔倒在地的马金辉。
　　“怎么回事？”
　　马金辉揉了揉脑袋：“没啥事，就是刚才有点晕，估计是中午饭吃少了，有点低血糖吧。”
　　“真假的没事？我看你刚才都快躺到地上去了，要不咱今天别游了，我跟你去医院看下？”朱红有点不大放心，毕竟刚才那架势，怎么看都不像是简简单单的低血糖。
　　“算了吧，应该没事，咱钱都交了，不游也退不了钱，多浪费啊。”
　　马金辉摆了摆手，示意自己没事，接着揉了揉眼睛，重新注视着水面。
　　刚才那种意识模糊的感觉已经消失不见，眼前也没有所谓的重影了。
　　‘难不成还真是低血糖了？看来回头得多吃点饭补补碳水了。’马金辉在心里想道。
　　至于有没有可能是其他原因，他倒还真没有多想。
　　不管再怎么说，他马某也是个年轻人，尽管由于敲代码的缘故，看似要比同龄人‘成熟’一些。
　　马金辉坚持认为，自己只是成熟一些，绝对不是别人口中所谓的沧桑。
　　“你真没事吗？别等会儿直接两（躺）到水里去，给我整一出原地去世。”朱红见他的状态似乎是好了些，那嘴又开始不把门了。
　　“你踏马才去世呢，好不容易放个假还听见这不吉利的话，晦气！”
　　“卧槽，我刚才好心扶了你，还要挨你骂。”
　　“满嘴跑火车，必定要挨骂。”
　　——
　　下水之后，马金辉更加觉得今天这泳池有点不对劲了，但一时间又说不上具体是哪里不对劲。
　　硬要说的话，今天这泳池里的温度，貌似和平时不太一样？
　　按道理来说，夏天游泳池给人的感觉应当是冰凉舒爽，冬天才会觉得水比较温暖。
　　但站在水中的马金辉不仅感觉不到凉快，甚至还觉得有点发烫！？
　　而且这池水也有一种异样的沉重感。
　　这沉重感给他的感觉就好像是……随时都要把自己吸到某个地方去一般。
　　“喂，红哥，你有没有感觉到……今天的水温不大对劲？而且这水好像特别重？”
　　随着时间的推移，马金辉心中越发疑惑，他刚才以为自己只是刚下水不适应，但几分钟过去了，异样的情况非但没有缓解，反而是有着愈演愈烈的趋势。
　　“啊？有吗？我看不是水温不大对劲，是你的脑子不对劲，得臆想症了吧？”朱红斜了马金辉一眼，只当他是在开玩笑，也没怎么往心里去。
　　“咦？你没有那种感觉吗？可是为什么我……”
　　马金辉话音未落，便觉泳池内的水愈发滚烫，而且与此同时池底散发出一股强大的吸引力，似乎是要将世间万物全都吸进去一般。
　　见状他赶忙抓住泳池边的扶手，同时急忙观察朱红的反应，好让自己确定这只是一场普通的地震。
　　但如果仅仅只是地震的话，为什么池水还会越来越烫呢？
　　马金辉此时来不及有多余的思考，他只是觉得脑子一片空白，难不成自己被人当成青蛙在温水中给煮了？
　　可是……略微打量了一下周围的人群以及他们脸上的表情，似乎只有他一个人受到了影响？
　　马金辉脑子开始飞速转动，既然四周的人都没反应，那只有一种可能性，就是他遇到灵异事件了，或者是自己在做梦。
　　但一般正在做梦的人都难以意识到自己在做梦，马金辉也是如此。
　　这么多年来，他只有唯有一次意识到自己是在做梦，还踏马是一场chun梦。
　　做这种梦的时候能意识到自己在做梦，貌似也并不是什么好事。
　　情急之下，马金辉赶忙用尽自己吃奶的劲抓住扶手，并且试图逃脱泳池。
　　然而此时他却发现，无论自己怎么挣扎，双腿就好像灌了铅一样。
　　至于池底，就宛如涂了强力502一样，令他的双脚动弹不得。
　　马金辉见浑身都宛如被固定住一般，扭过头来刚喊了一声：“红……”
　　话音未落，池底某种的吸引力突然大到了一种前所未有的程度，他便毫无预兆地眼前一黑，接着陷入了无尽的黑暗。
　　马金辉觉得自己好像是死了，但又能感受到一丝丝的意识。
　　这种感觉……怎么说呢，就像夜里睡觉时，半梦半醒，迷迷糊糊一般。
　　迷糊感似乎并没有持续多久，但又仿佛是持续了许久。
　　“这就是……死亡的感觉吗？”
　　马金辉心中呢喃道，但他很快便觉察到刚才逐渐远去的意识，此时正如同海纳百川般，被迅速地吸纳进自己体内。
　　切身体会到自己的意识正在快速回归，马金辉不禁感到了一丝诧异。
　　尽管在前世他就经常猜测，人死亡后究竟有没有下一世，并且对此持乐观态度。
　　但其实他心里并不认为人是有下一世的，持乐观态度仅仅是因为对于死后未知的恐惧罢了。
　　——
　　意识，正在逐渐回归，当到达某个特定的节点之后……
　　马金辉猛然睁开了自己的双眼，映入眼帘的却是与自己那破出租屋完全不同颜色的天花板。
　　“这就是天国吗……”他呢喃道。
　　但就在他还没来得及有多余思考机会的时候，脑海中便传来一股斧砍刀劈的剧烈痛感。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这种疼痛感是前世的马金辉从未体验过的，毕竟他之前受过最大的痛苦，也只是住院打点滴而已。
　　幸好剧烈的痛感并没有持续多久，不到半分钟便结束了。
　　但饶是如此，马金辉依旧是擦了一把额头上的汗，感觉到了一阵后怕。
　　碰了碰额头，指尖传来一阵从未体验过的光滑触感。
　　当然，伴随着光滑触感的，还有在短时间内便布满额头，密密麻麻的汗水。
　　不过他此刻的心思仍然停留在刚才的剧痛，并没有注意到手上传来的异样感觉。
　　刚才那究竟是……



第4章 新生

　　过了好几分钟，马金辉确定那种剧烈疼痛短时间内应该不会再出现，便轻轻松了口气。
　　话说，短时间内经历了泳池怪异事件以及大脑的剧烈疼痛，此刻还能保持清醒，起码没有疯掉，马金辉不禁对自己的精神意志有了一个新的认识。
　　诶，等下？脑袋里面貌似是多出了一些奇奇怪怪的东西？
　　他这才意识到，自从刚才的剧痛感过去之后，脑海中好像是多出了什么东西。
　　闭上眼睛细细体味了一下，马金辉不可置信般地睁开了双眼。
　　与之前相比，脑中确实是多出了另外的东西，而且这种东西，他还挺熟悉。
　　检查一番之后，马金辉确定脑中多出的正是火影世界的通用语言。
　　尽管他并没有真正意义上地接触过那个国家的人，但好歹也看过二十几集的动漫，俗话说得好：没吃过猪肉还没见过猪跑么？还是能够将它认出来的。
　　难怪刚才会出现那种剧痛感，半分钟不到的时间，往脑子里面塞一种语言，能不疼吗？
　　马金辉伸出手将额头上的汗擦擦干净，同时简单地梳理了一下刚刚“习得”的语言。
　　将这两件事都办完以后，他才意识到貌似哪里不太对劲。
　　此时的马金辉正如同一个“大”字般躺在床上，唯一能看见的是棕色的天花板。
　　而且这个地方的布局……似乎挺熟悉，但似乎又不应该出现在电视荧幕之外。
　　他扫视了一下四周，接着更加难以置信地瞪大了眼睛。
　　“我淦，这不是火影世界的画风吗？老子游泳游得好好的，怎么到这里来了？”
　　马金辉一番自言自语后更加意识到了事情的不对劲，声音变了！？
　　要知道前世的他（姑且就称为前世吧），那嗓音可是纯正的大老爷们音，粗犷而又富有磁性。
　　而现在的音色听起来，更像是那种还没开始发育的少女音。
　　甚至……就连某些地方，都有着与那前二十几年完全不同的体感。
　　马金辉体会着这异样的感觉，接着再也忍不住了，赶忙从床上坐了起来。
　　他（她）能明显感受到，那中间少了些什么东西。
　　因为两腿夹起来的时候，她并没有从那地带碰到“该有”的东东。
　　马金辉只觉得自己的双手都在颤抖，她首先是颤颤巍巍地向胸口探了探。
　　嗯……平的？
　　马金辉再也没法在床上多待一秒钟了，扫了一眼屋内的布置，这才发现角落里面有一只蛮大的落地镜安静地摆在那里。
　　赶忙走到镜子前面一看，好家伙，这哪里是之前那个一米八几的壮汉啊。
　　镜子里面反映出的景象，是一只……一个看上去五六岁左右的小女孩。
　　琥珀色的眼睛，同样为琥珀色，带点自然卷的头发，白皙的皮肤，纯净明亮的大眼睛，挺翘的鼻梁。有点类似于月牙形的粉色嘴唇……
　　看到这副景象之后，马金辉顿在原地，久久不能回过神来。
　　尽管前世的她十分不愿意对外承认（大概是因为怕被别人以为自己是hentai），但其实她私底下就是个板正的萝莉控。
　　就连每次找本子出来看，也都是只看“精彩”的萝莉类型。
　　这镜中的女孩子……难道是自己吗？
　　许久之后，马金辉才回过神来，同时赶忙收起自己吃汉般的眼神，四下望了望，似乎是生怕别人注意到自己不对劲的眼神。
　　好在这房间内就自己一个人，马金辉暗中松了口气。
　　同时她眼角的余光不经意地瞥见了挂在墙上的一件衣服。
　　这是一件浅灰色的上衣，衣服的背后有一道类似于家纹的东西。
　　作为火影迷的马金辉立马就认出了这是宇智波家纹。
　　虽说在前世的时候，火影忍者只不过刚刚播出了二十几集，但宇智波佐助那件衣服给她的印象还是蛮深刻的。
　　马金辉也不是傻子，她猜测到自己或许是被某种不知名的力量给弄到了火影忍者的世界。
　　并且根据眼下为数不多的蛛丝马迹看来，自己应该是成为了宇智波家族的一员。
　　由于眼下掌握的情报太少，她还不能确定自己究竟是谁。
　　因为只凭借那二十几集来分析的话，她只知道宇智波家族仅剩两个人。
　　一个是无时无刻不在装比的佐助（二柱子），另一个则是导致他走向装比的罪魁祸首，也是他心心念念想要杀掉的人——鼬（一打七）。
　　而现在的自己，她却是从来没见过。
　　淦！难道自己就是在以后的灭门之夜中被鼬斩尽杀绝的炮灰之一吗？
　　想到这里马金辉顿时又紧张起来了，这好不容易从泳池当中死里逃生，难不成马上又得在另一个世界被人给杀了？
　　都说这人一紧张，就容易想上厕所。
　　果不其然，正当马金辉想着如何苟延残喘，保住一条小命的时候，一阵尿意就袭来了。
　　感受着走路时的异样感觉，马金辉发现了一件事。
　　那便是从有dd转变成没有dd的时候，绝对不是一时半会儿就能习惯的。
　　尤其是走路的时候，总感觉是身上少了块肉，但两腿夹紧的话，又会传来一种从未有过的刺激……
　　在自己房间里寻找了一会儿，马金辉讶异地发现这房间竟然还自带卫生间甚至马桶。
　　真是十分人性化的设计啊，想想前世的自己，租那小破屋，卫生间就一个简单的莲蓬头，连厕所都没有。
　　每次上厕所还得去外面那个臭气熏天的坑位……
　　脱下裤子刚准备掏出“神器”的时候，马金辉突然意识到神器已然是离自己而去了。
　　“咳咳，还真是没办法啊。既然都要上厕所了，我稍微看一眼也不过分吧？”
　　马金辉“老”脸一红，自言自语道。
　　要知道前世的她，二十来岁还是个chu。
　　虽然在外面一直牛皮吹得震天响，声称自己追求最纯真，最完整的爱情。
　　但其实她自己心里清楚，像她这种没钱没房没长相没存款的，就算有女孩子眼瞎能看上自己，估计也谈不长久的吧。
　　马金辉虽说好吹牛，但却不像某些人那样无脑吹，自己究竟是什么样子，心里还是有b数的。



第5章 查克拉

　　……
　　片刻，马金辉解决完生理问题之后，才抬起了自己通红的小脸。
　　其实她刚才本来是不想看的，但无奈于这身体机能的限制，纯粹靠抖的话，根本就抖不干净。
　　因此只能用纸巾，而用到纸巾的话，就不可避免要低头。要低头的话，就无法避免地会看到某些东西……
　　嗯！一定是因为没办法，所以才会看到的。
　　况且现在这明明就是自己的身体嘛，自己看亿眼也没什么大不了的吧，马金辉自我安慰道。
　　不过安慰归安慰，刚才看到的景象依旧历历在目。
　　大概是由于还没有开始发育的原因，她只看到了一丝细微的裂缝以及寸草不生的周边……
　　也不知以后会不会生草呢……
　　但即便如此，也已经令得从来没接触过女孩子的马金辉心血澎湃。
　　处理完这些细微的小事之后，马金辉突然感觉鼻子泛酸，打了三四个喷嚏。
　　“唔……这世界貌似并不是夏天啊？”她自言自语道。
　　根据室内的温度来判断，这世界目前应当是处于初春，或者是初秋，而自己身上只穿着一件十分单薄的短袖。
　　取下墙上那件刻着宇智波家纹的衣服，马金辉好奇地伸出手摸了摸后面的家纹。
　　从触感上来看，这家纹应该是原本就在上面，而不是像某些粗制滥造的衣服一样，后来才刻上去。
　　不过想想也是，起码就现在而言，宇智波家好歹也是个大家族，衣服的质量怎么可能会差嘛。
　　穿上衣服照了照镜子，马金辉觉得自己都快看傻了，甚至无法相信镜子中的人是自己。
　　现在这外貌已然是个美人胚子了，等过几年长开了，恐怕就是红颜祸水级别的了。
　　将衣服披在身上以后，马金辉才总算是感受到了温暖。
　　没想到这看起来挺薄的一件衣服，还挺保暖的嘛。
　　之前她还一直挺疑惑，为什么那些忍者都只需要穿一点衣服，难道他们不冷吗？
　　但现在看来，火影世界里的衣服和之前世界的衣服大概完全不同吧。
　　而且作为忍者，查克拉肯定是必备的，那玩意儿说不定也能驱寒呢。
　　说到查克拉……马金辉顿时就兴奋起来了。
　　既然自己穿越到了火影世界，那体内怎么说也应该有查克拉存在的吧。
　　她赶忙闭眼，试图感知一下体内究竟有没有查克拉。
　　查克拉是火影世界内特有的力量，忍者们的忍术，幻术，甚至于是体术施展，都离不开查克拉的支撑。
　　一般来说，威力越巨大的术，需求的查克拉量就越大。
　　查克拉由身体能量与精神能量组成，大概储存于丹田的位置，并且就如同血液一般，沿着全身的经络流淌。
　　马金辉自己骗自己般地闭上眼睛感知了半天，结果除了自己脑子里面的水之外，其他啥也没感知到。
　　她摇了摇头，从床上坐起来之后叹了口气，果然想要感知到查克拉也不是件容易的事情呢。
　　马金辉重新躺下，双眼无神地看着窗外的蓝天白云。
　　这半天内发生的事情实在是太多了，不仅是穿越到了火影世界，甚至连带着性别都改变了。
　　也不知道那个世界的自己还在不在了，爸爸妈妈会不会担心呢？
　　还有朱红那小子，看见自己突然凭空消失了，估计会直接吓尿了吧。
　　不过现在担心原先的世界也已经于事无补了，因为马金辉知道自己没有任何手段去联系到他们，更别说回去了。
　　她深知两个次元之间的桎梏，可不是那么容易就能打破的。
　　算了算了……既然没办法回到原先的世界，那自己在这里愁也没有用，当务之急还是要赶紧熟悉一下火影世界。
　　至于变身的问题，反而不是当下应该考虑的。
　　突然经此大变，马金辉并没有半句抱怨，因为这种情况下，抱怨是最没有意义和价值的事情。
　　就算自己万般不愿意，也只得接受现实。
　　况且，从目前来看，变成女孩子也并没有给她带来什么困扰。
　　相比之下，这个世界或许会赐予自己更多的机遇，更多改变命运的机遇……
　　她可以不再如原先那般，只能当一只默默无闻的社畜。
　　人们常说：心静自然凉。
　　马金辉认为这个道理或许也适用于感知查克拉的方面。
　　假如自己能够沉下心来，慢慢去感受，会不会就能有所突破呢？
　　说干就干，马金辉看了一眼窗外，估摸着应该是下午一两点的样子。
　　起身将家里大致地看了下，这会儿家里貌似没人。
　　不知道是这具身体的主人一个人住，还是家里人暂时都出去了？
　　先不管了，还是赶紧回去试试能不能感知到查克拉吧。
　　虽说马金辉只看过二十几集的火影，但通过那短短的二十几集，她便已经能够感受到这是个弱肉强食的世界。
　　火影世界与她原先所处的世界不同，这里可没有什么人情、法律，有的只是实力至上。
　　简单点来说，谁的拳头更硬，谁说的话就更管用。
　　马金辉正准备回房间的时候，肚子突然一阵“咕咕咕”的叫。
　　她不禁苦笑一声：看来无论在哪个世界，都是需要吃东西的啊。
　　打开厨房里的冰箱，别说里面的食物还挺丰富，有三色团子、肉松面包、冰镇小番茄……
　　马金辉随便拿了几样食物，对于她而言，这会儿吃的东西能果腹就行，更何况冰箱里的这些，味道还都挺不错。
　　填饱肚子之后，她重新回到了自己的房间，坐在床上闭上了眼睛。
　　静下来，静下来，静下来……马金辉心里不断地念叨着。
　　似乎是她的心理作用，又可能是这具身体的与众不同，念叨着念叨着，马金辉竟然真觉得自己的意识在逐渐下沉。
　　而且并不是快睡着的那种下沉，她能清晰地感觉到自己的意识十分清醒。
　　这种感觉……是前世从未有过的。
　　尽管马金辉闭着眼睛，但她此时却能够感受到自己全身的血管脉络，最终停留在了丹田部位。
　　丹田部位处貌似是有着一只牢笼，上面似乎还有一张类似于符咒的纸条……



第6章 宇智波泉

　　牢笼并不是密封的，透过这张纸条，马金辉隐隐约约地能够看到里面有着微弱的蓝色火苗在燃烧。
　　虽说火苗看上去十分微弱，但她看一眼几乎就能确定，那正是自己所要寻找的查克拉。
　　不过面对着这符咒一般的东西，马金辉陷入了犹豫之中。
　　陌生的世界，从未面对过的东西……
　　她一时间不知道，该如何抉择才好。
　　倘若撕掉这张符咒的话，给自己带来的究竟是神秘的力量，还是未知的风险？
　　马金辉咬了咬牙，她太清楚这个世界的游戏规则了，她并不相信自己像鸣人佐助那样有着主角光环。
　　倘若自己没有力量，在这样的世界，恐怕最终的下场就是在某个角落里被杀死吧。
　　而接受力量的同时，也就意味着要接受随之而来的风险。
　　唉……既然已经来到了火影世界，那便生死有命吧。
　　想到这里，马金辉琥珀色的眼眸中不再带有半丝犹豫，而是上前“唰”地一下撕去了符咒。
　　符咒被撕去后，牢笼的门也随之打开。
　　想象中的危险情况并没有发生，牢笼内微弱的淡蓝色火苗依旧在燃烧着。
　　马金辉走到火苗旁边，令她感到奇怪的是，站在火苗旁的时候，出乎意料地没有感受到炙热。
　　“果然是查克拉，不是一般的火苗么。”
　　马金辉见状不再犹豫，先是小心翼翼地伸出手触碰，在确定没有问题之后将其握在了掌心中。
　　查克拉并没有带来灼热的感觉，而是消散在手中，接着一股暖流便很快地在她的五脏六腑中蔓延开来。
　　全身的经络似乎都充满着这种神奇的能量。
　　在全身散播完之后，丹田处又重新燃起了一股淡蓝色的火焰，只不过这次再也没有了牢笼，以及那符咒般的纸张。
　　马金辉猛地睁开双眼，她能明显地感受到自己与之前不一样了。
　　体内已然多出了一股新生的力量，尽管还十分微小，但已经远非普通人能比拟的了。
　　“小泉，小泉，出来吃饭啦。”门外响起了一串甜美的女声。
　　“谁？”听到这串声音之后，马金辉瞬间高度紧张起来。
　　看过火影的她深知，在这样的世界，面对未知事物的时候，谨慎一点总归是没错的。
　　外面的脚步顿了下，似乎是没想到里面会有这样的反应。
　　但外面的人很快便反应了过来，一位看上去三十左右的黑发貌美女子推门而入。
　　这位正是宇智波美琴，是动漫里佐助和鼬的妈妈。
　　不过只看过二十多集的马金辉显然是一脸懵比，不知道究竟发生甚么事了。
　　“小泉，你怎么啦？怎么闷闷不乐的，是不是因为下午哥哥没有陪你玩？”宇智波美琴略有些担忧地问道。
　　小泉？马金辉震了个大惊，她震惊于自己能完全听懂对方说话的同时，还有点不适应自己的新名字。
　　原来自己现在是叫小泉吗？
　　不……这个小应该只是前缀吧，真正的名字或许是宇智波泉。
　　“我叫宇智波泉？”
　　马金辉指着自己，疑惑地用地地道道的中文问道，甚至还夹杂了一部分家乡的口音。
　　“啊？”宇智波美琴愣在原地，显然是完全没听懂她在说什么。
　　马金辉这才反应过来，同时恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　刚才不是还在心里念叨，要赶紧习惯了吗？怎么语言还是转换不过来了呢。
　　“我叫宇智波泉？”她重新用火影世界的语言说道。
　　令马金辉觉得稍稍有点奇怪的是，明明是第一次用这语言说话，说起来却十分的得心应手，好像她原本就会一般。
　　要是早点掌握这项技能，自己或许也不用躲在那小破屋里当程序猿了，直接去当翻译得了，马金辉内心有些苦涩地想道。
　　宇智波美琴眼神变幻了一下，紧接着走到马金辉旁边摸了摸她的额头。
　　“诶，没发烧啊，我还以为我的乖女儿发烧了呢，怎么连自己名字都不知道了呢？”
　　马金辉（接下来用宇智波泉代替）见状大脑开始飞速转动，她大概意识到了眼下具体是个什么情况了。
　　应该就是由于自己的到来，代替了原本在这具身体里的“宇智波泉”。
　　而眼前这位三十岁左右的黑发女子，应该就是宇智波泉的妈妈了。
　　既然演戏，那就演全套好了。
　　“妈妈，我下午做了个噩梦，一直到你进来的时候还没反应过来呢。”
　　宇智波泉作出一副害怕的样子，从床上爬起来一把抱住的对方，同时还从眼角处强行挤出了几滴眼泪。
　　“是吗是吗？乖女儿不怕，妈妈下午就应该让哥哥陪着你的。”
　　宇智波美琴见状赶忙安抚着女儿的后背，眼里充满了温柔。
　　哥哥？不知道为什么，宇智波泉对这两个字异常的敏感。
　　如果自己没猜错的话，印象中的哥哥也只有……
　　“妈，小泉怎么还没出来吃饭？”一道正在步入成熟却又带着些许稚嫩的声线传来，同时另一道身影走进了房间。
　　宇智波泉赶忙打量了一下来人。
　　黑色的头发以及瞳孔，帅气的面容，还有那标志性的泪沟……
　　不会错，她几乎可以确定，眼前这位便是前世《火影忍者》中在佐助回忆里出现过几次的鼬。
　　可看着眼前的鼬，她实在是想不出，为什么眼前看起来如此和善的面孔，会做出将一族赶尽杀绝，仅仅留下自己弟弟的事情？
　　等等，鼬是自己的哥哥？眼前这位三十岁左右的女子又是自己和他的妈妈。
　　宇智波泉脑子里突然闪出了一种可能性，难道自己的到来不是替换了宇智波泉，而是替换了原本应当存在的宇智波佐助？
　　或者说，所谓的泉，其实是一个替代佐助的全新人物？
　　既然如此，那这个世界接下来要发生的事情，会不会因为自己的出现，而有所变动呢？
　　比如说，能够避免灭门的惨案？
　　当然，这仅仅只是她的猜测。
　　毕竟前世的火影忍者只播出了二十来集，灭门之夜的事情也只是一笔带过。
　　其中的真相以及未来会发生的事情，目前还是未知的。



第7章 漩涡鸣人

　　宇智波泉呆呆地看着窗外的夜色，没想到自己只是提炼了一波查克拉，竟然过去了五六个小时。
　　不过细细回忆起来，当时在精神世界里面折腾的时间也够久的。
　　当专注做一件事的时候，往往就不容易感觉到时间的流逝，这个道理，无论在哪个世界应当都通用吧。
　　“开饭啦开饭啦，鼬和小泉都饿坏了吧，今天爸爸不回来呢，你们两个要多吃点哦。”
　　宇智波美琴笑了笑，温柔地说道。
　　鼬夹了一筷子蔬菜沙拉送到小泉（就叫小泉吧，单名太奇怪了）的碗里，并没有多说什么。
　　小泉歪着头看了看鼬，若有所思般地点了点头。
　　据说宇智波家都十分不擅长在嘴上表达爱意，而是更倾向于通过行动，或者是傲娇？
　　当然，这一规则基本上只适用于宇智波家的男人。
　　“咦？小泉今天好像不开心呢，是不是因为哥哥下午没有陪你玩呀？鼬，等会吃完饭陪妹妹出去玩一会儿呗。”
　　心思细腻的美琴察觉到今天的小泉一直没怎么说话，便误以为是小女孩闹哥哥的脾气了。
　　听到这句话之后，小泉心里哭笑不得，同时心里开始暗暗腹诽起来：
　　老子踏马要不是怕言多必失，肯定上来就跟你吹牛比了好不好？
　　吹牛比一直是马金辉前世的拿手好戏，她时常感慨时运不济，要是高考能比谁能吹牛比，那自己必定是文科状元。
　　当然，这都是曾经的辉煌，此时她几乎是一个屁都不敢放，生怕自己哪方面会说漏了嘴，暴露自己外来者的信息。
　　但后来她才发现，自己的顾虑是多余的。
　　虽说火影这个世界原本就不讲究科学，但起码在不可燃物博人转出现之前，还没有出现过时空间穿越的事件。
　　至于不可燃物出现之后的事情，将其当作同人看待就行了……
　　“好，小泉，等会儿一起去练习手里剑吗？”鼬咬了一口手中的三色团子，笑眯眯地问道。
　　“欧尼酱，我今天好累，不想去。”
　　面对眼前这位能把自己九族都诛了的狠人，就算他刚才给自己夹菜，宇智波泉目前也对他没有半点好感。
　　虽然不知道他的动机怎样，但怎么说也不应该将自己的全家杀光光，留下一个小弟弟（现在好像是小妹妹了）传宗接代吧？
　　也不知道会不会因为自己的到来，使得宇智波家族免遭灭顶之灾呢？
　　这一切都是未知的……
　　“我吃饱了，我想出去转会儿，妈妈，欧尼酱。”
　　“好的，小泉记得要早点回来哦，别到时候走丢了又让哥哥去找你。”
　　“我知道啦。”
　　宇智波泉走出门之后立马收起了自己满脸纯真的模样。
　　唉，完全不知道这具身体之前的性格呢，因此只能凭借自己对这个年龄段小女孩的想象来进行角色扮演，不知道她们会不会看出点什么。
　　唔……出去转转吧，木叶忍者村在平时应该都挺安全的呢。（中忍考试除外）
　　“妈，我来帮你一起洗碗吧。”鼬拿走了美琴手中一半的碗筷。
　　“好，鼬长大了，还知道帮妈妈做家务了呢。”美琴脸上流露出了掩饰不住的喜悦。
　　“妈，你不觉得小泉今天有点不大对劲吗？”
　　“有吗？好像是有点噢。小泉今年才五岁，小孩子闹脾气很正常的吧。”
　　“但愿如此吧。”鼬用力刷了刷手中的碗，挑了挑眉毛，但随之又舒展了开来。
　　——
　　宇智波泉抬头看着属于这个世界的星空，漫无目的地散着步。
　　不得不说火影世界虽然危机四伏，但环境确实是比之前的世界好多了。
　　这里没有任何能够对环境造成威胁的东西，天上的星星清晰可见，地上的溪流也十分清澈。
　　假如没有人往里面撒尿的话，这水应该是可以直接饮用的吧。
　　说到随地大小便，她就不经意地想起了鸣人君。
　　虽然在那二十几集里也没见过他随地大小便，但小泉总是觉得凭他那笨脑子，肯定是能干得出这种事的。
　　由于一直在仰望星空的缘故，宇智波泉走着走着，突然和迎面走来的一道人影撞了个满怀。
　　“卧槽，是哪个小兔……”她一下子没忍住，一串中文直接脱口而出。
　　但话还没说完，她便迅速意识到了事情的严重性，赶忙按下了切换语言键。
　　“谁走路不长眼睛啊？”小泉揉了揉自己被撞得有些疼的额头，大声说道。
　　“明明是你一直抬头看天的得白油！”
　　等等……这熟悉的声音，还有这熟悉的口头禅。
　　宇智波泉开始打量起眼前这道人影，金黄色的头发、偏黄色的皮肤、浅蓝色的瞳孔，额头上带着一副护目镜，脸上还有六道胡须。
　　话说她一直都挺好奇，鸣人脸上这六道胡须究竟是长在外面能拔下来，还是原本就在上面的？
　　“喂，小屁孩，你叫什么名字？”宇智波泉强忍着笑，一本正经地问道。
　　“谁是小屁孩？我叫漩涡鸣人，是未来的火影！”
　　鸣人扶了扶额头上的护目镜，十分不爽地大声喊道。
　　“呦，小屁孩志向不小嘛，火影可没那么好当的哦。”小泉继续用大人的口吻说道。
　　鸣人眯了眯眼睛，仔细端详着眼前这位看起来甚至比自己还小的女孩。
　　“我说啊，我说啊，你看起来明明比我还小嘛，干嘛用那种高高在上的语气教训我？”
　　“我有吗？你可不要冤枉好人。”小泉摊了摊手，一脸无辜。
　　“你就是有，话说，你叫什么名字？”
　　“我叫马……宇智波泉。”
　　小泉恨不得抽自己一巴掌，明明潜意识里已经提醒了自己不知道多少次，怎么每次都差点说漏嘴呢。
　　虽然就算说漏嘴，这世界应该也没有什么人会怀疑她的真实身份。
　　但小心驶得万年船，还是尽量不要说漏嘴的好。
　　“宇智波泉吗？初次见面，还请多指教。”
　　鸣人似乎是没有计较泉刚才长辈似的话语，而是微笑着伸出了一只手。
　　宇智波泉眼神闪了闪，最终还是抵不住对方的热情，也伸出了一只手。
　　这就是被称为小太阳的漩涡鸣人吗……难怪自己一见到他，就会情不自禁地觉得温暖呢。



第8章 一乐拉面

　　片刻之后，宇智波泉和漩涡鸣人一起坐在小河边，安静地任由晚风吹拂。
　　“诶，小鸣人，我可以摸摸你脸上的胡须吗？”
　　两人一起坐了会之后，小泉终于还是耐不住心中的好奇，想验证下自己心里的猜想。
　　“胡须？这东西有什么好摸的嘛。”鸣人摸了摸自己的脸颊，似乎是有些不明所以。
　　“给我摸摸看嘛，我挺好奇它是不是长在你脸上的。”
　　“好吧好吧。”见到小泉纯净无暇的琥珀色眸子一直盯着自己看，鸣人觉得自己的嘴貌似不受控制，直接就答应了下来。
　　宇智波泉满脸好奇地伸出手摸了摸，这还是她第一次触碰到除了自己之外的动漫人物呢。
　　鸣人的皮肤算不上光滑细腻，但也不能说粗糙。
　　可能是因为年龄还小的原因吧，眼前的小鸣人看起来就跟自己差不多大，别说，还挺萌。
　　然而小泉没有意识到的是，自己在别人眼里，简直就是一活脱脱的萌物。
　　触碰到胡须部位的时候，小泉才讶异地发现，这玩意儿竟然不是什么胡须，真的是天生就长在里面的，并不是因为九尾。
　　难怪自己在看第一集的时候，九尾还没有被封进去，脸颊上就有胡须了呢。
　　但这胡须……也挺奇怪的啊。
　　按道理来说，正常人出生的时候，脸上不应该带着这玩意儿吧。
　　尽管由于九尾的缘故，鸣人君本来就跟‘怪物’有所关联，但刚出生的时候，好歹也当了那么几个小时的正常人。
　　“那个，那个，你摸完了没有啊？”鸣人双眼眯成了一条缝问道。
　　“哦，哦，不好意思，我刚才在想其他事情呢。”
　　小泉这才意识到自己的动作有点亲昵，顿时小脸一红，赶忙收回了自己的右手。
　　奇怪，自己为啥会觉得脸上有点发烫呢？
　　难不成是在外面待太久着凉，要发烧了？
　　“小鸣人，外面有点冷，我得先回家了，妈妈和哥哥还在等我，你也早点回去。”
　　宇智波泉站起身来笑了笑，朝鸣人挥了挥手以示告别。
　　“好，对了……”鸣人似乎有些欲言又止。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　“有空的话，可不可以……陪我一起去吃一乐拉面，我请你！”
　　鸣人憋了半天，把脸都憋得通红，才总算是憋出了后面的几个字。
　　宇智波泉怔了怔，前世就挺擅长于察言观色的她能察觉到眼前这位金发碧眼小孩子的不安与迷茫。
　　他的眼里充满着自己从未看见过的孤独与辛酸。
　　这使得原本准备回家的她，那句拒绝的话硬生生的是没有说出口。
　　“行，我和你一起去。”小泉略微犹豫了一会儿之后开口说道。
　　“真的吗？”原本眼睛里光芒已经消失的鸣人听到这句话之后顿时欣喜若狂。
　　“当然是真的，男子……咳咳，一言既出，驷马难追。”
　　“什么马难追？”鸣人挠了挠自己金黄色的头发，似乎是不太能够理解她说的话。
　　“就是陪你一起去的意思，你能不能多读点书啊！”
　　“我才五岁，到哪里去读书嘛。况且你不也和我一样大吗？能多读多少书嘛。”
　　鸣人又摆出了他的眯眯眼，满脸不服气地辩解道。
　　“小屁孩，我读的书可比你多得多~”
　　“骗子！”
　　……
　　两人拌着嘴的同时，不经意间就抵达了目的地。
　　宇智波泉仔细观察了一下这与动漫中一模一样的布置，这次她完全可以确认，这正是火影世界。
　　眼前的场景，正是伊鲁卡带鸣人去吃的那家一乐拉面。
　　她还十分清楚地记得，前世自己经常看着手机屏幕里面的一乐拉面流口水，没想到有生之年竟然还真的能吃上。
　　看来穿越到这里，带来的也并非全都是不幸的事情嘛。
　　“呦，是鸣人啊，今天要吃点什么，给你打八折优惠哦！”
　　一乐拉面的大叔老板见到鸣人来了，笑得咧开了嘴，但眼睛依旧是一条缝。
　　（这或许就是他后来被调侃‘大筒木一乐’的原因吧，毕竟谁都不知道他那永远睁不开的眼皮之下，究竟是一双什么样的眼睛。）
　　“大叔，两碗豚骨叉烧……”鸣人兴高采烈地把话说到一半，却好像想起什么似的停了下来。
　　眼神看向了宇智波泉：“泉，你看看你想吃什么吧？”
　　“就和你一样的那份吧，我还从来没吃过呢。要不还是我请吧？”
　　小泉略微犹豫了一下，还是提出了自己请客的要求。
　　前世通过短短的二十几集，已经足以让她了解到鸣人悲惨的身世。
　　自幼父母双亡，而且由于体内有九尾妖狐的缘故，还要被村民们当作怪物看待。
　　要不是有伊鲁卡老师，估计第一集他就会黑化了吧。
　　“不行，刚才已经说好了是我请，怎么还能让你来呢。”鸣人皱了皱眉，表示坚决不同意。
　　“我家里给的零花钱多点，你平时也没啥收入吧？还是我帮你付吧。”
　　“大叔，钱给你，今天是我请哦！”
　　鸣人见状也没继续和泉争论，而是将几张纸币直接放到了柜台上。
　　“鸣人，你……”
　　“好了，说了我请就是我请，坐吧。”
　　坐下等面的时候，两人沉默少顷，最终还是鸣人先开口了：
　　“泉，你怎么知道我没有收入的？”
　　“啊嘞？因为你一个人住呀，当然没有收入啦。”
　　“啊？你又是怎么知道我一个人住的？”
　　“我，我……”宇智波泉瞬间慌了神，同时开始后悔自己心直口快。
　　你说自己没事乱说话干什么？刚才在家里还在心里告诉自己，尽量少说话，没想到到了外面直接露馅。
　　不过这其实也不能怪她，鸣人既然被誉为小太阳，他本身自然是有着无与伦比的亲和力，以及后来的凝聚力。
　　“咦？”鸣人瞪着浅蓝色的眼睛看着她，仿佛是想从小泉琥珀色的眸子中看出点什么来。
　　“看什么看！？”小泉被鸣人看得有点心虚，恶狠狠地回瞪了他一眼。
　　好在鸣人直接被她瞪得把脸转过去了，并没有继续深究下去，小泉心里也是暗暗地松了口气。



第9章 美琴的唠叨

　　没想到鸣人这家伙大多数时候看起来挺笨的，但有些时候却还是蛮聪明的嘛。
　　尤其是战斗的时候，宇智波泉对第七班的第一次任务还记忆犹新。
　　虽然在刚开始的时候鸣人几乎屁用没有，但作为意外性NO.1，后来他想出来的点子却是能够直接破局。
　　面对这完全不按常理出牌的家伙，还真是一点儿都不能大意啊。
　　“两位，拉面好了！”一乐大叔亲自将拉面端到两人面前，那双眯着的眼睛依旧没有睁开的迹象。
　　小泉细细观察了一下，实在是想不明白这大叔走路的时候到底是依赖视力，还是凭借体感。
　　“哇，我开动啦！”
　　坐在一旁，神经大条的鸣人君心事来得快去得也快，在拉面端上来之后，便瞬间忘了自己刚刚还在纠结的问题。
　　“我也开动啦。”
　　出于对此处风土人情的尊重，小泉也装模作样地学着鸣人的语气说了一句。
　　说完之后，她便低头看了看碗中的拉面。
　　值得一提的是，一乐拉面给的量是真的大，她记得前世去面馆吃面的时候，面馆的碗倒也挺大的，就是里面盛的东西太少。
　　今天总算是尝到了自己曾经梦寐以求的一乐。
　　这味道……和以前自己吃过的一款某达人方便面有点像，但论好吃程度，却是将其远远甩在身后。
　　可惜小泉刚刚在家已经吃了不少好吃的东西，再加上这具身体的饭量本身就不大，因此一碗面也就剩下了不少。
　　前世的马金辉一直是个比较节俭的人，眼瞅着碗里还有这么多，倒掉吧觉得可惜，但又不好塞给鸣人吃。
　　毕竟男女授受不亲嘛，虽然他们都才五六岁……
　　——
　　“小泉，再见啦，我也要回家了。”两人吃完面走出门以后，鸣人笑嘻嘻地挥手告别。
　　“好，下次见面一定要让我请你吃饭！”
　　小泉特意强调了一下‘下次见面’的语气，似乎是想让鸣人知道，他们还有很多次见面的机会。
　　“没问题。”
　　目送着鸣人离开了背影，宇智波泉无奈地摇了摇头。
　　她一直都不是个喜欢揭别人伤疤的人，因此除了刚才不小心说漏嘴的‘一个人住’之外，并没有和鸣人提到半句身世问题。
　　估计这时候的鸣人，还不知道‘宇智波’这个名号意味着什么吧。
　　——
　　“他大姨妈（我回来了）”宇智波泉轻轻地推开门说道。
　　尽管熟知两门语言的她十分不情愿把‘大姨妈’这个不太雅观的词汇挂在嘴上，但似乎也没别的词可以代替了。
　　“小泉怎么这么晚才回来？我都准备让鼬去找你了。”
　　听见她回来的声音，美琴赶忙从房间里跑出来，脸上流露出掩饰不住的担心。
　　“我就出去转了一会儿，能有什么事情嘛。”
　　“就一会儿？都快两小时了，你这孩子真让妈妈不放心……”
　　耳边萦绕着美琴的絮叨，宇智波泉不禁想起了现实世界里，自己的母亲。
　　她没有穿越之前，每次回家的时候，妈妈也会把自己当成小孩子一般，处处都不放心，想要唠叨几句的吧。
　　而前世的自己还总是觉得这些絮叨完全没必要，甚至觉得很烦。
　　人哪，总是要在失去之后，才能学会珍惜吧。
　　倘若以后还有能够返回现实世界的机会，自己一定要好好弥补之前的一些遗憾。
　　“好啦好啦，妈，我困了，要去睡觉！”
　　似乎是没想到美琴这么能唠叨，原本还有些心怀愧疚的小泉很快就被说烦了。
　　说到底自己本质上可是个二十多岁的纯爷们儿，就是目前出了点小意外而已。
　　别说晚上出去玩一会儿了，就是夜不归宿又能怎么样呢？小泉心中想道。
　　“你这孩子……”
　　美琴似乎准备继续说点什么，但小泉直接走进房间把门一关，她也只得是无奈地摇了摇头：
　　“丫头今年才五岁，怎么今天表现得跟那些叛逆期的小孩一样，真拿她没办法。”
　　——
　　小泉刚进入房间里的时候，第一时间看到的却是一张带着浅浅泪沟的脸。
　　“欧尼酱，你在我房间干什么？”小泉语气有些冷淡地问道。
　　就现在而言，他对眼前的鼬并没有半点好感。
　　之所以没有好感的原因，还是因为动漫里灭门之夜里那一双猩红的写轮眼。
　　“那个……小泉，明天哥哥有空，我带你出去修炼吧？”
　　“嗯？”
　　小泉凑上前去，盯着鼬的脸左看右看，仿佛是想看出点什么来。
　　“怎么……不愿意去吗？”
　　面对自己妹妹的眼神审视，鼬似乎感觉到有些紧张，说话都有点结巴了。
　　“倒也不是，就是觉得欧尼酱突然想带我修炼，是不是有什么不好的想法。”
　　小泉发现自己就算变成了五岁的小女孩，但跟别人说话的时候，还是无法避免地带着成年人的思维方式。
　　“好吧，既然你不愿意去，那……先告辞。”说罢鼬抬脚就准备走人。
　　“等等，谁说我不愿意去了？欧尼酱明天可以教我手里剑术吗？”小泉在心里酝酿了一下之后说道。
　　尽管对鼬没什么好感，但是考虑到以后想要在这危机四伏的世界里生存下去的话，绝对不是什么容易的事情。
　　至于鼬的实力，毫无疑问目前肯定远强于初来乍到的自己。
　　既然如此，为何不利用一下这身边的条件，帮助自己增强实力呢？
　　她不知道会不会因为自己的到来，影响到未来的历史。
　　动漫中的灭门之夜在这个世界究竟会不会发生，假如发生了，鼬又是否会像对佐助那样，留下自己作为唯一的活口？
　　一切的一切，都还不得而知。
　　因此眼下最重要的事情，就是要迅速提升自己的实力。
　　只有这样，才能在未来事情突变的时候，尽可能地提高自己存活下来的概率。
　　“你愿意去？好，明天早上起床之后咱们就出发。”
　　见到小泉答应下来，鼬的表情没有发生丝毫变化，而是宛如没事人一样走出了房间。
　　只不过，在鼬走出房门的那一刹那，小泉好像隐约地看见他的嘴唇，勾起了一抹令人难以察觉的弧度。



第10章 另类的生理课

　　宇智波泉揉了揉眼睛，不确定是不是自己看花眼了。
　　她始终不认为，能够将宇智波一族尽数屠戮，只留下自己弟弟传宗接代的人，能是什么好人。
　　虽说没人会把‘坏人’两个字贴在自己脸上，但目前的鼬，却怎么看都不像是能狠下心杀全家的人。
　　算了，先不想那么多，走一步看一步吧……
　　眼下最重要的事情，还是要着手于自己的修炼。
　　外面天色还不算晚，她暂时还没有半点睡意。
　　唔……要不先去洗个澡？
　　虽说天气不算炎热，也没有剧烈运动，身上并没有出汗什么的。
　　但自己的房间带有独立的卫生间，再加上又不要自己交水费，不洗白不洗嘛。
　　小泉在心中不断地催眠着自己，当然，她想洗澡的真正目的是什么，估计只有她自己心里最清楚吧。
　　（还有屏幕前的各位lsp们，请收起你们yd的笑容）
　　听着水流的哗哗声，小泉有些心神不宁地抬着头。
　　她非常想低头将某些构造一探究竟，但内心最深处的罪恶感又束缚着她。
　　挣扎片刻之后，最终还是邪恶战胜了正义。
　　宇智波泉决定暂时先忘却自己心中的某些《仁义道德》。
　　反正现在都是自己的，看两眼有什么不好的嘛。
　　对！就是这样，自己看自己可是名正言顺的事情。
　　内心深处进行了一番激战之后，小泉原本仰着的头放了下来，直视前方。
　　接着她不自觉地咽了一口唾沫，目光逐渐下移。
　　首先是正前方……
　　一马平川，甚至还不如自己之前的胸肌。
　　宇智波泉略有些失望，但考虑到这具身体毕竟才五岁，如果此时就凸起的话，那才不正常呢。
　　（话说纲手小时候也是飞机场来着）
　　视线继续下移，她能明显地感觉到自己的双手都开始颤抖起来。
　　虽说之前不小心看过一眼，但一秒不到的时间，能看到的景象实在有限。
　　当时确实是看到了，不过现在也确实是忘干净了。
　　咳咳，既然是自己的身体，那必须做到了如指掌才行。嗯！一定是这样。
　　小泉持续地给自己打着气，接着岔开……
　　想象中鼻血四溢的场面并没有出现，或者说，从科学的角度上来讲，根本不可能出现。
　　即使是从来没见过的纯情小男生，最多也只是会脸红心跳。
　　细细观察了几秒钟之后，她赶忙收起了自己罪恶的视线。
　　这次总算是看得清清楚楚，并且短时间内一定不会忘记了。
　　小泉突然有感而发，想到了前世在手机上看见过的一个句子：
　　有裂缝的墙壁，才能照得进阳光……
　　尽管人家这句话的本意肯定和自己想象的不一样，但这并不妨碍她认为说这句话的人是个鬼才。
　　当然，能够把人家的话曲解成这样，想必自己的水平也绝对不低吧，她甚至有些沾沾自喜地想道。
　　前世的马金辉性格就是如此，她乐于在苦闷的生活中找糖吃。
　　虽说面对残酷的现实世界，自己毫无反击之力，但起码能够有片刻属于自己的快乐时光。
　　我淦，洗个澡而已，自己究竟在干什么呀，怎么跟个hentai一样。
　　完成了本次洗澡的‘重要任务’之后，小泉匆匆地冲洗了一下便裹上浴巾出去了。
　　也不知是因为洗澡水的温度太高，还是因为刚才看见了什么好东西。
　　直到从卫生间出来之后好半天，她的小脸还一直都是红扑扑的。
　　嗯哼，赶紧将小脑袋中不和谐的念头甩掉，小泉脸上的表情逐渐变得正经起来。
　　虽说人要学会苦中作乐，但她并没有忘记自己来到了一个什么样的世界。
　　火影世界里一共有忍术、幻术、体术三大类的战斗方式，而这一切的来源都是查克拉。
　　忍术和幻术的话，自己现在连结印都不会，暂时应该是没法学习了。
　　至于体术，那是需要强大的身体素质作为支撑的。
　　小泉看了看自己细胳膊细腿的样子，不禁苦笑一声。
　　就这身体目前的样子，用体术恐怕是伤敌0.1，自损全部吧。
　　既然术行不通，那唯一能够修炼的便是查克拉了。
　　好在中午的时候，已经是点燃了体内的查克拉火苗。
　　虽说目前还十分微弱，但万事开头难嘛，起码现在有了个盼头。
　　宇智波泉闭上眼睛，静下心来，试图重新回到下午的那个状态。
　　片刻之后，她便陷入了似睡非睡的状态。
　　而自己的意识，也果不其然地来到了丹田部位（以后姑且称之为精神世界）。
　　这淡蓝色的微弱火苗，也就是查克拉，目前来看的话，怎么看都不像够用的样子哇。
　　查克拉这玩意儿，量的多少总不会是天生就决定了吧？　　
　　假如是的话，那自己这一星半点的火苗，能否用出个豪火球都是问题，更别提高级忍术了。
　　看着眼前这似乎一下子就能掐灭的火苗，宇智波泉陷入了沉思。
　　她开始回忆前世看过的一些小说，尤其是那种比较荒诞，富有想象力的。
　　从某种程度上说，火影世界即讲究科学，又不讲究科学。
　　讲究科学是因为忍者们也需要吃饭喝水睡觉，而查克拉术法之类，便是不科学的地方。
　　既然是不科学的地方，那必定是要用不科学的办法来解决。
　　想着想着，小泉突然想到了前世在学生时代看过的一本玄幻小说。
　　由于年代久远，小说的名字早已忘记，但那本小说里面的能量好像也是一种类似于查克拉之类的东西，只不过叫法不同。
　　小说里，主角每次修炼必定将自己弄得精疲力尽，重新恢复过来的时候，才会有所进步。
　　对了！精疲力尽才能进步！
　　宇智波泉似乎是从中捕捉到了重要信息。
　　她自认为自己的智商肯定是要比没事就想吃拉面，一上到课只会睡觉的鸣人君要强一些的。
　　此处的精疲力尽，指的自然不是身体方面。
　　或许是要将体内的查克拉几乎消耗殆尽，才能迎来新的进步？
　　说干就干，小泉睁开双眼，从精神世界里退了出来。
　　但随后她便皱了皱眉，想法是不错，但查克拉究竟该如何从体内释放出来呢？



第11章 查克拉控制

　　尽管她现在已经能感知到流淌在身体经络内的查克拉，但还是不知道该如何加以运用。
　　宇智波泉咬了咬牙，脑海里开始回忆自己看过的那二十几集。
　　这可是自己在这个世界赖以生存，为数不多的情报。
　　等等……
　　她猛然间想起了第七班一起爬树的那一段，当时春野樱很好地控制了查克拉。
　　但鸣人佐助却是练习了好几天，才掌握了爬树。
　　他们既然能够将查克拉凝聚在脚底，就说明他们具有着调动查克拉的能力。
　　而现在的自己，只是初步挖掘出了自身的查克拉。
　　关于如何控制运用这方面，依旧是一窍不通。
　　如果说是要凝聚在脚底的话…
　　小泉闭上眼睛，重新回到精神世界，小心翼翼地引领着自己体内的那股淡蓝色火苗。
　　大概是第一次控制查克拉的缘故，她的手法并不算特别熟练，因此查克拉在体内运输的速度并不算快。
　　但令人惊异的是，小泉操纵查克拉十分精准，好像这股能量原本就属于她一般。
　　首先是控制一部分查克拉凝聚到脚底……
　　宇智波泉一丝不苟地控制着体内的查克拉，白皙的小脸上甚至开始渗出细小的汗珠。
　　要知道作为忍者而言，想要精准控制查克拉本身就不是一件容易的事情。
　　或者换句话说，这也是十分吃天赋的技能。
　　许多忍者为了控制好它，背后都付出了常人难以想象的努力。
　　就好比鸣人，受到九尾查克拉的影响，他想要精准控制自身的查克拉异常艰难。
　　不过这也是没办法的事情，有所得就必有所失。
　　体内隐藏着强大的九尾查克拉，自身的实力自然会遭到压制。
　　一般来说，查克拉的量越大，控制起来的话，难度也就越大。
　　当然，这只是一般而言，世界万物没有绝对的标准。
　　在小泉十分谨慎的引导之下，查克拉终于凝聚在了脚底。
　　OK，这么一来第一步就完成了。
　　看着面前的白色墙壁，小泉突然想试一下自己的能耐究竟如何。
　　虽然不知道这个世界的人平均水平如何，但自己这身体的年龄也就五六岁的样子。
　　如此年幼，别说控制了，哪怕是能够初步提炼出查克拉，也应当是一件相当了不得的事情吧。
　　宇智波泉谨小慎微地控制着脚底的查克拉，慢慢地朝墙壁走去。
　　要是自己没记错的话，原著里面提到过，想要在近乎垂直的墙壁或者树木上行走，脚底的查克拉量一定要恰到好处。
　　多一丝少一丝，都会影响到平衡，最终导致摔落。
　　小泉盯着面前的墙壁，不自觉地咽了口唾沫。
　　好家伙，在墙壁上垂直行走，两辈子以来，这还是头一回呢。
　　也得亏是在火影世界，自己才能有如此‘荒诞’的想法吧。
　　不知道自己能不能控制住呢，从那上面摔下来的话，估计会很疼的吧。
　　倘若从太高的地方掉下来，能不能保住小命还是一回事。
　　小泉不敢继续想象从墙壁上摔下来的感觉，但这种修炼却又不得不做。
　　如果修炼方面不对自己狠一点，以后遇到危险恐怕是要追悔莫及的。
　　她先是抬起左脚贴在墙壁上，因为右脚还撑在地上，所以左脚到底有没有吸附在上面，暂且还不知道。
　　做好了摔下来的心理准备之后，小泉缓缓地抬起了右脚，同时闭上了眼睛。
　　想象中摔倒在地的疼痛感并没有袭来。
　　重新睁开眼睛，她诧异地发现自己的双脚居然是如同涂了胶水一般，吸附在墙壁上。
　　“我靠，竟然还真踏马能站在墙上，好神奇。”
　　宇智波泉瞬间惊呆了，尽管这样的场景也不是没有在手机屏幕上见过。
　　不过见过归见过，和自己亲身体验比起来，总归还是有不小的差距。
　　稍微愣了愣神，似乎是在享受直立于墙壁的奇特感觉。
　　大概十秒钟过后，她才开始继续往上行走。
　　虽说直立行走的舒畅令得她有些飘飘欲仙，但她心里还是有一定b数的。
　　她可不想自己才穿越过来还没一天，就要去见识一下所谓的木叶医院长什么样。
　　然而事实就是，越怕什么就越来什么。
　　伴随着自己一步步地往上走，小泉心里的紧张感也是‘嗖嗖’地往上窜。
　　尤其是快要抵达天花板的时候，那小心脏砰砰的，都快跳出来了。
　　就在此时，宇智波泉好死不死地看了一眼距自己已经有了一定距离的地面，上一世遗留着的恐高症在这一瞬间爆发了开来……
　　对查克拉掌握的生疏感，以及恐高症的干扰，令得她瞬间失去了对自己脚底查克拉的掌控。
　　原本宛如被502粘在墙上的双脚，此时再也没有吸附在上面的力量。
　　小泉的身体此时宛如断线的风筝一般，直勾勾地朝地面下落。
　　‘完了，刚穿越过来，难不成又得挂？’
　　在落到地面前的那一刹那，不少念头在她的脑子里一闪而过。
　　当然还有不少面孔，前世的父母亲、朱红，甚至还包括刚认识不到一天的美琴、鼬、鸣人……
　　在即将与地面亲密接触的一瞬间，她甚至开始猜测自己会不会因此而再穿越到另一个世界去。
　　“啊，疼疼疼……不对，好像是有点疼。诶？奇怪，为啥只是有点疼呢，难道人在死翘翘的时候，都是感觉不到疼痛的吗？”
　　宇智波泉疑惑地睁开眼睛，简单环顾了一下四周。
　　房间还是那个房间，墙壁也是那个墙壁。
　　爬起来照了照镜子，自己依旧是那个琥珀色头发和眼睛的小女孩，一切都没变。
　　刚才貌似是屁股着地，而且只感觉到了一点点疼痛。
　　怎么说呢，就像是从半米都不到的床上摔下去，那种痛感。
　　为了确认是不是真的只有一点点痛，还是疼麻木了，她决定检查一下。
　　至于怎么检查呢，当然是用手去感觉一下啦。
　　宇智波泉心里一边想着自己名正言顺，一边将‘魔爪’向那个地方探过去……
　　轻轻地按了按，果然只有一点点疼呢。
　　这是怎么回事？难道是因为这世界的人，身体构造与前世的人不一样？



第12章 手里剑修行

　　但这似乎也不太说得通，总不至于啥都一样，就单单是痛感不一样吧？
　　不，不是这样……
　　身体构造的念头仅仅在小泉的脑海中持续了数秒，便被她给否决掉了。
　　难不成是查克拉的缘故？她记得下午刚提炼出查克拉的时候，就能明显地感觉到身体在某种程度上增强了不少。
　　想必能够提炼出查克拉的人，身体素质也会有所提升吧。
　　躺在地上思考了一会儿，正准备坐起来再练习一下爬墙的时候，小泉突然惊异地发现自己的查克拉不知何时已经耗尽了。
　　感知不到体内的蓝色火苗，她只得苦笑着摇了摇头。
　　目前这查克拉量可真是经不起折腾啊，明明只是最简单的修炼，就把自己身体给掏空了。
　　算了，既然能量都没了，还是早点睡觉为妙。
　　宇智波泉站起来喘了几口粗气，貌似查克拉和体力也挂钩呢，一旦前者消耗殆尽，身体也就会感受到异常的疲劳。
　　这玩意儿要是在前世也有的话，估摸着能治好不少失眠患者。
　　——
　　第二天一早，宇智波泉刚一睁开眼睛便能感觉到，昨天晚上因修炼所带来的疲惫已经被良好的睡眠尽数驱逐。
　　或许是出于长久以来的习惯，她醒来的第一反应是寻找放在枕头边的手机。
　　找了半天没找到之后，看了看窗外的景物，她这才意识到今天是自己穿越的第二天。
　　宇智波泉不由得苦笑一声，重新闭上眼睛，静下心来沉入了自己的精神世界。
　　昨天晚上因为修炼而消失的淡蓝色查克拉火苗，也已经重新燃烧起来了。
　　不过……火焰的大小，相较于昨天，似乎是有了一丝明显的增加。
　　难道修炼时将查克拉全部耗尽，等到再次恢复的时候，整体的总量还会增长吗？
　　虽说眼下还没有确凿的证据证明，但她心里已经有了最基本的猜测。
　　至于如何证明，等今天晚上睡觉之前再将其耗尽，明天早上起来就可以确定了吧。
　　正当小泉思考着查克拉的时候，房门被轻轻地敲了几下。
　　“进来吧。”
　　话音刚落，一位黑发黑瞳，眼睛底下有轻微泪沟的男孩走了进来。
　　“欧尼酱？你怎么这么早就起来了，有什么事情吗？”小泉歪了歪头，不解地问道。
　　看窗外的光景，现在天也才亮没多久吧。
　　“当然是履行昨天的承诺了，起床了小泉，妈妈刚出门，吃完早饭我们也出去修炼。”鼬温柔地说道。
　　“好，等我一下，我这就起来。”
　　大概是忍者们都有着早起的好习惯吧（除了鸣人君），和自己之前所在的那个世界不大一样呢。
　　说起来的话，自己虽然对鼬没什么好感，但那也只是因为灭门的事情。
　　眼前的鼬，明显就是个温柔体贴的哥哥，怎么看都不像是原作里那拥有着一双猩红写轮眼，浑身充满着杀气的暗影。
　　或许，这个世界会因为自己的到来，从而导致历史产生一些变化？
　　比如说，宇智波可以避免被灭门也说不定？
　　小泉心里对鼬的偏见，在不知不觉间消除了一些。
　　“欧尼酱，早饭还有番茄和木鱼饭团呀？”泉看到桌上的食物，不禁有些欢喜。
　　昨天在冰箱里面尝试了半天，最终她得出一个结论：那就是自己的口味已经完全变了。
　　三色团子之类的甜食，她仅仅尝了一口就不想吃了。
　　唯有番茄和木鱼饭团，吃到嘴里才是自己最喜欢的味道。
　　话说……她依稀地记得，自己前世在百科曾无意中看见过一条信息。
　　宇智波佐助最喜欢的食物，好像就是番茄和木鱼饭团。
　　这更加印证了她的猜想，自己有很大可能就是替代了原本应该出现在这世界里的佐助。
　　“小泉，赶紧去洗漱一下来吃饭了，妈妈还给我们做了中午的便当呢。”
　　“好，我马上就去！”
　　——
　　木叶森林的某处。
　　宇智波泉总是时不时地低头看向别在自己裤子上面的忍具袋，这是鼬吃完早饭之后拿给她的。
　　可能是第一次带着这玩意儿的缘故吧，有点不太习惯，她总觉得这忍具袋还挺重的。
　　袋子里面装着一两个苦无，还有那么十来个手里剑。
　　话说忍者赶路的姿势也挺奇怪的，与其说是在走，不如说是在飞。
　　两只手别在身后，身体悬于空中，时不时地踩一下地面借力。
　　不过虽然姿势奇怪，但这么飞还挺爽的呢。
　　尤其是在清晨，以这么快的速度奔波在木叶森林中的时候，如此新鲜的空气，是她在上一世从来没呼吸过的。
　　“欧尼酱，今天我们修炼什么呀？”抵达目的地之后，小泉第一时间就将那沉重无比的忍具袋给放了下来。
　　“小泉，你才五岁呢，估计还没有查克拉，哥哥就先教你练手里剑好不好？”
　　“……好吧。”
　　尽管她急切地想掌握一些忍术，但还是忍住了没有将自己已经提炼出查克拉的事情说出来。
　　宇智波泉弯腰从忍具袋里面掏出一只苦无和手里剑。
　　淦，这苦无拿在手里怪沉的呢，之前在电视上看见的时候还没感觉到它会有如此的重量。
　　手里剑倒还算挺轻巧。
　　苦无这玩意儿，毕竟是有时候要拿来和敌人贴身肉搏的东西，当然得用好点的材料做。
　　不然战斗的时候，苦无打着打着被打断了，岂不是直接要一命呜呼？
　　“小泉，我先给你展示一下如何扔手里剑吧。”鼬从忍具袋中拿出几只手里剑说道。
　　“好。”
　　一番操作之后……
　　站在原地的宇智波泉直接看呆了，这种扔手里剑的方法真的存在吗？
　　所有的手里剑不仅全都正中靶心，而且还有几只甚至是命中了死角的靶心。
　　之所以能够命中死角，是因为鼬操控着两只手里剑，完成了一波完美配合。
　　“怎么样？”
　　“哇，欧尼酱好厉害！”
　　小泉这次不是简单的应付，而是发自内心的赞赏和佩服。
　　扪心自问，自己等会儿扔的时候能命中眼前目标的靶心就不错了，死角的那些靶子，暂时还不在她考虑的范围之内。
　　嗯？等等……



第13章 戳额头

　　宇智波泉这才注意到，鼬的眼睛似乎和刚才不一样了。
　　那双眼睛，不再是黑色的瞳孔，而是血红色的三勾玉写轮眼！
　　她咽了咽唾沫，不禁又想起了动漫里那处于黑暗之中的背影。
　　就是这双眼睛，在手机上看的时候还好，现实里面看到真的好令人恐惧……
　　小泉只觉得自己拿着手里剑的双手都在颤抖，三勾玉写轮眼给她带来的威压实在是过于强劲。
　　血红色的瞳孔，似乎就是不祥的代名词。
　　鼬仿佛是感受到了妹妹的恐惧，瞥了泉一眼之后，眼中露出一丝诧异，但随之便恢复正常，收起了自己的写轮眼。
　　“小泉，我看到你体内有少量查克拉了。”鼬不动声色地说道，面部表情平静如水。
　　然而就是这平淡无奇的话语，宇智波泉听到之后却如同五雷轰顶。
　　他……鼬是怎么察觉到自己体内有查克拉的？
　　似乎是察觉到她的不安一般，鼬缓缓说道：
　　“写轮眼是能够洞察一切的眼睛，包括经络内的查克拉，看样子，你的查克拉应该是最近两天才提炼出来的吧。”
　　“嗯……”
　　面对鼬的问题，小泉只敢简单地回复一下，生怕哪句话说得不对了，就会被对方意识到自己穿越者的身份。
　　虽然后来的她明白这种担心完全是多余的，但起码就现在而言，她还是不大敢轻举妄动的。
　　“才刚刚五岁就能提炼出查克拉，而且就目前体内查克拉的量而言……假以时日，必定十分庞大。”
　　鼬眯了眯眼睛小声说道，紧接着似乎是有些欣慰地点了点头。
　　“啊？欧尼酱你刚才说什么了？我没听见。”
　　见到鼬并没有继续提问，小泉悬着的心也总算是稍微松了点。
　　她意识到自己或许也不能表现得过于拘束，而应当自然一些。
　　太过束手束脚的话，反而会更惹人怀疑的吧？
　　“没说什么，好了小泉，该轮到你练手里剑了。”
　　“好！”
　　能够跳过查克拉这个话题，宇智波泉可以说是求之不得，她最怕的就是鼬会发现自己其实是穿越者的身份。
　　既然是修炼，那就要从最基础的开始，循序渐进。
　　小泉握紧手中的手里剑，望了望远处的靶子。
　　好家伙，看动漫的时候没感觉到有多远。等自个儿上来体验的时候，那靶子也忒远了点吧。
　　这么远的靶子，自己真的能够命中中央吗？
　　“没事的，第一次练习打不中靶子都很正常，不用太过于紧张，我第一次练的时候，也没能命中靶心呢。”
　　仿佛是看穿了妹妹的局促不安，鼬在一旁柔声说道。
　　“嗯……我会努力的啦。”
　　不知为何，小泉心里出现了一丝莫名的温暖。
　　这样鼓励的语气，她前世只有在朱红那里听见过几次，除此以外，从来没有其他人用这种语气和她说过话。
　　现实里的人物某种程度上还不如动漫里的人物暖心，这不也是一种荒谬吗？
　　小泉仔细地瞄准着远处的靶子，随后用尽自己全身的力量将手里剑扔了出去。
　　也许是第一次扔的缘故，力道，方向都没有掌握好。
　　手里剑勉勉强强地命中了靶子，但距离靶心还有着一定的距离。
　　鼬看见这一幕之后，眼神中突然闪过一丝别样的光彩。
　　要知道，宇智波鼬这个名字，在族内一直都是天才的代名词。
　　天才如他，也一直到八岁才开启写轮眼，并且他五岁的时候，还尚未提炼出查克拉呢。
　　至于手里剑的练习，第一次能够命中靶子就已经相当不错了。
　　大多数人第一次使用手里剑的时候，往往都会偏得相当离谱呢。
　　难道眼前的妹妹，是比自己更加优秀的天才么……
　　“欧尼酱，没有命中靶心呢，我是不是太笨了？”
　　小泉看着手里剑命中的位置，好像离靶心还有一定距离，语气略微有些失落地问道。
　　“完全没有，小泉，你已经做得相当不错了呢。”
　　“诶？可是欧尼酱刚才可是连死角里面的靶心都命中了，干嘛要用这种话来安慰我？”
　　宇智波泉眉毛微微一皱，发现事情并不简单，鼬可能是在故意哄自己。
　　“你才多大，况且怎么可能第一次使用手里剑就能那么熟练，能够命中靶子已经很不错了好伐？”
　　“是吗？可是……”
　　“没什么可是的，好好修练，相信你很快就能命中靶心的。”
　　鼬露出了一个十分温暖且治愈的笑容，接着转过身去，一副要走的样子。
　　“诶？欧尼酱要去哪里吗？”
　　“我还有个任务要去处理，小泉，很抱歉今天不能继续陪你练习了。”
　　“啊……对了，既然知道我有查克拉，你是不是就可以教我忍术了？”
　　意识到这点的小泉赶忙问道，她深知自己现在的力量还太过于弱小，因此十分渴望学会忍术，从而获得更强大的力量。
　　听到她的话之后，鼬转身准备离开的身影顿了一下，接着重新转过身来。
　　与此同时，鼬脸上带着微笑，朝妹妹挥了挥手，似乎是在示意她过去。
　　而以为鼬要教她忍术的小泉，见状赶忙兴冲冲地跑了过去。
　　只见鼬不动声色地抬起自己的右手，并且伸出食指，朝她的额头上轻轻一点：
　　“原谅我小泉，下次再教你忍术。”
　　“哎呦，有点疼……”
　　冷不丁被弹了个额头的泉酱捂着自己光洁的额头，同时无意识地撅起了小嘴。
　　“弄疼你了吗？”听到妹妹喊疼，鼬赶忙低下头来，观察她的额头。
　　“没弄疼，欧尼酱，骗你玩的啦。”
　　小泉笑了笑，心里暗道这家伙可真是个十足的妹控啊。
　　不知道前世动漫里面，他小时候对佐助是怎么样的呢？
　　小泉脑海中的情报，只停留在佐助的回忆中，那一双充满杀气的猩红写轮眼。
　　至于宇智波家之前的情况怎么样，以及灭门之夜的真相，她一概不知。
　　“小泉不乖，才五岁就学会骗人了，这可不是什么好事。”
　　“欧尼酱才是骗子，明明说好今天陪我练习的，结果才练了一会儿，就要去出任务！”
　　小泉仿佛是逮到了把柄一般，伸出手指头指着鼬说道。



第14章 陌生男子

　　“啊哈哈，哥哥也没办法啊，上头命令下来的任务，我也不好拒绝对不对？明天再陪你一起修炼好不好？”
　　鼬一边赔着笑，一边用哄小孩子的语气哄着妹妹。
　　“那好吧，但欧尼酱明天要教我忍术！”宇智波泉撅着小嘴，依旧不依不饶。
　　“好好好，明天教你一个简单的火遁，我可以先走了吗？”
　　“走吧，不过记得要早点回家哦~欧尼酱，晚上我在家等你一起吃晚饭。”
　　“知道了，小泉修炼完也要早点回去，在外面待太久可不安全。”
　　“好。”
　　目送着鼬的背影逐渐远去之后，宇智波泉收起了自己眼中属于小女孩般的纯真，接着如同换脸般地换上了认真的表情。
　　目前她对鼬的看法已经有所改变，不过五岁小女孩的模样，她还是得靠自己的脑补装出来。
　　和前世一样，某种程度上来讲，这里同样也是个尔虞我诈的世界，只是想要获取的东西不同而已。
　　如果自己表现得太像个成年人，或者是和之前的泉性格差距过大的话，也难免不会被人怀疑。
　　但好在前世的马金辉就一直是个见人说人话，见鬼说鬼话的人。
　　因此在他们面前装出五岁的小女孩，对她来说也不是什么难事。
　　得一直擅长于往脸上戴不同的面具，才能在火影世界中完好无损地生存下去。
　　“吆西，继续练手里剑！”小泉重新拿出两把手里剑，斗志昂扬地说道。
　　“诶，这次离靶心好像近了些。就是这种感觉，继续！”
　　“终于命中靶心了，接下来是两只手里剑同时扔出去的修行！”
　　……
　　一上午的高强度修炼之后，宇智波泉气喘吁吁地坐在地上。
　　没想到这具身体只是看起来柔弱，体力却是比普通人要好太多了呢。
　　大概是因为有查克拉的缘故吧，扔了一上午的手里剑，并没有用到查克拉，所以体能的消耗就减慢了不少。
　　不过忍者毕竟也是血肉之躯，也是需要吃饭喝水的。
　　一上午训练下来，早上吃的那些早已消化完毕。
　　看着满地散落的手里剑，小泉嘴角微微勾起一抹弧度。
　　自己的天赋还是挺不错的嘛，仅仅通过一上午的修炼，便能够做到三枚手里剑同时命中靶心。
　　其实要不是因为世道不太平，在火影世界居住（养老）也不失为一种闲云野鹤般的生活。
　　这里的环境，相较于自己前世所在的世界，绝对要好太多了。
　　宇智波泉收拾完东西准备回去的时候，才发现原来自己所处的那片树林的另一边，竟然是有着一条清澈见底的小溪。
　　溪水清澈见底，清澈程度看上去就和纯天然的山泉水没什么两样。
　　又饿又渴的小泉一下子没忍住，走上前用双手盛出一捧溪水，轻轻地啜了一口。
　　这味道甘甜凛冽，貌似是可以直接饮用的呢。
　　将手中的溪水一饮而尽之后，小泉才猛然意识到一个问题。
　　尽管这里没有污染，但谁知道会不会有缺德的人在水里随地小便呢？
　　不过这水如此的清澈甘甜，想必其中是没有小便成分的吧？嗯！一定是这样。
　　小溪十分清浅，至于它的底部，是一颗颗不规则的鹅卵石。
　　咦？小泉情不自禁地瞪大了眼睛。
　　因为她看见水中时不时地还有几条鱼游过，而且鱼看上去还挺美味？
　　小泉只觉得自己的眼泪都快要从嘴巴里面流出来了。
　　但眼下就算自己抓住几条鱼，貌似也没办法处理他们？
　　身为宇智波家的一员，她还没有学会豪火球之术，甚至嘴里都吐不出来个火星儿。
　　而古人所研究出的钻木取火，她前世就没会过，到这里自然也就还是不会。
　　唉~还是回家吧，美琴做的饭也挺好吃，等自己学会了火遁，修炼的时候再来烤鱼也不迟。
　　——
　　“他大姨妈！（我回来了）”
　　宇智波泉准备进门的时候，才仿佛是意识到什么一般，赶忙脱下了鞋。
　　这世界上的人貌似都穿的是拖鞋，而且一年四季都是拖鞋。
　　不论身上的衣服裤子有多厚，反正脚上就是一双拖鞋，而且从来不带喊冷的。
　　对于这个设定，她一直都不大搞得明白。
　　尤其是我们可爱的主角鸣人君，上身穿着一件橘黄色的棉袄，脚底还也是一双拖鞋……
　　“小泉回来了啊！饿了吧，赶紧过来洗一下手，午饭马上就好了。”厨房里传来了美琴温柔的声线。
　　“好。”
　　小泉兴冲冲地走到家里的时候，却猛然间注意到有个看起来四十岁左右的男人正跪坐在餐桌前。
　　粗略打量了一下男人的外貌，黑色短发，表情坚毅，身穿深蓝色长衫，背上纹有宇智波一族团扇图案的标志，嘴巴两边还有两小块难以用语言来形容的凸起。
　　这是……泉开始在脑海中疯狂搜索起关于眼前男人的情报来。
　　但搜索了半天，却依然是一点头绪没有。
　　她可以肯定，自己看的那二十多集里面，根本没有这号人物的出现。
　　平时自己看火影可是相当细心的，绝对不可能漏掉任何一个关键人物，更别说是和宇智波家族有关的人物了。
　　四十岁左右的年龄，出现在家里，坚毅的表情……
　　宇智波泉并不傻，将这几点结合起来之后，她便猜测出，眼前这个男人，有很大可能就是自己这具身体的父亲。
　　当然，小心驶得万年船。
　　在真正确认之前，还是不要乱说话的好。
　　宇智波泉不动声色地收起了自己脸上原本的表情，接着换上了属于小女孩的纯真笑容。
　　“妈妈，今天中午吃什么呀？”她迈着欢快的步伐走到美琴一旁问道。
　　“章鱼烧、寿司、还有你最喜欢的木鱼饭团和小番茄哦~”
　　“哇，妈妈真好，我最喜欢妈妈了~”小泉抱住美琴蹭了蹭。
　　“好啦好啦，妈妈在做饭呢，你先去和爸爸玩一会儿吧。”
　　宇智波美琴摸了摸小泉琥珀色的头发，眼神中带着宠溺。
　　“好！”
　　小泉蹦蹦跳跳地走到了男子旁边，对方依旧面无表情。
　　见状她眼神沉了沉，也没有开口多说什么，只是在富岳旁边跪坐下来。



第15章 便当

　　话说前世的她一直都不太能理解，为什么火影里的人都喜欢跪坐。
　　跪着坐的话，不是很不舒服吗？
　　但穿越到这里有了一天，小泉才发现这是人家与生俱来的习惯，就如同吃饭喝水一样稀松平常。
　　无论是前世的马金辉也好，还是现在的宇智波泉也好。
　　在和长辈的交流中，她一直都不是个会主动找话题的人。
　　因此以前的一些饭局中，她基本上都是光顾着闷头吃饭，别人问什么，自己就回答什么。
　　当然其中也不乏讨厌的问题，她直接选择无视。
　　好在僵局并没有持续多久，不到三分钟的光景，宇智波美琴便端着几个盘子过来了。
　　“开饭啦开饭啦，小泉要多吃点哦,这样才能快快长大。”
　　“知道啦。”宇智波泉回应道。
　　宇智波富岳往自己盘子里面夹了一块章鱼烧之后，开口说道：
　　“我听说鼬已经成功晋升中忍，而且还是木叶首个通过中忍考试的忍者？”
　　“是呢，那孩子还是一如既往的优秀。”
　　提到鼬的时候，宇智波美琴脸上也洋溢着一股自豪感。
　　“真不愧是我的孩子，小泉，你也要向哥哥学习。”
　　“哎呀，小泉才五岁，正是玩的时候，你怎么能给孩子太大的压力。”
　　美琴打断了富岳的话，似乎是有些不满。
　　“我这也是为了小泉好，忍者世界危机四伏，修炼应当是越早越好。”
　　听到这里，宇智波泉不禁轻轻地点了点头，甚至有点欣赏这位父亲。
　　好家伙，英雄所见略同啊。
　　只可惜，就算她心里再怎么想，也不能在脸上表现出来。
　　“好了好了，你就知道跟孩子说这些，小泉才多大呀，她现在能明白什么，赶紧吃饭吧。”
　　美琴白了一眼富岳，接着换上温柔的笑脸转了过来：
　　“小泉，今天中午都是你最爱吃的哦，多吃点下午才有力气玩耍呢。”
　　富岳叹了口气：“你呀，就是太过于宠溺她了。也罢，也罢，等她稍微大一些再说吧。”
　　片刻之后，小泉有些尴尬地摸了摸自己鼓鼓胀胀的小肚子。
　　因为美琴做得菜味道确实不错，再加上这身体的饭量确实不怎么滴，所以一不小心就吃撑了呢。
　　“爸爸妈妈，我吃饱了，我想出去找我朋友一起玩，顺便带点吃的给他可以吗？”
　　不知怎么的，小泉脑海中突然浮现出了那个金发碧眼的少年。
　　小时候的鸣人，也不知道三代火影给他的生活费够不够用呢。
　　天天吃拉面的话，对身体也不好。
　　反正自己家里吃的东西也不少，带点好吃的给他吃，也挺好的。
　　前世的马金辉看过那二十几集，就深深迷恋上了漩涡鸣人这个角色。
　　无父无母，孤苦无依的童年，凄惨的身世，被村民们认为是带来灾难的九尾妖狐，受尽全村人的白眼。
　　她坚信，这些经历哪怕只有其中的一半放在自己身上，她也早都黑化了。
　　但鸣人却依然保持着积极向上的阳光态度，他就像是一个发光的小太阳，能温暖身边的所有人。
　　或许就像某位名人曾说过的那样：世界以痛吻我，却要我回报以歌。
　　“当然可以，那里还有一份便当，本来是防止你哥下午回来肚子饿的。你带走吧，妈妈再重做一份。”
　　“好，我出门啦。”
　　“路上小心哦。”
　　“知道啦。”
　　兴致勃勃地抱着便当走出家门以后，宇智波泉左右张望了一番，接着额头上出现了几道黑线。
　　淦，也不知道是不是被白痴鸣人传染了，怎么感觉自己的智商也被强行拉低了呢？
　　说是要出门找鸣人，可这里对自己而言，就是个陌生的世界啊。
　　上次见到鸣人，只不过是一次因眼瞎导致的邂逅罢了。
　　木叶村这么大，到哪才能找到他家嘛。
　　还真是毫无头绪啊……小泉垂头丧气地抱着便当思考着。
　　诶~等一下，这会儿正是饭点。
　　按鸣人吃饭的那尿性，他几乎就两个选择。
　　要么就是在家里把不同口味的泡面换着吃，要么就是去一乐拉面稍微改善一下伙食。
　　不过那家伙没啥收入，平时应该不会去一乐拉面吃饭的吧。
　　不知道自己现在去能不能恰巧碰到他呢……
　　去试试总比不去强嘛，说不定就遇见了呢。
　　——一乐拉面
　　宇智波泉头往里面一探，看见了一小只金发白痴，此时他正在吸溜着碗中的面条。
　　“喂，鸣人！”
　　“啊？你是……宇智波泉？”金发男孩稍微愣了愣，才想起了对方的名字。
　　“什么嘛，才一天不见，就记不得我叫什么了啊。”
　　“哪有哪有，是因为我在专心吃面啦。”鸣人亮出了他招牌的眯眯眼。
　　“呦，今天换了新品种啊，看上去好好吃的样子。”
　　“小泉也要来点吗？”鸣人端起自己的碗，似乎一点都不介意和她分享食物。
　　鸣人浅蓝色的瞳孔中，没有一丝一毫的杂质，纯净得就像出淤泥而不染的莲一般。
　　如此灰暗的童年，却有着与童年截然相反的阳光性格，这家伙……
　　一般来说，拥有如此性格的人，以后都会成为强者中的强者。
　　“不了不了，我刚才在家里面已经吃饱了呢。呐，这个是我专门带给你的。”小泉指了指手中的便当。
　　“专门？你怎么知道我在一乐？”鸣人歪了歪头，不太想得明白。
　　“啊，我，我，我猜的，因为你不是总喜欢来一乐吗？”
　　“诶？我不就那一次带你来过一次吗？你怎么知道我总喜欢来一乐的？”
　　小鸣人歪头的幅度更大了，百思不得其解。
　　宇智波泉嘴角一阵抽搐，同时心里一阵腹诽，好小子，像你这样的小屁孩，在老子之前那个世界叫杠精。
　　不过这话最终还是憋在心里，没有说出来。
　　小泉翻了翻白眼：“小屁孩哪来这么多问题，我就是正好来一乐遇到了你，废话那么多。喏，这是我特意带给你的便当。上次的拉面，阿里嘎多。”
　　鸣人难以置信地看着小泉手中的便当，眼神闪了闪，接着开口说道：
　　“这个，真的……是给我的？”



第16章 过期牛奶

　　宇智波泉怔了怔，擅长于察言观色的她从鸣人的眼神中看见了多种复杂的情绪。
　　激动、紧张、开心，还有难以置信。
　　自己明明只是送了一份便当给他，却引发了她如此大的反应。
　　木叶的村民，还真是歹毒呢。
　　九尾妖狐仅仅是封印在鸣人身上，一切坏事都是九尾做的，而不是他，凭什么要受到如此对待？
　　然而即便如此，鸣人依然是每天用微笑面对那些伤害自己的人……
　　“当然是给你的，上次你请我吃拉面，我宇智波泉又不是那种小气的人，怎么说我也要回请你一个东西呀，我妈妈做的便当哦，特别好吃的。”
　　说完这句话之后，小泉才如同意识到什么一般，赶忙观察鸣人的反应。
　　见对方并没有什么异样的反应之后，她才暗暗地松了口气。
　　是自己太过于敏感了吗？虽说鸣人从小就没有父母，但自己只是提及一下自己的‘母亲’，应该不会伤害到他吧。
　　“谢谢你。”鸣人用一种近乎气声的语气说道，以至于她差点都没听见。
　　“不用谢，现在我们是好兄弟了吧，兄弟之间还要说什么谢谢呢。”
　　小泉能够体会到鸣人语气中的卑微，相比之下，她更希望两人以平等的地位相处。
　　“兄弟？谁是弟？”听到兄弟两个词，原本还沉浸在刚才情绪中的鸣人瞬间出戏了。
　　与此同时，他甚至还有点凌乱，不知道泉为什么用这个词来形容。
　　“当然你是弟喽，小屁孩。嗯！”小泉闭着眼睛点了点头，一副甚是满意的样子。
　　“额，那也得是姐弟吧？”
　　“那我不管，就是兄弟。”
　　“好吧好吧，都听你的。”鸣人说不过她，只得重新眯起眼睛，低头喝起了面汤。
　　待到鸣人吃完拉面之后，小泉提议去鸣人家里面逛逛。
　　“啊嘞？你要去我家吗？可是我家就我一个人住诶，也没有什么好吃和好玩的东西。”
　　“切，不欢迎我去就直说，干嘛要绕这么多弯弯。”宇智波泉瞥了瞥嘴，故意装出一副不爽的样子。
　　“……我带你去，我带你去还不行吗？”
　　“嗯~这才像我兄弟嘛。”小泉拍了拍鸣人的肩膀，露出了胜利的笑容。
　　——
　　鸣人的小屋和她印象中的一模一样，连带着卫生间，大约二十平米都不到的面积。
　　“这就是你住的地方吗？好小，洗个澡都不太方便吧。”
　　小泉看着房间内部几乎只能容下一个人的卫生间，心里不禁有些泛酸。
　　即便是前世的马金辉租的那小破屋，卫生间也最起码能容下两人。
　　“还好吧，能有卫生间就不错啦。你喝牛奶吗？”鸣人从冰箱里面拿出一盒牛奶递给她。
　　出于对这世界牛奶味道的好奇，小泉也没有多想，双手无意识地拆开包装喝了一口。
　　等等，这令人上头的味道……
　　“我淦！这尼玛什么味道啊！”一串美妙的中文从她口中倾泻而出。
　　“啊？你在说啥？”第一次听到这种语言的鸣人君自然是站在原地，一脸懵比。
　　“白痴，你这牛奶什么时候买的？都过期了！”小泉相当自然地按下了语言切换键。
　　宇智波泉这才记起来，原著里面鸣人一直喝的都是过期牛奶啊。
　　难怪个头一直长不高，这种牛奶喝完只会拉肚子，怎么可能还有营养嘛。
　　“过期了吗？我才买的呀，因为前几天超市打折促销呢。”
　　“打几折？”
　　“一折！”鸣人似乎还挺自豪。
　　“大白痴，人家都打一折了，还能给你保质期内的牛奶啊？肯定是过期的啊，你是不是白痴啊？”
　　宇智波泉无奈地说道，这小子的智商未免也太低了吧。
　　“可是我喝了怎么没事……”
　　“我看啊，是你天天都喝过期的，体内都喝出抗体喽。”
　　“抗体？那是什么东西？”
　　小泉这才意识到他们都还是五岁的小孩，起码就身体上而言是的。
　　‘抗体’这个词，对目前的他们来说，确实是有点难以理解了。
　　“白痴，我以后就叫你白痴吧？要多吃点蔬菜，牛奶要看保质期。你看这上面，是不是有个生产日期……”
　　小泉指了指牛奶上面的生产日期继续说道：
　　“还有啊，泡面是没办法的时候才会吃的，平时要多吃新鲜的肉类和水果，不然你会一直长不高的啦……”
　　正当宇智波泉想继续说些什么的时候，鸣人突然抬起头，很认真地说道：
　　“你说的那些东西，我没有钱买。”
　　听到这句话之后，小泉的心像被什么东西揪了一下似的。
　　自己究竟在说什么啊？明明知道鸣人的生活十分困难，还说这些不切实际的话。
　　这就好比古时候，有个君王说过：“何不食肉糜？”其中的意味是相同的吧。
　　她稍微控制了一下自己的情绪，接着用柔和的语气说道：
　　“那我会时不时地给你送一点，但是要记得按时吃完。”
　　“知道了知道了，泉酱今天很啰嗦呢，我明明不喜欢吃蔬菜的……”
　　“你还嫌我啰嗦是吧？”
　　“啊！没有，绝对没有！”
　　“切，大白痴，长时间不吃蔬菜，可是会死的哦。”
　　“会吗？那我怎么现在还活得好好的啊？”
　　“呃……”
　　此时的小泉真的很想将‘杠精’两个字贴到鸣人头上去，要不是找不到纸和笔的话。
　　“白痴，以后我给你送吃的，但我也不能天天来，不要一下全吃完了。”
　　“你给我送？可是那样会花好多钱的。要不还是算了吧，我觉得泡面和牛奶也挺好吃的。”
　　“闭嘴！我可不差这点钱……哎呀，好了，时间不早了，我得回去了。”
　　“好吧，拜拜。”
　　“拜拜~”
　　和鸣人告别之后，小泉在心里下定决心要时不时地给他送一些食材过来。
　　原因无他，只是自己既然穿越到了火影世界，那就说明有了一次帮助鸣人的机会。
　　前世的马金辉，一直都很想帮助荧屏里的幼年鸣人呢。
　　况且，改变鸣人童年遭遇的机会现在就掌握在自己手上，不做出点行动的话，她可就算是白来一趟了。
　　“接下来，该回家继续修炼了呢……”



第17章 母亲的影子

　　此时，宇智波泉的房间。
　　一位琥珀色头发的小女孩正安静地坐在床上，女孩紧闭着双眼，似乎是睡着了一般。
　　她的呼吸声十分均匀，并且长长的睫毛还时不时地颤抖两下，看上去又好像并非处于睡眠状态。
　　事实便是她刚一到家，就赶忙来到自己的房间坐下，静下心来进入精神世界开始修炼。
　　根据昨天晚上以及今天早上的种种迹象来看，查克拉这种东西，应该是越用越强大的。
　　当然，她目前还不知道是不是只有自己，才能有这种近乎无解的增幅。
　　因为今天早上她惊异地发现，自己体内的查克拉量，相较于昨天晚上，竟然是增长了一倍之多。
　　如此巨大的增幅，怎么能不让人心动呢？
　　虽说忍者的实力也不能完全依据查克拉来判断，但倘若放两个忍术就没蓝了的话，想必这个忍者的上限也高不到哪里去。
　　（此处绝对没有内涵五五开！）
　　想到这里，小泉不禁想起了尊敬的卡卡西老师。
　　也不知是不是因为写轮眼常年无法关闭的缘故，从而导致他无时无刻都在损耗查克拉？
　　总之卡卡西的战斗，尽管策略十分丰富，看着也挺过瘾，但打两下就没蓝了是什么鬼啊喂！
　　话说……如果自己这次来真的是替代佐助的话，以后岂不是还能成为卡卡西的学生？
　　写轮眼卡卡西~在忍界那可是网红一样的存在，几乎就没有谁不认识他的。
　　想想以后的生活，某种程度上来讲，还是挺刺激的呢……
　　虽然这个世界到处都充满了看不见的危机，但同样也有许多机遇存在。
　　呼……
　　控制着查克拉流淌于全身经络之后，宇智波泉轻轻地吐出一口清气。
　　接下来要做的事情，就是将全身的查克拉集中于一点，全部释放出去！
　　经过昨天晚上的修炼，小泉发现自己对于查克拉的掌控天赋还算不错。
　　现在她已经能做到将其集中于一点，接着释放出去的能力了。
　　想必忍术也是这样的原理吧。
　　她突然想起了前世一位很火的‘老师’，那老师姓马，大家都称他为马老师。
　　这位马老师会的东西比查克拉更加玄乎，他不搞这些花里胡哨的，专注于研究‘接化发’，还有他的绝活‘闪电五连鞭’。
　　马老师纵横武林不靠功夫，而是靠武德……
　　小泉笑了笑，不过是一江湖老骗子耳，接着小心翼翼地控制着全身的查克拉集中在右手上。
　　待到集中完毕之后，她的眼睛猛然张开，伸出右手对准了墙壁：“哈！”
　　淡蓝色的查克拉气流自她的右手中喷涌而出，接着似一道蓝色闪电一般，撞向墙壁。
　　伴随着一声‘砰’的巨大声响，查克拉与墙壁发生了剧烈的碰撞，并且产生了一小片烟雾。
　　“啊嘞？我靠，老子该不会把自己房间给拆了吧。”
　　小泉这才如大梦初醒般，意识到了问题的严重性。
　　她原本以为，仅仅凭借不带任何属性的查克拉，应该不会造成什么破坏。
　　毕竟自己又没有使用忍术，以前看火影的时候，也没见谁爆发查克拉的时候造成大范围的破坏。
　　她赶忙上前查看一番，好在自己现在的查克拉量还不算很大，墙壁只是被开了个小小的窟窿，并没有被贯穿。
　　“还好还好。”她有些后怕地拍了拍自己的胸口，然而手感非常一般。
　　宇智波泉呆愣愣地盯着自己胸前，要不是底下缺少某物的感觉时刻提醒着自己，她还以为自己依然是那个‘他’呢。
　　不知道等到开始发育以后，它能长多大呢。
　　唔……太大好像也不好，但太小的话，又有可能被别人嘲笑什么的。
　　淦，自己究竟在想什么啊？
　　小泉轻轻拍了自己的脸颊两下，接着对着镜子里的自己说道：
　　“我，马金辉，可是个如假包换的男人！”
　　看着镜中的自己，她的音量越来越小，底气也越来越不足。
　　唉……尽管还是不太愿意承认，但目前的她，确实怎么看都不像是个男人。
　　甚至连‘女人’也不是，严格意义上来说，应当是‘女孩’。
　　不过硬要这么说的话，之前的自己也不能算是‘男人’，而应当算是‘男孩’。
　　至于经历过什么才能从生理角度上称之为‘男人’，大家懂的都懂。
　　“小泉，发生什么事了？”宇智波美琴推开她房间的门，眼中带着满满的担忧。
　　但看见墙上的窟窿，还有气喘吁吁的女儿之后，她脸上的担忧逐渐转变为了惊讶。
　　“小泉，这……这是你干的吗？”美琴的语气带上了一丝难以置信。
　　宇智波泉皱了皱眉，心里暗道一句糟糕，她原本不想这么快暴露自己有查克拉的事实。
　　不过几秒钟过后，她觉得自己的担心又有些多余。
　　反正现在鼬已经知道了，让‘父母’知道貌似也没什么关系。
　　“是我，妈妈，我是不是做错事了，这个墙……很贵的吧？”她尽力表演着小女孩害怕的模样。
　　“还好啦，也不贵。”宇智波美琴蹲下来摸了摸女儿的额头，继续笑着说道：
　　“我女儿才五岁，就能提炼出查克拉并且做到这种程度，墙坏了一点点又有什么关系呢，回头让人来修一下就是了。”
　　“真的没关系吗？会花好多钱的吧。”小泉睁大了自己琥珀色的眼睛，小脸上布满了天真。
　　“没事啦，相比于花的这笔钱，你的进步才是最重要的哦。不过真没想到小泉才这么小竟然就懂得修炼了，要不要妈妈教你一点最基础的忍术？”
　　听到‘忍术’这个使得她异常敏感的词汇之后，小泉就像被针戳了一下屁股一样，一把跳起来抱住了美琴：
　　“当然要学！果然还是妈妈对我最好了！”
　　也正是在此时此刻，她对这位异世界的‘母亲’产生了一些好感。
　　尽管从某种意义上来说，这既是自己的‘妈妈’，又不是自己的‘妈妈’。
　　但小泉已经是能够从美琴身上，看到自己前世母亲的影子。
　　“好啦好啦，你的查克拉刚才已经耗尽了吧？下午好好休息一下，吃过晚饭之后再教你哦。”
　　“唔……好吧。”



第18章 属性试纸

　　其实已经按捺不住自己激动心情的小泉只想要休息一小会儿，就赶紧去学忍术的。
　　但美琴既然能够知晓自己查克拉耗尽，那她必然拥有写轮眼，才能洞察自己查克拉的情况。
　　再加上她特别宠自己的女儿，所以肯定不会在自己完全恢复之前，就答应教自己忍术。
　　算了，晚上就晚上吧。
　　要知道昨天自己可是睡了一夜才完整地恢复了查克拉，这一下午的时间，还未必能恢复过来呢。
　　宇智波泉深知心急吃不了热豆腐的道理。
　　忍术的话，应当也没那么容易掌握吧。
　　豪火球，貌似还是宇智波家族的招牌忍术呢。
　　虽说在自己的记忆中，这招的威力相当一般。
　　但身为初学者的自己，年龄才刚刚五岁，能把这招学会的话，已经是相当不错了。
　　况且她认为这种忍术的威力大小，也应当是由使用者的实力来决定的吧。
　　倘若拥有极其庞大的查克拉量，单单是释放查克拉估计都能打死人。
　　乱拳打死老师傅，就是这么个道理。
　　害，没空想那么多了，赶紧休息恢复查克拉吧。
　　至于如何迅速恢复查克拉，小泉直接毫不犹豫地选择了睡觉。
　　查克拉耗尽已经让她的身体精疲力竭。
　　相比于某些小说里面花里胡哨的打坐、冥想之类的方式，她还是选择了简单粗暴的睡觉……
　　——
　　晚饭过后，富岳和鼬都没有回家，家里只有美琴和泉两个人。
　　众所周知，动漫里面的人物一般都不太喜欢穿裤子。
　　因此美琴雪白的双腿就一直暴露在自己面前。
　　面对此等诱惑，宇智波泉，不，或许可以说是她内心深处的‘马金辉’已经开始有点把持不住自己了。
　　她习惯性地将手伸下去，想询问一下自己的‘好兄弟’对眼前场景有什么样的看法。
　　然而当摸到一片平坦之后，她才如同触电一般地收回了右手，无奈地苦笑一声。
　　人生啊，总是充满着许多遗憾呢。
　　这不，前世的自己还是个雏儿，还没有与自己的兄弟一起享受驰骋沙场的美妙感觉，它却悄无声息地离去了。
　　不过……虽然不能和兄弟在战场‘杀敌’，但平时的模拟演练，前世的马金辉可没有少做。
　　既然都叫做模拟了，想必和真实也不会差太多吧。
　　就算差很多，也只得用这种话来安慰自己了呢。
　　小泉忍不住又将手伸下去触碰了一下那片平坦，或许它以后带给自己的赶脚，能够远远超越之前的针线活也说不定？
　　正当她胡思乱想之际，美琴已经收拾好了碗筷，上前拍了拍她的小额头：
　　“小泉，查克拉恢复好了吗？妈妈现在可以带你出去练习豪火球了哦。”
　　“什么？啊？哦，我已经没问题啦，走吧！”
　　宇智波泉赶忙使劲摇了摇头，收起自己盯着美琴大腿看的小眼神，真是的，自己究竟在想些什么啊？
　　美琴好歹也是自己这个世界的‘母亲’，自己有那种想法简直是禽兽行为。
　　不过幸亏即便是写轮眼无法看穿他人内心在想什么，否则……
　　两人来到了家族内的一处小河旁边。
　　此地确实是一处练习火遁忍术的好地方，要是在树林茂密的地方，恐怕就成放火烧山了吧。
　　“小泉，在练习豪火球之前呢，妈妈要先测试一下你的查克拉属性。”美琴从口袋中掏出了一张纸片。
　　这纸片看上去平平无奇，甚至还有点像考试时传的那种小纸条。
　　“妈妈，这是什么？”
　　“这是查克拉试纸，一般人都掌握着至少一种的属性，少部分人可以掌握两种甚至以上。想要学会豪火球之术呢，自身就得拥有火属性，当然啦，我们宇智波一族一般都是火属性。”
　　“咦？既然都是火属性，那干嘛还要测试呢？”
　　“以防万一嘛，也有极少部分人什么属性都没有啦，那样就没有做忍者的才能哦。”
　　“是这样啊……”
　　宇智波泉盯着美琴手中的查克拉试纸，不自觉地咽了口唾沫。
　　说实话，她此刻的心情还是挺紧张的。
　　她深知在火影世界，实力是唯一能够保护自己的屏障。
　　而查克拉属性，也可以算作是实力的一部分。
　　倘若她什么属性都没有的话，那绝大多数忍术基本上就与自己无缘了。
　　说得难听点，就是自己以后在这忍者世界，将寸步难行，只能任人宰割！
　　“那我该怎么做呢？”
　　“将少量查克拉凝聚在手上，接着释放到纸上就行啦。”美琴笑了笑，继续说道：
　　“我相信我女儿会是最棒的，你哥哥有水和火两种属性，你一定不会比他差的。”
　　“可是……”小泉有些摇摆不定，美琴这话无疑是给了自己一些压力。
　　“没什么可是的，因为我们是木叶最强的宇智波一族啊，而且还是我的女儿！怎么可能会差？”
　　美琴依旧带着笑容，并且话语愈加坚定。
　　怎么回事……
　　刚才的压力，在一瞬间，烟消云散了？
　　至此宇智波泉不再犹豫，迅速在右手上凝练出查克拉，缓缓注入试纸之中。
　　她能够明显地感觉到，经过今天中午的查克拉耗尽修炼，自己体内的查克拉量再次迎来了飞跃。
　　尽管没有像昨天那样，足足增长一倍之余，但也增加了一半之多。
　　并且通过这几次修炼，自己控制查克拉的熟练程度也增加了不少。
　　感受到自己的进步，小泉在心中暗暗下定决心。
　　起码要在未来几年内，将修炼的重心放在查克拉上面。
　　忍术的话，以后学的日子还很长。
　　她深谙‘基础不牢，地动山摇’的道理，因此在幼年期间，能够训练出巨大的查克拉量，比什么都好。
　　小泉将少量查克拉缓缓注入了试纸，同时双眼目不转睛地盯着试纸的变化。
　　紧接着，神奇的一幕发生了。
　　似乎是感受到了查克拉的注入一般，试纸开始迅速两极分化。
　　左边的那一半，生出了熊熊燃烧的火焰，将一半的试纸焚为灰烬。
　　而右边的那一半，反应却是与左边截然不同。
　　只见上面萦绕着细小的雷电，不停地闪烁着。



第19章 豪火球

　　“这是……”
　　美琴观察到试纸的变化之后，露出了惊讶的表情。
　　试纸的两极分化，无疑是证明了宇智波泉有着两种不同的属性。
　　而且根据试纸两边的反应来看，两种属性应当是‘火’与‘雷’。
　　与此同时，宇智波泉的眼神也微微闪烁了几下。
　　虽说她以前并没有看见过类似的东西，但就试纸的反应而言，她也能够猜出自己的查克拉属性了。
　　前世的马金辉，出于对人物身世的浓厚兴趣，还特意去百科上搜了一下宇智波佐助的全部信息。
　　要是自己没记错的话，佐助的属性正是火与雷。
　　虽然记忆中只看见过他使用火遁，但雷遁的话，或许后面会被开发出来吧。
　　目前来看，这些都不是重点。
　　问题就在于，为什么自己的属性偏偏和佐助的属性一样？
　　难道又是一场巧合吗？硬要拿凑巧来解释的话，确实太过牵强了点。
　　查克拉属性的相同，更加验证了她之前的猜想。
　　大概确实是因为自己的到来，取代了原本应该出现在这个家庭的宇智波佐助吧。
　　“真不愧是我女儿呢，果然是拥有着与众不同的天赋。两种查克拉属性，火遁和雷遁哦~”
　　“火遁和雷遁？”
　　“对，也就是说小泉以后还可以学习雷遁忍术呢。不过……”
　　说到这里，美琴的语气变得略微有些凝重。
　　“不过什么？”
　　“威力强大的雷遁忍术一般都是高阶忍术，可没有那么好学，就连我们宇智波一族，也没几个人会雷遁。”
　　接着美琴话风一转，由刚才的凝重转变为轻快，继续笑着说道：
　　“当然啦，那都是以后的事情，小泉目前还不需要考虑那么多。况且，忍术的实力，归根到底还是要看施术者的实力啦。”
　　“是这样啊，我懂了妈妈，暂时先学好火遁就行了，优秀的忍者可不能好高骛远。”
　　“没错，我女儿还挺聪明的嘛，而且还很懂事呢。”
　　“那可不嘛，我可是妈妈的女儿~”小泉用一种嗲嗲的语气说道。
　　尽管在心里不停地告诉自己，这种语气只是为了掩盖自己穿越者的身份。
　　但内心深处的男性灵魂还是因此受到了极强的冲击力，被‘自己’恶心得恨不得把隔夜饭都给吐出来。
　　“豪火球之术，是我们宇智波一族的招牌忍术。既然是忍术，当然免不了要结印。”
　　“小泉，你看好妈妈的动作。首先是结出六个印。”
　　话音刚落，宇智波美琴双手就开始迅速地结印，速度之快令小泉直接眼花缭乱，忍不住在心里吐槽道：‘你这真的是想让我看清楚结印吗……’
　　“巳,未,申,亥,午,寅……”六个印，她几乎是在一秒钟之内全部结完。
　　“接下来，将体内的查克拉一口气提炼到口中，看好，动作一定要快！因为实战的时候，没有人会给我们慢悠悠释放忍术的机会。”
　　美琴深吸了一口气，在极短的时间内将查克拉凝练完毕。
　　紧接着，一只橘红色的火球从她的口中喷涌而出。
　　令人窒息的炙热温度，恐怖的高温令得一部分河水都在一瞬间内化为蒸汽……
　　见状宇智波泉情不自禁地倒吸了一口凉气。
　　之前在手机屏幕上看还没什么感觉，今天真正感受到它的威力，没想到竟恐怖如斯！
　　好在火球仅仅持续了一小会儿，便迅速消散了。
　　空气中弥漫着雾气，似乎是在证明着刚才这里发生过一些事情。
　　“妈妈好厉害！”宇智波泉感觉自己眼中甚至都出现了崇拜的小星星，这次她可是发自内心的崇拜。
　　“怎么样丫头，你学废了吗？”
　　“啊？我……有可能学废了吧。”
　　小泉的底气似乎十分不足，因此她的音量越来越小，以至于最后自个儿都听不清自己在说什么了。
　　“是吗？那施展给我看看呗？”
　　“诶？可是刚才的结印我还没有看清楚。”
　　她只觉得自己的大脑里一片空白，这忍术的印也太多太复杂了吧。
　　只不过是想放个豪火球，就需要结六个印，而且还得在极短的时间内完成。
　　扪心自问，她前世作为资深宅男，拥有着单身二十好几年的手速。在针线活最后关头表现出来的巨大潜力，还真不逊于刚才美琴结印的速度。
　　不过唯一的区别就在于，针线活毕竟是做了这么多年的，熟练程度自然是不必多言。
　　而结印的话，则是个熟能生巧的过程。
　　“来，妈妈再教你一次，首先是巳，接下来是未……”
　　美琴蹲下身来握住泉的小手，开始手把手地教她结印。
　　“最后一个印，寅。OK，结印完成，将查克拉一口气提炼出来，然后从嘴里喷出来就可以了哦。”
　　“查克拉……哦哦！”
　　还在回味刚刚与美琴近距离接触感受的小泉赶忙反应了过来。
　　从丹田内一口气提炼出了所有查克拉，同时小心翼翼地控制着查克拉向上流动。
　　将所有的查克拉聚集在喉咙部位，接着吐出去。
　　“啊……呼！”
　　宇智波泉鼓起腮帮子，像吹气一样，将凝聚完毕的查克拉全都吹了出去。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一口气吹出去之后，她能够明显感觉到面前炙热的温度。
　　面前火球的规模，与刚才美琴释放的那颗相比，竟然是不遑多让。
　　不过小泉心里清楚，自己和美琴的差距肯定不小。
　　就算规模相近，但这毕竟是凝聚着自己全力的豪火球。
　　而刚才美琴的那个，只是相当随意的示范罢了。
　　“真不愧是我的女儿，你哥哥跟你一样大的时候，还没法用出这等规模的忍术呢。”
　　美琴鼓了鼓掌，欣慰地笑道。
　　“嗯？妈妈，可是我一直听说欧尼酱是咱们族内的天才呢。”
　　“是呢，你哥哥确实是宇智波一族的骄傲，也是我们的骄傲，但你的天分比他只高不低，所以小泉是比哥哥要更厉害的天才哦。”
　　“是吗？”
　　听到美琴这么说，她心里有些难以相信。
　　自己，真的能成为比鼬更加出色的天才吗……



第20章 两年之后

　　也难怪宇智波泉会对自己产生怀疑，主要还是受到了前世的影响。
　　前世的马金辉就不是个自信的人物，那会儿的她，因为学什么都慢一拍的缘故，所以总觉得自己天赋不如别人。
　　事实上，每个人所感兴趣，所擅长的领域都是不一样的。
　　就好比有的人擅长数理化，其他一概不感兴趣。而有的人只热衷于写作，数学甚至考零分。
　　想要全面发展也并非是什么坏事，但有一部分人，他们确实有着属于自己的强项，不应当因为其他方面很弱，就导致这部分人才最终被埋没……
　　——
　　不知不觉间，宇智波泉已经七岁了，她来到火影世界也已有两年。
　　这两年时间里，她的心态发生了较大的变化。
　　首先，她不再像一开始那样盼望着再来个天旋地转，从而让自己回到原本的世界。
　　都这么长时间了，该回去早就回去了，何必拖到现在。
　　两年的时间，除了让她的身高稍微增长了一些，外貌上基本上都没怎么变化。
　　或许是因为自己天天看的缘故，才感觉不到的吧。
　　伴随着时间消逝的，还有某种方面那时不时的悸动。
　　刚来的时候，她总是按捺不住地想掏枪出来做针线活，但每次都只能掏到一片平原。
　　后来渐渐的，她也逐渐死了这条心。
　　毕竟才不到十岁的年龄，能有什么奇怪的欲望呢？
　　她怀疑再这么下去的话，估计没几年，自己就要忘却原来的一切了。
　　任何事物都经不起时间的冲刷，现实世界的那些回忆，在她的记忆中，已经开始逐渐变得模糊不清……
　　生理上嘛，也几乎没什么变化。
　　毕竟这只不过是从五岁到七岁，就算是发育较早的女孩子，也还没有迎来发育期。
　　因此小泉每次低头的时候，映入眼帘的依旧是一马平川。
　　当然，就算再往下寻找，也依然只能是一马平川，甚至仍然是寸草不生。
　　不过虽说身体方面没什么大的变化，但这两年，她将修炼的重点放在了查克拉上面。
　　之前她曾无意中将自己查克拉的增长幅度告诉过鼬，并且使得他大吃一惊。
　　按照鼬的说法，忍者的查克拉确实会随着年龄和修炼而增长，但增长速度应当是十分缓慢的。
　　普通的忍者都需要好几年，才能使得自身的查克拉翻一番。
　　而且还是在幼年的时候，成年之后虽说能学习到更加强力的忍术，但查克拉的增长却是相当有限了。
　　宇智波泉后来也发现了，自己查克拉的增长也不似刚开始那般迅速，而是趋于平缓。
　　但据鼬所言，如此幅度的增长，已经是相当了不得的进步了。
　　经过两年的修炼，她现在的查克拉量，已经完全不逊于普通的成年忍者。
　　唯一让小泉感到有点遗憾的就是写轮眼。
　　虽然因为查克拉的缘故，她经常被族人冠以天才的名号，但就目前看来，她依旧没有半丝要觉醒写轮眼的迹象……
　　——
　　这天下午，小泉和鼬两个人坐在家门口晒着太阳。
　　“欧尼酱，为什么我还没有觉醒写轮眼呀？”小泉歪着头看着鼬问道。
　　鼬温柔地笑了笑，摸了摸她的额头：“没有觉醒写轮眼也未必就是坏事哦。”
　　“诶，为什么，为什么？欧尼酱那么厉害，不就是因为写轮眼吗？”
　　“写轮眼是忍者所使用武器的一种。不过，小泉，你要知道，忍者最厉害的并不是他掌握多少忍术，也不是他有多么厉害的秘术，忍者的真正实力，取决于他自身的意志。任何忍术，一定都有它的缺点。”
　　“意志？”
　　“唔……怎么说呢，你目前年龄还小，以后自然会明白的。”
　　“什么嘛，欧尼酱是个大骗子。”小泉撅起嘴，用一种略带撒娇的语气说道。
　　‘老子的真实年龄可比你大多了，要不是怕暴露身份，老子非得反手教育教育你。’她心中暗暗腹诽道。
　　可是为什么鼬会说没有觉醒写轮眼反而是好事呢？
　　而且忍者真正的力量……
　　无论是前世还是今生，宇智波泉都认为这世界有力量才是王道。
　　至于鼬所说的，忍者自身的意志。
　　那种虚无缥缈的东西，怎么可能会体现出忍者真正的实力嘛。
　　“欧尼酱，今天可以和我一起修炼吗？”
　　“今天好像不太行，最近村子和族内的事情比较多。”
　　“哼，哪有那么多事情，明明就是欧尼酱不想陪我修炼！”
　　“小泉，你过来。”鼬无奈地笑了笑，接着朝着她招了招手。
　　“我不过去，你肯定又要戳我额头。”
　　“不戳，过来给你个好东西。”
　　“嗯……姑且相信你一回。”说罢小泉便兴高采烈地朝鼬走了过去。
　　然而迎接她的还是一记戳额头：“原谅我小泉，下次一定。”
　　“欧尼酱明明就是大骗子！”
　　“啊哈哈，小泉自己去玩好不好？”
　　“不好！”
　　鼬揉了揉泉琥珀色的头发，眼神中满是宠溺。
　　但不知为何，在鼬转过身之前，小泉似乎从她的眼中看见了除了宠溺以外的东西。
　　也不知道是不是自己的错觉，那之外的东西好像是一丝掩饰不住的无奈与辛酸？
　　——
　　吃过晚饭之后，美琴突然提到了忍者学院的事情。
　　“小泉，你也七岁啦，到了上学的年龄呢，后天就是忍者学院开学的日子，到时候要记得去报道，不能迟到哦。”
　　“忍者学院？”
　　“是呢，进学校以后也要跟着老师好好学习哦，不能因为天赋过人就骄傲自满，知道了吗？”
　　美琴依旧是一如既往的唠叨。
　　“知道啦知道啦。”
　　宇智波泉赶忙咽下嘴里的一只小番茄，接着脑海中浮现出一连串熟悉的面孔。
　　伊鲁卡老师，还有木叶的小强们。
　　之前只能在屏幕上看见的人物，如今却可以与他们直接接触。
　　还真是奇怪的感觉呢……
　　不过已经有了两年的适应期，她现在就算看见了其他村子的影，想必都不会大惊小怪了吧。
　　与忍者学院相比，她更上心的，反而是另外一件事。
　　从大概的时间线来看，如果不出意外的话，距离宇智波一族的灭门之夜是越来越近了……



第21章 忍者学院

　　灭门之夜啊……
　　每次想到这件事，宇智波泉心中就充满着忐忑。
　　她多么希望能因为自己的到来，使得宇智波一族的命运发生改变啊。
　　她不是莫得感情的木头人，两年的时间相处下来，她对鼬、父亲、母亲都产生了一定的感情。
　　尤其是母亲，她时常觉得，既然自己无法回到现实世界，那么观察美琴对自己所做的一切，不就是妈妈所能做到的一切吗？
　　至于富岳的话，由于他经常不在家，所以和他的感情也就没那么深。
　　但父女两偶尔的交流，便能让小泉感受到这位宇智波族长的个人魅力。
　　简单点来说，就是她认为自己与富岳某种程度上叫臭味……哦不，有所共识。
　　而她对于鼬的想法，就要更加复杂了。
　　首先前世的马金辉对这个人物几乎可以说是厌恶，因为在马金辉的印象里，宇智波鼬只不过是一个杀尽自己全族的屠夫罢了。
　　但是，这一世的宇智波泉却对他有了新的看法。
　　起码就这两年下来和鼬的相处，她所能看到的，只是一个疼爱妹妹的哥哥，而不是那个双手沾满鲜血的屠夫。
　　可是……仔细回忆为数不多的情报，自己对动漫里的鼬，了解又有多少呢？
　　她只不过是从佐助的回忆中得知，鼬第一时间出现在案发现场罢了。
　　灭门背后的真相究竟是什么，目前还无从得知。
　　要是灭门的事情无法避免的话，应该就是最近一年发生的事情吧？
　　真希望这样的事情不要发生呢……
　　从某种角度上来说，她已经是失去了自己前世的一切。
　　在回归无望的情况下，她不希望再次失去自己现在拥有的一切了。
　　就算这一切都是梦，她也想守护这来之不易的幸福梦境。
　　——
　　今天是忍者学院开学的日子。
　　然而我们的主角，宇智波泉此刻却是一边大口喘着粗气，一边使劲地朝前奔跑着。
　　真是的，妈妈昨天晚上明明才说要叫自己起床，怎么早上眼睛一睁，发现家里人都出去了呢。
　　“哎呀，快点啦快点啦，再不跑快点就要迟到了呢。”
　　远远地看见忍者学院门口贴着一张巨大的红色横幅，上面还写着‘欢迎新生入学’的字样。
　　宇智波泉迅速将查克拉聚集在腿部以及脚底，使劲地加快着奔跑的速度。
　　就在她眼看着横幅离自己越来越近的时候，突然一道金发身影冷不丁地出现在前方。
　　‘糟糕，由于动用了查克拉的关系，这个距离……已经停不下来了。’
　　……
　　“哎呦，疼死我了。小泉你跑那么快干嘛，不就是迟到了嘛。”
　　鸣人揉了揉自己金黄色的头发，不满地抱怨道。
　　“你还好意思说我，谁让你挡在我前面的？活该~”
　　宇智波泉哼了一声，同时嘴角掀起一抹令人难以察觉的弧度。
　　这两年的时间里，她可没有和鸣人少接触。
　　尤其是她隔三差五地就会问家里面要点钱，或者从家里面带点吃的去看望鸣人。
　　起初只是想弥补一下前世看动漫的遗憾，能让从小营养匮乏的鸣人因此而长高一些。
　　但后来她发现鸣人其实也是个相当有趣的小家伙，起码和他待在一起，永远都不会冷场。
　　虽说这小子有时候确实挺欠揍的……
　　嘛，怎么说呢，自己现在和鸣人的关系，也能算得上是要好的朋友吧。
　　不过这家伙有时候看向自己的眼神，总是有那么点怪怪的，某些时候甚至还会脸红，倒也是个奇怪的家伙呢。
　　小泉和村里绝大多数人不一样，她从来就没有将鸣人当成九尾妖狐看待过。
　　不夸张地说，要不是记得自己之前看过动漫，她有时候都能忘了对方体内还住着一只狐狸。
　　“你……”鸣人伸出手指着她，憋了半天都没憋出一个字来。
　　“大白痴，再不进去的话，可就要迟到了。”
　　“啊？哦！走！”
　　“白痴，你别挤我！”
　　“哎呀呀，赶紧走，再不进去就要迟到了啦。”
　　鸣人眯了眯眼，接着相当自然地抓住宇智波泉的小手就往教室狂奔。
　　“诶，我说你……”被鸣人抓住手的小泉愣了愣，心里传来一种异样的感觉。
　　“别废话啦，跟我来！”
　　——
　　忍者学院的教室内，一位穿着绿色马甲，酷似老师的人正站在讲台旁边。
　　还有一堆七八岁左右的孩子坐在底下，大多数孩子都是一副看上去没什么干劲的样子。
　　“报告！”鸣人和小泉推开门，两人异口同声地说道。
　　这场景让她不禁回忆起了前世上学的时候，每次迟到都要站在门口喊一声报告，才有可能被老师允许进入。
　　而且也仅仅是有可能而已，如果碰巧赶上了老师心情不太好。那就惨了，要么站在门口，要么站在教室最后，罚站一节课。
　　说完报告之后，小泉仔细打量着站在讲台旁边，满头黑线的男人。
　　头上戴着木叶的护额，身穿绿色马甲，鼻梁处有一道长长的，酷似伤疤之类的东西。
　　这打扮，正是她记忆中的伊鲁卡老师。
　　不过按时间线来推算，现在他们这批才刚刚入学，火影忍者的故事应当还没有开始。
　　“喂，我说你们两个啊，怎么才第一天入学就迟到啊喂！”
　　伊鲁卡指了指门口满脸无辜的两人，眼睛都变成了动漫人物特有的‘白眼’。
　　鸣人倒是丝毫不在意地将眼镜眯了起来，一副死猪不怕开水烫的样子：
　　“不就是迟到了几分钟嘛，老师真是小气呢。”
　　宇智波泉嘛，则是由于之前电视里的伊鲁卡给她留下和蔼可亲的印象过于深刻，因此她也摆出了一副无所谓的样子附和着鸣人：
　　“就是就是。”
　　“你们两个……算了，先进来吧。”
　　说到底，伊鲁卡还是那种比较温柔的老师。
　　就算偶尔假装出满脸凶悍的样子，可无奈自身的气质就是那种书生般的温和，因此也就很难镇住学生们。
　　尤其是像鸣人君之类的坏学生，以及宇智波泉这种‘成年人’。
　　前世学生时代的马金辉，就从来都不让老师们省心。
　　不管老师凶也罢，不凶也罢，软硬一概不吃。



第22章 海野伊鲁卡

　　由于座位是三人共用一张桌子，因此两人还得再找个人一起‘拼桌’。
　　小泉眼神简单扫视了一下在座的所有人，除了一些大众脸之外，木叶的十二小强全都在呢。
　　当然，十二小强自然也包括自己和鸣人。
　　似乎是没有看见宇智波佐助的身影……看来果然是自己替换了原本应该出现的佐助吗？
　　扫视了一圈下来，其他人那边都坐满了。
　　只有春野樱旁边还有两个空位。
　　小泉见状皱了皱眉，心里暗道一声真踏马晦气。
　　前世自己看动漫的时候，就对这个‘有事鸣人，没事佐助’的人物全无好感。
　　小樱的很多行为都太败人品了，虽然有可能是因为年龄小不会说话导致的，但她还是很不喜欢这个人。
　　“你们两个，就坐到春野樱旁边去吧。”伊鲁卡指了指小樱旁边的空位说道。
　　唉……既然伊鲁卡老师都发话了，那自己就算不想去也没办法了啊。
　　总得给伊鲁卡老师一个面子对不？毕竟看动漫的时候，她还挺喜欢这位老师的。
　　待到漩涡鸣人和宇智波泉走到那边之后，伊鲁卡观察了一下学生的数量，这才满意地点了点头。
　　“好，在上课之前呢。大家先互相交流认识一下吧！首先我自我介绍一下，我叫海野伊鲁卡，请多关照。”
　　交流认识？到底是忍者世界啊，还是将学生间的互动放在第一位的。
　　小泉记得自己前世那些学校，从一进门就要开始学习，甚至一直到期中考试前后，还认不全班上有哪些人。
　　从某种程度上来说，这难道不是一种本末倒置的悲哀吗？
　　她简单扫视了一下全班的人，那些原本就认识的，等回头有机会再慢慢打招呼好了。
　　至于那些不熟悉的大众脸，她也懒得去认识。
　　只是……鸣人似乎并不想坐在春野樱旁边？
　　“白痴，你不坐里面吗？”她伸出手拽了下鸣人的衣服。
　　“诶？你坐里面吧，你们女孩子坐在一起，不然我夹在中间多尴尬啊。”
　　鸣人似乎是有些局促不安地说道。
　　“这样啊……”
　　没办法，既然鸣人都这样说了，小泉就算再不喜欢小樱，也只好坐到了中间。
　　“嗨，你们好，我叫春野樱。请多多关照。”小樱率先朝两人打招呼。
　　“你好，我叫漩涡鸣人，还请多多指教啦。”鸣人似乎对谁都充满着热情。
　　“我叫宇智波泉。”小泉不咸不淡地回答道。
　　三人首先有了个最基本的认识，不过并没有很熟悉。
　　当然，鸣人君无论和谁都挺自来熟的。
　　不过小泉逐渐发现了一些和自己印象当中不同的事情。
　　原本应当对小樱产生朦胧好感，并坚持认为自己喜欢对方的鸣人，此时并没有主动上前和小樱说话。
　　反而是一直时不时地跟自己说两句悄悄话。
　　难不成是因为自己取代宇智波佐助，从而产生的连锁反应么？
　　可是……这小子总不至于会喜欢上自己吧？
　　“呐，呐，小泉。”鸣人在一旁悄悄摸摸地喊着她。
　　“什么事？”宇智波泉正好奇地看着桌上的书本，没想到忍者竟然还要上数学课。
　　数学课这种东西，正是令前世的自己最头疼的一门学科。
　　其实也不止是数学，数理化都位于她的知识盲区。
　　好在后来上大学之后，才在计算机方面找到了一技之长。
　　虽说毕业后也只是个最底层的程序猿，并且被划分为社畜行列，但起码能吃饱饭。
　　“你觉不觉得我们学的东西很无聊啊？”
　　鸣人摆出了他的眯眯眼，漫无目的地翻了几下桌上的数学书。
　　“嗯……是有点无聊，既然以后要作为忍者做那些危险的任务，我们就应该学些更加有用的东西才对。”
　　“对啊，泉酱，还有小樱，要不等会儿下课的时候，我们逃课出去玩吧？”坐立不安的鸣人提议道。
　　“逃课？”宇智波泉斜了他一眼，继续说道：
　　“真不愧是你啊。可是上学第一天就逃课，真的好吗？”
　　小樱见状也跟着附和：“就是啊，第一天上课，好歹要给老师留下点好印象吧。”
　　小泉也斜了小樱一眼，心里想道：‘我跟鸣人说话有你什么事，碍事的家伙。’
　　不过考虑到还是第一次见面，尽管自己十分讨厌她，但对方目前还没做什么令人厌恶的事情，所以暂时还是不怼她比较好。
　　“那怎么办嘛，无聊死我了。”鸣人无精打采地趴在桌上，一副昏昏欲睡的样子。
　　小泉听着伊鲁卡的讲课，感觉自己仿佛是回到了小学课堂。
　　真是的，这种东西有什么好学的嘛，实战的时候完全用不上啊。
　　难怪卡卡西班第一次出任务的时候，会被雾隐村的人各种瞧不起呢。
　　不过伊鲁卡老师应该也没办法吧，毕竟他也只是个中忍，只负责教学，忍者学院要学的东西也不是他来决定的。
　　但就算是这样，她也不想听这无聊至极的数学课。
　　对了！既然是上课，那为什么不修炼查克拉呢？
　　“喂，白痴，白痴。”她小声喊了一下身边的鸣人，但对方趴在桌上一点反应都没有，显然是已经失去了意识。
　　“果然数学课是最催眠的么……”宇智波泉嘴角抽了抽，他这入睡的速度也太快了点。
　　遥想自己当年，最快的入睡速度。呃，好像一秒钟就能睡着？
　　无聊的课堂，当然是最适合修炼的啦。
　　宇智波泉闭上眼睛，将意识沉于精神世界，很快便来到了储存查克拉的地方。
　　经过两年对于查克拉的努力修炼，再加上她异于常人的查克拉增长天赋，现在她体内的查克拉量已经是相当可观了。
　　可以这么说，现在这间屋子里面，除了鸣人之外，应该没有人可以和自己比拼查克拉量。
　　至于鸣人嘛，这小子就是个‘怪物’。
　　漩涡一族的体质再加上九尾查克拉的加持，估计没谁能和他比查克拉量。
　　不过，在衡量忍者综合实力的时候，查克拉量固然重要，但其他因素也同样重要。
　　比如能够使用术的丰富程度，战斗智商，属性相克之类……



第23章 冲突

　　平时宇智波泉修炼查克拉的时候，都是用豪火球将体内的查克拉消耗殆尽的。
　　这样既练到了查克拉，又增加了使用豪火球的熟练程度。
　　不过考虑到这是课堂，修炼查克拉的时候要尽量避免造成太大的动静。
　　所以她只得是控制查克拉流淌于全身经络，接着从各处经络里面将查克拉逐渐释放出来。
　　片刻之后，宇智波泉趴在桌子上喘了两口粗气。
　　每次进行完查克拉的修炼，这种精疲力竭的感觉都会找上门来。
　　不过她心里十分清楚，这一切都是自己变强的必经之路。
　　查克拉修炼就和肌肉变大一个原理。
　　唯有一次次地撕裂（耗尽），才能迎来重建，才能迎来更大的进步。
　　修炼完毕之后，仿佛全身被掏空的小泉看了看睡得正香的鸣人君，也顺势趴在桌子上进入了梦乡，只剩下了小樱一个老实人还在专心听课。
　　似乎是由于坐在最后一排的缘故，直到下课，伊鲁卡老师也没有喊他们起床。
　　要是在现实世界，遇到雾燥一点的老师，上课睡觉的话，不管坐在哪里，少说都得掉层皮。
　　“喂，喂，泉酱，放学啦！别睡了，赶紧起来。”
　　鸣人推了推趴在桌上，口水都快流到地上去的宇智波泉。
　　“唔……什么情况？下课了吗？”
　　小泉迷迷糊糊地睁开眼睛：“什么嘛，外面太阳怎么都要下山了。”
　　“因为已经放学了啊，真是的，你怎么比我还能睡嘛。”
　　“你还好意思说我，我就是看你睡着了，觉得无聊我才睡的！”
　　诶，等等……
　　小泉擦了擦自己快流到地上去的口水，这才发现教室里面除了自己和鸣人，已经空无一人了。
　　“鸣人。”
　　“嗯？”
　　“同学们都哪去了？还有伊鲁卡老师呢？”
　　自己睡了这么久，伊鲁卡老师竟然没叫自己起床啊。
　　也不知道是看她睡得太香，没忍心喊，还是因为上课睡觉的人太多，索性就不管了呢……
　　“他们啊，他们都回去了。刚才放学的时候，我看你好像很累，所以等了一会儿才喊你起来的，反正我回家也没什么事嘛，一起去吃一乐拉面吗？”
　　鸣人笑了笑，邀请她一起去吃拉面。
　　这家伙，浅蓝色的眼眸中不包含一丝一毫的杂质……为了等自己起床，就傻愣愣地在教室里面等了半天吗？
　　宇智波泉眼神闪动，觉得自己内心深处的柔软貌似是被触动了一下。
　　鸣人见她好半天都没反应，以为是她不愿意去，赶忙从口袋里面又掏出了两张优惠券。
　　“看，这是上次大叔给我的优惠券，咱两可以免费吃哦~”
　　小泉眯起眼睛，嘴角勾起一抹弧度：“哼，去就去吧，白痴，就知道贪小便宜。”
　　一乐拉面。
　　宇智波泉吸溜着碗中的面条，右眼皮突然狂跳了几下，看这架势，眼皮似乎一副要造反的样子。
　　俗话说：左眼跳财，右眼跳灾。
　　这是前世的迷信说法，不知道这世界是否还适用。
　　前世的马金辉对迷信的这些说法，不能说全信，但也并非全不信。
　　因为有些时候发生的事情，确实难以用现代科学来解释。
　　一碗面还没有吃完，右眼皮已经不知道跳了多少次。
　　偶尔跳两下还挺正常，可能是没休息好或者是用眼过度，可这跳个不停……
　　宇智波泉再也坐不住了，她赶紧将碗中的拉面迅速吃完。
　　“鸣人，我有点急事，要先回家了，明天见！”
　　话音刚落，小泉丢下手中的碗，便疯狂往家里赶去。
　　“诶？好，拜拜。”
　　鸣人原本是想出门送送她的，但看了看碗里还有一半的拉面，最终还是没能抵挡住食物的诱惑。
　　毕竟两人明天还可以见面，要是因为他出去，导致碗被大叔给收了，那得多不划算呀。
　　——
　　宇智波泉刚回到家，屁股还没坐热，便听见外面传来一阵骚动。
　　“喂，鼬在吗？”这貌似是一道中年男人的声音。
　　“什么事？”这是鼬的声音。
　　什么情况？宇智波泉心里出现了一种不祥的预感，根据那中年人的声音来听，貌似并不是来串门的，而是来者不善。
　　她走到门前，将门拉开了一条小小的缝隙。
　　只见鼬眼睛半闭着站在家门口，除了他以外，还有另外三个宇智波族人，看上去年龄都不小。
　　“昨天我们一族的集会，有两个人没有来参加，鼬，其中有一个就是你。”站在三人中间的那个人率先开口道。
　　“不好意思，我昨天有个重要任务，所以没能参加集会。”
　　“任务？好吧，希望你下次不要再无缘无故失踪了。”
　　“知道了。”鼬轻描淡写地回答道。
　　“另外，昨天晚上另一个没来的人，正是已经自杀的瞬身之止水。这是止水留下来的遗书。”
　　三人中的其中一位掏出一份纸条，上面写着：我已经厌倦了所谓的任务了，这样下去宇智波一族是不会有未来的。
　　“很难想象像止水那样的忍者会选择自杀。”
　　鼬看了看遗书，抬头说道：“但这确实是止水的笔迹。”
　　“谁知道呢，但对于拥有写轮眼的宇智波一族而言，想要修改笔迹简直是再简单不过的事情了。”
　　小泉看着那人，皱了皱眉，心想你直接报鼬的身份证得了，干嘛拐弯抹角的。
　　果然，鼬感受到了对方话语中的含义，情绪再也控制不住了：
　　“我说，你们想说什么就直说好了，没必要在这里阴阳怪气的！”
　　话音刚落，鼬的身上瞬间爆发出了一种之前从来没有过的气势。
　　躲在门后面的小泉瞬间就被这气势瞬间给震慑住了。
　　手……动不了，腿也动不了……
　　小泉难以置信地瞪大了眼睛，这就是杀气吗？
　　自己修炼了这么长时间的查克拉，竟然完全抵挡不住这种杀气……
　　其实出现这种情况也不奇怪，毕竟无论是前世的马金辉，还是现在的宇智波泉。
　　说到底，她只是一直活在和平的幸福之中罢了。
　　就算偶尔会遇到一些生活上的烦恼，却也危及不到生命。
　　真正危险的忍者生活，她还没有体验到。



第24章 看不见的裂缝

　　鼬爆发出杀气之后，那三人先是略微震惊了一下，各自往后退了一步，但很快便反应过来：
　　“不知死活的小鬼，你是要和宇智波一族作对吗？”三人也亮出了自己的写轮眼。
　　此时躲在门后面的小泉看得清清楚楚，他们都是三勾玉的写轮眼。
　　三人都有三勾玉的写轮眼，面对这种对手，鼬能打得过吗？她的脸上写满了担忧。
　　不知为何，她特别希望鼬能战胜他们三人，但无论怎么看，鼬都是处于下风的那一边。
　　对方无论是战斗经验（年龄），还是人数貌似都要更占优势。
　　不过接下来发生的事情，却是让小泉大跌眼镜。
　　明明看似处于劣势的宇智波鼬，却三拳两脚将三人打倒在地。
　　在将最后一人放倒之后，鼬压低了自己的音调：
　　“我的器量，已经对这无聊的一族，失望透顶。假如你们不像这般有眼无珠，现在也不会满地爬。”
　　“成天将一族，一族挂在嘴边，正是因为你们这样，宇智波才会止步不前。”
　　“为什么你们和我的差距这么大？正是因为你们成天将无用的一族挂在嘴边，所以才会落到这般下场！”
　　听着鼬将这三句话说完之后，地上躺着的三个人气势全无，似乎是被打伤了，中气不足地说道：
　　“鼬，你最近有些不对劲，所以……”
　　然而地上那家伙话还没说完，便传来了一道浑厚的声音将其打断：
　　“鼬，究竟发生什么事情了，希望你可以给我个解释。”
　　来人正是宇智波一族的族长，宇智波富岳。
　　“父亲，没什么，只是测试了一下我的器量而已。”
　　在地上满地爬的三个人见到富岳来了，其中一人赶忙开始告状：
　　“队长，您赶紧下命令逮捕鼬吧，这小子最近是越来越无法无天了。”
　　“是啊是啊，而且我们怀疑止水就是被他杀害的，赶紧把他抓住吧！”另外一个人也跟着附和道。
　　“不行。”富岳闭上眼睛说道：
　　“鼬现在是村里的暗部，更是我们一族与木叶联系的纽带，他的重要性可想而知。”
　　“可是……”地上的三人似乎还想接着说什么。
　　此时依旧躲在门后面观察的宇智波泉总算是按捺不住了，她脑海中情不自禁地浮现出了原作中的灭门。
　　这么大的宇智波一族，总不可能无缘无故就被杀了吧？
　　因此灭门这种事情，必定是有前兆的。
　　小泉并不笨，眼前的景象，怎么看都像是灭门之前的冲突。
　　她再也忍不住了，即便自己没法制止之后发生的事情，但怎么说也不能让眼前的冲突继续下去！
　　“欧尼酱！”小泉将门拉开，大声喊道。
　　“嗯？”鼬听见声音之后，眼角的余光瞥见了不知何时站在门口的妹妹。
　　看见小泉之后，鼬的眼神微微闪动，三勾玉写轮眼瞬间褪去，一下子恢复成了普通的黑色瞳孔。
　　“对不起，刚才是我做得不对，要惩罚的话，就惩罚我吧。”
　　这句话说完，鼬便在所有人瞠目结舌的表情中，直接朝着富岳他们跪下。
　　“欧尼酱……”小泉口中不断地呢喃着。
　　富岳无奈地叹了口气：“鼬啊，最近暗部工作太忙，可能你有点太累了吧，好好休息，清醒一下吧。”
　　此时依然趴在地上的三人见状不干了：“可是队长……”
　　富岳摆了摆手：“鼬是村里暗部的一员，就算是我，也没有权利下令逮捕他。希望各位能忘记今天的不愉快，散了吧。”
　　既然族长都发话了，那三位族人就算是再不爽，也不好继续多说什么，只得咬咬牙离开了现场。
　　鼬和富岳两个人也是一言不发，朝着相反的方向离开了。
　　在众人走远之后，小泉呆呆地望着刻着家纹的墙壁。
　　然而就在她准备回屋的时候，墙壁突然‘咔擦’一声，出现了一道裂缝。
　　她难以置信地看着那道刚出现的裂缝，这难道预示着什么吗？
　　……
　　宇智波泉怀着闷闷不乐的心情回到自己房间，她不清楚接下来究竟会发生什么。
　　但就目前的情况看来，灭族之夜可能依旧无法避免。
　　况且当时的自己，竟然是直接被鼬的杀气震慑得动弹不得。
　　那这么长时间以来，自己到底修炼的是个啥？给自己寻开心吗？
　　小泉来到这个世界已经有两年了，对于她而言，家里的成员在她心目中也有了一定的地位，尤其是美琴和鼬。
　　她无法想象，假如灭族的事情真正发生，自己会变成什么样。
　　之前好不容易摆脱了无法回到前世的阴影，难道老天就连这个世界的亲人，也要给她尽数剥夺吗？
　　尽管她知道忍者世界是非常残酷的世界，但她仍然没法接受这样的可能性。
　　更加令她感到恐惧不安的是，她并不知道可能发生的灭族，会发生在哪天晚上。
　　等待的过程总是十分煎熬的，尤其是明知等待的事情非常糟糕的时候。
　　——
　　吃晚饭的时候，鼬和富岳都并不在家。
　　小泉能够敏锐地发现，最近哥哥回家的次数越来越少了，而父亲也只是晚上很晚的时候才会回来。
　　而且他们两人每次见面，都像是把对方看作空气一样，甚至几天都说不上一句话。
　　一丝看不见的裂缝，就这样在家里蔓延开来了。
　　“妈妈。”心里有事的小泉觉得就连美琴做的饭都不香了。
　　“嗯？”
　　“爸爸和哥哥，他们两个最近的关系好像有点不太好。”
　　美琴愣了愣，但很快便露出了温暖的笑容：
　　“他们两个啊，小泉不用担心呢，估计是你哥哥到叛逆期了吧，叛逆期的孩子都会这样的哦，你以后也会。”
　　“是这样吗？”
　　“是呢，小泉别担心，要好好吃饭，快快长大哦。”
　　“嗯嗯！”
　　宇智波泉用欢快的语气答应着，心情却是跌落到了谷底。
　　她虽然身体年龄才七岁，但心理年龄却是二十多岁。
　　美琴对自己说的这些理由，显然是专门用来哄小孩子的。
　　或许她只是站在妈妈的角度，不想让自己年仅七岁的女儿陷入这场没有硝烟的战争吧。



第25章 变身术

　　有些时候，懂的事情太多，反而不是一件好事。
　　难怪人们都说，最快乐的永远是天真烂漫的孩童呢。
　　因为在孩提时期，眼里能够看到的，往往还是善良居多。
　　最近鼬回家的次数越来越少，家里父子的关系也降到了冰点。
　　小泉心急如焚，她当然知道这样的关系持续下去的话，到最后会发生什么。
　　但目前的自己，又能做得到什么呢？
　　除了等待那未知的未来，她什么也做不了。
　　——
　　忍者学院，这节课是自习，伊鲁卡老师说下节课要教一个重要的忍术，也就是毕业必考的忍术，所以让学生们先自习讨论一下。
　　宇智波泉坐在位子上看着外面的蓝天白云发呆，同时余光瞥了一眼鹿丸。
　　和印象中一样的打扮，从小就高的发际线配合上一根冲天辫。
　　没记错的话，这家伙一直懒懒散散的，总喜欢看着蓝天白云发呆呢。
　　其实这样悠然自得的生活也不错，可惜自己这样的人，注定无法享受。
　　前世身上背负着多方面的经济压力，这一世暂且不谈背负着宇智波一族的命运，但起码背负着自己的生命。
　　在这样的世界，说得难听点，只有比别人更强，才能获得苟延残喘下去的机会。
　　似乎是察觉到了她的心事，一旁的鸣人伸出手指头拽了拽她的衣服。
　　“嗯？你干嘛？”
　　“那个，那个，泉酱，我怎么看你一副不开心的样子呀。”
　　“有吗？我只是在发呆而已啊。”
　　“骗子。”鸣人眯起了眼睛：“你脸上的表情明明就很不开心，有什么心事不能告诉我吗？”
　　“真没有啦。”
　　“真是的真是的，连好朋友你都不告诉了。”
　　“……”
　　面对鸣人的询问，宇智波泉只得是苦涩地笑了笑。
　　‘老子要是告诉你，估计你也难以理解吧。’
　　鸣人虽然身世凄惨，但他从生下来就没有父母，一直都是孤身一人。
　　因此他能够体会孤独的滋味，但却未必能够体会先拥有后失去的滋味。
　　更何况，现在的自己还并未失去，只是生活在可能失去的恐慌之中。
　　“泉酱，别不开心啦，放学以后我请你去吃拉面！也算是报答你总送蔬菜给我了。去不去？”
　　鸣人这家伙，虽然某些时候有些钢铁直男，但作为朋友而言，还是挺好的嘛。
　　小泉不是那种会将别人的话视为没听见的人，她之前看动漫的时候就很不喜欢佐助这一点。
　　也就是臭屁的性格，明明人家待他很热情，却总是要用热脸贴上他的冷屁股。
　　“唔……去吧，既然是你请客，我就不客气了。”
　　“喔！”鸣人爽快地答应了下来。
　　“不过，大白痴，伊鲁卡老师说底下一节课要教我们忍术，你可要好好学，别拖我的后腿。”
　　小泉嘴角勾起一抹弧度，鸣人果然是小太阳，和他在一起的时候，就连心中的烦恼都忘却了许多。
　　“切，你也要好好表现，不然到时候还不如我的话，我可是要嘲笑你的。”
　　“别嚣张，吊车尾。”
　　……
　　一堂自习课就在两人的吹牛打屁之中度过了。
　　坐在一旁的春野樱偶尔也想加入他们的话题，但却是显得有些格格不入。
　　令小泉感到有些奇怪的是，小樱似乎并没有像原作里那样讨厌。
　　仔细回想一下，小樱在原作里所做出的一切nc行为，貌似都是因为宇智波佐助引起的恋爱脑。
　　目前并没有佐助的出现，她好像也就没有自己印象中那么不堪？
　　短暂的课间时光稍瞬即逝，第二节课的上课铃很快便响起来了。
　　忍者学院的上课时间还是比较人性化的，下午一共就两节课，太阳还没落山就可以放学。
　　伊鲁卡老师走到讲台旁边，一本正经地咳嗽了两声：
　　“同学们，这堂课我们学习忍者最基础的忍术之一——变身术！”
　　“所谓变身术呢，就是要将……算了，我先给你们示范一下！”
　　伊鲁卡比划了两下，发现自己貌似不太能给学生们比划明白，于是决定亲自操作。
　　忍术教学方面，自然是实践出真知啦，纸上谈兵的话，效果肯定要大打折扣。
　　就拿火影刚播出时的鸣人君举例，在忍者学校怎么学都学不会的分身术，竟然因为一场实战直接学会了多重影分身。
　　“首先呢，我们先结一个‘寅’的印，接着脑海中浮现出要变化的模样，最后一口气提炼出查克拉，就可以变化成功啦。”
　　伊鲁卡刚说完，伴随着‘砰’的一声，他直接变成了三代火影的样子。
　　给学生们看了一眼之后，很快便又‘砰’地一声变回去了。
　　“吆西，那么接下来，请被我点到名的同学上来演示一下，变成火影大人的样子就算合格……”
　　就在伊鲁卡滔滔不绝之时，鹿丸、丁次、牙三个人偷偷摸摸地凑到了鸣人和泉旁边。
　　“喂，鸣人，等会儿考完这个要不要一起逃课？”
　　“逃课？好耶，待会儿趁伊鲁卡老师不注意，咱们几个一起逃出去，小泉你逃吗？”
　　宇智波泉刚准备随口拒绝，但想到接下来相当无聊的理论课程，心里不禁开始动摇。
　　最近她一直在担心灭族的事情，以至于整天都精神恍惚的。
　　和他们一起逃课出去散散心，也挺好的吧。
　　“行，我也去。”
　　“OK，小樱你去吗？”鸣人随口问道，似乎对于她去不去并不是很上心。
　　“我……我就不去了吧，逃课的话，伊鲁卡老师会不开心的。”小樱看上去有些畏怯。
　　不过也难怪，小时候的春野樱一直都是乖乖女。
　　和鸣人佐助比起来，她起码有家庭，有父母，实在幸福多了。
　　“第一位，宇智波泉。”伊鲁卡看了看学生名单说道。
　　脑子里还在想着灭族可能性的小泉冷不丁地被点了个名，赶忙回过神来。
　　变身术吗……
　　这种低级忍术，以自己现在的实力，应该是手到擒来吧。
　　小泉走到伊鲁卡旁边，闭上眼睛简单回忆了一下三代火影的模样。
　　接着双手结印，提炼出查克拉，一气呵成。
　　“变化！”



第26章 色诱术！

　　小泉走上讲台，结完印之后伴随着一阵烟雾，烟雾散去后便露出了三代火影的模样，丝毫没有半点拖泥带水。
　　从结印到变身，只用了不到两秒的时间。
　　站在一旁拿着成绩单的伊鲁卡瞬间瞪大了眼睛，眼神里充满着难以置信。
　　要知道，这回可不是忍者学院的毕业测试，而是刚刚入学啊！
　　回想上一次给他如此震惊感觉的人，不是别人，正是宇智波鼬，那位早早就从忍者学院提前毕业的绝世天才。
　　不过就眼前的宇智波泉看来，她的天赋似乎完全不弱于鼬。
　　‘宇智波一族，果然都是异才吗……’伊鲁卡心里暗暗想道。
　　“好，宇智波泉，变身术满分！下一位，奈良鹿丸。”
　　……
　　大概是由于刚学的缘故，全班只有小泉一个人完成了变身术。
　　至于其他人，虽说完成度有高有低，但却没有一个人能完美变成三代火影的模样。
　　其实这种现象反而是正常的，因为他们不过是年龄刚满七八岁，初来忍者学院学习的小孩子啊。
　　“好了，大家稍微安静一下。等最后一位同学测试完了，我们就下课。最后一位，漩涡鸣人！”
　　小泉一听到鸣人的名字，就知道待会儿要有笑话看了。
　　由于体内九尾查克拉干扰的缘故，鸣人学起忍术来要比其他人困难许多。
　　或许别人几天就能学会的忍术，他得学几个星期才能学会。
　　但换个角度来说，鸣人在某些时候却又是难得一见的天才。
　　比如在保护自己最敬爱的伊鲁卡老师的时候，他几乎是瞬间就学会了禁术：多重影分身。
　　鸣人走到讲台边，神情似乎是有些紧张。
　　接着他双手慢吞吞地将印结完，大喊一声：“变化！”
　　话音刚落，一阵变身术特有的烟雾出现了。
　　宇智波泉不禁瞪大了眼睛，这小子变化的架势和自己一样啊，难道说他也能第一次就成功学会？
　　不过接下来的场景，却是让包括小泉，伊鲁卡在内的所有人大跌眼镜。
　　只见原本鸣人所处的位置，站着一位扎着金发双马尾，身上不着片缕的美少女。
　　“我淦，我淦！”面对此等场景，吓得小泉中文都蹦出来了。
　　自从穿越到这个世界以来，除了自己之外，她还从来没看见过其他女孩子的……
　　至于自己的嘛，看多了以后，视觉冲击感也就没那么强了。
　　这会儿她在完全没有防备的情况下，便受到了来自鸣人的暴击伤害。
　　尽管之前在电视屏幕上就看见过他使出色诱术，但看屏幕和当面看，受到的视觉冲击完全不同嘛。
　　况且，这只‘鸣人’身旁还没有电视里面打的那些云朵马赛克……
　　在鸣人使出变身术之后，整个教室先是陷入了死一般的寂静，似乎是暴风雨来临之前的宁静。
　　“鸣人，你这八嘎！这是什么无聊的忍术！”
　　首先反应过来的是伊鲁卡，他赶忙捂住了自己的鼻子，仿佛是生怕里面会溢出红色液体。
　　在伊鲁卡之后，班上的同学也逐渐反应过来了，全班陷入了一片混乱。
　　而鸣人君呢，此时却是不慌不忙地变回原来的模样，大喊道：“姨妈大（趁现在）！”
　　听到鸣人的‘暗号’之后，小泉眉头一皱，便明白了他的用意，赶忙朝窗户那边跑去。
　　果不其然，窗户那边鸣人、鹿丸、丁次、牙四人都已经站在那里等着了。
　　人齐之后，五人不再犹豫，趁着教室还处于混乱之际，打开窗户就逃了出去。
　　不过伊鲁卡好歹也是个中忍，自然是眼尖地发现了几人的逃课行为。
　　“喂，你们几个！要上哪里去！”
　　然而等到他意识到鸣人他们想要逃课的时候，却是为时已晚。
　　木叶逃课F5已经一个接一个地窜到了教室外面，鸣人甚至还回头朝着他做了个鬼脸：
　　“伊鲁卡老师，我们放学了呦~”
　　“你们几个混小子，给我回来！”
　　伊鲁卡刚准备爬出窗户去追这几个混小子……和一个混丫头。
　　但他回头望了一眼乱糟糟的教室之后，只得是无奈地叹了口气。
　　在忍者学院给这些调皮的小朋友当老师，果然也不是那么好做的呢。
　　“小泉，你太慢了。”几人逃出生天之后，鸣人眯起眼睛说道。
　　“你还好意思说我，你看看你发明的什么破忍术嘛。”
　　“啊嘞？咱们能跑出来，不都是我色诱术的功劳嘛。而且你是女孩子，应该受到的影响最小才对嘛。”
　　“你再多说一句试试？”小泉撅了撅小嘴，走上前捏住了鸣人的脸颊，似乎并不打算和他讲理。
　　“不说了不说了。”
　　“大白痴，下次还说吗？”
　　“不说！”
　　得到鸣人的保证，并且将他的脸蹂躏了一番之后，小泉才松开了手。
　　“呦，小两口感情挺不错的嘛。”一旁的牙笑着打趣道。
　　“谈恋爱真麻烦……”这是来自鹿丸的慵懒抱怨。
　　“我说啊，你们想吃薯片吗？”丁次慷慨地从口袋中掏出了几包薯片。
　　“吃！”他刚一掏出薯片，便得到了四道异口同声的回答。
　　小泉好奇地看着丁次手中的薯片，不知道火影世界的薯片味道怎么样呢。
　　印象中，前世的薯片貌似有许多都是用土豆粉做的。
　　他唯一能够吃得来的，只有某事的黄瓜味和青柠味还有原味，除此之外，她觉得其他味道都是异类。
　　好奇地从丁次那里拿来一袋薯片，看了下包装袋。
　　……竟然是高汤味的！？
　　前世的马金辉别说吃了，对于这个味道，她连听都没有听说过。
　　从袋子里面掏出一片放入嘴里，好家伙，这味道……不是一般的上头啊。
　　怎么说呢，这款薯片就像是把高汤浇筑成薯片一样的那种感觉。
　　总而言之，味道怪怪的，不大欣赏得来。
　　“咦，牙，你头上的这只狗叫啥来着？”小泉这才注意到了趴在牙头上的赤丸。
　　不过这次她学聪明了，对于自己应当不认识的东西，还是不要祸从口出的好。
　　毕竟也来火影世界两年了，原先的一些坏习惯，总归是能改掉一些的吧。
　　“啊，它啊，它叫赤丸，是我最好的伙伴哦。”牙将趴在头上的赤丸拿了下来，语气中充满了自豪。



第27章 逃课F5

　　宇智波泉伸出手摸了摸牙抱着的可爱小狗：“叫赤丸吗？还真可爱呢。”
　　能听懂人话的赤丸听见有人说它可爱，也是开心地叫了两声：“哇，哇~”
　　“小泉，这里还有一包薯片，你要吃吗？”丁次指了指自己手中最后一袋尚未拆封的薯片。
　　眼尖的她看见上面醒目的‘高汤味’三个字之后，赶忙摆了摆手：
　　“不了不了，我吃不下去啦，给鸣人吃吧，这家伙好像挺喜欢吃的呢。”
　　小泉有些无语地看着将薯片往嘴里塞的鸣人，这小子还真是一点儿都不挑食啊。
　　当然，蔬菜除外，每次她过去送东西的时候，都能看见自己之前送的蔬菜没咋动，甚至放在那里坏掉了许多。
　　后来她索性也就放弃了送蔬菜，改成其他东西了。
　　怎么说呢，吃饭口味这种东西，假如自己不喜欢吃，就算别人送过来，都不一定会愿意吃。
　　片刻之后，逃课F5找个片草地，悠闲地躺在地上看着蓝天白云，同时讨论着人生以及理想。
　　当然，这个主意也是鸣人提出来的：“各位，咱们都互相交流一下彼此的理想吧！”
　　理想吗……
　　宇智波泉不禁陷入了沉思，话说自己来到这个世界以后，除了不知疲倦地修炼以外，唯一的乐趣就是和鸣人一起玩了。
　　要说理想的话，她目前还真没什么理想。
　　或者可以这么说，面对着不知是生是死的未来，她认为自己没有资格谈论理想。
　　见到各位没什么异议，鸣人便自顾自地说了起来：
　　“我啊，我啊，我的梦想就是成为火影，而且要超越现代所有的火影！”
　　金发碧眼的少年如是说着，眼中洋溢着满满的斗志和自信。
　　见到如此自信的鸣人，小泉不禁睁大了眼睛，同时心中开始反思自己。
　　为什么……为什么这家伙目前明明很弱，却还是能说出这种看似不切实际的目标？
　　但很快她便在心里给出了自己答案：大概是还没有经历过社会的毒打吧。
　　不知道他以后面对自己人生的时候，无论是快乐还是痛苦，还是否能保持这种一往无前的热血呢？
　　见到鸣人说出了自己的梦想，犬冢牙也忍不住了：“喂，鸣人，你要和我争火影啊？”
　　赤丸也附和着叫了两声，牙继续说道：“我的梦想也是火影，并且当上火影之后，我要让村里每个人都养一只狗！”
　　……小泉擦了擦自己额头上冒出来的汗，每人都养一只狗，是什么奇怪的命令嘛，怎么身边就没几个正常人呢？
　　要是这家伙的愿望成真了，那木叶村的领袖或许就不应该叫火影，而尊称他为初代狗影？
　　与此同时，坐在一旁的丁次边吃着薯片边说道：
　　“我的梦想比你们都简单，我只想要有吃不完的美食。”
　　躺在草地上的鹿丸叹了口气：
　　“我觉得你们都活得好累啊，我只想躺在这草地上，看蓝天白云。等年龄到了，就娶个不漂亮也不丑的女人结婚，再生两个孩子，一儿一女。等孩子们都长大了，我也就不做忍者了，每天下下将棋，接着比自己的老婆先老死……”
　　鸣人见状翻了翻白眼，伸出手指戳了戳躺在草地上毫无干劲的鹿丸：
　　“喂，鹿丸，你能不能稍微有点志向啊，这算什么嘛。”
　　鹿丸无所谓地眨了眨眼：“嘛，所以说这才是我的愿望嘛，这世间不如意的事情太多，估计即便是我这么简单的愿望，也很难如愿吧。”
　　“诶？我说你啊……”
　　鸣人话还没说完，就感觉自己的衣服被人拽了一下。
　　他转过头，正好对上了宇智波泉琥珀色的瞳孔。
　　“大白痴，干嘛要将你自己的想法强加在鹿丸身上呢？”
　　“啊？我，我就是感觉他这样成天没有干劲，好像不太好。”
　　“那也不可以干预别人的生活，每个人都有不同的活法嘛。”
　　“唔……我知道了嘛。”
　　鸣人眯着眼睛点了点头，一副若有所思的样子，也不晓得他是真知道了，还是敷衍自己。
　　小泉说的话，正是前世马金辉最想说的。
　　鸣人这家伙虽然对同伴都很好，但是个人的话，就会有缺点。
　　他的缺点就是总喜欢把自己的想法，强加在他人身上。
　　每个人都有不同的道路，没必要让别人都跟着自己的忍道走。
　　起码现在的宇智波泉，是这么认为的。
　　但是以后她会发现，自己还是低估了‘嘴遁’的威力，当然，那都是后话了。
　　“喂，泉酱，我说啊。”鸣人两只手抱着头，躺在小泉的右边。
　　“嗯？”
　　“大家都说出了自己的理想，就剩下你没说了，你也说给我们听听嘛。”
　　“我？我嘛……”宇智波泉双眼无神地盯着一碧如洗的天空。
　　是呢，人活着总要有自己的理想嘛，不然和咸鱼又有什么区别呢？
　　她略微沉思片刻，便开口说道：
　　“我的理想其实很简单，或者可以说，和鹿丸的理想有一些相似之处。”
　　“我嘛，就是想苟延残喘地活在这个世界上，尽量不要被人杀死，然后和爸爸妈妈，还有哥哥幸福地生活下去就可以了。”
　　这看似简单的理想，在火影世界实行起来困难程度也不一般啊。
　　“什么嘛，泉酱你忍术天赋那么厉害，就没有什么远大的理想啊，比如说当火影之类的……”
　　鸣人眯起眼睛，又开始自说自话起来。
　　“大白痴，又不是谁都想当火影。或许你以后当上了火影，我可以做站在你背后帮助你的那个人吧。”
　　“火影，泉酱认为我真能当上火影吗？”鸣人口中呢喃道。
　　虽然他平时总是将火影两字挂在嘴边，但得到的往往都是别人的冷嘲热讽。
　　再加上九尾人柱力的身份，村民们经常对他恶语相向。
　　“当然了，像你这样的大白痴，当火影是最适合不过了，不然天天在外面到处跑，我还怕你被人打死呢。”
　　小泉说着说着，才看见鸣人眼角旁似乎是有两道难以察觉的晶莹。
　　这家伙……
　　长时间不被人认可的滋味，很难受吧，鸣人……



第28章 豪火灭却

　　这段时间，宇智波泉能明显地感觉到，父亲和哥哥之间的距离，看似近在咫尺，却又远若天边。
　　她不清楚两人之间究竟发生了什么，或许是因为那天的冲突，导致他们之间的关系出现了裂隙。
　　可是……父亲和鼬的关系之前一直都挺好的，属于那种比较正常的父子关系。
　　一旦鼬取得了什么进步，富岳便会经常对鼬说：真不愧是我的孩子。
　　说实话，小泉也挺想听到父亲用这句话，来评价自己。
　　前世的马金辉一直庸庸碌碌，几乎得不到他人的认可。
　　今时不同往日，如今的宇智波泉已经得到了妈妈和哥哥以及忍者学院同龄人的认可，只差得到父亲的认可了。
　　“爸爸，今天吃完饭以后教我新的忍术吧？”
　　小泉非常熟练地装出天真烂漫的样子。
　　事实上，经过两年戴着面具的生活，她早已习惯了拥有两张不同的‘面孔’。
　　从某种意义上来讲，无论是在尔虞我诈的职场，还是在危机四伏的忍界，能有不同的‘面孔’都是一件好事。
　　“今天吗？今天不太……”
　　富岳刚想拒绝，但看着小泉满怀期待的小脸，脑海中又浮现出了鼬的面孔。
　　他叹了口气重新说道：“好吧，等会儿我教你一个新的忍术，但现在的你来学，可能还太早了点。”
　　“不早了爸爸，我也不是小孩子了呢。”
　　一旁的美琴也笑着附和道：“是呢，小泉五岁的时候就提炼出查克拉，并且学会豪火球了。假以时日，她会成为比鼬更厉害的忍者呢。”
　　“嗯嗯！”小泉用力点了两下头。
　　——
　　吃过饭之后，她和富岳一起来到了熟悉的湖边。
　　这湖可以说是宇智波一族修炼火遁的专属胜地，自从学会了豪火球之后，几乎每一次修炼查克拉，她都会来到这里释放豪火球。
　　“小泉，我先说好，这是比豪火球更加强力的火遁，学习难度达到了B级，要求使用者体内拥有庞大的查克拉。”
　　富岳闭上眼睛继续说道：“因此这招的使用条件极其苛刻，威力与查克拉直接挂钩，所以你要做好学不会的心理准备。”
　　“我知道。”宇智波泉点了点头，但心里却宛如吃了一颗定心丸一般。
　　好家伙，这要求不正是为自己量身定做的吗？
　　她现在可以说是其他啥也不会，唯独查克拉量十分庞大。
　　相比于同龄人，不，相比于村里的某些上忍都已经是不遑多让。
　　单论查克拉的话，甚至已经能和某些实力较弱的影级（比如被秒的四代风影）旗鼓相当了。
　　“好，那我开始结印了，你可要看好。子、丑、戌、午、申、亥、寅……火遁，豪火灭却！”
　　富岳结完印之后，猛吸一口气，接着澎湃的查克拉从他口中涌出。
　　汹涌的查克拉狂奔而出之后，立刻变成了橘红色的火焰。
　　湖面上的水宛如锅炉里的沸水一般，随着高温火焰的掠过，一大波蒸汽冉冉腾起。
　　这浩大的声势……完全不是之前的豪火球之术可以比拟的。
　　就连湖另一面的天空，似乎都是被巨大的火焰染成了橘红色，宛如黄昏时殷红的夕阳。
　　火焰熄灭之后，湖水之上的蒸汽好半天才得以消散，盘旋在上空的水汽仿佛在诉说着它们刚才经受的高温。
　　“小泉，现在你还想学这个忍术吗？”
　　富岳语气有些凝重地看着自己的女儿，貌似并不太相信她能够学会这等规模的忍术。
　　“当然想学，还没开始就放弃可不是我的作风。”小泉坚定地回答道。
　　说完这句话之后，她脑海中浮现出了鸣人的影子。
　　是你的话，无论遇到什么事情都不会放弃吧……
　　听到她坚定的回答之后，富岳脸上闪过一丝惊讶，但很快便恢复如初。
　　宇智波泉以不快不慢的速度结好印，接着双手合十，闭上眼睛沉入精神世界。
　　从丹田部位将查克拉尽数提取出来之后，暂且保留于胸腔位置。
　　小泉深吸一口气，接着控制着自己提取出来的庞大查克拉，一口气将其喷了出去。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　刹那间，一团完全不逊于富岳的巨大火球喷涌而出……不，已经可以说是巨型火龙了。
　　庞大的火龙蛮横地掠过湖面，带起大量水蒸气的同时，甚至有着抵达对岸森林，放火烧山的势头。
　　眼尖的富岳眼中先是闪过一抹震惊，但他迅速地意识到了事情的严重性，赶忙结印释放忍术：
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　伴随着他低沉声音一同发出的，还有从湖里猛然跃起的一条水龙。
　　水龙片刻都不敢停留，直接和火龙纠缠在了一起。
　　两者纠缠了一小会儿，最终还是水龙稍占上风，但剩下的力量已然不足以维持它的身躯，化为一滩水之后落到了湖里。
　　富岳擦了擦脸颊上流下来的几滴冷汗，同时神情复杂地看向宇智波泉。
　　这孩子……七岁的年龄便能发动如此威力的忍术。
　　虽然说是自己仓促间发动的水遁，但毕竟是有着属性克制的关系，即便如此，竟然还险些没能压制住火龙。
　　难道她是比鼬更加有天赋的天才吗？
　　虽说刚才自己发动的水龙弹将火龙给浇灭了，可水是克制火的。
　　因此只要水平差距不太过于悬殊，一般水遁都能压制住火遁。
　　宇智波泉喘了几口粗气，同时满怀期待地看向自己的父亲。
　　为了好好表现，释放出自己能做到的最大威力，她可是耗尽了几乎所有的查克拉。
　　不知为何，她特别想得到富岳的认可。
　　大概是因为前世总是得不到他人的认可，因此这一世就特别想让家人都认可自己吧。
　　富岳眼神闪烁，张了张嘴，但最终还是没说什么，转身朝相反的方向走去。
　　小泉见状，心底不禁有些失落，没想到自己做到这种程度，竟然还是没能打动他吗？
　　富岳往回走了一段距离之后，突然停了下来，依然是背对着小泉。
　　他的嘴角勾起一抹欣慰的笑容，接着缓缓说道：
　　“干得不错，真不愧是我的孩子。以后还要继续努力，不要让背后的家纹蒙羞。”



第29章 不祥的征兆

　　得到富岳的答复之后，宇智波泉愣了愣，似乎是没有预料到他会说出这样的话。
　　两年的相处下来，她印象中的父亲，一直都是那种比较严肃，不苟言笑的人。
　　这点和前世自己的父亲差距还是蛮大的，相比之下，马金辉的父亲其实还是挺具有幽默细胞的。
　　只是没想到，平时十分吝于夸奖的父亲，在她使出豪火灭却之后，总算是认可自己了。
　　“当然，我一定不会让荣耀的宇智波一族蒙羞！”
　　……
　　相比于之前鼬回家的次数越来越少，现在他是干脆不回家了。
　　即便偶尔回来拿个东西，在见到富岳的时候也不会主动找话题，基本上是当做没看到。
　　倒是在看见妹妹的时候，他会走上前去，温柔地捏捏妹妹的脸蛋，戳一下她的额头。
　　这些行为使得小泉心中的疑惑更深了，他究竟想要干嘛？
　　仔细梳理一下平时鼬对自己的态度，她发现鼬一直都对自己挺好的。
　　可是疑点就在于，他与族人的关系似乎更加恶化了。
　　不止是和富岳，几乎所有族人都对他心生不满。
　　身为宇智波一族的超级天才，从小到大都拥有着开挂般人生的宇智波鼬，难道还不会打点人际关系吗？
　　小泉想了想便否定了这种可能性。
　　不……绝对不可能，自己好歹也和他相处了两年时间。
　　鼬的情商很高，平时说话都相当有分寸，几乎不可能得罪人。
　　而现在和家人、族人的关系都闹得有些僵，这只能说明……他是故意如此？
　　宇智波泉越想越烦，烦躁地摇了摇头，却怎么也无法将杂乱的思绪给甩出去。
　　她脑海中不停地想着，假如灭族之事无法避免，之后的自己该怎么办。
　　是像原著佐助那般，天天想着将哥哥杀死复仇，还是另寻他路？
　　小泉呆呆地盯着旁边口水都快流到桌上的鸣人，这家伙还真是没什么心思啊。
　　如果自己刚穿越过来就是孤身一人的话，或许就不会成天陷在灭族的恐慌之中，无法自拔了？
　　从未得到过的东西，也就不用担心会失去吧。
　　越害怕失去，便越能证明，这一世的父母在自己心中的地位之重。
　　今天小泉都觉得自己有些怪，脑袋里总是会控制不住地想到富岳和美琴。
　　平时虽然也经常会想到，但频率显然没有今天这么高。
　　“泉酱，泉酱，晚上一起去吃饭吗？”
　　鸣人睡醒看了一眼时间，见到马上要放学了，立马精神抖擞起来。
　　“……”
　　宇智波泉从自己的思绪中回过神来，不行，不能再天天想着这些事情了。
　　否则再这样下去，迟早都得被自己吓自己给弄疯喽。
　　“去不去嘛？”见到小泉并没有回复自己，鸣人轻轻地摇了摇她的胳膊。
　　“……啊？啊？大白痴，你刚才说什么了吗？”小泉这才意识到貌似是有人在和自己说话。
　　“你到底有没有在听我说话嘛，我说，等会儿放学了一起出去吃饭吗？”
　　鸣人倒也是挺有耐心，还耐着性子给她重复了一遍。
　　“出去吃饭？你要吃什么，不会又是拉面吧。”
　　“啊嘞，你怎么知道我想吃拉面？”
　　“所以说你是白痴啊，除了拉面以外，你还能想吃什么？”
　　“嘿嘿，还是泉酱懂我，那今晚去吗？”
　　“唔……去吧，不过吃完了我得早点回去。”
　　“啊……”鸣人的语气中似乎是带着一丝失落。
　　“嗯？还有其他事情吗？”
　　“其实也没啥，我还想让你教教我变身术来着。”鸣人有点不好意思地挠了挠头。
　　“明天吧，今天我真的要回去有点事。”
　　“那也行，OK！作为你明天教我变身术的回报，今天我请客哦，随便吃~”
　　鸣人阳光地笑了笑，笑容之中的温暖似乎是能融化这世界上一切的坚冰。
　　——
　　“大叔，两份豚骨叉烧拉面，超大份的，多加点面哦。”鸣人从口袋中掏出几张纸币递了过去。
　　“没问题！今天又请小泉过来吃拉面啊。”一乐大叔笑着说道。
　　“啊~呃，因为我们是同学嘛。”
　　听到鸣人的话之后，此时站在一旁的菖蒲（一乐大叔的女儿）却是带着意味深长地笑容：
　　“真的只是同学嘛，鸣人君~”
　　“啊，呃，呃……”鸣人脸涨得通红，呃了半天都放不出半个屁。
　　看他这副囧样，坐在一旁吃面的宇智波泉都忍不住莞尔一笑：
　　“不止是同学哦，我和鸣人还是兄弟呢。”
　　“兄弟！？”菖蒲和一乐大叔直接踏马被这句话震惊一百年，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　（不过这还是不足以使大筒木一乐睁开眼睛，露出他的六勾玉轮回眼）
　　“没错，就是兄弟呢。”小泉用开玩笑的语气说道，整个拉面店里充满着快活的气氛。
　　看来和鸣人一起吃拉面的时候，自己的心情才会放松许多呢。
　　她心中如是想道，起码和他一起在一乐拉面的时候，脑子里面不会想那些有的没的。
　　然而就在她握紧手中的筷子，准备将碗里面的拉面全部干掉的时候，奇怪的事情发生了。
　　手中握着的两只筷子，竟然是双双从中间裂开了一道细微的裂缝。
　　这裂缝并不大，但样子却十分古怪，因为两只筷子上面的裂缝，以肉眼来看几乎是完全相同的。
　　同样的位置，同样的大小……
　　小泉凝视着手中的筷子，她不知道前世的经验在这里是否还灵验。
　　之前的世界，在并没有受到外力挤压的情况下，筷子自己裂开可不是什么吉祥的兆头啊。
　　更何况，还是两只筷子双双裂开。
　　硬要说这是巧合的话，未免也太过牵强了点。
　　她并不是完全相信迷信那一套的人，但也并非完全不信。
　　难道……
　　小泉赶忙将筷子放下，迅速走出了拉面馆。
　　“吸溜，吸溜……诶，泉酱你去哪？你的拉面还没吃完呢。”鸣人还在大快朵颐。
　　“吃不下去了，要是不够的话你帮我吃了吧，我得赶紧回家！”
　　此时宇智波泉已经没有时间坐下来和他慢慢解释了。
　　如果真是今晚，那现在自己赶紧回去，说不定还能赶上，千万要赶上啊……



第30章 灭门之夜

　　宇智波泉将查克拉全部凝聚于脚底，朝着家的方向狂奔着。
　　她脑海中不断重复着刚才筷子裂开的画面。
　　希望这只是前世无厘头的迷信说法，千万不要成真啊……
　　一路飞奔到宇智波一族大门口之时，小泉这才停下来，重重地喘了几口气。
　　抬头朝里面看去，原本应当灯火通明的众多房屋此时却是一片漆黑……
　　看到这副景象，小泉心一沉，感觉脑袋里面好像是有什么东西炸开了一样。
　　虽说她之前也无数次设想过这样的场景，但当亲眼看到的时候，却依然不知所措。
　　她很想在心里告诉自己，可能是今天家族内有什么会议，大家都去了。
　　但宇智波泉的心理年龄毕竟不是小孩子，她清楚可怕的事情可能已经发生了。
　　她心里涌上一阵无力感，自己以穿越者的身份来到火影世界，本以为能够凭借超前的意识做些什么。
　　但即便是猜到宇智波迟早会被灭族，而自己能做的，只是在心里自我安慰吗……
　　面对着眼前的漆黑，小泉只感觉自己的全身仿佛都在颤抖。
　　这便是面对未知事物的恐惧……
　　但即便是再恐惧，该面对的还是得面对。
　　抱着最后一丝侥幸心理，宇智波泉慢吞吞地踏进了宇智波的属地。
　　原本应当灯火辉煌的房子，此刻全都是一片漆黑，黑得如同一眼望不到底的深渊。
　　而那一扇扇门，此刻在她眼里，则都如同魔鬼的眼睛一般。
　　小泉很想让自己的身体停下颤抖，但她发现自己根本做不到。
　　她想转过身直接逃跑，逃避这一切现实，再也不回头。
　　但内心深处那属于男性的坚强成为了阻止她逃跑的力量，也成为了她最后一丝向前走的动力。
　　等等……她借着微弱的月光，发现前面路上貌似是躺着两个人。
　　而且……
　　宇智波泉猛然抬起头，看向了最高的那一处电线杆。
　　电线杆上面空空如也，但直觉告诉她，刚才有人在上面。
　　低头看向地面，躺在地上的那两个人……
　　“叔叔，阿姨，醒一醒！”她蹲下身来推了推之前见过几次面的叔叔阿姨，但二人依旧纹丝不动。
　　伸出手探了探，原来早已没有了呼吸。
　　小泉感觉自己的精神都要崩溃了，今天下午还活生生的人，现在就死在了自己面前。
　　虽说前世也参加过亲戚的葬礼，但自然死亡和被杀害这两种死亡方式，给人造成的视觉冲击力完全不同。
　　“对了，爸爸妈妈！”
　　抱着最后一丝侥幸心理的她，赶忙朝自己家的方向跑去。
　　一路上只有微弱的月光提供着模糊的视野，所有房屋里全都是漆黑一片。
　　走到自己家门口，不出意料，里面果然也是一片漆黑。
　　小泉伸出手摸到了门把手，紧接着咽了一口唾沫，整个心都跟着提了起来。
　　里面……究竟是什么样的可怕景象呢。
　　此时她多么希望，这时候爸爸妈妈和鼬突然蹦出来，告诉她这只是一场恶作剧。
　　动起来，动起来啊……
　　宇智波泉使劲咬了下自己的嘴唇，将嘴唇咬得鲜血直流之后，握着门把手的右手才总算是把门给打开了。
　　屋内伸手不见五指，也安静得甚是诡异。
　　“爸爸，妈妈！”她小声喊道。
　　但除了微弱的回声之外，并没有其他回应。
　　“欧尼酱！”小泉继续喊道，沙哑的声音中已是包含着满满的绝望。
　　依旧没有得到任何回应，她慢慢踱到父母的房间门前，缓缓地伸出手握在门把上。
　　这是最后的一扇门了……她明白打开门之后，大概率会看见令自己魂飞魄散的景象。
　　可那又如何呢？难道不去看的话，事情就没发生吗？
　　小泉左手使劲抽了自己一巴掌，试图让激动的心情冷静下来。
　　但事已至此，‘砰砰砰’直跳的心脏已经不是一巴掌就可以缓解的了。
　　与其在门口纠结痛苦，不如打开门一死了之！
　　她心一横，右手稍一用力，接着一脚将门踹开。
　　定睛一看，屋内的景象好似一道晴天霹雳，将她从头劈到脚后跟。
　　只见富岳和美琴已然是倒在了血泊之中，看样子就知道，他们已经断气了。
　　“爸爸，妈妈！”她歇斯底里地喊道，并且准备朝着父母尸体的方向跑过去。
　　然而就在她左脚刚动的那一刹那，前方突然飞来一只手里剑。
　　手里剑从小泉的右肩处擦过，最终钉在墙上，擦破衣服的同时还带起了一抹鲜血。
　　接着，那月光无法照耀到的阴影中缓缓走出一个人来。
　　来人扎着一短辫，帅气的面庞，浅浅的泪沟以及血红色的三勾玉写轮眼。
　　从阴影里走出来的人正是宇智波鼬！
　　“欧尼酱……”小泉呢喃道。
　　她看见鼬从阴影中走出来的一瞬间，就知道发生了什么事。
　　果然，她最不愿意看到的灭门之夜还是发生了。
　　可笑的是，自己之前还一直对此抱着侥幸心理。
　　“欧尼酱，爸爸和妈妈，还有外面的，我……”
　　毕竟是头一次面对这种场面，她感觉自己舌头捋不直，话都没法说清楚。
　　鼬先是闭上眼睛，几秒钟后缓缓睁开：
　　“我愚蠢的妹妹啊……万花筒写轮眼！”
　　话音刚落，小泉便看见鼬的三勾玉变成了万花筒的形状……
　　这是一个黑白的世界，小泉低头看了看自己的手，竟然也是黑白的！
　　抬起头来，却发现鼬正拿着一把长刀，向族人身上砍去。
　　直至族人被砍杀殆尽，那把长刀接着朝富岳和美琴身上砍去……
　　“不，不！欧尼酱，不要给我看这些东西，我不要看这些！”她歇斯底里地喊道。
　　凭借着前世看原著的经验，宇智波泉意识到这可能是幻术。
　　可是即便知道是幻术，但看着父母在自己面前倒下的痛楚却异常真实。
　　父母倒下之后，幻术世界分崩离析。
　　从幻术中回过神来的小泉无力地趴在地上，精神已经接近崩溃的边缘。
　　来到这个世界以后，她从来没有感到如此无力过。
　　在那双眼睛……万花筒写轮眼面前，即便自己拥有着庞大的查克拉，但似乎依然毫无还手之力。



第31章 写轮眼，开眼！

　　这究竟是为什么！？
　　眼泪从宇智波泉的眼角缓缓流出，自己这么长时间的修炼，到底是在练什么？
　　明明拥有着比鼬更加强大的查克拉，在万花筒写轮眼的威力之下，却还是走不过一回合。
　　“欧尼酱，为什么……要做这种事情。为什么……不、不把我也杀了？”
　　小泉努力地支撑着身体想要爬起来，但她显然是低估了幻术造成的精神创伤。
　　浑身的力量仿佛全都被抽离了，别说爬起来，就连动一下都很费劲。
　　鼬沉默了一会儿，万花筒写轮眼转动两下，变成了普通的三勾玉。
　　“你没有杀的价值，愚蠢的妹妹啊，想要杀死我的话……仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧 逃吧...然后苟且偷生下去吧！”
　　鼬顿了一下之后继续说道：
　　“我们兄妹两，注定要成为测试彼此器量的工具。所以，等到你拥有了和我一样的眼睛，再来找我吧！”
　　说罢鼬转过身，侧过半张脸，重新露出血红色的万花筒写轮眼，眼里满带着杀气。
　　被幻术折磨得不轻的小泉几乎没有力气睁开眼睛，她觉得自己的眼皮似乎是有千斤沉。
　　“欧尼酱……这，这是为什么……”
　　垂下眼皮的眼睛无力地看着躺在地上的富岳和美琴，以及如同死神一般站在自己眼前的哥哥。
　　她的眼前逐渐浮现出母亲温柔地喊她吃饭，给她做便当，教她豪火球的场景。
　　父亲那眼角中时不时流露出的关心，还有她学会豪火灭却之后的那一句‘真不愧是我的孩子’。
　　为什么……为什么鼬真的能狠心做出这种事。
　　尽管这可以说是‘历史重演’，但她心底仍然不相信，那个对自己妹妹如此温柔，甚至为了妹妹都可以向族人下跪的鼬，会用这种方式来伤害自己。
　　小泉眼角流下两串晶莹，随着眼泪的流出，原本琥珀色的瞳孔逐渐发生了变化。
　　只见她的眼球由琥珀色逐渐变为血红色，并且上面开始有着勾玉浮现。
　　一勾玉，两勾玉……
　　眼球上勾玉缓慢地变为两个之后，变化停了下来，接着勾玉转动，猩红的写轮眼再次变回了原本琥珀色的瞳孔。
　　“因为我要让你成为测试我器量的工具！”
　　“就因为这个，你就……把爸爸，妈妈还有大家都杀死了吗？”
　　“啊，是啊，他们只是阻碍我们的无聊东西而已。”鼬无情地说道，接着不再多说，转身欲走。
　　“等下，别……别走。”
　　小泉想往前爬，但她的身体已经不足以支撑她再动一下了。
　　在失去意识之前，她好像看见了鼬黑色的瞳孔中，有着晶莹的泪光闪现。
　　他……那是什么意思？还是自己看错了？
　　将全族都杀死，只留下自己妹妹的人，难道还会对自己犯下的罪行忏悔吗？或者说是对这一切的眷恋？
　　留给小泉思考的时间并不多，万花筒写轮眼的幻术已经使得她的精神几乎崩溃。
　　之所以没有立刻昏死过去，完全是凭借着她强大坚定的信念硬撑着。
　　目睹着鼬的背影逐渐远去，她感觉到眼前的视野也变得越来越模糊，最终彻底失去了意识……
　　——
　　木叶医院。
　　躺在白色床单上的宇智波泉紧闭着的眼睛动了两下，接着慢慢睁开了。
　　映入眼帘的是白色的天花板，而并非家里的棕色。
　　“我，我是死了吗？这里是天堂吗？”她呢喃道。
　　看着白色天花板，小泉猛然瞪大了眼睛，难道……
　　她赶忙将手塞进被子，朝腰部往下探去。
　　并没有摸到想摸到的柱状物，而依然是一片柔软。
　　她无奈地叹了口气，貌似自己还是留在火影世界，并没有回到前世啊。
　　脑袋依然是昏昏沉沉的，还伴随着一阵轻微的刺痛感。
　　看来万花筒写轮眼所施展出的幻术，还真不是一般的厉害啊。
　　身体也还是没什么力气，估计还没有完全恢复吧。
　　她无助地看着天花板，想着昨天，也有可能是几天前晚上发生的事情。
　　拥有着成年人思维的小泉很清楚究竟发生了什么，也知道事情已经无法挽回了。
　　悲苦惆怅的情绪自然是逃不掉，但活着的人总得向前看，下一步自己该何去何从呢……
　　想着想着，她的思绪不禁又飘回了那天晚上和鼬的对话。
　　仔细对比一下鼬灭族前和灭族时对自己的态度，她从中发现了一丝不对劲。
　　在灭族之前，鼬和所有族人的关系都走向了恶化，包括父母亲。
　　可是，唯独对自己，对于他的妹妹，他依然保持着一如既往的温柔。
　　或者可以这么说，鼬以冷脸对外，却将所有的热情留给了自己。
　　更何况……为什么宇智波一族被尽数杀死，他却唯独只留下自己一人呢？
　　对于鼬的实力，小泉心里再清楚不过了。
　　拥有万花筒写轮眼的他，仅仅只是一个眼神便能让自己失去战斗力。
　　而对于自身实力一直是比较自信的自己，竟然是毫无还手之力……吗？
　　假如鼬真的想杀死她，还不是像捏死一只蚂蚁一样易如反掌吗？
　　再结合一下原著的情报，原著当中的佐助，鼬同样也没有选择杀死，而是让佐助找自己复仇。
　　小泉思索了半天，却依旧没有任何头绪。
　　她回忆着鼬说的话，让自己作为测试他器量的工具，并且去找鼬复仇……吗？
　　这么一来，她更加想不通了。
　　鼬如果真的想灭族，那应该连同自己也杀了才对啊。
　　可是他并没有这么做，而是刻意留下了自己的生命。
　　如果是为了保护自己的话，也完全没必要用那种程度的幻术吧。
　　况且，倘若是‘爱’，那这样的爱也太过扭曲了点。
　　但要是想杀死自己，却又是易如反掌……
　　“啊啊啊，好烦呐！”小泉感觉自己的精神要再度崩溃了。
　　躺在床上的她此时心乱如麻，美琴的音容笑貌，对她无微不至的照顾以及富岳的那句‘真不愧是我的孩子’在一刹那间全都涌上心头。
　　真相……真相究竟是什么！？
　　宇智波泉忍着无力感直起身来，原本琥珀色的瞳孔再度变成了血红色的两勾玉写轮眼……



第32章 探望

　　小泉明显地感觉到，自己面前的事物变得更加清楚了。
　　而且……身上的虚弱感貌似暂时被压制住了，随之而来的是一种源源不断的力量感。
　　她脑海中闪过一丝可能性，赶忙掀起被子，起身下床。
　　她寻找片刻，最终在卫生间里找到了一面镜子。
　　看着镜中自己的眼睛，她的小脸上充满了难以置信。
　　双眼都带着两勾玉的血红瞳孔，她自然清楚这意味着什么。
　　原著中第七班对战白，在鸣人暂时倒下之后，受到了强烈刺激的佐助开启了写轮眼。
　　即便是佐助这样的天才，也只是堪堪一只眼开出两勾玉，另一只眼只有一勾玉。
　　况且佐助极有可能在灭门的时候已经开眼了，只是他自己不知道而已。
　　这么看来……再加上之前别人对她的评价，自己果然是那种超越佐助和鼬的天才么？
　　可是这又有什么用！
　　天赋再高又有什么用？连家人都保护不好。
　　在父母被杀以后，自己竟然连上去询问真相的本事都没有。
　　宇智波泉将少量查克拉凝聚于拳头上，一拳砸在墙上，贝齿紧咬着的嘴唇，流出了一丝丝血。
　　可是令她没想到的是，这一拳竟然是直接将医院的墙壁砸出了一道深坑。
　　咦……
　　小泉有些不解地看着被自己一拳砸出坑的墙壁，这是怎么回事？
　　她原本只是想发泄一下情绪，并且做好了手疼几天的准备。
　　然而没想到不仅手不疼，甚至还得赔医院墙壁维修费……
　　不过维修费什么的，此时都算不上是什么重要的事情。
　　问题在于，她为什么会有能用拳头将墙壁粉碎的力量？
　　小泉暂时将灭门的事情抛到脑后，蹲下身来正准备研究一下墙壁的时候，一阵阵的无力感再次传来。
　　由于幻术的影响，她体内的查克拉暂时无法再生。
　　体内剩余的查克拉已经不足以她继续使用写轮眼，血红色的瞳孔重又变回了琥珀色。
　　她感觉自己似乎脱力了，坐在地上大口喘着粗气。
　　就在这时，病房门口响起了一阵阵敲门声。
　　“进来吧。”小泉坐在地上有气无力地说道。
　　随着病房门被打开，逃课F4一个个地走了进来，为首的自然是漩涡鸣人。
　　鸣人进来以后左右看了看，没看到人之后有些苦恼地眯了眯眼睛：
　　“我刚才还听见泉酱的声音来着，怎么一进来人就没了呢。”
　　正当他自言自语之时，卫生间的门被打开了，门口传来一道虚弱的声音：
　　“大白痴，我刚才在厕所里面呢。”
　　小泉说完这句话，便再也没有保持站立的力气，一下子坐在了地上，大口喘着粗气。
　　鸣人看见她这副样子，和另外三人互相点了下头，接着换上了一脸凝重的表情走上前来。
　　宇智波泉看着鸣人朝她的方向走来，张开嘴刚想说些什么，却冷不丁地感觉自己的身体悬空了。
　　好家伙，这小子竟然把自己给抱起来了，而且还是用的公主抱。
　　“喂，鸣人，你要带我去哪里啊，有话好好说，先把我放下来，你小子听到没有啊！？”
　　纵观前世今生，这还是她第一次被公主抱。
　　之前的马金辉还整天臆想着以后能找个对象，然后时不时地对她用公主抱。
　　然鹅，如今她的后半段梦想确实是实现了，只不过被抱的那个人变成了自己罢了。
　　“泉酱，少说两句话，医生说你伤得很重。”
　　鸣人出于意料地没有嬉皮笑脸地回复，而是满脸凝重，甚至语气还有那么一丝丝……温柔！？
　　小泉端详了一下另外三人的表情以及他们手上拿着的水果篮，仿佛明白了些什么。
　　偌大的宇智波被灭族，就算木叶方面再怎么想隐瞒，这件事肯定也是无法瞒过木叶村民的。
　　也就是说，此时此刻，宇智波被灭族的消息应该已经全村皆知了。
　　鸣人小心翼翼地将小泉放到病床上，并轻轻地为她盖上被子。
　　牙、丁次、鹿丸三人，将探病的东西放在床头柜上，简单地问候了一下之后，便提出不再打扰，先行告辞了。
　　小泉扫了一眼他们带来的东西，除了水果之外，还有好几包薯片。
　　想来那是丁次带给自己的吧……
　　看到这些东西，她的心情稍稍好了些。
　　虽然在一夜之间失去了家庭，但她起码还拥有和这些同伴们的羁绊。
　　琥珀色的眼珠转过来，看了看满脸担忧的鸣人。
　　这家伙……她能够看出来，鸣人比任何人都要担心自己。
　　“大白痴。”小泉轻声喊道。
　　“怎么了，哪里不舒服吗？”鸣人流露出了关心的神情。
　　“不，没有，我睡了多久？”
　　“唔……大概一天多一点吧，昨天我来看你的时候，护士姐姐还不让我进来，说你还正处于昏迷状态呢。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　自己竟然是昏迷了一天两夜么？看来那个幻术对自己造成的伤害确实挺大的。
　　这不禁让她更加猜不透鼬的用心了，他放自己一条生路，却用那么狠毒的幻术对待自己。
　　究竟是想保护自己，还是想杀自己呢……
　　“啊那个，泉酱，我还给你带了一乐拉面呢，是你喜欢吃的豚骨叉烧味哦，现在要吃吗？”
　　鸣人拍了拍自己的脑袋，这才想到自己还带了拉面。
　　小泉从思索中回过神来，肚子也相当配合地‘咕咕咕’了几声。
　　“吃吧，好像是有点饿了。”
　　一天多没吃饭，确实相当饿了呢。
　　然而正当她努力支撑着身子想要爬起来的时候，却发现就连这么个简单的动作，凭她现在的身体做起来却也相当费劲。
　　好不容易撑着身子坐起来了，她却好似进行了一场激烈的战斗一般，气喘吁吁。
　　“泉酱，要不……要不你还是躺下，我来喂你好了。”
　　鸣人见她连坐起来都很费劲，便提出了喂她的要求。
　　宇智波泉听到这句话之后浑身一激灵，接着和对方那浅蓝色的眸子对视上了。
　　鸣人的眼睛，是那种纯净的浅蓝色，里面并没有一丝一毫的杂质。
　　人们都说眼睛是心灵的窗户。
　　小泉盯着他的眼睛看了好一会儿，最后终于是捕获到了一丝难以察觉的羞涩……



第33章 鸣人的过去

　　宇智波泉最终还是答应了鸣人‘喂拉面’的请求。
　　倒不是因为她完全不能动，相反，正是因为她的‘灵机一动’。
　　前世的马金辉，还从来没有享受过吃饭被人喂的感觉呢。
　　可能在很小的时候，母亲经常会给她喂饭。
　　但从记事起，就再也没有被人喂着吃东西了。
　　当然，‘喂’也是她对于未来对象臆想行为的一部分。
　　可惜的是，这梦想依然是只实现了一半，眼下喂自己吃饭的并非是‘对象’，而是鸣人君。
　　“白痴，你就不能一次少喂点啊？你看我的嘴巴有那么大吗？”
　　将嘴里的拉面艰难地咽下去之后，小泉十分不爽地说道。
　　“嗯噢……我知道了嘛。”鸣人眯着眼睛点了点头，也不清楚他是真知道了还是假知道了。
　　“大白痴，都说了让你少喂点啦！”
　　“呃呃，不好意思啦，我刚才在想回头吃什么味道的拉面。”
　　鸣人赶忙将筷子收回，不好意思地挠了挠头。
　　“八嘎，你就不能换点别的东西吃吗？白痴~天天吃拉面可是会死翘翘的哦。”
　　“会吗？我怎么感觉我越吃身体越好呢。”
　　“会长不高！”
　　“可是我好像比你高诶。”
　　“小伙子，你爸妈难道没有告诉过你……”
　　小泉先是习惯性地脱口而出，但话说到一半却戛然而止。
　　她第一时间开始观察鸣人的表情，但却发现鸣人也在盯着她看。
　　两人对视着，沉默的气氛持续了好一会儿，最终还是小泉率先打破了：
　　“对不起，怪我嘴快了，不应该提父母这件事的。”
　　“我没事，倒是泉酱你……”鸣人欲言又止。
　　小泉这才意识到，自己的父母也已经不在了。
　　她不禁有种恍如隔世般的感觉，前几天还活生生的人，说不在就不在了，而且还是非正常死亡。
　　对于灭门的事情，她到现在还没有缓过来。
　　父亲、母亲、鼬似乎都还在自己身旁，可是却再也无法触及。
　　“我也没事。”宇智波泉对着鸣人挤出一丝笑容，可那笑容无论怎么看，都相当的勉强。
　　或者可以说，笑得比哭的还难看。
　　鸣人见状也没有多说什么，而是继续一点一点地喂她吃着拉面。
　　“那个，大白痴。”她再次打破了沉默的气氛。
　　“嗯？吃饱了吗？”
　　“差不多饱了吧，我有一些事情想跟你说。”
　　“你说吧。”鸣人将吃拉面的碗筷收拾完毕，在旁边找了个凳子坐了下来。
　　“就是，那个……”小泉组织着语言，似乎有些难以启齿。
　　“没事的，有什么话你就直说好了。”
　　“孤独，孤独的滋味很不好受吧。”
　　鸣人怔了怔，刚才还挂在脸上的笑容也逐渐消失了：
　　“啊，是啊，孤身一人的感觉确实很不好受呢。”
　　“可以给我讲讲你的故事吗？”
　　躺在病床上的小泉轻声说道。
　　尽管前世已经从动漫中知晓了漩涡鸣人的身世，但不知为何，她想听对方亲口再给自己讲一遍。
　　或许这就是人性吧。
　　一夜之间失去一切之后，看见另外有个人和自己半斤八两，心里就会稍稍获得一些慰藉。
　　其实这种心理和人坏不坏没有半点关系。
　　因为大多数人都是普通人，他们没有办法像圣人那般包容。
　　况且就算是所谓的圣人，自身也必定会有缺陷。
　　这和忍术其实是一个道理，无论多么强悍的忍术，也一定有着它专属的弱点和破绽。
　　鸣人沉吟片刻，似乎是在回忆过去的事情。
　　“泉酱，你也清楚，我从刚出生就没有父母。”
　　稍稍思索了一会儿之后，他开始娓娓道来。
　　“嗯，我知道。”
　　“所以我也从来没有见过我父母长什么样子，自从懂事起，就是三代目爷爷一直定期给我生活费。至于村里的人，他们都对我很不友好，我也不知道为什么……”
　　听到这里小泉眉毛拧了拧，这时候的鸣人果然还不知道，九尾妖狐就封印在他体内吗？
　　“后来呢，我就遇到了泉酱。除了三代目爷爷之外，你是对我最好的人。再后来，进入忍者学院之后，我还认识了牙、鹿丸、丁次他们，大家也都很好，所以我现在也就没那么孤独啦。”
　　“虽然我从出生起就没有父母，也经受过许多白眼，可是，忍者学校里的大家都对我很好，伊鲁卡老师也对我很好，和大家的羁绊，渐渐地就让我觉得，自己已经没有那么孤独了呢。”
　　鸣人说着说着，露出了阳光的笑容。
　　只是心思缜密的小泉发现，那看似灿烂的笑容之下，实则隐藏着难以察觉的辛酸。
　　和大家的……羁绊吗？
　　小泉抬头看着医院白色的天花板，若有所思。
　　“那……那我就先回去了哈，泉酱，明天我再来看你。”
　　鸣人说完故事之后，见到她并没有回复，以为她想一个人静一静，便收拾起东西准备离开了。
　　正当鸣人转过身的时候，一只白嫩的小手抓住了他的手。
　　鸣人转过头来，眼神里充满了不解，以及一丝羞涩。
　　“哪路多，阿里嘎多……”小泉轻声说道。
　　“没关系的啦，我虽然不能完全理解泉酱的心情，但我也能理解一部分呢。”
　　鸣人露出了治愈的笑容，那笑容似乎是能抹平一切创伤。
　　“哼，白痴……赶紧回去吧。”
　　“呃，那我走啦，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　送走鸣人后，小泉嘴角勾起一抹明显的弧度：
　　“真是个大白痴呢……”
　　既然这两天不能动弹，那便好好考虑一下接下来该怎么办吧。
　　宇智波泉开始仔细回忆起灭门那天晚上的细节。
　　首先，族人和爸妈究竟是不是鼬杀的？这一点她认为目前还有待商榷。
　　不说别的，就凭他成年人的思维，便能发现这之中疑点重重。
　　她回去的时候，只是看到大家都倒在地上，并没有看见是谁动的手。
　　就连到家以后，也仅仅只是看到爸妈的尸体以及藏在阴影里面的鼬。
　　至于在幻术中，看到鼬拿着长刀将族人一个个杀死的场景。
　　那毕竟也只是幻术，里面的一切全都是鼬操控的，族人究竟是谁杀的也无法得知。



第34章 恢复

　　另外，有一点也是宇智波泉百思不得其解的。
　　那便是为什么鼬说着最狠的话，用着最狠的招式来折磨她，但却就是不杀了她呢？
　　还有最后那一刻，小泉记不清是不是自己看错了。
　　但她确确实实是记得，自己看见鼬眼眶中有着泪光闪烁。
　　或许鼬也有着他自己不能说出来的秘密，或者是苦衷？
　　可是……如果是这样，为什么不能把事情的真相告诉自己呢。
　　既然他都选择留下了妹妹，难道还要让妹妹永远活在痛苦和阴影之中吗？
　　脑海中再次浮现出一家人在一起的温馨时光，小泉咬了咬牙，同时心里暗暗下定了决心。
　　以后就算是跑到天涯海角，也要找到鼬。
　　无论是采用什么样的手段，都要让他告诉自己事情的真相！
　　下定决心之后，她开始回忆起原著的佐助。
　　佐助的原话貌似并不是要去寻找真相，而是想要杀死那个男人，也就是鼬。
　　仔细想想其实也有道理，因为原著当中，佐助在灭门之夜的时候与自己并不同。
　　首选自己是以穿越者的身份来到火影世界，就算这两年多的相处下来，和家人也有了挺深的感情。
　　但说到底，她本质上并不属于这个家。
　　因此即便小泉现在也伤心欲绝，但想来伤心的程度，还是远远比不上佐助吧。
　　更何况，佐助和她的心理年龄也完全不同，前者真的就是七岁的小孩子，而她则是活了二十多年的所谓‘沧桑老男人’。
　　面对自己全家都被杀了的情况，一个七岁的小孩子，他除了难过愤怒无助之外，还能有什么其它的情绪呢？
　　想来就算是鼬当时露出了什么蛛丝马迹，已经完全丧失了理智的佐助也难以捕捉到吧。
　　况且像鼬这样的天才，露出的破绽本来就少，想要察觉到谈何容易。
　　唔……自己目前的实力还是太弱了，等病情完全痊愈之后，可要加强修炼了呢。
　　这一次的灭门事件也给小泉敲响了警钟，修炼可不能单纯地闭门造车。
　　为什么自己在鼬手上连一招都走不下去？
　　除去万花筒写轮眼太过于强悍的缘故，也有一部分原因是因为自己太弱了。
　　岂可修……究竟用什么样的方法，才能变强啊！
　　灭门那天晚上的血红色写轮眼依旧历历在目，并且每每回想起那天，似乎连月亮都是血红色的。
　　不能再这样下去了啊，再不赶快变强的话，可能一辈子都追不上哥哥的身影了呢……
　　——
　　宇智波泉睁开眼睛，外面天色已然大亮了。
　　昨天由于身体实在是太过于疲惫，下午就在不知不觉中睡着了，一直到现在才醒。
　　这么长时间的睡眠，她两辈子以来，还是头一回体验。
　　不过如此充足的休息所带来的好处也是显而易见，身体的无力感已经消失不见了。
　　查克拉的话，也已经恢复到七八成左右了。
　　唯一有一点美中不足的就是，大概是受到幻术的影响，脑袋现在还有点昏昏沉沉的。
　　照这个恢复情况，明天就可以出院了啊……
　　宇智波泉并不是鸣人那种一分钟都等不得的急性子。
　　即便是当下已经有了目标，但多这一天的时间，并不能多做任何事情。
　　相反，利用这一天好好将自己调整到最佳状态，后面的修炼才能够事半功倍。
　　身体一动不动地躺在病床上休息，大脑自然是在高速运转。
　　小泉回忆起昨天一拳将墙壁砸出深坑的场景，心里多出了一丝不解。
　　这两年来，自己并没有在体术方面有过多的练习。
　　最多只是平时锻炼啥的，以防在以后的战斗中被别人用体术给秒了。
　　说不上特别差，但绝对和‘精通’两字不沾边。
　　但那深坑，显然不是她这种不擅长体术的人能够砸出来的。
　　等等……
　　要是没记错的话，当时是在手上聚集了少量查克拉的。
　　本以为如此少量的查克拉不会造成什么破坏，毕竟就算是以她庞大的查克拉量，想要破坏墙壁也需要从体内释放大量的查克拉。
　　不过单纯只是释放的话，并不需要与墙壁有任何接触，只需要将查克拉具象化就可以了。
　　小泉依稀地记得，之前有人跟自己说过，她在查克拉控制方面特别有天赋。
　　难不成，这惊人的力量是查克拉精细控制的结果？
　　倘若真是如此，那自己或许可以成为忍体术双修的忍者？
　　至于幻术方面，她除了硬生生地接了鼬一个万花筒幻术之外，并没有半点关于幻术的情报。
　　而且依照她的性格，幻术并非是适合她的战斗风格。
　　当然，虽说是双修，但还是要以忍术为主。
　　体术的话，或许某些时候会起到出其不意的效果呢。
　　这奇特的力量具体是怎么回事，还是等明天出院了再慢慢研究吧。
　　在医院搞这方面研究的话，少量查克拉便能砸出坑洞，要是查克拉凝聚多了，估计能把木叶的医院都给炸了。
　　话说……出院以后该住到哪里好呢？
　　无论是前世还是今生，她都不喜欢孤独的感觉。
　　尤其是深夜，孤身一人待在四周无人的宇智波属地。
　　再想想这附近曾经发生过的事情，许多尚未瞑目的孤魂野鬼……
　　想到这里小泉就忍不住打了个寒颤，自己还是换个地方住吧，也不知道原著中的佐助是怎么待得下去的。
　　尽管她以后必须要过上刀口舔血的生活，但她想让不得不双手沾满鲜血的那一天来得慢一些。
　　忍者这种生物，某些时候确实不得不抹杀掉自己的人性。
　　小泉也清楚自己以后要走的路不会一帆风顺，而且必定艰难无比。
　　如果是为了接近真相的话，她觉得自己甚至有可能会离开木叶村。
　　就在她还在胡思乱想的时候，病房门外响起了熟悉的敲门声。
　　“进来吧，大白痴。”
　　话音刚落，一位金发碧眼的少年拎着一只保温桶就进来了。
　　鸣人刚一进房间，就开始咋咋呼呼起来：
　　“我说，我说啊，泉酱你是不是装了透视眼啊。你咋就知道是我进来了呢。”
　　小泉见状冷哼一声：“白痴，听那敲门声就知道了，除了你还有谁那么急急忙忙地敲？”



第35章 你喜欢我吗？

　　鸣人并没有在‘敲门’这个问题上作过多的纠结，随手带上门之后指了指自己手中的保温桶。
　　“泉酱，你猜我给你带了什么好吃的东西~”鸣人摆出神神秘秘的样子，看起来像是在卖关子。
　　“你还能带什么好吃的，直说吧，什么味道的拉面。”
　　宇智波泉笑着打趣道，同时开始猜测保温桶里面是什么口味的拉面。
　　“诶，难道我在你心里，就是那种只会带拉面来探病的人吗？”鸣人一副伤心欲绝的模样。
　　“不然呢？也不知道是谁昨天才带拉面来探病的哦。”小泉没好气地给了他个白眼。
　　“昨天、昨天来得比较匆忙嘛，一听到你的消息我就赶紧过来了，也没啥时间去选什么好吃的。”
　　“好啦好啦，你不会真以为我在怪你吧？”
　　“嗯……我真以为。”鸣人歪了歪头，露出了天然呆的表情。
　　“所以我才说你是大白痴啊，话里的意思都听不出来。”
　　“诶？泉酱话里面有什么意思吗？难道说你喜欢我？”
　　“……滚蛋！你这思想不纯洁的小屁孩。”
　　小泉说着说着，伸出右拳作出要打他的样子。
　　鸣人见状赶紧放下保温桶，接着迅速远离病床。
　　“大白痴，你过来。”
　　“我不敢过去，你要打我。”
　　“我不打你。”
　　“此话当真？”
　　“呵呵。”
　　“啊？”
　　“真不打你。”
　　“你能保证吗？”
　　“能。”
　　“真的吗？”
　　似乎是被这家伙把耐心给彻底磨没了，小泉额头上出现了一个酷似‘井’字的东西：
　　“如果你再不过来，非要等我从床上下去的话，老子非得让你看不见明天的太阳！”
　　“啊！”
　　尽管拳头并没有打到鸣人身上，但他还是相当配合地惨叫一声，接着乖乖地走了过来。
　　不断接近病床的同时，他还伸出双手护着头部，似乎是在防备着随时可能会飞过来的拳头。
　　“那么紧张干嘛？我又不会打你，你说对吧，鸣人君~”小泉露出了貌似人畜无害的笑容。
　　“对，对……”
　　尽管对方的笑容看上去十分真诚，但鸣人还是小心翼翼地回答着，生怕下一秒就被一拳直接送出病房外面去。
　　“大白痴。”
　　“嗯，诶！不是说好不打我的嘛。”
　　“想什么呢，快给我看看保温桶里面到底是什么好吃的，难得有一回不带拉面给我吃。”
　　小泉指了指放在地上的保温桶。
　　“带了其他好吃的，泉酱是不是被我感动到了呢？”
　　“是啊，我感动得都快‘热泪盈眶’了呢。”她皮笑肉不笑地说道。
　　“当然，这也得取决于你给我带的什么。如果是我不爱吃的，那我就全留给你吃咯。”
　　“安啦安啦，肯定是泉酱喜欢吃的东西哦。”
　　鸣人一边说着，一边将保温桶拿到病床旁边打开。
　　保温桶刚一打开，里面便传出一阵米饭的清香。
　　定睛看去，原来是木鱼饭团和小番茄，这两样都是自己最爱吃的。
　　可是……她记得自己好像没有和鸣人说过自己喜欢吃什么吧，为什么他会知道带这些东西呢？
　　“怎么了，不喜欢吗？”
　　见到她愣住，鸣人还以为她不满意自己带过来的食物。
　　“还好啦~”小泉略带着一丝傲娇的语气回答道，同时毫不客气地拿起小番茄就往最里面塞。
　　“难得你能如此心细呢，不过话说你怎么知道我喜欢吃这些的？”
　　“啊！我，我，那次一起吃拉面的时候，泉酱自己告诉我的呀。”
　　“有吗？”
　　小泉情不自禁地瞪大了眼睛，这家伙……
　　自己都已经记不得了的事情，他竟然还记得这么清楚。
　　她开始重新审视起鸣人来，之前她根据原著的留下的印象，起码在那二十几集里面，鸣人只是一只时而没头脑，外加经常冲动的热血小屁孩。
　　但那是在战斗中面对敌人挑衅的情况之下。
　　令她没想到的是，这小子在日常生活中，某些时候还挺细心的嘛。
　　虽说直男语录也挺多的……这也是他为什么总是被小樱打的原因之一。
　　“嗯，当然有了，不过你要是问我具体哪一次，那我真的记不得啦。不多说了，赶紧吃吧，不然等会儿饭团要凉了。”
　　鸣人看了一眼保温桶，继续说道：
　　“那个，那个，今天还需要我……喂你吃吗？”
　　提到‘喂’这个字，他似乎有点不好意思，双手都不知道该往哪儿放了。
　　“今天不用，我已经恢复得差不多了。”小泉从对方手中接过了筷子。
　　“噢，好吧。”鸣人将保温桶小心地放到了被子上。
　　小泉敏锐地察觉到他眼神中貌似是有一丝失落，组织了下语言重新开口说道：
　　“要不你喂我吃小番茄吧，我还有一只手得抓着保温桶呢。”
　　“OK！没问题。”
　　……
　　宇智波泉吃着木鱼饭团的同时，眼神还时不时地瞥向鸣人。
　　她虽然身体年龄只有七岁，但心理年龄比对方要大得多。
　　毫不夸张地说，现在的鸣人在自己面前，真就只是个小孩。
　　因此凭借着前世‘二十几岁处男’的敏锐直觉，她判断出鸣人目前应该或多或少对自己有些好感。
　　考虑到他现在也才七八岁的样子，所以这好感之中的成分是何，还真是难以判断呢。
　　“大白痴。”小泉喊了一声正在偷吃小番茄的鸣人。
　　“嗯？”
　　“你是不是……喜欢我？”她这句话的语气极轻，甚至自己都差点没听见。
　　“啊？我是不是怎么了？”
　　“没什么，没什么~我说你是不是又在偷吃独食，白痴！”
　　“没有！绝对没有。”
　　“哦？不是说好喂我小番茄的吗？怎么自己吃起来了。”
　　“我……我给你先尝尝味道嘛，万一不好吃的话，就帮泉酱把不好吃的先吃掉。”
　　“哼，骗人！”
　　小泉趁鸣人不注意，伸出手摸了摸自己微微发烫的脸蛋。
　　真是的，刚才自己都说了些什么虎狼之词啊。
　　她一直坚信自己的性取向绝对是正常的，和鸣人之间只是友谊，对！只是纯粹的友情而已，绝对没有什么其他东西。



第36章 无题

　　天气晴朗，阳光明媚的一天。
　　宇智波泉将被子稍微叠了一下，接着伸了个懒腰。
　　终于是到了可以出院的日子呢，在医院里待了这么多天，感觉人都快发霉了。
　　只是……灭门那天夜晚发生的事情如同一根尖刺一般，就此钉在了她的心上。
　　接下来一定要好好修炼变强，然后凭借自己的力量追查出宇智波灭门的真相。
　　但在修炼之前，还有一件相当重要的事情需要先处理……
　　小泉凝视着曾经人气兴旺，如今却冷冷清清的宇智波属地。
　　她不想住在这种四下无人的地方，孤独什么的先不提，想到这里之前死过许多人，她就觉得自己晚上肯定会失眠。
　　可是，如果不住在这里，偌大的天下，还有收留自己的地方吗？
　　这里可不是前世，在外面觉得累了，乏了，还可以回到父母身边。
　　这是个残酷无情的世界，想必这样的生存法则也催生出了许多孤儿吧。
　　原著当中的白，也是失去父母之后被再不斩收养的。
　　到底去哪里安家比较好呢……
　　小泉走进宇智波一族的属地，朝自己‘家’的方向走着。
　　就剩下她一个人，还能称之为家吗？或许只能称作是一栋孤零零的房子吧。
　　她露出了一抹无奈的苦笑，这种一丝生气都没有的地方，怎么能当做是家呢。
　　就在小泉将自己的物品收拾得七七八八之后，脑海中突然浮现出一张熟悉的脸庞。
　　对啊，自己怎么就没有想到，可以去和他一起找个地方住呢？
　　说走就走，小泉将行李背上就赶忙逃也似的离开了宇智波的属地。
　　这个给予她无限美好回忆，却也将这些回忆尽数摧毁的地方，她是一秒钟都不想待下去了。
　　由于体内拥有庞大查克拉的缘故，她即便是背着好几十斤的行李，也没觉得有多重。
　　接下来，首先得去找那家伙，解决自己接下来住宿的问题。
　　——
　　砰、砰砰砰……
　　听到门口响起一连串的敲门声，在床上躺着的金发少年带着不爽的表情睁开双眼，随手将头上的睡帽摘下来扔到一旁：
　　“来了来了，谁这么一大早就敲门啊……”
　　鸣人睡眼惺忪地打开门，同时还在打着哈哈。
　　但半睁开眼睛，看见来人之后，他立马睡意全无，而是换上了一张吃惊的脸：
　　“诶，泉酱怎么一大早就来我家了？”
　　“怎么，不欢迎我啊？”
　　“不、不是这个意思，就是我还没有起床，家里面也没有吃的，所以你来了暂时也没东西给你吃……”
　　“感情你以为我来你家蹭饭的？我是过来跟你商量一件事情的。”
　　“什么事？”
　　“我要住在你家！”
　　小泉斩钉截铁地说道，一句话直接把鸣人给惊得坐到地上去了。
　　“纳尼？我、我没听错吧？”鸣人顿时睡意全无，浅蓝色的眼睛瞪得和牛鼻孔似的。
　　“当然没听错~怎么，你不愿意吗？”
　　“呃，愿意是愿意，可是你不觉得我家太小了吗？”
　　鸣人指了指自己看上去二十平米都不到的小屋子。
　　小泉稍微打量了一下他这看上去还没有自己家卫生间大的房间。
　　两个人一起住的话，这点地方确实是稍微小了点呢。
　　宇智波家的那个房子地方确实够大，但她并不想住在那里。
　　所以唯一的办法，只能是重新买个房子了吗？
　　“唔……好像确实是小了点，要不这样吧，把你这小破房给卖了，我们重买个两室一厅的房子。”
　　“诶？可是……”鸣人稍微扭捏了一下，接着从床底下掏出一只绿色的小青蛙钱包。
　　将青蛙钱包打开之后倒过来抖了抖，里面只堪堪掉出来几个硬币，而且是面额很小的那种。
　　小泉看着他这点身家，琥珀色的头发上出现了动漫人物特有的一滴冷汗。
　　“你这点钱，估计连一次一乐拉面都吃不起吧。”
　　“呃，好像是哦，明天是三代目爷爷给我生活费的日子，所以我今天吃点泡面就好。”鸣人眯起眼睛点了点头。
　　小泉看着他桌子上口味各不相同的泡面，眉毛不自然地抽搐了两下。
　　这小子，一天三顿都吃泡面，就不感觉腻的慌吗？
　　前世的马金辉，作为一只苦比的程序猿，由于职业原因，也没少受泡面折磨。
　　往往写完程序，都早已过了饭点了。
　　作为一个工作之余就喜欢与纸片人为伴的资深宅男，又懒得出去吃，所以各种口味的泡面自然是家常便饭了。
　　当然，她见识过的泡面口味与鸣人君家里储藏的泡面种类比起来，还是要逊色不少的。
　　“白痴，不是让你不要总是吃泡面的吗？”
　　“可是，我觉得泡面和拉面挺好吃的，而且还不贵，性价比高……”
　　“停停停停！”小泉作出了一个就此打住的姿势。
　　接着她走到餐桌上，将鸣人摆在那里的泡面全都收了起来。
　　“等会跟我出去吃，吃完饭以后我们要去买个房子。”
　　“纳尼？还真去买房子啊？”鸣人摸了摸自己的脑门，怀疑自己是不是听错了。
　　接着他摸了摸自己干瘪的青蛙钱包：“我好像买不起诶。”
　　“大白痴，谁说要你买了，我可是还留着很多钱呢。”小泉掏出自己鼓鼓囊囊的钱包晃了晃。
　　自从宇智波一族灭门已经有了一星期左右，她回去收拾东西的时候，基本上将有意义的东西都带了出来。
　　木叶在这方面倒还算是比较人性化，她家里面的东西一样没动。
　　至于其他族人家里面的情况，并不在她关心的范围之内。
　　因为平时零花钱都是美琴给她，所以小泉也不知道家里的钱到底放在哪。
　　但回家仔细搜寻了一番之后，倒也搜出了一笔巨款。
　　或许这笔钱只是宇智波一族财库的冰山一角，可对于现在的她而言，已经足够用了。
　　她深知火影世界，钱在某种程度上只是一种可有可无的东西。
　　因此根本没有必要花费大量的精力，去搜寻剩下的那些钱。
　　更何况等以后当上忍者了，每一次出任务都会有不少报酬，所以当忍者根本没必要愁钱。



第37章 豚骨叉烧

　　火影世界里买房子并不像前世那般有繁琐的程序，而且房价也不贵。
　　这让宇智波泉不禁感慨万千，要知道在他原先的那个世界，像她这样的程序猿，想买个房子可是比登天还难。
　　当时的情况就是，许多年轻人要么凭借父母买房，单纯靠自己的话，可能奋斗一辈子也就只能买个房子，甚至还买不起。
　　虽然听起来挺离谱，但前世的马金辉面对这种离谱的事情，也只能选择忍受。
　　毕竟结婚需要买房、买车、存款、彩礼……
　　为了娶老婆以及虚无缥缈的未来，许多年轻人都在透支着自己的身体健康。
　　或许等到终于有钱可以享受一切的时候，人们会发现，自己已经再也没有健康的身体去享受了。
　　花大半辈子赚到一切，再花一切去挽回之前拥有过的东西。
　　这难道不是一种悲哀吗？
　　不过这来自于现实世界的烦恼，到了火影世界之后就不值一提了。
　　小泉和鸣人一起看中了一款两室一厅的房子，觉得合适以后便直接买下了。
　　令她感到震惊的是，竟然连房产合同都不用签，而且房价便宜得出奇。
　　这不禁再次使得她感慨良多，假如这世界没有纷争，倒还真是个养老的好地方呢。
　　可惜世间所有的事情都带着遗憾，几乎任何事物都无法两全。
　　将两人所有的物品都收拾到新房子以后，黄昏的最后一道余烬也已消失殆尽，天色开始逐渐变得墨黑。
　　鸣人将自己的房间布置好之后，带着一丝兴奋的情绪来到客厅，发现小泉早已坐在地上等他了。
　　“泉酱你真厉害诶，眼都不眨一下就把这么大的房子给买下来了。”
　　“大白痴，那是家里之前留下的钱啦，不然我哪有那么多钱。”
　　“我知道，等我当上忍者赚到钱之后，我会还给你的！”鸣人一脸认真地说道。
　　“不用了吧，咱们作为好兄弟，还在乎这点钱吗？”
　　“那多不好，以后我还是还给你吧。”
　　“白痴，说了不用就不用。与其想着还我，不如好好修炼，话说你提炼出查克拉了吗？”
　　“查克拉？我、我好像是有的吧，但我也不知道我有多少。”
　　“是吗？要不咱两比比谁的查克拉更多？”
　　“这个怎么比嘛。”鸣人眯起了眼睛，百思不得其解。
　　“当然有办法，咱们出去找片空地，一起将查克拉释放出来，看谁造成的破坏力更大，不就知道谁的查克拉更多了？”
　　“我说啊，那个、那个……”鸣人依然眯着眼睛，似乎根本没听他在说啥。
　　“什么啊，白痴，你是不是没听我说话？”
　　“也不是啦……”
　　鸣人摸了摸自己正在发出奇怪叫声的肚子，无精打采地说道。
　　“肚子饿了？”小泉满头黑线地看着他，这小子肚子里面是连接着异世界吗？
　　“嗯……”
　　“白痴，一提到修炼你就肚子饿。走吧，想去哪家，我请客！”
　　“真的啊？”听到请客两个字，原本金黄色头发都耷拉下来的鸣人瞬间精神起来了。
　　“骗你干嘛，男子……反正说到做到嘛，这也是我的忍道哦~”
　　“吆西，去一乐拉面！”鸣人元气满满地喊道。
　　小泉擦了擦自己额头上的冷汗，一副完全在我意料之中的表情。
　　这家伙，也不知道是只对拉面有味觉还是怎么滴。
　　虽说木叶村吃的东西没那么多，但除了拉面以外，还是有一些其他东西可以吃的。
　　比如说鼬最喜欢的三色丸子，只不过小泉对此类甜食深通恶绝罢了。
　　属于忍者的世界……
　　怎么说呢，这既是一个科技不发达的世界，又是一个充满着高科技的世界。
　　科技不发达是因为各方面都不如前世那般繁华，但查克拉，却是一种厉害过头了的黑科技。
　　“老板，来两份豚骨叉烧拉面，大份的呦。”
　　鸣人刚一走进一乐拉面，就开始咋咋呼呼起来。
　　小泉戳了戳这只兴奋过头的家伙：“白痴，我还没想好吃什么味道的呢。”
　　“我想吃两碗~”
　　“……”小泉白了他一眼，接着无奈地跟老板说道：
　　“那我也来一份豚骨叉烧拉面好了。”
　　“好嘞，三碗豚骨叉烧！两位稍等，拉面马上就到。”
　　一乐大叔眼睛仍然没有睁开的迹象，让人不禁猜测他那永远睁不开的眼睛究竟是什么样的。
　　当然，这都只是恶趣味的猜测。
　　像一乐大叔这样满脸慈祥的中老年大叔，怎么看也不像是什么大BOSS吧。
　　“白痴，吃完拉面之后要好好修炼，为了监督你，我也会和你一起修炼的。”
　　“喔！”
　　吃完拉面之后，两人一起来到了木叶附近的某处森林。
　　这也是之前小泉和鼬一起修炼的地方，看见眼前熟悉的景象，难免睹物思人。
　　鼬那家伙……心里想的究竟是什么呢？
　　等着吧，等自己日后强大起来，肯定要将所有真相调查得水落石出。
　　“那么，我们要怎么修炼呢？”鸣人一边说着一边东张西望着。
　　也难怪他会这样，这个年龄段的小孩子，对于修炼变强的概念还很模糊。
　　简单来说，就是玩心普遍会重一些。
　　估计要等到稍微懂事之后，才会主动地想要修炼吧。
　　“白痴，之前不是说了吗？忍者的实力很大一部分取决于查克拉，将你能够控制的查克拉全部释放出来，然后咱两比比谁造成的破坏更大。”
　　“诶？可是泉酱，测试查克拉跟修炼有关系吗？”
　　“当然有关系！我得先对你的查克拉量有一个最基本的概念呀。”
　　“喔喔，那好吧。”鸣人似懂非懂地点了点头。
　　“吆西，你先看我是怎么做的。”
　　小泉把话说完之后双手合十，闭上双眼开始提炼查克拉。
　　将体内的查克拉一股脑全都提炼出来之后，便操控着查克拉向右手凝聚。
　　她现在对于查克拉的控制已经十分纯熟，因此不消一会儿，右手上便出现了肉眼可见的淡蓝色火焰。
　　凝聚完毕之后，小泉睁开眼睛，将充满查克拉的右手对准了地面：
　　“哈！”



第38章 比试

　　伴随着宇智波泉一声轻喝，凝聚在右手上的查克拉突然变得狂暴起来。
　　不过狂暴的状态并没有持续多久，浅蓝色的查克拉笔直冲向地面。
　　在和地面接触的一瞬间，便发出了‘轰隆’一声巨响。
　　随之而起的，还有一阵巨大的烟雾。
　　站在一旁的鸣人露出了震惊的表情：“好、好厉害。”
　　烟雾逐渐散去之后，地上余留下了一处巨大的坑洞。
　　长达两三米的深坑似乎是在证明着小泉体内查克拉的巨大威力。
　　“OK，你也来试试吧？要用出你自己的全力喔。”
　　她说完这句话，便默默地退到一旁，仔细观察着。
　　鸣人眯着眼睛挠了挠头，有些不自信地走上前，双手合十开始凝聚查克拉。
　　只不过他没有注意到的是，站在一旁的小泉，原本琥珀色的眸子不知何时已经变成了带着两只勾玉的血色之瞳。
　　写轮眼是能够洞察查克拉的眼睛。
　　打开写轮眼之后仔细观察了一下鸣人，宇智波泉表情发生了细微的变化，眉梢间带上了一抹惊讶。
　　这家伙……
　　她看见了鸣人体内庞大无比的查克拉，而且还仅仅只是蓝色查克拉。
　　大概是封印比较严实的缘故，属于九尾的红色查克拉一点点都没有看见。
　　可饶是如此，他体内蓝色查克拉的量已经是相当吓人了。
　　就算是一直以查克拉量为傲的自己，和鸣人比起来，也照样变得黯然失色。
　　粗略地看下来，他仅凭蓝色查克拉的量，大概就能达到自己的两倍。
　　而且这小子平时也很少修炼，这是他与生俱来的查克拉量。
　　尽管在原著中就已经得知这件事，但当她亲眼看见的时候，却依然觉得难以置信。
　　太夸张了……
　　倘若假以时日，鸣人可以将九尾查克拉据为己有，那他的实力将会多么恐怖啊。
　　恐怕到时候他仅仅凭借一丝外泄的查克拉，就是许多人终其一生都无法达到的极限吧。
　　这么看来，这小子根本就不是什么吊车尾，而是另一方面的天才啊！
　　或许刚开始，在他还不知道如何运用查克拉的时候，还看不出些什么。
　　但随着时间的逐渐推移，学会的忍术越来越多之后，鸣人迟早会暴露出他高得吓人的上限。
　　鸣人凝聚查克拉的时间很长，站在一旁的小泉能够看出，他体内查克拉的流动速度十分缓慢。
　　奇怪……
　　按道理来说，就算他的查克拉量十分庞大，但提炼速度也不至于慢成这样吧。
　　要知道即便是自己第一次提炼的时候，花费的时间也比他少得多呀。
　　更何况这绝对不是鸣人第一次提炼查克拉。
　　观察了一会儿之后，眼尖的她发现，每当查克拉流动到封印九尾那个地方以及那附近的时候，流淌的速度就会缓慢许多。
　　九尾的那个封印……难道是有什么秘密吗？
　　这个问题，她一时半会儿也想不通。
　　不过目前可以知道的是，那个封印绝对是干扰到了鸣人自身的查克拉，而且还不是一星半点。
　　在这样的干扰下，无论想修炼什么样的忍术，都不会轻松吧。
　　好一会儿之后，鸣人才松开了双手，查克拉貌似是凝聚完毕了。
　　紧接着，他费力地将查克拉聚集在右手，艰难地对准了地面。
　　显然他的查克拉控制技术相当粗糙，拥有写轮眼的小泉能够很清晰地看见，有相当一部分的查克拉就被白白浪费掉了。
　　但即便如此，余留在他手上的能量依然相当可观。
　　鸣人浅蓝色的眸子死死地盯着自己的右手，看上去控制得相当吃力。
　　小泉见他这副模样，终于是忍不住开口提醒道：
　　“别慌张，闭上眼睛用心体会，然后一口气将查克拉全部释放出去！”
　　此时正咬着牙拼命控制着的鸣人，也不知听没听见他说话，就赶忙将右手的查克拉释放出去了。
　　鸣人的查克拉造成了更大的威力，足足打出了五六米的坑洞。
　　和他造成的破坏比起来，小泉刚才搞出的那坑，似乎都不能称之为是破坏。
　　见状她情不自禁地用一种复杂的眼神看向鸣人。
　　这家伙，要是能控制好查克拉的话，前途无量啊。
　　“呼，呼呼……”鸣人坐在自己砸出的坑里面大口地喘着粗气。
　　小泉走到坑旁边看了看掉在坑里，浑身脏不拉几的金发白痴，轻哼一声：“大白痴，真狼狈。”
　　鸣人听到这话之后，脸上平添了几分不服气。
　　只见他三两下跳到了坑上面，仔细对比了一下两人砸出的坑洞，嘴巴撇了撇：
　　“什么嘛，原来泉酱砸出来的坑还没我深。”
　　鸣人点了点头，满脸得意的模样。
　　“戚！”小泉看他这副得意的模样，内心深处也涌上了一股不服气的感觉。
　　“大白痴，我承认你的查克拉是比我多，但是呢，你看好了！”
　　正好将自己在医院里的猜想试验一下，将大量的查克拉聚集在右手上……
　　由于刚才比拼查克拉量的缘故，现在她体内的查克拉几乎所剩无几了。
　　不过，试一下那招的威力还是绰绰有余的。
　　“泉酱你在干什么啊？”
　　鸣人看着蹲在地上蓄力的小泉，头歪了歪，有些不明所以地继续说道：
　　“你是肚子疼要拉肚子吗？要不要我带你去附近的厕所，总之不要随地大小便啦。”
　　小泉眼角的余光瞥了一下鸣人，额头上出现一个‘井’字：
　　“八嘎，如果你再多说一句，我马上就一拳把你打到天上去。”
　　“哇！暴力女！好可怕。”
　　在收到‘死亡威胁’之后，鸣人吓得直接躲到旁边的一棵大树后面去了。
　　见到他这副模样，小泉也只得是无奈地摇了摇头。
　　这家伙，某些时候的某些动作还是蛮可爱的嘛。
　　总而言之，也不失为一个有趣的家伙呢。
　　假如没有他在身边的话，估计灭门之夜后的自己会觉得十分孤独吧。
　　“躲在树后面避免挨打吗？欧摩西罗伊~”
　　小泉左手摸了摸自己的下巴，接着凝聚着满满查克拉的右手直接狠狠地朝地上一砸……



第39章 怪力

　　不出她所料的是，在她精细控制下的查克拉瞬间爆发出来的威力果然非同小可。
　　右手砸下去的一瞬间，眼前的地面便出现了密密麻麻的裂痕。
　　裂痕出现之后，地面开始迅速龟裂，接着土崩瓦解。
　　这招的影响范围极广，看上去就好像是以小泉为中心，四面八方的地面都相继裂开。
　　躲在树后面的鸣人哪里见过这种场景，吓得身体都蜷缩起来了。
　　“好、好可怕的力气，我以后还是不要惹泉酱生气了，不然真的会被打死~”
　　小泉看着自己在地面上造成的破坏，又看了看自己的双手，似乎也有点难以置信。
　　她记得上次在医院，貌似也仅仅只是砸出了一处小小的坑洞。
　　这次的话，虽说在手上凝聚的查克拉要比上次多得多，但破坏力也太过惊人了吧。
　　眼前造成的破坏已经是远远超出了她的想象。
　　原来能够精确操控查克拉，并集中于一点爆发，效率能比漫无目的地释放高许多呢。
　　况且这样的招式……
　　从它的威力以及使用方法来看，称之为忍术貌似不太合适。
　　尽管运用到了查克拉，但这种出招方式称之为体术或许会更加贴切。
　　从思考中回过神来，小泉一眼便看见了躲在树后面瑟瑟发抖的黄毛小子。
　　哼，估计这家伙看见这景象以后，都吓得快要尿裤子了吧。
　　不过也好，看他以后还敢不敢在自己面前皮。
　　“白痴，你过来。”小泉朝着藏在树后面的鸣人招了招手。
　　“泉酱，你确定我过去不会有生命危险吗？”
　　“不会。”小泉露出了一丝意味深长的笑容，继续说道：
　　“你只要乖乖地过来，应该不会因此患上肩周炎、颈椎病、腰椎间盘突出、粉碎性骨折之类。”
　　“……那我不过去的话，会怎么样？”
　　“你不过来的话，我就没法保证你不会被以上这些症状缠上咯。”
　　宇智波泉摊了摊手，一副你不过来我就打洗你的样子。
　　在树后面纠结了一会儿之后，似乎是经历了一番心理斗争，鸣人最终还是选择妥协，乖乖地走上前来了。
　　“我说，我说，泉酱前几天不是说好要教我变身术的嘛。”
　　“哦？你还记得呢。”
　　“嗯，嗯！当然记得，这么重要的事情我怎么可能忘了。”
　　“那可不好说噢，就你这连变身术都学不会的脑子，还能记得住事情吗？”
　　“你说什么！？”鸣人瞬间就不服气了。
　　“怎么，难道我说错了？”小泉坏笑着指了指自己的右拳，一切尽在不言中。
　　鸣人愣了愣，同时看了一眼被打得分崩离析的地面，刚抬起来的头瞬间就耷拉下去了。
　　“好啦好啦，不逗你玩了。不过你这家伙也真是的，变身术有那么难学吗？”
　　小泉嘴上抱怨着，眼神却变得微微有些凝重。
　　其实从某种方面来说，鸣人学不会变身术也不奇怪。
　　虽然他体内有着庞大无比的查克拉，但变身术这种最基础的忍术，根本就不需要多少查克拉，主要还是考察查克拉的控制。
　　不过其实说是查克拉的控制都有点勉强，因为仅仅只是最基本的控制。
　　可是……大概是由于九尾的缘故，他很难操纵体内的查克拉？
　　那个封印里面的九尾查克拉，貌似会扰乱鸣人自身的查克拉流动及控制。
　　正是因为这个，他才会……
　　等等，想到这里的时候，宇智波泉突然意识到一件相当严重的事情。
　　她记得那天鸣人好像不是没变起来吧？
　　唔……变是变起来了，只是没按照伊鲁卡老师的要求，变成三代火影的模样，反而是直接变成了金发女孩的样子。
　　不过女孩就女孩吧，衣服都不知道套一件是什么鬼啊喂！
　　况且色诱术这种忍术，难度应该比变身术更大吧。
　　她记得原著开头的鸣人，好像是一开始不会分身，变身倒是用的比谁都牛批来着。
　　莫非这家伙是在套路自己？实则他什么都会？
　　“当然很难学啦，要变成火影爷爷那样可不容易呢。”
　　“喂，白痴，我说你啊，你都能变成美少女，为什么就变不成火影爷爷呢？”
　　“那个嘛，我也不太清楚。”
　　“什么嘛，我看就是你不想变，故意让伊鲁卡老师注意到你的，是也不是？”
　　小泉这句话说完之后，鸣人瞬间就像小心思被戳穿一样，脸上浮现出了两抹红晕。
　　“诶，被我猜中了吧~你脸红个泡泡茶壶啊？”
　　作为偷看过一小段剧本的人，她当然能够猜到鸣人的这点小心思。
　　不过他这点小心思后面藏着的，却是一段极其辛酸的童年。
　　灰暗的童年，也就造就了鸣人渴望被他人注意，渴望被他人关注的性格。
　　所以他根本就不是不会变身术，而是希望引起大家的注意，而特意使用的色诱之术罢了。
　　见到鸣人没说话，小泉继续说道：
　　“诶诶诶，看来好像不需要我来教变身术了呢，某些人原本就会嘛。”
　　“那个，那个……我……”
　　鸣人脸上的红晕似乎变大了一些，话都说不利索了。
　　“好啦好啦，看你这样，都快成口吃了。”
　　小泉帮他掸了掸橘黄色棉袄上面的灰尘，笑着说道：
　　“白痴，没必要这样吸引别人的注意力。假如你真的很出色，大家都会注意到你的，我肯定也会的。”
　　“好了，今天的修炼就到此为止吧，我的查克拉也消耗得差不多了呢，看你这脏兮兮的样子，赶紧回去先洗个澡。”
　　好半天之后，鸣人脸上的红晕才总算是消失了：“好！”
　　此时已是黄昏时分，鸣人走在前头，影子被夕阳拉得老长。
　　黄昏是最容易引发人感慨的时刻，尤其是度过了一天充实的修炼之后。
　　跟在后面的宇智波泉看着眼前这道金黄色的身影，不知为何，她心底泛起一阵异样的涟漪。
　　自己的到来，为鸣人灰暗的童年稍微增添了一缕阳光。
　　可是她清楚地记得，前世有一种叫做‘蝴蝶效应’的东西。
　　她的到来，从某种程度上讲，可能已经改变了历史……



第40章 迟到的理由

　　宇智波泉目前可以确信的一件事便是，自己肯定是替代了原本应当出现的宇智波佐助。
　　所谓的‘蝴蝶效应’，大概并不是指某件事，而是指一连串的反应。
　　所以今后会发生什么事情，都还是未知的。
　　就连她前世看过的‘火影忍者’，在当下这种情况，可能也只具备一些参考意义。
　　别说后面那些未知的剧情了，哪怕就是前面已知的剧情，都不一定会按照原著当中来。
　　历史发生改变，每个人物的命运也有可能走向与原著不同的方向……
　　不过当下有一点值得庆幸的是，起码自己目前看到过的人，都是早已在动漫中认识的。
　　可是随着时间的推移，必然会有着越来越多不认识的人物出现，也会有着未知的挑战等着她。
　　至于宇智波鼬的真相……
　　不得不说的是，她目前掌握的情报还是太少了，就凭脑海中的这点记忆，根本无法看穿鼬是什么样的人。
　　总之凭自己目前这点实力，未来几年内去找鼬就是自寻死路。
　　既然目标已经有了，还是得更加努力地修炼啊！
　　——
　　“大白痴，别睡了大白痴！又又又要迟到啦！”
　　宇智波泉一脚踹开鸣人房间的门，一把将他从床上给拎了起来。
　　自从两人住进新房子以后（有两个房间），早上迟到的概率竟然还大大增加了。
　　不过出现这种情况其实也不奇怪。
　　虽说他们都有闹钟，但却都指望着对方先起床，再过来喊自己。
　　然鹅，当出现这种想法的时候，就说明他们已经是在迟到的边缘疯狂试探了。
　　因为一个人住的时候，心里也清楚不会有人来喊自己，所以排除耳朵聋掉的情况，听到闹钟自然是会条件反射般地爬起来。
　　而现在，这闹钟似乎是变成了清晨催眠的一样东西。
　　每每听到闹钟，他们都想着再睡会儿，一会儿就有人来喊了。
　　最终的结果就是两个人一起睡过头，为此也没有少被伊鲁卡老师放在嘴上说。
　　不过前世就作为老油条的宇智波泉，以及作为忍者学院公认老油条的漩涡鸣人，也只是看似慌得一批，实则稳如老狗。
　　“纳尼！又要迟到了吗？稍微等我一下，我现在就起来！”
　　鸣人听到她的声音之后一脚将被子踹开，接着用不到三秒的时间换上了衣服。
　　然后花了两分钟完成了刷牙洗脸上厕所……
　　“喂，大白痴，你不吃早饭的吗？”
　　和鸣人的急匆匆相比，小泉就显得淡定许多了，坐在桌上悠闲地吃着鸣人买来的泡面。
　　“不是要迟到了吗？带点饭团在身上吃就行了吧。”
　　鸣人一边穿着鞋，一边胡乱地往口袋里塞着木鱼饭团。
　　“那怎么行，好歹要给伊鲁卡老师一点面子，这周我们已经连续迟到了三天了。”
　　“呦，你还知道已经迟到三天了啊，我还以为你心里没点b数呢。”
　　小泉将碗里的面吃干净后，象征性地喝了一口汤。
　　泡面这玩意儿的汤尝尝就可以了，喝太多的话，回头不管怎么使劲灌水都解不了渴。
　　“泉酱，那个，什么叫心里没点b数啊？”
　　鸣人眯着眼睛问道，显然这句话触及到了他的知识盲区。
　　“就是说你认不清自己啦。”
　　“喔，那b数是什么意思啊？”
　　似乎是抱着打破砂锅问到底的决心，鸣人依旧不依不饶地问着。
　　“淦，小屁孩话怎么这么多，老……我不是都给你解释过了吗？想再问啊？问问我的右手呗。”
　　宇智波泉指了指自己的右手，瞬间就起到了震慑作用。
　　“好……好啦，我不问了，咱们赶紧走吧，现在出发的话，应该正好能在上课之前到！”
　　鸣人元气满满地说道，就好像踩着铃声上课是一件十分光荣的事情一样。
　　小泉没好气地斜了他一眼，这家伙，不以为耻，反以为荣呢。
　　不过仔细想想，前世的马金辉貌似也从来不是什么好学生来着……
　　——
　　“同学们，我们现在开始上……”
　　伊鲁卡老师最后一个‘课’字还没有说出来，门口便出现了两道因狂奔而疯狂喘气的身影。
　　“报告！”
　　“报、报告！”两道稚嫩的童声几乎是在同时响起。
　　“漩涡鸣人，宇智波泉！又是你们两个。你们已经连续迟到三天了！今天又差点迟到，给我在门口罚站！”
　　伊鲁卡老师见到又是他们两个老油条，瞬间就不淡定了，双眼也都变成了特有的‘白眼’。
　　“老师，你听我狡……解释。”小泉率先举手说道。
　　“行吧，小泉你先说，我倒要看看你们今天又找到什么理由。”
　　“呃，其实是因为我们来的路上呢，有一只流浪猫挡住了路，所以……”
　　“对对对，就是这样。”鸣人挠了挠头，赶忙跟着附和道。
　　然而她的话还没有说完，就被伊鲁卡给打断了。
　　“哦？今天不是扶老奶奶过马路，又是流浪猫了吗？我说啊，你们两个能不能找点令人信服的借口啊？我好歹也是个中忍，别老拿这种上不了台面的借口来忽悠我啊喂！”
　　“呃~嘻嘻。”
　　“嘿嘿~”
　　见到借口被瞬间拆穿，两人只得是尴尬地笑了笑。
　　不过好在伊鲁卡老师是那种不仅豆腐嘴，更豆腐心类型的，因此也就没有为难他们两个，直接让他们进来了。
　　“咳嗯，我们有些同学要稍微注意，控制一下迟到的频率，不能迟到得太过频繁哦。”
　　在上课之前，伊鲁卡首先暗示了一下坐在最后一排的某两位，接着才开始进入正题。
　　当然，小泉和鸣人自然是早已对这种程度的批评免疫了。
　　不仅免疫，鸣人君甚至以极快的速度进入了梦乡，也不晓得他昨天晚上是不是做贼去了。
　　“吆西，既然大家都到齐了，这节课我们要学习一个很重要的忍术。虽然是基础忍术，但你们可以受用一生哦。”
　　伊鲁卡说着说着，眼神瞥了一眼最后一排，终于是忍无可忍了：
　　“鸣人，你怎么刚上课就又睡着了，你给我站起来！”



第41章 分身术

　　伊鲁卡点名鸣人之后，这家伙身体上一点儿反应都没有，倒是嘴里还在咕哝着：
　　“啊，拉面，拉面真好吃……”
　　“哪路托！”这是来自伊鲁卡老师的无能狂怒。
　　“哈哈哈哈哈哈……”这是来自全班同学的哄堂大笑。
　　最终鸣人还是听到了点名以及大笑的声音，不过他依然还是一副昏昏欲睡的样子。
　　“喂，大白痴。”小泉伸出手指头戳了戳他。
　　“呼，嗯，啊？怎么了。”鸣人努力地保持着眼皮睁开的状态。
　　“你是聋子啊？伊鲁卡老师让你站起来呢，二货。”
　　小泉一边说着，一边揪着鸣人的衣服，把他给揪站起来了。
　　“伊鲁卡老师，发生什么事了。”
　　还不知道究竟发生甚么事的鸣人，站起来擦了擦嘴角的口水说道。
　　“连续迟到加上上课睡觉，你小子给我站一节课！”
　　“喔，喔，知道了嘛。”
　　鸣人满不在乎地答应着，接着又闭上了眼睛。
　　小泉看了看似乎又进入了梦乡的鸣人，反而开始羡慕起他的睡眠质量来。
　　遥想前世的马金辉，可没本事在被老师点名站起来之后还能睡着。
　　要想在站着的时候睡觉，而且保持身体不晃动，倒也算是一门不简单的学问呢。
　　伊鲁卡意味深长地看了一眼站着不动，头低着的鸣人，接着相当满意地点了点头，似乎并不晓得他又睡着了。
　　“吆西，这节课我们学习分身术，这也是基础忍术之一，大家要是想从忍者学院毕业的话，这招可是必须要会的哟。”
　　听到‘毕业必须要会’几个字，底下原本没有干劲的一干人等才总算是抬起了头。
　　就连睡梦中的鸣人君，听到之后也是皱了两下眉，不知道他在做什么梦。
　　“首先我来讲解一下分身术，顾名思义，能够分出一个和自己一模一样的分身，就算是掌握这招，达到毕业要求啦。”
　　“相较于变身术而言，分身术对查克拉的控制可能要略微严格一些，学习难度也要高一点。不过这招在实战中可是相当实用的，是能让你们受益终身的术……”
　　伊鲁卡老师在讲台上滔滔不觉地讲着关于分身术的理论知识。
　　不过宇智波泉可是一点都没心思听这些最基础的东西。
　　记忆深处的那道身影，血红色的万花筒写轮眼……宇智波鼬。
　　岂可修，如果一直待在这种地方学习，究竟要什么时候才能追上他，接近真相啊？
　　虽然说心急吃不了热豆腐，可是忍者学院这样的课程，确实已经无法给她带来更大的帮助了。
　　不过话虽如此，她现在却不得不待在这里。
　　因为外面的世界，可能远比自己想象得要更加凶险。
　　就目前而言，心里十分具有b数的她清楚，假如没有上忍领队，她独自行动的话，很有可能会发生意外。
　　到时候别说接近真相，估计连命都没了。
　　生命只有一次，这一次再遇到危险的时候，她可不敢保证还会有穿越这种好事发生。
　　此时讲台上伊鲁卡老师总算是结束了他的长篇大论，开始演示变身术的操作了：
　　“同学们，首先要结印，分身术的印还比较简单基础，是‘壬’，往上面更加逼真一些的影分身，甚至是多重影分身术，要结的印可就复杂多了。”
　　“大家看好，结完印之后，将一部分查克拉提炼出来，接着稍微控制一下就好了。”
　　话音刚落，伴随着‘砰’的一声，伊鲁卡老师旁边便出现了和他长得一模一样的分身。
　　“好厉害！”分身出来之后，瞬间就收到了同学们的夸赞。
　　其实每个世界都一样，学生们都喜欢看这种有趣而又实用的东西，而不是枯燥乏味的理论课程。
　　更何况这里还是理论课程被缩小，忍术的重要性被无限放大的火影世界。
　　不过现实世界也是这个道理，大家都喜欢去户外上体育课，而不是只能坐在教室里面的主科。
　　但在这方面，学生们却很难如愿。
　　也不知是体育老师体弱多病还是怎么滴，大多数该上体育课的时候，总是会有各种各样其他科目的老师走进来，宣布体育老师身体不舒服。
　　所以许多大学生跑个一千米就要虚脱，引体向上一个都拉不上去，这难道都是他们自己的责任吗？
　　有时候，教育还真是一种自相矛盾的东西呢。
　　一面要求着成绩，一面却又说着现在学生身体素质大不如前，莫非是认为现实世界的人都会分身术，能分身锻炼不成？
　　“大家都看清楚了吗？我再演示一遍，待会儿就要你们自己上来做了。”
　　伊鲁卡老师重新演示了一遍之后，不知从哪里掏出了一只貌似是花名册的小本本。
　　“接下来我随机报大家的名字，报到名字的同学上来演示一下。大家也不要有心理压力，今天是第一次学分身术，分不出来也是很正常的……”
　　此时鸣人已经醒了，站在那里眼神呆滞地看着窗外，不知道在想些什么。
　　伊鲁卡顿了一下继续说道：
　　“不过就算是分不出来，也不要像某些同学那样，自我创造出一些无聊的忍术出来。”
　　说罢，他还特意看了一眼站在最后一排的金发少年：“鸣人，你先坐下吧，下次上课可不要睡觉了哦。”
　　“喔喔，我知道了。”
　　鸣人眯着眼睛，一看就知道，他肯定又是左耳朵进，右耳朵立马就出去了。
　　伊鲁卡老师无奈地叹了口气，拿这些顽皮的学生还真是没办法啊。
　　他低下头开始看学生名单，眼神略微扫视了一下之后：
　　“鸣人，你先上来演示一下分身术。”　
　　“纳尼！？”
　　刚睡醒坐下，就得知自己即将被公开处刑的鸣人瞬间就不淡定了，赶忙转头问旁边的小泉：
　　“泉酱，伊鲁卡老师今天讲的什么呀？”
　　“吊车尾，就知道睡觉。”小泉白了他一眼，但还是继续说道：
　　“这会儿是让你上去演示分身术啦，就是结一个‘壬’的印。”
　　“壬？”鸣人似懂非懂。
　　“……你看我的手势，就是这个样子的印啦。”



第42章 不及格

　　小泉这才意识到鸣人是个不折不扣的八嘎，用那种太过理论化的语言跟他讲，他十有八九听不懂。
　　所以要么就演示给他看，要么就往‘吃’上面联想，生动形象地比喻一下。
　　“看清楚了吗？就是结一下这个印，然后提炼出查克拉就可以分身了。”
　　“是这样啊，我看清楚了，这么简单的忍术，嘿嘿……”
　　“别得意，大白痴，搞不好等会儿要出丑哦。”
　　“切，不可能！泉酱你就看着吧，我会让伊鲁卡老师大吃一惊的，说不定你也会被我震惊到的~”
　　“是吗？上去好好表现，吊车尾。”
　　小泉看见他这副自信的模样，忍不住笑了笑。
　　作为翻过剧本的人，她自然是知道不出意外的话，接下来会发生什么样的事情。
　　不过之前也想过，历史也不是没有发生改变的可能性。
　　鸣人走到讲台上琢磨了半天，还没有开始动手结印。
　　伊鲁卡老师看他磨磨蹭蹭的样子，终于是忍不住了：“鸣人，用分身术之前要先结印啊。”
　　“那个、那个……”他吞吞吐吐地说道。
　　“什么？”
　　“伊鲁卡老师，分身术的印是什么来着？我不小心给忘了。”
　　“……”
　　这一下不仅全班哄堂大笑，就连坐在最后一排的小泉和小樱都是忍不住笑了起来。
　　不过小樱是捂着嘴笑的，比较腼腆，而小泉就像是那种男孩子般的豪放笑容。
　　“是‘壬’啊！你这白痴，老师强调了一节课的东西还问！你是完全没有听我的课吗！？哪路托，你太过分了！”
　　“呃、呃，嘿嘿，我不小心给忘了嘛。”
　　鸣人尴尬地笑了笑，试图让自己不那么丢人。
　　“好了，你这家伙别拖时间，赶紧演示。等大家都演示完了，今天我们就提前下课！”
　　“伊鲁卡老师万岁！”听到这句话之后，底下瞬间一片欢腾。
　　鸣人费劲地依葫芦画瓢做出了‘壬’的印，接着闭上眼睛开始提炼起查克拉来。
　　好一会儿之后，他才总算是睁开眼睛：“分身术！”
　　伴随着‘砰’的一声，白色的烟雾散去之后……
　　宇智波泉定睛一看，好家伙，眼前的画面果然和原著当中相差无几。
　　鸣人确实是由一个变成了两个，但看上去却不太对劲。
　　硬要说的话，就是分身和本体不太……完全不一样。
　　不仅长得不一样，就连姿势都不一样，本体站着，趴在地上的分身像挂了一样，动都不动一下。
　　看来这里的历史并没有发生改变呢。
　　或者也可以说，除了自己替代了佐助之外，就目前而言，历史还是按着原来的轨迹走的。
　　至于鸣人为什么会分出这种东西，想来肯定还是因为他体内的九尾查克拉在作祟吧。
　　本来拥有庞大查克拉的人就不太能控制得那么完美，更别提体内还有另一种更加霸道查克拉的干扰了。
　　伊鲁卡见状嘴角抽了抽，一时间似乎是不知道如何评价鸣人分出来的这玩意儿。
　　这玩意儿看上去和鸣人唯一相似的地方就是发型了，其他方面完全就像是个还没长起来的早产儿。
　　“伊鲁卡老师，我的分身术怎么样呀？”
　　鸣人这小子仿佛还不知道自己究竟分了个什么玩意儿出来，貌似还在等着夸他呢。
　　“不怎么样，一言难尽。总之，鸣人，你……不及格！”
　　“啊……可是这好歹也是我用心分出来的。”鸣人有些失落地说道。
　　“好啦好啦。”伊鲁卡老师上前温柔地摸了摸他金黄色的头发：
　　“别这么丧气嘛，鸣人君，上课好好听讲，回去再多加练习，你肯定可以学好分身术的呦。”
　　本来垂头丧气的鸣人听到伊鲁卡的一番话之后，脸上的表情又逐渐由丧气转为了开心：
　　“嗯！我回去会努力的。”
　　“OK，那么下一位，宇智波泉！”
　　伊鲁卡老师翻了一下花名册，第二位便喊到了这位迟到大王二号。
　　其他同学听见没喊到自己，心中都是不约而同地松了口气。
　　毕竟作为忍者学院的学生，分身术这种忍术，对现在的他们而言，难度还是大了些。
　　被点到之后，小泉心里没有一丝波澜，甚至还有点想笑。
　　尽管之前没有专门练习过分身术，但她相信自己学这种忍术绝对是手到擒来。
　　小小分身术，难道会比豪火灭却和怪力更难掌握吗？
　　更何况，伊鲁卡老师已经讲了很长时间的要领了，虽说她根本没有好好听罢了……
　　小泉不紧不慢地走到讲台旁边，从容不迫地结完印之后以极快的速度提炼出少量查克拉。
　　当然，此处的少量只是之于她和鸣人而言。
　　对于底下坐着的大多数学生而言，分身术需要的查克拉量，可以算是大量了吧。
　　“分身术！”
　　白色的烟雾散去之后，两个一模一样的宇智波泉出现在众人的视线之中。
　　见到她毫不费劲地就完成了分身术，底下的众人不约而同地发出了惊叹的声音。
　　伊鲁卡老师也是满脸惊讶，貌似上次对于她的评价还是低了些啊。
　　就目前小泉所展现出来的天赋来看，她的天赋完全不逊于鼬，甚至还要在鼬之上。
　　“吆西，宇智波泉同学，分身术满分！其他同学要是有什么疑问，或者有困难的话，课后要多多向她请教哦。”
　　伊鲁卡老师翻了翻花名册继续说道：
　　“好的，下一位，春野樱。”
　　兴许是在查克拉控制方面天赋比较好的缘故，小樱也三下五除二就完成了分身术。
　　粗略地看上去，和本体貌似没啥区别，但细看上去，她在某些细节方面还是做得不够完美。
　　比如说头发、以及衣服上面的某些地方。
　　当然，对于一位还在忍者学院学习的学生而言，小樱已经是做得相当不错了。
　　毕竟不是每个人都像小泉那般，从小就深知修炼的重要性，而且还相当具有天赋。
　　这个年代木叶的小孩子，一般都是在家人陪伴的‘温室’中长大的。
　　相较于其他忍村，尤其是称之为‘血雾之里’的雾隐村相比，木叶的教育实在是太温和了。



第43章 胡思乱想

　　温室里的‘花朵’会习惯于这来之不易的和平，从而丧失原本应当有的斗志。
　　或许只有在战争中幸存下来的孩子，才能够懂得和平的来之不易。
　　“春野樱同学，做得不错，95分！”伊鲁卡老师大声宣布道。
　　他虽然自身只是中忍水平，但对于这些还不是下忍的孩子使用出的分身术，还是能够看出哪些方面存在缺陷的。
　　不过宇智波泉则是例外，尽管她的分身可能仍旧存在破绽，但身为中忍的伊鲁卡却是难以识别出来了。
　　这也令得他不禁感慨，多么可怕的天赋啊。
　　假以时日，这女孩肯定会成为站在木叶，甚至是全忍界的金字塔尖。
　　只是在这之前，必然需要成长的时间以及一定的好运罢了。
　　这个世界从来都不缺天才，也不缺陨落的天才。
　　无论天才的光芒有多么耀眼，在死后都会很快被人们遗忘。
　　接下来测试分身术的同学，完成度虽说也有高有低，但却没有能比得过小樱的，更别说小泉了。
　　至于鸣人君嘛，现在是个人都能做得比他好。
　　小泉一度怀疑，甚至连不是人的赤丸，稍微学一下可能都能学会分身术。
　　等到大家都一一测试完之后，伊鲁卡老师今天提前了一个小时宣布放学。
　　“大家今天表现得都挺不错，虽然忍者学院毕业的条件是掌握分身术，但你们毕竟都才第一次学嘛，所以大部分人好好练习的话，几年后的毕业肯定是没问题的。”
　　“不过也有少部分同学要好好努力了呦，特别是鸣人。我看你经常和与宇智波泉一起玩，怎么不多向人家请教请教诀窍呢、”
　　下课之前，伊鲁卡像个老妈子一样，滔滔不绝地说着。
　　这让小泉不禁联想起前世在网络上蛮流行的一句话：师傅别念了。
　　“我知道了，伊鲁卡老师真啰嗦。”
　　鸣人眯着眼睛敷衍着，显然并没有将伊鲁卡老师的话给听进去。
　　“好了，那我们今天就到这里……”
　　一听到宣布下课，原本看起来都快蔫巴了的鸣人瞬间精神无比。
　　小泉看见他这生龙活虎的样子，只得是无奈地笑了笑。
　　虽说她也挺不喜欢待在忍者学院学这些基础的东西，但这只是因为她觉得太容易了而已。
　　而鸣人这小子，活脱脱就是一吊车尾，并且还一点儿都不好学。
　　简单来说，目前的自己和他，就差不多是班级第一和倒数第一的区别。
　　两年多的时间下来，小泉发现自己似乎逐渐被这身体给同化了。
　　似乎是由于时间久远的缘故，前世的一些事情也在慢慢地变得模糊不清。
　　至于刚来那时候还时不时会窜出来的欲望，现在也已经很久没有那种感觉了。
　　或许是因为男女分泌的激素不同？总之她目前对于那种事情一点想法都没有。
　　至于身上的几处地方……
　　可能是因为这具身体才七岁，所以就算有时候无意间碰到，也没什么异样的感觉。
　　不过想想也是嘛，年仅七岁的小女孩，要不是灵魂属于那二十来岁的老男孩，她能懂些什么呢？
　　今后随着年龄的增长，也许那种奇奇怪怪的想法还会冒出来。
　　只不过……
　　根据前世马金辉逛帖吧的经验，女性的那种想法甚至是需求，一般都来得比男性要晚上一些。
　　而且从大方向上说，女孩子发育得会比男孩子早。
　　怎么说呢，往往都是在尝过某种滋味以后，才会欲罢不能吧。
　　像她这样的年龄，某些器官什么的都还没开始发育，碰着也没啥感觉。
　　估摸着再过个四五年，这身体就要开始发育了。
　　大概是好奇心在作祟，小泉现在对有件事比较好奇。
　　那就是某个还没有生毛的地方，是以后都没有呢？还是没到时间呢？
　　唔……要是一直都没有的话，那不就是传说中的白虎吗？
　　岂可修，这么好看为什么偏偏是自己啊？
　　是自己也就罢了，为什么还没到能够自我品尝‘美酒’的年龄啊……
　　宇智波泉胡思乱想着，开始越想越离谱了。
　　“泉酱。”鸣人看着沉思中的小泉，试探性地喊了一声，但对方却没有任何反应。
　　“喂，泉酱！”他加大音量又喊了一声。
　　“嗯……啊？刚才有人说话吗？”
　　“什么嘛，我喊了你半天，自从伊鲁卡老师宣布下课以后，你就像呆掉了一样，坐在这里都坐了五分钟了呢。”
　　“呃，都五分钟了啊……抱歉抱歉，我刚才在想事情来着。”小泉看上去有些心虚。
　　尽管她晓得鸣人不可能知道自己刚才在想什么，但毕竟做贼心虚嘛。
　　人在想一些不能让他人知晓的问题的时候，被人打断之后往往都会有这样的反应。
　　“诶，你在想什么？也告诉我听听呗。”鸣人的好奇心瞬间就上来了。
　　“这是机密，不能告诉连分身术都没学会的白痴听。”小泉面无表情地回答道，实则心里慌得一批。
　　虽然她清楚能窥探内心的东西不符合逻辑，但这说到底是火影世界诶，查克拉已经相当不符合常理了。
　　“泉酱小气！”
　　“切，等你这吊车尾什么时候把分身术学会了，我再告诉你听。”
　　“那你教教我嘛。”
　　“哦？我感觉你小子肯定会，就跟上次变身术一样，指不定又在骗我呢。”
　　“呃、诶，这次是真不会……”鸣人挠了挠头，满脸苦恼。
　　“真的吗？”小泉凑上前去，盯着他浅蓝色的眸子看，似乎想从中看出些什么。
　　“真、真的。”鸣人有些局促不安地往后退了两步，紧接着脸一红，又往前走了一步。
　　“真的就真的，你这家伙那么紧张干嘛，快说是不是在骗我！”
　　“谁骗你啦，我是真的不会！”
　　此时小泉和鸣人都没有注意到，两人之间，两张脸的距离已经无限接近于零。
　　而且他们刚刚是准备出门的，因此他们现在的位置正好在门口，鸣人所处的位置后面就是门把手。
　　正当两张面孔十分接近的时候，后面的门突然被猛地一下推开了。
　　门被推开造成的后果就是，毫无防备的鸣人身体开始不受控制地向前倒去……



第44章 历史总是惊人的相似

　　门被推开的那一瞬间，小泉眉毛一皱，发现事情并不简单。
　　果不其然，鸣人的脸在自己的视线中正在被无限放大。
　　此时的她别说是避开了，就连思考对策都费劲，根本没有反应的时间了啊……
　　没办法，她只能眼睁睁地看着对方的脸迅速凑过来。
　　两人的瞳孔不约而同地瞪大，按照这个方向下去的话……
　　宇智波泉琥珀色的瞳孔瞪得更大了，难道说，原著当中的那件事要提前上演了吗？
　　下一秒，尴尬无比的一幕果然出现了。
　　只见两人的唇……贴在一起。
　　而且从某种奇怪的角度上来看，貌似还不止是贴在一起那么简单，看上去甚至还有点深入，脸部负距离接触的那种感觉。
　　尴尬的气氛持续了两秒之后，小泉这才反应过来，赶忙连续往后面退了好几步。
　　同时抬起头，看见了造成这场‘悲剧’的罪魁祸首。
　　怎么回事，竟然是伊鲁卡老师。
　　一进来就看见此等激烈场面，伊鲁卡急中生智，赶忙假装不知道发生甚么事了，尬笑着挠了挠头：
　　“鸣人、小泉，你们两还没回去啊。啊，那个……”
　　他顿了顿，胡编乱造几秒后继续说道：“我、我有个东西落在这里，过来拿一下来着，但这会儿我才发现，那东西好像也不是很重要来着，我就先走啦，拜拜~”
　　说完之后，伊鲁卡老师并没有给两人反应的时间，而是头也不回地朝外面走，顺便还丢下一句话：
　　“内个，我什么也没有看见！”
　　这踏马不是此地无银三百两？
　　伊鲁卡老师离开之后，整个教室顿时陷入了死一般的寂静。
　　小泉和鸣人一动不动，两个人都用复杂的眼神看着对方。
　　最终还是鸣人率先开口了，他的语气显得有些小心翼翼：
　　“那个，泉酱，我刚才……我不是故意的。”
　　小泉心里暗暗腹诽一句：废话，老子当然知道你不是故意的，原著里面的佐助和你也不是故意的。
　　如果这小子是故意的那还了得，从小就会想着法子的占便宜，自己非得用怪力把他的嘴巴给打脱臼了。
　　唉，历史总是惊人的相似啊……
　　不过嘴上当然不能把这些话说出来，保持了几秒钟的沉默之后，她脸上浮现出一丝‘温暖’的笑容：
　　“没事啦，我当然知道你这白痴不是故意的，借你十个胆子，你都未必敢。”
　　“嗯！都是伊鲁卡老师的错！老师真不负责，弄出这样的事情竟然自己跑了。”鸣人情绪激昂地说道。
　　“嗯？我怎么觉得你好像还挺高兴的呢。”
　　“呃，哪、哪有……”鸣人略有点心虚地摆了摆手，脸上也出现了若隐若现的红晕。
　　“哦？我觉得你挺开心的嘛，是不是还想再来一次啊？”
　　小泉看他羞涩的样子，觉得这样的鸣人好像比平时更可爱，就忍不住想调戏调戏他。
　　“再来一次的话，也不是不可以，只要泉酱不介意的话……”
　　鸣人小声咕哝着，似乎是生怕旁边的女孩听见一样。
　　与此同时，他的手还放在两人刚刚接触过的唇边，看样子还挺意犹未尽的。
　　“好啊，你这家伙果然还想着再来一次。明明看上去蛮老实的，没想到人小鬼大嘛。”
　　“诶！泉酱你是怎么听见的……不，不对，我可没说过。”
　　“你以为你说得很小声我就听不见了吗？要想人不知，除非己不为哦。”
　　“后面那两句啥意思？”智商掉线的鸣人眯起了眼睛。
　　“意思就是，你过来，我告诉你。”小泉朝他招了招手，示意将耳朵凑了过来。
　　而不知道即将会发生什么的鸣人，也真就乖乖地将耳朵给凑了过来。
　　“我说，你小子想得美，不可能！”
　　待到鸣人耳朵贴上来之后，小泉直接猛地提高了分贝。
　　“哎呦哎呦，声音好大，差点都要震聋了。”
　　鸣人捂着耳朵蹲在地上，看上去就像是前世piao唱被抓住的那种人一样。
　　“哼哼，还想再来吗？”
　　“不想了不想了，泉酱好凶。”
　　“我要是不凶一点，你尾巴估计都敲到天上去了。”
　　“怎么会嘛。”
　　……
　　回家的路上，小泉脑海中不受控制地回忆着刚才教室里的那一幕。
　　回忆也就算了，那负距离接触的一瞬间，竟然还在她脑袋里面开着循环播放模式。
　　没想到来到这个世界后的初吻，就这么消失不见了。
　　不对！这么说貌似不太严谨呢。
　　应该说是前世今生的初吻，就这样被白痴鸣人给夺走了。
　　心里冒出这种五味杂陈的感觉……究竟该怎么描述呢。
　　简而言之，就像是酸甜苦辣咸五种味道混合在了一起。
　　令她觉得不可思议的是，自己现在貌似对鸣人也有了一种特殊的情感。
　　按照她的判断，应当是一种好感以及依赖感。
　　程度的话，大概够不上男女之间的喜欢，但又好像不是普通朋友之间应该有的感情。
　　宇智波泉对感情这方面，终究还是处于一种纸上谈兵的理论巨人。
　　谈到实践嘛，则是一次都没有过。当然，叫纸片人老婆可不算。
　　因此心里面对于鸣人那种朦朦胧胧的情感究竟是什么，她是真的不清楚。
　　可是，和这家伙靠得特别近的时候，她也能感觉到自己脸上发烫。
　　而且，心里面还会有那种‘小鹿乱撞’的感觉。
　　他在自己身边的时候，仿佛所有的孤独感等负面情绪，都烟消云散了。
　　余留下的，只有一种无法言喻的安全感。
　　想到这里小泉嘴角微微上扬。
　　这种事情想那么多干嘛，以后的走向如何，顺其自然，遵从自己内心深处的想法就行啦。
　　至于身份问题以及取向问题，对于她而言，做男孩还是做女孩并不是那么重要。
　　就像忍术一样，两者都有着其特有的优点和缺陷。
　　或者可以这么说，无论前世今生，她一直都是在这方面比较佛系的人。
　　甚至有时候她会感觉，成为女孩的自己，是不是有可能会比身为男孩子的自己更加成功，更加幸福呢？
　　前世的一切，都随着时间的流逝变得逐渐模糊。
　　或许在某一天，她会彻底忘记自己还曾经作为‘马金辉’而存在吧……



第45章 身体的变化

　　时光的车轮飞速地转动着，在不知不觉间，又过去了好几年。
　　某个稀松平常的晚上，宇智波泉照常洗澡的时候却发现了一件‘不太正常’的事情。
　　当然，仅仅是在她看来不太正常，其实说正常，也挺正常的一件事情。
　　那便是她的xiong前，似乎是多出了一点不怎么明显的隆起。
　　尽管看上去非常不明显，但那里毕竟已经很多年没有任何变化了。
　　这时候只要稍微有一丢丢的变化，都能被小泉察觉到。
　　“诶，这个……”她轻轻地碰了碰，但在触碰到的一瞬间，便像被电到了一般，赶忙收回了手。
　　这感觉……好奇怪，既有一种麻痒疼痛的感觉，又有一种舒适酥麻，想要继续触碰的想法。
　　她并不是一点儿生理常识都不懂的小孩子，愣了一会儿之后，她很快便明白过来，可能是这具身体开始发育的标志吧。
　　等等，说到发育的话……
　　她的目光继续向下看去，那里依旧没有‘破土而出’的草。
　　虽然小泉不太了解女孩子发育时期的情况，但既然上边都开始了，底下该长的话，也应该开始长了吧。
　　到现在还没有一点儿动静，岂不是说明以后大概率也都不会再有动静了吗？
　　淦，难不成自己还真是属白虎的体质？
　　她记得前世逛帖吧的时候，曾经不小心看见过有关这方面的帖子。
　　当然，帖子之中的内容是真是假并不知道，不过她记得那帖子里面的内容还说得头头是道，看上去就蛮有道理的。
　　帖子的大概意思就是，这种体质的女孩子非常少，貌似一千个人里面才能有两三个……
　　能成为那一千分之二三，小泉有些哭笑不得，不知道自己是该高兴好，还是该难过好。
　　假如在忍术修行方面，也能做到金字塔尖的那少数人就好了……
　　要是没记错时间的话，现在她和鸣人应该都已经十二岁了吧。
　　大概是每天都能看见自己和鸣人的缘故，小泉并没有感觉到他们两有什么大的变化。
　　不过她还依稀地记得，自己刚来到这个世界时的模样。
　　和那会儿相比，现在好像确实有一些变化呢。
　　别的不说，站在同样尺寸的镜子前面，她就能明显地感觉到自己长高了不少。
　　或许是女孩子发育得比较早的缘故吧，现在她站在鸣人旁边的时候，明显要比对方高出半头。
　　目测应该是有一米五出头了。
　　但女孩子再往后面的话，长个就没有那么迅速了，估计自己最终的身高，也就定格在一米六左右差不多了。
　　至于前世的记忆……不知是因为时光的流逝还是什么其他原因。
　　她感觉除了比较重要的事情之外，一些不是那么重要的事情，几乎都要忘干净了。
　　不过好在她现在起码还记得，之前自己是个叫马金辉的人。
　　但随着年岁的增长，会不会有一天，她完全想不起自己穿越者的身份呢？
　　这几年来，小泉并没有学会什么额外的新技能。
　　除了查克拉量又增长了不少之外，其余的收获便是对火遁以及怪力的使用更加熟悉了。
　　但她心里清楚，这些并不能算作真正意义上的质变成长。
　　对于一名忍者而言，能够使出忍术的威力以及查克拉量固然重要。
　　可是还有一点更重要的，或者可以说是一切的前提保证，那便是战斗经验。
　　某些时候，战斗经验的差距甚至能弥补实力的差距。
　　虽说在绝对力量面前，一切花拳绣腿都不管用。
　　就像之前世界里有句话说得那样：你的军体拳打完了没有？我要开枪了。
　　但是，当双方实力相差不是那么悬殊的时候，战斗经验的差距往往能够直接决定战斗的胜负，以及任务的成功与否。
　　马上就要从忍者学院毕业了啊……
　　想到未来的忍者生活，小泉心中既有一丝期待，又有一丝恐惧。
　　成为下忍之后，就无可避免地要去出任务。
　　出任务的话，可就不像学校里这般儿戏了，自然会伴随着生命危险。
　　可是，自己想要接近真相，唯有这一条路可以走。
　　一直待在如同温室般的忍者学院，就算是再出众的花朵，在这样的世界，最终都逃不过枯萎的命运。
　　今天是忍者学院毕业考试的日子。
　　出于对毕业考试的‘尊重’，今天还没有等到闹钟响起，小泉就早早地就从床上爬起来了。
　　吃完早饭后静静地跪坐在地上凝练查克拉，将身体状态调整至最佳之后，她轻轻吐出一口清气，转头看了一眼隔壁的房间。
　　隔壁的房间此时依然没有半点动静，按这个时间点来看，闹钟应该已经响了有一会儿了。
　　鸣人那家伙，心还真不是一般的大呢。
　　平时迟到也就罢了，今天都毕业考试了，死到临头了，他竟然还赖在床上不起来。
　　况且这小子，到现在也不知道他到底有没有学会分身术。
　　这几年的时间，她光顾着带鸣人修炼查克拉了，分身术的话，他也一直没提出要继续学。
　　既然对方一直没有提，小泉索性也就没提过。
　　因为她心里清楚，分身术这种事情根本不用自己愁。
　　如果历史没有改变的话，等他和伊鲁卡老师一起遇到水木的时候，直接能够看着那本封印卷轴无师自通，而且还是更加高端的多重影分身。
　　“大白痴，太阳晒屁股了！你还在睡觉吗？我进来了哦~”
　　小泉一边用力拍着鸣人房间的门，一边喊道。
　　大约半分钟过后，里面还是没有一丝半点的反应。
　　她见状不再迟疑，直接抬起就是一脚，把门给踹开了。
　　由于是在家里睡觉，门并没有锁上。
　　忍者世界，没有危险的话，根本用不着锁门。而如果有危险，锁着门也并没有什么luan用。
　　不仅没用，说不定还会挡住自己的逃跑路线。
　　小泉踹开门之后定睛一看，好家伙，这家伙还穿着睡衣，带着睡帽四仰八叉地躺在床上呢。
　　被子早已被踢得离他一米远，嘴角边还挂着一丝晶莹的口水。
　　好小子，感情自己在外面闹腾了半天，这白痴还毫无知觉地躺在床上做大梦。



第46章 毕业考试

　　宇智波泉看着睡得正香的鸣人，心里顿时一阵不平衡。
　　凭什么老……老娘那么早起床把该做的事情都做好了，这家伙还躺在床上睡大觉。
　　虽说是她自己选择起床的，但小泉还是忍不住想让鸣人背锅。
　　“白痴！起床啦起床啦！再不起床太阳都要照你菊花上了！”
　　小泉抓住鸣人使劲摇了两下之后，对方才总算是睡眼惺忪地睁开双眼。
　　“泉酱，几点了啊……还有，菊花是什么啊？”
　　“总之马上到上课时间了，今天还是毕业考试，你知不知道啊？还睡这么死。”
　　“纳尼！今天考试吗？我的天，现在没迟到吧？”
　　听到考试两个字之后，鸣人顿时困意全无，几秒钟就将衣服换好了。
　　“我说，还没迟到呢，用不着这么大惊小怪吧。”
　　“那可不行，今天可是我从伊鲁卡老师那里拿到护额的日子，上次老师请我吃拉面还说过这件事呢。”
　　鸣人一边匆匆忙忙地收拾着东西，一边继续说道：
　　“话说泉酱，你刚才说的太阳晒菊花究竟是什么呀？”
　　“是我口误了，小孩子不用知道那么多。”
　　“切，你自己不也是小孩子，还好意思说我，而且从五岁就说，说到现在！”
　　“那我不管，总之我跟你这种小屁孩不一样啦！”
　　“……”
　　鸣人稍微安静了一会儿之后，又开始聒噪起来：
　　“诶，诶，泉酱，你觉得我今天能顺利通过毕业考试吗？”
　　小泉斜了他一眼，翻了翻白眼：“我觉得你十有八九通不过。”
　　“不可能！这次我一定要大显身手，直接通过考试，让泉酱和伊鲁卡老师都对我另眼相看！”
　　“哦？就凭你那分出早产儿的分身术吗？”
　　“……”
　　鸣人突然发现，自己竟然找不到半点理由来反驳她。
　　洗漱完毕之后，鸣人看了看时间，发现好像来不及吃早饭了，就连泡面貌似都来不及吃了。
　　“泉酱，我们走吧。”
　　“走？你不是还没吃早饭吗？”
　　“哎呀哎呀，这会儿来不及了，回头早饭午饭一起吃不也一样的吗？”
　　“那可不行哦。”小泉掏出几只事先准备好的饭团递给了鸣人：
　　“不吃早饭可不是什么好习惯，长此以往下去，肠胃会坏掉的。”
　　“OK，Thank you啦~”
　　鸣人接过饭团，尽管饭团已经不再温热，但他心里面却是暖暖的。
　　他虽然在许多事情上十分愚钝，但心里却是十分清楚，这不仅仅只是饭团而已。
　　——
　　忍者学院今天举行毕业考试，考试合格的学生可以成为下忍，进行分班后由各自的上忍老师带领执行任务。
　　至于考试的内容，在宇智波泉看来相当简单。
　　和她印象当中一模一样，平时学的那些理论知识根本就不考，只需要完成变身术和分身术就行。
　　这踏马不是有手就行？
　　由于只是忍者学院的毕业考试，因此木叶也并没有说多么重视，只有伊鲁卡老师一个人作为监考官。
　　放在之前那个世界，估计也就和幼儿园毕业一个性质。
　　小泉瞥了一眼站在一旁手足无措的鸣人，这家伙心里应该挺紧张的吧。
　　“既然大家都到齐了，那我们忍者学院的毕业考试就此开始！”
　　伊鲁卡老师手上拿着一本成绩单，不紧不慢地说道：
　　“考试项目是你们平时练习的变身术和分身术，变身术的话，变成我的样子即可。分身术只需要分出看上去和自己一模一样的分身就行了。”
　　“考试合格之后，我会给你们分发属于木叶忍者的护额。如果不合格的话，就要留级一年，重新修炼，等到明年继续考试。”
　　“合格的同学，明天过来参加分班，分完班之后，你们就有属于自己的上忍老师啦。”
　　伊鲁卡老师宣布完关于考试方面的一些细节之后继续说道：
　　“OK，那么我们话不多说，现在就开始毕业分班考试。合格的同学到我这里来领取木叶护额……”
　　鸣人苦恼地挠了挠头，显然是完全听不进去伊鲁卡在说什么，轻轻地碰了碰一旁的小泉：
　　“泉酱，你说我有可能能毕业吗？”
　　“不知道呢，想那么多干嘛，相信自己啊，吊车尾！别给我丢人哦。”
　　“嗯！等回头考完试你先回去吧，我还想干一件大事。”鸣人神神秘秘地说道。
　　“什么大事？”小泉有些不解，这家伙难道还能干什么正事不成？
　　“暂时还不能告诉你听呦，反正肯定是一件惊天动地的大事。”
　　“戚，不告诉我听拉倒，我还不想知道呢。”
　　正当两人窃窃私语的时候，毕业考试已经开始了。
　　“第一位，漩涡鸣人！”
　　听到这四个字之后，两人不约而同地身体一颤。
　　好家伙，没想到重头戏一开始就上演啊，而且还是最下饭的那种。
　　果不其然，当变身术考试正式开始的时候……
　　“变化！”伴随着鸣人一声大喝，那位扎着金色双马尾的，身上不着片缕的……又出来了。
　　“鸣人！这是毕业考试，你这家伙给我认真点！零分！”伊鲁卡捂着鼻子朝他大喊道。
　　“呃，那个，伊鲁卡老师，我刚才不小心结错印了，可以让我重来一次吗？”
　　“……我能相信你吗？行吧，不过这次你得给我用正经的变身术，这是最后一次机会了哦。”
　　“喔，我知道了嘛。”
　　鸣人相当不情愿地回答道，接着老老实实地结印，变成了伊鲁卡的样子。
　　“嗯，这才对嘛。变身术合格，接下来是分身术。”伊鲁卡老师见状满意地点了点头。
　　“吆西，老师的护额，我待会儿就收下了哦。”
　　鸣人看上去信心满满，结完分身术的印之后，大喊一声：“分身术！”
　　还没有等到烟雾消失，小泉就赶忙低下头，确认隐蔽之后开启了写轮眼朝里面观察。
　　至于为什么要低头，是因为她现阶段还不能让其他人知道自己的写轮眼已经开眼了。
　　无论在哪个世界，低调一些总是没错的。
　　太过招摇的话，说不定会惹来杀身之祸呢。
　　写轮眼是能够洞察查克拉的眼睛，小泉定睛朝烟雾中看去，卧槽，这是……



第47章 愤怒

　　只见烟雾中有两道查克拉，一道看上去相当庞大，而另一道却是异常的虚弱。
　　看见两道完全不能相比的查克拉之后，小泉捂了捂脸，顺便关闭了写轮眼。
　　这家伙……貌似还是没能成功呢。
　　不知道他这次又分出什么玩意儿来了，都过去好几年了，总归应当有些进步，不能总是分个早产儿出来吧，好歹也分个正常分娩的出来。
　　烟雾散去之后，小泉嘴角颤了颤。
　　和之前相比，确实是有了一些进步，看上去也不像是早产儿了，大概的身体和面部轮廓也都有了。
　　只不过……和本体比起来，这分身也忒小了点吧？
　　分身看上去堪堪有鸣人一半高，虽说已经超过了早产儿的水平，但这玩意儿看上去也就三四岁啊喂！
　　“伊鲁卡老师，我合格了吧？”
　　鸣人君显然还不知道自己究竟干了什么，此刻正满脸期待地看着脸都绿了的伊鲁卡。
　　这时宇智波泉和其他同学一样，都捂着嘴巴使劲地憋着笑。
　　最终某位同学还是没憋住，接着全班直接哄堂大笑。
　　“喂！你们笑什么嘛，我这不是分出来了吗？”鸣人不服气地指着众人说道。
　　“鸣人，你好好看看，你分的是个啥呀。”人群中有人笑道，不过这人的语气还算比较善意。
　　“就是啊，好歹身材比例也要差不多啊，你这也差太多了吧。”
　　“吊车尾，等会儿好好看着我们是怎么分身的吧。”
　　“连分身术都学不会，像你这样的家伙，就一辈子待在忍者学院，永远都别想毕业吧。”
　　“如果连你都能毕业的话，那我们出去以后，还好意思称自己是忍者吗？”
　　某些同学的话越说越过分，甚至已经上升到对鸣人的人身攻击了。
　　听到这些声音之后，小泉皱了皱眉毛，寻找了一下这些声音的源头。
　　她看动漫的时候，就对木叶某些下作的人没什么好感，如今一看，这些人竟然真的存在。
　　果然，开口说话的都是一些自己不认识的路人甲乙丙丁。
　　她记得在忍者学院的时候，鸣人和小强们的关系都还是挺好的。
　　至于那些嘲讽他的人，基本上都是没有着重描写的人。
　　前世她在看火影的时候，就特别厌恶这些人以及许多成年人。
　　就是他们造就了鸣人悲惨的童年，将他视作九尾妖狐，人类的‘恶’在此展现得淋漓尽致。
　　“对啊，你这九尾……”一位路人的话还没有说完，便感觉自己被拎起来了。
　　路人眼神惊恐地低头一看，映入眼帘的是一张俊美的脸庞以及琥珀色的瞳孔。
　　“你怎么会有如此大的力气……宇智波泉，你想干什么？”
　　“如果你再敢说鸣人的一句坏话，我绝对饶不了你！”
　　嘴上虽然说着狠话，但小泉能够清楚地感觉到自己的双手也在颤抖着。
　　两辈子以来，这几乎是她头一次与人发生这样的冲突。
　　前世的她，虽说也和别人打过架，但那都是年少不懂事时候发生的事情。
　　这种心情……究竟是激动兴奋呢，还是害怕出事呢？
　　或许是两者都有一些吧，其实她和面前这个人一直都无冤无仇。
　　可听到他说鸣人是九尾妖狐，不知为何，她的心底就有一股无名火‘蹭蹭蹭’地往上窜。
　　那家伙……从小就没有父母，受尽村中人白眼却依然保持乐观的少年，凭什么还要受到这些家伙如此对待？
　　看着面前这个人惊恐的表情，小泉将少量查克拉凝聚到了另一只手上：
　　“他不是什么九尾妖狐，而是木叶忍者村的漩涡鸣人！你给我记好了！”
　　伊鲁卡见状赶忙上来劝和：“好了好了，两位不要动手，大家都是同学，没必要把关系搞得那么僵硬。还有你们几个，不要随便说其他同学的坏话。”
　　见到伊鲁卡都出面劝阻了，小泉才散去手中的查克拉，如同扔垃圾一样将手上的人扔了出去：
　　“可笑，就这点本事，还好意思笑话别人。我要是用点力，你早就没命了。”
　　被扔出去的那个人脸上一阵青一阵紫，似乎想说些什么，但最终还是没能说出口，或者也可以说，是没敢说出口。
　　鸣人呆呆地看着小泉完成了这一系列的动作，眼神闪了闪，嘴角露出了一抹笑容。
　　“鸣人，你的分身术还要多练练啊，希望下一次你能合格。下一位，宇智波泉。”
　　仿佛是心里还堆积着刚才的怨气一般，小泉提炼出查克拉之后，先是结印使出了分身术。
　　接着又在极短的时间内用本体和分身同时结印使出变身术，变化成伊鲁卡的样子之后再变回来，一气呵成，丝毫没有拖泥带水。
　　伊鲁卡老师似乎是有点被她的天赋给震惊麻木了，轻轻地点了点头：“宇智波泉，毕业考试满分。”
　　打完分数之后，从一旁的讲台上拿起一只护额递给了她。
　　小泉接过护额之后，用冰冷的眼神看了一眼刚才说鸣人是妖狐的那个人。
　　不过她还是强忍住了爆发查克拉的冲动，要是在这里将自己强大的查克拉爆发出来，指不定会惊动木叶上面的一些人。
　　忍者世界危机四伏，最好还是不要在这种无关紧要的情况下暴露自己的真实实力。
　　至于鸣人，他现在可是自己这个世界上最亲密的同伴了。
　　而且……看过火影的她了解鸣人的性格，因此自己的底细被他知道并非是什么坏事。
　　考完试之后，小泉无心再待在忍者学院，拉起鸣人就跟伊鲁卡道别：
　　“伊鲁卡老师，我们现在可以先走了吧？”
　　“你们两都考完了，可以先回去，不过明天要记得过来参加分班哦。”
　　“我知道啦。”
　　小泉将护额塞进兜里，拉着鸣人走出了忍者学院的大门。
　　“大白痴，我们现在回家吗？”
　　“泉酱你先回去吧，我今天……今天还有点事。”他吞吞吐吐地回答道。
　　“有事？”
　　“嗯，总之你先回家吧。”
　　“噢噢好吧，那你弄完了赶紧回来噢。”
　　小泉本来还想问一下有什么事，但很快便若有所思地点了点头，答应下来。



第48章 探索

　　小泉之所以没有开口发问，是因为她隐隐约约地想到了一件事情。
　　按照原著的时间线来看，从忍者学院毕业这个时间段附近，正是火影忍者第一集开播的时候。
　　因此如果自己没有猜错的话，鸣人那家伙应该是要去偷封印之书了。
　　在偷封印之书之前，估计还要去给诸位先代火影们‘纹身’’。
　　对于这段已知的剧情，她并不想去干扰。
　　因为在这之后，鸣人才能学会多重影分身，从而稍微褪去一点点孩子气，并且从水木手中保护伊鲁卡老师。
　　不过这事也挺离奇的，伊鲁卡好歹也是一介中忍，最后竟然还需要下忍都还不是的小屁孩来保护。
　　唔……也不对，她记得是伊鲁卡先保护鸣人，才会负伤的。
　　总之怎么说呢，今天剩下的时间，她好好完成自己的修炼就行了。
　　鸣人那家伙，估计是要到明天才能回来吧。
　　而且晚饭也不用做了，发生这种事的话，伊鲁卡老师肯定会请他去吃拉面的。
　　——
　　小泉盯着平静的河面发了一会儿呆，这里并不是宇智波属地的那片湖，而是木叶某处的小河。
　　目前距离灭族之夜都已经有了好些年了，更别提离自己穿越过来，估计都有六七年了吧。
　　尽管和他们只相处了短短两年，但这些年来，脑海中却还是时不时浮现出父亲和母亲的脸庞。
　　除了他们，还有鼬之前温柔的样子以及后来绝情的样子。
　　究竟是什么，才能让一个人前后有如此巨大的反差呢？
　　难道真的是他所说的器量吗？宇智波止水的死，究竟是不是他干的呢？
　　对于这些问题，小泉百思不得其解。
　　或许，只有等自己真正将鼬打倒以后，所有的真相才会水落石出吧。
　　呆呆地看着河面一会儿之后，她收回了自己的思绪。
　　明天就是分班的日子了，不出意外的话，今晚鸣人会击败水木获得伊鲁卡老师的认可，还有木叶护额以及忍者的称号。
　　而自己作为代替佐助的那个人，也应该和他还有小樱一起被分在卡卡西带领的第七班吧。
　　小泉看了看手中的护额，上面刻着木叶的专属标志。
　　这护额……看似是他们成为忍者的标志，但她心里清楚，真正坎坷不平的道路，只不过是刚刚开始而已。
　　在真正步入实战之前，还是要抓住细碎的时间继续提升自己的实力啊。
　　小泉站起身来，眼里不再有刚才的迷惘，取而代之的是一种坚定。
　　她双手迅速结印，体内的查克拉也开始迅速凝聚。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　伴随着她一声轻喝，一道异常庞大的火柱顷刻间涌出，瞬间将湖面这边的半边天都染成了橘红色。
　　经过好几年来的修行，她已经能够娴熟地控制豪火灭却的威力。
　　起码在修炼中，能够保证威力最大化的同时，又不波及到旁边的树木之类。
　　不过这仅仅是为了修行，在实战中自然是要根据自己的查克拉量，尽量发挥出术的最大威力。
　　随着查克拉量的不断增加，现在的她使出这种等级的忍术已经可以说是信手拈来了。
　　“OK，就保持这种程度，继续练习！”
　　小泉满意地点了点头，同时手上开始继续结着同样的印，准备重复练习。
　　她每次修炼都会将自身的查克拉完全耗尽，耗尽之后便去好好休息，迎接超量恢复。
　　她的身体也在这种耗尽—恢复—耗尽—恢复的无限循环中，不断增强，无论是体术还是查克拉。
　　……
　　当清晨第一缕阳光照进来的时候，宇智波泉缓缓地睁开了眼睛。
　　已经早上了啊……看来昨天修炼还真是累得不轻呢，平时在太阳出来之前，她就会自然醒了。
　　对了，鸣人那家伙也应该回来了吧，赶紧去问问他昨天晚上的事情！
　　小泉爬起身穿好衣服之后，对着镜子照了照。
　　等等……好像和之前相比，有一些细微的不同。
　　粉白色的短袖之下，胸口前能够清晰地看到有着两处明显的小小凸起。
　　怎么感觉……和前两天相比，好像规模又大了一点呢？是自己的错觉吗？
　　她不自觉地伸出手轻轻碰了一下，感受了一下之后又赶忙将手收了回去。
　　尽管尺寸还很小，但却出乎意料地柔软呢。
　　她之前从来没有接触过如此温软的东西，自然免不得一阵带着好奇的探索。
　　经历了一番对自己身体的‘科学研究’之后，小泉得出了一些结论。
　　其中最为重要的一条便是，这手感可太巴适了，和没发育之前的那种硬邦邦的排骨可谓是天差地别。
　　还有就是稍微用那么一点力，整个身体就会传来一种无力感。
　　这可不是什么好事，万一在战斗的时候被敌人利用这一点……
　　不过这个念头在小泉脑海中出现的一瞬间就被否定了。
　　且不说在火影世界中应该没有这种满脑子都是这种东西的……人。
　　总之战斗的时候，应该没人会用这种下三滥的手段吧。
　　而且无力感的前提是温柔地触碰，稍微粗暴一点都不行哦。
　　将杂七杂八的思绪甩出脑袋，把衣服穿好之后小泉走到鸣人房间门口轻轻地敲了敲门：
　　“大白痴，回来了吗？”
　　里面传来了一阵‘嗯嗯嗯’这种类似于梦呓（又有点像呻.吟）的声音，等了半天都没有人来开门。
　　“喂！我说你在里面干什么啊，怎么会发出这么奇怪的声音哇？”
　　见到里面依然没有半点回应，小泉直接一脚踹开了门。
　　这家伙难不成十二岁就学会了做针线活不成？
　　好在这门的质量还算不错，再加上她也没有凝聚查克拉，所以门只是发出了一声‘惨叫’，接着‘支呀’一声打开了，并没有直接四分五裂。
　　进去定睛一看，这小子原来躺在床上睡着觉呢，喉咙里还时不时地‘嗯嗯嗯’几下。
　　嘴角边还挂着一丝满足的微笑，也不知道是不是在做什么好梦，或者是带颜色的梦什么的……
　　咦？
　　小泉这才注意到，鸣人被阳光照耀着的脸上，相较于昨天，他的额头上多出了一只木叶的护额。



第49章 一乐奶茶
　　看到戴在鸣人额头上的护额之后，小泉并没有露出惊讶的表情。
　　与之相反的是，她反而松了一口气。
　　既然有了这个护额，那起码就说明，昨天晚上发生的事情都在自己的意料之中。
　　这里的历史，并没有因为她的到来而发生其他变化。
　　“唔……嗯……啊……”
　　听到鸣人又发出了奇怪的声音之后，小泉低头看了看。
　　“啊，大白痴，你醒了啊？你昨天晚上没有回来呢，快说你上哪去了？”
　　“嗯……告诉你，昨天我可是干了一件了不起的大事哦！”
　　“什么大事啊？给火影岩纹身吗？”小泉表面上笑眯眯地问道。
　　尽管自己心里什么都知道，但为了掩人耳目，还是要装出一副我在猜的样子。
　　“诶？你怎么知道？那只是其中的一件不足挂齿的事情啦，还有另外一件惊天动地的大事哦。”
　　“你从忍者学院毕业了对吧？”
　　“诶？泉酱怎么会知道。”
　　“白痴，你额头上那么大一只护额，是个人都能看出来好吧？难道你以为我跟你一样，是个笨蛋？”
　　“喔！”鸣人尴尬地摸了摸自己的护额：
　　“我差点忘了它还带在头上呢。怎么样，这可是伊鲁卡老师的护额哦，如假包换~”
　　“看你那嘚瑟的样子，下午没毕业的那个人也是你吧？”
　　“啊，那个……下午是意外啦，我晚上可是学会了个非常厉害的忍术哦。”
　　“嗯？说来听听。”
　　“多重影分身之术，怎么样，听名字就超级厉害吧？”
　　小泉点了点头，果然一切都在自己的预料之中呢。
　　“听起来是蛮厉害的，但是忍术的厉害与否，和施术者本身也有很大的关系。”
　　“泉酱，你就是瞧不起我！”
　　“我可没有哦，是你自己臆想出来的。”
　　“好吧，那你可要看清楚了，多重影分身之术！”
　　不服气的鸣人站起来一声大喝，瞬间多出了好几十只鸣人。
　　“哦~人数不少嘛，但多出几十只白痴，也没啥好怕的，嘻嘻嘻~”
　　出乎她意料的是，鸣人并没有继续争辩，而是解除了影分身术。
　　正当小泉惊讶于这家伙为什么没有像平时那样，不服气地指着她，让她走着瞧的时候。
　　只见鸣人从柜子里面翻出了一瓶类似于饮料的东西，接着递给了她。
　　“给你，昨天在考试的时候，你为我做的事情，我很开心，谢谢你。”
　　小泉先是愣了一下，接过饮料之后嘴角微微上扬：
　　“那是我应该做的，谁让我们是兄弟呢，自己的弟弟被外人欺负，解救弟弟不正是哥……”
　　她刚准备说出那句‘哥哥’的时候，心底却传来一种极其不自然的感觉。
　　似乎以自己现在的身份，自称哥哥已经相当不合适了呢。
　　而且提到这个词的时候，她的内心深处就会回忆起那张带着深深泪沟的脸庞以及血红色的万花筒写轮眼……
　　鸣人仿佛是察觉到了她的心情一般：“那个，泉酱既然这么纠结，咱们就不用在乎那么多，直接叫我的名字就好啦。”
　　“好的，大白痴。”小泉相当聪明地顺着鸣人给自己的台阶走了下来。
　　将吸管差进饮料中喝了两口，唔……这味道好像还挺不错的呢，跟前世的奶茶有一丝相似，但却又有很大不同。
　　“白痴，你这饮料是哪里买的？”
　　“嗯？是一乐拉面推出的新品啊。怎么了，不好喝吗？”
　　“没有，挺好喝的，回头我还想去买一瓶来喝呢。”
　　和奶茶相比，它并没有那种甜得发腻的口感，而是保持着它的原味。
　　尽管缺少奶茶那种刺激般的甜腻口感，但喝起来相当自然，平平淡淡的口感，没有那种令人不舒服的腻味。
　　想来是因为这个世界没有那些乱七八糟的添加剂吧，除了少量必需的调料之外，吃的东西基本上都是原汁原味的。
　　她以前是不喜欢喝奶茶的，因为添加剂太多，总给人一种不太舒服的口感。
　　喝下去之后，还会觉得大脑莫名其妙变得兴奋起来。
　　不知道为什么奶茶比某些咖啡还提神，估计是里面含有不少咖啡因吧。
　　“好喝就行。”鸣人见状松了一口气：
　　“我原本还担心你会不喜欢来着。”
　　“那倒也不会，毕竟是你买给我的东西嘛，就算不喜欢我也会喝的，总不能佛了你的好意吧。”
　　小泉几口将奶茶喝完，随手扔进一旁的垃圾桶。
　　“白痴，该起床了，今天是分班的日子，我们下午还得去学校呢。”
　　“喔！可是现在不是才早上吗？”
　　“早上你就可以心安理得地躺着了？给我起来修炼！”
　　“纳尼，好……好吧。”鸣人不情愿地从床上坐了起来。
　　“对了，鸣人。”小泉突然想起来了一件有意思的事情，立马换上了正经脸。
　　“嗯？还有什么事情吗？”鸣人一边在被子里面换着衣服一边说道。
　　“问你个问题，你觉得春野樱是个什么样的人？”
　　“小樱啊？她嘛……我想想，好像不太熟诶，平时也没和她说过几句话。”
　　“是吗？我知道了。”小泉点了点头。
　　“我先回自己房间了，桌上有我准备的早饭，等你准备好了来喊我吧。”
　　“好感动，泉酱还给我留了早饭，感觉你以后能成为很贤惠的妻子呢。”鸣人满脸开心。
　　小泉斜了他一眼：“白痴，我只是早上弄多了，没吃下去而已，你哪来那么多废话，赶紧起床吃饭！”
　　说完这句话之后，她赶忙加快脚步离开了鸣人的房间。
　　回到自己房间之后，她摸了摸自己略微有点发烫的脸蛋，有点想不明白。
　　真奇怪，为什么鸣人就说了那么句话，自己的脸就会不自觉地发烫呢？
　　小泉重新躺到了床上休息，等着鸣人准备完了来喊自己修炼。
　　与此同时，她开始想另外一些事情。
　　根据鸣人刚才的反应，可以判断出现在他跟小樱根本都不怎么熟，更别说像原著那样喜欢她了。
　　硬要说的话，那家伙现在喜欢的人，怎么看都像是自己吧！？
　　卧槽！想到这里她都感觉有点不可思议。
　　显而易见，这部分的历史绝对是因为自己的到来，而发生的改变。



第50章 分班
　　尽管前世的时候，她怎么看都觉得鸣佐二人更像CP，但作为一部热血动漫，这种事情是不可能发生的。
　　鸣佐CP这种事，最多只能成为广大网友茶余饭后调侃的梗而已。
　　可是经历了这次穿越，到现在为止，小泉终于是发现了事情的不对劲。
　　如果说之前鸣人还没有对小樱产生朦胧好感，可能是由于剧情还没有开始的缘故。
　　但今天下午就要分班了，此时自己再问他，他还依然是几年前的那份答复。
　　所以这方面的历史，就此改变了吗？
　　如果仅仅只是这里的话，她倒也觉得没什么。
　　鸣人不喜欢小樱的话，之于自己也没什么损失，她对此反而还觉得挺开心。
　　因为在她看来，原著中一开始的鸣人就像是个舔狗，而小樱没事就只会打鸣人，遇到敌人只会哭，几乎屁用没有。
　　说实话，当时追火影的时候，她真是特别烦春野樱这个角色。
　　虽然其中也有年龄小的缘故，但父母都健在，家庭幸福美满的小樱，居然还没有鸣佐两个孤儿懂事。
　　至于春野樱大概率要和他们一起分到第七班，那也是没办法的事情。
　　只能期望这个人不要关键时候拖后腿就好。
　　自己原本并不是这个世界上的人，所以想法自然会与这世界上的人大相径庭。
　　或许以后随着时间的推移，她会和鸣人走上完全相反的道路也说不定……
　　外面敲门声响起的时候，小泉收起了自己的思绪，她知道是鸣人来喊自己出发了。
　　“白痴，想好午饭吃什么了没？”
　　“这还用想吗？当然是去一乐！”鸣人兴致勃勃地说道。
　　见状小泉头上飘过几道黑线，这家伙又要吃一乐拉面啊。
　　就算再好吃的东西，也不能天天吃吧，更何况拉面也不算是什么山珍海味，有那么吸引人吗？
　　“喂，拉面有那么好吃吗？你就一点儿都吃不腻？”
　　“不腻啊，天天吃我都不腻。”
　　“……白痴，等下午分班完了以后，晚上我们去吃烤肉吧，就当是庆祝一下顺利毕业咯。”
　　“可是烤肉好贵的……”
　　“没事，我请客。反正咱们明天就是下忍了，等做任务领了报酬，你再请我不就好咯。”
　　“OK，晚上去吃烤肉咯~”
　　小泉看着高兴得活蹦乱跳的鸣人，嘴角勾起一抹笑容。
　　说到底，他也只是个十二岁的孩子啊，像他这样的小孩子能有什么坏念头呢？
　　想起前几天嘲讽鸣人的那几个小孩，她就恨得牙痒痒。
　　之所以那几个孩子会那样，估计就是受到他们父母的影响，下意识地认为鸣人就是九尾妖狐。
　　上梁不正下梁歪啊……
　　木叶这个村子，虽说善良的人也不少，但那种令人厌恶的人还是存在的。
　　迟早有一天……等自己能力足够的时候，要把那些见风使舵的人都给杀了！
　　但仔细想想，如果以后鸣人为木叶立下了什么功劳，这帮人到时候说不定会展现出截然相反的态度，展现出不同的嘴脸。
　　——
　　忍者学院的课程已经全部结束，算上鸣人在内，他们这一届的同学全部成功毕业。
　　当然，别人都是下午毕业的，唯有鸣人是晚上。
　　“呦，鸣人，头上这护额不错嘛，恭喜你毕业了啊。”鹿丸慵懒地说道。
　　“啊，大家都毕业了，总不能留着我一个人继续在忍者学院吧。”
　　“就是就是，鸣人肯定也行的，你们两个要来点薯片吗？”丁次将手中的薯片递向了鸣人和宇智波泉。
　　“谢谢你啦，丁次。”小泉也没客气，接过了一包没开封的薯片。
　　和他们一起在忍者学院学习的小强们，人都挺好的呢。
　　伊鲁卡老师准时出现在忍者学院的课堂上：“同学们，首先恭喜大家都已经通过了毕业考试，并且拿到了属于自己的木叶忍者护额。”
　　“那么，从今天开始，你们就都是独挡一面的忍者了。”
　　“或许出了忍者学院之后，外面的世界会相当凶险，但这是你们要成长所必须经受的考验。”
　　“今天我也不知道该跟你们说些啥来道别……总之，能有你们这帮可爱的学生，也是我作为老师的幸福吧。”
　　不愧是如同妈妈一般的伊鲁卡老师，三言两语就让学生们心生感动。
　　当然，小泉知道他说的也都是真心话，就算没看过火影忍者，这么几年的相处下来，也能知道伊鲁卡是一位特别好的老师。
　　或许他实力平平，但那份待人的心，绝对是最诚挚的。
　　“好了，那我们闲话不多说，现在开始分班。从明天开始，你们就有你们自己的上忍老师了。”
　　伊鲁卡拿起讲台上的花名册，开始点名：
　　“第十班，奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野，老师猿飞阿斯玛。”
　　“第八班，油女志乃、犬冢牙、日向雏田。老师夕日红。”
　　“第七班，漩涡鸣人、宇智波泉、春野樱，老师旗木卡卡西……”
　　听到第七班以及之前的那些安排之后，小泉眼神凝了凝，剩下那些路人的班级，她已经没有心情再继续听下去了。
　　这分班果然还是按照自己记忆来的。
　　不过她记得还有一个第三班，好像是迈特凯带的那个班，是他们上一届的。
　　她对于剧情的了解正好止步于中忍考试，差不多勉强能够将木叶的十二小强给认齐了。
　　那个班……好像除了天天和宁次之外，其他两个穿绿色连体衣的家伙都不太正常呢。
　　“好了，分班安排到此为止，大家等会儿到另一个教室认识一下自己的指导老师，他们都在那里等着你们，解散！”
　　伊鲁卡说完最后一句话之后，人就直接消失了。
　　旗木卡卡西啊……
　　宇智波泉不禁开始回忆起这个男人的信息，上次见到他，还是在电视里面呢。
　　虽然从来没见过，但她却是有一种恍若隔世的感觉。
　　不过说来也怪，自己好歹也来木叶这么长时间了，竟然一次都没有偶遇过卡卡西。
　　估计是因为上忍大多数时间都在外面执行任务，待在村子里的时间不太多吧。



第51章 训练场
　　“白痴，赶快去找我们的上忍老师吧。”宇智波泉拽了一下还在东张西望的鸣人说道。
　　“等一下，我们不是还要去喊小樱吗？她也是我们第七班的啊。”
　　“噢噢，对！我都把这事给忘了，走吧。”
　　小泉不咸不淡地说道，她倒也没说谎，刚才是真的忘了自己班上还有个人。
　　不过对于她而言，有这个人和没这个人区别不大，只希望她到时候别拖自己的后腿就行。
　　“小樱，走吧，我们去找我们的上忍老师。”鸣人开口道。
　　“好。”
　　待到三人赶到约定好的教室之后，还没进去，就听见里面传来一阵骚乱。
　　骚乱并没有持续多久，率先出来的是日向雏田。
　　“雏田，发生什么事情了？”小泉开口问道。
　　对于这位羞涩的白眼妹妹，前世的她就不讨厌，甚至还挺喜欢的，因此也就乐于主动开口和她说话。
　　“那个……里面的人说，今天上忍老师都提前回去了，让各个班明天七点在各自标号的训练场集合。对了，他们还说明天千万不要吃早饭，不然都会吐出来，我也不知道是什么意思……”
　　雏田不经意地瞥了一眼鸣人，接着脸一红，似乎是不太好意思和他对视，直接低下了头。
　　“什么嘛，原来他们早就回去了啊，害得我们还白跑一趟，真是的。”
　　神经大条的鸣人并没有注意到雏田的反应，而是眯着眼睛抱怨着。
　　“大白痴，别抱怨了。既然上忍老师都走了，咱们不是正好可以去搓一顿烤肉吗？”
　　小泉瞥了一眼脸红的雏田，她和其他所有女孩子都不一样，果然还是暗恋着鸣人呢。
　　“好耶，好耶，我都差点把这个给忘了，泉酱今晚说要请客来着~”
　　“我是不是不应该提醒你？”
　　……
　　出乎小泉意料的是，火影世界的烤肉店价格，竟然是出乎意料地便宜呢。
　　不，与其说是价格便宜，倒不如说是她家里留下的钱太多了。
　　就按照这种花钱趋势的话，她这一辈子估计都没法把家里的钱给花光。
　　“喂，我说你倒是吃慢点啊，没吃过烤肉啊？”
　　小泉无语地看着正在狼吞虎咽的鸣人，看他这样，上辈子就像是被饿死的。
　　肉才刚刚烤熟，这家伙就像等不及了一样，直接将一大半全给夹走了。
　　“唔……还真没吃过，没想到烤肉这么好吃啊。”
　　“废话，你整天不是泡面就是拉面，稍微吃点其他的都会觉得好吃吧。”
　　“可是泡面和拉面便宜啊，这顿烤肉好贵的。”
　　“话是这么说，但咱们正处于长身体的阶段，也不能天天吃拉面那种没有营养的东西吧。”
　　“嗯！有道理，那我们以后天天来吃烤肉吧！”
　　“……你是煞笔吗？烤肉这东西偶尔吃一次还行，天天吃你就等着死吧。”
　　“诶？为什么天天吃就要等死啊？还有煞笔是什么意思呀？”鸣人暂时停下了对烤肉的进攻，不解地问道。
　　“告诉你你也听不懂，小屁孩。”
　　“切~小气！”
　　“喂，那你抢我的肉干嘛！”
　　“因为你不告诉我为什么！”
　　……
　　似乎是由于兴奋的缘故，小泉第二天走出房间的时候，发现平时都要自己喊的鸣人，今天老早就起来了。
　　“呦，大白痴，今天太阳从西边出来啦？起来这么早。”
　　“才不是，今天可是我们正式成为下忍的日子，想到这个我就激动得睡不着呢。”
　　“唉，真是个天真的家伙。这可不是啥值得激动的事情，你知不知道成为忍者之后，每次执行任务都会伴随着生命危险？”
　　这句话说完的同时，小泉在心里嘀咕了一句：也是，你踏马肯定不知道，因为你丫的有主角光环。
　　“吆西，那我们出发！”鸣人斗志昂扬地准备朝门外走去。
　　“等等，出什么发，早饭还没吃呢。”
　　“早饭？昨天雏田不是跟我们说，今天不能吃早饭，不然会吐吗？”
　　“你是听我的还是听她的？”小泉双手叉腰，语气中带上了一丝丝不爽。
　　“咳咳，听你的。但吃了早饭，不是都会吐出来吗？”
　　“安心啦，听我的绝对没错。不吃饱了怎么会有力气执行任务呢。”
　　“喔！我开动了！”
　　神经大条的鸣人也没有多想，而是直接大快朵颐起来。
　　或许他自己都没有意识到，在许多细微的小事方面，他会选择无条件地听对方的。
　　小泉一边吃着饭，心里一边想着今天上午可能会发生的事情。
　　首先有一点可以确定的是，旗木卡卡西绝对不会准时到训练场。
　　不仅不会准时，大概率还要推迟好几个小时。
　　比如本来约定早上七点到，他极有可能十点钟才能到。
　　这迟到的毛病也不知道是和谁学的。
　　不过想想在忍者学院上学的时候，自己和鸣人好像就经常迟到来着。
　　卡卡西总不至于是跟他们两个学的吧……
　　三人在七点钟准时到达了第七训练场，但看上去老师还没来。
　　小樱见到两人来了，便有些好奇地问道：“你们两是不是也没有吃早饭呀？昨天我听雏田他们说，今天不能吃早饭来着。”
　　“我们在家吃过了，不吃的话，肚子会很饿的吧。”鸣人回答道。
　　至于小泉则是站在一旁，不太想主动和小樱说话。
　　虽然就目前而言，她的表现也没有说是特别令人讨厌，但动漫里那令人厌恶的印象已经深入骨髓了，一时半会儿还是难以改变。
　　“呃，可是昨天上忍老师不是说，要是吃了的话，会全部吐出来吗？”小樱的脸色有些不安。
　　“那只是他们的说辞而已，就是为了恐吓我们这些刚毕业的小孩子，你看现在上忍老师来了吗？”小泉无所谓地说道。
　　“好像是没有来呢，但集合时间不是七点吗？现在马上都快七点半了呀。”
　　“那谁知道呢，或许是他睡过头了吧。”
　　宇智波泉耸了耸肩，同时心里开始庆幸自己提前知道了这部分的剧情，因此早就留有一手准备。
　　不过这准备显然不足为外人道哉，至于鸣人那家伙，算不上是外人。



第52章 自我介绍
　　卡卡西那家伙，不仅不让他们吃早饭，甚至他们三个当中有一个人连午饭都没得吃。
　　当然，小泉知道这只不过是在考验他们之间的团结协作。
　　这部分剧情，想来应该不会轻易被改变吧。
　　提前知道剧情走向的感觉，果然比啥也不知道要安心许多呢。
　　不过令她担忧的是，再不斩事件后的中忍考试以及之后的事情，她便一无所知了。
　　两个多小时之后，卡卡西依然没有来到训练场。
　　此时鸣人已经无聊地坐在地上开始画圈圈了，而春野樱，也饿得不得不坐到了地上，想要以此来减少体力的消耗。
　　至于宇智波泉，则是淡定地坐在地上闭目养神，目标是将自身的查克拉调整到一个最佳的状态。
　　虽说她心里清楚这次测试没有必要非得抢到铃铛，但既然来到这个世界体验一番，为什么不创造一些看上去不可能的奇迹呢？
　　就算最后是以失败告终，也不会留下什么遗憾。
　　毕竟卡卡西作为上忍，肯定有作为上忍的实力。
　　而且和再不斩的一战看来，他的实力可能还不止是普通的上忍。
　　所以这一次的抢铃铛，也是一次能够提高自己实战经验的机会。
　　而实战经验是她目前最为需要的东西，如果能够在实战中有所收获的话，她其他方面的优势才能得以放大。
　　这样一来……自己也能够在寻找真相的路途中，迈出一小步了。
　　上午十点钟，在训练场整整等了三个小时的鸣人和小樱已经是疲惫不堪，坐在地上都快睡着了。
　　闭目冥想了半天的小泉也站起身来，看了一眼接近正午的刺眼阳光。
　　估计这个时间点，卡卡西也应该要来了呢。
　　果然，就在她站起来没多久之后，一道穿着绿色马甲的白发身影在空中闪烁了一下，接着出现在三人面前。
　　竖起的白色头发，恨不得罩住整张脸的黑色面罩，以及露在面罩外的那只毫无干劲的眼睛，毫无疑问，眼前这位就是旗木卡卡西了。
　　“呦，三位，不好意思我迟到了那么一会会儿，主要是因为有位老奶奶过马路……”
　　“骗人！”性情最为急躁的鸣人直接毫不留情地拆穿了卡卡西的‘谎言’。
　　卡卡西见状也不恼，而是不失礼貌地笑了笑：
　　“嘛，看来第一次见面就没能给学生们留下好印象呢，不过还是也说说我对你们的第一印象吧。你们看上去……怎么说呢，也挺讨厌的。”
　　“诶！明明是老师自己迟到，还说我们！”鸣人满脸不爽。
　　“总之先自我介绍一下吧，我叫旗木卡卡西，是负责指导你们的上忍老师，喜欢和讨厌的东西嘛，这里就不说了，至于梦想，也不想多说。好，接下来你们自我介绍一下吧，就按照我这个格式。”
　　卡卡西耷拉着眼皮，看上去就像没睡醒一样。
　　“什么嘛，卡卡西老师说了等于没说嘛，我们就知道了你的名字。”鸣人大声喊道。
　　“就是啊，好歹也要说得详细一些啊。”小樱也跟着附和道。
　　“我已经把我要说的说完了，接下里就留给你们说吧。谁先来？”
　　卡卡西简单打量了一下三人，在看到宇智波泉的时候眼神稍微变了变，但很快便恢复正常了。
　　“我先来，我先来！”热血白痴鸣人率先举起了手：
　　“我叫漩涡鸣人，喜欢的东西是拉面，讨厌的东西嘛……蔬菜好像可以算吧，我的梦想是成为火影，并且超越先代所有的火影！”
　　听到鸣人的回答之后，小泉瞳孔不受控制地微微放大。
　　这家伙说得话好像和自己印象当中的鸣人不太一样，并且问题出在讨厌的东西上面。
　　不过仔细想想也对，原著之中的鸣人，讨厌的东西好像是宇智波佐助。
　　而现在这个世界上并没有佐助的存在，所以他将蔬菜列入此类，也是在意料之中。
　　虽然大方向还没有发生变化，但是细节方面却接二连三地有变化。
　　看来自己的到来，还是对历史有所影响啊……
　　等等，如果这个世界没有佐助的话，那是不是就可以认为，这也并不一定就是自己印象中的火影世界，而有可能只是和火影类似的平行世界？
　　尽管听起来有些细思极恐，但说实话，她认为这种可能性还是挺高的。
　　既然如此，那许多事情就不能凭借着她的思维惯性来判断了，否则很有可能将自己陷入困境之中。
　　在鸣人之后，小樱也开始了自我介绍：
　　“我叫春野樱，喜欢的东西是美丽的事物，比如樱花，讨厌的东西暂时好像没有，至于我的梦想，就是成为一名优秀的忍者，以此来保护我的爸爸和妈妈！”
　　听到这番话之后小泉愣了愣，好家伙，这和自己印象中的小樱完全不同啊。
　　果然缺少了佐助的话，会引发一连串的连锁反应么？
　　就连小樱这种自己认知中的‘恋爱脑’，竟然会说出如此上进的话。
　　她记得原著当中，就是因为小樱一句‘讨厌的东西是鸣人’，还有拿鸣人没有父母说事的那段，使得她直接路转黑。
　　可是从目前的视角来看，她的性格貌似和原著之中并不相似，更别说相同了。
　　正当她处于思索中的时候，耳边传来了卡卡西提醒她的声音：“轮到你自我介绍了。”
　　“我吗？我叫宇智波泉，喜欢的东西是木鱼饭团和番茄，讨厌的东西是三色团子之类的甜食。至于我的梦想，暂时还不方便透露，但总之不是当火影。”
　　说罢她还特意斜了鸣人一眼，两人眼神对峙了一会儿，最后相视一笑。
　　“吆西，都介绍完了的话。我们暂时就是第七班了，不过在正式成为第七班之前，你们还需要通过我的测试。”
　　“什么测试啊，卡卡西老师？”鸣人看上去已经迫不及待了。
　　“看见这两个铃铛了没有？你们最终的目标就是要从我身上将铃铛抢走。如果成功的话，就可以顺利成为下忍。但要是失败的话……”
　　卡卡西话说到这里之后停了下来。



第53章 试练开始
　　见到卡卡西卖关子，以鸣人那急躁的性子自然是忍耐不住的。
　　“失败的话会怎么样啊，卡卡西老师？”
　　卡卡西稍微停顿了一会儿，接着一字一顿地说道：
　　“如果失败了的话，你们就会失去成为下忍的资格，被送到忍者学院重新学习。”
　　“啊！那我们不就白通过毕业考试了吗？”鸣人满脸失落。
　　卡卡西收起了刚才慵懒的腔调，同时提高了音量：
　　“别天真了！你以为每个人都可以成为忍者吗？这只是你们成为忍者之路的第一道考验，如果连这一关都过不去的话，那让你们成为下忍，就等于是在害你们自己，和同伴的性命。”
　　“而且看清楚了，我这里只有两只铃铛，你们觉得这意味着什么？”
　　他拿出自己别在腰上的两只铃铛晃了晃，铃铛撞击的同时发出了清脆的响声。
　　宇智波泉眼神凝了凝，缓缓开口说道：
　　“这是不是就意味着，我们三人当中，最多也只有两个人可以通过这次考试？”
　　“嘛，小泉同学出乎我意料的敏锐呢，就是这个意思，是最多两个人哦，也有可能是……全军覆没！也就是说，作为午饭的便当只有两份，而如果被我抓住了，就会被绑在那边的柱子上，看着其他两人吃便当。”
　　卡卡西掏出一本看上去带着不太健康图案的书，继续说道：
　　“总之，如果不抱着杀死我的心态，是根本不可能抢到铃铛的。”
　　“现在我先给你们时间准备埋伏配合什么的，待会儿试练开始之后，我可不会手下留情哦。”
　　小泉定睛看了一眼那本书，书名果然是亲热天堂。
　　看来卡卡西这家伙，性格果然不像表面这般严肃。
　　这会儿之所以表现得如此严格，大概是为了给新生们一个下马威吧。
　　毕竟忍者世界是异常残酷的，执行任务可不是过家家，并不能将人命视为儿戏。
　　“好了，你们先去商量一下吧。给你们五分钟的时间讨论战术以及躲藏，五分钟以后，我会开始出手。”
　　卡卡西说完之后人就不见了，只留在在原地一脸懵比的三人。
　　沉默的气氛最终是由小樱率先打破了：“那个，你们有什么好主意吗？我们也商量一下等会儿的战术吧？”
　　“嗯……战术吗？”鸣人挠了挠脑袋，不知道该说些啥。
　　显然凭借他的智商，一时半会儿还真想不出来啥好用的战术。
　　毕竟这种战术是理论方面的东西，而非战斗时的临场应变，因此并不在他所擅长的领域。
　　小泉看了一眼处于纠结中的两人，她也不知道该如何制定战术。
　　理智分析一下，就凭现在的鸣人和小樱的话，真和卡卡西交手的时候，他们只能拖自己的后腿。
　　尽管她和鸣人的关系相当不错，但此时显然不是代入个人情感的时候。
　　见到两人都盯着自己看，小泉便提出了自己的想法。
　　“我也想不到什么特别好的战术，要不先各自为战？看哪两个人先抢到铃铛？”
　　“就先这样吧。”
　　“嗯。”鸣人和小樱没有更好的办法，只得是答应了下来。
　　“那好，首先我们三个要分散开来，这样才有机会在卡卡西老师与我们其中某一位交手的时候，攻其不备，趁机抢走铃铛。”
　　小泉指了指周边的森林继续说道：
　　“这里的密林正是绝佳的隐蔽场所，最后我要说一下，特别是你，大白痴，千万不要冲动，对方可是上忍，稍微一不注意就会被他击败……”
　　“我知道了嘛。”鸣人眯着眼睛点了点头，也不知道他有没有真的听进去。
　　“你真的知道了吗……”小泉有些不放心地说道，既然鸣人说自己真听进去了，一般就是没听进去。
　　简单商量了一下之后，三人便各自散开了。
　　根据刚才的约定，他们分别找到了自己认为合适的掩体，彼此间的距离不算太近，但却也在视线范围之内。
　　估摸着五分钟过去之后，卡卡西果然出现在了三人的视野范围之内，藏在一颗大树后面的小泉看得一清二楚。
　　卡卡西手里依然捧着刚才那本《亲热天堂》，看来对于他们这些刚刚从忍者学院毕业的菜鸟们，他是一点认真的心思都没有啊。
　　不过这样也好，自己可以抓住这一点，趁着他完全没有防备的时候，想办法抢走铃铛。
　　就在小泉在脑海中制定着待会儿偷袭战术的时候，突然看到眼前的空地上出现了一只金发白痴。
　　“卡卡西老师，堂堂正正地来单挑吧，单挑吧！”
　　鸣人眯着眼睛，丝毫没有意识到危险一般地挑衅着。
　　“真是个白痴……”小泉擦了擦自己额头上流下的冷汗。
　　不过她倒是也没有对此感到有什么意外，因为原著之中大致的的剧情就是这么来的。
　　假如这里鸣人表现得异常沉着冷静，那她才会觉得奇怪不安呢。
　　而且如果鸣人不这样，也就不是自己认识的那个白痴了。
　　面对这样的突**况，饶是强如卡卡西这样的精英上忍，也是一下子愣住了。
　　他平时面对的都是阴险狡诈，善于设置陷阱的忍者，因此眼前猛地出现这一幕，看上去还真挺像是个陷阱的。
　　但卡卡西很快便反应过来了，眼前这只鸣人，只不过是一只刚从忍者学院毕业的冒失小鬼而已。
　　“竟然毫无保留地就冲上前来，还真是傻得可爱呢，不过……土遁，心中斩首之术！”
　　卡卡西话音未落，鸣人就只剩下了头露在外面，身体都陷到土里去了。
　　“啊！卡卡西老师竟然使诈，不公平！”
　　尽管身体在土里面动弹不得，但鸣人依然在发动着嘴遁攻击。
　　“这可是忍者心得之一——忍……”
　　卡卡西话还没有说完，土里的那只鸣人突然‘砰’地一声，化为烟雾消失了。
　　看到这副景象之后，他也没有表现出任何惊讶（当然，也有可能是面罩挡住了惊讶的表情）。
　　“哦？没想到鸣人，你还出乎意料地能干嘛，竟然能想出凭借影分身试探的战术。”
　　卡卡西带着赞赏的语气点了点头。



第54章 千年杀！
　　宇智波泉看到烟雾出现之后也是松了口气。
　　虽说他们是各自为战，但要是还没开打，三人之中立马就被秒掉一个的话，那对于士气的打击可不小。
　　没想到平时看起来蠢萌蠢萌的鸣人，竟然还能想出这等试探战术。
　　尽管大概率还是没有骗到卡卡西，但对于还没有成为下忍的他来说，已经相当不容易了。
　　可惜的是，就当小泉在心里夸奖着鸣人的同时，这家伙就从作为掩体的草丛中冲了出来。
　　“这里，有破绽！铃铛我就收下了哦。”
　　鸣人一只手拿着苦无刺向卡卡西，同时另一只手朝他腰间的铃铛摸去。
　　然而就在苦无接触到的一瞬间，卡卡西的身体却也‘砰’地一声，化为了一阵烟雾。
　　烟雾散去之后，只见鸣人的苦无精准地刺在了一只木桩上面。
　　“纳尼！竟然是替身术，可恶，卡卡西老师真狡猾。”
　　原本满脸期望的鸣人见到只是木桩之后，脸上的喜悦之情瞬间消失殆尽。
　　然而就在他还没来得及想下一步该怎么做的时候，却是感觉到背后传来了一阵凉意。
　　鸣人刚感受到凉意，准备回头看的时候，耳边传来了一句凉飕飕的话：
　　“木叶体术奥义——千年不拉稀（千年杀）！”
　　话音刚落，他便意识到自己的菊花处，貌似是多了一双……
　　接下来的一秒钟内，鸣人脸上的表情发生了多次变化，接着整个人直接飞了出去……
　　这一幕看得躲在大树后面的小泉眼皮直跳。
　　虽说也不是没有在电视上看见过这一幕，但这毕竟是现实，亲眼所见带来的视觉冲击力可要比手机上强烈太多了。
　　不过卡卡西应该不会对自己，或者是对小樱用这种招式吧，那就太……奇怪了点。
　　被人用手指头捅菊花，光是想想她就觉得一阵恶寒。
　　也不知道卡卡西那家伙，平常总是一本正经的样子，怎么会研发出这等下流忍术出来的。
　　眼下情况可是不太妙啊，鸣人已经被千年杀给捅飞了，小樱的话，还不知道她躲在哪里。
　　假如和她一起战斗的话，可能还得分心保护她。
　　这样一来的话，还不如自己一个人和卡卡西过招呢。
　　她依稀地记得，卡卡西唯一的缺点，貌似就是查克拉量不足吧。
　　这也是自己和他相比下来，唯一具有优势的地方。
　　至于其他的，战斗经验肯定要被碾压，忍术丰富程度嘛，对方可是COPY忍者写轮眼卡卡西，毫无疑问自己依然处于下风。
　　好在任务只是抢走他腰间的铃铛，而不是真正作为敌人来交战。
　　这样看的话，任务难度或许是要降低许多呢。
　　但即便如此，自己作为刚毕业的菜鸟，想从有防备的精英上忍那里抢走铃铛还是相当困难。
　　她闭上眼睛稍微思考了一下计策，首先以分身术诱敌这个战术已经可以排除了。
　　一来是因为鸣人已经用过，想要对这种等级的忍者用两次同样的计谋，无异于是自寻死路。
　　二来则是，说实话，自己在分身术方面的造诣并不如鸣人，她学会的只是伊鲁卡老师教的普通分身，而鸣人学会的却是禁术多重影分身。
　　即使是多重影分身，似乎都被卡卡西给看出来了，更别提她这初级的分身术了。
　　小泉思来想去，始终想不到能够出其不意的方法，果然还是只能硬碰硬，然后寻找机会抢走铃铛吗？
　　没办法，在双方实力差距悬殊的情况下，用常规战术根本无法取胜，只能是铤而走险了。
　　低头看了一眼自己忍具袋中的忍具，带在身上的是一些苦无手里剑，还有烟雾弹起爆符之类。
　　这些东西只能是用来佯攻，或者是掩护以及干扰视线，想要靠这种太明显的攻击手段取胜是不可能的。
　　她看了一眼暴露在空地上的卡卡西，这怎么看都像是个偷袭的好机会啊。
　　就赌一下这几秒钟的时间吗……
　　小泉点了点头，仔细观察着貌似在专心看亲热天堂的卡卡西。
　　接着她从忍具袋中掏出几只手里剑，对于自己的手里剑术，她还是比较有信心的。
　　毕竟之前有鼬的指导，加上她自己也练了挺长一段时间。
　　首先是使用手里剑诱敌！小泉迅速开启写轮眼瞄准卡卡西，同时在扔出手里剑之后立马关闭写轮眼。
　　她目前还不想将自己开眼的事情暴露出去，压箱底的实力最好还是隐藏起来。
　　在忍者世界，最容易被泄露的就是情报。
　　某些时候，情报的重要性甚至不亚于实力，由于情报不足而送命的情况比比皆是。
　　扔出手里剑的同时，小泉在脚底凝聚查克拉，双腿一蹬，跳到了空中开始结印。
　　然而就在手里剑快要打中卡卡西的时候，他的身体突然化为一道幻影，接着出现在了正前方两三米处。
　　‘果然是上忍，反应速度快得吓人啊……’
　　见到手里剑攻击全部落空，小泉略有些震惊，她还是头一次见到如此迅速的反应速度。
　　不过，她也没有指望那几个用来佯攻的手里剑能够命中。
　　既然卡卡西躲过了第一波攻击，那他必然会对刚才那个角度抱有警惕的心理。
　　如此一来，自己从另一个角度发起攻击，说不定会获得意料之外的收获。
　　于是小泉趁着自己还停在空中，开始迅速结印。
　　经过无数次的练习，她的结印已经是十分熟练了，速度也比刚开始快上了好几倍。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　瞄准卡卡西目前所在的位置，将自己刚刚提炼出的查克拉化为火球从口中吐出。
　　见到这副架势，卡卡西眼神也从刚才的嬉闹转变为了带着一丝丝凝重。
　　在卡卡西被火焰吞没之前，小泉隐隐约约地看见他的手在快速结印。
　　‘糟糕，那个印的架势，貌似是替身术？没想到卡卡西竟然能在如此短暂的时间反应过来并想出对策，不愧是实战经验丰富的上忍，真是冷静得令人吃惊啊……’
　　小泉落地之后定睛一看，待到火球散去之后，果不其然，落在地上的是一只烧焦了的木头。



第55章 迷惑
　　宇智波泉看到木头之后咬了咬牙，卡卡西竟然在这么短的时间内想到办法躲开了她的连续攻击。
　　由此看来，双方的实力差距不是一般的大啊。
　　更何况自己还是在暗处偷袭，从地利角度上来说占尽了优势，都未能得逞。
　　现在的形式就比较微妙了，卡卡西由明处转到了暗处，而自己则是由暗处转到了明处。
　　身处于四面空旷的空地上，她根本就没法预料对方会从哪个死角发起攻击，也不好防御。
　　可恶……小泉此时竟然发现自己的双腿因为恐惧而开始微微颤抖。
　　明明知道对方不会对自己的性命造成威胁，为什么心里还会觉得害怕？
　　这就是上忍特有的威压吗？她感觉空气中都充满着肃杀的气息。
　　就在小泉不敢乱动，思考着下一步该如何处理的时候，空旷的森林某处传来了卡卡西的声音：
　　“叫宇智波泉啊，挺能干的嘛，竟然让我不得不把亲热天堂收起来结印释放忍术。作为刚从忍者学院毕业的学生，你做得已经很不错了，但是很可惜，如果你抢不到铃铛，我还是要送你回学院重修。”
　　“放心，我不会突然对你发起进攻的。毕竟这只是测试你们的能力，但能不能抢到铃铛，就看你们接下来的本事了。”
　　说完这句话之后，他的气息便彻底消失了。
　　意识到对方已经不在这附近了的时候，小泉讶异地发现，双腿的颤抖……停止了。
　　她不禁无奈地苦笑了一声，对方还没有出手，仅凭杀气就让她动弹不得，看来自己还是太嫩了啊。
　　小泉坐在地上喘了两口气，同时开始细品刚才卡卡西对自己说的话。
　　她注意到，刚刚提到‘你们’两个字的时候，对方还特意加重了一下语气，仿佛是在暗示着什么。
　　知晓剧情的她立刻就分析出来，这肯定是在提醒她要注重团队协作。
　　可是……即便她心里清楚，却还是不愿意按照他说的去做。
　　简单来说，就是持反对意见。
　　因为就眼下的情况看来，可能三人一起上的话，还不如她一个人的效果来得好。
　　说得再难听点，三人一起战斗的话，鸣人还略微好一点，小樱就是个纯拖后腿的。
　　不过……卡卡西既然现在不在自己这边，那大概率就是去他们那边了，希望这两个家伙能多支撑一会儿吧。
　　好歹也要等到自己赶到啊！
　　小泉收起自己的思绪，站起身来思考该往哪个方向追赶。
　　坐以待毙可不是她的性格，况且刚才她也只是展现出了一部分实力。
　　待会儿再见到卡卡西的时候，她必定要使出自己的大部分力量，试试能不能抢到原剧情中佐助没能抢到的铃铛。
　　至于现在，还是先在附近转转，看看能不能和鸣人会和吧。
　　也不知道这家伙刚才被千年杀捅到哪里去了。
　　等见到他的时候，一定要好好地问一下，被捅菊花的具体感觉是怎样的。
　　要是可以的话，回去以后再写个几百字的被捅后感……
　　小泉稍微观察了一下四周，接着选择了一个自己看起来比较顺眼的方向，朝那里走去。
　　这训练场她之前一次都没有来过，因此往哪里走有什么，也是全然不知。
　　至于往哪个方向走能遇到他们，就像是买彩票一样，只不过比中几千万大奖的概率要高许多罢了。
　　唔……如果自己走对了的话，也能相当于中了好几块钱吧。
　　毕竟大多数彩票，都是一分钱都中不到的。
　　为了节省查克拉来应对等会儿可能会面对的战斗，小泉并没有采用消耗查克拉在树木上跳跃的前进方式，而是一步步地慢慢往前走。
　　刚才好歹也用了个豪火球，查克拉有所消耗，最好在遇见卡卡西之前将自己调整至最佳状态。
　　然而就在她走了五分钟还不到的时候，却听见眼前的大树后面传来一阵骚动。
　　“什么人！”听到骚动之后，小泉立马警觉起来，同时右手伸进忍具袋中掏出了一只苦无。
　　骚动并没有持续多久，树木后面很快便爬出了一个人。
　　小泉定睛一看，看清楚来人之后感觉到心脏一阵颤动，心底出现一种极其不舒服，甚至想呕吐的感觉。
　　树木后出现的正是鸣人，只见他浑身是血，全身都差着苦无，看上去貌似已经没救了。
　　“泉酱，救救我……”鸣人的声音听上去已经虚弱到了极点。
　　说实话，这是她头一次看见有受到如此重伤的人倒在自己面前。
　　虽说这一幕看火影的时候看见过相似的，但在屏幕上和亲眼所见的感受完全不同。
　　更何况，鸣人是她在这个世界最重要的人。
　　最重要的人就这样浑身是血地倒在自己的面前……
　　“鸣人，鸣人！你怎么回事？是不是卡卡西那家伙把你打成这样的？喂，大白痴，回答我一句啊！”
　　小泉见状急忙上前，但又不敢抱全身都是血的鸣人，生怕因为自己的触碰使他的伤势变得更加严重。
　　为什么，为什么对自己来说重要的人一个接着一个地离她而去了？
　　难道在这个世界，自己只不过是灾星一样的存在吗？
　　“白痴，你别死啊。我们现在就回去，咱们再也不当忍者了，起来和我走吧……”
　　“喂，大白痴，你……”
　　就在小泉准备不顾一切伸出手上前抱起鸣人的时候，她脑海中猛然闪过一丝原著中的画面。
　　尽管并非完全相同，但却十分类似。
　　要是没记错的话，这在原著当中好像是卡卡西对小樱用的幻术，当时小樱的视角就是佐助浑身差满苦无倒在她面前，和现在自己面前的鸣人几乎一模一样。
　　冷静，冷静，冷静下来！
　　小泉使劲扇了自己两个巴掌，试图使自己平静下来，不要意气用事。
　　稍微冷静下来一点之后，她发现了一些可疑的地方。
　　那就是面前的鸣人自从说完那句话之后就倒在地上一动不动了，也没有再说过话。
　　仔细用脑子想想，就算卡卡西再怎么严格，他也是属于木叶的上忍，不可能会把自己的学生打成这样。



第56章 解救失败
　　至于这片地方，既然能被选来作为训练场，那里面必定没有能威胁到忍者生命的危险物种。
　　因此这么一想的话，面前的鸣人就相当可疑了。
　　一开始她只不过是被这血腥的场面给吓住了，毕竟自从灭族之夜以来，她已经许久没有见识过这种场面了。
　　作为一个暂时还不是下忍的忍者，没有像小樱那样直接被吓晕过去已经十分难能可贵了。
　　或许小樱那种直接晕过去的反应，从现实角度来说也有点过头。
　　但普通人看到这种场面的话，必然会受到极大的视觉冲击，被吓一大跳肯定是无法避免的。
　　心理承受能力没那么强的，估计还会留下终生的阴影。
　　突然间，想到了某种可能性的小泉琥珀色的瞳孔瞬间放大。
　　直到刚才为止，自己还一直在凭借着思维惯性思考问题，可这个世界并不能依靠常理来判断。
　　结合原著来思考，眼前的这个鸣人，或许大概率是幻术！
　　小泉闭上眼睛开始从大脑中的回忆搜索信息，她记得好几年之前，鼬好像教过自己解幻术的方法。
　　没记错的话，应该是……
　　幻术是作用于五感的招式，因此只要扰乱自身的查克拉，便可以从一般的幻术当中清醒过来。
　　这是鼬的原话，当时她还不明白这个‘一般’是什么意思。
　　直至后来中了万花筒写轮眼的幻术，她试图用这招解开幻术的时候，才发现凭借这种方法根本解不开高级幻术。
　　不过就眼前的景象而言，卡卡西设置的这个幻术貌似并不算特别高级。
　　和灭门之夜那天鼬的幻术比起来，简直就是天差地别。
　　鼬的幻术，貌似是能自由地操控时间与空间，相当于是直接创造出一片属于他自己的世界。
　　而她现在所面对的幻术，仅仅只是在原有的空间里，加上了一个鸣人的幻象而已。
　　想到这里，小泉也不再看倒在眼前的鸣人，而是闭上眼睛开始凝聚查克拉。
　　只需要将查克拉聚集于各处，接着扰乱自身的查克拉流动，幻术自然就解开了……
　　“解！”
　　伴随着她一声轻喝，小泉发现眼前的鸣人开始分崩离析，逐渐变回自己印象中的景象。
　　不知道为什么，确定这只不过是幻术之后，她心底涌出了一种极其安心的感觉。
　　起码这证明了，鸣人那家伙现在一点事情都没有嘛。
　　诶？可是为什么自己看见她受伤以后如此上心，意识到是幻术之后却又如释重负呢？
　　嗯……一定是待在一起的时间长了，所以就会不自觉地关心他，一定是这样！
　　小泉试图在心里说服自己，但她也很清楚，刚才见到鸣人倒在血泊中之后，自己心里想的究竟是什么。
　　凭借自己那多活了二十几年的经验，这已经不仅仅是朋友或者兄弟之间的情感了。
　　但究竟是怎样的情感，似乎却又难以言明……
　　既然现在确定这只是幻术，还是赶紧去和鸣人汇合吧。
　　以这家伙的智商，没有自己在旁边的话，肯定又要被卡卡西给花式吊打。
　　前进了三四分钟的样子，小泉突然听见前面的树林中传来鸣人大喊大叫的声音。
　　“卡卡西老师，快放我下来！”
　　她赶忙偷偷摸摸地找了处掩体躲起来，朝声音传来的方向看去。
　　只见鸣人的一只脚正被一捆麻绳给捆着，与此同时他的头正朝着地面，脚朝着天上。
　　这白痴……果然落得如此狼狈的样子，不过她早就猜到了。
　　眼前这副场景，正是原著中鸣人看见地上掉了只铃铛，想要去捡的时候被绳子给吊起来了。
　　真是的，地上怎么可能平白无故地多只铃铛嘛，这白痴捡之前也不知道动动脑子。
　　既然鸣人被吊在这里，那卡卡西极有可能就在一旁的暗处埋伏着。
　　这家伙肯定想用鸣人当作诱饵，引诱自己或者小樱过来救他。
　　猜测归猜测，难办的地方在于不知道卡卡西躲藏在哪里。
　　如果自己去营救鸣人的话……又难免会在旁边触发卡卡西设下的n重陷阱。
　　所以究竟该怎么处理，才能既救下鸣人，又找到机会夺取铃铛呢……
　　小泉冥想片刻，猛然间回忆起还在忍者学院的时候，伊鲁卡老师手把手教他们分身术的场景。
　　那个当时自己看不上的忍术，在这种情况下说不定能起到关键作用呢。
　　“分身术！”
　　一阵范围极小的烟雾散去之后，小泉和自己的分身互相点了点头，接着目送着分身朝鸣人的方向跑去。
　　被吊在空中的鸣人看到她的分身之后，立刻激动地喊道：
　　“泉酱，快救救我，刚才不小心中了卡卡西老师的计。”
　　躲在暗处的小泉本体轻轻笑了笑，果然不出所料，这家伙还是没把脑子给带上啊。
　　不过演戏自然是要演全套，起码不能让不知道躲在哪里的卡卡西轻易辨认出来这是她的分身。
　　“白痴鸣人，你等一下，我这就来帮你把绳子解开。”
　　“嗯，Thank you啦。”
　　就在小泉分身即将碰到鸣人的那一刻，一点钟方向突然飞过来了几只手里剑。
　　手里剑又准又狠，瞬间就将她的分身给扎得烟消云散。
　　直到分身消散后的一两秒，小泉才总算反应了过来，躲在暗处的她不自觉地咽了一口唾沫。
　　真不愧是卡卡西，出招一点儿都没手软啊。
　　不知道他是不是早就看出来，那是自己的分身了呢。
　　扪心自问，如果刚才是她的本体在那边，估计也要被开好几个口子吧。
　　如果卡卡西根本没看出来是分身的话，那他对自己的学生下手也未免太狠了点。
　　不过就这点而言，小泉还是能够理解的。
　　毕竟现在不稍微训练得狠一点的话，等到了真正的实战，可是真会丢掉性命的、
　　目前虽说自己没有受伤，位置也应该没有暴露，但解救鸣人的计划显然是泡汤了。
　　分身术的战术已经用过一次，同一个战术再用的话，意义也不大。
　　要是本体出去直面卡卡西，又太过冒险，搞不好她和鸣人两个人都得‘交代’在这。
　　没办法，只能按照原著当中的剧本来了吗……



第57章 团队协作
　　分身术的战术失败之后，小泉就知道，自己已经不可能再从卡卡西手里救下鸣人了。
　　当然，选择不去救只是因为这是训练的缘故。
　　如果这是在执行任务的话，她相信自己会选择去救，哪怕是赌上自己的性命也要去。
　　目前为止，她失去的东西已经够多了。
　　假如连鸣人也离她而去的话，那她真的会迷茫，不知道自己为什么存在于这个世界。
　　像原著中的佐助那样，凭借对鼬的仇恨活下去吗？
　　说实话，她没法做到这一点。
　　她不像十来岁的佐助那般幼稚到被仇恨所支配，她想知道的，只是鼬的宇智波一族的真相。
　　算了……既然没法救出鸣人，那还是乖乖地按照剧情发展来吧。
　　几回合的试探下来，尽管自己也并没有使出全力，但她心里已经清楚，继续和卡卡西交手，抢到铃铛的希望十分渺茫。
　　如果一个不谨慎，被抓住的话，那可就成了天大的笑话了。
　　以穿越者的身份过来，最后还栽在已知的剧情上，可不是天大的笑柄嘛。
　　所以万全起见，还是等到中午再说吧。
　　也不知道小樱究竟藏到哪里去了，好半天都没看见她人了呢。
　　既然已经决定不出手了，小泉干脆就坐在地上开始闭目养神。
　　当然，耳边还时不时会传来鸣人抱怨的聒噪声音。
　　她意识到卡卡西或许根本就没有刻意地想抓住他们，或者说，上午应该只是在测试他们实力的深浅。
　　随着日头的逐渐升高，听到事先约定好的集合铃声之后，小泉睁开了眼睛。
　　到达集合地点之后，果不其然，满脸不爽的鸣人被绑在柱子上。
　　定睛一看，柱子最上面还放着两份便当。
　　至于卡卡西，则是毫无干劲地站在鸣人旁边，露出的那只眼睛也只是慵懒地睁开了一半。
　　“上午宇智波泉的表现还算不错，小樱也还可以，起码没有被我轻易发现。至于鸣人，你太冲动了，还不适合当忍者。”
　　卡卡西轻描淡写地说出了对三人的评价。
　　“中午你们先休息一下，下午再继续抢铃铛。对了，便当只有两份，被绑在柱子上的人没得吃。不仅如此，而且……”
　　“如果我发现你们两个给鸣人吃便当的话，最终的结果就是三人都会不合格，送回忍者学院重修！”
　　听到卡卡西最后一句话之后，鸣人和小樱都露出了十分震惊的表情。
　　至于小泉，为了配合他们演一下戏，也假装出了一脸吃惊的样子。
　　“我刚才说的话你们都听到了吧，所以该怎么做，你们自己选择吧。那么，下午再见。”
　　丢下这句话之后，卡卡西便直接化为一道烟雾，看样子是暂时离开了。
　　小泉看了一眼在柱子上方的便当，以及站在一旁不知所措的小樱。
　　她发现了一件古怪的事，貌似在这个没有佐助存在的世界，她也并没有处处排挤鸣人呢。
　　“小樱，吃便当吧。”小泉淡淡地说道，将另一份便当递给了小樱。
　　“谢谢。”
　　“大白痴，你要吃便当吗？”将便当递给小樱之后，小泉直接打开便当对着鸣人问道。
　　“诶？我……我还不怎么饿，泉酱你和小樱吃吧。”
　　见到对方要将便当给自己吃，鸣人先是露出了开心的表情，但随后眉毛皱了皱，还是拒绝了。
　　“铃铛我们下午还可以再抢，可要是违反规定的话，那我就要连累你们一起回忍者学院重修了。”
　　小泉见状愣了愣，没想到这家伙还是挺为别人着想的嘛。
　　这或许就是鸣人作为小太阳，吸引人的魅力所在吧。
　　“没事的，回去重修就重修吧。咱们是好兄……朋友，对吗？”
　　话音刚落，她便再也不顾鸣人的反对，将便当递到了他面前。
　　“来，快吃吧。”
　　“对，可是我真的不怎么饿呢，还是你吃吧……”鸣人话还没说完，肚子就‘咕咕咕’连叫了好几声。
　　“大白痴，真不饿啊？那难道是我听错了？”小泉带着调侃的笑容问道。
　　“呃，可能有一点点饿吧，但总之我没事的啦。”
　　“我的也给你吃吧。”另一边，小樱也将自己的便当递给了他。
　　“你们两个……感激不尽。”见状鸣人倒是也没有再矫情地推辞，而是接过了小泉的便当。
　　“我吃一点点就好啦，留下来的都给你们吃，下午还要一起抢铃铛呢。”
　　“大白痴，赶快吃，多吃点，不知道卡卡西老师在不在这附近，但你要是不吃饱了的话，我们下午可是很难抢到铃铛的哦。”
　　熟知接下来剧情的小泉一边忍着笑，一边让鸣人赶快吃。
　　“我知道啦……”
　　然而就在鸣人拿起筷子准备大吃一口的时候，面前突然‘砰’地一声出现了一阵白色的烟雾。
　　烟雾尚未散去，卡卡西的脸就从里面冲出来了。
　　“你们几个！竟然违背我说的约定！”
　　听到卡卡西愤怒的语气之后，鸣人和小樱都露出了惊恐的表情。
　　小泉为了不让别人怀疑自己‘穿越者’的身份，也跟着露出了害怕的表情。
　　看上去像是戏精附体，装得还挺像。
　　“合格！”卡卡西的情绪瞬间由刚才的愤怒转变为欣慰。
　　“啊嘞？”
　　“纳尼？”
　　“我淦！”听到这两个字之后，三人口中蹦出了三句不同的话。
　　“卡卡西老师，我没听错吧。”鸣人捏了捏自己的耳朵，一度怀疑自己是不是听错了。
　　“对啊，老师之前不是说过，如果我们给鸣人吃了便当，三人都会不合格吗？”小樱也对这样的结果表示很诧异。
　　小泉并没有继续询问，而是若有所思地站在原地。
　　“嘛，其实这只不过是对你们的考验而已，至于下午的试练也只是个幌子。说到底，这次的训练本来就是为了培养你们的团队协作精神。”
　　卡卡西解开了绑在鸣人身上的绳子，继续说道：
　　“怎么说呢，假如小泉和小樱没有把便当分给鸣人，我反而会判定你们不合格，把你们送回忍者学院重修。”
　　“诶？卡卡西老师，这又是为什么？”
　　鸣人听到他的解释之后，表示十分不解。



第58章 烤肉
　　听到鸣人的疑惑之后，卡卡西先是闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么，但很快便又重新睁开了：
　　“嘛，给你们讲讲关于我的一些故事吧，有些事情你们可能不知道，这件事发生在上次大战，也就是第三次忍界大战。”
　　给故事开了个头之后，卡卡西盘腿在草地上坐了下来，继续说道：
　　“当时我参加的那场战争，叫做神无毗桥战役，那场战役中，有一位逝去的战友教会了我一个道理。”
　　“那位战友教给了你什么道理啊？卡卡西老师。”鸣人好奇地问道。
　　“他说，如果在任务中选择救同伴而导致任务失败的人是人渣，那么不重视同伴的人，连人渣都不如！”
　　“好了，接下来的时间留给你们稍微理解一下这句话是什么意思吧。”
　　卡卡西重新站起身来，背对着三人离去，留下一个看上去略有些落寞的背影：
　　“从今天开始，我们就是第七班了，我是你们的老师旗木卡卡西，明天开始，我们就开始执行任务，至于集合时间，是早上八点，解散！”
　　“太好啦，我终于成为忍者啦！作为庆祝，现在就去一乐拉面！”
　　鸣人率先忍不住跳了起来，脸上充满着掩饰不住的喜悦。
　　“大白痴，别光顾着高兴，先好好想想卡卡西老师的话是什么意思。”小泉直接当头给他浇了盆冷水。
　　她依稀地记得，原著中卡卡西貌似是说过类似于这句的话。
　　但他的那位战友，原著中却是没有提及过，她只知道卡卡西经常会去一处慰灵碑前悼念。
　　“什么意思嘛，不太明白诶。”鸣人眯着眼说道：
　　“可能只是卡卡西老师随便说的一句话而已啦，干嘛要那么在意。”
　　“白痴，那可不是简单的一句话……唉，现在跟你说了也不懂，以后你自然而然就明白了。”
　　“那我们现在去吃拉面吗？”
　　“……除了拉面你还知道点其他的吗？”小泉转眼看了看站在一旁的小樱：
　　“小樱，明天我们就是一起执行任务的伙伴了，现在有空吗？和我们一起去吃烤肉呗，我请客~”
　　“小泉请我们吃烤肉吗？，今天好像也没什么事呢，走吧。”
　　小樱似乎还没有融入到她和鸣人的小圈子里面来，表现得还略微有些拘谨。
　　不过小泉对她的印象已经有了不小的改观，没有佐助的世界，小樱看上去就和普通的小女孩一样。
　　对鸣人也还算不错，起码没有像原著那样天天非打即骂。
　　目前她还没有发现小樱的双重人格，想来是因为还不太熟的缘故吧。
　　这个世界，每个人的性格大方向应该还是不会轻易改变的。
　　有所改变的，暂时还都是一些比较细节的东西。
　　——
　　“鸣人，你吃那么快干嘛，能不能像小樱那样文雅一点。”
　　小泉看见宛如饿死鬼的鸣人，忍不住吐槽道。
　　“小泉说得对，就算是男孩子也要稍微注意一点吃相啊。”
　　小樱也跟着她后面吐槽，看上去似乎不像刚才那般拘谨了。
　　毕竟烧烤是能拉进感情的东西，如果一顿不行的话，那就两顿~
　　“肉都烤熟了，我看你们吃得那么慢，还以为你们不怎么饿呢……”
　　鸣人不好意思地扶了扶自己的护额，开始熟练地狡辩起来。
　　“谁说我们不饿啦？我今天都还没有吃早饭呢，鸣人你也不知道稍微体谅一下我。”小樱回道。
　　吃烤肉的功夫，小樱和鸣人之间看上去才稍微有了点同伴的样子。
　　真好呢……这就是第七班羁绊的开端吗？
　　看来因为自己的到来，第七班的关系比原著之中要‘好’上不少。
　　小泉面带微笑着看着两人，平时有这样的同伴一起，总比孤身一人要好得多。
　　而且就连她原本讨厌的小樱，性格也没那么令人厌恶了。
　　就在她盯着两人看的时候，鸣人突然夹了几块烤好的肉到她的碗里。
　　“诶？今天太阳又打西边出来啦？还是说你小子终于吃饱了？”小泉笑眯眯地盯着他浅蓝色的眸子问道。
　　“我……我这不是看你半天也没怎么吃嘛，我想着不能总是让我一个人吃，所以也夹一点给你吃咯。”
　　“难得你还会有这份心呢。”
　　小泉几口吃掉了鸣人夹给自己的烤肉，其实倒也不是她不想吃。
　　而是自从变成女孩子之后，饭量明显不如前世了。
　　一开始她还不太习惯，总感觉稍微吃两口就饱了。
　　不过穿越过来都这么久了，她也逐渐习惯了如今的饭量。
　　嘛，虽说偶尔看见好吃的东西，也会忍不住多吃一点，但再怎么多吃，也无法和以前的自己相提并论。
　　毕竟身高和体重等基数都远远要低于之前的自己。
　　当然，硬要说的话，也有某处地方要比以前的更大一些……
　　前世的马金辉虽说是个宅男，但也有一层薄薄的胸肌。
　　而现在的自己，那地方脂肪和肌肉一起混合起来的话，貌似要比曾经的胸肌规模要大上不少……
　　“我吃饱了。”小泉放下了手中的筷子。
　　“我也是。”与此同时，小樱也放下了筷子。
　　“诶，你们两个吃这么一点点就饱了吗？不用客气啦，还有这么多我也不一定吃得下去。”
　　鸣人一边口是心非地说着，一边使劲往自己碗里夹着烤肉。
　　“真的吗？我看你这速度，好像吃下去还绰绰有余喔。”小泉笑着调侃着道。
　　“呃，我这是没办法嘛，你们两都吃不下了，我肯定得都吃了呀，浪费多不好。”
　　“吃吧吃吧，大白痴，多吃点好长高，你看你现在还没有小樱高~”
　　“切，我以后会比你们都高的！”
　　“那也是以后，现在你还只是个小屁孩而已。”
　　“泉酱老是用大人的语气说话，你不也是个和我差不多大的小屁孩嘛。”
　　“那只是表面现象喔，论心理年龄，我不知道要比你大多少岁呢~”小泉用开玩笑的口吻说出了实话。
　　“骗人！”
　　“吊车尾，明天就要开始执行任务了，你可不要拖我后腿。”
　　“不可能，我才不会拖后腿呢。作为未来的火影，我肯定会表现得很好的！”
　　鸣人将最后一块烤肉塞进嘴里，信心满满地说道。



第59章 第七班
　　第二天清晨，七点钟左右的样子。
　　宇智波泉从睡梦中醒来，睁开眼睛看了一眼闹钟。
　　什么嘛，才七点钟多一点。
　　虽说卡卡西老师让八点钟集合，但按照他迟到的尿性，估计没个十点钟又集合不鸟了。
　　昨天是因为顾及自己穿越者的身份，所以不得不和鸣人一起在规定的时间到达训练场，最终在那里白等了三个小时左右。
　　不过经过昨天的事情，他们两应该都摸清楚卡卡西爱迟到的毛病了吧。
　　过会儿再去喊鸣人吧，这家伙十有八九还在呼呼大睡。
　　也不知道他晚上究竟几点睡觉，每天早上都要自己喊，不然都得十点多才能起床。
　　可能是因为他没什么心事吧，无论在哪个世界，童年都是最快乐的时光啊。
　　虽然自己的身体年龄也才十二岁，但心里已经装了太多太多的事情……
　　话说这世界的人没事应该也不会熬夜吧？毕竟几乎什么娱乐项目都没有，既没有手机，也没有电脑。
　　没有这两样神器，还有什么熬夜的必要呢？
　　小泉发现自己现在特别喜欢坐在床上闭着眼睛冥想。
　　在这种状态下控制着查克拉流淌于四肢百骸，她能够清晰地感觉到自己的查克拉控制力还在逐步增强。
　　她的查克拉量相比于正常人来说十分庞大，控制能力又极强。
　　如今她需要的，是更加强大的忍术，还有越丰富越好的实战经验。
　　令她感到有些遗憾的是，昨天的抢铃铛大战并没有起到特别好的锻炼作用。
　　因为考虑了蛮多的事情，所以和卡卡西的过招也仅仅是点到即止。
　　实战经验的积累还真是不容易啊，她心里清楚，它的积累需要建立在在尸山血海之上。
　　实战往往代表着不确定性，一不注意就会送命。
　　因此执行多次高级任务还能活下来的，无一不是上忍以上，甚至影级的高手。
　　和他们相比，目前的自己还是太嫩太嫩了……
　　“喂，大白痴，大白痴！你看看现在几点了，该起床了。”
　　小泉相当熟练地一脚踹开鸣人房间的大门，右手上拿着自己的闹钟。
　　这家伙……果然不出自己所料，还在呼呼大睡，嘴角边还残留着不知何时流出来的哈喇子。
　　“什么嘛……”鸣人揉着还没睡醒的眼睛：
　　“泉酱，我怎么感觉我才刚躺下，你就来喊我了。”
　　“你晚上到底在房间里面干什么啊，一天天的，早上从来都睡不醒。”
　　要不是鸣人才十二岁，她都怀疑对方是不是深夜躲在房间里干针线活。
　　这个年龄的话……在原先那个世界，部分早熟的孩子已经开始对自身进行探索了。
　　火影世界是个比较神奇的世界，根据原著看来，这里许多人似乎都对异性没啥想法。
　　不过也难怪，面对不知道是生是死的明天，有几个人能静下心来谈恋爱呢。
　　“我有点困嘛，现在有七点了吗？卡卡西老师昨天好像跟我们说八点集合来着。”
　　“白痴，现在已经八点半了，你的闹钟是摆设吗？”
　　“纳尼！？都八点半了？泉酱你怎么不早点过来喊我。”
　　鸣人听到时间后直接从床上蹦了起来，迅速穿上了橘黄色的棉袄。
　　“白痴，你紧张啥？还记得昨天卡卡西是多晚来的吗？让我们白白等了三个小时呢，今天我们就九点到哪里，相信我，没事的。”
　　“唔……好吧，泉酱说的话都比较靠谱，我都听你的。那我们还吃早饭吗？”
　　“吃啊，不吃早饭怎么有力气执行任务呢。”
　　“也对。”
　　——
　　两人到达第七训练场的时候已经九点出头了。
　　远远地看去，训练场那边貌似只站着一个人，而且根据体型来判断的话，绝对不可能是卡卡西。
　　这娇小的身形，不出意外的话应该是小樱吧。
　　“小樱，你几点到这里的？”到达目的地之后，小泉好奇地问道。
　　与此同时，一路跟着她疯狂奔跑的鸣人则是累得坐在地上喘着粗气。
　　他对于查克拉的控制比较粗糙，因此相较于小泉，也就多消耗了不少查克拉。
　　“我……卡卡西老师不是说八点集合吗？我就是将近八点的时候到的。”
　　“诶，老师的话可不能全信，他昨天不是让我们白等了三个小时嘛，下次咱们也稍微晚点来。”
　　“可是那样不太好吧，万一老师来得比我们早怎么办呢？”
　　“安心啦，他绝对不会来得比我们早的。”小泉十分自信地说道。
　　看她这一切都尽在掌握之中的样子，就好像和卡卡西是多年的好友一样。
　　三人在第七训练场等待了将近二十分钟之后，伴随着一阵白色的烟雾，卡卡西总算是出现在了昨天绑鸣人的柱子上。
　　“呦，各位早上好啊。”卡卡西微笑着朝他们招了招手。
　　急性子的鸣人见到他出现了，立马从地上蹦了起来：
　　“卡卡西老师又骗人，明明说好八点钟集合的，现在都快九点半了！”
　　“啊，这个嘛……”卡卡西尴尬而又不失礼貌地挠了挠头：
　　“今天迟到主要是因为在路上的时候，遇到了一只可怜的流浪狗。本着爱护小动物的原则，我帮它找了个地方住，所以就迟到了那么一会会儿，啊哈哈哈……”
　　“骗人。”
　　“骗人~”
　　“骗人！”
　　就在卡卡西还准备继续狡辩的时候，三道不同的声音同时响起。
　　“好啦好啦，不要在意这些细节。接下来我们稍微整顿一下，去火影大人那里领取我们第七班的第一个任务吧。”
　　卡卡西收起了刚才的笑容，一本正经地说道。
　　火影大人啊……
　　小泉抬头遥望着远处那座写着‘火’字的大楼。
　　由于四代目火影封印九尾，英年早逝的缘故，眼下木叶依然是三代目火影独挑大梁。
　　话说她也来火影世界这么些年了，还没正儿八经地和三代火影说过话呢。
　　在原著给她留下的印象中，三代火影貌似是一位相当和蔼可亲的老爷爷。
　　他的身上似乎是看不见属于火影的那种霸道，当然，也极有可能是被他隐藏起来了。



第60章 之意志
　　有时候往往看上去越是和蔼可亲，人畜无害的人，真正动起手来的时候，手段比谁都狠。
　　既然三代能在火影的位置上坐这么多年，没点手段是不可能的。
　　火影办公室，一位带着‘火’字红色斗笠的老人坐在办公桌上，面前摆放着一些资料。
　　“伊鲁卡呦，第七班还没来吗？”老人的声音听起来略微有些浑浊。
　　“呃，他们应该快到了吧，刚才来的路上我还看见卡卡西来着。”伊鲁卡说道。
　　“是吗？那家伙爱迟到的毛病还是改不了啊，哈哈哈哈。”老人发出了阵阵爽朗的笑声。
　　就在两人聊天的间隙，火影办公室的门被敲响了。
　　“进来。”
　　一进门，小泉就看见了里面的好几个‘熟人’。
　　当然，在她的视角可以算作是熟人，但站在那边的角度来说，似乎却是第一次见面。
　　三代火影……她仔细端详着面前这位坐着的老人。
　　这还是她头一次在现实中看见他呢，给人的感觉和动漫中差不多，但又有那么一点点不太一样。
　　尽管看上去十分亲切，但小泉还是感受到了一阵若隐若现的威压。
　　这威压似乎隐藏得极深，而且也控制得极好，不用心感受的话，根本就感受不到。
　　在这种程度的控制之下，竟然还能给自己造成如此之大的压迫感。
　　或者，也可以称之为是杀气。
　　拥有强大杀气的人，且不谈自身实力如何，但肯定是经历了无数次出生入死的战斗乃至战争。
　　而经历了这些还能活下来的人，实力当然是无比强劲。
　　不愧是木叶的火影，在这个实力说话的世界，作为一大村的领袖，自然没有弱的道理。
　　“是卡卡西啊，我先看一下你们班的成员。第七班对吧，漩涡鸣人，宇智波泉，春野樱……都是刚刚新晋的下忍啊。”
　　三代翻了翻面前的花名册，又看了看那本写着‘任务委托’的卷轴。
　　接着他将嘴里的烟斗拿了出来，吐了口烟雾之后不紧不慢地说道：
　　“既然你们都是刚刚晋升的下忍，那就先从D级任务做起，慢慢积累经验吧。”
　　“是，火影大人。”卡卡西并没有对三代的安排有什么异议，而是直接爽快地答应了下来。
　　但此时刚成为忍者，迫切想证明自己的鸣人可不干了：
　　“火影爷爷，为什么像我这样优秀的忍者，要去做最低等级的任务啊。”
　　“鸣人，和火影大人说话要尊敬一点。还有，你们目前都是新晋的下忍，当然要从D级任务做起。”
　　卡卡西摸了摸鸣人的头发说道。
　　“哈哈哈，卡卡西哟，不用在意那么多，我也是从小看着鸣人长大的，知道这孩子比谁都要好胜。”
　　三代笑着摆了摆手，一点儿都没有计较鸣人失礼的意思。
　　“鸣人，我能理解你的心情，但你们毕竟还只是新人，要从最基础的任务开始做，多积累一些经验，才可以做C级甚至是B级的任务。”
　　三代缓缓抽了口烟，继续说道：
　　“D级和C级任务都是在村子内执行的，一般都是帮助村民们抓猫抓狗，或者是做一些家务活之类的，危险系数几乎为零，当然，除非你们被猫狗给抓伤咬伤，这种简单的任务报酬还不少哦~”
　　似乎是为了引诱鸣人去做D级任务，三代还特意在最后那一句话上面加重了语气。
　　“那是不是我们做几次D级任务，就可以做更高级的任务啦。火影爷爷，我想做S级任务！这样才能快速地实现成为火影的梦想啊！”
　　鸣人热血沸腾地说着。
　　“喔哈哈哈，有这样的志向很不错，不过欲速则不达，以你现在的能力，想当火影还差得远哦。好了，闲话也不多说了，我给你们看一下第七班的第一次任务吧。”
　　三代火影在卷轴上仔细寻找了一会儿，似乎找到了一项适合他们的任务：
　　“你们看这个任务如何？”他将卷轴拿起对着众人，指着其中的某处问道。
　　鸣人走上前去，眯着眼睛看了看：
　　“什么嘛，找回走丢的小猫琪琪，这种简单的任务怎么能体现出我的厉害之处嘛。”
　　“大白痴，咱们是新手啊，新手！要好好积累任务经验，怎么可以好高骛远呢。”
　　小泉终于是看不下去了，上前揪住鸣人的头发，将他从卷轴面前给揪了回来。
　　“宇智波泉对吧，小家伙还真是出人意料的懂事呢，哈哈哈，比鸣人这小子懂事多了。”
　　三代看了她一眼，丝毫不吝啬自己夸赞的话语。
　　“你们还小，暂时都没必要太过急功近利，知道为什么吗？”
　　“火影爷爷，为什么，为什么？”鸣人满脸期待地问道。
　　“我先说一句话给你们听吧，树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照亮村子，新叶才会萌芽。”
　　“什么嘛，爷爷就知道说这些让人听不懂的话，来忽悠我们！”
　　“哦哈哈哈，是听不懂的话吗？可能因为你还小吧，等以后到了需要你们保护自己最重要之人的时候，或许想起我老头子的这番话，就能懂了。简单来说，这就是火之意志。”
　　“重要之人？”鸣人眯着眼睛念叨着，目前的他显然没法理解这几个字是什么意思。
　　站在一旁的小泉则是若有所思，她记不清原著中的三代火影说没说过这句话了。
　　不过凭借自己现在的思维来看，这句话倒还真是有点意思，有前世语文阅读理解内味了。
　　火的影子就是指火影吗？
　　这么想的话，飞舞的树叶应该是指木叶现存的所有战斗力。
　　至于萌芽的新叶，应当就是指他们这些代表着木叶忍者村未来的年轻忍者吧。
　　“新叶的成长，都离不开火光的照耀。所以迟早有一天，会轮到你们来守护木叶，在象征着新叶的你们成长为独当一面的忍者之后，会从我们这些旧时代的老人手中接过接力棒，并且培养值得托付未来的下一代，这就是火之意志……”
　　离开火影办公室之后，去执行任务的途中，小泉一直在思考着刚才三代目火影说的话。



第61章 抓猫任务
　　“我说，我说，卡卡西老师，为什么我们非要做这种相当无聊的任务啊，而且现在还不知道那只猫在哪里。”
　　鸣人似乎是对于火影分配的任务颇有微词，一路上都在絮叨着。
　　“嗯？刚才在火影大人办公室不是说了吗？你们还都是新人，需要先积累任务经验，才能执行更高级的任务啊。”
　　卡卡西也不恼，不厌其烦地给他解释着。
　　“可是我们……”
　　“好了大白痴，别说了，既然卡卡西老师和火影爷爷都这么说，那肯定有他们的道理，咱们就一步一步来，照做就可以了。”
　　小泉听着鸣人bb了一路，虽然也觉得挺聒噪，但她清楚他肯定就是太想证明自己了。
　　从小得不到认可的孩子，越长大，往往越希望得到他人的认可。
　　当好不容易得到认可之后，又极度害怕失去，因此鸣人才会经常做出一些匪夷所思的事情，来告诉别人自己的存在。
　　“好吧，既然泉酱都这么说了，那我们赶紧去抓猫吧！”
　　鸣人见状也不再抱怨，而是终于将精力集中在执行任务上面了。
　　“看来小泉跟你说的话，比我这个当老师的还管用嘛。”卡卡西皮笑肉不笑地说道。
　　“哪有啦，卡卡西老师，我就是嘴上说说，也没有不满火影爷爷的安排。”
　　“是吗？我看你刚才就差把不满意写在脸上了。”
　　……
　　片刻之后，三人来到了发布任务的主人家门口。
　　任务发布者是一位看起来挺‘丰满’的中年女人，从她脸上焦急的神色看来，她对猫的感情貌似还挺深的。
　　其实这点从任务奖金也可以看出来，明明只是抓个猫，却是有着极其丰厚的报酬。
　　毫不夸张地说，如果能多完成几次类似这种的抓猫任务，就能在这个世界买下一套房子了。
　　作为忍者赚钱还真是要轻松许多啊，小泉想起了自己的前世，那会儿的她想买套房子，估计要穷尽一生吧。
　　“拜托你们了，琪琪是一只橘黄色，体型不胖不瘦的宠物猫，它对我来说真的很重要，还请你们尽快帮我找回来，钱不是问题。”
　　“放心吧，我们会在木叶以及附近全方位搜寻，争取今天晚上就给您带回来。”卡卡西礼貌地说道。
　　“好的，真的拜托你们了。”
　　简单地交流了一下之后，卡卡西便和他们商量起了‘抓猫战术’。
　　“为了提高任务完成的效率和成功率，我们第七班分成两个小队。鸣人，你和小泉一队，我和小樱一队，抓到猫之后在火影办公室集合。”
　　“OK！”
　　“收到！”
　　制定完执行任务的策略之后，第七班便分成两个小队，朝着相反的方向飞奔而去了。
　　“我说，泉酱，执行这样的过家家任务，你就不觉得无聊吗？而且那个猫现在在哪里都不知道。”
　　看样子鸣人心中的‘怨念’还没有消除，卡卡西一走，又开始像个怨妇一样比比叨叨了。
　　“我觉得还好，一开始的时候，任务简单一点，也未尝不是一件好事。况且这个猫还真不一定好抓呢。你仔细想想，这种看似简单的任务，不也是在考察我们的情报搜集能力吗？”
　　“诶？听你这么一说，好像也有点道理喔。”
　　“所以没必要抱怨啦，忍者的工作并不只有战斗哦，有时候情报反而更加重要。”
　　“嗯，嗯！”鸣人似懂非懂地点了点头。
　　小泉这句话其实并不是空穴来风，就拿火影开头为数不多的几场战斗来说。
　　卡卡西班第一次对阵再不斩的时候，如果能够提前知道白和再不斩的情报，也就不会陷入第二次的苦战了。
　　尽管第二次的战斗使得两位主角实力有了很大的成长，但如果不是有主角光环存在的话，换作其他角色，说不定就会因为情报的不准确，直接导致丧命。
　　有这些前车之鉴，小泉决定今后无论是什么战斗，一定要先尽力搜集情报。
　　有时候或许就因为一点点情报，就能使得任务的成功率大大增加。
　　“白痴，咱们怎么去找那只猫？木叶村这么大呢。”
　　“用我的多重影分身吧，这招的话，应该能让搜寻的效率大大提高。”
　　“对啊~我都忘了你还会这个了。吆西，赶紧分出几万个分身，把那只蠢猫找出来吧！”
　　“……泉酱，你是不是太高看我了？”
　　鸣人光是听到几万个分身，就觉得自己的身体仿佛是要被榨干了。
　　“有吗？我这是相信你，绝对没有什么其他为难你的想法。”
　　“……”鸣人无力地看了她一眼，接着老老实实地开始结印：
　　“多重影分身之术！”
　　一阵烟雾过后，原地多了几十只鸣人。
　　“什么嘛，就分出了几十个，真逊。”
　　小泉撇了撇嘴，略有些‘不屑’。
　　不过她心里也清楚，能够一次性分出几十个影分身的人，在这个世界上是极其少有的。
　　她虽然从来没尝试过，但知道自己应该分不出来这么多。
　　首先分身术并不是自己擅长的领域，其次多重影分身需要大量的查克拉，即便是她也吃劲。
　　众所周知，鸣人是一个组织，组织人数根据他的心情来定。
　　可能是一到好几百不等……
　　“我尽力了嘛，再想多分一些的话，就没法好好控制查克拉了，到时候说不定反而会起到反效果。”
　　“那好吧，吊车尾，咱们速度得快一些了，要赶在卡卡西老师和小樱之前抓住那只蠢猫。”
　　“没问题！”
　　“咱两分头行动，你尽可能地把你的分身往不同的方向派过去。一旦发现猫的踪迹，立刻解除分身，并且用离我最近的分身告诉我。”
　　“OK，等完成这次任务，我也有钱请泉酱去吃烤肉了。”
　　“……现在重点不是这个吧，赶紧去找猫！”
　　待到鸣人离开之后，小泉嘴角掀起一抹弧度。
　　这家伙还记得要请自己吃烤肉的事情呐，要不是他这会儿提了一下，自己都快忘了呢。
　　那么……赶紧将那只离家出走的猫找出来吧。
　　感知到鸣人已经走远，小泉琥珀色的瞳孔转动两圈，逐渐变为了血红色的两勾玉。



第62章 带颜色的书
　　小泉站在某处屋顶开启写轮眼之后，环顾了一下四周。
　　接着她才意识到自己犯了个很低级的错误。
　　淦，写轮眼明明是用来洞察查克拉的眼睛，猫体内又没有查克拉，怎么可能用这双眼睛捕捉到猫呢？
　　除非是在发现它之后，在猫逃跑的路上看穿它逃跑的动作。
　　但她好歹也是个下忍，也能算是个正儿八经的忍者，脱离普通人的行列了。
　　这要是连个猫都逮不住，干脆回家种田算了。
　　不过……为什么搜了半天，还是不见那只猫的身影啊。
　　仔细回忆了一下任务发布者口中的特征：橘黄色的宠物猫，不胖不瘦。
　　真是的，就不能提供更详细一点的信息吗？
　　这么模糊的特征，满大街随便找一只猫出来，都有可能符合吧。
　　正当小泉在心里吐槽着猫不好抓的时候，突然发现楼底下出现了一只橘黄色，不胖不瘦的宠物猫。
　　这猫似乎还没意识到自己的主人已经心急如焚，还在不紧不慢地散着步。
　　从特征方面看起来，好像和刚才那女人说的并没有什么区别。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
　　小泉一边自言自语着，一边在房顶上缓慢移动着，试图拉近自己和猫的距离。
　　这个距离……应该能行，再近的话就要被猫发现了。
　　她情不自禁地皱了皱眉，刚才还没感觉到有什么，现在才意识到这任务貌似还是有一点点麻烦的。
　　先不谈这只猫是不是走丢的那只，任务要求是将猫完好无损地带回去。
　　也就是说，不能用忍术给它强行带回去，也不能用粗暴的手段伤到它。
　　这还真是令人头疼啊，该怎么办呢……
　　要不是为了不伤到它，她现在就想化身为一拳超人，直接用怪力给它一拳送到辣个世界，但这显然不行。
　　在被发现的极限距离徘徊了一会儿，小泉将查克拉凝聚在脚底，准备以极快的速度扑出去，直接把猫给逮住。
　　然而就在她准备飞扑出去的时候，猫似乎也是意识到了什么，直接朝着相反的方向开始飞奔。
　　“好家伙，没想到忍者世界的猫都如此有灵性。”
　　她赞叹一声，同时想到了自己家之前养的狗。
　　果然动物比动物，都能气死人吗？
　　之前她家里的那条狗，没灵性也就算了，脑子貌似也不大好使。
　　家里人偶尔外出两三天，再回来的时候，它就会把家人当成外人，躲在角落里面无能狂怒。
　　眼下这猫竟然还想企图逃跑，自己作为忍者，这要是被它跑了，她回头都不好意思在卡卡西他们那边说自己发现了猫。
　　小泉将大量查克拉凝聚于脚底，接着以查克拉为动力，以一种极其强大的爆发力冲了出去。
　　这并不是丝毫没有计算的横冲直撞，她对于查克拉的控制，已经达到了炉火纯青的境界。
　　因此只需要稍微目测一下距离，便可以知道自己大概需要用几成力量。
　　冲出去之后不到两秒，她便将跑得正欢的猫给抱在了怀里。
　　“唔……第一次用这种方式，果然还是不太熟练呢。”
　　感受到脚底传来的阵阵灼烧感，小泉咧了咧嘴。
　　尽管她已经尽自己所能来操控查克拉了，但没想到用的量还是稍微多了那么一点点。
　　查克拉量越大的人，想操控起来果然就越困难啊。
　　不过好在猫已经抓到了，眼下还是赶紧去找一只鸣人的分身，让他通知其他三个人一起去火影办公室交任务吧。
　　……
　　“哎呦，真是太谢谢你们了，琪琪这孩子啊，就喜欢乱跑，这已经不知道是我第几次发布任务找它了。”
　　女人见到猫以后直接将它抱在怀中，看样子非常疼这只喜欢离家出走的猫。
　　小泉见状也松了口气，总算是帮她把猫找回来了，而且看样子竟然还没抓错。
　　给出如此模糊的特征，没抓错也能算作是个奇迹了。
　　“谢谢你们，这是给你们的任务报酬，收下吧。”
　　“OK。”
　　卡卡西收下任务奖金，接着分成四份，平均分给了四个人。
　　虽说这次任务是小泉一个人出的力，但由于是小队行动，因此她也只能拿其中的四分之一。
　　不过对于任务的奖金分配，她倒也挺无所谓的。
　　钱对于现在的自己而言，只能是一串数字而已。
　　单单是父母留下的遗产，就算她不当忍者，也足够一辈子花销了。
　　当然，是指以当下的物价水平。
　　毕竟谁也不知道火影世界以后会不会通货膨胀什么的，万一到时候货币大规模贬值，说不定也会不够用。
　　“各位，我们第七班的第一次任务就算圆满完成了，小泉表现得尤其出彩，今天就到这里吧，你们回家好好休息，明天再来领取新的任务。”
　　卡卡西一边漫不经心地说着话，一边盯着手上的《亲热天堂》。
　　听他这语气以及露在面罩外面那只眼睛的眼神，似乎是看到了什么难以细说的情节。
　　“好，大家辛苦了，解散！”
　　话音刚落，他就赶忙抱着手里的那本书走远了。
　　“卡卡西老师还真是着急呢，真是的，那本封面一男一女牵着手的书有那么好看吗？”
　　鸣人不满地抱怨道。
　　“是呢，那本书真的那么有意思吗？”小樱也表示不太能理解。
　　“你们不懂，那本书确实挺有意思的，不然卡卡西老师怎么会整天捧着它呢？”
　　小泉摆出了一副我什么都懂的样子。
　　“诶？泉酱为什么知道啊？难道你看过那本书？”鸣人好奇地问道。
　　“是呢，卡卡西老师不是说过那本书小孩子不能看的吗？”小樱也跟着露出了好奇的神色。
　　“咳咳，我……我嘛，我不小心看见过一点点，总之是挺有意思的啦，不过小孩子确实不能看。”
　　小泉脸一红，她当然不能说自己偶然间在书店翻到过。
　　当然，只是出于好奇心，想知道原著中大名鼎鼎的《亲热天堂》内容究竟是什么而已。
　　但当她真正‘品读’了一番之后，才发现这玩意儿原来就是前世自己看的那种带点颜色的书。
　　不过也只是带点颜色，颜色要是带多了的话，估计也不能上架售卖吧。



第63章 火影之谜
　　告别小樱之后，两人一起回家的路上。
　　鸣人眯了眯眼继续问道：“泉酱，既然说小孩子不能看，为什么你还看过一点点，并且知道那本书有意思啊？”
　　“咳咳，我是不小心翻到的啦，所以就‘不小心’看了一点。”
　　“诶？可是卡卡西老师说，小孩子不能看。”
　　“我不是小孩子！”
　　“切，泉酱一点儿都不坦率，明明就跟我差不多大，还天天说自己是大人。”
　　“……鸣人。”
　　“嗯？”
　　“像你这样的白痴，在以前可是要被送到工地上，专门负责抬杠的哦。”小泉皮笑肉不笑地说道。
　　“哈？抬杠是什么？帮别人抬东西吗？”
　　“算是吧。嘛，反正像你这样的小屁孩，哪天被人卖了都不知道呢。”
　　“可恶，泉酱总是一副高高在上的大人模样！”
　　“那又怎么样？你不服啊？”
　　“不服！”
　　“不服憋着。”
　　两人走到半路的时候，走在前面的鸣人冷不丁地停下了脚步。
　　“咋了？有什么事情吗？”小泉见到他停下来，以为这丢三落四的白痴又把自己的东西忘在什么地方了。
　　“算是有事情吧，泉酱你看这家店。”鸣人指了指两人面前的一家店铺。
　　“烤肉店？你想吃烤肉吗？”
　　“还行吧，不过最主要的是，我今天也算是赚到第一笔任务酬金了，虽说都是你出的力，但我还是要兑现我的承诺，请你吃烤肉。”鸣人满脸认真地说道。
　　“诶？得亏你还记得这件事，你不说我差点又忘掉了。”
　　小泉愣了愣，这家伙还真不是一般的执着啊。
　　“我不会忘掉的。因为说到做到就是我的忍道，不管在哪方面都是如此。”
　　“说到做到吗？真是不错的想法呢……好，走吧~”
　　——
　　是夜，小泉今晚不知为何，一点困意都没有。
　　她坐在地上看着窗外的明月，这月亮和夜景与之前的世界几乎一模一样。
　　都说深夜是人最脆弱，也是最容易产生思念的时刻。
　　这么多年过去了，不知道自己原来的父母，还有朱红他们过得怎么样了……
　　来到火影世界也许多年了，她依然一点儿建树都没有。
　　和以前看过的那种穿越小说比起来，自己的穿越之路还真是失败呢。
　　一般穿越小说里的主人公都是毁天灭地的存在，和他们比起来，自己目前确实是要逊色许多。
　　逊色就逊色吧，她原本就胸无大志。
　　之所以要努力修炼变强，也只是为了接近宇智波一族的真相而已。
　　大概，这也是自己要努力活下去的目标之一吧。
　　至于为什么是之一，另一个原因的话，应当是睡在另一间房里面的大白痴。
　　这家伙，假如没有自己的在他身边，以他那绝对不超过一百的智商，真的能在这世界上活下去吗？
　　虽说火影忍者也叫鸣人传，有着耀眼主角光环的鸣人肯定不会死。
　　但小泉现在并不敢肯定，这里就是火影忍者的世界。
　　或者换句话说，这里很有可能只是一个大体上与火影相似的世界而已，并不是自己所看过的原著。
　　因为有许多事情，都和原著当中不同。
　　虽然目前来看大方向基本一样，但许多细节方面，已经发生了改变。
　　而且佐助的消失以及自己的出现，也算是大方向上的变动吧。
　　既然如此，那主角光环这种东西究竟还是否存在，可就很难说喽。
　　——
　　傍晚，第七班刚刚完成了帮别人耕田的任务。
　　“卡卡西老师，我说，为什么我们最近执行的都是这种无聊的任务啊。不是帮人家抓狗抓猫，就是去耕田。咱们就不能做一点更高级的任务吗？”
　　鸣人显然是积累了许多天的不满，继续抱怨道：
　　上次老师和火影爷爷明明都说过，做几次低级任务就可以去做稍微高级一些的任务，骗人！”
　　面对这种‘刺儿头’，卡卡西也只得无奈地笑了笑：
　　“嘛，火影大人肯定有他自己的考虑吧。总之我们也不可能一直做这种C级D级任务，迟早会做到B级甚至A级的任务啦。”
　　“骗人！卡卡西老师每次都用这种理由来搪塞我们！”
　　“啊哈哈，我哪有骗你们？等时机成熟了，火影大人自然会给我们派遣高级任务的。”
　　这不到半个月的时间，小泉已经是不止一次听到鸣人抱怨了。
　　不过她倒也不是不能理解，这家伙就是太想出风头，太想证明自己了。
　　一天到晚做这些完全没有难度的低级任务，就算像自己这样有耐心的人，都觉得有些腻了。
　　每天做这些任务，自己究竟什么时候才能变强啊。
　　波之国再不斩的任务还没来吗？还是说，由于世界不同的缘故，导致根本就没有这次任务？
　　“那要等到什么时候嘛，我现在就想执行高级任务！”
　　鸣人还在卡卡西耳朵旁边絮叨着。
　　“哎呀哎呀，你这小家伙还真是聒噪啊，都说了等到了时候自然会有的啦。”
　　“那今天会有吗？”
　　“今天嘛，估计应该无了吧。总之先去火影大人那里看一下明天有什么任务，分配什么咱们就做什么呗。”
　　“……好吧。”见状鸣人垂头丧气地低下了头。
　　“鸣人，想当忍者的话，你这急性子也要改一改。我的老师，永带妹（第四代）火影和你长得很像，但你们两的性格却完全不同哦。”
　　“第四代火影？”鸣人歪了歪头，似乎从来没听说过这个人。
　　“四代目火影是村子里英雄般的存在，他在十几年前……”
　　卡卡西正准备继续说下去的时候，却好像意识到了什么一样，猛地停了下来。
　　“十几年前怎么了？卡卡西老师每次都是这样，说到一半就停下来，吊人胃口！”
　　“嘛，没什么，咱们赶紧火影大人那里接任务吧。”
　　“哼，老师太坏了！还有什么事情不能告诉我们吗？小气！”
　　神经大条的鸣人吐槽了两句，但他并没有将这句话放在心里。
　　不过站在一旁听着两人说话，善于察言观色的小泉却是察觉到了卡卡西眼神有点不对劲，感觉好像有什么事情在瞒着鸣人……



第64章 B级任务
　　尽管鸣人并没有意识到有哪里不对劲，但小泉却是捕捉到了卡卡西眼中一闪即逝的慌乱。
　　很显然，他刚刚之所以突然打住，是因为差点说漏嘴。
　　但他差点说漏嘴的东西，到底是什么呢？
　　不晓得后续剧情的小泉想得脑瓜发热都想不明白，这其中究竟隐藏着什么秘密。
　　但可以肯定的一点就是，四代火影的事情绝对是木叶村的机密。
　　她虽然对四代火影完全不了解，但她起码知道一件事。
　　原著中开头就交代过，将九尾妖狐封印到鸣人体内的，正是四代目火影。
　　按道理来说，将九尾封印到一个陌生小孩体内是一件相当不道德的行为。
　　因为作为火影，不可能不知道被作为九尾容器的小孩，必定会因为九尾的封印，而受尽村里人的歧视。
　　可是……如果大胆猜想一下，假如鸣人是四代火影儿子的话，从小泉的角度来看，又不太能说得通。
　　明明知道九尾人柱力会被村里人歧视，哪有父亲会在儿子出生的时候，就牺牲掉自己的生命，将不祥的灾祸封印到自己孩子体内的哇？
　　不过可能性也就只有这两种，究竟是前者，还是后者呢……
　　片刻之后，火影办公室。
　　“火影爷爷，为什么都过去这么久了，我们还在执行这些简单的任务啊！好歹也要来点稍微有难度的吧。”
　　鸣人刚一进入办公室，就开始大声bb起来。
　　“鸣人，和火影大人说话的时候要注意礼貌！”卡卡西无奈地第n次提醒鸣人。
　　“我知道嘛，但火影爷爷总是不给我们派遣高级一点的任务，其他班好像都有，太偏心了。”
　　三代火影抽了一口烟，缓缓吐出一道形状规则的烟雾，笑道：
　　“卡卡西呦，你也别说鸣人。这帮年轻的小家伙成天做这些简单的任务，也会憋坏的吧。”
　　他翻了翻面前的任务委托手册，稍微看了一会儿之后，眼前一亮：
　　“这样吧，给你们派遣一个B级任务，如何？”
　　“B级任务？火影大人，他们还都只是下忍，这个任务会不会有点太……”
　　卡卡西话还没说完，就被三代火影给打断了：
　　“我知道你在担心什么，但这个任务并不困难，任务途中也应当不会有忍者出现。有你这样的精英上忍跟着，肯定是没问题的。况且，咱们木叶的新芽也需要经历一些任务，多锻炼锻炼……”
　　B级任务吗？小泉听到这几个字之后若有所思。
　　时间线好像也当差不差地能对得上，要是没猜错的话，这个B级任务极有可能并不是B级任务。
　　而是打着B级幌子的，波之国A级任务。
　　果不其然，就在她心中有所猜测的时候，火影办公室门口出现了一个看上去五十多岁的大叔。
　　这大叔手里拿着一只酒瓶子，脸上的皮肤红里透黑，看上去貌似刚才喝得不少。
　　“什么嘛，你们木叶就找了这几个小鬼来保护我啊？”
　　醉酒大叔开口说道，嗓音听上去像是卡着一口咽不下去的老痰。
　　“我叫达兹纳，你们这次的任务就是保护好我，知道了吗？”
　　这是……从这沧桑的面孔，胡子拉喳的面孔以及嚣张的语气来看，应该就是达兹纳无疑了。
　　既然是达兹纳的话，那这次任务就很有可能并不只是B级，而是要上升到A级！
　　沉寂了这么久，终于可以展现一下自己的真正实力了吗？
　　可是，再不斩也是上忍级别的，而且是从血雾之里杀出来的人，战斗经验必然极其丰富。
　　就凭他们这样的新兵蛋子，真的能和他还有白抗衡吗？
　　这可不是在看动漫，而是另外一个现实世界。
　　小泉也不觉得自己会有什么所谓的主角光环，能够在关键时刻救自己一命什么的。
　　“他们并不是小鬼，是我们木叶的下忍。况且还有我跟着呢，达兹纳先生。”
　　“你是？”
　　达兹纳先是疑惑了一下，但看到卡卡西脸上的面具之后，他脸上的表情便缓和了许多。
　　“噢，你就是COPY忍者，旗木卡卡西啊。既然有你跟着的话，那我就差不多能放心了。”
　　“什么嘛，这个大叔说话怎么奇奇怪怪的，还瞧不起我们！”
　　鸣人见到被达兹纳无视了，立马就不爽了，走上前用手指着对方。
　　“鸣人，不可无礼。保护达兹纳先生是我们的任务。”卡卡西一只手拎住了即将冲上去的鸣人。
　　“可是这大叔……”
　　“好了，别可是了，今晚回去早点休息。这次任务可不是平常的小打小闹了，还得去波之国呢。还有小泉和小樱，今晚也要好好养足精神，听到了没？”
　　“听到了。”
　　“没问题！”
　　回家的路上，鸣人似乎和平时不太一样，异常的兴奋。
　　“吊车尾，你兴奋个啥子劲？明天一早就要出发去波之国了，今晚早点睡觉，知道没？别明天早上我喊你的时候又无精打采的。”
　　“没问题！泉酱，我们终于能执行高级任务啦。”
　　“嗯，嗯……”
　　小泉一边苦笑着敷衍着他，一边在心里盘算着此次任务。
　　虽然她知道这极有可能会演变为一次A级任务，但她知道自己什么事都不能告诉鸣人。
　　作为穿越者，就算心里知道一些事情，也最好不要说出来。
　　否则有可能会引发改变历史的连锁反应。
　　“大白痴，这次去波之国执行B级任务，你可不要拖我后腿哦。”
　　“我也想说呢，如果泉酱不好好表现的话，风头可都要被我抢走了哦。”
　　“走着瞧吧，我可不会输给你这吊车尾。哦对了！你还是个小屁孩~”
　　“切，泉酱总是装出一副大人的样子，但其实也就跟我差不多大嘛。”
　　“此言差矣，我指的是心理年龄，像你这样的小鬼，只能看到表面现象。”
　　“骗人！”
　　和鸣人斗着嘴的同时，她心里在考虑着如何应对这次任务。
　　显而易见，这次任务之于自己而言是有情报优势的。
　　因为不管是再不斩，又或者是白的能力，她都了如指掌。
　　在掌握了敌方情报的情况下，不谈能够取得很大的优势，但获得先机总归是没问题的吧。



第65章 道理
　　寂静的夜，小泉正觉自己半睡半醒，模模糊糊的时候，似乎是听见房间的门打开了。
　　都这个点了，会有谁进房间呢……不会是敌人吧！？
　　脑海中冒出这个念头之后，她立马睡意全无，‘嗖’地一下从床上坐了起来。
　　使劲睁开双眼一看，只见门外站着一只抱着被子的金发白痴。
　　“大白痴，大晚上不睡觉的，跑到我这里干嘛？吓我一跳。”小泉松了口气，接着揉了揉自己睡眼惺忪的双眼，睡意又仿佛犹如潮水般涌来。
　　“诶诶，这不是明天要去执行任务，所以不太睡得着嘛，就想过来和你聊聊天来着。”鸣人看上去精神的一笔。
　　“哈……明天再慢慢聊吧，我都困死了，还要起大早呢，你也早点睡，明天可就要折腾得没得睡喽。”
　　小泉打了个哈欠，重新躺了下来准备进入梦乡。
　　“那个……”鸣人欲言又止，止言又欲。
　　“什么？”
　　“我可以睡在你这里吗？睡地上就可以。”
　　“可以啊，快睡吧，白痴。”
　　“喔！”鸣人似乎蛮开心的。
　　……
　　小泉睁开双眼的时候，并没有像昨天一样看到从窗帘缝隙中照进来的阳光。
　　看来今天并不是个好天呢，起码这会儿还没有太阳。
　　她刚刚爬起身来，就看见一旁的地上坐着一只鸣人。
　　“卧槽！？你怎么在我这？”看见鸣人在自己房间里，小泉吓得直接蹦出了一句中文。
　　“啊嘞？昨天晚上我进来的时候，你不是还醒了吗？”对于她时不时蹦出一句中文，鸣人已经见怪不怪了。
　　“有吗？我记不得了。刚才看见你的时候，还给我吓了一大跳呢。”
　　小泉仔细回忆了一番，好像夜里自己睡得迷迷糊糊的时候，真有这么一件事来着。
　　“噢，好像是有这么一回事。不过今天真难得啊，你竟然能醒的比我还早，太阳又打西边出来了不成。哦对，今天没有太阳~”
　　“什么嘛，我在泉酱心中的印象就那么懒吗？”
　　“是非常懒。”她纠正道。
　　“……哎呀，总之心里想着今天要做B级任务，我就兴奋得睡不着。”
　　“白痴，那么兴奋做什么？做高级任务可不是什么容易的事情。忍者的世界充斥着死亡与不幸。我问你，如果我和小樱，或者卡卡西老师死在你面前，你还会兴奋吗？”
　　“啊嘞？”
　　小泉抛出的这个问题，瞬间将鸣人给噎得说不出话来。
　　与此同时，整个房间内的气氛瞬间变得沉重无比。
　　鸣人脸上的表情也因为她的这句话，而变得十分复杂，似乎是在思考着什么。
　　小泉见状叹了口气，或许不应该现在就和鸣人说这些。
　　毕竟硬要说的话，自己也没有什么资格说他，因为她自己也没有在真正意义上作为忍者殊死搏斗过。
　　“对不起，我现在不应该和你说这些。”
　　仔细想了一会儿之后，她还是觉得自己要和鸣人道个歉比较好。
　　作为人柱力，心理本来就比较脆弱。
　　虽说鸣人外表看起来坚强无比，但除了自己和他本人以外，谁又能真正了解他的内心呢？
　　况且就算是她，也未必就能说真正了解鸣人了。
　　“没事啦泉酱，其实你说的这件事我之前也有想过。”
　　“嗯？你也有想过？”
　　这回轮到小泉惊讶了，平时看似没头没脑的鸣人，竟然还会想这种问题？
　　“嗯嗯！我不仅想过，而且心里还得出了答案呢。”
　　“答案？你得出的答案是什么？”
　　鸣人笑了笑，继续说道：
　　“如果你……或者是认可我的同伴陷入了危险。那我一定会不惜一切代价，保护好我的同伴，哪怕代价是付出我的生命。”
　　“哪怕代价是生命吗……”
　　听到他的答复之后，小泉又小声将这句话给重复了一遍。
　　这么看来，鸣人还真是个纯粹的人呢。
　　或许在这个世界，也有许多和他差不多纯粹的人，只是自己目前还没有发现而已。
　　和之前自己所在的世界不同，这里虽然也有勾心斗角，但也不乏淳朴热情。
　　而前世自己所看见的，除了极少部分属于亲情的真诚之外，就真的没有在其他地方感受到温暖过了。
　　尤其是进入社会打拼之后，她更是尝遍了世间的人情冷暖。
　　当然，几乎是只有冷，并没有暖……
　　“我知道了，大白痴，该起床了，今天还要去执行任务呢。”
　　“诶？可是泉酱，你平时不是经常说，卡卡西老师肯定会迟到，所以我们晚点再去的吗？这会儿还没到规定的集合时间呢。”
　　“咱今天破例，不行吗？”小泉翻了翻白眼，瞪了他一眼。
　　“行，当然行。那我们还要吃早饭吗？”
　　“你想吃什么？”
　　“既然时间紧任务重的话，那就泡面！”
　　“……”
　　在去训练场集合的路上，小泉始终想不明白一件事。
　　那就是鸣人这家伙为什么会对泡面和拉面如此的情有独钟，甚至到了欲罢不能的地步。
　　两人到达七号训练场的时候，才发现小樱和卡卡西还有达兹纳已经在那里等着了。
　　“你们两个，迟到一分钟~”卡卡西笑了笑，继续说道：
　　“说吧，你们想要什么样的惩罚。是做几个深蹲还是俯卧撑？”
　　“卡卡西老师双标，明明自己经常迟到好几个小时，我们才迟到一分钟就要被罚。”
　　鸣人不服气地眯起了眼睛吐槽着。
　　“谁让我是老师呢，我有迟到的特权哦，你们可没有。这样吧，就做十个深蹲，不过分吧？”
　　“很过分！”
　　鸣人刚准备继续说些什么，就被一旁的小泉给拉住了。
　　“卡卡西老师，今天迟到的原因都在我身上，所以我一个人做二十个深蹲吧，就不要惩罚鸣人了，好吗？”
　　“哦？你很有责任感嘛。但挺遗憾的是，不行。”
　　“为什么？”
　　“因为在忍者世界，许多事情不问过程，只问结果。就好比说，无论你修炼的时候有多么认真，可人们最终看见的依然只是你的修炼成果。在这样的世界，可没有什么公平所言。”
　　卡卡西顿了顿继续说道：
　　“我并不是想要惩罚你们，毕竟一分钟的迟到和我比起来根本不算啥，但这个道理，我还是希望你们明白的。”



第66章 鬼兄弟
　　听到卡卡西恬不知耻的解释之后，满头黑线的鸣人小声嘀咕了一句：
　　“你也知道你经常迟到啊……”
　　“嘛，我当然知道，不过像今天这种有重要任务的日子，我肯定不会迟到。”
　　“卡卡西老师的意思就是，我们不重要吗？”站在一旁的小樱冷不丁地问道。
　　“呃……不是这个意思，我的意思是，是，总之……”
　　似乎是被小樱问得说不出话来，又或者是感觉到自己说的话不妥，有些理亏，卡卡西最终还是没惩罚他们。
　　毕竟一开始的目的只是想让学生们明白自己想要表达的意思，但没想到最后却被他们抓住了经常迟到的把柄。
　　“总之我们出发吧！达兹纳先生，现在可以出发了吧？”
　　“我没意见，只要你们能保护我，随便你们怎么办都行。”
　　“OK，那就请您带一下去往波之国的路吧。”
　　“没问题。”
　　一路上几人和达兹纳聊着波之国的风土人情，因此尽管行路速度非常慢，但倒也没觉得有多无聊。
　　“大叔，你刚才说，波之国那座大桥，是整个国家的希望？这是啥意思啊？”
　　聊了一会儿之后，鸣人和达兹纳的关系相比起昨天，似乎是缓和了不少。
　　“因为大桥是波之国的经济命脉。只有大桥修成了，这个国家的人民才能看到希望。”
　　“可是既然是大桥是波之国的希望，大叔为什么还要来木叶雇佣我们来保护你呢。”
　　达兹纳稍微犹豫了一会儿，继续开口说道：
　　“这件事你们有所不知，是因为有个叫卡多的人，他压榨着波之国的人民。如果大桥修好，会对他的利益造成巨大的负面影响，所以他一直想找人杀了作为总工程师的我。”
　　“卡多？那是个什么人？”
　　“卡多是个无恶不作的黑商，这个人为了达到自己的目的，会不择一切手段，他手下还有许多雇佣兵。不过所幸的是，其中应该并没有忍者。”
　　听到‘没有忍者’这四个字，知晓后续剧情的小泉差点笑出声来。
　　对，是没有忍者，也就是一个上忍和一个中忍而已。
　　而且从原著中白的实力看来，他绝对不是只有中忍的水平。
　　这次任务凶险无比，知道后面会发生什么事情的小泉此时甚至还有点慌。
　　这是第一次和别人真刀真枪地真打，说不害怕那都是不可能的。
　　几人即将离开木叶边境的时候，小泉无意间看见了右边的地面上有一滩水。
　　等等，这滩水……要是没记错的话，其中必然有着不小的猫腻。
　　虽然今天没有太阳，但前两天也并未下雨。
　　按道理来说，就算是树上有露珠，地上也应当没有这么大一滩水。
　　尽管这是自己根据原著剧情来判断的，但即便是不知道剧情，结合最近几天的天气，也会对此产生怀疑。
　　“喂，大白痴，你有没有看见刚才地上的那滩水？”小泉贴到鸣人耳边问道。
　　“刚才地上的水吗？看到了啊，怎么了，地上有水不是很正常吗？”
　　“白痴，前两天都是晴天，今天也没有下雨，怎么可……”
　　然而就在她话音未落之际，两边的树从中突然飞出来了两把锁链。
　　锁链的动作又快又狠，一瞬间就绑在了卡卡西身上，接着将其绞杀。
　　鸣人和小樱哪里看见过这种血腥的场景，一时间根本没反应过来。
　　即便是早有心理准备的小泉，看见眼前的场面之后，竟然发现自己也是动弹不得。
　　明明知道被杀死的卡卡西是替身，也知道鬼兄弟的实力不算强。
　　可是想到下一个有可能就是自己，她的双手和双腿就颤抖不已。
　　动啊！给我……动起来！
　　她用尽全身的力气，控制着右手颤颤巍巍地朝自己的忍具袋中伸进去。
　　既然寻常手段无法克制内心深处的恐惧，那就凭借着疼痛来让自己反应过来吧。
　　费了老大的劲从腰间的忍具袋中掏出一只苦无，小泉低头看了一眼自己洁白的大腿。
　　这里的肉相对而言比较多，扎下去应该不至于特别疼吧。
　　不能总是一看到敌人，就被吓得动不了吧？
　　要是这样的话，那自己一直以来的修炼究竟算些什么？
　　空有一身强大的查克拉和忍术，在实战的时候却无法使出来。
　　再这样下去，她恐怕是要离宇智波一族的真相越来越远了。
　　脑海中浮现出宇智波鼬的面孔之后，小泉不再犹豫，心一横，拿起苦无就朝自己的大腿扎了上去。
　　当然，只是轻轻一扎，毕竟是对自己下手，用力太猛的话，万一伤势过重，导致血流不止直接嗝屁的话，就更加没法接近真相了。
　　饶是如此，她还是很快就感受到了大腿上剧烈的疼痛。
　　这是她前世今生都没有经历过的痛楚，这疼痛的剧烈程度……几乎是要让人喘不过气来。
　　还好自己下手比较轻，不过这样一来，四肢总算是能够听自己使唤了。
　　由于疼痛分散了注意力，手脚的颤抖也停止了。
　　“先干掉一个！”
　　用锁链将卡卡西给‘绞杀’掉之后，树林中窜出了两道带着面纱的身影。
　　小泉定睛看去，由于对方带着黑色的面纱，因此根本无法看清楚长什么样子，不过看护额，他们应该是雾隐村的人。
　　卡卡西必然不会这么轻易**掉，而且按照原著的剧情，他肯定就藏在这附近，观察三人面对这种情况的表现。
　　再看一眼站在原地浑身颤抖，动弹不得的鸣人和小樱。
　　小泉知道此时的重任全都落在自己肩膀上，起码……要试试自己的能力究竟如何。
　　颤抖完全停止之后，疼痛也略有些缓解。
　　机会就是现在！小泉双手开始迅速结印。
　　仰仗于平时无数次的练习，因此她在两秒内就将印给结好了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　由于是真正的实战，因此她完全不敢懈怠，直接从体内提炼出了大量查克拉，并转化为火焰从口中吐出。
　　火焰飞舞之处，刹那间，鬼兄弟所在的地方就完全化为一片火海。
　　站在原地的小泉仿佛隐隐约约地看见，其中有一道身影在火焰中化为了飞灰。



第67章 疼痛起誓的决心
　　只是烧死了一个吗……
　　宇智波泉并没有开启写轮眼仔细观察，因为她清楚卡卡西在旁边，暂时最好还是不要暴露写轮眼。
　　起码在和白战斗之前，都不要将写轮眼暴露出来。
　　毕竟自己的底牌越多，才能在未来应对突**况的时候更加游刃有余。
　　待到火焰散去之后，小泉才看清楚了里面的情况。
　　果然，地上只有一人份的‘骨灰’，另外一人的却是不知所踪。
　　见状她赶忙脱离了稍微放松的状态，重又紧张起来。
　　不过紧张的状态还没有持续多久，卡卡西便从树丛中现出身来，肩上还扛着鬼兄弟中的其中一人。
　　看那样子，应该是已经断气了。
　　真不愧是精英上忍……竟然在自己毫无察觉的时候，就把鬼兄弟中的另外一人给咔擦了。
　　确定眼下已经没什么危险之后，小泉才从警戒的状态中恢复过来。
　　不经意地朝鸣人和小樱瞥了一眼，两人依然定在原地，呆愣愣地看着她和卡卡西。
　　尤其是鸣人，此时正目不转睛地盯着她流血的大腿。
　　小泉看他这样，情不自禁地哑然失笑。
　　她知道这家伙肯定是在担心自己，但光看鸣人那眼神的话，还以为他是个小色狼呢。
　　“喂，大白痴，别看啦，没什么事，伤口很浅，估计只需要稍微包扎一下，休息两天就好了……”
　　话说到一半的时候，善于察言观色的小泉察觉到鸣人脸色有些不对劲。
　　这个眼神……是怎么回事？
　　眼睛是心灵的窗户，她能感觉到，此时的鸣人内心想法十分复杂。
　　其中似乎是有着一丝内疚，又带着许多不甘。
　　卡卡西将肩上的尸体放到地上，顺便拿起苦无直接朝要害处扎了下去，确认死得透透了之后，再一脚将其踢到了一旁。
　　看到卡卡西的狠辣手段之后，饶是刚才用火遁把人烧成灰的小泉，都觉得自己胃部有些不舒服。
　　“我知道你们心里在想什么，但作为忍者，如果不对敌人下杀手，被杀死的就是我们或者是我们的同伴。”
　　卡卡西收起苦无，若无其事般地继续说道：
　　“刚才这种情况，其实是我在故意磨炼你们，小泉做得非常好。虽然是用疼痛让自己动起来的，但作为下忍，已经是相当难得了。鸣人，小樱，作为新人，你们两人的反应其实也很正常，但下次可就不能这样了，否则会置同伴于危难之中的。”
　　听到这番话之后，鸣人眼里的复杂神色更甚，最终转化为一种不甘。
　　一直观察着他眼神的小泉知道，原著当中的那一幕，接下来要发生了。
　　果不其然，鸣人从忍具袋中掏出了一只苦无，接着丝毫没有犹豫地刺在自己手背上。
　　看到他的动作之后，卡卡西、小樱以及达兹纳都被惊住了。
　　鸣人伸出自己的左手，颤抖着靠近右手的手背。
　　从手背上沾上一丝血，金发少年缓缓开口说道：“从现在开始，我用我右手的疼痛宣誓，下次绝对不会让我的同伴受伤！”
　　他的眼里满是坚决……让人很难不相信他说的话。
　　小泉捂着腿上的伤，眼睛直勾勾地盯着鸣人，瞳孔微微闪动。
　　这家伙，总算是要踏出作为忍者的第一步了吗？
　　为同伴而战……可能也是挺不错的想法吧，或许这份心意会带给他无比强大的力量。
　　不过小泉心里清楚，自己可能并不会为同伴而战。
　　她一直认为，自身修炼得到的力量加上无数次殊死搏斗积累下来的经验，才会造就强大的忍者。
　　至于鸣人会为了保护重要的人而展现出力量，那主要还是依赖于他体内九尾的力量。
　　显然她并没有那种额外的力量，因此她只能相信自己所修炼到的东西。
　　“达兹纳先生，希望你能给我们一个合理的解释。”
　　卡卡西看了一眼手上血流不止的鸣人，又看了一眼小泉还没止住血的腿，语气凝重地说道。
　　见到达兹纳沉默不语，卡卡西继续问道：
　　“之前任务委托书上说过，这次任务不会有忍者出现，因此难度才被列为B级。可刚才的情况你也看见了，那两人正是雾隐的忍者，并且因此我的两位部下还受了伤，按照规定，我们可以随时终止任务。”
　　达兹纳又沉默了半分钟左右，才叹了口气，开始娓娓道来：
　　“确实按照约定所说，这次任务不应该有忍者出现。可是你们也知道，波之国是个小国，我们没法承担A级任务的奖金，所以只好出此下策。”
　　“如果你们觉得任务无法完成的话，就请回去吧。反正就算我被杀了，也应该只有我那个八岁的孙子会伤心罢了。”
　　听到达兹纳卖惨的说辞之后，小泉皱了皱眉，这老头……
　　尽管原著里面也差不多是这样说的，可站在旁边听着这番话怎么就这么刺耳呢？
　　“达兹纳大叔，我可不可以理解为，你的这番话，是在道德绑架呢？”小泉冷不丁地开口问道。
　　随着她一开口，周围的气氛瞬间就变得沉重起来，一时间竟然没有一个人说话。
　　最终还是卡卡西打破了僵局：“达兹纳先生，你这话是有点道德绑架的意思。这样吧，由我们四人来投票决定，这次任务是否要继续执行下去，没有异议吧？”
　　“随便你们吧……”似乎已经猜到了结果的达兹纳瞬间变得萎靡不振。
　　“我支持继续执行！”已经下定决心大干一场的鸣人率先开口表率。
　　“我也支持。”
　　小泉也同样举手说道，她刚刚只是想吐槽一下达兹纳的道德绑架，并不是打退堂鼓。
　　首先这次去往波之国的任务是原著之中的重要剧情，自己最好不要刻意地去改变它。
　　再加上她也想通过这次战斗，来看清楚自己究竟有几斤几两的实力。
　　“我……我也支持。”小樱先是犹豫了一下，但最终还是举起了手。
　　卡卡西见状点了点头：“既然你们都选择去的话，那我也跟着去吧。达兹纳先生，我们这么做已经够仁至义尽了吧？”
　　“真是感激不尽……我先代替波之国的人民谢谢你们。”达兹纳备受感动地朝他们鞠了个躬。



第68章 你有喜欢的人吗？
　　走出火之国的国境之后，又走了许久，几人才抵达了波之国。
　　在鬼兄弟事件之后，路上并没有遇到其他阻碍，一切都很顺利。
　　波之国是一个四面环海的国家，因此达兹纳的家也自然而然地建在海边。
　　海边……貌似也挺不错的，就是有些时候雾气实在是太浓了。
　　有一说一，小泉觉得这个世界上的海鲜还挺好吃的。
　　起码能让人吃得放心，因为这里的大海没有遭受过任何来自人类的污染。
　　虽说没有杂七杂八的调味料，但这里的海鲜胜在原滋原味。
　　许多海鲜吃的就是一个‘鲜’字，如果用调料盖住它的本味，那就没有意义了。
　　不过也有少部分腥味比较大的海鲜，不得不用浓重的调味料来盖住腥味。
　　这家人和自己印象当中一模一样，除了达兹纳以外，还有一位长相蛮漂亮的女人以及一个带着白色蓝条纹帽子的小孩。
　　饭桌上，鸣人果然和伊那利就‘英雄’的问题发生了一点‘口角’。
　　两人在饭桌上争执不休的时候，知晓后续剧情的小泉一直在专心吃饭，懒得理会他们两个。
　　在木叶的时候，每天和鸣人一起，除了拉面就是烤肉。
　　这好不容易因公来一趟波之国，不得好好犒劳自己一顿海鲜啊？
　　她一边风卷残云般地消灭着盘子里的食物，一边还要听他们两人吵架。
　　就这样，一顿不太和谐的晚饭总算是吃完了。
　　由于小房子并不算大的缘故，客房只有两间。
　　因此自然是卡卡西和鸣人住一间，小泉和小樱住一间。
　　鸣人原本还想提什么意见，却被小泉一个眼神给弄得硬生生地咽了下去。
　　这小子，执行任务前一天晚上跑自己房间里也就算了，出来执行任务还想着奇怪的心思，成何体统？
　　本来孤男寡女同处一室就有点奇怪，更何况还是别人家的客房。
　　“小泉，小樱，你们两个今天早点睡，明天一早就要跟着达兹纳先生一起去大桥那边。”
　　将鸣人逮住之后回房间的路上，卡卡西朝她们叮嘱道。
　　“好的。”小樱似乎是有些累了，答应完之后就走进了房间。
　　“没问题，喂，大白痴，早点睡觉，明天别拖我后腿。”
　　小泉情不自禁地朝鸣人吐了吐舌头。
　　但她随后意识到自己做了什么，小脸开始迅速变得通红。
　　什么嘛，为什么自己会突然间做出这么女性化的动作啊！？
　　女性化也就算了，吐舌头这种，明显是小女孩才会做的撒娇动作啊……
　　想想自己好歹也是二十几岁的灵魂，做出这种动作算什么回事嘛。
　　——
　　小泉将睡前准备都做完之后，躺到床上的时候看见小樱似乎还睁着眼睛。
　　“小樱？小樱？睡了吗？”
　　“还没到睡觉的时间呢，怎么了？”
　　“没什么，想问你一些事情来着。”
　　小泉的语气略有些纠结，她想通过和小樱的对话来确定自己心里不清楚的一些事情。
　　“问吧，我们是一个班的同伴，也算是好姐妹，干嘛遮遮掩掩的呀？而且小泉你白天面对敌人的时候表现得那么厉害，真羡慕你的实力呢，你是怎么修炼的呀？”
　　“姐妹……吗？”
　　似乎是一时半会儿没法习惯这样的称呼，她在嘴里念叨了好几声，才觉得有那么一点点顺口了。
　　“啊，那个，修炼嘛，就是练练查克拉，再顺便学几个忍术啦~”
　　小泉尴尬地笑了笑，将自己修炼的方法简单地陈述了一遍。
　　“真的有那么简单吗？”小樱听她这么一说，顿时表示难以置信。
　　“我真的就是这样修炼的啦，不过……貌似有的人天生查克拉量就比较少，所以学忍术会比较吃力呢，不过我和鸣人都不是查克拉少的那种类型。”
　　“诶？可是怎么判断自己体内查克拉量的多少呢？”
　　“这个简单，你把惯用手伸出来，将体内所有查克拉凝聚在上面，我看一下就知道啦。”
　　“是这样吗？”
　　小樱按照方法照做了之后，小泉低下头，确定她看不见自己的眼睛之后，开启了写轮眼。
　　这个量……
　　只见小樱的右手掌处，那里只覆盖了一层薄薄的淡蓝色火苗，看上去十分微弱，仿佛只要外界传来一丝波动，火焰就会熄灭一般。
　　“差不多是这样吧，我看好了，你差不多可以把查克拉散掉……”
　　小泉话还没有说完，就听见了小樱轻轻的喘息声。
　　啧，看来她的极限，也就不过如此了吗？
　　这点查克拉要是放在自己身上的话，估计连一个像样的豪火球都用不出来吧。
　　“小泉，怎么样？我的查克拉量如何？”
　　“不太行，应该是天生量太少了，这种查克拉量，暂时没法学习那些大型忍术。”
　　“啊……”小樱的语气变得低落起来。
　　“小樱，你先别垂头丧气，还有另一条路哦。”
　　“另一条路？”
　　“没错，虽说查克拉量很大一部分取决于天生，但后天的训练也可以让它增长。而且就算查克拉量少，也可以练习对它的精准控制。”
　　“控制？”
　　“嗯，卡卡西老师过段时间应该会教我们的。”
　　“哦哦。”
　　“对了，小樱，刚才我想问的那个问题还没有问呢？”
　　“诶？对哦，你看都是一直都是我在问你问题，你问吧。”
　　“嗯，那个，那啥……你有喜欢的人吗？”小泉用非常奇怪且不自然的语气说出了这句话。
　　虽然她自己现在也是女孩子，但冷不丁地问另一个女孩子有没有喜欢的人，好像还是有点怪怪的。
　　嗯……只是为了确认心中的想法而已，绝对没有别的！
　　不过出乎她意料的是，小樱并没有半点迟钝，而是回答得十分爽快：
　　“没有喔，小泉你问这个干嘛？”
　　“啊，哈哈哈，我就问问，就问问~”
　　“是这样啊，时间不早了，咱们睡觉吧，卡卡西老师说明天要早起呢。”
　　“哦对，睡觉，睡觉，嘿嘿嘿~”
　　小泉想让自己的面部表情尽量正常一些，可无论怎么看，都有那么点做贼心虚的意思。
　　小樱说她没有喜欢的人，果然是和原著的情节不同吗……



第69章 桃地再不斩
　　虽说或许是因为这世界没有宇智波佐助存在的缘故，但木叶村也不是没有帅哥。
　　既然她并没有喜欢之人的话……似乎可以说明，现在小泉所认识的小樱，并不是她印象中的那个恋爱脑？
　　甚至在某些方面的性格，可能会和原著里的完全不同。
　　——
　　第二天清晨，小泉睁开双眼之后，便讶异地发现小樱竟然已经起床了。
　　好家伙，这么久以来，还是头一次见到有人起床比自己还早呢。
　　想到卡卡西经常迟到的尿性，还有鸣人喜欢睡懒觉的毛病，那两人十有八九还在打呼噜吧。
　　“你醒啦？”见到她睁开双眼，小樱端了一杯白开水递给了她。
　　“先漱漱口吧，这是我早上起来之后烧的水，温度应该正好。”
　　“谢谢。”小泉接过水之后深深地看了小樱一眼。
　　她记得原著中的小樱可没有这么温柔，当然也有可能是温柔的那面没有被她看见。
　　毕竟她好像只对鸣人暴力来着，对其他人还挺好的。
　　既然这个世界的小樱对鸣人也挺不错，那自己之前对她的偏见也应该完全消除了。
　　“卡卡西老师和鸣人已经起床了，咱们也快点洗漱吧。”
　　“好，我这就起来。”说罢小泉起身开始穿衣服。
　　没想到他们两个竟然能起来得比自己还早，看来昨天鬼兄弟那件事，应该是将鸣人的兴奋劲给浇灭了。
　　想来应该是卡卡西喊他起床的，这次任务可能有像A级发展的趋势，绝对不能有半点掉以轻心。
　　几人迅速地吃完早饭之后，便开始朝着大桥进发。
　　鸣人显然没有了昨天刚出发时的兴奋劲，看上去闷闷不乐，一路上话都少了许多。
　　不仅如此，平时一直走在最前面的他，今天却一直吊在最后面。
　　“白痴，你今天吃错药啦？还是成哑巴了？”小泉走到鸣人旁边说道。
　　“不是，我……”鸣人的情绪有些低落，支支吾吾了半天还是没能说出话来。
　　“不想再让同伴受伤对吗？”
　　“嗯……昨天看见泉酱用苦无扎自己的大腿，我就感觉自己好没用。在敌人面前，不能保护你也就算了，竟然还需要作为女生的你来保护我。”
　　“白痴，危险面前哪里还有男女之分。这次我保护了你，下次说不定就要轮到你来保护我了哦。”
　　小泉露出了治愈的笑容，用半开玩笑的语气说道：
　　“可不要把我当成普通的小女孩，说不定我比你还更man呢。”
　　听到她的话之后，鸣人脸上原本凝重的表情总算是有所缓和：
　　“切，不可能，我可是未来要成为火影的男人，怎么可能被泉酱比下去呢。”
　　“哦？那你可要好好努力了，按现在这个架势，明显是我更有可能成为未来的火影哦~”
　　小泉觉得自己要稍微刺激一下鸣人，毕竟良好的刺激会促使人变得更强。
　　“泉酱你就看着吧，下一次面对敌人的时候，我可不会让你一个人出风头。”
　　“好，那我到时候可就要注视着你了，作为男子汉，千万不能退缩哦。”
　　“没问题！”
　　就在她和鸣人讨论着最近发生的趣事的时候，一柄大刀突然从远处飞了过来，非常精准地差在几人面前的一棵大树上，刀上站着一位**着上身，白色绷带包裹着半张脸的大汉。
　　见状除了小泉和卡卡西以外，众人都被吓了一大跳。
　　小泉眼神一凝，偷偷瞥了一眼站在旁边的鸣人。
　　这家伙已经收起了刚才的嬉闹，正满脸严肃地盯着大刀上站着的那位大汉。
　　从这身装扮看来，这**着上身的大汉果然就是桃地再不斩了吗？
　　沉默的气氛持续了数秒，站在刀上的大汉率先开口了：
　　“打扰到几位行路实在是不好意思，但如果方便的话，能把后面那个老头交给我吗？”
　　他的这句话看似礼貌，但实则语气中充满了不容置疑的霸道。
　　大概意思就是老子并不是来跟你商量的，而是命令，是威胁。
　　桃地再不斩……这个人带来的威压和前两天的鬼兄弟完全不同。
　　小泉能够清晰地感受到他身上的杀气，尽管只是泄露了一点，但已经令得她呼吸困难了。
　　不知道鸣人此刻心里是怎么想的呢……连自己都觉得如此难受，想必他也不好受吧。
　　“你们几个，不要轻举妄动！这个人由我来对付！”卡卡西看到再不斩的第一反应就是叮嘱他们别动。
　　话音刚落，他毫不犹豫地拉起了挡在右眼上面的护额，露出了一只血红色的三勾玉写轮眼。
　　“哦？”再不斩看到卡卡西的眼睛之后略微惊讶了一下：
　　“原来阁下就是COPY忍者写轮眼卡卡西，今天在此相遇，还真是幸会呢。”
　　“桃地再不斩，忍刀七人众之一。暗杀水影失败之后叛逃出村，没想到现在居然沦落成了被别人利用的雇佣兵啊。”卡卡西丝毫不客气地说道。
　　“哼哼哼哼哼哼……卡卡西，你还挺了解我的嘛。看样子，你们是不准备交出那老头了？”
　　“很抱歉，保护达兹纳先生是我们的任务。如果你非要动手的话，我也只能奉陪了。”
　　“哦？看来今天是免不了要动手了啊，也好，就让我领教一下写轮眼的威力吧。”
　　说罢再不斩也不再废话，将刀从树上拔出之后便落在众人前方。
　　小泉强忍着自己内心的恐惧，目不转睛地观察着那把斩首大刀。
　　在现实中看见这把刀，带来的视觉冲击力果然要远远大于在手机中看见。
　　这把刀要是立起来，估计和再不斩差不多高，刀身厚度也很足，要是被这玩意儿正面砍中，肯定会当场死亡。
　　不过能挥舞如此厚重的一把刀，再不斩的力气还真是不小，他的体术应该也相当了得吧。
　　“卡卡西老师……”小泉刚开口准备说些什么，就被卡卡西给打断了。
　　“你们三个，千万不要轻举妄动，再不斩最擅长的就是暗杀，你们背靠背靠着达兹纳先生，战斗的事情就交给我吧！”
　　小泉愣了愣，她还是头一次感觉到卡卡西的语气如此凝重。



第70章 上忍对决
　　果然在他心里，这个同为上忍的对手不好对付啊。
　　“卡卡西，我知道你可能有点本事，但要一边保护那个老头还有这些小鬼，一边还要和我战斗，怎么看都不像是你占据上风吧，你确定还要继续和我作对吗？把那老头交出来，我保证你们什么事都没有。”
　　再不斩将刀举起来对着卡卡西说道。
　　“我觉得这个主意不怎么样，所以我选择在这里打倒你。”卡卡西不为所动。
　　“哦？口气不小嘛。那么，忍法，雾隐之术……”
　　再不斩结了一个印之后，周围的雾气开始以肉眼可见的速度变浓，可见度也在迅速降低。
　　“你们几个小心一点，保护好达兹纳先生，这是再不斩最擅长的无声杀人术！”
　　卡卡西十分紧张地说道，看样子是相当忌惮这一招。
　　“无声杀人术？”听到这个名词之后，鸣人表示难以理解。
　　“没时间跟你们慢慢解释了，总之顾名思义，这招就是能够在不发出任何声音的情况下，置人于死地。”
　　“卡卡西老师，你专心和再不斩战斗，我来和他们解释吧。”小泉开口说道。
　　她意识到，这样的紧要关头，就是自己穿越者身份发挥作用的时候。
　　眼下，或许就是自己为数不多的‘情报’发挥作用的时候。
　　“你知道这个术？”卡卡西略微迟疑了一下，但很快就答应了下来：
　　“好，你跟他们说吧，接下来雾气会越来越浓，我们很有可能会看不见彼此，但你们不要担心……”
　　卡卡西转过头来朝他们笑道：
　　“只要我还活着，我就一定不会让我的同伴受到任何伤害。”
　　“雾气越来越浓了！”困在中间的达兹纳有些不安。
　　“没事的大叔，既然已经到了这个地步，我们一定会拼上性命保护你的。”
　　虽说心里也慌得一笔，但小泉知道，此时卡卡西被牵制在外面，这里只有靠她来指挥了。
　　“鸣人，小樱，听我说。再不斩的无声杀人术是厉害，但他想要动手的话，也没那么容易。因为卡卡西老师就在我们旁边，只要他下手发出了动静，肯定会被老师察觉到的。”
　　“那我们该怎么……办？”小樱的声音颤抖得相当厉害，可以想象到她现在心里肯定十分害怕。
　　不过这也很正常，在木叶那种几乎是温室的环境下长大的孩子，第一次面对忍者世界的残酷，感到害怕是意料之中的事情。
　　“别怕，我们听泉酱的就行了吧。”鸣人的声音也有些颤抖，但能听得出来，他正在努力克服着。
　　说实话，此时此刻小泉心里也很害怕，但她知道自己不能表现出来，否则军心一乱，一切就都完了。
　　这可和躺在床上看动漫不同，随时都有去另一个世界的可能。
　　冷静……千万要冷静下来！
　　“我们听卡卡西老师的命令，站在原地不要乱动。对方既然以前是雾隐村的，那肯定就是水遁系的忍者……”
　　小泉话还没有说完，余光就看见那边的卡卡西直接被一分为二了。
　　“卡卡西老师！”鸣人见状以为卡卡西被秒了，瞬间就不淡定了，作势想要上前。
　　“大白痴，冷静点。你好好想想，卡卡西老师可能会这么轻易被杀死吗？”小泉拦住了想要往前冲的鸣人。
　　这家伙……遇到事情还是不够冷静啊。
　　真是的，卡卡西好歹也是个精英上忍，就算对方和他是同等级的，也不会轻易就分出胜负吧。
　　更何况根据原著的后续战斗来看，卡卡西的实力显然要在再不斩之上。
　　“好像是不会，可是，可是……万一是真的呢？”
　　“就算是真的，凭我们几个也没法做到什么，这种时候，我们只能相信老师。”
　　“……好吧。”
　　鸣人控制住了自己的情绪，默默地回到了达兹纳身边。
　　小泉看了看乖乖退回去的鸣人，有些难以置信。
　　要知道原著里面，可是从来没有人能让急躁的鸣人冷静下来的，尤其是在战斗的时候。
　　自己居然能做到这种事情。
　　不，与其说是她凭借自己做到，不如说是她在鸣人心目中的地位……非同寻常吧？
　　就在小泉绞尽脑汁回忆着再不斩情报的时候，浓雾中突然传出了再不斩死神般的声音：
　　“人体的八大要害，眼，太阳穴，耳，颏部，喉，面部，颈部，心窝……说吧，你们想让我攻击哪里？”
　　听到这句话之后，小泉琥珀色的瞳孔猛地一缩。
　　要是没记错的话……原著中再不斩就是在这个时候发起突袭的。
　　“鸣人，小樱，快散开！”
　　由于情况紧急，因此她根本来不及细细解释，丢下这句话之后迅速控制着查克拉凝聚在胳膊上，扛起达兹纳朝反方向飞奔而去。
　　所幸的是，在这种紧要关头，鸣人和小樱反应也挺迅速，赶忙离开了刚才所处的位置。
　　几人逃离之后，小泉转头看了一眼，只见他们原来所处的地方，果然能透过雾气模模糊糊地看见一把斩首大刀，看上去似乎是在和什么东西对峙着。
　　不过随着距离距离越来越远，斩首大刀逐渐消失在她的视野里。
　　“写轮眼！”见状小泉毫不犹豫地开启了写轮眼。
　　这是……
　　她能透过雾气看到两股查克拉正在对峙着，其中有一个是卡卡西，那另一个肯定就是再不斩了。
　　由于雾气实在是太浓，因此除了查克拉以外，根本看不清里面具体发生了什么。
　　她意识到自己或许应该做些什么，可又怕战斗经验不足的自己会拖卡卡西的后腿。
　　如果要一边和再不斩战斗，一边保护她的话，那绝对会陷入不利的境地。
　　可是……她记得初次交战的时候，卡卡西会被再不斩的水牢之术给困住。
　　虽说自己现在的实力比同时期的佐助要强得多，但她还是不太敢保证自己关键时候不会腿软。
　　究竟是上前帮助卡卡西，还是回头保护鸣人他们呢……
　　就在小泉陷入纠结的时候，脑海中开始回忆卡卡西和他们说过的话。
　　团队协作，团队协作……



第71章 水牢之术
　　宇智波泉嘴里疯狂念叨着这四个字，此时此刻，自己究竟应该做些什么呢？
　　或许上前帮助卡卡西的话，会减轻他的压力，但亦有可能会起到反效果。
　　有时候，静观其变也不失为一种团队协作。
　　原著中鸣佐是在卡卡西被困住之后，才开始吹响反击号角的。
　　因此她并不清楚，要是自己现在贸然上前的话，会发生什么。
　　后续不确定的剧情也就罢了，她可不想在已知的剧情上面栽跟头。
　　“鸣人，小樱，达兹纳先生没事吧？”小泉回到了三人身边，关切地问道。
　　刚才再不斩来袭的时候，她自己逃跑都费劲，因此也无暇顾及他们几个。
　　“没事，幸好泉酱提醒得及时，不然我们可就要遭殃了，卡卡西老师呢？”鸣人看上去还有些后怕。
　　而站在一旁的小樱，此时已经脸色发白，话都说不出来了。
　　“卡卡西老师在那边和再不斩交手。”她指了指雾气浓厚的正前方。
　　由于雾气实在是太浓了，可见度大概只有一米左右，因此在没有发出声音的情况下，根本看不清前方发生了什么。
　　“那我们也过去帮忙吧！”鸣人从忍具袋中掏出苦无说道。
　　“白痴，千万不要乱动。对方可是上忍，是和卡卡西老师一个级别的，以咱们这个水平，现在上去或许只是添乱而已。”
　　“那怎么办？总不能眼睁睁地看着卡卡西老师和再不斩苦战，我们却无动于衷吧？”
　　“别急，我有一个办法来帮助他。只是在这之前，我要确定卡卡西老师的位置。鸣人，你和小樱往后退一点，待在达兹纳先生的身边，不要乱跑。”
　　“好。”鸣人出乎意料地没有反驳，而是乖乖地后退了两步。
　　小泉满意地点了点头，这家伙似乎和原著中也有点不同嘛。
　　起码关键时候听她的话，不会像原著中的鸣人，动不动就上去添乱。
　　也得亏是有主角光环，不然多少条命都不够用。
　　在三人和她拉开一小段距离之后，小泉迅速结了几个印，接着将查克拉提炼至胸口处。
　　开启写轮眼再次观察了一下卡卡西和再不斩的位置，两人似乎还在僵持着，体内的查克拉均未有明显的减少。
　　既然自己暂时没法在战斗中帮上忙，那就远程支援一下卡卡西，顺便试试看能不能驱散雾气！
　　小泉一口气将大量的查克拉提炼出来，瞄准了再不斩所处的位置：“火遁，豪火球之术！”
　　其实用火遁来驱散雾气的方法，只不过是她的假设。
　　前世的马金辉物理学得一塌糊涂，所以只知道风能驱散雾气，但对风遁一窍不通的她，只能是靠火遁来试试运气了。
　　看在对方是上忍的份上，小泉特地使出了最大威力的豪火球。
　　球状火焰从她口中喷涌而出的一刹那，橘红色的火光直接是照亮了半边天。
　　仰仗于写轮眼的洞察力，小泉能够确定在双方都不动的情况下，火球会命中再不斩，而不会影响到卡卡西。
　　如果再不斩被她的火球所分心，那卡卡西必然会直接占据上风。
　　接下来……就看对方要如何应对了呢。
　　“泉酱好厉害！”站在身后的鸣人激动地喊道。
　　“干得漂亮，小丫头！”达兹纳已然是将喜悦的表情写在了脸上。
　　巨大的球状火焰瞬间将再不斩的身影吞噬，作为施术者的小泉都能够感受到迎面而来的炙热温度。
　　不过令她感到有些失望的是，火遁似乎并不能驱散雾气。
　　在火焰消失之后，周围的雾气浓度依然没有一丝一毫的变化。
　　看来，只有如台风般强力的风遁，才能将这些雾气给吹飞啊。
　　成功了吗？
　　小泉并没有在雾气的问题上纠结太久，而是赶紧观察着卡卡西和再不斩的位置。
　　只是结果似乎挺令人遗憾，她很快就观察到了再不斩的查克拉。
　　不愧是上忍实力的叛忍，这种程度的火遁，果然是奈何不了他吗？
　　等等……这么说好像也不对呢。
　　为了防下自己的火遁，再不斩貌似是被迫改变了他所在的位置，查克拉似乎也有所消耗。
　　想来他应该是用水遁忍术来抵挡豪火球了，看来自己的攻击还是有效的嘛。
　　小泉嘴角勾起了一抹笑意，既然如此，那接下来就用远程消耗的战术，帮助卡卡西争取更大的优势吧。
　　如果要比拼战斗经验和实力，她承认自己肯定比不过从血雾之里中杀出来的再不斩。
　　但要是论查克拉的话，她自认为不会比在场除了鸣人以外的任何人差。
　　然而就在她准备继续使用火遁的时候，雾气突然开始慢慢消散。
　　怎么回事？难道卡卡西已经成功战胜再不斩了吗？
　　不，不对！
　　通过写轮眼她可以看到，两人的查克拉都还存在着，而且距离相当接近。
　　待到浓雾完全散去，小泉看到面前场景之后，血红色的瞳孔微微闪动，简直不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这样的场景……既可以说是意料之中，又可以说是意料之外。
　　意料之中是因为卡卡西还是如原著中那般，被再不斩用水牢之术给困在了水面上。
　　之所以说是意料之外，那便是小泉依稀地记得，卡卡西并不是这种情况下被水牢术给困住的。
　　看到此景之后，她更加确信，今后自己无法确定的事情只会更多。
　　“卡卡西老师！怎么可能，卡卡西老师怎么可能会被那家伙给困住！”鸣人满脸的难以置信。
　　“不可能吧？”小樱朝后退了两步，难以接受眼前发生的事情。
　　与此同时，再不斩一只手维持着水牢，另一只手迅速结印：“水分身之术！”
　　“哼哼哼哼哼哼，卡卡西，想不到我还有这一手吧。说起来我还要感谢你手下的某个小鬼呢，在她用出的火遁之下，你以为你占据着优势，因此放松了警惕，最终才落得了这般下场。”
　　再不斩洋洋得意地继续说道：
　　“不过说实话，你手下的这个小鬼还挺了得的啊，一个看上去都不配称之为忍者的家伙，居然能够使出这等威力的火遁。”



第72章 初露峥嵘
　　“你说谁不配称之为忍者？”鸣人听到再不斩侮辱小泉，情绪瞬间就爆发了。
　　“等等，白痴，不要中了对面的激将法！”
　　为了防止鸣人控制不住情绪冲上去，小泉拉住了他的衣袖。
　　“我知道，可是泉酱，卡卡西老师被困住了，咱们怎么能放任不管呢？”
　　鸣人看着被困在水牢中的卡卡西，满脸担忧地说道。
　　“当然不能放任不管，但也不要盲目地冲上去，不然非但解决不了问题，我们还会全军覆没，让我想想办法……”
　　处于水牢中的卡卡西早已意识到了事情的严重性，赶忙朝他们大声喊道：
　　“鸣人，小泉！你们赶快带着达兹纳先生跑，不要再管我了！”
　　“那不行，既然连你都被困住了，我们想从再不斩手中逃跑，恐怕根本不可能！”小泉想都没想就否定了卡卡西的提议。
　　“哦？卡卡西，你手下的这个小丫头挺敏锐的嘛，刚刚的火遁应该就是她用出来的吧。”
　　再不斩戏谑地说道，显然没有把面前的几个人给放在眼里。
　　“那么，就让我来领教一下，你们几个小鬼能翻出什么样的浪花吧。”
　　话音刚落，再不斩的水分身提着斩首大刀就朝着他们冲了过来。
　　小泉见状咬了咬牙，她知道水分身的实力只有本体的十分之一，但这毕竟继承了本体丰富的战斗经验，自己真的能战胜他吗？
　　就眼下的情况看来，就算胜算不大，也只得硬着头皮上了。
　　“鸣人，我负责主攻，你用影分身术干扰他！知道了吗？”
　　情急之下，她也想不出什么太好的应对方法。
　　再加上他们会的忍术也比较少，因此只能制定一些基础的战术。
　　“我知道了。”鸣人点了点头，准备结影分身的印。
　　看着提着刀冲过来的再不斩，小泉也开始迅速结印。
　　然而就在她的印快要结完的时候，突然感觉到迎面而来的一阵杀气。
　　可恶！在杀气的影响之下，结印的速度变慢了。
　　她知道这是再不斩释放出来的杀气，他的目的肯定是想让自己和鸣人无法顺利结印！
　　由于是第一次遇到上忍的缘故，他们很难抵御杀气的影响。
　　难以形容具体是怎么样的一种感觉，但在这样的气势下，小泉只觉得自己呼吸困难，浑身麻痹，难以动弹。
　　杀气并不一定说明实力怎么样，但这起码是无数次战斗的象征。
　　随着再不斩的一步步逼近，鸣人甚至都被杀气给震慑得坐在地上瑟瑟发抖。
　　“这、这就是上忍吗？”他震惊地看着面前的再不斩，在这杀气的压迫之下，就连动一下身体都万分困难。
　　轻蔑地看了一眼被吓得坐在地上的鸣人，似乎是觉得没有动手的价值，再不斩将斩首大刀重新放回背后。
　　“小鬼，你太弱了，弱得我觉得你都没有被杀死的价值。”
　　“不过也难怪，在木叶那种如同温室的环境下，能培养出什么像样的忍者呢？小鬼，这个世界可不是戴上护额，就可以算是忍者了。算了，反正你们也已经无力反抗，就和你说说什么叫真正的忍者吧……”
　　见到他似乎要开始长篇大论，小泉赶忙逼着自己的身体迅速适应这杀气。
　　‘反派死于话多’，这句话可不是没有道理的。
　　既然眼下已经无路可退，那便赶紧适应杀气的威压，然后打他一个措手不及。
　　再不斩的分身整理了一下脸上的白色绷带，继续说道：
　　“在被称为血雾之里的雾隐村，从忍者学院毕业的条件可是相当苛刻的。也就是说，能够成为忍者的人少之又少。”
　　“这一切都要归结于第四代水影的策略，我为了从忍者学院毕业，最终亲手杀掉了我所有的同期！”
　　“所以像你们这样只会在忍者学院过家家的小鬼，根本就不配被称之为忍者！”
　　再不斩不顾鸣人震惊的表情，情绪毫无波澜地说道，就好像是杀了几只猪羊一般淡定。
　　“好了，闲聊什么的也到此为止吧。接下来就让我送你们，还有那个老头一起上路吧。”
　　至此再不斩也不再啰嗦，右手伸向了身后的斩首大刀。
　　好机会！防备最为薄弱的时候，就是现在！
　　小泉一边拼命抵御着杀气的影响，一边在寻找着最佳的出手机会。
　　如果再不斩两只手都空闲的话，就代表他随时可以结印释放忍术。
　　但现在，自己瞄准了他伸手去拿斩首大刀的时机，所以……
　　“写轮眼！”小泉使劲咬着自己的嘴唇，咬出血了也依然不松口。
　　这种程度的疼痛……也算勉强能克服杀气给自己带来的恐惧吧。
　　开启写轮眼之后，她迅速将大量查克拉凝聚在自己的右手上。
　　“混蛋，尝尝这招，给老子死！”在朝着再不斩分身冲过去的路上，情绪爆发的小泉嘴里甚至直接蹦出了优美的中文。
　　“一个小丫头竟然敢直愣愣地冲过来，想找死吗？”
　　再不斩的分身显然没有把她当回事，而是拔出斩首大刀，作势想朝鸣人砍去。
　　千钧一发的一瞬间啊……给我赶上啊！
　　为了加快速度，小泉不得不再将查克拉聚集于脚底，借助踩踏地面的力量获得加速度。
　　不过这样做的话，对于查克拉控制的要求是极高的。
　　就连控制力极好的她，右手上的淡蓝色火焰都是因此而黯淡了一些。
　　但这也是无奈之举，因为只有这样，才最有可能从再不斩手里救下鸣人。
　　就在斩首大刀即将砍到鸣人的时候，小泉总算是抢先一步，充满查克拉的拳头砸在了他缠着白色绷带的头上。
　　作为目前她压箱底的招数，怪力的威力显而易见。
　　在拳头和绷带接触到的一瞬间，再不斩的分身直接飞出去了老远，最终化为了一滩水，掉入河中。
　　成功保护下鸣人之后，小泉轻轻喘了两口气。
　　这么一套打下来，就算是她，查克拉也有所消耗。
　　但她很清楚，现在还远没有成功。
　　自己干掉的，只不过是再不斩的水分身，卡卡西依然被困在对方本体制造的水牢之中，最困难的行动还没有开始……



第73章 作战计划
　　“大白痴，你没事吧，还能站起来吗？”小泉俯下身将颤抖中的鸣人给扶着站了起来。
　　“泉酱……对不起，又一次让你保护了我。我、我是不是特别没用？”鸣人情绪低落地说道。
　　“才没有这回事，接下来可要轮到你大显身手了哦。”小泉先扶着鸣人回到了小樱和达兹纳身边。
　　“小樱，听我说。等会儿我和鸣人要对再不斩的本体发动攻击，达兹纳先生的安全就交给你了，没问题吧？”
　　“应该没问题吧……我会尽力的。”
　　尽管小樱看上去好像挺害怕的，但她还是答应了下来。
　　“行，那就交给你了。鸣人，附耳过来。等会儿你先……然后我再……怎么样？”
　　“什么？这样能行吗？会不会太冒险了点？”
　　“面对和卡卡西老师实力相仿的对手，如果用常规手段的话，我们必定无法取胜。况且，你不是意外性NO.1忍者吗？要对自己有信心！”
　　“好、好吧，那我试试！”
　　此时，位于水牢旁边的再不斩眼神凝了凝：
　　“哼，两个小鬼而已，还能想出什么好主意不成？虽然那个小丫头实力挺出人意料的，但那黄发小子根本不足为惧。”
　　“再不斩，小瞧鸣人的话，你可是会吃大亏的。”处于水牢中的卡卡西说道。
　　“就凭那小鬼？卡卡西，连你都被我困住了。事到如今，你不会还觉得凭借他们能打赢我吧？”
　　“作为老师，我当然无条件地相信自己的学生。”
　　“哦？可是卡卡西，刚才你还让他们快跑，怎么这么快就觉得他们又行了呢？”
　　“刚才我还不相信他们，但是再不斩，现在我对他们能击败你这件事，深信不疑！”
　　“是吗？那我倒要看看那两个小鬼能玩出什么花样。”
　　再不斩不屑地说道，同时开始观察正在窃窃私语的鸣人和小泉。
　　“泉酱，我准备上了！”鸣人双手结出了影分身的印。
　　伴随着一阵白色烟雾的出现，两人面前瞬间多出了好几十只鸣人。
　　“这个数量应该差不多够了，鸣人，按照刚才所说的计划行事！上吧！”
　　在几十只鸣人向前疯狂冲锋的时候，小泉也开始快速结印。
　　再不斩见到这种情形，眼神稍微凝了凝，但显然还是没太把他们当回事。
　　“哦？影分身啊，人数还蛮多的嘛。只可惜都是些杂兵，人数再多也没有用！黄发小子根本不足为惧，稍微要注意一下的是后面那个小丫头，但这么远的距离，想必她也搞不出什么幺蛾子。”
　　再不斩左手维持着水牢，右手从背后抽出了斩首大刀。
　　“小鬼，既然你这么诚心诚意想来送死，那就让你见识一下我们之间实力的差距吧！”
　　他单手挥舞着斩首大刀，刀光所至之处，鸣人的分身立刻烟消云散。
　　不过很快，再不斩便发现了不对劲的地方。
　　这些分身，似乎不是冲着攻击他来的……
　　因为他们就算是距离再近，都没有明显的进攻姿势，反而更像是想要抱住他，令得他动弹不得。
　　“糟糕！难道这些分身只是佯攻吗？那么他们真正的计划是……”
　　在被鸣人的影分身给团团围住之后，再不斩眼神飘向了远处已经结完印的女孩。
　　“现在才意识到吗？可惜已经太晚了。火遁，豪火灭却！”
　　与豪火球不同，这招的范围更大，威力更猛。
　　当然，对查克拉的消耗也很大。
　　考虑到卡卡西现在正处于水牢之内，不会受到火遁的影响，加上前方都是鸣人的分身，她才想出了这种不分敌我攻击的计策。
　　面对实力悬殊的敌人，常规手段肯定行不通，而这种旁门左道，有时反而会有奇效。
　　这一招几乎是倾尽了她的全力，扇形的火焰从她的口中喷涌而出。
　　巨大的声势仿佛是要将面前的湖水都蒸发殆尽一般。
　　再不斩终于意识到了事情的严重性，同时也意识到，如果想继续维持水牢术，那他必然会被眼前的火焰给焚烧成灰。
　　“戚……没想到居然被这两个小鬼给摆了一道。”
　　再不斩满脸不甘地说道，将左手从水牢中抽出，同时收回斩首大刀，整个人跳向了空中。
　　在他本体离开水牢的一瞬间，卡卡西便从中挣脱了出来，并且朝天上扔出了几只手里剑。
　　在空中控制不好平衡的再不斩别无他法，只好尽力抵挡着飞过来的手里剑。
　　但即便如此，他缠着白色绷带的脸上还是被开了一道口子。
　　“鸣人，你赶紧回到小泉那里去，接下来再不斩由我来应对，你们已经做得够好了。”
　　卡卡西欣慰地朝着鸣人笑了笑，说道。
　　“OK！”见到卡卡西从水牢中挣脱出来，鸣人迅速退到了小泉旁边。
　　“泉酱，没事吧？”
　　“鸣人，干得漂亮。我没事……就是查克拉用得有点太多了。”小泉大口喘着粗气。
　　刚才为了逼退再不斩，她将豪火灭却的威力给拉到了目前力所能及的最大。
　　这么做的好处显而易见，他们的计划最终执行成功了。
　　但坏处就是，自己体内的查克拉几乎是消耗殆尽了。
　　“干嘛要这么勉强自己，说不定我还能帮你做到更多的事情呢。”鸣人扶着她说道。
　　怎么回事……这家伙的表情，为什么看上去有一种心疼的感觉？
　　是自己想多了吗？不，绝对不可能，善于察言观色的她直觉一向都很准。
　　更何况这么明显的情绪浮现，应该不会看错才对。
　　“大白痴，这……这是一场赌博。只有我这个方法才能保证赢的概率最大化，三代目爷爷不是说过吗？当要保护同伴的时刻，忍者真正的力量才会体现出来。”
　　“嗯，嗯！好了，泉酱你不要再说话了，好好恢复体力吧，卡卡西老师说接下来交给他处理就行了。”
　　“可是，咱们应该还能做些什么……诶，好累。”
　　由于查克拉几乎耗尽的缘故，小泉发现自己几乎都快站不起来了。
　　这具身体毕竟才十二岁，就算她再怎么修炼查克拉，修炼的年限也还是太短了。
　　想达到怪物般查克拉量的话，想来还需要好几年吧。



第74章 分出胜负
　　“不过泉酱刚才好厉害呢，我还是今天才知道你实力原来这么强。”
　　鸣人开心地说道，看他那小表情，就好像这是他自己的实力一般。
　　“哪里强？”小泉苦笑一声：
　　“如果我真的很强的话，刚才那一下就能置再不斩与死地了，真可惜啊……”
　　“没事，你已经做得很棒啦，起码消耗了那家伙的查克拉，接下来卡卡西老师会处理好的。”
　　小泉点了点头，也没有想要再上前的想法。
　　既然查克拉所剩无几，那不妨就趁着他们过招的时候赶紧恢复，以防一会儿出现什么突**况。
　　更何况，看上忍之间的战斗，对自身实力增长也是有裨益的。
　　看样子，卡卡西和再不斩之间的战斗已经是进入了白热化的状态。
　　看着眼前这一幕，小泉总觉得莫名的有些熟悉。
　　“再不斩，你的所有动作，已经被我的这双眼睛完全看穿了。”卡卡西右眼的三勾玉此时看上去无比深邃。
　　“哼哼哼哼哼，卡卡西。我承认你手下的小鬼确实有两下子，但我既然能将你困住一次，必定也能困住你第二次。”
　　说罢再不斩开始迅速结印。
　　“同样的招数不可能再对我有效，你应该明白这件事的吧。”
　　“谁说是同一种招数了？卡卡西，接下来就让你见识一下，水遁……”
　　就在再不斩结完印的一瞬间，卡卡西的三勾玉写轮眼迅速放大，手上也开始迅速地结起了印。
　　“水遁……”
　　“水龙弹之术！”两人几乎是在同一时间放出了忍术。
　　从河面上凭空升腾而起的两只水龙在空中绞杀在了一起，但看上去两者的力量相仿，因此最后都化为了一阵暴风雨，重新落回了河中。
　　“纳尼？明明是我先结完的印，为什么你能和我同时用出忍术？”
　　再不斩原本自信的眼神中，突然出现了一丝惊异。
　　“我说过，在我这只写轮眼面前，你那些花里胡哨的想法都没有用，乖乖束手就擒吧。再不斩，你惹出来的乱子太大了，发动政变，暗杀水影失败之后，你已经被全世界通缉了。”
　　“那又如何？你能奈何得了我吗？卡卡西，今天我就要让你成为我卷土重来的试金石！”
　　再不斩不动声色地收起了眼神里的惊异，重新换上了不可一世的表情，同时开始结印。
　　“接下来这一招，不会再给你任何机会。”
　　在他结印的同时，卡卡西也开始结起了印。
　　“混账，我要让你那只会抄袭的眼睛永远都没法睁开！”
　　再不斩语气中多出了一份焦急，手上加快了速度。
　　但他很快就发现，无论自己结印的速度有多快，卡卡西都能分秒不差地跟上。
　　“混蛋，你这家伙，那双眼难道是有看穿未来的能力吗！？”
　　已经无招可使的再不斩眼中终于是没有了刚才的不可一世，取而代之的是满满的恐慌。
　　“啊，是啊，在我眼里，你的未来，只有……死！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“是吗？水遁，大瀑布之术！”
　　“什么？你这混账，究竟是什么时候看穿了我的忍术！”再不斩拼命瞪大了眼睛，看样子眼珠子都快要瞪出来了。
　　“我说过，我的这双眼睛，具有看穿未来的能力。再不斩，带着你的野心一起下地狱吧！”
　　“啊啊啊啊！？”
　　话音刚落，再不斩直接被一股超强的水流给冲了出去。
　　“鸣人，看来卡卡西老师那边是结束了呢。”小泉嘴角勾起一抹弧度。
　　果然，这一切的发展还是在自己的预料之中啊。
　　卡卡西和再不斩的第一次战斗，还是按照原著中那般进行的。
　　至于自己和鸣人的配合，因为她穿越者的身份，自然是和原著中有所不同。
　　虽说也不是不可以照搬原著中鸣佐的配合，但风魔手里剑，影风车之术并不是她的强项。
　　既然手里握着更加强大的底牌，那为什么要用手里剑去赌没把握的事情呢？
　　“是啊，不愧是卡卡西老师，竟然这么强呢。”
　　“嗯！”小泉点了点头表示赞同。
　　或许卡卡西刚才所展现出的实力并没有很强，但那从容不迫的应对方式以及冷静的头脑，绝对是值得他们学习的地方。
　　“你们几个，不要放松警惕，再不斩那家伙还活着！”卡卡西回到他们身边提醒道。
　　大瀑布之术带来的潮水褪去之后，再不斩低着头靠在一棵树上，似乎是昏迷了过去。
　　就在此时，另一边的树上突然飞来了几只银针。
　　“是谁！”鸣人朝着银针出现的那棵树上大喊一声。
　　小泉眼神凝了凝，该出现的人总算是出现了。
　　只见大树的树梢上出现了一位戴着白色花纹面具，穿着一身有点像连衣裙衣服的……少年或者少女。
　　“诸位，不好意思，我是雾隐村负责追击叛忍并且处理尸体的暗部，这具叛忍的尸体就交给我来处理吧。”
　　“处理尸体的暗部？”鸣人歪了歪头，显然以他的智商，难以理解这是个什么玩意儿。
　　“嘛，总而言之，看上去并不像是我们的敌人呢。”卡卡西喘着气说道。
　　他本来就属于那种查克拉量比较少的类型，写轮眼也并不是天生的，因此使用起来自然是比宇智波一族的人消耗大出许多。
　　小泉皱了皱眉，她心里有些纠结。
　　究竟应不应该在这个地方告诉卡卡西，拼尽全力杀了他们，消除后患呢？
　　设想一下，如果现在在这里和他们开战的话，以现在的查克拉剩余，最多只能释放一个小型的火遁。
　　卡卡西的状态，看上去也并不是太好。
　　退一万步来说，就算自己揭露了白的真相，并且在这里将他们两杀死，似乎也不太好。
　　历史的改变，往往会带来连锁般的蝴蝶效应。
　　这种连锁反应究竟是好是坏，往往还说不准。
　　因此小泉纠结了片刻，还是决定不要将自己内心的想法给说出来。
　　不仅如此，此刻还要劝卡卡西赶紧撤退，以防他做出与原著中不同的事情来。
　　“卡卡西老师，咱们先回去吧，看样子这家伙好像并不是坏人。”



第75章 后知后觉
　　卡卡西看了小泉一眼，又看了看已经将再不斩背起来的神秘少年（也可能是少女）。
　　“要是没记错的话，你们尸体处理部是专门负责追杀叛忍，并将尸体给带回去处理的组织吧。”
　　“是的，这家伙正是被贴在通缉名单上的危险人物之一，所以我必须要把他带回去，谢谢你们的理解。”
　　“是吗？那为什么非要等到我们这边战斗结束了，你才出现呢？未来有点太过巧合了吧？”卡卡西明显有所怀疑。
　　卧槽！势头不妙，原著中这个时候卡卡西是怎么说的来着？时间太久有些记不清了。
　　但在她模糊的印象里，卡卡西似乎并没有对白的身份产生怀疑吧？
　　小泉大脑开始飞速转动，得赶紧想个办法劝他回去。
　　既然卡卡西已经开始怀疑，那凭自己的说辞，想打消他的疑虑貌似不太可能。
　　“卡卡西老师，我们状态都很差，不如先行撤退吧。这个人看上去也不太好对付，如果在这里……”
　　小泉试图以状态不好，说服他先回去。
　　“我知道，盲目赌博可不是我的性格。”卡卡西小声说道。
　　“鸣人、小泉、小樱，你们保护达兹纳先生先走，我就跟在你们身后，防止有追兵跟过来。”
　　“OK！”
　　在白带着再不斩离开之后，卡卡西突然毫无防备地往地上一倒。
　　这么一下可把鸣人和小樱都给吓坏了：“卡卡西老师，你怎么了？”
　　即便是知晓剧情的小泉也赶忙跟了上去，脸上写着关心的表情。
　　倒在地上的卡卡西无力地睁开了眼睛：“我没事，写轮眼使用过度了就会这样，稍微休息几天就好了，咱们赶紧回去休息吧。”
　　“好，老师，我扶你吧。”
　　鸣人这家伙看上去永远都是一副精力旺盛的样子，似乎永远都不会疲劳一般。
　　一路上保持着警惕着回到了达兹纳的家里之后，小泉总算是松了一口气。
　　还好卡卡西选择了她的建议，那个叫做白的少年……姑且就称之为是少年吧，因为原著当中貌似提到过他是男孩子。
　　她心里十分清楚，虽然那家伙看上去一副人畜无害的样子，但实力其实蛮强的。
　　或许在他们都满状态的情况下，收拾他一个人没问题。
　　可当时的情况是，她和卡卡西的查克拉都几乎要耗尽了。
　　依靠鸣人和小樱与白交手的话，如果不动用九尾的力量，肯定毫无胜算。
　　——
　　吃晚饭的时候，鸣人并没有和伊那利继续发生‘口角’，但看起来两人的关系似乎并不太好。
　　记得昨天晚上，他还和自己发誓一定不要搭理这小屁孩来着。
　　不过小泉心里清楚，这都是暂时的，再过几天就要真香了。
　　真香定律从来不会放过任何人~
　　卡卡西由于写轮眼使用过度的缘故，并没有出现在餐桌上，而是躺在床上静养。
　　虽说她知道卡卡西篮少，但还是觉得这件事蛮离谱的。
　　就算是查克拉耗尽，也不至于沦落到卧床不起的地步嘛。
　　难道说，写轮眼真的会给非宇智波族人带来很大的负担吗？
　　那种写轮眼使用过度的感觉她从来没有过，就算是长时间开着写轮眼，凭她的查克拉量，那点消耗几乎可以忽略不计。
　　晚饭刚吃到一半的时候，女主人……也就是伊那利的妈妈去卡卡西房间送完饭回来之后，出来朝着三人说道：
　　“三位小朋友，你们老师让你们去他的房间一趟，说是有事情要跟你们说哦。”
　　听到小朋友的称呼，小泉情不自禁地摸了摸自己的脸颊。
　　唉，都过来这么多年了，每次听见别人叫自己小朋友，还是会感觉到些许的不习惯。
　　片刻之后，卡卡西房间内。
　　“鸣人、小泉、小樱，首先我想说明一件事。”
　　“卡卡西老师，什么事这么紧急嘛，我还想再去盛一碗饭呢。”鸣人擦了擦嘴，显然还没吃饱。
　　“大白痴，就知道吃，好好听老师要说什么。”小泉揪了揪他的金色头发。
　　卡卡西并没有纠结于他们两的对话，而是面色凝重地继续说道：
　　“再不斩那家伙，大概还没有死。”
　　“诶？”
　　“什么？真的吗？”鸣人和小樱不敢相信自己的耳朵。
　　“恐怕是真的，今天我们看见的那个雾隐暗部，极有可能是那家伙的同伙！其实当时我就有所怀疑，但当时的状态实在太差了，所以就听从了小泉撤退的建议。”
　　“卡卡西老师说得对。”站在一旁的小泉开口说道：
　　“当初我也有所怀疑，可是我和老师的状态都很差，所以……”
　　“所以说再不斩很有可能会卷土重来，而且不知道会在什么时候！”
　　卡卡西费劲地支起身子，继续说道：
　　“这就是我把你们喊进来的目的，接下来我要你们去完成一个修行。”
　　“修行？”鸣人歪了歪头。
　　“没错，这个修行就是……”
　　“纳尼！？爬树修行？可是，可是，卡卡西老师，人怎么可能保持在树上行走呢？这是不可能做到的事情呀？”
　　“怎么不可能了？我和再不斩战斗的时候，可是站立在水面上哦。先不说这个，鸣人，你们三人之中就有人可以做到，你猜猜是谁？”
　　卡卡西笑了笑，同时眼神飘向了站在中间的小泉。
　　“让我猜啊……肯定是泉酱啦！”鸣人几乎没有迟疑，直接指了指站在中间的小泉。
　　“出乎意料地敏锐呢，现阶段小泉确实是你们三个之中最强的。因此这次修炼，就由她带着你们一起。你们两个要好好听她的话，尤其是你，鸣人，听到了没？”
　　“我知道啦，卡卡西老师怎么也这么啰嗦，都快跟伊鲁卡老师有的一拼了。”
　　“嘛，好像也不用我担心。我发现对你而言，有时候小泉说的话，比我这个做老师的还管用呢。”
　　卡卡西笑了笑，笑容中洋溢着一股‘亲热天堂’中的味道。
　　“……”
　　鸣人过了好一会儿才反应过来，脸一红，头低了下去，同时浅蓝色的眸子还在偷偷地观察着旁边的女孩。
　　小泉察觉到了她的窘迫，忍不住轻笑了一声：“既然不知道敌人何时来袭，咱们现在就去修炼吧！”



第76章 爬树修炼
　　“我说，我说，卡卡西老师也就算了，在树上行走那种事情，我们怎么可能做到嘛。”鸣人看上去有点泄气。
　　“怎么就不行呢？我们都是忍者，我能做到的事情，你们当然也能做到呀。”卡卡西鼓励着他。
　　“就是，大白痴，说到做到，从不放弃不是你的忍道吗？怎么，想打退堂鼓啦？”
　　小泉也站在一旁煽风点火。
　　“谁打退堂鼓了！？嗯……这种小小的试练，对我来说，当然没问题！”
　　鸣人重新恢复了自己充满了信心的声音。
　　“这才对嘛，卡卡西老师，让我来先给他们演示一下吧？”
　　“好，就用房间里的墙壁试一下吧。”卡卡西点了点头。
　　小泉闭上眼睛稍微在脚底凝聚了一些查克拉，接着朝墙壁走去。
　　这种最基本的查克拉控制训练，她刚穿越过来的时候就已经完成了。
　　虽说刚开始的时候还有那么点磕磕碰碰的，但经过这么多年的沉淀，这招早已是炉火纯青了。
　　走到墙壁前，双腿垂直于墙壁，小泉毫不费劲就在墙壁上行走起来，看上去就好像在平地上行走一般。
　　“泉酱好厉害！这招好帅呀，我也想学！”鸣人从来都不吝啬他的赞美。
　　“厉害~这招有什么诀窍吗？”小樱眼神中也充满了佩服。
　　“当然有，诀窍就在于查克拉的控制。”小泉散去脚底的查克拉，从墙壁上跳下来，稳稳当当地落在了地面上。
　　“首先第一点，凝聚在脚底的查克拉量必须恰到好处，不能太多，也不能太少。”
　　“其次就是，无论是爬墙壁，还是爬树的修行，对查克拉控制的要求都非常高。如果这方面天赋不好的话，很有可能根本练不起来，而且查克拉量越大的人，想控制好也就更加困难。”
　　说到这里她深深地看了鸣人一眼，他的查克拉量在自己之上，而且由于九尾干扰的缘故，控制起来要比自己更加困难。
　　因此她现在才能体会到，原著中的鸣人为了完成爬树修行，究竟是付出了何等的努力。
　　“好了，你们两跟我一起来吧。我带你们去修炼地点。”
　　爬树修炼的地点正是原著中的那片小树林。
　　大概是受到前世文化影响的缘故，小泉想到小树林，就总是附带着想到另外一些奇奇怪怪的东西。
　　‘小树林’这三个词，似乎在零几年的时候还都是字面意思。
　　但后来不知从什么时候开始，它就变得不再是纯粹的字面意思了。
　　或许许多事情都是如此吧，随着年岁的流逝，逐渐失去了它原本的味道。
　　物是如此，人，亦然。
　　“泉酱，这个树……是不是太高了点？”
　　鸣人看着眼前仿佛要直差云霄的参天大树，似乎有些望而生畏。
　　“高吗？我觉得还好吧。这次的修炼目的非常清晰，行走至树的最顶端，当然，只可以用脚在树上垂直行走，不可以用爬的。”
　　小樱见状也情不自禁地咽了一口唾沫：“看样子，这次修行好像不太轻松呢。”
　　小泉用眼角的余光看了她一眼，心里开始吐槽道：
　　‘扯淡，对你而言，这明明是最轻松的修行好吗？’
　　“好了，你们开始修炼吧，我负责在旁边监督你们~”小泉不动声色地从口袋里面掏出了一本书。
　　当然，由于她左边身体靠着树的缘故，这个小动作并没有被两人发现。
　　“诶，等下嘛泉酱，能不能教我们一些诀窍什么的……”鸣人问道。
　　“窍门什么的，刚才在卡卡西老师那里的时候我已经和你们说过了，接下来就得靠你自己领悟了。”
　　“可是……”
　　“别傻了！”小泉眉毛拧了拧，这家伙什么情况。
　　“我在进行这个修炼的时候，没有受到任何人的指导。鸣人，你的梦想可是成为火影啊，通往火影的路上没有捷径可言，如果连这种程度的修行都无法独自完成，你觉得你有可能成为火影吗？”
　　“我知道了，我这就去修炼。”
　　鸣人愣了愣，低头回答道。
　　小泉见他这副情绪有些低落的模样，心里也有所不忍。
　　不过她知道，这训练必须由鸣人独自完成才行。
　　在这样的忍者世界，通向成功的道路从来没有捷径。
　　就算是背负着九尾，就算是背负着宇智波的名号，也只是上限比他人高而已。
　　人们往往只能看到人前的光鲜亮丽，却从来都看不到背后的辛勤汗水。
　　对不起，大白痴……可能我说的话太重了点，但这也是为了你好。
　　因为在这样的世界，最能信得过的，只有你自身的实力。
　　鸣人似乎并没有因为她的语气而觉得难过，转过头去就再次充满自信地开始修炼起来了。
　　小泉微笑着点了点头，很好，这才是自己认识的漩涡鸣人嘛。
　　既然他开始修炼了，那……自己也好好看看这本书吧。
　　她找了一处相当隐蔽的地方坐了下来，在这里她能清楚地看到鸣人和小樱的修炼，但从他们的视角却看不清楚自己在干嘛。
　　吆西，接下来就好好看看，为什么这本书令卡卡西如此着迷吧……
　　只见小泉手里拿着的，赫然就是卡卡西成天捧在手里的《亲热天堂》。
　　这是她趁着卡卡西不注意，从他房间里面偷偷拿出来的。
　　反正卡卡西也看了不知道多少遍了，就算他发现书少掉了应该也不会去找。
　　自己的心理年龄也成年了，看一下这种书不过分吧？
　　之前看原著的时候，她就一直十分好奇，这本书究竟是有着什么样的魔力，能让卡卡西看得神魂颠倒呢？
　　看一天也就罢了，牛批的是天天都捧着这同一本，足以见证此书的魅力。
　　满怀期待地翻开亲热天堂观摩了片刻，小泉重新合上了这本书。
　　书的封面倒是让人一看就充血，内容就有些老少咸宜。
　　当然，也有可能是因为她前世活在了一个信息爆炸的年代，所以对这种内容已经见怪不怪了。
　　毕竟在有手机和电脑的时代，能够接触到的东西肯定比单一的书籍要多得多。
　　数量上去了，自然也不乏质量上乘的。
　　影片、小说、漫画，加起来当然要比一本小说刺激得多。



第77章 鸣人的意志
　　《亲热天堂》的内容，大概就和自己青春期初期时躲在被窝里面看的那种带颜色的书一样吧。
　　或许和后来看到的相比，它并不是最‘精彩’的。
　　但从某种意义上来说，它却又是最有意义的。
　　因为无论什么样的东西，第一次尝试的滋味都要远胜于之后任何一次。
　　合上书之后，她面无表情地将书塞到了裤袋子里。
　　站起身来观察了一下鸣人和小樱的修炼进度。
　　果不其然，小樱已经坐在了大树最顶端的枝桠上，看样子是完成修炼了。
　　对于这点，她倒是没觉得有什么意外。
　　小樱的查克拉量本来就少，利于控制，再加上她控制天赋也不错，因此学得快很正常。
　　再看了看左边的大树，树根附近已经布满了苦无密密麻麻的划痕。
　　从树根的底部开始往上，几乎是每隔那么几厘米，就是一个划痕。
　　鸣人这家伙……
　　小泉心里五味杂陈，这家伙的毅力，真不是常人能够比拟的。
　　她初期修炼查克拉控制的时候，虽说也遇到了一点点小困难，但修炼速度却是相当惊人。
　　看着眼前浑身沾满着泥灰，气喘吁吁的鸣人，她不禁意识到自己的天赋有多可怕。
　　远超于小樱的查克拉量以及远强于鸣人的查克拉控制……
　　“大白痴，你还好吗？”她走上前扶住了几乎要倒在地上的鸣人。
　　“我没事，才……才这种程度，还远远不够呢！”
　　“别太勉强自己，实在不行的话，就休息一会儿吧，反正……”
　　“怎么能休息呢！再不斩不知道什么时候会卷土重来，而且泉酱，我还保留着很多体力呢。既然目标是火影，这点疼痛和劳累根本就算不上什么！”
　　“可是……好吧，那你可以向小樱询问一下心得，这次我允许你问哦~”
　　“OK！”鸣人开心地笑了笑，露出了洁白的牙齿。
　　小樱从树上下来之后，和小泉一起坐在地上看着鸣人修炼。
　　“小泉，鸣人那家伙也太乱来了吧，这样子真的不碍事吗？”小樱担忧地问道。
　　“不碍事的，我相信他最终肯定能做到。”
　　“是吗……”
　　就这样，鸣人一次次地凝聚查克拉，一次次地冲向树顶，又一次次地掉下来……
　　他的体力似乎永远用不完一般，不，与其说是体力，倒不说是毅力。
　　因为就算体力再好的人，也绝对没办法支撑这么久的高强度训练。
　　更何况鸣人早已气喘吁吁了，之所以还在继续修炼，完全是凭借着他自身的意志力。
　　这样的意志力，小泉看着都不禁为之动容。
　　看动漫的时候她也只是感慨于鸣人的毅力，如今这份意志真正出现在她面前的时候，她已经不知道该用什么样的词汇来形容了。
　　似乎一切赞叹的词汇，在这惊人的毅力面前都显得十分苍白无力。
　　……
　　不知道过了多久，小泉抬头看向月亮的时候，发现月光相比于刚才，好像是变亮了许多。
　　想来这会儿也不早了吧，大概已经到了平时睡觉的时间。
　　鸣人依旧没有停止他的修炼，仍然机械地重复着树上行走的动作。
　　只是那苦无密密麻麻的划痕，已经是越来越接近树顶了。
　　伤痕累累的树根，记录着他努力的汗水。
　　不过看上去还是有那么一小段距离，就算是强如这家伙，估计也要到极限了吧。
　　“大白痴，今天的修炼到此为止，咱们应该回去了。”
　　在鸣人又一次从树上掉下来之后，小泉大声喊道。
　　然而躺在地上的金发少年似乎是没有听到她的话一般，依然一动不动。
　　“白痴，别装睡，真的该走啦……嗯？”
　　话音未落之际，她感觉到有点不对劲。
　　鸣人既不是聋子，也不是那种不回别人话的臭屁性格，怎么可能会不理自己呢？
　　不好！
　　“鸣人，鸣人！你怎么了？快回答我。”小泉走上前，蹲下身子抓住鸣人的头，像摇拨浪鼓一般使劲摇了起来。
　　“泉酱……我、我没事，就是有、有点累。”
　　鸣人费劲地睁开眼睛回答道，但紧接着又闭上了。
　　“鸣人没事吧？”小樱见状也跟了过来，关切地问道。
　　“没事，应该只是劳累过度晕过去了。都怪我，我刚才不应该跟他说那些话的，这家伙就是太拼命了。”
　　趁着小樱不注意，她打开写轮眼查看了一下鸣人的情况。
　　果然，蓝色的查克拉几乎完全耗尽，在他的经络系统里根本看不见蓝色的查克拉。
　　倒是肚子上的封印，里面的那股红色查克拉似乎有些蠢蠢欲动，但在强大的封印面前，那股查克拉貌似也无可奈何，半分都泄露不出来。
　　要是没记错的话，九尾查克拉会在鸣人愤怒的时候产生共鸣，泄露出来，平时都藏在里面。
　　“小樱，我们回去吧，天色不早了，而且鸣人也已经到达极限了。”
　　“好。”
　　小泉不再迟疑，在手臂和背部凝聚起查克拉，直接将鸣人给抗在了肩膀上。
　　在查克拉的帮助下，扛着一个一百斤还不到的小孩子还是挺轻松的。
　　……
　　“泉酱，这是在哪里？我、我的修炼还没有完成呢。”
　　半路上，趴在小泉背上的鸣人小声说道，声音听上去十分虚弱。
　　“大白痴，今天不许修炼了，你的查克拉已经使用过度了。回去好好休息，听到没？”
　　“可是我……通往火影的路上没有捷径可言，这句话是你说的吧。”
　　“嗯，是我说的。但卡卡西老师不也说过，欲速则不达吗？好好休息，总结经验，明天再以全新的状态继续修炼，这样不是更好吗？”
　　“也对哦，谢谢你，谢谢你一直陪着我修炼。”
　　“白痴，说什么傻话呢，咱们可是……我……可以算是你的姐姐吧。”
　　说出姐姐这两个字的时候，小泉自己都感觉到心里一阵别扭。
　　这别扭似乎并不是来源于对自己女孩子身份的不认同，而是对‘姐姐’这个身份的不满意。
　　可不是姐姐的话，又能是什么呢？奇怪……
　　“嗯……不可以是其他身份吗？”
　　“什么身份？难道是妹妹吗？按照咱两的出生日期来算，我可是比你大一点呦。”



第78章 暴风雨前的宁静
　　“唔……总之不是姐姐。具体是什么，我、我也没想好。”
　　鸣人在说到‘我’这个字的时候，明显停顿了一下，语气有点慌乱。
　　善于察言观色的小泉自然是意识到了他话语中的慌张。
　　虽说她猜到鸣人可能想说什么，但既然他没有说出来，自己还是不要随便点破的好。
　　其实说实话，她目前对于鸣人的感情也相当复杂。
　　说不出来那是一种怎样的感情，她起初认为是朋友，稍微熟一点之后觉得是兄弟。
　　后来逐渐接受自己身份以后，又觉得应当是姐姐之于弟弟的感情。
　　可是，她现在逐渐明白，这份感情并不属于姐弟，也不再属于此前的任何一种。
　　或许究竟是什么，她心里其实是明白的。
　　只是目前双方都还没有捅破那层窗户纸而已，因为她不知道，自己究竟能不能接受。
　　“还没想好吗？那就等以后想好了再告诉我吧。大白痴，抓紧我，要加速了哦。”
　　“OK。”
　　——
　　出乎她意料的是，那种程度的疲劳，鸣人竟然只睡了一觉就完全恢复了。
　　要知道当初自己经受灭门之夜后，可是在医院里躺了好几天呢。
　　如此惊人的恢复力，是九尾的缘故吧。
　　原著中好像就有交代过，由于拥有九尾查克拉，鸣人的伤口和体力要恢复得比常人快得多。
　　第二天一早，鸣人就生龙活虎地跑到她的房间里来了。
　　“泉酱，今天还能陪我修炼吗？”
　　“……能啊，不过某些平时喜欢睡懒觉的家伙今天怎么起得这么早，竟然比我还早。”
　　小泉揉了揉睡眼惺忪的双眼，昨天晚上回来得可不早，而且还一路背着鸣人，因此她也累得不轻。
　　“因为泉酱说过，通往火影的道路上，从来没有捷径！”鸣人热血满满地说道。
　　“……”她突然想抽自己两个嘴巴子。
　　为什么非要对这死脑筋说这种话啊？
　　这下好了，直接变成复读机，在她耳边喋喋不休了。
　　大清早的，连个早觉都睡不成了。
　　没办法，都是自己造的孽啊……
　　“嗨，嗨，我是说过这句话……好吧，我起来陪你去修炼。”
　　“太好啦，我就知道泉酱肯定会陪我去的！”
　　“白痴，不许得意。今天你必须爬到树顶，不然我明天就不陪你来了，听到了没？”
　　“啊？今天就要完成吗？”
　　“嗯？不是说通往火影的路上没有捷径吗？怎么，又想打退堂鼓了？”
　　“哼，才没有打退堂鼓呢。泉酱你就看着吧，今天我肯定会完成爬树修炼的！”
　　“不错，这才是我认识的鸣人呢，走吧。”
　　出于对鸣人修炼的照顾，伊那利的妈妈还特意为两人准备了便当。
　　看原著的时候没什么感觉，现在觉得这位妈妈还挺贴心的嘛。
　　……
　　时间缓缓地流逝着，在鸣人修炼的过程中，先是日上三竿，随后夕阳西下，最后月上枝头。
　　小泉就这样看着他怀着满腔热血重复着同一个动作，摔下来之后拍拍身上的泥灰，再继续往上爬。
　　鸣人的意志力……果然是普通人无法比拟的啊。
　　像这样的家伙，毫不夸张地说，他能够在一天之内完成别人好几天甚至数十天的修炼量。
　　就算他本身不是天才，凭着这样的修炼，最终也能超越天才。
　　况且，鸣人虽然平时看起来笨手笨脚的，但他在战斗的时候，可是丝毫不逊色于那些所谓的天才呢。
　　她看着鸣人一次次地重复着同样的动作，把她自己都给看困了。
　　就当她快要睡着了的时候，树顶上倏然间传来了一阵欢欣雀跃的声音。
　　“泉酱你快来看，我终于成功啦！”
　　坐在树顶枝桠上的鸣人此时笑得像个两百斤……哦不，一百斤不到的孩子。
　　小泉被他的声音从迷糊中拉回现实，抬头看了看坐在树上的鸣人以及伤痕累累的树干，嘴角勾起一抹欣慰的弧度。
　　这家伙，果然不简单，竟然只花了两天就练成了。
　　要知道顶着体内九尾查克拉的干扰，训练查克拉控制可不是什么容易的事情。
　　如果换作其他人来，估计早就因为毫无进步而放弃了吧。
　　然而鸣人才刚刚得意了几秒钟，就仿佛是失去了重心一般，直直地从树上落了下来。
　　“不妙！”小泉见状困意全无，知道这家伙十有八九又是体力透支了，赶忙以最大的速度冲上前去。
　　要是毫无防备地以这种速度落在地上，那就算是忍者的身体，也会受伤。
　　好在她反应速度够快，在鸣人的头与地面亲密接触之前接住了他。
　　“呼，呼……大白痴，就会乱来，迟早有一天要被你吓死。”
　　她捏了捏鸣人的脸蛋，这家伙似乎是昏迷过去了，无论自己怎么捏，都没有半点反应。
　　不过也难怪，从早上开始到现在，就一直处于高强度的训练中。
　　也就他能承受得住这样的训练，随便换个人来的话，指不定都已经升天了。
　　“算了，看在你这么努力的份上，我就勉为其难地再背你回去一次吧。”
　　小泉看着不省人事的鸣人，露出了一副傲娇的小表情，接着将他背了起来。
　　回到家的时候，鸣人依旧昏迷不醒，小泉只好将他丢到床上，让他慢慢恢复。
　　就在她准备洗漱睡觉的时候，卡卡西突然闯了进来。
　　看见这位‘不速之客’，小泉倒是没觉得有什么，但小樱貌似被吓了一跳。
　　“老师，进女孩子房间的时候，您好歹也敲一下门再进来呀。”
　　“哦哦，抱歉抱歉。因为这会儿要通知你们一件重要的事情来着，所以就没注意。”卡卡西尴尬地笑了笑。
　　“什么事？”小泉并没有在乎卡卡西突然间的破门而入。
　　或者说，在这种事情上，她还没有完全将自己当成女孩子。
　　毕竟就连鸣人抱着被子进来要求一起睡，她都没感觉到有什么不妥……
　　“算是件大事吧。”卡卡西收回了尴尬的笑容，换上了一本正经的‘眼部表情’。
　　“我的身体已经完全恢复了，明天继续执行保护达兹纳先生修桥的任务。再不斩那家伙，很有可能会在明天，卷土重来……”



第79章 再度来袭
　　第二天一早，卡卡西、小泉、小樱、达兹纳四人走在了去往大桥的路上。
　　至于为什么鸣人没来……
　　还是因为这家伙昨天把自己透支得太狠了，早上怎么喊他都喊不醒。
　　考虑到带着这样没睡醒的状态去面对敌人肯定不行，卡卡西就没有继续喊他。
　　当然，其中也有小泉极力坚持不要喊醒鸣人的缘故。
　　考虑到原著里面发生的事情，此时将他留在家里可以杜绝后患。
　　没记错的话，上午会有几个算不上忍者的贼人来家里捣乱。
　　“卡卡西老师，今天的雾出乎意料的浓呢。”小泉看着眼前的浓雾，心中有一种不好的预感。
　　“啊，是呢。”卡卡西眼神凝了凝。
　　“今天的雾确实有些奇怪，这一带应该很少有这么大的雾才对。”达兹纳也觉得有些奇怪。
　　“达兹纳先生，等会儿修桥的时候，请务必不要离我们太远。我有一种预感，再不斩那家伙，今天很有可能会出现。这雾气太不正常了。”
　　“我知道了。”达兹纳点了点头。
　　小泉警惕着注意着周围，她记不清原著中的再不斩，第二次是从什么地方出现的了。
　　不过她知道，这家伙每次出现的位置都蛮出人意料的。
　　比如上一次，如果没看过动漫，绝对猜不到他会踩在刀上出场。
　　雾气，似乎正在以肉眼可见的速度，变得越来越浓。
　　感受到能见度愈来愈低之后，小泉才总算意识到了事情的不对劲。
　　自然界的雾气，就算再浓，也不可能浓成这样吧。
　　更何况达兹纳说过，这一带平时根本不怎么起雾，更别提是这种浓雾了。
　　那么……这浓雾是谁创造起来的，已经显而易见了。
　　“卡卡西老师……”
　　“小泉，我知道你在想什么，你和小樱两个人保护好达兹纳先生，再不斩交给我来对付！”
　　“可是老师……”
　　就在她还准备说些什么的时候，雾中突然传出了一道熟悉的声音：“秘术，千杀水翔！”
　　这声线……她一听就知道是白。
　　没想到他的进攻竟然如此出人意料且迅速，还好自己一直保持着警惕。
　　随着白话音刚落，地上便溅起一道水花，接着无数根千本朝着她扎过来。
　　经历了与鬼兄弟以及再不斩的战斗之后，小泉此刻虽说也有点紧张，但已经不至于像之前那样根本动不了了。
　　面对着朝自己扎过来的千本，她根本没有任何思考的空间，双手迅速结印：
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一颗规模不大不小的火球从她口中喷涌而出，刹那间便将对方的千本尽数吞噬。
　　也不知道是不是再不斩故意所为，在双方第一回合的交锋之后，雾气仿佛是散去了不少，起码能看清楚面前五米左右的距离了。
　　“再不斩，你果然没死啊！”卡卡西没有半分迟疑，直接揭起护额，露出了血红色的三勾玉写轮眼。
　　“哼哼哼哼哼，卡卡西。我记得你上次好像说过，同样的招式对你没有用。这句话，我原封不动地还给你，只靠写轮眼可是无法击败我的。”
　　“是吗……”
　　卡卡西话音未落，整个人突然从原地消失了。
　　与此同时，再不斩也从原地消失了。
　　小泉见到两人在瞬间内消失，忍不住惊呼了一声：“好快！”
　　两道身影再次出现的时候，已经是在她与白面前，两人的斩首大刀和苦无互相对峙着。
　　“卡卡西，别忘了你的对手可是我。”
　　“再不斩，你……别碍事，否则先把你给杀了。”
　　“哼哼哼哼哼，听你这语气，好像随时都能杀的了我似的，你以为上次失败之后，我会毫无准备就出现在你面前吗？”
　　“什么意思？”
　　“看着吧，就凭你手下的那黄毛丫头，绝不可能是白的对手。”
　　“这可不好说哦再不斩，小泉可是我最强的部下，想必你上次也见识到了吧。”
　　“那次不过是我大意了而已，好了，闲聊就到此为止吧，接下来我要把上次的场子全给找回来！”再不斩脸色阴沉地说道。
　　看来卡卡西和再不斩的第二次战斗要开始了啊……
　　小泉知道自己现在也要转移场地了，知晓原著中谁是胜利者的她此刻心里丝毫不慌。
　　自己现在能做的，就是将白引到另一个地方去，让他不能插手卡卡西与再不斩的战斗。
　　“小樱，待在卡卡西老师身后，保护好达兹纳先生。”
　　小泉丢下这一句话之后，迅速在脚上凝聚查克拉，紧接着直接腾空而起，朝着另一个方向跑去。
　　白先是愣了愣，反应过来之后也赶忙跟了上来：“别想跑！”
　　“很好，来追我吧。”小泉见到白追了上来，满意地点了点头。
　　她想趁着这次机会做到原著中宇智波佐助没有做到的事情，那就是凭借自己的力量击败白。
　　回头看了看卡卡西他们所处的方向，在雾气的遮挡下，已经完全看不见那边的情况了。
　　“你很有勇气嘛，竟然敢离开你们的老师，和我独自战斗。”戴着面具的白双手拿着七八根千本。
　　“这话可不太准确呢。”小泉笑了笑，露出了洁白的贝齿。
　　“或许应当说，你挺有勇气，竟然敢离开再不斩和我单独战斗。”
　　“嗯？”白愣了愣，似乎是被她的气势给震慑了一下。
　　“没想到木叶的下忍，还是挺勇敢的嘛，看来再不斩先生所言非虚呢。”
　　“可不只是勇敢哦~因为……”
　　小泉话还没说完，手上便开始迅速结印。
　　利用话语使对方分神，再趁着他走神的机会迅速发起攻击。
　　这是卡卡西教过他们的，尽管招式有些卑劣，但在这忍者世界，只有胜者才会被别人记住。
　　至于为了取胜而用了什么样的手段，没有人会去关心。
　　“火遁，凤仙花之术！”
　　“竟然趁着和我说话的时候使用忍术，不过……千杀水翔！”
　　白左手将千本甩了出去，同时右手单手结印使出水遁抵挡住了凤仙花。
　　“不简单嘛……”见到对方轻而易举就化解了自己的试探攻击，小泉表情逐渐变得凝重起来。



第80章 魔镜冰晶
　　刚才那标志性的单手结印以及忍术，果然和原著中的白能力相同。
　　不仅仅只是抵挡住了她的攻击，同时还用左手的千本攻击她吗……
　　真是个不简单的对手呢，看来她并非只有中忍的程度啊。
　　前世在看原著的时候，她隔着屏幕都能感受到白的强大。
　　大概是由于对鸣佐二人造成巨大杀伤的缘故，在她心里，白的威胁甚至丝毫不亚于再不斩。
　　“看来你的能力是水遁呢，我是火遁的属性，咱两还真是不凑巧呢，刚好被你克制。”　　
　　小泉摊开双手，看似无奈地笑了笑。
　　她并没有直接将冰遁说出来，虽然说出来的话，会让白十分震惊，但只是让他震惊又有什么用呢？
　　现在对方估计还以为他的冰遁是底牌吧，殊不知自己早已将他的能力了解得一清二楚。
　　或许这就是游戏玩家口中的挂比吧，开的还是情报透视挂。
　　说到透视挂，小泉不禁想起了前世自己经常看的一位主播。
　　尽管这位主播后来被永久封禁了，但他却留下了一句传世佳句：我lbw没有开挂！
　　“是啊，这点能耐就想打败我吗？木叶村的孩子未免也太过盲目自信了吧。”
　　“是吗？我可没有告诉过你，我只会火遁哦。”小泉的话语中透露着浓浓的自信。
　　自己手上可是还捏着好几张底牌呢。
　　写轮眼、怪力、豪火灭却……这三个就是她目前的杀手锏。
　　后两者都具有将人瞬间置于死地的威力。
　　至于刚才用的那两，只是用于试探对方实力深浅的普通火遁。
　　“纳尼？难道这女孩……”白小声嘀咕道，手上重新准备了七八根千本，这防守架势看上去没有半点破绽可言。
　　“既然你这么有自信，就让你看看，专属于我的秘术吧。”
　　僵持的气氛持续了数十秒之后，白率先开口打破了沉默，同时单手开始结印。
　　不好，那个印……
　　在小泉的印象中，白只放过两个技能。
　　这招的结印顺序和方法显然和刚才的千杀水翔完全不同，那么这招肯定是……
　　“秘术，魔镜冰晶！”
　　随着白一声轻喝，两人所处位置的四周缓缓出现了十几面冰镜。
　　果然是魔镜冰晶，小泉眉毛拧了拧。
　　没想到白竟然这么迅速就拿出了杀手锏，这下可不好办了。
　　在这里面和他耗太长时间可不妙，一直被动挨打的话，体力肯定会消耗得特别快。
　　得先从这里面出去才行，可是……依据这个术的特性，想逃出去也不容易啊。
　　她观察着四面的冰镜，没记错的话，这些冰镜个个都坚硬无比，凭借普通的拳头或者火遁是绝对无法打破的。
　　不管怎么样，还是先试探一下这冰镜的硬度吧。嗯！
　　小泉从忍具袋中掏出了几把手里剑，分散开来朝几处冰镜扔去。
　　然而就在手里剑快要触碰到冰镜的时候，突然从每个冰镜中都飞出了几只千本，将手里剑给弹开了。
　　只见此时每只冰镜里面，都有着白的身影。
　　岂可修，完全不给试探的机会吗？
　　小泉咬了咬嘴唇，既然如此，只能用比较粗暴的手段，直接打破冰镜跑出去了！
　　“你看上去很焦虑嘛。怎么，只有这点本事吗？这种程度可没法击败我哦。”白轻笑了一声说道。
　　她没有理会白的挑衅，这种自己玩剩下来的话语攻击，怎么可能会对她起作用呢？
　　记得原著中佐助用豪火球攻击，不仅没有打倒白，甚至没有让冰镜产生一丝一毫的融化。
　　特殊的血迹限界，这冰镜果然和普通的冰完全不同。
　　那么，试试这招如何！
　　小泉知道此时已经不是保留实力的时候了，能打破冰镜逃出去的话，她基本上就赢了一半了。
　　她在手上迅速凝聚查克拉，接下来……就用怪力破镜而出吧。
　　她点了点头，同时也在脚底凝聚查克拉。
　　与此同时，十几面镜子里面的白也拿起了千本，瞄准之后，朝她的方向射去。
　　小泉早已观察到了镜子里面白的动向：‘想用千本逼迫我露出破绽吗？想法不错，但是很可惜，我的目标从一开始就不是在冰镜内和你战斗！’
　　朝一面冰镜飞奔而去的时候，她突然发现，这冰镜之间的间隙貌似挺大的。
　　如果只是为了出去的话，根本就不需要打破冰镜，直接跑出去就行了。
　　那为什么……
　　似乎是不给她思考的机会，此时几只速度极快的千本飞到她的眼前，打乱了她的思绪。
　　“可恶，没完没了吗？没想到只是接近冰镜就如此困难。不过……想出去的话，好像不用将这玩意儿打破，理论上来说，只要速度足够快，就能够抢在千本到达之前，逃出去。”
　　“没用的，别想从这冰镜里逃出去，凭借你的速度，根本就无法跟上我。在你逃出去之前，我完全可以用千本把你扎成刺猬。”
　　白的语气依然十分淡定，操纵着手里的千本继续攻击。
　　速度跟不上他吗……
　　小泉一边应付着对方的进攻，一边思考着对策。
　　淦，自己的战斗经验还是太少了吗？
　　在这种紧要关头，她发现自己脑袋里竟然是一片空白，根本就什么都想不出来。
　　由于白的速度实在太快，因此不消片刻，她的身上就多出了好几根千本。
　　好痛……钻心的疼痛。
　　在千本扎进血肉的疼痛之下，她觉得自己想站稳都是一件相当困难的事情。
　　为什么原著中鸣佐被这玩意儿扎到好像没什么感觉，扎在她身上就这么疼啊喂！
　　难道忍者都没有痛觉吗？
　　如果像佐助那样使用写轮眼观察的话，或许能够抵挡住她的进攻。
　　可是写轮眼毕竟是自己的底牌，这会儿的战斗，似乎还没有到那种非要放大招的白热化阶段。
　　现在看来，假如只是单纯想逃出去的话，根本就没必要用怪力，只需要速度比白更快就行了。
　　或者还有另外一个办法，那就是用怪力打中他的本体！
　　一旦打中的话，这场战斗就算是结束了。
　　但自己在速度方面占尽劣势，想直接命中他可不容易。



第81章 意外性NO.1
　　而且怪力拳就像是摇奖一样，如果摇到了，估计能直接把白给打死。
　　但速度方面处于劣势的自己，大概率是摇不到奖的。
　　要是一直无法命中，不仅会白白浪费查克拉，更是要扛着白的反击来战斗。
　　这千本看似不是很粗，但扎到身上的时候，却出乎意料的疼呢。
　　不过还是有一点值得庆幸的……
　　仔细想想，这些千本如果沾上毒液的话，白的实力恐怕还要提升很大一个档次，甚至能超过再不斩。
　　毕竟大小十分夸张的斩首大刀比较好提防，而像针一样细小的千本却是防不胜防。
　　至于为什么没有沾上毒液，小泉依稀地记得原著之中的白其实是个十分善良的少年。
　　他善良的本性使得他并不喜欢与他人争斗，但作为再不斩的工具，即便他再怎么不喜欢，一旦再不斩发话让他杀谁，他肯定就会杀谁。
　　观察了一下白的攻击线路之后，小泉决定赌一把，直接开启了双勾玉写轮眼。
　　“嗯？”看见她眼睛变化之后，白的语气有些惊讶。
　　“那双眼睛……和卡卡西一样的写轮眼吗？看来你也不是普通人啊。”
　　“哼，这话可不太准确呢。”
　　“什么意思？”
　　“你应该说，卡卡西老师是和我一样的写轮眼才对！”
　　话音刚落，小泉便朝着某一面冰镜冲了过去。
　　“我说过，没用的，凭你的速度，根本就不可能……”白的话刚说到一半，便意识到了有些不对劲。
　　“确实，凭刚才我的速度，不可能跟得上你，但太小瞧写轮眼的话，你可是会为此付出代价的喔。”
　　小泉嘴角掀起一抹弧度，在开启写轮眼之后，对方的动作在自己眼中显然变慢了许多。
　　这感觉……和刚才完全不同。
　　如果说之前的白宛如一道光影一般，那么现在的白，在她眼里就像是慢动作回放一般。
　　“我已经看穿了你的把戏，赶紧乖乖地束手就擒吧。能把我逼到用写轮眼的地步，我承认你确实有点本事。”
　　“别太得意了！”白在冰镜内注入了更多的查克拉，加快了扔千本的速度。
　　“哼，白费力气。你引以为豪的速度，在我这双眼睛面前就像慢动作一样清晰可见！”
　　小泉从忍具袋中掏出苦无，将飞过来的千本尽数挡开。
　　“怎么可能！这女孩……究竟是什么人？竟然完全看穿了我的术。”融在冰镜里的白瞬间就不淡定了。
　　“你的千本把戏耍完了吗？接下来该轮到我……”
　　小泉双手结印，意图用一招大威力的豪火灭却直接将冰镜给吹飞。
　　在她看来，原著中佐助的火遁之所以无法融化冰镜，只是因为他吹的火球太小了而已。
　　在霸道无比的豪火灭却面前，无论是冰镜，还是白，都得灰飞烟灭！
　　然而就在她刚提炼了一部分查克拉的时候，一道橘黄色的身影突然出现在了她旁边。
　　“泉酱！我来支援你啦，怎么样，没有来晚吧？”
　　伴随着这道身影一起到来的，是鸣人斗志昂扬的声音。
　　“白痴，谁让你直接进来的！不知道从外面攻击他啊？你要是再来晚一点，我都赢了！”
　　小泉捂了捂脸，这家伙不愧是意外性NO.1啊。
　　明眼人都知道，从冰镜外面攻击会更加具有优势。
　　估计也只有鸣人这种‘单细胞生物’，会选择直接跑到里面来吧。
　　“啊嘞？泉酱这么厉害的吗？话说这个戴着面具的家伙是谁啊。”
　　“他是……哎呀，我也不知道是谁，总之他是再不斩的同伙。”
　　小泉使劲捏了一下自己白皙的胳膊，好家伙，一不注意差点又说漏嘴了。
　　“是吗？那我们可不能轻易放过这家伙，泉酱，咱两一起打败他吧！”神经大条的鸣人并未觉得有哪里不对劲。
　　“OK，大白痴，可不要拖我的后腿哦。”
　　“绝对不可能！我也变强了呢……咦，你受伤了？”
　　鸣人收起了脸上的笑容，盯着扎在她身上的千本看了看。
　　“是他弄的吗？”鸣人的声音和刚才相比低沉了许多。
　　小泉没有说话，只是点了点头。
　　“我知道了，多重影分身之术。”
　　鸣人话刚说完，就像等不及了一般，分出了几十个分身，似乎是想要直接分出胜负。
　　“白痴，不要乱用分身，这种招式对他无效。”
　　“没事，我体力充沛得很呢。倒是泉酱你，既然受伤了，就站在我身后吧，剩下的交给我来解决！”
　　“可是……”
　　“放心吧，我就算拼上这条性命，也会保护好我的同伴！”鸣人转过头来笑了笑，他的笑容中似乎有着治愈人心的力量。
　　小泉见状也咽下了自己刚才准备说的话，既然这家伙如此有干劲，那就交给他来好了。
　　反正就算鸣人打不过，自己也能凭借着写轮眼击败白。
　　好不容易有实战的机会，也给这家伙刷刷经验吧~
　　正好趁着他两战斗的时候，好好恢复一下刚才用掉的查克拉。
　　小泉血红色的双勾玉写轮眼缓缓转动着，逐渐变回了原先琥珀色的眸子。
　　鸣人与白的战斗看起来十分枯燥，只有一手影分身以及……那股子莽劲。
　　由于他的攻击方式异常单调，因此很快就被白看穿了他的进攻套路。
　　如此一来，就算是被称为‘组织’的鸣人。在进攻无果的情况下，再多的影分身也会被逐一击破。
　　“鸣人，只靠影分身真的没法打败他！赶紧回来，咱两联手对付他！”
　　“不用，泉酱你就看着吧，我要凭借自己的力量打败他！多重影分身之术！”
　　可恶……这白痴到底是个十二岁的小孩子啊，心智还远远不成熟，估计他无法看清眼下的形势。
　　真是的，本来自己都快要赢了，这家伙非要跑进来出什么风头啊？
　　呼……伤口似乎越来越疼了。
　　小泉捂着自己被千本扎中的伤口，明明刚才还没这么疼来着。
　　想来应该是干架的时候，因为肾上腺激素大量分泌，所以疼痛感也就不那么明显了。
　　这会儿放松下来之后，伤口的疼痛也就更加令人难以忍受了。
　　她能理解鸣人想出风头的心情，但在这种二对一的情况下，不应该以个体为单位。



第82章 九尾查克拉
　　也不知道卡卡西之前所说过的‘团队协作’，有没有从这家伙的右耳朵里出去。
　　看他这架势，恐怕早已将这四个字给抛到九霄云外去了。
　　随着两人的持续交手，鸣人影分身的数量开始变得越来越少。
　　就算他的查克拉量十分庞大，也架不住一直使用平分查克拉的影分身啊。
　　这家伙……盲目地使用影分身根本起不到消耗对手的作用。
　　因为在清理影分身的时候，白压根就没有使用忍术，只需要挥舞几下千本，便能轻松解决掉鸣人的影分身。
　　如果这样不平等的消耗战持续下去，鸣人迟早会累垮的。
　　果不其然，千本四处乱飞的战场上，在场的鸣人已经所剩无几，而且他的喘气声听起来很重，看来差不多快要到极限了。
　　“鸣人，别逞强了，赶紧过来，让我们……”
　　小泉一边说着话，一边忍着身上伤口的疼痛勉强站起身来。
　　然而就在此时，白扔出的千本迅速朝鸣人的本体飞过去，数量貌似还不止一根。
　　“糟糕！这么近的距离，凭鸣人的反应速度，绝对没法躲过去！”
　　果然，鸣人似乎还没有意识到危险正朝着自己逼近，还傻愣愣地站在原地凝聚着查克拉。
　　来不及了！小泉眼一闭，心一横，干脆直接忍着身上的疼痛，朝着鸣人的方向飞奔过去。
　　给我……赶上啊！
　　咔擦咔擦咔擦……
　　随着一阵千本扎入皮肉的声音过后，挡在鸣人面前的小泉，嘴角缓缓流出了鲜血。
　　与此同时，鸣人似乎像被人打了一拳一样，浅蓝色的瞳孔瞬间放大了一倍。
　　“大白痴……你那是……什么表情啊？”
　　怎么回事？意识……正在……逐渐模糊。
　　小泉觉得自己仿佛是近视了，又好像是喝醉了，面前鸣人的脸颊怎么还开始摇晃起来了呢？
　　等等，意识模糊？难道自己要死了吗？
　　不会吧，不会吧……
　　她还没有等到去找鼬的那一天，宇智波一族的真相还沉在谷底，这世界上能使得它浮于水面的，只有自己一个人。
　　可是、可是……莫非自己真的要倒在这种地方吗？
　　数秒过后，鸣人才总算反应了过来，他赶忙抱住了已经摇摇欲坠的小泉，撕心裂肺地吼道：
　　“为什么，为什么要救我！”
　　“我……我哪里知道？身体不由自主地就动了。如果非要说、说为什么的话，大概是因为……在这个世界上，对我而言，你是最重要的人吧。”
　　“什么？”鸣人擦了擦自己眼角的晶莹，似乎是难以相信自己究竟听到了什么。
　　“大白痴……我说、你是对我来说最重要的人，我可能要死了，我还……还没有知道那个家伙的真相。哈哈哈，没想到竟然死在了这种地方。”
　　“别说傻话，我怎么可能会让你死在这种地方。”
　　“鸣人，我比你更清楚我的身体是什么情况。忍者世界，本来就是残酷而又无情的，我死了以后，你要……”
　　“别说了，闭嘴！我绝对不会让你死！”鸣人大吼一声。
　　小泉似乎是被他的气势给吓了一跳，后半句话也就没有说出来。
　　缓了一下准备再说的时候，却发现自己的意识已经十分模糊，甚至无法控制嘴巴张开了。
　　她能看见鸣人嘴巴在动，耳朵里却根本听不见他在说什么。
　　很遗憾，到此为止了吗……
　　在小泉失去意识的那一瞬间，她仿佛是看到了从地面升腾而起的一股红色条纹状的东西。
　　红色？是九尾查克拉吗……
　　“你这混账，我要宰了你！”一滴泪水从鸣人的眼角滑落，他转过身来。
　　只见此时的鸣人与之前已经完全不同了，原本浅蓝色的眸子变成了血红色的竖瞳，脸上的胡须也变得更加明显，虎牙与指甲更是在一瞬间变长了不少。
　　见到鸣人变成这副模样之后，由于面具的缘故，镜子中的白看起来依然镇定自若。
　　但若是观察仔细的话，便会发现他拿着千本的双手，好像是在微微颤抖着。
　　“这个少年究竟是什么人？红色的查克拉竟然可以具象化，从刚才的表现看来，他应该是不会有这等力量的啊。”白喃喃自语着，接着放大了声音继续说道：
　　“没想到你竟然也有不为人知的能力呢，而且这能力触发的条件，是同伴死亡引发的愤怒吗？”
　　“我要……杀了你，杀了你！”鸣人没有回答他的问题，脸上洋溢着凶戾的神色。
　　“你恨我吗？我杀了对你而言最重要的人。”
　　“少废话，去死吧！”
　　在九尾查克拉溢出的状态下，鸣人的神情和声音都变得极为狂暴。
　　因此他并没有耐心和对方继续说话，而是直接冲了上去。
　　“好快！这个少年的速度，比刚才那个女孩还要快！”白惊呼一声，赶忙握紧了手中的千本，同时使出了自己最快的速度。
　　但即便如此，他还是惊恐地发现，即使用出了自己最快的速度，竟然还是被鸣人给跟上了。
　　被逼到绝境的白再也无法像刚才那般淡定，他赶忙将手中的千本全都扔了出去。
　　十几根千本准确地命中了鸣人的后背之后，鸣人迅疾的动作停了下来。
　　“成功了吗？”白暗暗地松了一口气。
　　然而就在他刚想稍微放松一下的时候，便看见了更加恐怖的一幕。
　　只见扎在鸣人身上的十几根千本，仿佛并未对他造成一丝一毫的伤害，就被霸道的红色查克拉给直接弹飞了。
　　与此同时，鸣人身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
　　将千本给弹飞之后，鸣人再次以极快的速度冲到了冰镜前。
　　挥手，一拳，直接打碎了面前的一只冰镜。
　　“天哪，这少年究竟是什么人！”
　　看着自己的秘术被一拳头给打碎，白的语气中已经弥漫着浓浓的绝望。
　　下一秒，他就被狂奔而来的鸣人给抓住了。
　　在被鸣人抓住的一瞬间，狂暴的红色查克拉冲天而起，白感受到强烈的威压铺天盖地地袭来。
　　“对不起，再不斩先生。我不是这个少年的对手，他实在是太强了……我真的没法应对。对不起，直到最后，我还是没能成为您的工具呢……”



第83章 人工呼吸
　　在被鸣人抓住之后，白感受到了一阵从未见识到的威压。
　　这种威压给他的感觉……深不见底，似乎双方的实力，根本就不在一个次元。
　　鸣人抓住白之后，直接毫不犹豫地对着他的面具来了一拳。
　　这一拳的威力可不得了，直接将白给打飞出去了数十米远。
　　得亏对方也是忍者，要是普通人的话，极有可能会被这一拳给直接打死。
　　见到白被揍飞出去之后，鸣人似乎是稍微恢复了一些理智，眼神凶狠地站在原地盯着他。
　　趴在地上的白貌似是受到了重创，咳了两口血，缓了好一会儿之后才重新站了起来。
　　重新站起来之后，伴随着脸上的面具‘咔擦’一声，先是出现了一道轻微的裂痕。
　　但随后‘咔擦咔擦’的声音持续响起，整只面具逐渐四分五裂。
　　面具分崩离析之后，出现在鸣人面前的，是一张比绝大多数女孩子都要更加俊美的脸庞。
　　“你、你是！？”
　　看见他的脸之后，鸣人血红色的竖瞳瞬间放大，逐渐变回了浅蓝色的瞳孔。
　　“你是那天在树林里面遇到的……”他使劲把姐姐这两个字给咽了回去。
　　尽管已经从他口中得知他是男儿身，但这过于女性化的外貌实在是太具有欺骗性了。
　　“鸣人君，事已至此我是谁已经不重要了吧？怎么，你现在不想杀我了吗？我刚才可是杀了你最重要的人。”白似乎已经做好了受死的准备。
　　“为什么，为什么说出那种话的你，会协助再不斩那种家伙啊？”
　　鸣人的眼神里充满了不解以及难以置信。
　　“为什么？因为我是再不斩先生的工具，他让我做什么，我就会做什么。”
　　“可是……可是再不斩是雾隐村的叛忍，他现在想要杀死的达兹纳先生，是波之国的希望！”
　　“希望？鸣人君，你还是个小孩子，还无法理解这世间的许多东西。”
　　白露出了一个苦涩的笑容，继续说道：
　　“这世界上每个人都有自己的立场，你们要保护的那个修桥工人，可能是波之国的希望。但对于我而言，再不斩先生就是我的希望，是我最重要的人。”
　　“因此作为再不斩先生的工具，如果他有需要，我可以为他做任何事情。”
　　“那么，如果再不斩让你去死，你也会照做吗？”鸣人大声质问道。
　　“当然会，我这条命就是再不斩先生给的。所以就算再不斩先生让我去死，我也依然会照做。”
　　“……”
　　听到这个答复之后，鸣人直接被噎得哑口无言。
　　“鸣人君，你刚才的杀气哪去了？别发呆了，快杀了我，为你的同伴报仇吧。”
　　“可是……我还是不明白，你为什么会为了那种人卖命。”
　　“或许是因为，我们的立场不同吧。鸣人君，别说了，拿起你手中的苦无，杀了我吧。作为再不斩先生的工具，在被你打败的一刹那，就说明我已经没有利用价值了。再不斩先生，我对不起你，来生再会吧……”
　　“是吗……我果然也无法原谅你！”
　　鸣人眼神瞥了一眼躺在地上的小泉，眼中重新充满了愤怒。
　　“不错，现在的眼神才像话，鸣人君，赶紧送我去那个世界吧。”
　　白看着拿着苦无朝自己冲过来的金发少年，微笑着闭上了眼睛。
　　然而就在鸣人即将到达他身前的时候，白却好像猛然意识到了什么一般，双眼猛地睁开了：
　　“对不起，鸣人君，我要食言一次。我暂时还不能死！”白右手掏出千本防住了刺过来的苦无。
　　“什么？”见到苦无被挡住，鸣人一脸‘你丫的是在玩我吧’的表情。
　　“抱歉，现在的我，似乎对再不斩先生而言，还有利用的价值呢。”
　　白右手死死地攥住苦无，同时左手开始单手结印。
　　结了四五个印之后，他直接消失在了鸣人眼前。
　　“可恶，好不容易下定了决心杀他，竟然还是被他给跑了。”
　　鸣人叹了口气，不甘心地扇了自己一巴掌，转头朝小泉的方向跑去。
　　“泉酱……都怪我没用，都怪我害死了你！”
　　他再也无法抑制住几乎快要爆炸的情绪，直接趴在小泉胸口痛哭起来。
　　闭着眼睛趴在她身上哭了一会儿之后，鸣人突然睁开双眼，坐起身来。
　　刚才……那是什么声音？
　　他浅蓝色的瞳孔微微闪动，赶忙重新趴了上去。
　　“扑通、扑通、扑通……”
　　没错，就是这个声音，心脏跳动的声音！
　　虽然听上去十分微弱，但既然还在跳动，那就说明肯定还有救。
　　可是……此时并没有医疗忍者在场，自己对医疗忍术可是一窍不通啊。
　　在这种时刻，究竟有什么是自己能做到的呢？
　　鸣人的思绪飘到了忍者学院的课堂，伊鲁卡老师在台上讲急救知识的那节课。
　　那节课他难得没有趴在桌上睡觉，因此也就顺带着听了听。
　　要是没记错的话，面对眼前的这种情况，他应该做的事情是……
　　人工呼吸！？
　　可是，人工呼吸这种事情……
　　鸣人犹豫了片刻，他感觉要是小泉在这过程中醒了的话，自己十有八九会少掉半条到一条命。
　　但如果现在不救她，万一这好不容易出现的心跳消失了……
　　鸣人不敢继续想下去，算了，少半条命就少半条命吧。
　　他心一横，直接将头低了下去，靠近着她的嘴唇。
　　冰凉的触感，甜丝丝的味道以及一种难以言明的满足感……
　　和上次在教室里面意外触碰到的那一下不同，由于是做人工呼吸，他也就不得不在上面停留了好一会儿。
　　‘等泉酱醒过来，就跟她说，自己是为了救她，才不得不这么做的。嗯！就是这样。’
　　鸣人一边在心里欺骗着自己，嘴上还在一边使劲地吹着气。
　　与此同时，卡卡西那边的战斗也已经快要结束了。
　　白选择为再不斩挡住了雷切，心神已乱的再不斩也被卡卡西废掉了两条胳膊。
　　“再不斩，自从这个少年死去之后，你的心已经乱了。凭现在的你，是没法战胜我的。”
　　“闭嘴，卡卡西！白只不过是我的工具。他的死……不会对我有半点影响！”



第84章 名为忍者的工具
　　“别嘴硬了，再不斩。我能感觉出来，这孩子对你来说，并不只是工具那么简单。”
　　“我说了让你闭嘴！”
　　“你这家伙……还是贼心不死吗？算了，既然如此，就让我亲手送你去另一个世界吧。”
　　卡卡西摇了摇头，双手开始结印。
　　——
　　此时，另一边的鸣人还在努力地给小泉做着人工呼吸。
　　“可恶……还没醒吗？难道是我吹气吹得不够猛？”
　　鸣人见到自己努力了半天，对方还是没有醒来的迹象，心里不由得有些着急。
　　记得伊鲁卡老师说过，心肺复苏是有个抢救黄金期的。
　　要是人工呼吸持续了很久还是没醒的话，大概率就是没救了。
　　就在他准备加大嘴上‘马力’的时候，却惊喜地发现小泉的身体颤了颤，接着双眼睁开了一条缝。
　　“嗯？终于醒了吗？太好了泉酱！”鸣人一把抱住了刚刚醒来，一脸懵比的女孩。
　　“白痴……给我起来，我快要喘不过气了。”
　　“哦，哦！抱歉，我没注意。”鸣人赶忙从她身上爬了起来。
　　不过这短暂的柔软触感……真是令人回味无穷。
　　“咦？那家伙哪去了？”
　　小泉观察着鸣人脸上突然浮现出的两道红晕，大概猜测到了刚才发生的事情。
　　其实刚才她并不是完全处于无意识的状态，而是有点类似于半睡半醒的那种状态。
　　因此旁边有什么人，做了什么事，大体上还是知道的。
　　这小子……胆子不小哇。
　　虽然是为了让自己醒过来，但看他这样子，貌似还挺享受的嘛，甚至还在回味呢。
　　“他……我刚才把他打败了，但可惜的是，还是被他给逃走了。”
　　“被他逃走了吗？”小泉眨了眨眼。
　　刚才她晕过去的前一秒，还是清楚地感受到了从鸣人身上爆发出的强大查克拉。
　　这股查克拉的量并不算很大，但真正恐怖的，是弥漫在其中的威压。
　　因为封印的缘故，所以只泄露了很少一部分的九尾查克拉吗？
　　“抱歉，我没能把他给留住。”
　　“没事，你已经做得够好了，大白痴，这一切我都看在眼里呢。”
　　“纳尼？你都看见了吗！？”
　　鸣人额头上不自觉地淌下了一滴汗，既然如此，那就说明自己刚才所做的一切……都被她看在眼里吗？
　　“噗嗤，看见就看见啦，你那么紧张做什么？难道你还偷偷干了什么见不得人的事情？”
　　小泉观察到了他细微的表情变化，直接笑出了声。
　　“我……我只是想救你，所以才用了伊鲁卡老师上课时教的那个办法。”
　　“我当然知道你是想救我。我又没怪罪你，那么紧张干什么。好啦，既然这边的战斗已经结束，咱们赶紧去卡卡西老师那里吧。”
　　“嗯！对了泉酱，刚才都是我的错，都怪我拖后腿，才会让你受那么重的伤。”
　　“你也知道呀，吊车尾。所以你准备用什么来补偿我呢，嗯？”
　　“啊……这个嘛，要不等任务结束了，我请你去吃烤肉？”
　　“不要。”
　　“呃，那你想要我怎么补偿你呢？”
　　“补偿嘛，很简单，我要吃一乐拉面，还要喝他家的奶茶！”
　　小泉笑着说道，笑容中充满了属于小女孩的傲娇。
　　“啊？只是拉面吗？当然没问题！”
　　鸣人先是怔了怔，似乎没想到她的要求如此简单，反应过来之后赶忙答应了下来。
　　——
　　在两人赶到卡卡西那边的时候，白已经一动不动地倒在了地上，嘴角还有一丝尚未干涸的鲜血。
　　小泉眼尖地看见再不斩的两只胳膊上分别差着两只苦无，双手无力地垂着，看样子是无法动弹了。
　　看来他们之间的战斗已经分出胜负了啊……
　　她眼神复杂地看着伤痕累累的再不斩，原著中他和白两个人，说到底还是一对悲情角色。
　　其实这两人的本性并不坏，只是彼此间的立场不同罢了。
　　或者也可以说，忍者世界并没有所谓的好人与坏人之分，大家都是为了不同的梦想，用自己的方式努力着。
　　此时，河对岸传来了一阵阵嘈杂的声音，听起来貌似是来了不少人。
　　“呦，再不斩，你小子挺狼狈的啊。达兹纳和木叶的家伙们怎么还好好地活着呀？你不是口口声声地说什么，本大爷这次出马必定成功的吗？这就是你所谓的成功吗？”
　　只见那头出现了许多拿着武器的壮汉，而这道听起来就很欠揍的声音就是从人群中央发出来的。
　　伴随着声音一起出来的，是一个戴着墨镜的矮佬，看上去又矮又胖又丑。
　　“卡多，你怎么会突然来这里。”再不斩脸色阴沉地说道。
　　“谁规定我不能来了？我特意过来看看你的任务有没有成功，没想到竟然输得这么狼狈啊，啊哈哈哈。”
　　卡多拄着拐杖走上前，看了一眼躺在地上的白：
　　“哦呦，这不是那天很嚣张的小子吗？怎么现在就死了呢？我还准备过来让他也尝尝胳膊被卸掉的感觉呢。”
　　他一边嚣张地说着，一边轻蔑地踢了踢已经逝去的少年。
　　见状鸣人再也忍不住了：“喂，那边那个没眉毛的！地上那家伙好歹也是你的同伴啊？你死去的同伴被敌人如此轻蔑地对待，你真的就能这么无动于衷吗？”
　　“哼，幼稚的小鬼。”再不斩冷哼一声。
　　“在这样的忍者世界，哪有什么同伴？白只不过是我的工具，仅此而已，他很好地完成了作为工具的使命。”
　　“什么？工具？你知不知道那家伙有多仰慕你？他甚至不惜作为你这种人的工具！”
　　“那又怎样？我只不过是利用他而已。就像雾隐村曾经利用我一样，我们都只不过是活在利用与被利用的可悲世界！”
　　“可是……”
　　“够了，别说了鸣人。”卡卡西伸手制止了鸣人。
　　“像他这种家伙，已经作恶了许多年，是不可能会因为你这三言两语而有所改变的。”
　　“卡卡西，看来还是你明白些事理，但是你手下的小鬼，都还只不过是些乳臭未干的小毛孩而已。他们太过单纯善良……”



第85章 雾隐鬼人
　　此时小泉却是注意到，就在再不斩说到善良的那一刹那，他的眼角似乎是滚落下了一抹晶莹。
　　“对，他们太过单纯善良，就跟白一样……”
　　提到白的时候，再不斩的语气明显变了。
　　“可是，那个叫白的家伙，一直将你视为最重要的人，他还跟我说、说……忍者只有在保护最重要之人的时刻，真正的力量才会体现出来，你难道就一点儿都不会为他感到难过吗？”
　　鸣人越说越激动，把自己都给说得眼泪哗哗的。
　　“能够得到别人认可的滋味，一定很开心吧，那家伙对你而言，肯定不止是工具，对吗？你也一直将他视为最重要的同伴吧……”
　　就在鸣人还准备继续说些什么的时候，再不斩开口了，他的声线沙哑而又低沉。
　　“够了，小鬼，别说了……”
　　似乎是被鸣人给说动了，再不斩眼眶中蓄满了热泪。
　　“嗯？”小泉怔怔地看着这一幕，好家伙，挺眼熟啊。
　　有一说一，鸣人这嘴巴确实挺厉害的。
　　她之前看火影的时候就这么认为，这小子跟敌人打完架，还能凭借自己的嘴巴攻击到对方内心最柔软的地带，直接瓦解敌人的心理防线，甚至将其同化。
　　真是了不得的能力啊……
　　五大遁术都没有他的这招管用，姑且就称之为嘴遁吧~
　　也不知道今后和他战斗的敌人，能不能扛住这一招嘴遁。
　　“喂，小鬼，把你的苦无借我。”再不斩用牙齿撕开了缠着半张脸的绷带，露出了一张看起来就面相不善的脸庞。
　　“啊？哦。”鸣人从忍具袋里掏出了一只苦无扔了过去。
　　“卡卡西，既然事情已经发展到了这个地步，我们之间的战斗就到此为止吧，接下来是我自己的事情，你们不要cha手。”
　　再不斩的语气中已经带上了一丝向死而生的决绝。
　　“嗯，我知道。”似乎是英雄相惜，卡卡西想都没想就答应了下来。
　　小泉神色复杂地盯着这个嘴里叼着苦无的男人，其实说到底，再不斩也是个可怜人呐。
　　他之所以会变成如今这副模样，估计和雾隐村那种近乎BT的教育制度也脱不了干系。
　　坏人之所以称之为坏人，并不一定就是他们本性坏，有时候只不过是彼此间的立场不同而已。
　　当他们表面的伪装被撕下，人们便会发现，原来他们也有着一段伤痕累累的过去。
　　“再不斩，你的眼神看上去很凶恶嘛。怎么？你不是被称之为雾隐鬼人嘛。现在这狼狈的样子，怎么看都像是一只狼狈的小鬼噢。”
　　卡多无情地嘲笑着：
　　“本来想着让你和这小鬼与木叶的忍者两败俱伤，这样我既不用支付任务酬劳，又可以除掉达兹纳。哎呀呀，真是一举两得呢，但现在看来，你也不过如此嘛。”
　　听到卡多的言论之后，鸣人气得浑身发抖，作势就想冲上去。
　　“等等，鸣人！”卡卡西一把拽住了他。
　　“别拦着我，卡卡西老师，我要让那个叫卡多的家伙死无葬身之地！”
　　“我能理解你的心情，但眼前的这件事，已经超过了我们的任务范畴了，更何况……”
　　卡卡西话还没说完，就被再不斩给打断了。
　　“叫鸣人的小鬼，卡卡西说得没错，现在是我要解决我自己的个人恩怨，你们不要cha手，让我自己来解决。小鬼，你说得对，侮辱了白的那些家伙，我一个都不会放过！”
　　话音刚落，再不斩眼神中的伤心已经尽数消失，剩下的，只有无穷无尽的凶戾。
　　“卡多，我今天就要让你为你说的那些话，感到后悔！”
　　他咬紧了口中的苦无，接着从体内迸发出了惊人的杀气，径直地朝卡多的方向飞奔而去。
　　“喂，你们快给我挡住他！”
　　感受到强烈的杀气之后，身为普通人的卡多瞬间就慌了，赶忙躲到了自己众多手下的身后。
　　“别想跑！”含着苦无的再不斩完全不理那些拿着刀剑的走狗，直接朝里面冲去。
　　冲锋的过程中，无情的刀剑一把把地差在他身上，但此时的他仿佛已经感受不到疼痛一般，仍然朝前冲去。
　　即便背后已经血流如注，但他的眼中依然只有复仇。
　　“天哪，我们的攻击对他完全不起作用！”
　　“怎么会有人能用肉身硬扛兵器！”
　　“我们究竟在和什么东西在战斗啊……”
　　“鬼，是鬼！”
　　走狗们见状终于无法继续保持淡定了，纷纷扔下兵器朝后退去。
　　他们后退的结果就是，戴着墨镜的卡多瞬间暴露在了再不斩视野范围之内。
　　“卡多，给我睁开你的眼睛看看，老子是地狱里的小鬼吗！？”
　　叼着苦无的再不斩窜到卡多面前，直接将苦无扎进了他的心脏。
　　“啊！！！”被刺中要害的卡多瞬间发出了凄厉的嚎叫。
　　他使劲瞪大眼睛，却发现眼前并不是再不斩，而是一头青面獠牙的……
　　“你是，你是，鬼！”他的惨叫声中充满了无助与绝望。
　　“卡多，现在看清楚我的真面目了吧？你没看错，老子就是从地狱里面爬出来，向你索命的厉鬼。哈哈哈哈哈……”
　　再不斩发出了癫狂的笑声，将苦无抽出来之后重新刺中了卡多的另一处要害。
　　“呜哇！”连续被刺中要害的卡多喷出一大口鲜血。
　　“老子知道自己不配和白去同一个地方，他去的地方是天堂。至于你嘛，就和老子一起下地狱吧，哈哈哈哈哈。”
　　再不斩疯狂地笑着，接着一脚将卡多给踹下了河。
　　“白，如果可以的话，真的很想和你去同一个地方啊……”
　　身受重伤，已经无法站立的再不斩倒在了地上，嘴里喃喃低语着。
　　见到他们的老大被踹下河之后，走狗们瞬间溃不成军。
　　有一部分人甚至被慌乱冲昏了头脑，直接朝卡卡西他们那边杀了过去。
　　“鸣人、小泉、小樱，小心点，敌人杀过来了！”卡卡西提醒道。
　　“不用怕，都是些虾兵蟹将而已。”小泉开口说道。
　　可恶……之前被千本扎中的伤口还是很疼，但打这些连忍者都算不上的垃圾，应该还是没问题的。



第86章 随雪而逝
　　“你们这些混蛋，让你们见识下我的厉害！多重影分身之术！”
　　已经怒不可遏的鸣人决定用人数取胜，直接分出了和对方人数相当的分身。
　　“影分身之术！”查克拉所剩无几的卡卡西甚至将写轮眼都用护额给挡住了，似乎压根就没把这些人放在眼里。
　　小泉摇了摇头，她此时并不是很想和这些人战斗。
　　比起这个，她更想去再不斩身边，看看这位原著中的第一个反派BOSS。
　　当然，在鸣人的嘴遁之下，他现在已经成功洗白了。
　　但卡多的走狗们要是活着的话，貌似会很碍事呢……
　　不过话虽如此，她并不打算大开杀戒。
　　因为被千本扎过的缘故，她现在可以说是负伤状态。
　　尽管后来把千本给拔了，伤口的血也止住了，但疼痛却依然存在。
　　在这样的疼痛之下，别提激烈的战斗，就连走路都得悠着点。
　　在卡卡西和鸣人拖住了大部分敌人的情况下，小泉一瘸一拐地朝再不斩的方向踱去。
　　她刚朝前走了几步，面前就出现了几个拿着刀剑，看起来面相不善的男人。
　　“别碍事！”她很不喜欢有人挡自己的路，因此直接开启了写轮眼。
　　“呦，还是个小女孩呢。小姑娘，现在的状况你可能不清楚，雇佣我们的卡多被再不斩给杀了，我们的工钱还没拿到。”
　　站在中间的一人说道。
　　“关我屁事，我再说一遍，让开！”
　　“怎么就不关你事了呢？这一切不都是你们木叶忍者造成的吗？现在害得我们一分钱拿不到，这事难道就这么算了？嗯？”
　　“不知道你们有没有听说过，有句老话叫‘事不过三’。这已经是我第三遍提醒了，再给你们最后一次机会，我数五秒，如果这五秒内不从我面前消失的话，我就让你们从这个世界消失。”
　　“呦呵，现在的小女孩挺拽的嘛。是不是当上了忍者，就觉得自己很牛逼了？”
　　“五、四、三、二、一……”
　　数完之后小泉叹了口气：“我给过你们机会，一切都是你们自己选择的。”
　　她依然面无表情，双手开始结印。
　　无论是前世的马金辉，还是这一世的宇智波泉，她其实一直都是个具有双重性格的人，一种是平时的温和，另一种则鲜为人知，是她自己都难以想象的暴躁。
　　一般来说，很难有人会触发她的第二性格。
　　除非是眼前这种情况，在她心情不太好的时候，这些苍蝇跳出来大放厥词。
　　“她想干什么？”
　　几个人看着眼前的女孩开始结印，终于意识到了事情的不对劲。
　　“她想用忍术！？别给她结印的机会！”
　　好几秒后，他们当中脑袋稍微‘灵光’一点人总算是反应了过来。
　　“意识到了吗？但很可惜……晚了！”小泉冷哼一声。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　巨大的火柱从她口中喷涌而出，面前的几个人躲闪不及，几乎是零距离被豪火灭却打中。
　　火柱消失之后，几个人已经连灰都不剩了。
　　她的面前此时空空如也，就好像什么事情都没有发生过一样。
　　小泉呆呆地望着自己的双手，在鬼兄弟事件之后，这是她第二次杀人。
　　尽管没有出现第一次那种颤抖的感觉，但她心里还是有一丝说不清道不明的意味。
　　是害怕吗……似乎并不是。
　　好像是和过去的自己渐行渐远了，她都有点认不得现在的自己了。
　　杀人不眨眼这种事，不是恶魔做的吗？难道自己已经在向着恶魔的方向靠拢了吗？
　　不……或许这才是忍者世界的生存法则。
　　在这样的世界，如果还有着一颗圣母心的话，想必离死也就不远了吧。
　　从某种角度上来说，‘圣母心’并不是什么褒义词，无论在哪个世界都一样。
　　小泉默默地走到再不斩身边，他正趴在地上小口地喘着气，看上去剩下的时间貌似不多了。
　　“你是……卡卡西身边的那个小丫头？”再不斩的声音十分虚弱。
　　“嗯。”
　　“你过来是要亲手送我去那个世界吗？”
　　“不，我完全没有那方面的想法。”
　　“那你是……？”
　　“我和鸣人那家伙不一样，我能理解你所说的话。这个世界本身就是残酷的，我们之所以成为敌人，不过是彼此之间的立场。不，或许可以说，是利益关系出现了冲突。”
　　“现在我们之间已经没有冲突了，所以我不会加害于你。但你的伤势很重，我没办法救你，也没办法缓解你的疼痛。”
　　小泉叹了口气，果然自己在这种情况下还是什么都做不了啊。
　　以前看原著的时候她还想过，假如自己可以穿越过去，起码要改变再不斩死亡的历史。
　　但现实往往是残酷的，如今她真的穿越过来了，却依旧对他的死亡束手无策。
　　“没关……系，小丫头，能帮我一个……忙吗？”
　　“你想躺到白的身边去，对吗？”
　　“嗯？”听到这句话之后，再不斩原本都快闭上的眼睛猛地一瞪。
　　但似乎是为了节省所剩不多的体力，他很快就又重新闭上了双眼：“是啊……”
　　“没问题，我把你带过去吧。”
　　小泉利用查克拉背起再不斩沉重的身躯，并放到白的身边之后，她不禁疼得咧了咧嘴。
　　之前受的伤太严重了啊，看来是要到极限了吗？
　　刚才在她去再不斩那边的时候，鸣人，卡卡西以及伊那利带过来的村民也已经将卡多手下的杂兵给赶走了。
　　“卡卡西老师，快看，天上在下雪诶！”
　　鸣人仿佛是第一次看到雪一般，激动地嚷了起来。
　　“嗯？还真在下雪呢。”卡卡西眼神略有些诧异。
　　“奇怪，波之国是个几乎从不下雪的国家，为什么今天会下雪呢？”达兹纳也有点摸不着头脑。
　　小泉握住了一片落下的雪花，开口说道：“或许是老天觉察到了什么吧。”
　　弥留之际，再不斩使劲睁开眼睛，伸出手摸了摸身旁少年的脸颊：
　　“白，如果可以，真想和你去同一个地方啊。希望那里没有争斗，没有这忍者世界的一切残酷。你啊，就是太善良了……”



第87章 温暖
　　说完这句话之后，再不斩的双眼缓缓地闭上了，伸出的那只手，也无力地垂了下来。
　　小泉看着已然逝世的再不斩，心里不禁一阵唏嘘。
　　尽管早已知道会是这样的结果，但想到被称为‘雾隐鬼人’的再不斩就这么死了，就会情不自禁地有一种不真实的感觉。
　　“木叶村的各位，真是太谢谢你们了。”见到眼前场景之后，达兹纳总算是松了口气。
　　“大桥会在近几天竣工，如果各位不嫌弃的话，可否在这里待到大桥竣工？”
　　“达兹纳先生，谢谢你的好意，但我们明天就必须启程回木叶了，这次任务已经耽搁了太长时间。况且，我的部下受伤了，必须尽快回木叶治疗。”
　　卡卡西微笑着回绝了他的好意，接着转身对鸣人小声说道：
　　“鸣人，明天回去的时候，小泉就交给你背了。我的身体状态也不是很好，接下来几天估计都无法使用查克拉。”
　　“没问题卡卡西老师，包在我身上！”
　　听到明天要当苦力，金发少年看上去反而还挺开心。
　　“噢……那倒也没办法。那既然如此，今晚让我们好好招待一下吧，也算是表达对你们的感谢。”
　　“那我先多谢款待了。”
　　“对了，这座大桥叫什么好呢？”达兹纳挠了挠头，貌似他还是一位起名困难户。
　　“要不就叫鸣人大桥吧，这家伙可是在这次任务中立了大功呢。”小泉率先开口说道。
　　“以鸣人哥哥的名字命名吗？挺不错的呢。”伊那利也赞成道。
　　看他这开心的样子，就好像前两天和鸣人发生‘口角’的那个人不是他一样。
　　“鸣人大桥……不错的名字。等你们以后成长了，再回到这里的时候，说不定会感慨万千呢，也算是梦开始的地方吧。”卡卡西也笑着附和。
　　——
　　由于小泉的伤势比较严重，波之国的医疗水平又相当有限，因此只能先让小樱先给她做了个简单的包扎。
　　第二天一早，第七班便踏上了回木叶的路。
　　卡卡西和小樱走在前头，鸣人背着小泉走在后面。
　　“泉酱还真是乱来啊，我才知道原来你受了那么重的伤。”
　　“吊车尾，你还好意思说，还不是因为你太菜了！”
　　“呃……我会努力变强的啦，下次可就轮到我保护你了。”
　　“不用等到下次了。”小泉轻声说道。
　　“诶？”鸣人歪了歪头，似乎是没法理解她这句话的意思。
　　“你不是已经保护了我一次嘛，大白痴，这次任务，我们三个当中，表现最好的可是你。”
　　小泉笑了笑，笑靥如花。
　　“噢！那以后就一直让我保护你吧。”
　　“白痴，谁要你一直保护啦？我说你表现好，可没说你比我强哦。想要追上我，你还差得远呢。”
　　“切，等回去以后我就好好修炼，泉酱要是懈怠的话，很快就会被我超越的。”
　　“是吗？那我倒是很期待你超过我的那天呢。”
　　……
　　回到木叶村之后，小泉第一时间就被送进了木叶医院。
　　卡卡西则是再一次因为写轮眼使用过度，躺在家里开启静养模式了。
　　躺在病床上的小泉百无聊赖地看着白色的天花板，医生诊断过后表示她只是受了一些比较严重的皮外伤，好生休养一星期就好了。
　　“真是的，不就是一点小伤嘛，用得着非要住院嘛。”她嘴里不满地念叨着。
　　不过抱怨归抱怨，她并没有产生要逃出去的想法。
　　既然医生要她住院，肯定也有一定的道理。
　　因为不知道那个千本是用什么材料做成的，所以暂时要住院观察一下。
　　这世界貌似也没有住院费这一说，待着就待着吧。
　　目前波之国任务已经告一段落，任务过程大体上和原著没什么出入。
　　接下来……终于要开启新的篇章——中忍考试了吗？
　　想到这里小泉心里就有些忐忑，波之国的这次任务她之所以能够如此自信，还是因为她熟知这其中的剧情走向。
　　但她心里清楚，从现在开始，自己拥有的情报优势再也不复存在了。
　　她对于原著的了解，正好停在了中忍考试之前。
　　木叶的十二小强她现在都认识，不过暂时还不知道他们的具体能力。
　　戚，真麻烦……在没有情报之后，她就要凭借自己去获取敌人的情报了。
　　小泉心里明白，获取情报可不是什么轻松的事情。
　　在面对敌人拥有未知能力的情况下，无法获得情报的话，极有可能会付出生命的代价。
　　今后的磨难还有许多，唯有将它们全都跨过，自己才能见到宇智波鼬，从而接近宇智波一族的真相。
　　此时，门外响起一阵急促的‘咚咚咚’敲门声，小泉收起思绪，起身去开门。
　　这标志性的敲门声，不用看都知道门口是谁。
　　“大白痴，来了来了，别敲了，敲得我脑瓜子都疼。”
　　打开门之后，迎面而来的果然是鸣人热情洋溢的脸庞。
　　咦？这家伙……
　　近距离观察了一下鸣人的脸，她发现这小子长得好像还挺不错的。
　　或许他没有像原著中佐助那般一眼就能看出来的帅气，但看久了的话，就会觉得他其实还是挺耐看的。
　　话说自己前世看火影的时候，一直觉得是鸣人比佐助帅来着……
　　“泉酱，快看我给你带了什么，嘿嘿~”
　　鸣人倒也不客气，直接大摇大摆地走进了病房，将手里的东西放到桌子上之后，相当自然地往她床上一坐。
　　“我说，你这白痴懂不懂什么叫礼貌啊？”
　　“礼貌？”
　　“……算了，咱两之间也不必太拘泥于那些，跟你这家伙相处，太礼貌反而会觉得不自然呢。”
　　“就是嘛，泉酱也是这样觉得的呢。”
　　“所以这就是你坐在我枕头上的理由？”
　　“呃、呃，没看见，抱歉。”他赶忙将枕头从自己的屁股底下抽了出来。
　　“算了算了……”
　　小泉无力地摆了摆手，鸣人这家伙，智商都点到战斗方面去了。
　　平时的日常生活中，他就像个小迷糊一样。
　　“看，我给你带了你想喝的一乐奶茶、还有木鱼饭团和小番茄哦~”
　　“诶？你还记得啊，难得你这么有心呢，多谢啦。”
　　小泉愣了愣，随后嘴角微微上扬。
　　怎么回事，感觉……心里很温暖。



第88章 预热
　　休养了一星期左右，小泉总算是觉得自己的身体已经完全恢复了。
　　医院诊断表明，白的千本没什么问题，就是普通的铁针而已，上面也没有说沾染毒液什么的。
　　她的身体之所以要恢复这么久，主要还是因为伤口比较多，又比较深，所以流的血也比较多。
　　出院之后，她第一时间就发现了村子里的异样。
　　这段时间，木叶村里莫名其妙地多出了许多戴着其他忍村护额的忍者。
　　看这架势，中忍考试应该是要开始了啊……
　　小泉和鸣人走在去一乐的路上，突然看见前方木叶丸三人组出没。
　　等等……站在他们三个面前的，似乎是三张从未见过的面孔。
　　不仅面孔陌生，就连额头上的护额，也不是木叶的，而是类似于小写英文字母i的护额，看样子，应该是别村的忍者了。
　　“大白痴，是木叶丸他们。”小泉开口说道。
　　“嗯，他们好像在和那三个人说话？”
　　“不知道，但那三个人看起来貌似不是善茬，上去看看吧。”
　　“OK。”
　　小泉稍微往前面走了一点，看清楚了那三人的样貌。
　　两男一女，站在左边的那个男孩穿着一身……貌似是连帽衫的奇装异服，脸上还画着奇怪的紫色油彩。
　　右边的女孩扎着有点类似于菠萝的发型，身背一把巨大的扇子，腿上还穿着渔网袜，长相倒是挺不错。
　　就算是在美女如云的木叶，也可以算作顶尖了。
　　中间那个少年，身高貌似是三人之中最矮的，和再不斩一样，也是个没眉毛的，背着一口巨大的葫芦，额头上还刻着一个红色的‘爱’字。
　　小泉看着中间的少年皱了皱眉，不知为何，总觉得他身上散发着一种令人不舒服的气息。
　　“木叶村的小鬼就这德行吗？啊？”涂着紫色油彩的勘九郎一把揪住了木叶丸的衣领。
　　“放手，你知不知道我是谁啊口累。”
　　“咋滴，你是谁啊？”
　　“我可是……”
　　木叶丸话还没有说完，就被站在正中间，背着葫芦的少年给打断了。
　　“勘九郎，住手，我们不是来打架的，你应该知道我们是来干什么的吧？”
　　“可是我爱罗……”勘九郎似乎还想说些什么。
　　“闭嘴，再废话的话，小心我杀了你。”
　　“我爱罗，用不着这样说话吧，我们好歹也是你的哥哥和姐姐啊。”一旁的女孩也赔笑着说道。
　　“手鞠，你最好也少说两句。我从来没有把你们当过哥哥或者姐姐。”
　　名为我爱罗的少年眼一凝，勘九郎和手鞠瞬间就露出了惊恐的眼神，朝后退了两步，一句话都不敢多说了。
　　鸣人见状赶忙走上前，像护犊子一样把木叶丸三人给护在身后。
　　“你们是什么人？为什么会出现在木叶？”
　　“呦，你们木叶的人不会还不知道吧？”手鞠用略带嘲讽的语气说道。
　　“知道什么？”
　　“唉，看来你们还真是什么都不知道啊。中忍考试马上就要开始了，考试地点就定在木叶忍者村，难道你们没有发现村子里面多了许多不属于木叶的护额吗？”
　　“唔……这么说好像还真是。但是，你们为什么要欺负木叶丸！？”鸣人质问道。
　　“为什么？你问我为什么？”中间那个名为我爱罗的少年开口了：
　　“要问为什么的话，没有理由。单纯只是因为，这是个用拳头说话的世界，仅此而已。如果你觉得不服气，就让我们看看你有多大能耐吧。”
　　“可恶，少在那里大放厥词了，多重影分身之术！”
　　经不起别人挑逗的鸣人直接使出了自己的绝招，一副要打架的样子。
　　“分身术吗？无聊的招数，不过是徒增垃圾的数量而已。”
　　我爱罗依旧面无表情，只是他背后的葫芦塞子自动拧开了，黄色的砂子缓慢地从葫芦里面涌出。
　　小泉看见这砂子之后脸色变了变，赶忙开启了写轮眼观察。
　　果然，这不是普通的砂子，砂子里面被注入了大量的查克拉。
　　看这巨大的查克拉量，威力恐怕非同小可。
　　以鸣人现在的实力，绝非这少年的对手。
　　果不其然，对方砂子所到之处，就像是在玩打地鼠一样，鸣人的分身‘砰砰砰’地消失。
　　消失速度之快，甚至不亚于放在火炉上面烤的雪。
　　待到分身被对方全部清理完毕之后，鸣人额头上流下了一滴冷汗，似乎是没想到对手竟然如此强劲。
　　“你就这点本事吗？只有这种程度的话，还不值得让我出手杀了你。”
　　我爱罗摇了摇头，根本没有把鸣人放在眼里，将砂子重新收回到了葫芦内。
　　“混蛋，别走！”鸣人刚准备追上去的时候，一只白嫩的小手搭在了他的肩膀上，制止了他。
　　“欺负完我们村里的小家伙就想跑，并且以此来判断木叶忍者的整体实力，你们未免也太嚣张了吧？”
　　小泉将鸣人拉住，琥珀色的眸子盯着面前的三人，平静地说道。
　　“哦？听你这语气，好像觉得自己挺有能耐的嘛。”勘九郎在一旁煽风点火道。
　　“还行吧，不敢说多有能耐，但是秒了你肯定是没有半点问题的。”
　　小泉斜了勘九郎一眼，根本没有把他放在眼里。
　　被这个叫我爱罗的家伙一句话就给唬住了，自身的实力估计也强不到哪里去。
　　“你这家伙……”勘九郎作势就想掏出自己身后背着的东西。
　　“勘九郎，住手，这家伙交给我来对付。”
　　我爱罗背后的葫芦塞子重新打开，砂子一点点地涌了出来。
　　面对这样能力未知的对手，小泉也不敢大意，直接开启了写轮眼。
　　从刚才他和鸣人的战斗分析看来，这砂子似乎非常棘手。
　　其中灌注了大量的查克拉，不仅速度快，攻击力也相当了得。
　　她环顾了一下四周，这周围都是村子里的建筑，使用大规模火遁的话，恐怕会将这一带给直接烧毁。
　　况且既然要参加中忍考试，在此地和他大打出手也不是什么明智的选择。
　　嗯……就用那招吧！
　　小泉点了点头，开始在右拳上凝聚查克拉。



第89章 中忍考试
　　“虽然不知道你有多大的能耐，但我很快就会让你知道，为这些垃圾出头是多大的错误！”
　　我爱罗开口说道，同时从葫芦里面涌出来的砂子丝毫没有给小泉准备的时间，以极快的速度朝她面前飞去。
　　“又是这招吗？”小泉十分谨慎地看着朝自己飞过来的砂子。
　　不知道是不是那家伙在刻意操控，原本分散的细砂在飞行的过程中逐渐汇聚到一起，变为了一只类似于囚笼的东西。
　　看样子，这家伙是想用这招来将自己给包裹住，从而达到他的某种目的吗？
　　想法挺不错，但很可惜……她宇智波泉也不是所谓的软柿子。
　　今天就要让这些所谓的别村忍者明白，他们踢在了一块钢板上面！
　　在砂子到达面前的一瞬间，小泉握紧早已凝聚了大量查克拉的右手，一拳轰在了面前的砂子上。
　　只见她拳头触及之处，整块砂就像被雷劈了一样，瞬间四分五裂。
　　见到这样的场景，除了我爱罗和小泉之外，旁边的所有人都惊呆了。
　　“怎么可能？我爱罗的攻击竟然如此轻易就被化解了！”勘九郎的瞳孔微微颤动。
　　“天哪，这个女孩究竟是什么人？下忍怎么会拥有如此恐怖的力量？”手鞠也是满脸的难以置信。
　　“叫我爱罗是吧？”
　　将砂子给打碎之后，小泉缓缓地收回了自己的右手，露出了一脸不屑的表情。
　　“你可能在你们村子作威作福惯了，所以觉得自己天下无敌。不过现在既然到了木叶，你就最好把你那臭屁的性格改一下。你在其他地方怎么样无所谓，但如果今天你们动了鸣人一根汗毛，我保证你们三个都会死在这里！”
　　这句话说完之后，小泉眼神中露出了一丝凶光。
　　“很好……”
　　我爱罗似乎没有被她的这句话给吓住，反而是表情十分兴奋地舔了舔嘴唇，声音颤抖着说道：
　　“倒是有几分能耐，真期待看到你那张脸上布满绝望的样子……你叫什么名字？”
　　“宇智波泉。”
　　小泉不咸不淡地丢下了几个字，回头拽了拽鸣人的胳膊。
　　同时换上了与刚才的冷淡截然不同的温和语气：“大白痴，没事了，我们走吧。”
　　“哦……好。”鸣人显然还没有从刚才的震惊中缓过神来。
　　“鸣人哥哥，这个漂亮姐姐好厉害！”
　　“那当然，好歹是跟我一个班的嘛。”
　　待到几人走远了一些之后，木叶丸走到小泉旁边，开口说道：
　　“姐姐，谢谢你帮了我们。我可以问你一个问题吗？”
　　“可以，问吧。”
　　小泉看着牙还没长齐的木叶丸，同时脑海中浮现出他使用色诱术的场景。
　　咳咳……尽管很想笑，但还是要保持住在这帮小屁孩心中的高冷形象。
　　“姐姐，你是不是鸣人哥哥的这个？”
　　木叶丸竖起了右手的无名指，同时脸上挂着一种‘大家都懂’的笑容。
　　“哪个？我不懂。”
　　看见无名指的一瞬间，小泉就明白这小屁孩在问什么了。
　　不过……高冷形象啊，高冷形象！
　　刚才在敌人面前好不容易塑造的形象，怎么能这么轻易地就毁掉呢？
　　“就是女朋友啦，姐姐看见鸣人哥哥被别人欺负，反应好像很激烈嘛。”
　　“暂时还不是。”
　　小泉刚准备回复‘不是’的时候，也不知道为什么，莫名其妙地在前面加了个‘暂时还’。
　　“哦呦，乌冬，萌黄，你们听见了没？姐姐说暂时还不是，那是不是就代表，以后可能就是啦？”
　　“是啊。”
　　“是啊！”
　　“……”小泉觉得自己此时很想逮住木叶丸的头爆捶一顿，但最终还是克制住了。
　　鸣人那家伙，走在最前面，好似是一言不发，实则……
　　明眼人都能看出来他那上扬的嘴角，这小子肯定是怕说错了话被她打，所以搁那偷着乐吧！
　　——
　　第二天早上七点钟，第七训练场。
　　“卡卡西老师，今天突然通知我们要集合，是有什么重要的事吗？”
　　鸣人揉了揉眼睛，貌似还没咋睡醒。
　　卡卡西今天出乎意料地没有迟到，看来确实是有要紧的事情呢。
　　“嘛，算是个比较重要的事情吧。你们最近应该也有所耳闻，中忍考试即将在木叶村举办。”
　　“嗯，是有听说过。”小泉淡淡地说道。
　　“不仅听说过，我们还和好几个嚣张的家伙交过手呢。”
　　“嚣张的家伙？他们有什么特征吗？”
　　“对，他们戴的护额有点像小写的英文字母i。”
　　“是吗？那应该是隔壁砂隐村的下忍，话说砂隐和我们木叶还是同盟呢。”
　　“同盟吗……”小泉沉吟片刻，继续说道。
　　“卡卡西老师，有句话我不知当讲不当讲。但直觉告诉我，这同盟可能有点问题。”
　　“嘛，其实只是表面上的同盟啦。各大忍村之间，本来就为了利益而勾心斗角，今天的盟友可能是明天的敌人。同理，今天的敌人，也很有可能就是明天的盟友。”
　　“咳咳，扯远了。”卡卡西咳嗽两声继续说道：
　　“今天我喊你们来，主要是通知你们一件事。我已经以指导上忍旗木卡卡西的名义，推荐你们三个参加中忍考试。”
　　“诶？真的吗？我要当上中忍了吗！？”鸣人见状直接激动地蹦了起来。
　　“中忍考试吗？会有很多厉害的人参加吧……”小樱眉目间跳动着不安。
　　“鸣人，你冷静点，我只是推荐了你们参加考试，又没宣布你们当上中忍了，那么激动干啥？况且，中忍考试的合格率可是很低的，有可能你们这么多人当中，只能通过一两个。”
　　卡卡西直接当头一盆冷水，把鸣人的兴奋劲给浇灭了。
　　“啊……卡卡西老师好坏，每次都给我们泼冷水。”
　　“嗯？有吗？我只是在陈述事实啊。”
　　“就有！”
　　小泉低着头，若有所思，只能通过一两个吗……
　　那倒也没关系，她并不执着于中忍的名号，在她看来，那只不过是个没啥用的头衔而已。
　　下忍又怎么了，下忍就一定会比中忍差吗？恐怕未必吧。
　　不过话虽如此，中忍考试该参加还是要参加的。



上架感言
　　不知不觉，第二本书也要上架了。
　　谢谢大家的支持，如果可以的话，也希望大家订阅一下，大家的订阅都是我写作的动力。
　　我水平有限，写出来的故事或许不够精彩。
　　但我能做到的事情就是从未断更，并且承诺完结，将完整的故事呈现给大家。
　　坐在电脑前不知道说什么好了，哈哈哈，那就再感谢一波我的读者吧，感谢你们的支持，感谢编辑雪鼠老大。


火影世界



第90章 第一轮
　　虽说小泉对究竟是中忍还是下忍的称呼无感，但这次考试不失为一次历练自己的好机会。
　　经过波之国任务之后，她最大的收获就是明白了战斗经验的重要性，并且有了一定的实战经验。
　　更加重要的一点就是，她的自信心因此而增强了不少。
　　因为即便是在再不斩面前，她甚至都有一战之力，要知道对方可是上忍啊。
　　和白战斗的时候，开启写轮眼之后，她更是游刃有余。
　　如果不是鸣人过来添乱的话，恐怕再过几分钟，她和白的战斗就会分出胜负了。
　　“总之我认为你们三个都已经具备了参加中忍考试的能力，能不能顺利成为中忍，就看你们自己的了。OK，解散！”
　　卡卡西似乎是有什么急事，将中忍考试的事宜简单交代了一下之后，就化为一阵烟雾消失了。
　　“真是的，卡卡西老师有没有把我们中忍考试的事情放在心上啊。”鸣人不满地抱怨道。
　　“有吧，不过他这会儿应该有更重要的事情要去做。”小泉盯着卡卡西消失的位置说道。
　　“又是去扶老奶奶过马路？还是说去帮流浪猫找个家？”
　　由于卡卡西迟到的理由来来回回就这么几个，因此鸣人都已经能倒背如流了。
　　“不，都不是。根据我对卡卡西老师的了解，他肯定是买书去了。”
　　“买书？买书是特别紧急的事情吗？”小樱也过来吐槽道。
　　“NO,NO,NO，你们不懂。”小泉摇了摇手指头，继续说道。
　　“普通的书当然没法让卡卡西老师这么着急，但你们仔细想想，他平时经常看的那本书是什么？”
　　鸣人稍微想了想，接着露出了‘我什么都懂了’的笑容。
　　“原来是那本书啊，怪不得卡卡西老师走得那么着急呢。”
　　“是吧~我今天来的时候，正好看见《亲热天堂》系列出新书了呢，嘿嘿。”
　　小泉和鸣人相视一笑，两人同时露出了贱贱的笑容，一切尽在不言中。
　　小樱则是不解地摸了摸下巴，不明白他们的笑点究竟在哪里。
　　——
　　根据卡卡西所言，中忍考试第一轮是以笔试的形式举行。
　　第二天一早，小泉和鸣人早早地就起了床，来到了考试规定的地点。
　　来到规定的地点之后，小泉定睛一看，好家伙，这不就是前世学生时代的考场么？
　　看到考场的时候，原本信心满满的她心里不禁也有些忐忑。
　　对于前世的马金辉而言，最不擅长，也最讨厌的事情就是考试了。
　　学校里的那些课程一直都不是她的强项，要不是后来学了一手计算机，她估计就得沦落到去做体力活的地步了吧。
　　进了考场以后，小泉瞬间就被震惊了一脸。
　　只见考场里面看上去足足有几百号人，整个教室里密密麻麻的都是人。
　　没想到中忍考试第一轮竟然有这么多人参加，看来果然如卡卡西所言，是一场激烈的竞争啊。
　　似乎和前世的高考有点异曲同工之妙，都是选拔性考试。
　　“喂，大白痴，这人数……是不是稍微夸张了点？”
　　“好像是有点，但凭他们肯定阻挡不了我成为中忍！”
　　鸣人信心满满地嚷道，直接引得一大堆人朝他侧目。
　　“白痴，声音小点，人家都盯着我们看呢，我可不想被人家当成弱智。”
　　“哦哦，难道我刚才声音很大吗？”
　　小泉斜了他一眼，说道：“不是一般的大。”
　　和小樱汇合之后，三人找了个地方坐了下来，等待着考试的开始。
　　等了大概五分钟左右，一位穿着黑色长袍，脸上有两道吓人刀疤的中年男子走了进来。
　　跟在他后面走进来的，是几位穿着绿色马甲的忍者，想来应该也是监考官吧。
　　“各位，安静一下！”黑袍男子中气十足的声音传遍了整个教室。
　　在他发话之后，整个考场瞬间便安静了下来。
　　“我是第一轮考试的主考官，森乃伊比喜。既然大家都是来考试的，那我废话不多说，直接进入正题吧。”
　　“这一轮考试采用笔试制度，一共有十道题目，考试时间是六十分钟。至于合格条件嘛，暂时还不方便透露，不过有一点要你们知道的是，除了这十道题目之外，还有第十一道题目，我会在考试还剩十五分钟的时候公布。”
　　“另外，等会儿座位将由我们考官随机分配。你们不要想着作弊……考官们会坐在旁边一直监视着你们，如果小队中有一人作弊被抓住，那么整个小队都会被取消考试资格，也就是被剥夺成为中忍的机会！”
　　伊比喜这番话刚一说完，底下瞬间就炸开了锅，不满之声四起。
　　“喂！什么意思啊？为什么小队里面一人作弊就要被取消整个小队的资格啊？”
　　“就是啊，中忍考试不是以个人为单位的考试吗？”
　　“真是的，什么狗屁规则。”
　　……
　　伊比喜看着底下炸开了锅的人们，无奈地摇了摇头：
　　“肃静！这里的主考官是我。也就是说，规则是由我制定的，你们要是不服气的话，就憋着。如果你们谁觉得自己能打得过我们这一众考官的话，我们也不介意领教一下。”
　　一番警告下去之后，底下抱怨的声音逐渐消失了。
　　在场的各位也不傻，既然是来参加中忍考试，那就说明他们暂时都还是下忍。
　　就算自身实力可能已经达到中忍级别，但也没有哪个人会自负地觉得自己能战胜在场的这么多考官。
　　“大家都没有意见了？那么现在由我们分配座位……”
　　座位分配完之后，考官们将一张张试卷分发到了学员手中。
　　“现在试卷已经分发完毕。考试过程中，我不管你们采用什么样的手段，但是请独立答题，一旦被我们发现有作弊嫌疑并驱逐出场的话，整个小队会立即失去考试资格。”
　　伊比喜语气凝重地说道，看样子并不是在吓唬人。
　　“大家看好现在的时间，把握好每条题目的答题时间，在考试开始四十五分钟之后，我将会公布第十一题的答案。那么……中忍考试第一轮，正式开始！”



第91章 作弊的学问
　　在伊比喜宣读着考试事宜的时候，小泉先是看了一眼桌上的试卷。
　　好家伙，粗略地看了一遍下来，自己一题都不会。
　　这踏马是忍者应该学的东西？试卷上面要么就是数学大题，要么就是物理大题，看上去倒是和前世高考的那些题目有点相似。
　　不知道他们两个现在在想什么呢……
　　小樱的话，在忍者学院的时候文化成绩就一直很好，想来她应该能应付这种题目吧。
　　至于鸣人……这白痴现在估计和自己一样，看着满试卷的天文数字，无从下笔吧。
　　小泉瞥了一眼站在讲台上的伊比喜以及坐在考生们旁边的一众考官。
　　这些家伙观察得都十分认真，每位考生之间也有着一定的间隔，想要不动声色地直接抄别人卷子肯定不太现实。
　　但看着这试卷上的题目，她明白自己必须作弊，否则肯定无法通过这第一轮。
　　如果不作弊的话，毫无疑问，她的分数肯定是零蛋。
　　考了这么多年的试，她可从来没听说过有哪个人考零蛋还能通过考试的。
　　可恶……在不知道剧情的情况下，每走一步都如履薄冰啊。
　　小泉明白自己必须适应这种未知的情况，她的情报已经用完了，接下来的一切都得凭自己的能力去搜集了。
　　仔细打量了一下考场里的这些人，她敏锐地发现，有几个人在试卷发下来的一瞬间就开始写了。
　　真奇怪，这几个人连题目都不用看的吗？
　　就这种题目的难度，就算是学霸中的战斗机，最起码也要稍微看一下题目再动笔啊。
　　她再仔细观察了一下这几个人的特征……
　　他们果然大有问题！这几个正在飞速动笔的家伙都穿着相同的绿色马甲。
　　小泉点了点头，似乎是明白了些什么，直接将自己的目光转移到其他地方去了。
　　只见整个考场内，除了少数几个人在动笔写，大多数人貌似都束手无策。
　　有相当一部分人抱头看着试卷，一看他们就和自己一样，是毫无头绪的那种人。
　　另一些人则是在搞一些小动作，小泉无意间瞥见了正前方有两个人在传纸条。
　　淦，他们的胆子这么大吗？
　　虽说这动作看起来也挺隐蔽，但既然连没开写轮眼的她都看见了，坐在旁边的监考官没理由看不见啊。
　　果然，就在另一个人接到纸条的一瞬间，监考官出手了……
　　两人的纸条以及试卷在一瞬间被毫不留情地撕成了碎片，这一幕看得小泉眼皮直跳。
　　尽管她手上已经有几条人命，但出于内心深处对考试的恐惧，看见这种作弊被逮住的场景还是会情不自禁地吓一跳。
　　相信这也是绝大多数学生的临场反应吧。
　　“7号，18号两位考生，因作弊被取消中忍考试资格，请你们两位以及所属小队的成员一起出去。”
　　伊比喜语气十分平淡地宣布着六个人考试资格被剥夺了的事实。
　　“为什么！？你们有什么证据证明我们作弊？”
　　7号考生大声嚷嚷道，情绪似乎已经到达了爆发的边缘。
　　伊比喜瞥了他一眼，继续说道：
　　“我们觉得你作弊，你就是作弊了，不需要证据，这就是本场考试的规则。现在，请你们两个小队的人出去，我不想再重复第二遍。”
　　“混蛋，凭什么什么都是你们说了算。老子今天就不考这个试了，你们这些狗日的监考官必须要给我一个说法！”
　　“给你一个说法……吗？”
　　伊比喜怜悯地看了他一眼，接着和坐在底下的监考官们对了下眼神。
　　只见监考官们瞬间从座位上消失了，7号考生还没反应过来，就发现自己已经被好几个人给按在地上，动弹不得了。
　　“像你这样把自己太当回事的家伙每年都有，所以为了惩罚你这种扰乱考场秩序的人……”
　　其中一名监考官话说一半，伊比喜继续补充道：
　　“直接被剥夺接下来三年参加中忍考试的资格！”
　　听到这样的判决之后，几乎全场的考生都倒吸了一口凉气，没想到作弊的下场，竟恐怖如斯！
　　这么一整之后，那些原本还抱有侥幸心理，准备作弊的考生，此时已经被吓得动都不敢动了。
　　小泉皱了皱眉，这么看来的话，明目张胆地作弊就是找死啊。
　　可这题目的难度……不作弊又找不到半条活路。
　　就在她进退两难的时候，突然看见了右方有一件熟悉的灰色羽绒服正在奋笔疾书。
　　咦？这不是牙吗？
　　奇怪，为什么感觉他好像什么都会？
　　小泉观察了他一会儿，只见他手上那笔像装了马达一样，一直在‘唰唰唰’地写着什么，一秒钟都停不下来。
　　不对啊，当年他们可是忍者学院的逃课F5，他没理由会这些题目啊。
　　嗯？那是……
　　牙一边在试卷上使劲地写着，一边似乎还在和头上的赤丸用别人听不懂的语言交流着些什么。
　　小泉将视线稍微往上面移了移，好家伙，原来赤丸一直在光明正大地瞄着其他人的答案啊。
　　偷看行为很明显也就算了，最骚的是，对于这种行为，伊比喜以及这些监考官都像是瞎了一样，选择视而不见。
　　不应该啊，刚才那七号的动作远没有这么大，却还是被逮住了。
　　等等……
　　要是这样的话，那岂不就说明了，监考官们默许以这种形式作弊吗？
　　也就是说，只要不用那种特别蠢的方式作弊，在他们眼里就是可行的？
　　嗯……保险起见，还是再看一下其他人吧。
　　小泉看了一眼最前面的钟，考试才过去了十分钟，暂时还没必要太过着急。
　　转移视线之后，她一眼就看见了抱着头趴在桌子上的鸣人。
　　‘大白痴……得赶紧意识到这一点啊，不然我们整个小队都要被淘汰的。’
　　她稍微观察了一会儿之后，便肯定了自己刚才得出来的结论。
　　许多人作弊的行为都已经相当明显了，比如宁次的白眼、志乃的虫子……
　　虽然还不知道监考官为什么不抓他们，但她心里已经知道自己应该怎么做了。
　　“写轮眼！”



第92章 意料之外的结局
　　小泉毫不犹豫地打开了写轮眼，接着开始观察周边人书写的动作。
　　果不其然，除了那些明显作弊的，其余正在动笔的人都穿着相同的马甲。
　　这些人……原来如此！
　　她恍然大悟般地点了点头，似乎已经知道这场考试的用意了。
　　原来这根本就不是为了考察试卷上的这些题目，而是考验他们作弊的能力吗？
　　或者说得稍微好听点，叫考验他们是否具备收集情报的能力。
　　小泉坚信自己的第六感不会出现问题，所以她果断开启了写轮眼寻找起目标来。
　　除了洞悉查克拉之外，写轮眼还可以捕捉其他人的动作并加以模仿。
　　卡卡西和再不斩第一次交战的时候就是这么做的，用写轮眼捕捉对方的结印动作，并且使用幻术以让对方误以为自己的结印没有完成。
　　令她觉得有些遗憾的是，自己似乎是没有幻术方面的天赋。
　　即便写轮眼早已开眼，却仍然找不到半点领悟幻术的感觉……
　　心里有数之后，小泉血红色的写轮眼一刻不离地盯着面前一位穿着马甲的‘考生。’
　　根据他此时手中笔的动作来看，应该是才刚开始写第一道题。
　　木叶方面考虑得还挺周到嘛，让不同的人在不同的时间段开始写答案。
　　这么做的好处显而易见，就是让那些有能耐‘作弊’的考生都能够作弊成功。
　　剩下那些凭借自己的能力写不出来，又没法作弊的考生，自然会被这第一轮给淘汰掉。
　　依靠着写轮眼的强大能力，小泉很快就跟着那个人将整张试卷从头写到了尾。
　　写完之后她甩了甩有些发酸的手腕，到底是好久没写字了啊，猛地这么一写，还真是难以适应呢。
　　不过这么一来，试卷上的十道题目应该是没什么问题了。
　　要有问题的话，除非她的猜想是错误的，但无论怎么想，似乎也只有这一种可能性。
　　将笔放下之后，她抬头看了一眼最前面的钟。
　　距离考试结束还有二十分钟，也就是说……距离最后一道题目公布，只剩下五分钟的时间了吗？
　　小泉瞥了一眼鸣人，这小子此时还在抓耳挠腮。
　　看他这着急的模样，怕是连第一条题目都还没写出来吧。
　　‘加油啊，大白痴……你有没有发现这考试的玄机呢？’
　　她在心里不断地念叨着，只恨不能通过脑电波将自己的想法传到鸣人脑子里。
　　五分钟的时间转瞬即逝，随着一阵‘叮铃铃’的提示音响起，站在讲台边的伊比喜开口了。
　　“到现在为止，前十条题目的考试时间结束。接下来，我将会宣布第十一题，也就是最后一道题目。不过在宣布这道题目之前，有句话我可要说在前头。”
　　伊比喜顿了顿继续说道：
　　“如果这最后一道题目你们回答不上来，或者回答错误，将会直接被取消本次考试资格！不仅如此，整只小队的人都会因此而被终身剥夺参加中忍考试的资格。”
　　这句话宛如一颗惊天炸弹一般，令得整个考场又一次炸开了锅。
　　“什么？终身剥夺？那我们之前的努力究竟算什么啊？”
　　“仅凭一条题目就能否定前面十条题目吗？”
　　“为什么以后都不让参加，你们这不是乱来吗？”
　　……
　　这次伊比喜并没有阻止考生们七嘴八舌的抗议，而是等他们逐渐安静下来之后才继续开口说话。
　　“我能理解你们的心情，所以在公布第十一道题目之前，我会给你们思考的时间。如果觉得自己无法通过的话，可以举手退出。但相对的，你的同伴也会因为你的退出，而失去继续参加本次中忍考试的资格。”
　　这段话说完之后，整个考场便陷入了死一般的寂静。
　　许多人脸上的表情都很复杂，似乎是在权衡着这之中的利弊。
　　短暂的沉默之后，众多考生当中有几只手无力地举了起来。
　　“我放弃，与其一辈子参加不了中忍考试，不如就放弃这一次，下次再来好了。”
　　“我也是。”
　　“我也弃权！”
　　人们貌似都在等待着一只出头鸟，在第一个吃螃蟹的人出现之后，越来越多的人开始举手弃权。
　　不到三分钟的时间，整个考场就少了一半左右的人。
　　和这些人的急躁相比，小泉倒是显得十分平静。
　　中忍不中忍的，她根本就不在乎这个所谓的头衔。
　　就算某些人运气好当上了中忍，估计也没有与之相匹配的力量。
　　与此相比，她更希望自己能有强劲的实力，哪怕一辈子当个下忍。
　　在这个忍者世界，不会有人因为你的身份是下忍而嘲笑你，只会有人嘲笑你的实力不济。
　　“那么，剩下来的人就是决定要回答这第十一道题目了？我再给你们几分钟好好思考一下，回答不出来的话，你们这辈子可就再也无法参加中忍考试了！”
　　伊比喜用十分沉重的语气说道。
　　在他的语气威压之下，又有好一部分人承受不住这种心理压力，而选择举手弃权了。
　　待到弃权的人们陆陆续续地走出去之后，整个考场内就只剩下了百分之三十左右的人。
　　小泉此时正死死地盯着鸣人的后脑勺。
　　‘鸣人，在这种情况下，你会做出什么样的选择呢？’
　　她倒是不怎么担心小樱会举手弃权，毕竟小樱前面的题目基本上都会做，应该也不会太过惧怕这所谓的第十一题。
　　就在整个考场处于一种微妙气氛的时候，低头看着试卷的小泉突然听到前方有人使劲拍了一下桌子。
　　“当然是选择回答第十一道题目了！”
　　好熟悉的声音……她抬头一看，果然是鸣人那家伙拍桌而起了。
　　这种在别人看来不可理喻的行为，还真是符合他的作风呢。
　　“说到做到，永不放弃，这就是我的忍道！失败了又如何？当一辈子下忍又怎么样？如果连自己的决定都质疑，那就没有参加这场考试的必要了。”
　　“所以，我漩涡鸣人，决定回答第十一道题目！”
　　小泉呆呆地望着面前意气风发的少年，似乎是有些惊讶于他能够在考场上说出这番话。



第93章 最后一题的玄机
　　鸣人的话语将这个考场的目光全给吸走了，其中也包括伊比喜以及众多监考官。
　　这些目光蕴含着的意味也都大不相同，有惊讶于他这番言论的，有将他当成白痴的，也有对此表示赞赏认可的……
　　“漩涡鸣人吗？挺有趣的小家伙呢……”伊比喜轻声嘀咕道，接着重新大声朝底下喊道：
　　“我再问最后一遍，还有人想弃权吗？好好掂量一下回答错误的后果，弃一次权并不是什么丢人的事情！”
　　然而，众人的士气似乎都被鸣人的一番话给鼓舞起来了，一时间竟是无一人举手弃权。
　　要知道刚才伊比喜每问一次，就会有大量的考生举手弃权。
　　像这会儿无一人弃权的现象，倒还真是有些反常了。
　　“没有人选择弃权了吗？”伊比喜呢喃着。
　　“当然不会弃权！”鸣人又开口了。
　　“我的梦想是成为火影，虽然听起来遥不可及，也有人告诉过我，这条路没有捷径可走。既然梦想如此远大，怎么能在中忍考试的第一场就选择弃权呢！”
　　“有志气的小子，但你有没有想过，要是因此而一辈子无法参加中忍考试的话，连中忍都当不上的人，还有可能成为火影吗？”
　　伊比喜反问道。
　　“但如果在中忍考试的第一轮直接弃权，我反而会觉得自己没有资格以火影为梦想。说到做到，永不放弃，这就是我的忍道！要是连自己的忍道都丢失了，那就算成为了火影，还有什么意义吗？”
　　“好！没有人想弃权了对吧？那么接下来，让我来公布第十一条题目吧……”
　　伊比喜说着说着，从讲台上拿起了一只粉笔，转过身去对着黑板开始写第十一题。
　　在他写字的短短几秒内，考场内的气氛愈来愈紧张了。
　　众人此时都望眼欲穿地看着黑板，就像是看着自己未来的命运一般。
　　小泉也神情紧张地盯着黑板，她不知道伊比喜想玩什么把戏。
　　要是还出像试卷上这种题目的话，那她百分百会被终生剥夺参加中忍考试的资格。
　　但这么一来的话，这个考试的目的就有点说不通了。
　　既然是为了考察他们的情报收集能力，那就说明考试的重点根本就不在试卷本身。
　　所以这第十一道题目，很有可能和这张试卷毫无关系。
　　就在所有人的目光都集中在黑板之上的时候，伊比喜终于是写完了第十一道题，让开了身。
　　卧槽，这是……
　　看到黑板上写的几个字之后，不只是小泉，所有人的下巴都恨不得要惊到地上去了。
　　她刚才在脑海中推演了好几遍，究竟会是什么样的题目。
　　但黑板上却只写了很简单的几个字：全员通过。
　　伊比喜看了看考生们脸上惊讶的表情，尽力核善地笑了笑。
　　尽管他试图想让自己的表情看上去更温和、自然一些，但刻着两道刀疤的脸，无论怎么笑，看上去都还是一脸凶样。
　　“我知道此时你们心中有许多问题想要问我，不着急，我来慢慢给你们解释吧。”
　　伊比喜看着黑板上的‘全员通过’，眉目间已然没有了考试时的严肃。
　　“首先，本场考试就此结束，留下来的所有考生全部通过中忍考试的第一轮，晋级到第二轮，祝贺你们。”
　　“可是主考官大人，刚才不是说，要出第十一道题目的吗？还有，我们做前十题的意义何在呢？”坐在底下的某位考生问道。
　　知晓已经通过第一轮考试之后，底下许多人眼神中都充满了喜悦。
　　“没错，我是有说过这句话，但其实第十一道题目，我早就已经出过了，并且淘汰掉了所有应该淘汰掉的人。至于前十题的目的，是为了考察你们的情报搜集能力，不过这反而是次要的。因为就算你前十题全答出来了，但选择弃权的话，也照样会失去考试资格。相反，就算你前十题一题不会，而现在还留在这里的话，直接算你考试通过。”
　　‘原来是这样啊……’小泉松了口气。
　　虽然和自己的猜想并不完全一样，但这条题目果然和那张试卷没有半毛钱关系。
　　“难不成第十一道题目就是……”此时即便是迟钝的鸣人也反应过来了。
　　“是的，第十一条题目就如这金发小子说的话一样。坚韧不拔，永不放弃的意志是成为中忍的必备品质。看见前方有困难就吓得赶忙逃跑的胆小鬼，自然配不上中忍的称号，也不配通过这第一轮考试。”
　　“好了，我的解释就到这里为止。接下来有请我们第二轮考试的主考官来为你们讲解明天的考试事宜。”
　　伊比喜话音刚落，直接就有个人从考场左边的窗户破窗而入。
　　只见这位出场方式极其拉风的女人头发和瞳孔都偏深色，手上还拿着一串类似于三色团子的甜食。
　　不过这都不重要，最引人注目的还是她的那两团……
　　小泉看着这女人，总觉得她的身体构造极其不科学。
　　明明看上去比谁都瘦，某些地方规模却又比谁都大。
　　她低头看了一眼自己的，又抬头和这女人对比了一下，
　　比完了之后她直接趴在了桌子上，人比人气死人呐……
　　“呦，伊比喜，这次中忍考试第一轮竟然还留了这么多人啊？难道发生什么意外情况了吗？不符合你的风格啊。”
　　女人咬了一口手中的团子，露出了一脸人畜无害的微笑。
　　“戚，没办法，这次考试和以往不同，考生中有些能人呢。”
　　“难得你会夸赞别人呢，不过留这么多人也好。第二轮考试，我会直接刷掉一半以上的人。”
　　她轻描淡写地说道，就仿佛第二轮考试和她没有任何关系一样。
　　“先自我介绍一下吧，我是第二轮考试的主考官，御手洗红豆。考试地点在木叶附近的死亡森林，考试时间为三天三夜，具体规则明天我再和你们慢慢解释。总之，明天上午九点钟，准时在死亡森林附近集合。明白了吧？解……”
　　“等等！”
　　红豆的解散还没来得及说出来，就被坐在底下的某位考生给打断了。



第94章 死亡森林
　　“如果考试时间是三天三夜的话，那我们的食物和水，还有休息怎么办呢？”
　　打断红豆说话的那位考生问出了大多数人，也包括小泉他们心中的问题。
　　“怎么办？”红豆轻笑一声。
　　“你们觉得应该怎么办呢？是不是要我给你们每个人准备食物，水，还有帐篷呀？”
　　她这话刚一说完，语调直接变了：
　　“想得美！你们是来考试的，不是来野营的。这三天时间里，一切关于衣食住行方面的问题都由你们自己解决。死亡森林里面充斥着资源和危机，想活下去的话，就各凭本事吧。好了，解散！”
　　红豆似乎并不打算和他们废话，整个人瞬间没影了，留下考场内剩余的考生面面相觑。
　　伊比喜看着不知所措的众人，叹了口气说道：
　　“红豆刚才说的话你们也听到了吧？第二轮考试的难度自然是要比我这场更大，所以你们赶紧回去好好休息吧，本场考试已经结束了……”
　　待到所有人都离开考场之后，夕阳已经是将整个天空染成了橘黄色。
　　伊比喜看了一眼窗外的天空，开始独自一人做着收尾工作。
　　“嗯？这是？”
　　收着收着，他冷不丁地看见了一张只写了名字的白卷。
　　“漩涡鸣人，就是那个金发小子吗？果然是个有趣的家伙呢……”
　　——
　　“泉酱，我厉害吧？一下子就看穿了这场考试的目的呢。”
　　回家的路上，鸣人还在不停地邀着功。
　　“是，是，咱们能通过都是你的功劳。小樱，你觉得呢？”
　　小泉笑了笑，倒也不想打击他的积极性，更何况这家伙确实也有一部分功劳。
　　“啊？我吗？”小樱有些讶异地指了指自己。
　　一般三个人一起走的时候，都是鸣人和小泉说的话居多，她偶尔也会说两句，但大多数时候似乎融入不进他们的话题。
　　“是啊。”
　　“我嘛，我倒是觉得那些题目都挺简单的。考官说到第十一题的时候，我也没想过要弃权啥的。”
　　“诶？你就不怕一辈子都参加不了中忍考试吗？”小泉眨了眨眼，原来小樱心理素质这么强大的吗？
　　“当然怕呀，不过总不能因为我的弃权，导致你们两个也失去资格吧？况且最后咱们三不是都一起通过了嘛。”
　　小樱顿了顿，接着有些自责地说道：
　　“在上次任务中，是你们两人和卡卡西老师一起在战斗，而我一直被你们保护，拖你们的后腿。所以这次中忍考试，无论如何……我也不想再拖你们后腿了！”
　　“小樱，你为什么会这么想？”鸣人罕见地收起了笑容，认真地说道。
　　“卡卡西老师不是说过吗？咱们不能忘记团队协作。无论个人的实力如何，我们是第七班，是一个整体。”
　　“嗯，鸣人说得没错。”小泉也跟着点了点头。
　　不过其实她想说的话和鸣人并不一样，相较于此，她还是更相信个人能力。
　　但对于小樱的潜力，她其实是没抱太大希望的。
　　毕竟现在已经开始中忍考试了，小樱给她的感觉，依然不像是一个忍者。
　　作为一个土生土长的本地人，这方面的觉悟竟然还不如作为穿越者的她。
　　“好了，今晚回去好好休息，明天就要开始第二轮考试了，足足要持续三天三夜呢，咱们把精神养足吧，顺便尽可能地带一些食物。”
　　目前在这只三人小队中，小泉俨然就是小队长。
　　……
　　小公寓内，鸣人在冰箱面前漫无目的地乱翻着。
　　“泉酱，我们要不要稍微带点吃的进那个什么森林啊？”
　　“是死亡森林啦，白痴，你到底有没有好好听考官说话啊？”
　　小泉敲了敲他的脑门，但很快就意识到这个动作有点亲昵，赶忙又将手收了回来。
　　“当然听了，就是那个长得还蛮好看的姐姐嘛。”
　　“对，就是那个很大的姐姐。”
　　“很大？”
　　“……就是年龄看起来比我们大一些。”
　　“哦哦，那为什么要用很大来形容那个姐姐呢。”
　　“别烦，小屁孩问那么多干啥？赶紧准备吃的东西。”
　　小泉从冰箱底下拿出一块冰敷在鸣人嘴巴上，表示你再bb老娘就打死你。
　　——
　　第二天一早，考虑到考官并不是卡卡西的缘故，小泉七点半就把鸣人给喊了起来。
　　在她的认知里，卡卡西或许会迟到，但其他‘正常人’一定都会早到。
　　两人八点半抵达死亡森林的时候，红豆果然已经早早地等候在这里了。
　　小樱则是孤零零地站在角落里面，似乎已经等了有一会儿了。
　　除了她两之外，木叶其他的九个小强也在。
　　还有许多其他忍村的忍者，包括之前和他们交手过的砂隐我爱罗他们。
　　“泉酱，为什么比聚集时间还早半个小时，大家就都到齐了啊。”鸣人小声说道。
　　“白痴，你以为人人都跟卡卡西老师一样啊？”小泉也小声回应着。
　　“这些家伙的眼神看起来好像都不太友好啊。”
　　“那是当然，指不定马上进去就要干架了，还能友好吗？”
　　“也对，吆西，今天我一定要大展身手，让所有人都对我刮目相看！”
　　等了半小时，又有几支队伍陆陆续续地赶来了。
　　红豆看了一眼手中的表，开口说道：
　　“已经到九点了，中忍考试第二轮即将开始。昨天我已经自我介绍过了，我想今天不必再重复了吧。”
　　“我先介绍一下死亡森林，这森林里面几乎什么都有。你们既可以在里面找到食物和水，也会碰见毒虫猛兽和陷阱。考试的规则也很简单……”
　　“这里一共有天和地两种卷轴，每个小队最初会随机分发一种卷轴，凑齐两种卷轴，并且抵达森林最中央高塔处的队伍就算是通过考试。”
　　“也就是说，最多只有一半的小队能够顺利通过考试，而且这还只是个保守数值……”
　　说到这里红豆停了一下，露出一个鬼魅的笑容之后继续说道：
　　“不排除一个小队会持有两份以上卷轴的情况，或者两只小队互相厮杀，最后发现彼此的卷轴是一样的……”



第95章 识破
　　红豆的笑容有些令人不寒而栗，话语更是如此。
　　“好了，那我废话也不多说，接下来会为每支小队随机分发卷轴，天地卷轴的比例为一比一。在考试之前，我要叮嘱你们最后一件事。”
　　红豆说到这里，换上了一脸凝重的表情。
　　“那就是在考试结束之前，无论如何也不要私自打开卷轴，否则会发生可怕的事情。你们要知道，好奇心害死猫。”
　　在第一轮监考官们的帮助下，卷轴分发到了每支小队的队长手里。
　　小泉看了一眼发到自己手中的卷轴，上面赫然写着一个‘天’字，看来是天之卷轴无疑了。
　　“好了，我要交代的事情已经交代完毕了。接下来，中忍考试第二轮，正式开始！”
　　随着红豆的一声令下，等候在场外的所有考生瞬间像打了鸡血一样，使劲往死亡森林深处冲去。
　　“鸣人，小樱，卷轴暂时先交给我保管，应该没有异议吧？”
　　小泉清楚自己在这三人当中是最靠谱的，因此将卷轴放在她身上比较保险。
　　说不定在另外两人遇到危险的时候，敌人发现他们身上没有卷轴，反而会留他们一条命呢。
　　“没异议。”
　　“没。”
　　鸣人和小樱点了点头，他们也知道这卷轴并不是什么好东西，可能会招来杀身之祸。
　　“泉酱，那我们怎么还不进去啊？”
　　“别急，在进去之前，我们先简单商量一下，进入森林之后的基本战术。”
　　小泉并没有号召他们赶紧前进，第七班依然待在原地不动。
　　现在所有人都挤破了头往里面冲，这么多人同时进入，结果是显而易见的，里面必然会爆发多处冲突。
　　因此此时暂时按兵不动反而是个比较好的策略。
　　老话说得好：枪打出头鸟。
　　考试开始初期，装比装得越凶，挨的打也就越狠，甚至会引发别人群起而攻之。
　　“我是这么想的，如果我们以三人小队寻找地之卷轴的话，效率必然会大大降低，所以我想把我们三人拆分为两支小队。你们觉得怎么样？”
　　“两支小队？可是我们是三个人诶，每个人带半个人吗？”
　　鸣人歪了歪头，满脸天然呆的样子。
　　“大白痴，半个人怎么带，要我把你切成两半吗？你能不能动脑子想想问题啊？”
　　小泉白了鸣人一眼，知道这小子肯定是故意在耍宝，继续说道：
　　“我一个人为一队，你们两个为一队，这样遇到情况的时候，你们也好互相打个掩护什么的。”
　　“什么，你想一个人一队？不行，这样太冒险了，要不还是我们三个一起行动吧，效率低点就低点。”
　　鸣人听到她想独自行动，顿时就不干了。
　　“是啊，虽然小泉你很厉害，但一个人行动的话，太冒险了。”小樱也在一旁劝道。
　　“不用担心我，现在我可是小队长，你们要无条件服从队长的命令，就这么办吧，现在咱们分头行动，散！”
　　小泉说完，压根不给两人反应的机会，直接闪身朝死亡森林深处跑去。
　　“喂，等等！”
　　鸣人才刚伸出右手，却发现已经感知不到对方的任何气息了。
　　“真是的，泉酱今天行事怎么这么鲁莽啊，比我还冲动。”
　　鸣人叹了口气，貌似对冲动这件事，也挺有自知之明。
　　“她这么做，应该也有她自己的想法吧。根据我对小泉的了解，她不是那种做事不过脑子的人。咱们也开始行动吧。”
　　小樱说道。
　　……
　　走出好远之后，小泉回头看了一眼，他们果然没能追上来啊。
　　‘大白痴，你可不要怪我啊。总不能一直让你跟着我行动，否则你永远也不会有成长的。’
　　她看着身后的树林，表情有些复杂。
　　一方面，她希望鸣人可以通过战斗而对自身有所锻炼。
　　另一方面，她却又不想看见他因为战斗而受伤甚至丧命。
　　这个世界的鸣人有没有主角光环，估计只有创造这个世界的人才知道吧……
　　小泉收回了自己的目光，正准备继续前进的时候，突然看见前方出现了一道人影。
　　待那人从阴影中走出来，看清他样貌的那一刹那，她的瞳孔瞬间放大了一倍。
　　“鸣人？你为什么会出现在这里，小樱不是和你一起的吗？她人呢？”
　　阴影中走出的那个人正是鸣人，不过看这情况，似乎只有他一个人在这里。
　　“小樱……小樱她刚才说肚子有点疼，所以先找了个地方方便了。”
　　谈到小樱，鸣人说话时出现了一个明显的停顿。
　　“这样啊……”小泉收起了自己警惕的表情，继续说道：
　　“刚才我和你们制定过三人一起作战的计划，你们两为什么贸然行动，导致现在队伍走散了？”
　　“这个……因为我们想先到前面去探一下路嘛，死亡森林这么危险，咱们都是同一个队的，所以我就想为队伍做出点贡献。对了，卷轴还在你身上吧？小樱刚才还让我问你来着，能不能先把卷轴给我们看一下，大概外观是啥样的？”
　　“你们要看卷轴做什么？”
　　“因为如果卷轴不小心丢失了的话，我们也好分头去找回来呀。”
　　“哦哦，也行吧。”
　　小泉想都没想，就将天之卷轴从衣服里掏了出来。
　　“鸣人，你过来拿吧。”
　　“好。”
　　鸣人有些别扭地走到她面前，伸出手正准备接过卷轴的时候。
　　小泉眼神猛然一变，在一瞬间内开启写轮眼，并且凝聚着查克拉的右手直接一拳打在了鸣人身上。
　　这一拳她显然是收了不少力，并没有在拳头上凝聚特别多的查克拉。
　　因此‘鸣人’在吃了这一拳之后，也只是惨叫一声，飞出去了七八米远。
　　落到地上之后，只见‘鸣人’砰地一声，变成了一个陌生人的模样。
　　小泉先是观察了一下四周，接着缓缓踱到他面前：“作为欺骗我的代价，你全身的骨头都已经被我打断了，现在浑身上下除了嘴以外，都已经动弹不得了。”
　　“为什么...为什么你知道我是假扮的？”躺在地上的忍者艰难地开口说道。
　　这人头上戴的护额图案有些类似于几道竖着的雨点，也不知道是哪个村的。



第96章 碾压
　　小泉走到他面前，将他全身上下都翻了一遍，却依然没有找到任何关于卷轴的踪迹。
　　见状她颇有些失望，看来这人所属小队的卷轴，并不在他身上呢。
　　“你问我为什么？你当我是小孩吗？想用这么明显的骗术来骗我。”
　　“没想到你看起来才十岁出头，却有着如此狠辣的手段。”
　　“……”小泉这才意识到，自己的身体年龄确实只有十二岁。
　　仅凭外表来看的话，她的确是个不折不扣的小孩子。
　　但是，在这个世界，以貌取人是最大的错误。
　　“算了，反正你马上都要死了，我就把原因告诉你吧。怎么说呢，你一共露出了三点明显的破绽，你的演技实在是拙劣不堪。”
　　“首先，鸣人和我说话的时候不会像你这样畏畏缩缩，一点儿都不自然。”
　　“其次，当时我制定的计划并不是三人一起行动，而是分成两个小队一起行动。这点鸣人和小樱都是清楚的。”
　　“最后，卷轴刚发下来的时候，我们三人就已经看过外观了。如果你刚才说要看卷轴里面内容的话……”
　　小泉摸了摸下巴，继续说道：
　　“那更是漏洞百出，因为在开考之前，主考官已经说得很明白了。在考试结束之前，一律不许偷看卷轴里的内容。”
　　“原来是这样.....”躺在地上的忍者瞳孔微微颤动。
　　“怎么会...你一个看起来十岁出头的小女孩，竟然会有如此缜密的心思。”
　　“嘛，其实说到底，还是你太小瞧我了。好了，闲话到此为止，就让我送你上路吧。”
　　小泉不再废话，从忍具袋中掏出了一把苦无，直接朝地上这人的要害刺去。
　　出于‘人道主义’，她并没有让死者遭受痛苦，而是在一瞬间内结束了对方的生命，甚至连半点闷哼声都没有让他发出来。
　　看着有人惨死在自己面前，她也只是眉头皱了皱，并没有像最开始那样有想吐的感觉。
　　小泉苦笑一声，或许这也是某种程度上的成长吧。
　　不知道未来的某一天，自己动手杀人的时候，会不会已经没有任何感觉了呢。
　　就在她将苦无收起来，转身准备离开的时候.....
　　“小姑娘，杀了我们的同伴就想逃跑，这事恐怕做得不太道德吧。”
　　“嗯？”
　　小泉重新转过身去一看，只见躺在地上的那个忍者身边，出现了两个和他戴着同样护额的男人以及……
　　“泉酱...不好意思，我不小心被敌人给抓住了。”
　　被两名忍者用麻绳给绑住的鸣人弱弱地说道。
　　“大白痴...你就不能稍微给点力吗？小樱哪去了？”
　　小泉看着鸣人这瘪三样，颇有些恨铁不成钢之意。
　　“小樱暂时走失了，对不起，都是我的错。”
　　“好了，小朋友间的叙旧就到此为止吧。那个小丫头，如果你还想让这个金发小子活命的话，就把你身上的卷轴交出来。”
　　其中一名忍者说道，另一个人继续帮他补充着：
　　“你这丫头还真是心狠手辣啊，竟然把我们的同伴给...看来今天不止是要你交出卷轴这么简单了。”
　　“把鸣人还给我。”小泉淡淡地说道。
　　“哈，我不是听错了吧？你说的啥？把他还给你？你是不是还没睡醒啊？哈哈哈哈哈......”
　　“我没和你们商量，也不喜欢一句话重复很多遍，把鸣人还给我，这是我下达的最后通牒。”
　　“杀了我们的同伴，还想让我们无条件放人？别做梦了！”
　　其中一人一边大声嚷着，一边冲了上来，另一人则看守着作为人质的鸣人。
　　小泉眼神凝重地看着朝自己冲过来的那个人，她倒不是怕对方能给自己造成威胁，而是在担心如果自己杀了这个人的话，另一个人会不会对鸣人下杀手。
　　因此面对来势汹汹的敌人，她也只得不停地往后退。
　　“水遁，水龙弹之术！”和她战斗的忍者迅速结印，一条小型水龙腾空而起，径直地朝她飞来。
　　小泉见到这架势咬了咬牙，她很清楚，即便自己暂时无法主动进攻，也要防下这招。
　　至于如何解救鸣人，也只得等过一会儿再说了。
　　妈的，打这种队友是人质的架，真他娘的不是一般的憋屈。
　　面对扑面而来的水龙，她迅速结印：“火遁，豪火球之术！”
　　绑着鸣人的那个忍者见到小泉使用水遁，不禁冷哼一声：“蠢货，竟然愚蠢到用火遁来应付水遁，也好，等着被撕成碎片吧。”
　　豪火球和水龙撞在一起之后，并没有出现他们想象中的碾压之势，甚至火球还稍微占据了一丝上风。
　　两者激烈碰撞了好一会儿，最终一起变为雾气，消散在了天地之间。
　　看见这副场景之后，刚才还在嘲讽的那忍者脸色瞬间剧变。
　　“怎么可能！？竟然用火遁抵挡住了水遁，这女孩究竟是什么来头？”
　　其实也难怪他会如此震惊，因为一般来说，水遁是天克火遁的。
　　即便火遁使用者的实力在水遁使用者之上，但只要差距不是特别离谱，火遁都会吃亏。
　　有破绽！
　　在抵挡住其中一人的水龙弹之后，小泉一眼就看见绑着鸣人的那家伙似乎是在发呆。
　　此时由于刚才两个术的碰撞，周围还都弥漫着雾气，这也是绝好的机会！
　　凭借着写轮眼出色的洞察力，她完全可以无视掉这些雾气来战斗。
　　小泉不再犹豫，将大量的查克拉凝聚于右手，接着结出了一个分身的印，在原地留下了一个分身......
　　同时，她的身影犹如鬼魅般地来到了绑着鸣人的那个人身后。
　　“我已经给过你们机会了，一切都是你们自己选择的……”
　　小泉的声音宛如死神一般，在他身后炸开。
　　“纳尼！？不可能！你是什么时候到我背后的。”
　　对方看见身后有人之后，瞬间乱了分寸，甚至吓得直接松开了绑着鸣人的那只手。
　　“就在你刚才看戏的时候，蠢货，带着你这猪脑子，和你的队友一起到地狱里面后悔去吧！”
　　小泉左手一把推开鸣人，右手化拳，直接砸在这个忍者头上。
　　由于十分不齿这种打不过就抓人质的行为，这一拳可是凝聚着她力所能及的最大力量。
　　伴随着‘嘣’的一声，地面直接是因此而裂开了一条条裂缝。



第97章 泉的实力
　　至于这位可怜的忍者，脑袋都被打得冒出了白色的不明物，整个人直接和地面一起被揍得陷下去了一两米。
　　烟雾散去之后，小泉看了一眼这位刚才还绑着鸣人，此时已经不成人样的家伙。
　　“泉酱，我……”鸣人欲言又止。
　　“大白痴，先别说话，战斗还没结束。”
　　她看了一眼刚刚击败了自己分身的敌人，果然那分身还是太弱了吗？
　　由于她不是很擅长分身术的缘故，所以她的分身只有本体很少一部分实力。
　　不过这情急之下用出来的分身，倒也起到了奇效。
　　起码为自己争取到了足够的时间，不仅救出了白痴鸣人，更是为解决掉一个敌人争取了一点时间。
　　眼下敌人只剩下一个，而他们这边是二对一，情况似乎对他们十分有利。
　　趁着敌人还没反应过来的时间，小泉借着鸣人影分身的掩护搜查了一下地上这名敌人的身体。
　　卷轴也不在他身上，那么....
　　她抬头看向剩下的那个人，既然他们是一支三人小队，那卷轴很有可能就在他身上！
　　“两个混账小鬼！你们竟然敢......”
　　剩余的那名忍者发现面前的女孩只不过是分身之后，顿时恼羞成怒。
　　“卷轴在你身上吧，说吧，是天还是地。如果是地之卷轴的话，交出来，然后老老实实地滚，可以饶你一条命。”
　　小泉语气平淡地说道，显然根本没有把他放在眼里。
　　“呵呵呵，口气还真是不小嘛。是地之卷轴，但你有本事来拿吗？我可不只有下忍的水平哦，难道你觉得我和他们两个一样好对付吗？”
　　他目不转睛地看着地上被砸出来的那处大坑说道，语气中明显充斥着浓浓的忌惮。
　　“确实，你比他们两个更厉害一点。因为你现在起码还活着，而且能比你的同伙多活几分钟。等我亲手送你走之后，到了那边，你可以和他们吹吹牛，炫耀自己比他们多活了一小会儿。”
　　“你……”
　　那忍者似乎是从来没有见识过如此杀人不见血的辱骂语言，一时间连话都说不出来了。
　　站在旁边的鸣人此刻也目不转睛地盯着小泉，仿佛是感觉到了，面前的女孩在面对敌人和面对自己时的态度，截然不同。
　　她...在面对敌人的时候，简直就像是个嗜血的疯子。
　　“话都不会说了吗？也好，这就让我送你去那个世界吧。”
　　小泉并不准备让这场战斗拖延下去，小樱目前暂时走失，得赶紧解决掉这个人，去把小樱给找回来。
　　“竟敢如此嚣张.，看来你是完全没把我放在眼里啊。也好，就让你见识一下我的真本事吧。”
　　那忍者貌似也不打算过多废话，双手开始拼命结印，看来是要拿出自己的杀手锏了。
　　“这招是我隐藏起来的杀手锏，平时可见不到，本想着在最要命的时候使用，但看来不用这招解决掉你们两个的话，我今天就不好离开这里了呢。”
　　小泉看着对方这复杂的结印，总觉得好像在哪里见过。
　　这个结印顺序，难不成是……
　　开着写轮眼的她，仅仅只是稍微观察了一两秒，便回忆起了这个印的所属忍术。
　　没记错的话，这正是再不斩使用大瀑布术前的那个印。
　　虽说他最后棋差一着，被卡卡西先用出来了，但就当时的声势而言，这个术的威力还是相当了得的。
　　情况危急，已经没有多余的时间思考了，她匆忙想出了一个对策。
　　“鸣人，站到我后面去！”
　　小泉大声喊道，接着也开始迅速结印。
　　尽管大瀑布之术威力了得，但对方毕竟也只是个下忍，再加上这里都是树和灌木丛，并没有所谓的地利，因此他使出的术，威力应该远远不及卡卡西那次。
　　“去死吧！水遁，大瀑布之术。”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　在两人同时使出忍术的时候，小泉敏锐地发现，对面的大瀑布之术规模果然远远不如卡卡西那次。
　　巨大的扇形火焰与‘大瀑布’撞在了一块……
　　出乎那名忍者意料的是，他的水遁竟然没有如预想中那般迅速扑灭火遁，而是直接被冲天的火焰给压制住了。
　　“什么！？怎么可能，水龙弹也就算了，竟然连大瀑布都被火遁给压制了！这个女孩究竟是什么来头？怎么会藏着如此恐怖的火遁！”
　　见到这副场景，他几乎是肝胆俱裂。
　　毕竟活了这么多年，他从来没听说过，更没看见过水遁会不敌火遁。
　　而现在短短几分钟之内，他就已经见识了两次这种离奇的事情。
　　扇形火焰和大瀑布纠缠了一小会儿之后，竟是直接将其给吞噬殆尽了。
　　和水一起消失的，是那名忍者的左胳膊，整只胳膊都被焚烧得一干二净，干净得像那里原本就什么也没有一般。
　　“很惊讶吗？”小泉看着他满脸惊恐的样子，依旧面无表情。
　　“你之所以会变成现在这副惨样，就是因为太认不清自己了。像你这种程度的水遁和我之前看见过的相比，根本不值一提。如果你能用出的忍术就这种程度的话，那你未免也太看得起自己了。”
　　此时，失去了一只胳膊的忍者已经再无半点战意，他面如死灰地看着面前的小泉和鸣人，语气中带着满满的绝望：
　　“我把地之卷轴给你们，作为让我离开这里的代价。行吗？”
　　说完这句话之后，他便用仅剩的那只右手，从上衣里面的袋子中费劲地掏出一份写着‘地’字的卷轴，并且将它放在了地上。
　　小泉远远地观察了一下被放在地上的卷轴，开口说道：
　　“可以，不过为了表明你的诚意。你得在我们拿到卷轴之后，才可以离开这里。”
　　“什么？可是万一你们要毁约...”
　　“现在的你，难道还觉得自己有资格和我们谈条件？如果你不想遵守也可以，我们继续打就是了。”
　　“好...好吧，那你赶快来拿吧。”
　　那忍者脸色变了变，最终还是觉得小命更重要一些。
　　“站在那里别动，右手放到前面来，别让我觉得你想耍什么小花招。”
　　对方照做之后，小泉缓缓地踱到了卷轴面前……



第98章 暗号
　　小泉伸出右手正准备拿卷轴的时候，突然听到身后传来了鸣人的大喊声：
　　“泉酱，小心！那家伙想动手！”
　　听到鸣人的提示之后，她眼角的余光看见了那忍者的右手果然正在试图朝腰间的忍具袋靠近。
　　如意算盘打得不错嘛，但很可惜，她的目标从一开始就不是地之卷轴。
　　在那名忍者右手已经伸进忍具袋的时候，小泉右手突然握成拳头，一拳打在了他的右胳膊上。
　　“啊！！！！”
　　凄厉的惨叫声瞬间响彻方圆几里，惊得连树上的乌鸦都飞走了好几只。
　　只见那名忍者原本伸进忍具袋的右胳膊，此时却是以一种奇怪而又诡异的角度弯曲着，显然已经折断了。
　　“我应该说过，不要乱动，也不要想着耍什么小花招。”
　　小泉缓缓收回了自己的拳头，并且散去了其上的查克拉。
　　“我讨厌别人对我说谎，所以作为你说谎的代价，我不仅要打断你的右手，还要打折你的双腿。”
　　说罢她重新握拳，干脆利落地朝对方的双腿来了两拳。
　　伴随着两声‘砰’的巨大声响，惨叫声再次响彻云霄。
　　“杀了...我吧。”躺在地上的忍者脸上已经没有半点求生的欲望，他此刻只想让对方快点了结自己的生命。
　　“杀了你？抱歉，没兴趣。既然你临死前还想着杀我，那与其赐予你一瞬间的痛快，还不如让你的痛苦延续。”
　　“你...你什么意思？”
　　“失去了四肢的人，躺在这荒郊野外一定会非常有意思吧。”
　　“你...你难道是恶魔吗？”
　　“非也，非也。但估计下一个来到你身边的人，会让你见识到什么叫恶魔吧。”
　　小泉露出了一种意义不明的笑容，接着将放在地上的地之卷轴收入囊中，回到了鸣人身边。
　　“大白痴，走吧，咱们得赶紧去找小樱了。”
　　“啊？哦哦...”
　　鸣人看上去有点魂不守舍，一路上并没有像往常那样没话找话，而是一直保持着沉默。
　　“喂，白痴，你怎么回事？好歹也说句话呀。”
　　“泉酱，刚才那样的你，让我不禁有点怀疑，那究竟是不是你。”
　　鸣人沉默了一会儿之后，语气十分认真地说道。
　　“有什么好怀疑的，我一直都是我啊。”
　　“不，在面对敌人的时候，你看起来好可怕，就像那种杀人不眨眼的恶魔一样。我平时从来没有见过你的这一面。”
　　“恶魔...吗？”小泉重复了一遍这两个字。
　　“鸣人，在这样的忍者世界。面对敌人的时候，如果不下死手，那么被杀死的就是自己的同伴，这一点你应该明白吧？”
　　“我知道，可是像你刚才那样的做法，我难以认同。”
　　“唉，你呀...”她叹了口气。
　　这家伙什么都好，就是有时候心肠太软了。
　　“对敌人的慈悲就是对自己的残忍，不知道你听说过这句话没有。想要变强的话，就克服自己心中不必要的怜悯吧。”
　　这话说完之后，鸣人并没有开口反驳，而是保持着沉默。
　　小泉见这小子不开窍，心里也有些生气，索性也懒得主动开口，两人之间的气氛再次变得沉默起来。
　　在赶路的过程中，她时不时会用眼角的余光偷偷瞥两眼一旁的鸣人。
　　她心底传来一种异样的感受，为什么总感觉像是小两口吵架闹脾气了一样？
　　真是的，明明是为了他好，想告诉他在战斗的时候不要心慈手软。
　　谁知道这小子不仅不领情，还把好心当成驴肝肺，竟然连她的话都不搭理了。
　　切，不搭理就不搭理，有本事一直别说话，看谁能熬得过谁。
　　似乎是在赌气一般，在找到小樱下落之前，两人竟然真的没互相说过一句话。
　　一段时间的寻找之后，最终他们在一处灌木茂密的地方找到了小樱。
　　“小樱，怎么回事，你怎么会一个人走丢了？”
　　由于已经有了前车之鉴，因此为了防止面前的小樱是敌人假冒的，小泉便站在稍远的位置，开启写轮眼问道。
　　“刚才鸣人说要去找你，他跑得实在太快了，我一不小心没跟上，就走失了。”
　　“这样啊，那你没事吧，我们不在的时候，有没有遇到敌人？”
　　“没有，可能因为运气比较好，我还找到了一条小河，里面有不少鱼呢，应该能解决食物问题，还能提供饮用水。”
　　“嗯，那我们先去那里休整一下吧。地之卷轴我已经拿到了，接下来朝中央的高塔处进发吧。”
　　小泉拿出两份卷轴，示意任务已经完成了。
　　“不过小樱，你不觉得有些奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　“没错，在考试开始之前，有着不下三位数的人进入了死亡森林，但除了刚才我和鸣人遇到的那三个人以外，我们小队就没有再遇到过其他人了。”
　　“可能是因为整个考场比较大，我们运气也比较好的缘故？”
　　“不，这也太巧了，过度的巧合往往容易引起人的怀疑。”
　　小泉眯了眯眼睛，完美避开所有敌人这种事，怎么想都不太可能吧。
　　就算退一万步说，小樱一路上运气特别好，一支队伍都没有碰到。
　　但她和鸣人刚才在那边打得可谓是热火朝天，对面那人惨叫声那么大，估计方圆好几里都能听得一清二楚。
　　可是……为什么到现在为止，都没有一支小队过来看看这里是什么情况呢？
　　她看了看眼前不知所措的两人，知道现在不是和鸣人赌气的时候了。
　　“鸣人，小樱，听我说，现在我们三个都是真身，为了以防等会儿走散的时候有人冒充，我们得一起搞个暗号。没意见吧？”
　　“没意见。”两人异口同声地回答道。
　　“那么既然是为了防备敌人的话，暗号就设置得稍微复杂一些吧。”
　　小泉沉吟片刻，联想了一下前世今生经历过的一幕幕，最终灵光一闪……
　　“你们两个，附耳过来....暗号就是‘刘奶奶找牛奶奶买牛奶’。”
　　“诶？这是什么暗号嘛，怎么感觉特别别扭？”小樱有些诧异。
　　“就是啊，这么长的暗号，怎么可能记住嘛，能不能搞个稍微简单点的？”鸣人抱怨道。



第99章 和好
　　“正是因为暗号难记，才有作为暗号的价值啊。否则暗号太简单的话，很容易就被敌人给识破了。”
　　小泉摇了摇头，否定了鸣人的提议。
　　论复杂的话，这个暗号的复杂程度确实是可以排的上号了。
　　她清楚地记得，这个暗号是前世准备考普通话那会儿，特地练习的一句绕口令。
　　“总之，尽量记住这个暗号吧。我不确定在抵达终点之前，我们会不会因为某种原因分开。如果分开的话，到时候暗号就可以帮助我们辨别彼此的真伪。”
　　“好了，既然这附近暂时没有敌人。我们就先稍作休息，恢复一下查克拉再出发。”
　　小泉走到河边，正准备取点水的时候，却看见了河里有不少鱼在游来游去。
　　与其说这是条河，不如说是一条小溪。
　　没有经受过任何污染的小溪清澈见底，就连最底部的鹅卵石都看得清清楚楚。
　　这些鱼看上去并不算美观，但貌似个儿都挺大。
　　等等...鱼？
　　她呆呆地看着小溪里的这些鱼，如果把它们抓起来烤着吃的话，味道应该不错吧，起码能填饱肚子。
　　自打进入死亡森林以来，已经过去了差不多大半天了，估摸着鸣人和小樱也已经饥肠辘辘了。
　　“鸣人，你能不能下去捉一些鱼上来，我用火遁把它们烤熟。”
　　由于刚刚才和他发生了一点‘口角’，因此两人目前正处于除了必要对话之外，其他啥也不说的冷战时期，所以她也没用大白痴来称呼他。
　　“能，但是为什么是....”
　　鸣人看着两个女孩子，最终还是把那个‘我’字给咽了下去。
　　没办法，谁让这里只有他一个男生呢。
　　让女孩子下水的话，首先作为男生的他拉不下面子。
　　其次就是....火影世界的天气并不冷，因此这里的人几乎都常年穿着短袖。
　　女生穿着短袖下水的话，就会暴露一些不能暴露的东西……
　　当然，也有像鸣人这样，一直穿着棉袄的家伙。
　　“好吧，我这就下去抓鱼。”
　　说完他将身上的衣服都给脱了，穿着一件内裤就下了水。
　　鸣人抓鱼的动作熟练得让人心疼，一看就知道平时没少抓。
　　小泉看着他熟练的动作，心里不禁有些泛酸。
　　这家伙……在遇到她之前，肯定过得非常辛苦吧。
　　或许刚才不应该用那种教训他的语气和他说话？他肯定也只是想让自己在杀人的时候不要那么血腥而已。
　　不消一会儿，鸣人便从水里抓住了好几条鱼，扔到了岸上。
　　“大白痴，别抓了，这么多够吃了，赶快上来吧。”小泉清点了一下鱼的数量，大声喊道。
　　“……喔！”
　　听到岸上的女孩儿重新喊自己大白痴，鸣人先是愣了下，但很快便有些开心地答应了下来。
　　“小樱，你可以到附近去找些柴火吗？我和鸣人把这些鱼稍微清理一下。”
　　“好。”
　　“不要走太远哦，记住暗号，有敌情的话，第一时间撤退。”
　　“我知道。”小樱点了点头便离开了。
　　小樱离开之后，两人默不作声地处理着鱼。
　　沉默的气氛持续了几分钟，最终还是小泉率先开口了。
　　“大白痴，刚才是我的错，我说的话太重了，或许你的建议也有一定的道理。”
　　“泉酱，其实...其实我觉得我也有不对的地方。”
　　鸣人拿出苦无，将面前鱼的肚子给剖开，继续说道：
　　“你说得也有道理，在这样的忍者世界，对敌人的仁慈就是对自己以及同伴的残忍。”
　　“嗯，你能理解我吗？可能我的手段是残忍了些，但要是我们落在敌人手里的话，他们的手段只会更加残忍。”
　　“能理解，但我没法做到像你那样...”
　　“没事，你要是下不了手，这种事情就交给我好了。”
　　“可是，我也不希望一直让泉酱...”
　　“鸣人，你过来。”小泉对着他招了招手。
　　“嗯？有什么事吗？我手不干净，上面都是鱼腥味。”
　　“不用手，你的头凑过来一下就行。”
　　鸣人见状乖乖地把头凑了过去，而小泉则是没给他半点反应时间，直接将嘴唇凑过去在他的额头上轻轻一点，紧接着脸一红，赶忙退回了原来的位置。
　　“泉酱，你...”鸣人反应过来之后，脸上满满的难以置信。
　　“嘛，就算是补偿一下我刚才跟你说的那些话吧。怎么，你还嫌弃我啊？”
　　小泉说出这些话的时候，自己心里也挺惊讶的。
　　她的本意只是想摸摸对方的额头，可当鸣人凑过头来的时候，却是情不自禁地亲了上去。
　　而这些话，尽管她不太愿意承认，但确实是她的内心所想。
　　“哪有，我只是……”
　　“只是什么？好了，不许提这件事了。待会儿小樱来了也不许说，不然你小子洗定了，听到没？”
　　“听...听到了。”
　　在威胁鸣人点头之后，她满意地点了点头。
　　两人将捕捉到的鱼处理干净，小樱也抱着几捆柴火过来了。
　　“别忙过来！先念一下暗号。”小泉一脸警惕地说道。
　　“...刘奶奶找牛奶奶买牛奶，小泉你也真是的，干嘛设置这么复杂的暗号呀，我差点没想起来。”
　　小樱仔细想了好几秒，才总算是说出了暗号。
　　“好，你过来吧。”
　　“泉酱，等等，她想的时间是不是太久了点？我怀疑其中有问题。”
　　“没问题的，我设置的这个暗号本来就难记，多想几秒也在情理之中。”
　　“可是...”鸣人似乎还准备说些什么。
　　“好啦，别太多疑，小樱肯定不是假的。”
　　小泉凑到鸣人耳朵旁边小声说道：“我刚才派了个分身一直跟着她呢。”
　　“柴火放这里吧，先把架子堆起来。”
　　三人一起堆砌起一个简单的烧烤架之后，小泉不慌不忙地结了几个印：“火遁，凤仙花之术！”
　　几团规模很小的火焰自她口中吐出，在她刻意控制查克拉的情况下，这个火遁威力已经是被压缩到了最小。
　　它的威力甚至小到了只能点燃柴火，并不能对忍者造成杀伤的程度，这也是小泉查克拉控制能力强大的体现。



第100章 突如其来的大蛇
　　忍术，并不是说完全以威力为标准的。
　　能够精准控制查克拉，把握每次使用忍术时的威力，才可以变得更加实用。
　　毕竟总不能在每次做饭的时候，都用出豪火灭却那种等级的火遁，就未免太过吓人，恐怕都能把整个房子都给烧了。
　　几团小小的火焰落到柴火上，查克拉似乎是把握得相当不错，刚好将柴火给点燃。
　　“让我来烤吧？”鸣人自告奋勇地到附近找了一把‘木头扇子’。
　　“你会烤吗？”小泉将信将疑地问道。
　　她前世虽说不是什么烧烤大师，但没吃过猪肉，好歹也见过猪跑。
　　每次吃羊肉串的时候，看那些手艺熟练的老师傅在那翻来翻去，她也学会了一点点把控火候的技巧。
　　“当然会，这种鱼我可是烤了无数次呢。就连三代目爷爷，都夸赞过我烤的鱼好吃。”
　　鸣人炫耀般地说道。
　　小泉听到这句话之后，莫名地觉得挺熟悉。
　　以前好像看见过一张表情包和他这句话蛮像：你装的比，就连阎长官都称赞过。
　　事实证明，鸣人果然没有光吹牛比。
　　他上手烤了几分钟之后，鱼的表皮就逐渐转为了金黄色，香气也渐渐地溢了出来。
　　唯一有点美中不足的就是，这里没有孜然粉和红胡椒粉之类的调料。
　　不过倒也无伤大雅，因为这种生长在自然环境中的鱼， 本身就有一股大自然的清香。
　　“差不多啦，来，你们先尝尝吧。”
　　鸣人递过来两串烤鱼，示意两人先尝尝味道。
　　小泉接过烤鱼，开玩笑地说道：“你不会是想先拿我们试试熟没熟吧？”
　　“怎么可能，我是想先让你们尝尝味道。这可是我多年来研究出的最佳火候，怎么样，鱼肉是不是很嫩，入口即化？”
　　看上去鸣人对自己的手艺相当有信心。
　　她咬了一口串好的鱼，味道果然相当不错。
　　尽管没有撒任何调料，甚至连盐巴都没有，但却依然香气四溢。
　　这不禁令她想起了前世某些做烤鱼小吃的商家，在上面撒了那么多调料都无法掩盖鱼的焦味，也不知道他们究竟会不会做鱼。
　　“还不错，像个人。”
　　“嗯，真不错呢，非常好吃。”小樱咬了一口烤鱼之后也夸赞道。
　　“嘿嘿，好吃吧~泉酱你慢点吃，没人和你抢，这里还有呢。”鸣人看着正在狼吞虎咽的小泉说道。
　　“唔唔……我才没有觉得很好吃，只是肚子有点饿了而已。”小泉假装漫不经心地说道。
　　“好好好，那你要再来一串吗？”
　　“要！”
　　当三人吃得正欢的时候，突然附近传来了一阵地动山摇的骚动。
　　“怎么回事！？”一直保持着警惕的小泉直接将手中快吃完的烤鱼给扔掉了。
　　“好像是有什么声音。”鸣人嘴里塞满了鱼肉，口齿不清地说道。
　　“像是有什么庞大的东西落在地上。”小樱赶忙站起身来。
　　三人简单地讨论了一下之后，一条大蛇猛然间出现在了他们的视线中，并且径直朝他们冲了过来。
　　“小心，赶紧躲开！”
　　小泉一把推开了小樱，却发现大蛇已经冲着自己过来了。
　　正当她伸手准备结印的时候，才发现时间已经来不及了。
　　没办法，只能....
　　她开始在右手上凝聚查克拉，但没想到的是，站在左边的鸣人直接将她推了出去。
　　这白痴要干什么！？
　　“鸣人！”
　　说时迟，那时快，就在她被推出去之后，大蛇直接张开了嘴，将鸣人给吞到了肚子里。
　　身体失去平衡的小泉别无他法，只能是眼睁睁地看着鸣人被大蛇给吞了下去。
　　就在她站稳身子，开始思考如何从大蛇肚子里解救他的时候，身后却是传来了鸣人的声音。
　　“泉酱，好险，刚才差点就被那蛇给吞下肚子了。”
　　鸣人拍了拍胸口，似乎是还有些后怕。
　　“大白痴，原来你没事啊？”
　　“嗯，没事，在大蛇逼近我的一瞬间，我赶紧用影分身术让分身把自己推开了，它现在吞下去的应该是分身。”
　　“是吗？那太好了。但刚才你有好几秒消失在我们的视线里，所以现在我想先确认一下身份。你能理解吧？”
　　“明白，不就是之前一起设下的暗号嘛，刘奶奶找牛奶奶买牛奶。”
　　鸣人不加思索，直接就将暗号给说了出来。
　　“嗯，没错，你过来吧。”小泉朝他招了招手。
　　在对方走到面前的那一刹那，她右手握拳，毫无任何预兆地一拳打在鸣人脸上，直接令得他飞出去了好几米。
　　“小泉，你干什么？那是鸣人啊，不是敌人。”
　　小樱见到这等场景之后瞬间慌了神，以为是队友之间起内讧，大打出手了。
　　“小樱，那不是鸣人，我敢保证。因为真正的鸣人，是绝对不可能记住我这一串像绕口令一样的暗号的，就算他记住了，也要想半天才能回答出来，更不可能想都不想就说出来。”
　　“是吗？原来是这样...”听了她的分析之后，小樱这才后知后觉。
　　小泉指了指面前还尚未有所行动的大蛇，大声说道：
　　“恐怕真正的鸣人，已经是被这条蛇给吞下肚子了，然后敌人又伪装成鸣人接近我们。说吧，你的目的是什么？”
　　伴随着她的话音落下，被她打飞的‘鸣人’站了起来，以一种极为诡异的姿势舔了舔自己的舌头。
　　舔完舌头之后，‘鸣人’的样貌开始迅速变化。
　　他的头发逐渐变成黑色，护额上的标志也变成了一个‘M’型，腰间多出了一条紫色，有点类似于腰带的东西。
　　不仅如此，甚至还逐渐生成了一张女人的脸蛋。
　　“你是？”
　　小泉仅仅是看了一眼，直觉就告诉她眼前的这人不简单。
　　或许，对方是现在的他们根本没有办法应付的对手。
　　似乎是没有听见她提的问题，那头的女人没有作出任何回答。
　　正当小泉准备直接动手的时候，女人露出了她的一只瞳孔。
　　那是一只什么样的瞳孔啊……
　　映入两人眼帘的，是一只竖着的绿色蛇瞳。
　　不仅如此，伴随着这瞳孔一起出现的，还有一股强烈至极的杀气……



第101章 大蛇丸
　　这杀气强烈得过于真实了，小泉甚至在这杀气中看见了自己惨死的画面。
　　再不斩的杀气在这人面前，就宛如是小孩碰到大人一样。
　　当时她被再不斩的杀气给吓得动弹不得，而今虽然成长了不少，但想要抵御这种程度的杀气，却还是异常艰难。
　　拼命地摆脱着杀气影响的同时，她用眼角的余光瞥了一眼不远处的小樱。
　　果不其然，在这种杀气的威压之下，小樱不出意外地支撑不住，已经是晕了过去。
　　眼下，鸣人被大蛇给吞进了肚子，小樱在短时间内也失去了战斗力。
　　小泉心里清楚，此时只能靠她了。
　　假如自己不敌，那迎接着他们第七班的，就是在这冰冷的死亡森林之内全军覆没。
　　她眼神凝了凝，使劲咬了一下自己的嘴唇，依靠着疼痛，稍微摆脱了一点杀气带来的影响。
　　相比于之前，她现在并不是完全没有战斗，甚至于杀人的经验。
　　和初战再不斩那会儿相比，她的见识和阅历都丰富了不少。
　　因此适应了一下之后，便也勉强能在这杀气中行动起来了。
　　“嗯？在这样的情况下竟然还能动起来，果然不是普通的小鬼啊。”
　　女人又舔了舔舌头，她的声音十分尖锐，听起来就让人产生一种不舒服的感觉。
　　“当然不是，轻视我的话，你会因此付出代价的。”
　　小泉在嘴上丝毫不甘示弱，但她心里其实根本没底。
　　面前这个女人，实力看上去深不见底，她必须得妥善迎战，半点都大意不得。
　　“是吗？我对你挺感兴趣的呢，宇智波泉。”
　　“你怎么会知道我的名字？”听到这女人说出对自己感兴趣之后，小泉心底不禁冒出一种极其奇怪的想法。
　　这要是放在前世，听见有女人对自己感兴趣，她肯定会高兴得合不拢嘴。
　　但在眼下这种情况，她却是怎么也高兴不起来。
　　“这个你暂时就不用知道了，总之，今天就让我看看你的实力究竟如何吧！”
　　女人话音刚落，便从兜里掏出了几只手里剑扔了出去，同时整个人也冲了过来。
　　小泉眼神凝重地分析着对方的动作，赶忙开启了写轮眼。
　　经过了刚才的休息，之前对战那三名忍者所消耗的查克拉也已经恢复得七七八八了。
　　虽说并没有完全恢复，但凭借着她自身庞大的查克拉量，也不必担心会像卡卡西那样动不动就没蓝。
　　简短地分析了一下之后，她从忍具袋中掏出几只手里剑扔了出去。
　　依靠着写轮眼出色的洞察力，双方的手里剑撞在一起，接着无力地掉到了地上。
　　看着就快冲到她面前的女人，小泉迅速结印：“火遁，豪火灭却！”
　　面对这种实力太过强大的敌人，她并不打算留手，一出手就是杀招。
　　巨大的扇形火焰顷刻间将对方吞没，她隐隐约约地看见，处于火焰中心的那个人化为了灰烬。
　　“成功了吗？”
　　火焰散去之后，她看着面前空无一人的空地呢喃道。
　　“就这种程度的攻击，还远远不够哦~”
　　听到身后传来那女人戏谑的声音，小泉瞳孔一缩，转过身去直接就是一拳。
　　不过遗憾的是，对方貌似预料到她会是这样的反应，很轻松地就躲掉了她的拳头。
　　“不错的身手呢，要是被这一拳给打实了，就算是我估计也要掉一层皮吧。”
　　女人诡异地笑了笑，又伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“你究竟是什么人？靠近我们的目的是什么？看你这身手，貌似和下忍没有半点关系吧。”
　　“你很敏锐嘛，问的问题都在点子上，但很遗憾，我现在什么都不会告诉你。”
　　“你是怎么混进来的？那些考官们就没有发现吗？”
　　“考官？呵呵呵，就凭那几个实力下水道的考官，也配能发现我吗？”
　　女人不屑地笑了笑，显然根本没有将这个考场里的所有人放在眼里。
　　“好了，闲话就不和你多说了。既然今天我们有幸在这里遇见，不给你送一份大礼，我的良心也说不过去。你说对吧，宇智波泉，嘿嘿嘿嘿……”
　　这句话说到一半的时候，女人的声音突然变了，变得沙哑而又低沉。
　　这种低沉沙哑，偏偏还又不像男人的声音。
　　怎么回事？难道面前这个人是人妖不成？
　　就在小泉胡思乱想，稍微一分神之际，对方突然发难……
　　只见这人妖的脖子直接伸长了好几倍，头以一种极为诡异的姿势吊在空中，并且吐出了巨长无比的舌头。
　　看到这种场景，小泉心中顿时一万个草泥马在奔腾。
　　这家伙...究竟是不是人类啊？
　　尽管火影的世界不能用常理来形容，但她还是头一次碰到这么离奇的事情。
　　要是被前世的科学家了解到这招的原理，岂不是人人都可以变成长颈鹿？
　　“你...你到底是个什么东西！？”看见这种东西之后，小泉几乎斗志全无，甚至有点怀疑人生。
　　实力远比她强也就算了，身体构造更是十分奇怪。
　　“哦，对了，我好像忘记自我介绍了。在送给你这份大礼之前，我还是先自我介绍一下吧。”
　　吊在空中的‘头’开口说道。
　　“我叫大蛇丸，接下来我会给予你力量。宇智波泉，你不是要找你的哥哥宇智波鼬复仇吗？你会需要我这份力量的。”
　　“你竟然知道鼬的事情？”
　　听到大蛇丸提到鼬之后，小泉原本已经快熄灭的斗志立马重新燃了起来。
　　“略知一二吧，不算特别了解，但我能肯定的是，凭借你现在的实力，如果一直待在木叶村的话，肯定一辈子都没法胜过鼬，更别提报仇了。”
　　“那也不用你管，能不能复仇是我自己的事情！”
　　“是吗？算了，现在和你说这些估计也没用。以后你自然会发现，你是多么需要我的力量......”
　　说罢大蛇丸不再给她反应的时间，那诡异的脖子在一瞬间内再次伸长了好几倍。
　　大蛇丸的头以极快的速度飞到了小泉脖子后面，接着张嘴对着她的脖子一口咬了下去......



第102章 咒印
　　面对大蛇丸突如其来的袭击，心里在想其他事情的小泉完全没有反应过来。
　　直至她感受到脖颈处钻心的疼痛时，才意识到发生了什么。
　　只见她的脖子后面，那处被咬中的地方缓缓出现了三个黑色的勾玉，勾玉外面还有一层圆圈状的东西。
　　怎么回事...感觉整个身体正在迅速发软？
　　在被大蛇丸咬中脖子之后，小泉只觉得自己身体里的力量正在被逐渐抽走一般，她甚至连维持站立的力气都没有了。
　　不过虽说没力气，但意识却是出奇地清醒。
　　她捂着脖子趴倒在地上，还能清楚地听见周围的声音。
　　片刻之后，大蛇丸沙哑难听的声音再度传来：“看来是成功了呢，不愧是宇智波一族的天才，竟然能如此迅速地适应咒印。这样一来我也该撤退了，宇智波泉……我期待和你的下一次见面。”
　　大蛇丸的话说完之后，貌似是直接撤退了，接下来好半天都没有听到周围有动静。
　　小泉感觉到自己的意识似乎是在逐渐远去。
　　可恶...看来这一下咬得不轻啊。
　　也不知道大蛇丸那牙齿上有没有毒液，要是有毒的话也很正常，毕竟他刚才那脖子伸长的样子，怎么看也和正常人类没什么关系吧。
　　眼皮...越来越沉重，就快要睁不开了。
　　在她失去意识前的那几秒，她感觉自己好像是听见了鸣人的声音。
　　这声音很闷，貌似是从蛇肚子里面传出来的。
　　“多重影分身之术！”
　　听到有什么东西爆炸开的巨大声响之后，小泉终于是无法抵抗沉重的眼皮，直接失去了意识。
　　——
　　“喂，泉酱，醒醒，醒醒！”
　　不知道昏迷了多久，耳边听到了鸣人的大喊声之后，小泉的意识才逐渐回归了本体。
　　“哈，你终于醒啦。”看见她眼睛睁开了一条缝，鸣人才总算是松了口气。
　　“大白痴...刚才发生甚么事了？”
　　小泉费劲地睁开眼睛，环顾了一下四周，他们依然还在那条小溪旁边，鸣人和小樱也都在。
　　“等会儿再和你细说吧，来，先喝口水。这小溪里的水我喝过了，应该可以直接饮用。”
　　“嗯...”
　　她正准备接过鸣人手中水杯的时候，对方却一把握住了她的手。
　　“我喂你喝吧，你现在很虚弱，还拿不稳杯子呢。”
　　“白痴，不许小看我！”
　　“没小看你，但现在还是不要逞强的好，你刚才已经为我们做了很多。”
　　“刚才...对了！大蛇丸那家伙哪去了！？”
　　想到刚才发生的事情，小泉猛地坐了起来。
　　“大蛇丸？那是谁？”鸣人摸不着头脑。
　　“就是刚才袭击我们的那女人吧？”小樱有些后怕地将刚刚发生的事情一五一十地叙述了一遍。
　　“你是说...在我被大蛇吞下肚子之后，有个叫大蛇丸的女人袭击了你们？”鸣人一脸懵比。
　　“事情就是这样。”小泉面色凝重地继续说道：
　　“那女人...或许用人妖形容他更为合适，他的实力极为强劲，我完全不是她的对手。小樱当时直接被他放出来的杀气给弄晕了。”
　　“对不起...我太没用了，每次都会拖你们的后腿。”小樱内疚地说道。
　　“不，这也不能怪你。”小泉摆了摆手。
　　“就凭大蛇丸释放出来的那股杀气，他的实力甚至在卡卡西老师之上，我们三个没法应付他也是正常的。恐怕袭击鸣人的那条大蛇，也是那家伙搞出来的杰作...话说鸣人，你是怎么从那条大蛇肚子里逃出来的？”
　　“我啊？当时被它吞进去以后，我在里面怎么攻击也没用。不过就在我快绝望的时候，想到了一个点子。”
　　“点子？”
　　“没错，你想啊，为什么会有呕吐这种现象？”
　　“嗯...生病，或者吃撑了吧？”
　　“对，就是吃撑了！想到这一点之后，我直接用多重影分身把那蛇的肚子给撑爆了。”
　　“……不愧是你啊！”
　　小泉听到他的做法之后由衷地竖起了大拇指。
　　能在那种情况下想到这种办法，想必也只有他这个意外性NO.1的忍者才能做到了吧。
　　“小泉，你脖子后面怎么多了个黑色的东西？”
　　细心的小樱很快就发现了她脖子后面多出了黑色的勾玉。
　　“啊？这个啊。这个没啥事的，我也不知道是什么东西，可能是长了几个痣吧？”
　　小泉脸色变了变，摸了摸自己的脖子后面被大蛇丸咬过的地方。
　　这黑色的东西应该就是大蛇丸所说的咒印吧，摸起来倒是没什么明显的触感。
　　“是吗？可是看起来好可怕诶。”
　　听了她的说辞之后，小樱明显是不太相信。
　　“没事的啦，既然泉酱自己都说没问题，那就肯定没问题咯，她可是我们三个当中最厉害的呢。”
　　鸣人看着黑色的咒印说道，仿佛一点都不担心这突然间出现的东西。
　　“鸣人说得没错，我可是队长，怎么可能会有问题，小樱你就放心吧，真没事的。”
　　小泉笑着安慰着队友们，自己心里却是敲起了鼓。
　　说实话，剧情早已脱离了她的掌控。
　　因此这黑色的咒印到底是个什么东西，她也完全不清楚。
　　“热死了，跳下去冲个凉吧。”鸣人话音刚落，就直接将棉袄和裤子全给扒了，只留下了一条内裤。
　　“鸣人，我们这里好歹也有两个女孩子，你能不能稍微文明点，跑出我们视线范围外再脱啊？”
　　小樱看着他**着上身，脸一红，忍不住吐槽道。
　　对此小泉倒是没什么特别的反应，她比任何人都熟悉男孩子的身体构造。
　　况且此时的鸣人才十二岁，小身板上压根就没多少肌肉，没法吸引她的眼球。
　　不过或许再过几年的话，事情就会不一样了吧……
　　嗯？等等，这是什么？
　　眼尖的小泉瞥了一眼鸣人肚子上面的封印，她记得很清楚，这封印原本不是这样的。
　　和原来相比，封印外面好像是多出了什么东西。
　　具体多出了什么，她一时间也描述不出来。
　　不过这种事情，究竟是谁干的呢？
　　她的脑海中立马浮现出了一张面孔，是大蛇丸吗……



第103章 沙瀑我爱罗
　　仔细想想，之前鸣人下水抓鱼的时候，封印还不是这样的。
　　从那会儿到现在，他们并没有接触过别人，只有大蛇丸干的这一种可能性了。
　　可是...就算知道是大蛇丸干的又能怎么样呢？
　　她连这个封印是什么都不知道，更别提去干涉它了。
　　不仅如此，她甚至就连自己脖子后面刚刚被种下的咒印，也完全不了解。
　　可恶...为什么在碰见那种强者的时候，自己毫无还手之力啊？
　　而且从大蛇丸口中得知，鼬的实力似乎更加深不见底。
　　外面这些人的实力一个比一个强横，自己一直以来在木叶的修行，究竟算是什么？
　　她似乎意识到了，自己想要的力量，有可能木叶村根本就给不了……
　　思绪飘远之际，鸣人一句话将她的思绪给拉了回来。
　　“咱们已经集齐天地两张卷轴，按理来说已经通过考试了，现在是不是应该去最中央的那处高塔了？”
　　“嗯...看咱们队长的意思吧。”小樱说道。
　　小泉眼神呆滞地看了看面前的鸣人和小樱，心里开始重新思考一些问题。
　　如果想要出去寻找力量的话，就必然会叛出木叶村。
　　可是...自己真的能斩断在木叶生活这么多年的一切吗？
　　尽管由于她穿越者的身份，木叶之于她而言，并不是第一故乡。
　　但毕竟也生活了这么多年，这里也有着对她而言最重要的人，算是第二故乡了吧。
　　一头是羁绊和温暖的环境，另一头则是力量，接近真相的希望，当然，迎接她的也可能是冰冷的死亡。
　　她一直不擅长于从两者之间做出抉择，因此想了想之后，这个问题暂时被搁置在了内心深处。
　　“泉酱，你咋了？有什么心事吗？”
　　鸣人见她一直没有反应，上来戳了戳她的胳膊。
　　“什么...啊？没有，我在想接下来的路线呢。”
　　小泉有些勉强地笑了笑，赶忙找了个相当牵强的理由，想要搪塞过去。
　　“这样啊，那路线确定好了吗？”
　　“嗯，我想了一下，沿着这个方向一直走，应该就能抵达最中央的高塔了。”
　　小泉看着远处肉眼可见的塔顶，随便瞎几把指了个方向说道。
　　反正开考之前红豆已经交代过，最终是要抵达森林最中央的高塔。
　　根据他们目前所在的位置，只要不掉头往入口的方向跑，无论往哪个方向走，都能抵达最中央的高塔。
　　“好，那咱们赶紧出发吧，我都有点等不及晋级进入下一轮了呢。”
　　鸣人指着远处的高塔，满怀干劲地说道。
　　“大白痴，先别急着得意。现在咱们身上可是有两份卷轴，前面指不定会遇到什么样的敌人呢。”
　　“没事，刚才好半天不都没人敢来袭击我们吗？”
　　“那你知道这是为什么吗？”
　　“啊嘞，为什么？难道不是因为我们看起来不好惹吗？”鸣人有些天然呆地歪了歪头。
　　“鸣人，肯定不是因为这个，安静下来，好好听小泉说。”小樱吐槽道。
　　“恐怕并不是，我怀疑是因为大蛇丸一直潜伏在我们身边，所以之前是他帮我们肃清了周围的所有敌人。”
　　小泉伸出手摸了摸脖子后面的咒印，提出了自己的猜想：
　　“现在大蛇丸已经达到了他接近我们的目的，所以接下来，在我们去森林中央的路上，大概就不会像刚才那么轻松了。接下来咱们必须得万分小心才行，半点都大意不得。”
　　“如果遇到难缠的敌人，非但卷轴可能会被抢走，甚至就连我们的性命，都有可能遭到威胁。这森林和外面可不一样，不可能会有人来救咱们。”
　　将一些注意事项交代完毕之后，第七班开始行动了起来。
　　为了避免不必要的交手，尽量保存下足够的查克拉，他们移动的速度并不算快，并且尽量选择树丛茂密的隐蔽地方，遮蔽着自身的行踪。
　　一路上，他们也看见了许多队伍正在为了卷轴而激烈地交手。
　　不过由于距离比较远，加上那些在战斗中的队伍也不敢分心的缘故，他们一直都没有被发现。
　　“嗯？”走到一处地方的时候，小泉突然停下了脚步。
　　“怎么了泉酱，前面有敌人吗？”鸣人和小樱也停了下来。
　　“嗯，之前我们还和他有过一面之缘，而且，他也已经发现我们了，是砂隐村的我爱罗。”
　　小泉面色凝重地说道。
　　上次见面由于是在木叶村的中央，距离火影大楼非常近，所以她料定了对方不敢造次。
　　但现在在这死亡森林之中，如果对方不让他们走，一场恶战自然是避免不了的。
　　“木叶躲在草丛里的老鼠，你们已经被发现了，出来吧。”
　　我爱罗眼神看向别处，漫不经心地说道。
　　“可恶，这家伙竟然说我们是老鼠！”鸣人顿时就被激怒了，作势就想冲上去打架。
　　“白痴，冷静点。这么明显的激将法，可不要上当啊。”小泉抓住了他的衣领。
　　“但是这个人也太嚣张了。”
　　“没事，让我来解决吧。”
　　小泉示意鸣人和小樱两个人在后面等待，自己走到了最前面。
　　“沙瀑我爱罗，没想到在这里又见到你了呢。”
　　“宇智波泉...看来这次，终于能和你好好地交一回手了啊，没有那些碍事的家伙在旁边，就让我看看你有几分能耐吧。”
　　“在这里交手可不是什么明智的选择呢，周围危险重重，我们两队随时都有被偷袭的可能。”
　　“原来如此，说出这种话，你是怕了吗？”
　　“并非如此，我也很想和你交手，但不是现在，如果你有耐心的话，就等到考试的下一轮吧。”
　　“我要是说不呢？”
　　“那你尽管可以来试试。”小泉在话音刚落的一刹那，便释放出了自己的杀意。
　　虽然她不想在这里交手，但对她也不是泥捏的。
　　要是对方得理不饶人，她自然不会有半点客气。
　　杀意释放出去之后，除了我爱罗之外，勘九郎和手鞠瞬间就露出了震惊的表情。
　　要知道她可不是普通的下忍，除了庞大的查克拉以及强大的忍术之外，她的战斗经验也比许多连人都没杀过的下忍要强上不少。



第104章 预选
　　不过我爱罗显然也不是等闲之辈，看他依旧一脸淡定的样子，似乎并没有受到小泉杀意的影响。
　　双方僵持了好一会儿，我爱罗可能也是有所忌惮，并没有选择出手，稍微掂量了一下之后，转身准备离开。
　　转过身之后，他轻声丢下一句话：
　　“宇智波泉，希望在接下来的考试中，你不要让我太失望。”
　　小泉压根没有把这样的威胁放在眼里：“你也是，不对我多加小心的话，可是要被我打死的哦。”
　　“有趣的家伙，你越是嚣张，我就越是想要看看，拧断你的手脚之后，你那张脸上会是什么表情。”
　　我爱罗扭头露出了一个满含杀意的眼神，接着头也不回地离开了。
　　“泉酱，为什么就这么放他跑了啊？”鸣人看上去有所不服。
　　“他们这支队伍不好对付，除了那个背葫芦的小子之外，另外两人也不是什么善茬。以你们现在的实力，就算我拖住那个我爱罗，你们也对付不了他身边的勘九郎和手鞠。”
　　“而且，现在我们还在死亡森林里面，随时都可能遭到任何敌人的袭击。就算我们最终惨胜，也有可能会被另外一些垃圾偷走胜利。”
　　“可是，他们说的话也太不干净了...”
　　“没错，他说的话确实很让人火大，但那只是最低级的激将法。白痴，千万不要冲动啊，热血上脑的话，牵连到的不仅是你自己，同伴也可能会因此而受到牵连，你想看着同伴白白受伤吗？”
　　“不想，我知道了...下次遇到这种情况，我会克制住自己。”
　　“嗯，这样才对嘛。好了，我们赶紧去最中央的塔那边吧。”
　　“OK！”
　　三人一路保持着警惕，好半天后才总算是抵达了森林最中央的塔顶。
　　到达这里之后，他们才发现等候在这里的并没有几个人，而且还都是熟面孔。
　　其中有第一轮的考官伊比喜，本轮考试的考官红豆，还有一位看上去病怏怏，时不时咳嗽两下的哥们。
　　红豆见到他们的到来，先是用意味深长的眼神看了小泉的脖子一眼，接着换上了不知是真是假的笑容说道：
　　“恭喜你们成功到达这里，卷轴集齐了吧？把卷轴交给我，就算你们小队通过第二轮考试了。”
　　“那么接下来，就请你们在这里等待剩下活着的人到齐，到齐之后立马开始第三轮，也就是最后一轮考试。”
　　交完卷轴之后，第七班在塔内随便找了个地方坐了下来。
　　“诶？伊鲁卡老师？”
　　坐下来之后，鸣人率先发现了藏在角落里，存在感极低的伊鲁卡。
　　“哎呀哎呀，没想到一天的功夫都还没到，你们就抵达终点了啊。看来和在忍者学院的那会儿相比，你们都成长了不少呢。”
　　伊鲁卡挠了挠头，脸上挂着如妈妈一般慈祥的笑容。
　　“那当然，我们可是一直在努力修炼。话说伊鲁卡老师，那卷轴上面写的东西到底是什么啊？”
　　鸣人按捺不住心中的好奇，开口问道。
　　“那个啊，里面的内容比较高深，鸣人，你不一定能听懂呢。”
　　“告诉我嘛，告诉我嘛，伊鲁卡老师。”
　　“呃，好吧好吧。内容就是...若无“天”，则须以识增智，并备机之来临。 若无“地”，则须驱于原野，以追求利。 天地双书开，则危道将归为正道，此乃“人”之极致...并可为领导之人。”
　　“伊鲁卡老师，你说的什么呀？”
　　鸣人眯起了眼睛，显然就连其中的一个字，他都没有听懂。
　　“哎呀呀，鸣人，都说了你不一定听得懂，我就算解释给你听，估计你还是听不懂呢。”
　　“切，伊鲁卡老师少瞧不起人了，我肯定能听懂！”
　　小泉皱了皱眉，伊鲁卡所说的这番话，显然是极其有深度的。
　　不过她觉得自己似乎是听懂了，或者也可以说，对于这番话，有着属于她自己的理解。
　　她前世虽说理科稀巴烂，但文科方面却是出类拔萃的，尤其是语文。
　　所以面对这种稍微有点复杂的阅读理解，不谈能全部解析出来，但肯定比这些十岁出头的小屁孩懂得多得多。
　　“我认为伊鲁卡老师的大概意思是，如果所谓的‘天’和‘地’都具备，就是忍者的极致，并且能成为领导大家的人，也就是火影。”
　　“嗯，嗯！”伊鲁卡满意地点了点头。
　　“小泉说的意思和我想表述的差不多，鸣人，你也要多向人家学习啊。”
　　“嗨，嗨，我知道了，伊鲁卡老师真啰嗦，还偏心。”
　　“……”
　　在高塔内等候了又有半天左右的光景，所有‘还活着的考生’才总算是到齐了。
　　“红豆大人，考场内已经没有有生命迹象的考生了，接下来是不是应该....”一位穿着绿色马甲的人贴在红豆耳边说道。
　　“嗯，差不多了呢。”
　　红豆清点了一下塔内的考生人数，满意地点了点头，接着用炫耀的语气说道：
　　“看来我说的话实现了呢，伊比喜，确实刷掉了一半以上的人。”
　　伊比喜无奈地叹了口气：“不过那个金发小子，还有他的队友们貌似还在啊。他们能走到这里，我倒是一点都不惊讶。”
　　“哦？你对他的评价越来越高了嘛。”
　　“毕竟是一个充满着意外性的少年，这么多年来，我还是头一次看见过第一轮考试交白卷通过的。”
　　“疾风，剩下的人数好像有点多呢，接下来的预选就交给你了。我们得去跟火影大人汇报情况了。”
　　“行，你们去吧。”这位名叫疾风，看上去病怏怏的哥们回复道。
　　红豆和伊比喜离开之后，疾风走上前对着所有塔内的考生说道：
　　“我叫月光疾风，大家听我说，由于剩余考生人数过多的缘故，所以在最后一轮的正式比赛开始之前，还有一轮预选。我就是这轮预选的监考官。”
　　“预选？什么意思？”考生们听得一头雾水。
　　“就是由我作为裁判，让你们互相切磋，输的那一方被淘汰。当然，如果我认为一方已经失去战斗力的话，我会出手终止比赛。”



第105章 小泉VS赤铜恺
　　这句话说完之后，似乎是防止有些刺头下死手，月光疾风又补了一句：
　　“在我宣布比赛结束之后，获胜的那一方就不可以继续攻击了。否则视为违反考试规则，直接被取消继续参加中忍考试的权利。”
　　“可是，我们才刚刚通过了第二轮考试，还没来得及休整和恢复，就要立马开始预选赛吗？”
　　“没错。”月光疾风点了点头。
　　在他点头之后，底下传出了一些窃窃私语的不满声音。
　　“我们才拼死拼活地凑齐了卷轴，体力和查克拉都还没恢复就又要打，这不是整人吗？”
　　“就是啊，木叶村负责这考试的人脑子有问题吧，制定的什么垃圾规则。”
　　“要不是因为中忍考试，谁想来这种地方。”
　　“说起来，木叶和我们村还是死敌呢，据说上次大战也打得不可开交。”
　　这些人虽说刻意控制了自己的音量，但一部分还是被月光疾风给听见了。
　　他摇了摇头，道：“本次预选赛，并不会强求任何人来参加。如果你们有谁不想参加的话，现在可以举手退出，不过退出的话，自然会失去继续参加考试的资格。”
　　疾风顿了顿，继续说道：“那么，有人想要退出吗？”
　　他这番话说出去之后，原本有所骚动的人群瞬间就安静了下来。
　　等了好半天，也没有一个人举手要求退出。
　　不过这种情况也是在预料之中。毕竟都已经通过了前面两轮，走到这一步了，此时再退出，之前的努力全部化为泡影，就得不偿失了。
　　“好，既然没人退出的话，请大家跟我来。”
　　——
　　片刻之后，月光疾风将他们带到了一处面积较大的场馆。
　　场馆正中央是一双正在结印的手的雕像，雕像上方还有木叶的标志。
　　沿着楼梯走上去，二楼是一个有些类似于弧形的‘观赛台’。
　　在最上方靠近天花板的位置，还有一台亮着屏大屏幕。
　　小泉看到大屏幕之后不禁眼前一亮，好家伙，高科技啊。
　　说来也奇怪，自从来到火影世界之后，别说手机电脑了，她就连电视都没看见一台。
　　但就眼前的大屏幕看来，他们完全有能力制造电视啊，为什么连一个电子产品都没有呢？
　　“所有人都到齐了吧，预选赛采用抽签制，一局定胜负。为了保证抽签的公平，比赛的先后顺序，还有对阵选手，都将由机器抽签选出，也就是我身后的大屏幕。”
　　“好了，既然大家都没有异议，我们就正式开始抽签……”
　　在月光疾风说话的同时，小泉捂了捂自己脖子上咒印所处的位置。
　　怎么回事...这地方出现了莫名其妙的疼痛感，而且还在逐渐加剧。
　　疼痛感越来越强烈，她的额头也开始不受控制地渗出了细小的汗珠。
　　“小泉，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　相较于神经大条的鸣人，细心的小樱率先发现了她的不对劲。
　　“不，没什么，只是在刚才的战斗中消耗查克拉过度，还没有完全恢复而已。”
　　她松开了捂着脖子的手，试图让自己的表情看起来轻松一些。
　　“可是你的脸色不好诶，如果身体不舒服的话，还是不要勉强参加预选赛了吧。”
　　“我真的没什么，小樱，不要管我，等会儿你自己要好好打，我们三个都要争取晋级。”
　　“但你的脸色真的好差，不行，我要把这件事告诉卡卡西老师，你不能勉强自己。”
　　说罢小樱转身就要走。
　　“不许去！”小泉一把抓住了她，语气已然是带上了一丝坚决。
　　中忍考试最后一轮的互相切磋，这可是一次提升自己实力的绝佳机会。
　　要是运气好的话，说不定还能碰到那个我爱罗呢。
　　到时候非得让他知道，究竟是谁的脸上会挂着绝望的表情。
　　“小樱，这是我自己的选择，你不必太过担心。况且我是队长，你和鸣人作为队员，不应该听从队长的命令吗？”
　　“但队长状态不好，还让队长去参加危险的比赛，也是作为队员的失职。”
　　“放心吧，我可是很强的，凭他们这些人还奈何不了我，就算我站都站不起来，也没有人能稳赢我。”
　　小泉一套带软带硬的说辞，才总算让小樱放弃了去跟卡卡西打小报告的念头。
　　不过...她能感觉到，自己的身体状况确实是不容乐观。
　　要是扛着这样的疼痛，遇到那些比较棘手的对手的话，说不定真有可能会陷入苦战。
　　……
　　和小樱的对话结束之后，大屏幕上的抽签已经正式开始了。
　　左边和右边分别是所有考生的名单在快速刷新，中间写着一个‘vs’的字样。
　　考生名字刷新的速度非常迅速，很快，其中一名选手就已经确定了下来。
　　只见大屏幕上，赫然写着‘赤铜恺’三个字。
　　在其中一名确定之后，几乎是所有人都屏着呼吸看着另一边还在刷新的名字。
　　毕竟谁都想趁着这个时间多恢复一会儿，而不是第一个就要上去打。
　　紧张的几秒钟过后，大屏幕的另一边，则是出现了四个字：宇智波泉。
　　小泉看见自己的名字之后愣了愣，没想到现场这么多考生，却愣是给她抽中了第一名。
　　“第一场对决，宇智波泉对阵赤铜恺，现在有请两位选手走到场地中央。其余考生请到二楼观战，等待自己的对决。”
　　月光疾风看着面前站着的一大批考生，说道。
　　“泉酱，加油啊，千万不要输给那种家伙，我还期待着和你对决呢。”
　　上楼之前，鸣人还在给她打着气。
　　“哼，大白痴，我不可能会输的，待会儿你也要好好打，我也一直期待着和你的对决哦。”
　　小泉深深地看了他一眼，这家伙...眼神里满是认真呢。
　　忍着脖子上咒印的疼痛走上前之后，她稍微打量了一下对手的样貌。
　　这名叫赤铜恺的忍者穿着一身黑，整张脸除了眼睛之外，都是用黑色的面纱蒙起来的。他眼窝深陷，看着像有好几天晚上没睡觉了。
　　“我还以为是谁呢，原来是个黄毛小丫头啊，真无趣。”
　　赤铜恺看见对手是个女孩之后，轻蔑地冷哼了一声。



第106章 吸收查克拉
　　黄毛小丫头吗...小泉嘴角微微勾起。
　　看来又一次因为相貌，而被对手给小瞧了呢。
　　不过这样也好，就让这些垃圾为他们的轻敌，而付出惨烈的代价吧。
　　“小丫头？看来你是觉得自己寿命太长了啊。看你这吊样，年龄也不小了吧，参加中忍考试这么多年了，还只是个下忍，水平恐怕很次吧。”
　　“现在的小孩说话都这么没大没小了吗？也好，你最好祈祷考官等会儿能及时出手干预比赛。”
　　“这话，我原封不动地还给你。”
　　小泉皱了皱眉，要不是背后咒印的疼痛时刻干扰着她的注意力，她真想直接把对方给秒了。
　　这个世界有好多人，不知道怎么想的，实力么没有，比么猛装。
　　“两位，准备好了吗？在我喊下比赛结束之后，另一方就不可以继续动手了。OK，那在比赛开始之前，先来友好地握个手吧。”
　　月光疾风说道。
　　“抱歉，考官大人，我不想和这种煞笔握手。”小泉直接竖起了中指。
　　“干得漂亮，不愧是泉酱，对付这种人，不用给他好脸色看！”
　　鸣人在看台上兴奋地叨叨着，突然身后传来了一道非常轻的声音：
　　“呦~”
　　“诶！吓我一跳，卡卡西老师，你什么时候来的嘛。”鸣人拍了拍胸脯，看样子被吓得不轻。
　　“我刚到，还有位老师也和我一起来......”
　　卡卡西话还没说完，一位外穿绿色马甲，里面穿着绿色连体衣的男子从天而降，直接将卡卡西推到了一边。
　　“躁动不安的少年少女们啊，青春是永无止境的！”
　　鸣人看着面前这位装扮怪异，自说自话的古怪男子，无语地问道：
　　“这位大叔，你是谁啊？”
　　“什么？大叔！？？”听到这个称呼之后，穿着绿色连体衣的男子似乎是深受打击，直接转过身去对着墙壁‘哭泣’起来。
　　“卡卡西老师，这个大叔是谁啊？为什么看上去不太正常啊？”
　　“呃...”卡卡西仿佛是早已经习惯了这样的场景，表情依旧没有一丝一毫的变化。（废话，带着面罩能看出来表情么）
　　“鸣人，他和我一样，也是村子的上忍，不过性格有那么点古怪，他叫...”
　　卡卡西话还没说完，就被绿色连体衣男子再次打断了。
　　“我叫迈特凯！人称木叶的苍蓝猛兽！也是卡卡西永远的对手！”
　　“卡卡西老师，他真的是和你一样的上忍吗？”鸣人吐槽道。
　　“...是啊，每位忍者的性格都不太一样，所以，这也不是什么稀奇的事情吧。对了，小泉的比赛是不是已经开始了？”
　　“卡卡西老师，我有件事要和你说。”
　　小樱担忧地看了看处于赛场中央的少女，对卡卡西说道。
　　“嗯？什么事？”
　　“老师，你能看见小泉脖子后面那个奇怪的印记吗？我不知道在死亡森林里面发生了什么事，但有了那个印记之后，她的脸色就一直不太好，好像很痛苦的样子。会不会和那个叫大蛇丸的人有关系？”
　　“大蛇丸？我看看。”
　　卡卡西听到这个名字之后，眼神瞬间变得凝重起来了。
　　“那个是...”观察了一下她脖子上的咒印，卡卡西露出了难以置信的表情。
　　——
　　“你说什么？”
　　比赛还没开打就被对手辱骂，赤铜恺顿时就忍不住了。
　　“考官，麻烦你做好准备，我会对这种一点礼貌都没有的小丫头下死手。”
　　“呵呵。”本来内心毫无波澜的小泉直接被他这句话给逗笑了。
　　这人脸皮真不是一般的厚啊，明明是他自己上来先嘲讽的，现在又开始乱扣帽子了。
　　“好吧，既然你们不愿意友好握手，那么比赛，正式开始！”
　　似乎是见惯了这种冲突，月光疾风已经见多不怪了，直接宣布比赛开始。
　　比赛开始的一瞬间，赤铜恺便率先发难，从口袋里面扔出了几只手里剑。
　　“区区雕虫小技！”
　　小泉开启写轮眼，正准备掏出手里剑弹飞的时候，咒印的位置突然传来了一阵剧痛。
　　可恶，为什么偏偏在这种时候……
　　这股剧痛已经不是凭借着意志力就可以忍受的了，她原本紧握着的手里剑无力地掉在了地上，整个人也跪坐在了地上。
　　只见咒印逐渐由黑色变为红色，并且缓缓地转动了起来。
　　随着咒印转动，一道道黑色，类似于纹身的东西在她身上开始迅速蔓延。
　　在剧烈疼痛的干扰下，小泉甚至觉得自己的视线逐渐开始变得模糊。
　　“怎么回事？这女孩是有什么特殊的术法吗？”
　　赤铜恺看见这副场景，先是谨慎地在原地按兵不动。
　　但他很快就发现，自己是想多了，这并不是什么术法。
　　“原来如此，你看起来很痛苦嘛。虽然不知道这是什么东西，但情况貌似对你不是很有利呢。”
　　说罢他缓缓地接近着跪坐在地上的小泉。
　　“虽说赛前并没有把你放在眼里，不过保险起见，还是不要给你留下任何反抗的机会。”
　　两人距离为零的时候，赤铜恺停了下来，将手按在了动弹不得的女孩头上。
　　“吆西，这么一来的话，你的查克拉就全是我的了，尽管不知道发生了什么事情，但眼下胜负已分。”
　　怎么...回事？
　　在剧烈疼痛的影响下，小泉几乎感觉不到自己的意识，但她能感觉到，查克拉似乎正在减少。
　　要....输了吗？输给这种连中忍都不是的家伙……
　　宇智波一族的真相还远在天边，怎么能在这里轻易倒下！？
　　“考官，我觉得你现在已经可以宣布比赛结束了，因为再等一会儿，这家伙就会被我抽干所有查克拉。”
　　赤铜恺不屑地说道。
　　“哦？”月光疾风见状观察了一下战况。
　　“等一下，我觉得比赛或许还没有结束。”
　　“你觉得她还有取胜的机会？看仔细了，现在是我牢牢地掌握着主动权。如果我稍微一用力，这黄毛丫头就没命了！”
　　片刻之后，吸着吸着，赤铜恺逐渐发现貌似有哪里不太对劲。
　　“这丫头什么情况？为什么感觉她的查克拉像吸不完一样？”
　　“你说谁没命了！？他妈的，有种你再说一遍？”
　　“嗯？”
　　感受到底下传来一阵杀气，赤铜恺赶忙低头看去……



第107章 被封印的暴戾
　　他这一低头却发现，跪坐在地上的女孩和刚才似乎是有所不同。
　　原本在身上蔓延开的黑色咒印，不知何时已经完全消失不见了。
　　不仅如此，赤铜恺甚至能感觉到，周围弥漫着一股十分恐怖的杀意。
　　两人的眼神在不经意间对视，他惊恐地发现，此刻对方的眼神里，只剩下了杀气。
　　“怎么可能！？为什么这女孩的查克拉一直吸不完？按理来说，以这样的吸收速度，下忍的查克拉早就应该被吸光了啊。而且这是......”
　　“我说过，轻视我的话，你必定会因此而付出代价！”
　　小泉话音刚落， 便从体内释放出了庞大的查克拉和杀气，直接将赤铜恺给震慑得动弹不得。
　　她上前一把揪住了对方的衣领：
　　“现在你再告诉我，我是不是黄毛丫头，啊！？”
　　在强大查克拉的影响下，就连作为考官的月光疾风，都是被震退了好几步，坐在地上震惊地看着面前的女孩。
　　作为每年中忍考试的考官，他监考过多场考试，却从来没见过查克拉如此强横的下忍。
　　不仅是他，看台上的一众考生见识到小泉的实力之后，也都面露震惊之色。
　　唯有少数几个，在这等情况下还能保持镇定。
　　当然，只是表情镇定，至于心里究竟在想什么，只有他们自己才知道。
　　我爱罗看见这场景之后，则是兴奋地舔了舔嘴唇。
　　“卡卡西，你手下的这个女孩不得了啊。”
　　就连迈特凯也是罕见地收起了逗比的面容，一本正经地说道。
　　“啊，当然，小泉的实力一直都很强。”卡卡西依然面不改色。
　　不过明眼人都能看得出，他眼神中有一丝凝重与担忧。
　　‘大蛇丸那混蛋，估计是给她下了咒印吧，目标果然是宇智波一族的血脉吗...等比赛完了，一定要把那个好好处理一下。’
　　面对着小泉制造出来的声势与逼问，赤铜恺的眼神中已经布满了绝望。
　　他实在是想不明白，为什么自己抽了半天，对方却还余留着这么多查克拉。
　　还有，既然她有如此之强的实力，为什么比赛刚开始的时候......那都是假装的吗？
　　“我大概能猜到你在想什么，但已经晚了，比赛即将结束，不仅如此，你的命，我也不客气了。”
　　小泉不再迟疑，右手化拳，直接一拳轰在了赤铜恺的左胳膊上。
　　这一拳下去，对方的左胳膊直接和身体分离，掉在了地上。
　　看见这样血肉模糊的场景，整个考场内的考生几乎都是倒吸一口凉气。
　　难以想象，一个下忍竟是拥有如此的破坏力以及狠毒的手段。
　　在听到对方一声惨叫之后，她似乎是更加兴奋了。
　　“怎么样，这种疼痛的感觉很美妙吧？再来一只是不是会更好呢...”
　　小泉话没说完，重新握拳砸在了赤铜恺的右胳膊上。
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声过后，这条胳膊也和他的身体分开了。
　　似乎是下定了决心要把面前这个男人给做成人棍，她的视线又来到了对方的左腿。
　　“宇智波泉，等下，这场比赛胜负已分。你已经赢了，不要再...”
　　月光疾风费力地站起身，想要上前阻止惨剧的进一步发生。
　　但他终归还是慢了一步，等到他走上前终止比赛的时候，赤铜恺的左腿已经被卸了下来，全身上下只剩下一只孤零零的右腿挂在那，看上去甚是恐怖。
　　“干什么？”
　　此时已经丧失冷静的小泉见到考官阻止自己继续进攻，语气冰冷地说道。
　　“比赛结束，你已经赢了，请停止你继续进攻的行为。”
　　“什么？已经...赢了？”
　　小泉呢喃着说道，她的眼神逐渐恢复了清明，她看了一眼躺在地上，似乎已经失去了生机的赤铜恺，这才意识到自己做了什么。
　　一直以来，她的体内都隐藏着一种相当危险的暴戾性格，无论是前世还是今生，皆是如此。
　　在前世的那种世道，就算遇到了什么难以忍受的事情，她也只能自个儿吞下苦果。
　　毕竟要是动手的话，事情非但解决不了，反而会越闹越大。
　　但忍者世界可就不同了，在这里一切都是实力说话。
　　只要足够强大，所有事情都可以按照自己的意愿来。
　　大蛇丸...鼬...对，这些事情之所以困扰着她，还是因为她自己不够强大。
　　如果实力强大到一种境界，就可以凌驾于所有规则之上。
　　无论在哪个世界，都是这样的道理。
　　“对，你已经赢了，请回到看台上休息，不要再继续进攻了。”
　　月光疾风貌似也被她刚才的举动给吓得不轻，好声好气地劝阻着这位杀神。
　　小泉看了一眼躺在地上，生死不明的赤铜恺，冷冷地说道：
　　“这次姑且就饶你一次，你能不能有命就看天意吧。下辈子说话小心点，别招惹你惹不起的人。”
　　在走回看台上的路上，她能感觉到自己的身体此时异常虚弱。
　　刚才咒印发作的时候，她完全没有办法控制自己的身体，剧痛几乎要将她给吞噬。
　　但脑海中闪过那道身影以及那张带着泪沟的脸庞之时，她只觉得自己似乎找到了目标一般，浑身重又充满了力量。
　　最后她硬是凭借着自己的意志，将咒印给硬生生地压制了下来。
　　不过在这和咒印斗争的过程中，查克拉却是被对手吸走了许多。
　　好在她的查克拉量十分庞大，这才支撑到了她清醒过来。
　　“泉酱，你...没事吧？”
　　鸣人还沉浸在她刚才的残暴手段之中，小心翼翼地开口问道。
　　他不是第一次见识到她变成这样，经过上次两人的交谈，他已经能够对她的行为有些许理解。
　　小泉看到有些畏怯的鸣人之后，原本脸上覆着的冰霜瞬间融化，她挤出了一丝笑容：
　　“想什么呢大白痴，我当然没事，只是查克拉消耗过多了而已，休息一天就能恢复好了。”
　　“真的吗...你脖子后面的东西，真的不要紧吗？还有刚才....”鸣人关切地问道。
　　“鸣人，放心吧，有我在呢，包在我身上吧，我会处理好的。”卡卡西拍了拍鸣人的头，露出了温暖治愈的笑容。



第108章 封邪法印
　　小泉不自觉地捂了捂身后的咒印。
　　尽管在刚才的比赛中，她凭借着自己的意志将咒印给强行压制了下去，但这东西还是给她带来了很大的影响。
　　得亏这次是比赛，再加上那人相当谨慎忌惮，估计想先将她的查克拉抽干，所以并没有用忍具或者忍术攻击。
　　当然，这个战术本身并没有问题。
　　唯一的问题就出在，他执行战术的对象，选错了人。
　　如果选中除了鸣人和她之外的任何一人，恐怕早就分出胜负了。
　　“鸣人，小樱，接下来的比赛，你们也要好好表现。小泉，你跟我来一下。”
　　卡卡西简单交代了一下之后，便将她给带走了。
　　小泉跟着卡卡西一起，来到了一处幽暗的地下密室。
　　“卡卡西老师，有什么事情吗？我这会儿挺累的，没什么事的话我就先回去休息了。”
　　“不，有一件非常大的事情要处理。”卡卡西掏出了一份卷轴。
　　“什么？”
　　“我要封印大蛇丸在你脖子上留下的咒印。”
　　“咒印？你已经知道这件事了？是小樱告诉你的吧。”
　　“不，没有任何人告诉我。但你脖子上那么明显的一块，只要不是瞎子都能看见。我之前也看见过类似的东西，而这种东西的始作俑者，正是大蛇丸。”
　　“是吗？那有什么办法解决这个吗？”
　　小泉见状也放下了心中的戒备，卡卡西的性格她还是蛮了解的，作为第七班的带队老师，他绝对不会做对自己不利的事情。
　　“我可以将咒印给封印起来，但有两点需要你注意。”
　　说到这里的时候，卡卡西的语气变得愈加凝重。
　　“第一、这个封印术会带来常人难以忍受的疼痛，我不确定你能不能忍住。”
　　“第二，封印之后，并不能完全保证咒印就不会发作了。如果你自己想要强行触发咒印的力量，那么封印就会土崩瓦解。”
　　“封印土崩瓦解的话，会造成什么后果？”
　　“这个不好说...大蛇丸的咒印，本身就是极其危险的。要是自身查克拉完全耗尽，又想借助咒印催生力量的话，搞不好你可能会...死。”
　　“我知道了，封印吧。”
　　听到后果之后，小泉没有半点迟疑，直接要求封印。
　　“好，那么封印就要开始了，尽量忍住疼痛哦。”
　　卡卡西说完便开始结印：“封印术，封邪法印！”
　　随着他的一声轻喝，小泉立刻感受到咒印所处的地方传来了钻心的痛楚。
　　这疼痛……果然如他所说，已经超过了人能忍受的极限。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　在撕心裂肺的疼痛之下，即便是以她的意志力，也控制不住地发出了阵阵低吼。
　　怎么说呢？虽然她没有经历过，但这种感觉完全不亚于传说中的凌迟。
　　就好像有人拿着苦无，在她的脖子上不停地剜着肉一样。
　　不过所幸这封印并没有持续多长时间，很快便结束了。
　　封印结束之后，小泉宛如解脱了一般，直接趴倒在地上昏迷了过去。
　　卡卡西看了一眼趴在地上的女孩，眼皮微垂，似乎是有所不忍，他蹲下身将她给扶了起来。
　　“你不应该承受如此痛楚...在这里睡会着凉的吧，我先带你回去好了。等鸣人考完试了，再让他来接你。”
　　然而就在他将女孩给背起来的时候，外面突然传来了一道沙哑难听的声音。
　　“旗木卡卡西，手段真是不得了呢，竟然能将我的咒印给压制住，不简单嘛...”
　　“谁？”
　　听到这声音之后，卡卡西瞬间像触了电一样，将女孩轻轻地从自己背上放了下来。
　　“怎么，过了这么几年就不认识我了吗？卡卡西。”
　　阴影中的男人露出了他的真面目，看着倒在地上的小泉，他面露贪婪之色地伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“大蛇丸！你怎么会知道这里？”
　　看清来人之后，卡卡西的眼神再也不像平时那般淡定，而是十分紧张。
　　“呵呵呵呵，我好歹也在木叶待了这么多年，你觉得我是白待的吗？对这村子的一草一木，我应该比你更了解。”
　　“你干这种事的目标是什么？”
　　“目标啊...当然是宇智波泉了，宇智波一族无与伦比的天赋和写轮眼，谁人不爱呢？你说是吧，卡卡西，你之所以被称之为copy忍者，不也是仰仗于那股从宇智波一族那里借来的力量吗？”
　　“目标果然是小泉吗...抱歉，我不可能让你轻易得逞。今天就算是同归于尽，我也要把你永远地留在这里，雷切！”
　　卡卡西话音刚落，几个印结完，右手上便出现了耀眼的闪电，随之一同出现的，还有刺耳的声音。
　　但额头上细密的汗珠，却是出卖了他此时内心里的紧张与慌乱。
　　“你的眼神看上去挺不错呢，但很遗憾，我并不打算在这里和你动手。”
　　大蛇丸看了一眼他手上的雷切，似乎并没有将其放在眼里，转身欲走。
　　“站住，你这次来木叶的计划是什么？在中忍考试这种节骨眼过来，恐怕不是来做慈善的吧？除了宇智波泉以外，你还有别的目的吧。”
　　“计划？我才没有那种东西。就是想来寻些乐子而已，顺便过来看看我亲爱的猿飞老师，身体还是否硬朗呢。”
　　“你想见火影大人？难不成...”
　　大蛇丸没有继续多说什么，他似乎并不打算在这里继续浪费时间，整个人缓缓地潜入地里，消失不见了。
　　在对方潜入到地里好一会儿之后，卡卡西再三确认大蛇丸的气息完全消失了，才总算如释重负地松了口气，散去了手里的雷切。
　　他眼神凝重地看着大蛇丸消失的位置，嘴里呢喃道：“我真傻，竟然还想着和他同归于尽...”
　　片刻之后，卡卡西重新站起身来：“不过这家伙好像不想造成太大的动静，否则他刚才就会与我交手。”
　　他看了看依然处于昏睡状态的小泉：
　　“不管你的目的怎么样，作为第七班的老师，我绝对不可能眼睁睁地看着自己的学生被你当成私人物品，也绝不可能让你把她带走。为此就算拼上我这条命也要保护好她。”



第109章 鸣人vs牙
　　小泉再度醒来的时候，却发现自己躺在床上，并且处于一个陌生的房间。
　　度过了醒来短暂的几秒迷茫之后，她似乎是想起了什么，伸手摸了摸自己的脖子后面。
　　除了光滑细腻的皮肤之外，她什么都没有摸到。
　　“不用担心，大蛇丸下的咒印，我已经帮你封印了。”一旁传来了卡卡西的声音。
　　“卡卡西老师，这是...在哪里？”
　　她迷茫地打量着这个房间，看这布置，也不像是在医院啊，反而像是在某个人的房间里。
　　“这里是我的房间，封印完咒印之后，你就昏迷过去了。因为不知道你家在哪里，考虑到鸣人还要比赛，不能让他分心，我只好暂时先把你带到我家休息。”
　　“是吗...那，那我昏迷了多久？鸣人呢？”
　　“没过多久，鸣人那家伙应该还在比赛吧，你现在感觉怎么样？”卡卡西关切地问道。
　　“感觉状态挺好的，封印咒印之后，浑身都轻松了不少呢。老师，我想去看鸣人的比赛。”
　　“没问题了吗？好，那我们走吧。”
　　——
　　两人来到预选场地之后，小泉看见此时鸣人和牙正在场上对决。
　　至于刚才和自己打的那个人，貌似已经是被拖走了。
　　不过即便人已经消失不见，但地上的血迹却仿佛是在证明着刚才发生的事情。
　　从两人一狗目前都伤痕累累的状况来看，战况似乎是异常的焦灼。
　　“小泉，你觉得鸣人能赢吗？”小樱看着陷入苦战的鸣人，眼神中布满了担忧。
　　“肯定能赢，我无条件信任鸣人。小樱，听说你刚才和井野打成了平手？厉害啊，干得漂亮。”
　　对于她能和井野平手这件事，小泉是发自内心地赞叹。
　　毕竟对方可是怀揣山中一族的秘术，以小樱的实力，能不败就已经相当了不得了。
　　在她的印象中，虽说这个世界的小樱性格有了很大的改观，但实力却是没什么改变。
　　说得难听点，她还是队伍里那个拖后腿的。
　　不过听到这个消息之后，她不由得开始对小樱刮目相看了。
　　这个毫无家世身份背景，也几乎毫无天赋的女孩，居然能凭借着自己的努力做到这一步。
　　“哪有，只是运气比较好啦。小泉才是最厉害的那个。要是我打你那个对手，估计毫无胜算呢。”
　　小樱回想了一下刚才泉的手段，看向她的眼神都充满着敬畏。
　　“这也未必，忍者之间的战斗风格是互相克制的，所以谈不上谁打谁就必胜，或者必败。”
　　话音刚落，场上的鸣人又使出了影分身之术冲了过去。
　　但这招显然已经被牙给看穿了，他和赤丸一起上演了一波完美配合，很快就清掉了鸣人所有的影分身。
　　看着鸣人这种百用不厌的拙劣把戏，小泉不禁皱了皱眉。
　　这家伙真是个不折不扣的死脑筋啊，回回打架都是无限影分身。
　　影分身也就算了，还没有一点战术可言，就知道让分身无脑地往上莽。
　　真是的，一直这么打能行吗？
　　一次两次倒还好，次数多了不就被对手给看穿了。
　　面对牙这种打法，应该将他和赤丸给拆开，或者先打倒其中一个。
　　他们两一旦分开的话，战斗力必然会大打折扣。
　　但即便如此，她还是没有开口提醒场中的鸣人该怎么打。
　　正如那句话所言：通往强者的路没有捷径。
　　破敌之策，只有靠鸣人自己想出才行……
　　此时的场上，在牙又一次扔出烟雾弹之后，所有人的视线都被封锁了。
　　烟雾弹里面究竟是什么情况，自然是不得而知。
　　只见牙站在烟雾外面，而鸣人和赤丸貌似都在烟雾里面。
　　‘鸣人，这种情况的话，你准备怎么做？’
　　小泉心里一边想着，一边思考着自己在这种情况下会如何应对。
　　由于思考的时间很短暂，因此在她还没想出对策的时候，就看见场上赤丸从烟雾弹里面冲了出来，直冲牙而去。
　　赤丸！？
　　等等，那究竟是赤丸还是鸣人？
　　从旁观者的角度来说，牙在烟雾弹外面，要是在里面偷偷变成赤丸的样子发起突袭，对方就会很难判断。
　　现在战斗已至白热化，双方的气味早已混合在了一起。
　　牙那引以为豪的嗅觉，在此刻也已经丧失了它的作用。
　　小泉看着朝牙飞奔过去的赤丸，总觉得那是鸣人假扮的，而且假扮得相当拙劣。
　　只要是个正常人，都会觉得这只赤丸不对劲吧？
　　果不其然，牙看见赤丸朝自己扑过来，眼神瞬间就不对了，他没有半句废话，直接毫不犹豫地上去给了赤丸一拳。
　　在赤丸被打飞的那一刹那，小泉打开写轮眼看了一眼烟雾内。
　　咦？这是……
　　她不可思议地看着烟雾里那股查克拉，这熟悉的查克拉无疑是鸣人的。
　　既然如此，被牙打飞的那只居然是真赤丸吗...
　　“哼，没想到这白痴蛮聪明的嘛。”
　　小泉这才恍然大悟，原来鸣人是以烟雾弹为掩护，让牙误以为跑出来的真赤丸是他变的，从而让他们两个自相残杀，最终废掉赤丸的战斗力。
　　真是了不得的策略呢……
　　很难想象，以鸣人平时那智商能想出如此缜密的计策。
　　不过其实吧，这虽然在意料之外，但也在意料之中。
　　鸣人之所以被称为意外性NO.1，就是因为他往往能在战斗中出其不意。
　　赤丸失去了战斗力之后，比赛原本应有的悬念也已经消失不见。
　　接下来，鸣人用自己的影分身告诉了牙，究竟什么才是车轮战，究竟什么才是查吨拉。
　　“获胜者，漩涡鸣人！”
　　月光疾风看了一眼倒在地上大口喘着粗气，再也站不起来的牙，宣布了比赛到此为止。
　　“小泉，鸣人真的赢了诶，这样我们第七班就有两个人成功出线了！”
　　对于鸣人的胜利，小樱似乎是表现得非常惊喜。
　　“嗯，这是当然，我从来就没想过他会输。”
　　小泉点了点头，一副意料之中的样子。
　　她确实没想过鸣人会输，要问为什么这样想的话，她也说不出来。
　　大概...一切都源自于心底的那份无条件信任吧。



第110章 变强的方法
　　中忍考试的正赛定在三天之后。
　　在鸣人和牙的比赛结束之后，小泉便和他一起离开了预选赛的考场。
　　“泉酱，确定不要看一下接下来的考试吗？”
　　成功击败牙之后，鸣人看上去精神头蛮不错的。
　　“不看了，我已经累得受不了了，本来我都不愿意来，但想着过来看一下大白痴有没有赢，才勉强过来了。”
　　“哦~原来泉酱是特意过来看我的。”
　　鸣人点了点头，一语点出了其中的要害。
　　“白痴，谁...谁高兴特意来看你，我只不过是想过来看看你...你会不会输得太惨而已，没想到表现得还不错嘛。”
　　被对方戳穿之后，小泉有些语无伦次。
　　“哦~是这样吗？”
　　鸣人凑上前来，看着她的眼睛，似乎是想从她的眼神中看出点什么来。
　　“就是这样...白痴，不许盯着我看！”
　　小泉一把推开了鸣人的脸，手忙脚乱的样子显得她心里十分慌张。
　　“干嘛还不让人看，我想看看你脖子上的那个东西怎么样了。”
　　“啊...那个啊，卡卡西老师已经把它处理好了，应该没什么大碍了。”
　　“噢！肚子饿了，去吃拉面吗？”鸣人摸了摸自己叫个不停的肚子。
　　“你请客？”
　　“呃...我看看我的钱包哈。”
　　鸣人掏出自己的钱包摸了摸，又将顶头朝下抖了抖，最终只抖出来了几个硬币。
　　小泉看着他这副窘迫的样子，好气又好笑地弹了弹他的额头。
　　“白痴，那这次我请客。考虑到你今天表现得相当不错，就带你去吃烤肉吧。”
　　“欧耶！我就知道泉酱最好了。”
　　“要不这顿我请吧，你们两个今天都表现得很好。”
　　两人交谈甚欢的时候，旁边突然冷不丁地冒出了一道捧着《亲热天堂》的人影。
　　“诶！！卡卡西老师？你怎么总是莫名其妙地出现，吓我一跳。”
　　神经大条的鸣人直接是被吓得屁股一撅。
　　“小泉，待会儿吃完饭跟我来一趟，我有重要的事情要跟你说。”
　　“好的。”小泉点了点头。
　　“卡卡西老师偏心，有什么事情还要背着我告诉泉酱听！”
　　“啊~鸣人，没有这回事，只是...嗯...总之真有些事情啦，等会儿吃完饭以后你先回去好不好。”
　　“好吧，老师偏心！”
　　在卡卡西的‘贴心话语’加上‘烤肉攻势’的安慰下，总算是将鸣人的小情绪给安抚了下来。
　　“那你晚上什么时候能回来？”
　　见到小泉和卡卡西要走，鸣人扭捏了一会儿之后，还是问了问。
　　“怎么，你一个人在家不敢睡觉啊？”
　　小泉摸了摸他的头，笑道。
　　“谁...谁不敢了，你不回来我也照睡，就是一个人待在家里有点无聊。”
　　“无聊吗？三天之后就要正式比赛了，今天先好好休息，明天后天要好好修炼哦，我晚上肯定会回去的，总不可能一天24小时都在修炼，对吧，卡卡西老师？”
　　“没错，我们只是进行一个忍术的修炼而已，用不了多久的。”
　　“那好吧...”鸣人点了点头。
　　“嘛，既然都说好了，那我就先走了，小泉，我在第五训练场等你。”
　　情商极高的卡卡西看出来两人还有什么私密的话要说，因此丢下了一句话之后，就直接化作一道烟雾消失了。
　　“泉酱，我...其实可以的话，我想要你陪我一起修炼。”
　　听到鸣人的话之后，小泉愣了愣，一时间竟然无法解析这句话的意思。
　　他说出这种话，真的只是字面意思吗？还是说在暗示着什么？
　　看着鸣人有些失魂落魄的样子，她竟是觉得自己心里也出现了一种五味杂陈的感觉。
　　为什么...为什么她会觉得把他一个人丢在家里很可怜呢？
　　“大白痴，你不能总是太依赖我，一个人也要自觉地好好修炼，知道吗？”
　　“噢，我知道。”
　　“这样吧，等我在外面修炼完回来，就陪着你修炼，行吗？”
　　小泉意识到鸣人还只是个小孩子，虽然这世界的小孩普遍早熟，但毕竟才十二岁，需要别人的陪伴也是很正常的事情。
　　尤其是鸣人这种，有着灰暗童年的小孩。
　　因此自己也不能一直站在制高点，用大人的思维来衡量他。
　　“好，一言为定！”
　　得到答复之后，鸣人原本的失落瞬间就变为了开心。
　　看着他这一秒变脸的模样，小泉也是无奈地笑了笑。
　　到底是小孩子啊，还是蛮好哄的嘛。
　　片刻之后，小泉便来到了第五训练场。
　　出乎意料的是，卡卡西竟然已经捧着本《亲热天堂》等候在这里了。
　　“卡卡西老师，今天居然没有迟到，挺罕见的嘛。”
　　她并不喜欢像原著中的佐助那般直接喊卡卡西的大名。
　　好歹也是木叶的指导老师，人也挺不错，最起码的尊重还是要有的。
　　“嘛，一般有重要事情的时候，我是不可能迟到的。”
　　说到这里卡卡西收起了自己的笑容，眼神凝重地说道：
　　“小泉，大蛇丸已经盯上了你，我不太确定他的目的究竟是什么，但肯定和你宇智波一族的血脉脱不了干系。”
　　“大蛇丸吗？没记错的话，那天在死亡森林的时候，他确实说了一些莫名其妙的话。”
　　“莫名其妙的...话吗？总之，既然被他盯上了，那作为你的老师，我有义务帮助你迅速变强，起码要尽量能在大蛇丸手中保护好自己。”
　　“怎样才能迅速变强呢？”
　　听到这话之后，小泉心里激动了一下。
　　和鸣人天真的想法不同，她对力量的渴望，甚至要超过任何东西。
　　卡卡西竖起两根手指头：“众所周知，在忍者世界，想要变强的话，有两种方式。”
　　“第一种，就是在无数次的殊死搏斗中，积累下宝贵的战斗经验，在关键时刻，能够作出对局势的正确判断，就是强大忍者的标志。”
　　“第二种，则是着眼于忍术本身。在手里藏一张强大的忍术底牌，对于忍者而言，这就是最大的底气。许多情况下，在面对比自己更加强大的对手，这张底牌往往是出奇制胜的关键。”



第111章 千鸟
　　讲述了一下两种变强的方式之后，卡卡西继续分析道：
　　“小泉，和那些下忍比起来，你的战斗经验无疑是相当丰富的，手段也不含糊，所以这方面我倒是不怎么担心你，以后继续积累经验就是了。”
　　“体术方面的话，凭借着过人的查克拉控制能力，你能靠拳头打出惊人的爆发力，就像传说中的三忍之一，纲手大人一样。但忍术方面，除了火遁之外，你还没有一个真正的杀手锏。”
　　“火遁的话，范围杀伤还可以，不过在单打独斗的时候，极有可能会被对手看穿你的目的。”
　　“总而言之，你的爆发力相当可观，但弱点也有，就是在面对灵活敌人的时候，容易被对方牵着鼻子走。”
　　几句话的功夫，卡卡西就帮助她指出了优点和缺点。
　　听了卡卡西的分析，小泉点了点头，他说的确实挺有道理。
　　由于平时遇到的对手实力都相对偏弱，所以她就能凭借着强横的查克拉以及怪力秒杀对方。
　　可是，在面对大蛇丸那种层级的敌人时，她的弱点就全都暴露了出来。
　　“对了，老师刚才提到的纲手大人是谁啊？”
　　“她啊，她是全忍界最好的医疗忍者，也是和大蛇丸并成为木叶三忍的厉害人物。”
　　“这么厉害啊...那，卡卡西老师，有什么办法可以帮助我尽量弥补一些缺点吗？”
　　“有，我已经知道你有两种查克拉属性，火和雷。火遁的话，你已经掌握得很不错了，但雷遁方面还是一片空白。”
　　“难道...”小泉想到了一种可能性。
　　“没错，我要将我的自创绝技，雷切，也就是千鸟传授给你。”卡卡西轻描淡写地说道。
　　“什么....”
　　听到这句话之后，小泉顿时感觉到十分不可思议，甚至一度怀疑自己是不是听错了。
　　指导上忍亲自将他的绝技传授给自己，这到底是多大的荣耀啊。
　　“卡卡西老师。”
　　“嗯？”
　　“今日之恩，感激不尽...”
　　“啊哈哈哈，言重了言重了。其实呢，我之所以愿意将这招传授给你，也不完全是因为要对付大蛇丸的缘故，还有一点就是，你身上有我过去的影子。”
　　“老师的过去？”
　　“嗯，我小时候也和你一样，是被称之为天才的忍者，不过那会儿我差点走上了一条弯路，还是有个朋友把我拉回来的。”
　　“朋友？”
　　“嘛，我之前好像跟你们提到过，他死在了上次大战。和你一样，他也是宇智波一族的人，与那时的我不同的是，他非常注重团队协作以及同伴之间的感情。我这只眼睛，就是他最后关头送给我的，也是自从那次大战之后，写轮眼卡卡西这个称号才得以声名远播。”
　　“是吗？那他离开了，老师肯定也非常难过吧。”
　　“当然，最好的挚友离开了，无论是谁都会很难过吧。”卡卡西眼中闪过一丝忧伤。
　　“不过难过归难过，我还是要继续活下去，用他给我的眼睛，和他一起看清楚这个世界。”
　　谈到挚友，小泉第一时间就想到了鸣人。
　　不过两人之间，似乎又并非纯粹挚友的关系。
　　或许彼此心里都很清楚，除了那一份友情之外，还滋生了另外一些什么，但目前还没有人率先捅破那层窗户纸。
　　可能捅破的那一天迟早会来到，但在那之前，她会给自己许多时间，并且拥有能保护自己重要之物的实力。
　　“对了，卡卡西老师，我可以问一下，那个和我同为宇智波一族的人叫什么名字吗？”
　　“他啊...他叫宇智波带土。”
　　“宇智波带土吗...”
　　小泉念叨着这个名字，总觉得有些莫名的熟悉，可毫无疑问的是，别提见过了，以往她都从来没听说过这个人。
　　为什么会觉得熟悉呢？真是奇怪……
　　思索了一会儿之后，她便将这件事给抛到的脑后。
　　可能是梦里见过，或者真有前世的缘故。平时她也会觉得某些之前从未见过的场景，却好像十分熟悉一般。
　　“好了，题外话就到此为止吧。刚才我也提到过，我要将千鸟传授给你，但究竟能不能掌握，还得看你自身的造化。”
　　“造化？”
　　“没错，千鸟的学习难度为A级，具备雷属性的人一抓一大把，这招之所以现在只有我一个人会，并不是因为没人想学，而是因为全忍界几乎没有人能够学会，所以你也要做好无法领悟的准备。”
　　“没事，老师尽管教吧。既然没人能学会，那我就会成为第一个学会千鸟的人。”
　　小泉坚决而又自信地说道。
　　“你......”卡卡西先是怔了怔，随后继续说道：
　　“好，不错，有志气。那么我先演示一下，首先是结印，子—午—申—午—卯……再将查克拉汇聚在手上，千鸟！”
　　卡卡西话音刚落，右手上就出现了一团闪电，与之一同出现的，还有刺耳的声音，听上去就像是上千只鸟同时在鸣叫一般。
　　“这就是千鸟，那么让我们看看它的威力吧。”
　　说罢卡卡西抬起右手，朝着一旁的小石山轰去。
　　只听见‘轰隆’一声，小石山被千鸟砸中的地方瞬间多出了一处巨大的坑洞。
　　“这招挺厉害的嘛。”小泉点了点头赞叹道。
　　不过也仅仅是赞叹，并没有表现得太过惊讶。
　　因为她已经掌握的怪力和千鸟比起来，并没有半点逊色。
　　“威力还不错吧？我知道千鸟和你那控制查克拉的怪力比起来，或许还要逊色少许，但我之所以教你这一招，其实还有另外一个目的。”
　　“诶？还有什么目的吗？”
　　“如果你可以将千鸟和你的怪力完美结合起来，或许这个世界上就没有任何东西能挡住你的拳头了。”
　　“结合起来吗？可是这么做的话，会很困难吧，控制一股查克拉还好，但同时控制两股的话...”
　　听完卡卡西的设想之后，小泉面露难色。
　　尽管她的查克拉控制能力远胜于常人，可同时控制两股，还是头一次尝试呢。
　　"先不急，这只是我的想法。在这之前，你得先把千鸟给学会。来，先按照我刚才演示的步骤尝试一下吧。"



第112章 挑衅
　　卡卡西散去了手中的雷电，将目光放在了面前的女孩身上。
　　小泉抬起头，双眼赫然已经变成了双勾玉的红色瞳孔。
　　‘已经用写轮眼复制下来了吗？动作真快嘛....’卡卡西看着她的写轮眼，不禁感慨道。
　　她稍微回忆了一下卡卡西的结印顺序，接着按照顺序结印，并控制着查克拉缓缓凝聚于右手。
　　得益于出色的查克拉控制能力，这一过程中她几乎是毫不费力。
　　随着淡蓝色的查克拉聚于右手，蓝色的闪电很快便随之出现了。
　　卡卡西看着眼前的这一幕，几乎是不敢相信自己的眼睛。
　　要知道除了他之外，整个忍界可是没有第二个人能够学会这忍术。
　　可是面前这女孩，竟然在观摩了一遍之后，就能有样学样地施展出来。
　　虽说暂时规模比较小，但这只是查克拉量聚集多少的问题。
　　“卡卡西老师，好像和你刚才的不太一样呢。”
　　小泉看着手中的‘千鸟’，和卡卡西的对比了一下，发现有点不对劲。
　　“问题不大，这只不过是查克拉量的问题，你聚集的不够多，千鸟需要的查克拉量还是挺大的。我没记错的话，你的查克拉量应该...”
　　“是吗？”
　　她随手一挥，将手中的查克拉散去，双手重新开始结印。
　　这一次，小泉特地凝聚了几倍于刚才的查克拉。
　　果然如卡卡西所说，随着查克拉量的增加，她手上逐渐出现了以白色的球状为中心，四周萦绕着蓝色雷电的千鸟。
　　看到这副场景，卡卡西眼皮跳了跳。
　　这个千鸟的威力，恐怕还要在他之上。
　　同样有着写轮眼的他，自然是能够看出，其中蕴含着多么恐怖的查克拉量。
　　“卡卡西老师，这次怎么样？”
　　“嘛，说实话，已经比我用出来的千鸟要强了。”
　　“诶？”
　　“我的查克拉并不充裕，所以要省着用。如果像你凝聚这么多查克拉的话，我估计只能使用一次千鸟。”
　　“原来是这样啊……”
　　小泉若有所思地点了点头以示了解。
　　卡卡西的查克拉量确实是他最大的弱点。
　　“小泉，异于常人的庞大查克拉也是你的优势之一，像这样的千鸟，你能用出几次呢？”
　　“我试试吧。”
　　小泉面无表情地散去了手中的雷电，看上去这次千鸟并没有对她造成什么消耗。
　　“千鸟。”
　　“千鸟！”
　　“千鸟……”
　　整整释放了十来次大号千鸟之后，她才总算是耗光了所有查克拉，趴在地上大口地喘着粗气。
　　一旁的卡卡西不敢相信地看着小石山上多出的十几处坑洞，轻声呢喃道：
　　“宇智波泉......这女孩前途绝对无量，才十二岁便能做到这种程度，或许她以后会超越所有人，站在整个忍界的顶峰。”
　　小泉稍微缓了缓之后，站起身来看了看被自己搞得千疮百孔的小石山，满意地点了点头。
　　“卡卡西老师，大概就是这样的程度吧。”
　　“嗯...小泉，你的查克拉是我的数十倍。而且你年龄还小，好好修炼的话，以后成就必定会很高。如果你能将千鸟和怪力结合起来，你就已经超越我了。”
　　“超越老师？”
　　听到这句极高的评价之后，她不禁有些受宠若惊。
　　“没错，其实你现在的实力已经和我无比接近了，我们之间最大的差距，只不过是在阅历和战斗经验方面。而如果你能够将两者结合，就可以用绝对力量填平战斗经验的差距。”
　　“是吗...那我究竟该怎么做，才能做到这一点呢。”
　　“这正是你需要克服的困难，我只是提出设想，具体怎么做，我也不清楚。但可以肯定的一点就是，它实现起来的难度必然会非常大。”
　　说着卡卡西伸出一只手指指向左边，又伸出了一只手指指向右边。
　　“从来没有人做过这种试验，因为这听起来太过荒谬，就和人在看左边的同时，又要看右边一样，听上去几乎不可能实现。”
　　“同时要看向左边和右边……”
　　小泉陷入了沉思，就算是在忍者世界，这种想法也无异于天方夜谭。
　　“嗯？”在她沉思的时候，卡卡西似乎是感觉到了什么，看向了不远处的一处岩石。
　　“别躲躲藏藏的了，赶紧出来吧。”
　　有人？听到卡卡西的声音之后，小泉吃了一惊。
　　没想到这附近竟然藏着别人，而她却还因为种种因素没有感觉到。
　　这要是卡卡西不在，附近藏着敌人的话，后果将不堪设想。
　　她赶紧沿着卡卡西的目光看去，几秒钟之后，岩石后面果然是走出了个人。
　　“你是...砂忍的那个小鬼？你来这里想要做什么？”
　　“没什么，只是有些话想跟宇智波泉说而已。”
　　“有什么事情直接和我说就行了，现在中忍考试正赛即将开始，我不会让你和我的学生有任何接触。”
　　“没事的卡卡西老师，让我和他说两句也无妨。”小泉伸出手和卡卡西示意了一下。
　　“我爱罗，我不知道你为什么要和我过不去，但我有绝对的自信，在三天后的考试中击败你。”
　　“宇智波泉...你的眼神和我很像，我能感觉到，你也对于力量充满着渴望。既然如此，那为何不只为了自己而战呢？身边的那些人，不过是一些会花言巧语的骗子而已，他们随时都可能将你出卖。”
　　我爱罗露出了一个嗜杀的眼神，缓缓说道。
　　“别误会，我和你可不一样。虽然不知道你到底经历了什么，但这种一朝被蛇咬，十年怕井绳的行为在我看来，简直是幼稚到了极点。有那么几个人伤害了你，你就觉得这世界上所有的人都不值得信赖吗？”
　　小泉不屑地哼了一声，原本还以为这个人的思想境界有多高呢。现在这么一看，感觉他还不如鸣人嘛。
　　“哼，随你怎么想吧。反正我今天只是来告诉你，接下来的正赛，我会让你死得非常难看。”
　　“这句话，我原封不动地奉还给你。如果你没点真本事，最好在比赛之前，老老实实地滚回砂隐村。”
　　小泉脸上丝毫没有惧色，一字一顿地说道。



第113章 灵感
　　这倒也不是她盲目自信，在掌握千鸟之前，所有下忍中，她就已经难逢敌手，更别提又学会这一卡卡西的看家本领之后了。
　　虽然还不太清楚我爱罗实力的深浅，但她并不觉得一个下忍能厉害到特别夸张的程度。
　　就算他本身的实力并不在此，也无妨，因为自己的实力，也远远不止下忍。
　　“她还真是个嚣张的家伙呢，妈妈……”
　　我爱罗似乎是在和他们说话，又好像是在自言自语。
　　妈妈？那是什么？
　　小泉诧异地看着面目狰狞地盯着自己，口水都快流下来的我爱罗，心里突然冒出一阵恶寒。
　　这家伙该不会有精神分裂症吧，难不成他是把自己当成他妈了不成？
　　“喂，那个没眉毛的心理变态，你最好赶快给我滚，继续打扰我修炼的话，今天就让你死在这里。”
　　听到她的话之后，我爱罗收起了狰狞的笑容，重新变成了之前那面无表情的样子。
　　接着他不再发一言，掉头就走。
　　在我爱罗即将消失在两人视线中的时候，他嘴里传来了一句轻飘飘的“我等着。”
　　目送着对方消失之后，卡卡西无奈地捂了捂额头，似乎是对这些问题少年十分头疼，却又不好处理。
　　“卡卡西老师，我的查克拉需要几个小时来恢复，你还有其他事情吧？这个修炼我回去自己做就行了，谢谢你愿意教给我千鸟。”
　　“不必言谢，不过我有一件重要的事情要叮嘱你……千鸟是保护自己和同伴的力量，我希望你以后不要变成用这招来伤害同伴的那种人。”
　　“我知道。”
　　小泉点了点头，倒也没有细想这句话的含义。
　　卡卡西离开之后，她回头看了一眼被自己砸出的十几个巨坑，再看了一眼卡卡西砸出来的小坑，点了点头便也离去了。
　　——
　　“大白痴，他大姨妈（我回来了）。”
　　小泉回到家一打开门，只见整个屋里满满当当的全是鸣人。
　　“……”她有些无语地看着一大坨鸣人，一时间竟是辨认不出来究竟哪个才是真的。
　　毕竟多重影分身术可是被列为禁术的分身术，自然没那么容易加以分辨。
　　“啊...泉酱，你回来啦。”
　　“白痴，不是让你好好修炼的吗？你就在家里分身玩啊？”
　　“哪有，我明明就有好好修炼。不信你看，用影分身来相互对练，分身消失后心得和经验会回到本体。这样的话，修炼不就事半功倍吗？”
　　“影分身对练啊，真有你的，不过白痴，这么做的话经验会翻倍不错，但要是我没记错的话，疲劳感不也会翻倍吗？这样乱来真的没事吗？”
　　“嗯，当然没事，泉酱不要小看我，我恢复起来可是很快的哦。”
　　鸣人自信地笑着点了点头。
　　由于查克拉还没完全恢复的缘故，小泉只得是躺在地上呆呆地看着鸣人的影分身对练。
　　不得不说，这种巨消耗查克拉的修炼方式，就算是她，都是看得眼皮直跳。
　　像这种在她看来都算乱来的修炼方式，也只有鸣人这家伙才能做到吧。
　　看着看着，她的瞳孔突然瞪大了。
　　等等...刚才看到了什么？
　　小泉揉了揉眼睛，开始全神贯注地打量着鸣人的分身。
　　如果自己不能同时看向左右两边，利用分身的话，是不是就可以了呢？
　　嗯...等查克拉完全恢复了之后，再去试试吧。
　　想要同时使出千鸟和怪力，查克拉控制的难度估计是空前的大。
　　因此她决定以最佳的状态，去进行这次难度极大的修炼。
　　看了一眼外面的天色，估摸着吃完饭再休息一会儿的话，自己的身体状态就能调整至最佳。
　　届时再进行一波修炼，正好将查克拉耗尽去睡觉，完美~
　　“白痴，到饭点了，出去吃饭吗？”
　　“吃！”
　　听到吃饭两个字，鸣人顿时像打了鸡血一样，所有分身都在一瞬间内化为烟雾消失了。
　　“....干啥啥不行，干饭第一名。”她小声咕哝道。
　　“什么？”
　　“没什么，你听错了，外面的鸟在叫。”小泉没好气地说道。
　　鸣人摸了摸自己的耳朵，又看了看面前的女孩儿，似乎是不知道自己究竟做错了什么，引得她生气了。
　　女生的脾气，好像都挺反复无常，让人捉摸不透。
　　“看什么看，去吃一乐拉面吧，吃完了一起去修炼。”
　　“喔！”
　　鸣人兴高采烈地答应了下来，也不知道是高兴去吃拉面呢，还是高兴一起修炼呢。
　　……
　　吃完拉面之后，两人一起来到了第七训练场。
　　看着当初绑鸣人的柱子，小泉不禁觉得时间已经过去了很久，尽管距离那次演习才过去了一个多月。
　　大概是因为自从成为忍者之后，经历了数次出生入死，所以会感觉过了许久吧。
　　“大白痴，你要练什么？”
　　“我啊，我还是用影分身对练积累经验好了，这样效率比较高。”
　　“还是影分身吗？可这样的话，攻击手段会不会过于单一了。只会一招鲜的话，很容易就会被敌人看穿的。”
　　“那...你有什么好办法吗？”
　　一大堆鸣人将眼神聚集到了小泉身上。
　　“不如和我对练？这样的话，我们的体术应该都能得到一些提升。对了，你听说那个粗眉毛的事情了吗？”
　　“粗眉毛？”鸣人不解地歪了歪头。
　　“就是那两个眉毛很粗的，穿着绿色连体衣的奇怪家伙啦。其中一个是指导上忍，叫迈特凯，和卡卡西老师关系很好，他那个徒弟，好像是叫什么...洛克李来着？”
　　“喔喔！我听说过，据说在预选赛中，粗眉毛好像一度用体术压制了那个我爱罗，不过他最后还是没打过，而且还受了很重的伤。”
　　“是吗？我听说那家伙的体术相当了得，但没想到竟然连他都没能战胜我爱罗。”
　　小泉面色凝重地说道，看来对方并非是虚张声势啊，而是真的来者不善。
　　早知道当时就在考场里面观察一下粗眉毛和他的比赛了，起码也能稍微了解一下对手的能力。
　　现在她对我爱罗的了解，仅仅只是停留在灌注着大量查克拉的砂这一方面。



第114章 尝试
　　小泉思索了片刻，决定明天去医院慰问一下李的伤情，顺便打探一下我爱罗的情报。
　　尽管她和这个人不是很熟，但自己买点东西去慰问的话，同为木叶的下忍，他应该不会啥都不告诉自己吧。
　　“大白痴，在对练之前，我想做一个试验。我问你，要是用分身术的话，能做到左右两边的视野共享吗？”
　　“什么？”
　　鸣人愣了愣，似乎是不知道如何回答这个问题。
　　“就是能不能在看左边的同时，还能看向右边。”
　　“好奇怪的问题，分身术当然能做到同时看向两边，但没法做到泉酱刚才提到的视野共享。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为分身术需要在解除之后，分身的情报才能传到自己的大脑中。想要共享情报的话，除非通过和本体的语言或者眼神肢体方面的交流，否则就无法做到情报共享。”
　　“对啊……”
　　听懂鸣人的叙述之后，小泉若有所思地点了点头。
　　原来是自己钻牛角尖了啊，其实这个问题稍微想想就能明白，分身术是无论如何也做不到视野共享的啊。
　　可是，等等...她追求的东西，貌似也并非是视野共享啊。
　　同时看向左右两边，只不过是卡卡西举的一个例子而已。
　　她最终的目的，是要尝试将千鸟和怪力融合到一起，试试能不能开发出全新的忍术。
　　“鸣人，你先去自己修炼一会儿，离我远点儿，防止伤了你，我要试验一个从来都没试过的忍术。”
　　“忍术？好，我知道了。”
　　鸣人虽说有些疑惑，但还是听话地带着一堆鸣人跑开了。
　　待到他跑远之后，小泉看了看鸣人的影分身，竟然是第一次产生了羡慕的感觉。
　　她之所以不擅长分身术，并不是因为她学不会多重影分身。
　　毕竟像鸣人这样的‘吊车尾’都能学会，作为天才的她没理由学不会。
　　但她之所以不用，还是因为没有对方那般逆天的查克拉量。
　　众所周知，影分身是需要平分查克拉的，加上其本身脆弱的属性，一不小心就会白白浪费查克拉。
　　不过作为禁术，它的优点就是几乎无法被分辨出来。
　　无论是她的写轮眼，还是日向家的白眼，都没法分辨出究竟哪个是分身，哪个是本体。
　　普通分身术虽然破绽百出，但胜在消耗极小，那点消耗对她来说几乎可以忽略不计。
　　“分身术！”
　　思索再三，她决定先用分身术来试试。
　　和分身互相点了点头之后，小泉本体迅速结印：“千鸟！”
　　与此同时，分身也将右手搭在了她的右胳膊上，准备在千鸟之上继续凝聚查克拉。
　　然而就在她以为一切顺利的时候，分身却是冷不丁地消失了。
　　“纳尼...这是为什么？”
　　她讶异地看着分身消失的地方，陷入了沉思。
　　是自己没有控制好，导致分身消失了吗？
　　不，不对，完全没有这种可能性，以她的查克拉控制能力，绝对不可能在非战斗状态下失手。
　　那是因为什么？难道...
　　冷静分析了一下之后，小泉找到了问题所在，但也陷入了新的困境。
　　首先，想要将这两招结合在一起，需要本体和分身的完美配合。对于这一点，她还是挺有信心的。
　　其次，如果本体注意力都在千鸟上面，那么分身就需要使用独立的查克拉，来控制同等量的怪力查克拉与千鸟相结合。
　　这时候问题就来了，普通分身术的查克拉根本不够支撑使用一次怪力。
　　想必这也是刚才分身消失的原因吧，因为仅有的那一点查克拉不够消耗，所以分身自然而然地就消失了。
　　可如果用影分身平分查克拉的话，仅仅是为了用这招，就浪费掉一半的查克拉，总觉得不太值当。
　　不过如果两者相结合威力可观的话，在某些绝境之下，倒也不失为一个杀招。
　　平分查克拉是按照当前剩余量平分的，所以在有所消耗的情况下使用，应该也能降低不少损耗。
　　嗯...不管怎么说，还是先尝试一下吧。
　　“影分身之术！”
　　分身出来的一瞬间，她能很明显地感觉到，自己体内的查克拉直接少了一半。
　　感受到体内巨大的消耗之后，她只能是无奈地苦笑了一声，这玩意儿实战的时候真的能用吗？
　　就算能用，也不能在满状态下使用吧，一下子就将自身的战斗力削弱一半。
　　“千鸟！”释放出千鸟的同时，分身也小心翼翼地将右手搭了上来。
　　当两股查克拉试图融合到一起的时候，小泉突然感觉到了一股巨大的阻力。
　　和平时温顺而又好控制的查克拉不同，两股查克拉合到一起的时候，居然变得狂暴了起来。
　　明明是同一个人的查克拉，但两者碰到一起的时候，却似乎是有着剧烈的排斥反应。
　　查克拉互相排斥的情况逼得她赶紧散去了手中的千鸟，她有一种预感，如果让这种反应继续下去的话，她的手上可能会出现一次威力不小的爆炸。
　　“怎么会这样...”小泉难以置信地看着自己的双手。
　　由于刚才查克拉的暴动紊乱，她的影分身也消失了。
　　“是我没有控制好吗？不对，我明明控制得很完美，在碰到一起之前，两股查克拉也没有出现明显的混乱，可是最终却变成这样......难道这个设想是错误的？”
　　她站在原地自言自语着。
　　“唔...再试一次吧，这次一定要观察仔细了，影分身之术！”
　　分身出现的同时，小泉还开启了写轮眼，眼睛一刻不眨地盯着两双手的位置。
　　“千鸟！”
　　在写轮眼的洞察力之下，她能够清晰地看见，在两股淡蓝色查克拉混合到一起的那一瞬间，突然变成了黄色，并且逐渐变得狂暴起来。
　　见状她脸色一变，赶忙将千鸟散去。
　　“可恶，那黄色的东西究竟是什么？”
　　小泉不甘心地锤了一下旁边的石墩，她刚才很想将千鸟维持下去，看看究竟会发生什么。
　　但最终理智还是战胜了心里的渴望，因为万一是爆炸的话，那她就算不死，也起码得是重伤了。



第115章 巴掌印
　　一方面害怕那不稳定的黄色查克拉，另一方面却又十分渴望研究出属于自己的新术，她此刻的心情可以说是十分矛盾了。
　　“泉酱，你的试验做完了吗？”
　　几只鸣人从石墩后面探出头来问道。
　　“算是做完了吧。”
　　“怎么样，怎么样？是不是开发出了超级厉害的忍术？”
　　“……很不走运，失败了。”
　　“啊...好可惜，没事，下次肯定会成功的。”
　　“鸣人。”
　　“嗯？”
　　“明天陪我去探望一下洛克李吧，顺便问问他有关我爱罗的情报。”
　　“诶？可是泉酱，正赛也是采用抽签制，到时候不一定是你和他对决啊。”
　　“不，肯定是他。”小泉抬头仰望着星空，十分肯定地说道。
　　“你为啥这么肯定？”
　　“因为...第六感。小屁孩，你不知道，我的第六感特别准哦。”
　　“第六感？”
　　“哎呀，说了你也不懂。先不说这个，来对练吧。”
　　“对喔，那这个对练该怎么进行呢。”
　　“你用影分身朝我攻击，不要手下留情，人数越多越好。”
　　“诶？可是...这也太乱来了吧。”
　　“白痴，不稍微乱来一点的话，我们的体术就会一直停滞不前，永远都不会进步。”
　　“那...好吧。”
　　鸣人看着她坚毅的眼神，最终还是答应了下来。
　　不过看他那犹豫的样子，究竟忍不忍心下手，还得两说。
　　“那我要上了喔，多重影分身之术！”鸣人分出了两个分身，作势就要上。
　　小泉看着他这两个毫无干劲的分身，心里一下子就清楚了，这家伙还是下不了手。
　　“白痴，你影分身的极限难道只有两个吗？这招骗得了别人，可骗不了我，赶紧给我拿出你的全力，不然你要被我打成猪头哦。”
　　她摇了摇头，只有这种程度的话，根本起不到锻炼体术的效果啊。
　　尽管她的体术算不上出众，但劣势仅仅只在速度方面，论力量以及爆发力的话，拥有怪力的她几乎不虚任何人。
　　所以要有所锻炼，对手就必须是速度极快的人，或者是鸣人这种‘组织’。
　　“你不是说，也想和我好好切磋切磋吗？现在机会就在眼前，你怎么还留手呢？”
　　上前随意两拳将鸣人的分身给打得烟消云散，她颇有些不爽地说道。
　　“我......我不想那样。”
　　“哪样？咱们只是切磋而已。”
　　“我不想伤害你。”
　　“哼，那你也要有伤到我的本事才行，就整这么两个分身出来，可是连我人都碰不到哦。”
　　“泉酱，我真的...”
　　鸣人心里似乎是纠结无比，他低下头，不知道接下来该说些什么好。
　　“好吧好吧。”小泉见他不是在开玩笑，上前摸了摸他金黄色的头发。
　　“我知道你不想伤害我，但受伤是修炼中无法避免的事情。如果不在今天的修炼之中受伤，那就会在明天的战斗中丧失性命。”
　　“所以为了不让我们在以后的战斗中丢失性命，咱们一起认认真真地练练体术，行吗？受点小伤不要紧的，更何况我们下手都有数，不可能造成多大的伤势。”
　　小泉将他的头扶正，琥珀色的瞳孔与浅蓝色的眸子对视在了一起。
　　“嗯！”
　　貌似是听懂了她所说的话，鸣人的眼神不再畏畏缩缩，而是充满了斗志。
　　“多重影分身之术！”
　　伴随着他一声大喝，周围瞬间多出了几十个鸣人的分身。
　　“哦呦~人数不少，这才像样嘛。”
　　小泉笑着看了看附近密密麻麻的鸣人‘组织’，夸赞道。
　　“那么，我要上了哦！”
　　……
　　片刻之后，鸣人所有的分身都被一扫而空，本体也躺在地上喘着粗气。
　　如果不看画面光听声音的话，就会忍不住地怀疑他刚才是不是干了什么不可告人的事情。
　　当然，宇智波泉也不太好过。
　　面对几十只鸣人的围攻，在不用忍术的情况之下，她也是使出了浑身解数，才总算顶住了对方的攻势。
　　在几十对一的情况下，身上挨个几拳自然也是无法避免的事情。
　　不过她依然能感觉到，鸣人的拳头打上来时未用全力，只对她造成了一些被指甲刮破的皮外伤，外加还有几个地方青了而已。
　　对于忍者而言，这样的伤势只能算是轻伤当中的轻伤。
　　但这么一来，锻炼体术的目的也算是达到了。
　　对她来说，体术的进步，远远要比忍术来得更加困难。
　　这就和打架一个道理，想要进步的话，不能一味地闭门造车，得多打才行。
　　不仅要多打，挨打也相当重要。
　　格斗厉害的人，训练时挨的打肯定也不会少。
　　“大白痴，你的脸没事吧。”
　　小泉费劲地躺到了鸣人身旁，看着他脸上一道新鲜的红色巴掌印，强忍着笑意说道。
　　这道巴掌印正是刚才两人对练的时候，她给鸣人印上去的。
　　事情是这样的，她原本以为那只冲到面前的鸣人是影分身，但观察了一下四周之后，才意识到对方的影分身已经被自己打完了。
　　眼看着她拳头就要给鸣人本体破相的时候，情急之下，她赶忙将拳头变成了掌，一巴掌扇在他脸上......
　　至于力道，由于距离过近的原因，没怎么控制好，以至于那巴掌印看上去尤其鲜红。
　　“我...我当然没事，就是有点疼而已。”鸣人强颜欢笑地捂着自己的半边脸，完全不像没事的样子，看上去都快要疼哭了。
　　“真没事吗？让我看看。”
　　小泉一把将他的手拿开，把自己的手放在了那道红色的巴掌印上面。
　　好烫...看来这一下打得不轻啊，应该很疼吧。
　　她轻轻揉了揉鸣人的脸颊：“白痴，这么疼怎么不告诉我听。”
　　“因为我知道泉酱肯定不是故意的，只是没收住力而已，我就不想跟你说，免得让你担心。”
　　小泉愣住了，没想到鸣人竟然如此懂事。
　　除了平时偶尔的恶作剧以及冒冒失失的性格之外，某些方面完全不像是个十二岁的小孩子啊。
　　“真抱歉，我当时以为那是个影分身……”
　　“说了没事的啦，这会儿已经不怎么疼了呢，以我的恢复能力，这巴掌印明天早上就能完全消失。”
　　鸣人笑着说道。



第116章 ks
　　虽说鸣人不怎么在意，但小泉看着他脸上显眼的巴掌印，心里有些过意不去。
　　明明是自己提出的友好对练，鸣人也很好地收住了力。
　　而她，却是把他的脸给弄成这个亚子。
　　“大白痴，要不这样吧...”
　　“嗯？”
　　“你看，我把你的脸给弄成了这样，心里肯定不太过意得去对不对？要不今天我就破例答应你一件事。”
　　“啊？答应我一件事？什么事都可以吗？”
　　“唔...也不是什么都可以啦，但你想要吃什么的话，我尽量答应你。”
　　“除了吃的以外，其他事情可以吗？”
　　“其他事情？”
　　小泉疑惑地挠了挠头，她一时半会儿想不明白，在这个娱乐设施几乎为零的世界，除了吃以外还有什么令他感兴趣的事情。
　　“算了，我还是不说了，泉酱肯定不会答应这种事情的。”
　　“什么呀，有什么事情你就直说，遮遮掩掩的，还算是男子汉吗？”
　　“那...那好吧，我想.......我想让你亲一下这里。”
　　鸣人说完之后脸一红，直接低下了头不让她看见自己此刻的表情，同时伸出手指了指脸上红色巴掌印所处的位置。
　　“……”
　　听见这种奇怪而又别扭的要求之后，小泉心里再次出现了一万头草泥马在飞速奔腾。
　　虽然早就感觉到鸣人对她有特殊的感情，但她还是没想到才十二岁的他，竟然能提出这种要求。
　　尽管不是直接ks，但总感觉有点奇怪...
　　当然，她心中对于鸣人的想法，也早已不是朋友那么简单了，不然也不会出现之前那次吻额头。
　　不过或许正是因为有了那次经历，鸣人才有勇气提出这样的要求。
　　“喂，大白痴，你提的要求好过分噢。”
　　“泉酱不愿意吗？不愿意的话就算了，没事的。”
　　“呃...你让我稍微想想嘛，好不好？”
　　“好，你慢慢想，实在不愿意的话也没关系，我不会强求的。”
　　“嗯……”
　　小泉坐在地上仔细想了想，反正初吻早就在阴差阳错之间交给鸣人了，上次自己还主动亲了他的额头。
　　既然如此，再答应他一次又有何妨？
　　虽然她清楚那家伙心中的想法，但只是用嘴唇碰一下巴掌印而已，又不是直接……
　　小泉看了一眼背对着自己躺在地上的鸣人，接着似乎是下定了决心一般，缓缓地将脸凑了过去。
　　在她即将贴到对方脸上的时候，鸣人突然朝这边转了个身，头转了过来……
　　说时迟那时快，短短半秒钟不到的时间，两人都没来得及反应过来。
　　等他们意识到的时候，两人的...已经是贴在一块了。
　　似乎是都对眼前的情形感到十分惊讶，两人不约而同地瞪大了眼睛。
　　经过了几秒钟的大脑空白之后，小泉率先反应过来，正准备挣脱的时候，却发现鸣人的双手不知何时已经到了自己背后，并紧紧地抱住了她。
　　“唔...唔...”
　　轻轻挣脱无果之后，她眼睛瞪得更大了。
　　天哪，这小子想要干什么？
　　见状她赶忙试图切换成马金辉的思维方式，凭借她前世理论大师，实践小白的经验，鸣人这会儿应该热血上脑了，想要干一些奇怪的事情。
　　不行...现在还没有确认关系呢，怎么能让他这样胡来。
　　正当小泉准备使用暴力挣脱的时候，却感觉到背后一松，鸣人收回了他的双手。
　　“呼...呼...大白痴，你想闷死我啊！？”
　　赶忙吸了两口气之后，小泉质问道。
　　“对不起泉酱，我刚才第一时间好像有点失去理智了，没控制住自己，你没事吧？”
　　“谁说没事的，有事！”她没好气地白了鸣人一眼。
　　好小子，没想到人看起来不大，鬼点子不少嘛。
　　“诶，我知道错了嘛，泉酱不跟我一般见识好不好？”
　　自知理亏的鸣人，赶忙开始主动认错。
　　“不好，我现在不想理你。”
　　“那...那你什么时候想理我？”
　　“等我高兴理你的时候，才会理你，哼。”
　　小泉傲娇地将头扭到了一旁，不过明眼人都能看出来，她其实并没有真生气。
　　两人回家的路上，在鸣人一路‘诚恳’的认错之下，才好不容易得到了她勉强的原谅。
　　“白痴，这次就勉强原谅你，但下不为例，知道了没？”
　　“知道了知道了。”
　　见到自己有被原谅的迹象，鸣人赶忙抓住这来之不易的机会，如同小鸡啄米般地点着头。
　　——
　　第二天中午，山中井野家的花店。
　　“井野，麻烦来两束康乃馨，谢谢。”
　　“诶，这不是小泉和鸣人嘛，你们两看上去感情不错嘛，买花和水果是去探望谁呀~”
　　井野一眼就看见了鸣人手中拎着的水果篮。
　　“嗯，想去探望一下洛克李，听说他伤得不轻。”
　　小泉小心翼翼地从一堆花当中挑出了两束白色的康乃馨。
　　“你们要去看李？他伤得特别重，听医生说，他以后可能都当不了忍者了。”井野惋惜地说道。
　　“什么？”
　　“纳尼？”
　　小泉和鸣人都被这句话给震惊到了。
　　尤其是小泉，她原本以为李受的伤再怎么严重，最多也就是骨折的程度，却没想到竟是严重到了影响忍者生涯的地步。
　　“鸣人，咱们赶紧去吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　木叶病院。
　　“护士姐姐，请问李的病房在哪里？”
　　“呀，是小泉和鸣人啊，李的病房就在这走廊的最后一间。你们进去的时候动静要小点哦，他受的伤不轻，现在需要静养。”
　　“好，我们知道。”
　　由于护士姐姐的再三叮嘱，再加上这里是医院，病人们都需要安静，因此两人刻意放缓了脚步，尽量消除走路的声音。
　　到达李房间门口的时候，鸣人正准备伸手去开门，却被一只白嫩的小手给阻止了。
　　“等一下！”
　　小泉按着他的手，眉头紧锁。
　　“怎么了，泉酱？”
　　“我感觉有些不对劲，病房里有一种相当令人不舒服的气息。”
　　“有吗？我怎么没感觉到，会不会是你想多了？”
　　“不，不可能。鸣人，站在我身后不要乱动，这个门由我来开。”
　　小泉将鸣人拉到了自己身后。



第117章 好色仙人
　　把鸣人护在身后之后，她并没有选择第一时间打开病房的门。
　　这股令人感到不舒服的查克拉...毫无疑问是我爱罗的。
　　他为什么在洛克李的房间里面？以他的性格，总不至于会在考试过后来慰问被自己打成重伤的对手吧。
　　这种搞笑的念头仅仅只在小泉脑海中存活了一秒，便被她给掐灭了。
　　不可能，绝对不可能！
　　凭他之前露出的那种嗜血的眼神，就绝对不可能是会做这种事的人。
　　那他来到这里的可能性，恐怕只有......
　　想到一种可怕的可能性之后，小泉不禁瞪大了眼睛，直接一脚踹开了病房的门，朝里看去。
　　我爱罗果然在里面，他此刻正背对着门这边，正面朝着病床，散布于周身的砂子正狂乱地飞舞着。
　　从小泉和鸣人的视角来看，能够清楚地看见洛克李正躺在床上一动不动，似乎是睡着了。
　　听到门被踹开的巨大动静之后，我爱罗转过身来，平淡地看着两人。
　　“预选赛的时候把别人打成重伤，现在还想来杀了他吗？”
　　善于察言观色的小泉直接毫不留情地点出了我爱罗的目的。
　　“呃啊……！！为什么，为什么这种家伙每次都会有人来救他！”
　　我爱罗先是不甘地嘶吼了一声，随之又换上了平淡的语气。
　　“是又怎么样？就凭你和你身边的那废柴，能阻止得了我吗？这次你的老师可不在你身边，也没有任何人会来帮你们。我想在这里杀了你们，轻而易举。”
　　“没错，你可以这么认为，如果你觉得在医院大打出手还不够招摇过市的话，那你大可以在此动手，我也会奉陪到底。”
　　小泉根本没把他的话放在眼里。
　　“你在威胁我？还是说，你是因为害怕，才一直避免和我交手？”
　　“我究竟是不是害怕，等到后天的考试你就知道了。至于你，为什么要在这里和一个被你打伤的病号过不去呢？是为了证明自己很厉害？拿其他人没办法，只能拿病人撒气？”
　　“宇智波泉，我承认你的嘴皮子还是一如既往的厉害。但我所看到的，却是你一直在刻意避免与我交手。”
　　“所以你的决定是？”
　　“后天，我会在正赛的时候杀了你。如果你不想死的话，就回家祈祷，不要在正赛中抽到我吧。”
　　“同样的话，我也原样奉还给你。”
　　小泉淡定地说道，尽管我爱罗这个对手有些棘手，但她也并不是泥捏的。
　　假如正赛真的抽到了一起，她自然不会有半点惧怕。
　　这时我爱罗心里清楚，想在此地毫无动静地动手，已经是不可能的事情了。
　　见状他看了一眼躺在病床上的小李，又斜了一眼面前的两人，冷哼一声之后头也不回地离开了病房。
　　“泉酱，他...”
　　待到我爱罗离开之后半分钟，鸣人才总算反应了过来。
　　“怎么？”
　　“你没感觉到他身上有股掩盖不住的杀气吗？”
　　“有吗？我觉得还好吧，那种程度的杀气对我没什么影响。”
　　“不，也不全是这样...”
　　鸣人沉吟片刻，继续说道：“我不止是感觉到了这个，在那杀气的最深处，似乎还藏着什么可怕的东西。”
　　“可怕的东西？那是什么？”
　　“我也不清楚，但那东西给人的感觉极度不舒服，有点类似于我体内的九尾。”
　　“是吗？有没有可能是你想多了？”
　　“但愿如此吧...”
　　小泉将两束康乃馨差在了盛着水的花瓶中，见小李还没有醒，也没有选择将他叫醒。
　　情报什么的，回头去问迈特凯也行，那天他肯定从头到尾目睹了两人的战斗。
　　既然李受了这么严重的伤，那就让他多休息一会儿吧。
　　“鸣人，咱们回去吧。”
　　“诶？可是你不要问关于我爱罗的事情吗？”
　　“他还在睡觉呢，回头去问凯老师也行。我现在要去通知医院方面，加强洛克李病房的警卫。”
　　“OK。”
　　两人将该做的事情做完，走到半路的时候，突然有个‘人’从天而降，把两人都给吓了一跳。
　　“少年少女们呦，看你们脸上不开心的小表情，是有什么烦心事吗？不如跟我说说，让我来帮你们解解惑~”
　　只见来人大概有一米九左右的样子，五十岁上下，他扎着一头几乎快要齐屁股的白色长发，脚踏一双木屐，脸上有两道红色的线，也不知道是画上去的，还是原本就有，鼻子上还有一颗相当明显的肉疙瘩……
　　小泉满头黑线地看着面前这位突然出现的中年大叔。
　　不知道为什么，她总觉得对方的长相弥漫着一种喜感的气息。
　　“鸣人，这个奇怪的大叔是谁啊？”她小声询问着身边的鸣人。
　　“他...他嘛...”鸣人支吾了一下，一时间似乎是找不出个词儿来形容对方。
　　“哦？竟然还有人不知道我是谁。小屁孩们，瞪大你们小小的眼睛看好了，我便是大名鼎鼎的妙木山白发童子蛤蟆仙人豪杰自来也！”
　　大叔热血澎湃地介绍着自己。
　　“哦，我说大叔，你的头衔好长啊，能不能起一个好记一点的。”小泉无力地吐槽着。
　　“泉酱，你别看他把自己说得那么好。其实就是个好色仙人呢。”鸣人贴在她耳朵上小声bb。
　　“诶？好色仙人？原来是个好色的大叔啊！”
　　“嗯，嗯！”
　　听着两人自以为小声地在那嘀咕，自来也终于是忍不住了。
　　“喂，鸣人！什么好色仙人，明明是蛤蟆仙人！你给我适可而止啊，不要破坏我在人家小姑娘心目中的光辉形象！”
　　“切，好色仙人，你的光辉形象体现在哪里？偷窥吗？”
　　鸣人吐了吐舌头，鄙夷地说道，看样子是十分不耻于自来也的行为。
　　“偷窥？”
　　听到这个词之后，小泉心里竟然是出现了一丝丝兴奋。
　　或许是内心深处的男性灵魂在作祟，她也想体验一把偷窥的感觉。
　　“嗯，没错，好色仙人可喜欢干这种事了，他还美名其曰取材，其实就是偷窥。”
　　“你这白痴徒弟！我好歹也是你的师傅，不要什么事情都跟外人说啊！”
　　自来也上前捂住了鸣人的嘴巴。



第118章 取材
　　“……好色仙人，泉酱可不是外人。况且我说的不都是事实嘛。”
　　尽管被捂住了嘴巴，但鸣人的声音还是从他手的缝隙中传了出来。
　　“事实个屁啊！一天到晚没个正形。”自来也轻轻一拳敲在鸣人脑门上。
　　“这话应该跟你自己说才对...”鸣人弱弱地说道。
　　“胡扯！我像你这么大的时候，可比你懂事多了！”
　　小泉站在一旁，嘴角挂着一丝笑意，静静地看着两人拌嘴。
　　这两人...与其说是师徒，不如说是爷爷和孙子。
　　当然了，爷爷老不正经，孙子脑子不大好使，这两人确实挺般配的。
　　不过...她能感觉到，这位自称蛤蟆仙人的大叔，可能远远不止表面看上去这么简单。
　　“好色仙人是骗子！你说你这么大的时候比我懂事，有什么证据吗！？”
　　“哦呦，你要是不信的话，可以穿越回去看看啊，你有那本事吗？”
　　“……我不管，好色仙人是骗子！”
　　“哦？鸣人，我这次本来还准备教你一个新忍术来着，但看你这样，好像不是很想学嘛。算了，既然你这么没有诚意，我就单独教给你这位朋友好了。”
　　自来也满脸惋惜地说道。
　　他转身看了看小泉，在不经意间瞥见她衣服后面宇智波家纹的时候，自来也眼神变了变，但很快便恢复了正常。
　　听到‘新忍术’这三个字，鸣人的耳朵不自觉地动了动，赶忙转过脸来，换上了一副全新的嘴脸。
　　“刚刚谁说好色仙人是骗子的？才不是骗子。”
　　“哦？鸣人，态度变得很快嘛，是不是因为想学新忍术啊？”
　　“不是，绝对不是。”鸣人赶忙把头摇的像拨浪鼓一样。
　　“我听说你们后天就要进行中忍考试正赛了，在正赛之前，我打算教你一个新的忍术。那个宇智波家的小姑娘，你有兴趣也跟过来一起学吗？”
　　自来也对着小泉抛出了橄榄枝。
　　“诶？好色仙人怎么知道泉酱是宇智波家的。”
　　“所以说你是白痴徒弟啊，衣服背后那么大的一块标记，全世界也只有你不知道了吧。”
　　“原来那个标记是意味着宇智波家啊...”鸣人这才若有所思地点了点头。
　　“大叔，我也可以吗？”
　　尽管不知道面前这位大叔究竟是什么来头，但从他身上感觉不到任何危险的气息。
　　不过这也有极大的可能是对方隐藏起来了，因为她无法感知到对方的查克拉，这说明两人的实力悬殊挺大。
　　“当然可以，不过当我徒弟的话，可能会有些辛苦哦。”
　　“此话怎讲？”
　　“我经常需要外出取材，所以这两天的话，也只能麻烦你们一起跟着咯。”
　　“取材？”小泉有些不解。
　　“哎呀，泉酱你别听他说的那么好听，说明白点就是去偷窥美女洗澡，然后再写那种小说，对，就是亲热天堂。”
　　鸣人再次戳穿了自来也对于取材的‘艺术包装’。
　　“啊！？”
　　得知《亲热天堂》就是出自眼前这位大叔之手时，小泉先是震惊了下。
　　但她很快就觉得也没啥好意外的，看面相的话，这大叔完全能写得出那种书。
　　“好了，既然是后天考试，那今明两天，我就将这新忍术教给你们吧。至于能不能学会，就看你们两人的本事咯，现在你们赶紧回去收拾东西，待会儿就出发！”
　　“好色仙人，我们要去哪里呀？就在木叶修行不好吗？”鸣人问道。
　　“NONONO，这两天只是你们要修行，我还有更重要的事情要做呢。”
　　“什么事情？”
　　“取材。”自来也露出了贱贱的笑容。
　　“……”
　　两人无语地看着自来也，额头上不约而同地出现了一滴汗珠。
　　——
　　“大白痴，咱们只是出去两天都不到而已，不用带这么多东西吧....”
　　小泉看着被鸣人塞得满满当当的行李箱，稍微翻了一下，里面甚至还有锅。
　　“喂，出去的话，肯定是买东西吃，你带个锅干啥？还有这个，也没必要带，那个也不要带……”
　　将没必要带的东西给扔出去之后，行李袋直接小了十分之一。
　　看着她扔这样扔那样，鸣人站在一旁是敢怒不敢言。
　　“泉酱，咱们只带这点东西去，能行吗？”
　　小泉斜了鸣人一眼：“这么多肯定够了啊，不然你是准备出去旅游吗？你怎么不把煤气灶也一起带走？”
　　“咳咳，因为煤气灶太大了啊。”
　　“哦，那煤气灶要是再小一点，是不是就可以带了？”小泉似笑非笑地问道。
　　“不带，不带。”
　　鸣人讪笑着摆了摆手，知道和她讲道理的话，自己必然会落入下风，因此也很识趣，展现出了极强的求生欲。
　　“差不多就这些了，走吧，大叔估计都等我们好久了。”
　　收拾完毕之后，小泉相当自觉地将行李袋放到了鸣人背上，然后满意地点了点头。
　　感觉到背后的沉重，鸣人依然敢怒不敢言。
　　“泉酱，既然好色仙人要教我们忍术，也能算是我们的师傅了。你还叫他大叔，会不会有点奇怪？”
　　“嗯？奇怪吗？那应该叫什么？自来也大人？”
　　“...这样好像有点显得很陌生噢。”
　　“哦，那就叫好色大叔好了。”
　　“嗯！这样听上去舒服多了。”
　　“我看是你自个儿听上去舒服多了吧，好色大叔要是知道了，估计得气死。”
　　……
　　片刻之后，两人走到木叶村的门口，发现自来也已经靠在大门上等着他们了。
　　“我说，我说，好色仙人。今天到底要教给我们什么忍术啊？上次是水上行走之术，今天难道是火上行走之术？或者是空中行走之术？哇，想想就觉得好酷炫。”
　　鸣人似乎是得了臆想症一般，叽里呱啦说个不停。
　　“都不是，鸣人啊，你能不能像你旁边的小姑娘一样，稍微正常一点啊。要是被别人看见我的徒弟这个样子，会很丢人的啦。”
　　自来也无奈地捂了捂脸抱怨道。
　　不过小泉却是发现，他虽然嘴上抱怨着，但看向鸣人的眼神里，却是满满的宠溺。
　　这...已经完全不属于师徒的范畴了。
　　就好像他们两的关系，真的是爷爷和孙子一样。



第119章 通灵术
　　“切，好色仙人觉得我丢人，我还觉得偷窥女人洗澡丢人呢。”
　　鸣人不服气地大声bb着。
　　“嘘...鸣人，声音小点，我听见前面有点动静。好像是水流的声音，说不定有美女在洗澡呢，让我去看看~”
　　自来也一边小声说着，一边不知道从哪里掏出了一只望远镜，脸上挂着yd的笑容走上前去了。
　　“喂，好色仙人！”
　　鸣人试图喊住他，但他很快就发现自己的努力是徒劳的。
　　“泉酱，你看见没？真是个一点都不负责任的师傅。”
　　见到阻止无效，鸣人只能是转过头来抱怨。
　　“有吗？”小泉捂嘴憋着笑意：“我倒是觉得还好呢。毕竟人嘛，尤其是男人，见到有美女洗澡这种事情，都会忍不住上去看一眼的。”
　　“诶？泉酱你怎么还向着好色仙人说话呢。”
　　“哪有，其实...我也挺想上去看看来着。要不你待在这，我上去和好色大叔一起取取材？”
　　“……”
　　鸣人一下子被噎得说不出话，他怎么也想不明白，为什么一个女孩子还会像个lsp一样去偷窥其他女人洗澡。
　　“哦~哦~今天这一批质量不错啊。”
　　自来也一只手拿着望远镜，沉浸在了自己的世界里，全然不顾嘴角边的口水都快要淌下来了。
　　“好色大叔，看得开心吗？”一道稚嫩的女孩声音传来。
　　“开心，当然开心~已经多久没找到这么好的角度了啊，而且这里的质量相当不错呢......”
　　自来也先是下意识地回答了一下问题，才发现似乎是有哪里不对劲。
　　他将头扭向右边，正好对上了小泉‘真诚’的笑脸。
　　“天哪！小丫头，你是什么时候走到我旁边的？快回鸣人那边去，这里的东西小孩子可不能看噢。”
　　“谁说的？好色大叔，你出的那些书我都看过，硬要说的话，我还是你的忠实粉丝哦。”
　　“纳尼！？你还看过我的书？我书上面不是清清楚楚地写着，18岁以下不能看吗？”
　　“拜托，光是写着有什么用，该看的不还是看，除非你能出个加密的电子稿。”
　　“电子稿？那是什么东西？”自来也疑惑地挠了挠头。
　　“啊哈哈，不小心说错了，总之你的书我都看过，而且还觉得蛮有意思的。”
　　小泉额头上冒出几滴冷汗，没想到一不小心又把前世的东西给说漏嘴了。
　　“哦？真的吗？你也觉得我写的书很有趣？”
　　“嗯。”
　　“那是当然的咯，我写的书可是在多地畅销呢，你们的老师卡卡西也很喜欢看，但鸣人那小子就是不识货，他竟然说我写的东西无聊。”
　　“小孩子看不懂很正常，他才多大，肯定不知道这其中的奥妙。”
　　“等等，我说...你看上去好像也没比鸣人大多少吧，难道你能看懂？”
　　“……”
　　就当小泉和自来也讨论《亲热天堂》，讨论得正嗨的时候，身后传来了鸣人的声音。
　　“喂，我说，好色仙人，你们两在嘀咕什么呢，底下洗澡的人都跑了，咱们是不是也该走了。”
　　鸣人不耐烦地眯着眼，开始催命。
　　“哦~美女们怎么都跑了啊，好不容易才找到一次这么好的机会，竟然只能看这么一会儿，可惜可惜！”
　　自来也痛心疾首地说道。
　　等他转过头来的时候，却是对上了两人鄙夷的眼神，鸣人甚至竖起了中指。
　　“咳咳。”
　　面对两人的鄙视，自来也假装没看到地咳嗽了两声，接着收起刚才玩世不恭的模样，换上了一张正经脸。
　　“好了好了，既然这会儿也没法取材，距离旅社也有一定距离，我就先把新忍术教给你们吧。”
　　“诶？好色仙人终于准备教我们忍术了吗？”
　　听到忍术这两个字，鸣人直接展示了一波什么叫一秒换脸。
　　“听好，鸣人，这个忍术可不是那么轻易就能学会的，它需要大量的查克拉以及良好的控制能力。”
　　“嗯，嗯！”
　　鸣人使劲地点了点头，也不知道他究竟有没有认真听。
　　“这个忍术名叫‘通灵之术’，顾名思义，就是能召唤出住在其他地方的打手来帮助你战斗。”
　　“通灵之术？”
　　“你们两看好了，我稍微演示一下。首先这个忍术需要施术者的鲜血。也就是说，要先咬破自己的手指头放点血出来。”
　　说罢自来也直接不带半点犹豫地咬破了自己的大拇指。
　　看到这里小泉眼皮抽了抽，为什么感觉忍者咬手指头都很随意呢？
　　就算身体强于普通人，但这么一下子给咬出血，也是挺疼的。
　　不过疼归疼，既然是为了修炼变强，那该咬手指的话，她还是会毫不犹豫地咬，最多只会在心里吐槽一下罢了。
　　“接下来，将血涂在另一只手的手掌上，以亥，戌，酉，申，未的顺序开始结印，提炼出大量的查克拉，再将手掌拍在地上，就可以通灵出通灵兽帮助你战斗了。”
　　“不过在这之前，你们需要先和通灵兽签订血契。”
　　自来也拿出了自己腰间别着的卷轴。
　　“那，那，好色仙人，怎么才能和通灵兽签订血契呢？”
　　“别急嘛鸣人，首先要用血在这张卷轴上写下自己的名字，签名之后就代表着和通灵兽签订契约，今后的战斗中可以随时召唤他们出来战斗。我的通灵兽是来自妙木山的蛤蟆。”
　　“妙木山的蛤蟆？诶~好色仙人好没有排面啊，我还以为是什么特别厉害的通灵兽呢，原来是青蛙。”
　　“这可不是普通的青蛙，是大蛤蟆！你这白痴徒弟！”
　　“哦，原来是升级版的青蛙啊。”
　　“……”
　　鸣人虽说嘴上在不停地bb，但手上的动作却是很诚实，很快就把契约给签订好了。
　　“宇智波家的那个小姑娘，你叫泉对吧？要不要也过来签订一下。”
　　“我也可以吗？”
　　“当然，你和鸣人不同，我觉得你蛮聪明的。所以我决定再多收一个弟子。”
　　自来也笑呵呵地说道。
　　一旁的鸣人听到这样的说辞，瞬间就不乐意了：“好色仙人！为什么和我不同就是聪明啊！难道我很笨吗？”



第120章 悬崖
　　“哦？我可没有那方面的意思。既然你想证明自己聪明，那就赶紧通灵出大蛤蟆，给我们看看吧。”
　　自来也索性用起了激将法。
　　“OK！好色仙人你就看着吧，我这就把通灵术给学会。”
　　作为单细胞生物的鸣人果然好激，稍微刺激一下就激动起来了。
　　话音刚落，他重新沾上了大拇指上剩下的血，开始有模有样地结起印来。
　　结完印之后，鸣人十分坚决且自信地将手往地上一拍，同时大喊道。
　　“通灵之术！”
　　随着一阵白色烟雾的出现以及消散，自来也和宇智波泉赶忙朝他手的方向看去。
　　“这...”
　　“……”
　　待两人看清楚了地上是何物之后，一时间竟是面面相觑，一句话都说不出来。
　　“好色大叔，这就是你说的妙木山大蛤蟆吗？”
　　小泉不敢相信地指着地上在原地蠕动的黑色小蝌蚪问道。
　　“呃...这个，当然不是妙木山的大蛤蟆。这明明就是小蝌蚪嘛。”
　　“……这肯定是意外，再来！”
　　鸣人不给两人反应的机会，赶忙重新结印，将手掌按在地上。
　　又一阵烟雾散去之后……好家伙，确实有所进步，这次通灵出来的蝌蚪比刚才大了那么一丢丢。
　　自来也尴尬地挠了挠头说道：“鸣人！你究竟有没有好好听我刚才在说什么啊！”
　　“当然听了呀，好色仙人，难道是我结印结错了吗？”
　　“不是结印的问题，是你的查克拉没有控制好。通灵术需要大量的查克拉以及良好的控制能力，两者缺一不可。一旦你控制不好，凭借紊乱的查克拉绝对不可能通灵出有用的东西。”
　　“可是...我已经尽力控制查克拉了啊。”
　　“鸣人，由于九尾的缘故，你没法顺利控制那部分蓝色查克拉。既然如此，那就不妨试试利用那股红色查克拉吧。”
　　“诶？可是...红色查克拉也不是说来就来的啊。”
　　两人说话的声音很大，似乎完全没有把小泉当作外人。
　　她则是站在一旁静静地听着两人交谈，并没有说多余的话。
　　根据自来也所说的话，鸣人果然一直在被九尾查克拉所干扰。
　　而他的意思，是想让鸣人利用九尾查克拉，来完成一些修行吗？
　　凡事都有利弊，九尾查克拉既然那么强大，就不可能一点儿风险都没有。
　　一般来说，这种东西都是双刃剑。
　　就和她脖子上的咒印一样，虽然大蛇丸说这是他给予自己的力量，可他心里真正想的，恐怕不是这样吧。
　　“这我当然知道，不过我倒是有个好办法，让你能够激发出红色查克拉。”
　　“什么好办法？好色仙人。”
　　“鸣人，你跟我来一下。”自来也走到旁边的一处悬崖边上，朝他招了招手。
　　“诶？”
　　尽管表情满带着疑惑，但鸣人还是听话地跟了过去。
　　然而就在他走到悬崖边上的一瞬间，自来也却是趁他不注意，伸出右手直接将他给推下了悬崖。
　　“诶？啊！！！”被推下去之后，鸣人才反应过来，大声叫喊着。
　　“鸣人，不想死的话，就利用你体内那股红色查克拉吧。”
　　自来也一边说着，同时手上开始迅速结印，死死地盯着鸣人的方向，瞳孔微微闪动。
　　对此小泉倒是没有表现得特别惊讶，而是十分淡定地杵在原地。
　　“宇智波家的小姑娘，鸣人已经被我推下去了，有可能生死不明，你一点儿都不关心他的死活吗？”
　　“不，并非如此。我知道你不会害他。”
　　“你很肯定嘛，但在忍者世界，盲目相信一个人可是最大的错误。”
　　“或许如此吧，不过从你的眼神中，我能看出来，你不可能会害鸣人。”
　　“哦？可是忍者为了达到某种目的，用眼神欺骗别人的可能性也不是没有。”
　　“你如果想杀鸣人...不，如果想杀我们两个的话。根本就不必这么繁琐，而是很轻松吧？好色大叔，你心里清楚，就算我和鸣人联起手来，在你面前也没有半点还手之力。”
　　“嗯~你真是出乎我意料地聪明呢，和鸣人那小子不同，这聪明程度都快赶上我小时候了。”
　　自来也仿佛是回忆到了过去的什么事情，脸不红心不跳地说道。
　　小泉不太相信地看了他半天，从自来也的神情来看，他貌似没说谎，可为什么她总觉得他是在吹牛比呢......
　　对了！鸣人现在的情况怎么样了。
　　光顾着和自来也说话，她还没来得及去悬崖边上看被推下去的鸣人。
　　这么好一会儿都没啥动静，不会是……
　　正当她走到悬崖边，准备朝下看的时候，猛然间听见底下传来一句：通灵之术！
　　听到鸣人的叫喊声之后，她赶忙朝下看去。
　　看到深不见底的悬崖，小泉情不自禁地咽了口唾沫。
　　她一直以来都有着轻微的恐高症，再加上这是她从来没见过的高度，因此双腿都有些控制不住地微微颤抖。
　　“嗯？”
　　在小泉趴着朝底下看的时候，自来也眼尖地看见了她脖子后面的黑色咒印。
　　“这个是...大蛇丸那混账，竟然已经注意到她了吗？目标果然是宇智波一族的血统啊……”
　　自来也眼神凝重地看着黑色咒印，用只有他自己能听见的微弱声音说道。
　　“大白痴，你没事啊。”
　　小泉看见悬崖下的鸣人站在一只巨大的蛤蟆头上之后，才总算是松了口气。
　　“我没事，泉酱你快看！我通灵出了一只大家伙呢。”
　　“好像是哦，你真的做到了啊，好大一只蛤蟆！”
　　看见鸣人成功后的开心模样，她也打心底里为对方开心。
　　“嗯？我怎么出现在这里啊，难道又是自来也那家伙搞的鬼？真是的，回回都让老子出现在这种奇怪的地方。”
　　被鸣人通灵出来的蛤蟆吐了一口烟，语气十分不爽地说道。
　　“诶？这只蛤蟆还会说话！”
　　“嗯？怎么还是个小鬼的声音？自来也那家伙呢！”
　　“啊啊啊！臭蛤蟆你不要乱晃啊，我都快站不稳了。”
　　“什么？你这小鬼站我头上也就算了，竟然还敢用如此不敬的称呼来叫我，我看你是缺少毒打吧。”
　　大蛤蟆眼神相当不屑地向上瞥了一眼鸣人。



第121章 蛤蟆文太
　　一人一蛤蟆在悬崖底下闹了半天，在威胁鸣人称他为‘蛤蟆老大’之后，大蛤蟆才总算勉为其难地把鸣人给带了上来。
　　“我说，蛤蟆老大，你叫什么名字啊？”
　　“我叫文太，话说，就你这样的小鬼还想利用我的力量，要是这种事传出去的话，我岂不是很没有面子。”
　　“诶？可是蛤蟆老大，你刚才不还答应说要收我做小弟的吗？”
　　“嗯...也不是不可以收你做小弟，只不过你得先通过我的测试，才有资格成为我的小弟。”
　　蛤蟆文太眼睛笑得眯成了一道缝，索性直接耍起了无赖。
　　“啊！！那你快说说，到底是什么样的测试啊。”
　　“如果在太阳落山之前，你能一直坚持待在我头上，我就认可你这个小弟。”
　　“什么嘛。”
　　见状鸣人松了一口气继续说道：“我还以为是什么特别难的测试呢，原来只是待在你头上啊。”
　　“小鬼，小看我的话，你会付出很大代价的！现在测试开始！找不到自来也那家伙，就拿你小子撒气好了。”
　　听到鸣人轻视的话，蛤蟆文太的语气再次转为了不爽。
　　“诶？啊！”
　　鸣人还没反应过来，就感觉到一阵天旋地转，见状他赶忙死死地抓住了文太的身体。
　　……
　　“好色大叔，这么晃真的没关系吗？刚用了通灵术，鸣人应该消耗了不少查克拉吧。”
　　和自来也一起站在远方一棵树上的小泉眉目间有些担忧。
　　“谁知道呢，支撑不住的话也情有可原吧。他能学会通灵之术，就已经是我没想到的了。”
　　自来也看着鸣人和蛤蟆文太的方向，欣慰地说道。
　　“大叔，刚才鸣人掉下去的时候，你结印是准备救他吧，防止他用不出来通灵术。”
　　“嗯，没想到这都被你发现了，我的动作应该很小才对。”
　　“恰巧看见了而已，我觉得你很重视鸣人这个徒弟呢。”
　　“哈哈哈，那你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为他长得很像我的一位故人，不过那位故人早在十几年前就已经去世了。”
　　“是这样啊...”
　　小泉并没有选择继续问，如果自来也想说的话，那他肯定会全说出来的。
　　大家都是‘成年人’，什么事情不该刨根问底，她心里也有数。
　　“算了，告诉你也无妨。其实那位故人就是第四代火影，有趣的是，鸣人和第四代火影长得非常像。”
　　“和第四代火影长得非常像？”
　　小泉不禁回忆起了上次卡卡西差点说漏嘴的事情，再结合自来也所说的话。
　　第四代火影……还真是个谜一样的人物呢？
　　他和鸣人的关系究竟有没有关系？就从鸣人的状况来看，似乎两人无论是什么样的关系都说不通。
　　“嗯，说不定这小子以后能成为超越第四代火影的家伙呢...”
　　自来也看着鸣人在文太身上蹦来晃去，坚定不移地说道。
　　“对了，宇智波泉，既然我也说过收你作为我的弟子，那我就要求你也要掌握通灵术。”
　　“嗯，我知道。”
　　小泉十分淡定地回答道，大量的查克拉和良好的控制能力，这两点正是她的优点。
　　因此对于通灵术，她有百分百的信心能掌握。
　　“那么，首先在这个卷轴上面写下你的名字吧。”
　　自来也再次掏出了刚才给鸣人写名字的卷轴。
　　小泉打开卷轴之后定睛一看，只见前面赫然已经写着几个名字，由后往前分别是：漩涡鸣人、波风水门、自来也、大筒木羽衣……
　　波风水门和大筒木羽衣是谁？
　　她看了看那两个名字，也没怎么多想。
　　不管他们是谁，总之现在和自己没关系就是了。
　　咬破大拇指之后，她一笔一画地在卷轴上写下‘宇智波泉’四个字。
　　“好色大叔，这样就行了吧？”
　　“OK！鸣人那边似乎也结束了呢。”
　　两人的视线一起聚集到另一边，只见夕阳之下，文太停止了活蹦乱跳，静静地待在原地。
　　而鸣人，则是安详地躺下文太头上，就胸口有规律的起伏来看，呼吸还蛮平稳的，应该只是累坏了吧。
　　“呦，文太。”
　　在鸣人累倒之后，自来也才悄悄摸摸地来到了文太身边。
　　“自来也？你搞什么鬼？竟然让这种小鬼召唤我出来，而且什么事都没有，还要召唤我干嘛？”
　　“别生气嘛文太，这家伙刚学通灵术，只是先测试一下。不过他既然能把你召唤出来，肯定也是有本事的。”
　　“嗯哼，你说的也有道理，这小鬼不仅能把我召唤出来，而且竟然还有力气在我头上待这么久。”
　　“对吧，虽然这家伙平时很笨拙，但某些时候的表现还是可以的。”
　　“嗯...算了，既然和他说好了，我也不好违约，就勉为其难地收他做小弟吧。那我就先回去了。”
　　蛤蟆文太看着睡得十分安详的鸣人，巨大的嘴角微微上扬。
　　“OK。”
　　说完文太所处的位置出现了一阵巨大的白色烟雾，烟雾散去之后，它庞大的身躯也随之消失了。
　　自来也将熟睡中的鸣人轻轻地放在地上，转过身来对她说道：
　　“好了，现在契约已经签订完成。你也可以试试看，自己能够通灵出什么样的通灵兽了。”
　　“诶？我通灵出来的不一定是文太吗？”
　　“唔……不一定哦，妙木山的蛤蟆有很多，不止是文太一只。至于谁会出来，就看你那一瞬间的查克拉控制能力了。”
　　“那刚才鸣人召唤出来的蛤蟆文太，算是蛤蟆中实力怎么样的？”
　　“这个嘛...”自来也摸了摸下巴，思考一番后说道：
　　“在妙木山通灵兽之中，除了大蛤蟆仙人以及那两位大人之外，文太的实力算是最强之一。”
　　“之一？”
　　“没错，也就是说，还有另外两只和它实力差不多的通灵兽，它们实力相近，只不过是彼此擅长的领域不同罢了。”
　　“是这样啊，那我来试试吧。”
　　小泉不再迟疑，果断地再次咬破了手指，并且按照自来也所说的顺序缓缓结印，一口气从体内提炼出大量查克拉，并将其控制住。
　　“通灵之术！”



第122章 蛤蟆健
　　经历过千鸟和怪力的融合尝试之后，小泉对查克拉的控制又上了一个台阶。
　　尽管新术暂时开发失败，但却是体会到了许多东西。
　　在右手往地上拍下去的一瞬间，她能感觉到，自己通灵出了一只巨大的东西……
　　果不其然，待到白色烟雾散去之后，她发现自己所处的位置非常高，貌似是站在什么东西的头上。
　　她赶忙低头看去，只见这只蛤蟆并非是文太，而且它的肤色是...粉红色？
　　不对...硬要说是粉红色的话，也有些勉强，但又不是纯正的红色，因此很难描述这究竟是个啥颜色。
　　“喂...蛤蟆先生，你好呀~”
　　鉴于刚才文太的火爆脾气，小泉便下意识地以为妙木山所有蛤蟆都是一样的脾气，因此她赶忙客客气气地先打个招呼。
　　“小姑娘，你好。”
　　粉皮肤蛤蟆瞳孔上移，看见了站在它头上的小泉。
　　“自来也？是你把我召唤出来的吗？是遇到敌人了吗？等等，为啥站在我头上的是这个小姑娘。”
　　“呦，蛤蟆健桑，没想到竟然是你出来了啊。”
　　自来也看清面前的蛤蟆之后，笑容中也带上了一丝惊诧。
　　“纳尼？”蛤蟆健脸上布满了疑惑。
　　“没错，就是站在你头上的那个小姑娘召唤了你，她是宇智波一族的幸存者，现在也是我的弟子。”
　　“竟然是你召唤了我吗？看样子你才十岁出头吧，真是了不起的小姑娘。”
　　似乎与文太不同，这只名叫健的蛤蟆脾气貌似非常好，而且几乎不吝啬与自己的赞美。
　　“呃，哪有哪有，运气比较好啦。”
　　“小姑娘，单靠运气好是召唤不了我的。想召唤我出来，必须要有大量的查克拉，虽说我很笨拙……”
　　“蛤蟆健桑，你还是一如既往地谦逊呢。其实没必要这么说，你是很厉害的啦。”
　　自来也笑着看着蛤蟆健，朝它竖起了大拇指。
　　“不，我很笨拙的……小姑娘，既然你能成功地召唤我，那就说明我们两有缘分。日后遇到困难强敌的话，倘若不嫌弃，可以召唤我出来和你一起战斗。”
　　“好...好的。”
　　面对一只脾气如此之好的蛤蟆，小泉甚至有些受宠若惊。
　　其实主要是刚才文太给她留下的第一印象太恶劣了，直接让她以为妙木山所有的蛤蟆都像文太那样。
　　“你叫蛤蟆健啊？”
　　“没错，你呢，小姑娘。”
　　“我叫宇智波泉，请多多关照。”
　　“我知道了，既然没什么事情的话，那我就先回妙木山了，这会儿也差不多到晚饭时间了呢，两位大人估计都做好饭了吧。”
　　“你回去吧，以后要是有激烈的战斗，还请你帮帮忙。”
　　“我会的，虽然我十分笨拙......”
　　蛤蟆健说完，就化为一阵烟雾，消失在了原地。
　　“哎呀哎呀，没想到两位弟子都学会通灵术了，我是不是该觉得高兴呢？”
　　自来也挠了挠头，脸上的笑意已经掩饰不住了。
　　“好色大叔，多谢你教给我这么厉害的忍术。”
　　“哈哈哈哈，不用谢不用谢。其实啊，我觉得你们两很有潜力，说不定能帮助我实现愿望呢。”
　　自来也的表情逐渐由刚才的玩世不恭转为正经。
　　“愿望？”
　　“嗯，我的愿望就是有朝一日，人与人之间能实现真正的相互理解，不再产生憎恨，也不再有冲突和战争。哦，对了，差点忘了你才十二岁，可能现在和你说这些，你不太能听得懂呢。”
　　“不，好色大叔，我能听懂。”
　　“哦？这么深奥的话题，你也能听懂吗？”
　　听到这个答复之后，自来也很惊讶。
　　“能，但是大叔，你真的觉得能实现人与人之间互相理解吗？或许在绝大多数人眼里，这只是天方夜谭吧。”
　　“确实，这件事执行起来会非常困难，甚至几乎不可能。但是，正是因为如此，这件事才更有做的价值。有可能我穷尽一生都无法找到这个答案，果真如此的话，到时候我就将这个答案托付给你们吧....”
　　听完自来也的愿望之后，小泉低头沉吟了片刻。
　　从她的角度来看，自来也所描述的世界过于美好，根本就没有可能在现实世界当中实现。
　　想要达到真正的和平，人与人之间相互理解就能完事了吗？
　　那么前世世界上的那些争端，不都可以通过和谈的方式来解决？为何还会爆发战争呢？
　　如今这个忍界也是如此，想通过互相理解来达到和平，无异于痴人说梦。
　　首先，人与人之间几乎不可能相互理解。
　　其次，就算这点能做到，互相理解的彼此就能放下所有的仇恨吗？恐怕也不尽然吧。
　　在她的认知里，力量才是解决所有问题的根源。
　　站在全忍界的最顶端，让整个世界的人都为之而颤抖，亲手制定这个世界的规则。
　　如此...真正的和平才会到来。
　　当然，这些话她并没有开口说出来。
　　小泉也知道，自己的这套思想极其危险。如果说出来的话，可能会引起自来也，甚至木叶方面的警觉甚至是监视。
　　所以，在拥有很强的力量之前，这些危险的思想，暂时还是烂在心里比较好。
　　“哈哈哈，现在和你们说这些果然还为时过早啊。”
　　自来也见小泉没说话，以为她还是没听懂，自嘲地笑道。
　　“没事，等你们再长大一些，多经历一些事情，或许就能理解我了。泉啊，你们已经学会通灵术了，这两天我也没必要待在这里了，把东西带回家，好好准备后天的考试吧，我先走一步喽！”
　　黄昏下，自来也留下了一个离开的帅气背影。
　　小泉呆呆地看着眼前的这一幕，竟然是觉得他身上有着一种年长大叔特有的帅气。
　　“诶？好色大叔，你这会儿要去哪里啊？”
　　“去取材。”
　　自来也转身轻描淡写地说道。
　　全然不知自己在对方心里刚刚树立起来的高大形象瞬间崩塌。
　　“……”
　　小泉白了他的背影一眼，这小老头还真是老不正经啊，一天到晚脑子里光想着取材了。
　　“喂，鸣人，你怎么还在睡啊，赶紧醒醒，回家了.......”
　　她走上前去摇了摇还在熟睡中的鸣人。



第123章 鸣人vs宁次
　　两天时间转瞬即逝，中忍考试的正赛定在上午举行。
　　和预选赛的冷清不同，正赛举办的场地人声鼎沸，许多村民，无论是木叶的，还是别村的，都赶来观看这难得的盛大赛事。
　　比赛即将开始的时候，卡卡西带着鸣人和小泉一同进入了比赛场地。
　　在进入比赛场地的一瞬间，小泉就听见了许多观众喊自己姓名的声音。
　　“宇智波泉，宇智波泉！”
　　听到这些声音之后她忍不住皱了皱眉：“这些人真烦。”
　　一直以来，她都不是一个喜欢活在聚光灯之下的人，尤其是这些什么都不懂，只会瞎跟风的村民，更令得她心中的厌恶增长了不少。
　　“没办法，这里有很大一部分人，都是特意跑过来看你的。”
　　卡卡西耸了耸肩，无奈地说道。
　　“看我？看我做什么，我有什么好看的？”她觉得有些不可理喻。
　　“嘛，因为各种原因，你的名气已经传开了。宇智波一族唯一的幸存者，未尝一败，所有战斗几乎都是秒杀的最强下忍，宇智波泉。”
　　“戚，真无聊。大白痴，你觉得呢？”
　　出乎她意料的是，这一次鸣人并没有直接回她的话。
　　就在她以为鸣人没听见，转过头去准备重复一遍的时候，对方终于开口了：
　　“泉酱，我...我觉得吧，受到别人关注也不是什么坏事。”
　　“那也得看对方是谁，我可不想被这些和我平时毫无关联的人关注。”
　　小泉不爽地说道，接着环视了一圈整个考场。
　　这考场采用四面台的设计，在这样的设计下，每位观众都可以清楚地看见场地中央的战斗。
　　在两边观众席的中央，貌似是火影和风影的座位。
　　看来这场考试引起了各界的关注啊，居然引来了两位影来观看，想必除了这里的观众以外，外界还有着无数的目光在关注着这里吧。
　　随着气氛的逐渐升温，比赛场地的最中央出现了一位叼着牙签的男子。
　　“各位来宾，大家好，我叫不知火玄间，是本场考试的考官，那么废话不多说，现在我宣布中忍考试正赛，正式开始！”
　　在观众们的热烈欢呼声稍微减弱一些之后，不知火玄间继续说道：
　　“经过第一轮预选，参加本场考试的仅剩八个人，也就是说，只需要再进行四轮比试，便可以决定出他们当中哪些人可以成为中忍。”
　　“这八个人以及对战名单分别是，日向宁次对漩涡鸣人、鹿丸对手鞠、勘九郎对油女志乃、我爱罗对宇智波泉。比赛按此先后顺序进行。现在有请第一轮比赛的双方走下台来！”
　　不知火玄间话音刚落，小泉就戳了戳刚坐下，屁股还没捂热的鸣人。
　　“大白痴，到你比赛了。”
　　“诶？怎么这么快！”
　　“第一轮就是你，能不快吗？白痴，好好修理那个白色眼球的家伙，我还等着下次和你比试呢，千万不要输给他哦。”
　　“安心啦泉酱，我怎么可能会输给那种家伙。”
　　说罢鸣人自信满满地走下了台。
　　在鸣人走下台之后，小泉开启写轮眼观察了一下已经等候在那里的宁次，表情逐渐变得凝重起来。
　　这家伙...看起来不像是什么善茬啊。
　　虽说如果对上她的话，她有信心让宁次没有半点获胜的机会，但鸣人那家伙真的可以吗？
　　她对宁次的印象只停留在动漫中刚出场的那一幕，至于日向家的白眼有着什么样的能力，目前还是未知的。
　　“两位都准备好了吗？”不知火玄间看了一眼正在进行眼神对峙的两人。
　　“鸣人，我要是你，现在就果断放弃这场比赛。我相信你心里也很清楚，对上我的话，你不会有半点胜算，因为这就是你我之间对决的命运。”
　　日向宁次冷哼一声，不屑地说道，看样子并没有将鸣人放在眼里。
　　“你说什么？命运？哼，鬼才相信那种东西呢。命运是掌握在自己手里的，如果你对自己的命运不满，那就自己动手去改变啊！”
　　鸣人指着他大声说道。
　　“改变？可笑，命运是与生俱来，无法改变的！像你这样的家伙，除了会大放厥词之外，还能理解我些什么！多说无益，动手吧，考官，我已经做好杀死他的准备了，如果你觉得这家伙不行了，就请你尽快阻止，以免闹出人命。”
　　坐在观众席上的小泉听到这番话之后眼神凝了凝。
　　这个日向宁次...说话怎么这么欠揍呢？
　　几句话不离一个命运，搞得就好像全世界只有他一个人命运很惨一样。
　　要比惨的话，她和鸣人可从来没虚过谁。
　　“考官，我也准备好了。"鸣人坚定地说道。
　　“OK，规则和上一场一样，你们心里都清楚吧？既然两位都准备好了的话，那么比赛，正式开始！”
　　在宣布比赛开始之后，鸣人和宁次谁都没有率先出手，依然站在原地。
　　这也不奇怪，在忍者对决中，如果没有一击必杀的把握，率先出手意味着容易被对方反制。
　　短暂的观望后，终于是宁次打破了僵局。
　　只见他率先发难，开启了白眼径直朝鸣人冲了过去。
　　面对这种情况，鸣人也不敢小觑，赶忙开始结印：“多重影分身之术！”
　　比赛场中瞬间多出了几十只鸣人。
　　见状小泉开启写轮眼开始观察，果然是多重影分身，在写轮眼的视野里，这些分身和本体没有任何区别。
　　既然如此，白眼应该也无法看出其中的端倪吧？
　　“影分身？人数倒是挺多，不过只会徒增废物数量的话，倒也没什么可怕的。”
　　宁次不屑地冷哼一声，接着趁鸣人的分身还没有反应过来，上去就是几掌，拍掉了好几个分身。
　　在他清理掉几个分身之后，剩下的影分身数量依然很多，并且分身们都从忍具袋中掏出了苦无和手里剑。
　　在鸣人所有分身掏出忍具的一瞬间，小泉就明白了他的想法。
　　是想利用人数优势，进行无死角的攻击吗……
　　不错的想法呢，没想到大白痴对于影分身的运用更加纯熟了嘛。



第124章 笼中鸟
　　利用分身从不同角度无死角攻击的话，按道理来说，对方是绝对无法躲避的。
　　因为无论往哪个方向逃窜，都起码会吃到一两只苦无。
　　当然，这只是按常理来说。毕竟忍者世界不符合常理的事情多了去了。
　　设想一下，如果自己面对这种情况，能以什么样的办法来应对...
　　由于人不在战局之中，因此对于这种无死角的攻击，小泉一时间竟然也想不到什么好办法，总不能用千鸟或者怪力去硬抗苦无这种东西吧。
　　火遁的话，并不能阻止苦无的行进。
　　想来想去，似乎也只有避开要害部位，硬抗苦无这一种方法了。
　　那么，宁次会如何应对呢...
　　此时，现场的所有观众都将目光聚集到了已经被苦无无死角瞄准的宁次身上。
　　只见宁次闭上眼睛，似乎一副认命了的样子。
　　就在几乎所有人都认为他已经无计可施了的时候，一道厉喝自他嘴中传出：“八卦掌，回天！”
　　这句话的声音大到贯穿了整个考场乃至观众席。
　　小泉惊讶地发现，随着这一声喝下，宁次的身体开始360度旋转，并且产生了一个淡蓝色的查克拉屏障。
　　鸣人扔出的苦无在碰到这屏障之后，就犹如撞在了钢铁上一般，直接被弹开了。
　　以查克拉为原料，完全无死角的防御忍术吗？
　　不错，有点本事嘛。
　　那么鸣人，在影分身联合进攻不奏效的情况下，接下来你该怎么应对呢？
　　熟知鸣人的她最清楚，对方最大的杀招就是禁术多重影分身。
　　一旦这招失效，很容易就会陷入苦战之中。
　　宁次在使出了八卦掌回天之后，趁着鸣人分身将忍具全部扔出来的空隙，已经是将分身给清理得七七八八了。
　　“怎么？鸣人，你就只有这点本事，也想摆脱战胜不了我的命运吗？”
　　宁次清理掉鸣人最后一个分身，冷笑着说道。
　　见鸣人那边没有回应，他继续说道：
　　“天真的家伙……算了，不和你玩了，我会用接下来的这招，终结比赛。”
　　说罢宁次将右手伸直在前，左手伸直在后，摆出了一个极为诡异的姿势。
　　嗯？看着这个姿势，小泉总觉得有些眼熟，好像很久以前在什么地方看见过。
　　“你已经进入了我八卦阵的范围内，柔拳法，八卦六十四掌！”
　　日向宁次缓缓开口说道。
　　八卦掌！？竟然是八卦掌吗？她记得前世在网上看见过八卦掌的姿势，怪不得刚才觉得有些眼熟呢，没想到这个世界居然也有八卦掌，而且还藏在日向家。
　　“怎么可能？不仅是回天，竟然连八卦六十四掌都学会了！宁次，你果然是日向一族难得一见的天才。日差，或许当初就应该让你活下来...”
　　坐在小泉旁边的一位中年大叔轻声呢喃着。
　　“父亲，宁次哥哥那招就是我们日向家的绝招吗？”
　　中年大叔旁边一位看上去五六岁的可爱小女孩儿问道。
　　“没错，就算是宗家的人，能掌握八卦六十四掌的人也寥寥无几。真没想到他能使用着分家受到限制的白眼，还能领悟出回天和八卦掌，多么可怕的天赋啊......”
　　听着这两人的对话，小泉可谓是一头雾水。
　　什么宗家分家？他们到底在说什么，难道日向一族还有两个家？
　　她还没来得及多想，宁次摆完架势之后，就发起了对鸣人的攻击。
　　“好快！”
　　鸣人惊呼一声，还没来得及躲避，宁次就已经到了他面前。
　　“一掌，二掌。四章，八掌……”
　　“十六掌，三十二掌，六十四掌！”
　　整整六十四掌，宁次在五秒钟不到的时间内全部打完。
　　从现场绝大多数观众一脸懵比的状态看来，他们还不知道这电光火石之间发生甚么事了。
　　不过就算速度再快，也逃不过写轮眼的捕捉。
　　小泉目睹了宁次整个六十四掌的全过程，感叹于他速度之快的同时，她也发现，在鸣人身上几乎看不到查克拉了。
　　和白眼不同，写轮眼无法细致地观察到体内所有经络的查克拉流动，但大体上可以看清楚查克拉的量。
　　不知道是因为什么，在这六十四掌打完之后，鸣人体内的查克拉就像全都耗尽了一般。
　　不可能啊，就凭他那庞大的查克拉量，刚才明明没释放什么忍术，查克拉怎么会完全消失呢？
　　“哼，我还以为有多厉害呢，也不怎么疼嘛，那么接下来可就轮到我……”
　　鸣人话音未落便停住了，似乎也感觉到了自己体内的不对劲。
　　“轮到你怎么？鸣人，你难道天真到以为我这六十四掌是在做无用功吗？我已经将你体内所有的经络全部封住，你已经无法再提炼出查克拉了。认命吧，这都是命中注定的，你我实力的巨大差距。”
　　“真是个无聊的说法，固执的家伙……”
　　鸣人咬牙切齿地说道，但无法提炼出查克拉的他貌似又拿面前的宁次毫无办法。
　　“你说我固执？呵呵，反正这场比赛你也不可能赢了，我就勉为其难地和你聊聊吧，让你知道你那改变命运的说法是有多么天真可笑。”
　　说罢，宁次缓缓抬起手，取下了自己额头上的护额。
　　那是……
　　只见在宁次取下护额之后，他的额头上赫然出现了一只奇怪的绿色印记。
　　这印记看上去十分古怪，和小泉脖子后面的咒印有些类似，像是被什么东西给刻上去的。
　　看着鸣人震惊的表情，还没等对方发问，宁次就率先开口了：
　　“这个咒印叫做笼中鸟。和别的家族不一样，日向家自古以来就有一个规定。”
　　“规定？”
　　“没错，日向家分为宗家和分家，先出生的长子是宗家，后出生的次子是分家。分家是为了保护宗家而存在的。因此宗家为了防止分家人心存异志，就制定了一项规则，那便是分家的人，要在宗家长子年满三岁之时，被刻上这叫做笼中鸟的咒印。”
　　“被刻上这咒印之后，我们分家人就必须要听命于宗家人，否则下场只有......死。”



第125章 红色查克拉
　　谈到笼中鸟的时候，宁次的脸上写满了憎恨。
　　“我的父亲，正是为了保护宗家人，才不得已失去了自己的性命。而我，也在雏田大小姐三岁生日那天，被打上了笼中鸟的咒印。”
　　“被打上这咒印之后，如果被宗家人发现我们有异心。他们随时都可以控制这咒印破坏我们的脑细胞，让我们痛苦万分，甚至于死亡。”
　　“鸣人，事到如今你还相信凭借努力可以改变命运吗？我和你们不同，我的命运是从出生的那一刹那，就已经注定了，这辈子注定要处处为宗家着想服务，直到死为止。”
　　宁次脸上的憎恨逐渐转变成了无奈的苦笑。
　　“可即便如此，你也不应该成天把命运挂在嘴边吧。就算是这样，命运依然有能够改变的余地，不是吗？”
　　鸣人试图对他发动嘴遁。
　　“你懂什么！”
　　本来心情就已经极度不爽的宁次感觉到了鸣人站着说话不腰疼的态度，瞬间就破防了。
　　“你根本就没有体会到我的痛楚，明明我可以取得更高的成就，却要被这该死的咒印束缚，永远地束缚着我的命运，一辈子是宗家的走狗！这些你能懂吗？”
　　宁次歇斯底里地喊着，仿佛是要将心中所有的愤懑全都发泄出来。
　　“或许我不能完全体会到你的痛楚...”鸣人低下头，摸了摸九尾封印所处的位置。
　　“我的身体里，同样也孕育着一个巨大的痛楚，它也是在我出生时，就封印在了我的体内。但是我相信，通过我的努力，未来我一定能改变自己的命运，当上火影，到时候我也会为你解开日向家的诅咒。”
　　鸣人坚定地说道，同时双手作结印状。
　　“哼哼，哈哈哈哈哈。”
　　听到他的这番言论之后，宁次几乎是仰天大笑。
　　“鸣人，你知道你在说什么吗？你说的这三件事，都不可能会实现。首先命运是在刚出生时便注定了的，其次能当上火影的那批人，也是从小就注定的，他们从小就是精英。至于日向家的命运……”
　　“算了，跟你继续废话看来是不会起到半点效果了。就让我来结束这场比赛吧。考官，接下来我要下杀手了，你随时都可以终止比赛。”
　　宁次重新摆出了八卦掌的架势。
　　“这家伙...还真是个刺头啊。”不知火玄间无奈地看了宁次一眼，同时精神高度集中，时刻准备终止比赛。
　　“嗯？”
　　在宁次准备发起最后一攻的时候，却是猛然间嗅到了一丝不对劲的味道。
　　“嗯？”坐在看台上的小泉也感觉到了不对劲。
　　鸣人身上原本已经消失不见的查克拉，似乎是有着重新活跃起来的迹象。
　　而且这颜色...不是普通的查克拉，而是带有恐怖威压的红色查克拉。
　　九尾的力量吗...和白那次不同，这次貌似并非是因为情绪，而是鸣人自己调动的。
　　是好色大叔教给他的控制能力吗？
　　如果鸣人能自如操控九尾查克拉的话，那他的实力确实也不可小觑呢。
　　当然，目前鸣人所操控的九尾查克拉，从量看来，应该只是很小的一部分。
　　从这恐怖的威压来判断，九尾本身的实力是极其恐怖的，这部分查克拉应当只是冰山一角而已。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着红色查克拉的出现，鸣人也发出了阵阵低吼。
　　当他重新抬起头的时候，脸上已经是发生了非常大的变化。
　　浅蓝色的瞳孔变成了血红色的竖瞳，脸上的胡须变得更粗更明显，虎牙也突了出来。
　　“怎么可能！？鸣人的经络系统应该已经被我封印了啊，而且这不祥的感觉，究竟是什么...”
　　原本准备冲上去终结比赛的宁次一下子就不敢轻举妄动了，只能是先站在原地观望。
　　然而就在他选择按兵不动的时候，鸣人却是直接扑了上来。
　　“好快！他的速度相较于刚才简直是天壤之别。”
　　感受到对方的速度之后，宁次瞳孔一缩，赶忙开始防御。
　　“八卦掌，回天！”
　　话音刚落，淡蓝色的查克拉屏障再次升起。
　　只不过这一次，似乎远远没有了刚才的效果。
　　两股颜色不同的查克拉撞在一起，红色查克拉直接霸道地压制住了淡蓝色的查克拉。
　　短暂的交锋过后，红色查克拉竟是直接将其撕开了一道口子，鸣人的拳头也得以伸了进去。
　　电光火石之间，台上观众还没有搞明白什么情况的时候，宁次的整个身体就像断线风筝一样飞了出去。
　　而鸣人，则是一脸淡定地站在原地，红色的查克拉依然萦绕在身上。
　　这一幕不禁看得观众们一阵惊呼，其中就包括坐在小泉旁边的中年大叔和小女孩。
　　这两人看上去应该是日向家的，眼球和宁次一样，都是白色的。
　　“怎么可能？那少年究竟是怎么做到的？竟然能把宁次打成这样！他可是掌握了我们日向一族秘术的天才啊，还有那红色的查克拉，和十几年前的感觉一样，是九尾妖狐的力量吗……”
　　“九尾妖狐，那是什么，父亲？”小女孩满脸天真地问道。
　　“不，没什么。这是那个叫漩涡鸣人的少年，特有的力量。”
　　落到地上之后，宁次咳嗽两声，吐出两口鲜血之后勉强地站了起来。
　　此时他脸上的神情已经变了，由刚才的胜券在握变成了难以置信，甚至带着一丝绝望。
　　鸣人并没有给他过多喘息的机会，带着暴虐的红色查克拉，再一次冲了上去。
　　知道自己处境不妙的宁次也赶忙摆出八卦掌的姿势，迎接对方又一次的冲击。
　　两人碰撞到一起的那一刹那，一阵巨大的烟雾腾空而起，所有观众一下子就看不清里面的情况了。
　　即便是开着写轮眼的小泉，也在短时间内捕捉不到他两的查克拉了。
　　‘怎么回事？鸣人……怎么看不见你的查克拉了？底下发生了什么？’
　　担心鸣人安危的同时，她也开始冷静地分析着日向宁次的能力。
　　那个叫回天的技能，貌似是个无死角的防御技能，但能够防御的力道却是相当有限。



第126章 击败天才
　　或许对付苦无和手里剑绰绰有余，但面对霸道的九尾查克拉时，便有些捉襟见肘了。
　　至于八卦六十四掌，看样子是能短暂地封住人体内经络系统的查克拉流动。
　　如果被这招打中，确实是挺棘手的。
　　不过这招也并非没有弱点，宁次在施展六十四掌的时候，必须要与对方近距离接触。
　　鸣人那家伙目前近身战能力不是很强，反应速度也一般，所以才会强行吃下那一套。
　　但与众不同的是，他竟然利用九尾查克拉，强行冲破了八卦掌对经络的封印，真不愧是意外性NO.1啊，解决问题的方法总是与众不同。
　　别人肯定是尽量避免被击中，而他则是暴力破解。
　　随着烟雾逐渐散去，所有人都赶忙将目光聚集到了场地中央。
　　模模糊糊中，只见一人站着，一人躺着。
　　待到烟雾完全散尽，他们才清晰地看见，身穿白色衣服的宁次站着，而身着橘黄色棉袄的鸣人躺在一处还冒着烟的小坑里。
　　看见这副场景，观众们开始窃窃私语。
　　“喂，你看见了没？那个叫鸣人的小子，最终还是败了啊。”
　　“是啊，不过他能把日向宁次逼到这一步，已经很不容易了呢，日向可是天才啊，那家伙好像只是个吊车尾。”
　　“诶，你们听没听说过，这吊车尾和宇智波泉貌似在一个班，而且据说他们两关系还挺好的呢。”
　　“哈？宇智波泉，就是那个宇智波一族的幸存者吧。据说她不仅天赋过人，实力极强，而且还长得特别漂亮呢。”
　　“别据说了，事实就是这样。不过像你们这样的就别想了，人家肯定看不上。”
　　“这可不好说...说不定咱就吊丝逆袭了呢。”
　　“呦，想得挺美啊。但很可惜，吊丝逆袭白富美的剧情只会在小说里出现的，凭你那样，肯定不可能了。”
　　……
　　鸣人那家伙...真的输了吗？
　　小泉面带不可思议的表情看着躺在坑里的鸣人，心底传来复杂滋味的同时，又觉得事情仿佛没有那么简单。
　　这可是九尾查克拉啊！
　　尽管只有很少的一部分，但也不至于会输给一介凡人吧。
　　正当她心存疑惑之时，只见躺在坑洞里的那只鸣人突然‘砰’地一声消失了。
　　消失的那一瞬间，不止是宁次，包括考官在内，所有观众都是吓了一跳。
　　当然，距离最近的宁次受到的惊吓最大。
　　“纳尼？竟然是影分身吗？那他的本体究竟在哪里！”
　　原本以为自己已经险胜的宁次瞬间慌了神，开始左顾右盼。
　　周围并没有鸣人的身影，既然如此，难道他是在……
　　宁次赶忙朝天上看去，但天上除了蓝天白云之外，其他啥也没有。
　　“不好！”
　　意识到什么的宁次惊呼出声，正准备看向那处坑洞的时候，他脚下却传来了有什么东西破土而出的声音。
　　“糟糕！”
　　最后关头宁次已经清楚发生了什么事，但已经来不及作出应对了。
　　从地底下钻出的鸣人一拳结结实实地打在了他的下巴上，这一拳的力道之大，甚至直接将宁次整个人给打飞到了空中。
　　看到这样的场面，在场所有人，尤其是那些之前不看好鸣人的，顿时鸦雀无声。
　　不知火玄间走上前，确定宁次已经彻底丧失战斗力之后，宣布道：
　　“漩涡鸣人对阵日向宁次，胜出者，漩涡鸣人！”
　　比赛结果宣布完毕之后，现场便爆发出了雷鸣般的掌声。
　　几乎所有观众都折服于鸣人的表现，不停地喊着他的名字。
　　“漩涡鸣人！漩涡鸣人……”
　　小泉感受着这前后的巨大差距，不禁有所感慨，这就是忍者世界赤果果的规则啊。
　　只有胜者才会得到尊重，哪怕这胜者之前默默无闻。
　　或许...前世的规则也是如此，只是没有这般明显罢了。
　　被鸣人击败以后，宁次眼神涣散地躺在地上，似乎是在观察着天上的白云，又好像是在看着正在翱翔的小鸟。
　　“漩涡鸣人吗...命运...”他喃喃自语着。
　　“泉酱，我厉害吧！”鸣人刚走到卡卡西他们这边，就迫不及待地开始邀功。
　　“活像个人。”
　　小泉斜了他一眼，给出了一个不咸不淡的回答。
　　“什么嘛，泉酱一点夸人的诚意都没有，我明明打得那么辛苦，才好不容易击败了...”
　　“大白痴，你过来。”
　　“喔！”
　　鸣人相当配合地走到她面前的时候，小泉伸出手指，食指指尖在他额头上轻轻一点。
　　“干得漂亮，真不愧是...意外性NO.1。”
　　“诶，好痛，泉酱你这是在夸我吗？”
　　“唔...算是在夸你，这应该是褒义词吧。”
　　“是吗？可是为什么听起来那么刺耳呢？”
　　“那肯定是你自己的问题啦，你说对吧，小樱。”
　　“嗯嗯，不过鸣人你竟然真赢了宁次，他大我们一届，是上一届的天才呢。就和小泉在这一届中的地位差不多。”
　　小樱点了点头回应道。
　　“也不能叫竟然吧，鸣人既然能赢，就说明实力肯定在宁次之上。在忍者世界，成王败寇，可没有人问你用了什么手段。况且刚才如果是生死之战的话，宁次就已经被杀掉了。”
　　见到小樱似乎觉得鸣人是靠运气赢的，小泉立刻帮鸣人说话。
　　不知为何，她现在总有这样一种：鸣人就算再不好，也只能由我来说，其他人都不许说的感觉。
　　当两名医护人员端着担架将动弹不得的宁次给抬走以后，不知火玄间开口说道：
　　“第二场对决，奈良鹿丸vs手鞠，现在请两位选手走到场地中央来……”
　　他话还没有说完，观众席上突然传来了一道声音：“去吧，鹿丸，一定要赢噢！”
　　这声音刚一传出，看台上便掉了个什么东西下来。
　　接下来不到一秒的时间，只听得‘轰隆’一声，考场边紧贴着墙的草地上，多出了一个无奈地躺在地上的人。
　　“真是的...我明明很不想打。偏偏对手还是个女人。唉...要是能一直这么躺在地上，看着蓝天白云该多好啊……”
　　被鸣人推下来的鹿丸躺在地上一动不动，毫无干劲地说道。



第127章 鹿丸vs手鞠
　　见到鹿丸躺在地上，观众们又开始窃窃私语起来。
　　“这家伙是谁啊？怎么看起来懒懒散散的，就这种态度也配能参加中忍考试吗？”
　　“谁知道呢？这种毫无干劲的家伙是怎么通过前几轮，来到这一关的。”
　　“或许只是运气好吧，可能是队友比较强，预选赛的时候又恰巧遇到了小喽啰，才能混到现在。”
　　小泉听着观众席上刺耳的声音，皱了皱眉。
　　人性总是如此，喜欢凭借表面来判断一个人。
　　但其实在部分情况下，一个人究竟怎么样，根本就不能通过外在表现来判断。
　　面对着观众席上不断扔下来的番茄，臭鸡蛋，鹿丸只是翻了翻白眼，依然没有半点要起来的样子。
　　不过虽说他不想起来，但他的对手似乎并不打算放任他一直躺在地上。
　　站在我爱罗和勘九郎身边的手鞠直接是蹲在扇子上飞了下来。
　　在她飞下来的时候，小泉不经意间朝扇子的方向瞥了一眼。
　　这一眼下去可不得了...
　　由于手鞠穿的衣服比较那啥，因此她蹲在扇子上的时候，大腿上穿着的渔网袜可以看得清清楚楚。
　　不仅如此，甚至于就连禁区，都是有些若隐若现。
　　所幸小泉已经变成这副模样有了好几年了，对于这种刺激的场面，也算是能hold住，唯一的感觉就是内心深处的那一丝残余正在蠢蠢欲动。
　　当然，就算她再怎么蠢蠢欲动，也已经是无力回天了。
　　作案工具早已经在猴年马月就被没收，再也找不回来。余留下的，只有一个‘被作案工具’。
　　“喂，那边躺在地上的，你到底打不打啊？还没开打就躺在地上装死，你也算是个男人吗？”
　　手鞠率先开口挑衅。
　　受到挑衅之后，鹿丸好像没听见一般，依然抬头看着蓝天白云。
　　“唉...我本来就是个不好斗争的人。我的人生本应该很简单，当一个普普通通的忍者，到了一定年龄之后就找个不好看也不丑的女人结婚，然后生两个孩子，一男一女。等到孩子们长大了，我也就该退休了，最后比自己的老婆先老死...这就是我的梦想啊！”
　　鹿丸神神叨叨地说完自己简单的梦想后，才总算是从地上爬了起来。
　　“对手是个女人啊...面对女人的话，我能下得去手吗？”
　　“既然两位选手都准备好了，那么比赛正式开始！”
　　不知火玄间咬着牙签，淡定地宣布比赛开始。
　　和刚才那场鸣人宁次的比赛一对比，这场比赛的开端就显得有些无聊了。
　　鹿丸并没有多么华丽的忍术，也没有大量的查克拉，他是依靠头脑战斗的忍者。
　　小泉看着两人在场上不停地用影子和扇风互相消耗，都有点看困了。
　　“喂，大白痴，你不困吗？”
　　“还好啦。”鸣人看上去挺兴奋，似乎还沉浸在击败宁次的成就感之中。
　　“你们要吃薯片吗？”坐在他们后面的丁次递来了几包薯片。
　　“谢谢啦，丁次。”作为当年的逃课F5，鸣人丝毫不见外地接过了薯片。
　　“丁次，预选赛表现得还不错嘛，继续加油，好好训练的话，你也可以成为一流的忍者哦。”
　　“嗯，嗯！”
　　小泉前世看动漫的时候，就挺喜欢这个善良的胖子，所以也希望他能变强一点。
　　不过和丁次相处时间久了以后，她就发现，这个胖子有时候善良过头了，说得不好听就是挺圣母。
　　如果活在前世那种和平年代的话倒也没什么，可在忍者世界，这种过度的善良在某些时候是非常致命的。
　　几人聊着聊着，鹿丸和手鞠的比赛也是进入了白热化阶段。
　　漫长的试探之后，鹿丸竟然是通过苦无让衣服在空中飞行，并且利用地上的坑洞，成功用影子束缚术绑住了手鞠（当然是从jio那里绑住）。
　　小泉看着这一连串的疯**作，直接是看傻了，完全忘记了自己刚才还在说这场比赛无聊。
　　没想到鹿丸一直都在故意拖时间，先是利用太阳不断西下，使影子模仿术的距离得以拉长。再用带着苦无的衣服，使手鞠的注意力转向上空，但实则他的目的，是鸣人和宁次战斗时留下的坑洞吗...
　　更让人没想到的是，鹿丸竟然能设计出三重计划，而且一重比一重难度大。
　　普通人能想出这其中之一，就已经算是智商挺高的人了。
　　这种可怕的智商和临场应变能力……
　　所幸上天还是公平的啊，在给予了鹿丸这种能力之后，便剥夺了他的查克拉量和忍术天赋，否则这个人就太无解了。
　　鹿丸秀了一把操作，外带捆绑play之后，就在所有观众都以为他要拿下比赛胜利的时候，他却是缓缓举起了右手。
　　与此同时，被束缚住的手鞠也是艰难地缓缓举起右手。
　　“嗯？鹿丸那家伙想做什么？为什么不趁着这时候拿下胜利？对方已经没有任何还手之力了啊。”
　　“怎么了泉酱？鹿丸不是赢了吗？”
　　“还没，我不知道他想干什么，这种时候为什么不趁机进攻？以他的查克拉量，应该不足以让影子束缚术支撑太久才对。如果被对方喘过气来，那局势可就要逆转了。”
　　“诶？”
　　两人天还没聊完，举起手来的鹿丸直接来了一句：“考官，我认输。”
　　这句话好比一道晴天霹雳一般，直接将考官以及在场的所有观众都给劈成沙比了。
　　“纳尼！鹿丸，为什么要认输啊？你不是已经赢了吗？”
　　听到认输两个字之后，鸣人瞬间就不淡定了，在看台上朝底下大喊大叫着。
　　要不是还没宣布比赛结束，他都恨不得要跳下去了。
　　“没有为什么。”鹿丸无视了全场嘘声，慵懒地伸了个懒腰继续说道：
　　“这场比赛我已经输了，我的查克拉已经耗尽，再拖下去的话，影子模仿术也快要解除了。”
　　“可是...可是你刚才有机会的啊。”
　　看鸣人这快跳下去的架势，就像是他自己输了比赛一样。
　　“有是有，但机会不大。这只是个考试而已，何必要以死相博呢？”
　　鹿丸的心态十分佛系。



第128章 小泉vs我爱罗
　　“我本来就不是以单挑见长的忍者，像刚才这种情况，在我困住敌人的时候，我需要同伴的帮助。而这种没有同伴的一对一比赛，即便是我困住了对手，但没有同伴增援，我想取胜太冒险了。”
　　“而且这只是个考试，这次不过还可以下次再来嘛。太过勉强的话，我们双方都有可能会受伤，想必这也是大家不想看到的吧。”
　　鹿丸无所谓地说完，取下绑在衣服上的苦无，重新穿上上衣，缓缓地走回观众席。
　　“等等！”
　　在鹿丸刚转过身的时候，对面的手鞠开口喊住了他。
　　“什么事？”
　　“为什么要认输？只是因为我是女人吗？我不需要你的怜悯，重新来较量一次吧。”
　　“不，我认输和你是女人并没有半点关系。至于原因，我刚才已经说得很明白了，这场比赛你已经赢了，我们没有继续战斗的必要。”
　　“可恶的家伙...你竟然小瞧我。”
　　手鞠看着鹿丸离开的背影，咬了咬牙，最终还是没有追上去。
　　不过手鞠准备转身离开的时候，却是意味深长地瞥了对方的背影一眼。
　　和一开始的瞧不起相比，她的眼神中貌似是多出了什么东西。
　　“咳咳，那么下一组，油女志乃vs勘九郎，现在请两位选手...”
　　不知火玄间话还没说完，便被看台上的勘九郎给打断了。
　　“考官，我弃权！”
　　“嗯？为什么？”
　　“弃权好像不需要理由吧，我觉得自己打不过，不想上去自取其辱，还不行吗？”
　　“行吧，那既然选手勘九郎放弃，本场比赛就直接跳过，直接进行下一场吧……”
　　在勘九郎宣布弃权之后，小泉的眼神一直看向砂忍那边。
　　她拥有常人难以望其项背的洞察能力，砂忍这三人...表情不太对劲。
　　不仅如此，在手鞠上去之后，她和勘九郎两个人还时不时地窃窃私语着什么。
　　至于位于中央的我爱罗，虽然没怎么开口说话，但满脸都是掩盖不住的杀意。
　　或许事情远没有弃权那么简单，但他们三个下忍，还能翻出什么浪花来呢？
　　木叶这边高手如云，很多上忍都在考试现场。
　　甚至就连三代目火影，也坐在高台上观看中忍考试。
　　在这种木叶警备最为森严的时候动手，恐怕不是什么好的选择吧？
　　难道是自己想多了？可是这也不应该啊......
　　但无论怎么想，小泉都想不到还有什么其他可能性。
　　但愿是自己真的想多了吧。
　　“下一场，也是本次中忍考试最后一次比赛。宇智波泉vs我爱罗！有请两位选手！”
　　听到这场对决的两位选手名字之后，整个观众席瞬间就高潮了。
　　“宇智波！宇智波！宇智波...”
　　“泉酱，加油啊，绝对不能输给那种家伙。”
　　比赛开始之前，准备下台的时候，鸣人也在一旁为她打气。
　　“放心吧大白痴，我可是很强的，肯定会把那个带着黑眼圈的熊猫眼按在地上摩擦。”
　　“嗯！”鸣人坚信不疑地点了点头。
　　见两位选手都已经准备就绪，叼着牙签的不知火玄间说道：
　　“现在请两位选手碰拳以示友好...”
　　他的话还没说完，我爱罗身后的葫芦就已经打开了，黄色的砂子缓缓涌出。
　　与此同时，另一边的宇智波泉也开始迅速结印。
　　看见这架势，牙签哥就知道，这两人貌似是不准备友好碰拳了。
　　见状他只能是无奈地朝后退了退，同时嘴里开始祷告：“为什么我当考官的时候，遇到的总是些刺头啊。”
　　“宇智波泉，终于让我等到这一天了，今天就让我来看看，你的实力是否也和你的嘴皮子一样厉害吧。”
　　“尽管放马过来。”
　　小泉懒得和他过多废话，是骡子是马，打一场就知道了。
　　短暂几秒钟的对峙后，我爱罗面前的砂子突然发难，迅速朝她冲了过来。
　　在上面砂子冲过来的同时，小泉还眼尖地发现，她的脚底下也有细砂在缓慢地聚集。
　　想要用上面的砂子来蒙蔽自己的视线，让自己以为其他地方很安全吗？
　　‘如意算盘倒是打得不错嘛，但很可惜，你的目标已经被看穿了。’
　　迅速结完印之后，她开始将查克拉朝脚底凝聚。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　先用火遁阻挡一下上面的砂子，再将地板给……
　　在火球和砂子接触的一瞬间，只见地板上传来了一道巨大的声响，接着便是出现了一条条裂缝，原本贴在地面上的砂子也随着地板的碎裂而被震飞了。
　　“火影大人，这个新人有两下子嘛，她叫什么名字啊？”身着蓝白两色的风影问道。
　　“她叫宇智波泉，是这一届成绩最好的下忍。”
　　“哦？是宇智波一族的幸存者啊，真是不错呢。”
　　“风影大人好像对这个孩子很有兴趣？”
　　三代火影吐出一口烟，饶有兴致地看着风影说道。
　　“哈哈哈，哪里哪里。不管在什么地方，有潜力的小孩子都备受瞩目嘛，你说呢，火影大人。”
　　“是啊，不过阁下的反应好像有点大呢......”
　　“我爱罗，你就这点本事吗？”
　　完美避开了砂子的进攻之后，小泉将手中握着的砂子随手一扬，不屑地说道。
　　“就这种程度的话，还是赶紧回你的砂隐村提前养老吧，我们木叶随便一个下忍都能吊打你。”
　　“你...”
　　不管平时看上去再怎么面无表情，我爱罗终归还只是个十岁出头的小孩子。
　　听到这种对他实力全盘否定，并且充满着挑衅的话，他直接就破防了。
　　“我今天一定要杀了你...无论怎么样都要杀了你！！”
　　我爱罗双手死死地抱着头，瞳孔放大，眼球旁边的神经都看得清清楚楚。
　　“怎么？总算是有点斗志了吗？很好，拿出你的真本事，继续来取悦我吧。”
　　嘴上挑衅着的同时，小泉却是看见，从那葫芦里出来的砂子，此刻正在一点点地向我爱罗身边靠拢。
　　怎么回事，他想做什么？
　　那些砂子不是他唯一用来进攻的武器吗？为什么要收回去，是有什么其他意图吗？



第129章 绝对防御
　　小泉打消了自己原本准备进攻的打算，准备先静观其变。
　　砂子朝我爱罗靠拢的速度不算快，但很稳定，似乎随时都在提防着她的进攻。
　　在所有砂子都回到我爱罗身边之后，这些砂逐渐变成了一颗正好能够包住他的沙球，将他包在其中。
　　这是什么意思？
　　小泉眼神凝了凝，一时间不太明白这家伙的如此做法的用意。
　　“喂，眼瞅着打不过，就用那些砂子将自己包围起来吗？啊？你就这么怕我吗？不是扬言要杀了我吗？怎么就缩起头来当乌龟了呢？”
　　一番挑衅之后，沙球内仍然没有半点动静。
　　这家伙倒还真沉得住气，面对挑衅无动于衷啊。
　　既然如此......先用那招来试探一下吧。
　　“考官大人，你最好往再往后面退一退，不要被我的招式牵连到了。”
　　结印的同时，小泉开口提醒着站在不远处的牙签哥。
　　“戚，这丫头真是...”
　　牙签哥咬了咬口中的牙签，观察了一下她的结印之后，还是往后面退了好几步。
　　不过他依然不敢将距离拉的太远，以防突然分出胜负的时候来不及叫停比赛。
　　尽管知道不会起到太大的效果，但还是先用火遁来试试他这砂之防御的坚硬程度吧。
　　开启了写轮眼的她，能够清楚地看见那沙球上包含着大量的查克拉。
　　根据这查克拉量来判断的话，想轻易打破沙球不是件容易的事情呢。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　巨大的扇形火焰从她口中喷涌而出。
　　和卡卡西不同，小泉的查克拉量能够使她随意用忍术试探。
　　就算白白浪费掉一些查克拉，也是无关痛痒的事情。
　　毕竟上次就算站着不动，给那个人吸，吸了好半天他都还没有吸完。
　　少顷，火焰消散之后，那沙球依旧完好无损地矗立在那里，似乎完全没有受到火遁的影响。
　　不过值得一提的是，小泉明显地发现，尽管沙球表面看上去和刚才完全相同，但附在其上的查克拉，却是微弱了一些。
　　但很快她便发现，刚刚有所削弱的那部分查克拉，在很短的时间内就已经重新被填补上去了。
　　“嗯？”
　　这样一来，她更搞不明白我爱罗想干什么了。
　　用沙球将自己裹得严严实实，不让外面的人看见半点，难不成这个吊人要躲在里面搞针线活？
　　会不会是他觉得在家里搞针线活不刺激，特地想比赛的时候在大庭广众之下......
　　这个想法只在她的脑海中存活了几秒钟，就被她给迅速掐死了。
　　想什么呢？这吊人刚才还一本正经地说要弄死自己。
　　而且看他那样，脑子里估计就剩下杀人了吧，这方面的事情也不知道是懂还是不懂。
　　看他那二五仔的样子，大概是一窍不通吧。
　　算了，既然火遁行不通，那就用千鸟试试吧，看看能不能捅穿那个沙球。
　　“卡卡西老师，泉酱为什么还不进攻啊？那个沙球有那么难处理吗？”
　　看台上的鸣人看得直上火，比他自己打还着急。
　　“鸣人，那个沙球没那么简单，上面遍布着大量的查克拉，想要打破它可不容易。这大概就是沙瀑我爱罗著名的‘绝对防御’吧。”
　　“绝对防御？”
　　“嗯，据砂忍村的那些人说，还从来没有人能够破坏他的绝对防御。也就是说，这家伙从来没有受过伤。”
　　“啊？”
　　听到我爱罗从来没有受过伤之后，鸣人的表情由原本的呆萌变成了震惊。
　　他赶忙朝比赛场地中央看去，眼神中充满了担忧。
　　“龟壳看上去挺坚硬的嘛，就让我来试试，你这乌龟壳到底有多硬吧。千鸟！”
　　小泉将大量的雷遁查克拉凝聚在右手，形成了一个大小几倍于卡卡西雷切的千鸟。
　　“那是...卡卡西，你太乱来了，你怎么把那招教给那孩子。”
　　迈特凯看见千鸟之后，先是被震惊了一熊脸，随后换上一本正经的表情问道。
　　“凯，恐怕谁都有资格说我，就你没有吧。你说是吧，李？”卡卡西微笑着问道。
　　“……”夹在两者中间的小李选择保持沉默。
　　“卡卡西老师，泉酱手上的那光团是什么啊？上次一起修行的时候我好像看见过，但当时忘了问她了。”
　　鸣人看着小泉手上的千鸟，疑惑地问道。
　　“这招名为千鸟，或者也可以说是雷切。”阿凯代替卡卡西回答道。
　　“诶？千鸟？雷切？为什么同一招还能有两个名字啊？”
　　“其实这招原本就叫千鸟，因为释放这招的声音，就宛如一千只鸟在同时鸣叫一般。之所以还有一个名字叫雷切，那是因为卡卡西曾经用这招斩断过雷电。”
　　“斩断过雷电！？”听到这句话之后的鸣人，就像是活见鬼了一样。
　　“没错，那还是上次大战的事情，总之这招数太过于危险，卡卡西...”
　　“凯，我知道你想说什么，但是小泉的实力可能远超你的预想，她同时具备大量查克拉和完美控制的能力，千鸟在她手中，威力只会比在我手中更大。”
　　“是吗...”
　　在小泉使出千鸟之后，听着她手上千鸟鸣叫的声音，整个观众席一片哗然，其中就包括火影和风影所处的位置。
　　风影看见千鸟的一瞬间，眉毛微微一蹙，貌似发现了事情并不简单。
　　紧接着他的身体开始微微抖动，就像是看见了什么好东西一般。
　　“风影大人，你好像有点激动呢。”
　　三代火影侧目看了看他，似乎是觉察到了他的情绪不太对劲。
　　“呵呵呵，哪里那里，看见木叶的新人这么出色，我也觉得挺高兴呢。”
　　风影的笑容略有些奇怪。
　　“是吗？希望真是如此吧。”
　　三代又看了他一眼，眼神中已是有怀疑之色了。
　　千鸟准备完毕之后，小泉不再迟疑，全速朝沙球冲去。
　　她还清楚地记得卡卡西的话，千鸟是用来突刺的技能。速度越快的情况下，相对的威力也就越大。
　　为了用这招捅穿我爱罗的乌龟壳，她特意凝聚了自己所能控制的最大查克拉。
　　因此她能清晰地看见，自己的右手上包含着恐怖的查克拉。



第130章 木叶崩坏计划
　　就在她抵达沙球面前的一瞬间，原本圆滚滚的沙球形状却是突然发生了变化。
　　原来平整的表面上，冷不丁地冒出了一个个类似于针刺的东西。
　　“这是...”
　　见到沙球突如其来的变化，小泉脸色一变。
　　举着千鸟冲过来的时候，她根本没想到这沙球还挺多功能的，就连形态变化都会。
　　不过这时候由于惯性的缘故，想停下来也已经来不及了。
　　没办法，死马当活马医吧。
　　小泉右手方向一变，目标由沙球中央变成了那些刚刚冒出来的尖刺。
　　在千鸟和尖刺接触的瞬间，她才发现这就是一狐假虎威的玩意儿。
　　两者就好像是属性克制一般，用砂做成的尖刺直接被千鸟给削断了。
　　“哼，就这啊。”
　　轻易削断尖刺以后，她不屑地冷哼一声，接着举起千鸟继续朝沙球中央捅去。
　　伴随着‘刺啦’一声，千鸟相当轻而易举地就捅进了沙球内部。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　在小泉右手伸进去的一瞬间，她便听见沙球内传来了一声惨绝人寰的惨叫声。
　　这惨叫声...毫无疑问就是我爱罗的。
　　而这惨叫声的制造者，更加毫无疑问，正是她手中的千鸟。
　　或许是因为经历战斗的次数多了，听到这惨叫声之后，她心中已经没有那种瘆人的感觉了，反而是觉得格外爽快。
　　联想一下我爱罗之前嚣张的样子，再结合一下这声音，心里不由得出现了一种难以言明的**。
　　“血！这竟然是我的血！”
　　沙球内我爱罗发出了撕心裂肺的低吼声，以至于观众席那边都能清楚地听见。
　　“怎么回事！？”手鞠听到这声音之后难以置信地问道。
　　“不会吧，我爱罗竟然受伤了吗？”勘九郎眼神闪动，同样也不敢相信。
　　“怎么可能？我爱罗从小到大可是从来没受过伤啊。那个叫宇智波泉的女孩，究竟是何方神圣，竟然能在几回合内就伤到他。”
　　“手鞠，你听这声音。我爱罗那家伙不会忘记计划了吧。”
　　“糟糕，有这个可能，老师，我们现在应该怎么办？”
　　手鞠朝身边站着的高大男子问道。
　　这男子用一块布遮着半边脸，头上戴着砂忍的护额，看样子他应该就是砂忍村的上忍了。
　　“戚，能怎么办？虽然时机很不好，但也只能趁现在开始了。”
　　“现在吗？可是老师，我爱罗已经受伤了...”
　　“我知道，手鞠，勘九郎，你们两个人先带着我爱罗去恢复伤势和查克拉。他可是我们的终极武器，没想到这家伙竟然擅自行动...你们赶紧去吧，底下的人我来拖住！”
　　我爱罗的惨叫声停止之后，就在小泉准备把手抽出来的时候，却发现自己的手就像被502胶给粘住了一般，怎么抽都抽不出来。
　　“我淦！里面是什么情况啊？”
　　眼看着手抽不出来，她不禁有些慌张。
　　毕竟谁也不知道现在里面是什么情况，万一我爱罗正在准备什么东西，想趁机把她的手给剁了，那怎么办呢？
　　情急之下，她再次将查克拉朝右手上凝聚。
　　“千鸟！”
　　被破开一道口子的沙球内，蓝色的闪电再次闪耀。
　　在千鸟强大穿透力的帮助下，这次小泉很轻易地就把手给抽了出来。
　　抽出手来的那一瞬间，她不经意地看了一眼沙球内部。
　　好家伙，不看不要紧，这一眼看过去，却是直接把她给吓了一跳。
　　只见此时在沙球内的，并不完全是我爱罗一开始的那张脸。
　　或者也可以换句话说，只有一半是我爱罗的脸，另一半则是......
　　怎么说呢？像是黄沙铸成的半边脸，还有一只黄黑色的奇怪瞳孔。
　　总而言之，用‘怪物’这个词来形容是再恰当不过了。
　　看见这半边脸的瞬间，小泉突然想到了上次去医院看望小李的时候，鸣人所提到过的不祥感觉。
　　当时她还没把鸣人的话放在心里，但现在看来，这家伙体内果然也是藏着什么东西么...
　　“妈妈，再等一下...很抱歉刚才让你吃了难吃的血，但相信我，这一次的血绝对会非常美味的。”
　　沙球内的‘我爱罗’自言自语着。
　　妈妈？这好像不是我爱罗第一次提及这个词了吧。
　　上次自己还腹黑地以为他是个心理变态，可这会儿的他，怎么看都更像是个精神病患者，而非心理变态吧。
　　算了...不管他在那自言自语什么，也不管他身上的那玩意儿是啥，接下来就送他去死吧。
　　小泉开始结印，准备再次释放千鸟的时候，却是模模糊糊地看见上空一道人影飘过...
　　紧接着，一个用面纱遮住了半边脸的男人便出现在了沙球前面。
　　站在他身后的，还有手鞠和勘九郎。
　　“什么意思？”见到这架势的一瞬间，小泉以为是对方玩不起，想要下来四打一了。
　　见状不知火玄间也意识到了情况不对劲，赶忙上前将她护在身后。
　　与此同时，小泉眼角的余光瞥见，观众席上绝大多数观众已经是趴了下来，似乎是陷入了沉睡。
　　不仅如此，在观众席后面看不见的地方，甚至还隐隐约约地传来了苦无碰撞的声音。
　　“你们想搞什么鬼？砂忍和木叶不是同盟国吗？”牙签哥质问道。
　　“哼，所谓的同盟，只不过是取得信任的东西而已，一张代表着同盟的纸条，我们随时都可以撕掉，不是吗？”
　　砂隐村上忍理直气壮地继续说道：
　　“现在我们已经和音忍联手，准备执行木叶崩坏计划。木叶近些年来实力太过强劲，已经压制到了我们这些周边国家的利益，现在是时候拿回原本属于我们的东西了。”
　　“可笑，我们所有的一切都是自己争取来的，怎么到了你嘴里，就像是偷的一样？”
　　“多说无益，今天这一战已经不可避免了。你们两个，带着我爱罗先去恢复查克拉，他是我们最重要的兵器，这里暂时让我来拖住就行。”
　　砂隐上忍回头朝手鞠和勘九郎交代了一下。
　　“你觉得你们能在我们眼皮底下轻易逃走吗？”
　　面对这种大场面，牙签哥甚至直接吐掉了自己嘴里的牙签。



第131章 看穿埋伏
　　手鞠和勘九郎没有半点迟疑，一人背上还在流血的我爱罗，另一人拿着他的葫芦，直接头也不回地撤退了。
　　“混账，别想跑！”
　　牙签哥吐掉牙签，刚准备追上去，就被砂隐上忍给拦下了。
　　“别想走，你的对手是我！”
　　“给我滚开！”
　　牙签哥掏出一只苦无朝对方脸上刺去，但对方的反应也很迅速，立马掏出苦无挡住了他的进攻。
　　眼看着两人即将陷入势均力敌的对峙，牙签哥咬了咬牙，开口说道：
　　“宇智波泉，刚才我们说的话你也听见了。很抱歉，中忍考试到此为止了，作为木叶村的一份子，现在我想交给你一个艰难的任务，希望你能够...”
　　“去追杀我爱罗是吧？不用你说我也知道，现在砂忍和音忍想挑起战争，既然一直生活在木叶，我自然会为村子出一份力。你把他拖在这里就行，我保证会把那怪物的头剁下来带回木叶！”
　　小泉话刚说完，也没给牙签哥继续开口的机会，就急忙朝着三人离开的方向追了过去。
　　现在可不是浪费时间的时候......
　　根据刚才那个砂隐上忍说的话，还有观众席上的种种表现和动静，貌似是砂忍和音忍要向木叶宣战了啊？
　　没想到她之前那些不祥的预感竟然全都成真了...
　　可是他们的目的是什么呢？为什么偏偏要挑中忍考试，这种木叶村戒备最为森严的时候动手？
　　唉...不知道剧情的感觉就是不好。
　　正所谓当局者迷旁观者清，这句老话不是没道理的啊。
　　在不知晓后续剧情的情况下，遇到一些困难的问题，就很难想明白。
　　与此同时，另一边，身穿蓝白袍子的风影正拿着一把苦无挟持着三代火影……
　　“风影大人，你想挑起砂忍和木叶的战争吗？我认为我们应该坐下来，用和谈的方法来解决问题。”
　　身着红白袍子的三代火影瞥了他一眼，看上去不慌不忙。
　　“呵呵呵，用和谈的方法来解决问题吗...猿飞老师，您还是一如既往的天真啊。”
　　风影沙哑的声音刚一传出，三代火影顿时脸色一变，但随之他的嘴角也勾起了一抹弧度。
　　“哼，大蛇丸，这一出玩得不错嘛。我刚才就在想，为什么你的反应一直不太对劲，原来是假扮的风影阁下啊。目标果然是木叶吗？”
　　“不，虽说这个落后的村子也不是没有摧毁的价值，但我最主要的目标可不是这个。”
　　“哦？那你...”
　　“木叶忍者村，还有...宇智波一族唯一的幸存者，宇智波泉。”
　　“什么？”猿飞听到大蛇丸的目的之后脸色剧变。
　　“大蛇丸，我绝对不可能让你的两个目的得逞，绝对不会！”
　　“您能阻止得了我吗？猿飞老师，岁月可是很无情的呢。即便是被称之为忍术博士的您，如今也已经老得不成样子。也罢，就让我来看看，您还剩下几成功力吧。”
　　“哼哼，正有此意。大蛇丸，如果你忍术不精的话，我会亲手送你回忍者学院重修。”
　　……
　　“那两人跑得还真快，明明没有耽搁多久，就跑得不见人影了。不过...只要他们没变方向的话，这么追下去肯定能追上。”
　　追击的路上，小泉自言自语着。
　　考虑到他们还需要背着一个人外带一只葫芦，移动速度或多或少地会受到一些影响。
　　这对于她的追击而言，无疑是一个好消息。
　　既然他们是来自外地的砂忍，那么因为不熟悉地形的缘故，他们必然不敢轻易变化移动的方向。
　　轻易变动方向的话，很有可能会走到死胡同里面去，这样一来他们就更加插翅难逃了。
　　果不其然，又追了大概五分钟左右，她便隐隐约约地看见前方的树上站着一个人。
　　是伏兵吗？竟然用这么明显的姿态出现在她面前，真是愚蠢至极。
　　就在她准备冲上去的时候，才猛地意识到不太对劲。
　　这周围草丛灌木丛如此茂盛，为什么非要站在那树上埋伏？
　　这看起来简直就像是在刻意告诉追兵：我已经在此设伏了。
　　地面上如此丰富的草丛和灌木丛，几乎是完全掩盖了地表的环境。
　　看着这地表环境，她不禁想起了前世有所耳闻的《孙子兵法》。
　　这里如果用来设置埋伏的话，那简直再合适不过了。
　　结合这地表，还有敌人的位置...这十有八九是个埋伏没错了。
　　小泉小心翼翼地在树上行走，逐渐靠近了那道人影之后，才发现留下来阻挡她的人原来是手鞠。
　　“速度挺快的嘛，但很遗憾，接下来我不会让你再前进一步！”
　　手鞠拿出了自己背后的扇子，俏脸上满是凝重之色，看来对于她是相当忌惮。
　　“不想死的话，就趁早闪开吧。”
　　小泉并没有因为对方是女人而有任何的怜悯，经历了这么多年，她基本上已经对女人不感冒了。
　　“我知道你实力很强，可我也有我的使命，我绝对不可能让你追上我爱罗，除非你踏着我的尸体过去！”
　　“是吗...在那些草丛和灌木丛中布置陷阱，并且站在树上吸引我的注意力，目的就是待会儿想法设法地引我到底下去吗？”
　　“什么！？？你是怎么发现的？”
　　见到自己布置的陷阱被对方一语点破，手鞠嘴巴瞬间张得老大，显然难以相信这样的事实。
　　小泉不打算给她半点反应的机会，趁着她惊讶于这件事的时候，直接从忍具袋中掏出了几只苦无和手里剑，朝地上扔去。
　　苦无和手里剑刚落到地上的一刹那，便能看见地面上火光四起，紧接着一连串‘蹦蹦蹦’的爆炸声不绝于耳。
　　“起爆符吗...无聊的东西，埋伏的手段如此无聊，也想骗过我吗？还有，你的查克拉在刚才和鹿丸战斗的时候已经耗光了吧，现在还拿着那把扇子，是为了恐吓我吗？”
　　“为什么？你为什么能知道我的查克拉所剩无几？”
　　面对小泉的一连串发问，手鞠的心理防线彻底崩溃，她就觉得自己像是没穿衣服一样，从内到外都被对方给看得一清二楚。



第132章 追上
　　不仅精心布置的陷阱被一眼看穿，就连查克拉所剩无几这件事，都被对方给发现了。
　　“写轮眼是能够洞察查克拉的眼睛，你还剩下多少查克拉，根本就瞒不过拥有写轮眼的我。好了，再跟你废话下去的话，可能就真追不上他们了吧。”
　　小泉轻描淡写地说道，同时双手开始结印。
　　手鞠见状也赶忙拿起了扇子，面色凝重地准备迎接她的进攻。
　　“火遁，凤仙花手里剑之术！”
　　小泉掏出几只手里剑，并且用凤仙花将它们变成火手里剑，朝手鞠飞了过去。
　　“镰鼬之术！”
　　看着扑面而来的火手里剑，手鞠不敢有丝毫怠慢，赶紧举起扇子使出了风遁。
　　将第一波火手里剑吹飞以后，她却震惊地发现，上空又飞来了第二批。
　　没办法，她只好再次用出了镰鼬之术，将第二批火手里剑也给吹飞。
　　两次使用风遁之后，原本查克拉就已经快见底的手鞠已是再也无力支撑，扶着扇子大口喘着粗气。
　　光顾着面对手里剑的她，全然没有意识到身后出现了一道黑影。
　　“作为忍者千万不要大意哦，怎么能顾前不顾腚呢？”
　　听到身后传来如同死神的声音，手鞠身子一震，牙关紧咬。
　　正准备回头的时候，耳边却是传来了‘啪’的一声轻微响声。
　　接着她便感受到自己的意识逐渐变得模糊，整个人不受控制地倒了下去。
　　小泉看了缓缓倒下的手鞠一眼，直接转身离去。
　　不知是出于内心深处对美女的怜悯还是怎么滴，总之她并没有下死手，仅仅只是使得她暂时昏迷过去了而已。
　　在即将陷入昏迷的那一瞬间，手鞠的嘴唇还轻微地动了两下，艰难地飘出了几个字：我爱罗......
　　往前追了一段距离，小泉发现又有一个男人挡在了自己面前。
　　走近一看，原来是勘九郎。
　　“呦，这不是在比赛中弃权的家伙嘛。怎么？连比赛都不敢打，还有胆量在这里阻拦我？”
　　“你...既然你已经走到了这里，就说明手鞠已经...”
　　“别担心，我留了那女人一条命。不过我还是搞不懂，为什么你们要给那个脾气不稳定的熊猫眼当狗呢？”
　　“不好意思，这点我无可奉告。对于你这种追兵，我拼了命也要把你拦在这里。”
　　“是吗？既然话都说到了这个份上，好像也只有动手一条路了啊...”
　　小泉伸手准备结印，勘九郎也将背后的绷带解开，掏出了自己的傀儡。
　　正当两人准备交手的时候，四周突然飞来了好多只虫子。
　　“这是...志乃的虫子？”
　　在看到虫子之前，小泉还在盘算着查克拉的消耗，思考着如何用最小的消耗战胜对手。
　　毕竟她的最终目标可不是勘九郎，前方可能有一场更大的恶战要打。
　　虫子越聚越多，最终汇聚到一起，变成了油女志乃的样子。
　　“宇智波泉，这里就交给我吧，你去追前面的那个家伙。要问为什么的话，作为木叶的同伴，互相帮助是应该的。”
　　“志乃......好吧，谢谢你。”
　　她刚准备下意识询问对方行不行，但想想还是把这几个字给憋了回去。
　　志乃是大老远跑过来支援的，而且在这种全村混乱至极的时刻，应该没有人指挥他过来，因此这肯定是他自己的选择。
　　“对了，提醒你一下，对面那个家伙是使用傀儡的，要小心他的傀儡，不能只着眼于傀儡师本身。”
　　“我知道。”
　　“嗯。”
　　小泉点了点头，转身准备继续追击。
　　“混账，别想跑！”勘九郎见状顿时就急了，赶忙拉起查克拉线，操控着傀儡朝她攻了过去，
　　他好不容易争取到了一点时间，可不想让面前这两个家伙给破坏了。
　　在傀儡即将到达小泉背后的那一刻，一堆虫子飞过来包围住了傀儡。
　　“别乱动，你的对手是我！”
　　虽说志乃墨镜下的表情让人捉摸不透，但他的语气却异常坚定。
　　感受到背后虫子和傀儡撞到了一起，小泉回头深深地看了志乃一眼。
　　‘一定要撑住啊，等我击败了那黑眼圈，就回来帮你。’
　　在心中默念完之后，她便头也不回地离开了。
　　尽管她也挺想先和志乃联手击败勘九郎，从而降低人员伤亡的可能性，但这么做的话，极有可能会浪费掉很多时间，以至于最后没能追上我爱罗，最终任务失败。
　　在任务与同伴之间，她最终还是选择了...不，或者也可以说，她更想去和我爱罗就之前未完结的比赛，分出个胜负来。
　　似乎是耽搁的时间稍微有些久了，接下来追了好半天，她都没有看到我爱罗的影子。
　　奇怪，按道理来说，那家伙不是受了蛮严重的伤吗？
　　他的同伴之所以拼死都要拖延时间，大概就是为了给他争取查克拉恢复的时间吧。
　　可是既然他还没有恢复，为什么追了半天还是追不上呢？
　　正当小泉苦思冥想之际，她眼角的余光突然瞥见了底下的灌木丛中躺着一只傀儡。
　　傀儡？为什么这里会莫名其妙地有一只傀儡？
　　小泉放缓了脚步，开始细细观察灌木丛中的傀儡。
　　首先，在这一大片树林中，肯定不会无缘无故地出现一只傀儡。
　　其次，考虑到这附近大概只有勘九郎一个傀儡师，所以这傀儡极有可能是他的。
　　至于将傀儡放在这里的目的是什么，那就不得而知了。
　　不小心丢掉的可能性几乎没有，必然是抱有什么目的。
　　“嗯？那是...”
　　就在她还在猜测傀儡里面装着什么东西的时候，傀儡肚子上的机关突然自己打开了。
　　在机关被打开之后，我爱罗从里面钻了出来。
　　看他表情略微有些痛苦地捂着伤口的样子，看来是之前被千鸟重创的伤还没好彻底啊。
　　哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
　　“我爱罗，考试的时候被我打爆，丢下你的同伴抱头鼠窜，逃到这深山老林中，却还是被我发现。这就是你扬言要杀了我，然后所做出来的事情吗？真不错呢。”
　　“宇智波泉......我承认你有点本事。既然如此，我也让你看看我真正的本事吧。”
　　我爱罗阴森森地说道。



第133章 怪物
　　我爱罗话音刚落，便发出了阵阵低吼声，仿佛是在酝酿着什么。
　　小泉见状也不太敢轻举妄动，面色凝重地盯着对方。
　　之前考试的时候，她就察觉到这个人不太对劲。
　　那黄沙铸成的半边脸，还有那黄黑色的瞳孔，究竟是怎么回事...
　　她相信自己绝对不可能是看错了，或者幻视什么的，当时她是真真切切地看见了可怕的东西。
　　果然，低吼声持续了片刻之后，我爱罗的半边脸再次变成了考试中的那副模样。
　　而且不仅是脸，就连一只胳膊，也逐渐被怪物般的黄色以及紫色条纹手臂给覆盖。
　　尽管心里十分震惊，但小泉却依旧还是保持着一脸淡定的模样。
　　“竟然变成这副怪物的模样，你果然不是什么正常人啊。”
　　“呵哈哈哈哈哈！宇智波泉，现在知道恐惧，害怕，颤抖了吧！但已经太晚了，接下来我会一点一点地把你撕成碎片，祈祷吧！祈祷自己可以死得不那么痛苦吧！”
　　变成怪物的模样之后，我爱罗再也不复一开始那种冷漠无情的样子，取而代之的是癫狂的笑声。
　　面对‘怪物’，小泉一时间不知道该怎么办才好。
　　这种半人半兽的样子，是她从来没有见过的，该如何应对呢...
　　我爱罗貌似不打算给她太久的考虑时间，那只已经兽化了的胳膊径直地朝她抓来。
　　对于这种突如其来的攻击，小泉没有任何思考的时间，也不敢有丝毫大意，只得是匆忙结印：“千鸟！”
　　在黄色巨爪即将到达她面前的那一刹那，蓝色闪电一闪，直接是将怪物的整个胳膊给切了下来。
　　黄色胳膊被切断之后，则是逐渐化为了流动的黄沙。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　怪物胳膊和我爱罗的痛感似乎是连在一起，在胳膊被切断以后，他也随之发出了凄厉的惨叫声。
　　“这种程度...”
　　小泉刚准备吐槽两句的时候，却是吃惊地发现，那已经被自己用千鸟斩断的胳膊，此刻正在以肉眼可见的速度重新生长。
　　断臂重生，而且还是以肉眼可见的速度重生...
　　这家伙，究竟是个什么东西啊？
　　就算那胳膊不是他自己的，但这种古怪的能力，也已经超越了人类界限了吧。
　　可恶...既然切掉那胳膊没用，那就直接攻击我爱罗本身吧。
　　看着他那一半变成怪物模样的身体，小泉不禁觉得胃里一阵翻江倒海，这玩意儿实在是长得太瘆人了。
　　“千鸟！”
　　蓝色的闪电再度在她的右手上闪耀，这次她的目标是攻击对方另一半没有兽化的身体。
　　不过已经怪物化的我爱罗显然也不是任人宰割的等闲之辈，他那重新长好的胳膊缓缓伸出，对准了她。
　　“沙瀑送葬！”
　　在我爱罗喊出招式名的同时，小泉只觉得自己脚底下又有细砂在迅速聚集。
　　又是之前那招吗？翻来覆去就这两招，还真是无聊呢。
　　她有意识地操控着查克拉凝聚于脚底，接着在一瞬间之内爆发出来，将地面震出一条条裂缝的同时，也震开了所有围上来的细砂。
　　与此同时，她顺便借助着这一股蹬地的力量，直接跳到了半空中。
　　“哼，一半身体覆盖着坚硬的乌龟壳吗？那我倒是要看看，还有另一半身体你要怎么办，千鸟！”
　　依靠着写轮眼强大的洞察力，小泉敏锐地发现，我爱罗身体里突然又凭空出现了一股查克拉，并且正在朝另一半身体迅速聚集。
　　查克拉聚集的同时，皮肤表面也开始逐渐出现了如另一半身体的黄色‘乌龟壳’。
　　不好！
　　她眼看着正逐渐覆盖在对方皮肤上的黄色以及紫色条纹状不明物，她顿时意识到我爱罗已经有所警觉了。
　　但即便是对方有所警觉，这也是她最好的一次偷袭机会。
　　假如眼睁睁地看着对方全身都变成这怪物的样子，那她就会处于绝对的下风。
　　一定...要给我赶上啊！
　　小泉右手举着千鸟，将自身的速度提到了极致。
　　刺啦……
　　一道刺耳的声音响起之后，我爱罗那还没来得及完全覆盖的半身溅起了一片鲜血。
　　“呃啊！！血，又是我的血，我竟然又受伤了！宇智波泉，你已经成功激怒我了啊！”
　　我爱罗大声嚎叫着，利用没受伤的那只胳膊，将手还没**的小泉直接给扇飞了出去。
　　小泉并没有想到这次千鸟竟然还不能给对方造成致命性的打击，被黄色巨爪击中后，她一个踉跄，差点头着地。
　　不过好在她也有一定的实战经验，即将头着地的时候稍微调整了一下身形，最终胳膊着地。
　　即便是避开了要害部位，但胳膊着地带来的痛楚还是让她疼得龇牙咧嘴。
　　“咳咳……”
　　不受控制地咳了两声之后，小泉相当勉强地站起身来，看着面前已经全身兽化，甚至还长出了一条黄色尾巴的我爱罗。
　　这家伙跟人类还有半点关系吗？
　　从考试开始，经历了如此长时间的持续战斗消耗，即使是查克拉强大如她，也已经消耗大半了。
　　“草踏马，究竟要怎样才能把这怪物给砍了啊！”
　　手足无措之下，她烦躁地甚至说起了中文。
　　“小泉，你没事吧！”
　　就在她一筹莫展之际，身后传来了一道熟悉的声音。
　　“谁！”听到声音之后，她下意识地掏出苦无朝身后一撇。
　　“是小樱啊...你怎么来这里了？还有这家伙...一只狗？还是这么小的狗，这算怎么东西嘛。”
　　小泉无语地看着和小樱一起过来的小狗，这狗头上还带着木叶的护额，别说，搞得还挺正规。
　　“小姑娘，我叫帕克，另外，请不要小看在下。正是在下带着小樱，一路闻者你的气味走过来的。”
　　“没小看你，我就是想吐槽一下...喂，你们来得真不是时候，看见了吗？这个叫我爱罗的家伙已经完全变成了怪物，以我现在的状态，恐怕都不是她的对手。”
　　小泉表情凝重地说道。
　　本来她自己一个人应对这种情况就已经相当艰难了，现在又来了两个几乎没有战斗力的，这架怎么打？



第134章 砂之守鹤
　　“什么？连你都不是对手吗？”
　　听到这话后，小樱一脸震惊，显然难以相信。
　　“是的，以这家伙现在的恢复能力，就连我的千鸟都无法奈何他。而且还有一个更坏的消息，我的查克拉已经消耗大半，不能像之前那样为所欲为地释放忍术了.......”
　　“我知道了。”
　　小樱看了嘴角口水都快挂到地上的我爱罗一眼，坚决地说道。
　　“现在就是体现团队协作的时候了吧，你好好休息一会，让我来拖住他！”
　　“你？这恐怕不太行吧，还是让我...”
　　“小泉，你已经做了很多了。我们是一个小队，不是吗？作为你的队友，我也应该适当地为你分担一些压力。”
　　“小樱，你...”
　　小泉最终还是没把那句‘你不是他的对手’给说出来，因为没有必要。
　　既然已经告诉过小樱，对手就连自己都难以战胜，那小樱可能会不知道她不是我爱罗的对手吗？
　　忍者外出执行的每一次任务，都是赌上性命的搏斗，而非小孩子过家家。
　　“小心点，这个人...寻常手段伤不了他，能尽量把他给拖住吗？”
　　“我尽量。”小樱的话语中并没有什么底气。
　　“帕克，你有战斗能力吗？”小泉看了看这只跟过来的狗，试探性地问道。
　　“抱歉，虽然在下很想助你们一臂之力，但在下只擅长侦查，并没有战斗能力。”
　　“那你赶紧离我们远一点吧，以免被波及到。”
　　“OK！”
　　……
　　“竟然还有增援啊，不过这种杂鱼来多少也都无所谓，还在那里制定作战计划吗？可惜，我要动手把你们撕成碎片了哦！”
　　暴戾的我爱罗看样子已经急不可耐了。
　　“小樱，千万要妥善迎敌，只需要拖住一会会就好。等我稍微恢复一下查克拉就行，拜托了。”
　　小泉说完就坐在地上，开始尽力恢复着查克拉。
　　虽说以她完美的控制能力，恢复查克拉的速度能比普通忍者快上一些，但也仅仅只是快一些而已。
　　在这种生死关头，她只能是尽力抓紧时间多恢复一点。
　　“居然换了个人上吗？宇智波泉，你怂了，你怕我了！放心，在我杀了这小女孩之后，我会连带着你一起招呼的。至于这个小女孩...”
　　“我绝对不会让你得逞！”
　　小樱硬气地说道，但明眼人都能看出来，她不仅拿着苦无的双手，甚至就连双腿都在微微颤抖。
　　“是吗？但我的目标不是你，而是你身后的那个人，所以你别碍事，给我滚开！”
　　兽化的我爱罗相当随意地挥出了自己的胳膊。
　　小樱刚摆好防守姿势，就直接被这一巴掌给打飞了出去，撞到树上陷入了昏迷。
　　我爱罗似乎并不准备就此罢休，他将其中一只胳膊分离，死死地将小樱给按在树上。
　　分离之后，那只胳膊很快就又‘长’了出来。
　　“宇智波泉，你看见了吗？那女孩已经被我的胳膊按在了树上，随着时间的流逝，那只胳膊会越按越紧，直到让那女孩窒息而死，想解除的唯一办法就是击败我，但像你这样的怕死鬼，想必已经开始想着逃跑了吧。为什么一个个的都想着为别人而战呢？真蠢。”
　　眼见小樱在一瞬间失去了战斗力，小泉无奈地苦笑一声，解除了凝聚查克拉的印之后站起身来。
　　或许她就不应该答应小樱的请求，眼下的情况似乎更加糟糕了。
　　短暂的时间并没有让她恢复多少查克拉，可她却不得不以这种状态去面对我爱罗，还要想法设法地救出小樱。
　　就眼下的情形来看，貌似已经陷入了绝境。
　　小泉看了一眼已经变成怪物模样的我爱罗，又看了一眼呼吸正逐渐变得困难的小樱。
　　没办法，只能拼命了吗......
　　“影分身术。”
　　她咬了咬牙，还是用出了影分身。
　　虽说在这种情况下，还将自己的查克拉平分成两份并不是什么好的选择，但她一时半会儿也想不出更好的办法了。
　　先用本体去牵制住我爱罗......
　　小泉迅速在右手上凝聚着查克拉，同时分身也开始凝聚查克拉。
　　“和那金发家伙一样的影分身啊，有意思，来让我更开心一点吧，宇智波泉！”
　　“老子去nmlgb的！”
　　被逼到绝境下的小泉嘴里一边喷着脏话，一边朝我爱罗冲了过去，她已经不顾一切，反正再消耗下去也是死，还不如殊死一搏。
　　冲向我爱罗的本体，已经在右手上凝聚了几乎剩余的所有查克拉。
　　而另一边，分身也在双手上凝聚了大量查克拉。
　　“竟然敢这样冲过来，也好，沙瀑......”
　　我爱罗伸出胳膊，刚准备释放技能的时候，突然感觉到一阵天旋地转。
　　砰！！！
　　“沙瀑尼玛个币沙瀑！回家给用沙瀑给尼玛送葬吧！”
　　小泉凝聚了所有查克拉的拳头轰在了我爱罗的脸上，这一拳的威力可不得了。
　　不仅外面那一层坚硬的乌龟壳被打碎了，甚至就连他的脸，都是直接被打破了相，鲜血直流，整个人都飞出去了七八米。
　　与此同时，小泉的分身也走到了被砂之手掌束缚的小樱面前。
　　“这种东西，给我滚！”
　　分身双手握住了砂之手掌，紧接着竟是直接将死死粘在树上的手掌给硬生生地掀飞了。
　　拼命将手掌掀飞，一把接住从树上滑落下来，依然处于昏迷状态的小樱之后，分身也总算是不堪重负，化为一阵烟雾消失了。
　　“呼，呼……”
　　这一系列动作做完之后，小泉趴在地上大口地喘着粗气。
　　她能感觉到，自己体内的查克拉已经全部消耗殆尽，就连写轮眼都是无法维持了，再想强行使用忍术的话，恐怕会有生命危险。
　　“血！流了好多血！混账，宇智波泉，你可是彻底惹怒我了啊！！”
　　被打回原形的我爱罗失去理智地嘶吼着，接着结了几个很诡异的印。
　　“那几个印...是什么？”
　　小泉无力地看着对方结印，说实话，他这个结印顺序相当诡异，是自己从来没有见过的，想必不是普通的忍术。
　　“很好奇吧？今天就让你见识一下，你从来没有见识过的恐怖之物。出来吧，砂之守鹤......”



第135章 灵媒
　　由于查克拉耗尽的缘故，她也只能是眼睁睁地看着我爱罗结完印。
　　“那是什么！？”
　　小泉吃惊地发现，在我爱罗结完印以后，他的身躯似乎正在被吞噬，并且被改造成了一个巨大的怪物。
　　这怪物...颜色和刚才包裹在我爱罗身上的那层乌龟壳一样。
　　黄色的皮肤，全身布满着紫色的条纹，黄黑色的眼睛，十字眼球，后面还有一条巨大的尾巴......
　　天哪！这究竟是个什么东西，身型比起前两天的通灵蛤蟆，竟然还要更胜一筹。
　　“怎么样？宇智波泉，看见我的真面目之后害怕了吗？后悔了吗？哈哈哈哈哈……”
　　变成怪物之后，我爱罗似乎还保留着神智，但说话的语气却又好像一副神智不清的样子。
　　“妈妈...机会就在眼前，我这就让你品尝最甜美的血液！先用风遁把她给大卸八块吧！”
　　名为砂之守鹤的怪物伸出爪子指向了小泉，同时一拍肚子：“风遁，练空弹！”
　　看着几只巨大的风遁查克拉球朝自己飞了过来，小泉一咬牙，抱起小樱使劲朝远处跑去。
　　所幸的是，也不知道因为什么，这一次攻击中，守鹤喷出来的风遁查克拉球偏得离谱，离谱得让她以为对方的目标根本就不是自己。
　　“妈妈...我好像瞄得不够准呢，还是让你出来收拾这家伙吧...”
　　我爱罗话音刚落，守鹤的瞳孔颜色顿时发生了明显的变化，声音也随之变得异常尖锐。
　　“呦吼！我终于自由啦！哎呀，刚一出来就发现了想杀的家伙呢！风遁，练空弹！”
　　守鹤一拍肚子，小泉眼睁睁地看着巨大的风遁查克拉球再次袭来，只能是绝望地闭上了眼睛。
　　到此为止了吗？那个男人...宇智波一族的真相...依然远在天边。
　　还有自己一直以来在追逐的强大力量，都要就止于此了吗......
　　“通灵之术！”
　　随着一道白烟升起，小泉只感觉到自己似乎躺到了什么生物的身上，触感软软的。
　　嗯？竟然没死吗？
　　“很抱歉我来晚啦，泉酱你没事吧？”
　　这是...鸣人的声音！
　　小泉愣了愣，眼睛猛地一睁，站在一旁的果然是鸣人。
　　而在他们脚下的，正是蛤蟆文太。
　　“我没事，就是查克拉耗尽了。对了，小樱呢？她晕过去了，我的分身刚才把她放在一棵树后面。”
　　“放心吧，我已经用影分身把小樱带到了远一些的地方，应该没什么大问题。”
　　“那就好。”小泉见状松了口气，但看到面前的守鹤之后，她的表情再度凝重了起来。
　　“大白痴，面前这个怪物叫做砂之守鹤，这似乎就是我爱罗的真面目了，刚才和他战斗，我就已经用尽了所有查克拉，因此现在我也没办法帮你还有蛤蟆老大对付它，只能提供一些为数不多的情报。”
　　蛤蟆文太深深地看了守鹤一眼，朝对方吐出了一口烟雾，接着说道：
　　“你们两个小鬼，听我说，现在情况不妙啊。”
　　“诶？蛤蟆老大，对方难道强到了你也没有办法应对吗？”
　　“我应该是有...”
　　似乎是不打算给他们交流的时间，守鹤率先发难：“风遁，练空弹！”
　　“水遁，水铁炮！”
　　面对对方的进攻，被打断说话的蛤蟆文太十分不爽地回应道。
　　风遁和水遁撞在一起，瞬间形成了一场大规模的区域性暴风雨。
　　小泉和鸣人见状赶忙双手捂头趴下，以防雨水钻进眼睛。
　　“大白痴，这简直就是...怪兽总攻啊！”
　　“泉酱，怎么样？蛤蟆老大果然很厉害吧。”
　　“嗯！早知道当时还有查克拉的时候，我就不放忍术了，把蛤蟆健召唤出来和这怪物打就完事了。”
　　面对短暂性的大暴雨，蛤蟆文太赶忙朝后面退了一段距离。
　　“喂，两个小鬼，听好了，现在我们所面对的敌人不是别人，正是砂隐村的一尾守鹤。”
　　“一尾守鹤？”
　　听到这个名字之后，小泉身体不受控制地一颤。
　　好家伙，原来自己刚才一直在和尾兽战斗啊，难怪会如此吃力呢。
　　一尾守鹤...听这名字，应该是和九尾妖狐一样的尾兽吧。
　　前世看动漫的时候，她就有过这方面的思考。
　　既然都有九尾妖狐了，那就应该还有另外八只尾兽吧。
　　不过当时动漫中并未有所提及，因此她也就一直无从得知。
　　“没错，你们看见在守鹤最上方的那小子了吗？这个忍术叫做假寐之术，最上面的那小子也就是灵媒。”
　　“灵媒？”
　　听到这种专业术语，鸣人一脸懵比。
　　“没错，想要破解这个忍术，唯一的方法就是把灵媒给叫醒。”
　　“那，那蛤蟆老大，究竟该怎样做，才能把灵媒给叫醒呢？”
　　“嗯...现在灵媒才刚刚入睡没多久，尾兽的力量并没有得到完全发挥。叫醒灵媒的方法很简单，你只需要到他面前，然后使劲给那小子一拳，就行了。”
　　“这么简单啊！”
　　“小鬼，别高兴得太早。虽说现在灵媒没睡多久，我还能和守鹤旗鼓相当，但一旦时间长了，尾兽的力量就会越来越强，到时候我就会被全方面给压制住。”
　　“啊？这样啊，那蛤蟆老大，咱得赶紧去叫醒灵媒呀。”
　　“嗯，你们两个小鬼抓稳了，我先上去抓住守鹤，你们等我抓住守鹤之后，再上去狠狠地揍那灵媒一拳。”
　　“OK！”
　　说罢蛤蟆老大就朝守鹤冲了过去。
　　“练空弹！”
　　“水铁炮！”
　　两只怪兽再度制造了一番暴风雨之后，文太总算是抓住了守鹤。
　　然而正当鸣人准备起身去打我爱罗的时候，文太却是松开了自己的双‘手’。
　　"蛤蟆老大，你搞什么鬼嘛，不抓稳了的话，我上不去啊！"
　　“失算了，小鬼，我只是个癞蛤蟆，没有锋利的爪子和牙齿，抓不住守鹤啊！”
　　“啊？那怎么办呢？”
　　“也好办，你会用变身术吗？”
　　“会啊。”
　　“那你想办法把我变成一只有锋利爪子和牙齿的生物就行。好了，小鬼，时间不等人，咱们要上了！”
　　文太还没等鸣人回话，就又冲了过去。



第136章 同伴
　　“喂，蛤蟆老大！你慢点啊，我还没想到有锋利爪子和牙齿的生物呢！”
　　鸣人见文太已经冲了过去，顿时就慌张了。
　　“那你快点！”
　　“有锋利爪子和牙齿生物，爪子和牙齿......”他嘴里不停地念叨着。
　　“啊，有了！”在文太即将到守鹤面前的时候，鸣人灵光一闪。
　　“小鬼，赶紧用变身术，我就快抓住它了。”文太激动得把叼在嘴里的烟斗都给吐了出去。
　　“知道了，变身！”
　　在文太靠近守鹤的一瞬间，随着一阵白色烟雾的出现和消散，只见原本文太所处的位置，赫然是出现了一只‘九尾妖狐’。
　　“这是...九尾！”
　　看见九尾的一刹那，小泉人都傻了。
　　其实她刚才也一直在帮着鸣人想，有锋利牙齿和爪子的生物到底是什么，但由于时间太过短暂，她还没来得及想出来。
　　真不愧是意外性NO.1啊，在这种要命的时刻，他还真想出来了个好点子。
　　她眼尖地发现，守鹤在看见九尾的时候，出现了一个很明显的小停顿，像是被吓了一跳。
　　也正是得益于这个小停顿，蛤蟆文太利用变出来的爪子成功抓住了守鹤。
　　“小鬼，好机会！现在灵媒才入睡还没有多久，赶紧上去狠狠地揍他一拳，把他给揍醒！”
　　“OK！”
　　正当鸣人准备冲上去的时候，一只白嫩的小手拉住了他。
　　“怎么了泉酱？”
　　“让我去吧，我的拳头破坏力更大。”
　　“好。”
　　面对她的请求，鸣人几乎丝毫都没有迟疑，直接就答应了。
　　两人互相朝彼此点了点头，接着小泉凝聚起刚恢复的一点查克拉，纵身一跃跳到了守鹤身上的灵媒面前。
　　“曹尼玛熊猫眼，睡得还挺香啊？给我醒过来吧！”
　　她不再犹豫，使劲挥拳打在了我爱罗脸上。
　　由于查克拉不足的缘故，她这一拳并没有发挥出全部威力，甚至就连平时的一半都没有。
　　但即便如此，这么直勾勾地打在脸上，威力还是相当可观的。
　　只见原本包在我爱罗脸上的砂之铠甲，全部都被这一拳给打得四分五裂。除此之外，他的脸部也是受到了重创。
　　吃了这么一拳以后，灵媒直接被打醒了。
　　“可恶，我好不容易才能出来一躺！”
　　灵媒被打醒之后，意识到自己就快消失的守鹤厉声尖叫着，同时它庞大的身躯也像被击碎沙塔一般，开始迅速地分解成散沙。
　　“泉酱，赶紧过来！抓住我的手。”
　　眼看着守鹤身体开始崩塌，鸣人赶忙朝她伸出了双手。
　　“来了！”感受到守鹤的身体开始分解，小泉也不敢怠慢，赶紧抓住了鸣人的手。
　　她这会儿是真正的一滴都不剩了，所有查克拉全部耗尽，今天肯定是彻底失去作战能力了，估计要到明天早上，才能完全恢复吧。
　　“你没事吧？”
　　“当然没事，大白痴，不要小瞧我，我厉害得很呢，一拳就把那灵媒给打破相了。呼...呼...”
　　“好了，别逞强啦，战斗已经结束了，你好好休息吧。对了，蛤蟆老大...”
　　“小鬼，我的查克拉也消耗得差不多了，你们两赶紧下来吧，先撤一步哈。”
　　文太喘了几口气，看起来也到极限了。
　　“回去吧，谢谢你，蛤蟆老大。”
　　“谢什么谢，真是矫情。小弟有难，老大出手帮小弟打架，那是天经地义的。好了小鬼，我走了。”
　　“嗯，嗯！”鸣人使劲点了点头。
　　蛤蟆老大离开之后，他转过头来和小泉说道：“泉酱，你赶紧去看看小樱吧，接下来的事情就交给我处理好了。”
　　“交给你？大白痴...你行吗？”
　　“哎呀，你放心啦，赶紧去吧，小樱可能都醒了呢。”
　　“好吧。”
　　稍微犹豫了一下之后，她还是决定相信鸣人，掉头离去。
　　就算那我爱罗实力再强，他此刻也已经是强弩之末了，而鸣人应该还剩下不少力气吧。
　　鸣人深深地看了一眼掉头离开的小泉，接着转头看向了躺在地上的我爱罗。
　　此时的我爱罗已经是躺在地上动弹不得了，他脸上满是碎裂的砂之铠甲裂纹，其中还混杂着鲜血。
　　鸣人蹲下身来，静静地看着他。与此同时，我爱罗的眼睛也一眨不眨地盯着鸣人。
　　良久，还是我爱罗率先打破了双方沉默的气氛。
　　“为什么，为什么你们会拥有如此强大的力量？为什么要为别人而战？我的存在不会消失，绝对不可能消失！”
　　“为什么要为别人而战吗...”鸣人站起身来，一步步朝着他靠近。
　　“别...别过来！你别过来！”看着对方一步步靠近，我爱罗惊慌失措地喊道。
　　“孤单一个人的，那种痛苦，真的不是一般的难受，你的心情……不知道为什么，我能感同身受，不过，对我来说，已经……找到了最珍惜的人们。我最珍惜的人们，我不会让你伤害他们，所以就算要……杀了你，我也要阻止你。”
　　鸣人用拳头触起一抹鲜血，缓缓说道。
　　“为什么，为什么你会为了别人做到这一步！？”
　　我爱罗瞪大眼睛问着，他的眼神中满是不解和迷茫。
　　“我以前一直都是孤单一人……因为他们把我从那个地狱救了出来，承认我的存在，他们是我最珍惜的同伴们。”
　　“同伴吗...”我爱罗闭上眼睛，似乎是陷入了回忆之中。
　　良久，他才重新睁开眼睛，喃喃自语道：“因为对其他人的爱...对自己最珍视同伴的爱...所以他们才会那么强大吗？”
　　听到这句话之后，鸣人的嘴巴逐渐勾起了一抹向上的弧度。
　　“看样子，你已经有些明白我说的话了呢。我爱罗，我能理解你的心情，我能理解一直被别人当做怪物的滋味。因为...我也一样。不过，也正是因为一直被别人当成怪物，我才会更加珍惜那些关心我，对我好的人。”
　　“好了，我的话就说到这里，先撤啦，我的同伴还在那里等着我呢。”
　　鸣人丢下一连串话之后，便直接转身离去，留给了我爱罗一个金色的背影。



第137章 噩耗
　　我爱罗呆呆地看着鸣人离去的背影，直到对方离开了很久，他的眼神依旧没有移开。
　　“漩涡鸣人吗？总有一天，我也会...吧。”
　　他喃喃自语着。
　　“我爱罗，你没事吧！”
　　就在这时，手鞠和勘九郎赶到了。
　　两人看见我爱罗这一副狼狈模样的时候，脸上的表情都是震惊无比。
　　“竟然能把我爱罗伤成这样...以前可从来没人做到过这种事啊。那个宇智波泉究竟是何方神圣？”
　　手鞠将我爱罗扶起身来，难以置信地说道。
　　“我爱罗，你的伤势不要紧吧？那些家伙哪去了？”
　　勘九郎将手放到了自己身后的傀儡上，警惕地看了一眼四周。
　　“我没事...你们...也受伤了？”被扶起来之后，我爱罗的声音听起来十分虚弱。
　　“啊？我们，我们这点小伤没事的啦，倒是你的伤势很严重呢，咱们赶紧走吧，我们带你回村子治疗。”
　　见到我爱罗竟然主动关照他们的伤势，手鞠和勘九郎都有些受宠若惊。
　　勘九郎赶忙将虚弱无比的我爱罗背了起来，朝砂忍村的方向飞奔过去。
　　“勘九郎，手鞠...对不起...”
　　“啊！？没...没关系的啦。”
　　“漩涡鸣人...谢谢你，从今天开始，我也要尝试着，去成为那个和以前不一样的自己，去珍惜那些关心我的同伴们...”
　　——
　　“泉酱，小樱没事吧？”
　　待到鸣人赶到的时候，小樱已经醒了，正和小泉一起靠在树上坐着。
　　“没事呢，就是脑袋还有点不太清醒。”
　　“小泉，鸣人...我是不是特别没用？又拖你们后腿了。我每次都是这样，遇到事情只会哭，和敌人战斗的时候只会拖后腿，其他啥都不会。”
　　“不，你这次已经做得很好了。”
　　小泉摇了摇头，她现在对小樱的印象已经完全改变了。
　　看动漫的时候，她觉得小樱是个只会哭，遇到困难只会喊人的无用花**。
　　但现在她发现，在没有佐助的世界，小樱却是一个会为了同伴奋不顾身的坚强女孩。
　　虽说遇到难以解决的事情也会哭，但又怎么能要求一个十二岁的小女孩一滴眼泪都不流呢？
　　小泉拍了拍小樱的脸颊，继续说道：
　　“你不是只会哭的软弱女子，要知道这次任务咱们面对的可是一尾守鹤。在那种怪物面前，许多‘忍者’估计会直接被吓得抱头鼠窜吧，但你做得很好，你为我争取了恢复查克拉的时间，你是有很大功劳的，所以不要自暴自弃，好吗？”
　　她的这一番安慰似乎起到了不小的作用。
　　小樱抹去了眼角的泪水，用力地点了点头：“嗯！”
　　“好了，鸣人，小樱。虽说这次任务并没有完美完成，但咱们也算是击退了敌人，一定程度上化解了村子的危机。现在咱们赶紧回去吧，看看有没有我们能帮上忙的。”
　　“好，走吧。”
　　——
　　等到三人回到村子里的时候，却是发现，木叶村已经面目全非了。
　　原本好好的房子，大多都变成了断垣残壁。
　　要不是看见了标志性的一乐拉面馆，他们简直不敢相信这里是木叶。
　　“事情竟然如此严重吗...”小泉轻声说道。
　　“好像是呢，先去一乐面馆问问大叔，究竟出了什么事情吧，顺便填一下肚子。”
　　看着残破不堪的村子，鸣人也很震惊。
　　“欢迎光临，需要点些什么吗？”
　　一乐大叔的声音听起来都已经没有了平时的洪亮，而是软绵绵的。
　　“大叔，木叶为什么变成这样了啊？卡卡西老师他们不是说很快就会处理好的吗？”
　　鸣人一进来就急不可耐地问道。
　　“鸣人，你别急躁，还是让我来问吧。”小泉一把拉住了他。
　　“大叔，到底发生什么事情了？不是说砂忍撕毁结盟条约，侵袭了木叶吗？”
　　“这个...”一乐大叔十分伤心地说道：
　　“具体是什么情况我也不太清楚，总之有敌人袭击了木叶，而且杀害了火影大人。”
　　“什么！？”
　　“啊？”
　　“真的吗？”
　　听到这天大的噩耗以后，三人不约而同地张大了嘴巴。
　　“是真的，唉...十几年前，四代目大人就因为九尾事件去了，如今年迈的三代目大人也走了，眼下木叶村群龙无首，真令人担忧啊。”
　　知晓三代火影被杀害的消息后，他们都没什么心思吃拉面了，随便扒了几口就赶忙离开了一乐拉面店。
　　“怎么办？”离开面馆后，心理最脆弱的小樱急忙问道，看上去都快哭了。
　　“别急，先去找卡卡西老师，看村子里这情况，敌人应该是暂时被击退了。”
　　三人找遍了整个木叶村，才总算是在一处慰灵碑旁边找到了卡卡西。
　　“卡卡西老师...”鸣人还没开口，就被卡卡西给打断了。
　　“我知道你们想问什么，大蛇丸和他的音忍利用砂忍袭击了木叶，这次袭击导致我们伤亡惨重，村里不仅折损了一大批上忍和中忍，就连三代火影大人都被大蛇丸杀害......对了，明天清晨，来参加火影大人的悼念仪式。”
　　知晓三代火影被大蛇丸所害之后，小泉心里可谓是掀起了惊涛骇浪。
　　她还记得那一次去火影办公室领取任务，初见三代火影的时候。
　　尽管老爷爷看起来很和蔼，就像个上了年纪的普通人一般。但他身上却蕴含着若隐若现的强大威压，绝对是个实力很强的人。
　　可正是如此，在听见大蛇丸杀害了三代火影的时候，她才会倍感震惊。
　　这岂不是说明，大蛇丸的实力还在三代火影之上！？
　　既然如此，他那不知身在何处的哥哥，宇智波鼬，实力恐怕也不亚于大蛇丸吧？
　　对了...既然大蛇丸想要写轮眼，将目光放在自己身上，那他为什么不选择实力更强，而且还拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬呢？
　　她现在的写轮眼仅仅只有双勾玉，就连三勾玉都还没有达到。
　　按理来说，大蛇丸更应该选择鼬才对啊。
　　小泉仔细推敲了半天，最后发现只有一个结论可能性最大。
　　那就是大蛇丸根本不是鼬的对手，否则他也不会把目标放在自己身上，而是直接去找鼬了。



第138章 葬礼上的思考
　　第二天清晨，几乎木叶所有的忍者，都自发地穿起了一身黑衣，来参加三代火影的葬礼。
　　这其中也包括鸣人和小泉，他们今天的心情也都不太好。
　　据鸣人所说，三代目火影小时候一直定期给他生活费，还会时不时地来看他，因此在这位老爷爷离开以后，他会觉得伤心自然是理所当然了。
　　至于宇智波泉，可能是宇智波一族的缘故，她小时候几乎没和三代火影有过接触，一直到成为下忍，接任务的时候才会见到。
　　不过，她心情不好并不是因为伤心，而是在思考着更深层次的东西。
　　那便是关于三代火影曾经提到过的‘火之意志’。
　　据他所说的意思，所谓的火之意志，不过就是作为‘火’的先人牺牲自己的生命，保护住了那些身为萌芽的绿叶而已。
　　但是，生命对于所有人来说都只有一次。
　　可能她比较幸运，有幸在穿越中获得了第二次生命。
　　人...为什么要为了别人，甚至是素不相识的人，而心甘情愿地付出自己的生命呢？
　　小泉扪心自问，她根本无法做到这一点。
　　别说是平时毫无关联的人了，哪怕就是和她最亲密的人，她都不太可能做到这点。
　　“伊鲁卡老师，为什么火影爷爷能为了村子里的人，付出自己的生命呢？”
　　鸣人情绪低落地问道，三代的离去给他带来的触动显然不小。
　　“鸣人，人孤独地死去之后，所有的东西都会消失，他的过去、现在的生活以及未来都会一起消失。许多人会在战争中或是执行任务时死亡，而且会真的会以非常轻易的方式死去...月光疾风，火影大人都是其中一个，就连我的父母也是...”
　　“在这些死去的人当中，大多数人也是有梦想的...每个人都有自己最珍惜的东西...父母、兄弟姐妹、朋友、情人、村子里的伙伴，对自己来说非常重要的人...彼此之间相互信赖、帮助，并且从生下来的那一刻开始，就一直觉得很重要的人们的牵绊，这种牵绊会随着时间的增长，而变得越来越坚定，这就是所谓的羁绊啊...”
　　作为鸣人人生导师的伊鲁卡温柔地说道。
　　“谢谢你，伊鲁卡老师，我想我稍微能理解一些，三代目爷爷所说的‘火之意志’的意思了。”
　　“哦？鸣人，你能理解了吗？”
　　“嗯，虽然还不是特别能，但稍微能懂一些了。”
　　鸣人笑着点了点头。
　　听着两人的对话，小泉依然沉浸在自己的世界里。
　　羁绊...火之意志...
　　这些东西，真的如他们所说的那样吗？
　　还是说，仅仅只是木叶用来给忍者们洗脑的一种东西？
　　羁绊...甚至于是亲情，都有可能会被斩断，就像她和鼬一样。
　　至于那更加虚无缥缈的火之意志，又体现在哪里呢？为了别人而牺牲自己吗？
　　扪心自问，她根本做不到这点。
　　大概这个世界上有许多无私的人，但她不属于这类人。
　　或许，只有力量才会一直陪伴着自身。其他任何的一切，都是得到力量后的附赠品吧。
　　可是...木叶真的会给她力量吗？
　　她和鸣人加起来，对付一个砂忍村的下忍我爱罗都如此费劲。
　　虽说是因为他体内守鹤的缘故，但按道理来说，尾兽实力应该是根据尾巴来排的，因此一尾守鹤很有可能是所有尾兽中最弱的。
　　在面对大蛇丸的时候，她当时几乎是毫无还手之力。
　　就算后来一段时间也有所成长，可又能成长到哪里去呢？
　　在大蛇丸面前尚且被秒，更不用谈去找连大蛇丸都极有可能忌惮无比的宇智波鼬了。
　　想到这里，小泉猛地睁开了双眼。
　　是的，这村子里的一切，无论是和鸣人的感情，还是和其他同伴们的羁绊，都是她变强道路上的阻碍。
　　真正想要变强的话，就算是再怎么不舍，也必须亲手将这一切给斩断！再到木叶村外面去历练。
　　毕竟井底之蛙再怎么厉害，能够看见的天空也就那么大......
　　——
　　三代火影葬礼之后的几天，小泉和鸣人依旧如平常那般，一起在第七训练场修炼。
　　“大白痴，你的查克拉控制比之前好多了嘛。”
　　“嘿嘿，那是当然。自从上次好色仙人按了一下我的肚子，查克拉就感觉好控制了很多。”
　　“按了一下肚子？这是为什么？”
　　小泉甚是不解地问道，按一下肚子就能让查克拉控制能力变好，这简直比东方邪术——整容和化妆还厉害不少啊。
　　“我也不懂，总之当时拍了一下就好了。”
　　鸣人揉了揉自己的肚子。
　　“呦！你们两个在这修炼啊。好巧好巧。”
　　在两人说话的时候，一道听起来就放荡不羁的声音从附近传了过来。
　　“诶？好色仙人！你怎么会在这里。”
　　看到自来也之后，鸣人惊讶得眼睛都瞪圆了。
　　“哦呦，我怎么就不能在这里了？这里是你家开的啊？”
　　“不，不是！啊！我知道了，你肯定又是来这里取材的吧！”
　　“嘘，鸣人，声音不要那么大嘛，人家一听还以为我在干什么不正经的事情呢，取材可是非常正经的事情呢。”
　　“什么取材嘛，每次都说得那么好听，明明就是去偷窥！”
　　“嘘，嘘！小点声。你个小屁孩懂什么嘛。其实还有个更好的办法。”
　　自来也竖起一根手指头，神秘兮兮地卖起了关子。
　　“什么办法？哼，好色仙人想出来的肯定都是馊主意。”
　　“哎呀，我是那种人吗？鸣人，你要是能用那个术的话，说不定...就能给我节约很多取材的时间，还能获得非常棒的灵感呢！”
　　“那个术？”
　　小泉眼神迷离地自言自语道，不知道他们具体指的是什么。
　　鸣人难道还藏着什么压箱底的绝招吗？听自来也说的这么神秘，好像是蛮厉害的一招呢。
　　“绝对不可能！”
　　鸣人丝毫不犹豫地一口回绝，接着凑到小泉耳朵旁边说道：
　　“泉酱，你别看他说得这么大义凛然，其实就是想看......”
　　“诶？没想到好色大叔口味竟然这么重吗！？”



第139章 出发
　　听到‘色诱术’三个字从鸣人口中蹦出来的时候，小泉当时就震惊了。
　　她之前以为自来也虽然好色，但这方面的方向应该还是正常的。
　　但令她怎么也想不到的是，他不仅爱偷窥美女洗澡，甚至就连鸣人用色诱术变成的鸣子，也照看不误。
　　“咳咳，你们两在讨论什么呢？鸣人，有些事情不要到处乱说哦。”
　　“切，好色仙人自己说的话，还不让我告诉别人听。”
　　鸣人竖起了一个鄙视的中指。
　　“好色大叔，没想到你是这种人噢，竟然男女通吃呢~”
　　小泉也跟着竖起了阴阳怪气的大拇指。
　　“好了好了，你们两个适可而止吧。我这次过来并非只是单纯为了取材，而是有一项重要的任务在身。”
　　自来也收起了玩世不恭的笑容，转而换上了一张正经脸。
　　“三代火影故去之后，村里高层找过我，就五代火影的事情展开了讨论，他们一致要求我就任五代火影，但被我拒绝了。”
　　“诶？好色仙人，你为什么拒绝当火影啊？”
　　听到这个消息，鸣人不解的同时，还满脸惋惜。
　　“因为我的性格注定不是当火影的这块料，所以我答应他们，要去找和我同为三忍之一的那个女人回来。”
　　“三忍之一？”鸣人似乎是头一次听到这种称谓。
　　“没错，我和大蛇丸，纲手被称为木叶三忍。”
　　“等等，大蛇丸和好色大叔一样，也是木叶三忍吗？”小泉震惊地问道。
　　“是的，三忍的称呼来自于上次忍界大战，而且准确地来说，是前木叶三忍，我们三人早已分开了许多年了。大蛇丸那家伙，甚至还走上了歪路......”
　　谈到大蛇丸的时候，自来也的表情中流露出一丝悲伤以及惋惜。
　　“好了，不谈关于大蛇丸的事情了。总之这次我们要去找纲手，你们两愿意和我一起去吗？路上我会和你们一起修炼。”
　　“呐，呐，好色仙人，这次教我们什么忍术啊？通灵更大的蛤蟆出来吗？还是在火上行走？还是说在空中...”
　　修炼两个字似乎总是能戳到鸣人的G点，让他瞬间高潮。
　　“拜托，鸣人，你能不能正常点啊？要是让别人看见我的徒弟这样，我会很丢人的啦。”
　　自来也没眼看地捂了捂额头。
　　“戚，好色仙人每次都说这句话，收我当徒弟很丢人吗？”
　　“唔~虽说你天赋不高，悟性也很差，但我也没觉得丢人。因为你和我曾经的那个天才徒弟，第四代火影很像呢。”
　　自来也摸了摸鸣人的头，眼神中闪过一丝难以察觉的宠溺。
　　等等，他又提到了第四代火影，而且好色大叔那眼神...是怎么回事？
　　敏感的小泉还是捕捉到了那一丝宠溺，这种感情，根本就不可能出现在师徒之中。
　　第四代火影和鸣人...他们两之间果然是有着什么关系吗？
　　而且自来也肯定知道这层关系，只是没有说出来。或者也可以说，可能是机密，不方便说出来吧。
　　“你们两个赶紧回去收拾东西吧，和上次不同，这次真的要出去一段时间呢。”
　　“真的吗？好色仙人。上次你也是这么说的，害得我们辛辛苦苦收了那么多东西，结果才到晚上，就背着东西回来了。”
　　“啊哈哈哈，上次是意外。那次你们不是都学会通灵术了嘛，而且你们还要准备考试，正好我也赶着去取材，所以就...不过这次不一样啦。纲手那家伙行踪飘忽不定，想找到她，估计要花费挺长的时间。”
　　“诶，诶，好色仙人，和你同为三忍之一的纲手到底是什么样子啊？是个什么样的老太婆？脾气会不会很凶啊？”
　　鸣人凑上前去，好奇地问道。
　　“和你想象的正相反，纲手是个非常漂亮的大美女呢。”
　　自来也戳了戳鸣人的头，‘自豪’地说道。
　　“纳尼？大美女？哈哈哈哈哈，好色仙人，和你差不多大的女人起码都得五十多岁了吧。怎么可能是美女嘛，你以为我是什么都不懂的小屁孩嘛。”
　　鸣人捧腹大笑着。
　　“就是啊好色大叔，大白痴说得也有道理，和你差不多大的女人就算保养得再好，也只能叫风韵犹存吧？”
　　小泉也跟着附和道。
　　“非也非也，这正是纲手的能力之一。由于她常年将查克拉凝聚在额头上，因此她可以随意变换自己的样貌，甚至可以在小孩子和老太婆之间随意切换。”
　　“这么厉害吗？”
　　这种能力听得小泉惊异不已。
　　如果将这样的能力放到前世，估计是无价之宝吧。
　　毕竟有太多的人想要随意切换自己的年龄甚至是相貌，这能力实在是太抢手了。
　　“不仅如此，因为纲手迷恋赌博，而且逢赌必输，所以她还有个外号叫做肥羊。赌博输钱的话，自然免不了要问别人借钱，在问别人借钱之后又输了的话，她就可以切换自己的相貌，躲避那些前来追债的人。”
　　“诶！？”
　　好家伙，这能力还真是方便啊。
　　不过也好在这世界上没有实名认证这种东西，否则不管变成什么样子，只要稍微一识别，都能给她揪出来。
　　“正是因为纲手有这样的能力，我们寻找她的难度会更大，因为不知道在她改变样貌之后，我们还能不能认出来。所以你们两个，赶紧回去收拾吧，村子现在正处于非常时期，我们得赶快把纲手找回来才行。”
　　“OK！”鸣人做出了一个敬礼的姿势。
　　——
　　“喂，大白痴，你这次怎么又要带这么多东西啊？”
　　小泉满头黑线地将行李袋中的锅碗瓢盆甩了出去，无语地说道。
　　“泉酱，你没听好色仙人说吗？这次要去找那个纲手婆婆回来当五代火影呢，要找好久的话，不多带点东西能行吗？”
　　“好吧好吧，不过你得把锅放家里，在外面可没地方让你做饭。”
　　“喔！”
　　“还有，这些东西也少带点，不重啊？你出去一趟带很多东西的坏毛病啥时候才能改掉......”
　　小泉滔滔不绝地说着，鸣人倒也没有反驳，而是笑嘻嘻地站在一旁听着。



第140章 短册街
　　“哦~鸣人，这次带的东西出乎意料的少嘛，看来你开窍了不少嘛。”
　　两人到达木叶大门口的时候，自来也吃惊地指了指鸣人的小背包。
　　“好色大叔，是我让他少带点东西的，这家伙每次都带很多没用的东西，真是个坏习惯呢...”
　　小泉无奈地说道。
　　“喔~原来是你啊，那倒也不奇怪了。好了，咱们赶快走吧，争取能在天黑之前先抵达短册街。我听别人说，纲手最近几天有在那里出没，我们等在那里就可以了。”
　　“诶？好色仙人，你怎么什么东西都没带啊？”
　　“嗯？要带什么？像我这种常年在外漂泊的，四海皆为家，根本没必要刻意带东西啦。”
　　——
　　由于短册街就在木叶村附近，因此他们很快就抵达了短册街的旅舍。
　　“我们三人就订两间房吧，鸣人，你要和我住一起吗？”
　　到旅舍门口的时候，自来也回头问道。
　　“诶，呃呃……”鸣人的回复有些犹犹豫豫，眼神还时不时朝小泉这边瞟。
　　“好色大叔，让鸣人和我住一间吧，开那种标准间就行啦。”
　　小泉一看他这眼神，都用不着开口，就知道这小子想放什么屁了。
　　不过就算鸣人不提，她也会提出来的，和这家伙一起住习惯了，晚上听不到他的声音都有点睡不着觉了。
　　如果以后为了追寻力量而不得不离开他...会不会觉得难过和不习惯呢？
　　嘛，反正标准间有两张床，又不是睡在一张床上。
　　况且就算是睡在一张床上，又不做什么奇怪的事情，好像也没什么......
　　“哦~”
　　自来也见状意味深长地哦了一声，接着也没再多说什么，就准备进去开房间了。
　　然而就在他一只脚刚刚踏进旅舍的时候，却又收了回来，相当自然地朝鸣人伸出了一只手，并且露出了一脸坏笑。
　　“诶？不行！最近都在忙中忍考试，我还没攒多少钱呢。”
　　鸣人看自来也这副架势，瞬间就明白了他的心思，赶忙像护犊子一般死死地护住了自己的青蛙钱包。
　　“鸣人~我这次带你出来可是要教你新忍术的哦，交点学费不过分吧，更何况小孩子身上不能放那么多钱。”
　　自来也倒也不急，而是蹲下身来，不紧不慢地展开了心理攻势。
　　“不要，不要！就不要！”
　　鸣人依然不松口，似乎是怎么样也要守护自己的那点钱。
　　“唉，真是拿你没办法。既然你不肯交学费，那我只好偷偷地教给小泉一个人咯，谁让人家小姑娘比你懂事呢。”
　　貌似是为了激一激他，自来也佯装无奈地说道。
　　听到这话，鸣人两只耳朵动了动，紧接着态度直接好几百度大转弯，笑容满脸地双手奉上了青蛙钱包。
　　不过这笑容之下，显然是蕴含着满满的肉疼。
　　就在自来也伸手准备接过钱包的时候，小泉伸手抓住了鸣人的钱包。
　　“大白痴，我来吧，就你那点钱，还不够好色仙人出去潇洒一趟呢。”
　　她将鸣人的钱包塞回了他自己的口袋里，并且从口袋里掏出了自己的钱包。
　　和鸣人的青蛙钱包比起来，她的钱包明显要厚实一圈。
　　不过这也不完全得益于宇智波一族留下来的财产，他们平时做任务的报酬也挺丰厚的。
　　“哦！！这只钱包看上去就很不错嘛。”
　　自来也相当自觉地接过了小泉手上的钱包，迅速塞进了自己口袋之后，装作什么事情都没发生的样子咳嗽了两下继续说道：
　　“咳咳，等会儿我进去开两个房间，你们两个先去休息，或者看看附近有没有什么好玩的。我这会儿得先出去有点正事，至于修炼的事情嘛...回头等我回来的时候再跟你们细说，拜拜！”
　　急急忙忙地把话说完，自来也抓起钱包，一溜烟就跑远了。
　　“泉酱，为什么好色仙人每次都问我们要钱啊？你相信他没钱吗？”
　　“我觉得啊，他肯定不会没钱的。好歹也身为传说中的木叶三忍，怎么会没钱呢？”
　　“木叶三忍？那很厉害吗？”
　　“嗯，我之前道听途说过一些三忍的故事，据说他们三人在上次大战中表现出色，木叶三忍的名号也在那之后响彻忍界。”
　　“诶？好色仙人有那么厉害？他看上去不就是个只会借着取材名义找女人的色老头吗？”
　　“大白痴，哪有那么简单，看人千万不要只看表面噢，否则以后肯定会吃大亏的。你还记得大蛇丸吗？在死亡森林中面对我们三个，他根本就没有动真格，而且在一天之内杀死风影和火影，虽然自身也付出了两只胳膊的代价，但你能说他不厉害吗？”
　　“很厉害，而且是我们的敌人呢。”
　　“很厉害对吧？那你再想想，和大蛇丸一起并成为三忍之一的好色大叔，实力会逊色吗？”
　　“好像不会噢，可是、可是好色仙人成天就知道去取材，逊毙了！”
　　“是人都有点嗜好的嘛，咱们作为他的徒弟，也要稍微理解一下师傅的怪癖。”
　　两人在宾馆里简单地收拾了一下，便出去觅食了。
　　不得不说，和木叶村完全不同，这短册街吃的东西还是蛮多的，而且基本上都是那种小吃类型。
　　“大叔，好香啊，给我来两个章鱼烧！”
　　“好嘞！孩子，看在你这么识货的份上，再送你一个吧！”
　　“哇，谢谢大叔！”鸣人口水都要流下来了。
　　“大婶，这是什么呀，好像很好吃呢，也给我来两个吧！”
　　“孩子，这是抹茶味的冰淇淋，可好吃了呢。”
　　“大叔，这个...”
　　“喔！小家伙，你真有眼光，这是......”
　　刚一放出来，鸣人就像野马脱缰了一样，恨不得将整个小吃街给全买了个遍。
　　当然，自己吃的同时，他也不忘给小泉打包了一份。
　　“嗯？这是？”
　　经过一家装饰奇怪的店门口时，小泉听到里面传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哥哥，欢迎下次再光临呀。”
　　“哦~好的好的，我一定会再来的，你们这里服务相当不错嘛。”
　　浑身满带着酒气和香水味的自来也yin笑着钻出了店门。



第141章 不长眼的云忍
　　自来也刚一钻出来，便和满头黑线的小泉眼神相对。
　　“好色大叔，你...你取材取得怎么样啦？”
　　考虑到要给这位传说中的三忍一个台阶下，她还是决定将那个十分不雅的词汇换成了取材。
　　“哦呵呵，蛮好蛮好，话说你怎么在这里啊，鸣人那家伙呢？”
　　似乎是早已习以为常了，自来也并没有感到有什么难堪，而是相当自然地转移了话题。
　　“那家伙去买吃的了，你也过来吃点吗？”
　　“好啊好啊，取材取了一下午，肚子也有点饿了呢。”
　　自来也摸了摸肚子，相当自觉地跟了过来。
　　“鸣人，你手里的这个章鱼烧好像很香嘛，给我尝两口嘛。”
　　“诶？不行，这可是最后一只了呢，我还没吃呢。”鸣人赶忙护住了自己手中的章鱼烧。
　　“切，真小气，我自己去买好了。反正钱包里面还有好多钱没用呢。”
　　自来也相当不爽地走进了一家卖章鱼烧的店。
　　“老板，给我来两串章鱼烧，谢谢。”
　　“好嘞。来，先生，你的章鱼烧，请慢用。”
　　小吃店老板将早已做好的章鱼烧递给了他。
　　然而此时自来也正在和鸣人说话，当他下意识地伸出手去拿章鱼烧的时候，却是一不小心没拿稳，直接掉到了旁边一位客人的衣服上，白色衣服上瞬间就出现了一道章鱼烧的污痕。
　　“不好！哎呀，真是不好意思，大意了，不小心弄脏了你的衣服。”
　　还在和鸣人说话的自来也余光瞥见了这一幕，赶忙转过头去朝那人道歉。
　　“不小心？你这是什么态度啊？买东西的时候心不在焉，一边和这小鬼说话一边拿东西，还弄脏了我大哥的衣服。这是不小心吗？我看你分明就是故意的。”
　　被弄脏衣服的那个人戴着一副黑色的墨镜，让人看不清他的脸。
　　至于开口说话的，是站在墨镜旁边的一位四眼仔。
　　“哦？可是我已经道歉了啊。这件衣服多少钱，你尽管说好了，我可以按原价赔给你。”
　　见到对方在道歉后依然得理不饶人，自来也挑了挑眉，眉间已然有所不悦。
　　“按原价赔？你赔得起吗？我大哥可是云忍村的中忍，这件衣服也是价值千金，你算个什么东西啊？怎么可能赔得起。”
　　四眼仔似乎并没有察觉到自来也的表情变化，或者也可以说，根本就没把他放在眼里。
　　“云忍村的中忍吗...那按照你的意思，我应该怎么做，才能让你的这位大哥消消气呢？”
　　自来也伸手摸了摸下巴，戏谑地说道。
　　“哼，害怕了吗？其实也很简单，如果你实在不愿意赔钱的话，就帮我大哥把衣服上弄脏的部位舔干净就可以了。”
　　“是吗？那还真是简单呢~”
　　自来也阴阳怪气地笑了笑，接着低头和鸣人还有小泉小声说道。
　　“你们两个看好了，接下来这招就是我这次要传授给你们的忍术！”
　　说罢他伸出自己的右手，只见淡蓝色的查克拉凝聚于其上，逐渐形成了一颗淡蓝色的查克拉球。
　　凭借自己查克拉控制的经验，小泉敏锐地发现，他手上的那颗查克拉球并没有凝聚多少查克拉，因此这招的威力应该也不算很大。
　　不过...这查克拉球旋转的速度相当快。
　　按道理来说，这么快的旋转速度打到人身上，更多造成的应该是内伤，而并非外伤，和她的千鸟正好相反。
　　这招...应该还可以凝聚更多的查克拉吧？
　　她还没来得及继续分析，自来也举着查克拉球就朝着那位‘大哥’的肚子轰了过去。
　　只见查克拉球触碰到肚子的一瞬间，‘大哥’惨叫一声，接着整个人立刻就像个陀螺一样，三百六十度旋转着飞了出去。
　　‘大哥’的身体不受控制地飞出去之后，将门口的一家小吃摊点给砸了个稀巴烂。
　　电光火石之间，这一幕宛如消音器一般，让周围原本的嘈杂声瞬间消失了。
　　几乎是所有人，都用看怪物的眼神看着自来也，并且用怜悯的眼神看着那位被打飞出去的大哥以及可怜的店主。
　　此时，‘大哥’旁边的那位四眼仔，刚才眼神中的嚣张再也不复存在了，而是呆愣愣地站在原地，不知道他有没有被吓得尿裤子。
　　“老板，真是不好意思哈，不小心把你的摊位给搞坏了。”
　　自来也不好意思地笑着挠了挠头。
　　“没...没事。”
　　这位摊主都已经快要被吓傻了，哪里还敢提半个关于赔偿的字眼。
　　“你...难道你就是那位传说中的...”
　　躺在地上的大哥看着自来也头上的‘油’字护额，艰难而又震惊地挤出了几个字。
　　“哦？看来你还算是有点见识嘛，可惜你手下的这位小弟不怎么会识人。其实说实话，这会儿躺在地上的应该是他，而不是你。”
　　自来也斜了一眼刚才的小弟，眼神如刀。
　　感受到他这似刀般的眼神，那小弟不禁打了个寒颤。
　　他也不是呆子，看这副架势，就知道自己肯定是惹了他们根本惹不起的人了。
　　“我这里有一些钱...给这位老板拿去，就当是赔偿了吧...”
　　躺在地上的‘大哥’艰难地说道，同时掏出了自己的钱包。
　　“怎么？不要我赔衣服的钱了吗？”自来也看了一眼躺在地上动弹不得的大哥，调侃道。
　　“哪敢呢，如果我早些知道是您，再借我们十个胆子，也不敢造次啊。”
　　“是吗？那你的心意我就领了哦。”
　　自来也毫不客气地接过了钱包，换上一脸抱歉的笑容，将钱包递给了摊主。
　　“老板，把你的摊位搞成这样，实在是不好意思。这里的一些钱还请你收下，就当作是我们的赔偿吧。”
　　“哦...哦，谢谢啊。”
　　摊主似乎是从来没见过这样的架势，战战兢兢地接过了钱包。
　　“对了，老板，这里所有的水球还有橡皮球我都要了，钱的话，就从刚才那个钱包里面出。好了，鸣人，小泉，咱们走吧。”
　　自来也大手一挥，接过了摊主递过来的水球和橡皮球塞进口袋里。
　　接着就像什么事情都没有发生过一样，继续吃着自己刚才买的章鱼烧。



第142章 螺旋丸
　　临走之前，小泉瞥了一眼还躺在地上哼哼的云隐中忍，又看了一眼若无其事的自来也，若有所思。
　　这件事，可以说是云隐忍者的错，也可以说不是他们的错。
　　为什么呢？
　　因为在忍者世界，弱肉强食，这里没有所谓的法律法规，有的只是实力至上。
　　为什么云隐村的忍者会因为一件小事，而主动上来挑衅？
　　就是因为他们对自身的实力有自信，那位小弟对他中忍大哥的实力有着绝对的自信，并且错误地认为自来也只是个普通人。
　　那他们为什么最终吃瘪呢？
　　说到底，还是因为身为三忍之一的自来也实力过于强横，强横得超出了他们的想象。
　　如果说他们正好欺负到了一个普通人的头上，那么最后不仅不会落到那般下场，而且装了比还能跑，但现在装了比还潇洒走人的却是自来也。
　　忍者世界，果然要拥有绝对的实力才行。
　　当实力碾压之后，完全可以指鹿为马，颠倒黑白。
　　“呐，呐，好色仙人，刚才那个忍术叫什么名字啊？好厉害！一下就把那个人给打飞了老远呢。”
　　一离开事发现场，鸣人就赶忙像舔狗一样地贴了上来。
　　“怎么样？厉害吧，想学吗？”
　　“想！”
　　“这个忍术叫螺旋丸，是第四代火影发明出来的。”
　　“诶？又是第四代火影吗？他好像是个很厉害的人物噢！”
　　“当然，作为我的弟子，怎么可能会差劲呢。”
　　“好色仙人，我也是你的弟子，我是不是也很厉害呀？”
　　“哦哈哈哈哈~你虽然是我的弟子，但你小子还嫩着呢，好好修行吧，你还差得远呢。”
　　“诶？好色仙人就知道给我泼冷水。”
　　鸣人调皮地吐了吐舌头。
　　“好色大叔，如果我没猜错的话，刚才你用出来惩罚云隐中忍的螺旋丸，根本就没有用出全力。或者说，只凝聚了很少的查克拉，对吧？”
　　自来也没有说话，而是和小泉对视了几秒，眼神中蕴含着藏不住的惊讶。
　　“你还真是一如既往的敏锐啊，我还以为你们两都不会发现呢。要是鸣人也能和你一样敏锐就好了...”
　　“好色仙人！”鸣人鼓起嘴巴，不满地嚷嚷着。
　　“没错，我确实没有凝聚多少查克拉，因为对付区区一个中忍的话，稍微给他点教训就行了，根本没必要伤了他。”
　　“那也就是说，这个忍术的威力远远不止于此吗？”
　　小泉眼睛眯了眯，自己的猜想果然没错。
　　“当然，这可是第四代火影花费了三年时间，才研发出来的忍术，怎么可能只有那点威力。”
　　提到第四代火影的时候，自来也满脸都是骄傲的神色。
　　“和通灵术不同，螺旋丸的学习难度可是A级，一般人根本无法学会。毕竟就连第四代火影这样的天才，也花费了三年的时间去开发呢。”
　　“好啦好啦，好色仙人，赶紧告诉我们该怎么修炼吧。”
　　鸣人打断了他继续吹牛的欲望。
　　“嗯，咳咳，首先这个忍术无需结印。鸣人，就适合你这种一提到结印就头疼的白痴学习。”
　　“噗嗤~”
　　听到自来也的评价后，小泉一个没忍住，直接笑出了声。
　　“好色仙人，不是说好不埋汰我的嘛。”
　　“有吗？我说的不都是事实吗？你们看，首先是要在手上不断地释放出一定量的查克拉，接着是维持住这些查克拉，最后一步就是控制查克拉球旋转起来，这样螺旋丸才会拥有破坏力。”
　　说罢自来也手指略微一动，手上的查克拉球颜色瞬间变深了不少，并且开始高速旋转。
　　“螺旋丸！”
　　在查克拉球开始高速旋转的那一刻，他使劲地将其按在了一旁的树上。
　　只听得一声巨响过后，螺旋丸和树接触的那个地方出现了一处蛮深的坑洞。
　　“好厉害！我要是学会这招，就能变强啦！”
　　鸣人兴奋地看着砸出来的那处坑洞，激动地说道。
　　小泉并没有激动得跳起来，而是皱着眉看着那处坑洞。
　　如果螺旋丸只有这点威力的话，那它和千鸟比起来根本就不值一提。
　　那位传说中的第四代火影花三年时间研究出的忍术，就只有这种程度么...不太可能吧。
　　对了！
　　似乎是想到了什么，小泉赶忙走到了树的后面。
　　果然，尽管树的正前方只出现了一处小小的坑洞，但树的后方却已经是完全不成样子了。
　　就凭借着能把树后面弄成这样，螺旋丸的威力已经和她的大号千鸟不相上下了，威力估计还要大于卡卡西的雷切。
　　“好色仙人，这招究竟该怎么练啊？”
　　“刚才不是说了吗？先在手上聚集查克拉，再将查克拉维持住，最后让它旋转起来。”
　　“真的有这么简单吗？”
　　鸣人看着自来也轻松写意地用出螺旋丸，自信心瞬间爆棚。
　　“哦？鸣人，你觉得这招很好学吗？”
　　“难道不好学吗？好色仙人刚才用得很轻松呢。”
　　“NONONO。”自来也嘟嘴摇着手指头。
　　“鸣人，既然你觉得好学，那你就先试试。”
　　“OK！”
　　见状鸣人赶忙兴致勃勃地开始在右手上凝聚查克拉，同时口中还在念叨着：
　　“一点点地凝聚查克拉，接着控制它旋转。”
　　然而就在他手上的淡蓝色查克拉刚有一点旋转的征兆时，鸣人的手却像触了电一般往回缩了一下，手上的查克拉自然也就烟消云散了。
　　“嗯？”
　　已经悄悄开启了写轮眼的小泉发现，在他准备将查克拉球旋转起来的时候，原本温和的查克拉却是变得狂暴而又紊乱，和她研究新术的那次几乎一模一样。
　　“纳尼？这是为什么？”
　　没法控制查克拉旋转的鸣人呆呆地站在原地，百思不得其解。
　　“好色仙人，这是为什么？”
　　“很正常，第四代火影都花了三年时间研究的术，你怎么可能能在很短的时间内学会。我去镇上吃点东西，你们两自己慢慢研究吧。”
　　“可是...”鸣人似乎还准备继续说些什么。
　　“别撒娇！想要真正变强的话，就靠自己学会这个忍术吧。给你，这是第一项训练，先把这些水球弄破。”



第143章 修炼
　　自来也将刚才在短册街上买的水球丢了过来，接着扬长而去，留下鸣人和小泉两个人在原地面面相觑。
　　“泉酱，你说好色仙人是不是一点都不负责，也不告诉我们一点诀窍什么的，真是的。”
　　“不，恰恰相反，我觉得这反而是一种负责。”
　　“诶？”
　　“好色大叔之所以这样说，是想让我们自己领悟，他希望我们能真正成为独当一面的忍者。和那些什么事情都要手把手教的师傅比起来，他这样的方法才是最好的。”
　　“是这样吗？可是泉酱，我们该从哪里下手比较好呢？”
　　“就按照他的话来吧，好色大叔不是让我们先把水球给弄破吗？”
　　“是啊，但我现在一点头绪都没有...”
　　“先试试嘛，大白痴，你先拿个水球给我。”
　　“喔。”
　　鸣人乖乖地从地上捡起了一颗水球递了过去。
　　“这个水球...”
　　不知为何，小泉总是下意识地认为这修炼对于她来说很简单。
　　这么多年来，自己一直是众人口中的天才。
　　尽管她对自己的实力依然非常不满，但许多人都认为她潜力无限。
　　所以这种学习难度和千鸟一样，属于A级的忍术，对于她而言，学起来应该不会很困难吧。
　　她很细心地注意到，自来也原话是：第四代火影花了三年时间研发出这个忍术。
　　可能鸣人没有像她一样抠字眼，但研发和学习，是两种完全不一样的概念。
　　小泉接过水球之后，仔细感受了一下。
　　嗯...这只是个普通得不能再普通的水球而已，要利用查克拉的旋转将水球弄破吗？似乎并不是很困难啊。
　　“泉酱，你...”
　　“大白痴，你先别说话，让我先来试试。”
　　“好。”
　　她闭上眼睛，仔细操控着查克拉向右手握着的水球那里靠拢。
　　在查克拉到达那里之后，她再操控着查克拉注入水球内部，并且控制着它们开始旋转。
　　一切，似乎都如水到渠成般理所当然。
　　片刻之后，小泉猛地睁开眼睛。
　　与此同时，水球就像掉到地上的西瓜一般，‘砰’地一声炸裂开来。
　　水，流满了一地。
　　鸣人惊讶地看着眼前发生的事情，简直都不敢相信自己的眼睛了。
　　“难道好色仙人是框我的？这个修炼根本就没有那么难？”
　　他自言自语着，接着也从地上拿起了一只水球，并且闭上了眼睛。
　　闭上眼睛后，鸣人也装模作样地学着小泉刚才的动作，来了这么一套。
　　不过与之不同的是，他手上的水球并没有破碎，而是完好如初。
　　看见这一幕，小泉并没有感觉到意外。
　　鸣人没法在很短的时间掌握这个忍术也是很正常的事情，因为九尾查克拉无时无刻都在干扰着他自身的查克拉。
　　“唉，我果然不行。泉酱，这修炼有什么诀窍吗？”
　　看到水球一点动静都没有，鸣人垂头丧气地把它扔到了地上。
　　“诀窍嘛...就和好色大叔说的一样，你得先把查克拉稳定在球内，接着控制查克拉旋转，把水球给弄炸掉。”
　　“可我就是这么做的啊，水球还是一点动静都没有。”
　　“别急嘛，大白痴。俗话说的好，一口吃不成一个胖子。先不要和我比，和自己比就行，你可以慢慢找感觉，找到感觉之后，修炼就会变得简单很多啦。放心，虽然好色大叔又出去干坏事了，但我会一直在这里陪着你的。”
　　“……嗯！”
　　迟疑片刻之后，鸣人重重地点了下头，似乎是安心了许多。
　　小泉找了个树底遮阳的地方坐了下来，顺便掏出了最新版的《亲热天堂》。
　　当然，在任何世界都一样，像《亲热天堂》这种书，肯定都是不会卖给小孩子的。
　　至于她为什么能买到......
　　其实也不能叫买，毕竟作为自来也的弟子，稍微跟他说几句好话，再赞美一下他的‘大作’，这书不就到手了吗？
　　不过除了这种方法之外，还有另一种办法。
　　忍者世界，在街头卖书的都是些普通人。
　　用变身术变成一个成年人，骗过他们把书买到手，简直太容易了。
　　倒也不是她觉得《亲热天堂》有多好看，而是忍者世界的娱乐方式实在是太少了。
　　能有这么一本还算有点意思的书看，总聊胜于无。
　　“啊！啊！喝啊！！！”
　　一边看着《亲热天堂》，一边还能听着那边传来鸣人修炼的大叫声。
　　看了一会儿之后，小泉合上了书，摸了摸自己的脸颊。
　　奇怪...究竟是自来也的取材水平变高了，还是自己的敏感程度变低了？
　　为什么之前看了还没什么感觉的书，现在看着就情不自禁地会脸红心跳呢？
　　不仅如此，她甚至能隐约地感觉到，某处还渗出了一些奇怪的液体。
　　“草，这是什么牛马？不看了不看了。”
　　小泉摸了摸自己发烫的脸蛋，收起书朝鸣人的方向看去。
　　这家伙的体力像是用不完一样，还在那里吆喝着，并且人数也从刚才的一人变成了好几十个人。
　　传说中的影分身修炼法...果然是他一个人的专属吗？
　　鸣人修炼得如此刻苦，她又怎么好意思一直坐在那里看书呢？
　　小泉站起身来，看了一眼自来也买的一大堆水球和橡皮球。
　　水球的修炼她已经完成了，剩下来的那一堆，还是留着给鸣人慢慢玩儿吧。
　　至于这橡皮球……
　　她俯下身拿起了一只橡皮球。
　　和水球不同，这橡皮球里面装满了空气。
　　就这样的构造来看，想要控制查克拉撑破橡皮球的难度，显然要远远大于水球。
　　难怪好色大叔让他们先用水球修炼呢。
　　这螺旋丸的学习难度果然不低，单是学习步骤，就要分成好几步呢。
　　当时她和卡卡西学千鸟，也就是一步到位的事情啊。
　　既然水球修炼已经完成，那就再拿橡皮球试试吧。
　　小泉闭上眼睛，开始朝手上凝聚查克拉。
　　就在她刚操控着查克拉开始旋转的时候，橡皮球就不堪重负，整个支离破碎了。
　　“什么？我还没使劲呢，怎么就破了？”
　　她难以置信地看着破碎的橡皮球，这修炼有那么轻松吗？



第144章 冰棍
　　既然水球和橡皮球都破碎了，那是不是就证明，自己已经完成了前面两个阶段的修炼？
　　虽然自来也还没有提及第三个阶段的修炼是什么，但她已经隐隐约约地猜到了。
　　已经完成了水球和橡皮球的修炼，就应该进入最终阶段，也就是直接用出螺旋丸了吧。
　　既然这是个无需结印的忍术，那么...就来试试吧。
　　小泉伸出右手，左手握在右手的手腕上，以帮助稳定查克拉。
　　同时她开始回忆自来也所说过的话。
　　先释放出一定量的查克拉，再稳定住...最后控制查克拉旋转。
　　按照步骤一步步做下来之后，小泉惊异地发现，一颗淡蓝色的查克拉已然是出现在了自己手中。
　　“奇怪，真的有这么简单吗？”
　　尽管她一直没有觉得螺旋丸有多难学，但她也没有想到会如此简单。
　　话说当初学千鸟的时候，好像也没费多少劲来着...
　　为了确保自己是真真切切地掌握了螺旋丸，小泉将‘邪恶’的目光放在了身旁的一棵树上。
　　“砰！”
　　伴随着一道清脆的响声，树的前方被开了个小洞，后方被开了个大洞，和自来也当时造成的破坏一样一样的。
　　看着这一幕，小泉满意地点了点头，这代表着螺旋丸已经进入自己的武器库了。
　　不过自己已经掌握了螺旋丸这件事情，暂时还是不要告诉鸣人比较好。
　　她并不是小孩子，比起用炫耀的方式去刺激他，她更想让对方以平和的心态学会螺旋丸。
　　“大白痴，你练得怎么样啦？”
　　“嗯...我也不太清楚。我现在只能让水球破一个小洞，不能像你那样，把整个水球都给弄碎。”
　　“你的影分身也没找到窍门吗？”
　　“没有，你稍微点拨我一下嘛。”
　　“好吧，其实我也不太知道其中的原理，因为我就随便让查克拉旋转了一下，水球就碎了。”
　　小泉凡而不自知地说道。
　　不过确实也不能说她凡尔赛，因为查克拉控制这方面，某种程度上来讲确实是蛮吃天赋的。
　　鸣人的天赋本来就不算好，又有九尾在不停地干扰着，自然就领悟不到其中的精髓。
　　“诶？那为什么我一直都不行呢？”
　　“唔...要不先休息一下，恢复一下体力再继续？”
　　“不行。”鸣人干脆利落地拒绝了她的提议。
　　“现在已经完成了修炼的你去休息是应该的，我还差那么远，怎么能就这样休息呢。”
　　“啊，可是...”
　　小泉还准备说些什么，但还是给咽了回去。
　　或许在她之前的那个世界，像鸣人这种一根筋，只知道拼命努力的人，到最后可能即便再怎么努力，成就也就那样了。
　　在那个世界，最管用的可不是自身的硬实力，而是钱和关系。
　　但在忍者世界，像鸣人这样只知道努力的愣头青，说不定以后还真能在忍界有一席之地呢。
　　因为他并不是真的没有天赋，而是被九尾给掩盖住了而已。
　　“好，那你继续修炼吧，不过要量力而行哦，大白痴，别到时候要我亲自送你去木叶医院。”
　　“我知道。”
　　鸣人一边搓着手里的水球，一边敷衍式地回答道，也不知道他究竟是不是真的听进去了。
　　“戚，真是一根筋。”
　　小泉轻哼一声，重新坐回树下，掏出了自来也的那本《亲热天堂》。
　　看着鸣人不断地创造分身，再捏水球，最终分身精疲力尽而消失。
　　这种修炼方式看得她心惊肉跳，这么多影分身的疲劳累计上去，当真没事吗？他怎么看起来还跟个没事人一样。
　　“呦，鸣人练得蛮刻苦的嘛，你练得怎么样啦？”
　　身旁突然响起了一道熟悉的声音。
　　“嗯？卧槽！好色大叔，你走路怎么一点动静都没有！”
　　小泉吓得蹦出了中文，赶紧拍了拍胸脯，同时愈发觉得自来也的实力深不见底。
　　能够在她毫无知觉的情况下靠近，这要是敌人的话，自己已经不知道死多少遍了。
　　这么看来，好色大叔应该是打探情报的一把好手啊。
　　“哈？你刚才说的啥？”
　　听见她嘴里蹦出的卧槽，自来也一头雾水。
　　“没啥，你怎么突然回来了，取材取完了吗？”
　　“差不多了吧，回来看看你们的修炼情况，给。”
　　自来也递了两根冰棒过来，将另外一根含在了自己嘴里。
　　“还有一根给鸣人吧。诶，你又在看我的书啊？真是的，明明说了小孩子不能看的嘛……不过考虑到你说话什么的也不像是个小孩子，而且有能欣赏我大作的水平，就破例允许你看吧。”
　　“汗~”
　　小泉抹了抹额头上的汗珠，心里暗道要不是这世界没什么其他书看，我才不乐意看你写的小黄书呢。
　　“什么？你说你已经把水球和橡皮球都弄破了吗？”
　　听到这个消息后，自来也像是被吓了一跳一样，站了起来。
　　“嗯，那两样也不算很难嘛。”
　　“那螺旋丸的最后一个阶段，你完成了吗？”
　　“呃...暂时还没有，不过再给我几天的话，应该就能完成了。”
　　“是吗...那你继续在这里陪鸣人修炼吧，我先回旅舍了。”
　　自来也看了一眼自己背后的卷轴，似乎是有什么紧急的事情一般，直接告辞了。
　　“好。”
　　即将消失在小泉视线中之前，自来也转过头去深深地看了她一眼。
　　“真是个异才啊，竟然能这么快就领悟到了螺旋丸的修炼之法。”
　　此时自来也显然还不知道，对方已经背着他和鸣人，偷偷地将螺旋丸给练成了。
　　“喂，大白痴，别练了，过来休息一会儿吧，我这里有好吃的！”
　　小泉朝一堆鸣人的方向喊道。
　　也不知是真的累了，还是听到有好吃的，鸣人很快就屁颠屁颠地跑了过来。
　　“泉酱，哪呢哪呢？”
　　“你啊，一听到有吃的东西，就跑得比谁都快。”
　　“哪有？我也稍微有点累啦。”
　　“我信你个鬼，这是好色大叔带给我们的冰棍，快吃吧，不然马上要化了。”
　　“诶？好色仙人刚才回来过吗？”
　　鸣人诧异地接过了冰棍。



第145章 摸脸
　　一直练到月上枝头，一堆鸣人当中突然传来一阵惊叫声。
　　“成功啦，我终于成功啦！”
　　这惊叫声直接将正在打盹的小泉给弄清醒了。
　　“白痴，大晚上的你叫魂啊？”
　　“泉酱你快过来看，我把水球给炸开来了。”
　　“诶，是吗？还真的呢，不容易啊。”
　　看鸣人这兴奋劲，她也打心底里替对方感到高兴。
　　“喂，大白痴，你最后是找到什么秘诀了吗？怎么就突然开窍了？”
　　“秘诀吗？唔...好像也没什么秘诀，就是突然找到了一种说不出来的感觉，然后就成功了。”
　　“这样啊...”
　　小泉点了点头，或许这就是传说中的熟能生巧吧。
　　记得小时候上语文课刚听说这个成语的时候，她还在想，熟究竟是谁，为什么能生巧……
　　两人回到旅舍的时候已经很晚了，今夜的月亮异常的圆。
　　不仅如此，还很亮，不拉上窗帘的话，室内就宛如白昼一般。
　　“泉酱，好色仙人的房间门好像没关好。咱们进去看看吧？”
　　“进去看啥？这大半夜的，随便进别人房间好像不太礼貌吧。”
　　“没事，要是好色仙人已经睡着了，还忘记锁门的话，多危险啊。”
　　鸣人满脸关心地说道。
　　他们走进房间一看，自来也果然已经四仰八叉地躺在床上睡着了，房间里还有一阵浓烈的酒味。
　　“啧，好色大叔还真是的，睡觉也不知道把门关好。”
　　“就是，也不去看我修炼，就知道回来睡大觉。”
　　“好了，别抱怨啦。外面也不早了，咱们也赶紧回房间吧。”
　　小泉捏了捏鸣人有胡须的两边脸，说道。
　　“我知道……”
　　见到对方摸自己脸，鸣人并没有反抗，反而是一脸享受地闭上了眼睛。
　　在小泉将手收回去之后，他也伸出了自己的手。
　　不过在空中悬了一会儿之后，他似乎并没有能够下足勇气，最终还是把手给收了回去。
　　然而殊不知，小泉眼角的余光一直在观察着他的一举一动。
　　看着鸣人想摸而又不太敢的样子，她忍不住笑出了声。
　　“噗嗤，大白痴，你那点小动作也太明显了吧，我想装作看不见都难呐。”
　　“啊？泉酱你...你都看见了吗？”
　　眼见自己内心的想法被拆穿，鸣人脸一红，两只手又往回缩了一些。
　　“当然，说实话，你想干嘛？”
　　“我...我...没想干嘛。”
　　鸣人支吾了半天，最后还是没能放出个完整的屁来。
　　“切，你想骗谁呐？就你心里那点小心思，我不用看都知道你在想什么。”
　　“诶，呃...”
　　小心思被拆穿的鸣人依旧连半个屁都放不出来。
　　“来吧，给你摸摸。”
　　小泉将脸蛋凑了过去，同时右手抓住了鸣人的一只手。
　　“我...我...”
　　“怎么样，是不是很软？”小泉似笑非笑地问道。
　　“好像...是...挺软的。”
　　“软你个头！这会儿给你摸了，明天就得好好修炼，争取明天把橡皮球也给弄破，听到了没？”
　　“啊...听到了。”
　　鸣人呆呆地看着自己的手，似乎还在回味着刚才的触感，嘴上应付式地回答着。
　　“唉，你这家伙...”
　　小泉叹了口气，脸也有点微微发红。
　　她意识到，自己又对鸣人做出了亲昵的动作，而且还是她自己主动的。
　　……
　　深夜，由于白天的修炼而疲累过度的鸣人早已陷入了熟睡。
　　至于小泉，她白天只用了一次螺旋丸，这点消耗对于她而言，就是九牛一毛。
　　再加上下午躺在树底下打了挺久的盹，因此她现在还没有什么困意。
　　夜深人静的时候，一个人躺在床上就容易产生一些稀奇古怪的想法。
　　千鸟和螺旋丸...
　　这两个忍术尽管看上去天差地别，但从本质上来说，却是有着一丝共通之处。
　　既然如此，那是否有将它们合二为一的可能性呢？
　　小泉不禁回忆起了当初，想要将千鸟和怪力结合起来的时候，遇到了很大的阻力。
　　不过此时非彼时，千鸟和怪力，这两者从本质上来说，就注定不能共存。
　　但千鸟和螺旋丸，从根本上来看都是查克拉球，这两者是否存在着一丝共存的机会呢？
　　不管怎么样，明天试一下就知道了。
　　小泉坐起身来，看了一眼外面依旧明亮的月色，逐渐进入了修炼查克拉的冥想状态。
　　——
　　第二天一早，她睁眼的时候却是发现，鸣人已经起床了。
　　这小子的恢复能力还是一如既往的牛批啊，昨天累积了那么多疲惫，只睡了七八个小时就完全恢复了。
　　要是换成普通人，估计没个三天三夜都醒不过来吧。
　　去自来也的房间看了一波，这好色大叔不知何时又消失得无影无踪，只留下了一些生活必需品，证明着这里有人住。
　　真是的...也不知道他一天到晚都出去干啥，又是去取材吗？
　　就算再好看的东西，天天看也都腻了，更何况那还是女人，总得有个贤者模式吧。
　　两人出去稍微觅了一波食以后，就赶忙来到了昨天训练的地方。
　　“大白痴，还记得昨天晚上说的话吗？”
　　“当然记得，我今天会好好加油的！”
　　鸣人认真地点了点头，顺便从口袋里面掏出了一大堆橡皮球。
　　这橡皮球的数量，看着就让人觉得头皮发麻。
　　“喂，会不会太夸张了点。少带点出来不行吗？这么多能用完吗？”
　　“能，修炼的路途没有捷径，就和成为火影的路途一样！”
　　“好小子，有志气。”
　　小泉给他竖起了大拇指，同时暗自庆幸没有告诉他自己已经掌握了螺旋丸的事情。
　　这样起码能让他带着满腔热情，投入到修炼当中。
　　“大白痴，你好好练吧，我到那边去修炼。”
　　小泉心不在焉地指了指训练场的另一边。
　　没错，她正是想避开鸣人的视线，去偷偷研究自己的新术。
　　不过...这样说的话，会不会太明显了点。
　　这话说出口之后，她还略微有点紧张。
　　“好的，你去吧。”
　　很显然，鸣人还是那个一根筋的鸣人。
　　他此时的注意力都在如何弄炸橡皮球上面，对于小泉说的话，根本就没有细细思考。



第146章 雷遁螺旋丸
　　小泉走了好一段路，确定鸣人看不见这里的情况后，才找了个地方坐了下来。
　　研发属于自己的新术可不是过家家。
　　在前人的指导下修炼忍术或许会相对容易，但想要创造出专属于自己的忍术，那难度就完全不在一个次元了。
　　因此为了提高成功的概率，她必须将自己的状态调整至最佳才行。
　　好一会儿过后，小泉睁开了双眼。
　　很好，查克拉已经完全激活了，此刻正流淌于四肢百骸...
　　将千鸟和螺旋丸相融合，从而创造出新的忍术，这想法应该是前无古人了吧。
　　毕竟据自来也所说，第四代火影仅仅开发螺旋丸，就花了三年的时间。
　　而他也没有提到，这个忍术是否还有完善的空间。
　　那是不是就证明，至今还没有人，尝试着改进螺旋丸呢？
　　没有前人尝试过，并不代表这种想法就不成立。
　　因为近乎所有的最新发现，都在推翻着前人们的理论。
　　好了...首先尝试一下，左手使用螺旋丸，右手使用千鸟吧。
　　她这次并不想和上次一样，用影分身来尝试了。
　　和影分身一同施术的话，在实战中太明显，也太冒险了。
　　如果招式太过招摇，那开发出新术也没有什么太大的意义。
　　先用熟练度相对高一些的千鸟...
　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　很快，蓝白色的千鸟，以及一只淡蓝色的查克拉球，分别出现在了她的双手上。
　　小泉面色紧张地尝试着将两只查克拉球融合到一起。
　　开发新术是充满着重重危机的，这些忍术本身就破坏力极强。
　　将两种忍术融合在一起，就像是把两瓶化学试剂倒在了一起，如果没有前车之鉴的话，谁也不清楚最后会发生什么。
　　上一次她尝试着融合千鸟和怪力的时候，两股原本温和的查克拉融合在一起，瞬间就变得狂暴了起来。
　　那种黄色的狂暴查克拉...给人的感觉就像随时都会爆炸一般。
　　不知道今天会不会和上次一样，还是说...情况更好，或者更糟？
　　将两股查克拉融合到一起的那一瞬间，她额头上不受控制地渗出了不少细密的汗珠。
　　不过好在想象中的爆炸，还有查克拉狂暴的现象并没有出现。
　　与之相反的是，两股查克拉依然十分温和，并且逐渐融为了一体，看上去就好像它们本来就该融为一体一般的理所当然。
　　蓝白色的千鸟彻底融于淡蓝色的螺旋丸中，电闪雷鸣的丸子看上去十分酷炫。
　　不过明眼人也都看得出来，在这酷炫的颜色下，也蕴含着恐怖的威力。
　　小泉难以置信地看着自己手上闪烁着的‘新术’。
　　倒不是她对1自己能够开发出新术没有自信，而是她根本没有想到，新术竟然这么容易就开发出来了。
　　和上次折腾了半天都无功而返相比，这一次要轻松太多了。
　　“没想到竟然这么容易，老规矩，还是用老兄你来试试它的威力吧。”
　　小泉用左手怜悯地摸了摸面前的大树，她和鸣人的修行都比较费树，但这也是没办法的事情。
　　“来吧！”
　　接着她不再犹豫，一把将右手按在了树上。
　　在新术和树接触的一瞬间，只听得一阵阵‘刺啦刺啦’的刺耳声音不断传来，同时雷光大作，就宛如是打雷了一般，刺得人睁不开眼睛。
　　待到小泉重新睁开眼的时候，她讶异地发现，整棵树已经灰飞烟灭了。
　　唯有地上还在飘的一缕黑烟，在证明着这里曾经有东西存在过。
　　“真厉害...好可怕的术。”
　　小泉震惊地看着自己搞出来的动静，她很清楚，无论是千鸟还是螺旋丸，单拎其中一个出来，肯定连这威力的一半都无法达到。
　　两者合二为一，却是起到了1+1＞2的效果。
　　她环顾了一眼四周，鸣人离她距离挺远，应该不会注意到这里的动静。
　　至于好色大叔，他应该也不在附近，否则肯定不会在看见这种情况后还能保持无动于衷的。
　　看着面前已经灰飞烟灭了的‘树’，欣喜之余，她决定将此术列为属于自己的禁术，也就是压箱底的绝招。
　　毕竟就威力来看，这招太过危险。在关键时刻拿出来，或许能帮助她扭转战局。
　　“唔...该叫你什么呢？”
　　小泉站在原地想了片刻。
　　“有了！就叫你雷遁螺旋丸吧。希望以后在接近宇智波一族真相的路上，你能助我一臂之力……”
　　——
　　“呦，大白痴！”
　　“诶？泉酱你干什么嘛，莫名其妙地过来吓了我一大跳。”
　　鸣人吓得直接是没抓住手里的橡皮球，掉到了地上。
　　“我特意过来看看你的修行成果。怎么样啦，橡皮球弄炸了没？”
　　“唉...谈到这个我就难过，和昨天的水球一样，还是只能破一个小洞，不能完全弄碎。”
　　“不要急嘛，你不能这样想。换个角度想，进步已经不小了。想要把充满空气的橡皮球弄破，难度可是要比把装满水的水球给弄破要大得多呢。”
　　“嗯...好，那我继续努力了。”
　　“等下，要去短册街那边吃点东西吗？现在也到吃午饭的时间了吧。一直拼命修炼不吃东西的话，身体可是会垮掉的。”
　　说着小泉也没等鸣人答复，拉起他的手就朝短册街的方向走去。
　　“诶？”
　　鸣人先是下意识地惊呼一声，但他很快就像意识到了什么一样，机智地闭上了嘴巴。
　　吃完午饭之后，鸣人貌似是身体有点不舒服，提出想要回去躺一会儿。
　　小泉对此倒也没什么异议，毕竟这两天的鸣人干劲十足，简直就是修炼狂魔。
　　他既然提出想要休息一下，那肯定是真的到极限了，而并非是想要故意逃避修炼。
　　“大白痴，你累了吗？那你就先回去吧，我想在这里再转会儿。”
　　“嗯，你待会儿也早点回来噢，一个人在外面的话...”
　　“好了，我知道外面危险，管好你自己，小屁孩。”
　　小泉戳了戳鸣人的额头，同时心里传来一阵刺痛的感觉。
　　怎么回事...这到底是什么感觉？感觉，像是有什么熟悉的东西在附近一样......



第147章 宇智波鼬
　　这刺痛的感觉，与其说是来自肉体，更不如说是来自精神。
　　难以描述这到底是一种什么样的感觉，但小泉隐隐地感到了一丝不安。
　　貌似是有什么事情要发生了，而且还不是什么好事。
　　尽管她不迷信，但她的第六感一直很准，尤其是预测坏事的时候。
　　短册街繁华的街道，平时都会给她带来一种安全感。
　　因为她感觉，走在这里的时候，就像是走在前世的街道上一样。
　　虽说前世也充满着黑暗，但那是一个不用担心自身安危的世界，起码走在大街上，不用担心会不会有人拿着把菜刀在自己背后来一下。
　　可是今天，不，说得更准确一些。今天的现在，即便是走在这繁华的街道上，她还是能感受到，心底的那一股不安。
　　究竟是...什么东西在附近？
　　在短册街上漫无目的地逛了一会儿，看见好吃的东西，她也没有一丁点的食欲。看到平时没有玩过的东西，也没有上去玩一玩的冲动。
　　这种不祥的预感...糟了，鸣人！
　　虽然她不确定这感觉对不对，但反正也没什么事，回去看一下鸣人总归是没错的。
　　至于自来也，身为三忍之一的他，本身就是有着通天本领的高手。
　　如果是他有危险，那就算她和鸣人两个人加起来，过去也是送人头。
　　可鸣人不同，那家伙到现在就会一个影分身，螺旋丸还没有学会，实战经验也还差得远。
　　要是别人趁她和好色大叔都不在的时候去偷袭鸣人，那后果...不堪设想。
　　想到这里，小泉再也没有逛街的心思了，转过身，头也不回地朝旅舍方向飞奔而去。
　　——
　　咚咚咚，咚咚咚...
　　“来了来了，谁会在这时候回来，是泉酱吗？还是好色仙人？”
　　鸣人一边爬起身去开门，一边嘴里还在咕哝着。
　　然而他打开门的一瞬间，却是看见了两个陌生人。
　　这两个陌生人都穿着同样绣着红云的黑袍，其中个子稍矮的一位，脸上带着深深的泪沟，眼神看上去颇为深邃。
　　而个子高一些的那位，身后背着一把用白色绷带缠着的武器，眼睛小得很奇怪，脸上还有几道无法描述的纹路，这面相一看就不像是什么好人。
　　总之，非要描绘一下的话，他给人的感觉，就像是一只鲨鱼一般。
　　“诶？不是泉酱啊，你们是...写轮眼，你为什么会有和泉酱一样的写轮眼？”
　　看着面前的这两人，鸣人就算是再笨，也能看出来他们来者不善了。
　　不过他并没有注意到，提到‘泉酱’两个字的时候，个子稍矮的那个男人眼神变了变。
　　“鸣人君，很抱歉，麻烦你和我们走一趟吧。”
　　“什么？你们是什么人？为什么会知道我的名字。”
　　“这个你不用知道，总之跟我们走一趟就行了。”
　　“不行，如果你们不把身份说清楚的话，我是不可能和你们走的。”
　　鸣人摇了摇头，态度异常坚决。
　　“鼬先生，这小子还真是麻烦呢。看样子他是不会乖乖地跟我们走了，怎么办？要先砍掉他的一条腿，然后带走吗？”
　　“纳尼？你说什么？”
　　从小就生活在木叶的鸣人哪里见过这种动不动就要卸腿的架势，顿时就不知道该怎么办了。
　　“鬼鲛，你的想法太残暴了。老大让我们出来抓完整的人回去，没有让我们把人的腿给卸了。”
　　“可是鼬先生，如果不把这小子的腿卸了，让他到处乱跑的话，貌似会很麻烦呢。”
　　鬼鲛的声音听起来就挺阴阳怪气的，让人忍不住想揍他一顿。
　　“这把刀，不知道能不能砍得干净利落呢......嗯？”
　　鬼鲛正说得起劲，却突然发现面前的鸣人身上燃起了一团红色的查克拉。
　　“哦吼？这是什么？这股查克拉...看上去充斥着不祥的气息呢。这就是这小鬼体内的九尾之力吗...相当了得呢。”
　　鬼鲛一边在嘴上夸着，一边不动声色地掏出了自己身后被白色绷带裹着的巨物。
　　掏出巨物之后，他伸手轻轻一挥。
　　“怎么回事！？感受不到查克拉了...”
　　鸣人震惊地说道，他刚刚好不容易才将九尾查克拉给引了出来。
　　“九尾小鬼，不用露出那副惊讶的表情。你的查克拉已经被我的刀给吸收了，我的大刀鲛矶，不是用看砍的，而是用来削的！”
　　鬼鲛将大刀放至面前，只见那白色绷带里面，似乎有什么东西在蠕动，发出了吞食的声音。
　　蠕动了几秒钟后，便再度回归了平静。
　　“哦？查克拉量不少嘛，竟然让鲛矶都吸收了好几秒，这种情况还是很少见的呢。那么，接下来就让我看看，先把你的哪条腿卸了比较好呢...嘿嘿嘿嘿嘿...”
　　鬼鲛发出了极其猥琐的笑声，同时拿起鲛矶轮流指着鸣人的双腿，似乎是在做选择。
　　“选了半天选不出来呢，那就两条腿一起砍了吧。”
　　他拿起鲛矶，正准备动手的时候，远方却突然飞来了一只苦无，一下子钉在了鲛矶上。
　　“呦，不怀好意的人们啊！你们觉得像我这样英俊潇洒，风流倜傥的蛤蟆仙人，会被区区一个女人给迷惑得认不得东南西北吗？”
　　伴随着苦无命中鲛矶，自来也骑着一只蛤蟆出现在了三人面前，肩膀上还扛着一位穿着极其暴露的女人。
　　“什么嘛！你肩膀上还扛着女人，我看你是刚从温柔乡里跑出来吧，好色仙人！”
　　鸣人翻着白眼指着大言不惭的自来也说道。
　　“我说鸣人，你能不能让我耍完帅再说话啊！每次都在这种关键时候打断我。”
　　自来也也指着鸣人的鼻子说道，两师徒看样子完全没把面前的这两人放在眼里。
　　“鼬先生，面前这两人的智商看上去不是很高呢。等等，这位莫非是...”
　　鬼鲛刚嘲讽完，在看到自来也头上的‘油’字护额时，却是面色一变。
　　“刻着红云的黑袍...你们的目标果然是鸣人吗？”
　　自来也很快就换上了一脸凝重的表情，看样子也他也相当忌惮面前的两人。
　　“没错，带走鸣人，是我们的组织，晓，给我们下达的最高命令。”
　　鼬平静地说道。



第148章 兄妹
　　“晓？哼哼。就是那个专门收集尾兽的组织吧。虽然不知道你们组织收集尾兽究竟是想干什么，但我绝对不会让你们得逞的。”
　　凝重之余，自来也果断地释放出了杀气。
　　“真是没想到，能在这里遇到您。被称为木叶三忍之一的自来也大人呢。真是幸会。”
　　鬼鲛收起了鲛矶以及脸上原本玩味的表情。
　　面对自来也，他也不敢有半分的大意。
　　小泉一路跑回旅舍，走到最后一个拐角处的时候，却是看到了他日日夜夜都想见到的人。
　　“宇智波鼬，果然是你！”
　　看见鼬以后，小泉便感到内心一阵五味杂陈。
　　她努力地克制着自己想要冲上去问清楚一切的冲动。
　　既然鼬并没有在那天晚上把真相告诉自己，那就证明他不想说。
　　如果他实在不想说的话，唯一的办法就是用实力逼迫他张嘴说话。
　　“我按照你说的那些话，试着憎恨你，但我发现，我最想要的结果并不是杀了你，而是要让你告诉我，告诉我那天晚上一切的真相，告诉我为什么，爸爸和妈妈究竟是不是你杀死的，为此我才活到了今天！”
　　“告诉你...真相吗？”
　　鼬脸上的表情依然没有半点变化，面色古井无波地说道。
　　“我一直扮演着你理想中的大哥，是为了确认你的器量，你成为了我测量自己器量的对手，也包含着这种可能性，你厌恶我憎恨我，一直希望能够超越我。”
　　“所以我才让你活下来，为了我自己。你和我一样拥有将万花筒写轮眼开眼的资格，但是，这有一个条件，把自己最亲密的同伴杀死，就像我一般。”
　　“如果你能做到把自己最亲密的同伴杀死，开启万花筒写轮眼的话，你就会拥有和我一战，以及接近真相的资格。”
　　“另外，我对现在的你没有兴趣。我之所以会出现在这里，仅仅只是为了完成我们组织下达的任务，将鸣人带回去。”
　　刚才半天都没有说几句话的宇智波鼬，在面对泉的时候，似乎成为了话唠。
　　“目标果然是鸣人体内的九尾吗...”自来也低声说道。
　　“是的，将鸣人带走。是我们组织晓，下达给我们的最高命令。”
　　“你应该知道，我想听的不是这些话。这样的话，那次你就已经和我说过了，没有必要在这里特意重复一遍。我再说一遍，我想知道的事情，只有真相。”
　　小泉眉头一皱，丝毫不客气地说道。
　　“只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜中花水中月，人都是活在自己的执念中的，你不这么认为吗？”
　　“莫名其妙！你回答的东西，和我问的问题丝毫不相干！”
　　屡屡得不到自己想要答案的小泉，已经接近了失去理智的边缘。
　　如果是平时的她，肯定会认为鼬说的这番话十分有道理，可现在的她，完全不想听这些。
　　既然用嘴问得不到答案，那就动手吧！
　　尽管小泉心里清楚，凭借自己现在的实力，根本就不可能是宇智波鼬的对手。
　　但即便如此，这场架她也必须要打，不得不打。
　　因为这是从那天晚上到现在最接近他的机会，也是唯一有希望知晓真相的机会了。
　　“等等，好色仙人...这是什么情况。宇智波鼬，和泉酱有什么关系吗？”
　　鸣人还处于一脸无辜的懵比状态。
　　“他们两个是宇智波一族最后的幸存者...总之鸣人，这里面的情况非常复杂，一时半会儿也说不清。”
　　自来也说道。
　　“哼哼，既然如此，就由我来解释一下吧。”
　　鬼鲛唯恐天下不乱地开口了。
　　“没错，鼬是那个小丫头的哥哥。他们两虽说是兄妹，但实则有血海深仇，因为鼬亲手杀死了宇智波一族所有的人，只留下了妹妹，用于测试他自己的器量。”
　　“怎么会...”
　　头一次听说这种事情的鸣人陷入了震惊之中。
　　他先前只听说过宇智波一族被灭门了，却不知道灭门案中牵扯着这些事情。
　　"仇人见面，自然分外眼红，估计那个叫做泉的小丫头此时已经冷静不下来了吧。"
　　鬼鲛摸了摸鲛矶，如同看好戏地看着鼬和泉那边。
　　“既然你还是不愿意告诉我，那就由我自己来寻找真相吧！”
　　已经丧失了平时冷静的小泉开启了写轮眼，同时迅速结印。
　　“千鸟！”
　　霎时间，她的右手上就出现了一道巨大的雷电光团，与之一同出现的，还有宛如一千只鸟鸣叫的声音。
　　“这是...那个copy忍者卡卡西的雷切？”
　　鬼鲛看到千鸟以后眼皮跳了跳：“宇智波一族果然都天赋异禀吗？这小丫头如此年纪就掌握了这种忍术。”
　　使出千鸟后，小泉开始加快速度，朝宇智波鼬的方向冲了过去。
　　“呵啊啊啊啊啊啊！！”
　　加速的过程中，她的喉咙中也跟着发出了阵阵低吼声。
　　面对这样的架势，鼬依然显得不慌不忙，似乎面前冲过来的人目标不是他一样。
　　就在千鸟即将命中他的时候，鼬才缓缓地睁开了眼睛，不紧不慢地伸出一只手，预判了一下之后直接轻描淡写地按在了小泉的右手手腕上。
　　鼬的手仿佛是有着无法看穿的力量一般，在他握住小泉手腕后，原本张牙舞爪的千鸟瞬间消失了。
　　“什么？我的千鸟竟然被...啊！！”
　　正当小泉还震惊于自己的攻击在一刹那间被破解的时候，却突然感受到手腕上传来了一阵剧痛。
　　伴随着剧痛一起传来的，还有‘啪嗒’一声，也不知是骨折还是脱臼的声音。
　　听这声音，应该还是脱臼的可能性更大一些。
　　“你太弱了，为什么这么弱？”
　　将她的手腕搞脱臼之后，鼬一只手拎住小泉的衣领，一把将她给按在了墙上，贴在她耳边说道：
　　“因为还不够啊...你的憎恨，就凭你现在这样也想打败我吗？”
　　“泉酱！好色仙人，咱们不能在这里干看着，赶紧上去帮她呀！”



第149章 黑色火焰
　　鸣人看见这一幕，当时就急了。
　　看他那焦急的神情，不知道的人还以为是他挨打了。
　　“我知道！”
　　自来也伸手结印，刚准备冲上去的时候，却看见一把缠着白色绷带的大刀横在了面前。
　　“自来也大人，人家兄妹两个人好不容易见一次面，咱们去打扰人家不合适吧，我劝你们都老老实实地待着。这样的场景可不多见呢，看看热闹不好吗？”
　　“戚！”
　　面对鬼鲛的阻拦，自来也皱了皱眉头，但最终还是选择先站在原地观望。
　　“好色仙人！”
　　鸣人见他依旧没有任何动作，神色愈发焦急了。
　　“别急，再等一下...”
　　自来也双手合十，似乎是在准备着什么。
　　感受着右手上传来的剧烈疼痛，小泉瞪了瞪腿，试图从鼬的手里挣脱。
　　但很快她就发现，鼬的手就像是一把铁钳一样，死死地将自己钉在了墙上，根本就无法挣脱。
　　“我愚蠢的妹妹呦，想要打败我，知晓真相的话，就憎恨我吧。仇恨吧，憎恨吧。然后丑陋的活下去，逃吧，逃吧，不断地逃跑，不断地苟且偷生下去...月读！”
　　两人眼神对视的一瞬间，小泉便觉得一阵天旋地转。
　　紧接着她便看见，面前是一片色调只有黑白灰的世界。
　　这片世界...她相当熟悉，这正是鼬的万花筒写轮眼幻术，月读。
　　灭门的那天夜晚，她所中的，也正是这个幻术。
　　可是，尽管知道这只是虚假的幻术世界，但这十分真实的触感以及场景，却是让人难以不信以为真。
　　月读中，她的面前重新出现了灭门之夜的那天夜晚，鼬拿着武器砍杀族人的场景。
　　看着这熟悉的一幕幕，小泉的瞳孔迅速放大，思绪仿佛又回到了那天夜晚。
　　面前这些场景就犹如是幻灯片一般，仿佛是生怕她一遍看不太清楚，还带有自动回放的功能。
　　“为什么...为什么要给我看这些！？”
　　小泉抱着头，撕心裂肺地嚎叫着。
　　这些场景，都是封存在她内心最深处的痛苦回忆。
　　就算平时偶尔想起，都会疼痛难当，更别提是在她面前不断地重现了。
　　痛苦的回忆反复被人提及，就好像是刚结了痂，还没有完全长好的伤疤，又被人反复地重新撕开一样，疼痛难忍。
　　“鼬，不要给我看这些，不要给我看这些东西。拿开啊，拿开！！”
　　看着面前的这一幕幕，不知道时间又过了多久，小泉只觉得自己的承受能力到达了一个临界点。
　　接下来她便双眼一黑，意识完全消逝，什么也不知道了。
　　“好色仙人，你究竟准备好了没有啊？”
　　“差不多了。忍法，蛤蟆口束缚之术！”
　　随着自来也一声暴喝，原本洁白的墙壁开始逐渐出现一段段类似于肠子的东西。
　　这些肠子出现之后，缓缓地将已经昏厥过去的小泉挤了进去，逼迫鼬不得不松开了他的手。
　　“这是...”
　　鬼鲛吃惊地看着面前出现朝自己袭击而来的一段段肠子，赶忙拿起鲛矶砍断，接着头也不回地朝鼬的方向跑去。
　　在鬼鲛离开之后，鸣人赶忙上前去查看小泉的情况。
　　“没用的，你们现在已经处于岩宿大蛤蟆的胃里了。到现在为止，还没有人能成功地从这个结界里逃脱出去。认命吧，今天我就要将你们两个消灭于此！”
　　看着两人朝另一边跑去，自来也不慌不忙地收起卷轴站起身来，看样子是对自己的结界异常有自信。
　　然而就在他一小步一小步往另一头挪的时候，却是听见那头传来了一道奇怪的声响。
　　“什么？莫非是...”
　　听到声响之后，他赶忙加快了脚步，绕过一个拐角之后，来到了走廊的尽头。
　　“这是...”自来也震惊地看着面前燃烧着的黑色火焰。
　　“没想到原本就会喷火的岩宿大蛤蟆，竟然会被火焰给烧穿了肠道，而且这火...”
　　鸣人将小泉从墙壁里面抠出来，放在地上安置好之后，也来到了走廊尽头。
　　“诶？好色仙人，这些燃烧着的黑色火焰是什么啊？好奇怪哦。”
　　“白痴，那不是普通的火焰，千万不要去碰那火！”
　　自来也赶忙喝住了想要上去触碰奇怪火焰的鸣人。
　　“这两人不简单呐，岩宿大蛤蟆的肠道坚硬无比，而且至今都没有人能成功地从这里逃出去，他们是第一个办到这件事的人。晓组织...真是个不得了的组织啊。宇智波鼬，以及雾隐的逃亡忍者，干柿鬼鲛么……”
　　一番自言自语后，自来也从身后掏出了一本卷轴。
　　咬破手指将血涂在卷轴上，他结了几个印，顺势将手往上一按。
　　“封火法印！”
　　伴随着卷轴上闪起的一道金光，原本还在熊熊燃烧的黑色火焰顿时就像被什么东西吸引住了一样，开始被卷轴缓缓地吸附而去。
　　黑色火焰被卷轴吸收后，逐渐化为了卷轴上一个个晦涩难懂的黑色字符。
　　待到火焰全部封印殆尽，自来也才小心翼翼地将卷轴合上，并且十分谨慎地用一捆麻绳绑了起来。
　　“好色仙人，你快过来看看，泉酱好像昏迷过去了，怎么喊都没用。”
　　“我看看...”
　　自来也上前把了下脉，又翻了翻小泉的眼皮，说道：
　　“这可不太妙，她中了威力相当强劲的幻术。这种幻术非同小可，一般人是用不出来的，此刻她的精神已经完全崩溃了，咱们赶紧把她送到医院去吧。”
　　“好，那我们快点。”
　　——
　　另一头，两位穿着红云黑袍的男人在一处地方停了下来。
　　“怎么回事？就算对方是那个三忍之一的自来也，咱们也不至于要落荒而逃吧。”
　　停下来之后，鬼鲛疑惑地问道。
　　“不，你不知道他的强大。或许我们两人加起来，都不会是他的对手。再加上我不仅用了月读，甚至就连天照都用上了...我得找个地方好好休息一下。”
　　鼬捂着双眼，表情似乎有些痛苦，脸上还渗出些许细密的汗珠。
　　“你那双万花筒写轮眼，有着极强的威力，不过副作用貌似也不小呢。”



第150章 苏醒
　　“不过这样一来，捕捉九尾的计划就暂时搁置了。不要紧吗？九尾可是你的目标。”
　　两人找了个地方坐下来之后，鬼鲛关切地问道。
　　“暂时应该不要紧，九尾的封印应该放在最后。况且老大还没有提出让我们开始捕捉尾兽，现在最主要的任务还是收集资金和情报。”
　　“ 你那个妹妹，似乎挺有趣的呢。小小年纪就学会了那种忍术，以后恐怕相当了不得啊。鼬先生，我可以说一句多余的话吗？”
　　鬼鲛一边说着，眼神一边朝鼬的方向斜了过去。
　　见到对方没有回应，他也没有感到意外或者是不爽，而是自顾自地继续说道：
　　“我感觉你并不想杀死你的妹妹，但你却又下那么重的手，搞得我都看不懂你的意图呢...”
　　鼬没有接话，睁开眼睛看了看面前的湖面之后，淡淡地开口说道：
　　“走吧，在木叶待太久的话，难免会惹人注意，我们现在还没有到要出现在大众视野中的时刻。”
　　——
　　时间似乎过去了很久，但又似乎只有一瞬间。
　　小泉艰难地睁开双眼，她能感觉到，此时自己的脑海中宛如一片正在被针扎的浆糊一般，传来了说不上来的难受。
　　记忆，在此刻宛如是那涨潮时的潮水一般，一股脑地涌进了她的脑海里。
　　在短册街偶遇宇智波鼬...询问真相未果，试图上去动手的时候却是被一招秒了吗……
　　小泉很快就想起了昏迷之前经历的事情，从遇到鼬的那一刻起，再到她被击败...
　　讽刺的是，这过程竟然连一分钟都不到。
　　如果说灭门之夜的时候，还能用年龄尚小，羽翼未丰的理由来麻醉自己，那么这一次呢？还能有什么其他理由吗？
　　和上次相比，鼬并没有用其他她没有看见过的术，而是用同样的招式，把她给秒杀了。
　　既然如此，从灭门那天晚上到现在为此，她到底是在干什么？
　　学会了那些难度较高的忍术，结果经历过实战，才发现自己依旧是在原地踏步。
　　师从卡卡西和自来也学习忍术，到头来就只有这种程度吗？
　　或许一直以来，她都被身边那些‘天才’的声音给弄膨胀了。
　　长时间待在木叶，生活在和平的假象中，使得自己彻彻底底地成为了井底之蛙，只能看见自己头上的一小片天空。
　　咚咚咚……
　　“泉酱，是我，我来看你了，你现在在睡觉吗？”
　　门外传来了鸣人的声音。
　　听到里面没有传来应答的声音，鸣人轻轻地打开了病房的大门。
　　“诶？你醒了啊？我刚才喊了几声，没听见里面有应答，所以就直接进来了。怎么样？你好点了吗？好色仙人说你伤得挺重的，来医院以后也昏睡了好几天，我前几天来看你的时候，你还没醒呢......”
　　鸣人滔滔不绝地说着，貌似对于她能醒过来相当开心。
　　只不过他这样的关心，在此时的小泉那里，却是没有了之前的感觉。
　　在木叶村的羁绊，是否已经成为了，自己在成长路上的绊脚石呢？
　　小泉很希望让自己不这么想，但越是希望，就越是容易多想。
　　“诶？泉酱，你怎么不说话？是觉得还有哪里不舒服吗？”
　　见她并未开口，鸣人关切地问道。
　　“没有不舒服，但我这会儿不想说话。”
　　“你肚子饿了吗？要不我去给你买点吃的东西。一乐拉面怎么样？”
　　“不要，都说了我这会儿不想说话，你就不能安静一会儿吗？”
　　本来心中就压抑着一股苦闷之气的小泉，听鸣人在耳朵旁边一直叨叨，便直接是将自己的情绪发泄了出来。
　　似乎是很少见到她这样发脾气，鸣人被冲得一时间不知道该说什么好了。
　　冲完鸣人之后，小泉也意识到了自己的行为有些不妥。
　　但心中仍然苦闷难当的她，也没有心情主动和鸣人道歉。
　　被冲了的鸣人愣了愣，倒也没有继续开口，而是默默地离开了房间。
　　看这鸣人离去的背影，小泉心里很不是滋味。
　　刚才说的话是不是太重了点？自己这样的态度，估计会对鸣人造成伤害吧。
　　说到底，她还是不太能狠得下心。
　　尽管总是想着，斩断在这村子里的一切羁绊，逃到村外去，一了百了。
　　可真正要行动的时候，却还是会犹豫不决。
　　要不回头还是跟鸣人道个歉吧？毕竟她心情就算再不好，那也是她自己的事情，和别人无关。
　　她不能将气撒在别人身上，尤其对方还是最关心自己的人。
　　正在小泉躺在床上，不断地和自己内心作斗争的时候，病房的门再一次被推开了。
　　只见进来的依旧是鸣人，而且他手里还拿着一只保温桶。
　　鸣人轻轻地将保温桶放在床头柜上，开口说道：
　　“对不起泉酱，我不知道你心里不舒服。要是你不介意的话，我就安静地坐在这里吧。对了，这是我刚去一乐大叔那里买的拉面，蔬菜和肉都加满了哦。”
　　说罢鸣人将保温桶端到她面前，并且亲手帮她打开了。
　　“鸣人...”
　　看着面前的这一切，小泉只觉得自己的眼眶有些湿润。
　　是啊，人们总是喜欢把最好的脾气留给陌生人，而最差的脾气，却留给了对我们最好的，最亲近的人。
　　“抱歉，刚才都是我的错...我不应该把我的坏脾气和坏情绪发泄到你身上来。”
　　“没事的啦泉酱，如果在你难过的时候，我能为你分担一些，我不介意被你骂两句。毕竟从小到大，我被骂的可不少呢，早就对这东西免疫啦。”
　　“大白痴...”
　　小泉再也忍不住，一把抱住了面前的鸣人。
　　同时在鸣人看不见的正脸，她的眼泪开始哗哗直流。
　　两人拥抱在一起好一会儿之后，她才缓缓地松开了双手。
　　意识到刚才在胸口处有一些无意间的接触，小泉脸一红，下意识地伸出右手拍了拍鸣人的胸膛。
　　“大白痴，我想和你商量一些比较正经的事情。”
　　“什么事情？泉酱你就说吧，要是我能办到的，我肯定会第一时间去帮你办！”



第151章 交谈
　　“经过这次事情，你应该已经知道了，我是个复仇者，是要去寻找真相的人。”
　　小泉脸上的表情由刚才的害羞转变为了正经。
　　“诶？嗯...我大概了解一些了。你要去找宇智波鼬复仇，对吗？”
　　“对，谁让这就是我的宿命呢...我主要是想告诉你，既然我的目标是复仇，那么为此我可能会不择手段，我不希望有人站在阻止我的路上。”
　　“我或多或少能理解一点，复仇是你的事情，我会尊重你的意见。来，吃点吧。”
　　鸣人端起手中的一乐拉面，另一只手拿起了一双筷子。
　　“是吗？那如果我说，为了追寻能够复仇的力量，我会离开木叶呢？”
　　小泉一字一顿地说道。
　　话音刚落，听到‘离开木叶’这几个字的时候，她清楚地看到，鸣人拿着筷子的那只手不自然地颤抖了一下。
　　“泉酱，你...你开玩笑的吧？为什么要离开木叶啊？”
　　“这其中的原因很复杂，但有一点我可以告诉你。如果我待在木叶的话，就永远也不可能击败宇智波鼬。”
　　“可是，离开木叶的话，会对你有什么好处吗？”
　　“我不确定，有可能我会成功地找到我想要的真相，也有可能会因此进入冰冷的死亡中心。”
　　“那你为什么还执意要离开木叶呢？村子里有我们的同伴、有伊鲁卡老师，卡卡西老师，好色仙人，还有木叶丸他们这样可爱的小弟，为什么要离开啊？”
　　鸣人话说完，病房内陷入了沉默...
　　沉默的气氛持续了好一段时间，小泉缓缓地叹了口气。
　　“正是因为有这些羁绊，我才会一直停滞不前，我才会和那天晚上一样，在宇智波鼬的面前依然不堪一击。鸣人，我和你不同，我想要变强，想要复仇的话，我就必须要斩断这些羁绊。我不能继续待在木叶当井底之蛙，我要到外面去寻求更多的历练。”
　　“所以，我希望你能给我一个答复。我不希望你会成为阻挡在我前进道路上的人，因为我...最不想的就是和你以命相搏。如果有一天，我离开了木叶，你会阻拦我吗？”
　　小泉眼神坚毅地看着鸣人。
　　她是个心里不太能藏得住事情的人，尤其是这种事。
　　她认为，与其到时候没有任何征兆地突然离开，倒不如现在就和鸣人把话都给说清楚，说开了。
　　听了她的一席话，鸣人将碗筷放到了一边，眼皮微垂，似乎是陷入了沉思之中。
　　好半天以后，鸣人才总算是抬起头来，但他的眼神中依然充满了迷茫。
　　“我不知道...”
　　“为什么会不知道？你应该清楚，我想要的不是这种答复。”
　　“因为事情还没有发生，我不知道你要是真的离开木叶的话，我会有什么样的反应，我没办法猜测。”
　　“你没法预料吗...”
　　小泉抬头看向天花板。对啊，鸣人说得也有道理。
　　在这件事情还没有发生之前，他不知道自己届时的反应也是情有可原的。
　　毕竟‘子欲养而亲不待’，前世许多人直到父母离世之后，才意识到了自己应该为他们做些什么。
　　尽管情况完全不同，但这之中的道理是一样的。
　　说实话，她真的不想让鸣人因为自己的离开，而挡在了她寻找真相的路上。
　　如果是木叶的其他任何一个人，她能杀的也就杀了。
　　但唯独是鸣人，她觉得自己无法下手。
　　别说是杀了，就连和鸣人动手，她也不太愿意。
　　“泉酱，我想，如果哪一天你突然就离开木叶的话，我应该不会泰然处之吧。因为我...我没有办法眼睁睁地看着你离开我。”
　　“是吗...”
　　对于鸣人的心情，小泉也非常能够理解。
　　毕竟也认识了这么多年了，两人还一直住在一块儿。
　　就算是两个原本素不相识的陌生人，也应该熟得不得了了。
　　更何况，鸣人之于她而言，从一开始就不是什么陌生人。
　　“大白痴。”
　　“嗯？”
　　“我真的很希望...以后我们不会以敌人的身份，站在彼此的对立面。”
　　“不会的，我相信你会回心转意，肯定不会离开木叶。”
　　鸣人笑了笑，笑容看上去有些勉强。
　　“你...唉，还真是个天真的家伙啊。”
　　小泉见状也苦笑了声，这家伙总是喜欢把事情往好的方面想呢。
　　“对了泉酱，好色仙人说我们今天要继续出发去寻找纲手婆婆。但是我觉得你的身体状态不太好，所以你还是在医院多休养几天吧？”
　　“嗯。”
　　对此小泉也并没有逞强非要去，因为她能感觉自己的精神状态确实很不好。
　　月读对精神造成的伤害，远比她自己想象中的要大。
　　虽说她现在已经苏醒过来了，但接下来的好几天，估计都要在病床上度过了。
　　“对了，还有一件事，卡卡西老师也中了宇智波鼬的幻术，现在就在咱们隔壁房间躺着呢。”
　　“什么？卡卡西老师也中招了吗？”
　　从鸣人嘴里得知这则消息，小泉顿时吓了一跳。
　　如果是其他人也就罢了，可这个人偏偏还是卡卡西。
　　卡卡西是何许人也？COPY忍者写轮眼卡卡西的名号传遍忍界。
　　讽刺的是，被冠以写轮眼卡卡西名号的他，竟然也是被写轮眼给打进了医院吗？
　　不，准确地说，应该是被万花筒写轮眼打进了医院。
　　她有仔细观察过，卡卡西的那双眼睛，是三勾玉写轮眼，比自己多出一个勾玉。
　　想来那应该是普通写轮眼的极致了，不是宇智波一族的话，貌似开不了万花筒写轮眼呢。
　　究竟是不是血统的限制，她也不太清楚。
　　不过小泉清楚地记得，那天动手之前，宇智波鼬说的话。
　　万花筒写轮眼的开眼条件，竟然是要将自己最亲密的同伴杀死吗...
　　最亲密的同伴...鸣人？
　　不行，绝对不行！
　　这个念头在脑海中一闪而过，很快就被她给掐灭了。
　　就算万花筒写轮眼的力量再怎么诱人，她也不想让鸣人成为自己开眼的祭品。
　　‘我会用我自己的力量打败你，也会用我自己的力量寻找真相！’



第152章 第五代火影
　　在鸣人稍微打扫了一下病房，推门准备离开的时候，小泉开口叫住了他。
　　“等一下。”
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　鸣人回过头，眼里带着一丝丝期待。
　　“我刚才和你说的，关于离开木叶的话，不要和任何人提起，知道了吗？”
　　“这个我知道。”
　　“嗯，如果你不想我们都被监视起来的话，就千万不要说哦。”
　　为了吓吓鸣人，她还特意在我后面加了个‘们’字。
　　“我知道了。”
　　鸣人淡淡地回答道，这态度让人很难相信他真的会守口如瓶。
　　小泉见他这样，就算不太相信，也没什么其他办法。
　　毕竟这件事，于情于理也是自己对不起鸣人，他会不开心，也在预料之中。
　　待到鸣人离开好一会儿之后，她才无奈地笑了笑。
　　真是的，明明是说了一件很严肃的事。怎么感觉气氛像是小两口吵架闹分手一样呢。
　　这会儿鸣人应该已经跟着好色大叔，继续去寻找那个纲手回来当火影了吧。
　　要不是有伤在身，她也想跟着他们出去转转啊...
　　小泉心里很清楚，自己接下来待在木叶的时间不会很多了。
　　等她的伤势完全痊愈了，她就会选择一天夜晚，在不惊动任何人的情况下离开，包括鸣人。
　　小泉摸了摸脖子后面大蛇丸留下的咒印。
　　自从卡卡西将它封印之后，这咒印便再也没有发作过了。
　　大蛇丸...出了木叶之后，不知道是否会和他有所交集呢。
　　根据已知的情报，那家伙貌似是相当觊觎她身为宇智波一族的身体。
　　既然如此那就来吧，看看究竟是自己命硬，还是他的手段更多。
　　为了得到能够复仇以及追寻真相的力量，小泉决定以后不择任何手段，也要得到力量……
　　——
　　几天之后，小泉非但没有感觉到自己的精神状态变得更好，反而是越来越差了，甚至还不如刚醒过来的那会儿。
　　大脑依然会时不时传来刺痛的感觉，就如同被针扎一般。
　　隔壁的卡卡西也依然是昏迷不醒，这让她心更是一沉。
　　没想到这次鼬使出的月读竟然如此厉害，和灭门之夜那天相比，这次的情况还更加严重了。
　　按理来说，在受到同等级的幻术攻击之后，以卡卡西的能力，应该比她更早苏醒恢复才对。
　　可为什么直到现在，卡卡西还是没有醒过来。
　　虽说她的状态也不是很好，但她最起码清醒过来有了好几天了。
　　难道...鼬对卡卡西用的月读，威力还要更甚一筹吗？
　　可是这也说不通啊，那个男人...宇智波鼬，和灭门之夜那次不同，这次动手似乎就想置他于死地。
　　根据鸣人的叙述，要不是自来也的术，她可能已经被鼬杀死了。
　　对比卡卡西，就这月读造成的影响而言，鼬似乎并没有下死手。
　　但是当时...她能感觉到手腕处钻心的痛，身上也被鼬打了好几下。
　　体术方面，鼬应该是没有留手的。
　　吃完午饭之后，她感觉到自己的情况似乎是更加恶化了，整个脑袋此时宛如被刀劈斧砍一般，剧痛难忍。
　　“呃啊...”
　　感受着这撕心裂肺的疼痛，小泉忍不住发出了一声声嘶吼。
　　好一会儿过后，疼痛感才略微有所消退。
　　她摸了摸自己的额头，上面已然是布满了豆大的汗珠。
　　就在此时，外面响起了一阵规律的敲门声。
　　“进...进来吧。”
　　经受了这一番剧痛后，她无力地躺在床上，已经无限接近于虚脱状态了。
　　伴随着‘嘎吱’一声，门被轻轻地推开，四个人走了进来。
　　走在最前面的是鸣人，小樱紧随其后。至于后面还有两个人，她从来没有看见过。
　　第三个人看上去三十岁左右，扎着一头黄发，额头上还有一道菱形的印记，身穿一件绿色的衣服，衣服背后还有一个大大的‘赌’字。
　　最后进来的那个人倒是其貌不扬，长相中等偏上，不过她手上抱着一只粉红色的宠物猪，却是相当引人注目。
　　“鸣人，小樱...这两位是谁啊？”
　　“泉酱，这是我和好色仙人一起找回来，担任村子里五代火影的纲手婆婆。身后这位姐姐叫静音，是她的助理。你还有什么不舒服吗？纲手婆婆可是名满世界的神医噢~”
　　“是吗？”
　　小泉将信将疑地问道。
　　说实话，这个世界的医疗条件和前世相差甚远。
　　这木叶医院，顶死了也就只能算是前世的一家县医院。
　　不过由于这里有查克拉的存在，所以一切就都不能说得太过绝对。
　　“当然是，纲手婆婆的医疗忍术可厉害了呢，当时...”
　　鸣人还准备继续滔滔不绝，身后的纲手一把将他拖到了后面。
　　“鸣人，不要妨碍我治疗病人，有什么事情一会儿再跟她说吧。”
　　说罢纲手伸出右手，在手上凝聚出了绿色的查克拉，放到了小泉额头上。
　　紧接着小泉便不可思议地感觉到，脑海中的不适感，疼痛感，似乎都被她手上那奇怪的魔力给抽走了一般。
　　余留下的，只有一种大病初愈般的舒适。
　　片刻后，纲手手上绿色的光芒逐渐消散，她拿开了自己的手，点了点头。
　　“现在就没什么问题了，她受到的是严重的精神创伤，靠打点滴和外用药是没法完全治好的，只能用医疗忍术来治疗。”
　　“纲手婆婆。”
　　鸣人弱弱地拽了拽纲手的衣服。
　　“嗯？还有什么事吗？哦~我知道了，你想和这小姑娘单独说话吧，那我就...”
　　“不，我可以等会儿再和泉酱说话。但是卡卡西老师，他自从中了幻术之后，到现在都还没醒呢。”
　　“对了！你看我差点给忘了，还有卡卡西那家伙。真丢人啊，没想到一直被称作天才的copy忍者卡卡西，竟然是沦落到这般田地。”
　　说罢纲手赶忙和鸣人一起到隔壁房间去看卡卡西的情况如何了，留下小泉和小樱两个人待在房间里。
　　“小泉，你的伤势...真的没问题了吗？其实前几天我也想来看你的，但当时还有任务在身，所以就一直拖到现在...”
　　樱抱歉地说道。



第153章 音忍四人众
　　“没啥问题了，刚才那位纲手婆婆，她的医术相当了得啊，我这会儿感觉脑袋里一片清爽。”
　　“那就好。”
　　小樱松了口气，继续说道：
　　“你有什么想吃的吗？我现在出去买。哦，对了，我还给你带了水果，你看……”
　　“谢谢，不用去买了，我不饿，吃点水果就够了。”
　　小泉从袋子里面拿起一只菠萝，不禁觉得心里有些刺痛。
　　小樱和鸣人越是关心自己，就让她心中越是有一种难以言明的愧疚感。
　　这是一种无法用言语表达的愧疚，就好像是...背着他们出轨了一样，但似乎也不能这么说。
　　毕竟朋友之间的分开，用出轨这个词不太合适。
　　但是她和鸣人的关系，就算表面上是朋友，可真的仅仅只是朋友吗？
　　——
　　经过几天的观察，医院方面确定宇智波泉的伤已经完全恢复了，明天就是出院的日子。
　　这天晚上，小泉躺在床上翻来覆去，没有丝毫的困意。
　　看着窗外温馨静谧的夜景，或许是很快就要离开这个地方了吧，她竟是产生了一种对木叶不舍的感觉。
　　好歹也在这里待了很久了，如果说前世是她的第一故乡，那么这里就是她的第二故乡。
　　为了追寻力量而背井离乡的滋味，总是不太好受的。
　　大概这样的情绪，也是她今夜失眠的原因吧。
　　片刻后，依然没有丝毫困意，心烦意乱的小泉推开了病房的门，几下子就跳到了窗外。
　　室外清凉的晚饭拂过后，她内心中的烦乱似乎是消除了一些。这晚风仿佛是能够将人灵魂上的污垢都给涤净一般。
　　小泉静静地靠在一棵树上，开始思考着今后的计划。
　　如果想要找宇智波鼬复仇的话，单凭她现在这种程度是远远不够的。
　　或许在忍术方面她已经足够出色，并且创出了属于自己的新术。
　　但比起战斗经验，她和鼬根本就不在一个次元。
　　怎么办……
　　她闭上双眼，脑海中出现了鸣人和小樱的身影，真的要离开他们两个吗...
　　很快，她的脑海中又出现了宇智波鼬的那张脸。
　　“可恶，可恶……我到底该怎么做，才能打败他啊？”
　　就在小泉无能狂怒之际，天空之上突然出现了四道黑影...
　　“那是什么！？”
　　看见这四道黑影后，她立马意识到了情况不妙，赶忙站了起来。
　　很快，这四道黑影便到了她面前，以一种包围的态势，将她夹在了中间。
　　“你们是什么人？”
　　小泉简单地扫视了一下这四个人，好家伙，他们当中有几位的身体貌似不是很正常啊。
　　只见为首的那个人率先开口了，这吊人有六只胳膊，怎么看都不像是正常人类。
　　“音之四人众，东门的鬼童丸。”
　　在他开口之后，另外一个长着两颗头的家伙也开口说道：
　　“同样西门的左近。”
　　“同样南门的次郎坊。”一个看上去就相当欠扁的胖子说道。
　　“同样北门的多由也。”
　　最后开口的这个妹子，似乎是他们当中最正常的一位，起码从身体上来看是这样的。
　　话音刚落，这四个人就一起冲了上来。
　　小泉瞳孔瞬间放大，没想到这几个人完全不按常理出牌。
　　哪有人刚自我介绍完，就直接冲上来要干架的。
　　不过惊诧归惊诧，她可不会傻乎乎地站在原地挨打，立刻开启了写轮眼。
　　首先冲上来的是那六只手的家伙，在写轮眼的洞察力之下，他的动作此刻俨然成为了慢动作回放。
　　小泉眼神一凝，让开一个身位，一脚把他踢到了树上。
　　紧接着她立刻抓住下一个冲上来的，两只头的怪物，手上一使劲，把他扔到了那个六手怪物的身上。
　　至于接下来的那胖子和女人，她也只是随手几拳，就把他们给扔到一个地方去了。
　　“哼，就这点本事吗？”
　　待到一阵白色烟雾散尽之后，四人躺在一起的地方，已然是变成了四只木头。
　　“替身术吗？真是无聊的把戏...”
　　小泉抬起头，只见那自称为音忍四人众的四人依旧整整齐齐地站在面前的高楼上方。
　　“你这小丫头只有这种程度，就不要这么嚣张嘛。”
　　两只头的怪物左近不屑地说道：“就让我用你的骨头弹奏出美妙的音符吧，不知道能不能弹出一首好听的乐曲呢……”
　　说罢他率先冲了上来，伸出一只手握拳朝她打来。
　　见状小泉虽然没把面前这几个人放在眼里，但也不敢太过轻敌，伸出一只手挡下对方攻击的同时，另一只手赶忙积蓄了少许查克拉，一拳朝左近肚子上打去。
　　尽管由于时间紧迫，没有能够聚集多少查克拉，但这一拳的威力却依然无法小觑，打得左近直接是捂住肚子蹲在了原地。
　　不过在左近蹲在地上的那一瞬间，小泉却是发现，对方的嘴角微微上扬。
　　怎么回事？这个人是有病吗？被打了还这么高兴，其中必然有蹊跷之处。
　　正当她疑惑不解之时，左近嘴中缓缓飘出了一个字：“do！”
　　听到这个音符名称的瞬间，小泉整个人被击飞了出去。
　　“re！”
　　左近显然不准备给她喘息的机会，很快就喊出了第二个音符，将她给打得紧贴到了树上。
　　“咳咳...没想到你这小丫头拳头竟然如此之重，不过你骨头发出来的声音真低沉，我们就想办法让它更加清脆一点吧...”
　　左近显然也是被她那一拳给打得不轻，说话断断续续的，颇有些上气不接下气的意思。
　　小泉听着他说话，猛然间觉得有些不对劲，赶忙双脚蹬地，整个人飞了起来。
　　果不其然，身后那长着六只胳膊的鬼童丸突然冒了出来，还朝着她吐出了不明的白色丝状物体。
　　还在空中飘着的小泉一时间反应不及，被白色物体给黏住，接着整个人都被甩飞了出去。
　　“不妙啊！”
　　在飞出去的一瞬间，她利用写轮眼的视野余光看见了在她身后的胖子次郎坊。
　　次郎坊毫不迟疑，趁着她无法控制身体的间隙，直接双手抓住她，把她朝左近那边甩了过去。



第154章 小泉vs左近
　　那边的左近似乎是已经等待多时了，他的嘴角微微上扬：“接下来是mi，fa，so三个音一起上了哦。”
　　不过他还没来得及得意多久，便很快发现，宇智波泉一个闪身到了他身后，接着一脚把他踹到了空中。
　　小泉的动作很快，趁着音忍四人众还没有反应过来，先和他们拉开了一定的距离。
　　“有点能耐嘛，不过我还是搞不清楚，大蛇丸大人为什么会想要这种家伙呢，看起来明明连君麻吕都不如嘛。”
　　左近捂了捂脸，似乎还没有从刚才的吃瘪中吸取教训，继续在口出狂言。
　　“在这种垃圾村子里待着，你永远也只能原地踏步，是不会变强的。继续和同伴玩不痛不痒的忍者游戏的话，你只能腐朽下去。”
　　话音刚落，多由也继续补充道：
　　“和我们一起走吧，这样的话，大蛇丸大人，一定会不吝啬于赐予你力量的。不过我们强行抓你过去也没有任何意义，还是由你自己做决定吧。”
　　听到大蛇丸这几个字，小泉隐隐约约地感觉到，自己脖子后面早已被卡卡西给封印的咒印，开始蠢蠢欲动起来。
　　不行，怎么能在这种时候……
　　她面色凝重地捂住脖子后面的咒印，同时还得注意着面前这四个人，以防他们突然袭击。
　　“真是的，大蛇丸为什么让我们做这种麻烦的决定啊。喂，你要怎么决定，来还是不来。给我说清楚了，像你这种家伙，要是再磨磨蹭蹭的话，我们四个不介意杀了你。”
　　左近貌似是意识到了她脖子后面是什么，带着戏谑的笑容问道。
　　“是在催动着咒印的力量吗？真遗憾呢，咒印这东西可不能随随便便地使用，话说你还不能随心所欲地控制咒印吧。这东西使用不当的话，可是会侵蚀你身体的哦。”
　　“不，你们猜错了。”小泉缓缓地站起身来。
　　趁着左近刚才嘲讽的功夫，她已经是利用自身的查克拉，配合着卡卡西的封印，将蠢蠢欲动的咒印给压制了下去。
　　“不得不说，你们这几个吊人挺蠢的，眼界一般也就算了，还看不出来别人到底是在做什么，始终活在自己自以为的认知里面。”
　　将咒印给压制下去之后，小泉说话已然是充满了底气。
　　不得不说，这几个人是真的不要b脸啊。
　　刚才凭借着偷袭，也就勉强和她打了个五五开，而且还是在四对一的情况下。
　　这也就算了，可笑至极的是，他们好像还觉得自己很牛逼呐。
　　“你这该死的小丫头，真不懂大蛇丸大人究竟看中了你什么，口出狂言的本事吗？”
　　被一顿臭骂的左近顿时就破防了。
　　“NONONO，首先我要告诉你一件事，这波我在第五层，而你连第一层都不配。其次，你口中所谓的什么大蛇丸大人，我又不是没有见过，如果他的手下就只有你们这种程度的话，那我认为确实没有什么必要去找他，因为他根本教不了我什么东西。”
　　“戚，说些莫名其妙的话，你不会觉得自己已经赢了吧？我们现在可是四对一，而且我们一直都在和你玩过家家游戏。对付你这种家伙，一人就足够了！”
　　听到自己尊敬的大蛇丸被如此羞辱，左近已然是怒不可遏。
　　“怎么，不服气啊？不服气就上来练练，总是躲在那三个人后面呈口舌之快，这就是你所谓的本事吗？”
　　“混账丫头！”
　　小泉的话宛如压倒骆驼的最后一根稻草一般，左近冲上来作势就要打她。
　　“想拼体术吗...”
　　见到这一幕，她心情不禁舒坦了不少。
　　这人看样子是失了智啊，看样子刚才那一拳还是打轻了，没让他长什么记性。
　　不过接下来这一拳，可是和之前有着天壤之别……
　　小泉迅速在右手上凝聚查克拉，在左近拳头即将贴到她脸上的一瞬间，她也缓缓地伸出了自己的拳头。
　　左近拳头的速度非常快，拳风似乎还猎猎作响。
　　对比之下，小泉的拳速就要慢上许多了。
　　但是在她拳头之上，却是附着已经具象化的查克拉，看上去相当可怕。
　　两人拳头对碰的一瞬间，整棵树都被震得东倒西歪，仿佛随时都会倒下一般。
　　除了左近之外，站在后面的三人都带着满脸自信的笑容，就好像他们这边已经赢了。
　　然而，接下来几秒钟发生的事情，却是让他们大吃一惊。
　　只见原本已经被他们认为必胜的左近，整个人却是像一根断了线的风筝一样，飞出去了老远。
　　而他们根本就没有放在眼里的小泉，此时却是如同没事人，依旧站在原地。
　　“怎么，就这种程度吗？你们所谓的大蛇丸大人，给了你们这种程度的力量，就敢让你们来木叶村招募我了吗？说实话，未来有机会的话，我很想和你们这位大蛇丸大人，重新过过招呢。”
　　小泉邪魅地笑了笑，说道。
　　她心里很清楚，鼬的实力绝对在大蛇丸之上。
　　在她觉得自己有资格挑战鼬之前，战胜大蛇丸是一个必然的条件，否则就算她过去找鼬，也只能是去送死。
　　“你这小鬼，竟敢如此口出狂言，侮辱大蛇丸大人...”
　　多由也似乎是个暴脾气，又是大蛇丸的死忠。
　　在听到对大蛇丸不利的言论后，她当时就不爽了，拿起手中的笛子就准备上前找她算账。
　　“多由也，别冲动。你应该还记得，大蛇丸大人这次交给我们的任务究竟是什么吧？”
　　浑身都是手的鬼童丸伸出两只手拦住了就要冲上去打架的多由也。
　　“我当然知道，可是这小鬼实在是太...”
　　“那也不行，就算她说的话再怎么难听，也得交给大蛇丸大人去判断。不管怎么说，我们都不能够擅自行动，毕竟她是大蛇丸大人最中意的容器啊……”
　　“怎么？都被打成了这样，还想继续当大蛇丸的走狗，为他卖命吗？好好看看你们的同伴，如果你们再不把他带回去的话，恐怕他就要……嗯？”
　　小泉话音未落，却发现原本躺在地上动弹不得的左近，身体开始出现一些奇特的变化。



第155章 咒印形态二
　　“等等，鬼童丸，你赶快看看左近，那家伙该不会是想用那个吧？”
　　多由也惊慌失措地指着身体正在发生变化的左近，说道。
　　“糟糕，这家伙好像真的准备用那个。真是的，这明明只是大蛇丸大人命令我们进行的一次试探计划，犯得着要这样吗？”
　　鬼童丸看见左近身体的变化，也有点吃惊。
　　“左近那家伙，还真是不理智啊，收拾这种黄毛丫头，竟然还要叫右近出来。”
　　次郎坊还不忘嘲讽着。
　　“闭嘴，肥猪。”
　　多由也貌似相当看不上次郎坊，直接毫不客气地让他闭嘴。
　　“那是什么？”
　　小泉略有些震惊地看着左近身上发生的变化。
　　她震惊于两点，其一便是这吊人硬生生地吃了她一记怪力拳，竟然还能站起来。
　　另外一点就是，他身体上发生的变化，似乎挺熟悉，但却又非常陌生。
　　首先出现在他身上的，是一大堆不规则的黑色斑点。
　　看见这一幕，小泉便断定，这是大蛇丸给他下的咒印。
　　虽然形状有所不同，但颜色和分布位置都是差不多的。
　　不过很快，左近的身体又出现了进一步的变化，这一次变化却是完全颠覆了她对咒印的认知。
　　只见原本在他身后，一直作为着一个摆设的头，此时却是缓缓地动了起来，并且还以一种极为不可思议的角度转了过来。
　　转过来之后，甚至还开口说话了：
　　“左近，究竟发生了什么事情啊？怎么把我都弄醒了，睡得正香呢。”
　　“大哥，我也不想打扰你的好梦，但你也懂的，如果不是有什么非要你帮忙的事情，我是绝对不会喊你出来的。”
　　“是吗？原来大家都在啊，那我们的敌人究竟在哪呢，不会就是面前这小丫头吧。”
　　“没错，大哥，这可不是普通的小丫头，是大蛇丸大人看上的容器呢。而且性子也相当的辣啊，我刚才被她打了一拳，要是没有这咒印形态二，估计就要被抬走了呢。”
　　“就这黄毛丫头，有那么厉害吗？”
　　“不能掉以轻心哦，大哥...”
　　看着左近的两个头在互相对话，小泉顿时出现了一种在看恐怖片的既视感。
　　他们对话的同时，身体继续发生着变化。
　　只见左近的两个头，都开始以均匀的速度变成了另一番恐怖的模样，并且开始长角。
　　而他的身体，则是出现了一圈蓝黑色，类似于铁甲的东西。
　　“哼，变成这副怪物的模样，就是大蛇丸赐予你们的所谓力量吗？真是可笑至极。不想着修炼，反而是想通过这些旁门左道，来提升自己所谓的‘实力’吗？”
　　小泉冷哼一声，不屑地看着已经完全变样的左近。
　　“闭嘴！你这种生活在温室中的黄毛丫头懂什么！大蛇丸大人是这个世界上最懂我们的人，他给了我们所有的一切，他给了我们新的生命！”
　　左近声嘶力竭地吼道。
　　“啧啧啧，真是可怜。大蛇丸对你们而言，就好像是个传销组织，把你们骗进去，再成功洗脑，最后你们就变成任他驱使的棋子，却还把他奉为神明。我究竟是该可怜你们呢，还是该觉得你们蠢呢？”
　　“混账东西，右近！”
　　“我知道。赶紧让这黄毛丫头闭嘴吧，我也很烦她在这里大放厥词！”
　　两兄弟达成一致后，抡起拳头就朝她冲了过来。
　　“咒印形态二吗...终归只是别人施舍给你们的力量，别太当回事了！”
　　嘴上虽然说着挑衅的话，小泉动作上却不敢有丝毫懈怠。
　　她也不是没有亲身体验过，咒印确实会给各方面带来大方面的增幅。
　　况且当时还只是普通咒印状态，他的这个形态二，应该还会有质的飞跃吧。
　　不过有得自然也有舍，相对的，他们付出的代价，就是对大蛇丸无条件的忠心。
　　咒印的拥有者，以后哪怕大蛇丸让他们去死，他们也只能是照做。
　　想到这里，小泉掐灭了自己原本有意去大蛇丸那里的念头。
　　同为三忍之一，她既然已经拜了自来也为师，就没必要去大蛇丸那里。
　　但是，既然大蛇丸已经将她视为了目标，以后就难免还会出现眼前的这种情况。
　　不过...这样貌似也挺好的呢，他派过来的人，正好能成为自己练手和积累战斗经验的对象。
　　迅速在右手上凝聚了一些查克拉，她重新和左近的拳头碰到了一起。
　　和刚才那种摧枯拉朽的碾压不同，这次两人似乎是棋逢对手，甚至她还被对方的拳头给震退了一步。
　　而反观左近，却是丝毫未动。
　　“哼，是有点本事嘛。不过这咒印形态二的力量，也不过尔尔吗？”
　　小泉咧了咧嘴，没想到这形态二的力量，竟然只能堪堪压制住她还没使出全力的怪力。
　　看来去大蛇丸那里，她能得到的力量果然很有限啊。
　　看面前这几个人的样子，除了用咒印强化自身的能力以外，他们自身所修炼的东西貌似都挺上不了台面的。
　　“明明被我压制了，竟然还敢这么狂。也好，接下来就等着被我撕成碎片吧。”
　　左近和右近对视了一眼，两人一起邪魅一笑。
　　说罢左近伸出双手就开始结印。
　　“不好，左近难道是想用那个吗？看来这家伙是真上头了啊，大蛇丸大人明明说过，那招要留着作为底牌，平时不能乱用的。这下子事情麻烦了...”
　　鬼童丸等人小声嘀咕着，不过他们也只是嘀咕，却没有人上前来阻止他。
　　“去你吗的，别想结印！”
　　看见左近试图结印，小泉一个箭步就飞了出去。
　　在这种四对一的局面之下，虽然不知道对面要用什么术，但保险起见，还是不要让他顺利结印才好。
　　左近的结印速度很快，此时她再结印准备千鸟的话，显然已经不太来得及了。
　　不过这样也好...就让你尝试一下，好色大叔亲自传授的术吧。
　　她将右手化拳为掌，淡蓝色的查克拉在其上迅速凝聚。
　　很快，一只蓝色的查克拉球便出现在了她手里。
　　小泉的动作相当快，在螺旋丸成型之后，左近的结印还没有完成。



第156章 鬼童丸
　　而且此时后面那三人就算看见了她手中的螺旋丸，知晓她的意图，也已经来不及阻止了。
　　一切，都发生在电光火石之间。
　　忍者间的战斗，在许多时候，更快的速度往往能够决定一场战斗的胜负。
　　左近还剩下最后一两个印的时候，小泉已然是出现在了他的面前。
　　接着她便在对方惊恐的目光中，毫不留情地将自己的右手按在左近的肚子上。
　　“螺旋丸！”
　　蓝色光芒闪烁着，映照在了左近布满了难以置信的脸庞上。
　　“什么，为什么你的速度会这么快...”
　　话还没说完，左近便被螺旋丸的强大冲击力给推了出去。
　　只见螺旋丸命中之后，左近的身体就像是被一股巨大的力量给推出去了一样，飞到了其他三人站着的树后面，重重地撞了上去。
　　“呜哇！”
　　在他吐出一大口鲜血的同时，剩余三人皆是能够清楚地看见，左近的肚子上多出了一个螺旋形状的庞大伤痕。
　　“喂，那个两只头的怪物。我刻意避开了你的要害，还有你们其他三个人，也都给我听好了。回去告诉大蛇丸，想要来试探我，就派点能打的人过来，派四个像你们这样的杂鱼，是瞧不起我宇智波泉吗？还有，高贵的宇智波一族，绝对轮不到像你们这种无名宵小来玷污。”
　　小泉冷漠地看了一眼靠在树上，大口喘气的左近。
　　没想到螺旋丸的威力竟然如此了得，竟是凭借着这么一下，就把对方从咒印形态二的状态给打回了原形。
　　看样子，这家伙应该还勉强能有命活下去嘛...
　　小泉颇为满意地点了点头，她刚才那一下，并没有冲着下杀手去，而是刻意避开了心脏和头部，打在了他的肚子上。
　　不过即便如此，螺旋丸的威力依然不容小觑。
　　这个叫左近的家伙，恐怕要休养很长一段时间，才能缓过来了。
　　如果大蛇丸那里医疗技术不行的话，这人兴许还有可能活不下去。
　　这样做的目的，就是想告诉大蛇丸，你这次派来的人水平太次了，下次重派个稍微能打的人过来跟我练练。
　　“这黄毛丫头，竟然是有着如此能力。次郎坊，多由也，你们两个赶紧带着左近先走，这里由我来殿后。”
　　鬼童丸咬了咬牙，眉毛几乎都要凝到一块儿去了。
　　多由也和次郎坊看了他一眼，接着不再犹豫，两人背起左近就迅速离开了。
　　“呦，你好像还挺有自我奉献精神的嘛。不过你的另外两位同伴，似乎根本没有把你的安危放在心上啊，怎么能说走就走了呢。”
　　“哼哼，这个就不牢你费心了。总之，我绝对不可能会让你追上他们一步。”
　　鬼童丸舔了舔舌头，继续说道：
　　“虽然我不得不承认你确实是有点本事，但要是你把我和左近那家伙相提并论的话，可是要吃大亏的哦。你知道我为什么让他们先走，一个人留下来吗？”
　　“不知道，我也没兴趣知道。”
　　“呵，还真是个说话不讨喜的小丫头啊。就让我来告诉你吧，原因就是因为，我是四人众当中最强的。”
　　“哦，所以呢？”
　　小泉根本没把他的话放在心上，连眼睛都不曾眨一下。
　　“混账，我总算是知道，为什么刚才左近会那么不高兴了。你这种态度，不就是想让人来揍你吗？”
　　“我可没这么说，况且今天晚上不都是你们来找事的吗？我在这里待得好好的，你们这几个崽种莫名其妙地跑过来说要带我去见什么大蛇丸大人，我他妈能不揍你吗？”
　　小泉无奈地耸了耸肩，摆出了一副受害者的样子。
　　“你...你这臭丫头，算了，继续跟你废话也无益。我知道你很强，但我还是有信心能拖住你，给他们争取逃跑时间的。不注意的话，你会被我击败的。”
　　“随便你。”
　　小泉突然觉得面前的这个六臂怪物有点可笑。
　　她明明根本没说要去追那几个人，他们还一直在这里自作多情。
　　不过怎么说呢，这也是一次难得的战斗历练机会，和他过过招吧。
　　“秘术，蜘蛛巢开！”
　　两人稍微对峙了一会儿之后，鬼童丸率先释放忍术了。
　　只见他一声喝下，紧接着从嘴里吐出了一张巨大无比的白色蜘蛛网。
　　这蜘蛛网的规模大得惊人，铺天盖地地覆盖了下来。
　　小泉躲避不及，也无处躲避，只能是被蜘蛛网给盖住了。
　　这蜘蛛网...她先是伸出手试着撕扯了一下，果然坚硬无比啊。
　　又拿出苦无和手里剑试着割了割，蜘蛛网依旧是纹丝不动，仿佛比钢铁还要更加坚硬一般。
　　“秘术，蜘蛛粘金！”
　　见她被困在蜘蛛网内无法动弹，鬼童丸开始利用他手多的优势，慢慢从口中掏出金属状的蛛丝，并且将他们做成了大型苦无的形状。
　　“怎么样？被我的蜘蛛丝困住了，束手无策了吧？那蜘蛛丝里面灌注了我大量的查克拉，寻常苦无可没办法把它切开。”
　　鬼童丸得意地继续说道：
　　“接下来，我就要让你为你的傲慢和自负付出代价。不过你放心，考虑到你是大蛇丸大人最想要的容器，我不会把你弄死的，顶多就是让你受点小伤，让你意识到我们之间的差距，这样你就会心甘情愿地投奔到大蛇丸大人的手下了。”
　　看着他这得意的模样，小泉嘴角勾起了一抹弧度。
　　“看样子，你觉得自己已经赢定了嘛。”
　　“不然呢？面对这种情况，你还能有什么办法吗？我可不相信凭你一个人，就能从这如钢铁般坚硬的蜘蛛网中逃脱。”
　　“所以我才说，人们总是活在自己的认知之中嘛。就像你，没看见过真正厉害的忍术，就觉得自己的蜘蛛丝牢不可破一般。既然你这么自信，那我就让你亲眼见证一下，你引以为豪的蜘蛛丝，是怎么被破解的吧。”
　　小泉琥珀色的瞳孔缓缓转动，逐渐变为了双勾玉的血红色写轮眼。
　　与此同时，她的双手也开始迅速结印。
　　三个印在不到一秒钟的时间内结完：“千鸟！”



第157章 离开
　　雷光大作的一瞬间，只见那原本用苦无怎么割都割不断的蜘蛛丝，此时就像是极速消融的冰雪一般，开始迅速融化。
　　“什么！？竟然是切断了我的蜘蛛丝。怎么可能？那到底是什么术？”
　　鬼童丸从口中掏出刚刚制作完毕的金色苦无状武器，无法相信地说道。
　　“为什么你能切断这蜘蛛丝？除了大蛇丸大人的草雉剑之外，还从来没有人能斩断这蜘蛛丝，这是怎么做到的...”
　　“我说过，人总是活在自己的认知里面。就好比你一直认为，除了大蛇丸之外就没有更加厉害的人了，但事实上，人外有人，天外有天，比大蛇丸厉害的大有人在，只是你没有见到过，就错误地认为他是最强。”
　　“不可能，绝对不可能！你少在那里大放厥词，现在就让你试试，我真正的杀招吧。”
　　“你觉得你还有机会用吗？”
　　小泉眼皮微垂，俨然一副已经胜券在握的样子。
　　“纳尼！？”
　　就在鬼童丸意识到事情不妙的时候，他突然感觉到背后一凉，脑子一片空白，背脊处传来一阵剧痛，接着他就什么都不知道了。
　　小泉面无表情地收回了自己还在燃烧着查克拉的右手，看了一眼已经躺在地上，完全失去了知觉的鬼童丸。
　　被她用怪力拳直接命中头部，这人应该会在此昏睡许久吧。
　　不过她并没有下杀手，目的主要是为了震慑他们，顺便让大蛇丸下次派人的时候，能派点厉害的人过来给她练练。
　　和左近比起来，这家伙倒也算有点本事。
　　如果不是拥有贯穿力特别强的千鸟，她或许也会在如何破解蜘蛛网方面耗费好大一番力气吧。
　　不过...已经发生的事情自然是有着它的道理，成王败寇，是亘古不变的道理，从来没有‘如果’二字。
　　蹲下身来拿起鬼童丸制作出的金色苦无，这玩意儿的硬度……
　　她又从兜里掏出一只普通的苦无，和这特制的苦无碰了一下。
　　只听得‘哐当’一声，两者相撞之后，普通的苦无直接碎成了两半。
　　好硬的武器，这金色苦无的硬度，恐怕还要在刚才那白色蜘蛛丝之上。
　　要是被这东西以极快的加速度直接命中，那后果将会不堪设想...
　　看着面前的金色苦无，小泉心底不禁传来一阵后怕。
　　明天就是出院的日子了啊......
　　小泉抬头仰望着星空，这片天地，倒也挺值得回味的。
　　只可惜，这里终究不属于她。安逸和平的日子，终究不属于她。
　　或许，在自己穿越过来的那一刻起，就注定要成为‘宇智波佐助’，并沿着他的命运轨迹继续前进了吧。
　　毫不留情地一脚将鬼童丸从树上踢到了地上去，小泉重新回到了自己的病房里。
　　看着外面的月亮，兴许是根本不困，又有可能是因为刚经历了一场酣畅淋漓的战斗，她依然没有丝毫困意。
　　出村的话，好像也没必要带什么东西...
　　这世界上又没有手机电脑之类的玩意儿，其他生活用品什么的，随便到哪里都可以买到。
　　小泉并不准备带过多的东西离开，因为大多数东西都丢在和鸣人一起住的小房子里。
　　回去收拾的话，难免会惊动鸣人。
　　那个大白痴...算了，不要惊动他，默默地离开就好。
　　“鸣人、小樱、伊鲁卡老师、卡卡西老师、好色大叔，未来...有缘再会。我要去寻找那不得不去找的真相了。”
　　再度离开病房后，小泉坐在火影岩上俯瞰着木叶，喃喃细语道。
　　说罢她再度深深地看了一眼面前的村庄，闭上了眼睛。
　　再度睁开双眼的时候，她的眼神中已经不再有丝毫的犹豫与迷茫，毅然决然地转身准备离开。
　　“乌冬，萌黄，你们有没有觉得刚才火影岩上面有什么东西啊？”
　　木叶丸转头朝挂着鼻涕的小男孩，还有扎着双马尾边的小女孩问道。
　　“明明什么都没有嘛，木叶丸，你是不是太困了，赶紧回去睡觉吧。”
　　萌黄摸了摸木叶丸的额头，无奈地摇了摇头说道。
　　“木叶丸，你肚子饿了吗？都出现幻觉了，我请你们去吃一乐拉面吧。这么晚了，也不知道一乐大叔下没下班呢。”
　　乌冬使劲地吸溜了两下鼻涕，艰难地说道。
　　“哎呀，你们两个怎么一点都不相信我呢。我刚才真的看见，有个人坐在爷爷的雕像上面。”
　　“木叶丸，你肯定是太想三代火影爷爷了，所以才会看错的啦。别想太多了，我们去吃拉面吧。”
　　乌冬拉了拉木叶丸的围巾，安慰着，试图让他不要太过沉浸在悲伤之中。
　　“好，但愿真的只是我看错了吧，爷爷……”
　　木叶丸深深地看了一眼三代火影的雕像，眼神中满是眷恋与不舍。
　　与此同时，小泉的身影重新出现在了火影岩之上。
　　“呼...呼，还真有点险呢，竟然差点被那三个小鬼给发现了。再见了...木叶村。”
　　话音刚落，她的身影便消失在了漆黑的夜色中。
　　木叶村的夜晚十分安静，以至于这一路上，小泉都能清楚地听见自己的脚步声。
　　嗯？这是...
　　借着此时不算太明亮的月光，她能模模糊糊地看见，面前有个人影。
　　是敌人吗？小泉瞬间进入了准备战斗的警戒状态。
　　毕竟这是唯一一条通往木叶村外的路，此时距离大门已经非常接近了，如果有敌人从正门攻进来，很有可能就会出现眼下这种情况。
　　“是我。”一道熟悉的女声传来。
　　这熟悉的声音...为什么是她？
　　“三更半夜的，你在这里闲晃什么？”
　　看清楚来人之后，小泉解除了自己的警戒状态，小声说道。
　　“因为要离开村子，就必须要经过这条路。”
　　她能感觉到，面前的小樱似乎是有些紧张。
　　“回家睡觉去吧，我只是这会儿不太困，想在这附近转转而已。”
　　小泉叹了口气，没想到自己的计划竟然是被小樱给看穿了。
　　不过她究竟是为什么知道的呢？自己明明没有和任何人提及过这种事，总不可能是说梦话的时候不小心暴露了吧。



第158章 小樱的劝说
　　“小泉，你不用骗我。这附近几乎没什么人，哪有人没事会到这里来晃悠的，更何况这是唯一一条可以出村的路。”
　　尽管能够看出有些害怕，但小樱依然挡在了她的面前。
　　“小樱，我这会儿要去哪里和你没关系，外面不早了，赶紧回去睡觉吧。”
　　“是大蛇丸吗...不能去找他，你脖子上的那个东西就是他造成的。”
　　“你想多了，我不会去找他的。我离开木叶只是为了确认一下，自己究竟有没有寻找真相的能力。小樱，我和你们不一样，我是个复仇者，我活到现在的意义就是为了从那个男人口中得知宇智波一族的真相，这便是我现在依然活着的原因。”
　　“可是...你为什么一定要去复仇呢？你已经在村子里有了许多朋友，不应该珍惜这些来之不易的羁绊吗？”
　　“羁绊？小樱，未经他人苦，莫劝他人善。我知道你想表达什么，但我也说过了，我是个复仇者，为了达到我的目的，我会不择一切手段，哪怕是斩断我和这个村子所有的羁绊，我也在所不惜。”
　　“什么？你真的要离开第七班，离开我和鸣人，还有卡卡西老师吗？”
　　“你没必要那么紧张，我并不是想要背叛木叶。我之所以要离开，只不过是因为我个人的私事罢了。所以，你回去吧，顺便帮我告诉鸣人和卡卡西老师，不要到村外找我，这是我自己的选择。”
　　“我知道我一直是个拖后腿的，但我还是希望你能留下。接下来我也会去学着变强，下次任务，我一定会尽我最大的能力，帮助你和鸣人的。”
　　“不用了，我已经说过，我离开村子的原因和你们无关。”
　　“可是你觉得，鸣人知道这件事以后，会轻易地放任你离开木叶吗？”
　　“我知道他不会轻易地让我离开，所以我才没有告诉他，也没有告诉你们，所以我才会在这种时候出现在这里。”
　　小泉说完后也不再废话，而是头也不回地继续朝木叶大门的方向走去。
　　“不行...我不能让你就这么走。你要是执意要走的话，我就要去告诉卡卡西老师和鸣人。”
　　小樱犹豫了一下，最终还是说出了这句话。
　　听到这句话以后，小泉停下自己的脚步，站定在了原地。
　　“你不走了吗？”
　　见她停了下来，小樱脸上原本紧绷着的表情都跟着放松了一些。
　　“对不起，小樱。如果可以的话，帮我照顾好鸣人，那小子太容易犯傻，太意气用事了……”
　　小泉一个闪身来到了小樱背后，对着她的脖子轻轻一下。
　　只见这么一下下去以后，小樱整个人就像是被抽出了全身的骨头一般，慢慢悠悠地软倒在了地上。
　　她看了看趴在地上，呼吸均匀的小樱，继续朝大门的方向走去。
　　多年的相处，早已经磨灭掉了‘马金辉’对于小樱的恶意。
　　取而代之的，是宇智波泉对于小樱的好感。
　　但即便是这样，当对方挡在自己前进道路上的时候，她也别无选择，只能是用最温柔的方法，把她给弄晕。
　　小泉这一下根本就没有用力，更别提说用到查克拉了。
　　她只是对准了小樱的某个穴位，轻轻一点，让她陷入沉睡而已。
　　将小樱从地上抱起，轻轻地放到一旁的躺椅上之后，她才意识到还有个问题，如何对付那两个看门的？
　　好歹也在木叶生活了这么多年，她知道在那大门口处，一直都有两个人在那里看门。
　　她曾经一度怀疑那两人到底有什么用，中忍考试出事的时候，也没见他们提前发现可疑人员啊。
　　不过在心里吐槽归吐槽，这会儿看门的这两个人，倒还真是有点麻烦。
　　尽管从远处看上去，这两货怎么看都是一副昏昏欲睡的样子，但谁知道他们是不是假装的。
　　作为一名合格的忍者，完全有能力假扮出一种似乎睡着了的样子，让敌人掉以轻心。
　　怎么办呢...
　　小泉的大脑飞度地转动着，她知道现在不是在这里磨洋工的时候。
　　虽说是夜晚，但像木叶这种规模比较大的村子，肯定不缺夜巡的忍者。
　　要是睡在躺椅上的小樱被发现了，他们再顺藤摸瓜找到自己这边来，麻烦可就大了。
　　算了，与其惹出更大的乱子，还不如直接光明正大地离开。
　　如果被发现了，大不了就和他们硬刚得了，反正那两看门的应该也没啥大本事。
　　想到这里，小泉心一横，结印放了个分身术。
　　冲突嘛，能避免当然还是最好避免的。
　　用分身从他们眼皮底下正当光明地走过去，以吸引他们的注意力，然后本体再从高墙上面跳出去。
　　这计划看似天衣无缝，不过小泉心里清楚，还是有一丝弱点的。
　　她的分身术和鸣人相比，可以用拙劣无比来形容。
　　不知道这两人是否有足够的本事，来看出她的伪装术呢...
　　小泉从灌木丛中探出头来，朝那两人看了一眼，并且和自己的分身互相点了个头，接着便分头行动了。
　　为了‘诱敌’，她还特意让分身变成了其他忍者的模样，不紧不慢地朝门口走去。
　　看分身这不急不缓的样子，活像是要正经出村，而并非是个偷渡的。
　　如果是平时，她看见分身这假装一本正经的样子，肯定会笑出声来。但当下这种情况，她完全笑不出来。
　　那两人似乎是真的睡着了，一直到分身走到了面前，他们也还没有一丝醒过来的迹象。
　　不过即便如此，小泉还是不敢有半点大意，注意力依然放在他们两身上。
　　直到她的本体已经翻越过墙头，那两人还是没有半点要醒的迹象。
　　好家伙，原来这两人就是这样看门口的啊，难怪中忍考试的时候，会被别人那么轻易就潜入进来呢。
　　翻过高墙后，小泉回头看了一眼还处于熟睡中的两人，不禁觉得有些惋惜。
　　“就这种警备程度的话，木叶村也挺危险的啊...要是有人突然袭击，第一时间受到伤害的，岂不是无辜的村民们吗？”



第159章 野外
　　在这火影世界，手无寸铁的村民们，他们的安全往往得不到保障。
　　虽说在一般情况下，忍者不会对村民动手，但这也仅仅是在一般情况下。
　　战乱时代，或者是饥荒时代，人在饿到极限的时候，那属于‘恶’的本质就会暴露得淋漓尽致。
　　而届时，会遭殃的，依然是那些手无寸铁的村民们。
　　这种人性的暴露，无论在哪个世界都是如此。
　　弱肉强食，也是所有世界亘古不变的铁律。
　　在小泉离开之后，看门的两人才悠悠转醒。
　　其中一位打了个哈欠，摸了摸头问道：“子铁，你有没有听见刚才有什么不寻常的动静？”
　　“什么动静？出云，我说你最近是不是有点神经衰弱啊？总说些莫名其妙的话。”
　　被称为子铁的人也跟着打了个哈欠，看样子是对于自己同伴过大的反应十分不满。
　　“不对啊...我刚才明明是听到了什么动静，才惊醒的，而且好像还看见了有个黑影闪过。”
　　“喂，别想太多了。大半夜的，在这里看门就已经够晦气了，我可不想听你那自己吓自己的言论。赶紧睡觉吧，你要是睡不着也行，正好帮我放放哨。”
　　“唉，可能真的是我看错了吧。最近还真他娘的晦气，一直是我们两值夜班放哨。”
　　“没办法啊，最近五代目火影，纲手大人刚刚上任，村子里的高层为了安全，为了防止三代火影大人的悲剧再次发生，还特意加强了村子里的警卫。”
　　躲在角落里面听着两人的对话，小泉差点没笑出声来。
　　看大门一共就弄了两个人，而且这两人工作态度还极其消极。
　　这就是加强了村子里的警卫吗？爱了爱了。
　　两看门的对话并没有持续多久，很快就没声了，也不知道是不是又睡着了。
　　小泉意识到她必须尽快离开，在这里每多待一会儿，都会增添一丝被警卫发现的可能性。
　　……
　　想要离开木叶村，甚至是火之国，就必须经过一片面积大得吓人的茂密森林。
　　有一说一，这大半夜的，一个人走在这空无一人的森林中，确实是件挺吓人的事情。
　　茂密的树丛，似乎将月光都给挡得七七八八了，森林中充满着一片幽暗的诡异气氛。
　　小泉放慢脚步在树丛中穿梭着，警惕的目光随时盯着周围。
　　幸运的是，这一夜除了看见一些平时在村里看不见的奇怪生物之外，并没有出现有敌意的东西。
　　漫长的黑夜过去之后，天边总算是出现了黎明的第一道曙光。
　　看见天边第一道光之后，小泉原本悬着的心总算是放了一些下来。
　　尽管她也不知道为啥到了白天就可以放松，但或许是人天生对于黑夜的恐惧，她总是会下意识地认为，在夜晚遭受袭击的可能性，要远远大于白天。
　　稍微放松了一些，她才感觉到自己的肚子已经开始发出抗议了。
　　好在这森林中啥玩意儿都有，自然也就不缺食物和水。
　　小泉很快就沿着一片树丛找到了一条清澈见底的小溪。
　　不知为何，她看见小溪的第一时间，却是想到了在死亡森林中，和鸣人还有小樱一起奋斗的一幕幕。
　　“下次再和你们见面，就不知道是什么时候，也不知道要以什么样的身份了呢...”
　　她喃喃自语道。
　　口渴至极的小泉赶忙先走到小溪边，使劲喝了几大口溪水。
　　这里离村子应该已经很远了，溪水里面应该不至于会有鸣人的尿吧。
　　等等，怎么回事，怎么又想到那家伙了...
　　小泉赶忙摇了摇头，试图将鸣人从自己头脑中甩掉。
　　总是纠结那些儿女情长的事情，可是无法变强的。
　　喝饱水后，她跳下去抓了些鱼，又拿着鬼童丸的金色苦无去树林中砍了些木材用作柴火。
　　不得不说，这金色苦无真不是一般的好用。
　　虽然普通苦无也能把灌木给砍断，但那效率跟磨洋工似的，太慢了，而且还容易磨损。
　　以这金色苦无的锋利度，只要轻轻一割，就能把木头给砍断。
　　“火遁，凤仙花之术。”
　　小泉用一个小火遁将柴火给点燃。
　　吃饱喝足以后，长途奔袭带来的困意开始阵阵涌来。
　　怎么办？就算再怎么害怕野外会有危险，也总不能一直都不睡觉吧。
　　在周围转了一圈，她找到了一处不深不浅的小山洞。
　　虽说睡在这玩意儿里面也不是完全能够避免危险，但总比四面八方都暴露着好多了。
　　山洞的口子很小，好在她现在的身体也蛮娇小，因此毫不费力地就钻进去了。
　　这要是原来的‘马金辉’，估计得两个山洞才能给他塞进去。
　　又找了些树叶，将山洞的洞口给糊住，如果不仔细看的话，根本就无法分辨出这里是个小山洞，更别提会发现里面有人了。
　　将这一切都布置完之后，小泉才总算放心地躺了进来。
　　没想到她竟然会有风餐露宿的一天，这在前世是根本无法想象的。
　　因为之前那个世界，或许是由于污染，或许是由于野外的资源太少，又或许是因为没有查克拉这种东西。
　　如果什么东西都不带，根本就无法在野外生存。
　　——
　　一觉醒来，度过了短暂的懵比时间后，她赶忙摸了摸自己的身体。
　　嗯...该在的都还在，那就说明这一觉睡得还挺安全的，起码没有缺什么东西，或者说被人大卸八块。
　　一脚将糊在山洞上面的树叶之类给踢开，她发现太阳不知何时已经下去了，外面天色的最后一点白也即将消耗殆尽，如墨般的漆黑已经逐渐开始袭来。
　　“真是的，又要到晚上了啊...没想到现在居然要过起昼伏夜出，日夜颠倒的日子。”
　　和中午一样，去小溪边喝了几口水，顺便抓了几条鱼，准备当做晚饭。
　　“要是能有点孜然和红胡椒粉就好了，实在不行有点盐巴也行啊...”
　　带着自然清香的鱼吃多了，难免也会有些怀念前世那种重口味的烧烤。
　　然而就在她刚把篝火灭掉，准备出发的时候，却是突然间听到附近的灌木丛中传来一阵骚动。
　　“谁！”



第160章 辉夜君麻吕
　　原本就处于警惕状态的小泉，听到骚动声后立马绷紧了全身的神经。
　　她从忍具袋中掏出了一只苦无，朝那声音的源头丢了过去。
　　只听得‘哐当’一声，灌木丛中传来了铁器互相碰撞的声音。
　　“宇智波泉大人，不必这么激动，是我们。”
　　伴随着灌木丛的一阵骚动，只见前几天刚被她打跑的音忍四人众从里面钻了出来。
　　“怎么又是你们？你们是从什么时候开始跟踪我的，还有，跟踪我的目的是什么，都给我老老实实地说出来吧。”
　　小泉眉头皱了皱，她现在的心情极度不爽。
　　没想到就算躲在了这旮旯里，还是被这几个猥琐的吊人给跟踪了。
　　而且，明明昨天晚上才把他们其中的两个人给打伤了，竟然这么快就好了。
　　如此看来，大蛇丸那边的医疗技术还挺不错的嘛。
　　“泉大人，请饶恕我们上次的冒失。其实，昨天是大蛇丸大人派我们过来试探您实力的，我们本身并没有恶意。现在大蛇丸大人对您的实力非常满意，大蛇丸大人非常乐意让您去投奔他，他承诺给予您更强的力量。”
　　左近诚恳地说道，完全看不出来，就在昨天晚上，两人还在大打出手。
　　“如果我说不呢？”
　　看着面前的这四人，小泉丝毫不怵。
　　毕竟就在昨天晚上，四个人加起来都没打得过她，对于他们，根本没什么好怕的。
　　“如果泉大人执意不和我们一起走的话，那我们就只好...”
　　左近的话还没有说完，便被附近一道突如其来的声音给打断了。
　　“就只好由我来带您回去了。”
　　一道低沉而又温柔的声音响起。
　　“是谁！？”
　　听到这声音，小泉心里一紧。
　　这附近居然还有其他人吗？看样子并不是才过来的，也应该和四人众一样，在此等待多时了吧。
　　“我叫做辉夜君麻吕，我们五个人被称为音忍五人众，我是五人众之首。我们之所以来到这里，就是收到了大蛇丸大人的命令，过来带您，宇智波泉大人，回到大蛇丸大人身边。”
　　“又是大蛇丸...”
　　她发现自己现在非常反感听见这个‘人’的名字。
　　为什么他就这么想要自己到他那里去呢？为此不惜三番五次地派人过来。
　　宇智波一族的血脉，真的有那么吸引人吗？
　　“是的，泉大人，我们还听说，自从昨天晚上您离开了木叶村，那边就立马组织了一波人马，朝您的方向追了过来。我相信像您这样聪明的人，一定不喜欢有人在背后追着自己吧？”
　　君麻吕淡淡地说道。
　　“你们是在以此来威胁我，想让我和你们一起走？”
　　见状小泉的眉毛重新皱了起来，木叶那边的速度怎么这么快，她才刚离开了一天，追兵都派出来了。
　　不用想，她肯定知道是小樱起来之后去跟卡卡西打小报告了。
　　“不，并没有。我们只是相信，泉大人是个相当聪明，会审时度势的人，所以才会将这些事情告诉你。大蛇丸大人和木叶那种村子不同，大蛇丸大人是真正会赏识人才的人，您去了以后就会感觉到的。”
　　看着面前的五个人，小泉无奈地叹了口气。
　　这大蛇丸实力如何暂且不谈，洗脑能力真是一流啊，看他派来的这些人，无一例外，都对他忠心耿耿。
　　“所以，现在您可以作出决定了吗？”
　　给了她一会儿的思考时间，君麻吕再次开口问道。
　　“我可以和你走，但我有个条件，你们必须要帮我拦住木叶的追兵。”
　　小泉思索片刻之后，给出了自己的答案。
　　“这是自然，无需泉大人说，他们四个都会去为您挡住木叶的追兵。”
　　“等等，我还有个要求。”
　　“您尽管讲。”
　　“你们和木叶的追兵相遇之后，只要将他们击退即可，不许你们威胁到他们的生命安全。”
　　“这个...”
　　君麻吕和四人众交换了一下眼神，似乎是有些犹豫。
　　“如果你们不答应我这个条件，我就不和你们一起走了。”
　　这句话果然管用，五个人稍微犹豫了一下，最终还是答应了下来。
　　“好，那你们四个，现在就赶紧行动吧。”
　　在他们答应下来后，小泉瞬间化身为所有人的首领，开始指挥了起来。
　　“君麻吕大人...”左近还有些迟疑。
　　“按照泉大人说的去办，只要她愿意跟我们回去，其他什么都可以随她，这也是大蛇丸大人的意思。散！”
　　随着君麻吕的一声令下，四人众立马消失在了他两的视线之中。
　　“宇智波泉大人，现在可以和我一同去大蛇丸身边了吧？”
　　“嗯。”
　　小泉点了点头，老老实实地跟在了君麻吕身后。
　　……
　　“喂，我说，你们三个有没有觉得，那个宇智波泉的反应不太对劲？”
　　赶路的途中，鬼童丸提出了自己的疑惑。
　　“有什么不对劲的？”多由也看都没看他一眼。
　　“我昨天晚上断后的时候，和她交过手，并且硬生生地吃了她一记忍术。毫不夸张地说，要不是她根本没有想杀死我，再加上有大蛇丸大人帮我治疗，我可能就要死在木叶村了。”
　　“那是你自己废物而已，她有什么不对劲的？”
　　“多由也，你态度太差了！你好好想想君麻吕刚找到她时，她是什么态度，像她这种桀骜不驯，实力又极其强劲的人，你觉得她会心甘情愿地跟着我们一起到大蛇丸大人那里吗？”
　　“就算不会又如何？鬼童丸，你要清楚，不是我们四个在看着她，而是君麻吕。就算这个宇智波泉实力再强，她有可能是君麻吕的对手吗？我看你是被她给吓傻了吧，君麻吕的实力怎么样，你心里应该有数吧？”
　　“希望如此吧...”
　　鬼童丸咬了咬牙，无意识地加快了速度。
　　——
　　一晚上，宇智波泉和君麻吕都一直在森林中穿梭，一路无言。
　　直到天刚开始蒙蒙亮的时候，小泉看了一眼天色，停下了继续前进的脚步。
　　“嗯？泉大人，怎么了？有什么事情吗？是不是要稍微停下来休整一下？”



第161章 尸骨脉
　　君麻吕见她停了下来，以为她是累了，或者饿了。
　　“不，既不是累了，也不是饿了，而是要走了。”
　　小泉直愣愣地和君麻吕对视着，十分淡定地说道。
　　“走？去哪里？暂时还没出火之国的边境呢，估计还得要半天才能到大蛇丸大人那里。”
　　“大蛇丸？我只是说跟你走，并没有说要和你去大蛇丸那里啊。”
　　小泉耸了耸肩，满脸无辜地说道。
　　“您这是什么意思？昨天晚上不是刚谈好了吗？我让他们四个去帮您挡住追兵，保证我们能够顺利地抵达大蛇丸大人那里。”
　　“对啊，是谈好了啊，但我有提到去大蛇丸那里吗？我的意思是，我当时愿意跟你走，但我现在又不愿意了还不行吗？你们总不能强买强卖吧。”
　　听到她的说辞后，君麻吕愣了愣，好半天后才反应了过来。
　　“泉大人，您是在和我玩文字游戏，企图让我生气吗？”
　　“NONO，我可没有，你千万不要想得太多了。”
　　“总之，您的意思就是不愿意和我一起去了吧？”
　　“你可以这么理解。”
　　“我从大蛇丸大人那里得到的命令是，无论如何都要将您带过去，哪怕是采取比较粗暴的手段。”
　　“比较粗暴的...手段吗？有意思。”小泉眼皮微垂。
　　面前这个叫做君麻吕的家伙，他既然作为五人众之首，那就代表着，他的实力比那四个人要更强吧。
　　既然如此，和他进行一番战斗，倒也是个不错的主意呢。
　　“看您的架势，是准备要和我战斗吗？”
　　“没错，虽说我和你也没什么过节，但既然你奉大蛇丸的命令带我回去，想必也不会轻易地放我走吧。”
　　“那是自然，不过您放心，我不会让您受严重的伤，因为这也是大蛇丸大人的命令。”
　　“张口闭口就是大蛇丸的，你这种被洗脑成功的家伙…究竟是说你可怜好呢，还是……”
　　“泉大人，请您注意您的言辞。大蛇丸大人是我最尊敬的人，我不希望听见侮辱他的言论。否则就算是您，我也不会手下留情的。”
　　“你不必手下留情，不是要把我带到大蛇丸那里吗？就让我看看，你到底有没有这个本事吧！”
　　“看来，想要让你乖乖跟我走是不可能了啊。好吧，既然如此，就只能把你打晕，然后带走了。”
　　君麻吕说着说着，便抬起了双手，用十根手指头朝着她。
　　看见对方这副架势，小泉眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　他是要发动什么术吗？
　　根据刚才和四人众的对话来看，这家伙的实力应该要远强于那些家伙。
　　况且现在可不是在木叶里的忍者比试了，虽然对方承诺了不杀死自己，但这也是另一种意义上的生死大决战。
　　因为一旦被抓到大蛇丸那里，凭她现在的能力，几乎没有逃出来的可能。
　　小泉不敢怠慢，赶忙开启了写轮眼。
　　与此同时，她能清晰地看见，君麻吕十根手指的指尖，开始有一些白色的东西往外冒。
　　那是什么？看起来好诡异。
　　“就让你见识一下吧，我们辉夜一族特有的血迹限界，尸骨脉！”
　　“又是血迹限界吗？”
　　听到这四个字之后，小泉突然想到了再不斩身边的白。
　　那个人...好像也有什么血迹限界来着，非要起个名字的话，应该是冰遁吧。
　　“十指连弹！”
　　短暂的准备过后，君麻吕的十根手指里突然飞出了十个纯白色弹珠样的东西。
　　“不好！”
　　愣在原地的小泉很快便意识到了这东西的危险。
　　借助着写轮眼出色的洞察力，在躲过去的同时，她清楚地发现，这白色弹珠样的东西竟然是白色的骨头。
　　这个叫君麻吕的家伙竟然能利用体内的骨头进行远程攻击，这是什么可怕的血迹限界。
　　尽管她凭借着写轮眼躲了过去，但她还是能听见，骨头飞行时所产生的呼呼风声。
　　要是被这玩意儿给打到，麻烦可就大了...
　　小泉擦了擦自己额头上冒出来的冷汗，不敢再大意半分了。
　　然而就在她开始思考对策的时候，那边却又故技重施。
　　“十指连弹！”
　　十只指骨再次朝她飞了过来。
　　“我淦，还真是一点都不给人思考对策的时间啊。”
　　小泉没想到君麻吕竟然还会梅开二度，即便匆忙躲避，却还是因为一时间躲避不及，被一只指骨擦到了手臂。
　　尽管只是稍微擦中了一点点，但鲜血还是在一瞬间内涌了出来。
　　痛感还没来得及传到大脑，看见鲜血飚出之后，她赶忙捂住了开始流血的手臂。
　　可恶...局面一下子就变得不利起来了。
　　“泉大人，你不应该只有这种程度吧？仅仅只是这种程度的话，大蛇丸大人为什么会看上你呢？”
　　虽说君麻吕还在用着尊称，但他的语气中，已然是带上了一丝轻蔑。
　　忍者世界残酷异常，只有有足够的实力，才能获得别人的尊敬。
　　“算了，既然大蛇丸大人看上你，那大蛇丸大人肯定有他自己的想法。现在，就让我带你回去吧，椿之舞！”
　　随着君麻吕一声暴喝，他竟然是直接从自己的左臂中，抽出了一根看起来就锐利无比的骨头。
　　“我拥有五种‘舞’，威力是逐渐递增的，这才只是第一种。宇智波泉，你能扛到第几种呢？”
　　小泉眼睛死死地盯着他手上的骨头，眼下的情况怎么看都不太妙吧。
　　刚才仅仅只是被那指骨擦到了，就已经鲜血直流。
　　如果被那么锋利的骨头给刺中，恐怕会当场丧失战斗力。
　　唯一的办法就是避开君麻吕的攻击，再用一记重击使得他丧失战斗力。
　　不过说实话，这个战术挺冒险的。
　　因为她必须要凭借写轮眼来看穿对方的动作，避开那根骨头之后，用怪力拳命中对方。
　　“就赌这一下了吗...”
　　“血红色的瞳孔...这就是传说中的写轮眼吗？来吧，让我看看你这被大蛇丸大人看上的能力，究竟有几分本事吧。”
　　看到写轮眼之后，君麻吕的语气也变得凝重了不少，看样子他也有所重视了。



第162章 追兵
　　“考虑到你一开始态度还蛮客气的，和四人众相比，实力也像个人，所以我也不打算对你恶语相向。但你既然要选择带我去大蛇丸那里，而我又不想和你回去，咱两意见不合，貌似只能通过打架来解决问题了呢。”
　　小泉捂着自己还在流血的胳膊，语气中已然是带上了一丝杀气。
　　从刚才开始，就一直被君麻吕占据着主动进攻的优势。
　　一直在被迫被动防守，她的火气早已被打出来了。
　　“有意思，来吧！”
　　君麻吕丝毫不惧，拿起那根骨头就朝她冲了过来。
　　对方迅速冲过来的身影在她的瞳孔中越来越大，眼看着那骨头就要刺中她了。
　　这时小泉突然一个闪身，以一种极为诡异的姿势躲过了刺过来的骨头。
　　“你的破绽太大了！”
　　躲过骨头之后，小泉抬起早已凝聚好查克拉的右手，朝君麻吕的肚子上打去。
　　不过就在此时，她眼角的余光瞥见了君麻吕的脸。
　　这家伙...为什么在这种情况下，还是一脸无所谓的样子，感觉他好像没有哪怕一丝的惧怕。
　　一般来说，这种情况下有如此反应的，只有两种可能性。
　　第一种可能性就是纯傻比，根本就意识不到自己处于危险之中。
　　第二种可能性便是临危不乱，有相当强烈的自信能够破局。
　　根据君麻吕之前的种种行为来推断，显然后者的可能性要大上不少。
　　果然，就在她拳头即将命中他腹部的时候……
　　“唐松之舞！”
　　话音刚落，君麻吕的腹部猛地冒出了好几根骨头。
　　“什么！？”
　　凭借着写轮眼的洞察力，小泉赶忙将自己的拳头偏了一下，这才避免被突然冒出的骨头给刺穿。
　　可就算是将轨道偏离了一点点，骨头还是把她的拳头刺出了一个挺深的伤口，她的右手顿时血流如注。
　　钻心的疼痛在一瞬间内传来，小泉忍不住咧了咧嘴，强行忍着疼痛和君麻吕拉开了一定的距离。
　　“哦？看来你有点本事嘛，反应竟然如此迅速。再慢一拍的话，你那只手就要废了吧。”
　　君麻吕看着她血流不止的右手，面无表情地说道。
　　确实...无论她刚才怎么想，都没有想到他的腹部能突然冒出骨头。
　　得亏是有写轮眼，否则这只手真的有可能会废掉。
　　“真没想到，你的腹部竟然也能抽出骨头。”
　　小泉重重地喘了两口气，疼痛已经让她不得不龇牙咧嘴了。
　　“这就是我的能力，我能够在全身任何部位抽出骨头。”
　　“任何部位？”
　　尽管眼下的形式非常的严峻，但小泉还是不得不承认，她确实是有那么一瞬间想歪了。
　　不过...那个地方貌似也没有骨头来着？
　　她记得前世在上生物课的时候，还专门研究过这玩意儿，那里好像是个叫做海绵体的东西。
　　“没错，比如...铁线花之舞！”
　　话音刚落，君麻吕竟是直接将自己的整个脊梁骨都给抽了出来。
　　“我...卧槽，你他妈的到底是不是人类啊？”
　　从来没见过这一幕的小泉陷入了短暂的震惊之中。
　　不过其实也没必要这么震惊，因为这里是忍者世界，什么样千奇百怪的事情都有可能发生。
　　但受到前世人体构造的影响，看见面前的人冷不丁地把脊梁骨给抽了出来，她一时间还是没缓过来。
　　“你说什么？”
　　听到她口中蹦出的中文，拿着脊梁骨的君麻吕愣了愣，一下子没反应过来。
　　“我说...”
　　小泉刚准备继续口吐芬芳，却听见远处隐隐约约传来了一道熟悉的声音。
　　这声音...不好，怎么会是他！
　　几乎是在听到的一瞬间，她便分辨出了这声音的主人。
　　鸣人...你为什么要追过来？
　　“君麻吕，很抱歉，虽然被你压制了半天，我也很想和你继续过过招，但现在不行了，先走一步！”
　　小泉眼神复杂地看了身后一眼，接着头也不回地向前跑去。
　　“居然是想逃跑吗？休想！”
　　君麻吕自然不可能轻易地放她走，立刻就追了过来。
　　“让你继续追下去的话，会很麻烦呢...”
　　小泉深刻地意识到，现在自己身后至少有两个追兵。
　　其一是君麻吕，其二便是紧随其后的鸣人。
　　既然如此，为什么不让他们两个...
　　想到了这个好主意之后，她开始凝聚查克拉和结印。
　　很快把准备工作做完以后，小泉转过了身。
　　“哼，认命了吗？宇智波泉，不要再做无谓的挣扎了，赶紧乖乖地和我去大蛇丸大人那里吧。”
　　三番五次地被耍，君麻吕似乎已经有些不耐烦了。
　　“看来你对自己充满了自信呢，也好，就把你送给大白痴，让他也历练历练吧。”
　　“你说什么？”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　小泉不再废话，张口吐出了一道巨大无比的火柱。
　　霸道无比的火柱带着恐怖的高温，一瞬间就将君麻吕的身影给淹没了。
　　得益于这里森林的地利条件，原本威力就强的火柱再次得到了加强。
　　“如此一来，你就算能活着，应该也够呛吧。”
　　小泉看了一眼这片已经成为火海的森林，头也不回地离开了。
　　这次豪火灭却，她几乎没有留有余力，直接提取了体内一大半的查克拉。
　　通过刚才的战斗，她已经是能够看出，君麻吕是那种非常擅长近身战的体术型忍者，甚至还有反甲。
　　面对这种大范围的火遁，他就算不死，也得受不轻的伤。
　　除非...他还留着能与之匹敌的底牌，或者是掌握能与之匹敌的水遁。
　　但这样一来，自己想要跑路的目的也达到了。
　　现在鸣人他们的目光应该都聚集在这片火海之中，短时间内肯定是追不上来了。
　　……
　　在逃离‘案发现场’之后，小泉将脚步放到了最慢。
　　刚才的那个巨型火遁，消耗了她一大半的查克拉，接下来得谨慎一些才行。
　　因为不知道这树林中是否还有什么潜在的威胁，所以她需要尽快将自己调整至最佳状态。
　　另外，还得防备一手鸣人追上来的可能性，尽管在她看来，这个可能性非常的小。



第163章 终末之谷
　　也不知道这森林究竟是不是无穷无尽的，在又走了不知道多久之后，小泉发现前面有一丝与这看似无尽的森林中完全不一样的亮光。
　　和这一丝亮光同时出现的，还有隐隐约约的水流冲击声。
　　听这声音，有点像是水从很高的地方落下来，掉在石头上的冲刷声。
　　随着小泉一步步的接近，冲刷声也逐渐变得更加响亮，更加清晰。
　　待到她完全走出森林，直接是被眼前的景象给惊呆了。
　　只见在她面前的，是一个巨大的山谷以及一条规模相当之大的瀑布。
　　看着这瀑布，她不禁想起了小学时期学过的一首诗：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　说实话，前世的马金辉也不是没有看见过瀑布，但却从来没看见过如此规模宏大的瀑布。
　　现在看来，在她看过的所有瀑布之中，唯有她眼前的这条瀑布，才有符合这首诗意境的资格。
　　在瀑布的左右两边，还有两座庞大的人像。
　　等等...这个地方，为什么感觉好像有点熟悉？
　　小泉仔细定睛看去，才发现貌似是在哪本书上看见过这个地方。
　　好像是这一世的小时候，她无意间翻到过宇智波一族的族谱，在上面看见过这个地方。
　　没记错的话，族谱上面对这个地方有着重说明过。
　　首先，这个巨大的山谷叫做终末之谷。
　　其次，初代火影和他们宇智波一族的创始人，宇智波斑，他们两人最终决战的地方貌似就是在这里。
　　书上记载的是，初代火影最终险胜，宇智波斑陨落于终末之谷。
　　不过还有一点比较奇怪，那便是初代火影胜出后不久，也跟着驾鹤西去了，原因不明。
　　想来应该也是在和宇智波斑的战斗中受了重伤吧。
　　初代火影和宇智波一族的创始人...光听这两人的名号就已经足够吓人了，他们的实力，估计更是强得难以想象。
　　不过...看着宇智波斑的石像，她心里却又有一种难以言明的熟悉感。
　　按道理来说，这不应该啊。她和这位宇智波一族的创始人，可能连血缘关系都很淡薄了。
　　宇智波斑还活着的时候，可能上辈子的马金辉都还没出生呢。
　　可是...这熟悉感似乎并非来自于血脉。
　　看着他的石像，小泉心里有一种似乎在看自己的感觉。
　　这熟悉感...真实得令人害怕。
　　是错觉吗...
　　大概是吧，毕竟这宇智波斑是很久以前的人，于情于理都不应该和她有任何关系。
　　看着两人的石像愣了片刻，小泉意识到自己应该走了。
　　在这里逗留的时间太长了的话，可不是什么好事。
　　然而就在她转身准备离开的时候，身后却是再次传来了熟悉的声音...
　　“终于找到你了，泉酱，为什么要一声不响地离开木叶啊？”
　　鸣人的语气似乎是有些不解，还压抑着一丝难受。
　　“你为什么这么快就到了？君麻吕没有阻拦你吗？”
　　“有，但是我爱罗帮我挡住了他。”
　　“我爱罗吗...那小子改变了啊...”
　　小泉难以置信地看着鸣人，她实在是不敢相信，那时满脸杀气的我爱罗，竟然真的被他给嘴遁成功了。
　　“鸣人，我记得上次已经和你说过...”
　　她话音未落，就被对面的鸣人给打断了。
　　“我知道你上次和我说过，我也知道你和我一样，一直是孤单一人。我...一开始知道有了和我一样的家伙，我感到很安心。你什么都办得到，还总是受到大家的注目，你跟我实在太不一样了。”
　　鸣人停顿了一下，继续说道：
　　“泉酱，其实一开始都是你主动和我说话。第一次遇到你的时候，我就觉得我们两个很谈得来。后来我也知道了，或许我们之所以谈得来，是因为我们过往的遭遇有一些类似吧。”
　　“从在忍者学院开始，你就被称之为天才，而我一直都是个吊车尾的。但被称为天才的你，并没有嫌弃我这种吊车尾，也没有嫌弃我们这些成绩不好的差生，而是和我们一起逃课，一起和伊鲁卡老师对着干。你和那些所谓的天才不一样，你从来都没有架子，所以大家都很喜欢你。”
　　“泉酱，现在你可能是暂时被复仇蒙蔽了双眼，但你可不可以仔细想想，复仇真的能解决一切吗？卡卡西老师说过，就算复仇成功了，留下来的，也只有无法解决的无尽空虚罢了。作为你最好的...朋友，我不想看着你在这条路上渐行渐远。”
　　在说出‘朋友’两个字之前，鸣人纠结了一下，最终还是选择了这个称谓。
　　“一直以来，我都将你当作最好的朋友，同时也当作最强力的竞争对手。我很羡慕你...我不想输，我不想被别人叫吊车尾，我想变得和你一样。一直以来，你都是我的憧憬，你知道吗...当时，在你说出认可我的时候，我的心直接被触动了一下，那个时候我真的很高兴，因为我得到了你的认同。”
　　“正因为如此，我才不想眼睁睁地看着你从木叶，从我的身边离开。因为你是第一个认可我的人，你是我最好的朋友，所以今天无论说什么，我也要把你留下来！”
　　话说完以后，鸣人的眼神中充满着难以形容的坚毅和强硬。
　　“鸣人，有些事情，是我不得不去办的。比如寻找宇智波一族的真相，这就是我活到现在的精神支柱。找到那个男人，打败他，问清楚关于宇智波一族所有的一切。”
　　“可是...就算你问清楚了，又能怎么样呢？宇智波一族已经灭门许多年了，万一你寻找到的真相令你不满意，新的仇恨又要滋生了。”
　　“那关我屁事！！”
　　听到鸣人这番站着说话不腰疼的言论，小泉压抑了许久的情绪总算是爆发了。
　　“你的意思是，我就要默默忍受着被灭族的仇恨？独自吞下仇恨的苦果？你知道先拥有一切，再被人夺走一切的感觉有多痛吗？朝夕相处了那么多年的亲人们，在一夜之间被杀了个精光，换作是你，你能将这一切都放在心里，默默忍受吗？”



第164章 千鸟vs螺旋丸
　　“这些，你又能明白什么！不要装作一副很懂的样子在我面前说话！”
　　似乎是沉寂了许久的炸药桶被点燃了一般，小泉声嘶力竭地咆哮着，一阵阵回声响彻在这终末之谷之中。
　　“泉酱，你...”
　　鸣人看着面前情绪爆发的小泉，瞳孔微微闪动。
　　虽然他之前也见过情绪爆发的泉，但那是对着别人爆发，对于他，一直都是很温和的态度。
　　“仇恨真的有那么重要吗？泉酱，木叶村里有我，有小樱，有伊鲁卡老师、卡卡西老师、好色仙人、纲手婆婆，还有一直担心你安危的同伴们啊...你真的要为了仇恨，而斩断这所有的羁绊吗？”
　　“和你一样，我也一直都是孤身一人。但我是从出生起就独自一人，所以，或许我也无法理解，先拥有再失去是什么样的感受，但是...现在你要离开，我好像也有那么一点能理解了。”
　　鸣人说道。
　　“羁绊？鸣人，和你，还有和他们的羁绊能让我变强吗？能让我复仇吗？能让我得知真相吗？能把我那死去的父母，还有宇智波一族还回来吗！？如果能，我现在，立刻，马上就和你回去。如果不能，你就不要再劝我了！”
　　“泉...看来今天单凭说话，我是没法把你带回去了啊...”
　　鸣人闭上了双眼，两行清泪从他两边的眼眶流出。等他再度睁眼的时候，已然是改变了称呼。
　　“我不会就这样看着你深陷复仇的泥潭，即使我要把你的手和脚都折断，我也要让你和我回去！”
　　“哼，折断我的手和脚吗？鸣人，你为什么这么自私呢？我已经说过，为了寻找真相，我会不惜一切代价。这跟你有什么关系吗？你为什么偏偏要挡在我前进的道路上呢？”
　　看着鸣人一根筋地横在她复仇的路上，她已经烦不胜烦了。
　　“来吧，既然你执意要阻止我。我今天就正好要让你看看，我们之间实力的差距！”
　　小泉说罢就抬起双手开始结印。
　　与此同时，鸣人也没有坐以待毙，也开始结印。
　　“又是影分身吗？鸣人，你的进攻方式太过单一，就凭借那两招，是不可能赢过我的。”
　　听到这话后，鸣人没有回应，依然用出了影分身。
　　小泉见状摇了摇头：“不过是白白浪费查克拉。”
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一只不大不小的火球自她嘴中喷出。
　　火球所过之处，鸣人刚分出来的分身直接是烟消云散了。
　　“鸣人，不要白费力气了，你那招影分身我太了解了，用它来对付我的话，不可能会起作用的...嗯？那是？”
　　小泉话音未落，便看见鸣人手上出现了一只淡蓝色的查克拉球。
　　“影分身无效，就想用螺旋丸来与我抗衡吗？太天真了。”
　　“我知道你的实力远在我之上，但为了带你回去，我会不惜一切代价，哪怕是受再重的伤，我也在所不辞！”
　　“你还真啰嗦...你这没父母没兄弟的混小子...你到底懂我多少啊！从小就孤苦伶仃的你，到底懂我多少啊！你说啊！就是因为曾经拥有过亲人，所以在失去的时候才会感到痛苦，失去了他们究竟是怎么回事，你又怎么能明白！”
　　“要说真正的父母和兄弟，我确实不懂...可是，和伊鲁卡老师在一起的时候，我有想象过，忍者首先要吃饱肚子。在伊鲁卡老师请我吃第一碗拉面的时候，我感觉我好像是有爸爸了。而和你在一起的时候，我感觉我好像是有了最好的朋友呢...”
　　“为什么...为什么你要对我如此执着，鸣人！”
　　“因为对我来说，你是我好不容易才拥有的朋友，我甚至都将你当作我的亲人...所以我不能眼睁睁地看着你陷入复仇的深渊，我一定要阻止你！”
　　“好吧，鸣人，既然你执意要如此的话，那这亲情，还有你口中所谓的羁绊，就由我亲自来斩断它！”
　　“要斩断吗...那你又为什么，到现在还戴着护额？”
　　鸣人指着小泉头上依然戴着的护额，质问道。
　　“算了，我就承认吧。戴上护额是我认可你的标志，为什么呢...因为你也和我一样，是深深了解孤独之痛苦的人。而这痛苦会使人变得更加坚强。正因为如此，若我将这份情意斩断，我便能变得更加强大。从现在开始，我就和你平等决斗，不过...你根本无法伤到我的额头，甚至是这护额的一丝一毫，这点是永远都无法改变的。”
　　“看来，我说什么都已经没用了吧。”
　　“是的，无聊的对话就暂时告一段落吧，现在开始，只有战斗了，来吧！”
　　看着鸣人手中淡蓝色的查克拉球，小泉开启了双勾玉写轮眼，并且开始迅速结印。
　　“千鸟！”
　　蓝白色的千鸟和淡蓝色的螺旋丸隔空对峙着，双方似乎说好了一般，谁也没有率先动手。
　　“你知道吗？鸣人。如果双方都是一流忍者，只要交手一次，便能互相读出内心，就算不开口也是一样，你太天真了，鸣人。”
　　“怎么？”
　　“你能读出我真正的内心吗？我的内心...算了，来吧！”
　　小泉眼神先是一沉，接着重又变得凌厉了起来，举着千鸟就朝鸣人冲了过去。
　　与此同时，鸣人也举着螺旋丸朝她冲了过来。
　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　随着两人一声怒喝，两只查克拉球撞到了一起。
　　在它们撞到一起之后，两者合为一体，变成了一颗巨大的紫球，天地仿佛都为之颤抖。
　　短暂的宁静过后，紫球分崩离析，两人都被巨大的反震力吹飞了老远。
　　跌跌撞撞地走了几步，好不容易站稳了之后，小泉咬了咬牙。
　　鸣人这家伙...终归还是有所成长了啊，她迷茫地看着自己的双手。
　　但是...
　　自己真的用尽全力了吗？
　　尽管她很不想承认，但刚才那一击，她只用出了一个普通的千鸟，并没有用大号千鸟，更别提说用新术了。
　　为什么呢...明明已经下定了决心，可等到手上真正要用力的时候，自己却还是不忍心吗？



第165章 三勾玉写轮眼
　　小泉眼神复杂地看着远处的鸣人，她很清楚，如果没法在这里击败鸣人的话，他就一定不会放弃带自己回去的念头。
　　可是...想要让他丧失战斗力，就意味着必须要让他受伤。
　　自己...真的能狠下那个心，把鸣人给打伤吗？
　　想到这里，她迷茫了。
　　虽然刚才在鸣人追上来之后，听了对方自私的言论，她一气之下说出了不少狠话。
　　然而，等到真正要下手的时候，身体的反应却是比嘴巴要诚实多了。
　　小泉闭上眼睛，眼前开始闪现出曾经和鸣人在一起的时光，还有第七班组建后的日子。
　　那确实是一段令人终身难忘的欢乐时光啊...
　　但很快，她念头一转，眼前开始出现灭门的那天夜晚，亲眼看着父母、族人惨死在面前的样子，还有鼬那冷血而又漠不关心的眼神……
　　“不行...我不能被那种假象动摇。我是个复仇者！我要去寻找真相！为此我就必须在这里击败鸣人，让他断了这方面的念想！”
　　想到这里，她的眼神不再迷茫，宛如是想通了什么一般，直直地朝鸣人冲了过去。
　　此时的鸣人似乎还没有从刚才的冲击波当中回过神来，还愣愣地坐在原地。
　　小泉见状不再迟疑，一咬牙，磨灭了自己内心当中的最后一丝犹豫。
　　一个闪身来到鸣人面前，左手一把将他拎了起来，同时缓缓地抬起右手。
　　“鸣人，乖乖地回去吧，不要再挡在我的路上了...”
　　她贴在鸣人的耳朵上轻轻地说了这句话后，闭上了双眼...
　　伴随着一声闷哼，小泉再度睁眼的时候，鸣人已经十分安详地躺在地上，一动不动了。
　　“对不起，大白痴...我知道我很对不起你。但我现在不得不和你分开，因为我有不得不去完成的事情。如果在未来，我把事情都办完了。我想，我会回来找你的吧...对了，其实，我对你挺......”
　　小泉张了张嘴，最终还是没能把后面的几个字给说出来。
　　“再见了，希望等你醒了，回到木叶以后，也要好好修炼，不要再把时间浪费在找我上面了。”
　　这句话似乎是说给鸣人听的，又似乎是她在自言自语。
　　但说完这些话后，小泉总算是松了口气。这下，再也没有人会阻拦在自己复仇的道路上了。
　　正当她闭上双眼，转身准备离去的时候……
　　“什么声音！？”
　　冷不丁听到一种‘咕嘟咕嘟’，类似于冒泡泡的声音后，她赶忙重新睁开了双眼，转过身去。
　　好家伙，不看不得了，一看吓一跳。
　　只见原本被打晕在地的鸣人，身上开始浮现出红色的查克拉。
　　随着时间一秒一秒的流逝，红色查克拉越聚越多，最终竟是变成了一件外衣，披在了鸣人身上。
　　“这是...”
　　看见这红色查克拉外衣之后，小泉一时间没反应过来，大脑陷入了死机状态。
　　“怎么回事？这股不祥的查克拉，还有这红色的外衣...是九尾的力量吗？”
　　红色的查克拉外衣宛如支柱一般，支撑着鸣人的身体坐了起来。
　　坐起来后，鸣人猛然间睁开了眼睛，只见他原本浅蓝色的瞳孔已然是变成了血红色的竖瞳，胡须也增粗了许多。
　　“泉，所以我说，就算要把你的手脚都给拧断，我也要阻止你！”
　　在查克拉外衣末端，红色的查克拉开始在那里缓缓凝聚，最终变成了一条‘尾巴’。
　　“没想到他竟然只用查克拉就...卧槽，好快的速度！”
　　小泉惊恐地蹦出了一句脏话，在查克拉外衣覆盖到鸣人身上之后，自己的写轮眼竟然是完全跟不上他的速度，这在以往可是从来没有发生过的事情。
　　鸣人以极快的速度窜到了她面前，一拳重重地打在了她脸上，并且用双手死死地抓住了她的衣领。
　　“识相点，快点醒悟吧！你要是再不醒悟的话，我就真的弄断你的手脚，把你打趴了再带回去！”
　　“你还真是自私啊……”
　　小泉呆呆地看着面前样貌吓人的鸣人，喃喃细语道。
　　宇智波鼬...那个男人还在黑暗中等着自己过去。
　　‘如果我连面前的鸣人都没办法狠下心来解决掉，那我跑出村子的意义是什么？鸣人...为什么要挡在我面前？为什么要一而再，再而三地挑战我的底线！？’
　　小泉此时的心情已经暴躁到了极点，她重新开启了写轮眼。
　　“嗯？这是...”
　　在看到写轮眼的一瞬间，鸣人惊异地发现，双眼上的两道勾玉正在缓缓转动。
　　接着，似乎是为了给什么东西让位置一样，两道勾玉缩短了彼此之间的距离，第三道勾玉出现在了那给它让出来的位置上。
　　“起开！”
　　胸中充满了怒气的小泉在脚上积蓄了一些查克拉，飞起一脚直接将鸣人给踹出去了老远。
　　被踹飞出去的鸣人在空中打了两个滚，将力卸完后又再度冲了上来。
　　“戚，还真是难缠啊...”
　　小泉撇了撇嘴，看着冲过来的鸣人，那种看慢动作回放的感觉又再次出现了。
　　嗯？是这家伙的速度慢了吗？
　　看着面前的慢动作鸣人，她一度怀疑自己是不是看错了。
　　不...那家伙的查克拉外衣还披在身上，他的速度应该没有改变。
　　那么，剩下只有一种可能性了...
　　是写轮眼升级了吗？
　　要不是现在手里没有镜子，她一定要先好好看看，自己现在的眼睛是什么样子。
　　刚才根本捕捉不到他的动作，现在却可以看得一清二楚，通过观察他行动时全身所产生微妙的用力变化，他下一步的动作便清晰的浮现在眼前……
　　“鸣人，你已经没有半分胜算了。我已经完全看穿了你的动作。如果你再执意如此，我可不会手下留情了。听我的话，乖乖地回去吧。”
　　“开什么玩笑！说到做到，一直都是我的忍道。作为忍者，怎么能背叛自己的忍道呢！”
　　“你...算了，我已经没有耐心和你继续玩忍者游戏了。火遁，豪火灭却！”
　　尽管在释放忍术之前，她在心里不停地暗示自己，不要留手。
　　但...最终小泉还是只喷出了一道堪堪只有上次一半规模的火柱。



第166章 泪雨的终结
　　虽然规模不及上次，但庞大的火柱还是很快就将鸣人给淹没了。
　　“大白痴...这种程度的火遁，应该不会把你烧死吧...”
　　小泉眼神复杂地看着面前的火海，心里竟是出现了一丝紧张。
　　还真是一次奇怪的战斗呢，她竟然会担心自己‘敌人’的安危。
　　火柱开始逐渐消失，由于这一带是瀑布和湖，因此豪火灭却的释放，也带起了大量的水蒸气。
　　透过朦朦胧胧的水汽，她仍然能够依稀地看到，那红色的查克拉外衣将鸣人周身的火遁给抵挡了下来。
　　“那查克拉外衣怎么回事？为什么会自主抵挡火遁？看上去简直就像是它在按照自己的意志活动一般，那股查克拉是在保护鸣人吗...”
　　就在小泉震惊于查克拉竟然会自主活动的时候，令她更加吃惊的一幕出现了。
　　只见那查克拉外衣缓缓分了一点红色查克拉出来，变成了红色的查克拉球，朝她的方向飞了过来。
　　通过写轮眼的观测，她能够看到，这查克拉球中蕴含的强大威力。
　　“一定不能被这玩意儿打到，就连擦到也不行！”
　　小泉面色谨慎地躲避着面前的查克拉球，好在这玩意儿是直线飞行的，而不是像跟踪导弹那样。
　　这就大大降低了躲避的难度，在她的写轮眼面前，这查克拉球的速度倒也算不上有多快。
　　如果是像跟踪导弹那样，估计她早就没命了吧。
　　艰难地躲过了所有查克拉球之后，她如释重负般地蹲在了地上，小口地喘着气，继续观察着鸣人下一步的行动。
　　嗯？这家伙...
　　即便距离不算很近，小泉也能清楚地看见，鸣人的眉毛很明显地拧了一下，同时用右手摸了摸左臂。
　　他的左臂应该是出现问题了吧...看来九尾的力量虽然强大，但也不是能够随意使用的啊。
　　“鸣人，看来你那力量果然是伴随着巨大风险的啊。你知道吗？这里就是被称为终末之谷的火之国边境，曾经木叶村的初代火影千手柱间和宇智波创始人，宇智波斑的最终决战就在这里。对我们而言，这不正是最理想的舞台吗？是吧，鸣人。哦，对了，我想起来，我好像说过闲聊已经结束了呢，那就让我们快点了结吧，结束这场战斗。”
　　看着面前捂着左臂的鸣人，小泉终于是狠下了心，一口气提炼出了大量的查克拉。
　　“就用这招一决胜负吧，千鸟！”
　　与此同时，身披红色查克拉外衣的鸣人也缓缓地在右手中凝聚出了螺旋丸。
　　这次的千鸟，她不再有半分留手，而是把威力给拉满了。
　　一来她无法确定鸣人在查克拉外衣的加持下，螺旋丸的威力会不会上涨。
　　二来则是她早已厌倦了这场唯一狠不下心来的战斗，与其在这里慢慢耗着，不如快点做个了断。
　　“螺旋丸！”
　　片刻之后，两人的技能都已成型。
　　朱红色的螺旋丸看上去朴实无华，但若是仔细地观察一番，便能发现其中蕴含的巨大威力。
　　另一边的大号千鸟也没有丝毫示弱，巨响无比的闪电声就宛如是一千只鸟在嚎哭一般。
　　小泉看着鸣人的螺旋丸皱了皱眉头，接着伸出了自己的左手并且张开。
　　但，思索一番之后，她重新合上并收回了左手。
　　“鸣人，唯独是你，我不想用这一招来对付...”
　　看着鸣人已经无法动弹的左手，她彻底打消了自己原本想要使用新术的念头。
　　她很清楚，如果自己真的拿出这手杀招，鸣人今天断然无法活着走出这终末之谷。
　　或许不止是鸣人，恐怕任何人都无法硬接一记她的雷遁螺旋丸吧。
　　起码从目前来看，应该是这样的。
　　因为到目前为止，她还没看见过有不死能力的人。当然，不知道以后会不会有...
　　几乎是同一时刻，他们两人同时举起了右手，朝对方的方向冲了过去。
　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　两者再度发生碰撞，紫色的球体再次出现。
　　两者的威力，似乎依然是势均力敌。
　　不过由于这次的威力都得到了加强的缘故，比上次更加强大的反斥力再次将两人朝相反的方向给弹出了老远。
　　在他们即将飞出去的时候，小泉试图挥拳将鸣人给打晕，这拳打得很正，直接命中了他的脸庞，但她似乎并没有用多少劲，更别说带上查克拉了。
　　不过即便如此，这一拳下去，鸣人依然出现了摇摇欲坠，一副要倒下的样子。
　　鸣人也不甘示弱，同样挥出了拳头，但可惜的是，他的胳膊始终是短了那么一丢丢，拳头几乎是擦在小泉的护额上过去的。
　　更加戏剧的是，在鸣人拳头到达护额前段的时候，他似乎是失去了意识，拳头自然而然地松开了。
　　锋利的爪子划在了小泉的护额上，正好是将木叶的标志给划上了一条杠。
　　这么一爪子下去，她的护额已然是和宇智波鼬的护额一模一样了。
　　划完这道杠之后，鸣人似乎是花光了所有的力气一般，安静地躺在了地上。
　　天空...仿佛知道这终末之谷之中发生了什么事情一般，恰巧下起了雨，并且很快就暴雨倾盆了。
　　在大雨的冲刷下，小泉原本扎起的琥珀色头发都是被冲散了。
　　她呆呆地看着躺在地上鸣人，此刻两人的脸庞十分接近。
　　“鸣人，我...对不起，我也不想这样，但我是复仇者，等这可恨的一切都结束以后，我...会回来的。”
　　看着鸣人的面庞，她喃喃细语道。
　　有些时候，有些话，正是在对方听不见的情况下，才能说出来。
　　“鸣人，我...其实我喜欢你，但是，我不能...我真的不能表现出来，也不能和你回去。你知道吗？我也想一直待在木叶，我也想过和平安宁的日子。可是...这可憎的命运不打算给我这样的机会，它似乎是要将我的一切都给夺走，它才会罢休。”
　　护额...在雨水的冲刷之下，缓缓地从她的额头上滑落了下来。
　　看着护额上被鸣人爪子给划出来的那一道印痕，小泉的心中五味杂陈。



第167章 别离
　　或许这就是命运吧，就连老天都已经帮他安排好了，就连叛忍的标志都让鸣人替他给划好了。
　　大雨倾盆，小泉伸手抹了一把脸上的水滴。
　　一时间，她竟是无法分辨，脸上的究竟是雨水，还是泪水。
　　“鸣人，再见了...如果我们以后还有机会站在同一个立场上的话，我就.......”
　　她犹豫了一下，后面的话还是没有能够说出来。
　　小泉叹了口气：“总之，希望以后的我们，不会成为彼此的敌人吧。否则，我们的...就只能等到下辈子实现了。”
　　帮助鸣人理了理他的护额，小泉又重新将自己的护额给戴上了。
　　“鼬，我绝对不会按照你说的方式来获得力量。我不会用鸣人的命去换那双眼睛，我要用自己的方式证明，就算没有杀死最亲密的朋友，我也能够开启万花筒写轮眼。”
　　雨，很快就停了，阳光重新照耀在大地上。
　　瀑布落入湖中的声音依然在山谷内回响，护额上的那一道划痕，此刻在阳光的照耀下，显得异常显眼。
　　阳光下，小泉重新把琥珀色的头发给扎了起来，三勾玉的写轮眼缓缓转动，也逐渐变回了原来的琥珀色瞳孔。
　　至此，她拖着疲惫不堪的身体，开始朝远处的森林缓缓挪去......
　　——
　　片刻之后，一只脖子上带着护额的狗出现在了终末之谷。
　　“卡卡西，我又闻到了鸣人的味道，就是那边！”
　　“那边吗？帕克，那泉的味道呢，有没有闻到？”
　　“很抱歉，刚才下的那场雨实在是太大了，将她原本留下的味道都给冲刷的一干二净了。”
　　“是吗？那还有办法能闻到她的一点味道吗？”
　　“这恐怕不太好办，终末之谷的另一头，是一个岔路口，那边有好多条路，想要进去一条条找的话，根本就不现实，况且现在鸣人...”
　　“我知道，我就是问问，鸣人的生命安全肯定放在第一位。帕克，现在立刻返回木叶。”
　　卡卡西不再迟疑，抱起鸣人直接回头，朝着木叶的方向飞奔而去。
　　“鸣人，我知道你尽力了...没能把宇智波泉带回来也不要紧，你已经做得很好了，接下来就好好休息吧...”
　　“你们之间会变成这个样子，我这个做老师的也有责任，我总是来晚那么一步。水门老师...我好像有些能理解你了呢。”
　　看着昏迷中的鸣人，卡卡西小声说道。
　　——
　　“纲手大人，鸣人没事吧？”
　　看着躺在病床上，正在被纲手治疗的鸣人，卡卡西神色紧张地问道。
　　“没什么大事，只是查克拉消耗过度，外加脸部被击打了一下，昏迷过去了而已。好好休息一下就没事了。”
　　“那就好...”
　　卡卡西见状松了口气。
　　“卡卡西，你不觉得很奇怪吗？”
　　看着熟睡中的鸣人，纲手开口问道。
　　“嗯？您是指宇智波泉逃离木叶村这件事吗？”
　　“不，并非完全是指这件事。你看，鸣人看似伤处很多，但其实一个比较严重的伤口都没有，大多数都是一些非常好处理的皮外伤。”
　　纲手指了指鸣人身上那些看起来十分狰狞恐怖的伤疤。
　　“这说明什么你知道吗？他们两人的胜负显而易见，是宇智波泉获得了最终的胜利，但她并没有对鸣人下死手。别说死手了，就连个稍微有点危险的伤口，都没有。卡卡西，据你所说，你出现在现场的时候，鸣人已经躺在地上昏迷了过去？”
　　“是的，而且现场也不见宇智波泉的踪迹。”
　　“她根本就没想杀死鸣人，换句话说，她根本都没有想伤害鸣人！可是...她为什么要离开木叶村呢？”
　　“应该是因为宇智波鼬吧，作为宇智波一族唯一的幸存者，我能看出来，她的心里一直都渴望着复仇。小泉的本质并不坏，她只是...纲手大人。不，五代火影大人，如果可以的话，我希望暂时不要将宇智波泉划为叛忍，因为他只是离开了木叶，并没有做任何对木叶不利的事情。”
　　“我也是这么想的...更何况就算我要把她划归为叛忍，鸣人这家伙也不会同意吧...这小子，和绳树一个德行...”
　　纲手宠溺地看着鸣人。
　　——
　　几天后，脸上缠着绷带的鸣人呆呆地坐在床上，双眼无神地看着窗外的夕阳。
　　“呦，鸣人！”
　　伴随着这声招呼的，是一声蛤蟆坐到地上的巨大声响。
　　“好...好色仙人！你怎么会出现在这里。”
　　自来也从蛤蟆身上起身，纵身一跃坐到了病房的窗户上。
　　“我今天来，是有重要的事情对你说。从今往后，你作为我正式的弟子，我要用三年的时间，把你培养成独当一面的忍者。”
　　“三年？”
　　“从某些渠道，我获得了关于晓组织的确切情报。他们下次再盯上你，很可能是三四年之后的事情了。”
　　“这种事根本无所谓吧，况且还是那么久以后的事情，没时间慢腾腾地修炼了啊！”
　　“这是什么意思？”
　　“我必须要把泉给追回来，这是我未来的目标！而且我听说，大蛇丸也盯上了她，我绝对不能让大蛇丸那种家伙...”
　　“哦？你似乎也知道大蛇丸盯上了宇智波泉嘛。我一直都在调查大蛇丸的不死之术，那家伙的不死之术如果不间隔三年以上，似乎就无法转生到下一个身体上，而且他的身体已经虚弱到了极点，根本来不及抓到泉，最近才刚刚进行了转生，也就是说，接下来的三年是没关系的，还有时间。”
　　“好色仙人，你这不是在骗我吧？这不是在骗我吧？”
　　鸣人的语气瞬间变得激动了起来。
　　“当然不是。”
　　得到自来也肯定的答复，鸣人如释重负般地长舒了一口气。
　　“但是...你最好还是暂时先忘记她吧。因为她现在离开了木叶，外面的世界凶险无比，大蛇丸又对她虎视眈眈。作为她的师傅，我虽然也很担心她的安危，但就算是我，也无法时刻护在她身边。那家伙现在正深陷于复仇的泥潭中无法自拔，这是一件相当危险的事情。”
　　自来也顿了顿，继续说道：
　　“我看见过很多忍者，所以我知道。像她这样一头扎进复仇的泥潭，到头来可能会死得很惨。如果你现在还想着把那家伙带回来，我劝你还是停手吧，她既然把你变成了这副模样，那就说明在她完成复仇的目标之前，是不会听任何人劝说的。这是笨蛋才会做的事。”
　　“对好色仙人来说可能没什么吧，但对我来说，那家伙是我最好的朋友！”
　　鸣人加大了自己的音量。
　　“鸣人，你清醒一点。和你一样，她也是我的弟子，她离开木叶我也非常难过。但是，站在理性的角度来看问题，就凭你现在这样，根本不可能把她追回来！因为...现在的你就像曾经的我，而她从某种角度来说，就像是曾经的大蛇丸。”
　　“当年我试图让大蛇丸回心转意，但是却依然失败了。无论我如何努力，那家伙最终都没有回来...痛苦的最后，残留下的只有自己的无力和后悔，我不想让你和我走一样的路。”
　　“如果你执意要去追她，那刚才修炼的话就当我没提。我会让暗部盯着你，根据情况，甚至会禁止你离开木叶，你不只是个普通的小鬼，你是被晓盯上的九尾妖狐。就事论事，你要是不听我说的，肆意妄为，我就只能这样了。”
　　“终有一天，你要去面对比大蛇丸更加棘手的敌人。在拥有绝对实力之前，你就放弃她吧，你迟早都要面临这样的命运。别再痛苦了，忘记吧，舍弃这一切吧。不光是术法和力量，忍者的话，需要培养做出正确判断和选择的眼光。想作为忍者活下去，就得更加聪明一点。如果是笨蛋的话，现实中是会活得很辛苦的...”
　　听了这席话，鸣人沉吟了几秒后，缓缓开口了：
　　“我知道了，如果聪明是指这些的话，那我就一辈子当个笨蛋好了。我靠着自己一个人，也能想出更厉害的忍术，我一定会把泉从复仇的泥潭中给捞出来的！然后，然后，我还要端掉晓组织。”
　　听到他的答复，自来也双手微微颤抖了几下：
　　“像你这样的，就算一个人去做，反正肯定又只能想出一些无聊的色情忍术而已...笨是笨了点，但要是大笨蛋的话，说不定也能有所作为。出院之后，做好觉悟吧，你这大笨蛋！回头见！”
　　“喔！”
　　鸣人抬手做出了一个敬礼的动作。
　　……
　　小泉费了老大的劲，才总算是走出了火之国。
　　“唉，出门在外没有地图还真是费劲啊。有机会的话到附近肯定要买个地图。不过看样子这里应该是...”
　　只见这里的地貌和火之国，木叶忍者村完全不同。
　　这里的河湖比较多，而且四周被大量弥漫着的雾气所笼罩。
　　“雾隐村吗...再不斩还有那个鬼鲛都是这个村子里的叛忍吧...听说这个村子被称作血雾之里，不知道会不会给我带来乐趣呢...”
　　她压下了自己的帽子，缓缓地朝大雾深处走去……
　　（第一卷  完）


探寻真相的道路



第168章 三年之后
　　离开木叶村之后，时间似乎越过越快了，一晃三年的时间便过去了。
　　这三年时间，小泉一直待在这被称为‘血雾之里’的雾隐村。
　　其间除了修炼之外，她也一直没有忘记和别人交手。
　　毕竟雾隐村可不是木叶，在这里几乎是出门就能打架。
　　只要你想打，就没有打不成的理由，随时都不缺乏陪练。
　　初来乍到的时候她还有些不太习惯，因为感觉背后随时都会多出一把捅人的刀子。
　　但时间长了，便也习惯了。
　　因为这种刀口舔血的生活，正是变强的必经之路啊。
　　这三年来，大蛇丸倒也没怎么闲着，一直派追兵在全世界搜捕着她。
　　不过随着小泉实力的增长，大蛇丸派出的那些人实力逐渐变得不太够看起来。
　　估计连大蛇丸自己也想不到，他派出来的这些人竟然全都成为了她升级的经验包。
　　三年时间过去，这具身体应该也已经十五岁了。
　　和心理上的变化相比，生理的变化反而是有些微不足道了，尽管变化也挺大的...
　　除了身高涨了一点之外，也有了一些其他的变化。
　　比如，原本如同大草原一般平得一望无际的...逐渐开始出现了两座小山峰。
　　不过一处发生了变化，另一处却依然是毫无动静。
　　那原本就寸草不生的...至今依然没有‘草’要冒头的迹象。
　　已经十五岁的小泉看见这架势，心里已经知道，以后也不可能会长草了。
　　毕竟长草的年龄就那么几年，现在都已经十五了，该长的话早就长了。
　　没想到她竟然属于那种‘罕见’的类型。
　　三年的时间，并没有让她忘记自己离开木叶的目的：复仇。
　　她不清楚自己现在的实力是否够格，但在去找宇智波鼬之前，她必须先击败大蛇丸。
　　在这里待久了，她意识到和雾隐村这些不出名的忍者小打小闹也没什么意思。
　　她的战斗经验，早已在和这些人的战斗中积累得极为丰富了。
　　接下来再想要有所提升，就必须要去找那些实力比较强的人交手。
　　随着年龄的增长以及孜孜不倦的修炼，她体内的查克拉变得更加庞大，对查克拉的操纵也变得更加精细。
　　这段时间，她并没有学习或者研发新忍术，而是着重于自身的忍体术修行。
　　在和雾隐忍者厮杀的时候，她的速度和体术也在不知不觉间，提升了许多。
　　原先她最大的短板就是速度，论力量，怪力拳不虚任何对手。
　　可是在没有速度的情况下，就很容易被对手放风筝，溜着打。
　　“又要离开这里了呢...”
　　收拾完为数不多的行囊，小泉回头看了一眼昨天夜里住的旅店。
　　自打来了雾隐村，她就可以说是居无定所。
　　走到有旅店的地方就住旅店，反正也不缺这点钱。
　　在这种几乎没人管的村子，每当身上没钱了，随便去找几个盗贼打劫一下，钱就大大滴有了。
　　至于在荒郊野岭的话，也不是完全没有办法落脚。
　　和在木叶森林一样，随便找个山洞，将就着过一夜就行了。
　　不知不觉间，她的身上早已多出了前世马金辉没有的吃苦耐劳。
　　当然，能够做到这点的人未必会成为强者，但成为至强者的人就必定能够做到这点。
　　“老板，多少钱？”
　　小泉掏出了自己略显破旧的青蛙钱包。
　　这钱包...还是鸣人送给她的，每次付钱的时候，她都会不经意地想到过往的一些事情。
　　大白痴，你现在...怎么样了？
　　“小姑娘，你给这个数字就行。”旅舍老板竖起了一根手指头。
　　“给你两百，还有一百算是小费。”
　　对于这些平民，她一向是毫不吝啬的。
　　因为在这样混乱的世界，平民想要活下去，可是比忍者要艰难许多的。
　　“感谢感谢。”
　　老板似乎是很少遇到这种情况，语气都变得激动了起来，并且朝她鞠了个躬。
　　“没事，在这种乱世中开店也挺不容易的，收下吧。”
　　“唉，是啊...客官你听说了吗？最近三尾好像又不安分起来了呢。”
　　“三尾？”
　　小泉愣了愣，脑海中浮现出了我爱罗的一尾守鹤，还有鸣人体内的九尾妖狐。
　　“三尾没有人柱力吗？为什么会不安分呢？”
　　“这个...客官你有所不知。自从第四代水影大人逝世以后，就一直没有给三尾找下一任人柱力，而是放任自流。三尾会随机出现在附近的水域中，已经有不少运气不好的渔民死在它手上了。”
　　“是这样啊...那老板，你能告诉我一下，三尾的长相吗？”
　　“三尾啊...我虽然没有面对面地看见过，但传闻它是是一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的乌龟。客官，你打听三尾的消息做什么？千万不要去接近那头怪物。否则，会没命的...”
　　“我知道，这不是先问一下三尾的特征，在遇到它的时候能赶快逃跑嘛，多谢啦老板，再见~”
　　小泉露出了一个人畜无害的笑容，便和老板道别了。
　　三尾啊...有点意思。
　　她并没有将旅舍老板的警告给放在心上，想要变强，就得给自己一些挑战嘛，畏手畏脚的怎么行。
　　回想了一下一尾和九尾巨大的实力差距，小泉做出了一个假设。
　　尾兽的实力，应该是根据尾巴数量来的吧，尾巴数量越多了，实力也就越强。
　　当然，这只是她目前的猜测，毕竟她还没有见过二尾到八尾，仅凭两个例子是得不出什么的。
　　不过据他所说，这三尾矶抚貌似是来无影去无踪啊。
　　别人想着办法躲避他，她却想去和它过过招。
　　想要遇到它，似乎也没有那么容易，只能是靠缘分了……
　　——
　　这天夜晚，小泉漫无目的地游走在周围的一片海域。
　　这附近荒无人烟，自然也就没有旅店，看来今晚又要在荒郊野外凑合一下了。
　　对于这种四处漂泊的日子，她早已习惯了。
　　“嗯？什么声音？”
　　正坐在篝火旁边闭目养神的小泉眼睛猛地一睁。
　　她刚才好像听见水底下，传来了一阵吼声。
　　站起身来环顾了一下周身，四周依然一片平静，什么异常都没有。



第169章 三尾矶抚
　　“是我幻听了吗...”
　　警惕地观察了好几分钟，确定四周什么都没有之后，小泉重新坐了下来。
　　然而就在她双眼盯着篝火的时候，水底下的那一阵吼声却再次传来。
　　这一次，她可以说是听得清清楚楚，也确定了刚才绝对不是什么幻听，而是真的有东西在水底下。
　　“什么声音？听起来像是水底下有一头猛兽...”
　　小泉见状再也坐不住了，赶忙站起身观察着水面。
　　似乎是知道她在看着这边一样，好半天的时间，吼声也没有再次出现。
　　然而就当她松了口气，重新坐下来的时候，熟悉的吼声却是又一次从水底下传来。
　　“曹尼玛，玩我是吧！”
　　感觉自己被戏耍了的小泉十分不爽地站了起来。
　　这大晚上的，听见这种声音就已经很吓人了。
　　一直响也就罢了，偏偏还在她最放松的时候，接二连三地传来。
　　“我倒要看看，你这水底下究竟藏着什么牛马东西？”
　　她再次站起来，将查克拉凝聚到脚上，走到了水面上。
　　然而水底下那声音仿佛是在刻意躲避她一般，在她站上来之后，那声音又很久没有再传来了。
　　“你以为你缩在底下，我就拿你没有办法吗？”
　　小泉意识到，如果这会儿不把水底下的玩意儿给揪出来，今晚就没法睡个好觉。
　　在右手上凝聚起大量查克拉，她一拳朝水面上砸去...
　　随着她一拳下去，整个湖面都开始颤抖。
　　而水底下，似乎也有什么东西要呼之欲出了。
　　小泉凝视着掀起惊涛骇浪的水面，片刻后，一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的巨大乌龟从水里浮现了出来。
　　“这是...”
　　看见这巨大乌龟的瞬间，她脑海中浮现出了白天和旅舍老板的对话。
　　面前这玩意儿的长相，貌似和那老板描述的一模一样哈。
　　“原来如此，你就是三尾啊...”
　　确定面前这乌龟是三尾之后，她非但没有慌张，反倒是嘴角勾起了一抹弧度。
　　虽然三年前，在终末之谷面对鸣人一条尾巴的时候她都有点费力，但现在的她，和那会儿已经不可同日而语了，成长了许多。
　　再加上她一直过着漂泊不定的生活，因此她也听说过许多在木叶听不到的事情。
　　比如，尾兽如果处于野生状态，而非人柱力控制状态的时候，因为不知道如何操控力量，它的威胁就会降低不少。
　　“你是谁...渺小的人类，你居然敢招惹我！？那些忍者看见我，都要逃得远远的，你胆子不小啊！”
　　被怪力拳给撵到水面上的三尾看起来极其不爽。
　　“你是在拿我和那些勉强被称之为‘忍者’的臭鱼烂虾相比吗？我承认你们尾兽个个都是强大的存在，但你也不要太瞧不起人类了，有极少部分人类，可是你们招惹不起的！”
　　“狂妄！你们愚蠢的人类在我眼中，只不过是渺小得不能再渺小的砂砾罢了，我这就来把你撕成碎片！”
　　“那就来吧！火遁，豪火灭却！”
　　巨大无比的火柱从小泉口中喷出，规模极其庞大的火焰竟然是直接染红了半边天，让这黑夜看起来宛如日出与黄昏一般。
　　“水遁......”
　　三尾的应对方式相当简单粗暴，从湖中掀起一片水柱，和火柱撞在了一起。
　　两者相撞，宛如火星撞地球一般，在一瞬之间，大量的水汽升腾而起。
　　不过由于属性克制的缘故，最终还是三尾的水遁稍微占据了一些上风，将火焰给扑灭了。
　　“你这个人类...好像有点与众不同啊，竟然能使出这种程度的火遁，几乎与我的水遁平分秋色。”
　　三尾语气讶异地说道。
　　“我说过，有一小部分人类，是你们尾兽也招惹不起的。”
　　小泉淡淡地说道。
　　“堂堂三尾的力量，也不过尔尔吗...怎么感觉跟一尾守鹤差不多？”
　　“渺小的人类，你彻底惹怒我了啊！！！”
　　三尾将自己的三条尾巴汇聚在一起，蓝色和红色的小球开始朝其上凝聚。
　　“那是...”
　　小泉从来没有见过如此奇怪的架势。
　　在写轮眼的角度看来，那蓝色和红色的小球之内都布满了查克拉。
　　红色查克拉...她之前也不是没有见过。
　　每次鸣人体内九尾之力泄露出来的时候，查克拉都会变成红色。
　　但是，那蓝色的查克拉又是什么，为什么会和那红色的查克拉混合到一起？
　　她仔细观察着，那两种查克拉混合到一起的时候，竟然是变成了紫色的球状物体。
　　“那玩意儿貌似不简单啊，可不能被它给打中，不然就没命了...”
　　凭借着写轮眼，她自然是能够看出，那紫色能量球之下蕴含着什么样的恐怖查克拉。
　　小泉抹了抹自己额头上的冷汗，好在她这一次过来，也并不是完全没有准备。
　　不打无准备之仗，方能百战不殆。
　　“来实验一下，这三年修行的成果吧，写轮眼！”
　　她亮出了自己两只三勾玉的写轮眼，眼神死死地盯着三尾的瞳孔。
　　紧接着，离奇的事情发生了...
　　只见三尾原本红色的瞳孔微微一转，竟是变成了和她一样的三勾玉写轮眼。
　　而那三条正在凝聚着巨量查克拉的尾巴，此时就像被打了一拳的棉花一样，软软地瘫了下去，紫色的查克拉能量球，也随之四分五裂，无力地掉到了湖里。
　　看着面前的这一幕，小泉松开了捂着左眼的左手，轻轻地点了点头。
　　自从写轮眼进化到了三勾玉之后，她便是感觉到了其中强大的瞳力，然后进一步地开发出了属于她自己的幻术。
　　或许她的幻术和鼬的月读比起来，能用天差地别来形容，但她终究不是一个擅长幻术的忍者。
　　这种不是很强力的幻术，对付这种不会自由操控力量的尾兽还行。要是面对同等级甚至更高等级的敌人，这招就不能作为常规武器来使用了。
　　控制着三尾缓缓地沉入海底，小泉总算是松了口气。
　　由于对幻术还不是很熟悉的缘故，控制三尾消耗了她不少查克拉。
　　好在她的查克拉量远超常人，现在的话，估计能和三年前的鸣人相媲美了。



第170章 遇见自来也
　　这种程度的消耗，对她来说，还算不上什么。
　　“那么，下一步，就是去寻找大蛇丸的巢穴了......”
　　根据一些道听途说的小道消息，大蛇丸的那个转生术，貌似是三年用一次，而且每到要转生的时候，他的身体就会变得极其虚弱。
　　大蛇丸的上次转生，没记错的话，大概就是她和鸣人在终末之谷决战的时候。
　　现在距离那会儿， 也已经快要有三年了。
　　虽然趁他病要他命的行为略有些不耻，但大蛇丸好歹也作为和好色大叔齐名的三忍之一，还是大意不得的。
　　其实面对任何对手，都是大意不得的。
　　因为这火影世界是没有游戏里面‘生命值’这种东西的，简单来说，很多厉害的人也是高攻低防。
　　有时候，就算是一只不起眼的苦无，或者是手里剑，都能轻易地取了强者的性命。
　　“大蛇丸的老巢，应该就是在田之国的音忍村吧...”
　　小泉看着手中的地图，挠了挠头。
　　无论是前世的马金辉，还是这一世的宇智波泉，尽管很多方面已经变得不一样了，但还是有一个共同的特点，那就是路痴。
　　“算了，就按照地图上的方向走好了，反正走着走着肯定就到了。”
　　她合上了手中的地图，决定放自己一马。
　　大多数看着地图找不到路的时候，她往往都会选择去随便找个路人问一下。
　　当然，这个世界上不乏有个性又比较嚣张的人，而且都是不入流的忍者居多。
　　每当问到这些不肯配合的人，她总是会用写轮眼的瞳力告诉他们，你们TMD不说也得说。
　　从雾隐村到音忍村的距离貌似还挺远的，从地图上看，火之国和音忍村所在的田之国贴在一起，而雾隐村在火之国的右边，也就是在音忍村的右下角。
　　这么看的话，一直沿着左上角走，最终是不是就能抵达音忍村了？
　　……
　　好几天之后，在好几次走错路的情况下，宇智波泉才总算好不容易抵达了田之国。
　　她并没有着急去找大蛇丸，而是赶忙寻找附近有没有温泉旅馆。
　　毕竟一路上舟车劳顿，她现在的状态不是很好，在干架之前，总得将状态调整至最佳嘛。
　　“哎呀，偶尔泡个温泉还真是挺舒服的嘛~”
　　泡上温泉的一瞬间，小泉舒服得差点呻吟出来。
　　不过她还是控制住了自己，因为旁边还有人呢。
　　这里的温泉似乎和前世的泳池一样，是男女共用的，因此她也穿着最基本的两件套。
　　低头一看...面前有两处不大不小的凸起。
　　虽然没有具体地量过，但是看这规模，应该不止有A了吧，就这幅度，最起码也有了B的水平呢。
　　“明明我理想中的女朋友就是这么大来着，真是可惜...”
　　身体完全放松的小泉小声自言自语道，似乎是在表达对过往的缅怀。
　　在这种危险的世界，也只有泡温泉的这一点时间，能够让她稍微缅怀一下过去，怀念一下前世。
　　然而就在她还处于放松状态的时候，一道推门而入的身影，却是让她整个身体都紧绷了起来。
　　不会吧...他为什么会出现在这里...是巧合吗？
　　来人却仿佛没有看见他一般，穿着一条裤衩，自顾自地跳进了温泉中。
　　小泉见状赶忙背过身去，这温泉里人也不少，他肯定没看见自己。对！一定是这样。
　　然而就当她转过身去好半天，想用余光瞥一下那人还在不在温泉中的时候，两人的目光却是好巧不巧地对视在了一起。
　　空气，在这一瞬间仿佛都凝固了。
　　“呦，好久不见。”
　　对方貌似没有半点尴尬，而是相当自然地和她打了个招呼。
　　只不过，他这样却让小泉更加不自然了起来，她的嘴动了动，好半天才憋出了两个字：“师父......”
　　“哎呀，没想到你还记得我呢，你离开木叶村也有三年了吧，还记得曾经有个师父吗？”
　　自来也笑了笑，笑容中的意味不言而喻。
　　“我...请原谅我的不辞而别，但我确实有我不得不去完成的事情。”
　　“这里好像不是说话的地方呢。”
　　自来也的眼神斜了斜在他们旁边泡温泉的一众人等。
　　“要换个说话的地方吗？”
　　“我随意，不过在这里说话比较保险一些，你也知道这附近是谁的地盘吧？”
　　“啊...我当然知道。”
　　小泉琥珀色的瞳孔缓缓转动，接着她的双眼猛然一瞪大。
　　很快，温泉里除了自来也之外的人，都像是被灌了迷魂汤一般，直接趴在温泉边上睡着了。
　　“这三年来，你对写轮眼的使用精进了不少嘛。”
　　“好色大叔，你是怎么发现我在这里的？”
　　小泉眼神平静地看着自来也，他和鸣人不同，肯定不会想方设法地让她回木叶。
　　“我嘛，我本来就是个打探情报的高手啊。况且你也没做什么伪装，被我发现不是很正常吗？”
　　“鸣人怎么样了？”
　　“哦？没想到你心里还装着他啊。那家伙挺好的，跟我一起修炼了三年，现在实力也有了不小的提升呢。你要是进步不大的话，说不定已经被他超越了哦。”
　　“为什么不抓我回去？按道理来说，我应该是木叶的叛忍才对。你作为木叶的人，不应该把我这种叛忍抓回去吗？”
　　“为什么要抓你回去？”
　　自来也小小地啜了一口手中的小酒，看上去相当惬意。
　　“虽然你离开了木叶，但你并没有做危害村子的事情。而且在终末之谷，你也没有对鸣人下死手，这种事，作为五代目火影的纲手一看就知道了，因此在卡卡西和我的强烈建议之下，就没有将你列为叛忍。”
　　“可是...你们就不怕我以后会做对木叶不利的事情？”
　　“你既然出现在音忍村附近，就应该不是想对木叶不利吧？音忍村是谁的地盘，你心里应该也很清楚，说吧，你过来的目的是什么？”
　　自来也似笑非笑地问道。
　　“我要杀了大蛇丸。”
　　小泉不咸不淡地回答道。
　　听这语气，她好像不是要去杀大蛇丸，而是去杀路边的一条小蛇一样。



第171章 药师兜
　　听到她的回答之后，自来也愣了愣，似乎是没想到她会用如此轻描淡写的语气说出这种震惊人的话。
　　“此话当真？这里可是音忍村，大蛇丸的走狗遍地都是，想要去杀他，恐怕没有那么简单。虽说我知道这三年来，你的实力肯定也是精进了不少...”
　　自来也将酒盅放到了一边，面色变得凝重了起来。
　　“千真万确，好色大叔，你也知道我离开木叶的目的吧？鸣人那家伙肯定裹不住嘴。”
　　“复仇...宇智波鼬吗？”
　　“准确地来说，是为了寻找宇智波一族的真相，不过这么说的话，也没什么太大的问题。在去和鼬决战之前，我必须打败大蛇丸，来确定我是否有资格去和鼬一战。”
　　“泉，我不知道最近你有没有听说一件事。当然，你没听说的可能性比较大，因为这件事也才刚发生不久。”
　　“什么事？”
　　“砂隐村的风影被打败抓走，并且被抽出了尾兽。”
　　“风影？我爱罗？他是在村外被抓走的吗？”
　　“恰恰相反，来抓他的人是在砂隐村所有人的脸上，以一己之力把我爱罗给抓走了。”
　　“什么！？”
　　听到这里的时候，小泉的表情微微变了变。
　　作为曾经和我爱罗交过手的人，她自然是知道对方并非是等闲之辈，凭借那一手注满查克拉的砂子和体内的守鹤，又经过了三年的修炼，他完全有实力当上风影。
　　但是...究竟是什么样的人，有本事在砂隐村所有人的眼皮底下，把我爱罗给打败并且抓走呢？
　　“好色大叔，那人是什么来头，你知道吗？”
　　“‘晓’这个组织，你听说过吧？你的哥哥宇智波鼬，还有那天见到的干柿鬼鲛，都是这个组织里的人。”
　　“略有耳闻。”
　　“抓走我爱罗的人正是晓组织当中一个名叫迪达拉的人，因为晓组织一般都是以两人为一个小队行动的。所以他还有另外一个同伴，叫做赤砂之蝎。他们之所以能如此轻易地闯进砂忍村，就是因为赤砂之蝎在守卫里面安插了自己的卧底，最终导致边境的看守几乎形同虚设。”
　　“是吗...”
　　听到这里她不禁感叹于自来也情报的超前，没想到这几天忍界竟然发生了这么大的事情。
　　“收到消息以后，鸣人那家伙一下就急了，木叶也立马派出了追兵去营救风影。最终卡卡西和鸣人联手击退了迪达拉，而小樱和砂隐村一位千代婆婆一起杀死了赤砂之蝎。尽管我爱罗由于被抽出尾兽而身死，但千代婆婆却是用她研发出的术，以自己的生命，换来了我爱罗的重生。”
　　“小樱那家伙也成长了啊...”
　　“是的，在你走后，纲手收她为徒弟，传授她以医疗忍术，还有和你一样的怪力。”
　　“她能成长真不错呢...好色大叔，你接下来准备去哪里？总不会又是去取材吧？”
　　“咳咳，你想什么呢？我是那种只知道取材的人吗？接下来的时间，我会继续调查晓组织的动静。根据我手上的情报，这个组织似乎一直都在收集尾兽，他们的老大也一直是神龙见首不见尾，我想搞清楚，他们究竟想干什么。”
　　“是吗...那你要注意安全，这个组织的每个人应该都很厉害吧。”
　　“都是一等一的高手，你也要小心点。等到复仇成功以后，你会回木叶吗？”
　　“这个...应该会的吧，毕竟我离开木叶的目的只是为了寻找真相。”
　　小泉迟疑了一下，眼前浮现出了鸣人的笑容。
　　“那好，我们就此别过吧。这里人多眼杂，在一个地方最好不要待太久，我继续去收集关于晓组织的情报了，保重。”
　　“保重...师父...”
　　自来也离开之后，小泉回到了自己的旅舍房间，心情久久不能平静。
　　这三年来，鸣人和小樱都成长了不少嘛...
　　她笑了笑，或许他们两也已经成为了独当一面的忍者呢，不再是之前那两个拖后腿的了。
　　“好了...休息休息，下一步，就该去找大蛇丸了呢...”
　　小泉拉上了窗帘，心想总算能睡个安稳觉了。
　　一般来说，这种普通人开的旅舍，基本上是不会遇到危险的，因为住在这里的绝大多数也都是普通人。
　　至于鸣人那次，应该只是个意外，毕竟宇智波鼬和干柿鬼鲛都是冲着他去的。
　　——
　　第二天一早，小泉就继续踏上了旅程。
　　根据并不太可靠的小道消息，大蛇丸的老巢应该就在这一带附近了。
　　随着一步步地深入，她保持着前所未有的高度警惕。
　　大蛇丸那家伙...从他的身体构造和做出来的一些事情看来，他可不是什么正常的东西。
　　有这么个人作为首领，他手下的那些人也都是千奇百怪，像什么六只手臂的、两颗头的、从身体里面抽骨头的......
　　“什么人！？”
　　一直保持着警惕的她听到周围某处传来了一阵细微的动静，三只手里剑瞬间从她的袖口中飞了出去。
　　‘当当当！’
　　三道同样的声音响起，六只手里剑无力地掉落在了地上。
　　小泉转过头，只见来人一头银发，戴着一只眼镜，面孔相当熟悉。
　　“这张脸...你是药师兜？”
　　“正是，泉君，大蛇丸大人三年前就对你发出了邀请，但这三年来，你貌似一直都不太领情呢。现在跑到这里来，是终于想通了吗？”
　　药师兜笑了笑。
　　他似乎是长着一张嘲讽脸，那笑容让人看了就心生不爽，忍不住想给他几个巴子。
　　“想通？是啊...某种程度上来说，也算是想通了吧。”
　　“果然啊，大蛇丸大人也知道，你是个聪明人，不会选择和唾手可得的力量过不去的。那么，就请随我一起来吧。”
　　“和你一起来？去哪里？”
　　“去大蛇丸大人身边啊。”
　　“哦...”
　　正准备动手的小泉心神一转，放弃了动手的念头，而是老老实实地跟在了药师兜后面。
　　这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　原本她得在外面辛辛苦苦地找大蛇丸的老巢，还得时刻提心吊胆着。
　　现在好了，直接有专人过来带路了。



第172章 毒蛇的巢穴
　　大蛇丸是个相当谨慎的家伙，这一点，从他老巢的选址便可窥探一二。
　　跟着药师兜已经走过了一重又一重的大门，她不禁感慨大蛇丸的老谋深算。
　　“药师兜，还没到吗？我们已经走了很长时间了，你不会是在耍我吧？”
　　“不会的，大蛇丸大人是个生性谨慎的人，他所住的地方，自然是要保证不能被轻易地发现。”
　　“哼，果真如此么？难道不是为了躲避晓组织的那帮人吗？”
　　听到这话以后，兜愣了愣，似乎是没想到这种话会从她嘴里说出来。
　　“泉君，看来这三年来，你也没有闲着啊，竟然连晓组织都知道了，不再是以前那个小孩了呢。”
　　“呵呵，或许从头至尾都不是，一直把我当小孩的话，你会死得很难看哦。”
　　“说话小心了，泉君，现在你是在大蛇丸大人的地盘上。虽然大蛇丸大人比较欣赏你，但这也不是你肆无忌惮的理由。”
　　“大蛇丸吗？药师兜，废话少说，你赶快带我去见他吧。”
　　“真是个目中无人的小鬼...”
　　兜小声地抱怨了一声，但还是带着她继续往巢穴深处走去。
　　看着这些完全一模一样的房间，小泉不禁出现了一种走在超大宾馆中的赶脚。
　　等等...这声音...是什么？
　　隐隐约约地，她似乎听见了在这些房间的不远处，传来了呐喊和打斗的声音。
　　其中叫喊得最大声的那道声音，毫无疑问就是鸣人了，中间还夹杂着小樱，还有另外两个不认识的男性声音。
　　再仔细听，他们貌似是在对话，大蛇丸那沙哑的声音也夹杂在其中。
　　“大蛇丸大人...是有敌人入侵进来了吗？”
　　药师兜听见那边嘈杂的声音，急忙赶了过去。
　　鸣人...小樱...他们两个为什么会出现在这里？那两个不认识的男性声音又是谁？
　　看着慌忙走过去的药师兜，小泉灵机一动，准备打开旁边的一扇门躲进去。
　　“……我淦，为什么打不开？这里的门都被锁上了吗？”
　　试了好几扇门，都没有一扇门能打开的，看来是都被上了锁啊。
　　“该死的大蛇丸，没事把门都锁上干嘛，难不成是怕别人偷他的东西？”
　　尽管是在这么严肃的场合，但小泉还是脑补出了，大蛇丸将情趣内衣藏在这些房间里的画面。
　　没办法，她现在已经是进退不得了，只能是先站在这里，静观其变了。
　　片刻之后，那边的嘈杂声几乎消失了，取而代之的，是一阵阵沉重的脚步，貌似正朝她这边走来。
　　“是谁！？”
　　出乎她意料的是，脚步声停止之后，站在她对面的并不是鸣人，而是一个...穿着奇怪露脐装的少年。
　　“宇智波泉是吧，你好，我叫做佐井。”
　　少年自我介绍了一下，接着露出了一脸假笑。
　　看见他这副表情，小泉皱了皱眉，这笑容看起来也太假了吧。
　　用一句话来描述，就是笑得比哭的还难看。
　　“你爸妈难道没有告诉过你，在和人讲话的时候，露出这种笑容会挨打吗？”
　　“抱歉，我没有爸妈呢。”
　　“哦，原来你没有妈啊，难怪这么不懂礼貌。”
　　“是吗？我反而觉得，不懂礼貌的是你呢。”
　　正当两人剑拔弩张的时候，小泉突然发现，她的脚底下出现了一堆如墨汁般漆黑的老鼠。
　　奇怪，就算这里是阴暗的地下室，也不至于有这么多老鼠堆在一块啊。
　　而且有哪种老鼠会是这种颜色的？
　　看着面前的佐井，她很快便意识到了什么。
　　“是你的术吗？虽然不知道你的目的是什么，但正好让我试试我的新术吧...千鸟流！”
　　话音刚落，只见一道蓝白色的闪电自小泉体内迸发而出。
　　原本还在活蹦乱跳的老鼠，在一刹那间全都被电得动都不动了。
　　“戴着木叶的护额...说吧，接近我的目的是什么？”
　　看着地上被电死的老鼠，小泉知道面前这个吊人肯定来者不善，从那头跑过来，总不至于就是过来自我介绍一下吧？
　　“这个...无可奉告，但总之，我要帮助鸣人，保护你和他之间的羁绊！”
　　两人双眼对视着，佐井的眼神依旧古井无波。
　　怎么回事...
　　小泉发现，自己无法在眼前这个人的眼睛里，发现‘感情’这种东西。
　　那眼神...比机器还要更加冰冷，这家伙真的是人类吗？还是所谓的人造人？
　　“佐井，你在干什么？为什么一声不吭地就丢下我们往前走？大蛇丸和药师兜都跑了，为什么不赶紧追上去？诶...”
　　鸣人一边激动地问出了十万个为什么，一边总算是看清楚了面前的人。
　　两人的眼神碰撞在一起，时间，仿佛都随着他们的对视，而停止了。
　　“是鸣人吗...”
　　短暂的沉默之后，还是小泉率先开口了。
　　虽说这已经远远超出了她来的计划，但无论再怎么逃避，该面对的，始终还是要面对。
　　“泉...”
　　他们似乎是有太多的话想要对彼此说，但突如其来的见面，两人都只是喊出了一声对方的名字。
　　紧接着，一撮粉色的头发出现在了小泉的视野中。
　　“你也在啊，小樱...那么，卡卡西也来了吗？”
　　话音刚落，一位穿着绿色马甲，脸上带着一个不知道是什么玩意儿的男人走上前来：
　　“很遗憾卡卡西桑没来，我是代理大和，接下来卡卡西班，要把你带回木叶。”
　　“卡卡西班吗...”
　　小泉看着面前的这四个人，呢喃低语道。
　　在她眼神微闪的同时，佐井掏出了身后的短刀。
　　“这家伙就是我的候补吗？又进来个天真的家伙呢...说什么要保护我和鸣人间的羁绊什么的，真是可笑。”
　　“佐井，你的任务是...”
　　小樱见状赶忙转过头去说道。
　　“我的机密任务确实是暗杀宇智波泉，但是命令已经无所谓了，现在我想用自己的意志行动，是鸣人让我回想起来的，我以前的那份感受，总觉得那是一种非常值得珍视的感情。”
　　佐井瞳孔闪了闪，举起短刀，抬起头来看着宇智波泉，继续说道......



第173章 再会
　　“我虽然并不是很了解你，但鸣人和小樱为了你拼死追到这里，肯定是有什么原因的，他们不想舍弃和你之间的羁绊，拼命想维系住这份感情，我还无法完全理解，但是，你应该是能够理解的！”
　　听完佐井说的话，小泉闭上了眼睛：“是的，我明白，所以才要斩断！”
　　她的眼前，再次浮现出了灭门之夜的那一幕幕，回忆起了那个在鼬面前毫无还手之力的自己。
　　“我...还有其它的羁绊。那羁绊就是，对鼬的憎恨，对真相的渴求。太多的羁绊，只会让自我迷茫，愿望越是强烈，就越是会冲淡那份珍视的感情。”
　　“如果那样，为什么...那时候你为什么不杀我！？你以为凭借那样就能斩断一切了吗？”
　　鸣人盯着她，大声叫嚷着。
　　“理由很简单，我并不是无法斩断你我之间的羁绊，我只是不想用那家伙告诉我的方法来得到力量而已。”
　　小泉淡淡地说道。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“没必要仔细和你说明。不过，有件事要和你说。那个时候...那个时候，我只是心血来潮才饶你一命...”
　　话音刚落，小泉一个瞬身闪到了鸣人身边，一只手抱在了鸣人脖子上。
　　接着她不管其他三人震惊的表情，继续自顾自地说道：
　　“说起来，你的梦想不是要当火影吗？有时间对我来穷追不舍，还不如去修行呢。是吧，鸣人？所以这次，我的一时心血来潮，就会要了你的命。”
　　说罢小泉缓缓抬起了右手。
　　“一个连同伴都拯救不了的家伙，怎么当得了火影？是吧，泉？”
　　听完鸣人的话，小泉眼神微微闪了闪，右拳继续朝鸣人身上挥去。
　　“住手！？”小樱见状赶忙大喊道，同时准备上来帮忙。
　　然而就在这千钧一发之间，佐井一把抓住了泉的手腕，并且抽出了他的短刀。
　　“这种防守方式，很正确...”
　　小泉一边说着，一边抓起了鸣人和佐井两个人。
　　大和看情况不妙，赶忙伸出右手，一只木头从他的手掌心飞了出来。
　　“千鸟流！”
　　在施术的一瞬间，她用左手一把推开了鸣人，雷电流朝佐井和大和攻了过去。
　　然而即便只是一推，鸣人却还是倒在了地上，脖子上的项链也掉落在了一旁。
　　“鸣人！”
　　亲眼看着鸣人和佐井倒下，小樱总算是忍耐不住了，握起拳头径直地朝她冲了过去。
　　此时的小泉，已经开启了写轮眼，她能观察到小樱手上凝聚着的查克拉。
　　“竟然是想用这招来对付我吗...”
　　看着小樱手上凝聚的查克拉，小泉笑了笑：“不过你的怪力，火候还不到位啊...”
　　说罢她同样伸出了自己的右手，化拳为掌，直接从正面握住了小樱打过来的拳头。
　　“怎么可能！？你为什么能用手掌接住我这一拳？”
　　“因为...嗯？”
　　正当她准备回答的时候，却发现另一边，大和拿着一把苦无冲了过来。
　　“想抓住我右手的空隙来偷袭我吗？可惜...”
　　看着迎面冲来的大和，小泉不躲不避，左手握拳，一拳砸在了大和手中的苦无正面。
　　在力的作用下，苦无竟是直接被打得变了形，最终一分为二。
　　而大和，也是连滚带爬地飞出去了老远。
　　同时，她松开了自己的右手，一把将小樱给推了出去。
　　做完这一切之后，小泉面色平静地看着趴在地上的鸣人。
　　这家伙的查克拉...貌似和刚才有所不同了，出现了她极为熟悉的查克拉感觉。
　　……
　　当小泉重新睁开眼睛看清楚面前事物的时候……却看见面前有着一所巨大的封印铁笼，铁笼外则是正在冒着泡的九尾妖狐。
　　看这虚幻的样子，应该并不是实体，而仅仅只是九尾泄露出来的查克拉。
　　“你是？这样啊...原来是宇智波家的人，已经成长到如此地步了啊...”
　　九尾难以置信地说道。
　　“为什么你能？”
　　一旁的鸣人看着出现在他精神世界里的小泉，眼神也极为震惊。
　　“现在的我能够看见，这就是你体内的九尾妖狐吗？真没想到这东西居然会以这种形式寄居在你体内。”
　　小泉一只手握住九尾的鼻子，说道。
　　“居然能看到鸣人体内的我，你那邪恶的写轮眼，就是被诅咒一族的力量啊...”
　　“看来你不是第一次见识写轮眼啊。”
　　“你这瞳力，以及比我更加不祥的查克拉，和之前的宇智波斑一模一样啊...”
　　“宇智波斑？”
　　听到这个名字，小泉一把将九尾的虚影给捏爆了：
　　“那种家伙我才不管呢。”
　　“没想到你已经能压制住我的力量了，或许这是最后一次见面了，有件事要告诉你，不要杀鸣人，不然你会后悔的...”
　　缓缓闭上眼睛，两人从精神世界回到了现实世界。
　　此时大和重新从地上爬了起来，迅速结印，双手合在了一起：“木遁，木锭壁！”
　　随着他一声喝下，地上突然冒出了多根木头，一层一层地将她困在了中央。
　　然而这木头枷锁还没有持续三秒，就直接被小泉暴力破解了。
　　她一拳在木头枷锁最上方打了个洞，紧接着纵身一跃，跳到了一处高点。
　　“为什么...为什么你还执迷不悟？你知道这里是哪里吗？待在这里的话，你的身体会被大蛇丸给夺走的。”
　　“那就尽管让他来试试吧。你还跟个孩子一样啊，鸣人，对我来说复仇就是一切。只要能够接近真相，无论是我，还是这世界会变成什么样子，都不关我的事。说得明白一些吧，现在无论是我，还是大蛇丸，都无法打败鼬，但是，如果我能打败大蛇丸，这事情可就不好说了。”
　　小泉顿了顿继续说道：
　　“当然，我也知道，要是我输了的话，我的身体会被大蛇丸给夺走，但这就是我的宿命，这就是被诅咒了的宇智波一族的命运。”
　　听完她的话，大和站起身来：
　　“话就说到这里吧，鸣人，小樱，虽然我不想当着你们的面，对他用过于粗暴的手段。不过抱歉，现在要动真格的了...”



第174章 虚弱的大蛇丸
　　“虽然五代目大人和卡卡西桑都没有将你视作叛忍，但我不能对你这种逃离村子的家伙视而不见。不管使用何种方法，都要将你带回木叶。”
　　“木叶吗...和你们已经没话可说了。”
　　看着面前的大和，小泉发现这个人真是站着说话不腰疼。
　　她明明只是带着自己的目标离开了村子，又没有做什么坏事，但这些人却一而再，再而三地想方设法让她回木叶。
　　不得不说，这种强迫人的做法真的很惹人讨厌，和前世的道德绑架有些类似。
　　尤其是对于她而言，她一直都不喜欢别人对自己用强迫的手段，甚至是很讨厌。
　　因此她此刻的心情，非常的不爽。
　　“那个叫大和的人，很好，你成功勾起了我的杀意。”
　　小泉双手迅速结印，很快，她的左手上便出现了千鸟。
　　与此同时，她的右手，也有着淡蓝色的查克拉在其上旋转。
　　然而就在她准备将两者融合到一起的时候，突然感觉自己的手被别人抓住了。
　　“药师兜，放手。”
　　“宇智波泉，你不要得寸进尺了，你知道这里是谁的地盘吗？”
　　药师兜和大蛇丸出现在了众人的视线中。
　　“大蛇丸...哼哼，挺奇怪的嘛，你之前还想着要毁灭木叶，而现在我准备对木叶的人动手了，你却又让我停手，你这样不是自相矛盾吗？”
　　大蛇丸没有答话，而是药师兜开口说道：
　　“你应该也知道晓组织有所动作了吧，我想让这些木叶的人帮忙收拾掉晓的人，能多收拾一个也好，要是受到晓组织其他成员的干扰，你的复仇计划也无法顺利完成吧。”
　　“真是个没出息的理由，我的复仇计划和你们有什么关系？我看，是你们自己惧怕晓吧。”
　　小泉冷哼一下，善于察言观色的她，自然是能够看出，提到晓组织的时候，药师兜和大蛇丸眼中充斥着浓浓的忌惮之意。
　　“这是为了提高你复仇的成功率，哪怕只有百分之一，你说是吧？况且...你忘了你这次来的目的了吗？”
　　药师兜眼神一动，小泉散去了手中的千鸟和螺旋丸。
　　和鸣人对视了好一会儿，她冷哼一声，随即消失在了众人的视线之中。
　　紧接着，药师兜和大蛇丸也跟着消失了，只留下木叶的四人，呆呆地站在原地。
　　——
　　“咳...咳...还差一点点。”
　　阴冷幽暗的地下室中，大蛇丸重重地咳嗽了两声，看样子身体已经是虚弱到了极限。
　　药师兜拍了拍他的后背说道：“总算是到时候了，距离中忍选拔考试，死亡森林，自那时起已经有了三年，那个在你杀气之下瑟瑟发抖的少女，已经成长了，现在她又主动送上门来，这可是绝佳的机会...”
　　“那孩子当时稚嫩的写轮眼，已经成长为了不错的眼睛了。哼哼哼哼...好好培育的话，她能成为超越鼬的人才，我现在终于能够占据她的身体了。”
　　大蛇丸伸出了长得吓人的舌头，继续说道：
　　“我能肯定地说，忍耐并压制住咒印的这份意志，绝对是非常强大的。”
　　“确实，实战才能让忍者得到最大的成长。差不多我该去准备替换的药剂了，为了用完全的准备来迎接转生的仪式，我去换药，再等一下...”
　　药师兜捧着手上的杯子，朝门口走去。
　　与此同时，此刻的野外，一只黄鼠狼叼着一只小雏鸟进了洞里，而紧随其后的大蛇却是只能干瞪眼...
　　……
　　小泉看着面前这扇门，听着里面传来重重的咳嗽和喘息声，嘴角上扬起一抹弧度。
　　“就是这里了吧，看来大蛇丸已经虚弱到了极点呢。”
　　“咳咳，呃...这个疼痛是转生的代价，可是，这种程度的疼痛，和即将要得到的东西相比，根本就不算什么，哼哼哼哈哈哈，呃！！咳咳...”
　　大蛇丸说完这些话之后便再次重重地咳嗽起来，一大口鲜血自他嘴中吐出。
　　听到这些声音，小泉便知道，现在正是绝佳的下手机会。
　　因此她不再迟疑，轻轻推门未开的情况下，直接用右拳把门给砸穿了。
　　“是谁！？宇智波泉。果然，你要来这一手啊，我就知道你这次过来，不会有那么好的事情。”
　　“大蛇丸，你不会真的以为，我从那么远的地方赶来，就是为了贪图你的这点力量，最后把身体献给你吧？”
　　小泉冷哼一声，继续说道：
　　“大蛇丸，你比我弱，所以我根本没有把身体白白送给你的理由。”
　　“真会说啊，宇智波的小雏鸟！”
　　“哼，如果不是小雏鸟的话，你也根本无法得到吧。我说你啊，在中忍选拔考试的那死亡森林里，你把还是小雏鸟的我随意践踏。然后，还朝我吐了你那恶心的口水，也许想要用这种东西来束缚住我。我是复仇者，为了达到复仇的目的，我几乎不择一切手段。你也只是想要写轮眼吧？不过你弄不到鼬的，所以才盯上了还是小雏鸟的我。没错吧，被称为三忍的天才。”
　　小泉闭上眼睛，重新睁开的时候，双眼已然变成了血红色的三勾玉写轮眼。
　　“不过，你也只是世俗眼里的天才，不要说超越宇智波之名了，就连染指你都不配。不管是什么样的天才，在宇智波的名号面前，都不过是一介凡人。把自己的身体泡在药罐子里，不惜一切代价更换身体，都想要更加接近宇智波的力量，你的行为，在拥有这个名号的我看来，肤浅得可笑。而且，你的做法太恶心了，你的目的是什么？”
　　“为了满足自己想要力量的私欲，不惜用活人做实验，玩弄着一个个活人的生命，说什么想要探究这世间的真理，真是无聊又自私的理由，一直把别人当玩具玩弄着。这种做法，让人想吐！”
　　话音刚落，小泉决定不再和他继续废话，冲上前去一拳打在了大蛇丸的头上。
　　被怪力拳命中的大蛇丸宛如烂泥一样软倒在了床上，但在倒下去的最后一刻，他似乎是从嘴里吐出了什么东西...



第175章 吞噬
　　在他吐出东西之后，一条浑身都是白色鳞片的大蛇出现了。
　　“白色鳞片的大蛇，没想到这就是你的真身，为了从一个身体换到另一个身体，而不停地用活人做实验。这就是你实验的最终结果吗？得到的结论就是这么个丑陋的玩意儿吗？”
　　“来吧，泉君，把你的身体给我吧！”
　　变成白色大蛇以后，大蛇丸的声音似乎变得更加嘶哑了。
　　他的话还没有说完，便用头当作武器，朝小泉压了过来。
　　压过来的同时，无数白色小蛇从他布满白色鳞片的身体上喷涌而出。
　　“哼，趴在地上的蛇做梦想飞上天空，这是不可能的，但还是想要做到，然后你就看准了还在鸟巢中的幼鸟，这样的你反而被盯上了，被翱翔在天空中的雄鹰盯上了！火遁，豪火灭却！”
　　巨大的火柱从她口中喷涌而出，从大蛇丸身体上剥落下，企图接近她的小蛇，在一瞬之内全部在火海中灰飞烟灭了。
　　当两人在大蛇丸的巢穴内激战正酣之时，野外的一只雄鹰叼着一条苦苦挣扎的小蛇，翱翔一声后朝远方飞去...
　　“大蛇丸，没想到你竟然只有这点实力。既然如此，就当作是我心血来潮，让我来试试那一招好了...”
　　说着说着，小泉左手上出现了千鸟，右手中出现了螺旋丸。
　　紧接着她双手一合，将两者融为了一体。
　　“雷遁螺旋丸！”
　　她没有再给大蛇丸半点反抗的机会，在雷遁螺旋丸刺耳的鸣叫声之下，白磷大蛇的身体被切割得四分五裂。
　　“结束了吗？实在太无聊了...被称为传说中三忍之一的大蛇丸，就只有这种程度吗？”
　　然而就在她感叹着大蛇丸实力孱弱的时候，却突然觉得身体一软，接着跪坐在了地上。
　　“呵呵呵，差不多该起效了。这大白蛇的体液，遇到空气就会变成麻醉药。我是不灭的，就凭你的忍术，还杀不了我！好了，我收下了！”
　　说罢白磷大蛇被斩断的头重新连接到了身体上，接着张大了嘴，朝小泉这边吞了过来...
　　重新睁开双眼之后，小泉猛地发现自己处于一片相当奇怪的地方。
　　这个世界的色调充斥着暗紫色，地上还有像肠子一样的东西在不断地蠕动着。
　　“我淦，大蛇丸搞出来的是什么东西，真TMD恶心，怎么会有这么恶心的人啊？”
　　对于站在这些蠕动的玩意儿上面，她表示很嫌弃。
　　和自来也那会儿召唤出的妙木山岩宿大蛤蟆的肠道不同，这个看起来要恶心多了。
　　“这里是我体内的异空间，转生的仪式就在这里进行。开始了！”
　　浑身布满蠕动肠子，只露出了小半张脸的大蛇丸从地底下钻了出来。
　　接着小泉便惊异地发现，这些蠕动的肠子也从自己的身体上出现了，并且周围出现了好几张被这些玩意儿包裹住的陌生面孔，想来他们就是以前大蛇丸转生的容器吧。
　　“好厉害的瞳力，真不错，这就好像那时候...但这很快就是我的了！那双眼...那双眼睛终于是我的了！”
　　大蛇丸的语气中充斥着渴望，他带着渴望至极的眼神，一步步地朝着小泉靠近着。
　　“妄想成为天鹅的癞蛤蟆...”
　　小泉见状不仅没有丝毫的慌乱，而是面带怜悯地摇了摇头，接着两只血红色的三勾玉写轮眼死死地盯住了大蛇丸...
　　“这是！？怎么可能，这是我创造的异空间啊，不可能，不可能！不可能的！这是只属于我的...”
　　大蛇丸此刻的声音显得十分惊恐与难以置信。
　　“大蛇丸，你的任何忍术。在这双眼睛面前，在宇智波强大的力量面前，是什么样的东西，你已经知道了吧？”
　　“怎么会，怎么会有这种事！？我是不死的大蛇丸，在这种、这种地方，我在这种地方...我是要解析这个世界的人，是要获得一切的人...”
　　在大蛇丸体内的异空间中，胜负，仿佛在这一瞬间分了出来...
　　门外传来了一阵平稳而又有节奏的脚步声...
　　“是药师兜吗？”
　　小泉斜视了外面的人一眼，接着便不再多话，而是宛如没看见兜一样，自顾自地缓缓走出了门。
　　“现在的你，究竟是谁？”
　　“你问我是谁？你觉得我应该是谁？”
　　“大蛇丸大人死了？不，这不可能。这就好像...”
　　“我把他的一切，都抢走了。”
　　狰狞的三勾玉一出，药师兜便好像是被抽出了骨头一般，缓缓地软倒在了地上。
　　而小泉，此时却是头也不回地，朝外面走去。
　　此刻，外面天色已近黄昏，不过今天被落日映照着的云与往常有些不同，是血红色的，一只雄鹰翱翔在空中，似乎是在预示着什么...
　　“据说大蛇丸手下有三个实力还可以，功能也比较实用的家伙，好像是叫鬼灯水月、天秤重吾、漩涡香磷来着...出门在外，虽说一个人单打独斗也挺好，但多两个能帮忙掩护的，也不是啥坏事...”
　　片刻之后，小泉来到了一处充满着水的容器面前。
　　“那个叫鬼灯水月的家伙，应该就是在这里面了吧。据说他有一种能够从人变成水，再从水变成人的能力，有他的话，估计能帮我挡下一些棘手的攻击...”
　　“宇智波泉，竟然是你。你既然能来到这里，那就说明，你已经打倒大蛇丸了吧？”
　　“是的，水月，你认识我？”
　　“噗嗤，你太低估你的影响力了，作为宇智波一族唯一的幸存者，现在又打倒了大蛇丸，以后整个忍界还会有人不认识你吗？”
　　“我放你出来吧。”
　　小泉摸了摸面前这看似十分坚硬的容器，接着一拳把它砸穿了。
　　随着水的流出，水月缓缓从水中露出了头。
　　“水月，首先是你，跟我来吧。”
　　“首先是我？那就是还有别人咯？”
　　“是的，还有两个，北方基地的重吾，以及南方基地的香磷我要带走。”
　　“真的吗？”
　　“怎么？”
　　“不是，就是不太喜欢他们。估计是不能好好相处了，我是这么想的。选我暂且不说，你选那两个人我是真的没看懂。”
　　水月从水里爬了出来，身上不着片缕。



第176章 鬼灯水月
　　看着水月一件衣服都没穿的样子，小泉并没有觉得有多见外，只是...有点小小的奇怪。
　　虽然她已经不是男人很多年了，但灵魂深处还是依然保留着一丝男性的思维。
　　因此看见水月这样，就像是去男澡堂一样，貌似也没什么大不了的。
　　“别吵了，注意点形象，先把衣服穿上，走了。”
　　“啊哈哈哈，别用那么了不起的口气和我说话，还是来说明白我们的关系吧，是吧？”
　　水月用食指指着小泉的太阳穴。
　　“很抱歉，救我出来是你的事，但我可没说要跟你走。就算是打倒了大蛇丸，也不能说明你就厉害。大家都盯着他，只是因为他现在比较虚弱，而我们都被囚禁了而已。所以你动手的机会可比我们要多得多了。”
　　小泉见状并未开口，两人一动不动，只有眼神在对峙着。
　　片刻后，水月眼神一闪，放下了自己的手：“什么啊，开玩笑的。不过现在放过你，也就和你救了我扯平了。总算是自由了，还是让我自由自在的吧。”
　　“是吗？那真可惜呢。那我只好先去找重吾了。”
　　见他并不想和自己走，小泉也就作罢。
　　她并不是个喜欢强迫别人的人，就如同她也不喜欢被别人强迫一样。
　　然而就在她走到半路的时候，前方突然冒出了一滩水，水月从这滩水中探出了头。
　　“打倒我的大前辈，桃地再不斩的你，再不斩的大刀，斩首大刀，之后怎么样了。我说，干脆这样吧，你告诉我它在哪里，如果我能拿到那把刀，我就帮你。”
　　小泉第一时间没有回话，而是继续朝前走。
　　“把衣服穿上，成天光着像个什么，我好歹和你性别不一样，也不知道害躁。”
　　“嗨，嗨，话说泉，不知道为什么，我总觉得你不像是个女人。或者换句话说，我在和你说话的时候，就感觉你是个男人一样。”
　　“……把嘴闭上，穿衣服去。”
　　几个小时后，小泉怔怔地看着面前的大桥，思绪万千。
　　“鸣人大桥，还真是个奇怪的名字。”
　　捧着一杯水的水月在走到她身边，吐槽道。
　　“我说，再不斩前辈强不强？……怎么了泉？喂？”
　　水月见自己的问题半天没有得到答复，赶忙又问了两句。
　　“没事，继续走吧。再不斩和白的墓碑，应该就在这前面的某处。”
　　……
　　“泉，这里根本没有大刀啊，这里真的是再不斩前辈的墓吗？”
　　“不知道，我又不是守墓的，怎么可能知道大刀去哪了。这里没有的话，应该就是被其他人拿走了吧。”
　　“想想也是，总不可能是自己长脚跑了吧。抱歉，在拿到斩首大刀之前，我暂时还不能跟你走。”
　　“你想怎么做？”
　　“当然是去找，忍者七人众的刀，是代代相传的体系，我也是为此才努力修行的。再不斩前辈既然不在了，那么那把斩首大刀，就应该归我所有...”
　　“就凭你的牙齿和他一样吗？”
　　小泉看着他的尖牙，吐槽道。
　　水月说着说着，就和面前的一个人撞到了一块。
　　两人撞上去之后，对面那人似乎依然是不依不饶：“喂喂，你有什么意见啊小哥？”
　　水月也不是个好脾气的人，抬手就准备干架，但小泉抓住了他的手腕，用冰冷的眼神盯住了那人，并且暗暗释放出了杀气。
　　只见那原本嚣张的家伙在看见这凌厉的眼神之后，直接秒怂，尴尬而又不失礼貌地迅速撤退了。
　　片刻后，一家酸奶店里...
　　“哇，这酸奶的味道真不错。之前一直泡在水缸里，好久都没吃到这么好吃的酸奶了。”
　　水月捧着手里的酸奶，活像吃的是哈根达斯一样。
　　“悠悠闲闲的真好。”
　　小泉也尝了一口面前的酸奶，有一说一，味道确实不错。
　　“话说，该着急的是你吧，你召集我们究竟有什么目的？”
　　“等三个人都到了再说。”
　　“难不成是想要去征服世界？”
　　“这种东西，随便你怎么说。我想要的，是更大的东西。”
　　“唉...还有比征服世界更大的东西吗？要是别人这么说，我也不会相信，但从你嘴里说出来，就总感觉有那么一丝令人信服...我说，服务员，那座桥是叫鸣人大桥吧？在那座桥旁边，有一把大刀，你知道下落不？她在找那把刀。”
　　水月指了指坐在自己对面的小泉。
　　“诶？呃...哦，说起来好像是有。我...我去找人问问！”
　　服务员似乎是个十分内向的小男孩，脸一红，差点没端住盘子。
　　一会儿后，服务员又扭扭捏捏地跑了过来：“住在河边的达兹纳先生，大概会知道吧。”
　　“达兹纳吗...”
　　听到这个名字，许多回忆又一次地涌上了她的心头。
　　“达兹纳是谁？”水月问道。
　　“是建造那座鸣人大桥的工头...别说了，赶紧去找他吧。”
　　……
　　“达兹纳先生在吗？”
　　来到熟悉的地方之后，小泉并没有看到达兹纳大叔那熟悉的身影。
　　“老大暂时不在。”
　　“去哪里了？”
　　“雷之国，他带着伊那利去那里建桥了。还有一年才回来。”
　　“雷之国啊...那也太远了吧。”水月无奈地摇了摇头。
　　“鸣人大桥附近，有把大刀你们知道吗？”
　　“啊...那个啊，被一个叫大黑天善的人拿走了。据说那个人的目标一直是再不斩，但是他死了，所以作为代替，他就把刀拿走了。”
　　“啊...”
　　离开了达兹纳家，水月苦恼地挠着头：
　　“头疼了，大黑天善吗？那是水之国大名的亲信。再不斩前辈在雾隐发动政变的时候，干掉他很多手下，估计他恨得牙痒痒吧。”
　　正当水月苦恼之时，好巧不巧地，刚才那家伙又和他撞到了一起。
　　“你丫的没长眼睛啊？怎么动不动就往人身上撞？”
　　“呦，又是你啊，我们正找你呢。”
　　说罢水月一把将那人给揪了过来，和小泉两人一起把他扔到了小巷子里面的垃圾桶旁边。
　　“你们要干什么！？”
　　那人惊恐地说道，看他那表情，就活像水月要qj他一样。



第177章 再不斩的大刀
　　“话说你对黑道很熟吧？”水月笑眯眯地问道，但任谁都能看得出，他这是典型的笑里藏刀。
　　“我不知道天善的事啊！”
　　提到黑道，这人顿时慌了，直接不打自招了。
　　“诶？你怎么知道我们要找天善？这么说的话，你还是把你知道的都说出来吧。”
　　水月笑眯眯地抬起了手中的苦无。
　　“大...大黑天善虽然是政治家，但这只不过是他表面的样子。背地里是盗贼团的头领，给了大名们不少的贿赂，然后就肆意作恶。”
　　被水月这么一吓，这小子立马把该说的不该说的全都说了出来。
　　“呦，你看，你不是什么都知道吗？那么，他住在哪里呢？”
　　“城南外，他在森林里建了城。他有数千佣兵守城，据说易守难攻...”
　　“这样啊...”
　　小泉摸了摸下巴，一脸轻松的表情，显然她根本没有把这茬当回事。
　　这个叫什么...大黑天善，在火影世界还玩起了三国那一套。
　　只可惜，这里并不是冷兵器时代，而是比热兵器更加恐怖的高科技时代。
　　所以守城的这一套，可以说是屁用没有。
　　——
　　半夜，小泉侵入了大黑天善的府中。
　　“没想到这上千人守卫的城池，防御竟然如此松散，想进来简直轻而易举。这吊人到底只是个盗贼，真垃圾啊...”
　　她冷笑一声，继续朝深处潜去...
　　“什么人！？是谁？从哪里进来的？”
　　睡梦中的大黑天善感觉到头上传来了一阵凉意，睁开眼一看，头上竟然是有一双脚。
　　这真是一件恐怖得不能再恐怖的事情了，半夜眼睛一睁看见头上有双脚，任谁都会吓破胆的吧。
　　“后天我会带着数万士兵，来攻打你的城池，消灭你所有的军队，我叫...水月。”
　　强忍着笑意说完这些恶趣味的话之后，小泉结了个印，整个人化为一阵烟雾消失了。
　　在她消失的一瞬间，大黑天善赶忙吓得从床上爬了起来，大声嚷着：“有刺客！护驾，护驾！”
　　……
　　第二天一早，水月看着底下奔流不息的人马，无奈的说道：
　　“真是的，到底是怎么回事嘛。”
　　一旁的小泉忍着笑意说道：“明天，似乎会有其他豪族，率数万士兵来攻打他们。”
　　“诶？真的吗？算了，无所谓了，敌人越混乱机会就越多。管他千人还是万人，都和我们忍者无关。斩首大刀，就趁着今晚潜入进去偷吧。”
　　“要不要打个赌？”小泉走上前去，问道。
　　“打赌？”
　　“就赌谁嫌拿到斩首大刀。”
　　“啊哈哈，真没想到你还有这方面的玩心。好啊，挺有趣的。”
　　“那就从现在开始，只有一个规则，就是不要杀害无辜的人。”
　　对于这些无辜的人，小泉心底还是抱有一丝怜悯之意的。
　　虽说这些人是黑帮，但目前来看，他们也没作什么恶。
　　最重要的是，他们并没有招惹到自己。
　　这三年来，她很少出手杀人，除非对方真的勾起了她的怒火。
　　看了看身旁的水月，小泉眼神一闪，决定先稍微试探试探他的实力。
　　毕竟她以后的生活极其危险，基本上都要在刀光剑影中度过。
　　要是水月实力不足的话，还是不要让他跟着自己，导致最后丢了性命的好。
　　看着下面一堆张牙舞爪的‘普通人’，小泉摇了摇头，整个人在一瞬间消失了。
　　等到再次出现的时候，她已经是在离水月有一段距离的树上了。
　　接下来的场景似乎有些在意料之外，但又是在情理之中。
　　只见水月不曾露出半点慌乱，三下五除二地就打趴了面前的一众黑帮。
　　打倒这些小喽啰之后，他直接钻进了面前大黑天善的城堡中。
　　小泉见状满意的点了点头，也跟着走进了城堡中。
　　等她走到城堡二楼的时候，一个壮汉挥舞着斩首大刀将水月整个人砍成了两半，这被一分为二的一幕腰斩属实有点吓人。
　　但更吓人的情节来了，只见水月腰部不仅没有鲜血喷涌而出，流出的反而是水。
　　电光火石之间，趁着那拿着斩首大刀的人吓傻的时候，水月一把将斩首大刀给抢了过来。
　　“刀剑类的武器对我来说，可是一点儿用都没有哦~”
　　斩首大刀到了水月的手上，他单手拎起那名壮汉，他的两只手臂，似乎是有点古怪...
　　其中一只手臂就是正常的线条，而另一只手臂，却是变成了她从来没见过的粗壮麒麟臂。
　　看来这家伙...也有着属于他自己的特殊能力啊。
　　这能力看样子还不简单，似乎寻常的物理攻击，都无法伤他分毫的样子。
　　水月控制着麒麟臂一把将壮汉扔了出去，接着又拿起斩首大刀朝大黑天善缓缓逼近。
　　“你...你不要过来啊！”
　　此时的大黑天善腿都恨不得吓软了，声音颤抖着，就差没尿裤子里了。
　　“泉，这个人该怎么处理？”
　　“随便你吧。”小泉随意瞟了一眼跪在地上瑟瑟发抖的大黑天善，这种一句话决定他人生死的感觉，实在是一言难尽。
　　“不过杀了他的话，应该会惹来一些麻烦吧。我们有更大的目标，最好还是不要杀他好了。”
　　她话音刚落，水月就挥舞着斩首大刀，给大黑天善剃了个标准的二十岁程序猿的发型：地中海。
　　“看在泉的面子上，就暂且饶了你一条狗命。”
　　“泉？”抱头发抖的大黑天善露出了更加震惊的表情：
　　“难道？该不会是那个杀了大蛇丸的宇智波泉吧？”
　　两人一步步下楼梯的路上，水月吐槽道：“你还真是个名人啊，没想到这消息居然这么快就传到这里了。”
　　往回走的路上，水月继续像个话唠一般开口说道。
　　“有了这把刀，我说不定就能不输给你了。我说，你是从一开始就知道刀不在墓地吧？是吗？特意放出情报让那些佣兵集合的，也是你。什么嘛，表面上说是要跟我打赌，实则却是想要把我逼进敌营，从而...喂，你该不会是想要试探我吧？”
　　水月似乎是猛然意识到了什么，发出了灵魂拷问。



第178章 漩涡香磷
　　“真过分啊，我要是受伤了怎么办啊！？不过正因为此，我大概也明白了...”
　　“我说，你要是打这种小喽啰都能受伤，那还是回家种田吧，那样比较适合你。”
　　小泉鄙视地斜了一眼水月。
　　除了和鸣人在一起的时候，她的话会多一些，和其他人的话，她的话就会少上不少。
　　只有鸣人一个人是例外的...
　　“嘛，既然拿到刀了，我就按照约定帮你吧。那么接下来要去哪里？对了，先从近处开始吧，这样也比较省力...”
　　水月滔滔不绝地说着，丝毫不在乎根本有没有人理他。
　　“近处吗...从地图上来看，近处应该是漩涡香磷所在的位置吧。”
　　小泉看着手中的地图，假装出了一副自己能看懂的样子。
　　“对了，我有个问题。”
　　“什么？”
　　“为什么要把我们组织起来？”
　　“我有我的目的，为了达成这个目的，小队行动最有效率。这段时间，我打听了不少有关大蛇丸的情报，得知他有一些拥有特殊能力的手下，并且从中选中了你们三个。”
　　“可是，我觉得香磷不太合适吧。那家伙和我不同，她是大蛇丸的手下，是关押着大蛇丸收集来的实验体的，南方基地的看守大人啊。”
　　“而且，据说是大蛇丸的命令，那家伙的身体也被改过许多次，更何况，我真不喜欢她那性格，和她相处估计会很困难吧。”
　　水月似笑非笑地说道。
　　身体被改过很多次？
　　尽管知道并不是她想的那方面，但小泉还是无法控制地想歪了。
　　毕竟‘身体被改过很多次’，这句话实在是充满着让人想入非非的因素，想不想歪都难。
　　“但是香磷有着许多其他人不具备的独特能力，每一支小队都需要一个这样的人，她的战斗力可能不是很强，但关键时刻是绝对能起到作用的。”
　　……
　　远处的一处看守所内，一位红发女人吸了吸鼻子。
　　“怎么回事，有两股查克拉正在接近，其中一股闻起来相当不错，另一股却充满着恶臭味...”
　　片刻后，水月和小泉出现在了红发女人面前。
　　“你们...水月，还有，这是谁？好面熟的感觉。”
　　“呦，香磷，好久不见，没想到你还活着啊。”
　　作为话唠的水月一上来就说了句雷死人不偿命的话。
　　“你...！”
　　听到这种话，香磷额头上顿时青筋暴起，一拳砸在了水月的头上。
　　只可惜，这一拳砸上去貌似并没有什么作用。
　　水月的头先是化为了水，在她拳头离开以后，又从水变成了原来的模样。
　　“漩涡香磷，拥有着极强的感知能力，以及强大的医疗忍术。”小泉轻描淡写地说道。
　　“你...你是何方神圣？为什么你会知道我的能力？”
　　香磷不可思议地看着她，那眼神就像是见鬼了一样。
　　“我叫宇智波泉，为了某种目的，我想要集成一个小队，为此我需要你们的帮助。”
　　“宇智波泉？就是你把大蛇丸给...”
　　听到她的名字，香磷更是像看怪物一样地看着她。
　　“香磷，现在大蛇丸已经被杀死，这里的犯人一点都没有察觉到吗？竟然没有出现暴动？”
　　“水月，你说得轻松，你知道我为了压住这些情报，付出了多少努力吗？”
　　“香磷，跟我走吧，我需要你的能力。”
　　小泉并没有在意两人的吵嘴和打架，而是开门见山地说道。
　　“诶？你这人说话怎么如此突兀...”
　　香磷愣了愣，似乎是没想到两人才刚认识，对方就提出让她跟着走。
　　“把那些犯人全都放了吧，没有犯人的话，也就不需要人来看守了。”
　　“可是...”
　　“别可是了，香磷，跟我走吧。”
　　小泉眼神直愣愣地盯着她，那凌厉的眼神，让人很难说NO。
　　“那我就去把犯人给放了。”
　　水月站起身来，缓缓朝门口走去。
　　“我拒绝，而且我没理由和你们走吧。”
　　“没办法，既然你那么抗拒的话，那我就去找别人吧。”
　　等到水月将门关上以后，香磷慢慢朝后退了几步，又把门给锁了起来，脸上出现了一抹奇怪的红晕。
　　“我...我跟你走。”
　　“怎么回事？怎么这么快就变主意了？”
　　小泉看着她脸上那抹红晕，眉头一皱，发现事情并不简单。
　　这女人...说话就说话吧，为什么还要脸红，难道她就是传说中的拉拉？
　　猜到这一点后她不禁心里一惊，穿越这么多年以来，她对女人的那种感觉，在不知何时已经被磨灭了。
　　“因为...我感觉你身上有一种不可思议的，吸引人的神秘力量，所以我...”
　　香磷话还没说话，大门便‘砰’的一声，直接四分五裂了。
　　站在门口的水月露出了自己两只粗壮的麒麟臂，还有一脸奇怪的笑容。
　　“没有被误伤吧？走吧，泉，香磷不愿意去对吧？”
　　“不，看来她是愿意跟来。”
　　“谁...谁说要去了？我只是...只是出于偶然，正好和你们方向相同而已...等到了目的地...我就...诶...”
　　香磷扶着眼镜说道，但她脸上那一抹红晕却是怎么样也掩饰不住的。
　　“是这样啊，那正好顺路啊。”
　　“没...没错，只是半路而已！”
　　“那么，下一个就是重吾了。”水月的麒麟臂缓慢地恢复了原状。
　　“什么！？你们要去重吾那里？”
　　“这和只是跟我们走一半路程的你，貌似没什么关系吧？”
　　“虽然没关系，那又怎么样？要打架吗？混蛋？”
　　“走吧。”
　　短暂的相处，小泉已经习惯了这两人经常性的吵嘴，因此她也没有多说什么，站起身来朝门外走去。
　　……
　　一片伸手不见五指的漆黑之处，有一道身影在黑暗中不停地嘀咕着。
　　他就像得了精神分裂症一样，一直在重复着同样的话题。
　　“女人...还是女人好。不，不对，还是男人吧...不，似乎还是女人更好一些。不...好像还是男人更不错...不对，还是女人吧...不，男人...”
　　“果然还是男人更好吗？不...比起这个，女人也...但是，男人似乎还是...君麻吕，没有你的话，我一辈子都无法从这里出去。”



第179章 重吾
　　“那就是北方基地吗？”
　　小泉指着不远处的一处不高不矮的山：“奇怪，为什么上面没有人？我记得我以前来的时候，这上面是有人放哨的。”
　　“也对啊...那上面为啥没有人？好奇怪。”
　　香磷也发现了不对劲，停止了和水月的吵嘴。
　　片刻后，一个男人摇摇晃晃地朝他们走了过来，看他这神志不清的样子，应该是受了很严重的伤。
　　很快，他便无法支撑自己的身体，一头栽倒在了地上。
　　“发生了什么？”小泉扶住他的头问道。
　　“你是...宇智波泉吗？救救我...”这男人气若游丝地说道。
　　听到他的话，小泉不禁有些讶异。
　　自己什么时候跟卡卡西一样，成了忍界网红了，连这种不起眼的小喽啰都认识自己。
　　被很多人认识，究竟是一件好事，还是坏事呢...
　　放在前世的话，这绝对是件天大的好事。
　　因为如果曝光度很高的话，只要装装疯，卖卖傻，那钞票还不是哗哗地来吗？
　　“怎么了？很抱歉我没办法救你，因为我对医疗忍术一窍不通。”
　　“自从大蛇丸死了这个情报流出之后，所有犯人就都暴动了，这样下去...”
　　男人话还没说完，便头一歪，看样子应该是没气了。
　　“哎呀呀，死了。”水月惋惜地说道。
　　然而就在三人关注着男人究竟死没死的时候，一个正在旋转着的玩意儿突然从天上掉了下来。
　　小泉定睛一看，好家伙，这还真不是个玩意儿，而是个人。
　　不过这个人此刻的状态貌似不太正常，似乎正处于狂暴模式。
　　只见这人橘黄色的头发，浑身都是棕褐色的皮肤，还有一条棕褐色的尾巴。看上去与其说是个人，倒不如说更像个蝎子。
　　这副模样...要是没记错的话，和当时看见过的左近有点像。
　　咒印状态二吗？真是无聊...估计又是大蛇丸搞出来的失败实验体吧。
　　“你是...”那人愣了愣，好像是要准备说些什么。
　　小泉并没有给对方过多废话的机会，在手上凝聚查克拉，以极快的速度冲过去，毫不留情地一拳将实验体打飞了数十米远，这套动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　散去手中的查克拉，她轻描淡写地说道：“赶紧去见重吾吧。”
　　没错，她平时确实不喜欢杀人，可在她看来，大蛇丸这些失败的实验体，是极度不稳定的。
　　从某种程度上来说，他们已经不能称之为‘人’了。
　　与其留着他们去祸害别人，还不如以一种痛快的方式了解他们的性命。
　　或许这样的方式残忍了一些，但长痛不如短痛。
　　“看守全灭了啊...”
　　看着面前一大堆处于咒印状态二的怪物，小泉无奈地摇了摇头。
　　“香磷，感知一下重吾在不在里面。”
　　“真拿你没办法...”香磷竖起了一只手的食指和中指，闭上了眼睛。
　　“不在。”
　　“水月，把这些怪物全杀了。他们这样子，已经不能称之为人了，放出去也是祸害。不过，给他们一个痛快吧，就不要折磨他们了。”
　　“乐意效劳，这才是你应该让我做的事嘛。”
　　由于敌人的数量确实不少，因此在水月冲上去以后，还是有不少实验体堆在了小泉旁边。
　　“唉，真没办法。不过你们命还是比较好的，遇到了我这么善良的人，我会让你们走得很安详的...火遁，豪火灭却！”
　　庞大的火柱，恐怖的高温，围在她旁边的实验体转瞬间便化为了灰烬。
　　在两人清理完战场之后，香磷也找到了钥匙。
　　“快走吧，重吾就在里面。”
　　……
　　幽暗的房间，浑身布满黑色咒印的橘黄色头发男人死死地盯着门口。
　　“如果第一个进来的是女人，就杀了她。是男人的话，就算了。”
　　……
　　很快，三人抵达了一扇大门面前。
　　“这里吗？”小泉看着面前纹理繁乱的大门。
　　“嗯，重吾就在里面。”香磷掏出钥匙，准备去开那把锁。
　　“香磷，还是让我来吧。”
　　小泉一把捏住了她手上的钥匙。
　　根据情报以及外面那些家伙的反应来看，这里基本上都是一些不太正常的人。
　　而她之所以选中重吾，就是看中了对方相对于这些小喽啰要强上许多的实力。
　　但面对这种不稳定的家伙，让身为非战斗型忍者的香磷先进去太冒险了，保险起见还是得让自己来。
　　门开的一瞬间，里面传来了一声尖锐的吼叫声：
　　“进来的果然是女人，杀了你！”
　　一道橘黄色头发，身上布满了黑色咒印条纹的男人嚎叫着朝她杀了过来。
　　随着重吾离她越来越近，他身上又是发生了一些改变，脸上出现了一片灰色的痕迹，身上也出现了难以描述之物，似乎已经进入了咒印二的状态。
　　伴随‘砰’的一声，重吾一拳重重地打在小泉所处的墙上。与此同时，他那已经怪物化的胳膊似乎还在继续增大。
　　“哈哈哈哈哈，被我杀死了，杀死了！”
　　看着面前升腾而起的烟雾，重吾瞬间就高潮了。
　　然而他还没来得及高兴多久，他怪物化的胳膊就被一只拳头给顶住了。
　　“挺惊人的力量嘛，不过...嗯？”
　　感受到她拳头上蕴含着的巨大力量，重吾赶忙往后面退了一步。
　　“我不想和你交手，我有话要对你说，重吾。”
　　小泉看着自己右手上熊熊燃烧的查克拉，她并不打算和重吾大打出手，因此也就没用多少力。
　　“重吾，我并不想伤害你，我想把你从这里放出去。”
　　“把我放出去，诶哈哈哈哈，你傻吗？没有那家伙的话，我根本就不可能从这里出去。”
　　重吾似乎并不打算和她过多废话，抡起那怪物胳膊就又冲了上来。
　　“没法交流吗...”
　　面对这种情绪极其不稳定的家伙，小泉别无他法，只好决定用武力来制服他。
　　千鸟和螺旋丸都是会伤人的技能，她并不打算让重吾受伤，给他小小地教育一下就可以了。
　　“那么，就让我来试试，谁的拳头威力更大吧。”
　　小泉在手上迅速凝聚查克拉，两人的拳头重重地碰撞在了一起......



第180章 小队
　　两人的拳头都很重，因此碰撞在一起的时候，地面都是随之龟裂了，出现了一块块小小的碎石。
　　胜负，很快便分了出来。
　　只见看似威力更强的重吾，身体却是像遭到了重击一样，硬是朝后面退了好几步。
　　“这股力量，果然了不得啊...竟然能和我的怪力拳对抗，并且只是稍占下风。”
　　对此小泉在惊讶的同时，心里又多加了几分赞赏。
　　毕竟一般人都是想着法子躲过她的拳头，这怪胎竟然敢正面硬刚，而且竟然还没有因此而受伤。
　　“杀了你！”
　　往后退了几步之后，重吾似乎是不甘示弱，又好像是控制不住自己的情绪，竟然又大吼着冲了上来。
　　小泉见状没办法，本着过来招募的初心，又不想出招伤了他，只好转身往更深处跑去。
　　两人的追击战持续了好一会儿，最终水月用斩首大刀的刀背拦住了重吾。
　　“你用的能力和之前不一样啊，重吾。”
　　“水月，住手。”
　　小泉见两人大有动手的架势，赶忙命令他们停止。
　　“是吗？你是水月，我想起来了。”重吾痛苦地捂着头，杀意依然没有半点减少的意思。
　　“果然，这家伙不是用语言能说通的啊。”
　　“让我来说吧。”
　　“还是我来用蛮力带走他。”
　　水月无视了泉的话，抄起斩首大刀就和重吾两个人再次扭打在了一起。
　　“我再说最后一遍，你们两个住手！”
　　小泉见状眉头已经皱了起来，这两人作为以后的手下，要是不听话的可不行。
　　正当两人闹得不可开交的时候，突然感觉到自己被一股强大的力量给分开了。
　　“你们两个，完全不把我放在眼里，是想让我杀了你们吗？”
　　她意识到，作为一个小队的头领，若是一直好好说话，是不管用的。
　　在小队组成之前，必须要用绝对的实力，让手下信服。
　　强大的杀意汹涌而出，感受到杀意的一瞬间，水月和重吾额头上都不约而同地冒出了许多细密的冷汗。
　　水月的斩首大刀无力地掉落在了地上，与此同时，重吾也从咒印状态变回了原本的样子。
　　“哇，好可怕！”
　　变回原形后，重吾大叫一声，迅速跑回房间关上了门。
　　“别过来！我已经不想杀人了，我不要出去，我控制不了我自己，别过来！”
　　听他的声音，重吾似乎已经在崩溃边缘了。
　　“什么？这...好厉害的双重人格。”水月吐槽道。
　　小泉看着这一幕，情不自禁地觉得有些熟悉。
　　双重人格啊...没想到重吾跟她一样，也有着双重人格吗？
　　只不过看这样子，重吾的双重人格貌似要比她严重许多。
　　“重吾，大蛇丸死了，这个基地也崩溃了，继续待在这里的话，你就完了。”
　　小泉走到门口，对着里面轻声说道。
　　“别管我，这样就好，我真的不想再杀人了！”
　　“放心吧，我能理解你，就让我来成为你的笼子吧。在你失去理智的时候，我会阻止你的。”
　　“你能做到什么？能阻止我的只有一个人，就是君麻吕。没有君麻吕的话，我就不出去。”
　　“君麻吕就是那个辉夜一族的...”水月说道。
　　“君麻吕和重吾一样，他们都是作为实验体，被大蛇丸放在这个基地里的。能够毫发无伤阻止重吾的，也只有君麻吕。”
　　香磷补充说道。
　　“重吾，君麻吕是为我而死的，他现在已经不在了。”
　　小泉昧着良心说道。
　　虽说从表面上来看，君麻吕确实是为了把她带到大蛇丸那里而死的，但最终的结果就是，她并没有去大蛇丸那里。
　　也可以说，君麻吕算是白死了。
　　“什么？为你而死？那你就是宇智波泉了？”
　　“嗯。”
　　几秒后，重吾打开了房间门，脸上已经没有了刚才的暴戾与迷茫。
　　“既然你是代替君麻吕的存在，我跟你走！”
　　……
　　片刻后，四人聚集在了一起。
　　“这样一来，我想要寻找的成员也就聚齐了。那么现在我先说一下我的目的，我的目的非常简单，那就是杀掉晓组织的宇智波鼬。”
　　“宇智波鼬？那不是你的亲哥哥吗？”香磷问道。
　　“嗯...这个计划非常凶险，虽说我需要你们的帮助，但要是你们觉得对自己有生命危险的话，现在就可以退出，我不会强求你们。香磷，你刚才不是说，还有什么别的事情，和我们过来只是顺路吗？”
　　“啊！我...我突然想起来，好像也没有什么特别重要的事情，所以...现在就出发也不是不行。”
　　听着香磷说的话，再观察着她的肢体语言，以及脸上再次出现的那一抹奇怪红晕。
　　小泉觉得怎么看都不太对劲，这女人...难不成真的是个货真价实的拉拉吗？
　　既然如此，那以后自己可得小心点，注意和她保持一定的距离。
　　“呦，香磷，你自己相信你自己说的话吗？我看你就是想...”
　　“水月，你个混账不许多嘴！”
　　香磷一拳打在了水月头上，直接把他的头给打得流出了水。
　　“水月，你就别戏弄她了。还有香磷，你也稍微正常点，我们执行的是出生入死的任务，不是木叶村里的那种小孩子过家家，所以平时都稍微严肃一点。”
　　“我知道了，不过香磷，我平时会一直在泉身边，直到我得到了和宇智波鼬搭档的，同为忍刀七人众的干柿鬼鲛的那把刀——鲛矶。重吾，你打算怎么办？”
　　“既然君麻吕认为你是他的重生，并且拼上性命地保护了你。所以，我也是这样的想法，我也会拼上性命来保护你。”
　　“就这么定了...”
　　——
　　“为什么泉已经杀死了大蛇丸，却还是不回木叶！？”
　　火影办公室中，鸣人难以置信地问道。
　　“因为那家伙还没有达到自己的目的，为了杀死自己的哥哥宇智波鼬，她正在无限接近晓。”
　　站在纲手旁边的自来也回答道。
　　“那家伙果然还是...可恶。那我们也赶紧出发吧，狙击晓的行动还在进行吧？为了更快地接近她，我们的目标是...宇智波鼬！”



第181章 迪达拉
　　小泉看了一眼面前的三人：
　　“从现在开始，我们便结成为一个小队，小队名字什么的，这些东西太过虚无缥缈且毫无实用价值，我都懒得想，我们小队的目标只有一个，那便是...宇智波鼬。”
　　——
　　走出一片小树林后，小泉开口说道：
　　“在寻找宇智波鼬的过程中，如果我们四个以一个小队的方式寻找，那效率就会低下许多。所以为了提高寻找的效率，我们四个分散寻找，在打听到鼬的下落之后，回到这里来集合。”
　　“那么，我朝左边。”水月说道。
　　“我朝右边。”重吾道。
　　“我可以留在你身边吗？这样就剩下我们两个人，我说不定还能帮你感知还有治疗什么的...”
　　香磷脸一红，一副心怀不轨的样子。
　　“你也快去吧，分散寻找的话，效率会高上许多。如果遇到无法处理的危险，立刻回头寻找我们帮助。”
　　小泉斜了她一眼，身边有个拉拉，而且时刻想对自己图谋不轨，还真是可怕啊...
　　香磷见状撇了撇嘴，十分不情愿地转过了身，慢慢朝远处走去。
　　小泉看着他们三个离开的身影，继续朝前方走去……
　　“什么人！？”
　　很快，一直保持着警惕状态的她听到身后传来了一丝小小的动静。
　　转过身去一看，只见一个穿着黑底红云袍子，脸上还带着橙色面具的男人出现在了她的视野之中。
　　“这身打扮...你是晓组织的人？”
　　“你就是宇智波泉啊，果然和鼬长得很像啊...”
　　这人的声音比较细，听起来也比较欠揍，让人听了就想揍他。
　　听到‘鼬’这个字，小泉露出了一个凶神恶煞的眼神。
　　“哇，可怕！！！”
　　看见这个眼神之后，带橙色面具的家伙瞬间往后面退了十几步。
　　“真是个奇怪的家伙...”
　　然而就在她还准备继续吐槽的时候，天上突然飞下来了两只鸟状的玩意儿。
　　伴随着空中一阵大喊的‘喝’，这两个玩意儿瞬间爆炸了开来。
　　浓浓的烟雾升腾而起，里面的情况扑朔迷离。
　　“太棒了，一击就把宇智波泉给干掉了，嗯！”
　　空中，一只白色的大鸟平稳落地，一位黄色头发，遮着半边眼睛的男子从白色大鸟上走了下来。
　　“太棒了迪达拉前辈！”戴着橙色面具的家伙大声喊道。
　　烟雾逐渐散去之后，只见地面上出现了一道相当之深的深坑，而小泉此刻正处于坑的中央，几乎是毫发无损。
　　在那两只鸟状炸弹飞下来的瞬间，她急中生智，用怪力拳将地面砸出了一道深坑，并且举起四周的地板挡住的爆炸的冲击力。
　　这么长时间以来，她几乎一直处于干架和准备干架的状态，战斗经验早已极其丰富了。
　　“真不愧是前辈。”看见小泉还活着，面具男阴阳怪气地说道。
　　“吵死了，闭嘴！没想到这样的小鬼居然干掉了大蛇丸，真是让人难以置信啊。”迪达拉朝旁边的面具男吼了一嗓子。
　　“啊，我们被一双了不起的眼睛盯着呢，阿飞！”
　　“准备大干一场了呢，前辈，事后可要好好和鼬道歉...”阿飞还在站着说话不腰疼。
　　看着面前这两个穿着晓组织制服的男人，小泉脸上丝毫没有惧色。
　　尽管在三年前，她曾经被穿着这身衣服的宇智波鼬给打得毫无还手之力。
　　但三十年河东，三十年河西，如今的她也已经不再是当初还在木叶的那只小雏鸟了。
　　“宇智波鼬在哪里？告诉我的话就放过你们两个。”
　　“写轮眼吗？果然这家伙是鼬的亲弟弟啊。干掉大蛇丸也是仗着写轮眼的功劳，你这个只是沾了血统的光就得意忘形的家伙。不过是侥幸罢了！”
　　迪达拉仍然在不知死活地叫嚣着。
　　“沾了血统的光吗...你这人还真是有意思，只见一木，不见其森林。你只能看见我拥有写轮眼的强大力量，却不知道我拥有这股力量所付出的代价。像你这种什么都不懂的家伙，少在那里大放厥词了！”
　　小泉话音刚落，抄起拳头就冲了过去，以极快的速度朝两人打去。
　　迪达拉反应比较迅速，一个后空翻翻到了身后的树上去了。
　　而这个叫做阿飞的面具男，却是直接硬生生地接住了她的怪力拳。
　　“怎么回事...”
　　小泉讶异地发现，自己的拳头并没有命中实体，反而是从他的身体中穿了过去。
　　这感觉...就好像面前站着的面具男只是个投影，而根本就没有实体一样。
　　或者换句话说，他的本体可能根本就不在这个世界！
　　小泉胡思乱想着，想着这些奇葩的可能性，情不自禁地冷汗直冒。
　　如果真是这些原因的话，那他的这能力也太可怕了。
　　更诡异的是，在她拳头穿过去之后，阿飞还活像被打中了一样，往地上一趴。
　　这个叫阿飞的面具男...不简单，可千万不能轻视他，或许这个人的实力，比面前的迪达拉要更加深不可测。
　　“你在干什么啊阿飞！可不能因为对手是小鬼就轻敌啊，嗯！”
　　似乎是出于习惯，迪达拉每次说完话都要嗯一下。
　　“啊...她这个速度太快了嘛，而且拳头的威力也好大，我们是跟不上的呀。”
　　阿飞依然是刚才那搞笑的语气。
　　小泉用眼角的余光盯着他。
　　这个人...看似是大脑不太正常，但他肯定是在装疯卖傻，故意隐藏自己的实力和身份。
　　他这么做的原因究竟是什么呢？为什么要把这些东西给隐藏起来呢...
　　嗯？迪达拉那家伙，在干什么？
　　她的注意力重新放到了迪达拉身上，只见他将两只手塞进了腰间的口袋里，胳膊还在蠕动着，似乎是在准备着什么东西。
　　看着迪达拉的动作，她猛然回忆起了前几天和自来也的见面。
　　据说这家伙就是靠着一手爆遁袭击砂隐村，并且成功抓获风影我爱罗的。
　　他的能力...就是控制着那些白色的玩意儿爆炸吗？
　　好一会儿后，迪达拉终于是忙活好了，从口袋里面掏出了一堆小球状的白色玩意儿。



第182章 爆遁
　　由于小泉的注意力一直在他身上，因此她很快就发现了这些白色的球状物。
　　这些是...
　　然而迪达拉似乎并不打算给她分析的时间，双手一扬，一大堆白色的球状物就朝她飞了过来。
　　面对这些铺天盖地飞过来，咄咄逼人的球状物，小泉避无可避。
　　“千鸟流！”
　　从全身释放出细小的千鸟针，她将这些球状物一一给击落在了地上。
　　其中大部分落在她的脚下，还有少数几根落在阿飞旁边。
　　就当迪达拉竖起一只手准备引爆的时候，阿飞赶忙喝住了他。
　　“前...前辈！暂停一下，先不要喊‘喝’啊。”
　　看着阿飞大惊小怪的样子，小泉眼神凝了凝。
　　这个面具男...从刚才的手段来判断，他应该是有着穿透的能力，也就是说，普通的物理攻击根本伤不到他。
　　既然如此，那他为什么要动静这么大，就像一副要被炸死的样子呢？
　　真让人捉摸不透...这个叫阿飞的面具男，虽然看上去是在装疯卖傻，但实则问题很大啊。
　　“前辈，背后背后！”
　　阿飞语气激动地使劲指着迪达拉的身后。
　　“晚了！”
　　小泉一拳朝迪达拉头上面挥去。
　　但晓组织的人到底没有一个是好惹的，迪达拉很快就掏出了一只白色炸弹。
　　“喝！”
　　两人所处的地方瞬间就发生了爆炸，黑色的烟雾升腾而起。
　　“前辈！”
　　阿飞语气悲伤地看着爆炸产生的地方，甚至还带上了些许哭腔：
　　“虽然是个严格的前辈，但也是个好前辈啊。迪达拉前辈，我会永远记住你的！”
　　“阿飞，叽叽喳喳的吵死了！”
　　迪达拉退到阿飞旁边，大声吐槽着。
　　“啊，前辈还活着啊，竟然没有被炸死，太好了。”
　　小泉也借着爆炸的冲击力和他们拉开了一定的距离，她并没有受到什么实质性的伤害，只是衣服有点脏了。
　　反观迪达拉也是如此，那身衣服似乎随时都要破碎一般。
　　貌似这只是对方用来试探的爆炸物，威力并没有说很大。
　　“你的动作确实很快，那么这个怎么样...”
　　迪达拉说着，两只手上的嘴中又吐出了一堆白色的奇怪东西。
　　吐出的白色东西逐渐变成了更加奇怪的，两个类似于玩偶一样的东西。
　　最骚的是，这两个东西还能动。
　　尽管动作一瘸一拐，但动作却是丝毫不慢，迅速朝小泉这边走了过来。
　　由于有上一个爆炸的前车之鉴，这一次她的应对相对小心了一些。
　　总之，在击溃这些玩意儿之后，要尽量把距离拉开，以防被它们的爆炸给牵扯进去。
　　面对着一只一瘸一拐冲上来的玩偶，她直接一拳把它给打得稀碎。
　　同时她迅速拉开距离，又是一拳把另外一只也给打碎了。
　　然而就在小泉稍微放松了一点点的时候，她却惊异地发现，两根白色的线缓缓地连上了这两只被砸得稀巴烂的玩偶。
　　白色的线似乎是给它们重新提供了能量，被打碎的玩偶分裂成了许多只小玩偶，开始源源不断地朝她扑来。
　　“喝！”
　　随着迪达拉一阵暴喝，小泉面前的几只玩偶爆炸了开来。
　　“这下终于干掉了呢，嗯！”
　　“骗人的吧？”阿飞提出了疑问。
　　直到两人看见发生爆炸的地方空无一人之后，阿飞满意地点了点头：“果然呢...”
　　“喂！”迪达拉有些不爽地喊道。
　　很快，几只玩偶人再次找到了藏在树林中的小泉，并且将她给包裹了起来。
　　“喝！”
　　一阵黑色的烟雾再次腾空而起。
　　“我的艺术怎么样？果然也没有很厉害啊，嗯！”
　　很快，爆炸区域中飞出来的一只木头再次打了迪达拉的脸。
　　“果然如此！”阿飞再一次化身为懂哥，使劲点了点头。
　　“喂，阿飞！你到底是哪边的同伴啊！”
　　迪达拉听到这话更加不爽了。
　　他又一次将双手伸进了腰间的黏土口袋中。
　　片刻之后，他将手拿出来搓了搓，一只白色的龙状大鸟便出现了。
　　“出现了，前辈的看家本领之一，C2龙！”
　　“阿飞，你知道接下来该怎么办吧？嗯！”
　　“我知道，就是用那个吧？”
　　“没错，就用那个上吧，嗯！”
　　龙状大鸟颤抖几下，就像祖传手艺做到最后时那样的颤抖，接着也如同祖传手艺那般，从口中吐出了一大堆白色的球状物。
　　糟糕，要是被这两东西同时夹击，事情可就麻烦了，必须得想个办法阻止他们...
　　小泉想了想，便迅速往前冲去，同时双手开始结印。
　　但迪达拉似乎不准备给她结印的机会，那龙状大鸟嘴里直接又吐出了一个白色的飞行物。
　　“戚，连结印都不让啊...”
　　面对这玩意人，她只能是放弃结印，迅速往后退去。
　　在小泉让开几个身位后，白色飞行物发生了爆炸，强大的气流让她又向后退了几步。
　　这种情况下，一个人单打独斗还真是危险啊，要是能有个帮手...
　　对了！帮手！
　　她的思绪逐渐飘回还在木叶的时候，和自来也学习通灵之术的那天。
　　从那以后，蛤蟆健就成为了她的通灵兽。
　　这么长时间以来，她还一直都没有使用通灵术的机会。
　　或者说，平时的战斗根本就没必要用。
　　但这次可不一样，晓组织里的每一个人，都几乎是有着影级左右的实力，面对他们的时候，半点都大意不得。
　　“通灵之术！”
　　被爆炸的气流往后推了一段路，小泉正好利用这股气流，结完了通灵术的印。
　　白色烟雾消散之后，一只手拿着一把类似于叉子之类的武器，另一只手上悬着黄色盾牌的蛤蟆健出现了。
　　“小姑娘，你是...宇智波泉？”
　　蛤蟆健看了一眼自己头上的女孩，神情有些讶异。
　　“是的，蛤蟆老大...我也叫你蛤蟆老大吧。自从学会了通灵术以后，就没有喊你出来战斗过呢。因为往常并没有遇到什么棘手的敌人，但今天的敌人可不太简单，所以我不得已才将你召唤了出来。”
　　“敌人...晓吗？”
　　蛤蟆健看着面前穿着黑底红云袍子的两人，眼神也逐渐凝重了起来。



第183章 配合
　　“没错，正是晓，蛤蟆老大，面对这群人，可千万不能有半点大意。”
　　“我知道，自来也跟我说过这件事。”
　　“刚才有个带白色面具的家伙不见了，那人有着让一切物理攻击穿透的能力，但不知道为什么，他似乎并不是很想出手。而我们面前这个人，他能够制作出会爆炸的白色黏土，千万小心。”
　　小泉和蛤蟆健的对话还没有结束，迪达拉便坐着那白色的龙往天上飞去。
　　“喂，底下那只沾了血统光的家伙，这次的攻击和刚才可完全不同了，给我去死吧！”
　　迪达拉双手一合，大龙张开嘴巴，吐出了一条小龙似的白色玩意儿。
　　小龙的速度很快，几乎是一个眨眼间，便来到了他们面前。
　　“蛤蟆老大！”
　　“我知道！”
　　蛤蟆健的动作也非常迅速，一只手举起盾牌的同时，双脚起跳，远离了爆炸的范围。
　　“你召出来的那只蛤蟆好像挺好使的嘛，可惜...上钩了！”
　　迪达拉嘴角微微上扬，接着蛤蟆健所处的位置，直接爆炸了开来...
　　烟雾散去之后，一人一蛤蟆依然站在原地。
　　“蛤蟆老大，没事吧。”
　　“还凑合吧...我用盾牌抵消了一大半爆炸的威力，但我也受了一点伤。”
　　“抱歉...这次的对手实力太强了，是我没有考虑周到。”
　　“不，是我太笨拙了。”
　　在两人对话的时候，地底下突然钻出了一只橙色的面具。
　　“前辈，地雷黏土已经全部都设置完成了！”
　　“做得好阿飞！你稍微离远一点！”
　　迪达拉和阿飞两人就好像根本不怕别人听见战术一样，大声密谋着。
　　“蛤蟆老大，我大概知道是什么个情况了。他们在上方用炸弹进行攻击，并且在地底下埋了密密麻麻的地雷，从而让我们无法动弹，只能成为他们的活靶子。”
　　“泉，你发现了吗？”
　　“发现什么？”
　　尽管目前情况十分危急，但小泉还是选择聆听蛤蟆健要说的话。
　　毕竟在战场上，有可能就会因为一条情报，从而彻底改变战斗的走势。
　　“那个叫迪达拉的家伙，每次结印都结的土遁。也就是说，他的术看起来是爆炸，但本质却是土遁。”
　　“嗯？”
　　“土遁正好被你所掌握的雷遁克制，所以接下来，你完全可以使用雷遁攻击。我也不知道我说的对不对，因为我十分笨拙...”
　　“...太对了蛤蟆老大！你这不是很聪明吗？应该就是这样，你不说我还没有注意，他结印的手势一直都是土遁。”
　　听到这一席话，小泉感觉自己如同醍醐灌顶一般，瞬间就豁然开朗了。
　　“不，我很笨拙的。不能放松警惕，对方也有可能是故意结土遁的印，让我们造成错觉的。”
　　“我知道，所以接下来，就先试探一下吧！”
　　话虽如此，但小泉心里清楚，这是一次极其危险的试探。
　　因为迪达拉那黏土炸弹的威力可不小，万一赌输了的话，很可能会落下个被炸得死无全尸的下场。
　　“C2是由限制步伐的地雷和从空中的精准定位攻击组成，这种联合攻击就是它的精髓，你们的脚下已经全部都密密麻麻地安装好了地雷，只要轻轻踩到就会爆炸。”
　　迪达拉自信地说道，俨然一副已经胜券在握了的样子。
　　“就凭你还有那只蛤蟆，能躲过这一劫吗？接下来的这个很大哦，嗯！”
　　迪达拉双手做出了结印的样子，大鸟嘴里开始缓缓诞生出一只似猪又似龙的玩意儿。
　　“糟糕，这玩意儿规模可不小，蛤蟆老大！”
　　“嗯！虽然很危险，再加上我也很笨拙，但只能是赌一把了。”
　　蛤蟆健双腿一瞪，迅速朝炸弹相反的方向飞去。
　　“哼，上钩了，这地上满满当当的全是地雷。无论你们落到那里，都只能是死无葬身之地！”
　　在蛤蟆健飞出去的一瞬间，炸弹便发出了一声巨响。
　　看着这等规模的爆炸，小泉不禁捏了一把冷汗。
　　幸好撤离的速度比较快，否则处于爆炸中央的话，就算侥幸不死，也得半残了。
　　现在避开了上方迪达拉扔下来的炸弹，底下的地雷就用那招来解决吧...
　　“千鸟流！”
　　在她和蛤蟆健落地之前，小泉从全身释放出了千鸟。
　　千鸟流的目标，正好对准了地上埋着地雷的地方。
　　蓝白色的闪电与地面接触完毕后，小泉和蛤蟆健才平稳地落在了地上。
　　“蛤蟆老大，果然和你想的一样，他的这些黏土炸弹，其本质就是土遁，一旦接触到雷遁，就会哑火。”
　　“嗯...虽然我很笨拙，但这次居然猜到了。”
　　“不，蛤蟆老大的战斗智商很高呢，你要自信一点嘛。一直被这家伙压着打，我可是很不爽呢，接下来...可就轮到我还手了。”
　　“你准备怎么做？”
　　“既然那家伙一直飘在天上，那我就用火遁把他烤熟了给打下来好了。”
　　“或许我有个办法可以帮你加强一下你的火遁。”
　　“嗯？蛤蟆老大，你有好办法吗？”
　　“嗯...自来也和文太有一招配合使用的招数，叫做‘蛤蟆油炎弹’。其秘诀就是自来也用火，文太用油。我肚子里也藏着妙木山特有的油，这个油可以将你火遁的威力放大。”
　　“好，那你用油，我用火吧，先烧他个出其不意。”
　　小泉说罢开始结印。
　　“没想到地雷竟然没有因此引爆，那宇智波一族的小鬼...很擅长雷遁嘛，而且竟然还发现了我爆遁的秘密...这下子棘手了。”
　　迪达拉依然飘在空中，似乎是在思考下一步该如何应对。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　巨大的火柱从小泉口中喷出，与此同时，蛤蟆健也从口中喷出了油。
　　油和火融合在一起，原本就遮住了半边天的火柱因此而变得更加庞大了，那巨大的声势，甚至是要将整个天空都给遮住了。
　　“不好，没想到她竟然还会此等威力的火遁！”
　　迪达拉见状不妙，但此时已经避无可避了。
　　他只能是控制着白色大鸟勉强侧过了身子，但即便如此，大鸟的一只翅膀还是被焚为了虚无。



第184章 C4迦楼罗
　　失去了一只翅膀的白色大鸟再也无法维持平衡，上面的迪达拉和大鸟一起快速地往下落去。
　　“哼，你以为这就完了吗？让你感受一下，什么才叫查克拉吧！火遁，豪火球之术！”
　　趁着迪达拉失去平衡，小泉和蛤蟆老大稍微预判了一下她下落的大概位置，并且朝那里再次用出了火遁。
　　迪达拉见状没办法，只好是使劲朝下蹬了一下大鸟，借助反弹力短暂地升腾到了空中。
　　但他终究还是没法摆脱地心引力，开始迅速地朝地上掉去。
　　“成功了，你这沙雕，在底下埋那么多地雷，现在作茧自缚了吧！”
　　眼看着要掉进自己同伴设置的地雷阵中的迪达拉，小泉幸灾乐祸地笑出了声。
　　即便是晓组织，终归也只是个人，迪达拉在空中逗留了一小会儿，最终还是无法摆脱地心引力，掉到了地上。
　　就在他身体与地面接触的一瞬间，爆炸声便接二连三地响起来了。
　　一连串的爆炸声后，一件被炸得不成样子的黑底红云袍子飞了出来。
　　“前辈！！”
　　看见这件飞出来的衣服，阿飞撕心裂肺地喊着。
　　看他这伤心欲绝的样子，就像是他自己的爹妈被地雷给炸死了一样。
　　“果然最后还是把自己给炸死了啊，迪达拉前辈这个大笨蛋！”
　　阿飞话音刚落，只剩下一条裤子的迪达拉重新骑着一只白色大鸟飞了出来：
　　“我不是说过，你在这边叽叽喳喳的吵死了吗？阿飞。”
　　“啊...啊，还...还活着。”
　　“你这个...臭小鬼，那双眼睛，就是那双写轮眼...就凭借那样的眼睛怎么可能能胜过我！”
　　迪达拉面色凶狠地看着小泉，那眼神就好像是要将她给生吞活剥了一般。
　　说罢他伸手从腰间的口袋中掏出了一大坨白色的黏土，紧接着竟然是用头上的嘴狠狠地咬了一口。
　　“这是我的绝招，在这招面前。你将没有半点能够生还的可能性。阿飞，快跑吧！”
　　迪达拉作出了一副要呕吐的样子。
　　躲在一旁树上的阿飞见状，赶忙头也不回地开始逃跑。
　　“糟了，是C4迦楼罗！！”
　　阿飞走远后，迪达拉从口中吐出了一大堆白色的黏土。
　　这些白色黏土缓缓落到地上后，逐渐变成了一只迪达拉的超大版。
　　看着这只超大的迪达拉，小泉瞳孔微微颤动。
　　“这么大的东西也是炸弹吗？如果是的话，就太可怕了。”
　　她很清楚，如果规模如此庞大的炸弹发生了爆炸，那自己是无论如何也没法及时逃出去的。
　　“泉，你准备如何应对？”
　　“蛤蟆老大，你先回去吧，我有办法对付这东西。但你的体积太庞大了，面对这么大的炸弹，我没法很好地保护你。”
　　“我知道了，对不起，我太笨拙了，这一趟过来也没帮上什么忙。”
　　“这话可不对呢，蛤蟆老大。要是刚才没有你的话，我可能就已经死了，好了，你赶紧回去休息吧，接下来交给我就行！”
　　由于时间紧迫，她没办法再多说什么，赶忙解除了通灵术。
　　白色的烟雾一闪，蛤蟆健已经消失在了原地，回妙木山去了。
　　看着巨型迪达拉缓缓朝自己走来，小泉别无他法，只好是朝相反的方向跑去。
　　“一上来就要逃跑吗？喂！”
　　迪达拉看见她跑，试图使用激将法把她留下来。
　　小泉作为常年出生入死的人，自然不会中这种手段低劣的激将法，依然头也不回地朝远处跑去。
　　“哼，你以为你能从这C4迦楼罗手中逃得掉吗？这可是我准备了用来杀掉鼬的招数，你是绝对不可能跑得脱的！”
　　巨型迪达拉又朝前走了好几步，接着停下了脚步。
　　在小泉的视野中，她能看见巨型迪达拉开始迅速膨胀。
　　当膨胀到极点后，他便像撕碎的纸一样，逐渐消散在了空气之中。
　　“哑弹吗...不，这是...”
　　看着空中站在大鸟背上，还流着口水的迪达拉，再结合了一下面前所见的东西，她立马否定掉了这个假想。
　　“是我赢了！”
　　“艺术就是爆炸！喝！升华！”
　　迪达拉话音刚落，天空中的鸟，树上爬行的蜥蜴，以及森林中的所有小动物，都好像是化为了灰烬一般，逐渐消散了。
　　看着森林中的一切全部消散，迪达拉激动得举起了双手：
　　“嗯！嗯！嗯！这才是最高杰作！真是要向鼬道谢啊。赢了，我赢了！是我的艺术取得了最终的胜利！”
　　……
　　“这些东西是...是吗？原来如此，刚才那个巨型迪达拉并不是哑弹，它爆炸以后，会变成无数个超小型的炸弹。周围的一切生物都会将这些炸弹吸入体内，并且最终随着炸弹的爆炸而消亡。而他所处的位置，正好是这些小型炸弹无法触及的高度。”
　　在写轮眼的帮助下，面前的一切，小泉都看得一清二楚。
　　“还真是个可怕的术呢，还好让蛤蟆老大先走了。如果没有写轮眼的话，我恐怕也是要命丧于此吧。”
　　看着面前许许多多的超小型炸弹，她心底传来了一阵后怕。
　　不过这也只是个伪命题，真实的情况就是她拥有写轮眼，因此在能看清楚的情况下，这些炸弹根本就没什么好怕的了。
　　这些小炸弹的扩散范围很大，逐渐朝四面八方扩散而去，但速度并不是很快。
　　因此在这种情况下，她完全可以和这些炸弹保持相当安全的距离。
　　迪达拉...你没想到我还有这一手吧。
　　既然你这么想看到我死去的样子，那就给你过过眼瘾好了。
　　小泉朝空中的迪达拉看去，接着瞳孔微微一瞪……
　　不过，也只是过过眼瘾而已。
　　就先让你在幻术的世界开心开心，再来迎接冰冷的现实吧。
　　正当迪达拉在白色大鸟上手足舞蹈，开心的不得了的时候，他却突然觉得脊背一凉，仿佛是被什么可怕的东西给盯上了一般。
　　伴随着身后一阵电闪雷鸣，小泉举着千鸟刺穿了迪达拉右边的胸膛。
　　“你的查克拉貌似是耗尽了嘛，竟然丝毫没有察觉到我出现在你身后。”



第185章 雷遁铠甲
　　“那双眼睛...又是那双眼睛！”
　　从迪达拉此刻的眼神可以看出，他已经到了绝望的边缘。
　　“的确，你刚才的炸弹做得相当隐蔽，肉眼根本无法看见。但是，在我的写轮眼面前，无论你放出什么样隐蔽的炸弹，最终都将无所遁形。因为，我的写轮眼能通过颜色来辨别查克拉，凝练着查克拉的小型炸弹，对我来说就像是烟雾弹一样，能够看得清清楚楚。另外，你停在空中的位置，正好是那片烟雾触及不到的高度。能看到炸弹的话，想躲开就相当容易了。”
　　说完这句话，举着千鸟刺穿迪达拉胸膛的小泉发现了一丝猫腻。
　　为什么面前这家伙，胸口都被刺穿了，却还是如此淡定呢？
　　就算这个世界的人普遍都缺乏那么一根痛觉神经，但也是会疼的啊，好歹也叫两声意思一下啊。
　　既然他这么淡定，那面前这个迪达拉会不会是……
　　“在我的视线中，你已经被我的C4给炸死了，为什么还会出现在这里？”
　　“那是我的幻术，给你看看，让你在临死之前稍微开心一下，仅此而已。”
　　“哼哼，果然...果然是这样吗？”
　　迪达拉似乎是疯掉了，开始傻笑了起来。
　　“迪达拉，我故意避开了你的要害。这场战斗你已经输了，现在告诉我，鼬在哪里。”
　　“所以，我不是说了要向鼬道谢才行吗？”
　　“你在说什么？你是疯了吗？好好看看你自己现在的处境...”
　　小泉话还没说完，便感觉到自己的脚脖子部位被一只手给抓住了。
　　见状她赶忙朝面前被刺穿的迪达拉看去。
　　只见刚才还在说话的迪达拉，现在已然是变成了白色的黏土分身。
　　果然啊...刚才不祥的预感果然成真了。
　　还是大意了啊...竟然被迪达拉用出了分身术。
　　其实分身术的话，一开始就不在她的考虑范围之内。
　　因为能让她觉得棘手，难以分辨的分身术，到目前为止就只有鸣人的多重影分身。
　　像水分身之类的低级分身术，她凭借着写轮眼都可以看穿。
　　面前这个黏土分身，逼真度挺高啊。
　　“你的幻术我之前可是见识过，和鼬用的一样。同样的招数，我怎么可能连中两次呢，嗯！这可是最后一次了，正面接招C4吧，嗯！”
　　迪达拉这次从嘴中吐出了一只小型的C4。
　　小型的C4从他嘴里出来后，开始逐渐放大，最终将小泉和白色大鸟以及黏土分身都包裹在了里面。
　　当小泉意识到情况不妙，想要将刺穿分身胸膛的右手给抽出来的时候，却发现这分身上面冒出了几根藤蔓，将她的手脚都跟捆住了。
　　“你才是查克拉不够用的样子呢，连挣脱的力气都没剩下吗？嗯？”
　　迪达拉松开嘴，朝远方逃去的时候还不忘嘲讽一下。
　　身处于被包裹的黑暗中，小泉看着面前密密麻麻的小型炸弹，大脑飞速地开始转动。
　　突然，她的脑海中出现了刚才战斗中和蛤蟆健的对话。
　　迪达拉的忍术实质上是土遁，被雷遁所克吗？
　　那么包括面前这小型的炸弹，应该也是土遁吧...
　　“既然如此，千鸟！”
　　在这生死攸关的时刻，她再也没有半点犹豫，用查克拉朝自己的全身，包括体内都释放出了千鸟。
　　这可是她以往从来没有做过的事情，毕竟拿雷电导入自己的身体，那和前世所说的被雷劈了几乎没有区别，都是风险极高的尝试。
　　然而，在她将雷遁查克拉具象化，并且从体表逐渐导入到体内的时候，却是没有感觉到半点不适，反而感受到了前所未有的舒畅。
　　就好像，她的雷遁查克拉原本就应该如此使用一般。
　　随着查克拉的注入，她看见自己的胳膊上出现了一层薄薄的蓝色雷电查克拉，紧接着全身都有了被查克拉包裹住的感觉。
　　这就好像是...身上披了一层铠甲。
　　与此同时，她也能感觉到，自己的速度和力量貌似又上升了一个台阶。
　　唯一的缺点就是，覆盖在体表的这些查克拉，似乎是无法收回来了呢。
　　“这股力量...如果我再在上面加强查克拉的话...”
　　小泉又加大了查克拉的输入，身上雷遁铠甲的光芒更盛。
　　在到达某一个点之后，她的力量和速度又得到了加强。
　　“原来如此，这招是这样啊，随着查克拉量变到一定程度，最终产生质变吗？”
　　看着将她包裹住的C4，小泉不再犹豫，带着电闪雷鸣的声音，她一拳将小型迪达拉开了个口子。
　　破口而出后，还在下落的迪达拉竖起了两根手指，这是要将炸弹引爆的姿势。
　　小泉决定不给他半点机会，利用雷遁刺激身体获得的极快速度，她径直朝迪达拉冲了过来。
　　“好快！但这个距离的话，就算你速度再快，在我落地之前你也不可能击中我。结束了，喝！”
　　迪达拉落地后，看见了面前出现了一个正在逐渐碎裂的东西。
　　见状他先是傻笑了两声，接着大喊了起来：
　　“是我赢了，我的艺术赢了。诶嘿，诶嘿嘿！”
　　然而就在此时，他再次感觉到背后传来了一股凉意。
　　“什么！？”
　　他还没来得及将头完全转过去，迎面而来的就是一拳。
　　但似乎是查克拉也消耗得差不多了的缘故，小泉这一拳并没有能够置他于死地，而仅仅是将他打飞了数十米而已。
　　“你...你这家伙，难道感觉到了吗？”
　　迪达拉难以置信地问道。
　　“是啊，我早就注意到了。在和有写轮眼的对手交手的时候，隐藏结印动作是基本常识。否则无论你速度有多快，都会被我的这双眼睛看穿。从交手到现在为止，你释放的所有忍术，结的都是土遁的印。而我正好擅长雷遁，说起来也只能算你倒霉，属性正好被我克制。”
　　“果然你是注意到了吗？那你刚才...”
　　“土遁刚好被雷遁所克制，你的炸弹一旦碰到了雷遁，就无法爆炸。我正是利用这一点，将雷遁查克拉注入体内，让我吸入的小型炸弹全部哑火，雷遁就是你的弱点吧？”



第186章 艺术就是派大星！

　　“你这家伙...”
　　迪达拉的瞳孔微微颤抖，看上去依然难以相信。
　　“另外，刚才有句话你可是说错了。现在我要帮你纠正一下，我的查克拉绝对不止你想象的那么一点。或许对于我而言，你的查克拉正好可以用‘一点’来形容。”
　　“你这家伙，是利用雷遁查克拉朝自己的身体...因此身体里的C4才变成了哑弹吗？”
　　“你是什么时候知道的？是在地雷那会儿知道的吗？”
　　“大概吧，也有可能更早。因为一开始你制造出的那些小型炸弹，在被我的雷遁打中后，就没有爆炸。”
　　“你这家伙...为什么能知道？”
　　迪达拉话音未落，小泉便开始一步步朝他走过去。
　　迪达拉看见这一幕有些慌了，他试图站起身来，但却没有能够成功。
　　“鼬在哪里？回答我的问题，我就可以留你一条命。”
　　迪达拉并没有回她的话，而是困难地抬起了两只手，手上的嘴里冒出了两只小蛇样的东西，缠在了小泉的腿上。
　　小泉并未说话，也没有做多余的动作，只是将雷电查克拉注入了这白色小蛇当中。
　　那头的迪达拉见雷电传导过来了，赶忙像手被烫到了一样，松开了双手。
　　“看你那样子，好像也快要到极限了吗？我就不信有人的查克拉能用这么久，还不枯竭的。我要赢了，我还有起爆黏土呢。”
　　看着对方丝毫不为所动的样子，迪达拉愈发不爽了：
　　“这种状态下，你倒是给我稍微动摇一下啊，你那脸上的表情就不会变吗？嗯！这次你真的要被我的艺术杀掉了。”
　　“嘿嘿，哈哈...就是这副样子让人火大啊！你们两兄妹都是这副样子，别在那里装酷了。就是那双眼，那双从容不迫的眼睛真是碍事啊，就好像在否定我的艺术一般。我不能原谅那双眼，看见我的艺术之后，就当作没看见，一点动静，一点惊叹都没有的那双眼，无视我艺术的那双眼，无法原谅！”
　　迪达拉伸出手指着小泉，两只手都在颤抖着。
　　“我承认，你的爆炸确实有两把刷子。这几年来，还是头一次有人能把我逼到这种程度，但是，这种东西，在宇智波的血统面前，在写轮眼面前，充其量也只能算作是过家家而已。比起这个，赶紧告诉我鼬在哪里。否则，接下来我就不会再有丝毫手下留情了。”
　　说罢小泉直接关闭了写轮眼。
　　“连写轮眼都不想用了吗？你还真是有够小看我的啊。”
　　迪达拉直接一把扯掉了上衣，露出了光光膛。
　　看着这一幕，小泉反而是有点懵比了。
　　这个人还真是奇怪啊，打架打得好好的，干嘛要把上衣给脱掉，难道他这会儿还在想着耍流氓不成？
　　等等...那左胸口是什么东西？
　　她清楚地看见，迪达拉左胸口貌似是有个被黑线缝合起来的东西，而他正在把那些黑线给扯开。
　　黑线完全扯开之后，那里竟然是吐出了一条舌头。
　　“我淦，这家伙...胸口还有一张大嘴巴，草率了...”
　　这舌头看上去狰狞无比，伸出来的一瞬间，就开始吞吃他手上的起爆黏土。
　　在吞吃起爆黏土的同时，迪达拉身上开始出现一道道像裂纹一般的东西。
　　随着这些裂纹的出现，他的身体也开始逐渐变黑。
　　总之，无论怎么看，这家伙都不像是要干好事的样子，更别提说是交出宇智波鼬的情报了。
　　“这是我的究极艺术，接下来我要自爆了。”
　　迪达拉轻描淡写地说道，就好像要自爆而死的不是他一样。
　　“你这家伙...果然晓组织都是一些疯子和神经不正常的人吗？”
　　“你才是不正常的人呢！通过死亡我将化身为艺术本身，用至今未曾有过的爆炸，在这片土地上留下至今未有的伤痕，然后，我的艺术也会受到至今未有的称赞吧！阿飞，对不住了...”
　　“在对我的赞赏中，你将会被炸死！爆炸范围是半径十公里，你根本无法逃脱！嗯！感受恐惧吧，为我惊叹吧，体会绝望吧！”
　　迪达拉变黑的身体开始逐渐随着那黑色的裂缝，收到胸口的嘴那里。
　　“哭喊求救吧，等待死亡吧！我的艺术就是...喝！爆炸！”
　　随着迪达拉一声怒喝，一道白色的光柱出现了，并且迅速朝周围扩散而去。
　　“爆炸！”
　　在爆炸的最上端，竟然是出现了有点像派大星的身影。
　　规模和威力几乎媲美原子弹的爆炸出现了，出现的同时，还带来了强烈的飓风。
　　而此刻小泉的身影就好像是大海上的一叶扁舟一般，似乎随时都会被爆炸给吞没。
　　就在她即将被爆炸所波及的时候，她的身上再次闪耀起了蓝色的雷电查克拉。
　　覆盖上雷遁铠甲的同时，她抬起右手，用尽全身的查克拉往地上一砸。
　　地面，在此刻被砸出了一道几乎看不见底的深坑。
　　小泉的动作很快，爆炸来临的前一刻，她奋不顾身地往深坑里面跳去......
　　数十里外的土地里，一只像芦苇草的东西缓缓地从地底冒了出来。
　　芦苇草张开后，露出了一黑一白两张奇怪的面孔。
　　“迪达拉那家伙自爆了啊...”黑色的家伙声音十分低沉。
　　“阿飞在哪里呢？”
　　白色的家伙声音与之截然不同，形成了鲜明的对比。
　　“被波及了啊，他大概就处于那个爆炸的范围里吧。”
　　……
　　迪达拉的自爆给地面留下了恐怖的伤痕。
　　“真是令人惊叹的大爆炸啊，泉那家伙没事吧。”
　　水月表面上咧着嘴惊叹着，但眉间还是闪过了一丝担忧。
　　然而片刻后，他就看见了浑身伤痕累累的小泉走了过来。
　　不过虽说浑身都是伤，但衣服至少都还在身上，没有出现什么暴露事件。
　　“啊，喂，你没事吧？怎么搞成了这副样子。”
　　“那家伙自爆的威力确实了得，我已经钻到了地下比较深的位置，却还是被波及到了一些。”
　　小泉大口地喘着粗气，她确实低估了迪达拉自爆的威力，没想到竟然如此之强。
　　估摸着爆炸范围内的所有东西，已经无一例外地全部化为灰烬了。
　　



第187章 休养

　　“怎么样？有没有受很严重的伤？”
　　“也不算很严重，就是查克拉耗尽了。对了，还有...这只手，恐怕需要休养好几天了。”
　　小泉用左手费力地抬起了自己的右手。
　　只见她的右手指骨处此刻已经血肉模糊了。
　　和平时普通的怪力拳不同，刚才那一拳，用尽了她剩下的所有查克拉，因此反作用力也相当之大。
　　在这种恐怖的反作用力之下，没有骨折或者断掉已经算是一件比较幸运的事情了。
　　忍受着手上传来的钻心疼痛，她此时却是想到了一件不太正经的事情。
　　迪达拉那家伙，除了原本就有的那张嘴，他手上还有两张嘴...
　　撇开胸口的那张嘴不谈，他平时要干什么坏事，岂不是很容易就...
　　不过看他那成天‘艺术艺术’的不正常样子，估摸着也没多少坏心思。
　　甚至有可能到现在为止，他还没发觉那两只手能干一些非同寻常的事情，而是天天以吃起爆黏土为乐。
　　“果然是在这里啊...突然间查克拉就消失了，我还以为发生什么了呢。”
　　香磷和重吾两个人从远处赶了过来。
　　“查克拉消失？应该是我的查克拉用尽了吧。为了挡住爆炸的气流，我用尽所有查克拉把地面砸穿躲进去了。”
　　“总之要稍微休养一下才行。是吧，香磷？”
　　水月目光瞥向了香磷。
　　“啊？哦！嗯哼，真不像话，你就这样也算是打倒了大蛇丸的人吗？”
　　香磷指着小泉说道。
　　“大蛇丸本身就很虚弱了，就只是这样而已。而这次我面对的对手可不同，是晓组织的一员，实力确实强劲，大蛇丸估计最多也只能和他五五开...”
　　——
　　另一边，天上电闪雷鸣，并且下着滂沱大雨。
　　“烦人的雨还是一直下个不停呢，在这种地域，这种时期，下这么大的雨还真是奇怪。”
　　鬼鲛说道。
　　站在一旁的宇智波鼬并没有回答，而是自顾自地朝雨中走去。
　　“这样对身体可不好哦，冷酷的你现在在想什么，我是不知道，但从我这里看去，像是在哭泣哦。如果是因为你弟弟事情的话，我感到很遗憾，这样下来宇智波一族就剩下你一个人了。”
　　鬼鲛继续说着，似乎早已习惯了对方没有应答。
　　暴雨很快就停了，阳光穿过云层照耀在了大地上。鼬转过了身：“那家伙没有死，而且...”
　　“怎么回事？”
　　“雨...停了啊。”
　　——
　　“哼，明明说什么要干掉鼬，这副样子暂时都行动不了的吧。”
　　一处旅舍内，香磷帮小泉身上缠上一层厚厚的绷带，说道。
　　“这段时间一直在赶路，正好，可以休息下。”
　　水月端起水杯喝着水，看样子相当悠闲。
　　“你这家伙不是一直在休息吗？你这个弱鸡。”
　　“我可不想被在北方据点什么都没干的你这么说。”
　　“你说什么？要打架吗？你这混蛋！打就打啊谁怕你！”
　　香磷和水月很快就又吵了起来。
　　“都给我住口，水月，香磷，比起这个，收集到鼬的情报了吗？”
　　“你都被打成这样了，就别这么嚣张了吧。”香磷吐槽着。
　　“晓的情报倒是收集了一些，关于鼬的话没有确切的消息。只是那些家伙盯上了一个特别的人物，好像是盯上了一个拥有特别查克拉的人。”
　　水月叙述着自己知晓的情报。
　　“特别查克拉？”
　　听到这几个字，小泉脑海中第一时间浮现出了鸣人的脸庞。
　　特别查克拉...一定就是指九尾了吧。
　　根据这么长时间以来收集到的情报，她也知道晓组织那帮人一直在收集尾兽。
　　既然是收集尾兽的话，那很快就会盯上鸣人体内的九尾...
　　大白痴...千万别有事啊，一定要想办法保住自己...
　　重吾看着肩膀上的小鸟说道：
　　“我和小鸟们交流过，掌握了几个晓组织据点的位置。在那周边，似乎总是能感受到巨大的不祥查克拉，动物们是这样说的。”
　　“诶？低能的动物也能感受到查克拉了啊？也对，正是因为低能才能感受到，就跟香磷一样呢...”
　　水月貌似是唯恐天下不乱，想到什么说什么，丝毫没有半点的避讳。
　　“你这混蛋，我要杀了你！”
　　香磷自然是无法忍受被他这样挑衅，跑上去使劲用脚踩着水月，将对方给踩出了一滩滩水。
　　与此同时，重吾的咒印也开始朝他身上爬去：“杀了你，好想杀人！”
　　这几个家伙...还真是没有一个正常的啊。
　　小泉无语地看着面前的场景，带着这帮家伙，自己的寿命迟早要折那么几年。
　　“冷静点，重吾！”
　　没办法，她只好用出了写轮眼。
　　在三勾玉写轮眼出现的一瞬间，暴躁的重吾就像是看见了爹一样，瞬间冷静了下来，趴在地上大口地喘着粗气。
　　重吾趴下后，刚才上前阻止他的水月和香磷也大口地喘着气，看样子也是消耗了不少体力。
　　将重吾控制住后，小泉原本就没恢复多少的体力再次耗尽，她无力地躺在床上，眼皮都快睁不开了。
　　而此时，刚才还很暴戾的重吾很贴心地上前为她盖上了被子。
　　“水月，都怪你，事情才会变成这样。”
　　“啊？香磷，明明是你一直在这里叽叽喳喳的，重吾才会失去控制。”
　　水月和香磷两个人一言不合，就又吵了起来。
　　“你们两个少说两句吧，现在她才刚刚睡下。对我来说，对我来说，泉是必要的存在，能成为替代君麻吕控制住我的人，就只有她。泉上次说过，要成为我的笼子。”
　　重吾看着小泉安详的睡颜，说道。
　　“但是，她说的这个牢笼，可是没有上锁的啊，不论何时，抑或是任何人，都能够拔掉钥匙。但是她却...”
　　三人一起看着泉熟睡的样子，都没有再说话。
　　这一觉小泉做了一个相当奇怪的梦...
　　或者换句话说，是一个奇怪的噩梦。
　　“呃啊！”
　　她从梦中惊醒，感觉到自己全身都是汗。
　　好家伙，这大夏天的，原来身上还盖着棉被呢。
　　睁开眼睛看了看，只有水月和重吾两个人坐在她面前发呆。
　　



第188章 黄昏

　　“水月，重吾，你们两大夏天的给我盖这么厚的棉**嘛？”
　　小泉一脚将棉被蹬飞了老远，吐槽道。
　　“呃...是重吾那家伙非要帮你盖上的。”
　　水月赶忙将锅甩给对方。
　　不过重吾这家伙倒也蛮实诚，也就是传说中的老实人，他很爽快地就把锅给接了过去。
　　“对不起，泉，我有点怕你着凉了，所以才...”
　　“我知道了，喂，你看看你们两穿的啥，水月最起码还知道穿着一件无袖的衣服，而你还赤膊着，赶紧找件衣服穿起来。真是的，你怎么和水月之前一样，一点儿也不知道害躁呢？”
　　“诶，我...”
　　无辜躺枪的水月正准备说些什么，看着小泉凌厉的眼神之后，只得是硬生生地把原来准备说的话给咽了回去。
　　“话说，香磷呢？你们两总不会把她赶走了吧？嗯？水月。”
　　“哪能呢，香磷那家伙出去买东西去了，应该很快就回来吧。”
　　水月笑了笑，但那笑容怎么看都像是有点心虚。
　　小泉此时根本没心思和水月嘻嘻哈哈，她的思绪飘回了刚才的梦中。
　　为什么说这是个噩梦？
　　因为在这场梦中，她唯一的师父，好色大叔自来也尸沉大海，惨死在雨忍村。
　　说实话，在做这场梦的时候，她的心情是极其难受的。
　　哪怕现在醒了，也好半天没有缓过来。
　　至于让好色大叔如此下场的罪魁祸首，她却是未能在睡梦中完全看清。
　　唯一知道的情报，就只有一个雨隐村。
　　不过...虽说这只是个噩梦，但心里这挥散不去的难过是怎么回事呢？
　　难道...这个梦真的会成为现实吗？
　　小泉闭上眼睛，脑海中浮现出了鼬的面孔，在鼬的旁边，又出现了自来也的背影。
　　可恶……接下来到底该怎么办呢。
　　去雨隐村吗？可是，如果这仅仅只是个梦的话，复仇计划因此延误不说，雨隐村也未必是个安全的地方，谁知道里面会藏着什么牛鬼蛇神。
　　正当小泉纠结不已的时候，一道清脆的敲门声将她拉回了现实。
　　敲门声才响完不过两秒，水月的手正要靠近门把手，门直接被一脚踹开，正好倒在了水月的身上。
　　“泉，快起来，有追兵要来了，要怎么办？”
　　“那就撤退吧。重吾，你把你所知道的晓的据点，全部标记在地图上。”
　　“已经没关系了吗？泉。”水月不放心地问道。
　　“没事，自从吸收了大蛇丸的力量，别的好处没有，就是伤口愈合速度很快。”
　　“不论晓也好，还是木叶也好，都会有鼬的情报，所以我们要不要伏击呢？”香磷提出了建议。
　　“根据你所说的，凭借气味来追踪，应该就是木叶的那群人。晓组织向来都是以两人为一组行动。”
　　小泉脑海中出现了卡卡西的狗，还有牙的赤丸，这两都是凭借气味追踪的高手。
　　“如果是这样的话，就算伏击也是浪费时间。所以就别管木叶的那些人了。”
　　鸣人，很抱歉...暂时...暂时还不能见你。
　　“那你接下来打算怎么办？”
　　“总之，还是分头去寻找鼬，得到鼬的情报后，最坏的情况就是由你们来阻挡木叶的那帮人。我们四个就根据重吾所提供的情报，去搜索晓组织的每一个据点，出发吧。”
　　小泉说罢便转过身，朝一个方向走去。
　　“你要去哪里？”香磷问道。
　　“雨隐村。”
　　“诶？可是...可是地图上貌似没有标注，那里有晓的据点吧？”
　　“这个你们就别管了。你们的任务就是搜寻附近晓的据点，获得鼬的下落之后，在原地待命。”
　　——
　　另一边的森林中，原本正在前进的鸣人停下了脚步。
　　“写轮眼，是谁！？那张脸，宇智波...鼬。”
　　躲在树后面的鸣人讶异地看着这张脸庞。
　　“出来吧，漩涡鸣人。”
　　鼬似乎早就发现了他的存在一样，目光看向了鸣人藏身的那棵树后。
　　“你是来抓我的么？”鸣人缓缓从树后现出身形。
　　“不，并不是，只是想对你说一些话。”
　　鼬从袖口中随手掏出了两只苦无，将鸣人从后方准备偷袭的影分身给打得烟消云散。
　　“我怎么相信你说的话？”
　　“我知道你只有一个人，为什么不逃走？”
　　“哼，我这边的人数可是随时能够从一人变成一千人。况且，我有什么理由逃走？只要能够抓住你，我就能见到泉了。”
　　“为什么这么执着于我妹妹，那家伙严格意义上来说，应该算是木叶的叛忍吧？”
　　“至少和你相比，她还算不上是叛忍。而且，和你比起来，我更拿她当...朋友。”
　　鸣人话音未落便冲了上去。
　　只是他并没有注意到，鼬的嘴角微微上扬了一小点弧度。
　　然而他还没来得及到鼬面前，直接就陷入了幻术。
　　“你已经身处于我的幻术之中了，再说一遍，我只是想稍微和你谈谈。”
　　……
　　随着一阵天旋地转，鸣人回到了现实。
　　他喘了两口粗气，单膝跪在了地上：“怎么回事，你的目标不是我吗？”
　　“我要走了，接下来我有很重要的事情做。”
　　鼬说完这句话，便化为了一只只乌鸦，消散在了这片天地中。
　　——
　　夕阳西下的黄昏，纲手和自来也两个人坐在一张长椅上。
　　也不知是酒喝多了，还是被夕阳光给照的，两人的脸都有些微红。
　　“晓，能够统帅那些家伙的人物，到底有多强大，根本就没法预测啊。而且，你还专门跑到敌人面前，简直就跟去送死一样。”
　　“那么，差不多该出发了。”
　　自来也站起身来。
　　“要活着回来啊。如果连你也死了的话...我...”
　　“你会为我哭泣吗？那我很高兴哦。不过，应该不会像断那个时候一样伤心吧。”
　　“白痴，你在放什么屁？”
　　“那，就用你最喜欢的赌博来赌一把，你就赌我回不来好了，反正你逢赌必输嘛。不过，当我活着回来的时候...”
　　自来也转身看着纲手，眼中的意味不言而喻。
　　两人之间的气氛，瞬间在这夕阳西下之际，陷入了一种暧昧至极的状态。
　　



第189章 潜入，雨隐村！

　　“诶哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的啦，我很感谢你。”
　　自来也掏出一本《亲热天堂》，继续说道：
　　“男人在被甩了之后会变得更加坚强，也就是说，男人要是没有一笑而过的气量的话，就不会是个男子汉了。要能做到把这些事当成灵感才行。”
　　“男人就必须要坚强吗？还有，你手上那本书明明就是...”
　　“差不多吧。而且幸福不应该是男人的唯一追求。”
　　“哼，耍什么帅啊，明明没女人的话连被甩的资格都没有。”
　　“啊哈哈，说的也是啊。”
　　黄昏下，两人的影子在不断地被拉长。
　　“如果有什么情况，马上用蛤蟆联系我，我会马上过去的。”
　　“别瞎操心了，你不能离开村子。现在木叶是围绕你来运作的。”
　　“火影候补的话，要多少有多少。”
　　“不断更换火影的话，村子便无法得到安定。村子里没有比你更适合当火影的人。”
　　“不是有卡卡西吗？况且，那个臭小鬼...鸣人早晚也会有机会。”
　　“哈哈哈，你真是意外地很看好鸣人啊。嘛，虽然我也不是不能理解你，你的弟弟绳树也好，曾经的恋人断也好，鸣人身上有着他们的影子，追逐火影都是他们的目标。先不说卡卡西，尽管你把项链给了鸣人，但他还差得远呢。”
　　“你还不是花了很多功夫在他身上吗？明明还教了他螺旋丸呢。”
　　“没有啦，就是觉得很怀念啊。想到教水门的那段时光了。”
　　“波风水门吗？确实很像啊...”
　　“水人是十年难得一见的优秀天才，那样的天才估计很难再出现了，虽然是个很温柔的家伙，意志却十分坚韧，很快就成为了第四代火影。没当过父亲不是很清楚，但如果他是我孩子的话，一定会让我感到很骄傲的吧。”
　　“哈哈哈，听你这么说，鸣人就不是很像他了啊。鸣人与其说是让人骄傲的孩子，不如说是只会添麻烦的捣蛋鬼吧。一定要说的话，他还是更像母亲吧。”
　　“记得她原来是涡之国的...”
　　“嗯，性格和忍术都和母亲一样呢。”
　　“哦！就是她，一头红发，总是说个不停的疯丫头，简直就像个男孩子一样。”
　　“但鸣人长大后还是更像父亲。”
　　“所以我才会在鸣人身上看见水门的影子，在我看来就像是孙子一样呢。”
　　“全部继承下来了呢，从过去到未来，木叶的意志...”
　　纲手话刚说完，天边的夕阳彻底燃尽了它最后一丝余晖，华灯初上。
　　自来也沉默不语，静静地走到旁边背起了自己的卷轴。
　　“我必须要出发了。对了，最后再给你一个忠告，要小心根的人。”
　　“嗯，我明白。”
　　“那就好。”
　　自来也的背影逐渐远去，在灯光下，他竖起了自己右手的大拇指。
　　——
　　“雨忍村啊...据说那是一个极其封闭的村子，想潜入那个村子是极其困难的事情。”
　　小泉苦恼地挠了挠头，她并不是那种很擅长潜入类型的忍者。
　　或许在潜入和收集情报这方面，好色大叔要比她强上许多吧。
　　想起好色大叔...
　　“你千万不要有事啊，我这就去雨隐村...”
　　尽管她知道噩梦这种东西，可能完全就是属于无稽之谈，根本不能相信，但她还是决定去一趟雨隐村，就算是白跑一趟也无所谓。
　　“通灵之术！”
　　伴随着一阵巨大的烟雾，蛤蟆健出现在了她面前。
　　“蛤蟆老大，伤养好了吗？”
　　“嗯...养好了。上次战斗我没能帮多少忙真是抱歉，最后结果怎么样？”
　　“那家伙是个疯子，最后自爆了，不过好在我只是在大爆炸中受了一点小伤，现在早就痊愈了。”
　　“那就好，这会儿没有战斗吧？你把我叫出来有什么事情吗？”
　　“嗯...当然有，我想潜入某个村子，但我不是那种潜入型的忍者，你有没有什么办法？”
　　“这个...抱歉，我十分笨拙，帮不到你。”
　　“这样啊...没事，那我想想其他办法吧...”
　　“但是，妙木山的蛤蟆分许多类型，除了我这种战斗型的，还有那种专门负责潜入的蛤蟆。”
　　“真的吗？那我该怎么做，才能召唤他们呢？”
　　“嗯...其实很简单，召唤他们并不需要大量的查克拉，所以你减少查克拉的用量就可以了。”
　　“OK！通灵之术！”
　　这次在小泉手掌按下去的时候，并没有出现大片升腾的白色烟雾，而是只有小小的一片。
　　“这是...”
　　看着面前很小的一只蛤蟆，小泉怎么也无法相信，就这么小只的玩意儿，能带着她潜入雨隐村。
　　“蛤蟆老大，这家伙真的行吗？”
　　“放心吧，它就是专门负责潜入的，它肚子里有一片很大的空间。”
　　“呃...我要钻进它的肚子吗？”
　　小泉用手指比对着这只蛤蟆的体型，再比了比自己的体型。
　　无论怎么看，都对不上号嘛。
　　“没错，泉，不用担心，这家伙肚子里有一片很大的空间，足够容纳下你了。”
　　蛤蟆健一本正经地说道，看它那样子，说得就像是真的一样。
　　“行吧，那我就试试吧，去雨隐村。”
　　小泉拍了拍比自己小上许多号的蛤蟆，接着眼一闭，心一横，就直接钻进了它的嘴巴里。
　　重新睁开眼的时候，她才发现蛤蟆健果然没骗自己。
　　没想到在外面看上去很小的一只蛤蟆，体内居然是有着如此之大的一片天地。
　　这片天地看上去似乎还有些似曾相识，就和鼬还有鬼鲛入侵木叶那次，自来也召唤出来的岩宿大蛤蟆胃壁是一样的。
　　——
　　不知道过了多久后，小泉感觉自己像是被什么东西吐了出来，而且还是在水里。
　　稍微凝聚一下查克拉，用了点力爬上水面后，她才发现原来还是那只小蛤蟆。
　　“这里就是雨隐村了吗？果然和情报描述的一样，几乎无时无刻都在下雨啊。小蛤蟆，你赶紧回去吧，这里可能有些危险。”
　　小蛤蟆点了点头，转身离开了。
　　“好了...算是潜入成功了吧，也不知道好色大叔在不在这里呢，一定要赶上啊...”
　　



第190章 佩恩的线索

　　同时，雨隐村内的一座高塔里。
　　“嗯？”一位橘黄色头发，身着黑底红云袍子，脸上打满了钉子的男人转过了头。
　　“怎么了？”一位蓝色头发，打着唇钉的女人问道。
　　“分别有两人挡住了我的雨水，这两股查克拉感觉，都相当的强。”
　　——
　　进入雨隐村后，小泉先是赶忙去买了一件雨衣。
　　好在这里常年下雨，因此雨衣算是一件畅销物品，她很快就买到了一件雨衣和帽子。
　　雨隐村的人大多也一直穿着雨衣和帽子，看来是早已习惯了这里的气候。
　　在路上静静地走着，小泉很快就发现，这里的人...和她以往在其他任何一个村子所见过的都不一样。
　　这里的人似乎都像没有长嘴一样，交流极少，甚至于身边人来人往，她却半天都还没听到过有谁说话。
　　嗯？那是...
　　一家包子店出现在了小泉的视野中。
　　经历了漫长的旅途，她的肚子也有些饿了，先去吃点包子充一下饥吧。
　　“奶奶，这是肉包子吗？”
　　小泉拿起一只包子，从兜里掏出一张钱问道。
　　“是呢，你也是生面孔啊，跟刚才那人一样，也是外乡人呢。”
　　“刚才那人？”
　　她咬了一口肉包子，疑惑地问道。
　　“是呀，刚才有一位作家来光顾我家包子铺，还说要把我家的包子写进杂志里，这样就有很多人关注了呢。”
　　“什么！？”
　　听到这话，她手中的包子差点掉到了地上。
　　“奶奶，刚才可以稍微描述一下刚才那位作家的长相吗？”
　　“啊...他啊...年纪大了记忆力不太好，有点记不清楚了。”
　　“他的头发是不是白色的？而且脸的两边还有两道红色的东西？”
　　“对！就是这个人。”
　　“是吗...对了，奶奶，这一带看上去相当和平呢，我之前听说过一些小道消息，说雨隐村被一分为二，处于内乱之中。”
　　“是呢，这都多亏了佩恩大人。”
　　“佩恩？”
　　“没错，正是在佩恩大人的庇护下，雨隐村才得到了前所未有的和平呢。”
　　“奶奶，能和我说一下，佩恩究竟是个什么样的人吗？”
　　“这个我也不太清楚，像我们这些底层的平民，只听说过佩恩大人的神迹，但却从来没有见过他。”
　　“噢噢，好吧，谢谢奶奶。”
　　离开包子铺后，小泉眉头皱了皱，看来事情变得愈发复杂起来了啊。
　　她之前听说的雨隐村可是混乱无比。这个佩恩，究竟是何方神圣，竟然能凭一己之力，将这样的村子给统一起来。
　　……
　　“姐姐，这是什么呀？”
　　在一家茶馆中，小泉指了指面前看上去十分精致的折纸。
　　“啊，这个呀，这是天使大人的折纸呢，据说将折纸挂在店铺门口，就会带来好运呦。”
　　天使大人？那又是谁？
　　听到‘佩恩’和‘天使’这两个陌生的名字，小泉已经完完全全地处于蒙圈状态了。
　　不过有一件事她已经敢肯定了，好色大叔绝对已经身处这个村子中了。
　　虽然不知道他究竟是报着什么样的目的过来的，但回想起那个噩梦，她觉得这个村子绝对危机四伏。
　　怎么办呢...要不待会儿想办法逮个忍者问一下？
　　说干就干，为此小泉走到了一处阴暗的小角落处，等待着忍者的出现。
　　果然，功夫不负有心人，只是稍微等了片刻，便有一名忍者出现在了她的视野中。
　　那护额...和自己的护额一样的格式，都是中间被划了一条杠。
　　可是，这些雨隐村的人为什么要在护额中间划一条杠呢？
　　这些家伙...不正是雨隐村的人吗？为什么还要多此一举，将护额划上一条杠呢。
　　算了，管他为什么呢。上去给他来一发写轮眼的幻术，不就什么都知道了吗？
　　“呦！”
　　小泉冷不丁地出现在了那名忍者的身后。
　　“什么人！？你是谁？竟然能悄无声息地跑到我背后。”
　　“我是谁并不重要，想要活命的话，就把有关于佩恩的一切情报都告诉我吧。”
　　“你竟然对佩恩大人如此不敬，你休想从我身上获得一点情报。”
　　那忍者看起来还蛮有血性，竟然还掏出了苦无准备抵抗。
　　“没想到，你们都已经被这叫做佩恩的家伙给洗脑了啊。既然你不想说，那我也不强迫你...写轮眼！”
　　两人眼神对视的瞬间，那名忍者手中的苦无缓缓地掉在了地上。
　　“好了，现在将你所知道的，有关于佩恩的情报全部说出来吧。”
　　眼前的忍者水平并不高，看样子已经是彻底陷入了她的幻术之中了。
　　“佩恩大人在西边最高的塔中，据说是这样。”
　　“据说是什么意思？”
　　小泉眉毛紧锁，在这种要命的关头，她可不想听到这种模棱两可的答案。
　　“佩恩大人的底细，谁都不知道。听说他继承了风魔一族的血统。然而没有人见过他的长相，也有传言说，他实际并不存在。但佩恩大人就像是神一样，一直在守护着我们，所有的一切事务，都是由代理人来进行，也就是天使大人。”
　　“我听说雨隐村之前在内战，这是怎么一回事？”
　　“是的，之前雨隐村的村长是山椒鱼半藏，但佩恩大人已经将他击败，并且统一了雨隐村。”
　　“佩恩到底有什么样的能力？”
　　小泉这句话问出去之后，半天都没有得到对方的应答。
　　她叹了口气，看来这家伙应该是什么都不知道了啊。
　　西边最高的塔吗...
　　眼神看向西边，小泉心中有些忐忑。
　　尽管现在自己的实力也已经大大增强了，但从这些人口中所得知的佩恩，貌似是强得有点过分了。
　　如果她自己一个人单独面对佩恩的话，胜算估计极其渺茫。
　　可是，要是她和好色大叔一起战斗，说不定形式就会发生变化。
　　最重要的是，这佩恩的名号听起来如此吓人，倘若让好色大叔一个人去面对，恐怕真的有可能会出现梦中的结局。
　　将这名已经完全失去意识的忍者随手扔到一旁，她缓缓朝西边走去，背影逐渐消失在了黑暗之中...
　　



第191章 成为神的男人

　　此时，西边最高的塔上。
　　一张张纸凝聚在了一起，逐渐变成了那蓝发女子的模样。
　　站在她面前的，也依然是一位橘黄色头发的男子，但和之前那位，却并不是同一个人。
　　“怎么样？”橘黄色头发男子开口问道。
　　“其中一个是自来也。”蓝发女子开口回答。
　　“是吗？是自来也老师啊，真令人怀念啊。”
　　“怎么办？佩恩。”
　　“反正他也不可能是我们的同伴吧。”
　　“大概吧...”
　　“那就杀掉他，事到如今也没有什么值得留念的了。正是为了杀掉他，我才出动这具身体的，带路吧。”
　　“我知道了，佩恩，在你赶到之前，我会先对付他的。”
　　蓝发女子的身体再次分裂成了一张张的纸片。
　　“如果能杀掉他的话，就动手吧。”
　　——
　　小泉隐藏住了自身所有的气息，利用写轮眼谨慎地观察着四周，来到了西边最高的塔下边。
　　然而就在她准备进门的时候，却是听到了有人在说话的声音。
　　这声音是...好色大叔！？
　　“果然你就是佩恩吗？长门！看来你没有向正确的方向发展啊，到底发生了什么？”
　　自来也话音刚落，里面又传来了一道陌生的男性声音。
　　“你不需要知道，毕竟你只是个外人。”
　　“你变了啊，长门！”
　　“通灵之术！小南，你退下吧。”
　　男子说完这句话，里面便传来了类似于海浪翻滚的声音。
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也的头发在一瞬间伸长了几十倍，重重地将男子撞在了墙上。
　　小泉听着里面传来的巨大动静，决定还是先静观其变。
　　从现在能听见的动静来分析，战斗应该才刚刚开始，而且好色大叔貌似还处于优势之中。
　　既然她也来了，那就要作为奇兵，打对面一个出其不意才行。
　　“长门，我问你一个问题，弥彦怎么样了？”
　　“啊，确实是有过那种家伙呢。那种家伙，早就死了哦。”
　　“长门...你...这到底是怎么了？以前的你...”
　　“没什么，只是经历过战争罢了，在这里死了很多人，那种伤痛让我成长了。”
　　“怎么回事？”
　　“愚蠢而无知的孩童，在经历痛苦后也会成长为大人。无论说话还是思想，都会成长。”
　　“所以说你觉得舍弃对曾经朋友的想念，就是所谓的成长吗？”
　　“老师，你还只不过是一个凡人，而我则是在经受了无限的伤痛之后，超越了凡人之上，继续成长。”
　　“你说什么？”
　　“没错，从凡人，变成了神。”
　　听到这陌生男子的话，饶是此时心情沉重的小泉，站在门口都是差点笑出了声。
　　这人说话怎么回事？为什么一开口就中二成这样啊。
　　前面的话倒还挺正常，也挺装比，但最后一句话怎么说得跟个小学生一样呢？
　　“一旦成为了神，所作所为就会从神的角度来考虑。老师，你还只不过是一介凡人，不理解我说的话很正常。”
　　“没想到你居然偏执成这样。”
　　“凡人的角度无法认清的东西，变成神之后我都能认清。所以，正因为我是神，才会意识到，我能做到凡人无法做到的事情。简单地说，就是人进化了。”
　　“你到底想干什么？”
　　“给这个充满战乱的世界画上休止符，这便是神的责任。”
　　“如果你以此为目的，那为何又要收集尾兽呢？”
　　“反正你马上就要死了，我就告诉你我真正的目的吧。运用被封印的尾兽，而创造出新的禁术。只要使用那个术，只需要一瞬间，哪怕是大国也都能摧毁，就是这种最强大的禁术兵器。”
　　站在门口的小泉听到这段话眼神一凝，她承认，以自己的价值观来看，这人说的话没毛病。
　　不仅没毛病，她前世所在的世界，也就是这么干的。
　　“那种东西怎么可能给战乱画上休止符？只会让战乱愈发的猛烈吧。”
　　“各国都在战斗，如何尽快结束这些战斗呢？自来也老师。”
　　“所以这正是我要问你的问题啊！回答我的问题。”
　　“向彼此征战的国家，提供禁术兵器就行了，拥有兵器的国家，一定会使用其力量。”
　　“怎么回事？”
　　“数以亿记的人会瞬间死亡，接着人们就会恐惧，人与国家，都会了解伤痛。那恐惧之心会抑郁战争，战争也会随之消失。这个世界正在向安定的方向发展，伤痛会使世界成长，就如同过去的我一样...要让世界成长，思考，进一步前行，就需要神的协助，因为世界还是个小孩子。”
　　“为了让世界成长，就教给他伤痛。这就是你的使命吗？”
　　“没错，因为我是信奉和平主义的神。”
　　“你变得很会说笑了呢，长门。”
　　“说笑？这可不是说笑哦，我的理想是...我在这里哦，老师。”
　　“那就是你的通灵术吗？”
　　“在我看来，你只是永远都不会成长的渺小存在。”
　　小泉听到这里甚至暗暗点了点头，这个叫做长门的家伙，所说的话确实非常有道理。
　　当这种禁术兵器出现后，人们体会到了痛苦，就会迎来和平，就和前世的世界一样。
　　爆发了几次世界性的大战，人们在战争中感受到恐惧，体会到痛苦，才迎来了长久的相对和平。
　　尽管也会有小的区域性战争发生，但却再也没有世界性的大战出现了，因为各国手中都持有了这样的‘禁术兵器’。
　　人们为‘禁术兵器’的威力感到害怕，自然就不敢轻易发动战争，和平也就随之而来了。
　　但是...虽然这个叫长门的家伙说得很有道理，但小泉还是会站在自来也这边和他并肩作战。
　　因为她没有那么高的觉悟，或者可以说，宇智波一族的人，都完全可能会为了私人感情，而与世界抗衡，哪怕面前这个人自称为神，她也不会因此而惧怕。
　　“唔哈哈哈哈哈，通灵之术！居然被小屁孩当作小屁孩来看待了。说起来我早就不是人了。因为愤怒而涌出的血泪，原来是三忍，现在变为仙人，妙木山的蛤蟆妖怪，自来也大人就是...”
　　



第192章 分裂狗

　　听着自来也吹牛比，小泉也缓缓地走到了塔中。
　　然而她才刚一进去，就看见牛比还没有吹完的自来也躺在了蛤蟆健的背上。
　　“你果然毫无成长，和以前一样笨手笨脚的。”
　　“混蛋，蛤蟆健桑呦，别在我耍酷的时候乱摇啊！”
　　“我比较没用嘛...”蛤蟆健又开始习惯性地自我吐槽了。
　　“好色大叔！蛤蟆老大！”小泉在身后大声喊道，丝毫不在乎面前的佩恩是否会听见。
　　“宇智波泉？你为什么会出现在这里！？”
　　自来也看见她的一瞬间，眼珠子都恨不得要惊得掉下来。
　　他无论如何也想不到，小泉为什么会无缘无故地出现在这。
　　“好色大叔，硬要说的话，应该是因为一场噩梦吧。真是没想到...这场梦的前半段居然发生了，但我坚决不会让后半段发生！”
　　“噩梦？”自来也有些不解。
　　“现在没时间慢慢解释了，眼前这家伙就是佩恩吧。作为徒弟，怎么能眼睁睁地看着师傅一个人孤军奋斗呢？”
　　“也是，把这家伙作为对手根本就不需要试探，一开始就要全力以赴！”
　　说罢自来也咬破手指，在两只眼睛旁边分别画上一道红色的血线：“使用仙人模式！”
　　“不会吧...那么...”蛤蟆健眼神震惊地看着自来也。
　　“正如你所想，我要召唤那两大仙人，但是召唤出那两人需要花费一定的时间。在这期间，我的双手不可以分开，拜托了，请帮我争取时间。”
　　“我知道了，虽然我很没用，但我会努力去做的。”
　　话音刚落，佩恩召唤出的那只类似于蜥蜴的东西将舌头收了回去，连带着佩恩一起隐身了。
　　“隐身了吗？真是棘手。那种怪物究竟是在哪里找到的，既然隐身了，那就只能用结界忍术应对了。”
　　自来也朝空中跳去，两只木屐稍微碰撞了两下，结界便伸展了开来。
　　“好色大叔，你是在准备什么强力的术吗？”
　　小泉看着他合起来的双手以及凝重的眼神，便知道这场仗绝对不会轻松。
　　“没错，我要进入仙人模式，具体是个什么术一时半会儿说不清楚，总之，我需要你们帮我争取时间。佩恩是晓组织的首领，千万要妥善迎战。”
　　“放心吧，你安心准备，在你准备的时候，就由我和蛤蟆老大来帮你拖住吧。”
　　她一把跳到了蛤蟆健的背后，站在了自来也旁边。
　　“宇智波泉...真没想到那另一道强大的查克拉居然是你。迪达拉也是被你干掉的吧，宇智波一族的小鬼，成长速度居然如此之快，而且还站在了晓的对立面。”
　　“佩恩，我知道你能作为晓组织的首领，统帅那帮家伙，实力必然很强。刚才你说的那些话，我觉得也有些道理。”
　　“是吗？那既然如此，为何不站到我这边来，一同将站在阻碍和平道路上的自来也老师干掉呢？这样，和平就会很快实现。”
　　“老师？真没想到好色大叔还收过你这种徒弟，想挑拨我和好色大叔的关系吗？虽然我也向往和平，但是，你说的话还是太过于天真，和平怎么可能会如此简单地一蹴而就？你想着将那些禁术武器分发给各个国家，最终的结果只不过是导致战火弥漫于整个世界。换句话说，还是你没有绝对的力量，真正拥有凌驾所有人力量之上的神，才会带来和平！”
　　“呵呵，凌驾于所有人力量之上吗？像你这样天真的小鬼，居然还觉得神说的话天真。也罢，你执意站在自来也老师那边也不要紧，像你们这样的凡人，来多少都是送死罢了...”
　　佩恩话音刚落，一只长着三只头的狗突然冲进了结界内。
　　“看到了结界，转而使用了攻击力更强的忍术吗？泉，蛤蟆健！”
　　“哦！虽然很不中用，但还是让我尽一份力吧。”
　　蛤蟆健冲了上去，仅仅一个回合，便用手上的叉子叉住了狗的三只头，三头狗也因此而动弹不得。
　　“不是很厉害吗？”
　　“没有的事，我很不中用的...”
　　然而好景不长，小泉讶异地看见，那三头狗的三只头，竟然是从叉子当中分裂开了，分裂成三只一颗头的狗。
　　与此同时，在原地的那只狗再次分裂，分成了两只，朝蛤蟆健的方向咬来。
　　“不好！按照这样的进攻方向的话，蛤蟆老大无论是往哪边跑，最终都会被咬到的。”
　　小泉咬了咬牙说道：“好色大叔和蛤蟆老大，你们往左边，右边那只狗我来处理！”
　　她开始迅速结印：“火遁，豪火球之术！”
　　火球将右边那只狗给笼罩住，一时半会儿看不清里面的情况。
　　蛤蟆健见状赶忙带着自来也朝上方逃去，小泉也将查克拉凝于脚底，踩在了蛤蟆健的背上。
　　蛤蟆健在通道中和这群狗一番激战后，总算是逃了出去，但身上也因此受了一些小伤。
　　“这些家伙越打越多，现在连是什么类型的怪物都弄不清楚了。是被通灵之术所束缚的小狗吗？总之先暂时换个场地吧，把他们引诱到狭窄的地方去！”自来也说道。
　　“好色大叔，我帮你把这些狗引走，我去吸引佩恩的注意力！”
　　“那好，你千万小心，等我召唤出两大仙人后，会第一时间来支援你！”
　　小泉朝那些狗脸上喷出了豪火球，试图勾走它们的注意力。
　　这一招果然立竿见影，这些几乎没有脑子的通灵兽一下子就上钩了。
　　“很好，跟我过来吧！”
　　带着这群狗走到了一条死胡同里，小泉这才发现自己已经被包围了，而且这群狗似乎还隐隐约约有着要分裂的预兆。
　　“我淦，你们这帮狗杂种到底是什么玩意做的啊？究竟能分裂多少次？”
　　群狗又一次完成了分裂，并且朝她冲了过来。
　　“算了，既然你们都上来了，那我就一起招呼吧，让你们感受一下，什么才叫真正的体术！”
　　小泉决定不再和这些狗继续纠缠，她的身上瞬间雷光大作，蓝色的雷电铠甲覆盖了全身。
　　“接下来这一击，我要全部解决你们...”
　　



第193章 仙人模式

　　说罢，她单腿蹬地，直接朝那些分裂狗飞了过去。
　　在雷遁查克拉的加成下，她的速度直接拉满，在飞行的过程中，竟然是出现了残影。
　　电光火石之间，这些会分裂的狗全部化为了一阵白色的烟雾消失了。
　　“看来只要攻速够快，这帮狗崽子的分裂速度就跟不上了啊...”
　　然而她还没有高兴多久，一只巨大的老鹰便飞了过来。
　　这只老鹰...庞大得十分不正常，说它是变异了都不过分。
　　看着老鹰以极快的速度冲过来，还有那尖锐的嘴，小泉的第一反应是赶紧先跑。
　　好在雷遁铠甲附体的她速度够快，很快就将老鹰甩到了身后。
　　正当她停下脚步，准备观察老鹰下一步动作的时候，只见从那老鹰的...皮燕子部位，落下了一颗颗类似于蛋的东西。
　　“这是什么？鸟蛋吗？这老鹰打着打着还会下蛋？”
　　小泉疑惑地盯着面前鸟蛋状的东西。
　　不消两秒，这些鸟蛋便发出了黄色的光芒，开始爆炸。
　　“我靠，竟然是炸弹！”
　　见鸟蛋开始爆炸，她只得是继续向前逃窜。
　　“草，要不是为了给好色大叔拖延时间，怎么可能让你这只傻鸟一直追着我！”
　　和老鹰又溜达了好几圈后，小泉决定警察抓小偷游戏到此为止。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　庞大的火柱下，老鹰发出了一声凄厉的惨叫，瞬间被焚为了灰烬。
　　老鹰被秒的一瞬间，她身后又出现了一只犀牛。
　　“我靠，这吊人到底是有多少只通灵兽啊。这样一只接着一只的，还真是烦人啊...”
　　她无语地看着面前的犀牛，脑中开始思考另一个问题。
　　佩恩，既然作为晓组织的首领，又是被雨隐村这些家伙给吹得神乎其神的存在，那他的实力应该相当吓人才对。
　　可是...为什么从刚开始打到现在，他却唯独只用通灵术呢？
　　是觉得对付她和自来也两个人根本不需要使用其它忍术吗？那也太看不起人了吧，况且从战斗情况来看，他的通灵术也并没有起到很好的效果啊。
　　犀牛并没有给她多余的思考时间，很快就嚎叫着冲了上来。
　　“没想到个子这么大，速度竟然也不慢嘛，看样子力量也挺足的样子，但是...我的力量只会比你更足！”
　　面对体型比自己要大上n倍的犀牛，小泉并没有感觉到半点畏惧，而是直接冲了过去。
　　两者猛烈地碰撞在了一起，诡异的一幕却是出现了。
　　只见看上去原本应该呈现碾压姿态的犀牛，却是如遭重击一般，飞出去了老远，化为一阵烟雾消失了。
　　而身形娇小的小泉，反而稳如泰山般地站在了原地。
　　“真是的，在施术者像个缩头乌龟一样隐身的情况下，面对他召唤出来的这些通灵兽还真是棘手啊，待会儿得想个办法把施术者揪出来才行...”
　　……
　　此时，一处幽暗的通道内。
　　“小子，你怎么总是在这种喧闹的地方召唤我们！也难怪文太会生气呢。”一道老婆婆的声音响起。
　　“啊哈哈，别这么说嘛，孩子他妈，小自来也他也是事出有因的，对吧？”这是一道老爷爷的声音。
　　“孩子他爹你就别护着他了！”
　　“好久不见就这样麻烦你们真是抱歉，老大，大姐头。”
　　“不过小自来也，你不是说过这样女孩子不喜欢，所以拒绝身体变成这副样子的吗？”孩子他爹问道。
　　“现在可不是在意这些东西的时候，毕竟对手可是有轮回眼呢。”
　　“六道之眼吗...”孩子他妈有点吃惊。
　　“哇，那种东西真的存在啊？看来真是迫不得已啊。差不多也该学会独自变身仙人模式了吧，小自来也。”
　　“与二位相比，我还是个小孩子呢，所以这段时间，请务必帮我一点忙，那么，要上了...”
　　随着一阵巨响，自来也的身躯落在了地面上，震起了一堆碎石，足以见得这一下的力量是有多么强大。
　　不仅如此，他的肩膀上也多出了两只块头很小的蛤蟆，并且脸上也出现了红色的纹路。
　　“那么，那个六道之眼在哪里呢？”蛤蟆爷爷问道。
　　“上了年龄连眼睛都不好了吗？”蛤蟆婆婆眯了眯眼。
　　“不，那个家伙藏在一个会隐身的通灵兽中，隐藏了自己的行踪。”
　　小泉突然出现在了自来也旁边，说道。
　　“小自来也，这个女孩难道是...”蛤蟆爷爷看着她的写轮眼，也有点吃惊。
　　“她叫宇智波泉，是我收的徒弟，至于她为什么会出现在这里，现在来不及解释了。总之，她是我们的帮手。泉，这是两位蛤蟆仙人。”
　　“仙人爷爷奶奶好。”
　　“嗯...这小丫头还蛮懂礼貌的嘛。小自来也，你说那家伙隐藏了行踪？应该是变色龙之类的家伙吧。”蛤蟆婆婆又眯眼看了看前方，看来近视确实蛮严重的。
　　“我刚才也张开了探知结界。”自来也谨慎地说道。
　　“这样下去要等到什么时候？我用生物探知，一口气逼它现出原形！”
　　“孩子妈，不要那么激动嘛，小心皱纹又会增加哦。”
　　“孩子他爹你给我闭嘴。”
　　听着这两只蛤蟆的对话，小泉不禁莫名地觉得有些喜感。
　　这两人，怎么就跟夫妇间吵嘴一样。
　　在这样肃杀的场合，面对实力如此强大的敌人，还一本正经地在这吵嘴真的合适吗？
　　“不过竟然要把我们召唤出来，为什么这家伙非要与小自来也交手呢？”
　　“他是我过去的学生。”
　　“嗯？”蛤蟆爷爷似乎吃了一惊，紧接着继续说道：
　　“我可从来没听说过有这种家伙，如果是真的，那这家伙也是...”
　　“没错...”
　　“预言之子吗？那你为什么要和他战斗？”蛤蟆婆婆问道。
　　“看起来他并没有往正确的方向成长啊，而且我此前听说他已经死了，就一直认为他不是预言之子。”
　　“不管怎么说，没有走上正途的话，就只有杀了他。”
　　“不过那个预言也只是糊涂大老爷的胡言乱语罢了，不用放在心上，我们动手吧！”
　　蛤蟆婆婆放下了双手，从口中吐出了一个...难以形容的东西。
　　



第194章 开战

　　站在一旁的小泉听着他们的对话，此时可谓是听得一头雾水。
　　之前从佩恩‘老师’的称呼就可以看出，他也是自来也曾经的学生。
　　但是...所谓的预言之子，和糊涂大老爷的胡言乱语，又是怎么回事？
　　难道这其中，还有着什么不一样的蹊跷吗？
　　对于这些事情，她百思不得其解，眼下也没有多余的时间让她去慢慢思考了。
　　随着蛤蟆婆婆口中吐出一个奇怪的东西后，激烈的战斗一触即发。
　　蛤蟆婆婆吐出的东西闻了两下，似乎是闻到了什么味道一样：“找到了！”
　　随着她一声暴喝，口中的那玩意儿在一瞬间内飞了出去，缠住了...空气？
　　缠住之后，这奇怪的玩意儿喷射出了黄色的，像尿液一样的...水，紧接着佩恩和他的通灵兽便一起现出了原形。
　　“看招！”奇怪的玩意儿猛地一抽，掀起了地面上的一堆碎石。
　　“孩子他爹！”
　　“哦！”蛤蟆爷爷心领神会，深吸一口气，从口中喷出了一条水柱。
　　水柱所到之处，佩恩的通灵兽瞬间喷出了大量的鲜血，被切得四分五裂。
　　“那就是轮回眼吗？确实是和传说中一样的眼睛啊。”
　　听着蛤蟆婆婆说的话，小泉这才仔细观察起了佩恩的眼睛。
　　波纹状的黑白瞳孔...这就是轮回眼吗？她记得曾在一些书籍上看过，轮回眼是六道仙人的眼睛，按道理来说，根本就不可能会存在于现实中，没想到晓组织的老大竟然有着如此可怕的眼睛。
　　正当双方都愣在原地，谁也没有率先动手的时候，那佩恩双手一拍：“通灵之术！”
　　随着一阵白色的烟雾散去，只见原地多出了两个人。
　　“你是带来毁灭之人，那么在此将你打倒，才是为师的使命。三人，怎么回事？居然三人都拥有轮回眼。是那家伙的忍术吗？其中必然有什么玄机吧。”
　　听着自来也的话，小泉也注意到了，通灵出的那两人，也和这佩恩一样，脸上差着黑色的管子，并且都拥有一双轮回眼。
　　不对啊...对方为什么会有这么多双轮回眼？
　　就算是那神话中的六道仙人，也仅仅只有一双轮回眼。
　　这会儿轻易就出来了三个拥有轮回眼的人，恐怕这其中真如好色大叔所说，有着什么玄机吧。
　　“真是的，正是忙着做晚饭的时候。”蛤蟆婆婆抱怨道。
　　“孩子他妈，比起晚饭，现在要集中精力对付眼前的对手。”
　　“你说什么？”
　　两只蛤蟆隐隐约约地有着开始吵嘴的迹象。
　　然而此时，自来也好死不死地开口了：“那么，差不多该轮到我出场了，现在开始用仙术代替忍术，光背天盖仰头望，自来也豪杰...”
　　他话还没说完，就被两只蛤蟆一只一拳捶在了脸上：“别在我们耳边喋喋不休啊！”
　　“快点处理完回去，还有晚饭需要准备呢。”
　　“孩子妈，与晚饭相比，那家伙的眼睛才是问题啊。别大意了，那可是最强的瞳术！”
　　“我才不管呢，别小看每天为了筹备饭菜而大伤脑筋的家庭主妇，你这老不死的！”
　　“你怎么和我说话呢？我是因为担心你才这么说的。”
　　“你说什么...”
　　两夫妇吵得正起劲的时候，对面的一位佩恩貌似不太讲武德，冲上来就准备偷袭自来也以及两位老蛤蟆同志。
　　“不好，这人速度有点快！”
　　小泉正准备出手，却发现好像有点来不及。
　　说时迟那时快，自来也的反应速度很快，直接一脚踢在了这佩恩的眼睛上。
　　这一脚的威力可不得了，直接将这佩恩踢回了原点，并且还击碎了一块大石头。
　　‘嗯？是我的错觉吗？为什么感觉好色大叔的体术变强了不少。’小泉心里想道。
　　这一脚，几乎都能和她平时使用的怪力相媲美了。
　　“挺能干的嘛。”那个一直使用通灵术的佩恩称赞道。
　　小泉定睛一看，好家伙，躺在地上的佩恩，眼睛都被踢瞎了，鼻子也歪了，估计鼻梁骨肯定断了吧。
　　好色大叔平时的体术有这么强吗？好像也没有吧。
　　看来这个所谓的仙人模式，并不仅仅只是召唤两只蛤蟆站在他肩膀上，而是另有玄机啊。
　　“好了好了，夫妇间的吵架就到此为止吧，赶快把这些家伙收拾掉吧。”
　　自来也收回脚，一副意犹未尽的样子。
　　“哼，今晚就做炸人肉串好了，小子准备用油，孩子他爹用风遁。”
　　“OK！仙法，五右卫门！”
　　随着自来也一声暴喝，一堆混合着油和风的火遁便被释放了出来。
　　火上浇油原本就能够大大提升火遁的威力，再在这基础上加上风遁，威力更是强大得难以想象。
　　小泉怔怔地看着面前的火油混合物，毫不夸张地说，这火遁的威力，要更甚于她的豪火灭却。
　　一阵白色的烟雾升腾而起。
　　“成功了吗？”四双眼睛都死死地盯着底下的位置。
　　“油都消失了？”自来也震惊地说道。
　　“不对啊，应该把他们全部吞噬掉才对。”蛤蟆婆婆也很吃惊。
　　“看来，这家伙也暗藏玄机啊。”
　　看着自来也的火遁完全消失，小泉心里也很震惊，这件事的始作俑者，毫无疑问就是站在底下的那个胖子佩恩了。
　　可是...他究竟是有着什么样的能耐，能完全抵挡住那种规模的火遁呢？
　　那种程度的火遁，估计她的豪火灭却也难以抵挡。
　　这佩恩又没有使出水遁，到底是怎么挡住的。
　　“用近身战确认一下吧。”
　　自来也扔掉了双脚的木屐，两脚抓地，使劲一蹬，便朝那胖子佩恩弹了过去。
　　“超，大玉螺旋丸！”
　　只见自来也手中，出现了一只超大的蓝色查克拉球。
　　这螺旋丸的规模，是往日普通的螺旋丸根本无法比拟的，大概比普通的螺旋丸大上个几十甚至百倍吧。
　　然而，在螺旋丸击中那胖子佩恩后，对方并没有因此而受到伤害或者飞出去。
　　更令人感到不可思议的是，超大玉螺旋丸反而是在不断地缩小。
　　小泉此刻很想上去帮忙，但她能注意到，那个一直用通灵术的佩恩正时刻盯着自己看。
　　



第195章 相连的轮回眼

　　想来佩恩对于她也有所忌惮吧，因此就让那个人一直盯着她。
　　不过她暂时也并没有准备出手，因为从场面上看，好色大叔虽说没有优势，但也没有陷入劣势，她很想打佩恩一个出其不意。
　　随着这两次的试探攻击，小泉总算是看清楚了。
　　那个胖子佩恩...是在吸收忍术吗？
　　如果真是吸收的话，那这吸收的速度也未免太过恐怖了点，真棘手啊...
　　“小心身后！”蛤蟆爷爷抛出了一只烟雾弹。
　　开启写轮眼的小泉能够透过烟雾看见，自来也抓住了那眼睛被打瞎掉的佩恩身后的空隙，也就是他的视野盲区，挥出了一拳。
　　很好，仙人模式应该是大大增强了好色大叔的体术，这一拳下去一定能...
　　然而接下来，让她惊愕无比的一幕出现了。
　　只见那眼睛已经瞎掉的佩恩，竟然是看都没看身后，就伸出一只手接住了自来也的拳头。
　　看到这一幕，即便是她，额头上也流下了一滴冷汗。
　　怎么可能...为什么这个佩恩能在完全没有视野的情况下，挡住自来也处于仙人模式下的攻击。
　　难道这家伙是感知型忍者？可是...感知速度这么快速并作出反应的感知型忍者，也未免太过吓人了吧。
　　一只青蛙从烟雾里飞了出来，自来也迅速来到了通灵佩恩的身后：“仙法，毛针千本！”
　　无数根白色的针从自来也背后飞了出去。
　　这下子总该成功了吧？就算刚才那个佩恩是很厉害的感知型，他们也总不可能个个都是感知型吧？
　　“不好，那家伙在结印！按这个速度来看的话，很可能是赶不上了。”
　　小泉看着那佩恩开始结印，似乎已经预料到了结果。
　　果不其然，在毛针千本抵达那佩恩背后的时候，一只大熊猫出现在了他身后。
　　这家伙...也是感知型忍者吗？在面朝前方的时候，居然还能用出通灵术来保护自己的背后。
　　小泉死死地盯着刚用完通灵术的佩恩，如果这两人都是感知型忍者的话，那剩下的一个人，就极有可能也是。
　　不妙啊，面对这么多感知型忍者，就代表着用体术正面硬刚很难取胜。
　　再加上对面还有个吸忍术的，等于说忍术也基本上是废掉了。
　　数次进攻都以失败告终之后，自来也退回了小泉身边。
　　“好色大叔，你没事吧？查克拉消耗还行吗？”
　　“放心吧，小姑娘，有我们两个在，小自来也在仙人模式下的查克拉是无限的。至于为什么，现在还不是细说的时候。”
　　蛤蟆爷爷继续说道：
　　“小自来也不也说过他们一定有什么玄机吗？果然是这样啊，注意到了吗？”
　　“注意到什么？”自来也问道。
　　“刚刚抓住那家伙背后的破绽时，是锁定一个目标然后从死角进行攻击的对吧？那时目标之外的其中一人，一直在监视着我们。”
　　“这个我也注意到了，就算如此，这些家伙也没有做出用语言或者眼神来发送信号的样子。”
　　“对了，那双眼睛！三人都是同一双眼睛。如果三个人可以将各自眼中看到的画面共享的话...”
　　“全员共用三双眼睛，是这么回事吗？”
　　自来也似乎悟到了什么。
　　站在旁边的小泉也若有所思地点了点头，这三人的配合实在是太默契了，就算他们三个全都是感知型忍者...
　　不，换句话说，就算他们是三胞胎兄弟，也不可能会配合得如此默契。
　　所以唯一的可能性，就是他们三人共用一双眼睛。
　　可是...这是凭什么呢？凭什么他们能共用一双眼睛呢？
　　这个念头在她脑海中一闪而过，便被她抛之脑后了。
　　继续思索下去毫无意义，毕竟在忍者世界，遇到各种各样的超自然现象也是再正常不过了。
　　“嗯，差不多吧，不过这些家伙究竟是什么人？”
　　蛤蟆爷爷小声说道，从他的语气中可以听出，底气已经明显没有刚才足了。
　　“不妙啊，在忍术和体术都无效的情况下。就算是仙人模式，也会葬身此地的，没想到竟然会这么强...”
　　“先撤退吧，小自来也。”
　　“好色大叔，我也觉得先撤退比较好，我还保存着查克拉，待会儿我们或许可以把佩恩拆开来打。”
　　小泉也跟着提议撤退。
　　现在双方的情报严重不对等，再打下去的话，可能会出现伤亡。
　　与其增添不必要的伤亡，不如先行撤退，再好好分析一下佩恩的情报，从长计议。
　　“为什么要逃跑啊？”通道中，蛤蟆婆婆不满地说道。
　　“要分析佩恩的能力并制定对策，这需要花费少许时间。”蛤蟆爷爷耐心地回答着。
　　“那些家伙虽然看上去长相都各不相同，但却拥有着相同的眼睛，也就是说，他们都拥有着六道的轮回眼吗？”
　　“就算那些家伙之中有其一是长门，也难以想象轮回眼会有如此之多。这到底是怎么回事呢？”自来也问道。
　　“哪个才是真正的佩恩，哪个是本体并不是什么重要的问题，重点是实际上三人都有六道的轮回眼。”
　　“佩恩到底是什么来头？”
　　“什么来头并不重要，但多少也能根据现状做出一些推测。那三个家伙的视野是连接在一起并且共享的，那些家伙每个人能看到的画面，就像是三个摄像头所能看到的画面一样，同时这三个摄像头又能在彼此之间共享...也就是说，只要有一个人能看到目标，其他两个人不用直接看到，也能在恰当的时机来进行防御，也就是说，视野大概是普通人的三倍。不过与白眼不同的是，就算不结印凝聚查克拉，也可以一直照看彼此的死角。”
　　蛤蟆爷爷做出了一番分析。
　　“蛤蟆爷爷，我也明白你的意思，但单凭短暂的交手就判断佩恩的视野是彼此共享的，是不是草率了点？而且倘若他们的视野是完全共享的，那这视野可就不止是三倍那么简单了，因为这并不是1+1+1=3，而是远大于3。”
　　小泉跟着提出了自己的观点。
　　“小姑娘说的也有道理。”蛤蟆爷爷点了点头。



第196章 自来也的幻术

　　“只能将他们三人拆开来战斗了，一对一的话，肯定能赢。拥有那种眼睛的家伙，三人时刻在一起应该是基本战术。”
　　自来也犹豫了一下继续说道：
　　“用体术的话肯定是赢不了了呢，不过话说回来，忍术也会被全部吸收。”
　　“体术和忍术都不行的话，就只剩下幻术了。”
　　蛤蟆爷爷补充道。
　　“不过...我的幻术完全不行啊。唔，话说回来你们二位...”
　　“嗯？那些家伙如果是小自来也曾经的弟子的话，就应该知道小自来也不会使用幻术，说不定能利用这一点呢...”
　　蛤蟆爷爷似乎又有了些底气。
　　“不，不要，我才不要这么做呢！”
　　反观蛤蟆婆婆，却像是被戳到了痛处一般，坚决拒绝着。
　　“怎...怎么了？”自来也被她这巨大的反应给整懵比了。
　　蛤蟆爷爷叹了口气：“孩子他妈，这场战斗可是关乎着世界的和平，现在可不是任性的时候。”
　　“我才不管那个糊涂老爷子的预言呢。”
　　“大老爷大人不是让我们夫妇和谐相处吗？”
　　在这样严肃的场合，两只蛤蟆貌似又有要吵起来的迹象。
　　“等下，为什么那么不情愿呢？”自来也好奇地问道。
　　“都这个岁数了，还要还孩子他爹唱二重奏，简直丢死人啦。”
　　“我们最强的幻术就是用歌声来扰乱敌人的听觉让其中招。”
　　“听觉？原来如此，所以才暂时撤退的吗？”自来也恍然大悟。
　　“没错，这个幻术虽然很强，但是一旦发出声音，我们的方位也会随之暴露，也就是要让佩恩听到旋律，才会陷入幻术。在对手中幻术之前，还需要一定的时间。我们的位置暴露之后，被对手围攻的话就输定了。不过只要幻术成功的话，我们就赢定了。”
　　蛤蟆爷爷解释道。
　　“好色大叔，还有蛤蟆爷爷，我有个更好的办法。”
　　跟在他们旁边沉默了半天的小泉开口说道。
　　“什么办法？小姑娘。”
　　“拥有写轮眼的宇智波一族，也非常擅长幻术，或许...我也可以尝试一下？”
　　“嗯...你说的办法或许也可行，但是小姑娘，对手可是轮回眼，是传说中的六道仙人拥有的眼睛，凭借你的写轮眼，我担心...”
　　“蛤蟆爷爷，我知道你担心什么。这样吧，原先制定的作战计划不变，要是佩恩追击到面前的话，我就用写轮眼试探一下。”
　　“也行，但切记要小心，不要反被轮回眼的瞳力给吞噬。”
　　“我知道。”
　　小泉点了点头，待会儿终于也到了自己出手的时候了。
　　跑着跑着，自来也冷不丁地停了下来。
　　“怎么了？”蛤蟆爷爷问道。
　　“如果你们生命遇到危险的话，就请马上从我身边离开。”
　　“这样可不行！这场战斗可是关系到忍者世界的未来。”
　　“就是啊，好色大叔，我绝对不可能把你一个人丢在这里的。”
　　小泉明白，这是自来也看到了佩恩强大的实力，怕拖累了他们。
　　“我有一个提议，说来也算是一种赌博了。”
　　“说来听听...”
　　“我赌每个佩恩都只有一个系统的能力，所以我们只要将他们拆开，并且对他们的能力加以针对，或许就能取得胜利了...”
　　……
　　“那么就拜托两位了。”自来也说道。
　　“二位就放心地施术吧，佩恩来的第一时间，我会和好色大叔一起尽力拖住他们的。”
　　两位蛤蟆深吸了一口气，一阵让人心烦意乱的旋律便从他们嘴中蹦了出来。
　　“呱呱呱...哇哇哇...呱呱呱...哇哇哇...”
　　随着蛙叫声音的外传，三个佩恩很快就发现了这里。
　　“幻术，写轮眼！”
　　小泉率先对其中一个佩恩使用了幻术，但是...
　　怎么回事？为什么幻术不起效？
　　只见眼前的佩恩仍然一切正常，目不转睛地盯着她，就像刚才什么都没有发生一样。
　　甚至...还给了她一种感觉，面前的这个佩恩，好像根本就没有生命...不，换句话说，根本就不像是个活人，因此她的幻术也就不起作用了。
　　来不及多想了，反正本来也没指望这幻术会起效。
　　既然没用，那就按原先的作战计划执行吧。
　　“火遁，大炎弹！”
　　自来也第一时间朝那个胖子佩恩喷出了火遁。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　为了让那胖子多吸收一会儿查克拉，小泉也跟着加了把火。
　　果不其然，看着这两道火遁，那个胖子佩恩停了下来，去专注于吸收忍术了。
　　很好，看样子好色大叔提议的赌注是赌赢了，他们每个人果然都只能使用一个个体的能力。
　　现在那个胖子佩恩的眼睛正朝着双火遁的方向，还有一个佩恩的眼睛被自来也给踢瞎了...
　　如此一来，还看向这里的眼睛，就只剩下了那个会通灵术的家伙！
　　“火遁，大炎弹！”
　　“火遁，豪火球之术！”
　　自来也和小泉分别从前后方向使出了火遁，逼迫剩下的两个佩恩跳到了天花板上。
　　在那个瞎眼佩恩跳上去后，天花板上突然出现了一道类似于沼泽的东西。
　　“上钩了啊，这是黄泉沼。”
　　剩下的那个佩恩从墙上跳了下来，朝自来也的方向飞了过去。
　　“这样就变成一对一了！”
　　然而正当他准备结印的时候，却是被自来也一脚给踹了出去。
　　“别想用出通灵术！”
　　与此同时，小泉也开始迅速结印：“千鸟！”
　　伴随着一千只鸟鸣叫的声音出现，她毫不犹豫地举起千鸟朝那个被黄泉沼困住的佩恩刺去...
　　随着蛙叫的声音越来越大，小泉觉得自己好像也陷入了幻术之中。
　　这幻术的场景十分奇怪，貌似是在蛤蟆的肠道中，中间像是有个大号水桶，困着三个佩恩，而她和自来也则是站在底下看着。
　　“被摆了一道吗？”会通灵术的佩恩说道。
　　“现在处于能束缚精神的金缚幻术之中，这样一来你们的身体以及本体就都无法动弹了。”
　　“自来也老师，没想到你居然还有这种幻术啊。”
　　“我应该教过你，不管面对任何对手，都不能掉以轻心，长门...”
　　



197.佩恩六道

　　“你弄错了自己的使命，比起用痛苦去引导世界，我更希望你用那超越痛苦的力量去完成这项使命。”
　　看着被束缚住的三个佩恩，自来也的瞳孔微微颤抖：
　　“虽然只相处了一段时间，可我曾经相信过，那就是你，永别了...”
　　随着一阵天旋地转，重新睁开眼睛的时候，小泉发现面前这三个佩恩身体上都已经被差上了巨大的刀子，看样子是死得透透的了。
　　弄死佩恩后，两只老蛤蟆开始拼命咳嗽了起来。
　　“没事吧？”自来也关切地问道。
　　“这首幻术的歌声会给喉咙带来极大的负担。”
　　“要配合孩子他爹的节拍可是很辛苦的，这可不是轻轻松松就能做到的，喉咙好痛，下巴也会因此而松弛的。”
　　“真抱歉啊，接下来就好好休息吧，这样一来，我也就算是作出了抉择。”
　　小泉皱着眉头跟着自来也一起往外走，又回头看了看那三个躺着的佩恩，她总觉得事情不大对劲。
　　虽然她和自来也看似打得很费劲，但作为晓组织的老大，不可能只有这种程度啊。
　　而且三双轮回眼就已经很不可思议了...还有对佩恩用幻术时那诡异的感觉，究竟是怎么回事？
　　因此在往门口走的时候，她一直保持着警惕。
　　突然...
　　“在任何时候都不能掉以轻心，这可是你教我的吧，自来也老师...”
　　一个佩恩冷不丁地出现在了自来也身后。
　　果然是这样！
　　小泉见状也顾不得查克拉消耗了，蓝色的雷电查克拉直接拉到了最大，一瞬间，她的身上雷光大作。
　　“休想偷袭好色大叔！”
　　电光火石之间，墙壁被砸得粉碎，自来也和小泉两个人都狼狈地掉到了水面上。
　　“喂，小子，你的脸上...”蛤蟆婆婆吃了一惊。
　　“我知道！”
　　只见自来也脸上出现了一道很深的伤痕，鲜血直流，但所幸的是，五官并没有受到波及，看样子应该也只是比较严重的皮外伤而已。
　　小泉见状也是松了口气，刚才那个佩恩企图偷袭自来也的左胳膊。
　　那一下要是打实了，估计他的整个胳膊都要被卸下来吧。
　　还好她在雷电铠甲的加持下，速度拉到了极限，成功地让那佩恩的攻击偏离了轨道。
　　“泉，你做得很好，没想到在我们三个都大意了的情况下，是你发现了敌人的袭击。”
　　自来也随便拿袖口摸了摸脸上的血迹。
　　“好色大叔，接下来要更加小心了，我刚才看见，敌人的数量又变多了。如果实在不行的话，就先回木叶，再从长计议吧...”
　　“行。”
　　“这是怎么回事！？”蛤蟆爷爷吃惊地问道。
　　“和刚才那三人的脸不一样，恐怕这也是此前用通灵术召唤出来的吧。”
　　“是吗？在中我们的幻术之前就...”
　　蛤蟆爷爷话音未落，六道身影就从刚才被打破的墙壁中飞了出来。
　　“佩恩六道，在此参见。”
　　“六人，居然有六人吗？”蛤蟆爷爷更加吃惊了。
　　“喂，喂！快看啊，刚才被杀死的三人也在。”蛤蟆婆婆也惊得快说不出话了。
　　“可能是新召唤出的家伙用某种方式将他们复活的吧。”
　　“能把完全死掉的三个家伙复活的忍术怎么可能会有，这些家伙真的是人类吗？”
　　“佩恩，你到底是什么人？”
　　自来也的语气再也不复之前那般自信，而是逐渐没有了底气。
　　“佩恩，是我们六个人的统一称谓。”
　　站在C位，也是看上去最帅的那个佩恩开口说道。
　　“为什么...六个人都拥有轮回眼？你...你是？”
　　自来也看着处于C位的佩恩，瞳孔微微颤抖，脸上充满了难以置信的表情。
　　“那张脸，你是弥彦吗？到底怎么回事？弥彦不是死了吗？还有那双眼睛...”
　　“在我身上看见了弥彦的影子吗？不愧是我曾经的老师，不过弥彦很早之前就死了，站在这里的是佩恩。”
　　“那种废话我已经听够了？为什么你会拥有轮回眼？”
　　看着面前的情况，小泉更加凌乱了。
　　之前那个长门是好色大叔的徒弟，那面前这个叫弥彦的也是吗？
　　就算是这样，六双轮回眼也未免太夸张了点...
　　再加上使用幻术时那种冰冷，毫无生命力的感觉，面前的这六双眼睛，其中绝对是有着什么玄机。
　　六双轮回眼...这个世界上真的可能存在吗？
　　“怎么回事？小自来也。”
　　蛤蟆爷爷头上滴下一滴汗珠，问道。
　　“我曾经的一位弟子在他们之中，只不过当时那孩子并没有那双眼睛。”
　　“这到底是怎么回事？他们当中竟然有两位预言之子。”蛤蟆婆婆也凌乱了。
　　“不，我也不清楚了...其实这会儿仔细一看才发现，他们之中没有一个长得像长门的，但其中却是有一个，和弥彦长得一模一样，到底是弥彦，还是长门呢...你们到底是什么东西？”
　　“我们是佩恩，扛米的（是神）。”
　　那个被自来也称之为弥彦的佩恩话音刚落，便直接冲了过来。
　　“小自来也，快撤退！”
　　面对六个佩恩，蛤蟆爷爷深知他们几乎没有胜算。
　　小泉也暗暗捏了捏拳头，她不知道在面对六个佩恩的情况下，他们两人还是否能对付的来。
　　之前对付那三个，自来也貌似就已经用尽了全力，才勉强取胜。
　　佩恩分成了两拨来攻击自来也和小泉。
　　一顿体术交锋后，自来也一拳打在了弥彦的手掌心上：“弥彦，为什么你会拥有长门的眼睛？”
　　“就算知道了这种事情，你也无法战胜我们。”
　　两人再度扭打在了一起，趁着自来也跳到半空中的时候，弥彦手一伸，后面那块巨大的石头瞬间分崩离析，朝自来也砸了过去...
　　好色大叔...一定要挺住啊。
　　小泉带走了三个佩恩，回头看了一眼自来也所处的位置。
　　只见那个位置已经空无一人了，和他一起消失的，还有其中那名会使用通灵术的佩恩。
　　怎么回事？好色大叔是把他拖到水里面去打了吗？
　　不过此时她也没时间再去想这些问题了，面前这三个佩恩，看上去就不像是什么善茬。
　　



198.泉vs佩恩

　　小泉死死地盯着面前随时都有可能动手的三个佩恩。
　　其中有一个是刚才已经被自来也杀掉的，会吸收忍术的佩恩，另一个则是被踹瞎眼的那个佩恩，不过看样子在复活之后，连带着他的眼睛也一起恢复了。
　　最后一个，就是那个不讲武德，偷袭自来也未果的光头佩恩。
　　“三人一起夹击我吗？看样子是不得不与你们交手了啊。”
　　小泉知道，接下来这是一场绝对的硬仗，她再也不能将自己的实力藏着掖着了。
　　除了那个会吸收忍术的胖子佩恩之外，另外两个佩恩的能力还属于未知状态。
　　在这种没有情报的情况下与能共享视野的三双轮回眼交手，难度属实很大。
　　不过...和好色大叔不同，她拥有着绝对的速度和力量，这样一来，或许可以凭借速度躲过他们几人的视线。
　　几人僵持了好一会儿，最终那个会吸收忍术的家伙开口了：
　　“宇智波的小鬼，我记得你之前也说过你的观点。在我看来，你的观念虽然和我并不完全相同，但比自来也老师那种天真的想法好上太多了。所以尽管你一直在和我作对，但我还是愿意给你最后一次机会，现在自来也老师已经必败无疑，你确定还要和我们作对吗？”
　　“哼，成天把‘老师’挂在嘴边，却对好色大叔下杀手，这是徒弟应该做出的事情吗？”
　　“不，你只看到了表面，却未见其里。我之所以要除掉自来也老师，只不过是为了促进和平而已。没错，也就是之前提到过的，为这混乱的忍者世界画上休止符。”
　　“算了，事已至此，我也没什么话跟你说了，开打吧。”
　　蓝色的雷电铠甲逐渐覆盖在她的身上，血红色的三勾玉写轮眼也在谨慎地观察着面前的三个佩恩。
　　她不打算率先出手，因为根本不清楚另外两个人的能力。
　　僵持片刻之后，那个光头佩恩终于是按捺不住，冲了上来。
　　在他往前冲的同时，小泉也惊异地发现，这家伙从袖口里冒出来的胳膊上，居然装着即将发射的导弹。
　　佩恩...这些家伙真的还能用人类来形容吗？
　　能将这些机械化的东西装在身上，即便在前世，也没有这样的高科技啊。
　　稍微瞄准了一下之后，导弹从光头佩恩的袖口中发射了出来。
　　这种速度...
　　在雷遁铠甲的速度外加写轮眼洞察力的加持下，这导弹的速度已经变得不值一提了。
　　为了保存查克拉和保留实力一直没有出手，而被佩恩压制了半天的小泉，怒气值已经积蓄到了百分之百。
　　她以鬼魅般的速度闪过了导弹，并且在一瞬间来到了光头佩恩的身后。
　　“什么？怎么会有如此快的速度！？”
　　那光头佩恩还没反应过来，转过身去却看见了一道电闪雷鸣的蓝色身影，外加她那凝聚了大量查克拉的右拳...
　　伴随着一声巨响，光头佩恩身首分离，整个身体都被打得碎成了一块块的零件。
　　“先解决掉一个！剩下的就是你们两了。”
　　小泉满意地点了点头，这也算是利用佩恩对她能力的不了解吧。
　　通过之前自来也和佩恩的战斗，她已经掌握了佩恩的部分情报。
　　若不是拥有这部分情报，这一击也很难取得如此效果。
　　因此在实力没有绝对碾压的情况下，情报绝对算得上是一件最重要的东西。
　　或许普通的体术对于视野相连的佩恩是没有效果，但她的体术和普通的体术完全不同，是她最大的杀手锏。
　　“哦？没想到宇智波的小鬼竟然有着如此强大的实力，难怪你的查克拉会那么强大。”
　　“虽然未必能比得上好色大叔，但是轻视我的话，会死得很惨哦。”
　　“不，自来也老师可没有你这种程度的体术，像你这样实力强劲，思想也很独特的家伙，作为晓的对手，挡在通往和平的道路上，实在是太可惜了。你的哥哥宇智波鼬...”
　　“放心吧，在我处理完这里的事情之后，我就会去杀了鼬。”
　　见佩恩提到鼬，小泉的语气都跟着变了。
　　“你很有自信嘛，但是...你们也得有本事走出这里才行！”
　　她没有接话，而是看着面前的佩恩。
　　除了那个会吸收忍术的胖子之外，还有那个能力未知的佩恩，得先把他给解决掉。
　　“又想用你的速度来解决吗？你觉得我在吃了一次亏的情况下，还会吃第二次亏吗？”
　　“那你也得跟得上才行！”
　　小泉以极快的速度冲了上去，先是稍微虚晃了一下，接下来笔直地冲向那个能力未知的佩恩。
　　那能力未知的佩恩显然已经完全跟不上她的速度了，直接是被捅穿了腹部，当场殒命。
　　“接下来...就只剩下你了。虽然我不知道这些被解决掉的家伙之前是以何种手段复活的，但是问题肯定出现在剩下的两个人身上，我不相信他们会平白无故地原地复活。”
　　“你很敏锐嘛，而且实力也非常强。能如此迅速地解决掉两个佩恩的人，你还是第一个。”
　　“多谢夸奖，不过...你的说法可能不太对呢。”
　　“嗯？”
　　“是解决掉三个！”
　　本着赶紧解决完这些家伙去支援好色大叔的想法，她再次极速冲向了最后那位胖子佩恩。
　　“很好，这家伙果然不擅长应对体术，得手了！”
　　然而正当她的拳头快要挥到对方脸上去的时候，突然感觉到了一阵非常强的斥力在使劲把她往外推。
　　小泉一时间反应不及，被斥力给弹出去了老远。
　　幸亏有着雷遁铠甲附体，因此她也没受什么伤，只是被弹得有点疼。
　　怎么回事...
　　只见那胖子佩恩的身边，出现了那位被自来也称之为‘弥彦’的佩恩。
　　刚才那股恐怖的斥力，毫无疑问就是来自于弥彦。
　　没想到竟然有着如此恐怖的威力，看来面前这些佩恩的实力，并不是完全划等号的。
　　或者也可以说，这个叫弥彦的佩恩，单凭这一手斥力，他的实力就可以在剩下的那几个佩恩之上。
　　“看来事情变得越发棘手起来了啊...”
　　



199.神罗天征

　　小泉皱着眉头看着眼前的两个佩恩，看样子，面对这两人，短时间内是无法分出胜负了呢。
　　不过这样一来的话，好色大叔那边的压力能减轻不少吧。
　　自己这边已经拖住了四个佩恩，如此一来，他那边就只剩下了两个。
　　她发现自己有些过于杞人忧天了，作为她的师傅，自来也绝对有实力干掉那两个佩恩。
　　除了那个一直用通灵术的之外，剩下的那个佩恩，会不会和那三个被复活的佩恩有什么关系？
　　之前提到过，他们每个人都只拥有一个个体的能力。
　　现在弥彦还有那个光头的能力已经展示出来了，而那个能力未知的佩恩，他之前也被打死过，显然不可能自我复活。
　　所以...现在还在和好色大叔交手的另一个佩恩，很可能就是复活其他佩恩的关键！
　　“说实话，你很强，你的实力说不定还在自来也老师之上。佩恩被打成这样还是第一次，以前哪怕是和尾**手，都不曾有过这种程度。”
　　弥彦开口说道。
　　“尾兽？看来你们偷偷摸摸地收集了不少尾兽啊。”
　　“是的，现在除了云隐村的八尾，还有木叶的九尾，其他所有尾兽已经捕获成功，和平近在眼前...”
　　木叶的九尾？晓组织的这些人果然还是要打鸣人的主意啊。
　　而且和之前不同，从弥彦说的话可以得知，除了八尾和九尾，剩下的尾兽都已经捕获成功。
　　那这不就代表着...接下来的目标，很有可能就是九尾了吗？
　　鸣人...你现在怎么样了？有没有比以前变强了些呢？
　　“你们晓捕捉尾兽什么的，我并不关心，但是今天，我和好色大叔绝对都要活着回去，无论你们用什么样的方法来阻拦...”
　　“你们两人的实力都太过于强，而且还掌握了我们的情报，今天不管怎么样，都要把你们留在雨隐村。王晓婷（万象天引）！”
　　弥彦话音刚落，小泉便感觉到自己的身体开始不受控制地朝佩恩那边移动。
　　“一袋米要抗几楼（感受痛苦吧）。”
　　这是...引力吗？
　　在不受控制地朝弥彦那边飞过去的时候，小泉清楚地看到，对方从袖口中掏出了一只黑棒。
　　糟糕...他想用这个黑棒，来给自己致命一击。
　　怎么办...来不及了？
　　既然怎么样都得被这玩意儿打中，那就得避开要害才行。
　　“近在咫尺了呢...”
　　随着‘咔擦’一声，小泉看着刺入雷遁铠甲内，已经刺到她左肩上的黑棒，咬了咬牙。
　　她的左肩膀已经被刺破了，鲜血从那上面流了下来。
　　不过，这样一来，由于佩恩的手要拿着黑棒，所以他也就不能动了。
　　“好机会，就是现在！”
　　她可不想让这场战斗再拖延下去了，抬起右手就朝弥彦的脸上打去。
　　“神罗天征！”
　　然而就在她的右拳即将命中弥彦面门的时候，那股强大的斥力再次出现，将她弹出了老远。
　　怎么回事...查克拉紊乱了！
　　小泉踉踉跄跄地站了起来，艰难地忍着疼痛拔出了左肩上的黑棒并扔了出去，用手按在伤口上，稍微止了止血。
　　这黑棒...看来并不是普通的武器啊。
　　被它击中的一瞬间，她便感受到了体内的查克拉由原本的稳定而变为了紊乱。
　　他那个斥力那么强，难道能无限使用吗？
　　小泉捂着肩膀上的伤口，仔细观察着弥彦和胖子佩恩。
　　虽说作为晓组织的老大，佩恩应该强得可怕，但也不至于能把这样强力的技能无限使用。
　　不妨...来做个试验吧。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　她先是朝那胖子佩恩喷出了豪火球，让他慢慢搁那吸收。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　趁着那胖子吸收豪火球的时候，她转过头，朝弥彦那边喷出了巨大的火柱。
　　冲天的火柱，同时遮挡住了两人的视线。
　　只见弥彦不慌不忙，轻飘飘地喊出了一句：“神罗天征。”
　　声势滔天的豪火灭却，竟然就随着他这轻飘飘的一句话，而被彻底弹开了。
　　“什么，竟然连豪火灭却都能...不过幸好我还准备了后手，雷遁螺旋丸！”
　　正当电闪雷鸣的螺旋丸即将命中弥彦之时，一道身影突然挡在了他的面前。
　　“你是！？”
　　看见这道身影的一瞬间，小泉脸色大变。
　　只见这不是别人，正好是刚才被她打得不成人形的光头佩恩。
　　这家伙...整个人几乎都快要被打碎了，零件都散落了一地，为什么还能动？难道不把他的头给打得灰飞烟灭，这个佩恩就死不了吗？
　　最关键的是...从刚才到现在为止，距离弥彦使用神罗天征已经过了足足五秒。
　　“给我...赶上啊！弄死他！”
　　随着雷遁螺旋丸的深入，光头佩恩的头开始四分五裂。
　　但是...看着弥彦缓缓抬起手的动作，小泉猛地瞪大了双眼，她很清楚这个动作代表着什么。
　　五秒...这招的CD居然只有五秒吗？
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力瞬间迸发，小泉和那个光头佩恩都被弹出去了老远。
　　狼狈地滚出去了十几米后，小泉趴在地上大口地喘着粗气，额头上已经血流如注了，左肩的伤口也在不停地滴着血。
　　这个被称为‘弥彦’的佩恩的实力，远远超出了她的想象。
　　如果是一对一的话，她或许还有机会取胜。
　　可是...佩恩足足有六人，当他们配合起来，再加上弥彦的强大能力，她感觉自己完全没有胜算。
　　如果回去整理一下情报，下一次应该会好打许多把。
　　“宇智波泉，你的能力又一次让我感觉到震惊。如果让你留下来并且继续成长的话，绝对会成为晓的巨大威胁，我要在这里除掉你。你的近身战过于强悍，为了确保万无一失，我会在远处杀死你。哼，感受痛苦吧。”
　　弥彦从袖口中掏出了一只黑棒，缓缓地对准了她。
　　小泉死死地盯着面前的佩恩，经过了长时间的拉锯战，查克拉也已经所剩无几了，就赌接下来的这一招了吗...
　　正当她准备将全身的查克拉转化为雷遁铠甲，以速度搏命的时候，脚下突然出现了两卷像舌头一样的东西，将她给拉下了水。
　　



200.宇智波据点

　　“气息...消失了？”弥彦警惕地看着周围说道。
　　小泉再度睁开双眼的时候，却发现自己貌似是到了什么东西的胃里。
　　站在面前的，是受了一些轻伤的自来也，还有两位老蛤蟆。
　　“好色大叔，这是...”
　　“这是在蛤蟆的胃里，我把那两个佩恩处理完之后，就赶紧跑过来救你了，应该没来晚吧？”
　　自来也抹了一把脸上的鲜血说道。
　　“没来晚，来得很及时呢。好色大叔，我们交换一下情报，赶紧撤退吧，你回到木叶以后将仙人模式传授给鸣人。刚才佩恩已经说了，他的目标是九尾，那么他底下一步必然是去木叶，留给你们的时间已经不多了。”
　　“我知道了...泉，你不跟我一起回木叶吗？”
　　听到回木叶，小泉身体微微一颤：
　　“我...我还有必须要做的事情没有做完。总之，那个叫做弥彦的佩恩，他的能力是引力和斥力，看样子那个斥力的使用间隔是五秒左右。还有，在你那边的另外一名佩恩，他的能力十有八九是将其他佩恩复活，另外那个光头佩恩，他能将自己的手臂化为导弹...”
　　“你提供的情报我已经收到了，我会将这些情报全部带回木叶。现在我们在青蛙的腹中，已经逃离了雨隐村，在回木叶的路上了。至于佩恩的秘密，我也已经清楚了。泉，如果此次没有你的帮助，我恐怕真的会殒命在这雨隐村，多谢你。”
　　“不用谢我，一日为师，终身为父。我和佩恩那种不仁不义的徒弟可不一样，好色大叔，就算我们接下来走的路方向不一样，你也永远是我的师父。师父，我有一个请求。”
　　“你说吧。”
　　“替我从晓组织手中保护好鸣人...”
　　“鸣人是我的弟子，这点根本不需要你多提。一旦佩恩袭击木叶，就算是拼上这条命，我也会保护好鸣人的。”
　　“我们也是。”蛤蟆爷爷和蛤蟆婆婆异口同声地说道。
　　“感激不尽...”
　　“对了小姑娘，刚才战况激烈，都忘记跟你自我介绍一下了，我叫深作，孩子他妈叫志麻。还有，小姑娘，如果你想修习仙人模式的话，我们随时欢迎你来妙木山学习。”
　　深作仙人认真地看着小泉说道，看样子邀请她学习仙术的话并不像是在开玩笑。
　　“诶？我真的可以吗？”
　　“当然可以，在这场战斗中，我们看到了你强大的实力，还有你那庞大无比的查克拉。小姑娘，异于常人的庞大查克拉就是修行仙术的关键，查克拉少的人，根本就无法修习。”
　　“好，那深作大人，等我处理完一件事之后，我就去妙木山找你修行吧。”
　　见自己得到了深作和志麻的认可，小泉心里也挺开心的。
　　她的通灵兽原本就是妙木山的，现在又帮了妙木山的这两位仙人一个忙，想来日后去修习仙人肯定是板上钉钉的事情了吧。
　　当然，这一切都是在寻求到真相之后。
　　“好了，已经踏入火之国的领地，马上就快要到木叶了。泉，我们就此分别吧。”
　　“嗯，师父，一定要和鸣人一起战胜佩恩啊，保重。”
　　“你也是，宇智波鼬可不是什么好对付的角色。”
　　“我知道，那么，就此别过吧...”
　　——
　　晓组织的某处据点附近...
　　小泉的步伐缓慢而又沉重，直至她听见了一个令她魂牵梦萦了许多年的声音。
　　“来了么？”
　　“是谁。”
　　“是我，泉。和以前相比，稍微长高了一些呢，也长成了一个漂亮的大姑娘了啊。”
　　“你倒是一点儿都没变，那冰冷的眼神也是，当时就是这样的眼神...”
　　“怎么不像以前一样，鲁莽地冲上来。”
　　“哼，你根本就不了解我。”
　　刚打完招呼，小泉以鬼魅般的速度冲了上去，一记千鸟直接刺穿了鼬的胸膛。
　　“我按照你说的，憎恨你，变得更强。现在，我对你的憎恨，对真相的渴望，已经足够将你吞噬。”
　　被刺穿胸膛的鼬滴下了几滩鲜血，无力地躺倒在了地上：“泉，你变强了呢...”
　　紧接着，鼬的身体变为了几只乌鸦。
　　虚空中，传来了鼬的声音：“独自前往宇智波的据点，就在那里做个了断吧。”
　　就在鼬的声音消散在虚空中之后，小泉身后传来了水月的呼喊声。
　　“我应该说过，在得到我的命令之前，不要轻举妄动吧。”
　　“香磷说感觉有其他查克拉，所以就过来看看了。这是...这些羽毛是怎么回事？”
　　水月看着漫天飞舞的乌鸦羽毛，不解地问道。
　　“别管那么多了，跟我来吧，走！”
　　……
　　“相同的查克拉到处都是，怎么回事，泉？”
　　香磷感知到许多相同的查克拉，问道。
　　“不用管那些东西，一直前进就行了。”
　　“太好了，终于不用绕远路了。”
　　极其讨厌绕远路，又没有带水在身边的水月狂喜。
　　几人走到半道，对面的树上却是出现了鸣人的身影。
　　“泉！”
　　看着面前的鸣人，她毫不犹豫地上去就是一拳，将其打成了一团烟雾。
　　果然是影分身，鸣人那家伙...还真是一点正事都没干啊，光顾着找自己了。
　　要不是她受那个噩梦所托，去雨隐村助自来也一臂之力，估计这小子连师父死了都还蒙在鼓里呢。
　　‘可惜，现在没空理你。鸣人，你也要抓紧这段时间变强啊...’
　　“多重影分身，原来如此，刚才发现的，散布得到处都是的查克拉就是刚才那家伙吗？”香磷说道。
　　很快，宇智波一族的据点就近在咫尺了。
　　“这是...强大的查克拉，而且速度很快，要来了。”
　　香磷惊讶地提醒道，似乎是没想到会有如此强大的查克拉一般。
　　随着她话音刚落，一位穿着黑底红云袍子，长得酷似鲨鱼的男人便出现在了他们四人面前。
　　“你是...”水月貌似对眼前这个人很眼熟。
　　“我是干柿鬼鲛，从现在开始请宇智波泉一个人过去，这是鼬的命令呢，其他人能否在此耐心等待呢？”
　　鬼鲛貌似在用疑问句问道，但实则是一句肯定句，完全不容他们质疑。
　　



201.兄妹再会

　　“我知道了，带着小队行动，原本就是为了防止有人阻止我和鼬一对一，这样正好。”
　　看着面前干柿鬼鲛体内强大的查克拉，小泉面不改色心不跳地说道。
　　“泉，不可以这样，打倒这家伙，大家一起过去。”
　　香磷说道。
　　“我可没有要战斗的意思呢，不过你们要是想强行突破的话，我可是不会允许的。”
　　鬼鲛看似客气地回答着。
　　“香磷，还有水月，重吾，你们不要轻举妄动，面前这个男人没有那么简单，况且这是我自己的复仇，一切都应该让我自己来做个了断。”
　　小泉把话说完，就直接从鬼鲛身旁飞了过去，没有受到任何阻碍。
　　“干柿鬼鲛，还有那把大刀鲛矶。你忘了吗？我是鬼灯满月的弟弟，鬼灯水月。”
　　“哦~还真是没看出来呢，你长大了呢，水月。”
　　“在这里干等着实在是太无聊了，不如陪我打发打发时间如何，鬼鲛前辈。”
　　“和你哥哥不一样，真是个顽皮的孩子呢，让我来给你脱层皮吧。”
　　鬼鲛从身后抽出了缠着白色绷带的大刀鲛矶。
　　两人扭打在了一起，看得旁边的香磷是心惊肉跳。
　　“这两人...真的只是打发时间吗？明明就是动真格的嘛。”
　　战斗直至水月被鲛矶命中的时候才告一段落。
　　“怎么回事...我记得明明没用这么多查克拉啊。”
　　“你还是太嫩了啊，我的大刀鲛矶，不是用来砍的，而是用来削的！”
　　——
　　在一步步深入的同时，小泉开始回忆着往昔的一幕幕。
　　鼬在灭门之夜那天对自己说的话...
　　“我一直扮演你理想中的哥哥，是为了测量你的器量，你将成为测量我器量的对手，你身上存在这种可能性，你应该把我当作讨厌的回忆而憎恨，把超越我当成一生的愿望，所以我才放你一条生路，也是为了我自己。你和我一样，是有潜力让万花筒写轮眼开眼的人，只不过这是有条件的，就是杀死自己最亲密的伙伴，就像我一样。”
　　“我将止水杀死，因此我获得了这双眼睛，只要你也开眼的话，包括我在内，能够使用万花筒写轮眼的就有三人了。这样一来，就有了让你活下去的意义，现在的你，连被杀掉的价值都没有。愚蠢的妹妹啊，想要杀死我的话，就怨恨，憎恨我吧，然后就丑陋地活下去吧，逃吧逃吧，苟且地活下去吧，等某一天你拥有与我相同的眼睛，再到我面前来吧！”
　　回忆...此刻如同幻灯片一般，在她的脑海中循环地播放着。
　　心中的情绪，也像积压了多年的火山一般，随时有可能迎来一场大爆发。
　　小泉的脚步停了下来，在她面前，是一面写着‘狐’字的墙。
　　而她朝思暮想都想杀死的那个男人，此时就坐在墙面前的一张凳子上。
　　“那双写轮眼，你能看到多远呢？”
　　“你问我能看到多远？现在我的眼中所能看到的，只有...鼬，你被我杀死的样子。”
　　“我被杀死的样子吗？那么...就请你展现给我看看吧。”
　　说话之间，鼬不知何时，已经来到了小泉的身后，两人背靠背地站着。
　　短暂的沉默后，两人都不约而同地回头，率先用体术交流了起来。
　　小泉现在的体术，已经完全不可同日而语了，因此在体术方面，场上完全呈现着一边倒的形式，鼬正在节节败退。
　　“千鸟！”
　　一脚将鼬踹飞后，她利用鼬在空中还没落下的时间差，将雷电覆盖至全身。
　　小泉鬼魅般的身形瞬闪到了还在空中的鼬的上方，举起千鸟直接将鼬刺到了地上。
　　“你...变强了呢。”
　　躺在地上的鼬无力地说道。
　　“鼬，现在我有件事想要问你。”
　　鼬并没有作出回答，而是缓缓地抬起右手，似乎是想触碰她的额头，最后朝另一边指了指。
　　小泉扭头一看，只见鼬依然完好无损地坐在那张凳子上。
　　而被击倒在地上的鼬，却是变成了一只只鸣叫着的黑色乌鸦。
　　“哼，和之前完全相同的术和乌鸦，又是你最擅长的幻术杂耍吗？不过这倒也在意料之中...”
　　她本来就没指望能这么快终结战斗。
　　如果鼬真的只有这点本事的话，当年就不可能灭族，更别提在强手如云的晓组织混这么多年了。
　　“你想知道什么？虽然还没到最后，但我还是听一下吧。”
　　“我想知道的...”
　　小泉话音未落，鬼魅般的身形再次出现在了鼬的身后，‘刺啦啦’鸣叫的千鸟又一次刺穿了鼬的胸膛，连带着凳子一起。
　　“我说，我有一件事情要问你，现在可以说出来了吧，你这混蛋！回答我的问题，否则我就会将千鸟移动到你心脏的位置。为了避免杀死你，我特意避开了要害。好了，说吧！你还记得自己那时候说的话吗？万花筒开眼的第三个人，另一个万花筒写轮眼到底是宇智波一族的什么人？”
　　“你为何在意那种事？”
　　“为了调查真相，如果杀了你无法得到令我满意的答案的话，我就会再去杀了那家伙，直到得到我想要的答案为止。”
　　“杀了他？”
　　“在你把族人全部杀掉的时候，你说过还有另一个人的存在，就算是你，也无法一个人将警务部全部杀死，既然那个人没有被你杀死，那也就说明，那家伙很有可能就是你的帮凶，他肯定知道那天晚上的全部事情，你们做的事，统统无法原谅，我会把你们两人都杀死。”
　　“你注意到了啊...”
　　“他是谁？”
　　小泉开始逐渐将千鸟右移，试图用疼痛逼迫鼬说出真相。
　　同时她心里出现了一个诡异的答案，总不可能是卡卡西吧？
　　但这个答案在出现的一瞬间就被她给掐灭了，绝对不可能，首先卡卡西那家伙就不是宇智波一族的。
　　而且通过以前和他的谈话也可以知晓，他的那只写轮眼，是在上次大战中，从一位叫做宇智波带土的战友身上移植过来的。
　　虽然不知道这则消息的真假，但考虑到当时作为老师和学生的身份，想来卡卡西也没必要骗自己。
　　



第35章 202.万花筒写轮眼的秘密
　　“宇智波斑。”鼬轻描淡写地说道。　　小泉听到这个名字，瞳孔猛地一放大。　　怎么可能？宇智波斑？那家伙不是早就在终末之谷被初代火影打败，重伤而死了吗？怎么可能还存活于这世上？　　况且距离那会儿已经过去了好几十年了，宇智波斑早就已经成为了传说中的人物。　　就算他在终末之谷侥幸捡回了一条命，也应该早就寿终正寝了啊...　　即便是在这忍者世界，她也没听说哪个人能活一百多岁的。　　“木叶村创始人之一，也是最初将万花筒写轮眼开眼之人。”　　“创始人？那宇智波斑也应该早就死了才对，你是在耍我吗？”　　“斑还活着，信不信由你自己决定。”　　“别在那大放厥词了！你应该告诉我的是那天晚上的真相，而不是这种无聊的事情！”　　“人们都会依赖自己的知识和认知，并一直被这些东西所束缚，还把这些东西称之为现实。不过，知识和认知都是暧昧的，而基于这些的现实很可能就是幻象，人们都生活在自己的认知中，你不觉得是这样吗？”　　鼬说完后，小泉愣了愣，这段话，她总觉得有些似曾相识。　　似乎那次在木叶和鼬见面的时候，对方就说过类似的话，而她当时还在心里对这段话表示了有所认同。　　确实，人们总是活在自己偏执的认知中，所以在许多时候，假的往往是真的，而真相，却经常被捏造成假的。　　“你现在说这种话，是想表达什么？”　　“关于斑已经死了这件事，这只是你的一厢情愿罢了，就像曾经你觉得，我是一个温柔的哥哥一样，你只不过是一只活在自己认知下的可怜虫罢了。我一直扮演你理想中的哥哥，是为了测量你的器量。”　　小泉持着千鸟的手抖了抖：　　“那天晚上所发生的一切，到现在为止我都还没有能够完全接受。对我来说，那就像是一个令我痛苦的巨大幻术一样，但那毫无疑问就是现实！我不想麻痹我自己！现在我和以往完全不同，我的实力...还有这双写轮眼，可以让我看穿所有的幻术！”　　“哼，还是和以前一样，说话爱逞强呢。这句话，总之我先收下吧。”　　鼬话音刚落，原本被刺穿的他消失不见了，在前方不远的地方，重新出现了鼬的身影。　　“你的幻术杂耍就到此为止了吧。”　　小泉收回了手中尚在鸣叫的千鸟。　　“虽然爱逞强也不是什么坏事，但是泉，你好像还没有拥有和我一样的眼睛呢。你还没有把自己重要的人杀光吗？带着你那种天真的想法，就来到我面前了吗？”　　“那么，你就尽管用你那双万花筒写轮眼测试一下我的实力吧。还是说，现在的我也无法测量你的器量吗？”　　“真是了不起的自信呢...”鼬站起了身。　　“万花筒写轮眼，这是种特别的眼睛。从开眼起，这双眼睛就在不断地走向黑暗，越是使用，就越会被封印。”　　“怎么回事？”　　“万花筒...总有一天会失去光明。”　　“失明？那为什么还要追逐万花筒写轮眼，难道就是为了有朝一日变成瞎子吗？宇智波斑，究竟是什么人？”　　“是最初用那双眼睛把九尾驯服的男人，既是我的搭档，又是我的老师，不会失败的男人，而且这个男人也是唯一揭开万花筒写轮眼另一个秘密的人，那就是宇智波斑。”　　鼬一边说着，一边朝她走来。　　“另一个秘密？万花筒写轮眼还有什么秘密吗？难道除了驯服九尾之外，还有什么吗？”　　小泉总觉得面前的鼬有些不太对劲，明明是过来打架的，为什么要和她说这么多？　　甚至连万花筒写轮眼的所有秘密，还有宇智波斑的存在都告诉自己，他究竟...想干什么？　　这么一想，确实疑点重重啊。　　如果只是为了杀死她，灭门之夜那天晚上就是动手的最好时机，可是鼬并没有选择动手，而是说什么要测试自己的器量。　　这话暂且不提，现在她已经成长到足够让鼬测试器量了，他却依然在长篇大论，没有任何想动手的意思。　　“没错，另一个秘密，也是最为重要的秘密。”　　“重要的秘密，那是什么？”　　“那么就稍微说一下以前的事情吧，关于宇智波一族历史的事。曾经，斑也有过一个兄弟，是他的弟弟。宇智波斑和他的弟弟，从年幼时两人就为了提高自己的能力而互相竞争着，两人都将写轮眼开眼，不知不觉中兄弟二人的名字在一族中，也开始变得特别起来。于是两人开始为了追求瞳力的成长而展开竞争...”　　鼬说的话听得小泉一愣一愣的，她总觉得这件事过于离奇。　　为什么仅仅只比自己大几岁的鼬，会明白这么多关于宇智波斑的事情？他明明不是那个年代的人。　　“兄弟两人分别杀死了自己重要的人，终于都让万花筒写轮眼开眼。这就是宇智波一族自从创始以来的事情，两人在获得这份力量后，就引领了宇智波一族。哥哥斑成了首领，不过一切顺风顺水的斑身上，却是发生了某种异变。我刚刚也说过，这是种特别的眼睛，从开眼的那一刻起，万花筒写轮眼就开始逐渐走向黑暗，终点则是无尽的黑暗，这就是万花筒写轮眼的结局。”　　“你是从哪里知道这些事情的？”　　鼬没有回答，而是继续自顾自地说着：　　“强大的瞳力，作为获得力量的代价，那份力量会关闭自我，连同光明一起消失，斑为了夺回光明，用尽了各种手段，但却没有任何一种产生效果，丧失了一切希望后，被万花筒的强大瞳力所迷惑的斑，为了寻求光明，最终将手伸向了自己弟弟的眼睛...”　　“亲自夺取了弟弟的双眼，因此斑重新获得了光明，并且，那双眼睛再也不会失去光明，永恒的万花筒写轮眼，弟弟的双眼通过找到了新的宿主，而获得了永远的光明。不仅如此，还发生了变化，特有的全新瞳术在那双眼中诞生了。不过，眼睛的交换只能在族人之间进行，并非任何人都可以通过这种方式获得力量...”



第36章 203.疑惑
　　沉浸在鼬的幻术世界，小泉看见了宇智波斑和他弟弟所发生的一切。　　“之所以只能在族人之间互相交换，这是在之后无数次试验，并伴随着众多牺牲基础上所得出的历史事实。这就是这双眼睛的另一个秘密，斑使用这份力量，将所有忍者一族统一，然后与堪称忍界最强一族的森之千手联手，成立了新的组织，也就是木叶。”　　“在那之后，斑与千手的首领，也就是将来的初代火影，在村子战略方针方面产生了分歧，在政权的斗争中败下阵来。但直到现在，斑仍然与那份瞳力一起存在于世，新组建的晓组织，并隐匿于其中。十六年前，九尾袭击木叶的事件，就是由斑一手操控引起的，不过那被当时的第四代火影阻止了。也就是说...”　　说到这里，鼬突然停了下来，嘴角微微扬起一抹弧度。　　“现在的斑是一个丧家之犬，掌握宇智波一族真正巅峰的并不是那家伙，超越那个男人...超越斑，真正接近巅峰的人将会是我，而现在，我终于可以得到超越斑的力量了。”　　鼬说着说着，声音越来越大，语气也开始逐渐癫狂，原本面无表情的脸，也开始逐渐失控。　　“泉！你对我来说，就是新的光明！你是我的配件，原本宇智波一族就是会为了万花筒写轮眼，与朋友相互厮杀，为了得到永恒的瞳力，与亲兄弟，亲姐妹相互厮杀，然后以这种力量为荣的丑恶一族，当你从这丑恶一族中出生的那一刻起，你就被卷入了这充满血腥的命运中。来吧，妹妹！我要杀了你，把你从一族的宿命之中解脱，并且亲手获得那诱人的力量，去除万花筒写轮眼的所有限制，从自己的器量中解放自己。我们是彼此的配件！这就是身为宇智波一族兄妹的羁绊！”　　……　　鼬癫狂的声音越飘越远，小泉重新睁开眼的时候，已经从幻术世界中回到了现实。　　看着眼前面无表情的鼬，确实令人很难相信他刚才说出了那样的一番话。　　“现在...终于来到了这一天，这是距离真相最为接近的一次，从来没有如此接近的时刻。鼬，今天你注定要死在这里。”　　理了理刚才在幻术世界中得到的大量信息，小泉毅然决然地说道。　　“好像你看到了我死去的样子，但你不可能战胜拥有万花筒写轮眼的我。很遗憾你的目标只能在幻象中终结了，要问为什么的话，因为你并没有万花筒写轮眼啊。”　　“我知道你的万花筒写轮眼很厉害，但是，就算那双眼睛再厉害。我也会用我自己修炼而来的力量，将幻象变成现实。而现实中的你，就只有被我杀死，这一条道路。”　　说时迟那时快，两人仿佛是有心灵感应一般，同时掏出了一大把手里剑开始互扔。　　伴随着一阵‘叮叮当当’，从两人手里飞出来的手里剑速度太快，以至于都勾起了一抹抹的残影。　　当最后一枚手里剑落到地上的一瞬间，泉和鼬终于正面对上了，两人的胳膊碰撞在了一起。　　在体术和力量方面，鼬完全不是她的对手，看他的表情，貌似抵挡得极为吃力。　　然而就在下一瞬间，另一个鼬抓着苦无从天上飞了过来。　　“在两只手都被束缚的情况下，竟然还能结出影分身的印吗？不过...就这种程度，还不足以困住我！”　　在和面前的鼬僵持不下的时候，小泉身上突然闪起了耀眼的电光。　　一眨眼的功夫，便从鼬的面前消失，到了上方手持苦无的影分身面前，一拳将其给捅穿了。　　但是令小泉吃惊的是，下一秒站在地上的鼬却一个闪身来到了她的面前，一脚将她踹飞了出去。　　这一脚的力道可不小，直接将她踹出了好几米，直到撞在了身后的一面墙上才停了下来。　　正当她准备起身的时候，鼬再次闪身上来，一只手控制住她的手，接着一拳打在了她的小肚子上，俨然一副壁咚的架势。　　被打中小肚子的小泉闷哼一声，大口地喘着粗气，同时感觉到有一丝不对劲。　　按道理来说，就算鼬的体术不错，也应该完全不是自己的对手才对。　　毕竟在掌握了雷电铠甲和怪力之后，她的体术已经成为了她最大的倚靠。　　可奇怪的是，为什么...这会儿感觉就像是一拳头打在棉花上一样，完全发不出来力呢？　　难道自己的体术不如鼬吗？不，这绝对不可能。　　就算鼬有万花筒写轮眼，但他至今所展现出来的力量，大部分都是强在幻术。　　即便是万花筒，也不可能能做到忍体幻样样精通吧？　　她还没来得及继续细想，便感觉到鼬的一只手，已然伸到了她的一只眼睛旁边。　　“原谅我吧，泉...这就是我的现实，我就收下这光明了...”　　伴随着恐怖的‘扑哧’一声，一阵撕心裂肺的女声尖叫，响彻在了这片天地。　　小泉捂着自己的左眼，那里正传来令人死去活来的疼痛，并且一滩滩的鲜血正在从那里滴下。　　她很清楚刚才发生了什么事，显然，自己的左眼是被鼬给抠了下来。　　短暂的疼痛并不可怕，在忍耐着疼痛的同时，她已经开始思考接下来该怎么办了。　　想来想去，她都难以接受眼睛被抠下来的事实。　　不过有一点倒是很奇怪，自己和鼬实力的差距真的有这么大吗？　　就算有一定的差距，也不至于一点儿还手之力都没有啊。　　她对自己的实力还是比较自信的，不然也不会贸然过来找鼬决斗。　　即便是在和晓组织的老大佩恩交手的时候，她都没有感受过这样的无力。　　难不成，这一切都是...　　小泉剩下的右眼猛地一瞪，一个不可思议的想法在她的心底油然而生。　　“所以我不是说过吗？没有万花筒写轮眼的你，是绝对不可能赢得了拥有这双眼睛的我的。另一只我也要收下了。”　　鼬朝后面退了几步，将刚才抠下来的那只写轮眼放到了一只装满了液体的容器中。　　“接下来，你的那只右眼，我也不客气了！”



第37章 204.天照
　　小泉还没从抠眼珠子的疼痛中回过神来，突然又感觉自己的脖子被人从身后给勒住了。　　“也是...这就是你我瞳力的差距...”　　面前的鼬看着动弹不得的小泉，开始一步步地朝她靠近，并且朝她的右眼伸出了那只沾满了鲜血的手。　　见状小泉闭上了右眼，同时心中开始盘算。　　如果说...真的和她所设想的一样的话，那么现在所发生的一切，就都是幻术吗？　　可是...假如这并不是幻术的话，那就意味着自己已经处于很被动...不，是必败无疑的状态了。　　没办法，无论是不是幻术，就赌这一手了吧。　　她开始调动全身的查克拉，迅速地朝右眼聚集。　　查克拉聚集完毕后，小泉猛地睁开了右眼...　　只见面前原本色彩斑斓的世界，色调开始迅速变化，由原本的彩色变成了黑白灰。　　色调改变之后，这个世界就宛如被切成了许多片段一般，逐渐分崩离析了。　　脱离了幻术，回到现实世界的小泉急忙捂住了自己的左眼，并且小口地喘着气。　　啊...眼睛还在呢。　　没想到真的赌对了啊，刚才果然是中了鼬的月读。　　难怪总有一种有力使不出的感觉呢，在幻术世界中，一切都是由施术者设置的。　　所以哪怕她的体术再强，在鼬主导的幻术中，也绝对不可能是他的对手。　　但是...为什么鼬的月读就这样被破解了？　　当时卡卡西中了这招后，可是在医院里面躺了好久。　　包括幼年时期的自己，两次中月读，都是在精神崩溃的边缘。　　因此她这次和鼬对战，即便已经很小心翼翼地避免中幻术了，但没想到还是中了月读。　　可是，和以往任何一次都不同，自己这次居然是成功破解了吗？　　不，不一定，真的是自己破解的吗？　　小泉心里有些动摇，在刚才那种情况下，疯狂往右眼上集中查克拉，就能破解月读？　　这种事，说出来她自己都不太相信，但事实却又摆在她面前。　　想到这里，她看向鼬的眼神开始变得复杂了起来。　　他的心里究竟在想什么？他做这些事情的目的到底是什么呢？　　此刻，小泉心里模模糊糊地出现了一个答案，但她很快便将其给抹去了，这个答案...实在让人难以相信。　　此时，天花板上探出了一黑一白两张脸。　　“说不定会意外地快呢，是鼬要赢了。”白的那个说道。　　“为什么？”　　“因为她已经中了月读，已经无法动弹了，接下来就只能任人宰割了吧。”　　白脸的那人话音刚落，鼬便跪了下来，捂住了自己的眼睛，看起来相当痛苦。　　“你...把我的月读给...”　　“你的那双眼睛...”　　小泉想说些什么，但却欲言又止，她感觉到了鼬的不对劲。　　是因为他的身体状态不好，所以导致月读被破解了吗？　　似乎，也只有这一个原因听上去还比较合理了。　　总而言之，这个月读是被破解了，而且鼬还因此受到了不小的伤害。　　“不管你的那双眼睛再怎么厉害，我的憎恨都会把幻象变成现实。”　　尽管知道是鼬自身出现了问题，但她依然在放着狠话。　　“把幻象变成现实吗...这句话，我原封不动地还给你。”　　鼬站起身来平静地说道，就仿佛刚才那个捂着眼睛痛苦无比的人不是他一样。　　“在刚才的月读中，你应该看到了眼睛被我挖掉的幻象了吧。那么，我就让它变成现实吧。”　　此时，鼬闭上了使用幻术的左眼，同时开始迅速结印。　　“怎么可能会给你结印的机会！”　　蓝色的查克拉瞬间自脚底而起，包裹在小泉身上。　　她冲上去，一拳直取鼬的面门。　　鼬倒是也很聪明，并没有选择硬接她的重拳，而是腾空而起，飞到了天花板上面。　　“哼，等的就是这个机会，千鸟！”　　小泉迅速结印，在手上凝聚起千鸟，朝天花板上狠狠地砸了过去。　　天花板被鸣叫着的千鸟给瞬间捅穿了，小泉仔细一看，并没有发现鼬的身影。　　“又让他给跑了吗？戚...逃跑的速度倒是挺不赖的。”　　正当她准备冲到房顶上的时候，却发现面前出现了一只豪火球。　　“来这招啊...”　　小泉看到豪火球，心里稍微放松了点。　　她不知道鼬还有多少张底牌，万花筒写轮眼还有多少奇特的能力。　　但是，如果鼬选择用豪火球和她对拼查克拉的话，那倒是她非常想看见的事情呢。　　“火遁，豪火球之术！”　　没有丝毫犹豫，她选择以同样的方式回敬对方。　　两只火球碰撞在了一起，短暂的焦灼后，最终都消散在了这片天地之间。　　灰黑色的烟雾散去后，两人互相看着对方，似乎都在心里判断着对方下一步的行动。　　片刻的迟疑后，鼬重新开始结印：“火遁，豪火球！”　　“玩来玩去都是这招豪火球吗？也罢，我给你来个大的吧。火遁，豪火灭却！”　　巨大火柱和豪火球看上去就不是同一个级别的忍术，两者碰撞到的那一刹那，豪火球便被彻彻底底地给压制住了。　　在喷火的同时，小泉心中也有一丝不解。　　为什么鼬要和她拼这种忍术？以他的能力，应该有更高效的忍术才对。　　此刻对拼火遁，毫无疑问，身体状况更差的鼬显然处于绝对的劣势。　　就在此时，鼬闭上了左眼，右眼处缓缓流下了一行血泪...　　“阿玛特拉斯（天照）！”　　黑色的火焰，宛如附骨之毒一般，黏在了巨大的火柱之上。　　紧接着小泉便惊异地发现，自己的豪火灭却正在被这一招所吞噬。　　“这是什么？黑色的火焰？竟然能将我的豪火灭却给吞噬，好霸道的力量...”　　然而她还没来得及分析完这黑色火焰究竟是啥，就发现这火已经快烧到脸上来了。　　不好！这黑火沿着豪火灭却烧了过来，得赶紧停止施术，再迅速逃跑才行。　　但此时小泉发现，已经有些为时过晚了，黑色火焰已经烧到了她的身边。　　糟糕...看来必须得付出点代价，才能跑掉了吗？　　正当她踌躇不定的时候，让她更加摸不着头脑的事情发生了...



第38章 205.须佐能乎
　　只见鼬那流着血的右眼，却是在天照即将烧到她的时候闭上了。　　在鼬眼睛闭上的一瞬间，黑炎便消失殆尽了。　　怎么回事...小泉看着鼬闭上的右眼，更加摸不着头脑了。　　并且，看向鼬的眼神也更加复杂了。　　他...在干什么？他真的是想杀死自己吗？　　双方再次陷入了对峙状态，此时正好吹来了一阵凉风，将小泉头上的那滴汗珠给吹得掉落在了地上。　　“好...好厉害，用火焰把火焰给吞噬掉了。”白脸的家伙说道。　　“那个忍术就是只要目视想要烧掉的地方，对准焦点之后黑炎就会从视点上产生。据说天照在把眼睛所看到之处的物体燃烧殆尽之前，是不会消失的。无论对象是什么，就算是火焰也不例外。”　　旁边那个黑色的家伙回答道。　　经历了这一出，小泉心中的那个想法愈发强烈了起来。　　她实在是难以相信，一个想要置她与死地的人，会一而再，再而三地做出这样不可思议的事情。　　可是...鼬在灭门那天夜里的无情脸庞，却又时刻警醒着她。　　用普通的速度试探一下他吧？　　说干就干，这回小泉连雷遁铠甲都没有往身上套，就朝鼬那边冲了过去。　　她此刻的速度，已经是和一个普通的忍者差不多了，甚至还不如一些速度比较快的忍者。　　此时，鼬重新睁开了自己的右眼。　　眼角再次流下了血泪，眼中已然是布满了血丝。　　黑色的火焰再次出现在了他目标所视的地方，也就是泉的身后。　　黑炎出现之后，开始朝她这边缓缓地挪动着。　　至此，小泉更加感觉到了事情的不对劲。　　是鼬万花筒使用过度，导致视力过分下降，已经看不清东西了的缘故吗？　　不...果真如此的话，他就应该烧得更偏，而不是像现在这样，恰巧在自己身后一点距离的位置。　　眼看着黑炎离自己越来越接近，但速度却是异常的平缓，既没有明显的加速，也没有突然的移动。　　没时间想太多了，为了摆脱这些黑炎，小泉心生一计，一拳给屋顶的地面砸了个坑洞出来。　　黑炎果然没有追下来，应该是鼬的视野受限，所以无法传到这底下来吧。　　在她分析黑炎的同时，上方传来了鼬的咳嗽声。　　看来，鼬也要到极限了啊...　　小泉嘴角勾起一抹弧度，不管你之前的种种行为是抱着什么样的心理，接下来这一招，大概就会决定这场战斗的胜负吧。　　她顺着刚才砸出的坑洞纵身一跃，重新回到了屋顶，并且和鼬拉开了一定的距离。　　“看来你的那只右眼也已经到极限了啊，别说是万花筒，现在甚至连写轮眼都无法维持了么？刚才的天照好像给你带来了不小的负担啊。这将是我最后的一招了吧...”　　“你竟然还余下这么多的查克拉吗...泉，你真的变强了呢。”　　“写轮眼是能够洞悉查克拉的眼睛，鼬，我知道你的查克拉已经所剩无几了。接下来，就让我亲自把你打个半死，然后再慢慢问你真相好了！”　　小泉话音刚落，天上也随之开始电闪雷鸣。　　似乎是由于刚才的火遁对决，还有天照的燃烧，蒸发了大量水汽的缘故。　　此时乌漆墨黑的天空之上，乌云聚集，看样子接下来一场雷阵雨是不可避免了。　　“这样的场景，倒也适合来做个最后的了断。那么，就如你所愿，让你见见，你死去的样子吧。这招大概就和天照一样，你绝对无法躲避！”　　小泉一口气提炼出了体内所有的查克拉，蓝色的雷电查克拉覆盖至全身，电光不断地闪耀着。　　同时她的左手开始出现千鸟，右手出现了螺旋丸。　　剩下的查克拉全部注入其中，千鸟变成了她独有的大号千鸟，螺旋丸也变成了大玉螺旋丸。　　两者融为一体后...　　小泉整个人瞬间消失在了原地，一眨眼都不到的功夫，便出现在了鼬的面前。　　“大玉，雷遁螺旋丸！”　　带着无尽的憎恨和怨念，她将右手上的查克拉球重重地砸在了鼬身上。　　这一击威力不可小觑，在这样强大的忍术面前，鼬根本没有丝毫抵抗的能力，整个人被打飞了数十米远。　　因这忍术而产生的暴风，也在一瞬间席卷了周围的一切。　　至此，小泉体内的查克拉也已经完全耗尽，原本护在她周身的雷电查克拉已然消失殆尽。　　她双膝跪倒在地上，大口地喘着粗气，写轮眼也已经无法维持了，看着面前不远处倒下的鼬，疲惫不堪地闭上了眼睛。　　终于...是成功了吗？　　但是，貌似因为下手太狠，导致把鼬给直接打死了呢。　　不过这也是没办法的事情，因为她想要获胜，就只能是抱着杀死对方的想法去战斗，否则自己必败无疑。　　果然能加入晓组织的，没有一个人是省油的灯呢。　　没想到鼬比佩恩还要更加难缠，当然，这也要归功于自来也帮他分散了佩恩的注意力。　　要是六道一起上的话，她估摸着自己的胜算也不大。　　“结束了，一切都结束了...”　　闭着眼睛的小泉喃喃说道。　　唯一有些遗憾的，就是真相还没有寻找到吧。　　“这就是...你想要再现的...我死去的样子吗？”　　听到这熟悉得不能再熟悉的声音，即便小泉已经疲惫不堪，但她还是猛地睁开了眼睛。　　只见她认为已经死去的鼬，此时正支撑着双手，试图站起来。　　“可恶...为什么...为什么你还能站起来！”　　绝望的情绪涌向她的心底，自从她实力变强后，还是头一回陷入这种绝境当中。　　查克拉完全耗尽，这会儿就算是让她用一个最简单的凤仙花，估计都用不出来了。　　别说火遁，就连写轮眼，也都已经无法维持了。　　此刻鼬的身边，出现了一些变化。　　他的周身燃起了熊熊的红色火焰，并且出现了一根根骨头组成的骷髅。　　“如果没有这个的话，真的会**掉了呢。真的变强了呢，泉。”　　鼬的语气中已经完全没有了刚开始的杀意和凶戾，而是夹杂着满满的其他味道，那是一种难以言明的味道。　　“这次，让你看看我最后的王牌吧，须佐能乎之术。”



第39章 206.十拳剑
　　“须佐能乎？”　　小泉愣了愣，这红色的查克拉和那些骨头，她可以肯定，这个术自己从来没有见过。　　“是月读和天照两种能力开眼的时候，换句话说，是万花筒开眼之后，便寄宿在这双眼中的另一种忍术。泉，你的忍术就到此为止了吗？如果还有隐藏着的力量，就赶紧拿出来吧，不用舍不得，接下来好戏才正式开始。”　　鼬话音刚落，便出现了一层层黄色的，类似经络的东西裹住了那些红色的骨头。　　紧接着，又有一层红色的铠甲，将其包裹得严严实实。　　并且在左手出，还出现了一只红色的盾牌。　　看着面前发生的这一切，小泉眼神中开始出现一种名为‘绝望’的情绪。　　没想到鼬还藏着这样的杀招，这个叫须佐能乎的术，体型庞大得过于吓人了。　　她甚至不用写轮眼都能看见，萦绕在其上的强大查克拉。　　从这个距离看上去，体型和查克拉都不逊于尾兽。　　而且既然能作为鼬用来压箱底的招数，威力必然不会差。　　看来...一切都只能到此为止了吗？　　“怎么了？因为查克拉耗尽，而束手无策了吗？”　　“什么！？”　　尽管事实确实如此，但她也不太愿意接受这样的事实。　　然而她话刚说完，体内便出来了一道声音。　　“借给你！我可以借给你力量。你不需要我吗？泉君？我可以给予你力量，让我们一起打败面前的鼬...你不是要向鼬复仇吗？来吧，解放我的力量吧！这样一来你的愿望就可以...”　　小泉赶忙死死地捂住了脖子后面的咒印。　　糟了，这次战斗打得过于极限，以至于连压制大蛇丸的查克拉都消耗殆尽了。　　怎么办？一边是咄咄逼人的鼬，另一边是在她体内作怪的大蛇丸。　　看来...就到此为止了么？　　她再也无法抑制住大蛇丸喷涌而出的查克拉，白色的大蛇从咒印中涌了出来。　　身体中有巨大的异物涌出，剧烈的疼痛使得小泉近乎昏厥。　　但她知道，现在不是晕过去的时候。　　如果在这会儿晕过去，那一切就都完了。　　“这种感觉...是大蛇丸的八岐之术吗？”　　一只拥有八颗头的白色大蛇出现了。　　站在须佐之男中的鼬眼睛眯了眯，似乎是完全看不清，但还是大概判断出了面前的这东西是啥。　　须佐之男和八岐大蛇分别开始缓缓地朝对方挪去。　　双方达到一定距离之后，须佐之男手中的黄色葫芦中突然出现了一把淡黄色的，像火焰在熊熊燃烧一般的剑。　　此剑一出，瞬间便砍掉了八岐大蛇好几只头。　　八岐大蛇企图用头冲破须佐之男的防御，但却被它面前的那面盾牌给抵挡了下来，甚至反弹了回去。　　接下来经过短暂的纠缠之后，八岐大蛇剩下的几颗头也被砍了下来，只剩下了最后一颗。　　最后一颗蛇头高高昂起，嘴巴张得老大，里面开始有气泡冒出。　　“该出现的东西出现了啊...”　　站在须佐能乎中的鼬眼睛一刻不离地盯着八岐大蛇张开的嘴巴。　　接着，身上未着片缕的大蛇丸便从中出现了，他的身上充满了粘液，看上去甚是恶心。　　大蛇丸作出了一副呕吐的样子，从嘴巴里吐出了一把剑。　　“就是这个，鼬，多亏了你，泉用来抑制我的查克拉消失了，我要趁此机会夺取那孩子的身体，然后...”　　大蛇丸话还没有说完，鼬眼睛猛地一瞪，真正的杀意冒了出来，接着那把燃烧着的剑在一瞬间内刺入了大蛇丸的身体以及八岐大蛇的头部。　　“哼哼哼哼，鼬，你也真是够天真的啊。你以为这种程度的攻击能打倒我吗？呃...”　　被剑刺中后的数秒，原本还在装比的大蛇丸脸色瞬间就变了。　　“这把剑，难道就是十拳剑？鼬，你竟然藏着这种东西....呃...啊...”　　大蛇丸的身体逐渐变为流体，和八岐大蛇一起随着十拳剑缓缓地进入那个葫芦中。　　“那把剑是怎么回事？”白色的家伙问道。　　“不会错，那就是十拳剑，是一把强力的封印之剑，传说被它刺中的人，会被打入醉梦般的幻术世界中永久封印，本身就是带着封印之术的草雉剑中的一种，大蛇丸一直在寻找那东西。”　　黑脸的家伙就像是百科全书一样地解释着，似乎这世界上就没有它不知道的东西。　　“鼬果然超级厉害啊...”　　“结束了，泉。”　　将大蛇丸彻底剥离之后，站在须佐之男中间的鼬轻声说道。　　八岐大蛇消失了，连同小泉脖子后面的咒印一起，彻底被吸进了须佐之男手中的葫芦里。　　与此同时，一条看上去相当不显眼的小白蛇溜了出来，试图藏到某个角落里。　　“这样一来，你的眼睛就是我的东西了。就让我慢慢地拿到它吧。”　　鼬嘴角微微上扬，但随之就像是被打了一拳一样，拼命地吐出了好几口老血。　　在鼬吐血的同时，原本裹着盔甲的须佐能乎也变成了骨头，看样子是被削弱了一些。　　小泉瞅准了这个机会，朝那边扔出了几只手里剑。　　其实若不是查克拉完全枯竭，导致身体动弹不得，她也不想扔手里剑这种几乎卵用没有的东西。　　但眼下也没有别的办法了，这几枚手里剑扔出去，说不定还能摸奖摸到呢。　　然而，现实却是极其残酷的。　　在手里剑即将到达鼬面前的时候，须佐之男的那面盾牌再次出现了。　　“可恶！试试这个吧！”　　已经穷途末路的小泉又从兜里掏出了一把起爆符，朝须佐能乎扔了过去。　　起爆符在盾牌上爆炸，仍然并没有对它造成哪怕一星半点的伤害。　　见状她知道，自己已经再也没有半点取胜的可能性了。　　而且查克拉耗尽的她，也没有任何逃跑的机会。　　鼬和须佐之男，正在一步步地朝她走过来。　　每走一步，她都觉得死神正在离自己更加接近。　　在这濒临死亡的时刻，她脑袋里已经是一片乱麻，不知道这最后关头该想些什么好了。　　没想到穿越到火影世界，居然是死在自己的亲哥哥手下吗？还真是失败啊...



第40章 207.阿飞
　　“那个叫做须佐能乎的忍术，上面的盾牌可以将所有的物理攻击弹开。”　　芦荟中，白脸的家伙说道。　　“不会错，那也是灵器之一，能将所有东西弹开的，名为八尺镜的东西。防守有这盾牌，攻击又有十拳剑，堪称无敌啊。”　　黑脸的家伙又开始科普了起来。　　“我的眼睛...我的...”　　转眼间，鼬已经来到了她面前，他伸出了自己的右手，一副想要抠眼睛的样子。　　小泉此刻已经绝望到了极点，她几乎已经认定，自己将要殒命于此了。　　她已经退到了墙角边，退无可退了，只能是面如死灰地等待着死亡的来临。　　最终，在鼬的右手即将触碰到她眼睛的时候，对方却突然停了下来，同时嘴中开始说些什么。　　“小泉...不，妹妹，你真的变强了呢。原谅我，这是最后一次了。”　　鼬原本面无表情的脸上，露出了极其欣慰的笑容，嘴角也上扬了许多。　　他的右手继续前进着，最终轻轻地戳在了小泉的额头上。　　这一下戳完，鼬仿佛是用尽了自己所有的力量，一头撞在了墙上，倒在地上一动不动了。　　此时，一处小洞内，一条白色的小蛇探出头来，试图远离这里的战场。　　然而，就在下一秒，不会消失的天照也不知是人为操控的，还是碰巧摸奖摸到了，但就是精准无误地落在了小蛇身上。　　小蛇挣扎了几下，最终还是一动不动地躺在地上，死了。　　天上的乌云，已经积累到了黑压压的程度，倾盆的大雨开始倾泻。　　看着倒在自己旁边的鼬，她心中百感交集，却又说不出一句话，也说不上究竟是什么感觉。　　是复仇成功后的喜悦吗？　　不，根本就完全感受不到。　　那是什么呢...　　真相，在这个时候，似乎也没那么重要了。　　鼬最后的那个表情，还有那句话，以及那个熟悉的戳额头动作...　　尽管小泉不愿意承认，但她心里也清楚，可能真的被她猜对了。　　或许鼬自始至终，都没有用真正的实力面对她，也从来没有想过伤害她，否则在须佐能乎面前，自己早就没命了。　　相反，在帮他除掉体内大蛇丸的时候，鼬的战斗速度可以说是相当惊人，几乎是眨眼之间就把大蛇丸给秒了。　　在这电闪雷鸣，暴雨倾盆之际，小泉却是没有力气，也没有心思去躲雨了。　　她再也没有力量维持站立，一头栽倒在了地上，晕死过去。　　——　　另一边，阿飞似乎还在和木叶众人纠缠的时候，地底突然钻出了一只芦荟。　　“怎么样了？”阿飞问道。　　“结束了，是泉赢了，宇智波鼬死了。”白脸的家伙回答道。　　“哇！真是不敢相信！...骗你的啦。”　　这是阿飞最后一声滑稽的声音，接下来他的声调发生了三百六十度的大转变，变成了低沉而富有磁性的霸道声线。　　“就如同我预料的那样。”　　“不过泉也倒下了，这一场战斗打得相当吃力，看样子她也赢得很勉强呢。”　　鸣人瞳孔瞪大，脸上写满了难以置信。　　“喂，那边身上长满刺的芦荟混蛋，现在宇智波泉在哪里？”　　“居然说我们是芦荟！”白色的家伙瞬间就不爽了。　　“别理他，他不过是一个只知道大喊大叫的小鬼罢了，我们走。”黑色的家伙依然十分沉着冷静。　　此时，阿飞橙色的面具下，露出了一只让卡卡西瞳孔瞬间放大的三勾玉写轮眼。　　“接下来，以后再对付你们吧...再见了...”　　随着一阵时空的波动，阿飞的身影逐渐消失在了这片空间。　　……　　“打发时间就到此为止了...”一只芦荟从地底下钻了上来。　　“绝，这么说来，那边已经结束了吧？”鬼鲛收起了自己的大刀，问道。　　“是啊，已经分出胜负了，是宇智波泉赢了。”　　“那么，泉在哪里？”香磷冲上来问道，表情看上去相当焦急。　　“已经把她送到安全的地方去避难了，晓的东部据点，你们也往那边去吧。马上木叶的家伙就要到这附近了。你要怎么办，鬼鲛？”　　“既然鼬已经死了，就让我稍微自由一下吧。”　　和平日阴阳怪气的语调不同，此刻鬼鲛的脸上出乎意料地面无表情，仿佛是很重要的人死去了一般。　　“是吗？那就随便你了。”　　被称为绝的芦荟再次钻进了地下。　　——　　迷迷糊糊中，小泉艰难地睁开了双眼，却发现自己处于一个陌生的房间，这房间里的光线也异常的昏暗。　　稍微打量了一下，原来这里没有灯，房间里所有的光芒就来源于那一支烛光微弱的蜡烛。　　“已经给你包扎了伤口，你赢了。但是，你也受到了不小的伤害，还是不要轻易起来的好。”　　听着一阵阵踢踢踏踏的脚步声，一道带着橙色面具的熟悉身影出现在了小泉面前，此人正是阿飞。　　“我们曾经见过呢。”　　“你...你是迪达拉身边的那个傻子？”　　她有些惊讶，这个叫阿飞的家伙，声音和之前完全不一样。　　“这样称呼好像不太合适呢，之前作为敌人，我不得不装扮成那副样子，迪达拉的事情你可以不必在意，我不是你的敌人，我把你带到此处是为了向你传达一些事情。”　　小泉此刻心乱如麻，并不想主动接阿飞的话，而是在脑海中一遍又一遍地回忆着和鼬的战斗细节，甚至是和他一起生活的日子。　　“连兴趣都没有吗？我这么说的话，你可能会有兴趣听吧，关于宇智波鼬的事情。”　　听到‘宇智波鼬’四个字，小泉原本无神的双眼动了动。　　“没错，你看似了解你哥哥，甚至自认为了解他，但其实你却一无所知。没办法，就先从自我介绍开始吧，我和你一样，是宇智波一族为数不多的幸存者。”　　阿飞将面具稍微挪开了一点点，露出了半张满是伤疤的脸庞，以及一只猩红色的三勾玉写轮眼。　　“我是了解宇智波一族真相的人。”　　阿飞话音刚落，小泉看向他的左眼突然变成了鼬的万花筒图样，并且流出了血泪。　　“难道...”　　阿飞的一只手赶忙扶住面具，声音变得慌乱了起来。



第41章 208.崩溃
　　下一瞬间，天照的黑炎便烧到了阿飞的身上。　　阿飞见状慌乱地拿着面具，大叫着躲进了黑暗的通道中。　　小泉捂着眼睛喘了几口气，她心中十分不解。　　从刚才那黑炎看来，应该是自己对阿飞用了天照。　　可是...她根本没有万花筒写轮眼，更别谈天照了。　　因此这根本就不是她主动释放，而是被动释放。　　在看见阿飞写轮眼的一瞬间，天照就出来了。这...难道是鼬临死之前在她身上设置的什么机关吗？　　仔细想了想，除了这个可能，似乎也没有别的可能性了。　　短暂的几十秒后，伸手不见五指的通道内，踢踢踏踏的脚步声再次传来。　　“那是鼬植入在你体内的天照。”　　阿飞从地上拾起自己的面具，重新戴上。　　“不愧是鼬，即使死了都让我如此吃惊，没想到竟然考虑到了这一步。”　　“你的话是什么意思？”　　小泉心情极为复杂，她大概已经能猜到，阿飞接下来要说什么样的话了。　　“他在你身上施加了忍术，为了杀掉我...不，换句话说，应该是为了让我离你远一些吧。恐怕是设置成让你在看见我写轮眼的时候，天照就会自动触发的吧。看来就算是鼬也没能够了解到我的全部能力啊，不然的话我就死了，这大概就是鼬最后的喘息了吧，不过这种东西对我没用就对了。”　　“你究竟想说什么？你说要跟我说关于鼬的事情，究竟是什么事？”　　小泉隐隐约约觉得，接下来阿飞要说的话可能会在情理之中，但却会在她的意料之外。　　鼬临终前戳自己额头的那一幕，还有那句话，始终在她的脑海中不断盘旋着，挥之不去。　　“鼬在死前应该对你做了什么，最后，为了你，将自己的瞳力注入到你的体内。”　　“你说的话究竟是什么意思？鼬做这种事情的目的是什么？那家伙，明明就是想杀了我！”　　“你不明白吗？为了保护你啊。”　　“保护？你竟然跟我说是为了保护？鼬之前对我做的那些事情，还有他那些狠毒的手段，你能说那是保护我吗？”　　“我再说一遍，你看似了解你哥哥，但其实却一无所知。”　　“带橙色面具的家伙，如果你再继续跟我说这些话的话，我可能会出手杀了你，你根本就不了解我经历过什么！而且，你竟然还能说出鼬是为了保护我这种话。”　　尽管小泉在嘴上还有情绪上反应很大，但她的内心，早在不知道什么时候，就已经开始动摇了。　　“看来无法用正常的方法说服你啊，不过这也情有可原，一个可疑的家伙突然告诉你这些事情。但是，我说的也都是事实，也就是你一直以来苦苦寻找的真相，你从鼬那里也听说过了吧，有关那一晚协助者的事情，我就是他口中的那个宇智波斑。”　　接着阿飞不管她难以置信的眼神，继续说道：　　“鼬的事情我非常了解，不过鼬还没有来得及注意到这点，就已经死掉了。”　　听到这里，小泉的精神已经接近于崩溃，大脑中也是一片混乱。　　就算早就有所预料，但她还是难以接受这样的事实。　　先是以为那是爱，然后长达好几年的时间里，都以为那是恨，现在又告诉她，那其实就是爱。　　可笑的是，她还一直都认为那是恨。　　这样来来回回地反复改变，任何一个正常人都无法接受吧。　　“我为什么要相信你说的话？你和鼬一样，说的话都不可信！我不可能相信你们两个人说的鬼话，现在赶紧从我的面前消失！”　　“不，请你继续听下去，你必须要听下去，这是你的义务。为了忍者世界，为了木叶，而且也是为了将一切都寄托在你这个妹妹身上的哥哥，宇智波鼬的生存之道。你知道吗？鼬为什么要在你的眼中植入天照，因为鼬无论如何都不希望你和我见面，其他理由的话，只要你听完我说的话就明白了。”　　阿飞继续说着：　　“知道鼬真相的人，只有木叶村根的团藏，三代目火影，还有担任顾问的那两个老不死的，门炎和小春而已。在三代目死后，现在知道这件事情的也只有这三位老年人，那些家伙今后也一定会对这些令人作呕的真相闭口不谈吧，鼬的真相也会就此消失在黑暗之中，而这也是他所希望的。”　　“但是我也知道鼬的真相，刚才也说过，鼬还没注意到这一点就死掉了，不过小心归小心，鼬好像并没有信任过我的样子，为了防止被我知道了真相，所以选择用天照来封住我的嘴。大概连为了和你说话，我会对你展示写轮眼这件事也在他的意料之中吧。”　　“阿飞，你知道你在说什么吗？为了...守护我，守护我？你居然将这种事情称之为真相？你知不知道，就是因为鼬，我有好几次都差点丧命！”　　“回想一下，试着慢慢去回想鼬的事情，你那曾经温柔的哥哥。”　　“不，那家伙就是想杀了我！他想夺取我的眼睛！这几年来，一直都是这样！在没有实力之前，我一直东躲西藏，直到现在，羽翼逐渐丰满的我才终于战胜了他！”　　小泉歇斯底里地咆哮着，她现在不愿意相信自己眼睛看到，心里想的一切，而是固执地认为事情的真相就是如此。　　将一切都喊出来之后，她突然感觉到一口气喘不上来，无法呼吸了。　　“冷静点，慢慢呼吸。”阿飞上前扶住了她的下巴。　　“滚开，别碰我！”　　精神完全崩溃的小泉一巴掌打掉了阿飞的手，直接昏迷了过去...　　——　　当她再度醒来的时候，却发现自己动弹不得。　　依然是在这烛光昏暗的房间，她低头一看，自己正被一捆麻绳绑得严严实实呢。　　“你醒了吗？不好意思，我先把你捆起来了。因为你不像能老老实实地听我把话说完的样子。”　　“鼬是敌人，他杀死了爸爸妈妈，杀死了宇智波一族所有的人，杀死了我所有的精神寄托。不仅是木叶的叛忍，还是晓的成员，那家伙...的下场就应该是被抹杀。”



第42章 209.真相
　　“你现在在木叶部分人的眼中，也是叛忍，先不提这个。那天晚上，他把宇智波一族的人都杀光了是事实，然后叛离了木叶。而他会这么做，是因为收到了木叶下达的任务。”　　“任务？”　　小泉猛地抬起了头，这可是她从来没有听说过的事情。　　“这就是通往鼬真相的入口，没错，那天晚上鼬舍弃自我完成了任务，看来你稍微冷静了一点呢，不像刚才那样大喊大叫了。”　　“事情究竟是怎么回事？是什么样的任务？”　　“为了将鼬的事情深入下去，我就必须告诉你木叶创立时代的事情。”　　“我对那种事情没有兴趣。”　　“可是，你必须了解这些事情，才能知晓鼬的真相。鼬成为了牺牲品，自古而来的因缘，酿成了他的牺牲，原本木叶村从诞生之日开始就存在着一个巨大的问题，这也决定了鼬的命运，虽然这段故事可能会有点长，但从现在开始，我告诉你的全部都是真相。”　　“我为什么要相信你，你身上也穿着晓的衣服，谁知道你会不会是来忽悠我的。而且，你说的这些话很离奇，我现在还是无法相信，鼬所做的事情是为了守护我。”　　“我没有可以拿得出手的证据，要不要相信我说的话由你自己决定就好，但还是请你听我说完。”　　“你说吧，如果我感觉到你在骗我的话，我一定会动手杀了你。”　　“哼，和鼬不同，你作为他的妹妹，性格还真是暴躁呢。这是距离现在八十多年以前的事情了，曾经世界正处于战火不断的战国时代，各国为了自己的利益和领土扩张而持续地进行着斗争。在那战乱的年代，忍者组织只是以族为单位的武装集团而已，各个家族被各国所雇佣，参与到了战争之中。而在众多忍者家族中，有着两个令人畏惧的最强族群。”　　“最强族群？”　　“那便是我们宇智波一族，以及森之千手一族，我们宇智波一族因为拥有出众的查克拉和写轮眼，擅长于各种战斗，被许多人称为善于战斗的一族。而我又作为宇智波一族中，拥有着最为强力查克拉的那个人，我坚强地活了那么久，也算是这方面的证明吧。过去的我从未停止过战斗，在那力量便是一切的时代...”　　“不，并不只有那会儿是这样。放到现在，力量仍然是一切。”　　小泉开口纠正道。　　“确实，不过当时我为了追求更强大的力量，不惜对兄弟，对朋友，甚至是对弟弟下手...”　　“你这家伙...竟然能冷血到真的能干出这样的事情。”　　“为什么不能？这都是得到力量的代价，因此我得到了完整的万花筒写轮眼，我成为了宇智波一族的首领，此后，我利用那份力量，数次与千手一族对战，想要挑战千手一族的首领柱间，也就是后来的初代火影，这也是无可奈何的事情，拥有木遁强大力量的初代火影柱间，他是站在这个忍者世界顶点的人，也是我所憧憬的忍者。”　　初代火影...竟然有那么强大吗？　　小泉低头思考着，她已经很多次听到初代火影的传说了。　　他的时代已经过去了那么久，但他的传说却依旧留存于世，大概只有真正的至强者，才配享受这份待遇吧。　　“初代火影千手柱间，不管是哪个忍者一族都会对其所在的千手一族所仰视，并且敬畏着他们，千手行动的话，宇智波也会行动，能与那些家伙为敌的也只有我们一族而已。有国家雇佣千手的话，另一个敌对的国家就会雇佣宇智波，就像是死对头一样，和柱间对立期间，我的名号也渐为人知。”　　“所以你为了得到这些所谓的名誉，就下手夺取了弟弟的眼睛吗？”　　“是啊...但这也是为了保护宇智波一族所必须取得的力量。”　　“你说是为了保护宇智波？为什么？”　　“因为在宇智波一族声名鹊起之后，自然会树立更多敌人，在激烈的战争之中，要从以千手为首的外敌中保护族人，这是必要的牺牲，并不是为了争求那些毫无作用的名誉。我弟弟他是在知道这些事情的情况下，自愿将眼睛献出的。”　　似乎是有些不甘心，阿飞捏了捏自己的另一只胳膊。　　“但是有一天，千手一族对宇智波一族提出了休战协议，宇智波一族也同意了，双方的族人都对长久以来漫无止境的战争感到疲惫，而且也已经到了极限，但我是唯一反对休战的人，此前的憎恨都到哪里去了？我的弟弟又是因为什么牺牲的？”　　尽管阿飞的话语中充满了仇恨，说得也挺像那么回事。　　但小泉总觉得有哪里不对劲，虽说从叙述的流畅程度看来，没什么毛病，可她就是觉得他像是在撒谎。　　或许这就是直觉，换个词的话，应该是叫做第六感吧。　　“不过宇智波和千手到底是水火不能相容的，总有一天宇智波一族会被千手一族驱逐，我一直是这么认为的。但是...宇智波一族的人都渴望着休战，想要休生养息，我作为首领不得不遵循了大家的意志。在那以后不久，我们忍者联盟与期望领土安定的火之国达成了协议，从此一国一村的坚固组织就此形成。这就是火之国和木叶村的由来。一国一村的理念被各国争相效仿，战火也逐渐平息，迎来了短暂的和平...”　　阿飞顿了顿，继续说道：　　“但是木叶却因为某个事件而又一次陷入了混乱，村长，也就是围绕着初代火影之位而产生的纷争。如你所知，得到初代火影之位的那个人正是千手柱间，不管是火之国还是村里的村民都选择了柱间，宇智波一族明显开始离政权的中心越来越远。”　　“而我为了保护宇智波一族，决定让宇智波一族重新走向获得政权的道路，选择了与柱间对抗，不过就连宇智波的族人，都没有愿意追随我的人，他们都十分厌恶想要重新挑起战火的我，纷纷背叛了...”



第43章 210.背负
　　听着阿飞的陈述，小泉感觉自己更像是在听一个故事，一个天方夜谭的故事，而并非是事实的真相一般。　　至于这家伙说的话到底是真是假，还真的没法判断。　　毕竟自己也不是从那个年代的人，倒是阿飞自称是从那个年代过来的斑。　　在那个年代，就连前世马金辉的爸爸都还没出生呢。　　“他们说我是为了一己私欲而行动，还污蔑我是为了保住自己的性命，而夺走弟弟眼睛的贪得无厌之徒，哪里会有想要伤害弟弟的哥哥啊，我只是...只是想要保护宇智波一族而已。”　　听到阿飞说的这句话，尤其是那句‘哪里会有想要伤害弟弟的哥哥’，小泉陷入了沉思。　　“后来，我离开了村子，被所有人背叛，而后，我成为了复仇者，向木叶忍者村发起了挑战，但是我被打败了，就在那个被称为终末之谷的地方，大家都认为我死在了那里，就连柱间也是这么认为的，我被大家以及历史渐渐忘却。”　　“你...也就是说你根本就没有死在终末之谷！？”　　小泉震惊了，这和木叶那些书籍中记载的完全不一样啊。　　“没错，我勉强活了下来。初代火影的弟弟成为了二代目火影，为了防止我这样的反叛者再次出现，作为信赖的象征，赋予宇智波一族特殊的职务，也就是你所熟知的木叶警务部。不过实际上，这却是为了让宇智波一族远离村子的政务，让族人全部处于监视之下的措施，宇智波之中有人注意到了这一点，还出现了继承我意志的造反势力，但已经为时太晚...”　　“随着时间的流逝，政权已经完全掌握在千手一族的手中，曾经引以为傲的宇智波一族现在却落魄成了千手的走狗，然后就和我所预料的一样，村子里随便找了个事，就将宇智波一族彻底驱逐。”　　阿飞顿了顿，似乎是有些开不了口一样，但最后还是说了出来：　　“没错，就是十六年前的九尾袭击木叶事件。”　　“九尾袭击木叶？这件事情...具体是怎么回事？”　　“可以征服甚至控制九尾的，只有宇智波一族的瞳力，因此木叶高层便怀疑，那次事件是宇智波一族中的某人所为。其实那是自然发生的，也就是天灾，和宇智波一族没有任何关系。”　　“什么？既然没有关系的话，木叶高层凭什么怀疑是宇智波一族干的，他们有证据吗？”　　小泉见状差点跳了起来，这木叶高层越听越不像是什么好东西啊。　　“没有，但宇智波一族却被冠以毫无根据的嫌疑。木叶高层就想，是不是宇智波一族为了夺取政权，而意图叛变呢？从那以后，暗部开始对宇智波一族监视起来，一族的居住地也被赶到了村中的角落，陷入了被隔离的状态。”　　“那三代目呢？他是个挺和善的老头子，总不可能就任由木叶高层那些人胡来吧。”　　提到木叶高层的时候，小泉语气中已经是带上了一丝火气。　　“三代目火影是唯一对这个处置提出异议的人，暗部的团藏，以及顾问们并没有认可他，反正宇智波一族从来都不是被信任的，区别对待就此开始了。因为那些家伙的互不信任而产生的鸿沟，猜疑最终变成了现实，宇智波一族企图发动政变，为了夺取村子的控制权。而木叶上层往宇智波一族中派去了一个间谍，没错，就是你的哥哥，宇智波鼬，接下来鼬的地狱之路就此开始...”　　“等等，既然宇智波一族企图发动政变的话，那为什么木叶高层要派鼬过去当间谍？鼬不也是宇智波的人吗？”　　“你身在宇智波却毫不知情，这是因为那时候你还小，但我说的都是事实。你父亲富岳就是政变的主谋，鼬原本是他安插在暗部的间谍，但事实却与之相反，鼬反而将宇智波的所有情报泄露给了村子，也就是俗称的双面间谍。那是多重的重担，你根本就无法想象。”　　“那么，鼬为什么要背叛宇智波？他这么做的理由是什么？木叶给了他任何好处了吗？”　　“没经过战争的你，可能无法理解，在第三次忍界大战。鼬在四岁的时候目睹了太多人的死亡，在太过于年幼的时候经历了战争，战争就是地狱。这样的心里阴影让鼬从此成为了一个不喜争斗，热爱和平的人。自此他以村子的和平为第一考虑，成为了为和平奋斗的男人。不被一族的枷锁所束缚，热爱村子的忍者。”　　“接下来，村子的高层抓住了他这一点，上层给了鼬一项绝密的任务，要对付宇智波，就必须要有写轮眼。是的，那任务就是...抹杀宇智波一族所有的族人。鼬当时是什么样的心情，你可以自己想象一下，他面临着可怕的抉择，正常来说，对同胞下手是绝对不可能的事情，但宇智波这样强大的家族引发内战的话，木叶村和火之国都将遭受严重的动荡，他国肯定会趁机进攻，说不定会变成第四次忍界大战的导火索。”　　“宇智波一族的利己思想，将会把和忍者世界无关的普通人们也席卷进来，又要有许多人死亡，你要是鼬，你准备怎么做？”　　阿飞一连说出了三段话。　　“这些我都无所谓，我只要保住我的族人，保住我重要的人，其他一干人等的死活，跟我有什么关系？”　　冷静下来的小泉如是回答道。　　她一直都是一个有小爱而无大爱的人，她会珍惜身边对于自己而言重要的人。　　就好比在木叶的时候，她爱的是家人和族人，还有鸣人等一众和她比较熟悉的人。　　至于木叶其他人...还有那些高层的死活，和自己有什么关系？为什么要保护他们？是欠他们的吗？　　“这就是鼬和你不同的地方，于是鼬决定了，由自己亲手为宇智波的历史拉下帷幕。他不是因为恨宇智波，才背叛了。这是别无选择，自从村子建立开始就有的歧视和不和睦，所导致最终结果是这样。鼬这自我牺牲，背负起一切的决定，没有人能够责怪他...”



第44章 211.三观崩塌
　　“事实上，我当时也在等待战争的机会，因为我和千手的木叶，和宇智波都有仇，但鼬甚至连我的存在都发现了，他是唯一察觉到我的人。鼬和我接触，向我提出了一个条件，他会协助我向宇智波一族复仇，但条件是不能对村子下手。他说愿意协助我杀害自己的同胞，当时唯有第三代还在想有没有其他办法。试图与宇智波交涉，寻找和解之道。”　　小泉轻轻点了点头，心里对三代火影的好感又多了一分。　　但是...这件事从源头上来讲，还是因为双方都没有一位至强者能够站出来制衡，打破僵持的局面。　　如果宇智波家族有一位像初代火影千手柱间那样的至强者，能够制约木叶所有人，事情便不会变成后来那个样子。　　起码，宇智波一族不会因此而灭亡，木叶的战斗力也不会因此而大大削弱。　　“但因为时间太过于紧迫，三代目最终还是失败了。于是就有了那天晚上，那是一项任务，作为杀害一族之人的罪犯，背负污名成为叛忍，这一切全是任务，鼬成功完成了这项任务，除了有一个小小的失败。唯独自己的妹妹，他无论如何都下不了手。”　　听到这里，小泉总算是得知了真相，她此刻的心情就宛如五雷轰顶一般。　　“之后鼬为了从团藏和木叶高层手里保护下你，向三代火影求助，并在威胁团藏之后离开了村子。他说如果对你动手的话，他就把村子一切情报泄露给非同盟国。他最挂念的就是你，但他却不能对你说出真相，所以他只能这么说。”　　感受到小泉情绪的剧烈波动，阿飞说得更加起劲了。　　“他希望能通过给予你，向他复仇这一目标，使你变得更强，也希望你能一直将宇智波一族视为木叶最崇高的一族。他请求火影，绝对不要让你知道真相，在离开村子的那一刻，他就已经决定要死在和你的决斗当中，为了到时候给予你新的力量，这就是鼬的真相。”　　“骗人...都是骗人的...阿飞，你编出个这么长的故事，就是为了骗我吗？鼬那家伙，我已经好几次险些丧命在他的手下了！你竟然还说这一切都是为了保护我！”　　小泉咆哮着说道，但她心里已经什么都清楚了。　　知道真相的同时，却无法接受真相。　　因为她根本就没办法接受，自己杀死了最关心自己的人，所以一直在极力地否认着。　　“鼬如果真的想取你性命，你早就死透了。”　　“他还用那双万花筒写轮眼的强大瞳术，想以此来杀死我！这也是为了守护我吗！？”　　“是的，因为连你的一切应对，也都在鼬的预料之中，他有不得不在那场战斗中逼迫你的必要，原因为何，你应该也有所察觉了吧。没错，就是要将你从咒印中解放，帮你除掉体内的大蛇丸，以及最亲近之人的死，那同时也是要令你万花筒开眼的一战，那场战斗全是鼬精心设计的，把要夺你眼睛的戏演到了最后，看来你开始理解了啊。”　　“你说的话中有谎话，鼬曾经说过，是宇智波斑，也就是你命令九尾袭击木叶的！你肯定是和鼬联手，一起来蒙骗我！然后利用九尾事件，令宇智波一族背上一口难以卸除的大锅。”　　“那是鼬说的谎，鼬害怕万一你得知真相，所以为了不留下任何可能，为了不让你相信我，所以对你说了谎，还在你眼中植入了天照。”　　“你说这种话，让人怎么相信？既然鼬是对我说了谎，那他说的其他话，难道就一定是真话了吗？他怎么可能是你嘴中那样的人？杀死所有同胞，背叛木叶，加入晓组织。到你嘴里就成了木叶幕后的大功臣，这让人怎么可能轻易相信！？”　　“鼬独自背负绝对无法洗刷的重罪，在叛离村子后，还加入了晓，从内部监视对村子有威胁的组织，他无论何时都心系着木叶村，同时也担忧着你。承诺会保护你的三代火影一死，鼬就立马在木叶现身，就是为了向包括团藏在内的木叶上层们发出警告，告诉他们自己还活着，不要伤害你。”　　“你...你还在说谎！”　　“证据就是，你现在还活着。你引以为傲的眼睛根本就没有看穿鼬的任何一件事，没看穿鼬编造的任何一层幻影。鼬杀掉了朋友，杀掉了上司，杀掉了恋人，杀了父亲，杀了母亲，但她唯有自己的妹妹，没能下得了杀手。他就这样流着血泪，抹杀掉自己的一切感情，为了村子，杀害无数同胞的男人，可就是无法杀掉你。你能明白，这意味着什么吗？”　　短暂的沉默后，阿飞继续补充道：　　“因为对于他而言，你的生命，比村子更加重要。他直到弥留之际，不，直到死了，都在为你着想，为了授予你新的力量，他想败在你手上，让你报宇智波一族的仇，借此把你塑造成木叶的英雄。他受到病痛的折磨，感觉到自己死期将近，但还在用药物强行续命，那都是为了最爱的妹妹。他必须选择与你战斗，然后死在你面前...为了木叶的和平，并且最重要的，为了你宇智波泉，他希望能作为一个罪犯，作为一个叛徒而死。给予荣誉得到污名，付出爱情得到憎恨...”　　“即便如此，鼬还是含笑而终，将宇智波之名，将一切都托付于你这个妹妹，并一直把你蒙在鼓里...”　　至此，小泉的三观彻底崩塌。　　她已经没有办法再蒙骗自己，也没有办法再将面前这个人的话视为谎话了。　　她的脑海中开始浮现出那尘封已久的记忆，也是她一直都不太愿意回想起的记忆。　　那便是小时候和鼬一起生活的点点滴滴，没想到行走于忍界这么久，一直以来最想杀死，并且也成功杀死了的人，竟然是爱她最深的人。　　而她，却在将鼬杀死之后，才从别人的口中知道了这一点...　　那么，这么多年来的努力，复仇的目标，对于真相的探寻，究竟算是什么！？


踏上复仇的旅途



第1章 212.鹰小队成立
　　阿飞在说完这一切后，松开他身上的绳索便离开了。　　不知道外面的时间过了多久，小泉再度清醒过来的时候，已经是泪流满面了。　　是啊...自己花了这么多年去憎恨，去寻找真相，去杀掉了她自以为是坏到了骨子里的人。　　但是，当真相的迷雾完全揭开之后，她才发现，一直以来，她的所作所为全部都是错的。　　她不断地回忆起那天，在自己陷入绝境之后，鼬一瘸一拐地走过来，带着满脸的微笑朝她说道：　　“小泉...不，妹妹，你真的变强了呢。原谅我，这是最后一次了。”　　每当回忆起这个画面，她的眼泪就像断线的珠子一样，不断地往下流。　　自从来到这个忍者世界，她一直都是流血不流泪，除了对鸣人的时候，几乎就没有哭过。但...这次，却是完全控制不住了。　　——　　夕阳西下的海边，一只雄鹰在空中翱翔着，鸣叫着。　　小泉一个人站在海边的一块石头上，鹰小队以及阿飞都坐在她身后。　　她依然是处于眼泪直流的状态，根本就控制不住。　　“从今以后，我们小队名为‘鹰’，鹰的目的只有一个，我...要向木叶复仇，尤其是那些高层，如果能摧毁它的话，我会不惜一切代价摧毁木叶，哪怕代价就是我自己的生命！”　　说罢，她猛地重新睁开了眼睛，只见原本的三勾玉，此刻却是开始融合到一起，逐渐变成了一个六芒星的图案。　　在万花筒写轮眼开眼的瞬间，小泉的内心也陷入了黑暗。　　至此，她的内心已经几乎没有感情了，她现在唯一想做的事情，就是把挡在自己面前的人，统统杀光。　　不过，就连她自己有可能都没有注意到。在她内心的最深处，还残留着一颗金黄色，类似于头发的小火苗...　　——　　数天过后，小泉已经适应了新得到的眼睛，并且大概摸清了这个万花筒的能力。　　似乎是和那种初级的替身术有些相似，但和替身术不同的是，这一招并不需要载体。　　换句话说，也就是短距离的瞬间移动，是一种时空间忍术。　　无需任何载体，目的地也不需要有任何东西来作为交换，可以在一瞬间内撕裂这片空间，移动到附近的某一处。　　这一招听起来好像非常bug，但缺点也是显而易见的。　　首先，只能进行极短距离的瞬间移动，距离大概也就几米左右，因为撕裂空间并非是什么容易的事情。　　其次，这一招需要消耗大量的查克拉。即便是以她的查克拉量，也不能在一场战斗中肆无忌惮地使用。　　最后，也就如同鼬所说的那样，万花筒写轮眼自从开眼起，就在不断地走向黑暗。　　这一招的每次使用，都会使万花筒写轮眼被封印。　　不过...就算是这样，这种霸道的瞬间移动还是能够成为她的底牌。　　除此之外，万花筒写轮眼还赋予了她另外一个能力。　　小泉感受着这份能力，思索了许久，最终似乎是在心里下定了某个决心一般，点了点头。　　这份能力，已经强大得超越了轮回，因此它只能使用一次，而且CD是永久。　　也就是说，这辈子只能用一次。　　至于怎么用，她的心里已经有了答案，只是现在时机还远远没有成熟。　　……　　这天夜晚，天上的月亮异常的圆，也异常的大，和曾经的某个夜晚非常相似。　　小泉坐在一处角落，静静地看着月亮。　　“你在这里做什么？准备活动已经做好了。”　　阿飞的声音从她身后传来。　　“在这里看着满月，就会让我想起那天晚上的事情，一些我曾经不太想记起来的回忆...现在我能回想起鼬做的所有事情的细节了，藏在心里的一些不想回忆的记忆片段，也逐渐浮现出来了...”　　小泉脑海中开始浮现出那天晚上所看到的事情。　　“鼬当时流眼泪了，我当时还以为是自己看错了，我根本就未能察觉。不，或者也可以说，当时我察觉到了，但我不敢相信。我结合了许多方面的细节，看来你所说的事情都是真的，至少关于鼬，关于宇智波灭族的事情是真的。”　　“你接下来打算怎么办？要移植鼬的眼睛吗？”　　“不，我接下来所做的事情，肯定不是鼬想看见的。我没有办法按照他的愿望来，我会用我的方法，让木叶高层...还有那些享受着用宇智波灭亡换来所谓和平的人，感受到宇智波的强大力量。任何想要阻止我的人，无论他是来自木叶...还是其他的什么村子或者是组织，我都会格杀勿论！”　　小泉睁开眼睛，全新的万花筒写轮眼中饱含着仇恨。　　——　　“那个，我有话想和鬼鲛前辈说。”　　阿飞跟在鬼鲛屁股后面，用着以前搞笑的语调说道。　　“绝打扰完以后，现在又轮到你了，我还以为你已经死了呢。鼬刚去世没多久，就别打扰我了，让我一个人安静安静吧。”　　鬼鲛转过身，眼里依然写着掩饰不住的悲伤。　　“结果一直到最后，骗了身边最近的你，很抱歉。”　　阿飞在一秒内完成了声音的转变，从原本的搞笑变成了低沉磁性。　　“嗯？”　　接下来，阿飞拿下了戴在脸上的面具。　　“原来是这么回事，真没想到阿飞竟然是您啊。如此一来我也能放心了，幕后黑手是您，我动起来也能方便许多。原水影大人，不，斑先生。”　　“今后也拜托了啊，鬼鲛。”　　“彼此彼此。”　　……　　片刻后，鹰小队还有阿飞以及鬼鲛一同坐在了一张桌子上议事。　　“我们鹰小队的目标，便是杀死木叶所有高层。至于原先说过要摧毁木叶，现在我改变主意了，我要以此震慑木叶，并且接管木叶，让它从此变成臣服于我的村子。”　　“就算如此，接下来该怎么做？”阿飞问道。　　“我们要狙击的是木叶上层，其他人基本不列为目标。”　　“但是袭击上层，下面的人会化作盾牌，可没那么容易办到，光靠你们这个鹰，好像有点势单力薄了点哦。”　　鬼鲛阴阳怪气地在旁边说道。



第2章 213.八尾的下落
　　听到这话，水月顿时就不乐意了：　　“鬼鲛前辈，请不要太看不起我们。那时的玩耍还没做个了结，这次让我们来真格的。”　　水月说完便抄起斩首大刀冲了上去，但阿飞的动作更快，仅仅只是用一只手，便接住了斩首大刀的攻击。　　“泉，你手底下的人好像挺欠缺管教啊。”阿飞的语气中带着一丝不悦。　　“水月，你是白痴吗？这种时候在这里胡闹。”　　和水月本来就水火不容的香磷开始大声bb。　　“我的目标是那把鲛矶，我只是为了得到它，才加入鹰小队罢了！”　　“水月，你想打的话就尽情打，反正以你现在的水平，也赢不了他们两个。”　　拥有写轮眼的小泉深知面前这两人的实力。　　就算是她亲自上，估计也没办法同时对付这两人。　　对付一个人的话...也不好说，毕竟只看查克拉的话，他们两人的查克拉也足够强大，难以看出些什么。　　忍者的实力和查克拉挂钩，但却并不是完全根据查克拉来的。　　“如今晓的战力也是严重不足，我希望能避免无谓的争斗。”阿飞开始充当和事佬。　　“哼，说的那么厉害，你们的战斗力也不足嘛。”　　尽管自己的攻击被别人轻描淡写地化解，但水月似乎不打算把嘴放软一点。　　“我们的利益是一致的，今后，我想邀请鹰和晓联手行动。”阿飞说道。　　“这样做，对我们有什么好处？”　　小泉现在的战斗经验已经极其丰富了，实力也非常强劲。　　虽说和更厉害的家伙交战会更加有利于自身的成长，但她可不想被别人拿过来当枪使。　　“分你们尾兽。”　　“尾兽？”　　小泉脑海中出现了我爱罗的一尾守鹤，和自己交过手的三尾矶抚，以及鸣人体内的九尾。　　“你什么都不知道吗？”　　“不，我曾经和尾**过手，自认为也略知一二吧，但和我交手的那只三尾矶抚，实力貌似相当一般。”　　“三尾矶抚的实力本来就是尾兽当中垫底的存在，尾兽也就是蕴含着查克拉的怪物，原本初代火影收集掌控了一些，每当忍界大战爆发，火影柱间就把它们当作条约或者约定的证明，分配给五大国为首的各国，以此来达到各国之间实力的平衡。”　　听着初代火影做的事情，小泉眉毛皱了皱。　　或许从某种角度上来说，初代火影这样做也没毛病，但她还是不太能理解。　　既然初代火影柱间拥有着全忍界独一无二的实力，为什么要选择这种费劲的和平方式呢？　　各国的实力很难达到绝对意义上的平衡，总会出现一些纰漏的。　　而一旦出现纰漏，就意味着平衡被打破，抱怨的声音就会出现，随之各种各样的争端也就出现了。　　她认为在拥有柱间这样实力的情况下，完全可以以一己之力震慑全忍界，只手遮天。　　这样起码在自己活着的时候，可以维持短暂的和平。　　至于死了以后怎么办...　　说到底，无论用什么样的方法，都只能维持短暂的和平。　　想要永久的和平，那是不可能实现的，除非全世界的人都死光了。　　只要有人的地方，就会产生矛盾，产生争端，随之产生战争...以及仇恨，这是无法避免的。　　“强大的尾兽可以说是终极的查克拉兵器，这条件不坏吧？”　　“你还挺大方的，希望你能够说到做到。”　　“这是自然，但是，如果你背叛晓，我一定会取你性命。”阿飞补充了一句狠话。　　“哼，就这样吧。”　　小泉冷酷地笑了笑，且不谈她现在根本就没有背叛他们的理由。　　就算真的背叛了又如何呢？　　她不再是以前那个羽翼未丰的小雏鸟了，现在有谁想轻易地取自己的性命，恐怕没那么容易吧。　　“这世上一共有九只尾兽，现在晓已经收集了六只，还剩下三只。”鬼鲛说道。　　“由我们和鹰分头狩猎这三只，这就是我们当前的目标。”阿飞补充道。　　“九尾目前还没到手吧？我不希望让我们去狩猎九尾，至于剩下的两只，随便。”小泉特意说了一句。　　“鹰去狩猎八尾，剩下的交给晓，包括九尾...鸣人也是。”　　……　　“八尾，在云隐村吗？不知道它的实力如何，能不能给我带来一点惊喜呢。”　　小泉一把将地图丢给了旁边的三人，自顾自地说道。　　好在鹰小队当中，只有她一个人看不懂地图，另外三个人都看得懂，因此几个人也就避免了迷路的风险。　　——　　此时，雷之国云隐村。　　鹰小队四人也穿上了晓组织的黑底红云袍子。　　“水月，前面那个人就是云隐村看大门的吗？”　　小泉指着门口东张西望的一个人，说道。　　“好像是呢。”　　“你上去问问吧，控制好力度，在情报问出来之前别把人给杀了。”　　“放心吧，我肯定会把情报问出来的。”　　片刻之后，水月化为一滩水成功潜伏到了那个人身边，并且伸出胳膊制住了他。　　“说吧，八尾在哪里？”　　“侵入者吗？别小看我们一族，我不会把任何消息告诉你们这种人。夜月一族，绝对不会背叛同伴，这是...”　　被水月制住的这人貌似还是个硬骨头，哪怕是脖子被掐着，也还一直在bb，一副不肯屈服的样子。　　“没想到你还是个硬骨头啊，可是...虽说你嘴里说的话很硬，但我能看出来，你的心里已经怕了。”　　小泉缓缓走上前，左眼逐渐变为了三勾玉写轮眼，轻轻地瞥了他一眼。　　“水月，放开他吧，他已经中了我的幻术。”　　“切，明明接下来才更有拷问的乐趣...”水月不满地小声抱怨着。　　“现在，告诉我八尾的下落。”　　小泉眼睛直直地看着这个人，此刻他已经完全陷入了自己的幻术之中。　　“他在云雷峡修行...”　　“他的长相是什么样的？还有，身上有什么比较明显的特征？”　　“身上带着八把剑，此外，左臂上有牛角的刺青。”　　“是吗...”　　得到情报之后，小泉手上雷光大作，接着没有丝毫犹豫，直接朝这个深陷幻术的可怜家伙身上刺去。　　伴随着一声惨叫，这家伙已经死得不能再死了。



第3章 214.砂比奇拉比
　　小泉能感觉到，和之前的自己相比，她已经变了。　　以前的她，不会去伤害无辜的人，因为当时觉得这些人也挺可怜的。　　但是...自己就不是无辜的了吗？　　作为宇智波一族灭门的受害者，她可以说自己比谁都无辜。　　明明不是自己的错，却要在一夜之间失去所有的亲人，唯一的哥哥也就此深陷无尽的精神痛楚之中。　　凭什么她要一直为别人着想，却得不到别人为她着想？　　扪心自问，她做不到像鼬那样的大公无私。既然如此，那就反着来吧...　　云雷峡门口，一位皮肤黝黑，戴着墨镜，身上带着好几把剑，左臂上有牛角刺青的大叔从屋里跳了出来，嘴里还念念有词。　　“从早修行，肚子空空。爱好RAP的我，好事之人，午饭就决定吃寿喜烧，YEAH！嗯？”　　小泉听着这奇怪的RAP，心里暗道一声煞笔，接着开口问道：　　“你就是八尾人柱力吗？”　　“不，你应该说‘您是八尾大人吗？’才对，搜扣！该说‘您是人柱力大人吗？’才对，搜扣！”　　“还真是个奇怪的人呢，我们要抓捕你。”　　“所以说，你应该说‘容我们抓捕您’才对吧，搜扣！”　　“这家伙...是从精神病院里面跑出来的吧。水月，重吾，你们分两个方向朝他攻击，先试探一下他的能力，香磷殿后。”　　小泉决定先让手下上去稍微试探一下，再看看自己有没有出手的必要。　　“嗯...我想想，你们几个...”　　八尾大叔话还没说完，水月就拔出斩首大刀冲了上去。　　“话说半中，话说途中，给你个大忠告，笨蛋，混蛋...”　　话音未落，斩首大刀便和对方产生了剧烈的碰撞，也在原地产生了一片烟雾。　　待烟雾散尽之后，却看见水月拿着斩首大刀和八尾大叔对峙着。　　对方的力量似乎是相当恐怖，两只手分别从两边按住了斩首大刀。　　“能冲向本大爷的只有我自己，滚一边去，混蛋家伙，否则就吃我一拳，笨蛋家伙，YEAH！”　　八尾大叔话刚说完，手上便一使劲，将水月的斩首大刀给抢了过来。　　“水月，你退下，让我来会会这家伙。”重吾说道。　　八尾大叔拿起斩首大刀，从那个小圆洞中看着重吾：　　“圆中一窥，你精神满满。只知道发呆，你们好天真。”　　“少用你那不押韵的rap开玩笑了！”重吾冲了上去。　　“竟然敢说本大爷的rap不押韵。我的杀气，就是我的勇气，那是多么的积极。刀剑旋转，商店关门。”　　八尾大叔操纵着斩首大刀旋转了起来。　　在重吾开启了狂暴模式的情况下，却是依然被斩首大刀的刀背给击中，吐出了一口鲜血。　　在一旁观战的小泉眼神凝了凝，这个八尾人柱力...实力很强。　　而且他到现在为止，都根本还没有开始认真，似乎是把他们几个当成玩具一样，在随意戏耍，压根就没有放在眼里。　　“从容不迫，魅力四射，以八尾为高潮的奇拉比大爷就是我，YEAH！和我战斗，丢尽脸面，你们被打飞，我...咬舌头了。”　　奇拉比继续说唱着，丝毫不在意几人用看煞笔一样的眼神看着他。　　“这家伙怎么回事？重吾就败在这种莫名其妙的家伙手上？”香磷震惊地说道。　　“香磷，不要小瞧这家伙，能在一个照面之内就将重吾击败，这家伙是有两把刷子的，要小心。还有水月，你和重吾都太过轻敌了，等会儿我进攻的时候会找机会帮你夺回斩首大刀，接下来要妥善迎敌，千万不可轻视这家伙。”　　小泉眼神凝重地看着奇拉比，这家伙的实力和三尾完全不在一个次元啊，看来这次的尾兽抓捕行动貌似没那么轻松了呢。　　“害我咬舌头了啊，你们几个混蛋家伙...”　　奇拉比一把抓住重吾，像提小鸡一样地提了起来，又像扔垃圾一样地扔回了几人面前。　　“算了，让我来吧。”小泉缓缓地走上前去。　　“你们是什么人？笨蛋家伙，混蛋家伙。”　　“这家伙真是让人火大！”水月看奇拉比极为不爽。　　“你们是哪根葱，凭啥抓本大爷，俺！”　　“你没必要知道，如果非要问的话，我只能跟你说一句，我是你爹。至于为啥要抓你...谁想抓你这种上了年龄的大叔，还不是因为你体内的八尾。”　　“什么？你这乳臭未干的小丫头，竟然敢跟我砂比奇拉比大爷这么说话？”　　“砂比奇拉比...自己都骂自己煞笔吗？”　　小泉摇了摇头，这些人柱力，或多或少都有些不太正常的地方呢。　　“喂，话说我们为什么非要来抓这种奇怪的家伙啊！”水月又开始抱怨了。　　“是为了和晓互相利用罢了，他们想利用我们抓捕尾兽，而我们也可以从中获取尾兽的力量。”　　“力量...这是你的事情吧...既然如此，那就赶紧让那污染耳朵的冷笑话混蛋闭嘴吧。”　　“正有此意！”　　小泉看着面前的奇拉比，虽然语气非常自信，但心里却是没有一星半点的大意。　　“这不是冷笑话，是时尚的旋律。混蛋，OH，YEAH！”　　“感觉这家伙真让人火大，他根本没有任何唱RAP的才能嘛！”　　香磷扶了扶眼睛，大声吐槽着。　　“你说什么，混蛋家伙，笨蛋家伙！”　　“吵死了闭嘴！”　　趁着奇拉比和香磷对喷之际，小泉觉得自己貌似是找到了他的一丝破绽，直接冲了上去，淡蓝色的查克拉凝聚于右拳，直取奇拉比。　　然而对方的反应速度也很快，转瞬间就拿起斩首大刀，挡住了她的拳头。　　“力气不小嘛。能正面扛住我这怪力拳的人可不多哦。虽说你还拿着把刀，但还是比较令人赞叹的。”　　“不，与其你称赞我，不如应该让我称赞你。一个小姑娘居然能有如此力量，真是不得了啊。”　　“是吗？那这把大刀，就还给我们吧！”　　小泉加强了右手上的查克拉，在力量方面逐渐压制住了奇拉比。　　最终对方松开了手，接着不知道从哪里掏出了一个小本本，从嘴巴里吐出墨汁开始记录着什么。



第4章 215.交手
　　“在战斗中干记笔记这种事情，而且还能从嘴里吐出墨水，真是个奇怪的家伙。水月！”　　小泉一把抄起斩首大刀，还给了水月。　　奇拉比写了一小会儿，便合上了小本本，抬起头来，嘴巴勾起一抹弧度。　　“我现在心情很好，想到了绝佳的韵文，谢谢。作为回报，我就陪你们玩玩吧，混蛋家伙，宝贝。”　　说罢他便从身后抽出了好几把刀。　　“泉，小心，这家伙很会用刀，不是一般的忍者。”水月开口喊道。　　“我当然知道这不是一般的忍者，哪个人柱力都是不一般的吧...”　　小泉细数了一下，这家伙竟然是利用着身体的各个部位，装上了七把刀。　　这是个什么奇怪的架势...以这样的姿势装上七把刀，别说是战斗了，真的还能灵活地行动吗？　　如果这样还能的话，那需要付出什么样的修炼，才能达到这种程度啊！　　想来没有几年的刻苦修炼，是根本不可能的吧。　　“来了！”　　只见奇拉比在空中一个翻滚，顷刻间便到达了她的面前。　　没想到竟然还能有这种速度，小泉见状赶忙开启了写轮眼，仔细地观察着奇拉比的一举一动，并且做出应对。　　使出七把刀同时攻击，那攻击速度绝对是眼花缭乱的。　　即便拥有着写轮眼的洞察力，她也逐渐有些躲避不及了。　　很快，她的脸上就被刺出了几个小伤口，并且因为动作慢了一拍，被击飞了一小段距离。　　这个人...速度不是一般的快，而且那刀法玩的也很6。　　小泉眼神凝重地看着奇拉比，她知道现在一点儿都不能够掉以轻心。　　“既然如此，就让你见识一下绝对的速度和力量吧。来吧！”　　淡蓝色的查克拉开始萦绕在她身上，逐渐形成了一副铠甲的模样。　　“这是...和大哥一样的雷遁查克拉...”　　奇拉比讶异地看着她身上电闪雷鸣的查克拉，似乎对此异常的熟悉。　　然而小泉并没有给他过久的反应时间，下一秒便冲了过来。　　“好快的速度，竟然能和大哥初始的状态不分上下！”　　“你就慢慢感叹吧，让我把你引以为傲的刀一个一个地给折断！”　　奇拉比反应不及，电光火石之间，他身上的七把刀就都被折断了，只留下了一根根光秃秃的刀把，看上去甚至滑稽。　　最后，她一拳重重地打在奇拉比腹部，将对方打得吐出一口鲜血，朝后面翻滚了好几圈。　　但是奇拉比也不甘示弱，不知从哪里又掏出了一把刀，并在上面赋予了雷遁查克拉，趁着她不注意，扎在了她的胳膊上。　　虽说雷遁铠甲具有一定的防御力，但毕竟主要是提升速度的，防御力也有限，因此她的胳膊还是淌出了鲜血。　　“真晦气，还被这家伙给反咬了一口！没想到这家伙竟然会将查克拉赋予到武器上...早知道那一拳就再用点力，不抱着生擒他的想法了。”　　小泉赶忙收起身上的查克拉，退到了三人身后，随手将扎在自己胳膊上的那把刀给拔了。　　“泉，不碍事吧，糟糕，流了好多血，赶快咬我！”　　香磷见状赶忙冲了上来，撸起袖子，露出了满是...痕迹的胳膊。　　小泉也没有犹豫，一口咬了下去。　　咬下去的瞬间，她能感觉到受伤的左臂传来了一股温暖的感觉，正在以肉眼可见的速度痊愈。　　这就是打架的时候带上医疗忍者的好处啊...　　“泉，我们三个人一起上，说实话，这人强得可怕，别说留什么活口了，抱着杀死他的念头上吧，估计这样才有可能打残他。”　　拿着斩首大刀的水月说道，话语中已经是带上了一点怂的意思。　　“看来一时半会儿是打不完了啊，尝尝这个！”　　或许是因为体内有尾兽的缘故，奇拉比的伤口愈合速度也很快，很快就又生龙活虎地冲了上来，和水月以及重吾扭打在了一起。　　很快，奇拉比找到了一个破绽，打在了水月的肚子上。　　出乎他意料的是，这一击并没有造成实质性的伤害，而是打了一滩水出来，水溅射到了他的墨镜上，模糊了他的视线。　　“水？看来你也有特殊的能力啊...”　　“上钩了，泉，趁现在！连我一起电！”　　小泉和重吾对了个眼神，接着举着千鸟冲了过来，将两人都给电倒在地。　　紧接着，她赶忙抱住被电给麻痹了的水月，朝后面退去。　　与此同时，已经开启了狂暴模式的重吾从天而降，一下捶在了奇拉比所处的位置。　　待到烟雾散去之后，小泉并没有在那位置看见人。　　这家伙...竟然抵挡住了千鸟的麻痹，还趁着这个机会跑了吗？　　“香磷，赶紧感知一下那家伙的位置！”　　“我知道...在那座山的后面！”香磷指了指几人身后的山峰。　　“OK，你们几个留在这里，我去追那家伙，绝对不能让他跑了！”　　小泉说罢，身上再次出现了蓝色的雷电查克拉，飞速朝山后面冲了过去。　　在飞过去的路上，她清晰地看见，奇拉比身上开始出现红色的气泡，身后也出现了红色的查克拉尾巴。　　“这是...和鸣人那时候的一样啊，是人柱力体内特有的尾兽力量吗？”　　在红色的尾兽外衣出现的一瞬间，奇拉比的速度也提升了一个档次，伸出拳头朝她打来。　　“写轮眼！”　　凭借着写轮眼的洞察力和雷遁铠甲的加速，她很轻松地就躲掉了这一击。　　“哦？这回又是写轮眼吗？躲过这第八把的，除了大哥之外你还是第一个，真是令人惊叹的速度啊。”　　奇拉比见她躲过，也没有感到丝毫意外，而是朝鹰小队剩余三人那里冲了过去，嘴里还念念有词。　　“先把你们给四分五裂！”　　重吾见状赶忙拖着香磷和水月两人离开了奇拉比即将落地的方位。　　“你们没事吧！”　　小泉赶忙赶了过来，只见香磷和重吾正坐在地上，而水月则是直接泡在了水里，看起来甚是狼狈。　　“没事，泉，你要更加小心了。那家伙不仅速度很快，力量还很惊人。”重吾开口提醒道。



第5章 216.神闪
　　“我知道，这家伙的确有速度有力量。但是...体术也是我的强项，这在我面前可不好使。香磷，赶紧感知那家伙的位置，然后告诉我...”　　小泉话音未落，奇拉比再次披着尾兽外衣，从那尚未来得及消散的烟雾中冲了出来。　　“那你们也得来得及才行！笨蛋家伙，混蛋家伙！”　　不好，这家伙这样子冲过来，就算自己来得及躲避，以他们三个的速度，肯定是躲不掉了。　　没办法，就用那招吧...　　她左眼的三勾玉瞬间融合在了一起，变成了一个六芒星的图案。　　奇拉比果然中了幻术，动弹不得地趴倒在了地上。　　小泉喘了两口气，幻术一直都不是她的强项，不过没想到仓促之间用出来的幻术，竟然还起到了奇效啊。　　然而下一瞬间，她却是感到背后传来了一阵凉意。　　正准备转身去看的时候，却听见了奇拉比的一声暴喝：“雷犁热刀！”　　纳尼！他不是中幻术了吗？为什么还能...　　在这千钧一发之际，小泉右眼的三勾玉也变成了六芒星的图样。　　“神闪！”　　她将自己万花筒的瞬间移动能力取名为神闪。　　接着，她便成功地撕裂了面前的一小片空间，出现在距离刚才位置五米左右的地方，躲过了奇拉比的致命攻击。　　“真是危险啊，要是被那招给正面击中，估计要被开一个很大的口子吧。搞不好的话，就连命都没了呢。”　　小泉看着奇拉比手中凝聚着的大量查克拉，仍然心有余悸。　　同时，她能感觉到释放这一招后，体内少掉了大量的查克拉，而且开启了万花筒写轮眼的右眼也因此流出了血泪。　　“运气真好，被你躲过去了啊...解除幻术，需要能扰乱自己查克拉，唤醒自己的同伴，本大爷的同伴就是我体内的八尾，普通的幻术对于能控制尾兽的人柱力可没用。算了，用接下来这招解决他们吧。”　　奇拉比话音刚落，身后红色的尾兽外衣开始回收，身上开始出现巨大的章鱼足。　　“我对你们幻灭，于是你们毁灭。让你们看看作为人柱力的本大爷的真正样貌，就是怪物，好好瞧一瞧，人柱变化，YEAH！”　　“这是...！”　　除了小泉以外，鹰小队的另外三人都震惊地看着面前突然出现的庞然大物。　　这应该就是八尾的真实面貌了，没想到居然是牛和章鱼的混合体。　　头部看上去是牛，身后却是有着八只章鱼尾巴，而且看上去异常强壮。　　“看见八尾就吓得失禁了吧，小不点们！”　　“这种查克拉，真的有可能存在吗？这种查克拉令人匪夷所思，继续待在这里的话会没命的，我们得赶紧走。”香磷直接被吓得坐到了地上。　　“刺击敌人，刺击长角牛！YEAH！”　　“你们两赶快起来。”重吾赶忙上前拉起小泉和坐在地上的香磷。　　但这个时候八尾可就不乐意了，摆出一副咄咄逼人的样子，随时都有可能冲上来。　　此时，水月乘着一个鲨鱼状的透明物体从水里浮了上来，挡在八尾面前。　　“果然是水遁系的忍者啊，被你占了地利啊！”　　“我挡住他，你们趁现在快跑！”　　水月和八尾互相冲撞着，但无论怎么看，都是他更占劣势。　　“重吾，香磷，你们两个人先跑，我留下来断后！”小泉往前走了一步。　　“可是...”香磷似乎还准备说些什么。　　“别可是了，我是四人当中最强的，而且这次事情也都是因我而起。你们赶快走，这是命令，稍后我就会赶过来。接下来是搏命的战斗，你们留下来反而会妨碍到我，明白吗？”　　待到香磷和重吾稍微走远了一些后，小泉闭上眼睛，开始在两只手上凝聚查克拉。　　“害我变成了这副样子，怎么可能轻易让你们跑掉！”　　奇拉比大声怒吼着，同时在嘴边出现了一大堆黑色的小球，似乎是在积蓄着什么东西。　　尽管不知道他要干什么，但通过写轮眼可以观察到其中的恐怖查克拉，总之那不是什么安全的东西就对了。　　“不好，距离术的完成还有一段时间，水月...你要挺住啊。”　　和她相比，八尾的术要快上许多。　　很快，奇拉比便完成了那黑色的球体，并朝水月喷了过去。　　恐怖的光芒和爆炸令得天地在一瞬间内失色，下一秒才恢复了正常。　　尽管只有一瞬间，但这威力，就像是超大号的炸弹在此爆炸了一样。　　光芒散尽后，小泉发现水月的身影已经消失，取而代之的，是浮在水面上的一个小小雕像。　　“水月变成了这样，可恶，我们根本无法逃脱，怎么办？”　　香磷看着水月的雕像问道。　　“香磷，重吾，你们两个带着水月到后面去，让我来对付他！”　　小泉闭上眼睛，脑海中浮现出了鼬，还有第七班在一起时的画面。　　然而就在此时，八尾的一只大尾巴朝香磷这边砸了过来。　　“不好，这么一下砸严实的话，香磷肯定会没命的...”　　她低语一番，还是选择冲了上去。　　虽说两只手分别在凝聚大号的千鸟和螺旋丸，但凭借着超强的查克拉控制能力，她完全还有余力，可以将查克拉凝聚于脚底。　　“尝尝这个！”　　和怪力拳是一模一样的道理，唯一不同的是，这次查克拉凝聚的地方有所不同。　　因为救人心切，她在自己脚上凝聚了大量的查克拉。　　一脚下去威力了得，竟然是将八尾的一只尾巴给踢断了。　　被踢断的尾巴缓缓沉入了海底，小泉伸手将香磷给推了回去。同时，手上的术也已经临近完成。　　“来吧！神闪！超，大玉雷遁螺旋丸！”　　电光火石之间，小泉的右眼流下了一道血泪，接着便撕裂了空间，来到了八尾的头部附近，她拼尽全力将手中还在旋转的雷电查克拉球死死地按在了八尾的脸上...　　这一下可算是打严实了，即便是八尾，也发出了痛苦的嚎叫声。　　在小泉松开手之后，雷电查克拉球依然如同附骨之毒一般贴在八尾脸上，并且高速旋转着，一副即将要爆炸的样子。



第6章 217.复仇的目标
　　“看来就算你是八尾，也难以承受如此高质量高密度的查克拉球嘛。为了确确实实地取得胜利，我还要再来一把火才行。呃...”　　小泉捂了捂自己的双眼，那里传来了巨大的痛楚，尤其是右眼。　　这就是使用万花筒写轮眼的副作用吗？真是令人难以忍受的痛苦呢，难怪说这双眼睛越是使用，就会越是被封印。　　查克拉球在八尾头上爆裂开来，在原本平静的水面上引起了一阵强烈的飓风。　　小泉深知八尾的强大，为了保险一点，她决定还是要再补上一下。　　毕竟是只逊色于九尾的尾兽，不认真对待的话，很可能会吃大亏。　　“火遁，豪火灭却！”　　她将剩下的查克拉一口气都提炼了出来，巨大的火柱冲口而出，一时间竟然都盖过了八尾庞大的身躯。　　待到飓风余波和火焰完全散去之后，她重新睁开眼睛，却发现自己的视线相较于一开始，已经是模糊了一些，就跟前世近视的那种感觉有些相似，而且是一下子近视好多度。　　“这就是万花筒的又一个副作用吗？果然越是强大的能力，就会伴随着与之相匹配的风险啊。不过这样一来，八尾的捕获貌似也就完成了呢。”　　“八尾，似乎勉强还活着。”重吾看着漂浮在水面上的奇拉比说道。　　“这样一来的话，也能留他一条性命，事情也就没有办砸了，赶紧带走他吧。”　　……　　在走回去的路上，查克拉耗尽的小泉气喘吁吁，一副随时都可能不行了的样子。　　“身体伤势不轻吧？你不仅大蛇丸的咒印消失，身上的其他伤势都还没有完全痊愈。”　　重吾关切地问道。　　“嗯...不过最重要的不是这些，主要是万花筒写轮眼带来的副作用超过了我的想象，没想到要经历如此苦战，但总算是完成了目标...现在赶紧回事先约定好的集合地点吧。”　　——　　走到阿飞面前，小泉无力地将奇拉比丢在了地上。　　“按照约定，把八尾带过来了。”　　“做的不错，我相信你一定可以做到的。”　　阿飞话音刚落，小泉扭头便走。　　“你要去哪里？”　　“我身上受的伤太多了，首先我要去进行一波疗伤，等身体彻底恢复到完全健康的状态，我会去木叶，找那些高层把这些账都给算清楚。”　　“疗伤的事情稍微等等，你先跟我过来一下吧。我有些事情想跟你说。”　　……　　两人走到一张桌子面前坐了下来，阿飞率先开口问道。　　“我有一件要紧的事情要问你，知晓鼬的生存之道，也可以选择继承鼬的遗志，继续守护木叶，说实话吧，你想如何？”　　“鼬让我见识到了那种拼上性命也要守护村子的意志，但是，我并不认可这样的意志。比起背负上骂名也要让木叶那帮人享受和平，鼬做出的牺牲根本就不公平。与此同时，在鼬牺牲之后，还心安理得地享受着和平的木叶高层，绝对是不可原谅的。还有那些享受着用鼬生命换来和平的部分木叶村民...他们有可能还在私底下辱骂着鼬，这些人，我更加不会原谅，见一个我就要杀一个！木叶高层，我必然要斩尽杀绝。至于底下的那些人，杀不杀全都决定于我的心情。日后，等时机成熟了，我会将鼬的真相公布于世。至此，再有侮辱鼬的人，一律格杀勿论！”　　“真的吗？看见了鼬那样的生存之道，你却想要毁灭他一心守护的东西，你真的是这样想的吗？”　　“我记得你和我说过，鼬之所以没有杀我，是因为对于他来说，我的生命比村子更加重要。既然如今得知了真相，那木叶和鼬的性命相比，木叶根本就不算什么，仅此而已。对宇智波一族不公平对待，指使人害死整个宇智波，还将鼬逼入绝境，让他杀死所有的亲人和族人，最后害死他的木叶高层，还有那些看不起宇智波却心安理得地享受着和平的木叶村民，都是他妈了隔壁要被我弄死的人！你要是把我当作只会感情用事，想一出是一出的无脑小女孩也无所谓。说什么继承鼬的遗志，守护木叶，都是站着说话不腰疼的煞笔说出的漂亮话而已。”　　小泉痛苦地捂住脸，继续说道：　　“人们永远无法真切地体会到对方的痛楚，如果有人觉得我太过偏激的话，我就把他重要的人也给杀个一干二净试试。这样他就能稍微感受到...痛苦了。”　　“当人体会到爱，就同样承担起了仇恨的风险。那份爱越是深刻，在转化为仇恨的时候，也就越是刻骨铭心...”　　待小泉走远后，阿飞喃喃自语道。　　——　　此时，鸣人正一蹶不振地躺在床上，他在心里不断地指责着自己。　　“这一次又没有追上泉...我是不是太没用了...”　　这时，窗外传来了一阵‘咚咚咚’的敲窗子声音。　　鸣人抬头一看，只见卡卡西正站在窗外呢。　　“第五代大人叫你，现在赶紧过去吧。”　　……　　火影办公室，鸣人推门而入。　　“诶？纲手婆婆，还有这么多人，喊我来有什么事情吗？”　　“这孩子就是小自来也的徒弟吗？”深作开口问道。　　“是的，他就是漩涡鸣人，就是这里说的预言之子吧。”纲手代替回答道。　　“青蛙大爷，这算什么啊？”鸣人看样子相当不屑。　　“喂，鸣人，说话注意点。这是妙木山两大仙人之一的深作大人。因为有事找你，所以特意过来的。”　　“准确来说，是两大仙蛤蟆，但这不重要，你就是小自来也的徒弟吧？”　　“小自来也？小？你怎么把好色仙人当小孩一样称呼啊！这青蛙大爷究竟是何方神圣啊！”　　“我不是让你说话注意点吗？这位就是传授给自来也仙术的，自来也的师父。”　　纲手不爽地看着鸣人，一副要上去暴打他一顿的样子。　　“啊哈哈哈哈，原来叫好色仙人啊，这个爱称还真有小自来也的特色呢。”　　“这位仙人爷爷，过来找我究竟有什么事呢？”　　听到深作是自来也的师父，鸣人才总算是老实了点。



第7章 218.追寻师父的背影
　　“究竟该从何说起呢...是的呢，总之先告诉你吧，小自来也受了一些伤，现在正在木叶医院治疗。”　　深作开口说道。　　“啊？好色仙人竟然受伤了，还进了医院，为什么现在才告诉我这个消息啊？不行，我现在得赶快去看好色仙人。”　　听到自来也受伤的消息，鸣人顿时急的手忙脚乱。　　“不久之前，有消息说晓的首领可能藏匿于雨隐村中，小自来也就亲自去验证传闻的真伪了。”　　“晓首领藏在雨隐村中？那似乎是个非常难以潜入的村子吧。”一旁的佐井说道。　　卡卡西点了点头：“是的，但自来也大人是何等级别的忍者？他非常擅长于潜入谍报工作。”　　“正是如此，小自来也找到了晓的首领佩恩，但是...佩恩曾经是小自来也的徒弟。小自来也称呼他为长门。”　　纲手听到这个名字，瞳孔缩了缩：　　“已经是很久以前的事了，在忍界大战的混乱时期，在当时成为战场的雨隐村，自来也照顾了几个无家可归的孤儿，没想到竟然是那时的孩子。”　　“可是...竟然能将自来也大人这种身手的忍者逼到这种地步，那个叫佩恩的家伙究竟是...”卡卡西思索着。　　“那家伙拥有轮回眼。”　　“你说什么？轮回眼？那可是忍者始祖，六道仙人所拥有的瞳术，我还以为是神话故事中才有的事。”　　“传说中的瞳术，轮回眼，那能力自然超乎想象，而且...那些家伙拥有六双轮回眼。”　　“有六人拥有轮回眼吗？竟然有这种事情。”　　“其中是有着什么玄机的，当时在场的小自来也注意到了那些家伙的秘密。秘密其实也很简单，那六个佩恩都只是傀儡，其中并没有本体，必定有着幕后黑手在其后操控。”　　“傀儡？没有本体？这是什么意思？”　　鸣人挠了挠头，愈发不解了。　　“小鸣人，佩恩的情报我随后会和小自来也一起公布给村子里的人，这场战斗中，若非有一个了不得的战友相助，单独面对拥有强大能力的佩恩的话，小自来也很可能会命丧雨隐村。”　　“什么？你说好色仙人会...”　　鸣人听到这最后一句话后，不禁冷汗直冒。　　“没错，那位战友你们应该都认识，她也是小自来也的徒弟，宇智波泉。”　　“什么！？”　　听到这个名字，在场的所有人都大吃了一惊。　　“那是一位实力相当强劲的小姑娘，在和佩恩的战斗中，她用写轮眼提前预判到了佩恩的行动，从而保住了小自来也的左臂。之后，她更是独自一人面对三四名佩恩，并且击败其中两名佩恩，最终获得了佩恩几乎所有的情报，和我们一起成功逃离了雨隐村。”　　说到这里，深作的语气变得凝重了起来，继续说道：　　“尽管如此，佩恩的下一步计划很有可能就是木叶，而他们的目标就是你，小鸣人。那位叫宇智波泉的小姑娘似乎还有更加重要的事情要去做，她在临走之前还特意叮嘱小自来也，要在佩恩手中保护好你。”　　“泉酱...原来你一直都没有忘记我...”　　鸣人似乎是被感动到了，低头喃喃自语着。　　“最后，是关于小自来也带回来的线索，除了这些口头上的情报之外，他还带回来了其他东西。这家伙的肚子里，有一个被小自来也抓到的，雨隐村的忍者。另外...”　　深作双手一拍，面前便出现了一只红皮的蛤蟆。　　“这家伙的肚子里，还有一具被成功打倒的，佩恩的尸体。”　　“佩恩的？静音，立刻准备去检尸室！”　　……　　“这就是佩恩的尸体啊，好好查查，说不定可以找到打倒他们的线索。”　　“波纹图样，这就是传说中的轮回眼吗？忍者的身体就是个信息宝库，这是最好的线索。召集最好的精英医疗忍者，马上开始验尸。静音。”　　纲手扭头看去。　　“是，交给我吧！”静音点了点头。　　——　　“小鸣人，现在的你是赢不了佩恩的。”　　火影办公室内，深作一本正经地说道。　　“你说什么！？”　　“怎么？连小自来也都赢不了的对手，你说你有战胜他的自信吗？”　　见鸣人不说话，深作继续说着：　　“现在的小鸣人的话，和佩恩作战不过是白白送死。”　　“那仙人爷爷是叫我不作为，在木叶等着佩恩过来杀死我吗？”　　“我没有这样说，我被叫来的正是时候，小自来也的伤势可能还需要休养一段时间，我正是准备要来迎接小鸣人你呢。如何？小鸣人，要跟着我回妙木山一起修炼仙术吗？”　　“原来如此，让鸣人修行仙术，这可真是个好主意。”　　卡卡西点了点头。　　“仙术很厉害吗？”鸣人歪了歪头，依旧是不明所以。　　“嗯，这个村子会用仙术的，只有自来也大人。”卡卡西继续补充道。　　“佩恩的实力之强大，就连通灵出深作大人以及志麻大人的自来也，再加上当时的宇智波泉，都无法将其战胜，只能勉强自保。也就是说，凭现在这样，木叶村没有人能够战胜那家伙。”　　纲手也跟着说道。　　“我想，能做到打败佩恩的，就只有有可能是预言之子的小鸣人了。你也想做到小自来也做不到的事情吧？”　　“那是当然！”　　“那就跟我来吧，去妙木山修行仙术。我会把教授给小自来也的东西，全部传授给小鸣人你。”　　“那样做真的可以战胜佩恩吗？”　　“这我就不知道了，到时候我和孩子他妈，还有小自来也会帮助你。至于能不能战胜佩恩，就取决于小鸣人你了。修炼仙术可是比想象中要难上许多的，要试试吗？”　　“好色仙人也做到了吧，那我也不会认输的，一定能做到！”　　“说得好，那我们走吧。小鸣人，和大家道别吧。我已经在小自来也还有小纲手你这里都留下了联络蛙，有什么事情就通过它联系吧。”　　“OK，那我们现在就出发！”　　鸣人像个二愣子一样地往前走了几步之后，回过头来尴尬而又不失礼貌地问道：　　“话说妙木山应该是往哪个方向走来着？”



第8章 219.模糊的视线
　　“走过去的话，差不多要花一个月。妙木山也被称为迷失之山，要是不知道秘密路径的话，是绝对无法到达的。”　　深作笑眯眯地说道。　　“啊！光是去都要这么辛苦吗？”鸣人垂下了头。　　“小鸣人呦，你已经和蛤蟆签订了契约，不用这么担心。那么，这孩子就交给我了。”　　“那么，说不用担心什么的...”　　鸣人话音未落，整个人就和深作一起化为一阵烟雾消失了。　　——　　此时，木叶病院。　　身上缠着一些绷带的自来也刚拿起酒盅往嘴里倒，就听见门口传来了一阵‘咚咚咚’的声音。　　“噗...谁啊，进来！”　　做贼心虚的自来也差点把酒给吐出来，但还是忍住了，含糊不清地说道。　　“原来是纲手啊...你怎么突然过来了。”　　“自来也，你手上拿的那是什么？护士不是跟你说过，恢复的时候不能喝酒吗！？”　　纲手看着他手上的酒盅，眼里都快冒火了，恨不得要上去打他。　　“哎呀呀，好不容易才逮到个机会，就让我稍微喝点嘛。”　　“不行，把酒盅拿过来，给我！”纲手上前强行躲过了他手里的酒盅。　　“真是的，扫兴。对了，纲手，鸣人那小子上哪去了？他是不是已经去妙木山了？”　　“没错，为了打败佩恩，那家伙必须得尽快修炼，然后超越你这老头子。”　　“啊哈哈哈，他离我还有不小的距离呢。仙术可没那么容易掌握，想超越我也没那么简单呢。”　　“你还笑呢，这次要不是有宇智波泉，你还能笑得出来不？”　　“要不然怎么说要多收几个徒弟呢，你看，这就是多收徒弟的好处啊。对了纲手，你还记不记得，在我离开木叶，出发要去雨隐村的时候，我没说完的那句话？”　　“不记得！好了，别嘚瑟了，现在是说那种事情的时候吗？赶紧把佩恩的事情跟我说一下吧。”　　“佩恩...吗？”　　提到这两个字，自来也不由得收起了脸上的笑容，变得严肃了起来。　　“纲手，佩恩是我迄今为止遇到过的，实力最强的对手。首先他们称自己为佩恩六道，但根据我的观察，本体根本就不在这六人之中，而是另有其人。也就是说，这六个人很有可能原本就是一具具的尸体。他们六人身上有一种黑色棍子似的武器，被它刺到的话，查克拉就会因此而紊乱。”　　“竟然都是尸体吗？那他们的本体在何处？”　　“这个我也不清楚，这也正是佩恩可怕的地方...恐怕他们不久之后就会袭击木叶，在鸣人回来之前，我们必须时刻警惕着他们。除此之外，还有根的那些家伙，也需要提防...”　　“唉，还真是麻烦呢，拼死都要守护住村子。”　　“纲手，这已经算是比较好的发展方向了，你难道就没有想过，要是我在雨隐村死了...”　　“闭嘴，不准说这种不吉利的话。”　　“好吧好吧，不说了，接下来我会把每个佩恩的样貌描述下来，并且在下方标注上他们的能力，你赶紧将佩恩的能力告知全村人吧。”　　“嗯，那你呢？”　　“我大概过两天就能出院了吧，等我出院了，就也去妙木山指导鸣人修行，有事的话随时用联络蛙联系我们。”　　——　　此时，位于云隐村某处幽暗的地下室内。　　“真是没用啊，为什么把我的斩首大刀给丢下了？”　　位于充满水的容器中，水月又从原本的雕像状态活了过来。　　“吵死了水月，光是把你带回来，你就应该谢天谢地了。”香磷在一旁吐槽道。　　“这是什么话啊，明明是我在舍命保护你们，香磷你还站着说话不腰疼。”　　“好了，你们别吵了，我们现在已经是互相掩护的伙伴了。”坐在一旁的重吾说道。　　“我知道了，话说泉，我们真的能得到尾兽的力量吗？”水月问道。　　“那种事情，谁知道呢？不过...或许我根本就不需要那种力量。”　　“为什么？”　　“因为八尾的力量也并没有我想象中的强大，而且成为人柱力的话，貌似也是一件充满风险的事情呢。”　　小泉还有一句话憋在心里，最终还是没说出来。　　说实话，那八尾长得也太丑了。她实在是无法想象，自己也变成那副模样...　　她将手伸到了一旁的桌子上，想拿起水杯的时候却发现水杯被自己不小心给打翻了。　　与此同时，眼前也出现了一片模糊，就像是随时都要失明一样。　　“怎么了，泉？”香磷关切地问道。　　“没什么，只是睡眠有点不足，不小心打翻了水杯而已...”　　“不好，外面有查克拉感应，我们似乎是被人追踪了。”　　“是吗？香磷，告诉我追踪者的大致方位，绝对不能让云隐村的家伙发现我们在这里，一定要灭口才行。”　　小泉小心翼翼地走到门口，却是发现有个古铜色皮肤的光头，正在将一叠情报放在一只蜥蜴身上。　　“好了，走吧。”　　那光头似乎还没察觉到她的存在，驱使着蜥蜴动了起来。　　然而下一秒，蜥蜴直接出现在了小泉的手中，并且被她一把给捏死了。　　与此同时，重吾也闪身到了光头身后。　　“对不起了，雷影大人...看来秘密追踪似乎是失败了...”　　“重吾，水月，动手杀了他吧，不过不要搞出太大动静，被云隐村那些人注意到的话，就不好脱身了。”　　小泉冷漠地盯着这个古铜色皮肤的光头，只言片语间，便宣判了他的死刑。　　“很好，正合我意！”　　水月提起斩首大刀，一刀将这家伙砍成了两段。　　“接下来，离开这里，下一个目标...就是木叶的高层！”　　——　　鹰小队在森林中穿梭着，突然，面前出现了一个小黑洞，一阵空间波动从上面传来。　　“呦，泉。”阿飞从空间波动中现出了身形。　　“你怎么知道我会在这里？”　　对于阿飞的出现，小泉有些意外。　　“别太小看我，这点能力我还是有的。”　　“八尾已经帮你抓获了，现在也我们也没有得到尾兽的力量。你过来还有什么其他事吗？”



第9章 220.五影会谈
　　“你们没能遵守和我们的约定。”阿飞说道。　　“怎么回事？八尾不是已经抓给你们了吗？”　　“那只是个替身，也就是说你们失败了。你们被八尾给骗了。”　　小泉闭上眼睛回忆了一下当天的战斗画面，当时的场面确实是一度混乱。　　按道理来说，八尾是绝对没有机会在他们四个人眼皮子底下使用分身的。　　难道...是那条被打断的尾巴吗？　　如果是这样的话，那这样的能力未免也太过于逆天了吧。　　“老实说，我对你们非常失望。”　　“就算如此，你还想让我们怎么办？这跟我们已经毫无关系了吧。”水月叫嚷着。　　“不，我希望你们能有始有终。虽说如此，八尾的事情就算了，现在有别的事情需要你们处理。”　　“你先说说是什么事情吧。”　　小泉知道阿飞又想利用自己，但在拒绝之前，还是不妨先听一下究竟是什么事比较好。　　“事到如今，你们去木叶也已经太迟了。你的希望无法达成了，真是遗憾啊。”　　“到底是怎么回事？为什么说去木叶已经太迟了。”　　“木叶忍者村已经不在了。”　　“什么！？”　　正当小泉震惊无比之际，地底下钻出了一只芦荟一样的东西。　　“这就由我来说明吧。木叶忍者村受到了佩恩的打击，五代火影纲手因此陷入了沉睡，但木叶的伤亡并不大，火影由团藏接任了。”　　“所以佩恩抓到九尾了吗？”她第一时间想到了鸣人和自来也。　　“不，没有，佩恩被漩涡鸣人和自来也联手击败了。”　　听到这个消息，她不禁在心里暗暗松了口气。　　“团藏成了火影？这又是怎么回事？”　　“没错，团藏就是那个对你哥哥穷追不舍的木叶高层之人。那家伙成了新任火影。都怪你和佩恩做得太过火，五影开始有所行动了。”　　“五影？”　　“五影即将召开五影会谈。”阿飞说道。　　“接下来由我来详细说明吧...”绝转过头朝向了几人。　　“鸣人？以那个鸣人为主，击败了佩恩吗？”水月的表情有些吃惊。　　“没错，他现在变得非常强大了。或许和宇智波泉旗鼓相当，也有可能比她更强呢。”　　“哼，鸣人是否变强，这种事已经无关紧要了。更加重要的是五影会谈。”　　听到鸣人变强了，小泉并没有心生嫉妒，而是打心底地为他感到高兴。　　“怎么办？木叶已经不在了，要是目标团藏去参加五影会谈的话，那我们直接去五影会谈不就行了吗？”　　水月说道。　　“没错，我们鹰小队接下来要去五影会谈，我要在五影会谈中取下火影的首级，并且将其整个人挫骨扬灰！”　　谈到火影和团藏，小泉眼里充满了仇恨。　　“这样就好。”阿飞似乎对于她的回答相当满意。　　“那，五影会谈的地点在哪里？”　　“就由我的分身来带路吧。”　　被称为绝的芦荟开始缓缓分裂，黑白绝各自分开。　　貌似是要由白绝来负责带路：“好了，跟我来吧。”　　紧随白绝的路上，重吾提出了一个疑惑：“相信这些家伙真的合适吗？”　　“无所谓，一旦发现这家伙有什么问题的话，立刻处决掉就是了，反正它看起来也没什么战斗力，不会对我们构成丝毫威胁。”　　……　　五影会谈的地点被选在了铁之国，这是一个属于武士的国度，也是一个中立国。　　铁之国的气候非常寒冷，这里似乎长年累月都在下雪，就和雨隐村一年到头都在下雨一样。　　此时，负责打探情报的水月从水里钻了出来。　　“怎么样？里面的情况如何？”小泉问道。　　“因为五影会谈，所以加强了戒备。”　　“重吾，你能用小动物找出一条通往会谈，守卫最为松懈的路线吗？”　　“我知道。”　　“无论是五影还是什么人，只要是敢阻止我的，一律不会手下留情。为此，哪怕把这个忍界给搅得天翻地覆，我也在所不惜。”　　很快，重吾放出去的鸟就飞了回来。　　“怎么样？找到高效的路线了吗？”　　“可以从西边上去，那里的守卫比较少。”重吾说道。　　“香磷，待会儿潜入进去的时候，时刻感知周围的查克拉，一有什么特殊情况，要立马告诉我。”　　“我也要去吗？”香磷看上去有点害怕。　　“当然，不过你也可以选择不去...你是叫绝吧？我需要你帮我指出，那里面的人哪个是团藏，你也跟我一起来吧。”　　确定好基本方针后，几人便走上了潜入的道路。　　“先设下埋伏，等他们一来就解决掉不是更好吗？我都累了。”　　“不，一旦火影迟到，那头必然会有所警觉，到时候武士和那些忍者，甚至五影都一起过来了，事情就变麻烦了。在尚未摸清敌人能力之前，最稳妥的还是在敌人回头的路上偷袭。是吧，泉？”　　香磷分析了一番，接着像邀功一样地说道。　　“无所谓，只要能够杀死团藏，哪怕是强冲五影会谈也没事。现在你要仔细感受附近的查克拉，香磷。还有绝，目前我需要在五影会谈开始之前确定团藏的长相，可别说谎啊。”　　“如果说谎的话，我会立马感知到你查克拉的紊乱。”香磷补了一句威胁的话。　　“我不会说谎的，毕竟团藏对我们来说也很碍事啊。”　　——　　在白绝的带领下，鹰小队很轻松地就潜入了五影会谈的会场。　　不过从明面上来看，在这入口处，貌似是有着大量的武士在此守卫。　　此时，五影会谈的会场内，已经是随着白绝的一声‘Hello’而乱成了一锅粥。　　“雾隐的独眼，你看好火影。希，达鲁伊，出发！”　　被称为雷影的肌肉壮汉一拳将墙壁砸出了一个洞，直接冲了出去。　　……　　“这是...”　　香磷似乎是感觉到了什么东西，抬起了头。　　“怎么了，香磷？”水月问道。　　“武士们的行动开始混乱了，好像是在找我们。”　　“诶？为什么？我们可没有做暴露行踪的事情啊，而且我们来这里的目的也不是他们武士。”　　水月挠了挠头。



第10章 221.闯入
　　“绝，肯定是那家伙。”　　重吾话音刚落，一大堆身披铠甲，脸上戴着防毒面具的武士便朝他们这个方向走了过来。　　“泉，武士们过来了，怎么办？”　　重吾一边问的同时，一边也开始摩拳擦掌了。　　“你说怎么办？他们总不可能是帮着我们的吧。那就把他们杀了，正好在面对五影之前，先拿这些武士们热热身。”　　小泉继续说道：　　“总之，你们先找个地方藏一下，武士的话，交给我来对付！”　　武士们将手中的剑抽了出来，并且伴随着一阵怒喝，他们在剑上赋予了淡蓝色的查克拉。　　这些武士们都是这样使用查克拉的吗？在不会使用忍术的情况下，他们好像也没什么大不了的嘛。　　看样子，之所以会在这里引起如此之大的骚动，应该是因为白绝把他们给出卖了...　　小泉从角落里冲了出来，落到了这些武士身前。　　“武士们，在开打之前，我警告你们一下。这是忍者世界的纷争，和你们武士无关。而且我的目标也并不是你们，如果你们执意要在这里和我动手的话，我可不会手下留情。”　　“我们也一样！”　　其中一名武士话音刚落，便将剑上的查克拉具象化，朝她这边飞了过来。　　“区区这点查克拉...”　　电闪雷鸣的蓝色查克拉在小泉身上缓缓出现，形成了一副铠甲，将查克拉给弹开了。　　查克拉被弹开之后，一名武士冲了上来。　　然而他还没来得及拔剑，就被她一拳给秒杀了。　　“你们还真是弱得可怜啊，我说过我的目标并不是你们武士，为什么还非要在这里和我作对呢？继续像这样不知死活的话，你们最终的下场就只有一个——死无葬身之地！”　　将周围的武士全部清理干净后，天花板突然爆裂开来，一块块的碎石从上面掉了下来。　　“小鬼，让你见识一下愤怒的恐惧！”　　一名壮汉猛地将身上的衣服给扯掉了，看他这浑身电闪雷鸣的查克拉，和小泉身上的雷遁铠甲如出一辙。　　“你就是雷影吗...看你身上这东西，原来你也会用雷遁查克拉将身体细胞活性化啊，但很可惜，会用这招的可不止你一个人！”　　小泉捏了捏拳头，便径直朝雷影冲了过去。　　“泉！别这么冲动，对方可是雷影！”重吾在身后提醒道。　　就在她快抵达雷影身前的时候，达鲁伊结了几个印：“水遁，水阵壁！”　　大量的水凭空出现，并且形成了一道壁垒。　　“雷遁，感激波！”　　达鲁伊又朝水里注射了雷遁查克拉。　　“这种招式...雕虫小技！”　　小泉以极快的速度朝后退了几步，便避开了对方的攻击。　　“老大，和情报里说的一样，这家伙有雷属性。还有火属性，回头应该会使用火遁的吧，达鲁伊，你要准备好水遁哦。”　　名为希的忍者提醒道。　　“旁边那两个人是云忍村的上忍，中间那个大个子应该就是雷影了。看来不能轻松突破呢。”　　重吾皱了皱眉，似乎对此感到有些棘手。　　“哼，我不管他们是云忍也好，还是什么雷影也好，只要挡在我去杀团藏的路上，一律格杀勿论。”　　“狂妄的小鬼，就你还轮不到让老大出手，让我先定住你，雷幻雷光柱！”　　名为希的忍者结印喊道。　　是幻术吗？小泉开启写轮眼，瞬间破除了对方的幻术。　　见重吾一动不动，她知道对方已经陷入了敌人的幻术。　　“写轮眼，幻术，解！重吾，别怕，这是对方的幻术！”　　“就算你看穿了幻术，也已经晚了！”雷影和达鲁伊同时冲了过来。　　正当他们的攻击即将打到泉身上的时候，水月和重吾分别帮她抵挡住了。　　但是雷影的力量显然是有那么一点大，三人不得不往后面退了一段距离。　　“希，看看附近还有没有他们的同伙，这样一个一个地冒出来，还真是烦人呢。”　　“应该还有一个人的，不过如果我集中精力去那边了，就没办法参与战斗了。”　　“你没必要参与战斗，老大和我就够了。”　　达鲁伊和希完成了一段简短的对话，不过这两人说话的声音很大，以至于这边也都能听得一清二楚。　　“香磷那家伙，肯定将自己的查克拉隐藏起来了。大概吧，毕竟这是她的能力呢。后面那个人大概是感知型的吧，只能先解决掉他了。”　　水月说道。　　“只需要他和雷影两个人吗...云忍村的人还真是狂妄自大呢，哼。你们最好把其他四影都叫出来，免得待会儿哭爹喊娘。”　　小泉冷哼一声，看来面前这个人，还有雷影都还没有搞清楚状况啊。　　她经历过的殊死搏斗可太多了，可以说，自打从雾隐村出来以后，她就一直在战斗中，在血海中摸爬滚打。　　如今的她，在面对一个影级人物的时候，已经不会有丝毫的畏惧。　　如果有哪个影级在和她交手的时候敢有任何的掉以轻心，他恐怕会死得很惨...　　重吾激发了身体内的咒印，身后喷出了蓝色的查克拉，一副跃跃欲试的样子。　　“由我来解决他们！诶哈哈哈哈，让我来杀了你们！”　　“比起外观，这家伙性格的变化更大呢。”达鲁伊吐槽着。　　“集中精神，这家伙现在查克拉的量很可怕！”希说道。　　“终于把杀人的冲动全部暴露出来了呢，重吾那家伙，应该还知道我们是他的同伴吧。”　　水月拿着斩首大刀，一副唯恐天下不乱的样子。　　“那么从谁开始呢！！”重吾全身皮肤变黑，显然是已经开启了狂暴模式。　　“哼，别得意！”雷影活动了一下筋骨，以极快的速度冲了过来，将重吾给砸在了墙上。　　烟雾散去之后，两人还在焦灼着，只不过从表情上看，重吾占据着绝对的劣势。　　与此同时，正上方的水月想要不讲武德地搞一波偷袭，但却被达鲁伊用刀接住了他的斩首大刀。　　雷影和重吾的战斗很快便分出了胜负，重吾被按在墙上动弹不得。　　“先搞定一头！”　　雷影抬起头，看着和自己一样，浑身雷光大作的宇智波泉。



第11章 222.泉vs雷影
　　“写轮眼吗？还有你身上的查克拉，看来你的招式和我有些类似啊，不过我可不会被什么写轮眼捕捉到！”　　雷影看着她身上的查克拉还有写轮眼，似乎对此非常不屑。　　“那你就尽管来试试吧，四肢发达头脑简单的莽夫。”　　然而小泉话音刚落，重吾那边光芒四起，看样子是要发射类似于炮弹一样的东西了。　　她见状眯了眯眼，看来重吾暂时还有一战之力嘛，也就是说，目前她还不用出手。　　也好，就趁着这个五影会谈的机会，锻炼一下水月和重吾的实战吧，免得他们和自己的差距越来越大。　　重吾身上的炮弹很快就准备完毕，趁着周围发生大爆炸的时候，小泉一闪身来到了刚才那个叫希的家伙身边。　　“你就是雷影身边的感知型忍者吧，看样子你们完全没有把宇智波放在眼里啊。也好，这就让你感受一下宇智波的恐怖力量吧。幻术，写轮眼！”　　“什么，你要干...”　　仅仅一个眼神，希便陷入了小泉的幻术世界，本体动弹不得，瘫倒在了地上。　　“啊哈哈哈哈，杀掉了，我把他给杀掉了呢！”　　进入狂暴模式的重吾站在原地狂笑着。　　“下一个是谁！”　　重吾比还没有装完，就被浑身查克拉的雷影给再度撞飞了。　　撞飞重吾之后，小泉和雷影互相看着彼此，进入了对峙状态。　　“雷影，我再跟你说最后一遍。我这次来只是杀团藏的，我只需要取下火影的首级，和你们其他四影无关。所以，你现在让开还来得及，别等到待会儿再后悔。”　　“乳臭未干的小丫头，你知道你自己在说些什么吗？如果让你在五影会谈期间杀死火影，我们其他四影的脸往哪搁？别废话了，开打吧。”　　“那就没办法了，只好开打了呢。”　　小泉皱了皱眉，看来用语言根本就说不通这个莽夫啊。　　“千鸟！”　　“重流暴！”　　两人的速度几乎是一模一样快，但凭借着写轮眼，小泉躲过了雷影打过来的大胳膊，一记千鸟刺在了他的腹部。　　不过，对方的雷遁铠甲似乎异常坚硬，千鸟勉强穿过它之后，仅仅只是给雷影的腹部擦出了一点点血花。　　“用雷遁提高了威力和贯穿力的突击，跟旗木卡卡西一样的术吗？居然能触碰到身披雷遁铠甲的我，而且把我的皮给擦破，真是了不得的忍术啊。”　　雷影说话的同时，也抓住了小泉的衣服。　　“呃啊，雷我爆弹（来个鸭脖）！”　　雷影的速度很快，使劲地将她抬起，再往地上用力一摔。　　这招的威力十足，原本完好的地面瞬间成了碎石堆，周围的人也受到了飓风的波及。　　“那就是老大的忍体术，这样一来，宇智波泉就绝对没有可能生还了。”　　达鲁伊趁着水月稍有分心，将雷遁查克拉赋予刀上，一刀劈了过去...　　待到尘埃散去后，雷影却发现面前的地面上空无一人。　　此时的小泉，已经出现在了他身后好几米的位置。　　不得不说，雷影刚才这招确实有两把刷子。　　为了防止受伤，她不得已使用神闪，撕裂空间躲开了这招雷我爆弹。　　不过...接下来得控制一下查克拉的使用，毕竟待会儿还得干团藏，得尽量省下查克拉。　　“希，你没事吧？”达鲁伊跳到了躺在地上的希的身边。　　“还好吧，你那边解决了吗？”　　“啊，算是吧。吃了那招雷我爆弹还活着的人，她还是第一个。这家伙到底是怎么回事？为什么能出现在老大身后的那个位置，她刚才明明已经被抓住了。”　　“不知道，我在幻术的对阵中失败了，身体还不能正常地活动。那种天才还是偶尔会出现呢。”　　过完两招之后，雷影和小泉站在原地继续对峙着，谁也没有率先动手。　　这时候反倒是武士们耐不住寂寞了，开始从通道中涌了出来。　　雷影的周身聚集着大量的查克拉，以至于原本就不太密集的头发都竖了起来，看上去甚是滑稽。　　“喂，希，宇智波的眼睛，好像和刚才不一样了。”　　达鲁伊搀扶着希，开口提醒道。　　“什么？是万花筒写轮眼吗？难怪雷影大人要将身体活性化成那种程度。因为宇智波也有着类似的技能，看来是想用瞬身之术来和她对抗啊。”　　希似乎是明白了什么，点了点头。　　雷影身上的查克拉变得更大了，浑身雷光大作。　　“来吧，小鬼！”　　“想要和我拼速度吗？虽然很不想在这里浪费查克拉，但貌似也只能这样了呢。”　　小泉嘴角微微勾起，同时身上也开始雷光大作。　　“雷虐水平！”　　雷影的速度极快，很快就用瞬身术闪到了她旁边，伸出右掌准备攻击。　　凭借着写轮眼和同样的雷遁铠甲，小泉瞬间就看穿了他的动作，并且伸手接住了雷影的右手。　　“什么！？接住了？怎么可能？竟然能跟得上老大的速度！”　　达鲁伊见到这一幕，不禁惊讶得嘴巴都快合不拢了。　　“你...这小鬼，居然能跟上我的速度。不仅是速度，竟然连力量都...”　　“力量？雷影，你别误会，我的力量，可是在你之上！”　　小泉嘴角勾起一抹诡异的笑容，在右拳上迅速凝聚查克拉。　　在查克拉凝聚的过程中，雷影逐渐不敌，被她的拳头给推了出去。　　“戚...竟然在力量上被这小鬼给压制了。好可怕的力量，让我想起了纲手姬啊...不过...接下来这招你绝对不可能防住。”　　雷影一个瞬身术跳到了老高的地方，接着用脚往底下踩了过来。　　“去死吧，义雷沈怒雷斧！”　　“想用这招来解决我吗？那就尽管试试吧。”　　通过写轮眼，小泉能够看见雷影腿上那恐怖的查克拉。　　见状她脸上的表情逐渐变得凝重起来，这一下和刚才那些招式相比，可是完全不同啊。　　要是想要硬接这一招并且不受伤的话，难免会消耗大量查克拉，接下来的战斗也就会更加吃力。　　真是的...如果这会儿只需要和雷影单挑，胜负早就分出来了。　　怎么办呢...是用神闪先躲过去，还是将怪力拉满，直接废掉雷影的战斗力...



第12章 223.风影我爱罗
　　留给她思考的时间并不多，仔细想想，这两种方法其实都不太行，都会消耗掉大量的查克拉。　　然而，接下来却是有人帮她做出了抉择。　　在雷影即将落地的时候，一团充满着查克拉的砂子出现在了两人之间。　　“这种熟悉的感觉，是沙瀑的我爱罗吗...”　　“武士们退下吧，这是忍者世界的纷争，没必要让你们来做出无谓的牺牲。”　　我爱罗缓缓地走上前去说道。　　“多谢，风影。”武士们道完谢便退下了。　　“风影，为什么要从中作梗。你要是回答不了，我可饶不了你。”雷影依然不依不饶。　　“雷影，宇智波泉在外面的名声你也听说过吧，她不可能只有这点程度。继续出招的话，你们有可能没完没了了。而且我还有话要对宇智波泉说。”　　我爱罗说道。　　“哼，随你便吧，反正等你们把话说完了，我就要把她给做了。希，帮我稍微恢复一下。”　　雷影似乎并不打算轻易让这场战斗结束。　　“宇智波泉，我听说过你的事迹。因此我也知道，你是一个很复杂的人，一方面，你似乎向着鸣人和自来也那一边。另一方面，你却又以复仇为目标，盯上了如今的火影。现如今我只想给你一句忠告，以复仇为目标是解决不了任何问题的，这些我都经历过。你现在还来得及，别被憎恶所吞噬，把自己关在孤独的世界，这样会回不来的。”　　“是吗？那么，就算我回去了，那里又有着什么呢？我已经回不了头了，我知道我也做过一些所谓的好事，但这一切，都只不过是因为我们之间的立场不同而已。所谓的好事和坏事，都只是侵犯到你们的利益与否，我说的没错吧？”　　小泉眼睛微眯，没错，她和我爱罗他们原本就没有什么深仇大恨，之所以不得不在这里开战，也只不过是因为双方的立场不同而已。　　将这件小事放大来看，纵观整个忍界，许多争斗都不是源自于仇恨，而是双方的立场不同。　　或者也可以说，是源自于彼此上司之间的仇恨。　　“我爱罗，别说了，这家伙是无法被说服的，不然鸣人当时也就不会失败了。她现在已经堕落成了晓组织的成员，是一个犯罪者，跟以前的你是不一样的，我们别无选择。”　　勘九郎在一旁提醒道。　　“而且雷影以及被晓伤害过的人是不会放过她的，本来还可以挽回，但从袭击五影会谈开始，她就已经被国际所通缉，无论如何她都已经没有未来了。”　　手鞠也在一旁劝说着。　　“宇智波泉，你和以前的我很像，一直行走在无尽的黑暗中，所以就算是微弱的光明也应该能照进你的双眼。以前是，现在也是。”　　我爱罗还在试图劝说着。　　“是吗？我能感受到光明，但我已经闭上了眼睛，我的目标存在于黑暗之中，我必须要行走在黑暗中，才能完成它。我爱罗，我们曾经是敌人。虽然现在的我并不想和你继续以敌人的身份相处，但我们彼此间的立场是不一样的，所以接下来应该怎么做，你也明白的吧？”　　小泉的语气中充满了惺惺相惜，后来她也通过其他渠道得知了我爱罗的事情。　　说实话，两人的成长经历真的有一些相似，但又不完全一样。　　要说几乎完全一样的话，他的成长经历大概和鸣人更像一些吧。　　不过唯一和自己更像的一点就是，我爱罗的亲生父亲伤害了他，就如当时的鼬‘伤害’了自己一样。　　我爱罗听完她的回答后，沉默了好几秒种。　　“别夹带私人感情，现在你可是风影。”　　勘九郎见他陷入了沉默，赶忙再次开口提醒。　　我爱罗眼角流出了几行泪水，身后的葫芦塞子缓缓打开，大量的砂子从中涌出。　　“啊，我知道的...”　　“很熟悉又恨令人怀念的一幕嘛...火遁，豪火灭却！”　　巨大的火柱从小泉口中涌出，但却被砂子给抵挡了下来。　　“竟然能够抵挡住豪火灭却，看来绝对防御还健在呢。”　　她点了点头，我爱罗能成为风影，还是有两把刷子的啊，并不全是因为砂隐村没人。　　“我来帮忙，砂忍们！我来率先进攻，你们继续。岚遁，励挫镇苛素！”　　“赤秘技，机机三角！”　　“大镰鼬！”　　“连弹沙时雨！”　　一堆忍术朝小泉这边飞了过来，看样子，根本就来不及躲闪。　　“哼，原来我已经成为众矢之的，被群殴了吗？也好，这样一来，事情反而变得更加有趣起来了呢。原本还想让你们看看那招的，但现在看来，好像根本就没有必要。因为...你们的攻击速度实在是太慢了。”　　小泉并没有慌张，而是凭借雷遁铠甲附体，以极快的速度闪开了他们的大规模忍术进攻。　　“我爱罗，就凭你们这些慢吞吞的攻击，根本就不可能伤到我。来吧，让我玩得更尽兴一些吧，我还有几张牌没打出来呢。怎么？难道雷影和风影一起，都奈何不了雷影嘴里的那个乳臭未干的小鬼吗？”　　她嘴上大声挑衅着，心里却不想和他们在这里耗着了。　　这次过来的目的是杀死团藏，可没有时间和雷影还有风影在这里慢慢过招。　　小泉抬头看了一眼天花板附近已经摇摇欲坠的柱子。　　很好，就用这些柱子，把这些碍事的人先困在这里吧...　　一旦这些柱子断掉，天花板必然就会撑不住，这些碍事的人也就暂时没法碍事了。　　说干就干，她一个瞬身来到了天花板附近，再用右拳在其上轻轻一点...　　随着这轻轻一点，原本就不稳固的天花板开始支离破碎，那些柱子再也支撑不住，开始坍塌。　　小泉眼神扫了扫，看见了被雷刀刺在墙上的水月，被雷影钉在墙上的重吾，还有正在下坠的香磷。　　“没办法...”　　她摇了摇头，以极快的速度在天花板完全掉下来之前，将三人给救了出来，带到了附近的地面上。　　“水月，重吾，你们不要紧吧？受伤严重吗？”



第13章 224.战水影
　　小泉拔出了水月身上还在闪着雷光的雷遁刀。　　“香磷，你赶紧先帮重吾治疗，他受的伤比较严重。水月应该没有什么大碍，你们两待在这里，在治疗完以后，香磷跟我去找团藏的位置。咱们动作要快点，现在雷影和风影暂时被困住了。”　　小泉稍微交代了一下，神色有些着急。　　“喂，我的斩首大刀不知道掉到哪里去了。”水月说道。　　“别找了，这种十万火急的时候，先拿这把刀将就着用吧，这刀不也挺不错的吗？”　　“可是...”　　水月还准备说些什么，却被小泉直接给打断了。　　“时间紧迫，没那么多功夫慢慢解释了。香磷，感知一下团藏的位置，然后带我去那里吧。水月，重吾，你们找个地方先躲起来休息吧。”　　“呃，好...好的。”　　香磷很少见她脸上露出这么慎重的表情，赶忙唯唯诺诺地答应了下来。　　“走！香磷，待会儿进入会场以后，你先找个稍微安全点的地方躲起来，这是我自己的战斗，剩下的三影就交给我来处理好了。”　　“可是，这样是不是太勉强了...”　　“别可是了，你本身也不是战斗类型的忍者，要是你强行参战的话，我反而会因为要保护你，而打得束手束脚。”　　在进入会场之前，小泉和香磷分头行动，她以极快的速度冲进了五影会谈的会场。　　紧接着削断了土影、水影、火影的旗帜，并且整个人竖立在天花板上。　　此时，身为武士的首领，也就是中立国立场的三船忍不了了，他拿着自己的剑冲了上来。　　三船的剑上充满了查克拉，在他的剑即将砍过来的那一刹那...　　小泉一个闪身，闪到了三船的侧面，一拳将他连人带剑击飞了好几米。　　“宇智波的小鬼，挺能干嘛。”　　三船勉勉强强地站起来说道。　　就在会谈现场变得一片混乱的时候，周围传来了一阵轻微的脚步声，然后香磷的声音便传了过来。　　“泉，团藏跑了！”　　她话音刚落，水影身边一个穿着青色衣服的男子赶忙跑了出去。　　“水影大人和长十郎留在这里，我去追团藏，会谈还没结果呢。”　　“我知道了，不过不要太深入，防止有危险。”坐在水影位置上的女人回答道。　　“好的，不过晓的贼人就拜托你们了。”　　青衣服男子话音刚落，就像等不及了一样地冲了出去。　　“我腰疼，随便你们折腾吧。”坐在土影位置上的小个子爷爷说道。　　小泉瞥了他一眼，直觉告诉她，这个背负了土影名号的人不简单。　　或许在这些影当中，这个看似上了岁数的老爷爷才是最棘手的那个人。　　“香磷，过来，别让团藏跑了！”　　她正准备钻过墙上的洞口，却发现洞口突然被一团类似于熔岩的东西给封住了。　　转过身，却发现水影正在悠哉悠哉地擦着嘴巴上剩余的一点熔岩。　　“把四代目火影当作玩物，蹂躏了雾隐村的晓。仔细一看，宇智波一族的人，颜值还都挺高的呢。”　　“别碍事，我的目标只是团藏，和你们其他影无关。”　　“这样说可不太对呢，我刚才已经说过了，你们晓对于我们雾隐村来说，也是无法原谅的。”　　“是吗？看来在把你打倒之前，我是没法顺利地去找团藏了呢。”　　“土影大人，如果您不打算参战的话，就请低下头。”　　水影一边结印一边说道。　　“哼。”坐在一旁的土影不屑地哼了一声。　　随后，水影再次从口中吐出了一大块熔岩状的东西，看起来它拥有恐怖的高温。　　在吐出熔岩之后，水影迅速冲了上来：“长十郎！”　　“是，比目蝶，解放！”　　充满蓝色查克拉的刀朝小泉这边打了过来。　　“看来是避无可避的呢，为了防住我的速度，把死角都给统统封死了吗...”　　小泉看着周围密不透风的熔岩，还有面前充满查克拉的刀。　　“没办法了呢，神闪！”　　一刹那之间，她整个人便消失在了原地。　　“水影大人，消失了！”　　“这是宇智波泉万花筒写轮眼的能力之一，据说她能够撕裂空间，出现在附近的某一处。这一招有范围的限制，所以她现在肯定就在那堵墙后面！”　　水影说完便急急忙忙地冲了出去。　　正当小泉撕裂空间，重新出现在墙后面，准备冲出去追杀团藏的时候，却发现另一处出口也已经被水影用岩浆给封住了。　　“没想到吧，这样一来就只剩下我们两个了。你的旁边，那堵墙壁是我刚才攻击时堵上的，后面也被我封住了。也就是说，这里已经是完全的密室了，没有出口。据我所知，你那招撕裂空间的神奇技能也不能连续使用的吧？我能使用火、水、土三种属性，所以有两种血迹限界，沸遁，巧雾之术。”　　水影张开嘴，往外喷出了类似于酸雾的东西。　　小泉能够感觉到，这酸雾正在逐渐侵蚀，甚至融化自己的身体。　　她不禁小口地喘着气，怎么办，确实如水影所说，神闪虽然很BUG，但却不能连续使用。　　“看来你在下面被雷影大人折磨得不轻啊，查克拉不是很充足了呢。不过不好意思，我可不打算放过你，请你去死吧。”　　水影伸出手指指了指她，紧接着酸雾开始变得越来越浓了。　　正当她准备竭尽全力，用怪力孤注一掷，破墙而出的时候，水影身上却突然出现了白色的颗粒状东西。　　白色颗粒貌似是在吸收着她的查克拉，开始迅速壮大，上面逐渐出现了白绝的形状。　　“这是...白绝？他为什么会出现在这里？”小泉有些惊讶。　　水影见状加强了周身的酸雾，试图摆脱白绝的纠缠。　　在她加强酸雾浓度后，白绝确实不像刚才那样，死死地缠在她身上了，而是朝小泉的方向缓缓爬来。　　“白绝，这家伙想干什么...他貌似是吸收了水影的查克拉。”　　白绝慢慢地爬过来，接着缠到了她身上。　　小泉并没有抵抗，因为她现在站在阿飞这边的阵营。　　这家伙既然作为阿飞的手下，那肯定没有理由专门来害自己。



第14章 225.月之眼计划
　　白绝逐渐缠到了小泉的身上，她也能明显地感觉到，自己的查克拉正在飞速恢复。　　而且这个查克拉的量，相当庞大，其中绝对不只有水影一个人的查克拉。　　感觉到查克拉彻底恢复完毕后，小泉抬起手，一拳就把面前的熔岩墙壁给砸了个稀巴烂。　　“泉，你没事吧！”　　墙壁刚被砸开，门外的香磷立马关切地问道。　　与此同时，酸雾开始往会场内部泄露。　　似乎是水影意识到那边有其他人，在她的有意操纵下，酸雾的密度也在逐渐变稀。　　站立在天花板上的小个子土影，还有一位大个子，貌似也是按捺不住了。　　他们不知是采用了何种方式，使得缠绕在他们身上的白绝变成了两只土人。　　土影从天花板上缓缓地飞了下来，他似乎是有着某种特殊的能力，可以悬浮在空中。　　“就是你这小鬼干掉了迪达拉啊，我虽然和你无冤无仇，不过忍者们都希望你死。再见了。”　　土影双手一合，手中间出现了一个透明色的正方体。　　“尘盾，原界剥离之术！”　　土影一声轻喝，小泉直接消失在了正方体之中。　　“泉！怎么会，感知不到她的查克拉了。”香磷在一旁难以置信地说道。　　“那是当然的，我已经将她的身体以近乎分子的状态打碎了，下一个就是你。”　　土影解释道。　　这时，雷影、风影以及他们的护卫匆忙赶了上来。　　“宇智波泉呢？宇智波泉在哪里？土影，宇智波泉在哪里？”　　“我已经把他变成尘土了。”　　“什么？那本来应该是我要干的事情！你怎么能擅做主张，私自将她给...”　　雷影话还没说完，便被虚空中的一句话给打断了。　　“你还有机会哦，别这样大吵大闹，雷影。刚才宇智波泉凭借着自己的能力躲过了土影的尘盾，现在我已经让她回去休息了。”　　伴随着一阵空间波动，阿飞从虚空中出现了。　　“我的名字是宇智波斑，我有事要跟你们说，在你们听明白以后，我也有事情要问你们。”　　“什么事？”雷影的语气听起来十分不爽。　　“我的目的，关于月之眼计划...”　　“果然如希所预料的那样，火影逃跑了。”雷影看了一眼四周。　　“是啊，都是宇智波泉的错。”土影也在旁边添油加醋。　　雷影将查克拉覆盖自身体表面，瞬间出现在了阿飞面前，一拳打了上去，不仅没中，而且穿过了他的身体。　　“晓的计划什么的，肯定没什么好事，无法理解你们，把宇智波泉交出来！”　　“那么就好好听我的说明吧，听听你们的回答，再决定是否要把她喊出来。”　　阿飞并不打算退让半分。　　“稍微冷静点，雷影，听听也没有损失嘛。”土影缓慢地飘了过来。　　与此同时，阿飞出现在了香磷旁边：“进去好好帮她治疗。”　　话音刚落，香磷便被他的写轮眼给吸了进去。　　“那么，你们大家差不多愿意听了吗？”　　“你为什么要让宇智波泉替你办事？”我爱罗问道。　　“能将写轮眼运用到这种程度的人是很稀有的，尤其是，那家伙还掌握了时空间忍术。好的眼睛当然要做好库存管理，原本想让她在跟五影的实战中好好锻炼瞳力，把宇智波泉派来这里的人是我，想让她帮助我削弱五影，要是可以的话，能抓几个来做人质是最好了。看来还是有点强人所难了。”　　“人质...你们竟然想抓五影作为人质，为什么？”水影不解地问道。　　“为了让刚才提到的月之眼计划能够顺利进行啊。”　　“没想到那个宇智波斑居然还真的活着，你这么厉害的人，没必要用这些拐弯抹角的手段啊。以你的能力，什么计划都能随意执行才对啊。”　　土影的语气中充满了凝重，还包含着那么一丝...胆怯的意思。　　“在和初代火影柱间的战斗中，我受了很重的伤，现在的我没有力量。说白了，只是个外壳而已。”　　“那是让你自己恢复的计划吗？”希问道。　　“嗯，大概也可以这么说吧，但也不限于此。”　　“你有何企图，月之眼计划到底是什么？”三船身为武士的首领，也很关心这个问题。　　“我想慢慢的说，所以就先坐下了。”阿飞毫不客气地坐在地上，继续说道：　　“所有的一切都与我合二为一，统一一切的完全体。”　　“合二为一，统一一切，这是什么意思？”土影看似没太听懂。　　“宇智波有块代代相传的石碑，现在还在木叶村的地下。那上面有六道仙人留下来的秘密，如果没有瞳力的话，甚至无法解读。随着写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼的层层递进，依次解读的内容也会随之而增加。”　　“你说的话越来越离奇了呢，六道仙人什么的。”　　“这是事实，他存在过，还留下了石碑。”　　“跑题了，你的计划和六道仙人究竟有何关系！？”　　脾气暴躁的雷影直接跳了上来。　　“为什么他会成为传说，并且被忍者们当作神来供奉的原因，你们知道吗？这便是我的目的，和六道仙人有着很大的关系。”　　“宇智波斑，你拥有万花筒写轮眼，晓里面也有轮回眼，你应该什么都知道了吧？说来听听。”　　水影说道。　　“六道仙人曾经拯救过世界，从某个怪物手中。我爱罗，你以前也只不过是被封印了那个怪物的一部分而已，那是所有尾兽的集合体，拥有最强查克拉的存在，十尾。”　　“尾兽不是只有一到九尾吗？”手鞠问道。　　“那只是你们愚昧而又无知的想法而已，我说过，那是所有尾兽的集合。将所有尾兽以及其人柱力一个个介绍的话，未免有些太麻烦。一尾到九尾，说到底，都只不过是十尾分散的查克拉而已，它们都出自六道仙人之手。”　　“所以晓才要收集尾兽吗？和十尾又有什么关系？”勘九郎问道。　　“六道仙人为了从十尾手中守护世界，开发了某种忍术，现在这个忍术依然被秘密地继承了下来...”



第15章 226.团藏
　　“人柱力的封印系统，没错，六道仙人就是十尾人柱力，为了压制十尾，而将十尾封印在体内，将人们从十尾造就的痛苦中拯救出来的六道仙人，被人们当作神来供奉。但是，过于强大而且邪恶的十尾查克拉，仙人意识到，在自己死后，十尾肯定会解除封印，再跑出来作乱。出于对此的忧虑，六道仙人临死前用自己最后的力量，将十尾的查克拉分为九份，散落在了世界各地。并且，失去了查克拉的十尾本体被封印，送上了力所不能及的天空，那就是月亮。”　　阿飞越说越离谱，底下的人一个个听得比听网课还认真，脸上的表情也出现了一些细微的变化。　　“话题太大了，人类真的能做到这些吗？”达鲁伊问道。　　“成为了十尾人柱力的六道仙人，已然是超人的存在。”　　“我知道你想把那分散的查克拉，也就是一到九尾在内的所有尾兽收集起来，从而得到超强的力量，我知道你想得到那份力量，但你得到以后想要做些什么？”　　三船质问道。　　“复活十尾，然后由我成为十尾的人柱力，利用那份力量，强化自己的瞳力，然后发动某种忍术。”　　“某种忍术？什么样的忍术？你想做什么？”　　底下的人们听得一头雾水。　　“将自己的眼睛投影到月亮上的一种大型幻术，无限月读，对地球上存在的所有人施加以幻术，我来控制在幻术中的所有人，让世界成为一体，没有隔阂也没有争议的世界，一切都和我合二为一，对于一切的统一，这就是我的月之眼计划。”　　阿飞很认真地说着。　　“开什么玩笑，我绝对不会把世界交给你这种人。”　　“虚幻的和平只是个谎言，和平只有在现实世界中实现才有意义。”　　“活在那种幻术世界里又有什么意义呢？没有梦想，只是在逃避而已。”　　“统一世界啊，我记得团藏也说过类似的话，你的话与其说是统一世界，倒不如说是创造只属于你的世界。”　　在场的四影纷纷开口表达了对阿飞观点的否认。　　“哼哼哼，那么你们五影又有何贡献呢？其实你们应该早就明白了，并不存在什么希望，希望是跟放弃相同的存在，希望才是敷衍的谎言。交出剩下的八尾和九尾，协助我的计划，不然的话，就只有战争了。”　　“八尾，怎么回事？奇拉比不是已经被你们...”　　雷影脸上的表情逐渐由不解转为狂喜。　　“八尾的捕捉失败，让他跑了。那才是作为人柱力的最完美的忍者，不愧是你的弟弟。”　　“那个混蛋，趁着这个机会跑到村外玩去了，不可原谅，等着铁爪的制裁吧！”　　雷影看似大发雷霆，实则内心狂喜。　　“我绝对不可能把漩涡鸣人交给你。”我爱罗也赶忙开口表态。　　“我绝对不会交出我弟弟！”雷影的态度也异常坚决。　　“虽然我没有力量，但是我拥有至今为止收集到的尾兽的力量，你们是没有任何机会赢的。第四次忍界大战，我在这里宣战。”　　“第四次忍界大战，你是认真的吗？”　　“下次就在战场上见吧。”　　阿飞没有选择正面回答，而是丢下了一句轻飘飘的话，周围传来一阵空间波动，他的身影消失在了空间的波动中。　　——　　某处封闭的空间内，小泉猛地睁开了眼睛。　　“诶！你...你没事吧，泉。”香磷见她突然睁眼，也是被吓了一跳。　　刚刚苏醒过来的她感受了一下体内的查克拉，已经恢复完毕了，身上的伤也都治疗好了。　　不过...她能清晰地感觉到，自己的视线越来越模糊了，就像是近视的度数在逐渐增加一样的那种感觉。　　这样下去，这双眼睛迟早要瞎的。　　可是...如今面对的敌人越来越强，不依靠万花筒写轮眼的神闪来战斗的话，又会有严重的生命危险。　　此时，阿飞也出现在了这片空间之内。　　“阿飞？这是你的时空间吗？把我放出去。”　　“别慌，这就放你出去，外面还有我特地为你准备的礼物。”　　阿飞话音刚落，她就已经意识到，此刻是谁在外面了。　　“香磷，你暂时就待在这里面吧，我去处理一下外面的东西就可以了。”　　“这女人，你不准备让她和你一起出去吗？她还挺精通医疗忍术的。”　　“不需要，只是对付一个火影，我一个人就够了。”　　小泉有些自负地说道。　　她刚才可是只身斗四影，虽说那四影也没有和她殊死搏斗，但能在四影手下生存下来，她觉得这已经证明了自己的实力。　　伴随着一阵空间波动，小泉和阿飞出现在了团藏面前。　　“宇智波...泉吗？正好，宇智波泉，宇智波斑...你们两个的写轮眼我也收下了。”　　团藏解开了缠在右手上的枷锁以及绷带，露出了满手臂的写轮眼。　　“你的右手是怎么回事？”　　看见她右手满手臂的写轮眼，小泉感觉到心里一阵热血上涌，恨不得现在就拿把刀把团藏捅死。　　得知了真相的她，大概已经能想象到，这吊人右臂上的写轮眼是从哪里搞来的了。　　团藏一个非宇智波的族人，除了将宇智波族人的眼睛给移植到右臂上，难道还有什么其他方法吗？　　“这可就说来话长了，一时半会儿说不清楚。”　　团藏满脸无所谓地说道，看来根本就没有把她和阿飞当回事。　　“想必你的理由，应该能让我怒火满腔吧。算了，反正我早就已经决定杀你了。包括你在内的，还有另外两个木叶高层，他们都得死。在我取下你的首级之后，我会立刻前往木叶，杀掉另外两个人。在此之前，我算是问你一个问题吧，是包括你在内的木叶高层下的命令，让宇智波鼬灭掉了我的一族吗？”　　团藏没有答话，而是结了几个印之后就冲了上来，伸出右拳朝她打了过来。　　然而，就在此时，她的周身却是出现了好几根橙色的骨头，将团藏的拳头给挡了下来。　　与此同时，骨头外面延展出了一只手，死死地攥住了团藏。



第16章 227.泉vs团藏
　　被大手死死攥住的团藏，看起来满脸痛苦。　　“老狗，你最好不要不识好歹。我再问你一次，回答我的问题，是不是包括你在内的木叶高层下命令，让宇智波鼬灭掉了我的一族？我在问你话呢？你是哑巴吗？老狗，回答我的问题！”　　在小泉的刻意控制下，握住团藏的大手加大了力度，越攥越紧。　　团藏因此吐出了一口鲜血，才总算是开口了。　　“我本以为他不是那样的人，可恶的鼬，临死之前把秘密都说出来了吗？果然啊，只有你是最特殊的。”　　“什么！？这到底是真的还是假的！？”　　如果说阿飞的话还让她保留着一份怀疑，那么目前团藏所说的话如果和阿飞一样，那就一定是真相无疑了。　　“他...鼬他...我本以为他不是那种会泄露秘密的男人。”　　“看来...你说的话都是真的啊。”　　小泉周身的骨头逐渐出现了经络和肌肉...　　“自我牺牲，那就是忍者。不见天日，在暗中的功臣，这一直都是忍者本来的姿态。不光是鼬，许多忍者都是这样默默死去的，这个世界不能全是光鲜亮丽的，就是因为有这些藏身于黑暗之中的人，世界才得以维持和平，理解错了鼬意志的你，是不会明白的。但是对你说出了秘密的鼬，对木叶来说就是叛...”　　团藏嘴里‘叛徒’两个字还没有说出口，就被小泉操控着须佐能乎的大手给捏碎了身体。　　猩红色的血液从大手的间隙中缓缓流下。　　“鼬还轮不到你来谈论，给我闭嘴，你这老狗！”　　“好吧，那么接下来的战斗，就用眼睛来说话吧。”　　团藏的声音突然从身上传来，待到小泉转过身的时候，却发现团藏拿着一只苦无刺了过来。　　刺中须佐能乎后，非但没有造成一星半点的破坏，苦无反而碎裂成了两半。　　“果然是须佐能乎吗？作为防御手段确实无可挑剔...”　　团藏话还没说完，就被须佐之男一拳给捶裂了。　　再次将团藏给锤爆后，小泉收起了须佐能乎。　　“对付你这种老狗，还不配让我用出须佐能乎。”　　这个人...怎么看都不太正常吧。哪有正常人会在第一次试探不成功后，第二次还用普通苦无试探的。　　而且，这老头到底是怎么回事？　　为什么被须佐能乎打成那样，还能安然无恙地出现在其他位置。　　是影分身吗...不对，如果是影分身的话，应该不会流血才对。　　难道是和她的神闪有所类似的招式？也不太对，她刚才能感觉到，团藏确确实实是被杀死了，而不是利用某种方式改变了自身的位置。　　然而，就在此时，已经被须佐给锤爆的团藏再次出现在了四周的某处，嘴里还念念有词。　　“攻击力也相当可观。”　　“已经快死的老狗，就别故作镇定地在这里大放厥词了吧！”　　收起须佐能乎后，小泉身上顿时雷光大作，以极快的瞬身之术闪到了团藏的身边，一拳敲在了他的脑袋上。　　这一拳下去，团藏的脑袋瞬间就鲜血飙飞，几乎要被打得身首分离。　　但很快，团藏被打成了傻狗的景象再度消失，猛地回头一看，只见团藏又出现在了自己身后，手里在结着印，嘴巴里还在吸气。　　“风遁，真空弹！”　　随着团藏一身暴喝，并且做出了一副嘟嘟嘴要亲亲的架势，他的嘴里开始吐出一颗颗的风遁颗粒。　　这些风遁颗粒虽然看上去不大，但速度很快，结合风遁的特性，贯穿性一定极强。　　不过...这一招在有雷遁铠甲的自己面前可不管用。　　她又一个瞬身，便很轻松地躲掉了团藏的忍术攻击。　　“浑身充满了雷遁的查克拉，竟然是雷影的那招吗？那双眼睛，你拥有了和鼬一样的万花筒写轮眼，却没有继承到他的忍道吗？”　　“我不是说过，鼬还轮不到你这老狗来评论吗？算了，反正你也是将死之人了，随便你说吧。”　　“两兄弟，虽然眼睛看上去一样，但眼睛的觉悟看上去却差很多呢。对于你来说，鼬的真相是什么根本就不重要，你只是在随便发泄你的憎恶而已，你在浪费宇智波一族的牺牲。”　　“你也配有资格谈论宇智波吗？宇智波一族绝对不可能是为了你这种老杂种牺牲的。”　　团藏并未接话，而是又开始结印。　　“风遁，真空波！”　　“你就只会这几招杂耍吗？真不知道你这种程度的老狗是怎么当上火影的，难道木叶没人了，能让你这种只会躲在背后指挥别人送死的人当火影？”　　简单地躲过真空波之后，她讶异地发现，在这道波后面，还藏着三只被赋予了风属性查克拉的手里剑。　　“竟然是用风遁作为诱饵，在后面安排了三只速度极快的风遁手里剑吗？”　　小泉眼神凝了凝，还是太小看团藏了啊，没想到他竟然还有这等手段，大意了...　　不过，自己也有底牌，可不止他一个人会出其不意。　　“神闪！”　　随着她一声暴喝，整个人瞬间消失在了原地。　　在她消失后的那一刹那，三只充满了风查克拉的手里剑互相撞在了一起，无力地掉落在了地上。　　而小泉，则是撕裂空间来到了团藏身后，一记千鸟刺穿了他的心脏。　　只见团藏吐出了一大口鲜血，整个身体再度变成了一道幻影。　　很快，他的声音便再度从不远处传来：“没用的。”　　竟然还没死吗？　　小泉的眉毛拧成了一团，这老头难道有无限复活的能力吗？为什么感觉好像怎么杀都杀不死一样？　　算了，再冲上去杀他一次吧。　　就算他的重生次数很多，也绝对不可能是无限复活。　　如果是无限复活的话，那他团藏就不会在这里和自己战斗了，而是早就统一忍界了。　　值得注意的是，她能观察到，团藏手臂上原本睁着的十只写轮眼，不知何时已经闭上了好几只。　　盲目地莽上去并不是一个好决定，先用幻术试探一下吗...　　幻术并不是她的强项，但团藏似乎并不知道她会使用幻术，因此也值得一试。



第17章 228.不断重生的忍术
　　“幻术，写轮眼！”　　很好，团藏貌似是中招了呢。　　在小泉的视线中，团藏此刻正一动不动地站在原地，似乎是陷入了她的幻术。　　趁着他中幻术的时候，把他给了结了吧，正好顺便看看，那个复活的忍术会不会触发。　　然而在她抵达团藏面前的时候，却发现自己像是被什么东西给定住了一样，动弹不得。　　“居然能让我中幻术，值得褒奖。不过...你的幻术也太低级了，和能够自由操纵幻术时间的鼬有着天壤之别。”　　小泉低头一看，只见自己脚上出现了一些形状怪异的咒印。　　既然脚上有了，那想必身上应该也出现了吧，否则也不会像这般动弹不得。　　这老狗，是什么时候在自己身上设下咒印的，难道是在他挨打的时候吗？　　团藏似乎是在忌惮着什么，也不急于动手，而是结了几个不知道是用来做什么的印。　　在团藏结完印后，小泉凭借写轮眼很清楚地看见，他身上查克拉流动的方向改变了。　　“为什么你要留下这个垃圾的性命？鼬，你在天上能看见吗？鼬，看着这家伙狼狈的样子，这就是你唯一的失败。”　　团藏从口袋中掏出一把苦无，毫不留情地朝她刺了过去。　　就在这千钧一发之际，小泉嘴角缓缓地勾起了一抹弧度。　　就凭这种程度的束缚，也想束缚住最为擅长体术的自己吗？　　看着眼前面目可憎的团藏，她突然感觉到，心底深处仇恨的力量又增强了几分。　　憎恨的力量在一瞬间内爆发了出来，团藏因此而被震得连连后退，以至于飞了出去。　　在这股强大的力量下，小泉体内强大的查克拉也顺势压制并解除了身上的咒印。　　团藏利用着自己的风遁在空中飘了一会儿，最终选定了一个着陆点。　　“想要在那里安安稳稳地落下来吗？怎么可能这么轻易让你得逞！火遁，豪火灭却！”　　就是这个位置，老贼，再交一条命出来吧，今天倒是要看看，你到底有多少条命能消耗。　　团藏着陆的时候刚准备结印，面对着铺天盖地的火柱，脸色一变，赶忙伸出了自己的右手。　　电光火石之间，团藏右臂的位置出现了一棵巨大的树，堪堪用树挡住了豪火灭却。　　“嗯！？”　　小泉眼神凝了凝，她观察到，在团藏使出这一招的瞬间，他体内的查克拉减少了许多。　　不应该啊...这家伙应该是有一种能复活的忍术才对。　　为什么要放着那招不用，宁可消耗大量的查克拉也要躲掉自己的火遁呢？　　等等...这是不是就证明，现在的团藏是可以被杀死的！？　　她仔细回忆了一下，在刚才使用咒印困住自己的时候，团藏貌似是结了几个印。　　这几个印...难道就是他那个不断复活的忍术的关键吗？　　尽管不知道这个术法的原理，但她还是能大概判断出，现在的团藏，可能并没有启动那个会无限复活的术！　　是的，一定是这样！那就得赶紧抓住现在的破绽，一击毙命！　　想到这里，小泉身上重新闪起了蓝色的雷电查克拉，以极快的速度朝团藏的方向飞过去。　　“一定要赶上啊！”　　在飞过去的过程中，她隐隐约约看见团藏似乎在结印。　　糟了，这家伙是想趁着自己还没到，重新启动那会复活的术吗？　　不行，绝对不能让他把那招给用出来，否则这场战斗就会没完没了了。　　“神闪！”　　小泉撕裂空间，来到了团藏的背后，一记千鸟再次刺穿了他的心脏。　　从动手到结束，虽说距离大概有十几米，但是整个过程不到两秒钟。　　“成功了吗？”　　看着眼前的团藏吐出了一大口鲜血，她几乎都快认定自己已经赢了。　　但事实并没有如愿，很快，面前的团藏又化为了一道虚影，消失了。　　“可恶...他是什么时候...是刚才的结印吗？没想到他的结印速度居然这么快，而且忍术肯定是在印结完的那一瞬间生效的。”　　她看着重新出现在旁边的团藏。　　显而易见的是，团藏的查克拉因为这次的重生又减少了许多，而且，右臂上的眼睛也紧跟着闭上了一只。　　看来，这个能不断复活的术，是有着相当大的副作用啊。　　问题就出在他胳膊上剩下的那几只写轮眼上面吗...　　看样子，应该只要让这些眼睛全部闭上，团藏的术就会解除。　　双方对峙了片刻，谁也不知道对方究竟在想些什么。　　突然，团藏率先发难，冲了上来。　　居然敢这样直愣愣地冲上来，一点掩护都不做吗？　　团藏的速度并不快，而且他是直线冲过来的，肯定没有办法躲避大规模的忍术，既然如此...　　“火遁，豪火灭却！”　　在巨大的火柱中，团藏的身体被焚为了灰烬。　　但很快，火焰消散后，他整个人再度出现在了附近的位置，并且从嘴里吹出了一口风遁。　　吹出风遁后，小泉自然不会傻到选择上去硬挡，而是用一个灵活的闪身，消失在了原地。　　团藏见状停了下来，略微思考了一会儿对策之后，沾了一些自己身上的血，使出了通灵之术。　　“这是？”　　她看着团藏通灵出来的玩意儿，有些惊讶。　　这个通灵兽长得很奇怪，看上去有点像是一头大象，丑的一比，果然是什么样的人就召唤什么样的通灵兽。　　通灵兽刚一出现，就张大了嘴巴，开始使劲往自己嘴巴里吸气，产生出了强大的吸力。　　看它这架势，就好像要把世界万物都给吸进去一样。　　吸力的范围很大，站在离它挺远距离的小泉都感觉自己貌似要被这通灵兽给吸到嘴里去了。　　只有将查克拉凝聚于脚底，才能勉强在地面上站立。　　而此时，团藏却是出现在她身后。　　看样子，是打算趁乱搞偷袭。　　“风遁，真空连波！”　　这风遁的声势和威力比起刚才那两个，貌似要大上不少。　　纵然有着雷遁铠甲，小泉也不敢凭借着身体硬接这一招。　　但是现在又被大象的强大吸力给控制着，失去了原本闪电般的速度，身后还有正准备上来搞偷袭的团藏。



第18章 229.伊邪那岐
　　不行，得先想办法处理掉那个通灵兽才行，让它一直在这乱吸的话，确实是个大麻烦。　　强大的吸力，使得她雷遁铠甲下的衣服都有些变形。　　原本就不是很结实的衣服，肩膀处隐隐出现了破溃的迹象，她雪白的香肩因此而暴露在了空气之中。　　而且，伴随着风力的不断加强，衣服破溃的程度愈来愈明显。　　再往下，甚至就要露出...　　此时小泉意识到了情况的不对劲，虽说在殊死搏斗的时候，还在意这种‘小事’不太好。　　但要是被团藏这老狗给看光了，无疑是比吃了一只死苍蝇还要恶心的事情。　　稍微观察了一下在猛吸的大象，还有朝她冲过来的团藏。　　“无法依靠速度避开吗？那就...神闪！”　　下一瞬间，她的双眼流下了一行血泪，撕裂空间，消失在原地并出现在了大象的背后，正对着大象的菊花。　　“哼，区区一只小象，尝尝这个，体术奥义——雷遁千年杀！”　　捅大象菊花这种事情，小泉肯定不会允许让自己亲自上。　　因此她用了一个最简单的分身术，分身举着千鸟上去对着大象的菊花就是一下...　　在被这一下给戳到之后，大象发出了一声剧烈无比的悲鸣，接着化为了一阵烟雾，消散在了这片天地之间。　　与此同时，她再次利用自己的速度闪到了团藏面前，一记重拳狠狠地将他给打飞。　　团藏飞翔的过程中砸穿了好几块石头，最终重重地落在了地上。　　躺在地上的团藏似乎是死了，但好几秒后，随着他手臂上的又一只写轮眼闭上，他就又重新站了起来。　　小泉仔细看了一眼他的手臂，此时还有四只眼睛睁着。　　也就是说，最起码还得杀这老家伙五次，才能解决问题吗？真麻烦啊...　　“看来，只要等你右臂上的十只眼睛全部闭上，你的术法就解除了啊。”　　“你这小鬼，竟然是知道伊邪那岐吗？”　　“哼，果然是这样的吗？这就是你那只手上的秘密啊！既然如此...”　　小泉再次朝团藏冲了过去，手上的千鸟已经蓄势待发。　　她意识到，如果自己不进攻，团藏完全可以把这个叫‘伊邪那岐’的术解开，再跟她慢慢耗着。　　但如果自己主动发起进攻，团藏就会因此而不得不保持着‘伊邪那岐’随时开着。　　一旦他右臂上的那些写轮眼消耗殆尽，优势就会立刻倒向自己这边。　　“臭小鬼，居然是故意在套我的话吗？被你得逞了啊。”　　团藏这才意识到，自己被对方套出了话，赶忙摆出防御的架势。　　然而此时已经为时已晚，速度拉满的小泉闪到他身后，一记千鸟再次刺穿了他的心脏。　　“这样一来，你就只剩下三条命了吧。”　　被刺穿心脏后，团藏的身体又一次化为了一道幻影。　　不过她对此已经习以为常了，两只写轮眼不停地左顾右盼，看团藏接下来会出现在哪个位置。　　“想要比谁先累趴下吗？那你可算是找错人了，我的查克拉还充沛着呢，倒是你这老狗，查克拉已经所剩无几了吧。”　　小泉话音刚落的一瞬间，团藏便出现在了附近不远的位置，而此刻他手臂上还有三只写轮眼。　　“须佐能乎！”　　利用橙色的须佐之男，她成功消耗掉了团藏剩下的三只写轮眼。　　在写轮眼的洞察力之下，她能感觉到，团藏体内的查克拉已经所剩无几。　　不过，须佐能乎给自己带来的消耗和副作用也是相当巨大的，她此时剩下的查克拉也不多了。　　这场战斗...即将分出胜负，一切就看接下来的这一招了。　　团藏掏出了一只苦无，将风属性查克拉赋予其上，似乎是想用这一把查克拉刀来一决胜负。　　“想用这把查克拉刀来结束战斗吗？也好，就看是你的刀快，还是我的拳头更快！团藏老狗，为了得到你那只右臂，你究竟亲手杀害了多少宇智波族人！”　　小泉此刻已经愤怒到了极点，看着眼前这老狗，她恨不得啖其肉，寝其皮。　　“动手的人是鼬！”　　“是你命令他这么做的！”　　两人很快便冲到了彼此面前，就在团藏刺出查克拉的瞬间...　　小泉嘴角勾起一抹弧度，双眼流出一行血泪，接着猛地一睁开：“神闪！”　　她以极快的速度撕开了这片空间，闪到了团藏身后：“千鸟！”　　这一次，她成功地用千鸟刺穿了团藏的心脏。　　不过，团藏的脸上去没有丝毫慌张。　　“你太心急了呢，我的眼睛还睁着。接下来...我就用这招让你去鼬身边接受说教吧，在我底下一次伊邪那岐发动的时候，就是我赢了...”　　团藏微笑着闭上眼睛，似乎是在等待着伊邪那岐的发动。　　“你自以为自己看破了伊邪那岐...”　　“老狗，在说这些屁话之前，你最好低头仔细看看你的右臂，难道上了年纪，连眼睛都不好使了吗？”　　“什么！？这是怎么回事？为什么伊邪那岐没有启动？”　　“老狗，你说的没错，我这弱小的幻术确实远远不及鼬。但是...鼬的幻术，那是天花板般的存在，我就算比不上鼬，在幻术方面，也一定能碾压你这种老狗十条街。”　　“你这混蛋...”　　幻术解除之后，团藏这才真切地看见了自己的右臂，此刻所有的眼睛已经是全部紧紧地闭上了。　　“要去见鼬的人是你，你现在最好祈祷，祈祷自己到了那边以后，鼬不会又一次把你碎尸万段！”　　被千鸟刺中要害的团藏再也无法站立，而是无力地趴倒在了地上。　　“确实，和鼬能自由操纵时间、空间、质量的月读世界相比，我的幻术根本不值一提，短暂而又弱小。但是...之前我已经试探过，我这弱小而又短暂的幻术，并非对你这老狗无效。在你心怀警惕的时候，或许能意识到这是幻术并解开，但当战斗进行到了最后一刻，你是绝对不可能注意到这一点的！”　　看着趴在地上的团藏，小泉十分不爽地上去踢了他一脚，继续说道：　　“让你这么轻易地死在这里，是不是太便宜你了？”



第19章 230.里四象封印
　　“为什么...在我也拥有写轮眼的情况下，居然没有看破你的幻术。”　　趴在地上的团藏还在苟延残喘。　　“你问我为什么？原因很简单，因为我是宇智波一族的人，而且还成功地让万花筒写轮眼开眼了，我对写轮眼的熟悉程度，肯定是你无法比拟的。像你这样的外族人，想玷污宇智波的力量，却无法将其发挥出来，这难道不可笑吗？”　　小泉斜了他一眼，继续说道：　　“在战斗的过程中，你曾多次观察右臂上的写轮眼，因此我就推测，你的身体无法感知到写轮眼的数量，所以只能依靠眼睛来看，来判断伊邪那岐那不稳定的时间。但是...这个世界上会骗人的东西太多了，你自己的眼睛也不例外...”　　趴在地上的团藏紧紧地捂着自己的右臂，那右臂动了两下，似乎是有什么东西要从里面冒出来了。　　“这就是用眼睛对话的战斗，你之所以会像一条死狗一样趴在这里，就是因为你小看了宇智波的力量。你这种一边玷污着写轮眼的人，一边居然还敢小瞧宇智波，你怎么敢的啊？”　　然而她话音刚落，就感觉到自己的视线一阵模糊，身体也传来了一种极度虚弱的感觉。　　小泉一个没站稳，直接是坐在了地上。　　万花筒写轮眼使用过度了吗...她能感觉到，自己的视线已经是一片模糊，就像是近视到了无可救药的边缘。　　如果再继续使用这双眼睛的话，恐怕真的会像鼬所说的那样，失去光明。　　此时，团藏的右臂开始剧烈颤动，里面的东西貌似已经急不可耐地要出来了。　　“我居然输给了你这种小鬼，不行，我还不能死在这种地方...”　　团藏话还没说完，右臂上便开始长出了小树苗。　　小树苗的生长速度非常之快，已经可以说是快到了吓人的地步。　　仅仅是一两秒钟，小树苗就已经成长为了参天大树，而且还在以极快的速度疯长着。　　团藏似乎也意识到了事情的严重性，意识到再这样下去，自己就会彻彻底底地变成一棵树。　　因此他赶忙伸出还能动的另一只手，以折断右臂为代价，让那棵参天大树停止了生长。　　接着，团藏气喘吁吁地站了起来，解开了右眼上的绷带，露出了一只猩红色的写轮眼。　　“还没完，接下来才是真正用眼睛来对话的战斗。”　　“是吗？你虽然口口声声地大谈着漂亮话，但浑身上下却没有一种能力是凭借自己修炼来，而全是问别人借来的吗？而且，一直到现在为止，你还在想着用宇智波的力量来对付我。”　　“我只是为了木叶，为了忍者世界，我不能死在这种地方。无论使用什么样的手段，我都要活下去。我是唯一能改变这个忍者世界的改革者。”　　“改变忍者世界的改革者吗...团藏，你的美梦未免做得有点太离谱了。先不谈你的理想和志向，你想要如何改变忍者世界？就凭你这些向别人借来的不稳定力量，还有刚才那些拙劣无比的风遁忍术吗？”　　“像你这样心智不成熟的小鬼，根本就无法理解我！”　　“够了！你说的那些鬼话我已经听腻了！”　　小泉不打算和团藏继续废话，而是拼命地睁开了两只视线模糊不清的万花筒写轮眼。　　“接下来，就让我亲自把你送到鼬身边去吧，神闪！”　　她的双眼再度流下了血泪，为了杀死团藏，为了释放出自己心中的憎恶，为了报鼬和宇智波一族的仇，她已经不惜一切代价了...　　哪怕...就算是这双万花筒写轮眼瞎了，也无所谓！　　“千鸟！”　　悲鸣拗哭的千鸟，又一次刺中的团藏的另一处要害。　　“欧尼酱，你看好了，我已经先干掉一个了，还剩下两个...”　　将自己的手**以后，小泉像傻子一样笑着，她此刻已经无法继续维持写轮眼了。　　两度被刺中要害的团藏大口地喘着粗气，看样子已经是命不久矣了。　　“没来得及用你剩下的那只右眼发动伊邪那岐啊，团藏...保留着那只眼睛，是还想做些其他的事情吗？”　　团藏并没有回她的话，而是喘着粗气，慢慢吞吞地朝远处跑去。　　小泉也没有选择给他个痛快，而是饶有兴致地跟在他身后，毕竟痛苦的死法对于团藏来说，属实是太便宜他了。　　既然这家伙对于自己而言是十恶不赦的存在，那就要好好将他折磨致死才行。　　团藏跑了一小段距离，戴着橙色面具的阿飞出现在了他面前。　　“团藏，止水的眼睛我收下了。”阿飞说道。　　止水？这个名字好熟悉。　　小泉低头想了想，似乎在没灭族之前，那几个来跟鼬找茬的族人，就提到过宇智波止水这个名字，那究竟是一个什么样的人呢...　　没想到团藏的右眼，居然是从宇智波止水那里抠过来的。　　这家伙干的事情，真是令人作呕啊...　　“为了忍者世界，为了木叶，绝对不能让你们这两个家伙活下去！”　　团藏意识到自己已经没有可能脱身了，便拉开了自己上身的衣服，他的上半身随之出现了几个复杂的黑色术式。　　“这是里四象封印之术！泉，快散开！远离团藏！”　　阿飞貌似是被这个术式给震了个惊，赶忙利用空间忍术朝地底下钻去，同时嘴里还在提醒着她赶紧离开。　　虽然此时的小泉已经快瞎了，但她还是能隐隐约约地看见，团藏的体内正在喷出一些类似于墨汁的东西，一边喷，他嘴里还一边在絮叨着什么。　　“日斩，看来这次轮到我了...如同你拼上性命保护了木叶那样，这次轮到我了，至少要把这两个家伙给...可我最终还是没有能够成为火影。无论走到哪里，我都追不上你啊...”　　在团藏身上的黑色咒印爆炸的前一刻，小泉早已是利用雷遁铠甲的速度，逃到了距离团藏相当远的位置。　　不过...在黑色咒印爆炸之后，她发现自己多虑了。　　“还是高估这老狗了啊，我还以为是个多牛比的东西呢，到头来原来只封印了半座桥。”



第20章 231.师徒再会
　　“好险啊。”　　看着被封印的半座桥，阿飞似乎像是在嘲笑一样地感叹道。　　“那是把敌人吸进自己尸体里封印的封印术，看来他早就设下了在自己死亡时可以发动的术式。如果我们动作稍微慢点，可能就被它给吸进去了呢。”　　阿飞纵深一跃，跳到了团藏的尸体旁边。　　“下一步，去木叶，把剩下的那些该杀的人都给杀了吧。”　　“木叶吗...我要带走这家伙的眼睛，泉，你也别太着急，最好也回基地休息，你的万花筒瞳力使用过度了，再这样使用下去的话，那双眼睛即将失去光明。在你眼睛失去光明的情况下，你去木叶又能做些什么？想要达到目的，也需要一定的忍耐。”　　阿飞把团藏的尸体吸进了自己的空间，继续说道：　　“泉，给你个忠告。你身边的那个女人，已经被我放出了空间外，如果不需要的话，就给她致命一击，她知道我们太多的事情了。”　　“无所谓，她知道再多的事情又如何？对我来说没什么影响，而且香磷是医疗忍者，留着她只有好处没有坏处。”　　“算了，再会...”　　阿飞说完，随着一阵空间波动，整个人消失在了这片空间之中。　　正当小泉也准备转身离去的时候，身后突然有一道熟悉的声音，还喊了一下她的名字。　　“是小樱吗？你来到我面前是想做什么？”　　“泉...我也想和你一起走，我也要脱离木叶！”　　“是吗？你跟着我走有什么好处？你突然跑到我面前来说出这种话，你有什么企图？而且我并不是脱离木叶，至今为止，我的一切所作所为，都只是在帮木叶除掉一些蛀虫而已，这人数在以后还会继续增加，留着这些人，对木叶来说也只是祸害吧？”　　“我并没有什么企图，你离开木叶之后，我一直后悔当时的我一直都只会拖后腿，没有一点能帮到你的地方，我会按照你的心愿行事，我不想再后悔了。”　　“你知道我的心愿吗？”　　“不管什么心愿都可以，我会按照你所说的去做。”　　“我要杀死木叶所有我看着不爽的人，无论他们是什么样的身份，这就是我的心愿！你真的能为了我背叛木叶吗？说不定我要杀死的这些人里面，就有对于你而言重要的人。”　　“嗯，如果你要我这么做的话，我就会去做。”　　“那么，你就证明给我看吧，现在回到木叶，把高层剩下两个人的首级给我取过来，这样我就相信你说的话。”　　“什么！？”　　“怎么？是不是觉得这种事太难了？那么，换种方式也行，现在走到我面前来，自己折断一只胳膊，这样一来就可以表达出你对我的忠心了，我也能对你更加放心。”　　小樱听了这话，稍微纠结了一会儿，竟然是真的拿起了一只苦无，缓缓走到了她的面前。　　小泉眯了眯眼，小樱这家伙...听她的语气，就不像是正儿八经过来投降的。　　是想过来替木叶除掉自己吗？　　可是，看她这优柔寡断的样子，说不定还在心里纠结，该不该动手吧。　　果然是从木叶那种温室里出来的啊，连杀个人都要犹犹豫豫的。　　在真正的战斗中，这种犹豫，往往就会决定这场战斗的走向。　　算了，好歹也是以前一起并肩作战过的同伴，就把她打晕，离开这里吧。　　然而就在她伸出拳头，准备将小樱给打晕的时候，却是出现了另一只手，抓住了她的手腕。　　“你想杀死小樱吗？你堕落了呢，宇智波泉。”　　卡卡西出现在她的身后，她迅速和面前的两人拉开了一定的距离。　　“原来是卡卡西老师啊，我还以为是谁呢，一个接一个的。今天是都盯上我了吗？”　　小泉冷哼一声，她现在状态不太好，和他们纠缠的话，查克拉很有可能会不够用。　　“小樱，你是打算独自干掉泉吧？你没必要承受这种重担，我身为第七班的老师，让你们四分五裂是我的没用，抱歉，我作为老师这么不争气。泉，我不太喜欢一直重复同一句话，但是我要再说一次，不要被复仇控制。现在回木叶还来得及，你虽然犯下了一些过错，但对于木叶来说，你也是有功之臣，我相信村里的人会原谅你的。”　　“哼哼哼哈哈哈哈，卡卡西老师，我要复仇的对象并不是你，也不是小樱和鸣人，只是木叶的一部分人而已。我根本不需要那些人的原谅！把我的爸爸...妈妈...鼬，还有我的一族人都带到这里来，那我就放弃复仇，而且乖乖地跟你们回去！”　　小泉癫狂地笑着，笑容中饱含着辛酸。　　“你...我不想杀你。”　　“卡卡西老师，说这话可不太对哦，就算我现在的查克拉快要见底了，你也不见得就一定能杀的了我呢。虽然我作为你曾经的学生，但我最近一段时间的事迹你应该也听说过吧？你难道觉得，能很轻松地阻止我吗？这句话，我原封不动地奉还给你，老师...”　　“小樱，你赶紧离开这里。你的沉重决心，就由我来接受吧，嘛，这也是作为老师的使命吧。好了，快走，小樱...”　　待小樱离开后，卡卡西一把扯掉了穿在身上的白色袍子。　　“作为第七班的带队老师，我要在这里了断一切。”　　卡卡西缓缓地撩起护额，露出了自己的万花筒写轮眼。　　“三代目火影大人当时是什么样的心情，我如今感同身受。”　　“卡卡西老师，我不希望你继续站在这里阻止我。如果你执意要阻止我复仇的话，我只有忍痛让你重蹈三代目火影的覆辙了。”　　小泉握了握拳头。　　不知为何，她总在心里觉得，在这个忍者世界，弑师的事情从来不少，就像是一种传统一样，奇怪得很。　　“卡卡西老师，写轮眼是宇智波一族的证明。虽然你一个外族忍者能将写轮眼使用到这种程度，甚至开启了万花筒写轮眼，令我非常惊讶，但我现在就要让你直到，我们写轮眼之间的真正区别！”　　小泉说罢便冲了上去。



第21章 232.我能理解
　　当然，她并不是真的想杀死卡卡西。　　毕竟对方作为自己来到忍者世界的第一个真正意义上的老师，而且也与宇智波一族的灭亡完全无关，如果自己对他下死手，那就真的太不是人了。　　不过与其让卡卡西和小樱他们在屁股后面像跟屁虫一样跟着，还不如让他们知难而退，也不失为是一种好的选择。　　“火遁，豪火灭却！”　　小泉以火遁起手，先试探一下卡卡西的出招。　　虽说她的查克拉即将见底，但凭借着恐怖的查克拉总量，应该还是在满蓝的卡卡西之上的。　　“可恶...这火遁不仅对准了我，还对准了后面的小樱吗？这家伙...实战经验相当丰富啊。”　　卡卡西嘴里小声嘀咕了几声，随即赶忙使出忍术来抵挡。　　“水遁，水阵壁！”　　在水遁散去之后，卡卡西发现小泉已经迎面冲了过来，赶忙朝后退了几步，跳到了山下。　　“卡卡西老师，你在写轮眼的使用方面已经够好了，起码要比团藏那老狗好得多。但是...你的写轮眼，能用出这一招吗！？”　　她话音刚落，身后便出现了橙色的须佐能乎。　　“老师，就让你见识一下，你我之间写轮眼的差距吧！说起来，我还要感谢你，因为没有你的话，我根本就不可能研发出如此强大的招式。”　　原本是多根骨头的须佐之男，身上逐渐出现了经络与肌肉，并且手上开始缓缓出现一把长矛。　　“雷遁，千鸟之矛！”　　须佐之男两只大手合拢起来轻轻一拍，蓝色的雷遁查克拉便逐渐在其掌心中形成了一把长矛状的武器。　　千鸟之矛刚凝聚完毕，便像离弦的箭一般，飞速地朝卡卡西那边飞了过去。　　电光火石之间，卡卡西那头出现了一股惊涛骇浪。　　“嗯？没打到吗？”　　虽然那边声势浩大，但小泉发现自己还是能隐隐约约地观测到卡卡西的查克拉。　　看到这里她反而是松了一口气，她原本就没打算杀死卡卡西，而是一时心血来潮，想要试试这刚领悟不久的新术。　　原本是留着这招想要对付团藏的，但那老狗的命实在是太多了，留着这招换掉他的一条命显然不太划算。　　“这就是须佐能乎吗？威力果然很可怕...”　　“没想到不是宇智波一族的你，居然能将万花筒写轮眼运用到这种地步。能够防御下这招千鸟之矛，看样子是那只眼睛的功劳啊。怎么样？宇智波的力量是不是异常强大？”　　“泉，你的心中不应该只有族人，不应该只有对木叶的仇恨，你应该再次好好地审视自己的内心，里面肯定还有着其他的东西！”　　“老师，你现在还对我说这种话，有什么意义吗？”　　“你其实应该很清楚...”　　“清楚什么？清楚木叶的一部分人，心安理得地享受着鼬用生命换来的和平吗？卡卡西！你能切身体会到这是一种什么样的感觉吗？你让我怎么能...怎么能不痛恨他们！你让我如何放过木叶！”　　小泉歇斯底里地咆哮着，同时身后的须佐能乎也发生了巨大的变化。　　原本出现的肌肉和经络，开始逐渐被一层厚甲给包围，将整个须佐之男，包括她，也都保护在其中。　　“对于我而言，那些享受着和平的人根本就不配！他们的幸福是用宇智波一族的悲惨换来的。我要让这些人的笑声，全部变成惨叫声！”　　须佐之男发出了震天的咆哮声，一如她现在的心情一般。　　“哈哈哈哈哈，卡卡西老师。你那可怜的写轮眼，那借来的力量，能想办法把我的这个给弄掉吗？这还不是我的全部实力，万花筒写轮眼只是我实力的冰山一角哦！憎恨让我的力量变得越来越强大，现在木叶还有人能阻止我吗？”　　然而下一刻，她便感觉到了自己的双眼传来了钻心的疼痛。　　这股疼痛感是前所未有的，就像是有人拿着刀子在眼睛上面扎一样。　　须佐之男再度嚎叫一声，逐渐消散在了这片天地之中。　　眼前原本就模糊不清的卡卡西，更是像打了马赛克一样，就连勉强看清，也都已经做不到了。　　小泉痛苦地捂着自己的眼睛，这剧烈的痛苦，几乎使她昏厥过去。　　不过还好的是，痛楚并没有持续多久，她的大脑很快便恢复的清明，虽说视线依旧是一片模糊...　　但她很快便感觉到了，自己的身后出现了一只苦无。　　“哼，要杀便杀嘛，那么犹豫干什么呢？到底是从木叶出来的忍者，念及以前的同伴情，下不了手吗？”　　小泉冷哼一声，转过身去掐住了小樱的脖子。　　她现在依然没有起杀心，而仅仅只是想掐着她的脖子，让她晕过去而已。　　“小樱！”　　卡卡西大喊一声，赶忙一瘸一拐地往这里跑。　　看样子是由于刚刚使用了万花筒的缘故，他的身体还不是很灵活。　　就在此时，一道金黄色的身影突然凭空出现，从她手中夺过了小樱。　　下一瞬间，卡卡西便到了她面前，两人展开了体术的交锋。　　短暂的交锋后，在小泉极强的体术面前，卡卡西完全不敌，被一脚踹到了鸣人身边。　　至此，第七班的另外三人站在太阳光能照射到的地方，而小泉则是站在阴冷的黑暗之中。　　“你比我来得更加及时，鸣人。没想到你也会来，总之多谢你了。”卡卡西说道。　　鸣人和小泉对视数秒，眼神中似乎有千言万语要说，但双方却都没能说出口。　　“泉，小樱好歹也是第七班的成员，你为什么要下杀手？”　　“杀手？别搞错了，我并没有下杀手，否则无论是你身后的小樱，还是卡卡西老师，都已经身首异处了。对我来说，那是曾经的第七班。”　　“现在你们明白了吧？鸣人，小樱，她已经完全被复仇蒙蔽的双眼。”　　卡卡西话音刚落，鸣人缓缓地走上了前。　　“泉，鼬的真相，我从阿飞那里听说了。我不知道那家伙说的是真是假，但无论真假，你所做的事情...我能理解！”



第22章 233.鸣人与泉
　　听到这句‘我能理解’的瞬间，小泉浑身都跟着颤抖了起来。　　这是一种什么样的感觉...　　一直处于不被人理解之中，现在却突然有人对自己说出了这种话，而且这个人还是...　　“鸣人，终末之谷那次，我应该和你说过了，从出生起就没有父母，也没有兄弟的你，能理解我什么！”　　小泉大声喊道，不过她的话语中，却是缺少了‘底气’二字。　　此时，坐在地上的小樱也站起来帮鸣人说话了。　　“你知道鸣人对你是什么样的心情吗？无论听到什么样不好的言论，他都一直坚信着你，一直把你当做重要的伙伴。就算大家都想杀你，鸣人还是一心想要救你。就算是现在...”　　“我和鸣人说话，你就不要在旁边多嘴了，小樱，毕竟你什么都不知道。想救我？救我什么？我是得了什么大病，还是掉到了什么陷阱当中，要你们来救吗？”　　“复仇啊，我一定要把你从复仇的泥沼中给救出来！”　　“哼，没这个必要，这可并不是什么泥沼，这是现在唯一能让我觉得高兴的事情。每当我成功杀死一个罪魁祸首，我就会获得一种极其强烈的**，那是你们永远也无法理解的...就在刚才，我刚才成功杀死了一个木叶高层之人。哦，对了，那家伙好像还是现在的火影，叫团藏...”　　这句话说完以后，那边的三人脸色皆是变了变。　　尤其是卡卡西，眼神的变化尤为剧烈。　　“你们知道那是一种什么样的感觉吗？真是难以言喻啊...在杀死团藏以后，我感觉整个人的身体和灵魂都得到了净化，鼬...还有整个宇智波一族都得到了净化！我做的事情，不也是你们木叶一直以来的期望吗？像团藏这样的高层，应该也是蛀虫一般的存在吧。我除掉了他，木叶应该感谢我才对。”　　那头没有接她的话，鸣人直接搞出了一个影分身，但卡卡西很快便伸手拦住了他。　　“这是我的任务，鸣人，小樱，你们离开这里。”　　“卡卡西老师，但是...”小樱还准备说些什么。　　“留在这里的话，你们就会看到不想看到的事，所以赶快走吧。小樱，从静音那里学到的毒苦无，是杀不死她的，她体内被植入了大蛇丸的免疫力，而且你已经明白了自己的心意了吧。”　　卡卡西说罢，手中已经使出了雷切。　　“卡卡西老师，你所说的不想看到的事情，是指杀了泉吗？”　　“你们两人快走！”　　鸣人咬了咬嘴唇，趁着卡卡西不注意，用分身一把拉住了他，自己搓着螺旋丸冲了上去。　　“千鸟！既然你们非要挡在我的路上，那就别怪我手下无情了！”　　小泉举着千鸟冲了上来。　　不过...如果这里有个熟知她的人，就会发现，她手上的千鸟，相较于平时的大号千鸟要小上许多。　　看上去充其量也就和卡卡西使用的查克拉量差不多，甚至还要略逊一筹。　　反观另一边鸣人的螺旋丸，看上去也并不是那么的凝实，只是一个淡色的查克拉球。　　“千鸟！”　　“螺旋丸！”　　两颗查克拉球剧烈地碰撞在了一起...　　当小泉眼睛再次睁开的时候，却发现自己处于一片虚无的世界。而站在面前的，正是鸣人。　　这里...是鸣人内心的精神世界吗？　　“泉，你也知道的吧。我曾经被村民们所厌恶，原因就是我体内的九尾，我曾经也恨村里的人，也想过报仇。走错一步的话，我或许也会像你现在这样，想可怕的事情，我觉得自己不会和任何人扯上关系，直到遇到你，还有伊鲁卡老师。当时我自暴自弃，因为有你和伊鲁卡老师，我才能改变。我也知道从那件事之后，你总是一个人，每次看到你的身影，我明白你和我一样，就感到很安心。当时我和你还都是孩子，可是那时的你，总是对我很好...我和你一样，我背负着九尾，你背负着宇智波一族的宿命，我们背负着相似的东西，很讽刺啊...”　　鸣人继续说着。　　“初次和你相遇的那天也是，其实我是想找你说话的，但没想到你先开口了，你摸我脸的时候，我感觉很开心，我觉得你应该能理解我的感受。我很羡慕干什么都很厉害的你，我擅自把你当成了我的对手，从那时起，你就成为了我的目标。一无所有的我有了羁绊，在第七班，和你，还有小樱一起。我想变得像你那样又强大又漂亮，你拯救过好色仙人的命，也救过我，所以我一直在你身后追赶你，我能遇见你，真是太好了。”　　“鸣人，你应该也知道，现在和我说这些话，已经没用了，它不会带给我任何的改变。村子里那些该杀的家伙，我会一个不留地全部杀掉，为了完成宇智波的复仇，如果你和卡卡西老师非要挡在我的面前...”　　“我说，真的只有这条路可走吗？”　　“是的，所以现在你就不得不面临一个艰难的抉择，你可以选择杀了我成为村子里的英雄。或者，你就眼睁睁地看着我，把那些该杀掉的人，统统杀光！”　　“泉，我不这么认为，我不会成为丧家之犬，也不会成为杀死你的英雄。两者我都不会选择，我...”　　鸣人话还没说完，两人就都被千鸟和螺旋丸的反斥力给弹了出去。　　卡卡西上前接住了鸣人，而出现在小泉身后的，则是白绝。　　“白绝？你是什么时候...”　　看着出现在自己身后的白绝，她惊讶无比。　　这家伙的隐藏能力有这么强吗？自己在这里打了半天，竟然是丝毫没有察觉到它的存在。　　“我很早以前就跟着你了，是阿飞特意吩咐我的，千万不要被你发现。因为不管怎么看，这都是一场危机吧。”　　“鸣人，我让你回村子里的吧。”　　卡卡西责备着鸣人，不过语气中却满是宠溺。　　“这下，我全都知道了。”　　“全都知道了？这是什么意思？”　　两人的对话还没有结束，伴随着周围传来的一阵空间波动，阿飞出现在了小泉身边。



第23章 234.斩不断的羁绊
　　“怎么回事？泉，我之前不是叮嘱过你，让你回去休息的吗？嗯？九尾也在这里吗？看来你们一见面就忍不住要战斗呢。要狩猎九尾的话，我已经为你准备好了舞台，现在先撤退。”　　阿飞说道。　　狩猎九尾的舞台吗...　　小泉苦涩地笑了笑，说实话，她对这件事没有丝毫的兴趣。　　就算现在她的心底充满仇恨，那也只是针对木叶一部人的人。　　那些以前玩得比较好的同伴，她并不是很想伤害他们。　　但是...如果以后他们挡在自己复仇路上的话，到时候该如何做出抉择呢？　　白绝伸出手拍了拍地面：　　“我来替你解决他们，反正九尾的人柱力是必须要得到的。”　　看着白绝的粉红色指甲油，小泉的嘴角抽了抽。　　她不知道晓组织的这些人究竟是有着什么样的癖好，喜欢在自己的指甲上面涂指甲油。　　之前那些人涂的紫色指甲油也就算了，但白绝这粉红色的指甲油是什么鬼啊喂！　　没想到这个平时身上不着片缕，都不能称得上是人的白色家伙，竟然还有着一颗粉红色的少女心吗？　　“绝，你是抓不住鸣人的，非战斗型的你想要抓住九尾的话，太辛苦了，九尾交给宇智波泉来对付，况且我也挺好奇，想看一下，他们两人到底谁更强。”　　阿飞转过头对绝叮嘱道。　　“诶？是这样吗？”白绝的分身缓缓地沉入了地面。　　“再加上我也有点担心鬼鲛，去他那边吧，去和黑汇合。”　　“是是，我明白了。”　　白绝和阿飞的对方刚结束，鸣人又一次缓缓地走上了前。　　“鸣人。”卡卡西想要叫住他。　　“没事，我只是有些话想要和泉说清楚。”　　“走了，泉，回去好好休息吧。”阿飞蹲下身来说道。　　“等等，且让我听听他想说些什么吧。”　　“泉，你还记得吗？曾经在终末之谷对我说过的话。关于终末之谷的历史，还有初代火影和宇智波斑的战斗。通过正面交手，我们已经了解了许多。现在放眼整个忍界，我们也已经成为了一流的忍者，不管是你还是我。泉，你现在能看清楚，我内心的真实想法了吗？我的真实想法...而且你也看到了吧，如果我们交手的话，我们两个都会死。如果你进攻木叶，我就不得不与你战斗，憎恨就留到那时候吧，到时候把它全都发泄在我身上，能承受你憎恨的人只有我，这个使命只有让我来完成，到时候我也会背负你的憎恨和你一起死。”　　“鸣人，你这何尝又不是在逼我做出抉择呢？有句话你说的不对，或许我要帮你稍微纠正一下，现在你的实力，大概还没有达到能和我同归于尽的地步。虽然我知道你现在是木叶的最强者，但是...我的实力，已经达到了你们必须举全村之力来对抗的程度，为什么对我如此执着？你到底想要做什么？”　　“因为我们是从小一起长大的朋友，而且我坚信，你现在只不过是一时头脑犯浑。只要我付出努力，我们还会变得和以前一样的。泉，我知道，我们想要互相理解的话，无法用一般的方式，最初遇到你的时候，我就明白了。”　　鸣人笑着伸出了自己的右拳。　　“用拳头来互相理解，这种做法对于我们来说，是绝对没错的。我刚才也说过了，我们都已经是忍界一流的忍者了呢，相互理解的话，你的憎恨，就会像我遇到伊鲁卡老师之后有了改变一样。我还没有放弃，将你带回木叶一事。唯独这件事，我是绝对不会放弃的！但是，我不会再罗里吧嗦地说个不停了，真是的，不会说教的我，竟然还在这里对你说教，我可不是这块料。”　　听到鸣人说自己《不会说教》，小泉双手抖了抖。　　这家伙...作为嘴遁的创始人，好一个不会说教。　　据说最后长门都是被他的嘴遁所感化，放出一招复活术复活了木叶被杀死的人。　　这要是他再会说话一点，岂不是全忍界都得倒戈相向，成为他的人了？　　“如果到最后我们都死了，就不再是宇智波，也不是九尾的人柱力，什么都不用背负，在那个世界里真正的互相理解吧。”　　听到这句话，饶是此时被复仇蒙心的小泉，心脏都是猛地一颤。　　看他的眼神...绝对不是在开玩笑。　　鸣人这家伙，竟然是随时能够为了自己，赌上他自己的性命吗？　　不过心颤归心颤，那份无法抹去的仇恨却还依旧在她心里，难以消除。　　“鸣人，你说的这些话，对我不管用。我不会因此而改变心意的，也不打算继续和你互相理解，我更不会死。要死的是木叶的那帮人，如果你执意挡在我的面前...”　　“要死一起死，泉。”　　“好吧，那我就只能对你痛下杀手了。”　　“因为我还没有得到你真正的认可。”　　“我已经认可过你的实力了，不需要再有更多的认可了。”　　“不，我指的不是实力，你应该明白的吧，泉...”　　“够了，鸣人，泉就交给我来对付吧，你还有要成为火影的重要梦想，没必要跟她一起陪葬...”　　站在一旁的卡卡西，语气中已经带上了一丝视死如归的味道。　　“一个连同伴都拯救不了的人，有什么资格整天将成为火影挂在嘴边啊？泉就交给我来对付。”　　“我知道了，鸣人，那泉就交给你吧。但是小樱，我的身体就拜托你了，我要在这里解决掉斑。神威！”　　卡卡西看着阿飞，左眼已然是变成了万花筒的形状。　　“住手吧，卡卡西，你的那种术式对我无效。就不要白白浪费你的查克拉，还有万花筒的瞳力了。走了，泉。”　　阿飞伸出了一只手，阻止住了卡卡西下一步的企图。　　“阿飞，我待会儿有事情要和你说。”　　下一秒，阿飞和小泉还有白绝便随着一阵空间波动，消失在了原地。　　……　　“你想说什么？”　　在返回基地的路上，阿飞问道。　　“我改变主意了，我想要移植鼬的眼睛。”



第24章 235.永恒万花筒写轮眼
　　“终于想通了吗？你的万花筒瞳力使用过度了呢。我知道你的双眼已经看不清东西了，现在移植正好。”　　“那就马上进行移植吧。”　　小泉捂着自己已经完全看不见东西的双眼，心中满是焦虑。　　眼睛是她在忍者世界立足的根本，要是这双眼瞎了，她恐怕会从一等一的高手，直接坠落到比普通忍者稍微好那么一点。　　好在现在有鼬的眼睛可以使用，这样一来，万花筒写轮眼不仅可以变得无限使用，而且永恒的万花筒貌似还能进一步增强自己的实力。　　虽说之前有说过，不愿意让鼬的眼睛看见接下来所发生的事情。　　但现在她改变主意了，既然对于鼬来说，最为重要的人就是自己，那自己无论做些什么，他也应该支持自己才对。　　而且，她打算将自己的眼睛保留着。　　待到拥有永恒万花筒之后，那个寄宿在自己眼睛中的绝招，也就有机会能展示出来了。　　“听你这语气，貌似很着急啊。”　　“我要用这新的力量，去木叶把该干的事情干完，然后拿回那对于宇智波该死的尊重。仅此而已。对了，阿飞，还有一件事情。”　　“什么？”　　“在我移植了鼬的眼睛之后，我的眼睛就交给我自己保管吧。”　　“这个无所谓，不过这样一来，你自己的眼睛也就没什么使用价值了，你还要留着做什么？”　　“就留着吧，防止以后还要用。”　　“行吧，那么，现在就由我来为你进行移植手术，要开始了，准备好了吧？”　　“没想到你居然还会这个，动手吧。”　　小泉闭上眼睛，脑海中浮现出了鼬的面容。　　哥哥...你就看好了吧，我会毁灭掉所有折磨你的人！　　……　　或许是因为在火影世界，因此眼睛移植非常方便，据说抠下来再装都没啥事，所以移植手术很快就进行完毕了。　　“泉，手术已经完成了，接下来你需要静养一段时间，等彻底恢复完毕之后，这双万花筒写轮眼就可以无限使用了。感觉怎么样？”　　“感觉异常的好...真不愧是鼬的眼睛，装在我的眼睛上没有半点不适的感觉，就好像，它原本就是我的眼睛一样...”　　“那就好，静养的时间里不要拿掉纱布，让眼睛好好恢复。”　　“我知道了。”　　小泉点了点头，那就趁着这段时间好好修炼查克拉吧。　　……　　在小泉裹上眼睛恢复的这段时间，基地里面一直只有她一个人。　　阿飞自从帮她把手术做完以后，就再也没有回来过了，也不知道是出去干啥去了。　　不过这也不是她关心的问题，因为她一直没觉得阿飞是自己的同伴，那家伙肯定只是想利用自己，来帮助他达到某些目的，仅此而已。　　所以，就算阿飞死在外面，也和她没什么关系。　　——　　很快，十几天的时间就过去了。　　按照阿飞当时所说的，现在已经到了能将纱布揭开的时候了。　　小泉轻轻抓住了自己眼睛上的纱布，猛地一拽...　　黑暗中，两只六芒星图案的万花筒写轮眼缓缓睁开。　　“啊...还真是阔别已久的清晰呢。”　　她能感觉到，在自己的眼睛成功进化之后，那种近视的模糊感已经完全消失了。　　现在面前的所有事物，她都能看得一清二楚。　　“哥哥，你的眼睛非常适合我呢...放心吧，我一定会好好使用这双眼睛，把那些该杀的人全部杀干净的。”　　感受了一下自己现在的永恒万花筒写轮眼，就目前来看，倒也没有出现什么新的瞳术。　　不过有比较好一点就是，她能明显感觉到，神闪所需要的查克拉量大大降低了。　　换句话说，在以后的战斗中，她几乎是可以肆无忌惮地使用这一招。　　也不知道外面现在怎么样了，按道理来说，阿飞这么多天一次都没有来过确实挺奇怪的。　　小泉有一种直觉，最近外界说不定发生了什么了不得的大事。　　她缓缓地走出了阿飞的基地。　　“原来这会儿是晚上啊...出来的时机不太对呢，又打雷又下雨的，真晦气。”　　小泉嘀咕了一句，但她也不想再待在这个基地了。　　连续十几天都待在这里，感觉人都要疯掉了。　　将查克拉附在身体外面可以有效地避免被雨淋湿，再加上她本身的雷属性，也完全不用担心太过于晦气而被雷劈。　　如果闪电恰巧劈到自己身上，她反而能将其中的查克拉吸收并加以利用。　　在这滂沱大雨中，她经过了两个小镇，但发现小镇内空无一人，就像是集体搬家了一样。　　“真奇怪，是真的发生什么事情了吗？这些小镇的居民，不应该集体消失吧？”　　离开小镇后，她还没走多远，便感觉到身后有什么东西跟了过来。　　“是白绝吗？没想到你们的动作也蛮快的嘛，居然这么快就跟上我了。”　　“你为什么会在这里！？”　　白绝的人数不少，其中一只白绝开口质问道。　　“来这里的路上我经过了两个小镇，小镇中全部空无一人。按道理来说，这种情况根本不应该出现，外面的情况貌似不太对劲啊，你们知道究竟是发生了什么事吗？”　　“这话应该我们问你才对，你怎么出来了！和你在一起的本体呢？”　　“本体？我根本就没看见那家伙。大概是被人杀了吧，话说既然你们这么不情愿放我出来，那就想办法再抓我回去吧，这回人数也足够了，一对多，我占尽劣势呢。”　　小泉咧了咧嘴，诡异地笑了笑。　　“难道你把我们的本体给...”　　“NONONO，屎可以乱吃，话可不能乱说哦。我压根就不知道你们的本体是怎么回事。不过现在你们这一群人挡在我的去路面前，我可不打算让你们活着。”　　话音刚落，一群白绝就像不要命一般，嘶吼着冲了上来。　　“正好，就拿你们试试我的这双新眼睛把...须佐能乎！火遁，豪火之矛！”　　和上次的千鸟之矛不同，这次的须佐之男手中出现了许多把火矛。　　熊熊燃烧的火焰，充斥着炽热的温度。