━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：我成了灾祸之女我也是一个刺客
作者：阿A白格
序号：443849
标签：重生丨末世丨嫁人丨变身丨



第一章  昏暗

昏暗的楼道，热血泼洒的青春，少男少女们一个个精神亢奋，似迷恋，似痴迷。
他们的眼睛一眨不眨的盯着一个人，那人一身洁净的中山装，头顶有一个小圆帽，鼻梁上顶着一副黑眼镜，手上拄着一根拐杖，嘴角带有一丝放浪不羁的微笑，洒脱而又自信黯然，他走两步左右看了一眼。
顿时引起了少男少女们疯狂的尖叫，“啤哥他是不是看我了。”
“不他是在看我。”一名少女激动的反刺，双手捂住已经粉面扑红的脸蛋，激动到近乎失声尖叫。
这时一名少男大声反驳而去，“你们都特么在放屁，啤哥怎么会看你们这些庸脂俗粉，一定是在看英俊潇洒的我。”
众人欢呼雀跃，高喊口号，“啤哥威武，啤哥帅到冒烟，啤哥无人能敌，啤哥你就是我们所有人的偶像，啤哥、啤哥、啤哥……”
口号整齐划一，没有一声不对称，少男少女们的心都快蹦出来了，近乎魔怔一样，根本不知道在干嘛，只知道那个人温文尔雅，谈吐不失风度，一举一动都能触发他们激烈的情绪浮动。
人已经离开视线，离开了这条楼道，他们似还未从那种痴迷的状态，回过神来……
“唉，帅也是一种过错啊。”青年汗颜，自恋不已。
他就是中山装男子，名马卖啤，今二十二，一刚刚被录取入大学的普通人，平时没什么特殊爱好，是一个非常自律有原则的人，一天只抽半包烟喝一瓶啤酒，早上起床必照镜子十分钟，自恋又贱的一个人。
至于他为什么会被那么多的少男少女崇拜，还是因为他现在的身份原因，一是大学生，整个楼里面从来没有出过一名大学生，他是第一个。
二长的帅，在整个楼内所有人的眼里，都认为他非常有风度，性格还好，跟谁都能唠上几句，嘴甜会夸人，无不失所有人的喜爱。
在外面喝撒风云，威风凛凛、神挡杀神、佛挡杀佛，他从来不主动招惹别人，直到有一次见义勇为，一个人打四个高猛大汗七进七出，打的鬼哭神嚎，鲜血泼洒。
不巧被楼内几个小屁孩看到了，那个崇拜啊，眼睛都快放光了，回去就是一通吹啊，说的神乎其神，就这样他成了所有少男的偶像。
少女喜欢的是他的风度，性格，这家伙平时没事就喜欢逗小姑娘玩，没想到既把整个楼内所有小姑娘的心都给勾了过去，真是一个淫才啊。
哦！说错了，是人才，抱歉了啤哥，嘿嘿！
今马卖啤无事，准备重操旧业，算命卜卦乃是他业余赚钱路子。
虽然家里面不缺钱，但人家马卖啤可不愿意当一个啃老的，他喜欢独立能靠自己的事情，绝对不麻烦家里。
这不学费还没有凑齐嘛，赚钱去。
他一路来到公交车站，坐车到达目的地，这是市内的一处比较繁华的小街，人流量非常大，他的摊位没有固定比较随意，那凉快那待着。
刚找好落脚点，就来生意了，他抬眼见面前的是一对情侣，微笑道，“两位才子佳人想算点什么呢？”
说话好听，两人也高兴，“先生，我们想算一下姻缘。”
“姻缘需要两位告知一下生辰八字，我好卜卦。”马卖啤不快不慢说道。
需要生辰八字，两人也没含糊，一五一十告知了马卖啤，他单手直掐指，口无声非常专业的样子，看上去还真像那么回事。
不出十秒种，马卖啤对两人道，“老夫根据两位的生辰八字，得出结论，子时为武木时为舞，八字想和，你们日后一定会幸福美满，子孙满堂，但要切记，不可虚度这段感情。”
两名处于热恋中的男女听后，都非常开心，相视一眼，满满的幸福，忙断言，“我们一定会记住的。”
见两人非常恩爱的样子，马卖啤补充道，“这个世界很大，到处都有人存在，能在这人山人海中遇到自己爱的人，这就是缘啊，两位祝你们永远甜甜蜜蜜幸福下去。”
“谢谢。”两人不失礼貌的回应一句，心情也非常好，问道，“先生需要收多少费用？”
听到费用，马卖啤忙摆手，一副非常不逊的样子道，“唉！能为两位算卦，是老夫的荣幸，钱不钱的无所谓，两位看着给就行了。”
之后两人掏出了一张红票子给马卖啤，这也算是买了个吉言吧。
等两人走后，马卖啤就笑了，“今天第一单开门红，少见、少见、实在少见。”
而算挂，马卖啤根本不懂，什么生辰八字阴阳吉时，说你有祸有灾需要怎么样的，那都是封建迷信，世界上有仙吗？有鬼吗？这都是人想象出来的，根本不存在。
现在是科技时代，封建迷信基本没有多少人信了，也就是途个吉言，才会去问挂的。
马卖啤就靠一张嘴，一身神棍的行头，专门说好话，什么灾的都不说，最多就按照现实提点一下，钱也是随意，给多少是多少。
前前后后走了三单，马卖啤赚了五十多，算上之前的一共一百五十多，临近午时，闲来无事，马卖啤默默抽出了一根烟，点上，深吸一口，吐出三个烟圈，一脸沧桑，好像他的心里埋有很多故事一样。
正在他准备离开，找地方干饭时，一个小年轻引起了他的注意，那年轻的小伙子一身黑西装，细皮嫩肉的一看就是富家子弟。
啤哥可是老油条了，对衣服品牌略知一二，一眼就看出了小伙子穿的就是一身名牌，价格非常不菲，两颗眼珠子直冒绿光。
他一手就把香烟直接给掐掉了，重新进入神棍状态，等小伙子从他面前经过时，拐杖一点击地面，发出非常清脆的“咚咚咚”声，道，“少年你相信天命吗？要不要老夫给你算上一挂，不要999不要888只要88啊，88就可以算出你的前尘往事今生，失不再来，来不再失，错过这一次下一次可就遇不到了。”
“哦！先生你是？”
见人问话，他立马摆出一副非常谦虚的样子道，“唉！老夫只是一个普通的算命先生，只是上知天文地理，下可通天晓地，小小明伟不足挂齿啊，老夫性马家里卖啤酒的名马卖啤。”
小伙子一听立马来了兴趣，因为他的名字也很怪，对马卖啤的名字就非常欣赏了，夸奖道，“先生好名字啊。”
“唉！哪里哪里，都是微不足道的小名而已。”马卖啤拱手，问道，“小伙子，老夫还不知应该如何称呼你了，敢问贵姓？”
“不好说，不好说。”小伙子摆手，不愿意告知。
马卖啤可不罢休，数落道，“小伙子，老夫都已经告诉了你明伟，你却不愿意告诉老夫你的尊姓大名，是不是看不起我一孤苦的算命先生啊？”
见人如此，小伙子也不好不告知，怕被认为是在耍大牌看不起人，应道，“好。”
“哦！敢问贵姓。”
“滚。”
“唉！小伙子我看你也像个知书达理的人，怎么开口就骂人了，这么不尊重长辈吗？”马卖啤立马摆出一副长辈教训晚辈的样子，殊不知他也是一黄毛小子了，可能跟那小伙子一样大，真是小鬼装大头，不知廉耻。
要是让小伙子知道自己被一同岁的小伙子教育，保不齐要羞愧死。
见人理解错误，小伙子忙解释道，“先生您理解错了，我是姓滚老爸喜欢叫人滚蛋所以我叫滚蛋。”
“滚蛋？”马卖啤有些槽，心想，这名字有点东西啊，他爸真特么个人才怎么想到给儿子起个如此之奇葩的名字，妙，太妙了。
马卖啤半天没有说一句话，小伙子心感不舒服，他也不喜欢这个名字，肚腩道，“都说了不好说，非要我说。”
“哦！不好意思，第一次听到如此之霸气的名字，让老夫有些神往，抱歉抱歉啊。”
接着马卖啤卜卦算挂，一通吹连带忽悠，把小伙子整的一愣一愣的，半天没有反应过来，胡吹乱道，马卖啤准备收摊回家了。
小伙子感觉马卖啤人不错，从始至终都没有笑话他的名字，让他有一些欣慰，故此给了马卖啤一大把票子，毕竟人家有钱，就那一身行头不说数十万也有个大好几万了，有钱任性。
回家的途中，马卖啤一副轻松自在的样子，买了一条好烟和两瓶好酒，准备好好犒劳犒劳自己，毕竟他今天算是赚的盆满兜满啊，一个大金主就给了他近乎三千可把马卖啤乐坏了。
左手抱烟右手抱酒，悠然自得，看似吊儿郎当，实际逼格外漏，遇到楼里阿叔阿婶问声好，遇到小的逗弄一番，活的自在逍遥。
好几个小姑娘都被逗的粉面扑红，仓皇而逃。
就在他准备迈入家门时，一个年纪不大的小姑娘，急匆匆拦住了他，有些紧张，脸蛋羞红，很是可爱，马卖啤喜爱不已，半蹲下身面带微笑，“小雅，找哥哥有什么事吗？”
小雅见马卖啤的脸近在咫尺，心脏扑通扑通巨跳，一手直接往他怀里塞了一封书信，道，“我……你拿回去再看。”说完她逃也慌似的往远处跑。
马卖啤一笑并没有在意。



第二章   圣

刚进门，马卖啤就听见了妹妹不逊的声音，道，“哟~~是谁回来啦，这不是我们家人见人爱的哥哥吗？怎么又被小女生告白了吗？”
妹妹名马慧玲，比马卖啤小六岁，是一活脱脱的美少女，今16，还在读初中。
平时没事喜欢跟老哥开玩笑，有时候也任性喜欢对老哥撒娇卖萌，非常活泼可爱，她那个性有点学马卖啤，可谓是亲得真传啊。
马卖啤一笑，走到妹妹面前就是一通乱柔，柔的妹妹头发都快跟个疙瘩窝一样了，道，“老妹，既然敢调仓你哥我了，长本事了啊。”
“不要再柔了，头发都快打结了。”妹妹抱怨。
马卖啤不停手，快速过了把妹妹那小脑袋，手瘾才止住，后被妹妹气呼呼的追打，逃进了卧室。
放好烟和酒后，马卖啤拿起信封仔仔细细看了一遍:
信中写道，啤哥，自从那天后我就喜欢上了你，喜欢你笑，喜欢你的性格，喜欢你的……等等，你可不可以做我的男朋友。
如果愿意的话，晚上八点公园不见不散，爱你的小雅会等你的哦！
“第九十九个了。”他默默计算告白人数，发现快一百个了。
心有些累，因为他又要演一场大戏了，毕竟啤哥不好那可，他喜欢的是熟女，对萝莉不感兴趣，只是喜欢逗小姑娘们玩，看他们害羞跑开的样子感觉非常有成就感。
女朋友他占时还没有，也没有考虑过，准备大学毕业后再找。
抽根烟喝点小酒，马卖啤掐着时间点，穿好衣服夺门而去，妹妹马慧玲看到后直摇头，心想，老哥又要开始装情圣了，又要伤一个小姑娘的心了。
晚上的公园灯火通明，还有些闷热，就好像一个小蒸笼一样，就连平时喜欢散步的老大爷老大娘现在都不乐意出门散步了。
鹅卵石小路，映射着点点银光，非常好看，马卖啤手插兜，衣服半开，头发垂下遮住了眼睛，看上去有些落魄的样子。
公园的小亭内，小雅早就已经等候多时，身上穿着件非常清凉的白色连衣裙，头发上夹着一个卡通图案的发卡，非常可爱。
小姑娘现在非常紧张，因为这是他第一次向一个人告白，等待结果的过程是非常难熬的，她有些坐立难安，紧张的手心都出汗了，心想，“啤哥会来吗？啤哥会不会答应我，他之前拒绝了那么多女孩子，会不会也拒绝我了。”
“不会的。”小雅摇头，为自己打气，“那些都是一群八婆，啤哥怎么可能看上他们，我有教养有脸有身材，怎么可能配不上啤哥了，小雅加油，你一定会成为啤哥女朋友的。”
天真的小姑娘，还在为自己默默打气，殊不知被告白之人正想着怎么轰轰烈烈的拒绝她了。
另一边的马卖啤并没有按照时间复约，而是离的远远的等了快半个小时，抽了四五根烟，将头发弄的乱乱的才走过去。
小雅一见马卖啤，顿时心花怒放，高兴的跑过去准备给他一个大大的拥抱，不想他直接往旁边一闪躲开了小雅热情的拥抱。
“小雅，你还小不应该这么早谈恋爱。”
“为什么？”
“因为我已经有喜欢的女孩子了，我不可以接受你的告白，抱歉……”马卖啤眼角含泪，似乎非常痛苦的样子道，“你现在应该以学业为重，男女之间的事可以等长大后再说。”
“你……你就不能给我一次机会吗？。”小雅近乎哭泣般说道，“我真的喜欢你，你可以不接受，但我就是……就是想告诉你我的心意。”
她早已泪流满面，看着自己喜欢的男孩子站在自己面前，似沧桑似疲惫，眼睛里好像有星星在闪耀一样，泪光闪烁，迷人，那年轻的面容缥缈的眼神似乎充满了故事一样，她的心更加疼痛起来。
马卖啤一叹，轻轻替小雅擦去眼角的泪水，“你的心意我都知道了，但我确实不可以接受，对不起。”
他低头有些沮丧的样子，似乎有些不忍心伤害小姑娘，又坚毅的抬头，看上去是做出了，重大的决定一样，“小雅有些事我必须告诉你了，其实我只是把你当做妹妹看待，从来没有过那种想法，以前那些话都是在跟你开玩笑，我们做普通的朋友好不好。”
他的眼神柔情似水，有刚硬有些温柔，一颦一笑之间散发出来的都是无奈的意味，看在小雅眼里，更加不舒服起来，眼泪止不住，一把将他的手打开，“我不要，我不接受，我就是喜欢你。”
说完似乎有些声嘶力竭之意，一步一步向家跑去。
看着少女失落近乎绝望的背影，马卖啤向前走了三步，伸手好似要抓住什么一样，用那种满是悲呛的声音对已经跑离的少女喊道，“对不起，都是我的错，就算你打我骂我也没关系，我不希望你哭，我喜欢看你开心的样子，……对不起。”
最后一声，他的声音已经带上了沙哑的意味，好像是真心在认错一样。
望着已经消失的人，马卖啤还站在原地久久没有动弹一下，就好像石雕一样，他的眼神还似那般无奈痛苦，心里却打起了小算盘，“以我的经验，小丫头应该会失落难过一段时间，之后就会忘记我了，或者还在喜欢我，只是不会再像现在这样直接来告白，应该是等长大后，要是那时候我还没找到女朋友，就将就着从这些小花里面选一个吧，隔壁小雪挺可爱的，楼上小花也不错，还有楼下小丽也可以，还有……，这些小姑娘长大后肯定个个都是大漂亮。”
表面一副痛苦悲伤的样子，心里却是这般让人无语，也不枉费他业余情圣的小号了。
等了一会，还没动静，马卖啤抽着烟插兜立马换回那副吊儿郎当的样子了，回家，刚进家门，老妹就叫唤了一句，“哥，你三天两头就有小姑娘找你告白的烦不烦啊？”
“额！多了，确实有点烦。”
“嘻嘻嘻”妹妹马慧玲一听笑嘻嘻道，“那哥，你尽快给我找个嫂子呗，反正以你那臭不要脸的性格，追女孩子还是很简单的。”



第三章   诡运

“不找。”马卖啤义正言辞道。
“你现在不找，以后还不是要找，早找晚找都是找，还不如早点找了。”妹妹道。
这时马卖啤感觉今天老妹有些不对劲，心想，“以前也从来不催婚啊，今是咋了，这么着急我结婚，里面肯定有猫腻啊。”
试探性问道，“小玲，今天是不是有人来找我了。”
“没有。”
“那我的衣服裤子怎么最近又少了啊？”
“唉！你怎么知✘。”老妹心急，差点说出口，忙捂住嘴巴。
可意思也让马卖啤听了个全，还真是又被这坑哥的妹子卖了，以前就有少衣少裤现象，问过后都是老妹卖给了一个非常漂亮的女孩子。
人家女孩财大气粗，一甩就是一大把钱的，直接砸脸啊，老妹就这样被金钱蒙蔽了双眼，数落后马卖啤没有过多责怪老妹。
但今个是咋了，卖了衣服裤子也不至于这样啊，他想了想问道，“是不是卖了什么不该卖的啊？”
“没……没有。”马慧玲撒谎，底气有些不足，非常惭愧的样子，掏出一大把钱，送向马卖啤，“这是她给我的，我只留了一张，哥你不要怪我好不好。”
“想贿赂我。”马卖啤眼睛一转，没有接钱，问道，“你先说，把我什么东西给卖了，别告诉我是我的珍藏版光碟就行。”
“不是。”妹妹脸红，非常别扭的样子，“是，就是那个，是那个。”
她的眼神有些躲闪，指着马卖啤裤子。
“裤子。”马卖啤问道。
“不是。”妹妹摇头，支支吾吾道，“就是，就是你平时穿的，……那个红色的，红色的啦。”
“红色？”马卖啤有些疑惑，仔细一想，立马猜出了老妹把他啥给卖了，顿时有些语无伦次起来，“好啊，马慧玲，以前你卖卖我衣服裤子也就不说了，你……你既然连我的裤衩都给卖了，真是要气死我啊。”
马慧玲看老哥，有些生气，也感觉有些愧疚了，道，“可是，可是她给的真的很多啊。”
面对这个贪财的亲妹妹，到了现在还不知悔改，马卖啤真有些想吐血了，又询问道，“你把我裤衩卖给谁了？”
以前他从来没有在意过，现在已经触犯到他的底线，怎么的也需要知道，贴身衣物被卖给了谁，那知老妹根本不认识那个女孩，只知道那个女孩很漂亮，很有钱，没了。
没办法，毕竟是亲妹妹，马卖啤再三警告了几句后，此事占时盖过。
他的日常生活很简单，每天如此，一个月后，诡运游戏开始发售，这是一款非常真实的虚拟现实游戏，通过专门售发的神经连接眼镜连接。
游戏内有许多职业，有战士、魔法师、科学家、锻造者、亡灵法师、刺客、牧师、召唤师，除此之外还有几个比较稀有的职业，占时不告知。
诡运刚刚售发三天，马卖啤就买了一个神经连接眼镜，毕竟这种几乎与现实无太大差别的虚拟现实游戏，太过吸引人了。
疼痛感、触感、几乎与现实无差别，游戏内角色是按照本人形象创生的，玩法多样化，可组队，还有工会，大型副本，还有神明的墓穴。
山川、小河、沙漠、森林、冰雪天地，地图非常浩大。
一周的时间，诡运已经发售将近一亿的神经连接眼镜，火出了一片新天地。
更有氪金大佬火力对拼，榜首是一个叫一步惊天的大佬，氪了不少于一千万，榜二是一个叫孤胆车神的人，氪了也有七百万左右，榜三名铁血帮主，氪了有五百万左右，其余的马卖啤并没有细细观看。
而诡运游戏内的货币也可在现实使用，比例为1比1，货币还可以在任务副本墓穴中获得。
因此副本墓穴常常聚集有大量玩家，可副本和墓穴并不是那么容易攻克的，尝尝是有去无回，还会掉级。
职业是在玩家10级后通过系统抽卡获得，一共三个选择，三个职业供玩家自选。
马卖啤已经玩了跪运有一周时间了，10级后他选择的是一个后勤职位牧师，专门给队友加血补奶，毕竟啤哥尝试过，发现在游戏里面受伤真的非常疼，这么蛋疼他可不想遭罪受。
而牧师是每个团队打副本时需要的，他就这样抱大腿，看谁装备好就跟谁，前前后后混过了好几个大副本，赚了不少钱。
就在他准备下线的时候，世界公告突然来了一波。
叮:恭喜玩家一步惊天，获得稀有职业圣骑士。
“啪啪啪”
弹幕上烟火四起，很是灿烂。
才刚刚宣布稀有职业以被人获得，世界频道立马炸了锅，
玩家a:卧槽，一步惊天大佬牛逼啊！
玩家b:难道这就是氪金的魅力所在。
玩家c:敢问一步惊天大佬，您是如何获得稀有职业的？小人很是向往啊。
……
“不愧是榜首。”马卖啤都给一步惊天点了个赞。
就在所有人都在议论一步惊天时，世界公告又来了一波，
叮:恭喜玩家孤胆车神，获得稀有职业盗贼。
一波未平一波又起，世界频道再次炸了锅，
a玩家:孤胆车神大佬既然也获得了稀有职业，6666……
b玩家:大佬的世界吾等望尘莫及啊！
c玩家:有没有好心人出攻略啊，我也想获得稀有职业。
世界频道谈论稀有职业的热潮涌动，还真有人开始寻找攻略了，挖脚本走诡运bug，这可给诡运开发商带来了不小的麻烦。
毕竟诡运才刚刚发售一周左右，游戏内还有很多问题需要修复，现在既然有科学家开始破解了，防火墙都有些拦不住。
一个月后，马卖啤在诡运论坛中看到不少介绍如何获得稀有职业的，而稀有职业之所以被称为稀有，是因为这个职业只能有一个人可获得，其他人不可能再获得。
但按照攻略去做，发现根本无法获得稀有职业，这可给广大诡运玩家气着了，世界频道骂开了锅，都在喷诡运游戏商，见钱眼开看不起普通玩家。
事件在发酵，诡运游戏商扛不住玩家们的骂声，给出了一个公告。
诡运:请玩家们保持冷静，我们诡运的稀有职业并不是依靠充值获得，而是系统自己审核给出的，稀有职业也只有十个，不会再增加，如果玩家还未选择职业，又想获得稀有职业，诡运建议您去攻克魔塔，打败里面的boss有几率获得稀有职业。



第四章   诡运二

官方公告一出，前来挑战魔塔的玩家数之不尽，可谓是人山人海，而魔塔内的boss强大的有点离谱，简直就是碾压群雄。
魔塔一共有十层，一层有一个boss，还不可以组队只能玩家单打，击败一个boss后可以前往上层或者选择领取奖励离开，如果失败等级直接归零，重练。
半个月的时间内，无数玩家挑战魔塔，可就是没有一个人成功攻克一个boss。
就在所有人都认为无法攻克魔塔的时候，世界公告再出，一名为战神的玩家成功到达魔塔第九层，获得稀有职业狂战士。
这个突然冒出的无名之辈，也是一名普通玩家，而他既然成功攻克了魔塔第九层，足时引发了诡运玩家们的大举轰炸，都想知道他是如何攻克boss的。
马卖啤并没有太过关注这些东西，因为他已经是牧师了，无法转职，想也没用。
只不过这些公告啥的都是顶置，不想看到都难，他像往常一样等待在副本入口，准备找人抱大腿，看到装备好的，连忙嬉皮笑脸的贴过去，对着几个大佬就勾肩搭背好像亲兄弟一样，“哟，老同学，你还记得我不。”
“哦！你是？”
“唉！我是老啤啊，你忘啦，咋两小学一起念过书的，你不会不记得了吧。”
“哦！哦！是你啊，老啤我怎么可能不认识了。”大佬满脑门弧线，看马卖啤跟他好像真认识一样，也不好说啥，只能边附和边想。
就这样马卖啤混入了大佬队伍，进入副本刷怪打分去了。
直到出来，大佬还一愣一愣的，怎么也想不起来老啤是谁。
一个月后，诡运开始对外发售，在外销量依然暴涨，口碑好到无法形容。
一个半月后，诡运已经基本定型，副本boss强度调整到了可接受范围，神明墓穴都是以活动的方式推出。
这段时间内马卖啤刷副本赚了不少钱，有个把万了，还特地给老妹也买了个眼镜，一起玩诡运游戏，刚进入游戏的马慧玲就被眼前真实到无法想象的世界震惊到了，“哇！这就是诡运的世界嘛，也太真实了吧。”
马卖啤想装逼，优越感十足，“少见多怪，不就是个虚拟现实游戏吗？老妹把持住啊，咋要注意形象。”
“乐乐……”老妹吐舌头，“不理你了，我自己去逛逛。”
“行，我要去副本了。”两人道别，马卖啤继续去找人抱大腿。
再通过一个副本后，他的等级已经到20，牧师普及成为医者。
诡运游戏前面10级还比较简单，后面就需要非常多的经验才能升级，一个半月的时间也不知道过了多少副本，马卖啤才到20，可见升级有多么困难。
又是半个月时间，马慧玲选择的是魔法师职业，属于远程攻击类型，也是站后排的。
诡运从发售到现在已经过去了两个月时间，马卖啤吃完晚饭后，带上眼镜准备刷级去，可是这次他并没有进入诡运，检查了下眼镜发现没问题，又进去就看到系统故障四个字。



第五章  诡运三

他连忙手机登录诡运论坛，一看发现全是玩家问怎么无法进入游戏的问题。
官方就好像死机了一样，一直没有给出回复。
一晃就到了晚上，就在所有人进入梦乡的时候，大地一阵抖动，世界各地都出现了神秘黑洞，而诡运玩家们也出现了异样，因为他们既然得到了游戏内的职业和技能。
刚开始大家都非常好奇，对这种突然而来的力量感到兴奋，之后就是各种烧杀抢掠，世界彻底乱了套，大批的诡运玩家在得到力量后，都开始肆意妄为起来，完全沉浸在了这种力量内。
而那些黑洞，也开始发生异常，有大批的诡运游戏怪物跑出来，它们似乎并没有脑子，只有一种本能，本能去屠杀人类。
一时间，世界各处腥风血雨，人头滚落，断肢断臂到处都是，如同进入了世界末日一样。
不久后国家组织了特殊作战部，这是第一个专门针对这些怪物和喜欢搞破坏的诡运玩家所集合的诡运玩家部，他们前往各地作战，这场动荡一直持续了一个月时间，才算稳定下来。
之后又成立诡运玩家登记处，哪里是专门负责记录玩家的，凡是登记后都会获得一个诡运猎手的证明徽章，当然诡运猎手也有等级之分，分为C、B、A、S等级，普通玩家初始阶段为C，之后可以通过挑战黑洞内的boss来提升等级。
一个黑洞就相当于一个副本，副本也分低，中，高，s，等级越高越难攻克。
随着世界格局的稳定，又兴起了许多工会，而我国第一工会就是之前游戏榜首一步惊天成立的讨伐者工会，第二工会是孤胆车神成立的飙车俱乐部，这个工会就跟他的游戏名字一样，对车情有独钟。
第三工会就是铁血帮主，这个家伙直接用游戏名作为工会名字，铁血帮。
后面还有许多工会就不一一介绍啦。
大概两个月后，针对诡运的各项需求才得一完善。
虚拟降临现实，给许多人照成了不小的财产损失，高楼大厦倒塌无数，房屋破坏尽数，伤亡更是多到无法计算。
还有那些不定时没有准确位置出现的黑洞，好在有专门人员负责精校，发布任务，让诡运猎手们前往攻克副本。
有正义的地方就有黑暗，并不是所有诡运猎手都会按照规定约束自身，他们往往都是拉帮结派，以强欺弱。
这段时间内马卖啤已经完全认识到了，自己的职业有多么鸡住，因为虚拟降临现实，奶妈已经并不是那么需要了，大玩家们往往是依靠药剂，而不是奶妈。
时间匆匆，一转眼马卖啤已经大学毕业，他没有找到心意的工作。
家境也开始衰落起来，已经没有以前那么富裕了，老妹还在念书，老妈每天忙的东奔西跑，到很晚回来也挣不到几个钱，老爸已经病倒在床。
现在家里面的经济情况非常不乐观，马卖啤只好参加游散诡运猎手团队，一般这种团队没有固定队员，都是一些零时组织在一起的人，接的也是低级副本任务，但攻克副本后可以得到一些钱币，最贵重的还是副本内刷出的装备水晶石，这些在外可以换不少钱。
马卖啤几乎每次都是遍体鳞伤的出来，因为副本内的怪物太多了，队友也不会尽职尽责的保护你，而身为牧师的马卖啤可没有什么战斗能力，打一只低级小怪都够呛。
“小啤啊，去找份安定的工作吧，这里真的不适合牧师来，说不定哪天就真留在那里了。”一个中年男子，经常和马卖啤组队，知道他每次进副本都非常不容易，心生怜悯，劝解道。
“这个来钱快，危险又有什么大不了的，反正我贱命一条不在乎危不危险。”马卖啤笑着说道。
中年男子摇了摇头，并没有再劝解他。
看着中年男子走后，马卖啤的笑容渐渐淡漠，有些惨淡的笑着，“这次赚了五千，还是不够啊。”
他的声音有些苍凉，布满了低沉的音掉，和之前截然不同，他表面非常洒脱，内心却是那般的无奈，他如果退出，好不容易才支撑起的家会瞬间垮掉。
一个月后，有一个女孩前来造访，扬言要保养马卖啤，可把马卖啤曾槽了，问道，“你是谁。”他是真不认识这个女孩。
女孩穿着黑色连衣裙，腰细腿长典型的白富美，两颗水灵灵的大眼睛非常漂亮，点指道，“我叫白柳晴，开个价，多少才愿意跟我。”她霸道宣言。
这听在马卖啤耳里很不爽，经管他确实需要钱，但给人当小白脸他还真做不到，拒绝道，“你找别人去吧。”着手准备关门。
白柳晴急了，一手拉住了门，问道，“你现在不是需要钱吗？跟我走，我就给你好多好多钱，不好吗。”
“别拿钱侮辱我的尊严，人都是有下限的，我不喜欢你。”马卖啤有些恼火，出言拒绝。
可白柳晴却努了，一瞪眼，“你看看自己的身体，那块还是好的，再去几次副本是不想活了吗？跟我你能吃亏吗？”
她确实很漂亮，给出的条件也确实让人无法拒绝，但啤哥可不愿意吃软饭，他坚决不从，出言道，“我自己的身体我自己清楚的很，要我吃女人的饭，我做不到，就算死在副本又怎么样，本就是贱命一条，能为家做出力所能及之事，死了也值了。”
“你？”此话让白柳晴哑口无言，指着马卖啤的手都开始颤抖起来，她完不相信眼前的这个男人，和自己最开始了解到的那个男人是同一个人，既然称他自己的生命是贱命，让白柳晴都有些失望起来，眼泪模糊了眼睛，“我以后再也不会来找你了！”她气，边流泪边离开了大楼。
马卖啤就很无语，因为他根本不认识这个女孩，想了想，“白柳晴，没印象。”
关门，日子一天天过去，马卖啤的身体已经缠满了绷带，一天午时，有人重重砸门，“开门，开门。”
“谁？”马卖啤开门，门口站着三个大汉，虎背熊腰一看就不像好人。
当中一名，一嘴黄牙的大汗，瞪着马卖啤就呵道，“该交保护费了。”



第六章  诡运四

“什么保护费？”马卖啤问道，有些生气。
“哪那么多废话，赶紧掏钱，不然有你苦头吃的。”一个大汗挥拳，恐吓马卖啤。
这时另外一个大汗，拦住了他，对马卖啤笑呵呵说道，“我们负责保护这个区的安全，你们交点保护费，不也是应该的吗？”
“谁说要交保护费了？我又凭什么要交保护费了？”马卖啤反问道，心烦意乱，语气过激。
被呵斥，大汗一怒，挥手就狠狠抽了马卖啤一巴掌，打的他口中血液激流，整个半边脸都在以可见速度肿胀。
这一巴掌，马卖啤几乎无法躲避开，他也很快判定了三人并不是普通人，擦了下嘴角，“你们是诡运猎手，现在却在以这种方式来压迫我们，难道不会感到可耻吗？”
“可耻个屁。”大汗又挥起了巴掌，速度依然非常快，但这次马卖啤已经吸取了教训，在他刚动怒时，左手已经护在了耳边，可还是被大汗抽摔到了地上。
“该死，我为什么是牧师，不是其他职业。”他怒他恨，他笑，笑的很大声，眼泪却在脸颊滑下，他无力抵抗其他职业，牧师只是奶妈并没有战斗能力。
三个大汗看马卖啤又哭又笑的，直感觉遇到了神经病，吐了口唾沫，直说，“晦气。”才离去找下一家。
马卖啤在地上躺了很久，一动不动盯着天花板也不知道在想些什么，在零近傍晚的时候他才起来，使用牧师的技能给受伤的部位治疗了一下，严重的伤还无法完全根治。
晚饭的时候，妹妹就感觉马卖啤有些不对劲，问道，“哥，你怎么不吃饭啊？”
“没胃口，你们吃吧。”马卖啤淡淡说道，没有表现出异常。
老妈看到后，只是简单说了一句，“饿了记得吃点东西，身体最重要。”她眼角的黑眼圈很重，精神有些萎缩。
“嗯！我知道了。”马卖啤回应道，放下碗筷就回了房间，抽烟喝酒，一根接一根，一杯接一杯，烟未灭酒未停，生活压力太大，让他有些喘不过气，看不到前路，想借酒消愁。
本是一个流里流气的人，现在既然有些荒废的感觉，人生无常态。
诡运降落现实以有三年左右，三年的时间内世界变化很大，神秘黑洞日益见长，越来越困难的副本屏发，诡运猎手也在变强，单是那几个稀有职业的获得者，就已经是SS级猎手了，强大到可以单人挑战一个A级副本，S级只能勉强攻克。
每天的新闻报道都有诡运猎手如何攻克副本的，也有预告谁去攻克难度超高副本的。
一包烟抽了几个小时，喝了三瓶白酒，已经有些醉意，就在马卖啤准备睡觉的时候，手机突然响了，叮叮叮……
他翻看，发现是之前加的诡运猎手群，有人@他，“兄弟，明天还去打副本吗？”
“去，怎么了？”马卖啤回复。
“那咱们组队啊，我已经拉了好几个人了，就差个牧师，兄弟你正好是牧师，明天一起不？”
“好，直接告诉我位置时间，我准时到。”
“OK。”
简单商量后，马卖啤才睡去……
第二天，他按时复约，和几人简单认识了下，又了解了下副本信息，他们现在要去功伐的副本是一个中级黑洞，只能五人队伍进入，里面的情况未知。
而带队的是一个战士猎手，等级在三十五，负责开路，还有一名魔法师猎手负责后排输出，群里面@马卖啤的人是召唤师职业，还有一个刺客，负责偷袭，加上马卖啤一共五个人。
分配好工作后，五人乘诡运任务专用车，不过三十分钟到达副本现场。
这个黑洞是在学校内突然出现的，从出现到现在不过一天时间，暂时还没有怪物从黑洞中出来，进入人类世界，但也给周围居民照成了不小的恐慌。
带队的人叫李刚，身材非常高大肌肉线条凸显，有点夸张，他再次对四人询问了一句，“都准备好了吗？”
“没问题了。”说话的人是召唤师，相貌平平，整个人身上没有什么特点，但眼神很是油滑，有点猥琐的感觉，名刘发。
“好了。”魔法师猎手回应道，她是队伍里面唯一的女孩子，名字叫雯婷，长的很漂亮。
“嗯！”刺客猎手不怎么喜欢说话，点了点头表示回应，他的性格有些孤僻，身上穿的衣服都是那种能将人整个包起来的那种，有些不愿意见光，名字叫克。
“走吧。”马卖啤回应道。
确认没问题后，五人相序进入黑洞，穿过那黑色光幕后来到一个地下洞穴中，周围静悄悄没有一只怪物出现，很安静。
“大家注意观察四周。”李刚不敢大意，提醒四人后向洞穴深处进发。
四人点了点头，也不敢放松警惕，跟随在李刚身后，还未深入一百米，他们的前路就出现了不少蠕虫形怪物，这些怪物密密麻麻一大片，整个通道都被它们堵住了。
在五人的眼前，有界面介绍:红毒虫等级20，群居生物，技能毒牙，以口接触使人中毒。
了解后雯婷上前，一挥手中法杖，天空中顿时出现了一个大号魔法阵，接着是巨大火球，从魔法阵中飞出，像陨石一样轰炸向虫群。
“轰”
火球爆炸，火花四溅，虫子脆弱不堪沾染到火球后快速变成了飞灰，被惊扰到，虫群疯狂涌出，李刚上前，手中巨剑一挥斩杀一大片虫子，克像鬼魅一般游走在虫群中，他的身后都是虫子的鲜血，断裂的躯体。
刘发此时也召唤出了他的宠物，是一只黑狗，身材高大眼睛是鲜红色的，战斗力非常高，一爪就解决掉好几子虫子。
虫子太多了，斩杀不尽，一只肥大的虫子突破前线，跳起就飞扑向马卖啤，六根利爪银光闪闪，腹部的大口牙齿多到无法形容，非常恶心可怕，让人心生恐惧。
马卖啤虽然没有战斗技能，但他常年打架斗武，也不是白打的，身手他有一些，身体素质也非常不错，他举起小刀就狠狠斩向飞扑而来的虫子，同时向旁边躲闪。



第七章   诡运五

一击命中，虫子掉了两点血，它身上的甲壳非常坚硬，小刀难以斩开它的甲壳，等级又和马卖啤差不多，非常难打。
它落地，又飞扑而起，六根银光闪闪的利爪狠狠划向马卖啤，躲闪不及，背部鲜血涌出，疼痛难耐，他连忙使用治愈技能治疗自身。
又举起小刀狠狠刺向虫子，几个回合后被扑倒在地，脸颊都被划出了几道血口，双手拼尽全力阻拦着虫子利爪靠近喉咙，有些颤抖体力不支。
“我不想死，我不会死的。”马卖啤自我鼓励，他不愿意妥协，看了一眼其余四人，发现他们完被虫子缠住了，杀的忘乎所以，根本没办法也没空来支援他。
这场颠沛流离的战斗足足持续了一个多小时才结束，马卖啤完靠他那强大的求生意志挺了过来，可身上也布满了伤口，衣服破了还很脏，看上去给人一种落魄青年的感觉，hp也很低了。
其余四人都有些负伤，马卖啤尽职尽责一一替其治疗，mp消耗的很快，而mp就是发动技能需要的东西，没mp你就无法发动技能。
hp是血条，归零你就死了。
李刚提议，“前面还不知道有多少怪物等着我们，我们休息一会再前进吧。”
“嗯！”四人点头，同意。
危险之地，安静的环境总让人有些不安，雯婷打破了这种安静，脑袋趴在膝盖上，眼看篝火对几人问道，“在诡运还没有降临现实的时候，你们都是做什么的啊？”她很向往以前安静和平的生活。
听到问话，李刚笑哈哈说道，“我以前是做健身教练的，专门给人塑造我这种近乎完美的身材。”说完他还摆了个POS，展示那一身腱子肉。
把几人逗笑了，就他那肌肉有点太夸张了，不符合几人的审美观，笑过后，刘发说道，“我以前也就是一个普普通通的快递员，没啥特点。”
接着是克，“网管。”就说了两个字，很附和他的个性。
最后四人都将目光聚集到了马卖啤身上，他笑了笑，“我是一个学生，业余算命先生。”
“老啤，你以前是算命先生？”刘发不敢相信。
“只是业余爱好而已，我是学生。”马卖啤解释道。
听到这话雯婷来了兴趣，问道，“老啤你能给我算一卦吗？就算算我今天是吉是凶吧。”她的嘴角带笑，很好看。
马卖啤摇头拒绝，“算出来的东西就不灵了，我也不太懂卦，只是业余爱好，上不得台面。”叹气。
“就算一卦吧，反正咱们也还有时间。”李刚起哄。
“好吧。”马卖啤不好拒绝，掐指一算，“吉。”
不出三秒，就给出了答案，让几人都楞了一下，最后又哈哈大笑着打趣道，“三秒神算子，当老啤是也。”
被人打趣，要是以前的马卖啤肯定会吹嘘自夸一番，怼回去，但现在的他早已收敛住了本来面目，无心再放开，对什么都兴致淡淡，拱了拱手道，“不敢当。”
休息一阵后，五人再次启程，这一次的敌人是一大波狂蛮兽，等级已经爬升到25，武器狼牙棒。
战斗、战斗、战斗到麻木，不知道击杀了多少狂蛮兽才结束，第三波怪物有明显减少，不如之前数量之巨，但等级已经爬升到30级。
第四波怪物只有三只，但等级已经有35，战况越发惨淡，艰难险胜，五人中只有李刚等级最高，在之前怪物中得到的经验，他的等级有所提升，现以37级。
其余人也都有提升，就马卖啤没有提升，因为他只击杀了四只怪物，太少了少到经验条跟没长一样。
越往前怪物越强，强的离普，马卖啤感觉这个中级副本和以前进入过的中级副本有些不一样，心想，“一波新怪长5级，如果还有一波，那就是40级了，我们还有胜算吗？”
他提议，“要不我们退出去吧，我感觉这个副本有些不同寻常。”他心有些不安，总感觉要发生什么事。
李刚听后，安抚道，“别慌，有我在稳稳的，下一波就是boss了，咋们好不容易才到这，怎么能说退出就退出了。”他很有信心。
然而就在他们进入最终地时，突**况出现了，这个副本不只有一个boss，还有一个boss，两个boss一个在天空中，一个在陆地上。
天空中的boss等级无法显示，屏幕上只有三个大大的问号，陆地上的boss一样只有三个大问号，boss信息无法查看。
那天空中的boss浑身都在散发白光，形态有些难以看透，陆地上的boss全身都是黑气，一样无法查看形态，两个截然不同的boss，让人不由得感觉，一个象征光明，一个象征黑暗。
五人心惊，不敢轻举妄动，这时李刚向后推了推手，表示慢慢退出去，其余四人心领神会，大气都不敢喘一下，静悄悄向后移动。
突然那天空中的boss，微抬手，整个洞穴都出现了一种可怕的逍杀之气，接着是自洞穴四壁中传出，悦耳动听的音乐，让人感觉刚刚好像在地狱现在又进入了天国一样。
音乐回响充满了欢乐、神圣、安宁、祥和的音味，五人都不自觉停下了脚步，完沉浸在了这种神音之中，如痴如醉。
就在他们迷离时，身后的通道突然崩塌了，“轰隆隆隆”巨石堵住了洞口，也惊醒了五人。
刘发一看退路被堵，顿时慌了神，大叫，“槽他香蕉里个巴拉，不是说中级副本吗？这两个玩意到底是什么鬼东西。”他死力捶击着巨石发泄情绪。
“冷静。”李刚的脸色有些不好看，拍了拍刘发肩膀道，“现在不是抱怨的时候，要是我们还能出去，在一起去投诉吧。”
雯婷微宁柳眉，非常苦恼，克倒是没什么变化，一直是那种扑克脸，眼神倒是很犀利，说明他现在认真起来了。
马卖啤从口袋中拿出了一家人早年的合照，看着照片他感觉就好像是昨天才照的一样，照片中的父母还很年轻，妹妹还是一个小屁孩，他也才十二岁，四人脸上都洋溢着幸福微笑，很和谐美丽。
匆匆看了一眼，收好照片后，点了根烟，刘发和李刚也找他要了根，三人抽烟，目光一直停留在两个boss身上。
(前面剧情快，主要给啤哥一个变的原因，不清不楚直接变，那不是我想要的，还有三章才变。)



第八章   诡运六

“咋办？”马卖啤问道。
“不知道。”李刚吐了口烟，回应道。
“要不，老发你用召唤兽去试试这两个boss。”马卖啤弹了弹烟灰，提出建议。
“嗯！”刘发点头，喊到，“小狗仔，到你表演的时候了。”
说完刘发面前立马出现了一个小型召唤魔法阵，大黑狗欢快的摇着尾巴，跑到刘发面前蹭了蹭他的脚，才转身向boss冲去，血口一开飞扑向地面那只boss，可还未靠近小狗仔就瞬间变成了一滩血水。
五人心惊，“这到底是怎么回事？”他们明明没有看到boss发动攻击，可小狗仔却被磨灭成了血水，这太可怕了。
“完了。”刘发心恐，彻底失去了希望，瘫倒在地。
这时，地面那只boss开始向几人靠近，浓重的黑气腾腾升起，拖出一条长长的黑烟。
前有强敌后无退路，李刚一怒，手握巨剑奋勇杀去，并对几人喊到，“小婷帮我输出，克找出boss的弱点，老啤给我奶。”
“好。”三人同时回应，雯婷发动技能巨大火球冲撞boss，可还未靠近火球就以熄灭，接着雯婷又使用了另外几个技能，依然无效。
她有些焦虑，不知道应该干嘛了。
李刚杀到boss面前，巨剑一挥直砍向boss，这时boss从黑气中抽出一根指甲轻轻一弹便化解了攻击，李刚一呵，“火炎护刃。”他发动了技能，巨剑覆盖上了一层熊熊燃烧的火焰，威力也提升了数倍。
“必杀剑刃连斩。”他发动了最强技能，巨剑就好像虚影一样快速在boss身上斩动，火星四溅，乒乒乓乓的声音不绝于耳，就好像打在一块顿铁上一样。
boss稍微停待，任由巨剑挥砍了八十多下，李刚喘着粗气，体力不支，这时boss轻轻一挥指甲李刚的胳膊突然被斩落了，血液瞬间喷涌而出，李刚疼的整个面部表情扭曲，跪倒在地握住那断口。
马卖啤赶紧使用技能，替李刚加血，hp却一直在掉根本奶不过来，克发动技能，速度提升到了极点，瞬间来到boss面前，单手一挥直斩boss。
boss一弹指甲轻松化解，又对李刚胸口来了一下，“哗”巨大的裂口出现，克赶紧抓住李刚就往回跑去，boss没有阻止。
克放下李刚后，又冲向boss，马卖啤手扶余李刚胸口，技能发动mp快速下降，“坚持住。”
“咳咳咳，没用的。”李刚推开了马卖啤的手，他已经非常虚弱，随时可能魂归故里，笑了笑道，“唉！看来我们今天都要栽在这了，咳咳咳……，老啤再给我点根烟吧。”
“好。”马卖啤手掌哆嗦着给李刚点上烟，李刚深吸一口，吐出最后一口眼圈后，手重重垂落在地，两颗眼珠子睁得很大，非常不甘心。
“安息吧。”他轻轻将李刚眼皮扶下，站起身来，走向boss，如果能逃他会逃，但现在没有退路，只有打败boss才有一线生机，经管不可能，但他可不是缩头乌龟，心想，与其坐以待毙，还不如拼一把，就算死我也无憾了。
“老啤，你是个牧师，怎么可能是boss对手，你不要冲动？”雯婷见马卖啤向boss跑去，喊道。
“牧师又怎么样，我站后面就可以活着出去吗？”马卖啤道，他已经看清了局势，毅然决然冲向boss。
“害，就连牧师都比我有胆魄，我还在害怕什么了。”刘发叹息道，跟了上去，“老啤等等我，咱俩一起上。”
身边的人一个个冲向boss，雯婷轻叹，“明知道是一场有去无回的战斗，你们却一个个不要命了一样前往，反正迟早都要面对，何不与他们共进退，在最后这段人生中，有你们这样一群朋友陪着也不错。”
她笑了笑，有如牡丹花般艳美，眼神很是很是凄凉，迈步跟了上去。
而还在跟boss厮杀的克，mp早已见底，无法再发动技能，速度也减慢了许多，等三人赶到，共同抗敌时，那黑如墨般的boss，突然发出了异常尖锐的笑声，“嘻嘻嘻嘻……”
四人惊讶，此笑声太过诡异，但也并没有害怕，还在发动攻击，他们大叫，“杀。”手中兵刃狂斩。
“叮”
一道好似大摆钟的声音自天空boss传出，四人突然无法动弹一下了，就好像身体被铁牢牢链捆绑住了一样。
冷汗自脸颊滑下，马卖啤挑眼，发现天空中的boss已经初见形态，它的背部有六对金黄色的羽翼，头带皇冠，身材非常高大魁梧，形似人，手中拿着一本破旧牛皮书本。
地上boss一踏地面，它的身后突然出现了一座石椅，青苔满列，非常陈旧，boss坐于上，俯视四人。
这时天空boss翻开了牛皮书本，它张口，“开始审判，审判通过的可以离开。”
随着这道声音起，四人就感觉心脏，好像被人握住了一样，根本无法反抗，这是一种大威迫，压的人呼吸都有些困难。
先是克，他身上的禁锢消失，天空boss直视着他，问道，“一个小孩和一块黄金掉入湖中，a，救小孩，b，捞黄金，请选择。”
“它为什么要问这种问题？是考验人心的吗？”克的脑子有些混乱，非常紧张，不知道应该回答a还是b。
见人久久没有做答，天空boss道，“你还有一分钟时间考虑。”
时间一点点流逝，克遵循内心，“我选a。”
这时地上boss又发出了那种尖锐的笑声，道，“错误，答案为a，b。”它轻轻抬指，噗，克的心脏瞬间爆裂而开，他到死都没有搞清楚，为什么答案是a，b，不是说两个选择吗？
接着是刘发，同样的问题，刘发几乎都没有考虑就回答道，“我选AB。”
地上boss道，“错，答案c。”
刘发一听，努指地上boss骂道，“卧槽你个赖皮黑麻辣，不是你说答案是AB的吗？老子……”
“噗”心脏炸裂，刘发话未完以倒地。
接着是雯婷，天空boss换了一个问题，“你有一把铁剑和一把木剑，请问是铁剑锋利还是木剑锋利。”
A:铁剑锋利。
B:木剑锋利。
C:两把剑一样锋利。
“ABC，该死，为什么要问这种问题。”雯婷俏脸煞白，不敢轻易做出回答，她怕和刘发、克一样死去，害怕死亡是正常的。
倒计时，雯婷深思熟虑后选择了答案c。
“恭喜你回答……”地上boss笑道，并没有立刻给出答案，而雯婷此时已经松了口气，以为选择没有错误，然而迎接她的是，boss那无情的冷语，“错误，答案为A。”
“为什么？”雯婷心脏噗的炸开，已经倒下。



第九章   诡运终

看着身边人一个个倒下，马卖啤的心灵倍受摧残，他恐惧死亡，怎么愿意就这样离开世界，还有人在等他回去，煎熬难耐。
禁锢解开，天空boss开始提问，“一个人做过无数善事，别人称好人，一个老者病重，他见死不救，被人指责，是坏人。”
A:他是好人。
B:他是坏人。
“请选择。”
“不管选哪个都错。”马卖啤并不认为他是坏人，也不让为他是好人，而好人坏人，何为好人何又为坏人，只是对人有利他就是好人，对人不利他就是坏人，世界上没有绝对的好人也没有绝对的坏人。
选项中也没有c，明显是boss故意的，马卖啤想道，“它们从开始就没打算放过我们，只是一味的玩弄我们，给我们选择，好像是给了希望，可生死还是掌控在它们手中，不选死，选了还是死。”
这就好像米亚斯先生的游戏一样，他的问题中没有答案，给出的选择好像就是答案，但不管你选哪个，他总能找出理由来反驳你错了，因为他是提出问题的人，答案由他决定，他认为错那就是错。
但面前的并不是人，而是boss，“也许可以。”马卖啤想到了一个解决办法，对boss反问道，“请问什么是好人，什么又是坏人？”
“好人是做过好事的人，坏人是做过坏事的人。”boss解释。
“那他既做过好事也做过坏事，那这个人是好人还是坏人？”马卖啤将boss提出的问题还给了它。
“好……”boss突然像卡壳了一样，被这个问题难住了，没一会它又变回了之前姿态，“请选择答案。”
“请问好人坏人的根本是什么？”马卖啤问道。
“好人就是好人，坏人就是坏人，请选择答案。”
“好人坏人之间有什么差别？”
“好……，请选择答案。”
“您是如何评判好人与坏人的？”
“请选择答案。”boss的情绪越来越不稳定。
……
时间一分一秒的流逝，马卖啤再次问道，“您杀了人，请问您是好人还是坏人？”
“一个人没做过好事也没做过坏事，那他是好人还是坏人？”
“轰”
天空boss手中的牛皮书突然炸开了，它神智有些不清，双手抱住脑袋口中喃喃自语着，“什么是好人，什么是坏人？什么是好人……”它已经被马卖啤的问题逼疯了，即将崩溃。
“现在应该怎么办？”马卖啤脸色难看，盯着面前的地上boss。
“叮”
地上boss，轻轻弹指甲，抬头看向天空boss，“@★✘♥xxxz”语气非常偏激，很愤怒的样子。
天空boss开始发狂，根本没有理会地上boss，它一转身，背后就出现了一个巨大时钟，“滴滴滴”指针跳动，地上boss看到后，一挥指甲，墙壁上立马出现了数根尖石直刺向天空boss。
天空boss一挥羽翼，金色羽毛像雨滴一样砸向地上boss，同时砸向马卖啤，他根本躲避不开，因为这些金色羽毛太多了太密集了，“划”他的胸口插入了三根羽毛，整个人都被那羽毛的巨力打出去数十米之远，牢牢钉在地面上。
“治疗。”马卖啤对伤口发动技能，可hp还是以一种可见的速度往下窜。
两只boss大打出手，并没有理会马卖啤。
“咳咳咳……看来只能走到这了。”大口鲜血从口鼻之中窜出，伤势非常严重，现在只能等死了，他默默从口袋中拿出了那包沾满鲜血的香烟和一家人的合照，抽出一根点上。
深吸一口，立马呛出了大量鲜血，“咳咳咳……”他虚弱，傻看着两只boss厮杀，笑道，“尽管打吧，希望你们能够把对方打死，呵呵。”
又看了看合照中的父母妹妹，眼神饱含湿润，满是不舍。
他昏迷了，天空boss此时发动技能，背后时钟巨转，一个小形黑洞出现，疯狂吸收着一切，马卖啤也被这种巨大吸力吸进了黑洞中，地上boss一挥手黑洞消失，两只boss杀的天昏地暗，副本都在一寸寸瓦解，可想而知它们的力量有多么可怕。
中级副本崩溃，烟消云散……



第十章   重生

洁白的灯光，浓郁的药水味，进入鼻息之间，“滴滴滴”心电监护仪的声音，此起彼伏，几名白大褂男子在交谈，“伤了脑神经，大概是醒不过来了。”
“你去告诉患者家属吧，委婉些不要说的太重。”
“好的。”
不多时，外面出现了争吵的声音，“医生，什么是脑神经瘫痪？我女儿到底是怎么了？”
“就是，伤了脑袋非常严重，占时不会醒来。”医生解释道。
“那多久才能醒啊？”妇人担忧。
“大概三年或者五年，这个我没办法保证。”
“什么？”她努了，一把抓住医生的衣服，“你这庸医，是在告诉我，我女儿以后只能当植物人了吗？”
“请患者家属冷静，我们确实已经尽力了，令爱的脑袋伤的非常严重，我们手术都进行了六个多小时才将人给救回来，我们真的已经尽力了。”医生解释，尽量安抚妇人。
可妇人那里听的进去，一想到女儿以后只能躺病床上了，就控制不住的哭泣起来，死力摇晃着医生衣领，道，“我不管，我不管你们用什么方法，都必须让我的女儿醒过来，只要能让我的女儿醒过来，出多少钱我都愿意。”
医生没有做答，微低着脑袋，任由妇人推搡，这时一名中年男子阻止了妇人，道，“冷静。”
妇人哭的梨花带雨，非常自责，“都是我不好，都怪我，一切都是我的错，我不应该什么事都管的这么严的，要是我要求不这么高，小格就不会出事了……”妇人像软骨一样，一丝力气也没有，整个人都瘫软在地，受到了非常严重的打击。
黑暗中，马卖啤顿寻着一丝微光前进，他很疑惑，“我不是死了吗？”
等走到微光前，他看到了一个女孩，静静躺在病床上，脑袋缠满了绷带，看不出相貌，身上穿着病号服，脸色惨白，这时马卖啤的面前出现了一个显示屏，“叮”恭喜玩家，成功通过虫洞，回到2230年。
“什么，2230年，我回到了诡异发售前一年。”他惊讶，有些不敢相信。
“叮”请玩家选择，是否进入这具躯体。
他的面前出现了是和否两个选项，他又看了看病床上的女孩，立马否定了这个选项，问道，“我能选具别的躯体吗？”他可不想变成个女人。
“抱歉，由于您的路线问题，现阶段只有这一具躯体可以，她和您的灵魂融合度达到了100%，请玩家您尽快选择。”屏幕上亮起红色字体。
“你这是让我选择生死吧。”马卖啤吐槽。
突然屏幕亮起大大的警告图标，同时有文字显现，“时间即将耗尽，系统将强制您与其融合，并锁死您的一种感情。”
“等等，我还有问题想问。”马卖啤大叫，身体向微光外飞去，落入女孩的躯体内，“叮”开始融合，现阶段融合0.1%，预计还需要三个月时间。
马卖啤在一片黑暗的空间中，这是女孩内心的世界，无边无际的黑暗，没有一丝光明可寻，有如落入无尽的深渊中一样。
马卖啤的面前显现有0.1%，还需要90天完能融合，他吐槽，“啥玩意，你是要我一个人在这里呆三个月，你是想把老子逼疯吧。”
黑暗中，他漫无目的得游走，来打发时间，这段时间内他放开了心，将以前的种种不快，通通埋藏在了心田内，再次变回了以前的样子，潇洒依旧，自信黯然。
只是这次他是带着诡运前的记忆，知道以后该怎么走，大概十天后，他在那无尽黑暗中看到了一个女孩，她黑发齐肩，身穿哥特风长裙，整个人都缩成一团，蹲在角落里，好像在逃避什么一样。
“嗨咯。”马卖啤打招呼。
女孩抬头，露出那精致的容颜，水灵灵的大眼睛异常迷人，鲜红欲滴的嘴唇水嫩的很，白嫩的脸蛋好似经过精打细磨一样，美丽的过分，出如仙子，有如碧玉，亭亭玉立，宛若娇媚之花。
“你是谁？”女孩问道，淡淡漠然，悠容壁画里面出来的绝世美女一样。
“在下姓马名卖啤，叫马卖啤，不知美女您贵姓哈？”马卖啤已经自言自语了十天时间，彻底放飞了自我，他本就是一个话多的人，无处发泄，现在有人说话了，立马不正经了起来。
“白格。”女孩简单回应一句，并不想说太多话。
“白格，好名字啊，白白花朵，娇弱璀璨星辰，格是古代一大呼，字格有白，必是名门大户人家。”马卖啤歪语一道，神神自在，“白格美眉，你怎么一个人在这里哈？”
“我喜欢一个人待着。”白格道，她轻皱眉，“不要来烦我。”说完一个人就向黑暗另一边走去。
马卖啤那能听她的，这好不容易遇见一个能陪他说话的大漂亮，怎么能就这么放过，立马跟块狗皮膏药一样黏了上去，道，“哦！我的公主殿下啊，你怎么能这样无情的抛弃，您忠实的骑士长呢？您这样可是非常不可爱啊。”他有些中二，在逗白格。
白格不想理他，左边一撇，都不想看他了，马卖啤一笑，一个翻身游走，好似躺在沙发上一样飘到白格视线中，白格又一撇，他又飘到那一边。
一左一右，白格有些烦了，停下脚步问道，“你到底想怎么样？”
“哦！我就想找人陪我聊聊天。”马卖啤挠了挠脑袋，有些不好意思的笑了笑，“这不，这鬼地方没别人吗？你走了我又没人说话了，很无聊的。”
“可我不想跟你说话。”
“那我就一直跟着你。”马卖啤耍无赖，一点也不脸红。
白格看着眼前这个长的斯斯文文，却贱兮兮无节操的家伙，直感觉她不妥协，还真不知道要被缠到什么时候，气不打一处来的直接坐地上了，道，“你说吧，想聊什么随便。”
“哎，你早这样不就没这么多事了吗。”马卖啤一叹，道，“唉！既然格格诚心诚意邀请老夫，那老夫就恭敬不如从命的和白格小姐好好探讨下人生吧。”他手捂脸，反而有一种被迫的意味。
这话姿态落入白格耳内眼内，直感觉这个男人实在有些贱，明明是他缠着她的，可结果却搞得像是她求他的一样，都有些想揍这个男人一顿了。



第十一章   婚约者

“敢问格女士，今几何，家中是否有婚配对象，你看老夫如何？”马卖啤自夸道，“老夫有才有貌，对白格女士一见优心。”
“滚。”白格气道，对这个不正经的男人很无言，站起身来又准备走了。
马卖啤连忙阻拦，“哎哎哎，不就跟你开个玩笑吗！别生气啊。”
“那你能好好说话吗？”
“额！老夫尽量而为。”马卖啤这才正经起来，“你在这里多久了？为什么会出现在这个地方？”他一直有些疑惑，灵魂是进入了身体，可为什么还有个人在这里。
白格解释，“我不知道，你也别问我这些问题。”
两人想谈，马卖啤词出不穷，问东问西啥都问，上至八十岁老母下至亲朋好友，无所不问，问的白格眉头皱了又邹，脸色难看到了极点，心想，“我到底遇到的是个什么玩意啊。”
半个月后，白格已经渐渐习惯，这个又贱又自恋还无节操的家伙，相处下来发现马卖啤人也不错，就是那张嘴，绝对有毒。
心想，“如果他话不那么多，也是个不错的男人。”
而此时的马卖啤正对着镜子，照照个不停，顺了顺寸发，“我擦，老夫还是这么帅。”
又是一撇嘴，
“为啥，这小妞看到我这块香锅锅，就是没点行动力了，是老夫魅力不够吗？”
白格隐约听见马卖啤自夸，直翻白眼，她就没见过一个人，能对着镜子照半个小时的，还吹半天镜中人如何之帅气，简直有些让人倒胃口。
又是数天时间过去，距马卖啤来到这个地方已经过去一个多月，融合度达到46.9%。
黑暗世界大有变化，不再是单纯的黑暗，而是有了光，白格和马卖啤已经成为了朋友，她看到的这个男人，自信有独特魅力，笑起来很阳光，整个人都非常有精神，用阳光男孩来形容他也不为过。
“老啤，你知道一个人被命运束柏住时的感觉是什么样的吗？”白格问道。
“应该是很无助很绝望吧。”马卖啤回应道，他想起了被boss审判时那种绝望的感觉。
他又问道，“你问这个干嘛？”
白格启齿红唇，嘴角带笑，轻语道，“只是想问问你而已。”
“哦！”马卖啤点头，抽出一根烟点上，很迷离恍惚。
在这个世界，想要什么只需要一个念头，故此马卖啤抽烟喝酒没停过，反正不醉也不呛人，啥味道也没有，就图个意境。
时间一天天过去，融合度飞速飙升，已经达到89.4%，用不了几天就彻底融合了。
这天白格来到了马卖啤面前，“老啤你出去后可要小心一个人哦！”
“谁啊？”
“等你出去了就知道了。”白格神神秘秘的说道，“我感觉他会对你做出一些不好的事，只是你的一些习惯必须改掉哦！不然出去后的日子可就苦了。”
“哟，谁喜欢我啊，我为什么要改习惯了，你倒是说清楚点。”马卖啤追问，突然想起女儿身之事，立刻扬言，“我看那个不怕死想拱老夫，老夫的铁砂掌也不是看的，敢对我有非分之想老夫定要抽他丫的。”
白格一听立马被逗笑了，调仓道，“老啤到时候你可不要怂哦！”
“呵，我能怂吗？就抽他。”马卖啤一挥手，但还是有些底气不足。
白格附和，也一挥手，“对，就抽他丫的，嘿嘿嘿……”
两人一唱一和，感情也越发好了起来，白格每天都非常开心，因为有马卖啤这个话叨在，一会逗她这一会儿逗她那的，是块石头都能被逗出笑点来。
眼看距离完全融合的日子越来越近，马卖啤却有些慌了，想想他一个大老爷们，就要变成个女的了，心里就一顿难受啊，陪伴多年的小兄弟怎么能说散就散了，他不能接受。
可也由不得他不接受，白格反而很淡然，给人一种即将解脱的感觉，她最后这段时间，一直和马卖啤在一起说笑，每天都过的很充实，很满足。
显示99.9%……
显示100%，融合完毕，身体修复完毕。
黑暗世界一寸寸瓦解，马卖啤也即将离开这个世界。
白格前来，“老啤，我也该走了，很高兴这段时间有你这么个损友陪伴，这是我人生中最快乐的一段时间，希望你能好好善待我的身体，再见了。”她告别，已经没有任何遗憾。
“怎么能说我是损友了，老夫是知己。”马卖啤不正经道，“还有你的身体，跟我有什么关系，怎么能要老夫负责任呢？老夫又没有对你做什么。”
白格笑，眼角有泪很高兴，“嗯！我们是知己，至于身体随便你吧，反正我也要离开了。”她的身体渐渐淡化，即将消失不见。
马卖啤一看立马感觉到了不对劲，连忙问道，“小格，你身体咋在消失啊？”
白格没有回答，只是在做最后道别，挥了挥手，转身向后走去，一步一步，身体彻底消失不见，马卖啤想抓住她可怎么也抓不住她。
突然她的眼前一亮，景物重叠有些看不清楚，但她感觉到手确实抓住了什么，想都没想就死力一抓，怎么也不肯松开，等景物渐渐稳定，她才发现玉手抓着一个男人胸口，根本不是白格。
那男子脸色淡漠，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
马卖啤被盯的有些不自在，感觉被一头猛兽盯着一样，气势就压了她一头，视线有些不敢直视男子，挠了挠头道，“不好意啊，兄弟，我不是故意的。”
“那你还抓着不放？”男子冷语道。
刚刚完被男子那气势压住了，一时没反应过来，经他提醒马卖啤才察觉自己手还抓着人家胸口了，仔细一感觉发现男子还挺有料的，就那胸肌还真特么大。
想想啤哥以前也想过拥有这样的身材，可就是炼不出来，现在就有块料在面前，怎么得也想多体验一下，这不啤哥脑子一抽，又对男子胸口抓了两下，心中直赞叹，“又硬又软，老夫以前咋就是炼不出来呢？”
男子就不好受了，眉头一邹，“白格小姐，请你自重，别认为我们有婚约，你就可以对我动手动脚，再说以前长辈的玩笑话，怎么能做数，这婚我是不会同意的。”说完他满是厌恶的转身，离开了病房。



第十二章   气势

“白格，白格，她是白格。”马卖啤恍然大悟，知道这个身体是谁的了。
现在白格已经消失，只剩下马卖啤，他不知道说什么，但从三个月的相处中，马卖啤对白格也有些了解，她性格有些冷漠，不喜欢同人交流，但还是有那么一丝温柔，埋藏在内心，而这丝温柔只在马卖啤面前展现过，对白格他有些同情。
“既然往事不可逆转，何不欣然接受。”马卖啤并不是一个悲观的人，坦言道，“我会代你活出不一样的人生的，以你的名字，我的人品。”
信誓旦旦宣告一通，拔了呼吸器，白格就跑卫生间去了，说起来她还有些小激动，毕竟是第一次变成女孩子，这让单身25年的她说不出的情绪滂湃。
又有些不敢做大动作，好好一大老爷们，怎么能变成女孩子了，白格对着洗手间台镜，慢慢解下脑袋上那都快跟粽子一样的绷带。
容颜显现，尽管这个绝美的容颜见过无数次了，但还是晃住了她的眼睛，直夸，“老夫以前帅的惊天地泣鬼神，今美的旷古绝一。”这自恋经也真是没谁了。
又有一股尿意，匆忙解下裤子，下意识的一掏，“哦马列，没了。”她有些不习惯蹲下，但只能捂脸，屈辱的蹲下去。
小心脏扑通扑通直跳，非常紧张，唉！这可能就是一个单身汉，突然可以探讨女性身体时，那种又好奇又害臊，还是没那个胆子做出手时一样的情况吧。
接完手，反正身体没毛病了，白格一个人晃晃悠悠离开了医院，身上还是穿着病号服，脸色不够红润，看上去就像一个娇弱美人一样。
走在大街上，足时吸引了不少人的目光，她现在想的是，去找以前的自己，但容貌太过出众了，也给她照成了不小的困扰。
途径几个机车黄毛崽的时候，还被一直吹口哨，“美女到哪去啊，要不要哥哥送送你。”
“滚。”白格这气不打一处来的，那能忍受被男人搭讪，她再言提醒自己，“老夫是爷们，永远是爷们，就算身体变成女的了，老夫还是爷们。”
爷们的内心，御姐的身体，苦笑不已，白格走久了感觉腿酸，特别是胸前两个柔软，真有些太重了，以她看片的经验能猜出个大概，“应该是c，真不知道这小妞吃什么长大的，怎么能这么大了。”
她现在还真有些怀念以前的身体了，多轻松自在啊，一点负重的感觉都没有，现在是身体娇弱，妥妥的一朵娇花美人。
唉！出了医院走了两个小时，白格就有些后悔了，因为距离家还有十几公里远，就这身体素质，靠走过去还真能把她累死，想想还不如呆医院内，等白格家人来，要点钱打公交车了，那样多方便啊。
又走了一会，白格真有些坚持不住了，脚底板还非常疼，她随便找了处阴凉地，就呆那脱鞋子，不脱不要紧，一脱吧血肉模糊的，全是血啊，白格悻悻的没敢全脱下来，又给套了回去，此时欲哭无泪，“老夫就没这么悲催过。”
她的小表情，不巧被之前那个婚约男子捕捉到了，好家伙，这个男的离开医院后，呆车库抽烟，开车离开时正巧碰到白格出医院，看她穿病号服就往外跑，有些好奇就跟了上去。
跟了一路，远远的就看到白格怼天怼地怼自己的，就更好奇了，现在这副委屈巴巴，好像小猫咪受伤了一样，可爱到无边的表情，让男子心脏都巨跳了一下，直感觉白格可爱到无边。
他摇头，“我这是怎么了？”一甩眼，想开车离开，又回头，有些担忧，“我只是乐于助人，没啥想法。”他嘴硬，也搞不清楚到底是怎么回事，怎么突然就这么在意这个女人了呢？
一路来到白格面前，下车就立马冷淡上了，这脸说变就变，他问，“想到那去？我送你。”
白格一见是他，又有点怂了，这家伙的眼神冷的就跟冰库一样，翩翩还是个扑克脸，帅是帅就这气势太压人了，白格可不想跟他有啥纠缠，摆了摆手，“不用。”
“你……”他无言，想想自己之前还说不会同意婚约的，转头就关心上人家了，这前后反差太大，不符合他的个性，但看着白格疼的面部表情扭曲，又有些不忍就这样离开。
拿出手机就打了个电话，“嘟嘟嘟，阿姨，白格醒了，她现在在夏北路，您能不能来接她一下。”
“什么，这是真的吗？小言，你说的是真的吗，你不会是在跟阿姨开玩笑吧？”
“阿姨是真的，我现在就跟她在一起了。”他耐心解释。
“哦！好的，我这就过去。”电话那头非常激动高兴，一把就挂了电话。
听到这电话内容，白格也知道这哥们是给谁打电话了，等人来吧，她这罪就白唉了，想想，“老夫这脚不能白受伤，怎么得也得先见到我自己才行啊。”
可问题又来了，走是不能走太远，那咋办了，想着白格眼睛就落到这哥们身上了，一，两家人肯定认识，找他借点钱应该没问题吧。
“那个，兄弟你可不可以借点钱给我啊？”白格道。
“兄弟？”他皱眉，感觉这小丫头怎么一觉醒来就变粗犷了呢？之前也称呼他兄弟，现在还称呼他兄弟。
但人也没说太多，直接问道，“需要多少？”
哟！大方人啊，白格竖起两根手指头，“两百，等我有钱了就还你。”
男子名鹤言，性格孤冷，强势又霸道，今才25就以是一家上市大公司的老总。
“我转你。”鹤言道。
“我没带手机，你有现金吗？”白格道。
“没有。”
这属实有点尴尬，不巧，之前的机车黄毛崽路过，又看到了白格，继续吹口哨，流里流气的，“哟！小妞，这是乍得啦，要不要哥哥来帮帮你。”
害，兜兜转转还要靠黄毛崽，白格脸皮厚，招呼，“需要。”说着就向黄毛走去，一瘸一拐的。
鹤言阻止，“不要去。”他拉住了白格，脸色有些不好看。
白格一甩手，“兄弟，我还有事，就不陪你了哈。”一甩没甩开，二甩还是挣脱不开，这就过分了，白格努道，“你干嘛，赶紧放开我。”



第十三章   我与我

见白格愤怒，鹤言挑眉，他也不知道自己是怎么了，但并没有再阻止白格，眼看着她坐上黄毛崽的车，“呼”的一声跑了，鹤言担忧，毕竟白格家父和他父亲关系很好，怎么能眼看她跟不像好人的黄毛走了。
开车跟上……
黄毛崽发现，对身后白格道，“那是你男朋友吗？”
“不是，我不认识他。”白格吐露。
“得，美女您坐稳了。”黄毛突然加速，瞬间飚到一百二十码，快的没边，就差原地起飞了。
鹤言也加速，跟上。
周围景物快速后转，“隆隆隆”声震的耳膜都有些不舒服，但不知道为什么在这一刻感觉非常平静，有种超脱的感觉。
一路飞驰，经过白格的指路，顺利来到那条熟悉的小街，黄毛停车，“美女，你从北定到山市来干嘛啊？”
“找人，他应该就在这附近。”白格微笑，“谢谢了哥们，我就先走了。”
“唉！美女别急着走啊，加个通信呗。”黄毛崽搭讪，“你要回去的时候直接叫我，我随叫随到。”
“那个，不好意思，我没有手机。”白格挥手告别，非常感谢黄毛，进入了人流中，消失不见。
黄毛摇了摇头，有些气馁，“害！走咯。”
鹤言看着白格进入人群，从他的视线消失，也没发生什么危险，本打算就此离开，不想电话来了，“唉！小言，我到啦我闺女了？”
靠，他把通知白格家人事给忘了，连忙解释，“阿姨，白格到山市来了。”
“她去哪里干嘛啊？”
不等鹤言回话，那头又道，“小言，你既然跟我闺女在一起，记得早点送她回来，我们都很担心她。”
因为两家的关系，鹤言不得不同意，但人已经进入小街，现在想找出来还真有点难度，但一想想这丫头脚还有伤了，能走多快，鹤言迈开步子就冲了进去。
另一边的白格，就那一身病号服还真有点吸引人，走那都有人瞅个不停，特别是有些男的，感觉两颗眼珠子都快瞪的跟牛眼睛一样大了，还特么就盯着白格胸朴看。
这让她起了一身鸡皮疙瘩，浑身不适起来，又找不到马卖啤，心想，“这臭小子到那坑蒙拐骗去了，怎么走这半天还看不到他了。”
懂自己的永远都是自己，白格脑回路一转，抬头看了看那火红的烈阳，天确实有些热，以她的脾气肯定找凉快地抽烟去了，而她经常去的地方就一小矮树。
又走了差不多五六分钟，果不其然，就小矮树下有一个中山装男子阁那抽烟了。
“嘿嘿嘿，终于找到你了。”白格会心一笑，悄悄走到了马卖啤身后，拍了拍他的肩膀，“嗨咯，好久不见。”感觉有些怪怪的。
马卖啤一回头，见是一大美女，以为是回头客，立马掐掉了烟，“咳咳咳，不知姑娘找老夫有何事，要算卦吗？老夫见多识广，通晓阴阳气运道，上……”
“停。”白格扣十，示意禁声，接着才道，“watk。”
“你这是什么意思？”马卖啤有些警惕起来，因为这个暗码，是他设计的电脑十开锁，别看只有四个字母，但每一个字母都代表了好几个数字，非常复杂，现在既然被人当面提及，怎能不惊讶疑惑。
白格就知道是这种反应，她利落的将数字一一道出，最后道，“我是从未来而来，帮助你的。”她并不想说她是他，因为这有点太扯了，不管怎么样马卖啤肯定不会信。
“你到底是谁？”
“我叫白格，是一个重生者。”
接着她说了好多只有马卖啤自己才知道的事，比如小时候偷瞄女澡堂内女生洗澡，被发现，还有几岁了尿床啊，还有小时候打架打不过一个人跑角落哭啊，等等令人感到羞耻的事。
说的马卖啤头低了又低，脸黑了又黑，直感觉眼前之人就是他肚子里的蛔虫，啥都知道，但也由不得他不相信白格的话，只是还有些关于震惊。
“你，真是重生者，我们是什么关系。”他惊讶的问道，还有些不敢相信。
白格拍了拍他的肩膀，笑道，“害，先回家，我慢慢跟你说。”
“行。”说着马卖啤就向前走去，白格连忙呼喊，“喂，你把我忘啦。”
“怎么了？”马卖啤没听懂。
“我来找你的时候，把脚给磨破受伤了，现在走不了，你来背我吧。”白格非常自然的说道，反正都是自己，她才不会觉得别扭呢。
可老啤不自在啊，毕竟现在的他又不是重生者，背上一如花似玉的美女，特别是那软软的在他背上，老啤这心脏就急速跳动起来，脑袋都有些晕乎乎的了。
白格发现异常，突感原来自己以前这么敏感啊，只是那时候她咋就不知道了，也许是感觉有趣，白格故意在马卖啤耳边吹了口气，“感觉如何啊？”
香甜之气，入了鼻息，耳根发红，马卖啤脸红的就跟苹果一样，斥道，“别闹。”
两人一路亲密嬉闹，通通落入了，迟来的鹤言眼内，他看的两颗眼珠子都快爆开了，不管怎么说，两人还没有退掉婚约，这未婚妻就跑去勾搭其他男人，怎么能不生气。
他走向两人，眼神的凶气惊的路人都纷纷退避开，不敢与鹤言直视。
他直面拦住了两人，瞪着马卖啤和白格，凶的不能再凶，就那气势两人根本扛不住，特别是白格，身体都颤抖了一下，马卖啤还好，腰板挺直，不甘示弱瞪了回去，可就气势不如人家鹤言。
白格躲在马卖啤身后，好像身体本能就有些害怕这个男人生气时候的威势，问道“你想干嘛？”
鹤言漠不做答，就那么直勾勾冷冰冰盯着两人，马卖啤有些受不了了，“兄弟，有事直说，没事不要拦着我们了好不好。”
“闭嘴。”鹤言冷呵，一点面子都没给老啤，接着盯上白格，“你下来，跟我走。”
嗨，凭什么啊，白格跟鹤言可不熟，怎么可能听他的，“我不。”不知道为什么她的这道声音非常小，有点娇滴滴好像受委屈了一样的感觉。



第十四章   可文绝对不武

“我叫你下来，跟我走。”鹤言语气重了几分，给人一种不可违逆之意。
马卖啤就愁了，感觉两人应该认识，不然平白无故对一陌生人生这么大气干啥，他对白格问道，“你们是什么关系，要是男女朋友，这事老夫可不好插手啊。”
“什么男女朋友，我根本不认识他好不好。”白格心嘀咕，虽然不认识鹤言，但想想也知道是和原来的白格有关系，但她现在又不是原来的白格了，能受气，能受欺负吗？显然不可能，对老啤道，“咋们走咋们的，不要理他，他也不是我男朋友。”
“不是，那你两是什么关系啊？”马卖啤问道。
“那那么多废话，赶紧走啊。”白格催促，她可不想长时间面对这尊凶神。
马卖啤“哦！”了一声，绕开鹤言就走，不想被鹤言又拦住了去路，这可把老啤激怒了，“害，兄弟你这么纠缠我们，是几个意思啊？”
“把她放下来。”鹤言冷声道，眼神布满杀气，好像随时要揍人一样。
马卖啤不怂，把这伤号放一边去了，正面直视鹤言，硝烟弥漫，战火一触即发。
白格在一旁看热闹，她自信老啤能解决这个麻烦，就算真干起来了，她也相信老啤能杀个七三开，故此找了街边一小摊，要了瓶水，一包瓜子，坐那一边喝水一边嗑瓜子，看戏。
小摊贩看后，直摇头，他就没见过心这么大的姑娘，以为是情敌为了她打架，这姑娘倒好，一点都没带去劝架的，还嗑上瓜子了，都有些替那两个人感到不值。
另一边，鹤言丝毫不将老啤放在眼里，出言就是那种上司命令手下的语气，马卖啤可不受这气，心想:老子就没见过这么嚣张拽的家伙，不就比老夫高了点，身材好了些，就真当老夫好欺负了。
他冷言，“兄弟，我瞅你穿的挺好的，也不像那种不明事理的人啊，怎么做出来的事，就那么让人……”
“啪”
话未完，老啤那眼睛上就唉了一拳，楞是把他话给打了回去，老啤心苦，“不讲武德，既然搞偷袭，哎呦，疼死老夫了。”连退三四步拉开距离。
鹤言道，“滚吧，今天这事就算算了。”他呵声起，冷眉倒束，有一种傲视天下之气势。
而还在嗑瓜子的白格，看自己那英俊的脸颊被打上了个黑眼圈，这小脾气瞬间就上来了，对马卖啤就喊道，“老啤打回来，给我打回来，上去干他。”
她又对鹤言道，“你个卑鄙小人，既然敢偷袭老啤，真是够无耻的，要不是我✘”
鹤言冷眼一瞪，深深把白格到嘴边的话给瞪了回去，道，“你又想怎么样了，白格。”
白格不敢直视，心里嘀咕，“老夫什么时候这么怂了，咋就是不敢说他了，额！老啤加油给咱俩找回面子哈。”
马卖啤那心是真苦，面对这么一尊站着说话不腰疼的姑奶奶，他真有些无语，打架打个屁啊，可文绝对不武，他不喜欢打架，更不喜欢惹事，但别人都欺负到他头上来了，不能忍。
堂堂七尺男儿，怎能甘愿受辱，马卖啤大叫一声，“你个坏玩意，真当老子怕了你啊。”说着他飞起一脚狠踹向鹤言。
鹤言皱眉，稍微往旁边一移，单手就牢牢抱住了袭来飞腿，往旁边就是一甩，马卖啤顿时飞出去数米之远，摔的整个手臂都在流血，擦破了一大块皮，骨头还感觉要散架了一样难受。
被人一个回合解决，还是第一次，他好面子，忍着痛没叫出声，但人也占时爬不起来，只能无奈的看了看白格，好像在说，“老夫尽力了，真打不过。”
白格就槽了，她是真没想到这兄弟这么猛，既然能把以前的老夫，一招给干倒，属实超出了她的预料。
但再一看，马卖啤那副少见的惨样，立马心疼了起来，白格丢下瓜子就向老啤跑去，可脚疼啊，一跑还差点摔倒了，好在有一位仁兄相救，她刚准备倒谢，就被眼前之人给吓一跳，因为扶着她的就是鹤言，还跟刚刚一样凶。
不怂不行，打不过，白格叫苦，“对不起，我也不知道什么地方惹着您了，我在这里给您道歉，您看今儿个，能不能高抬贵手，放过我两啊？”
鹤言没回她，整个人都在散发寒气，他抓住白格手就往外走，非常强势霸道。
白格急了，“你放开我，放开我。”她奋力挣扎，想挣脱鹤言那跟铁锁一样，牢不可撼的手掌，她现在可不想走啊，老啤还躺地上了。
可这能由得她吗，鹤言有些不耐烦，对这个性情大变的未婚妻很是窝火，一把就将她给抱了起来，随她怎么挣扎。
公主抱，一大老爷们被公主抱，白格不接受，狠狠给了鹤言胸口一拳，口中直嚷嚷，“放我下去，再不放老子下去，老子今天跟你没完。”她乱打鹤言，没想到“啪”结结实实给了鹤言一巴掌。
这就过分了啊，毕竟打人不打脸，随着这一道清脆的耳光音，白格心都凉了一半，她有些害怕了，心想，“他不会打老夫吧，老夫现在这身体，给他打一拳，分分钟死翘翘啊。”
然而鹤言只是楞了一下，他没想到白格既然敢给他一巴掌，脸是有点疼，心有火，但要他教训一个大病初愈之人，他还真下不去手，忍着吧。
同时放声，“再胡闹，就把你扔水塘去。”
白格立马没声了，瞅这哥们那狠劲凶气，她还真有些摸不着底，等平静下来，她就有些羞燥了，因为这好好的公主抱，经她一折腾，既然整个人都缠在了鹤言身上，姿势有些乏味。
她小声，“那个，老兄你能不能把我放下去啊。”
“我有名字，叫我鹤言。”
“哦！鹤言你能不能放我下去自己走啊？”
“不行。”
哟，臭小子你玩我呢，白格想说出口，但又不敢，气归气理智她还有。
鹤言就不同了，一单身二十五年汉子，对女人还有些敏感的家伙，他抱着白格刚开始还有些不适应，现在完接受了，特别是白格不闹的时候，鹤言发现这个未婚妻，长的是真漂亮，要腿有腿要胸有胸要脸有脸的，怎么看怎么漂亮。
唉！有毛病，鹤言突然皱眉，打断了这个想法。
(没存稿了，后面就现码现发吧。)



第十五章  白家

老啤有苦说不出，躺地上半天，看人被带走了，很是不甘，但脸变的也快，起身拍了拍衣灰，暗道，“关我鸟事，老夫不管了。”
他咋想咋感觉不对劲，就感觉白格是来坑他的，简直就是他的克星啊，见面不过数分钟，就被人给打了，而且还是压倒性的，太憋屈了。
收拾收拾回家，马慧玲一见老哥顶个熊猫眼立马就笑上了，“哥 今跟谁干架了啊，吃没吃亏啊？”
一提这事，马卖啤就窝火，“去，一边玩去，就没见过你这种妹子，老哥被人打了还笑的出来。”
“哦！哥既然也有吃亏的时候，那人肯定很猛啊。”马慧玲感叹。
…………
另一边，鹤言直接将白格扔车上了 ，一路无言，行驶数十公里后来到一处豪华别墅前，鹤言冷语，“到了，你回去吧。”他并不想进去。
“哦！”白格点头，下了车，进入别墅大门后，回头狠狠瞪了一鹤言，才真个进去。
殊不知她生气的样子，并不可怕，反而有点像小猫咪发威的样子，很可爱。
鹤言淡淡道，“这女人，变化真大。”
白格腿脚不便，忍着疼走的正，不想被后面那打了他的混蛋笑话，别墅大院种有许多花花草草，四周都是那种花香，很好闻。
等敲门，来开门的是一个漂亮的妇人，她身上穿着件淡蓝色连衣裙，很单调，身材很好，白格的容貌和她有些相似，只是更加年轻更加幼嫩一些，没有妇人那种，看上去就成熟稳重的感觉。
妇人见是她，连忙把她拉进了屋内，又看了看外面没发现鹤言，这才将门关上，“小格，你能醒来真的是太好了。”
一路走到沙发，妇人抓住白格的小手，唠唠叨叨说个不停，白格眼晕她根本不认识妇人，但从相貌可以看出两人关系不一般。
等妇人说了一大通话后，白格才知道原来妇人就是原主的母亲，而原来的白格因为不满父母过于管束，大吵一架，驾车在外时出了车祸，伤了脑袋，妇人本以为女儿就此醒不过来了，不想既然醒了，特此现在保证以后再也不会太管束她了。
“妈……妈妈，没关系的，都过去了。”白格还有些不习惯，称呼除了她原来的母亲外的人妈妈。
“嗯！”妇人重重点头，眼睛湿润，她又想起了女儿躺在病床时的场景，心很难受，又擦了擦眼角，露出微笑，“小格，你长大了，以后的路你自己安排，不管做什么妈妈永远都支持你。”
妇人名楚琴，现45岁，平时对待子女非常严厉，什么都是高要求，压迫的生活，造就了白格以前的冷淡，孤漠性格，现在的楚琴已经想开了。
傍晚时分，白父和白格的哥哥归来，白父名白合生，今以48岁，现是一家大公司老总，平时忙没什么时间关注家庭情况，哥哥名白卓，现23，创业有成，很喜欢妹妹，又喜欢管束妹妹。
白合生回来后，对楚琴询问，“小格回来了吗？”
“回来了，现在在换衣服了。”楚琴回应。
“我上去看看。”白卓道，之前因为妹妹车祸事件，他还难受了一段时间，现在妹妹好了回来了，就想立刻去见见妹妹，急匆匆跑楼上去了。
“唉！你这孩子，怎么老是喜欢往你妹妹房间跑啊？”白合生和楚琴看到后，纷纷摇头，对这个从小就喜欢缠着他妹妹的哥哥感到，一阵头疼。
心想，要是儿子能将这股劲用到别家孩子身上，那说不定两人都有孙子抱了。
另一边的白格，没好意思脱下病号服，坐在床上很是苦恼，心想，“这样一如花似玉的姑娘，要让老夫脱个精光，看个透测，属实有些不妥。”
但仔细一想想，“老夫现在不就是她吗？看她也就是看我，我就是她，她就是我，身体都是我的了，看看又有什么关系，嘿嘿嘿……”
想到就做，白格最后的那一道防线彻底崩裂，她很紧张，先是脱鞋子，这可把她疼够呛，因为之前的脚底板，就磨破了皮，现在血已经凝固，完和鞋子沾在了一起。
不动的话，倒是没啥感觉，可你一动鞋子，就好像在扒皮一样的刺痛感就传来了，疼的白格倒吸一口凉气 直呼，“疼。”
“噗”
有人推开了卧室门，直入，此人就是白卓，本来还面带微笑的，可一看到白格手脱鞋子，疼的面部表情扭曲，立马就严肃上了。
几步来到白格面前，蹲下身子查看，“怎么了？”
“你谁啊？不知道进门前，应该先敲下门的吗？”白格柳眉一邹，不高兴。
“我下次会注意的。”白卓道，并抓住了白格的脚，立马就看到了点点血滴印，有了答案，“你把脚给伤了？”
“要你管？”
“你是我妹，我必须管，等一下。”说着他就急匆匆跑出去了，过了一会，手抱一医药箱回来，道，“忍一下。”
“我自己来吧。”白格并不想麻烦这个刚刚认识的哥哥。
“不行，你笨手笨脚的，要是把肉扯下来了怎么办？”
离谱，这话白格可不信，但看白卓那聚精会神的样，得了，让他来吧。
白卓小心翼翼将妹妹鞋子脱下，白格忍着，憋的脸都有些红，身体还在颤抖，也不知道是不是这个身体本来就很怕疼的原因，反应既然如此之大。
等脱下鞋子后，白卓轻手给妹妹脚上了药，包了绷带，才松了口气，“呼，还好只是破了些皮，过几天应该就能好了。”
“谢啦，老哥。”白格倒谢，活动了脚腕，发现脚已经没啥感觉了，“老哥，手真细啊，包的还不赖。”
话入白卓耳内，直皱眉，心想，“老妹以前可从来不会说谢谢的，更不会说这么多话，还夸人，今儿个，这么配合听话，还谢谢我，真是长大了。”
他激动，一把就抱住了白格，高兴到抽泣，“真是大了啊，哥哥都有些不敢相信，我面前的就是我妹妹了。”
现在的白格才20岁，没什么朋友，倒是有很多追求者，还在读大学，大一生，刚刚步入校园四个月，后车祸昏迷三个月，旷课时间较长。
(我没签约，大家不要给我投月票、打赏哦！还是非常感谢支持的呢！^O^)



第十六章   记忆

其实白家早年，家境并不好，是那种穷的啥都要精打细算的人家，发家都很晚，那时候白格体弱多病，父亲忙，母亲也忙，但楚琴的空闲时间比白合山多一些，她一直都很关心儿子女儿，对两人的教育都比较严，什么都是高要求。
因为家境困难，为了儿子女儿以后能有个好出路，成绩抓的紧，儿子性格开朗，是个外向的孩子，女儿性格内向，有点自闭倾向，父亲母亲也很少同孩子交流，往往都是教育。
但两人的成绩也确实被管出来了，一直都是那种名列前茅的才子，白卓喜欢缠着妹妹最主要还是家人陪伴时间少，也只有妹妹陪他。
后，白合生事业有了起步，两人回家的时间更少了，有一次晚上白格生病，发高烧父母都不在，只有白卓在，打电话过去父母也没回来，都是叫，“白卓用毛巾沾冷水，给白格敷一下额头。”
白卓一一照做，可白格烧一直不退，傍晚的时候外面还下起了小雨，白卓连夜背着妹妹跑医院，妹妹穿有雨衣，他自己没穿走的急。
而距离最近的医院也有七八公里，小雨过后就是大雨，噼噼啪啪就好像子弹一样，飞射而下，白格虚弱，“哥，我们不去医院了，回家，再淋下去你也要生病的。”她的声音很微弱，病态尽显，眼皮很沉想睡觉，“哥，我好困啊，我想睡觉了。”
白卓心疼妹妹，“不要睡，很快就到了。”
本来他想找出租车的，可雨夜愿意出车的人少，他也没遇到，就感觉老天都在跟他开玩笑一样，他一路跑着去医院，根本没停过，担忧妹妹。
等人送到医院后，白卓都差点晕过去，因为长时间剧烈的运动对身体的负荷太重了，好在他身体比较强壮，不像妹妹那样脆弱，休息了半个小时才好。
12岁这个年龄不算大，可他早熟，对事都分的很清楚，医生可怜孩子，给了他一身衣服换，妹妹打针他坐在旁边。
白格睁开眼，看到是白卓，直接头枕到白卓膝盖上准备睡觉，并对白卓道，“可以随便柔我的小脑袋！只许这一次。”
现在的她就跟几岁的小孩子一样可爱，天使的面孔，幼嫩的声带，无不失萌，因为白卓平时就喜欢柔她的头，说经常柔妹妹小脑袋瓜，就会变的强壮，天真的白格还真信了她哥的鬼话，熟不知白卓平时只是喜欢装高大。
这话听在白卓耳内，感觉很暖，因为平时的白格可不喜欢他碰她，现在既然主动，不用想他都知道原因，他也越发喜欢起妹妹，至此他成了半个妹控。
基本妹妹的事他都管，特别是长大后，白格因为性格容貌原因，出过很多事，被流氓纠缠被混混调戏被社会渣渣威胁，很多很多类似事件，对此白卓给妹妹出头打过不少架，无一败。
现在看妹妹话多了，也不像以前一样内向自闭，他很高兴，而白格的记忆也在慢慢进入现在白格的脑海内，她知道了一切，记忆也在这一刻像海水一样，冲刷着她的脑海，一波接着一波，不管是黑暗的还是光明的都在进入她的脑海内。
记忆中的这个女孩吃过不少亏，受过不少苦，经常被人欺负，一直很孤独，平时和家人也没什么话说，唯独这个哥哥她能说几句话，而也正是白卓的眼泪刺激到了原主的记忆，现在完融合了。
黑暗的记忆太多了，都在一瞬间出现，白格感同身受，眼角滑下两行清泪，她没想到黑暗世界中的白格，原来生活的这么辛苦，明明她笑起来很阳光很好看，可为什么心里却埋藏有那么多伤痕了。
她心通，因为记忆就好像人生一样，你拥有了她的记忆，就代表你经历了她的一切，冲刷严重，白格内心悲伤不已，两颗水灵灵的大眼睛布满了血丝，楚楚可怜的模样让人心生怜悯。
白卓不知，见妹妹无声流泪还以为自己做错了什么，连忙道歉，“对不起，小格，哥不应该这么激动的。”她有些手足无措，不知道怎么安慰白格。
见这个老哥，惊慌失措的样子，有点傻傻的，但很温心，白格边流泪边笑，“哥，我没哭只是高兴。”
“高兴到流泪？”白卓翻了个白眼，揉了揉妹妹小脑袋，“那哥先下去了，有事记得叫我。”
“嗯！”白格点头，她尽管很开朗，可也需要点时间消化那一大堆记忆，并暗道，“老夫，不会让悲剧重演。”
现在的她既然拥有了白格的全部记忆，就不会再无视那些人那些事，但她还是他，她不会迷失本心，她就是她，她也是他。
她还是那个自恋又贱的人，只是少了一丝放浪不羁，收敛了些内涵。
晚饭的时候，一家人整整齐齐，白合山和楚琴在聊公司的一些事，白卓一个劲给白格碗里夹菜，闲聊淡聊，很温馨。
白格也不想崩人设，闲聊时只插嘴淡谈几句，无不失风度，吃饱后，借口困了想睡觉，她打了声哈欠，“有些困了，老爸老妈老哥我先去睡了，就不陪你们聊天咯。”
“嗯！好，困了就去休息吧。”白合山面带微笑，回应道，他对女儿的改变很满意，从吃饭一直到闲谈时面部都挂着灿烂微笑，可以看出他确实很高兴。
楚琴一样，微笑中带有高兴的泪水，她都有些不敢相信女儿变化如此之大，但这也确确实实变了。
白卓接受的早，故此只是提醒，“别熬夜，小心熊猫眼。”
回到房间后，白格就躺那粉红色大床上了，整个房间的色调都是那种偏淡粉红色，墙壁上还有不少卡通公主图片，到处都充斥着满满的少女气息。
房间的布置也很简单，一张大床，旁边还有一个大号衣柜，另一边是一个简单办公桌，最后就是一人高的台镜。
布置白格还可以接受，但这粉红色格调的房间，白格呆着属实有些不自在，脑海内记忆又在排列，重要的不重要的，通通过一遍。
她轻柔太阳穴位置，按照记忆，在床旁边抽屉找到了手机，并给手机冲上了电，她则躺床上沉沉睡去。
“距离诡运发售还有九个月时间。”



第十七章    安宁的时间

躺床上三天后，白格脚部伤口已经完全愈合，只是病号服她就没脱过，也懒的换，头自从那天后就一直有点疼，但现在已经好多了。
又是一天时间过去，她已经完全融入了这个家，昔日的清晨，白格被白卓早早叫起，晨练跑步，说是要进行康复训练，赖床的毛病一时间改变不了，她吐槽，“这么好的天气，就是给人睡觉的，锻炼身体不需要。”说完她又躺下去了。
可在白卓接二连三的敲门催促下，她不得不妥协，这也源自她确实需要改变这个身体的素质，不然在诡运降临现实后，以她这个脆弱的身体，想要在初期刷怪升级，生存下去还真有些问题。
起床，简单刷了下牙齿，后打开衣柜，她发现衣柜内满满的都是裙子，颜色各异，样式也非常丰富，还有几件哥特风格长裙，深褐色的很漂亮。
可裙子对于现在的她而言，还有些无法接受，因为穿裙子的话很没有安全感，她东翻西找，总算找到件像样的运动服。
退下病号服，入眼的是雪白，那高峰确实有些大，白格咽了口唾沫，不自觉揉了揉发现还挺舒服的，又有些想哭，“没想到老夫第一个摸的既然是自己。”
她的皮肤白嫩如玉髓，光滑且Q弹，而前凸后翘的身材更是完美，两颗深如黑夜般的眼瞳，尽是魅意，长的祸国殃民，美的让她都有些感叹，“古往今来，老夫见过太多太多美女了，只是从未见过这种，美的容易让人犯法之存在，老夫果然漂亮。”她又自恋上了。
等穿好衣服后，跟随白卓围绕小区跑了十圈，出了一身汗，白卓笑道，“格妹妹，你这十圈都能跑了，都快跟老哥不相上下了啊。”
“去。”白格粗喘气，累的脸蛋红通通的，见白卓气不喘脸不红，好像还能跑十圈一样，活蹦乱跳的，就心里窝火，“老夫迟早要把你甩后面去。”
“哼！”头一甩，不搭理白卓了。
白卓尴尬，“这怎么又生气了，真是越来越像个小女生了，不过这样也好，我妹就应该有点小脾气。”他高兴，跑过去就柔了一通白格头发，后撒腿就跑。
这哥哥，也不是个正经人，白格气了，她可不喜欢别人摸她脑袋，特别是白卓摸就摸吧，还把头发给柔乱了，现跟个鸡窝一样，抬起脚就追，“哥，等一下，你东西掉了。”
一听，白卓便停下了脚步，准备询问掉了什么，可刚转过身来就被白格给扑倒在地，他问，“妹，你干嘛？”
“嘿嘿嘿，帮你打扮一下。”白格不怀好意的笑了笑，将发箍解下，按着白卓，手脚麻利的在白卓那半长的头发上，扎了两个小辫子，后抬腿就跑。
心中自夸，“跟老夫斗，小样你还太嫩了点。”
单留白卓一个人，待在原地傻愣愣半天，最后噗嗤一声笑了，“这妹，真是越来越可爱了。”
挥洒过后，就是洗澡换衣服，泡香香……
一浴缸的温水，躺在里面很舒服，水面还有只小黄鸭飘飘，白格盯着小黄鸭精神有些发散，“诡运降临现实和游戏公司无关，可两者确有不可割舍的关系，有诡运提前是一个告知，无诡运灾难一样会降临。”她回忆起诡运调查公开报告，并不能得到诡运降临现实的答案与联系。
“距离诡运发售，还有八个多月时间，还是好好享受这段平静的生活吧。”她闭眼，暂时将诡运推移到了另一边，现在的她只想过段简单平凡轻松的生活。



第十八章   这婚必须退

然而并没有如她意，入夜时分，鹤言前来拜访，白卓冷眼相视，他对鹤言很不喜。
白合生瞧了一眼白卓，道，“小卓，还不去倒茶。”
“切。”白卓很不乐意的起身，倒茶去了，这时白合生才问道，“小言啊，这么晚过来，有什么事吗？”
“白叔叔，我是来退婚的。”鹤言恭敬回应道。
可他刚说完，不巧被去倒茶的白卓听了进去，顿时暴怒起来，跑到鹤言面前就是猛力一拍桌子，呵道，“姓鹤的你几个意思？”他怒视鹤言，对这个冷傲的家伙很不喜。
鹤言不语，依然冷冷淡淡的样子，非常平静。
白合生就不可能无视了，他对白卓道，“小卓，我叫你去倒茶，没听清楚吗？”
“好。”白卓道。
等白卓走后，白合生才问道，“小言啊，你今天怎么想来取消婚约了呢？你父亲知道吗？”他其实也有些不高兴，他不认为自己的女儿哪里差，配不上他。
鹤言看了一眼白合生，微笑着解释道，“叔叔，现在是法制年代，什么都讲究人生自由，恋爱自由，像以前那种包办婚姻大事，还是要看双方的意愿，而我对白格小姐并没有哪方面的想法，我也不想耽搁她的时间，所以我想来退婚。”他并没有提及家父。
“这。”白合生迟疑了一下，才道，“话是这么说，可那也是我和你父亲定下来的，不能这么随便退掉。”他有些顽固。
这时鹤言从口袋内拿出了一纸婚约，从容不迫的方在白合生面前，道，“叔叔，我意以绝，这婚今天必须退。”他突然强势了起来。
这惹的白合生脸色一阵青黑，很是不好看，端茶的白卓回到沙发上，给鹤言倒了杯茶才冷语道，“鹤言我知道你从小就是一像梁之才，考过博士，读过研究生，进过哈佛，24创业25上市，人生可谓是很完美了，可你这人吧。”
说到这他顿了顿，“啧啧啧”道，“性格是真有问题，整天摆个扑克脸给谁看啊？我家妹子又那点配不上你了。”
他质问，一撑桌子，距离鹤言很近，“她那里差？她那里配不上你？我妹笨吗？她不笨，她要啥有啥，门当户对啥都不拖你。”
“那又如何，你不知道强扭的瓜不甜吗？”鹤言淡笑，没有一丝怒意，只有冷意。
白合生眯着眼睛，摸了摸胡渣，不知道在想些什么，也没有阻止白卓的意思。
白卓突然一转，抓起那张婚约纸，就扔向鹤言道，“这婚不能退，要退也是我妹去退。”
鹤言接住了纸张婚约，道，“可以。”他站起身来准备离开。
“哒哒哒”
突然一个清亮的脚步声吸引了他的注意力，她转头，发现是白格从楼上下来，打着哈欠，一副没睡醒的样子，身上穿着件单薄睡衣，身材尽显，非常诱惑人。
她微眯眼，还没有发现屋子内多了个人，习惯性叫道，“哥，给我拿瓶啤酒，解解渴。”
对她而言酒烟是不能断的，能坚持这么久没想抽烟喝酒，完是因为这个身体没那个瘾，可她本能有这个瘾啊。
话入三人耳内，都有些槽，白合山就头大，“闺女，刚起来喝什么酒啊，是不是还没睡醒啊？”
那知，白格懒洋洋的躺沙发上去了，抱住大玩偶道，“我醒了，爸，……哥给我拿瓶冰一点的，我不喜欢喝没冰的啊。”
这给白卓听的，不由得擦了把额头细汗，他轻咳嗽提醒，“咳咳咳，鹤言来了。”
鹤言二字如清醒剂一样，打在白格身上，她听后连忙起身，发现屋内还真多了一个人，她吐槽，“乖乖，这哥们怎么来了，老夫可不想看见他啊。”
一溜子准备回楼上去，可又被白合生叫住了，她只好老老实实回沙发上去坐着，接着白合生给白格说明了鹤言来意，这可把白格高兴的，哈巴子就欢呼道，“好耶，我同意，这婚咱们退，必须退。”
她有些激动，“爸，你不是说有那什么婚约纸的吗？赶紧找出来，咱们当面撕了，你看中不中？”
她抓住白合生手臂，直拉，有些迫不及待的样子，给白合生整楞了，心想，“我女儿今而个，怎么听到要接触婚约比他哥还激动了，只是这激动的方向怎么就是相反的呢？”
但看白格确实有那方面的意思，做为父亲的白合生果断顺着女儿意来，找到婚约纸后，给了白格。
白格兴奋，跑到白卓身边就问道，“哥，这纸是撕了还是烧了，还是怎么解除婚约了？”
“都一样。”白卓笑，“只要两张都毁了就行。”
“哦！”
另一边的鹤言脸色就不怎么好看了，他是来退婚不错，可看被退婚方，没有一点不高兴，反而很开心，他不懂，“白格，你难道就这么想和我解除婚约吗？”
“不是你说要退婚的吗？我只是顺水推舟从了你的意而已。”白格道，满不在乎的样子。
“呵，这婚我不退了。”鹤言冷笑一语，就好像晴天霹雳一样打在白格身上，她急忙询问，“你这是咋了啊？咱说好了退的，你这突然变卦是什么意思，不行你今天必须退。”
她上前，要取鹤言手中纸张，鹤言一抬手，白格就抓不到了，她气，唉声道，“唉！咱听话，把那纸给我。”
“那你自己来拿啊。”
“你特么就是欺负老夫矮吧。”白格无声吐槽，她突发奇想，有了一妙计，正所谓攻人攻下寸，不胜也是胜，想法一来她突然对鹤言，来了一记猴子偷桃，整的鹤言整个人都是一顿，他连忙下手准备扒开白格手。
可白格一把就从他手中枪过纸张溜出去好几米远，躲白卓后面去了，白卓还有些摸不着头脑，看不懂鹤言这突然捂住哪里干嘛。
白格则心虚的一匹，心想，“卧槽、卧槽、卧槽，什么玩意，好特么大。”
她的心脏砰砰砰直跳，还有些惊魂未定，就感觉那玩意根本不是普通人能有的，比她以前的身体上那个要大上一倍，这能不把她给吓着吗？



第十九章    喝酒

鹤言冷目，做势要过来抓巴白格，以平心中那个不痛快，白卓移步挡在了白格面前，道，“现在想反悔了，晚了。”
鹤言瞪眼，气势瞬间就上去了，道，“这婚不是还没退的吗？意义上白格现在还是我未婚妻，我找我未婚妻怎么了。”他脸皮突然间厚了起来。
“这家伙怎么突然变脸了。”白卓自语一句，转而问道，“你这是突然喜欢上我妹妹了，可这一见钟情吧，不太现实，几个意思明说，别拐弯抹角的。”
白格是不敢插嘴的，因为她不知道怎么了，看到鹤言就有些怕。
“随便你怎么想，这婚现在不能退，就算把婚约纸毁了，白格她也是我的未婚妻。”鹤言一字一句说完，语气非常之重，有一种不可违逆之气魄。
他看了眼躲在白卓身后的白格，眼神冷厉，好像在告诉白格，“你给我等着。”接着他对在一旁默不作声的白合生道，“叔叔，我晚上还有点事，就不多打扰您了。”
说完，他头也不回的离开了白家，这时白合生才开口，道，“闺女，你喜欢言小子吗？”他抽了根烟，夹在嘴上，就是没点。
鹤言一走，白格又活蹦乱跳起来，屁颠屁颠跑到沙发上，给白合生点上了烟，道，“爸，我不喜欢那家伙，他那人吧有暴力倾向，你女儿我要是嫁过去，绝对不会有好日子过的。”
“唉！我知道。”白合生站起身来，手背在后，有些烦闷的样子，“这事，我会处理的，你不用担心。”说完他就向外走去。
白卓也跟了上去，并对白格道，“我陪爸走走，晚点回来。”
等两人都离开了别墅，白格这就从冰箱拿了瓶啤酒，又顺手把他爹的烟给摸回，自己屋里去了，一手冰啤酒，一手掐烟，冰凉入口，刚开始确实有些不好喝，但她就途那个意境，酒醉人心不醉。
点烟吧她还有些感叹，“这味跟我第一次抽烟一样，咋抽咋呛人，还真有些怀念那时候，几个人一起抽烟喝酒，露天雨地，落地为席，光膀子就喝，猜六字。”
感叹完后，她喝了口啤酒有些烧嗓子，胃还有点火烧感，不舒服，抽烟了直咳嗽，“咳咳咳”咳的眼泪都快掉下来了，可这烟她怎么也舍不得扔掉，不抽一半她不甘心。
这就是有毛病，她对啤酒烟是真爱，人了有个习惯，啤酒不喝完绝对不扔，烟不抽一半怎么也不想掐掉，就好像有强迫症一样的感觉。
没几口她就醉了，抽的烟也把她熏够呛，完靠一股意志硬是把酒给干了，躺床上脸红的就跟熟透的苹果一样，额头冷汗不断，身体还在发抖。
后呕吐不止，脸色变得惨白，她醉了，拿起手机就给老啤去了个电话，道，“马卖啤，老子告诉你，你要是这次还特么选牧师，老子不把你腿给打……呕……”她猛吐。
电话另一边的马卖啤，立马就担心了起来，问道，“我的姑奶奶哟，您这是上那喝酒去啦，身边有没有朋友啊，别把自己给灌倒了啊，现在赶紧回家躺着去，别疯了。”早在之前两人就有了联系，谈的开，相处的也还不错，当然是单方面的。
咳，白格一皱眉，道，“老子在家了，你特么给老子听好了。”
“嗯！我在听。”
“你一定要选刺客，只有刺客才……呕……”她又吐了，另一边的马卖啤就有些听不下去了，道，“姑奶奶，您喝醉酒了，就多喝点热水，好好休息别再说话了啊，就这样了，拜啦！”
他一把就挂了电话，感觉脑壳痛，“刺客和牧师，刺客，还有八个月时间，这姑奶奶惹不起啊，惹不起啊。”
他感叹，这几天被白格威逼利诱可谓是毫无尊严了，特别是那些只有他自己才知道的丑事，被白格一五一十道出，那个脸啊，还真没处放了。
又以这些丑事逼他多多出去找事干，还被威胁，如果不去就把他以前意淫校花的事给抖出去，那还得了，最后他只能一一妥协。
^O^
入夜九点整时楚琴才回来，在得知退婚一事后，匆匆跑到了白格房间内，刚进门就连忙捂住了口鼻，因为空气中到处都是那种酸硝的气味，有些刺鼻。
她扇了扇空气，后发现白格整个人都跟一坨烂泥一样，趴在床上，衣服都被汗透了，头发很乱沾染着汗迹，地面上有一大滩呕吐物。
旁边的办公桌上还有一瓶啤酒跟一包烟，楚琴立马知道了是怎么回事，她这心也疼了起来，斥责道，“不就是退婚吗，退了就退了，糟蹋自己身体干嘛。”
她扶起白格就往外走，因为这个房间内到处都洋溢着硝酸味，不好闻，边走边教育，“闺女，你不知道自己不能喝酒吗？还抽烟，都是谁教你的，要是在敢喝酒抽烟糟蹋自己，我就关你一个月禁闭，知道吗？”
就在楚琴话刚说完，白格这醉意上来了，口碎，“额！妈您关不住我的，额……，你儿子我可是要干大事的……人……”
“闺女，你说什么胡话了？”楚琴听后，摇了摇头道，“都醉成什么样了，既然还说自己是男人，唉~~”
她叹气不已，途中被白合生看到，他问，“这是怎么了？”
“喝酒了。”楚琴气不打一处来的道。
白合生宁眉，心想，“闺女不是非常乐意退婚吗？怎么这刚转头，就喝上了。”他想了想，好像有些明白了什么一样。
这一夜，白合生和白卓睡一起，两人都有些睡不着，都在想白格的事，楚琴和白格睡一起，还算安稳。
她轻抚女儿秀发，带笑，“睡着了比小时候还要缠人。”
此时的白格正入梦想，整个人都缠在楚琴身上，闭着眼睛，却不知道在梦些什么笑的有些猥琐，可那漂亮的脸蛋怎么看怎么可爱。
“命运的始末，终端的开始，灾祸之处的安宁，诡异的动乱，末日之中，谁愿意当那个出头鸟了。”一名黑袍者，讥笑道，它面向湖，干枯的手掌中有一杆灯，步入湖中……



第二十章   拳打脚踢

第二天早，白格醒来还感觉头有些疼，匆匆吃了早饭，又躺床上去了，她现在啥也不想干，动都不想动一下，就想这么躺下去。
零近午时，头疼的感觉才被压下去，她暗发誓，“以后再也不喝酒了。”
真被这头疼给疼怕了，她没想到这个身体会这么脆弱，一瓶酒就快要了她的命。
午饭的时候，又被父母教育了一通，后出门白卓还跟着对她说教了一通，她烦，走的快，白卓也还有事没跟多远就折返了。
白格想找人发泄，想了想还是老啤好欺负，她打了个电话过去。
另一边的老啤正给人看手相了，裤兜手机就“喔喔喔”直响，他挑眉，有些不好的预感，就没拿出来。问挂的人以为老啤耳背没听见，大声提醒，“先生，你手机响了。”
老啤整了整黑眼镜，道，“唉！小兄弟此言差矣啊，老夫之所以不接电话，是因为挂不能断，而手机响你知道这代表什么吗？”
“哦！还有这说法吗？那先生这手机响又代表什么了？”
“代表吉，以你手掌中的纹路，老夫可以推断你日后定会，鱼跃龙门，前程似锦。”老啤平静说道，“你不是说要创业吗？”
“是。”
“这就对了，此时手机响就跟炮仗一样，噼里啪啦的，就好像在你那代表梦想的出发点，未有先来一挂炮，砰……，这就是开门大吉。”老啤单手拐着男子脖子，另外一只手遥指远方，“看，那就是希望。”
“哦！先生我好像真看到希望了，好大好亮的炮仗啊。”男子随着老啤手指方向，盯着太阳道。
另一边的白格，打了三四个电话过去，就是不见人接，要不是她知道自己是什么脾性，还真要以为老啤没带电话了，跺了跺脚，“臭小子，既然敢不接我电话，今天要是让我待着了，不栽你一刀，我就不是你了。”
说完她就坐公交车，跑北街去了。
下午天不太热，北街上人很多，来来往往的过客居多，白格穿着件破洞牛仔裤，短袖T恤纯白色的，头发整齐扎在一起，精致的容颜吸引了不少单身青年，她瞪眼，就是不给男人好脸色看，也完是因为不想被人给缠上。
但总有个把，厚脸皮的，前来搭讪，白格一一拒绝，她走了很久就是没找到老啤，心想，“那个臭小子不会跑了吧。”
“不应该啊，按照他的性格，肯定会找个地方继续装的，不在这里，那就是在西街了。”她推断，明白老啤的想法。
后走了不足百米，拐入一条小巷，抄近道，这是她熟悉的路段，知道哪里走近一些，却不知此时被几个猥琐大汗给盯上了。
那三个长相普通，还有些粗犷的大汗，在白格进入北街时就跟上了，途中一直远远跟随在后，现看白格进了小巷，立马就兴奋起来，大声道，“老大，那小妞进巷子了。”
被称呼老大的男子，给了那大喊之人一耳刮子，道，“别特么说这么大声，小心被人给听见。”
“哦！知道了。”男子连忙点头。
后三人步入了小巷，快速追赶而去。
白格听见身后有动静，脚步还非常急乱，她预感不妙，因为这条街的小巷经常出事，尝尝有被爆出某某男子被打残在小巷内，还有某某女子被打，还有很多类似案件。
以前的她是个爷们，拳打三大汗脚踢四流氓都没问题，可惜现在的她是个女的，还是个特别柔弱的姑娘，长的还漂亮，被坏人盯上也正常。
想来白天应该没啥大事，不想立刻就有事了，她慌，着急骂吧的就在小巷内乱窜，后三狼追赶，寻着动静就跟上了白格，一人兴奋，“小妞，你跑什么啊。”
另外一人附和，“她越跑，我越开心，哈哈哈。”这个人有点变态心理。
三人老大笑，笑声难听刺耳，“哈哈哈，长这么漂亮的小妞，老子还是第一次见，今怎么个也要给老子玩个痛快。”
白格听了进去，惊出一身冷汗，心中直骂，“擦尼玛的，老子就没这么无语过，今被几条**的狗追，头一次，真特么晦气。”
像这种社会败类，她就没当人看过。
打是打不过的，跑，这体力没他们好，白格脸涨红有些体力不支了，此刻她都有些想哭，“该死的马卖啤，要是老子出了事，一定要你个臭小子负责。”
白格一直在喊救命，可惜小巷路太复杂了，就算有人听见也一时间找不到她，在拐过几个岔路口后，她发现这条小巷内摆有一排竹竿，一手就把竹竿全给推向三个大汗。
“啪啪啪”
有些竹竿落地弹起，有些砸到了三个大汗身上，砸的他们忙用手阻挡，也激起了他们心中的怒火，吼道，“臭娘们，既然敢用竹竿砸老子，今天谁来了也救不了你。”
三人发狠，硬唉着倒下竹竿奋力跑向白格，可竹竿太多了，他们一不小心就踩到，直接滑倒，摔了个狗吃死。
白格抓住机会，又跑了一会直接拐入另一条小巷，手撑着膝盖，大口喘气呼气，整个人都有些不好起来，她真跑不动了，左右看了看发现不远处有一垃圾桶，里面装满了垃圾，地面上还有不少满出来的垃圾。
顿时有了想法，快步走到那有一米多高的大垃圾桶旁边，看了看那些臭气熏天的垃圾，刺鼻搞得她都有些想吐了。
“命要紧。”她连忙掏出来好几袋垃圾，整个人都爬进了垃圾桶内，又用垃圾覆盖在头顶，遮掩住身体，纤指捏住鼻子，调整呼吸，做好一切后就只剩下等待了。
没过几分钟，三个大汗跑到了这条小巷内，左右看都没发现白格身影，气努道，“马的，那小娘们跑哪去了。”
另外一名大汗走近垃圾桶，看了看那满出来的垃圾，臭气熏天，忙甩了甩手，退远道，“真臭。”他可不认为有人能藏里面。
三人回头商量后，分头寻找，各拐入不同小巷。



第二十一章  姑奶奶

白格躲在垃圾桶内，等了很久，在将近一个小时后，她听外面确实没有动静了，才轻手轻脚爬了出来，脚刚沾地，撒腿就往另外一个方向狂奔而去。
一口气跑出了小巷，顿时感觉浑身一轻，瘫坐在地，她的衣服很脏，头发也有些油迹，脸蛋上白一块黑一块的，都是污迹，整个人的气质瞬间变的有些落魄之意。
她不能忍，又给老啤去了个电话。
“嘟嘟嘟”
正在湖边乘凉吹风的老啤听见手机又响了，掏出来一看，见是白格来电，等了有十几秒才按下接通键，忙“哈哈”笑着说道，“哎呦喂，我的亲姑奶奶哟，刚刚手机没带身上所以没接您老人家电话，现在✘”
“闭嘴，少拿那套忽悠人的话忽悠我。”白格呵道，直接打断了老啤接下来的胡编乱造，她直入主题，“你现在在哪里？”
“你问这个干嘛？”老啤不想告诉白格。
“我现在在西街，32号，给你十分钟时间，如果我没有看到你人，你知道后果的。”说完，她就挂了电话。
单留，另一边的老啤咂舌，他都有些槽，搞不懂这姑奶奶想干嘛，但人家给了最后通牒，他敢不从，长身而起，快步跑去。
白格买了瓶冰库洛，在路旁刷手机游戏等待，不出十分钟老啤就出现在了她面前，一身中山装黑眼镜和拐杖，神棍行头。
老啤问，“大姐，您找我有什么事吗？”他又发现白格这身到处都脏兮兮的，好奇问道，“你跟人打架了，怎样吃亏没，要不我帮你打回来。”他开玩笑。
不想白格点了点头，轻轻拍了拍老啤肩膀，非常坦荡的笑了笑，“你有这个心就好，明天记得多带几个人。”
这话听的老啤直皱眉，问道，“真跟人干架了啊，有多少人？我明天安排上。”他虽然不喜欢白格这个祖宗，可也不想看她受欺负。
白格竖起三根手指，道，“就三个男的，你一个人应该不好干仗，再叫几个人稳一些。”
“三个男的，你被男的欺负了。”马卖啤脸色有些难看，“他们没有对你做什么吧！”
白格摇了摇头，“老子一人就打倒两个，要不是他们人多了点，我一个人就行了，那用得着你来。”她说大话，好面子。
老啤可不信，但看白格还能说大话，也不像有啥大事的样子，安了心，“行，我明天多叫几个人一起来给你找回面子。”
事既然谈妥了，现在就只剩下白格那心口火未灭之，她对老啤道，“姐来看你，就是客，你不请我吃个饭吗？”她对自己就没想过客气。
老啤就不行了，可一想好多把柄在白格手上，能不从吗，他心暗道，“就当破财消灾吧。”
接着才问道，“想吃什么，直接说。”
“跟我走，就行了，姐请你吃大餐去。”白格带路走在前。
马卖啤吐槽，“你请客，我掏钱，这算你请吗？”
后白格几经进入几家高档饭店，抬脚迈入一半吓的老啤冷汗直冒，因为这些店里面的菜价他是知道的，以他现在的资产，进去想出来可能要穿裤衩子。
白格心笑，“小样，叫你不接老子电话。”她吓了几次老啤后，才找了家普通饭店，进了个包厢。
这家饭店她以前经常来，知道里面的菜价很实惠，也知道老啤经济情况怎么样，他就是一留不住钱的主，一有钱就买烟酒去了，除非有需要钱的地方他才会存点钱。
这个饭店正合适，她拿起菜单叫了六道喜欢吃的菜，才给老啤，“还想吃什么自己点。”
老啤摇头，他感觉奇怪，怎么白格点的这些菜都是她平常爱吃的菜，但人也没问，只当是有个共同食爱。
菜一上来，白格就开动了，大口大口嚼咽，吃的嘴角全是油，一脸幸福的样子，她夸奖，“还是这家做的红烧肉好吃。”
老啤也不马呼，毕竟是他掏钱，故此跟白格抢起食来，两人吃的都非常快，菜一大半都入了老啤腹内，他还喝了一瓶冰镇啤酒。
吃饱喝足后，老啤习惯性抽了根烟出来，白格看到后，找他要了根，老啤问，“姐，你还抽烟啊？”
“嗯！”白格点头，点燃了烟，“饭后一根烟，犹如得道升仙。”
说完她就抽了一口，这给她呛的，咳嗽不止，老啤笑话，“姐，您这不会抽烟，就别抽了呗，怪难看的。”
“你懂什么，咱就图这个味。”白格斥责。
结账时也才花了不到三百块钱，老啤这痛快，掏钱麻利的很，毕竟是小钱，他也不在乎。
后两人聊天，一路来到公交车站，天色也有些晚了，白格告别，坐车回了家。
来到客厅，白合生在看报纸，楚琴在做饭，白卓就无所事事，一眼就瞧到了刚刚回家的白格，看老妹搞的脏兮兮就打趣道，“妹，你这是上那疯去了，怎么搞的如此之狼狈？”
“被狗追了，不小心摔的。”白格随口说道，很随意。
可这话入了白卓耳内，他立马就担忧了起来，“妹啊，有没有被狗咬了啊？伤没伤啊？”
白格翻白眼，“没有，就是明天要去打狗，哥你去吗？”
“哦！打狗？”白卓眼晕，他就没见过这么记仇的人，连条狗都要打回去，“我明天还有事，就不陪你去了啊。”他脸皮可没白格那么厚，组队去打狗他还真没这个脸去。
但要是让他知道白格说的狗是三个人，他撸起袖子就上，绝对不马呼，谁敢欺负他妹妹，就需要先问问他答不答应。
“行。”白格点头，回了房间，匆匆脱下那身带有异
味的衣裤，又冲了个澡，顿时感觉浑身一轻，舒服多了，再套了件单调连衣裙。
不是她想穿，而是实在没啥衣服了，没办法只能穿裙子，头一次穿裙子，白格跑那台镜前，照了照，转了一圈。
那瀑布般的长发及腰，随身而动，柔顺自然，淡雅的连衣裙，单调又无不失清纯，标准的瓜子脸，带有魅邪般奇异的眼睛，那优雅风趣幽默的气质，就算再冷淡的人见了她也要小心点。
(第二更，今天没了。)



第二十三章   老弟与大姐

晚饭时，楚琴通知，“闺女，你已经旷课快四个月时间，身体也好的差不多了，该去上学了。”
“再体验一次校园生活也不错。”白格想了想，对楚琴道，“妈，我明天还有事，后天再去吧。”她扒拉饭菜。
“可以。”
次日午时，白格身穿沙滩裤，脚上一双人字拖，短袖T恤，外加一椰树图案短袖外套，头顶一草帽，鼻梁上架着一墨镜，非常轻松休闲的样子，你敢信她是去打架的。
来到北街后，按照约定地点找到了老啤，她挥手招呼，“老弟，姐来了。”另外一只手插在裤兜内，逼格外露。
老啤正跟几个和他差不多年纪的小子谈天说地了，被这一道亲甜的声音吸引，抬眼望去，笑了，“姐姐啊，您这是来度假的，还是来找回场子的啊？”
“这样凉快。”白格解释道，接着问道，“他们是？”
跟老啤一起的有三人，面生白格不认识。
三人介绍，都是代打，老啤为了白格可算是出血了，红票子一人给了两张，白格知道后，有些小感动，对老啤问道，“要不要我给你报销？”
一听可以报销，老啤顿时两眼放光，道，“唉！这感情好，报销，报销当然要报销啊。”
他可没啥钱，本想请兄弟们来的，不想都有事走不开，只好掏钱请人了。
老啤搓手，喜笑颜开，有些猥琐，白格刚刚还有点的小感动也在老啤这猥琐经上烟消云散，她看着老啤不知道为什么既然有些嫌弃起来，心想，“老夫以前有这么……”
后面的她没敢想，因为想了不就等于骂她自己吗，她打断这个思绪，对老啤道，“晚点转你，现在给我找人去。”
“得嘞，一切都听姐姐的。”老啤憋着嗓音，跟那啥说话一样 贱里贱气的。
五个人，白格领头，手插兜，左瞧一眼右瞧一眼，人虽然漂亮身材还好，可这后面跟着三个彪形大汉，还有一个装逼男，看上去就跟黑社会一样。
有人小声指责，“这么漂亮一小姑娘，怎么就跟这些人混一起了，真是世风日下啊。”
还有人说道，“看他们这架势，是要找麻烦啊。”
现在的小街人流量大，找起人来比较麻烦，走了一个多小时后，白格就不干了，“算了，算了，姐脚疼不找了，改天再来。”
她几步跳就上了老啤背，压的老啤整个人都是一沉，他直擦汗，“姐，下次这活您还是找别人吧。”心累，又不敢得罪白格。
“你是我小弟，为大姐分忧怎么了。”白格在老啤耳边说道，一点也没有脸红。
同行的三人汗颜，都有些同情老啤，心想，“这哥们，那找的一大姐啊，简直就是个活祖宗。”
不找了，当然三人离开，老啤背着白格很累，“那个，姐你可不可以自己下来走走啊，我这有些不行了。”
“你还是不是爷们了，才二十多岁就说不行，是男人就不要跟我说不行。”
老啤有些想哭，感觉白格就是欺负他，三天两头欺负他，他还不能把人家怎么样，心里憋屈不爽，咬咬牙挺着身子，就走了一公里远。
坐落在一家茶馆内，老啤叫茶，“李老爷子，老夫来光顾你生意了，还不端茶倒水，好好伺候老夫。”
这是玩笑话，可被另一边的人听见了，那人大骂，“臭小子，你个咕噜球，一天不打就给老汉我面前，蹬鼻子上脸了啊。”
“哒哒哒”
一名满头银发，身材枯瘦的小老头，拿着根棍子就杀了出来，昏黄的眼睛紧皱的皮肤，一副老态龙钟的样子。
白格认识，知道老人是谁，他叫李开天是这个茶馆的老板，子女在外工作，老伴走的早单留他一个人在这里，平时老头也是个放浪不羁的人才，喜欢开玩笑，一来二去就跟老啤熟了，故此见面就骂啊开玩笑啊都正常。
李老头气呼呼出来，本准备跟老啤对上两招，突然发现今来了个黄花大闺女，长的如花似玉的，漂亮的很，这老头立马就不正经了。
对老啤使了使眼色，色眯眯夸奖道，“可以啊，今儿个既然找到女朋友了，是来给我炫耀的吗？”
您想多了，老啤解释，“老头子，你想多了，这是我大姐，白格。”
“哦！”老头点了点头，走到白格面前，笑眯眯说道，“姑娘可有婚否，老汉有一推荐，我瞅你长的细皮嫩肉，不知道要便宜那个风流公子，要不要老头子我给你介绍一下。”
“滚。”白格丝毫不客气的回应道，他对这老头了解的很，要是你委婉点拒绝老头说不定还要缠着你说一通，淫岁荡语，所以只能直接骂。
果不其然，李老头笑了笑并没有再说那些话，而是对老啤呵道，“起来。”
“干嘛？”老啤疑惑。
“老头子我要和你大姐聊聊天，你这娃子赶紧端茶倒水来。”
“害，你这老头，都一把年纪的人了，怎么还想老牛吃嫩草啊。”老啤说教，“再说我是客，您老不伺候我们，还要我伺候你，真不会做生意。”
“臭小子，少给老汉我讲道理，老汉不听。”李老头指气意使。
老啤站起身来就拉着白格走，白格还在看戏了，意未尽，就被拉走，不高兴，“老啤再说两句呗，姐就喜欢看你说教的样子。”不知道为什么她看以前的自己跟人掐话，特别有意思。
然而老啤就努了，“不管你了，你想咋样就咋样吧。”他生气，快步出了门。
白格看后有些想笑，因为这还是她第一次见老啤闷生气，感觉有趣，高高兴兴跑了过去，直接从后面朴到了老啤背上，双手死死缠绕住老啤脖子，勒的他直叫，“哟哟哟……，要断气了，赶紧松开。”
白格干笑，唇红齿白很是瑰丽，“嘿嘿嘿，臭小子咋两谁是谁，跟我闹什么别扭真是的。”
看到这一幕的李老头，摇了摇头，叹笑道，“唉！这臭小子，真是走了狗屎运了，既然能找到这么漂亮一娃娃。”



第二十四章   王

两人打闹，不快瞬间烟消云散，老啤数落白格，“你就是来克我的。”他现在完被白格吃的死死，挣脱不开。
白格甜笑，“嘿嘿，我怎么能是来克你的了，我是来救你的，咱俩是知己是知音。”她吐露的是真心话。
老啤听后，笑了笑，有些洒脱的说道，“得，摊上你算我倒霉，老夫认了你这知己。”
“臭小子，瞅你这语气，怎么感觉还有些嫌弃我呢！”白格拍了拍老啤脑壳，嬉笑道。
老啤没回她，而是问道，“姐，你看到的未来到底是什么样的啊？”
“这。”白格哑然，思考后，淡漠回答道，“绝望、恐惧、死亡、黑暗，在初期人类被打的溃不成军，街上野外到处都是尸体，最惨的还是h市，一个市的人被那些怪物几乎屠尽了，我还记得去哪里的时候，走到那里都是血都是肢体，还有……”
“停，停，姐您老人家别吓唬我了。”老啤听后，起了一身鸡皮疙瘩，忙打断白格回忆，接着说道，“未来的事，等到了在说吧。”
“嗯！”白格轻声回应，魅眼之间满是落寞，她回忆起的悲剧太多了，一时之间有些不适应。
老啤发现白格有些反常，不笑了，话也不说了，就很平静很沮丧，他指了指大路前方，道，“过去的就让他过去吧，路在前方，你既然已经走过了一次，禁受过了考验，现在的你可以重来一次，何必再对那些未发生的事感到烦恼，路在前方，在走一次就好，当然我会陪着你的。”
被老啤这样一说，白格也放开了，“行，到时候跟着姐猥琐发育就好，姐罩着你啊！”
“欧克，那小弟就恭敬不如从命了。”
两人笑了一路，聊了一路，心情畅快，眼看天色渐暗，白云朵朵，太阳烘烤在上，火红一片，落日余晖火云点缀，胜是美丽。
白格上了公交，挥手告别，有些意犹未尽，突听老啤来了一句，“姐，记得给我报销啊。”
这句话就好像一盆冷水一样浇在她的头上，她苦笑，“真是个财迷。”
后反手就给老啤转了800过去，并补充一句，“多的两百算辛苦费了。”
不出三秒，“叮”钱被领了，老啤发了个狗头给白格，又补了句，“感谢，大姐慷慨解囊，以后您就是我亲姐姐了。”
白格看到后，想了想回复道，发了笑哭的表情过去，后收起手机，安静等待公交车回返。
想想她现在也算个富二代了，家里面给她一个月的零花钱就有四千多，这小姑娘平时也不怎么用钱，这些年零花钱存下来就有八万多，平时白卓还有意没意的给她零花钱，零零散散的红票子蓝票子，白格卧室抽屉内就有不少。
而白家发家以后，一直都遵守着一个原则，那就是穷养儿富养女，“男孩子嘛就应该吃点苦，日后才会有上进心。”这是楚琴说的。
“女孩子就应该富养，不然养了二十几年的闺女，要是被别人随随便便给骗了去，那我不心疼死。”这也是楚琴说的。
对此白家无人反对，协议生效。
回了家，白格吃了晚饭，回房间收拾了一下明天上学需要的工具啥的，准备妥当，虽然她是重新体验一次校园生活，对此毫无压力，但她还是想好好面对一次这崭新的校园生活。
晚八点左右，白卓来到白格房间，对白格隆重叮嘱道，“在学校受欺负不要一个人憋着忍着，直接告诉我，你哥我帮你出气。”
这哥对妹一直都很宠溺，白格心知肚明，捏起拳头就道，“哥，你妹子我现在变了，尽管放心没人敢欺负我的，要是有人敢欺负我，我就揍他，揍到他再也不敢惹我。”
白卓见妹妹挥拳头，非常开朗，他很高兴，道，“我看行，要是有人欺负你就揍他，打不过给我来电话，我叫人收拾他，出了事你哥我给你兜着。”
兄妹两，一唱一和聊的非常愉快，一直到晚九点白卓才离开白格卧室，等白卓走后，白格又刷起了手机，她的通信软件上朋友很少，大部分都是亲人，只有两个同学。
一个名字叫夜小何，白格初中时的朋友，还算聊的来，那时候她也还没那么自闭，单两人在离开初中后联系就少了，到了高二后基本断了联系。
另一个叫高媛媛，她大学时认识的，初认时高媛媛就对白格很好，两人只相处了几个月时间，大部分都是高媛媛缠着白格，相处的看似不错。
但现在的白格，对记忆中的高媛媛不管怎么看，怎么感觉有问题，因为她对她看上去非常好，好的都有些让人感觉她在做戏。
特别是车祸时，白格好像是被人要求了些什么，她当时情绪非常不稳定，出走后，没过多久车祸了，那段记忆却也在车祸中丢失了。
“高媛媛，她为什么要缠着白格呢？”她轻语，想不通高媛媛为什么要缠着，自闭、内向、不爱说话、和其他人很难相处的白格。
这个暂时放后面，她现在需要考虑的是，如何给那些平时喜欢欺负白格的家伙们，一个下马威，最好的是杀猪敬候，拿一个人开刀，竖立自己的威严，要让别人知道她已经不是以前的她了。
可拿谁开刀呢？她占时想不到，因为那些家伙都不是啥善茬，有些烦，她苦叫，“上学好麻烦，怎么还要老夫演习那种逆袭的土流程了。”
“要老夫，跟群丫头小子玩心计，老夫头一次啊，唉！算了、算了、算了，还是睡觉要紧。”她被子一盖，啥都不想了。
熬夜不可取啊，不睡容易掉头发，第二天还会顶上熊猫眼，精神不振，干啥都没劲的，不能熬夜。
“王，它不知道去哪了，这个世界也将要崩坏，百层国度，统治了一半，王的消失代表动乱，上面那些家伙应该也快安耐不住了，呵呵，杀吧，与我何干。”黑袍者，手住一杆灯，对一个黑影说道。
它的声音极为难听，就好像喉咙里面有口浓痰一样，说话嘶哑，刺耳有如刀割。



第二十五章  钥匙

入梦，白格隐约间听见耳边有呓语，“找到钥匙。”
“找回钥匙。”
“需要钥匙。”
……
呓语不断，她头疼欲裂，感觉脑袋都快炸了一样难受，她已经醒了，抱着脑袋，疼的在床上滚来滚去，又用手死力扯着那乱糟糟的头发，睁开一直眼睛，“该死，到底是谁在说话？”
她忍着呓语，一只手捂着半边脸，另外一只手颤抖着撑起身体，一步一步走下床，打开窗户想通通风，却发现夜空中的月亮既然是血红色的。
那血红色的月亮，洒下一层暗红色的光幕，整个城市都被映照在，这样诡异的血光之下，红的煞眼，诡异的犹如提前进入了末日一样。
白格宁眉，“这到底是怎么回事？”
“找回钥匙……”
那呓语的声音加快了，不停进入白格耳内，她那美如画卷般的容颜，此刻都表现的有些狰狞，她痛苦，死咬嘴唇，咬的滴血。
忍受不住这样强烈的呓语，她疼的死力打着自己脑壳，又在地板上滚来滚去，好是惨淡的样子，让人都不由得有些心疼。
这个不知是何处的声音，足足持续了一个多小时才结束，此刻的白格双眼血红，出了一身汗，红润的脸颊都变的苍白如纸，身瘫软在地板上，发丝粘在脸上，很是凄美。
她自语，“找到钥匙，找回钥匙，需要钥匙。”这个声音到底是从何处传来的，她不知道。
就感觉这个声音不存在于这个世界，而是存在于另外一个世界，非常遥远。
“是诡运吗？它到底要我寻找什么钥匙，这个钥匙又在哪里呢？”白格思考，后苦笑，“就这么几句话，是跟老夫玩谜语呢。”
摇了摇头，起身，感觉全身骨头都快散架了一样难受，她眼看窗外发现月亮已经变回了原来的颜色，再看时间发现是傍晚凌晨一点多，也就是说呓语出现的时间大概在零点左右。
她盯着月亮，很长时间没有动一下，发现血月再没有出现后，才自我安慰道，“应该没事了，希望它不要再来找老夫了。”
她可有些怕了，这个声音简直就跟锯片一样，一卡一卡的，进入她的耳内，堵住耳朵都能听见，特别是这个声音进入脑海时，那种脑袋好像要炸了一样的感觉，太折磨人了，而这个身体对疼痛很敏感，那不是要她命的吗！
匆匆洗了个澡，换了套干净的衣服，白格翻来覆去怎么也睡不着，这一夜她失眠了。
第二天早，白格顶着一双黑眼圈，无精打采的下楼，白卓看后，直笑，“妹啊，不就上个学嘛，至于紧张到一夜不睡觉吗？”
因为房间容音效果非常好，加上白格咬着嘴唇，忍着没怎么叫出声，所以一家人都没发现。
被笑话，白格困没想搭理白卓，匆匆吃了早饭后，出门，白卓叮嘱、叮嘱、再叮嘱，后出门还叮嘱，“记得有人欺负你，给我打电话。”他还做了个接电话的手势。
白格听见后，举起手摆了个OK的手势，并回应道，“知道啦！”
后吐槽，“老哥，怎么比老妈还啰嗦啊。”
“再说老夫，是那种忍气吞声的人吗。”



第二十六章   木林大学

她在路边拦了辆出租车，前往木林大学，路程不算远，十几分钟时间就到了，后付十块钱。
下了车，白格走到校门前，深呼吸一口气，道，“老夫的校园生活，就要开始了。”
她起的比较晚，因此校门口学生并不多，都零零散散的，白格背着书包踏入木林大学。
根据记忆，找到了课门班级，她没从正门进，习惯性从后门进，因为以前读书时她就经常迟到，所以养成了个习惯，喜欢走后门。
大学也没有固定的教室，不同课程可能要到不同的教学楼教室上课，座位也不会固定，都是上课时自己到教室随便坐的，只有部分要求要上早自习的学校早自习的教室是固定的，但座位也不会固定。
故此白格坐到了最后一排，前面都是一些女同学，后面大部分都是男同学，他们都在聊天，说一些日常啥的闲聊打发时间。
所有人都没有注意到白格，因为走后门的学生多的是，他们不会去关注你，白格扫了一眼，发现教室内有三十多个学生，记忆中也没一个关系好的。
她也懒的跟人搭话，现在困着呢，睡觉。
匆匆堆起来几本书，挡在面前，白格今天穿的是那种连衣帽，帽子一带谁也不爱。
一直到上课铃响，白格还在睡觉，同学们整齐划一坐好，有个男同学坐白格旁边，也没提醒白格。
这节课是必修课，白格学习的专业是生物科学，而以前的她专业是计算机科学，两门课程不同，毫不沾边，她现在算是个门外汉不女了。
进入教室的是一个秃头中年男子，他名叫高德，油光满面，肥肥胖胖的，戴着一副圆框眼镜，很精神，他也是辅导员，走上讲台后，他对在坐的所有人宣布道，“之前我们班的白格同学因为车祸住院了很长一段时间，这是她的空白期，现在她已经出院，回归了我们这个大组织，希望大家能多多帮白格同学辅导下课程。”
台下鸦雀无声，没有一个人接话，显然白格的人缘不太好，没有人愿意帮她辅导功课，但总有个别同学会出头，比如高媛媛和几名男同学。
宣布完后，高德辅导员扫视了一眼台下，没看到白格身影，有些疑惑问道，“白格同学今天没来上课吗？”
台下有人做答，“没看到。”
数人摇头，确实没注意到白格，而白格旁边的男同学听后，看了看正睡觉的她，也不知道是不是，敲了敲白格桌子，道，“喂，上课啦，老高叫你起来回答问题。”他突发奇想，准备捉弄白格。
睡的正香呢，被吵醒，白格有些不耐烦，但还是站了起来，迷迷糊糊道，“哦！什么问题？”
这一声吸引了所有人的目光，大家纷纷转头望去，这才发现白格早来了，只是在睡觉，还戴着个帽子，别人根本注意不到她，现在看她呆呆傻傻的，显然没睡
醒，但那呆楞的样子不管怎么看怎么可爱，有男同学就被迷了眼睛，两颗眼珠子一眨不眨的盯着白格看。
也有同学笑，还有部分女同学唾弃，小声说道，“一个骚狐狸精，有什么好看的。”她们就是嫉妒，没有白格那容貌，看不得她好，还有一点就是白格人缘确实不好。
(主线是虚拟游戏，现在脱离主线有点长了，感觉自己在写都市文。＠_＠)



第二十七章   大学

高德看后摇了摇头，道，“白格同学，上课还是需要认真听讲的，你先坐下吧。”
接着他才对所有人说道，“今天我要讲的是植物生物学，如果有不懂的地方，希望大家下课后踊跃提问。”
一节课的时长有45分钟，白格刚开始还强撑着眼皮听了一会，可越听她眼皮越沉，就感觉老高的讲课跟催眠曲一样折磨人。
没一会她又趴下去了，睡的香。
直到有人来叫醒她，她才从梦乡中醒来，高媛媛询问白格，“小格，你什么时候醒的，醒了怎么也不告诉我一声啊，害我一直为你担心。”
她长像比较阴柔，是那种看上去就很柔弱的女孩子，漂亮又有点娇气。
白格并不喜欢高媛媛，因为她感觉这个人说话就很假，如果真关心人家，那么长时间怎么也不见她去看望白格呢？而且这种柔弱的样子，感觉随便触碰一下，都有可能惹哭她。
白格起身，向教室外走去，不想跟高媛媛再有任何瓜葛纠缠，并随意说道，“希望你不要再来烦我，我们从此就是陌路人了，再见。”
话语简单，意思明确，高媛媛还有些没反应过来，等她反应过来的时候白格已经消失在她的视线中了，她走出去左右看了看没发现白格，眼神突然阴毒起来，“现在想跟我绝交了，她是受了什么刺激吗？呵呵，想逃出我的手掌心，不可能的，白格你只能成为我接近鹤言的垫脚石。”
……
白格出了教室后，就在学校内乱逛，木林大学的占地很广，教学楼居多，社团也很多，不管走到哪里都有不少学生，白格一路游看，感叹道，“这个学校比我以前的学校还要大，还要漂亮些。”
边走边看，她走到一处阴凉小道上，周围栽种有许多树木，枝叶茂密，很难看清左右两边的情况，只有前路可以。
就在白格走到一半的时候，突然一个高高大大的男子挡在了她面前，举指放肆，色眯眯的，一看就不像啥好人。
前后都有人，白格被堵住了去路，她柳眉轻挑，问道，“赵文你想干什么？”
堵路的人名赵文，在大学第一天就看上了白格，后追被拒绝，又过了这么多长时间没看到白格，以为人家是躲着他，他了又一直惦记着白格，日想夜想想的心里直痒。
今突然看到白格来学校了，激动想干点事，他笑着走到白格面前，轻轻用手指盘起白格耳边几颅发丝，道，“小格，做我女朋友吧，我会对你好的。”他深情告白。
白格一手就直接拍开了耳边的手，道，“抱歉，我有男朋友了，希望你不要再来缠着我了。”说完头也不回的离开。
赵文楞了一下，有些不敢相信，后反应过来快步冲了过去拦住白格去路，大声呵问道，“你是骗我的对不对？对，你肯定是在考验我对你的爱。”他自问自答。
白格有些无语，感情这哥们脑回路有问题啊，说的那么明确了还不理解话里的意思，还自己安慰自己呢，她冷冷道，“我是说真的，我真有男朋友了，赵文希望你不要再来缠着我了，OK。”
赵文一听，立马失控了，他双手抓住白格两只手臂，力气很大，人很生气，问道，“他是谁？”
“我为什么要告诉你。”白格脸色有些不好看。
“你不告诉我，你今天就别想走了。”赵文有些冲动。
白格看后，真怕这家伙突然发神经，那不亏大了，她只好妥协，道，“我男朋友叫鹤言，有啥事尽管冲他来，他会替我教训你的。”
“鹤言，是那个姓鹤的家伙，骂的，连老子看上的妞都敢碰，不废了他老子以后名字倒着写。”他怒气冲冲，手部力量更大了些。
掐的白格肩膀很疼，又挣脱不快，抬起脚就狠狠踹上了赵文下部，只听见，“啊~~呜”一声，赵文整个人都躺在地上，刚刚还一脸努色了，现在就痛苦的直叫，“啊~~你个贱人，既然敢踢老子，贱人。”
“骂、再骂，还想对我干什么？”白格柳眉努瞪，又在赵文身上踢了几脚，发泄情绪。
她可不是那种心慈手软的人，又不怕事，也不惹事，谁欺负她，她必定还回去。
等白格走后，很长一段时间，赵文的小弟们才高高兴兴的跑了过来，一看老大躺地上了，连忙过来搀扶，问道，“老大，你怎么躺地上了，你不是说要做什么的吗？难道已经完事了？”
赵文给了那问话小弟一脚，努道，“滚，现在别跟我提那个死贱人。”
小弟畏首畏尾有些怕赵文，过了会赵文才一脸毒辣的说道，“死贱人，老子迟早要把你搞到我床上来，还有鹤言是吧，连我看上的女人都敢动，呵呵……”
另一边的白格，离开小道后，跑学校图书馆去了，准备看书打发时间，学习的事她没想过，毕竟对生物科学不感兴趣。
进入图书馆后，入眼的是清一色的复古风格书架，整整齐齐排了很多，左边有学生阅读书本休息的地方，白格准备去找书看，入门有人提醒，“图书馆内，禁止吵闹。”
白格点头回应后，就去找书看了，书很多各色各样，她翻翻找找，最后找到本言情小说《摩尔庄园内的白月光》，是h国一位非常著名的作家写的，白格早有耳闻，只是一直没心思时间来看。
现在有时间了，肯定要看看，抱着书来到阅读休息区，白格一页一页翻看，很认真一字一句细细品读。
其实很多时候，部分书迷都是选择性翻翻翻，翻到自己喜欢看的地方再看，有些书虫，喜欢认真看。
没有几页，她就完全进入状态了，以上帝视角的方式，融入进书中世界，好像真的看到了那书中正在发生的一系列事件。
故事布满荆棘，讲述的是一位富贵人家的小姐喜欢上了一位贫困的先生，男子有一头金黄色的短发，人很精神，很阳光，喜欢开玩笑，女士时常被男子逗的哈哈大笑，两人相处的很愉快。
白格看的入迷，单手支着下巴，另外一只手轻轻翻动书页，沉浸其中。
(时间加快，主线最重要。)



第二十八章   迷

她那深入书中世界的样子，是那么动人心弦，清纯又可爱，特别是嘴角时不时的挂上一淡笑，感觉心都快被她这个笑容给融化了。
一位手拿照相机的年轻同学看到后，拍了去，她记录下了这一刻，并在回寝室后，发上了校园论坛，标题为木林图书馆内最美丽的女孩。
才刚刚发布不到四十分种，热度晨晨噌往上涨，没一会就被推到了第一，评论区也炸开了锅，很多人都在夸赞、寻问女孩是谁。
也有人讨论，学校什么时候出了个这么漂亮的女孩子，他们的校花榜上既然一直没有这个女孩，而所有人也不知道女孩是谁，因为那发丝挡住了小半容貌，照片拍的也不是很全面，所以看不清全部容貌，但那种隐隐约约的实照，也可以看出个模型，断定女孩绝对漂亮。
白格并不知道论坛的事，她现在还在认真看书了，这一看，天色渐暗，直到肚子咕咕咕叫的时候她才脱离出来，摸了摸肚子，打开手机发现既然八点多了，也到闭馆时间了，而图书馆内的学生早以走完，就剩她了，她连忙起身向外走，“怎么这么晚了，感觉也没过多久啊。”忘记时间的时候，你会发现时间眨眼计逝。
图书馆的管理人员，是一位年纪比较大的老先生，头发花白，面容慈善，他见白格读书读的很认真，有些感叹，“我以前也像她一样，读书一读就是一天，腰不疼不酸，现在真不行了，看不了多久就感觉眼睛不舒服。”因为白格的认真所以老先生没有打扰她。
现在白格倒有些不好意思了，看老先生一把年纪的，为了她既然加班了，白格真诚道歉，“不好意思老爷爷，耽搁您这么久，真的很抱歉。”
老先生，挥了挥手，“没事，反正我回去也是闲着，多开一会图书馆也没关系，倒是你，看的到底是什么书啊，你学习的是什么专业？”他有些好奇。
这问题，白格可不会一五一十回答，要是让老先生知道她是在看小说，根本没看跟学习有关的内容，保不齐要教育她一通。
白格想了想，道，“老爷爷，我是学计算机科学的，刚刚看的也是跟计算机有关的文献。”
老先生听后，点了点头道，“计算机科学啊，我以前是教环境科学的，不对路。”
“您以前是这里的老师吗？”白格问道。
老先生看白格人品不错，就聊了会天，一聊就是一个多小时，直到两人肚子都在咕咕咕叫的时候才反应过来，老先生道，“丫头，天晚了，早点回去吧，我也要回家了。”
“那，成爷爷再见，有空我们再聊。”白格挥手告别，出了图书馆，向校外走去。
老先生叫成业，今65高龄，早年教环境科学的，后来退休，闲来无事找校方申请了这份工作，一干就是四年，负责开馆关馆，记录学生借读书籍。
成老先生麻利的给图书馆大门上锁后，才离开。
……
白格出了校门，一路走到夜宵城，距离不算远也就一两公里的路程，她进了家小饭店，点了红烧肉和一碟青菜，外加一碗免费蛋花汤。
一素一荤一汤，很丰盛的晚餐，白格一个人吃饭，略显孤单，要是以前的她肯定是兄弟们一起吃饭的，往事不堪回首，白格搓了搓筷子，“开饭。”
一口肉，一口菜，吃的很快很香，因为饿了，中午的时候就没吃饭，一直熬到晚上才吃，现在吃嘛嘛香。
吃饱喝足后，结账离开，白格又去超市买了包细烟和一个打火机，细烟劲小没粗烟呛人。
她坐落在距离学校很近的奶茶店门口，桌子上有一杯珍珠奶茶，两只纤指夹着根细烟，抽的少还慢，有些期望，“真想一直保持这样的生活啊，无争，无闹，无血，无泪，没有那种时时刻刻都窒息的感觉。”
她在回味，而校门口处一辆轿车内，一名西装革履的男士对那正盯着白格看的男子道，“言总，时间不早了，您该回去休息了，您明天还有好几个会要开的。”
鹤言淡淡道，“我知道。”他的眼睛盯着白格，不知道为什么看到白格那副娇弱满足中又带有焦炉的样子，沧桑的眼神，感觉她好像有很多故事一样，又受过很多伤。
他被现在的白格深深吸引住了，后对驾车的男子道，“把车开到那个奶茶店前面去。”
男子名杨余，是鹤言的秘书，俗称杨秘书。
杨秘书听后，驾车驶了过去，并对鹤言询问道，“言总您是想喝奶茶吗，直接告诉我要什么口味的，我帮您买去。”
“不是。”鹤言道。
杨秘书就有些不理解了，这言总不喝奶茶去奶茶店干嘛？他的方向看不到白格，所以没发现鹤言是盯着人家小姑娘呢！
等车开正他才发现白格，但看白格虽然很漂亮，但手拿着烟，他就有些不喜欢，吐槽道，“现在的女学生，这么早就抽烟了，真是不好的习惯，看她也不像那种喜欢抽烟的人啊，怎么就抽烟了，是不……”
“闭嘴。”鹤言冷呵一句，瞪了一眼杨秘书。
生生逼的杨秘书断了话，他冷颜，不知道鹤言突然发怒干嘛，但也不敢再乱说话了。
等车开到奶茶店面前，鹤言就下了车，步伐沉重，周身都是寒气，白格微眯着眼睛没发现有人靠近。
“你抽烟，什么时候学的。”这断话入了白格耳内，她感觉突然一冷，忙睁开了眼睛，发现鹤言既然出现在了她面前。
她立马就有点怕了，不知道为什么白格就是怕鹤言，从骨子里的怕，身边又没靠山，一时低着头好像犯错的小孩子一样，没敢说话，内心直嘀咕，“这大哥怎么来找我了，不会是想来报那一抓之仇吧，至于吗，老夫也没用力啊。”
鹤言见白格不回话，再次问道，“你抽烟是跟谁学的？”他提高了几分音量，很有压迫感。
“没……我……我自己喜欢抽烟。”白格结结巴巴回应一句，后站起身来就道，“对不起，请大哥您原谅我之前的冒失，我在这里给您道歉，希望您能原谅我。”



第二十九章    搬了

鹤言一时没理解白格这突然道歉干嘛，但看她那眼神躲闪，毕恭毕敬的样子，很是疑惑，问道，“你怕我？”
“怕个屁，老夫谁也不怕。”白格在内心吐槽，可身体还是在颤抖，她很疑惑，为什么会怕这个男人，就算他气势再强也不应该这样怕啊？
思索过后，白格才道，“我不怕你。”
“那你倒是正眼看着我？”
“我还有事，先走了。”白格脚步虚浮，要离开。
“我冲徐你离开了吗？”鹤言一手就拉住了白格玉手，阻止人离开，这时才继续说道，“你还没有回答我的问题。”
白格不想回答，死力拉拽着手臂，可力气确实不如鹤言大，手拉的生疼也没挣脱开，她脑回路一转，对外就大喊道，“救命，救命啊，快来人啊，这里有人耍流氓啊。”
鹤言没有阻止白格喊叫，而是出其的忍不住笑了，又冷着脸，笑的不怎么好看。
而车内的杨秘书，看后，早以乐开了花，捂住嘴憋笑，“言总这追女孩的方式可真强势，就是这姑娘说话咋就突然这么逗了，哈哈。”
叫了一阵来了几个人，杨秘书连忙下车拦人，解释，“叔、婶，人小两口闹别扭吵架呢！我都看半天了，没事，咱不用管。”
可这话让白格听了去，咋一瞅也不认识这个人啊，那他干嘛跟她过不去，白格指着杨秘书就骂道，“你香蕉里个扒拉，别胡说八道，谁跟这臭流氓是两口子了。”
被骂，杨秘书不动声色，笑了笑，“大家看啊，口是心非，就是两口子，还不承认。”
阿叔阿婶听后，看人郎才女貌的也不像假的，摇了摇头，纷纷离开，并劝说，“年轻，婚后闹别扭也正常，想开点啊，姑娘。”
……
一通劝说，白格被说的没脾气了，闷闷不乐的样子很是可爱，等人都走后，鹤言才适当问道，“怎么不叫了？”
我叫你个屁，白格差点爆粗口，但还是忍了下来，问道，“你到底想怎样？”
鹤言听后，指了指桌子上的一包烟，道，“抽烟对身体不好，以后不许再抽烟了，知道吗？”
他的声音带有磁性，雄厚而有有力，白格听后欣欣道，“可以。”心里在嘀咕，“老夫想抽就抽，干你屁事。”
她视线下移，本能反应不敢直视鹤言，弱弱问道，“现在可以让我走了吗？”
鹤言冷目，对白格这种有意躲着自己的意思，有些不高兴，直接问道，“你住哪，我送你回去。”
这突如其来的暖味，搞的白格都是一槽，记得第一次见面就是退婚和厌恶，第二次见面还是退婚只是少了厌恶，这第三次怎么还关心上她又管上她了，她吐槽，“这男的是不是贱啊？”
后道，“我住宿舍的，几步路就到了，不用送。”
鹤言不语，手拉着白格就是不想松开，心情突然间低落起来，才道，“注意安全。”
说完就松开了手，上了车，杨秘书见后连忙走上前去，进入车内道，“言总，这个小姑娘是……她好像……”
正所谓局中者迷，旁观者清，杨秘书早看出来两人之间应该有什么关系，但明显白格不喜鹤言，有意躲他，而鹤言好像对白格忽远忽近有意又无意。
杨秘书想说，但碍于老板是那种冷冷的人，又不好劝解打击人，犹犹豫豫半天没说话，鹤言突然道，“杨秘书，你说一个性格孤僻的人，突然变得有些不同了，而我之前伤过她，我应该怎么挽回她呢！……走吧。”
见小老板，突然多愁善感起来，杨秘书都有些心疼了，启动车子，说出见解，“言总，如果您真伤害了她，我看还是去道歉吧，真诚的道歉，往往可以得到她的善解。”
鹤言没有回话，只是眼看窗外，有些落寞之感……
白格一路回到女生宿舍，她住在103号，想想宿舍内都是女同学，她就有些不好意思住进去，占便宜，所以这次来是准备搬东西转移的。
而宿舍内只有三个女同学，高媛媛和另外两个，白格是九点回到宿舍的，三人还未睡，都在刷手机，突然看见白格回来了，高媛媛喜笑颜开欢迎，下了床就一把抓住了白格小说，有些柔弱的说道，“小格，我不知道我做错了什么，闹得你非要和我绝交，对不起，真的对不起，希望你能原谅我。”
她说话的声音很轻柔，样子有些委屈，好像随时要哭出来了一样，这样楚楚动人的模样，让人见了都有些心怜起来。
可白格却怎么也没那种感觉，她看着高媛媛，确实有些可怜，但她决定的事可不会被三言两语改变，而是减缓了说话的方式，“你没做错什么，只是我不想和你做朋友了，你也知道我性格内向不喜同人交流，所以还是不要再来缠着我了。”
说完就挣开了高媛媛的手，收拾被子什么的去了，同时解释道，“我喜欢一个人住，就不多在这里打扰大家了。”她以，以前的白格为例，说着谎话，也不算慌话的慌话。
高媛媛做势要帮忙，被白格拒绝，她表情很委屈，可心里却在想，“以前只要我一装种可怜的样子，白格就会同情我，什么都顺着我的，怎么现在不管用了？”
另外两名室友见后，对高媛媛道，“媛媛，不用管这个自闭内向的大小姐，人家里有钱，狗眼看人低，就是瞧不起我们。”
“就是，媛媛你干嘛要跟这种人交朋友，不值得。”两人一直以来都是这样，不喜欢白格，平时也在后常常道白格坏话，明目上说的少，现在直接当面说了。
高媛媛听后，内心在笑，但表面还是一副为白格说好话的样子，道，“白格是我的朋友，丽丽、雅雅你们不要再说她了。”
这话不轻不重，可看在两人眼里更生气了，为高媛媛打抱不平，“媛媛，人大小姐都不把你当朋友了，你还为她说话，你就是太善良了，她根本没资格当你的朋友。”



第三十章  雨夜

被骂，被斥责，白格冷笑，收拾好东西后，出门时说上了句，“尔说我是狗眼，于又何尝不是狗嘴，默要以小人之心，度君子之腹。”
她可憋着坏了，等出门才骂，好跑路。
果然，此话惹怒了两女，两女麻利的下床，口中骂骂咧咧着，“你个贱人，骂谁是狗了？”
“我挠死你。”
果真是泼妇，白格不想惹事撒腿就跑，还嘚瑟了一下，对后两女竖起中指，表示鄙视。
嘴角上扬，带上放浪不羁的微笑，跑的快，没一会就甩掉了两人，可又没地方去了，本来是打算找舍管阿姨换宿舍的，可被这么一闹，落得个无家可归。
她心也大，挎着大肩包，游走在校园内，后出了校门，一路找宾馆，准备先租个房间住一上晚。
几经波折，因为没有带身份证，无法住宿，白格在进入第五家宾馆后，垂头丧气的又被打发出了门，努叫，“老夫，今天咋就这么不顺呢？”
后走了一会，天空开始下起小雨，她本就心情不好，现在连老天爷都欺负她，努指天，“咋连你也跟老夫过不去，有本事劈了老夫啊？”
话刚说完，天空突然传来一声炸响，“轰隆隆”一道炸雷在云层中划过，好像要撕破天一样可怕，白格当时就被吓了一跳，忙道歉，“对不起，我跟您开玩笑呢，您老人家可悠着点，千万别真个劈了我。”她突然胆小了起来，因为有些事还真说不清楚。
她漫步，雨越下越大，最后她开始跑，跑到一处屋檐下躲雨，身上的衣服也湿了一大半，那迷人心魂的身材凸显无疑，很是诱惑人，她看了看天空，苦笑，“难道老夫，今晚只能睡大街了吗？”
蹲坐在水泥地面上，眼看外是倾盆大雨，在这里睡也不得安宁还不安全，她默默拿出了手机，想到了一个人，发去一条信息，“小弟，睡了没？”
没过几秒钟，老啤就回了个信息过去，“姐，还没睡呢，有什么事吗？”
“那个，你现在有空吗？能不能来接下我，随便带上身份证来开个宾馆啊？”白格回道。
这话可给老啤激动坏了，凸得就从床上坐了起来，床猛力抖了一下，惹的下铺兄弟道，“老啤，悠着点，别摇太厉害，小心床塌了，把你兄弟我压着了啊！”
老啤没回他，而是认认真真回了白格，“姐，太快了，怎么也要个过程啊，我不是那种随便的人。”
哎！看看这家伙说的都是什么狼虎之词，白格都替自己感到害臊，回道，“你想什么了，我只是现在没地方住，身份证也没带开不了宾馆，想借你身份证帮我开个房间而已。”后带上笑哭表情。
老啤看后，有些脸红，回道，“行，发个定位过来，我现在就去找你。”
白格发了个定位后，就靠着墙等待起来，也不知道过了多久，一个人影在大雨中穿行，尽管有伞可雨太大了，他的衣服裤子都被淋湿了一大半，很是狼狈。
等老啤赶到定位，位置后，看到白格蜷缩在一楼房角落里，连忙跑了过去，白格看到后，会心一笑，“还是自己最靠谱。”
接着发现老啤衣服裤子都湿了一大半，跟自己差不多，数落道，“你怎么这样冒冒失失的，有伞也不好好打，非要跑过来干嘛，要是感冒了不是糟蹋自己身体吗？”
老啤挠了挠头，“我这不是看雨大吗，你又没地方去，有些担心所以就跑快了点，再说你不跟我一样吗，都快湿透了。”
他盯着白格身体看，一时有些色眯眯的，因为那衣服完美贴合在肌肤上，展露着她那婀娜多姿的身材，曼妙的身姿，和胸部那完美的凹陷。
白格撇了撇嘴角道，“算了，我们还是赶紧去开房间吧，都快冷死我了。”
“ok，姐。”老啤点头道，后帮白格背起了挎包，一只手打伞一人一边。
老啤将一大半伞都送白格那边去了，还在尽量和白格保持距离，减少身体上的接触，他是很有原则的人，自十八就确定了，绝对不会随便占女孩子便宜，更何况是熟人了。
白格看了他一眼，知道老啤在想什么，默默叹气，“为什么老夫，人就这么好呢，要不是这么好，我也不至于一直单到死了。”
她默默往老啤身上一靠，数落道，“你真是个笨蛋，只会口花花的啥都不敢干。”
老啤有原则，又躲了一下，并道，“姐，男女授受不亲啊！”这雨又打在了他身上。
白格有些气，一手就把老啤往身边一搂，两人肩膀紧贴在一起，白格道，“我是你姐，又不是外人，你跟我分这么清干嘛？”她对自己并不排斥，也没啥想法。
老啤就不同了，感受到白格身上的温度，和那好闻的独特体香，他有些紧张，但很快就想开了，打趣道，“姐，你平时也这么开放吗？这个性可不好哦！容易被人惦记。”
这小子就这样，年轻时没个正经，喜欢打趣吐槽人，白格笑了笑，“你管我呢。”
一路走了很远，白格想开导一下老啤，“小弟，你就应该坏一点。”
“为什么？”
“嘿嘿嘿……，俗话说得好，男人不坏，女人不爱，男人不花，纯是傻瓜。”白格道，“早点找个女朋友，别觉得早，就当姐给你的任务吧。”
“这个我一直有考虑的，等毕业工作稳定后再找，现在还是早了点。”老啤说出自己的想法。
“朽木不可雕也。”白格道，老神神自在。
大雨中走了十几分钟后，两人来到一家还在营业的宾馆，老啤拿身份证开了一间房，后帮白格将挎包给扛了上去，准备离开。
白格看老啤湿漉漉的，现在也有些晚，很难打到车，直接道，“小弟，今晚就睡这吧，明天再回去。”
“姐，咱孤男寡女的，不合适。”老啤婉拒。
“你再去开个房间呗，姐给你报销。”白格道。
报销，老啤可算同意了，高高兴兴跑下面前台询问，后被告知没房间了，他上了楼再次敲开了白格房间，一脸无奈的说道，“没空房了，姐您把伞还给我吧，现在赶赶应该还能回去睡一会。”
“那跟姐睡一个房间呗。”白格道，丝毫没有防备心理，一直以来就没把老啤当过外人。
“不可啊，姐，咱们虽然以姐弟相称，但毕竟没有血缘关系，睡一个房间，实在不够妥当。”老啤推手拒绝，不情愿。
“那，那么多废话。”白格道，她强行把老啤给拉进了房，道，“你睡床，我打地铺。”
这一夜，两人都睡的很安稳，没有任何小动作，就是非常纯粹的友谊关系，白格把老啤当亲小弟对待，老啤将白格当亲姐姐对待。
他对白格没有一丝一毫的非分之想，就是正常姐弟关系。
第二天退房后，白格抽时间拿老啤身份证，在校外租了间公寓房，“1003”10楼，3号房间，房间布局不算大。
有客厅，卧室，卫生间，单没有厨房，毕竟她不是勤快的人，还是吃外卖习惯些。
而公寓距离学校也不算远，走路十几分钟就能到，白格还了身份证后，将钱还给了老啤并多给了几百块，辛苦费还是要给的。
单调的校园生活中，白格一天只上一节课，计算机科学，听也不听，其余的课程她不感兴趣，跟同学们相处的时间就更少了，基本下课就跑图书馆。
高媛媛几次都想接近白格，挽回关系，可惜都被白格躲开了。
她气的跺脚，“躲我，我看你能躲到什么时候。”
白格吃饭休息一直在图书馆，不到闭馆不离开，单看那本《摩尔庄园内的白月光》，就花费了大量时间，入迷，看的废寝忘食。
眨眨眼就过去了半个月时间，她外在的变化非常大，从最开始的衣着随意，毫无品味，到后面的单调，没有任何粉饰。
穿着打扮很淳朴，又不化妆，一直以来都是素颜，行为说话方式也在女性化，只是有一颗不变的纯爷们心。
学校论坛的事她也知道了，时常能听见男同学谈论她，为了不成为焦点人物，所以这段时间内她一直很警惕，坐的位置比较靠后，背对外，认真翻读小说。
成老先生也来看过几次，发现白格一直都很认真，所以没有打扰，也就休息的时候来跟白格聊聊天。
两人熟了后，白格经常蹭饭，通过接触成老先生发现白格说话好听，性格也很好，人还漂亮，鬼机灵鬼机灵的。
妥妥就一活宝，午时，图书馆人少了，只有少部分学生留下，一边吃饭一边看书，白格和成老先生坐在一起，碗筷自带。
“丫头，你都胖了，今天这肉就让给我吧，你也该减减肥了。”成老先生微笑着打趣一句，才从保温箱中拿出两碟青菜，一碟淡炒排骨，和一大碗山药汤。
这段时间白格确实胖了不少，以前那清秀精美的瓜子脸清晰可见，现在确有些圆了，胖乎乎的也很可爱。
“老爷子，我不胖，我这是健康的表现。”白格回应道，自我感觉非常良好。
成老先生就笑了，夹了块肉到白格碗内道，“那，再养养。”
“老爷子，你也吃肉！。”白格也夹了块排骨到成老先生碗里。
(第三更完)



第三十一章   恐惧

一老一少，闲谈融洽，吃饱喝足后，白格帮成老先生收拾碗筷，顺便给洗了，才继续跑休息区看小说。
日落月起，星辰变迁，转眼以入夜。
白格看了下时间，发现八点多了，伸了下懒腰，骨头咔咔咔直响，又简单舒展了下身体才感觉好了许多。
放好书后，白格跟成老先生告别，出了图书馆，路遇一豪车拦路，车上下来一极其俊俏男子，他的眼冷，身寒，剔骨的冰寒气质。
“鹤言，你有什么事吗？”白格皱眉问道，身体在发颤，很是古怪。
鹤言淡淡道，“你一个人走夜路不安全，我送你回去。”说着就亲自给白格打开了副驾驶车门。
这个冰库男，通过调查知道白格住在校外后，有些不放心，所以就亲自来接人了。
“你的好意我心领了，谢谢。”白格倒谢，接着掐了掐她那肉乎乎的脸蛋道，“我最近长胖了，所以想多锻炼锻炼，减减肥，就不坐你车了。”
“我不建议。”鹤言出乎意料的来了句，他看着白格，看的认真，一字一句道，“你是我未来的媳妇，胖点无所谓，我不在意。”
“可我在意，再说谁是你未来老婆了，老夫是你说能供就供的吗？”白格在内心吐槽，表面不动声色道，“鹤言，请你自重，当初来我家退婚的是你，现在婚约已经解除，你已经不是我未婚夫了，请不要这样骚扰我。”
“我希望能得到你的原谅，你想要什么尽管告诉我，我可以满足你的一切要求，只希望你能原谅我之前的冒失。”鹤言本是铁骨铮铮的好男儿，此刻既然毕恭毕敬请求原谅，想来他也做出了重大决定。
白格想了想，后笑道，“这可是你说的。”
她点指，轻笑，“我希望你能答应我，永远都不要靠近我，可以吗？”
鹤言听后，冷目直视白格，有怒火有无奈，但他终究还是同意了，只是脸色一直很不好看，关车门时都是狠狠摔的。
白格注视着车离开，一直表现的很自然，等车完全消失在视线的时候，她突然瘫倒在地，把自己给怂笑了，“窝囊，老夫咋就会这么怕鹤言了。”
她腿软，一站起来又摔了下去，气的直捶地面，“艾玛的，这绝对不正常啊。”
鹤言开车出了学校，在不远处被几个人给拦住了，几人手中都有棒球棒，敲了敲车前盖，“咚咚咚”带头人叫道，“姓鹤的，老子盯你也有一段时间了，乖乖给老子下车，再磕头认错，说不定老子一高兴，就原谅你了呢！”
鹤言是学校兼职顾问，平时人也不高调，传出去的身份更是普通，有人敢找他麻烦也正常。
现在的鹤言本就心情不好，见来了几个出气筒，立马就下了车，脱下外套，双手插兜很酷很帅。
几人面面相看，见鹤言这副高姿态，哈哈嘲笑道，“还给我们装逼呢！真是不知死活。”
“你要是……”
砰，一记直拳入面，打的那说话之人牙齿都脱落数颗，后抱面惨叫，鹤言冷目一扫其余四人，道，“下一个。”
他的声音冰冰冷冷，没有任何温度可言，眼神更是布满杀气，压的四人都有些不敢直视他了，后缓过来，带头之人努叫，“一起上。”
四人凶狂，直冲鹤言而去，叫嚣不断，手中棒球棒更是狂舞，气势不弱，鹤言无惧，轻松躲避开一棍，就对那最近之人腹部狠狠来了一拳，打的那人当场吐出一口胃液。
后手接住一棍，脚部发力，一个翻打横拳，给了那男子一击，但后背却突然唉上了一棍，“扒拉”一声非常响亮。
鹤言忍着那火辣辣的疼反身，抱起那人就是一记过肩摔，又补了一脚直接将那人踢的站不起来，才一步一步走向那带头之人，淡笑道，
“我现在心情不好，希望你能老实点，告诉我你为什么要找我麻烦？”
带头之人，额头冷汗直冒，他是真没想到鹤言既然这么能打，五个人连人家一个照面都接不住，真特么丢人。
那人一步一步后退，身体都在哆嗦，他感觉自己就是在面对一头凶残的野兽，那冷酷无情的气势，和那毫无顾虑的打法，都让他感到深深的恐惧。
他后退，腿软一不小心就摔倒在地，有些惊恐的道，“你知道老子爸是谁吗？”
鹤言皱眉，走到男子面前就问道，“你是谁？”
男子又道，“你知道老子爸是谁吗？”
“啪”鹤言直接抽了男子一巴掌，道，“我的耐心有限。”
“你知道老子叔叔是谁吗？”男子捂住半边脸，道。
“啪”又是一巴掌。
“槽，你完了，姓鹤的你知道我爷爷是谁吗？”男子气急败坏，说着他的靠山。
鹤言可不管那么多，抽就是了，又是一巴掌，抽的男子左右两边脸肿大数倍，说话都在流哈巴水，惹人发笑。
男子“哎呦呦”叫唤，“鹤你……个憨批~儿，老子~记住你了，你知道……我祖父~是那个~撒吗？”因为两边脸颊肿大，搞得男子说话断断续续，还在喷口水。
鹤言面沉如水，看着已经成猪头男子，没笑，也就他这个人能憋住了，换别人早笑了，“我说过我的忍耐是有限度的。”
他扬起巴掌就抽向男子肿胀的脸颊，一顿“啪啪啪”抽的男子脑袋左右摆动，跟拨浪鼓似得，惨叫连连。
男子被抽怕了大叫，断断续续道，“哥~大哥~别打了，~我说 ，我都说，您~想知道什么，~我都说。”
“你是谁，谁让你来堵我的？”鹤言冷声道，思考着是那个仇家派人来的。
男子一五一十吐露，名赵文，就是之前缠白格的人，还发狠说要弄死鹤言，不想根本打不过，现在悔的肠子都青了。
鹤言知道后，打了个电话，不久来了一波人，抗着五人去了医院，杨秘书善后。
鹤言独自开车一路到了白格租房前，抽着烟，头发有些散乱，衣服也没穿好，落魄感十足，他看着公寓房，抽了很久的烟，直到深夜才离开。



第三十二章   告别

今晚的月亮格外明亮，看上去好似那悬挂于天宇之上的一杆银灯，它那茵白的月光，犹如丝巾般覆盖住了整座城市。
零点时，银月变化，突然而又毫无预兆，好像落入了血墨中捞出来的一样，红的煞眼，亮的让人有些畏惧。
白格被呓语惊醒，左右看了看，连忙打开窗户，发现月亮既然又变成了血红色，她吃惊，“这么短的时间内，怎么会出现第二次血月。”
不等她思考，头痛欲裂的感觉已经麻痹了她的大脑，她痛苦挣扎，头发都被扯下不少。
一个小时后才结束，她有些想哭了，“一次还不够，又来一次，下次你直接杀了我吧。”
次日，白格顶着黑眼圈去了图书馆，被成老先生看见后吓了他一跳，因为他发现白格头发散乱，衣服上都有点点血迹，面色很难看，他关心寻问道，
“丫头，你昨天干啥去了，怎么搞成这副德性？”
白格不可能告诉任何人，不然容易被当成神经病，她无精打采的回应道，“老爷子，昨天太热了，又有蚊子咬我，所以没睡好。”
“这样啊。”成老先生好像松了口气一样，拍了拍胸口，“没事就好。”
接着白格跑休息区去看书睡觉，午时跟成老先生一起吃了个饭，后又继续睡，入夜成老先生给白格盖了毯子避免着凉。
他看白格睡的很香，就没叫醒她，而是跑看管台哪里坐着看报纸去了。
一直到晚10点，白格才醒，后发觉身上盖着毯子，对成老先生很感激，叠好后还回去，成老先生却看报纸看睡着了。
人老了，精神头就没以前好了，熬夜也熬不了多久，身体受不了，白格轻轻摇晃了下成老先生肩膀，“老爷子，醒醒，该回家了。”
“嗯！哦！”成老先生还有些迷糊，没睡醒，摘下眼镜后揉了揉眼睛才清醒了些，道，“丫头，以后别来图书馆睡觉了啊，我这身体遭不住。”
“嗯！我知道了。”白格回应道。
等闭馆后，白格一路将成老先生送到他家楼下，成老先生有阻止但白格强硬要送，便没再说啥，走时成老先生叮嘱，“格丫头，天晚了，路上小心点。”
“知道啦！”白格回应一句。
自此之后，她再也没有跑图书馆看书睡觉，避免给成老先生造成困扰。
三月时间匆匆而过，校园内的枫叶以黄纷纷掉落，天开始转凉，有些冷了，校园内的人都开始穿长袖长裤保暖衣物。
白格也不例外，身上穿的衣服都有加层，很保暖，她的校园生活很简单，一直都是一个人独来独往，没有去交朋友。
唯一一个朋友，也只有成老先生了。
这三个月内，几乎全部的时间，都沉浸在了图书馆内，看小说就看了七八本，本本都是百万字以上。
而高媛媛等人，根本捕捉不到白格的踪迹，至此白格一直没有遇到什么麻烦事。
可她不知道的是，有一个人远远的盯着她，帮她解决了不少麻烦，比如混混之类的。
上午，白格买了一袋小橘子去图书馆，送给成老先生当零食吃，毕竟一直蹭饭也不好，她也是有脸的人，不好意思一直占老爷子便宜。
成老先生接过橘子后，关心寻问，“丫头，再过几天就期考了，你怎么还不捉紧时间复习啊？”
他看白格天天跑图书馆，以为是在学习，不想有一次瞄到了白格是在看小说，可把老爷子给气坏了，好好教育了她一通。
白格死性不改，继续看小说，老爷子无奈，时间长了也就睁一只眼闭一只眼了，见怪不怪，现在到期考看白格还没有一点危机感，有些失望。
白格也知道成老先生关心她，可再学一遍，她没那个想法，计算机科学她有把握，早在两个月前她就改了专业。
脱离了以前的团体，进入新的团体，一个班就白格一位女生，入了狼窝，人漂亮性格好，凭借她那善于交际的口才，和同学们关系也一般般。
她是班花，头疼时常有同学来搭讪，所以她很少去班上课了，基本呆在图书馆内。
现在被成老先生说教，她保证道，“老爷子您就放心吧，期考我有把握考好的。”
成老先生见白格眼神坚定，不像说大话的样子，叹了口气，道，“有把握就好，但该复习还是要复习的。”
三天后，期考如约而至，计算机科学是上机考，白格答题很慢，因为已经五年没有接触过这些问题了，一时间有些看不懂，但认真回忆还是能想起来一些。
这次考试她没有把握能拿好成绩，但一般成绩应该没问题，出了考场后，感觉浑身一轻，选修课、必修课不在同一时间考。
期考用了三天时间才结束，现在放假了，同学们都在互相告别，收拾行李回家。
白格在回家前，买了些补品到图书馆内，送给成老先生，受了照顾，不好好感谢下老爷子，她心里过不去。
成老先生拒绝，“丫头，这礼物太贵重了，我不能收。”
“老爷子，您管了我这么久饭，我又经常给您添麻烦的，您不收下这些东西，我心里过意不去。”白格将礼品推了回去。
她买的都是一些对老年人很好的补物，对此花了不少钱。
“白丫头啊，我只是管了你几顿饭而已，也没想过要啥报答，你和我之间，算是朋友，这段时间有你愿意陪我这么个糟老头聊天，打发时间，我已经很高兴了，至于这些东西你还是拿回去，退了吧。”成老先生道。
他花白的头发，根根如银线，布满皱纹的脸，一直很有精神，身材有些消瘦，但人精气神一直很好，只是没有年轻时那个充满朝气的姿态了，人老了就是老了。
“老爷子，你不要就拿去扔掉吧。”白格说道，后直接跑出了图书馆，成老先生出门，白格回头，挥手告别，“老爷子，下个学期见。”
成老先生看着跑远的白格，知道她是什么意思，便没有再推脱，举起那干瘦的手挥了挥，“下个学期见。”
后转身看着空空荡荡的图书馆，道，“唉！，再过几个月我也要离开这里了，退休后养养花，种种草吧，……以后就不会回来了吧，我也老了，该休息了。”
他有些不舍，这呆了数十年的学校，眼望外，浑浊的瞳孔中，带有一抹留念之意。



第三十三章   夏过秋来

时间如流水，转瞬即逝，一眨眼就过去了半年多时间，还记得刚重生时，路边的枫树叶还是翠绿翠绿的，那烈阳照射在枫叶上，倒印出琳琅满目的铜钱影。
炎热的夏天就好像青年人一样，燥热的一阳一光是他灿烂笑脸，迸发的热量是他蓬勃的气息，葱茏的草木是他厚密的头发。
速来忽去的骤雨是他的脾气，现树叶以黄，风一吹，漫天枫叶飘舞，夏天已经悄悄离开，紧接着是秋天老先生的到了，他已经来接替青年人的工作。
枫叶掉落，道路一片金黄，这是叶对根的深情，也是根对叶的眷恋。
白格坐在回家的计程车上，她穿的很厚，大衣长袖长裤，头顶一小圆帽，鼻梁上架着一副没有境片的圆框境架。
头发梳的整齐，悄眼望外，有些寂静，这是她对时间的不舍，也是对夏季的留念，纤指点触枫叶🍁，感叹安宁的微妙，感叹这来之不易的和平。
一路行进，来到那熟悉的别墅，她提着挎包，穿过已经枯黄草地，按响自家的门铃，“叮咚”。
楚琴高高兴兴跑来开门，看到数月未见的闺女，穿着整齐精神焕发，还有点微胖的脸蛋，笑开了花，很高兴，“小格，你可算回来了，在学校待这么久也不知道给妈妈来个电话，都快想死我了。”
她拉着白格走进别墅内，白格尴尬回应道，“现在学习紧张，所以就没跟您联系，对不起。”
她可不敢说实话，要是让家人知道她这半个学期，一直待图书馆看小说，保不齐要被教育。
“闺女回来啦！”白合生听到动静后，也跑来迎接白格，都是心头肉，这么久没见，想念是必然的。
“爸，你头发怎么白了啊。”白格放下挎包，跑到白合生面前，扒拉着老父亲那干练的寸发，发现黑发中夹杂着许多银白发丝。
“再染染就好了。”白合生微笑着说道，他年岁快过半百，早年没日没夜的打拼创业，也给身体落下了许多病根，脸颊现开始出现皱纹，看上去好像老了十几岁的样子。
白格心疼，虽然她是重生者，但拥有白格从小到大的记忆，她早已将白合生、楚琴，当亲生父母对待。
“用好点染发剂，差的容易伤头皮。”白格道。
“嗯！”白合生点了点头，后感叹，“想想你才那么高的时候，都不敢跟我说话，常常跑你妈妈背后躲着我，现在大了，也懂心疼我这个不称职的父亲了，好啊！”他比划着高矮。
“还不是你那时候凶凶的，经常吓唬闺女，不然闺女能怕你嘛！”楚琴听后，回忆起往事，轻笑着打趣白合生。
“唉！那时候忙，没时间照顾孩子，所以就想竖立一个威严点的形象。”白合生感叹，后看向楚琴弱弱说道，“再说，老婆子，你那时候比我还凶了。”
楚琴听后，淡笑，“我凶，我也知道哄孩子啊，倒是你笨笨的，都不知道关心孩子。”
白格看二老谈笑，也在笑，感觉这一刻很温馨，后背着挎包上了楼，回到专属卧室。
还是粉红色格调的房间，床上的被子叠得整整齐齐，地上没有一点灰尘，想来楚琴也有经常打扫，白格收拾好行李后。
就脱掉了那厚重的外套，陪着父母看电视聊天，主要还是聊一些日常琐事，入夜时白卓才回来，一见面，就打趣白格，“老妹，咋在学校养膘了啊！”
胖了点，但还不至于肥，白格撇嘴，“我才不膘了，我这是健康的表现。”
“嗯！”白卓点头，有些憋笑的表现，直呼，“健康、健康，健康小胖妹，嘿嘿嘿。”他还是说了。
“妈，哥欺负我。”白格气呼呼告状，鼓起腮帮子胖乎乎的很可爱。
白卓看着妹妹，跟个小孩子一样告状，气呼呼的样子都快萌化了他的心，白卓有些受不住了，走到妹妹面前，揉了揉她的小脑袋瓜，道，“好啦，好啦，哥哥知道错了。”
白格头一撇，“不够真诚。”她越来越像个女孩子了。
白卓笑了笑，好像变魔术一样，突然从背后拿出一个大袋子，“当当当，妹，看哥给你买了啥？”
白格有些好奇，接过袋子一看，发现既然是两件蒸汽朋克风格长裙，漂亮确实是很漂亮，就那些尖锐花边和齿轮装饰，还有那独特设计都非常精巧。
“哥，这两件裙子，应该花了不少钱吧，要是太贵还是去退了吧。”白格还是比较勤俭持家的，买东西都是选择实惠的买。
“退什么退，只要你喜欢，就算你要星星哥也给你摘下来。”白卓很宠妹，也在逗白格。
白格感觉心很暖，有这么个疼妹妹的老哥，她感到很荣幸，打趣道，“那哥，你给把天上最亮的那颗星星摘下来给我呗。”
“OK，没问题。”白卓嘴角上勾，手势OK，在心口抓了一下送到白格面前道，“最亮的星，也没你哥我这颗心亮，今送你了。”
“谢谢。”白格接过，笑的很暖。
晚饭过后，白格将两件裙子挂在了衣柜内，自语，“这些裙子做工确实很精巧，不管那件都非常漂亮，不知道穿在老夫身上，到底是什么样？”
其实她以前就非常欣赏女孩子的穿着打扮，特别是那些身材好的女孩子，穿上裙子后，清新而又浪漫，裸露的玉足又是那么吸引人。
现在到她了，有些痴，突然摇了摇头，“这些裙子都太惹眼了，还是算了吧。”
确实，在大街上穿这种西风格长裙的人寥寥无几，除非是漫展现场，现在要是白格穿出去，绝对会成为焦点，不说相貌，就身材而论已经做到了，纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼的程度。
拿出睡衣，去洗了个澡后，她就躺床上刷手机了。
而郊外的一处独立别墅内，一个男子，打开手机通信软件后，久久没有发送一条信息，直到有人敲门，“言总，公司那边有点事需要您去处理一下。”
“我知道了。”鹤言对外回应道，后点了一个通信人，打上字，“学习压力大吗？”
他立马给清除掉了，又打上了一排字，“明天有时间吗？我想请你吃个饭。”
发送完信息后，他直接关闭了通信软件，耳根有些发红，一像冷傲的鹤言既然因为他自己发送的一条短信有些害羞了，真不可思议。
门外再次催促，鹤言穿上衣服，收拾了下情绪后，重新变化那个高冷范的形象，出了门。
(第三更完)



第三十四章   抬起头来公主

另一边，白格在看到信息后，稍稍震惊了一下，“鹤言，我什么时候加的他通信，这家伙怎么突然想请我吃饭了，不是答应我不会再见面了吗？”
男人的嘴，骗人的鬼，白格想了想，“无事献殷勤，非奸即盗，去了准没好事。”
她快速点击手机屏幕，“哒哒哒”指甲撞击显示屏发出清脆的连击声，指法非常之快，操作猛如虎，一看信息两个字，“不去。”
意思，简单明确，一两人不熟，二本能的恐惧感，三一个单身青年，请一姑娘吃饭，不就是想泡她嘛！白格可不会送羊入狼口，自投罗网。
她手机往旁边一扔，盖被子就睡……
结束会议后的鹤言，独自一人待在办公室内，烦闷的抽着烟，照成烟雾缭绕现象，他光洁白净的脸旁，透着犄角分明的了冷峻。
他的眼睛像大海一样的深邃，鼻子英挺，嘴唇性感，五官组合起来是那样的俊朗，冷傲的气质，又有孤高却强势的性格，此刻有些动摇。
半年多的时间，半年多的调查，半年多的守护，越来越了解一个人，渐渐被迷住，他后悔答应那个要求，也后悔，悔婚，想挽回。
离开办公室后，鹤言去了楼顶，夜晚的风很冷，很无情，寒风打在他的身上，他却感觉不到丝毫冷意，整个人都像块冰一样寒。
杨秘书担心，带着外套上来，“言总，小心着凉了啊！”他将外套送向鹤言。
鹤言没有接过，而是拿出手机，看着那冰冰凉凉的两个字，心意难平，道，“你说，喜欢一个人是什么感觉呢？我又该怎么做呢？”
“那就去追啊！”杨秘书鼓舞，后感觉不对，嘀咕道，“言总，你这是喜欢上那个小姑娘了？被情所困？”
他出谋划策，“要是您真喜欢上了那个小姑娘，我建议您强势主动点，不然降不住那个姑娘的，她那人就不是一般人能搞定的。”
杨秘书想起那些调查，知道白格能忽悠人，能骂人，时而粗鲁，时而文雅，性格捉摸不透，特别是有一次暗中保护她的人，看到她，跟个流氓打架，单挑，她是真狠啊，拿起砖头就朝人脸上呼，可怕、可怕。
今自己这主想追那主，想想，不是冤家不聚头，要真追到了，以后可就热闹咯。
一个冰山，一个火山，看谁先灭了谁，谁怂谁孙子。
鹤言听后，长音道，“哦！杨秘书你这意思是说我降的住她吗？”
“当然，老板您就按照平时那脾气跟她相处就行，该追追，该推推，怎么霸道怎么来！”杨秘书提出建议，参考霸道总裁小说，给鹤言出谋划策。
“真能行吗？”鹤言感觉不靠谱，但他也没啥好的想法，想想以前都是女孩子追他，到他追女孩子却有些手足无措，还有一点一直没有搞清楚，他到底喜不喜欢她，好像喜欢又好像有一种莫名的被吸引。
离开公司后，鹤言打开了通信，点开联系人，他缓慢打了一条信息过去，“明天，晚八点，水兰香餐厅见，你可以不来，我去接你来。”
发完信息后，他感觉浑身一轻，好像头顶的一块石头被搬开了一样。
清晨渐凉，天意微寒，白格套着长袖厚衣裳，有些懒散的下楼，头发乱糟糟的没什么精神的样子，她早起就这样。
楚琴见后，忙把闺女拉到了沙发上，“你看你，女孩子家家的，起来也不知道梳理一下，刷牙洗脸了吗？”她拿起梳子，轻柔的替闺女梳理头发。
白格打了个哈欠，“等会就洗！”放假了，一闲下来她就懒癌晚期症状发作了。
楚琴替白格梳理好秀发后，并用红色的发带，给她闺女柔顺的长发，扎了个漂亮的马尾，打上蝴蝶结，很好看。
白格洗完脸刷了牙，吃了个丰盛的早餐，告知父母哥哥要出门溜达，白卓知道后，塞了好几百块零花钱给白格，白格拒绝无效，只好美滋滋接受。
她走在路上，脚步轻快，脸上带着淡笑，嘴上哟着歌:
在你的王冠落下之前抬起头来吧公主
现在，你脑海里的声音是你失败的诱因
我知道这很难，但你也没有太远的路要走了
抬起你的头，公主
我知道这很痛苦，但我也知道你会到家的，所以请抬头挺胸，昂首阔步
……
这首歌她很喜欢，有不同的寓意，她的理解是一位漂亮美丽高雅的公主殿下，在她那光鲜亮丽的外表下，有一颗脆弱而坚强的心。
公主以前也是个矫气的小孩，会哭、会闹、不听话，谁也不知道她经历了什么，但她还是戴上了王冠，走上了王国的至高点，独复荆棘之路。
“不，她还有一位守护者，骑士先生。”这是童话故事中不变的原则，白格想了想，“骑士先生守护住了公主殿下，为护她负过伤为守她流过血，可公主最终还是嫁给了王子。”
骑士先生眼角湿润，被国王打发后，离开了城堡，在路上，骑士先生感叹，“原来小丑既是我自己？”
边哟歌，边坐上公交车，白格是想去找老啤，和他一起回家，毕竟已经有半年多时间没有再见到原来的父母和坑货妹妹了。
思念二老，又怀念起被老妹坑的那些羞耻事，惹的白格一顿憋笑，因为车上有人，她要是突然傻笑，怕被人笑话，所以憋着。
拿出手机，准备给老啤发信息，她突然发现鹤言的通信条上，既然显示来了条信息，看时间是零时两点发送的。
点开信息，她默读，“晚八点，水兰香餐厅见，他会来接我。”
白格想了想，直接退出了鹤言的信息拦，心态很好，“呵，还想泡老夫，今晚老夫不回去了，看你丫的上哪找我去？”
又给老啤发了条信息，“小弟，姐快到了，准备好迎接姐姐吧。”
“姐，就等你了，我已经等候多时，就在站门口，外面最帅最靓的那个机车少年，就是我啦！别搞错了啊！”老啤回信息。
“丑美！”白格打趣，外加一个撇嘴表情，表示不逊。
她现在已经分开两人本是一人的关系，老啤和她不是一个人，他是他，我是我，只是两人很合的来，算知己也算知音不为过。



第三十五章   湖河江海

下了公交车后，走出站台，白格挑眼看到许多拉客的人，也看到了老啤，招呼，“弟。”她在向老啤挥手，也在向老啤靠近。
马卖啤今天穿着一身皮夹克，头发梳的油亮，鼻梁上顶着一副太阳眼镜，架势着一辆黑色R18，摩托车，很酷很有形，吹着口哨就向白格驶去，吊儿郎当的样，很逗。
白格笑，“小弟，那搞的车啊？”
“租的，今儿个带姐你兜兜风去。”马卖啤拍了拍后车座。
白格直接上了车，抱着老啤腰问道，“到那去？太晚可不行，我还要去你家的。”
老啤想不明白，白格为什么突然要求他，带她去他家做客，问也没个清楚的，他也就没有再问，反正都把白格当姐了，姐去弟家看看又有什么了。
“还早呢！难得放个假，我带你去西湖那边转转。”老啤油门一转，后轮胎擦着烟，车的速度瞬间提到60马。
机车轰鸣的声音震耳欲聋，凉风拂过白格那粉嫩的脸颊，染上一抹冻红，帽子被风吹走了，在天空中飞舞，她伸手想抓，却以晚。
她的头发随风而动，心脏在微跳，因为车的速度很快，稍有不慎就有可能车毁人亡，但这种刺激的感觉却让人有些超脱之意。
半个小时后，两人来到西湖，老啤将车停在路边和白格向湖边围栏边走去，哪里人多，老老少少都有，年轻的玩街舞，也有玩滑板，还有踢毽子，练太极的。
小孩子抱着玩具车，一边推一边嘟着嘴巴，发出，“呜呜呜”的声音，玩的好不快哉。
“弟弟，你带我来散步聊天的吗？”白格手背后，头发散在两肩，她那天使般的面孔，优雅的笑容，清纯可爱又迷人。
老啤看着前方，没看白格，解释道，“姐，今天西湖有涨潮，一年也就一次，想起来了，就带你一起来看看，再说这场浩荡的自然景观能亲眼见一次也好啊。”
“有心了。”白格听了老啤解释，才想起西湖确实有一年一次的涨潮期，那时候想过来看，可最后还是因为懒啊什么的，没来。
现在能见证一次也不错，她有些放松，很恰意，伸了伸懒腰，活动了下胳膊，看向湖面。
平波无纹，寂静无声，很安静，不久后潮起，平静的湖面中心有水自下向上涌动，搅起阵阵斑驳，它来的凶狂，“哔哔”的湖水拍打着围壁，溅起几迟高的洁白晶莹水花。
有孩童指着水花，高兴的对父母欢叫，“妈妈，爸爸，你们看，涨潮了。”
水浪一波接一波，一波高过一波，有越延越凶的架势，它就好像一头沉浸已久的野兽一样，平时温顺待走围壁中。
但它也向往河、江、海的生活，河可流走百地，江可游山河百里，海广阔浩大，又是那么蓝，在无山地之处，是它和天的连接，如明镜。
湖沉浸后积攒力量，它开始发作，水面升高，波涛汹涌，那水那天，白蓝之交，很美。
身在意，白格眼呆，“没想到，平时那么平静的湖，也会有这么狂暴的时候。”
“是啊，湖意推舟。”老啤道。
水浪翻滚，有大爷大妈已经开始往后跑，中年人也在带孩子往后走，白格看那越来越近的浪，好像不高，但心不安，对老啤道，“咱们也离远点吧！”
老啤还身入景中，回头点了点头，两人刚准备走时，浪以近，那浪已经快漠过墙，“跑啊！”白格的担忧成了现实，她拉着老啤就向前跑去。
可速度还是慢了，那浪拍打壁，溅起十几米高的水花，好像暴雨一样刷刷砸到两人身上。
两人衣服都湿了个透，好狼狈的样子，白格甩了甩衣袖甩出不少水，老啤也在滴水，两人相视一眼，笑了，“也算不枉此行了吧！”
“姐，我送你回去吧。”老啤道，现在天冷了，受冻容易感冒。
“我家太远了，还是去你家吧。”白格道。
商量后，老啤带着白格一路飞驰来到熟悉的楼下，刚下车，就有几个小姑娘急匆匆跑到白格面前，一副情敌样子盯着白格问，“你是谁，啤哥是你能抱的吗？”
“我都没有被啤哥载过，你这个坏人，怎么可以被着我们偷腥。”
“啤哥是我们的，你识趣的话，赶紧走吧！”
几个小姑娘，被老啤勾的魂都没了，情敌见面分外眼红，可惜她们理解错了。
白格捂嘴轻笑，感觉很有趣，发现以前的自己原来这么缺德，既然连小姑娘都不放过，她看了眼老啤，意味深长的看了眼。
惹的老啤一阵脸红，忙道，“小美，小雪，小利，这是我姐。”
三人一听，立马放下了大架子，“对不起，姐姐，我们不知道你是啤哥姐姐，对不起。”
“我……我们以后一定会好好照顾啤哥的，您放心交给我们吧。”三人语无伦次，完全说歪了。
“哈哈哈……”白格有些憋不住，笑出了声，三女脸红害羞，羞答答的小模样异常可爱，白格又连忙捂住嘴巴憋笑。
老啤本是厚脸皮，现在却有些薄了，脸红拉着白格就走，一句话也不说，白格知道这臭小子是有些不好意思，也没出言打趣。
上了楼，白格跟在老啤后面进门，就听到了妹妹马慧玲那熟悉的声音，“吖，老哥咋这么早就回来了啊，又祸害了那家姑娘呢！”
老啤苦笑，这妹子一天不埋汰她老哥心里就难受，后无奈摇头，“妹，来客人了。”
马慧玲听后，连忙从沙发上爬了起来，向门外望去，当看到白格的时候，小嘴都笑的弯成月牙装了，一副我懂的样子，“嫂子好，我哥这人嘴臭，平时别看他吊儿郎当的样，整天就知道坑蒙拐骗，玩弄女孩子的心，但他还是蛮靠谱的。”
妹你就是这样看我的，白格和老啤眼晕，这妹子夸人都不会夸。
老啤走过去就弹了马慧玲额头一下，道，“不会说话就别说，他是我姐，也是你姐，别嫂子嫂子的叫。”
“哥，你就知道欺负我。”马慧玲揉了揉被弹的额头，对老啤吐舌头，“哏，臭哥哥，一点也不懂得怜香惜玉。”



第三十六章   骑士

后白格被马慧玲拉去了房间，马慧玲找了身合适的衣物给白格，盯着那波涛汹涌的兔子，又看了看她知道的，平平无奇，吐槽，“万恶之源，真可恶。”
白格无奈，没有的想有，有的不想有，她就不想要，虽然摸着舒服，但是太重了，她默默思量，似有声又无声，“还是平点好。”
这话被马慧玲听了去，更加渴望起来，盯着那，咬着指甲，一副小兔子愤愤不平的样子，“额！恶魔欺负人……”
她是祖传飞机场，人个子矮矮的，小小的看上去很可爱，好像没发育一样。
白格换好衣服后，走过去摸了摸妹妹马慧玲的小脑袋，意味深长的说道，“你还小，不懂我的难处，等以后你就懂了。”
傍晚，父母回来后，知道儿子认了个干姐姐，楞了半天没说话，直感觉他们这傻儿子，脑子是不是有些不正常了。
以前都是撩妹，现在找姐姐，他是缺爱吗？
马父名马芸卖啤酒的，生意一直做的很好，他常挂在嘴边的一句话就是，“钱是什么，我每天卖啤酒，钱都进了老婆账户，我都没见过钱是什么样。”
母亲名藤花玛，跟随马父一起做生意，她的口头禅是，“一个648啤酒都给你抽傻，两个648可得本店尊贵VIP会员卡一张，客户就是上帝，你买的越多福利越好。”
晚饭时，白格看着一家人其乐融融，说不出的高兴，马父给她夹菜，藤母也给她夹菜，都非常喜爱这个干女儿。
白格也在暗中，抉择，“这次，悲剧不会再次重演。”
晚八点半的时候，门外突然响起了，“叮咚”的门铃声，老啤去开门，两眼一瞪，“你来干什么？”
他有点警惕，防备心很强，好像见到了不世大敌一样。
“我来接人。”门外的男子，声音很冷，眼神更加冰冷。
他推开老啤就向屋内走去，老啤阻挡，“你特么有病啊，这里又不是你家，是你想进就能进的吗？”
男子力气很大，老啤根本拉不住，他道，“我接完人就走。”
门口的动静吸引了屋内四人，当白格看到来人时，有些惊讶，“鹤言，你怎么知道我在这里？”
“我说过我会来接你的。”
他这人倒是挺守信用，说来接人还真来接人了，只是接的有些让人措手不及。
“我说过了，我不去。”白格脸色有些不好看，马父和藤母看后有些疑惑，寻问，“小格，你们认识？”
“嗯！认识！”白格回应。
鹤言走过去，直接强拉起白格就要走，白格反抗了一下，又没有反抗了，她不想给家里添麻烦，特别是在父母面前。
老啤怒气冲冲的上前，被白格何止，看这情况她不阻止还真要打起来。
白格沮丧，这杀星怎么又缠着她了，被带离开楼后，白格就不从了，“大哥，你没听过君子一言驷马难追吗，你可是答应过我不会再出现在我面前了的。”
“我后悔了，我也不是什么君子。”鹤言冷声道。
强行将白格带上车，发动车子就出发。
一路无言，车内的白格心惊胆战，额头冷汗直冒，她的身体在颤抖，俏脸已煞白，开始是身的恐惧，现在已经蔓延到心的恐惧。
好像是在面临死亡一样，内心自语，“为什么我会害怕他？”这种危险的感觉，深入骨髓，让她如坐针灸。
呼吸都有些困难，鹤言发现后，面露忧色，“你怎么了？”
“停车！”白格道，她说话时嘴唇都在哆嗦，已经走到即将崩溃的边缘，“停……停车，……”
鹤言急忙将车开到了路边，很是担忧，白格则直接解开安全带，手哆嗦着拉开车门，身体颤抖的摔了下去，她白以黑，脸色非常难看。
鹤言从另一边急忙跑过来，想要搀扶白格，手刚伸出去，就被白格打开了，她大叫，“不要靠近我！你走开，离我远点……”
一种强烈的抗拒感油然而生，她的脸颊滑下两行清泪，非常可怜无助的样子，让人心疼不已，她擦着眼泪，“我为什么要哭，该死，真是太难看了，特别是这个家伙在这里。”
鹤言看后，心疼不已，但他没再靠近白格，怕刺激到她，而是走到了车另一边，默默抽出一根烟，抽上了，心想，“我有这么恐怖吗？都被吓哭了？”
缓了一下，情绪平复后，白格蹲坐在地双手抱着膝盖，好像受伤的小孩子一样，将小脑袋埋在膝盖内，她累了，被那种诡异的情绪压累了。
一直过了很久后，鹤言才走到白格面前，神情有些疲惫，淡淡道，“我送你回去吧！”他看着眼前深深吸引自己的女孩，那种可怜无助的模样，很想伸手去抱抱她，安慰她，眼神温柔如水，可他不能。
见白格半天没有反应，鹤言靠近了些，发现白格已经睡着了，睡着后的白格异常可爱，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
鹤言轻轻将白格抱起，他那深褐色的眼瞳，异常精明盯着白格，内心是一片柔情，怀中的俏人儿，均匀的呼吸轻轻拍打在他的下巴上，进入鼻息之间，香又甜，这是他第一次感受到女孩子是那么勾人心魂。
那柔软的身体，靠在他的怀里，惹的他内心一阵火热，直想将白格柔进心田内，永远不再分开。
然而还有一种诡异的感觉，是不忍
，是敬畏，是心疼。
后摇了摇头，“你怕我，我不知道怎么融入进你的生活，但我不会伤害你，就让我做你身边的骑士吧，我会永远守护在你的身边，护你一生一世。”
他明白自己的部分想法，但不知道怎么表达，时间也不早了，他轻轻将白格放在了后车座上，有些控制不住的上前，轻轻在白格那水嫩嫩的脸颊上吻了一下。
这一下包涵了太多因数，他好像喜欢她，想把她占为己有，可又好像不是那种喜欢，很是古怪。
可就是这一下，还在熟睡的白格眼角滑下清泪，睫毛微微颤动，好像随时要苏醒一样。
鹤言伤痛，轻轻替白格擦去眼角泪痕，有些动容，“连睡着了都这么不愿意我靠近你吗？我难道就有让你这么害怕讨厌吗？”
(三更完)



第三十七章   一花一世界，百叶易凋零

鹤言一路将白格送回了家，白卓接过后，发现老妹眼角有些微红，好像哭过一样，他疼妹可见不得妹子被人欺负，眼瞪鹤言，冷声道，“你欺负她了？”
“嗯！”鹤言淡声回应，很平静又有些疲倦，看上去非常劳累的样子。
但这一声，可激怒了白卓，他眼神突然冷厉起来，想动手痛揍鹤言一顿，可腾不出手来，要真打起来还会波及白格，只能愤怒的警告，
“我不管你父亲和我父亲是什么关系，但你要是再敢欺负我家妹子，我要你见不到每天的太阳！”
他敢说也敢做，并不是说狠话而已。
鹤言听后，很平静不像以前一样会冷努回去，淡淡回应道，“帮我照顾好她。”说完头也不回的离开了。
搞的白卓有些槽，后吐槽，“我妹，我不照顾还给你照顾不成。”
此事过后，鹤言再也没有出现在白格面前，她也乐的清闲，要是被缠住保不齐每天都要过战战赫赫的日子，那不玩她嘛！
几天后，成绩出来不怎么理想，而且还改专业了，让白家三人都有些摸不着头脑，楚琴询问，“小格，你这孩子怎么突然改了专业啊？还去搞什么计算机？”
白卓也道，“老妹，你对电脑感兴趣吗？”
白格尴尬回应是，这个假期过的很快，两个月的时间，白格几乎没怎么出门了，整天宅在屋子内打游戏看小说。
天也越发冷了，外面的树早已光秃秃，剩下一排排树杆，秋天过的很快，再过不久就入冬了。
告别父母老哥后，白格回归了平淡无奇的校园生活，清晨一早白格就带着一袋荔枝去了图书馆，成老先生还像往常一样，坐在看管台看报纸，看的津津有味。
白格高兴的和成老先生打招呼，“嗨咯，老爷子，早上好啊！”
成老先生听到熟悉的声音后，正了正老花眼镜，看到是白丫头来了很高兴，叫道，“丫头，开学了怎么不先去和同学们聚聚，就来我这了啊？”他还是很关心白格的。
“这不是想您了嘛，老爷子尝尝荔枝看看甜不甜。”白格将装有荔枝的袋子送向成老先生。
成老先生接过后，剥开一个尝了尝，道，“嗯！很甜，丫头你也吃啊！”
白格也剥开一个，放入口中，很甜很嫩水还多好吃，一老一少吃着荔枝在看管台聊天，一通闲聊后，白格知道成老先生不久后就要下岗离开了，有些不舍，“老爷子，你什么时候走啊？”
想想两人相处了这么久的时间，早已有了感情，成老先生就像爷爷一样温和慈祥，白格就像孙女一样可爱顽皮，年纪大了就念旧，成老先生也不例外，他对感情就非常看重，也有些舍不得离开这生活了数十年的地方，和那些熟悉的人与物。
但身体也造不住，该去享清福了，他平静说道，“再有一个月吧，我就要离开这里了，还真有些舍不得啊！”
他那浑浊的双眼，是饱经风霜的痕迹，脸上的皱纹是时间的痕迹，人很消瘦，白发苍苍，这个年岁的人早以入了半边棺材。
白格询问，“老爷子，你退休后，要去哪里生活呢！我有时间了还想和您唠唠嗑！”
“去海外，我儿子那，他在外工作，我也有好多年没见过他了，等退休后种种花养养草，带带孙子打发时间。”成老先生面色慈祥的说道。
生老病死是自然的规则，一花代表一个世界，终会凋零，叶也会黄会落。
“海外吗！”白格有些失落，接着道，“那老爷子，你走的时候一定要告诉我哦！我送送您。”
“好！”成老先生重重回应道。
接下来的日子，白格和以前一样，来图书馆看书陪成老先生聊天，一切都很平静，生活简单很规律。
直到一个月后诡运的售发，白格已将大部分时间花在了游戏内，她的游戏名叫，“命运”，这是他对过去的眺望。
现在是2231年，诡运大火的时间断，虚拟现实游戏首次出现在人们的视野中。
白格戴上神经连接眼镜，进入游戏，按照教程完成了新手任务后，脱离了新手村，她现在是无职业，必须刷到10级才可以选择职业。
她并没有急着去刷级，而是去了魔塔，这座十层高的塔楼，可以刷出稀有职业，但想闯过去非常困难。
现在大部分玩家都是去探索地图，刷野怪打副本，提升等级，谁没事去打这种难度超高的关卡呢！对不对。
白格穿着新手服，装备着新手短剑，看着魔塔，有些感叹，“以前，没注意过，现在却发现你是多么遥不可及啊！”
她走到传送点，进入了魔塔。
也有玩家注意到了她，窃窃私语，“这谁啊，刚出新手村吗？不知道魔塔，根本打不过去吗？”
“也许是愣头青呢！咱们赶紧走吧，刷副本去。”有人催促。
魔塔一层一个boss，前五层等级和玩家一样高，后五层难度提升boss比玩家高五级，这就是玩家很难走到最高层的原因。
白格毕竟有一世经验，以前也看过不少攻略，知道前七层boss都有些什么弱点，后三层因为通过的玩家太少了，也就没好心人出过攻略。
第一层是一身穿铠甲的战士，等级和白格一样高，1级，入了魔塔，有系统提示，叮，第一层boss战士，三秒后开始游戏，请玩家做好准备。
“3”
“2”
“1”
游戏开始:
“第一层boss的弱点是，在它连续斩击二十下后，会有三秒的迟缓时间，这段时间内，可以绕到boss身后发动奇袭，当然速度必须要快，毕竟三秒时间非常短暂。”白格回忆起以前的攻略，开始应付boss连续的斩击。
boss的攻击速度非常之快，长剑挥动之间都是残影。
白格，冷静应付，以短剑阻挡boss长剑的猛攻，两剑相撞，“乒乒乓乓”的声音不断，火星四溅，那是剑刃与剑刃之间摩擦出的火花。
白格力量没有boss大，被逼退后数步，左右躲闪，等待boss的斩击结束。
有攻略绝不莽撞冲动，二十多下后boss进入停缓时间，白格抓住机会，一个左翻滚，绕到boss左边，boss的脑袋跟随着白格移动的身影移动，可是身体并没有移动。
白格触发选择技能，短距离闪移，一个照面的功夫瞬间来到boss身后，短剑直直插入boss背上，战斗结束。
(之前少的补齐了，现在正常更新。*^_^*)



第三十八章  命运

“叮”:恭喜玩家通过第一层关卡，是否继续挑战？
白格盯着系统面板，没有犹豫果断选择继续，她现在信心十足，对得到稀有职业志在必得。
第二层boss是一个手拿巨刀的魁梧大蛮，系统的胡乱疯砍，冲撞，让白格有些吃不消，但好在弱点明确，白格在大蛮一次斩击失误中，成功斩伤其腿，后直接单剑直入boss眉心。
第二层攻略完毕。
白格查看了下自己现在的等级属性面板，
玩家:命运
等级:1
经验值:0/1000
职业:暂无
称号:暂无
属性:
攻击力:40
防御力:70
敏捷:50
抗性:10
智力:35
HP:40/100
MP:10/80
可分配属性:0
装备技能，短距离闪现，每次消耗20mp，新手服装加新手短剑，攻击力+1防御力+1。
消耗品:无
这就有些尴尬了，因为白格忘了攻略魔塔之前必须准备足够的消耗药水，来恢复HP、mp，而魔塔的规则是不退出魔塔，不会自动恢复HP、mp，除非有被动回复，而携带的回复药水也不能超过20支。
“还有两个多月的时间，现在需要的是装备和消耗药水。”白格盯着信息面板，自语道，后退出了魔塔。
回到传送点后，奖励发放，“叮，恭喜玩家获得基础长剑一把，回复药水2支！可分配属性点50。”
“两个boss就刷出这么点东西，真抠！”白格咧嘴，吐槽，后无奈道，“看来只能氧金了。”
冲、冲、冲，抽、抽、抽，奖池抽不断得到一堆垃圾废铜，“看来抽奖不行。”白格皱眉，选择买氧金装备。
没一会她又氧了几万，买了一身土豪装，全身上下都是肮脏的铜臭味，这是一副铠甲，水银色的，全身上下被包裹的严严实实，防御力超高。
有不少玩家看到后，羡慕不已，“我靠，这套装备，没个两万拿不下来，一看就是大佬。”
“大佬带带我。”
“大佬加个好友，啥！”有人开始发起加好友申请，白格无视，也有些疲了，匆匆下了线，摘下神经连接眼镜后，她查看了下，剩下的家当还有多少。
✘✘银行余额4350元。
“这钱可真不经花。”本来还剩下九万，现在冲游戏就花了八万多，剩下的钱她必须省着点用了，不然又要找家里要，虽然父母会给，但她是个节省的人，游戏冲这么多钱够了，剩下的钱不乱花，也完全够用一个多月。
“诡运降临现实后，玩家等级都会回归初始点，从1开始，现在刷级没用，只有得到稀有职业后，才能在未来的混乱世界，挣得一席安宁之地。”
“当然普通职业也不弱，只要技术等级高技能强，也可在未来世界横行霸道。”白格在思考。
“按照官方给的信息，稀有职业一共有十个，可是在未来的三年时间内，总共出现过的稀有职业加起来也才八个，还有两个一直没有人获得。”
而诡运官方也在初临半个月后解散，许多重要信息也没了着落，现在的世界暂时还很安全，白格收拾了下情绪，离开出租屋。
在街上买了一袋草莓去了图书馆，准备跟成老先生分享，并告诉他一些未来的事，白格端坐在成老先生对面，严肃脸，“老爷子，你知不知道现在发行了，一款虚拟现实游戏？”
“是诡运吧！我看新闻的时候听过。”成老先生有些感叹，“现在的科技可真是强大啊，连虚拟现实都能做出来，但这种游戏也有很大的弊端。”
很大的弊端，白格来了兴趣，问道，“您怎么看呢？”
“呵呵！”成老先生冷笑，端起桌子上的茶水自顾自引了一口，才说道，“虚拟现实游戏容易让人沉浸其中，因为太过真实了，往往会给现实带来许多危害，如果一个人沉迷在虚拟现实中，当他离开游戏后，现实和虚拟现实两重叠，他会分不清现实和游戏。”
“而虚拟现实，也是一个逃避现实的好地方，因为哪里你想干什么就干什么，还能得到非凡能力，又和现实区别不大，这就容易出现依赖感，当你离开游戏后，你失去了那些能力，又想立刻去获得能力，这就是瘾。”
“所以要记住，游戏和现实是不一样的。”
成老先生说完见解后，看着白格没什么笑容的样子，建议道，“丫头，只要时刻保持清醒，不沉迷其中，玩玩也无所谓。”
白格想了想，打着比方，“老爷子，游戏和现实并没有交界点，假如有一天虚拟现实降临现实世界，那些游戏内的怪物都会出现在这个世界，我们可以得到抗衡的力量，但在前三个月时间内，会是一盘散沙的状态，人类不敌怪物，只能逃窜躲避，和平出现严重崩坏，所有人的安危都得不到保障，但您不离开这个市，您就很安全，您会怎么选择呢？”
成老先生没有插嘴，默默听完后，感觉这话有些惊奇，虚拟降临现实，开什么玩笑呢，但他还是认真回答了问题，
“既然所有人的安危都得不到保障，那我会选择和家人待在一起，一同面对那些怪物，人有一生也有一死，我也活够了，命可以不要，但我儿子他们不行，他们还年轻还有很长的路要走。”
说到这他顿了顿，开玩笑般继续道，“要是真有那么一天，说不定我还会去参加反抗者联盟呢！”
“反抗者联盟？我记得没这么个组织啊！”白格喃喃点道，被成老先生给绕了进去。
成老先生听后，“哈哈哈”笑道，又打了个比方，
“反抗者联盟是不存在，但反抗者不会少，组织在一起就是一个巨大的团体，人人一把m4al，火力覆盖那些怪物，想来我奋勇杀敌之事迹，在后肯定会流传千古。”他说的有些夸张。
白格听后，笑了笑，淡声道，“人老心不老，越活越年轻，但在面对不可抗力时，千万不要勉强自己，可以的话给我打个电话，我会帮您的。”
“好！”成老先生看白格说的认真，以为还在开玩笑，也以玩笑的方式回了句，
“到时候老头子我杀敌数百，不敌时，一定给你打个电话，到时候你可一定要来救我！”
“我会的！”白格严肃点头回应，她在听了成老先生的话后，内心有些不舒服，眼睛突得有些红了，波光闪闪，那是水泪的凝集。
她尽管知道成老先生说的是玩笑话，可她也知道往后的世界有多么残酷，说不定现在说的这些话，在以后会变成现实呢？



第三十九章    是挂

离开图书馆后，白格准备回出租屋，继续刷魔塔，不巧在路上撞见了高媛媛，她拦住了白格去路，一副可怜兮兮的样子，拉着白格说道，
“小格，你为什么要一直躲着我啊？你真的那么讨厌我吗？”
“我还有事，麻烦让让！”白格冷漠以对，不吃装可怜这一套。
高媛媛不罢休，硬拉住白格手就是不放开，两颗魅善的眼睛水雾迷漫，颗颗泪水如珍珠般从脸颊滑下，无声抽泣着，可怜极了。
白格见不得女人哭，心当下一软，问道，“你到底要干什么？能不能不要哭了。”
这一说，高媛媛哭的更厉害了，说话都一抽一抽的，道，“我、我只是想请你……陪我一起去……参加个商业聚会，我一个人不敢去，小格你能不能陪……陪我一起去？”
“我……我真的找不到别人了，他们陪我……我一起去，我有些不放心！小格我们是最好的朋友，求求你陪我去一次，就这一次，我以后再也不会来纠缠你了，可以吗？”
她低着头，一副很内疚的样子。
去不去，管他龙潭虎穴老夫单刀直入，杀龙斩虎，白格同意了陪高媛媛一起参加什么商业聚会，心想，不就是个小聚会吗？以前也没少参加的，走一躺就能永远摆脱高媛媛也还不错。
白格要求定位时间发给她，这才向校外走去，等她走远了些，高媛媛突然一改脸色，擦了擦眼角的泪痕，似有些唾弃的样子，冷笑道，“呵呵！白格你终究还是逃不出我的手掌心，这一次我要毁了你。”
她早已开始预谟，一场让白格身败名裂的大事件，一想到之后的计划，高媛媛就讥笑不已，
“等四个男人和你同一间房，乱lun干完事情后，我就带人进去拍照，传网上，我看你还怎么嫁给鹤言，哈哈哈……”
另一边，白格出了校门，拦了辆出租车，回到出租屋内，给老啤发了个信息，“小弟，职业选好没？”
三分钟后，还在外面给人算卦的老啤回了个信息，“选好了，我现在是职业刺客。”
“哦！那行，你忙！”白格回复道，准备退出通信软件。
“唉！姐别这么快走啊，再聊一会呗！”老啤那边又发了个信息。
“干嘛？”
“姐，你选好职业没？”
“没呢？怎么了吗？”
“没啥，就是想问问姐什么时候选好职业，再随便带我过一下副本墓穴什么的，刷刷装备什么的，到时候我可以给您当后援团，给姐喊加油！材料啊什么的我们五五分，绝对不亏待您老人家。”老啤道。
瞅瞅这说的是人话吗，啥也不干光喊两嗓子，就要五五分，拿去换钱吗？财迷心窍连他姐都坑，白格捂脸，对老啤这种厚颜无耻的行为感到脸红，后发了个信息过去，“滚粗！”
老啤笑嘻嘻回复道，“得嘞，这就滚！”他还真发了个地上打滚的表情包给白格，毫无节操可言。
白格看不下去，直接关闭了通信软件，不理这臭小子了，心想，“我以前有这么厚脸皮吗？”她还不自知，当初的脸皮厚到坚不可摧之程度。
重新戴上神经连接眼镜后，白格再次来到魔塔，而这次的魔塔已经聚集了五六个人，显然是不信邪，不相信这塔打不过去。
当人们注意到白格的时候，稍稍有些吃惊，“卧槽，这啥啊，金光闪闪的老子的钛合金狗眼都要闪瞎了。”
白格也没有没办法，因为这铠甲的被动，就是发光发亮，装逼于有形之间。
几人上前，询问，“兄弟，你也是来刷魔塔的吗？”
“嗯！”白格点头回应，绕过几人向传送点走去，进入魔塔后，立马就有人开盘了，买定离手咯！买定离手咯！
信息为，今有大佬挑战魔塔，压过五层压不过五层。
世界信息有玩家道，“不就过个魔塔吗？有啥好想的肯定过不了四层，我压他不过五层。”
“我也压他不过。”
“我也压他不过。”
大部分玩家都压的是不过，只有少数玩家抱着好玩的心态压过，没一会这盘就翻到了十几万，慢慢加到百万。
那开盘之人，笑了笑，花了一半身家压过。
看到他的行为，他旁边的队友就有些激动了，“卧槽，你特么脑子秃瓢了吧！既然压过？”
他则老谋深算的说道，“你没看到他那一身装备吗？没个五六万拿不下来，就这一身装备过五层，绝对没问题。”
“少自我安慰了，这魔塔又不是装备好就一定能过的，主要还是看技术。”队友吐槽。
“我就是要赌这一盘，之前输了不少，能不能回本，就看他了。”他一意孤行，将全部希望都寄托给了魔塔内的命运。
白格并不知道，她还在认真对待每一层的boss，在氧金装备和攻略信息双双的扶持下，她很轻松就通过了前四层。
来到第五层，外面的玩家就炸锅了，“卧槽！第五层了，千万不要过啊，我的全部身家可都压了进去的。”
“这要过了，天理难容。”
……
骂声一片，压不过的人大部分都在诅咒命运过不了第五层，而那些压过的人，脸上笑开了花，大叫，“要发啦。”心也激动到了极点。
没一会第五层通过，白格进入第六层，她已经感觉到了难度，要不是有提前知道弱点，和这些氧金装备的加持，她可能没这么轻松就通过前五层。
而外面，玩家彻底沸腾了，有刷屏的倾向，大部分信息都是，“破产。”
“破产。”+1
……
等不再刷屏的时候，才有玩家提出疑问，“这魔塔不是说很难过的吗？这命运是谁，咋个通关速度这么快？”
“开挂了吧！”
“挂，绝对是挂，举报。”
此言一处，数万玩家都投入了举报系统，官方也很快给出了回应，抱歉，举报无效，检测玩家命运数据正常。
不是挂，玩家们都有些震惊，很快魔塔外聚集了数千玩家，都跃跃欲试，准备进入魔塔。
想来命运如此轻松过关，一众玩家蜂拥而至准备一堵命运尊容。



第四十章   灾祸与刺客

第六层，第七层，耗费的时间更长了些，但还是顺利通过了，白格进入第八层，按照现在这个层数应该能得到稀有职业，而之前的战神是在攻克第九层退出时，才得到狂战士职业。
那通过了全部塔层会得到什么职业呢？比狂战士更加强大的职业吗？白格并不知道，但她很清楚，爬的越高得到的奖励越丰厚。
重生一次，不做到极限怎么行，白格想通过全部塔层，彻底攻克魔塔，她手紧了紧长剑，指向第八层boss，“来吧！”
“吼。”boss怒吼，短小的腿奋力奔行，粗大的爪臂风一样拍向白格，它的口中，粘稠液体流洒，很是恶心。
这是一个短腿熊身的boss，长相非常之奇怪，动作又诡异灵活。
白格步伐稳健，不慌不忙移动数步，等boss靠的足够近时，长剑突然斩落，直击boss头颅。
boss突然在那失误中，回爪反攻，利爪与长剑相撞，它的力量大的离谱，白格被那巨力震飞出去数米之远，握住长剑的手，都在微微颤抖。
“这鬼东西灵活性高，力气还很大，只是没什么智力。”白格分析着boss数据，想着对策。
几个回合后，boss更加暴躁狂怒起来，速度都有明显提升，白格艰难躲避防御，同时反击。
生死一念之间，她发动技能闪瞬，成功躲避过boss那强势一击，同时触发铠甲被动，一瞬间她就好像一个小电灯泡一样亮，闪的boss眼睛直眯。
同时在boss那楞神之间，又一次发动技能闪瞬，来到boss身后，长剑稳而狠的斩向boss颈脖处，随着一声，“划拉”那熊头好像一个球一样滚落在地。
同时血液喷射而出，洒在那银光闪闪的铠甲上，白格身未动，优如一尊石像般耸立在地，就好像战场上的战神一样迷人。
“下一层，第九层。”白格盯着那具还带有温度的尸体，喃喃自语道。
太真实了，她感觉这个游戏就是现实的投影，只是这些小怪boss都没有脑子，不像降临现实后，boss都有了自主思考的能力。
第九层，是一只带有翅膀的飞猴，那猴子身穿黄金甲头戴彩霞凤冠，手握一杆才刀，犹如魔王般冷视着地面上的白格。
白格默默补了mp、hp，才看向如魔王般悬浮在半空中的飞猴，道，“会飞算什么本事，有本事下来打。”
她知道跟boss讲道理没用，只是在自娱自乐调整心态而已，然而令人没想到的是，那飞猴还真个下来了，它长刀抗于肩，对白格挑了挑指，很是不逊。
就这副非常欠打的样子，惹的白格眼眉都挑了挑，心想，“这猴子怎么看，怎么欠揍。”
她没有主动发起进攻，而是学着飞猴挑了挑指，道，“你过来啊。”
飞猴无动于衷，继续对白格挑指，“吱吱吱”叫着，好像在说，“你过来啊。”
白格突然握紧拳头，对飞猴竖起大拇指，并来了个180度翻转，狠狠往下晃了晃。
以她这副贱样，比飞猴还要欠打，只是那猴还是不动，就那么干吧着眼睛看着，并挥了挥长刀，直入地面三尺深，一屁捕坐地上了。
白格皱眉，感觉这个boss有点奇怪，和前面的boss没有任何相同之处，突然她发现那猴既然在地面画了副象棋盘，并在里面一一摆好了棋子。
它看着白格“吱吱吱”叫了几声，手势请的姿态，好像在邀请白格来一局。
“难道这一层，并不是战斗，而是这副棋吗？”白格漫步来到飞猴面前，手握剑时刻提防着飞猴。
而飞猴眼盯棋子，并没有做出任何过激反应，它抬兵走了一步，后才看向白格。
“以棋决胜负，我是不会输得。”白格欣欣然，稍微放松了点，后两指夹住一马走了一步，飞猴再次抬指走兵。
白格出战车，飞猴出马，兵挺一步马飞一路，抬指马吃兵，走车压将王，起国师拦车，以炮压之。
出车赶炮，双炮临门，车吃炮，后炮灭车，飞马直入杀军，以马别之，僵持不下。
飞猴冷静应对，抬炮过河，白格边马夹道欢迎之，后炮回反灭一兵，战车紧随其后碾一兵，数十分钟后棋盘上，只剩下三兵一马两车一炮两国师一相王。
白格出马，别道压将王，将王移步在边道，兵挺一步后拦之，炮过河以国师过将王，下国师单王直面炮，兵走一路，飞马再次压将，前兵拦道。
陷入死局，飞猴的脸色这时才变，它默默放下了将要抬起的手，后起身对白格“吱吱吱”叫了几声，非常尊敬的样子。
“谢谢！”白格回应道，以礼貌待之。
第九层顺利通过，白格一路挺近来到第十层，只是这一层并没有boss，而是有一块石碑，她盯着石碑上面的字默念，
“以灾难降临世间，以鲜血洗礼吾身，不灭的灾祸，不灭的意志，吾意是灾祸，吾意是百层国度的主人。”
“好中二的台词。”白格吐槽，后走进这块不毛之地，一路直行，她看到是崩裂的山川大地，干枯的长河泥潭瓦沼，天空突然出现一轮血月，红的煞眼，冷的让人感觉身入骨寒。
她疑惑，“第十层，怎么没有boss？却有一副灾难过后的场景。”
当她来到末点时，看到了一具枯骨，那骨晶莹剔透好像碧玉一样璀璨夺目，又有一股深入人心的压迫感。
这时系统提示出现，恭喜玩家来到魔塔最高点，您现在可选择职业灾祸、刺客、灭法术师，请玩家尽快选择。
“这是稀有职业最后两个职业？”白格有些惊喜难耐，很高兴，后才严肃考虑起选择那个职业。
刺客第一个排除，后两个看灭法术师，大概能猜到是跟魔法有关的职业，而灾祸根本无从对比。
两个选择，她揉了揉眉心，突然想到了这片地域的荒凉，还有那块石碑，两者应征，猜测，“难道这一切都是灾祸职业者，造成的。”
再对比神秘感，还是灾祸神秘些，白格最后选择了灾祸，而三个选择中灭法术师下了线，刺客还在原地。
“这？”白格又点击了下刺客职业，又获得一种职业，这就是欧皇。



第四十一章     夜的骑士，法的巫师

她有些激动，“灾祸、刺客，两种职业？我既然得到了两种职业，老夫果然是欧皇。”
魔塔之外已经聚集有数千玩家，突然诡运系统向世界频道发布了一条信息，“叮”
恭喜玩家命运，成功通过十层魔塔，获得刺客职业！
系统公告一出，百万玩家纷纷咋呼，“命运大神牛逼。”
“敢问大神您是如何通过十层魔塔的？”
“这命运是谁？那蹦出来的大神？”
各种言论不断，魔塔外围的玩家也更加期待起命运尊容，单从游戏名判断，就有许多玩家推测，“命运大神肯定是个男的，那有女孩子会起这种名字。”
像他们遇到的大多数女孩，都是叫什么宝宝最可爱，还有小爱心想什么的，都是一些比较容易认识性别的名字，也不防有大叔钓汉子，起一些嘿嘿嘿……你懂的。
可诡运游戏是根据现实容貌创建的角色，容不得掺假，但性别等一切信息都是保密状态，除非是好友才可以查看。
领完奖励后，白格退出了魔塔，回到传送点，微光刚散，就有数名玩家上前打探她，“您就是命运大神吗？”
他们眼盯着，被铠甲包裹的严严实实的命运，看不出容貌，也不知是男是女，这就让他们更加好奇了，“大神，你是男是女啊？”
白格宁眉没有回答他们的问题，而是看向了系统公告，她有些疑惑，“为什么不宣布我得到灾祸职业，而是宣布我得到了刺客这个普通职业？”
除非是诡运对最后两个职业的照顾，也是为了神秘感，现在暴露的是刺客职业，也就是对灾祸的掩盖，在外人眼里是刺客，但只有她自己知道，有双职业。
想想也不错，突然她感觉脑袋有些胀痛，很难受不舒服，“该死，肯定是那老不死的又在叫了。”
急匆匆退出了游戏，搞得魔塔外玩家都是一楞，“跑了？”
“命运大神被你们的热情吓跑了。”有玩家开玩笑。
“大神都走了，溜了溜了，刷怪去。”
回到现实世界后的白格，匆匆打开了窗户，发现夜以深，夜空中高挂血月，呓语如约而至，只是这次不再是钥匙而是换了话语。
“欢迎吾王归来。”
“百层国度将为您敞开大门，高歌欢乐！”
“您是国度的统治者，黑夜中的幽灵，世魔眼中的神。”
“夜的骑士，法的圣巫，是您不忠的仆人，是敌人。”
“敌人，敌人……”
……
一声接一声，白格疼的在地上打滚，双手抱臂，抓出一条条血痕，“该死、该死，你到底是谁？”
她痛苦，表情有些狰狞，脸色惨白毫无血色，长发扯了又扯，手臂抓了又抓，掐了又掐，已经完全失去了理智，出现自残行为。
呓语足足持续了一个多小时的时间，比之前多了数分钟，在呓语停止的一刹那，她脑内的撕裂感瞬间消失。
她已经记不清这是第几次了，因为血月的出现没有特定日期，只是时间一直保持在晚零点，每次呓语都会出现自残行为，这一次更是狼狈。
手抓破了皮，还有几条长痕，血红血红的，刺目夺眼，白格看后倒吸一口凉气，暗骂，“别让我知道你是谁，不然你骨头老夫都要给你拆了。”
简单消毒包扎后，白格累的直接躺床上睡去……
已经得到两个职业，不用再担心两个月后的降临之初，白格没有再登陆诡运，而前世的骑士、盗贼、狂战士职业纷纷被原定之人夺去，一切好像没有变化，但已经出现了小幅度变化。
今天如往常一样，春光明媚，她买了些水果到图书馆，和成老先生分享，一边嗑瓜子一边说着，“老爷子，我已经完成了人生目标的第一步。”
“什么目标？”成老先生好奇问道。
“嘿嘿嘿。”白格笑了笑，“以后您就知道了。”
这丫头，还搞神秘，成老先生不紧不慢说了一句，“吊人胃口，总是不好的，蹭我还在你就直接告诉我吧，说不定，我还能帮你分析分析日后的前景呢！”
“秘密，以后您就知道了。”白格笑嘻嘻解释，心情很好。
秘密，谁都有，成老先生也没再问，而是对白格邀请道，“丫头，今天晚上有时间吗？”
“有啊？怎么了？”白格疑惑不知道成老先生突然问这个干嘛。
“我想请当我一个晚上孙女，就一个晚上。”成老先生解释，也有些不好意思。
“啥？”白格嗑瓜子的嘴都停了下来，心想，“老爷子这是咋了，突然要我当他一个晚上孙女？”
见人有些楞神，成老先生红着脸再次解释道，“咳咳咳！事情是这样的，前天晚上，我在以前那些老伙计面前提到，我孙女多么多么漂亮，性格又多么多么好，还聪明活泼，知道孝顺父母长辈，很懂事，还很讨人喜欢，他们认为我在吹牛，我这都一把年纪了，还喝了点酒，就说了胡话。”
“什么话？”
唉！这丫头怎么都不知道给我个台阶下啊，成老先生脸更红了，硬着头皮解释，“我说明天晚上就带我孙女给那些老家伙开开眼，要是我今天晚上没去，他们能拿这事笑我好几年，我可不能让他们笑话。”
“老爷子，您直接带孙女过去不就行了。”白格道，她好像又想到了什么，犹豫着问道，“老爷子，您是不是夸大了，把您孙女说的太好了点。”
“不是。”成老先生一本正经的解释道，“我没孙女！”
没孙女还在外吹的那么好，白格笑了，“老爷子，因为没孙女所以想让我充当您孙女，再说了，我也没您说的那么好啊！啊噗嘻嘻嘻……”她在憋笑。
“唉！算了，算了，丫头你不愿意帮老头子我，也没关系。”成老先生揉了揉太阳穴，“又要被那群老家伙笑话了。”他感觉头大。
人老了，也很好面子，说出去的话就跟泼出去的水一样收不回来。
见成老先生一副非常神伤的样子，白格再也忍不住了，笑的嘴角一抽一抽的不怎么好看，好像抽筋了似得。
“唉！你怎么了？”成老先生并不知道白格是在憋笑他，关心寻问。
白格则捧腹，好一会才平复下来，对成老先生恭敬叫道，“爷爷，今天晚上我陪您一起去。”她笑颜如花，很是美丽漂亮。
“好、好。”当听到这声后，成老先生那昏黄的双眼既然有些湿润了，白得一孙女，怎么能不高兴。



第四十二章   老小子

两人商量好后，各忙各自的事情去了。
中午、下午白格一直沉浸在小说的世界内，直到天色渐暗以入黄昏时，她才离开图书馆，回了出租屋。
既然是参加聚会，怎么能不穿好点，白格在衣柜内翻翻找找，没有找到一件中意的衣物，现在去买太花费时间了，还有可能迟到。
没了办法，她只好穿了件还算顺眼的白色连衣裙，但现在的天有点冷，出去绝对要唉冻，她又给脱了，换上了件特别厚的棉大衣，外加一条宽松型女士牛仔裤，穿的厚，好像一个小胖墩一样。
“这样应该没问题了。”她自我感觉一般般的评价道。
离开出租屋后，白格一路向约定地点行去，她走在路上暗自庆幸，没有穿连衣裙，不然绝对要唉冻。
外面的冷风在呼啸，秋天以临近冬天，夜晚更加寒冷起来，孤冷的街道，人很少，大部分人都不愿意在这寒冷的夜晚出来走动，而更愿意待在温暖舒适的屋子内。
来到约定地点不远处，白格看到了同样穿着厚大衣，厚棉裤的成老先生，他站在路边指示牌旁，左右眺望，寻找着白格的身影。
“这丫头，回去换个衣服怎么这么久啊！”成老先生等的有些着急，老花眼看不清远处的人是谁，以为白格还没有来。
白格则悄悄地靠近成老先生，准备捉弄一下老爷子，她的脚步轻缓，几乎没有什么声音传出，偷偷绕到老爷子身后，她突然拍了下成老先生肩膀，笑嘻嘻招呼道，“嗨，老爷子，等久了吧！嘻嘻嘻。”
这冷不丁的一声，毫无征兆，传入成老先生耳内，差点把老爷子吓出心脏病来，他激灵灵打了个哆嗦，狂拍胸口位置，回头看是白格，数落道，
“丫头，你想吓死我啊！”
“嘿嘿嘿”白格尴尬的笑了笑，“抱歉，抱歉，我不是故意的。”
“唉！我身体不好，以后可不要再突然出现在我后面吓唬我了，年纪大了，心脏也有些不好，你啊，真像个长不大的孩子一样，调皮捣蛋……”成老先生唠唠叨叨说了半天。
白格连忙阻止，拉住老爷子的手臂道，“知道啦！知道啦，我保证以后再也不会吓唬您老人家了，不要再生气了好不好。”她在哄老爷子开心。
“嗯！那走吧！”成老先生点了点头，接受了白格的道歉。
后两人坐上出租车，行驶数十分钟后，来到一家小别墅外，下车后白格搀扶着成老先生走到别墅门口时，成老先生还嘱咐了一句，
“那些老家伙今天也把自家孙子孙女叫来了，丫头你可当心点，不要被那几个臭小子给骗了去。”
撩妹，白格可不吃那一套，毕竟她以前就是个撩妹高手，她俏皮的对成老先生眨了眨眼，“放心，没人可以近我身，嘻嘻嘻。”
就没有不漏水的墙，丫头心太大了，成老先生想了想，也没做表态，他还是很看好白格的。
“叮咚”
两人等待在外，出来开门的是一个年轻小伙，戴着个圆框眼镜，穿着很得体，他对两人招呼，“您是成爷爷吧。”
“嗯！”成老先生点了点头，表示回应，他并不认识眼前的年轻人。
“您请。”年轻人让道，邀请成老先生进别墅，并做自我介绍，“成爷爷，我是李木的孙子，叫李勾。”
“嗯！好，小勾一起进去吧。”成老先生礼貌回应一句，白格挽着他的手臂，一同来到客厅。
这么多人，白格有些眼晕，七个老头子，十几个年轻男女，都是各自家中的宝。
特别是有几个年轻男子盯着她看，色眯眯的，和他们闲聊的年轻女孩见后，都有些生气，脸色不善的看着白格。
她瞬间成为焦点人物，成老先生倒是很满意，感觉很是长脸，白格就不喜了，她可不喜欢别人这种有色有恶的看着她，就感觉浑身不舒服。
“哟！还真跟你这老小子说的一样啊，你孙女长的是真俊。”坐在太师椅上的一个老头子打趣道，也认同了成老先生之前的话。
“老业，你孙女现在有对象吗？”一老头子问话。
成老先生立马就护白格，“少打我孙女主意，她有没有对象跟你们没关系。”这就是典型的当亲孙女对待。
白格哑然，感觉老头子们挺有趣的，之后成老先生替白格一一介绍几个老头，白格温文尔雅，谈吐不失礼节，一一礼貌问候，才被打发去了年轻人那一边。
年轻人这边闲谈雅致，都在说说笑笑，吃着佣人准备好的点心等零食，白格不想插入进，这一陌生的人环境内，而是拿了些点心坐到了角落里，不怎么起眼的位置。
淡淡看着这些陌生的人交谈，小口小口咬着香气扑鼻的小面包，思绪有些发散，“还有两个多月时间，就要面对那些怪物了，不知道我的灾祸能不能走到s级。”
s就是猎人的等级，她以前只能算个b级猎人，毕竟是牧师，很难提升等级，五年时间，经历过数不清的生死考验才走到b级，现在得到稀有职业。
再对比以前那些获得稀有职业的人，他们可是都走到了sss+级的，她得到了稀有职业，想搞个s级也不过分。
正在她思考的时候，一个年轻男子端着一小盘点心，来到她对面，微笑着问候道，“美丽的小姐，我可以坐这里吗？”
听到问话，白格从神游中回过神来，对男子点了点头道，“随意。”
得到回复后，男子将小盘子放在了小桌子上，坐到了白格对面，闲聊般提道，“美丽的小姐你好像有很多烦心事呢！是不喜欢这种嘲杂的交际场合吗？”
他见白格一直坐在角落不怎么起眼的位置，淡漠的吃着点心，有些好奇。
“我有名字，叫我白格吧，不要叫什么小姐了，感觉怪怪的。”白格自我介绍一句，接着说道，“比起参入进这个陌生的交际网，我还是更喜欢呆在角落里，毕竟一直保持微笑很累的。”



第四十三章   圣骑士

是假笑吧，男子不失礼貌的打趣道，“狮子和老虎总是独来独往的。”
调仓我呢！白格对男子摇了摇指，“独来独往的雄狮老虎，也向往羔羊的生活，但你这个比喻用在这里不怎么合适呢！”
“哦！怎么说？”男子来了兴趣，好奇问道。
“在这个交际网上，我只是一个过客，可能这一次见面就是永远的再见，也没必要强求自己融入这个短暂的交际圈内。”说完，白格就起身准备再去弄点吃的东西，
“抱歉，我还想去尝尝那边的点心，就不陪你多聊了。”
男子礼貌起身，带上不失礼节性的微笑，对白格说道，“能和您这样美丽的女士聊上几句就够了，哦！对了，我叫安明涛，很高兴能认识您，美丽的白格女士。”
他已经改了称呼，将小姐改成了更加成熟的女士。
“我也很高兴能认识你安明涛同志。”白格边走边说道，“有机会，下次再聊。”
她欢快的走到，一条摆满点心的长桌面前，拿起夹子挑选着食物。
安明涛看后笑了笑，在告知主事人后离开了别墅，他穿着一件黑色风大衣，行走在街道中，一阵风吹过，风衣的袖袍一阵飞舞，就好像黑夜中的幽灵一样。
他压了压头顶的圆帽，抬头看向那银月中的一点血红，嘴角微微上挑，似苦笑，“时间不多了，我也该加快速度获取稀有职业了。”
后又想到了通过十层魔塔的命运，那几乎不可能通过的魔塔既然被命运通过了，这太不可思议了，也越发对命运好奇起来，“她到底是谁呢！要是能认识一下就好了，只是有些奇怪，他为什么没有选择稀有职业，而是选择了普通职业，难道魔塔的顶层，职业有问题？”
他渐渐陷入沉思，许久后才重新回过神来，迈步向远处走去……
…………
还在别墅内的白格，吃的饱饱的，非常满意的停下拿取食物的手，中间有几名年轻男子前来搭讪，被她一一拒退。
还有几名年轻的女孩子，来找她闲聊，看似闲聊话中有话，她没那个跟小姑娘勾心斗角的想法，又避开了他们。
在晚九点时，聚会才结束，白格跟随着成老先生离开了别墅，一路上成老先生一直带着幸福骄傲的笑容，好像对这次的聚会很满意。
他对白格真诚感谢道，“丫头，这次真是谢谢你了！要不是有你，我还真不好意来这里了。”
“老爷子你跟我说这话就见外了啊，咱们虽然不是亲爷孙，但也胜似爷孙，不用跟我客气。”白格很坦荡的说道。
“嗯！是老头我觉悟低了，抱歉。”成老先生微笑着回应一句，脸上的笑容更加灿烂起来，心想，要是白丫头真是我孙女就好了。
有这么一古灵精怪，调皮捣蛋的孙女，生活中肯定少不了乐趣。
数十分钟后，出租车到达目的地，白格先将成老先生送到楼下，才坐回出租车内，她对成老先生挥了挥手，“明天见老爷子。”
“丫头，路上小心点。”成老先生望着远去的出租车，大声嘱咐一句，直到车没影了，才向楼内走去。
出租车内的白格，眼望银月，发现那银月上多了一点血红，就好像是受伤后出现的流血现象。
这是末日的前兆，银月慢慢变成血红色，开始是一点，后面会越来越多，直到银月彻底变成血红色为止，血红当天诡运降临现实。
“已经开始了吗？”她的表情凝重，想到了一个非常苦恼的问题，“要是月亮彻底变成血红色，那个老家伙不会天天晚上来吵我吧。”
那样的话，会让她非常苦恼，日日生不如死，还不如痛快的给她一刀呢！后摇了摇头，想那么多也没用，该来的会来，不该来的不会来，何必自寻烦恼。
“我是灾祸，我还是刺客。”她自语一句，纤指点触车窗，覆盖在那一点血红上。
……
寒夜里的北街，几乎没什么人在外出行，而老啤却带着一位非常漂亮美丽的女孩走在大街上，两人说说笑笑，畅所欲言。
他在听白格劝导后不久就开始追，看上眼的女孩了，就在一切进展顺利的时候，这个女孩杀了出来，老啤又一眼相中了人家，放弃之前的哪位反攻这位。
不想根本没废什么心思，就把人追到手了，他还有些云里梦里，不敢相信这是事实。
他如入梦般问道，“柳晴你真的愿意当我的女朋友吗？”
“我愿意，不管你问多少次我都愿意。”她笑颜如花，宛如一朵盛开的牡丹花般，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
她名白柳晴，先前一直单恋老啤，现在得偿所愿，两人终于走到了一起。
十指想缠，继续向前走去。
……
黑暗的房间内，鹤言摘下神经连接眼镜后，皱了皱眉，“圣骑士，稀有职业？”
他诡运的游戏名为一步惊天，在白格的参入中，某种命中注定之事总不会改变，现他还是成为了圣骑士，并没有被那一小段插曲改变。
“不知道她的游戏名叫什么，选的又是什么职业呢？”鹤言自语，他一直有调查或者更加贴切的说是监视白格，所以有些事能够清楚知道。
……
三天时间匆匆而过，下午三点左右，白格应邀来到，高媛媛约定好的位置等待，很是无语，“一个女孩子跟大老爷们一起来酒吧谈前程，现在拉我下水，虽然老夫无所谓，但她居心何在？”
早在两天前高媛媛发来的位置信息，就被白格看了个透测，咋想咋感觉有诈。
但她是个守信用的人，答应过的事，只要不是太难太过分，一般都会办到，还有她对自身也很有信心，拥有一个千杯不倒万杯不醉的作弊手段。
等待数分钟后，才见高媛媛身影，今天她穿的倒是很保守，全身上下包裹的严严实实，啥都没露，也可能是天冷的原因吧。
她开开心心跑到白格面前，“非常不好意思，让你久等了！”
其实也没几分钟，但白格还是催促道，“赶紧进去谈完，晚上我还有事，不能陪你太久。”
她可不想夜里还待在酒吧内，因为那个吵闹的环境，和烟酒交杂的气味，都让有些她反感。
当然除了她自己抽的烟喝的酒不反感，毕竟是自己，自己都嫌弃自己那就怪了。



第四十四章  雪

“小格你不要那么着急嘛！我和他们商量一下很快的，不会耽搁你太多时间。”高媛媛解释道，表面很无奈的样子，内心却在嘀咕，“她是不是知道些什么了？”
又强行打断了这个想法，“她不知道，不然她不应该来的，既然来了，还是按照原计划行事。”
她在前面带路，白格跟在后，进入酒吧走过几个拐角，来到一间包厢内，里面有三个中年男子，看上去畏畏缩缩贼眉鼠眼的，不怎么像好人。
可高媛媛却礼貌的对那三人逐一问候，“李总，张总，刘总你们好，我是高媛媛，很高兴你们选中我当实习经理，我一定会珍惜这一次机会的，请领导放心。”演戏就要演的真实些，那样才不容易被猜穿。
白格并没有说话，而是默默看着，因为这不是她的面试，她只是一个陪客，但也有点在意一个问题，“既然是面试，为什么要到酒吧来，而不是去公司面试呢？而且高媛媛之前明明说过是商业聚会，这突然变成面试场合，这里面有什么？”
没有得到准确的信息，她也不想胡乱推测，视线再次移向三名中年男子。
那头秃的中年老大叔，下巴上留有一根很长的黑毛，露出一嘴黄牙对高媛媛摆手，“媛媛你身边这位是？”她露出色眯眯的眼神，盯着白格看。
白格宁了宁眉，没有做出表态，高媛媛则高兴的为中年男子介绍，“这是我最好的朋友，白格。”
“嗯！”中年男子点了点头，后又说道，“既然来都来了，陪我们喝一杯，在走吧。”
“这？”高媛媛略显迟疑，看向一旁的白格，好像在争求意见。
不要这样看我好吗？白格不动声色，没有做出任何反应，视线不集中就好像没注意到高媛媛那祈求的眼神一样，其实是在等待她会怎么回答。
一直没有等到白格给出回应，高媛媛气恼，“她什么时候这么笨了？”
后只好，自主给出答复，“可以。”
不久后，服务员拿着三打高度啤酒进了包厢，中年男子给五人一人开了一瓶，先自己喝了一口，才主动向白格敬酒。
“来，白格小姐咱们喝一杯。”
中年男子面带讥笑，露出一嘴黄牙，从中飘出点点口臭之气，惹的白格很是不舒服。
草草端起酒杯，稍微晃了晃，白格直接一饮而尽，并将酒杯向下倒了倒，才说道，“到你了。”
这速度太快了，搞的中年男子还有些楞，后才大笑道，“痛快。”说完他也直接一口干了。
三人轮番上阵，这个敬完酒，那个又来，根本没有间断性，这样拙劣灌人的方法，白格早已看出来，脸色也越来越难看，心想，“这三个家伙，一直给老夫敬酒，是想把老夫给灌醉吧。”
后她又看了眼高媛媛，发现她坐在哪里吃着水果，时不时刷下手机，根本就是局外人的样子，现在不用想都能猜到其用意了。
白格在喝完最后一杯酒后，站起身来对三人道，“我去上个厕所，很快就回来。”
她不想再待下去了，因为这种被人算计的感觉，很让人很不爽，出了包厢，白格就向酒吧大门方向走去。
而还在包厢内的高媛媛则对三个中年男子，命令道，“直接下药吧，我出去看看那家伙，你们动作快点。”
“好的，老板。”三人同时回应。
白格前脚出门，高媛媛后脚跟上，没一会就追上了白格，她连忙前去阻拦，“小格，你要到那去啊？”
“关你屁事，给我让开。”白格瞪着高媛媛，非常不爽，就差直接上手打她了。
高媛媛还没有搞清楚情况，继续劝导，“小格，你别生气吗？我知道你不喜欢喝酒，等会再喝一杯，我绝对不会让他们再给你敬酒了。”
这话说的，让白格更加不爽起来，道，“你先前博我同情心，让我陪你来参加商业聚会，可这是商业聚会呢？还是你事先安排好的套，给我跳呢？”
她话语明确，已经挑明了，内心的不爽。
高媛媛却还不自知，又开始装可怜了，眼泪汪汪流下，道，“这是他们安排的地方，我也没办法，小格你不要生气了好不好？”
到了这一步还装，白格毅然决然向外走去，道，“希望你以后不要再来缠着我，我们不是朋友，也永远都不会成为朋友，你要是还敢来缠着我，那次车祸的事我就给抖出去，到时候别怪我翻脸不认人，高媛媛。”
此话一出，高媛媛瞬间安静了下来，脸也白了，好像是受到了什么惊吓一样。
这只是随口的一句话，没想到那次车祸还真跟高媛媛有关，这是白格没想到的，但也无所谓了，只要能吓住她就行。
一直到白格离开后很久，高媛媛都没有动一下，面露惊恐状态，“她没忘，她还记得，怎么办，她会不会说出去。”
“不会的，这么久都没有说出去，她应该不会说出去的。”高媛媛好像自我安慰一样，在内心自语。
后眼神突然毒辣起来，“我不能赌，不能留着她安然无恙的生活下去，她一定会毁了我的一切的，我需要她继续躺回病床上去。”
她的精神状态有些不稳定，好像有些疯癫的样子道，“对……她不应该醒的，她应该永远睡下去，呵呵，她应该永远睡~下~去。”
最后三个字，她说的很重很慢，内心如潮涌般颠簸不平。
时间匆匆，数天后，海市内开始下起小雪，温度集聚下降，这是这个冬季的第一场雪，初雪是开始，往往下不大，雪片也不密。
但天冷是事实，清晨的寒风吹过那半掩的窗户，发出“嘎吱嘎吱”声音，也吹醒了冻醒了还在梦乡中的白格。
她激灵灵打了个冷战，看了一眼那敞开的窗户，发现外面的世界一片雪白，雪花在天空中飘洒，如棉花般轻柔。
“下雪了。”白格自语一句，后感叹道，“时间过的可真快啊！”
再过一段时间就是诡运降临现实的日子，今天她起了早床，在街上路边摊，买了两个包子和一杯热豆浆后，匆匆跑去了图书馆。
成老先生和往常一样，坐在图书馆的看管台内，今天他穿的比往常厚多了，都是非常保暖的衣物，身前还有个电子炉，取暖。
“哒哒哒”
一阵急促的脚步声吸引了他的注意力，他探出看管台前的挡板，发现是白丫头来了，还冻的面红耳赤，头顶的帽子上都有不少未融化的雪。
他寻问，“丫头，你这是顶着雪来的吧，怎么不打个伞啊？”
白格一点也不见外的跑进看管台内，拉过一个小凳子就坐到电子炉前，取暖，这时才回应道，“嘻嘻，老爷子我这不是家里面没伞吗！又思念您老，想您也快走了就想来多陪陪您。”
“害，你这丫头，嘴真甜。”成老先生微笑着回应道，后一脸不舍的告知，“丫头，我再过三天就要走咯，还真有些舍不得啊！。”
“啥？”白格惊声出，有些不能接受，后才有些舍不得的问道，“老爷子，你是上午，中午还是下午走啊？我想送送您。”
(忘了解释，那个喝酒了，就是杯子下面有个口，袖子藏着根管子，酒都到那个自带的袋子里面去了，没喝。)



第四十五章    送信

“上午一早就走，赶飞机。”成老先生平静回应道，脸上的皱纹渐渐舒展开，接着补充一句，“丫头，你还是不要来送我了吧，我这人老了，见不得那些离别，就连我的那些老伙计我都叫他们不要来呢！”
“嘿嘿！”成老先生微笑着说道，“还记得慕老头去海外的时候，那些老家伙送行，搞得跟生死离别似得，都一大把年纪的人了，还跟个小孩子一样爱哭，都是重感情啊！”
他打着比方，确实不能接受那种离别的场景，一别就是永远，何必搞个泪流满面离开呢！
“我……”话刚出口，白格却没有再说下去，她只能在心中补充，“我会去的，但我不会让您为难。”
午时，白格去了趟大商场，用她那仅剩下的四千多买了一些礼品，送给成老先生，这是她现在能拿出手的一份离别礼物。
尽管成老先生不接受，但还是碾不过白格的死磨硬泡，只能欣欣然接受，当然成老先生也送了一份礼物和一封信给白格，要求等他走后才能打开。
三天时间说长不长说短也不短，但时间总是在不经意间流逝，短短三天图书馆内突然热闹了起来，前前后后来了不少老家伙，都是提前来给成老先生送行叙旧的。
这段时间内雪越下越大，盖满了屋顶，压断了树枝，阻断了部分道路交通，好像也在挽留成老先生一样。
夜幕降临，雪夜更加寒冷起来，白格蜷缩在被窝内，思考着一些重要的事，没一会她好像想起来了什么一样，突然从温暖的被窝内爬了起来，走到卧室内的小桌子前坐下，抬笔轻轻点写，
“老爷子，跟您相处的这段时间内，是我为数不多比较放松放开的时间段，能认识您这样一位德高望重的爷爷我感到很荣幸。
“要是您平时能少对我一点说教，我应该会更加喜欢您，嘿嘿嘿，请不要生气，我只是开个玩笑！
“等您到了海外后，可能我们再想联系就没那么容易了，但我有一件事必须告诉您，在过一段时间大概是25天左右，世界各地会发生一系列大事件。
“但请您不要担心，只要熬过那艰难的前一个月后，就会出现光明，请您一定要记住，在那些事开始时，多准备点食物，最好是能够吃一个月左右的食物。
“这里我就不明说了，说了您也不会相信的，但请一定要在灾难开始时，准备好食物，我不是跟您开玩笑，我是说真的，请您一定要相信我。”
信纸的最后，白格补上尾语，
“望您多多保重身体，长命百岁，您永远的朋友、学生、孙女白格录”
打开信封，将纸折好后发进信封内，又给涂上胶水彻底密合后，她才松了口气，“老爷子应该不会相信，但灾难来临时，他应该就能理解我的话了。”
她自己想想都感觉离谱，更何况是成老先生呢！
明天成老先生一早就要走，白格简单收拾了下床，带上信封，套着棉大衣，棉裤，顶着那寒风大雪向成老先生居所跑去。
可是这雪就好像在跟她做对一样，越下越大，那风也越来越凶狂，狂风暴雪迎面而来，不停拍打着白格那娇弱的身体，阻拦着她前进的脚步。
“今天这雪可真奇怪啊！”白格感叹，她出门时这雪还不大，没想到走了一会这雪突然大了起来。
顶着寒风，迎着爆雪，终于到达成老先生居所，白格上了楼，现在是入夜9点多，天已经很晚了，想想成老先生应该已经睡去，毕竟明天要赶飞机，不早点休息怎么行。
当她来到303后，发现窗户还有灯光，显然里面的人还没有睡，她轻轻敲响门板，里面传来苍老熟悉的声音，“谁啊？等等啊，我这就来开门。”
成老先生放下手中的报纸，匆匆跑来拧开了门把手，一看是白丫头，立马笑颜渐开高兴的问道，“丫头，都这么晚了，你还来干嘛啊？我明天是去海外，又不是入土的，不至于这么舍不得我吧！哈哈哈……”
他其实很开心，白格晚上能再来看看他。
老爷子，您现在比我还喜欢开玩笑了，白格从口袋内拿出一纸信封，送向成老先生道，“老爷子，你明天就要走了，您又不想我来送送您的，我只好连夜赶来咯。”
说着她又送了送手中的信封，“诺，这是我想跟您说的一些话，您可千万不要打开啊，等到了海外再打开。”她认真嘱咐。
成老先生接过，抱着疑惑的眼神看了看白格，有些好奇信封的内容，心想，“这丫头会不会写的是一些大道理呢？”
就平时，这丫头就特能说话，扯犊子，啥歪理都能扯成大道理，也或者不是，可能是一些关心的话。
成老先生挽留白格，“丫头进来坐会吧！”他让开道。
白格连忙挥手推脱，“老爷子，我不能跟您老人家唠嗑了，不然等会就回不去了。”她对外指了指。
后直接摇晃着手，跑下了楼，还不忘回头跟成老先生说再见，“老爷子，明天见啊！”
“哎！丫头等等，我这里有伞。”成老先生对白格叫道，可人已经进入了爆雪中，身影消失的很快，他只能无奈摇头，“这丫头，怎么就是不喜欢打伞呢？”
“唉！明天就要走了，还真有些舍不得这个地方啊！”他摇头叹气的供着身，走进房间内。
……
小街上，两个中年男子鬼鬼祟祟的迎着爆雪，躲避在墙角内，还时不时伸出那戴着黑面罩的脑袋，一人干骂，“卧槽，这鬼天气，真特么要冻死老子了。”
另外一人半蹲在地面上，双手怀抱住身体，取暖，附和道，“老赵小声点，别被那小妞发现了。”
“人都还没来呢，发现个屁啊。”那老赵说话粗俗粗语，是个粗pi之人。
就在他刚刚说完那句话后，立马就对那蹲在地上的男子提醒道，“老李，人来了。”
老李连忙从地上爬了起来，从墙角探出脑袋，望向外，看到了一个迎着雪，有些模糊的身影，等离近了些他两才看清来人。
白格在雪夜中跑的不算快，就在她经过一个转角的时候，一条粗壮的手臂突然间，缠住了她雪白色的脖子，另外一条手臂上拿着一块布，死死捂在她的口鼻之间。
她惊慌失措，知道自己遇到坏人了，奋力挣扎起来，可还没动弹两下，又出现一男子，架起她的脚死死抱住，一前一后两个成年人牢牢缠住了白格。
“卧槽尼玛的，有种放开老夫，老夫跟你们没完。”白格“呃呃呃”叫唤道，完全失控了。
两个人根本不知道她在说什么。
没一会她就憋不住了，吸了好几口气，那浓烈的药剂进入鼻息，她开始无力挣扎，最后彻底昏迷过去。



第四十六章   失踪

阴暗潮湿的地下室内，那悬挂于水泥壁上的台灯，忽明忽暗，一闪一灭，好像随时可能灭掉一样。
在地下室的中央，摆放有一张老旧的桌子，上面还摆放有一个小餐盘和几个空啤酒瓶。
“吱吱吱！”有几只老鼠跑上了桌子，蹲在盘子上，尽情享用着那残余的菜渣，“啪”一声酒瓶碎裂的声音在地下室内回荡，惊跑了桌子上的老鼠。
“呃！特么的，啥人嘛？”一名浑身酒气的中年男子，脸红通通的，走路一摇一晃，左手上拿着一瓶啤酒，他又喝了一口，打了个满意的气嗝，才道，
“不就要加点钱吗，跟要老子求她似得，真是穷光蛋一个，贱娘们，呃……”
他又打了个“嗝”，走到桌子旁边的椅子上坐下，视线渐渐移向，一位被绑住手脚，瘫倒在地下室角落内的年轻女子身上。
他的眼神邪恶又贪婪，嘴角慢慢上挑，裂开的嘴唇露出一嘴，参差不齐的黄牙，笑的有些让人感到厌恶，他拿起啤酒又灌了一口。
之后脱掉了他身上那脏兮兮的棉大衣，撸起袖子，拿起一桶水走向，那名还在昏迷的年轻女子。
而年轻女子的旁边，有一朵还未绽开的彼岸花，雪白色的未有鲜红。
…………
清晨六点左右，天还未亮，成老先生大包小包带了不少，早早起来打车去了最近的飞机场，他下了出租车后，回头望了一眼，那空空荡荡的马路。
久久没有动一下，好像在期待什么一样，数分钟后，他低垂下身体，独自一人挎着行李向机场内走去。
“那群老家伙还真不来送送我啊，唉！不来好啊，不来好啊！”他叹气，一路来到休息区内。
坐在靠边的位子上，苍老消瘦的手掌从口袋内摸索出，早已打印好的机票，看了一眼，【7:00——11:00】，现在是6:30还有半个小时的时间，才开始检票。
休息区内的人不多，零零散散也才五六个人，成老先生呆坐在椅子上，头压的底底的，银花的白发有些散乱，眼角还有一点黑眼圈，整个人看上去就好像一下子老了十几岁一样。
突然一条干瘦的手，从后拍了拍成老先生的肩膀，声音也很苍老，“老小子，这么垂头丧气干嘛？”
听到动静，成老先生连忙抬头，往后望去，他那浑浊还有些凹陷的双眼突然染上了一层水泪，有些激动的问道，
“我不是告诉你们不要来了吗，你们怎么都来了啊？”
“想想都多少年的朋友了啊，都是看着对方头发白，一起走过不少路，你要走了，我们不来送送怎么行。”一位老头子感叹道，回忆起了许多往事。
“就是啊，老兄弟，以咱们几个的情义，不送你我们几个老家伙心里都过意不去。”
“本来我们是想在机场外送送你的，都是老油这家伙，睡过头，让我们大家伙晚了点，才到。”
“没事、没事！”成老先生感动，布满皱纹的手轻轻擦拭着眼角，对几个老头子说道，“大家能来，我已经很高兴了，以后的你们几个老家伙可一定要多注意点身体啊，别走在我前头。”
“咱们岁数大了，不该操心的事就别操心了，累。”
成老先生对老伙计们嘱咐道，大家的年事已高，好多身体都不健朗了，故此才嘱咐了几句关心的话语。
【飞往h国的客机，开始检票。】
交谈被打断，一伙人做最后的告别，“老小子在外也要多注意点身体，再见啦！”
“再见了，老兄弟们。”成老先生迈着步子，向检票口快速走去，后又回头看了一眼，叹道，“老兄弟们都来了，丫头，没来啊，唉！还真想再看她一眼呢！”
后面那些老兄弟，看着成老小子，渐行渐远，终是绷不住脸，一个个眼角湿润，纷纷别过脑袋去。
“老先生，飞机待留时间不会太长，请您快点登机。”一位机场工作人员，礼貌提醒一句。
成老先生点头，一路走上飞往h国的客机。
……
爆雪过后的清晨，阳光明媚，空气清新干爽，厚厚的雪盖住了许多东西，有不干净的，有脏乱的，还有那些足迹。
雪很美，但此刻有些人的心却有些凉，一名便衣男子，脸色很难看，他播出一个电话，“老板，人跟躲了。”
“那就去找啊。”电话那头回道。
“嗯！好。”男子站起身来，去查看了下监控记录。
可是昨天的雪太大了，监控摄像头根本拍摄不到什么，都是一些模模糊糊的画面，男子又去了学校，后又联系人展开了调查。
……
三天后，白家内，楚琴对还在吃早餐的白卓道，“小卓啊，你今天帮妈妈去学校看看小格，看她在学校生活的好不好，我最近这几天感觉心一直闷闷的不舒服，老是感觉出了什么事，给小格打电话她也不接的，今天还关机了，真是的，这孩子。”
楚琴唠唠叨叨说着，有些心不在焉的样子，一直皱着眉，倒杯水都有些视线不集中。
水满了，白卓提醒，“妈，满了。”
“额！你看我真是笨手笨脚的。”楚琴连忙放好茶壶，拿抹布擦起那些溢出的水迹。
白卓吃完早餐后，出了门，先给白格去了个电话，“嘟嘟嘟”
“对不起，您所拨打的电话以关机，请稍后再拨。”
“Sorry, the phone you dialed to shut down. Please dial it later.”
“手机没电了吗？”白卓猜测道，接着向小轿车走去，“想想也有段时间没看见老妹了，直接去学校看看她吧。”
马路上的雪已被扫开，但残留的水经过一夜的低温，已经结成了冰，路面湿滑，不易开太快，白卓开的慢，花了大半个小时才到达学校。
但想在学校内直接找到人，还真有些难度，因为教室不是固定的，找起来很麻烦，所以他直接去了教务处，找到了白格现在的老师。
坐在办公桌前的白卓，礼貌说道，“何老师，我是白格的哥哥白卓。”
何老师简单和白卓说明了下白格的情况，一个学期来上课的次数寥寥无几，基本都跑图书馆去了，白卓来了图书馆，还是没有找到白格，又去了出租屋依然没有找到白格。
就这样他找这个不省心的妹子找了一天，还是没找到人影，渐渐有些着急了，“老妹这是跑那疯去了？”
因为担心，他在出租屋外等了一夜，直到天明他才彻底从茫然中走出来，开始查监控，表情渐渐严肃起来，后报案，又开始发动自己的关系找人。
(人口失踪，三天才能立案，好像是。)
[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/09/0fa22486-009e-43fd-818c-dd1bf0534dbf.jpg[/img]
(红色的彼岸花，代表死亡与回忆，相传它是开在黄泉河畔的花儿，负责牵引死人的亡魂，别名“死亡之花”。)



第四十七章    破相

昏暗的地下室内，不知现在是天明还是天暗，只知道很冷很潮湿，让人感觉不舒服难受，白格蜷缩着身体怀抱着膝盖，就好像一只受伤的小动物一样瑟瑟发抖。
她不知道在这个地下室内待了多久了，饭也没有吃饱，肚子时常饿的咕咕叫，精神有些萎缩，那柔弱的身体上布满了伤害。
条条血印刺目亮眼，她活动着身体站起身来，也拉开了那未愈合的伤口，疼的她直吸冷气，又无可奈何，只能有气无力的暗骂，
“两个撒比，天天拿老子撒气，真特么有病。”
她猛的一拍墙壁，突然痛叫一声，“哎呦，老夫的手啊。”
这个身体可金贵着了，稍微点的疼痛都很难忍受，白格一步一癫的来到桌子前，一甩手就赶跑了那些臭老鼠，后看着那被老鼠咬过的一块饼干。
“吃不吃，有点脏了，吃了不会闹肚子吧？”她小声嘀咕一句，但还是按捺不住饥饿感，咽了口唾沫后，颤抖着手，将那块饼干拿起塞进了口内，慢慢咀嚼起来。
尽管饼干有些脏，还有点水泡过的感觉，但在白格眼里，感觉还是很好吃的，因为饿了不管吃什么都感觉好吃，当然只限于可食用食物。
“哒哒哒”
“哒哒哒”
高跟鞋踩着楼梯的声音传入地下室内，一个长相清纯，还有点妖艳感觉的年轻女子，对后面跟着的两个男子道，“你们必须给我看好她，最好能把她给我逼疯掉最好，不然后面的钱，你们别想拿到手。”
“是是是，好说，好说。”男子低声下气的回应，好像个奴才一样。
白格的脸色有些难看，她知道是那两个混蛋来了，可另外一个，听声音有些熟悉，一时间又想不起来是谁。
“卡擦”
铁门被打开，白格瞬间站起身来，拿起那个小盘子，一把敲碎，用那碎裂的片指着外面三人，“老子劝你们尽快给老子我放出去，现在去自首还来得及。”
白格的冷努话语，有气无力，很虚弱，传人三人耳内，招来的是一阵嘲笑，“臭娘们，还敢威胁我们，你最好现在立刻马上放下那玩意，不然等会有你苦头吃的。”
一名中年男子，抽出了他腰间的皮带，狠狠抽向地面，“啪”的一声，清脆悦耳余音回响在白格的耳内，震的她耳膜都在嗡嗡作响，她的脸瞬间就白了。
冷汗划过那有些脏兮兮的脸蛋，滴落入地面，“最好别让我活着出去。”她在内心冷语，抓住碎片的手松开了。
就在碎片落在地面的一刹那，那两名中年男子，猛的冲了上来，一左一右压住白格的手臂，咋咋呼呼骂道，
“臭娘们，还跟我们耍狠，真特么不知死活。”
两人一齐发力，压的白格动弹不得，她冷笑，“高媛媛你真是个毒妇啊。”
“呵呵！”一直在冷目旁观的高媛媛，缓缓走到白格面前，俏指支起白格那精致的下巴，道，“不管怎么看，你永远都是那么美丽，这嘴也越来越厉害了。”
“呸。”白格朝高媛媛吐了口唾沫，甩开了那支起她下吧的手，一股前所未有的厌恶感，油然而生。
唾沫沾在了高媛媛的衣领上，她突然瞪眼，狠狠甩了白格一巴掌，“啪”的一声，非常响亮，又满是嫌弃的擦起手掌来。
怒火攻心，脸部火辣辣的疼痛感让白格身体都抖动了一下，她是真的很怕疼，但她没叫出声，而是奋力挣扎着，想去给面前的高媛媛来上一拳。
“老实点。”冷音出，那两名中年男子制止了白格激烈的反抗，又将她的身体压低了些。
挣扎无果，白格好像泄气般问道，“你为什么要这样对我？”
“为什么？”高媛媛停下了擦拭手掌的手帕，突然大笑起来，就好像听到了个非常好笑的笑话一样，道，
“还不是因为你记起了那件事，如果可以的话，我希望你永远都不要从医院出来，永远躺在那里多好啊！”
是车祸，该死的家伙，她肯定是主谋，白格大概了解了情况，再次提问，“就因为那件事，你就要绑架我，你不觉得这很荒唐吗？”她在套话。
“荒唐？”高媛媛突然冷厉起来，质问道，“你说，如果你将我故意拦截你车的事，说出去，那会怎么样呢，我记得好像死了三条人命吧！我不能留你这个危险的定时炸弹在外面，呵呵！为了我的未来。”
“还有你这脸，我怎么看怎么讨厌呢！你说我应该怎么办呢？”她蹲下身，捡起那掉落在地面上的碎片，玩味的看着白格。
该死，一股强烈的恐惧感，瞬间侵占了白格整个心灵世界，她看着那越来越近的碎片，心脏巨跳，努骂，“你个死八婆，你不能这样对我，不要过来，我叫你不要过来，老妖婆，死贱人，我槽你全✘，日你祖✘十八✘……”
她已经敞开了骂，可那碎片还在靠近，她奋力挣扎，可又被那两名男子死死压在了地面上，高媛媛一手抓起白格那有些粘稠的头发，碎片慢慢从白格那白嫩的脸颊滑下。
两指多长，破口很深有半公分左右，血液瞬间坡博而出，高媛媛笑的很大声，“哈哈哈”无尽的嘲笑，扔掉手中的碎片后，才对那两名男子摆了摆手，道，“走吧。”
“呵呵！贱娘们。”那两名中年男子，对白格谩骂一句后，匆匆跟了上去，重新锁上铁门。
白格的眼很红，双手死死捂住那还在往外激流血液的脸颊，死咬牙关，没有叫出一声，这是她最后的骨气。
可眼泪却止不住得从眼角流出，撕下衣袖，在那伤口处缠了数十圈
……
外界，白卓没日没夜的找着自家老妹，也不敢告诉父母老妹可能被绑架的事，怕把他们吓出病来，拖吧。
……
“人找着没？”
“还，还没呢！言总。”杨秘书，有些底气不足的回应道。
惹来的却是鹤言，愤怒的咆哮，“那就给老子继续去找，活要见人，死要见尸，我不管你们用什么手段，人必须给我找到。”
他已经有好几夜没有合眼了，衣服皱巴巴，头发油腻，看上去非常落魄。
……
(像这种危机时刻，一般都是英雄救美最恰好的场合。)



第四十八章   黄铜书

今夜的寒风意外的孤冷，“呜呜呜”风吹过管道，发出一阵笛鸣之音，云明涛穿着保暖衬衫，外套一件黑色风衣，行走在一处空旷的山地间。
顺着山路边一条长长的管道走了很远，到达尽头时，他抬头看了一眼，那以如血墨般红的半月，天空星辰点点，云雾尽散。
映照出一副美丽绝伦的夜景，他数落一句，“要是没有那轮血红就好了。”
后看向不远处，一块杂草丛生的地段，看的认真，好像哪里有什么宝贝一样，过了一会他收回视线，转身向回走去，同时压了压头顶的圆帽，
“按照黄铜书预言的画面，这里应该就是那把剑登临的地点。”
“就是不知道，我有没有资格使用它呢？”他摇头叹气的消失在山地内。
……
h国的天气非常晴朗温暖，不像海市，大雪连天，冰冷刺骨，需要穿厚厚的棉袄。
夜里，成老先生穿着背心，躺在院子内的摇椅上，一摇一晃非常放松，手上拿着一封还未拆开的信，他正了正鼻梁上的老花眼镜，
轻轻撕开了信封，一字一句慢慢品读起来，这越读越想笑，同时也感觉很温暖，又有些疑惑的自语，“丫头这是最近灾难片看多了，逗我玩吗？”
想想白格连夜赶来送信，信的内容又尽是些不切实际之事，根本没有可信度，但他一想到丫头被冻的哆哆嗦嗦的样子，就有些想笑，
望着那星，感叹道，“这丫头，真是个爱捉弄人的小姑娘，古灵精怪的倒是让我有些想她了。”
不多时，一个长相可爱的小男孩，蹦蹦跳跳的跑到了成老先生旁边，看着那信好奇问道，“爷爷，这是谁给你寄的啊？”
“你一个非常漂亮，还和你一样爱捣蛋的姐姐写给爷爷的。”他揉了揉小男孩的小脑袋瓜，满是慈爱的回应道。
“哏！爷爷我可听话了，才不是捣蛋鬼呢！”小男孩昂首挺胸，趾高气扬的说道。
落入成老先生眼内，感觉胜是可爱，好玩，“好、好、好，小宇不是捣蛋鬼，是个聪明听话的好孩子。”
“嘻嘻嘻。”听到这话小男孩这才高兴的笑了起来，两颗水灵灵的大眼睛一眨一眨的很可爱，这时他才疑惑问道，“爷爷，我还有姐姐吗？那个姐姐叫什么名字啊，她住哪里啊？我可以去找那个爱捣蛋的姐姐玩吗？”
成老先生抱起孙子，放在膝盖上，指了一个方向道，“你那个姐姐叫白格，住在m国，离的很远，坐飞机都要飞半天才能到的那种。”
“哦！”小男孩有些沮丧的说道，“太可惜了，白姐姐既然错失了我这么聪明可爱的弟弟。”
“嘿嘿，小宇怎么说你白姐姐错失了你呢！”成老先生好奇的问道。
小男孩一抬头，满是骄傲的自夸起来，“爷爷，你想啊，我这么懂事听话，活泼可爱的好孩子，那个人见了能不喜欢。”
“现在我不能去找白姐姐玩，白姐姐也不能来找我玩，错失了这么宝贵的黄金时间，真是太可惜了，白姐姐肯定会后悔没跟您一起来的。”
这是什么歪理，成老先生被孙子逗笑了，又揉了揉孙子那小脑袋瓜，“你这孩子，嘴跟你那个姐姐一样贫，都特能说道，哈哈哈……”
……
阴暗潮湿的地下室内，迷漫着丝丝血腥味，白格倒在地上，双手死死怀抱住身体，她的额头很烫，身上的棉衣一直未干，湿乎乎的很粘稠。
缠在脸上的布条，早以被血液浸透，但好在止住了那往外流通的血液，“咳咳咳”她开始剧烈的咳嗽起来，感觉脑袋很疼，身体很冷。
“感冒了？”她伸出那沾满血迹的小手，摸了摸额头，发现很烫，强行支撑起身体，一步一步向地下室旁边的水桶走去。
“咳咳咳……”剧烈的咳嗽，让她感觉喉咙好像卡了根刺般难受，身体又好像是暴风雨中的一根小树苗一样，受不得任何吹打。
她虚弱无力的走爬到水桶旁，血手抓起水桶内的抹布，拧了一下，盖在额头上，安然的躺在了下去。
前前后后五六次，经历了一个白天时间，这烧总算被压了下去，彻底清醒后，她看了看自己的囧样，就好像个乞丐似得，暗道，“不能再这样下去了。”
这个身体很脆弱，再这样下去，说不定哪天就彻底醒不过来了，她现在必须想办法逃出去。
可怎么逃出去呢？被困在这里，四周是坚固的水泥墙壁，天顶和地面都是水泥浇筑而成，非常牢固，而铁门更是那种防爆破的，还是从外面上锁，只有最下面有个小口，可以送食物进来。
基本上没有可能逃出去，除非她能打过那两个中年男子，但现实是残酷的，早在之前她就试过，招来的是冷酷无情的抽打。
正在她思考的时候，“哐啷”铁门被人打开了，之前那名中年男子走了进来，手上拿着跟皮鞭，笑的很邪恶，很恐恶。
“臭娘们，老子还以为你醒不过来了呢！没想到这才四天，又能活蹦乱跳了，哈哈哈……”
“说吧，高媛媛给了你多少钱，我出十倍给你，放了我怎么样？”她按耐着怒火，以金钱诱惑男子放了她。
“哦！你很有钱吗？”中年男子打量了白格一眼，显然不怎么相信她的话。
“当然，说个价吧。”白格道。
“那娘们给了我们二十万，你这十倍的话，就是两百万，你有这么多钱吗？”中年男子轻佻的说了一句，又拉了拉手中的鞭子道，“骗我可是要付出代价的。”
二十万，臭瓜皮，老夫的命就值二十万，这买凶的价也太低了点，白格在内心嘀咕一句，后才回应道，“我有，但不在我身上，你必须让我联系下我的家人，我们家可以拿出来。”
“你没有，还跟我装什么大尾巴狼，还想骗老子，好让你联系他们来救你吗？”中年男子怒骂，鞭子无情的抽向白格，还在叫骂，“臭娘们，还想在老子面前耍花招，真以为老子是二百五嘛！”
槽，真特么是个没脑子的狒狒，白格以手臂阻挡鞭子，被抽的连连后退，疼的面部表情一阵扭曲，屈辱求饶，“我没骗你，我说的是实话，我真的没骗你……”
可男子根本不听，只是在拿白格发泄情绪，笑的很癫狂，好像个精神失常的患者一样。



第四十九章    渡劫

一个多小时后，男子累的出了一身汗，甩了甩手，离开了地下室。
“你给老子等着。”白格虚弱的抬起头，凶恶的盯着男子离开方向，身体在哆嗦，她的身早以被抽的皮开肉馅，衣服被染成了血红色，还在往外透血。
可以说的是，她现在的处境很不妙，单是流的血就有几百毫升了，还有那些伤口发炎感染，根本无从处理，日日夜夜肚子还在哀鸣。
时间一转，又过去四天，高媛媛拿着一小盘点心来看望白格了，身后是那两名中年男子。
她嬉笑的对白格打招呼，“晚上好啊，小格。”
“我给你带吃的了，想不想吃呢？”她扇了扇盘子上的点心，好让香气传过去。
“给……给我。”白格有气无力的说道，她已经好多天没有吃饱过了，差不多每天都只有一餐，还是两个馒头，现在已经饿的快不成人样了。
“那你爬过来，我喂你吃，最好再学几声狗叫，我喜欢听话的宠物。”高媛媛笑的很甜，可说出的话却是那样恶毒，连最起码的尊重都没有。
真是个毒蝎心肠的女人，“呵呵！”白格冷笑，面色苍白，很无力的骂道，“已经够了，我受够了，你个贱人，真是歹毒啊，真是个****的东西@✘✘✘****……**……”
反正她感觉活下去的希望渺茫，还不如痛痛快快骂上一顿，好好发泄一下，那如惊涛骇浪般不稳定的情绪。
可招来的却是一把银光闪闪的水果刀，两名中年男子又是老操作，一左一右压着白格，高媛媛在笑，“你再骂啊？怎么不骂了啊？”
敢怒不敢言，白格看到那刀后就有些害怕了，要是在来上一刀又要疼好几天，那种钻心的疼太恐怖了，只能低着头，冷漠以对。
高媛媛擦了擦刀面，“你这嘴，也要毁掉啊，说话太难听了，是左边来一刀还是右边来一刀呢？”她好像在询问白格意见，可又不是给意见。
“把她的脑袋给我提起来，我要好好割上一刀。”高媛媛突然对两名中年男子命令道。
手上的水果刀慢慢靠近，“划拉”嘴唇淹边出现了一条长长的刀口，向上弯曲，这是一种折磨，很痛苦很无助。
等他们离开后，白格按着那刀口，可血怎么也止不住，因为这是分割，外面有口，里面也有，他只能拿布块塞进嘴内，手捂住外伤口，忍着，不能说话。
心里对几人的怨恨已经到了临界点，想想这种残忍的手段，简直就跟酷刑一样的折磨，这还是人能干出的事吗？几人在白格眼里就是恶魔。
等过去半个多小时后，血终于止住了大半，可还是有小血珠滑出破口，她的脸色惨白惨白的，就好像停尸房内的尸体一样，僵白。
因为失血过多，最终昏迷了下去。
血液顺着地板上的缝隙，流入那朵雪白色的彼岸花下，衬托出一丝悲惨的范围，血入根红，花瓣鲜艳无比。
一朵花独芳，渐渐枯萎凋零，归于泥土。
……
数天后入夜，血月当空，在血月下的城市就好像被血雾包裹住了一样，诡异的气息在迷漫，恐惧的范围在扩散。
“已经开始了。”安明涛站在楼顶，眼望血月，神情凝重。
“轰”
突然一处高楼边出现了一个巨大黑洞，那黑洞周围黑气腾腾，蓝光闪烁，中心黑如墨什么也看不到，很神秘。
黑洞周围的居民，有些好奇一一走近查看，“这是个啥子勒？”
“这我看鸽，是那宇宙中的黑洞洞。”
“屁话，这能是那玩意吗？这肯定是外星人的飞船。”
“放屁，就这玩意还是飞船，这肯定有大能渡劫飞升，造成的异象。”那人对黑洞拱手，礼问，“敢问道友，可敢出来一见，在下开神期修士，可助道友一臂之力。”
“修仙，你个憨批小说看多了吧？”有人嘲笑。
“你们没见过，不代表没有。”那人较劲。
“这不是什么大能渡劫异象，这是相当于传送门的玩意，让本不应该相交的两个世界，在此相交。”语出惊人，数人回头望去，看到的是一名身穿马甲，外套西服，头顶圆帽的年轻男子。
相貌一般般，属于那种越看越有味道的男士，那名开神期修士，问道，“道友何出此言？依老道我百年阅历看，这就是大能渡劫时产生的异象，道友你又怎么看出这不是异象，而是传送门呢？”
“很简单。”安明涛一步一步向黑洞走去，立马就有人出言劝阻，“小伙子，别干傻事啊！哪里危险。”
安明涛摆了摆手，示意没事，等他靠的足够近时，才转身，微笑着向众人行了一礼，脚跟轻轻点地，背对着黑洞跳了进去。
等他进入了黑洞好一会儿，那老道突然尖叫一声，“古人诚不欺我，这一定是通往仙人世界的传送门。”
他记起了古代修士描绘的一副画，确实有这么一个黑色传送门，通往仙的世界，因为地球灵气枯萎，长生无忘，现在的地球也没剩几个修士了。
“真是天无绝人之路啊！”他大笑着，一步点地，身体就好像一根在空中飞荡的羽毛般，飘了数十米落入黑洞。
这一反科学的画面，落入那些围观群众眼内，惊的他们嘴都张成了“O”形，特别是之前嘲笑老道的人，狠狠给了自己一巴掌，“我不是在做梦吧？这世界还真有修仙的？”
黑洞初现，并不会有怪物跑出来，好像是有限制一样不让他们出来，可外围的人却可以直接进去，但在三天后黑洞再未被攻克，那些怪物就会进入这个世界。
……
地下室内的白格，已经获得灾祸和刺客职业，但身体上的伤太多了，还非常虚弱根本没有力气站起来，她双目无光的滑了下系统面板，看到一个介绍，点开，
【灾祸职业可召唤五名从者，鉴于玩家生命值到达临界点，系统又是第一次为玩家服务，特给玩家个小福利，可提前召唤一名从者，召唤后需要寻问被召唤者，追随或者回归虚无，是否召唤。】
从者，是我以后的手下吗？白格思绪有些发散，点击确认后，又无力的锤下了手腕。
这时她面前的地板上出现了一个小型黑洞，从中走出来一位身材高大魁梧，全身都是腱子肉，长相粗犷的男子。
他低头看了白格一眼，白格挺着一口气说道，“追随或者回归虚无。”
男子没有犹豫，非常尊敬的半跪了下去，道，“王将尸傀，愿永世追随吾王左右，报效犬马之劳。”
“叮咚”【恭喜玩家成功收服一名从者，尸傀。】
（第一卷完。）



第一卷结束

总体来说第一卷的内容非常赶，以咸鱼日常为主题，开头的时间线是最大的败笔，因为他拖了我这么久没写主线，搞的我都快忘了主线怎么写了。
为了不拖下去，我加快了时间，剧情走向。
所以第一卷的最后我给主角来了一发猛料，强行绑架关禁闭。
最后毁容，后面就可以戴面具了，滑稽的笑脸面具，神秘的“命运先生”，感觉还是有点意思的。
最后的最后总结下职业，一共有八个普通职业，十个稀有职业。
普通:魔法师、牧师、刺客、亡灵法师、锻造者、科学家、战士、召唤师，
稀有:圣骑士、盗贼、狂战士、灾祸、掘神者……后面的以后再介绍。
第一卷的名字叫“难能可贵的安宁”，第二卷叫“独行者”。
本以为第一卷可以写到50章，没想到49章就结束了，再水就是继续拿主角开刀，想想还是算了，怪血腥暴力的，笑哭。
而咱的英雄是尸傀。



第01章   尸傀

这么简单就搞定了，白格看着半跪在她面前的尸傀道，“带我离开这里。”
“属下领命。”尸傀恭敬回应一句，小心翼翼抱起满是伤痕的白格，很是疑惑的问道，“王，您是被谁所伤，要不要属下替您杀了他。”
“先出去。”白格虚弱的回应道。
尸傀不再废话，来到铁门前，一脚就把那防弹的铁门给踹开了，可见他的力量有多大，“哐啷啷啷”的声音很大，惊醒了正在休息的两名中年男子。
“下面怎么回事？”老李还没睡醒，揉了揉眼睛道。
“肯定是那臭娘们砸门了，老子下去好好收拾收拾她。”那老赵抽出皮带，就咋胡咋胡向地下室跑去，撸着袖子很是不爽的样子。
可当他来到地下室入口时，整个人都被吓的面色苍白，哆哆嗦嗦摔倒在地，满是恐惧的指着眼前之人道，“怪物，怪物……”他吓尿了。
这也不能怪他胆小，因为尸傀长的确实有些古怪，短发，油黑色的身体全身肌肉，身高就有三米多，下颚有两颗长长的獠牙，两颗眼珠子血红血红的，腰上还别着一把巨型长刀。
“王，这人是谁？”尸傀见那老赵吓的尿裤子了，也没再往外走，而是询问起白格。
“他吗？呵呵！”白格从尸傀的怀里探出脑袋，望了那老赵一眼，冷冷的说道，“敌人。”
尸傀一听，大手抽出腰间的长刀，几乎在一瞬间，周身就布满了杀气，凶的可怕，那老赵看那巨人提刀靠近，吓的魂都快没了，连连叫唤，“怪物，怪物，给老子滚远点……啊……”
“不要杀了他们，其余随便。”白格对尸傀低语一句，她还不想闹出人命。
“是，王上。”尸傀回应一句，小心翼翼得将白格放在了一旁的椅子上，长刀再次别于腰间，他居高临下俯视着如蝼蚁般的老赵，没有说一句话，而是非常冷酷的架起老赵，先是将他的手折断。
再是腿，任凭老赵如何叫唤，尸傀都没有停手，对于敌人他没有仁慈，只有杀戮，能不殃及其性命已经是最大的仁慈了。
“槽，啊啊啊……”那老赵疼的放声大叫，痛苦的挣扎。
“哒哒哒”一阵慌张的脚步声响起，尸傀看向声音来源处，见到了另外一名中年男子老李，直接扔下已经半死不活的老赵。
他就好像一辆坦克一样，横冲向那堵壁，瞬间就冲了过去，石子飞射，尸傀一手就抓住了正在逃奔的老李。
老李惊慌失措，恐惧无比，回身就踢向尸傀，不想那脚直接被折断了，疼痛难忍，他抱住那被折断的脚痛苦惨叫。
尸傀提着他来到了白格面前，询问道，“王，这个人如何处置？”
“不要他命，其余随意。”白格冷漠的回应一句，手扶额头，很疲惫的样子。
尸傀快速来了一套，之前一样的操作，拍了拍手，好像丢垃圾般将老李给丢到了老赵身上。
这个时候白格才再次发号施令，“带我去医院。”
“医院？”尸傀可不懂什么是医院，挠了挠脑袋，憨憨的问道，“王，什么是医院？”
“医院就是治病的地方。”白格解释，可尸傀还是不懂，“什么是治病的地方？”
不是一个世界的人，许多东西不了解正常，白格便没有再给尸傀科普，而是拿了一名中年男子的手机，在地图上找到最近的医院。
让尸傀抱着他向医院跑去，现在是下午，天上的太阳还没有完全降下，那些黑洞异常显眼，非常之多。
“已经没有多少时间了。”白格自语一句，后安心的躺在了尸傀怀里眯了会。
“轰”
尸傀的每一次起步，都将地面给踏出了显眼的脚印子，他就好像子弹一样飞冲，一手抱着白格，另外一只手拿着手机。
有些憨憨的盯着手机导航看，时不时挠挠脑袋，左右挑一眼，好像是在找方向一样，“这盒子可真大脾气，一会红一会绿的，还命令我，要不是王有命令必须按照盒子发号的施令走，吾一定要砍了这没大没小的破疙瘩。”
因为不懂，本来只需要一个小时的路程，楞是让尸傀跑出了三个小时才到，白格倒睡的安稳，因为安全所以放松了警惕。
直到尸傀叫醒她，她才从睡梦中回到现实世界，“到了吗？”
“到了。”
“你先回去吧。”白格说道，如果带尸傀进去，那容易引起恐慌，为了避免麻烦，她还是需要自己走进去。
“好的，王。”尸傀单手按胸，对白格行了一礼，隐余虚无之中。
天色已晚，医院的病人少了，医生也少了，白格一路来到诊室，在医生的要求下解开了脸上的绷带，露出两块长长的裂口。
那裂口上的肉有些已经化脓腐烂了不少，需要割除上药，而嘴巴上的刀口，同样需要割掉坏掉的肉，然后进行缝合手术。
在签完字后，就是交费，可惜她没钱，拿着手机就给白卓去了个电话，那边的白卓精神很不好，有些烦躁的接起电话，“谁，有话快说，有屁快放？”
“哥，是我。”白格解释。
白卓激动了，猛的从椅子上跳了起来，急忙寻问，“你现在在哪？有没有事？发个定位给我，我马上带人过去救你。”
很温暖的话语，白格不自觉间嘴角微微上挑，可也差点撕开那裂口，疼的她一哆嗦，倒吸一口凉气，被另一头的白卓听了去。
都快担心坏了，“怎么了？有没有事？”他急的坐立难安，在院子内走来走去。
唉！哥肯定还在着急呢，白格说道，“我从哪里逃出来了，现在在✘✘医院，要买些东西，哥你能不能给我银行卡转点钱啊？”
“要多少？”
“五千。”
“好，我现在转你，你买完东西就在医院等我，我去接你啊，等我。”说完他就挂了电话，转完账后，急匆匆向轿车跑去。
白格则呆了几秒，其实她想说，“哥你不要来接我，我这段时间不想回家。”
摇了摇头，白格缴完费，再次来到诊室，接着被带去处理伤口了。
先是开始处理脸上的伤，那医生一边准备器械一边询问，“小姑娘，你这怎么把脸给刮那么长一道口，还有那嘴上的刀口又是怎么回事啊？”
“不小心碰的。”白格没想说实话。
“哦！”医生一听也就明白了人家不想回答，开始说明情况，“你这伤口发炎了，还有一部分肉已经烂掉，如果在刚开始的时候来处理只需要缝合，现在需要把那些腐烂的肉割下来。”
“还有那些裂口的位置有脏东西，要重新将裂口打开进行消毒清洗，才能缝合上药。”
“就是你这脸和嘴，以后要留疤了，但现在整容手术发达，你如果有那个经济条件的话，完全可以去进行后期的去疤手术。”他很专业给出建议。
然而白格想的可不是有没有疤，而是问道，“医生，这个消毒清洗疼不疼啊？”
“疼。”医生回应一句，接着说道，“我们会事先打麻药的，你不用担心。”
打麻药就不疼了，她松了口气。
医生拿起针，压了一下，滴出一点药水后，旁边的护士拉开白格的衣袖，随着她的手动，那衣袖掉落下许多污渣，很脏。
当护士拉到手腕上一点时，看到了白格手臂上满满的血痕，那手瘦小，没有一点肉，随便一摸就能摸到骨，血痕有的结茧了，有的还在透血。
护士呆了一下，轻声询问道，“小姑娘你这手上的伤，是谁打的啊？”她有些不忍看下去了，实在不敢想象，这么年轻的一个小姑娘，毁了容手上布满伤痕，身体应该也差不多，这绝对是遇到了冷暴力。
“我不小心撞的。”白格催促道，“姐姐，赶紧消毒打药吧。”
“嗯！好的。”护士点头，轻柔的替白格手腕消毒，医生打麻药，后开始处理伤口，先用消毒棉擦拭，然后开始用小刀轻轻割掉那些腐肉，最后划开裂口。
夹子扒开，清洗消毒，快速进行缝合。
前前后后一共花费了一个小时左右的时间才处理好，伤口缝合了三十多针。
医生松了口气，向外走去，被一年轻男子拦住了去路，“医生，人怎么样了？”
“你是那个小姑娘的家属吗？”医生皱眉没有先回答问题，而是提出了疑问，还有些警惕。
“我是她哥哥。”白卓解释，“她之前被人绑架了，现在逃了出来，给我打了电话我才过来的，她到底怎么样了啊？”
他非常着急，双手不停摇摆着医生肩膀，医生看人也不像作，安抚道，“请您保持冷静，患者已经没事了，没有任何生命危险，请不要激动，我跟您说明一下您妹妹现在的情况。”
得到了重要信息后，白卓勉强松了口气，精神有些疲惫的松开手，“好了，请告诉我，我妹妹现在是什么情况。”
交谈五分钟，医生将大概信息都说了出去，白卓听后，心都在滴血，眼泪止不住的往下掉，从最基本的话语中，他就能感受到妹妹在那二十多天遭遇的绝对不是常人所能忍受的痛苦。
“要是我能早点注意到就好了，都是我的错。”白卓一边流泪，一边沙哑着嗓子自责起来，他非常疼爱喜爱自己的妹妹，见不得老妹受到任何伤害，他很心疼，也很懊恼自己的无能。
（没搞了，又要开始甘疼了，笑哭。）



第02章   我很看好你哦

红色的药水，蓝白的病服，独立的病房，白格昏睡了一夜，白卓安排好了一切，趴在床边睡着了。
“我睡了多久？”她睁开了眼，麻药的劲还没过，感觉有点使不上劲。
“王，您睡了一夜，现在以到午时。”尸傀回应，他并没有现身，只是一直以灵体的形态，跟随在白格左右，时刻守护着她。
“周围有黑洞吗？”她询问一句。
“有一个，离这里不算远，但臣认为称呼传送门更好。”
传送门吗？行，白格改变称呼，问道，“那个传送门有没有异常现象？”
“暂时没有，不过那里好像要破开了，大概在这个晚上，里面的魔物就要出来了。”尸傀分析。
魔物？魔物是那些怪物的总称吗？在前世，并没有给怪物起名字，而是统一的称呼为怪物，她将目光移向，漂浮在空中缩水的尸傀，问道，
“你是说那些怪物都是魔物？”
“是的。”尸傀肯定回应一句。
可以沟通，有独立思考能力，并不是系统随便给的NPC，白格又查看了下尸傀的数据，
等级:1
王将高阶，锻造者
HP:1000
mp:400
攻击力:300
防御力:800
敏捷:200
智力:100
我这是召唤出了一个boss吗？初始属性这么高，再看看她自己的，平平无奇，没有任何特点。
玩家:白格
等级:1
经验值:0/1000
职业:灾祸、刺客
属性:
HP:100
mp:100
攻击力:50
防御力:30
智力:180
灾祸技能，枯萎，效果，制造毒液，通过接触使人中毒，生命慢慢流逝，最后化为血水。
刺客技能，阴影同化，效果，可获得3秒的虚影化身，不受物理攻击影响，使用后，需要冷却一天，才可使用。
从者:1/5。
“两个技能，一个枯萎制造毒液，不知道效果怎么样，阴影同化一天只能用一次，不能随便乱用。”白格小声自语。
不知何时，天空中出现了一个红色传送门，一种诡异的力量从门中飞了出来，西转世界，所有的系统面板都消失了。
取而代之的是一种本能，好像那就是属于他的东西一样的感觉。
“这是怎么回事？”白格震惊，望向一脸疑惑的尸傀，尸傀询问，“王，怎么了？”
“系统消失了，但那些职业还有技能都没有消失，好像它们本来就是我的一样，这和我复活前的世界对不上。”她表情凝重，渐渐舒展开，心想，没了系统也不是什么坏事，只要这些力量还在就行。
“醒了。”白卓被白格那惊叫声给吵醒了。
他看着白格，也不知道是怎么了，又眼红想哭，连忙别过脸去，他可不想让自家妹子看到他老哥脆弱的一面。
“哥。”白格叫了一声，小手轻轻拉了下白卓的衣袖寻问，“没事吧？”
白卓没有说话，而是摆了摆手，示意没事，等他擦干眼泪，心情平复了点后，才转头望向老妹，“你……我……”
他的心有些乱，一时间既不知道应该说些什么，白格不等白卓说话，她先开口了，“爸妈知道吗？”
见老妹提前询问，他也稍微放松了点，很平静的回应道，“不知道。”
接着他补充一句，“爸妈年纪也大了，受不得这样的刺激，所有我没有告诉他们。”
“对，不能告诉他们。”白格点了点头，赞同老哥的做法，接着开始道述，“哥，现在世界各地已经出现了传送门，再过不了几天，那些魔物就要出来了，以我现在的情况，我也不确定能不能保护好你和爸爸妈妈。”
“所以现在需要准备足够多的食物，越多越好，在那些魔物出来后，就不要出门走动了，我也会尽力保护你和爸爸妈妈的，如果可以的话，给我买个面具吧，我怕这样回去吓到……”
她话还没有说完，就被老哥死死抱住了，白卓听着这些话，心莫名的疼痛，“都伤成这样了，还想保护我们，真是个傻妹子。”
一天时间，传送门的信息一直都在报道，也有进度，所以白卓知道一些关于传送门的信息，也知道那里面确实有怪物，但却不知道在几天后，那些魔物就要跑出来了。
他好像做出了什么重大决定一样，非常认真严肃的看着白格道，“我会保护好你们的。”他起身向外走去。
“哥，你想干嘛？别做傻事啊！”白格看白卓有些反常，担忧提醒一句。
“放心。”白卓回头，露出一切有我的笑容后才离开。
现在病房又空挡了下来，很安静，可白格的内心一点也不平静，因为没时间等伤好了，如果一直这样躺下去，那在魔物闯出传送门后，一切将会显得会很被动，稍微遇到强大点的魔物她就有可能被抹杀。
这时她望向了尸傀，想到了一个问题，玩家击杀魔物可以得到经验，身为从者的尸傀击杀魔物，同样可以得到经验升级，这样的话，让尸傀去刷级，将等级提升到足够强大，可以保护她和她想保护的人，那样就不用太过担心末世了。
而尸傀初始属性就高的离谱，等级上去后，那就是一个boss级的从者了。
还有一个问题她也很在意，那就是魔物来自哪里，她对尸傀问道，“尸傀，你知道那些魔物都是从那个世界过来的吗？”
“属下不知。”尸傀回应一句。
“那你知道自己来自哪里吗？”白格追问。
“抱歉，这个问题属下也无法回答您。”尸傀挠了挠头，道，“我在王召唤我之前，也不知道身在何处，更没有任何记忆，好像被人抹除了记忆，一直处于混乱状态，在成为王的从者后，属下才从那种状态挣脱出来。”
没有记忆，看来这个问题只能以后再寻找答案了，白格稍微活动了下手脚，还是有些僵硬不灵活，麻药的劲还没有过，她又躺了下去，
“尸傀，你能分辨传送门的等级吗？”
“可以。”
“好。”白格高兴的欢呼一句，“尸傀，带我去最低级的传送门刷级。”
“不，是给你刷级，我很看好你哦！”她很俏皮的对尸傀眨了眨眼。
尸傀当即现身，很尊敬的单膝跪在白格面前，道，“能为吾王而战，是属下的荣幸。”



第03章   代号命运

“轰”
尸傀抱着白格一个踏步直接撞碎了窗户，飞冲向外。
“不可以随便搞破坏。”白格敲了敲尸傀那大脑袋。
“属下知道了，下次定不会这般鲁莽。”尸傀憨憨的回应一句，挠了挠头。
脚步不乱，速度很快，按照感知快速向一处小型传送门赶去，奔行数十里后，尸傀落坐在一处高楼顶上，而不远处就是小型传送门入口。
这个传送门是在楼顶天台出现的，黑色的能量物质蓝色的闪光，不停在那半圆型传送门全身跳动，就好像沸腾的水一样，波澜不惊。
而传送门前还有几个人，三男两女，看上去不像普通人，而那五人也注意到了尸傀，其中一人微笑着走了过来，“朋友，你们也是诡运玩家吗？”
尸傀没有回应，而是看了白格一眼，等待其发号施令，“是。”白格回应一句。
“那咱们组个队，也好互相帮衬一下，你看如何？”那人给出建议。
这个无所谓，多一个人少一个人，没什么影响，她点了点头，“可以，我没什么意见。”
男子这才带着两人来到其余四人面前，并一一介绍了一遍，才询问道，“还不知，怎么称呼两位呢？”
称呼，真实姓名肯定不能随意告诉别人，而代号是最好的称呼，她酝酿了一下，道，“命运，这是我的代号，他叫尸傀。”
命运小姐和尸傀先生嘛，只是尸傀先生长的有些惊奇，有些夸张了，但五人进过传送门，见过更加丑陋的生物，所有对尸傀的相貌夸张身材也并没有感到害怕。
介绍完后，相许进入传送门，来到一处矿洞内，非常黑暗伸手不见五指，五人中的魔法师，抬手轻轻晃动一下，他的手掌中心处，立马出现了一个小火球。
周围被火焰照的很亮，一行人向深处走去，五人中的一个年轻女孩，有些好奇的找白格聊天，也不害怕尸傀，“命运小姐，你是刚刚从医院跑出来的吗？”
很明显吗？白格苦笑一句，“嗯！确实是这样的。”
女孩听后，又将目光移向了尸傀，对白格抱有同情的说道，“是尸傀先生，将您从医院带出来的吧，明明还受着伤就将你带到这里来，这不是一个。”
“小蜜。”带头的男子叫了她一声，在做提醒。
“嗯！抱歉，抱歉，我不是在说您坏话，我就是话有点多憋不住，就想找人聊天，真的非常抱歉。”女孩捂住脸，有些害羞了，这大舌头确实不怎么好。
我成受害者了吗？白格摆了摆手，“没事，尸傀不会在意的。”
而尸傀，却在笨笨的想着，这小姑娘脑子是不是有问题，怎么没事就道歉呢？难道是这个世界的习俗吗？
尸傀确实不怎么聪明，有点笨笨的感觉，属于那种五大三粗之人，但在对待王时，倒显得很细心。
他手一直在保持一个让白格靠着舒服的角度，走路时也很平缓，没有什么抖动现象。
以后绝对不乱说话了，那女孩自我检讨，也闭上了嘴巴。
深入不久，遇到了一波正在挖掘矿石的长耳矮身魔物，那群魔物在看到一行人后，纷纷停下了动作，整齐划一的抽出腰间短刀。
身为战士的带头人，首当其冲，第一个冲进魔物群，开始斩杀敌人，其余人纷纷跟上，一个个都游刃有余的开始应对魔物攻击，防御。
白格没有动，她也动不了，这时尸傀问道，“王，需不需要属下前去消灭敌人。”
以现在的情况，完全不需要提供支援，可以再等等，等到深入够深的时候，遇到足够强大的敌人时，再出手也不迟。
“不用。”白格说道。
在消灭了第一波敌人后，再次深入数百米，这次遇到的敌人，让五人感觉有些吃力了，战的力不从心，但还是勉强消灭了这一波魔物。
第三波，是十几只高大的巨人魔物，一个个身强体壮，眼睛是血红色，没有思考能力就好像动物一样，疯狂驱赶屠击着五人。
“不行，这些巨人皮糙肉厚，根本打不动。”一人脸色不怎么好看。
突然一个高大的身影，冲进了巨人群，他手提巨型长刀，以一种势不可挡的威慑杀了进去，一刀直入一个巨人的大腿，瞬间抽出，狂斩向旁边靠近的巨人。
后又被一个巨人，一拳击中背部，他一声咆哮，浑身一震，震的那巨人后退数步远，摔倒在地。
没花费多少时间，局势就逆转了，五人看的有些呆，“尸傀先生原来这么强大啊！”
他们又感觉尸傀先生就应该这么强大，看那身材，凶恶的样貌，黑煤炭的肤色，就不是普通人可以拥有的。
等等，尸傀先生上阵杀敌去了，那命运小姐呢？五人中的年轻女孩突然想到了白格，忙回头查看，发现白格坐在不远处的地面上，有些痛苦的样子，她连忙跑了过去。
来到白格面前，“命运小姐，你怎么了？”关心寻问。
“没事。”白格摇了摇头，麻药的劲早就过了，迟来的疼痛终于还是来了，她感觉脸嘴还有全身，都象被火烧过一样剧痛难忍，特别是脸上的伤，根本无法忍受。
本就身体敏感疼痛，现在已经完全无法忍受下去了，她非常别扭的抓着衣角，咬着衣角，眼睛有些红，看上去非常可怜。
命运小姐，是被吓着了吗？年轻女孩蹲下身，微笑着说道，“命运小姐，如果您害怕的话，我可以陪着您等尸傀先生回来。”
我不怕，我只是疼，但还是挺感谢你这么关心我的，白格简短说道，“不用。”说完就不再说话了。
嗯！命运小姐怎么突然变得有点内向，还有点高冷呢！是因为尸傀先生不在的原因吗？女孩没有离开，而是坐在了白格旁边，等待战斗结束。
那边的战斗，完全是一边倒的局势，尸傀的战斗方式粗鲁且具有破坏性，身体不怎么灵活，刀却舞的很好，很流畅。
（祝大家端午节快乐。）



第04章    权力

那些巨人魔物根本不是尸傀的对手，很被动，身体巨大，却不怎么灵活，非常僵硬。
“吼”
剩下的几只巨人，疯狂咆哮，一窝蜂涌了上去，它们巨大的手掌胡乱拍向尸傀，只见一道刀影闪过，巨大的手掌纷纷坠落下。
那断裂的口，就好像被打开水闸的开关一样，鲜红色的血液喷涌而出，洒了尸傀一身。
旁观的五人，无人不惊，对尸傀先生的强大，很是佩服，还有点畏惧。
年轻女孩就显得很高兴，夸赞道，“不愧是尸傀先生，一个人就可以打一群巨人，好强大啊。”
“啊，对了。”她好像突然想起了什么一样，对白格问道，“命运小姐，您知道尸傀先生是什么职业吗？”她很好奇，到底是什么职业，才能让尸傀这般强大。
别跟我套话，闲聊啊，我现在真不想说话，但出于礼貌，白格还是回答了问题，“锻造者。”一样简短，没有多说一句话。
命运小姐，好像不怎么想跟我说话呢！女孩看白格低着头，一副谁也别理我的样子，她也没在意，又想到了一个问题，锻造者不是主防御的吗？尸傀先生这看上去不像个主防御的人，更像个主攻的人。
难道这就是攻防兼备，好厉害啊，命运小姐又和尸傀先生是什么关系呢？是父女吗？还是兄妹？或者是朋友？
年轻女孩的想法天花乱坠，想着想着，就有些邪恶的笑了起来，看上去就好像一位**一样。
她在想什么呢？怎么还流口水了，白格发现女孩的异常现象，感觉还挺好玩的，很逗。
另一边的战斗早以结束，尸傀踏着血水，染着血甲，就好像战场的杀神归来一样，一步一步向白格走去，途径四人，立马就有人搭话了，“尸傀兄弟，牛逼啊！一个人就能打十几个巨人。”
“尸傀先生，您有兴趣加入我们小组吗？”也有人发出邀请。
可尸傀却通通无视掉了，根本没有看他们一眼，这就显得有些摆架子了，让四人都有些不怎么高兴，可也不敢出言数落。
这一切都被白格看在了眼里，等尸傀来到她面前的时候，白格对尸傀招了招手，示意蹲下，后才就勉强抬起手臂两指弯曲，用力敲了敲尸傀那榆木脑袋。
数落道，“要礼貌待人，不可以无视别人友好的问话。”
又被王敲了脑袋，尸傀挠了挠头，很呆的回应道，“知道了，王。”
他犯错后，就喜欢挠头，这好像是一种习惯。
“嘻嘻嘻。”年轻女孩看到后，有些想笑，明明尸傀先生很强大，也很冷淡，却在命运小姐面前这么憨，就好像大人在教导小孩子一样的感觉。
想着想着，她脱口而出，“尸傀先生很可爱呢！”
摁~~两人陈宁一句，纷纷望向女孩，好像在说，你是不是看错了。
“对不起，对不起。”女孩被两人盯着有些害羞了，忙捂脸道歉，“我不是说尸傀先生可爱，不是我是说尸傀先生很可爱，也不是啦，我就是觉得尸傀先生有些呆呆的，不对，我，我，命运小姐，尸傀先生你们不要这样盯着我看啦！”
她到底想说什么啊？尸傀很可爱吗？白格转头看了尸傀一眼，默默在内心评价道，“高大威猛，霸气侧漏，黑的发亮，怎么看也不可爱啊！倒是有点可怕。”
这小姑娘眼神很不一般啊，她又深深瞧了女孩一眼，盯的女孩脸更红了。
好丢脸啊芳小蕾，以后绝对不乱说话了，再乱说话我就是不守承诺的小狗，她尴尬的说道，“我突然想起来有点事，先去那边啦。”说完，她逃也慌的向其余四人跑去。
真是一个青春活力还很懂礼貌的女孩子啊，就是话有点多，还很容易害羞呢，白格望向尸傀，看到了那些血迹，不怎么情愿让尸傀抱了。
因为她身上有伤不能洗澡，要是弄脏了，那会很麻烦的，想了想，也不能一个人呆在这里，太危险了，算了，还是让尸傀抱着吧。
尸傀抱起白格，又赶上了五人，继续向深处走去。
几人都没有说一句话，很安静，却都有小心思，芳小蕾走在中间，看了旁边的尸傀一眼，想起了尸傀之前称呼命运小姐王的事，有些不理解，为什么要称呼命运小姐王呢？
还有她身上的伤又是怎么回事呢？特别是脸上的绷带，有些好奇，她又是那种憋不住好奇心的人，好像闲聊般问道，“命运小姐，您之前出过车祸吗？怎么身上缠着这么多绷带啊？”
白格没有立刻回答，而是融了五六秒才，回应道，“是。”
话太少了，让芳小蕾一度认为命运小姐是一个非常冷漠的人，这样根本没办法好好聊天啊喂！她在内心默默吐槽，也不怎么说话了。
时间流逝，白格在尸傀怀里扭来扭去，眼睛红通通的，表情有些狰狞，很难受的样子，这让身为从者的尸傀很是担忧。
“王，您怎么了？”
“没事。”她硬着头皮回应一句，如果只有尸傀和她的话，她肯定会毫不犹豫的喊疼，可惜有外人，她不好意喊出来，因为那样会显得很丢脸。
没一会，队伍中突然有人喊道，“我们到最深处了，boss就在那扇门后面，大家都小心一点。”
“嗯！”当一行人进入门后，看到的是，一位坐在高木宝座上的魔物，前面是之前有遇到的巨人和长耳魔物。
环环围绕，那名boss，这就好像国王与士兵的既视感，王被士兵保护，只需要发号施令即可。
“消灭入侵者。”那boss高举手中象征权力的法杖，指向白格等人。
“那些长耳交给我们了，至于巨人，还是需要尸傀先生您来应付一下。”大家都是有先见之明的人，不会装大头。
“好的。”因为白格之前的教导，尸傀难得说了一句话。
得到答复后，五人向前挺近，战士开路，魔法师在后面输出，科学家负责保护魔法师，不让那些魔物靠近。
（过节加更一章。）



第05章   精神力

现在可没有什么系统面板了，发动技能需要精神力的支持，而不是mp，hp也没有了，所有的属性值都消失，成为虚无。
五人分工明确，阻击着长耳魔物，天空中有巨大的火球，地面上是刀光剑影，虽然人数不如魔物多，但胜在比它们强大。
尸傀在将白格放在安全位置后，就加入了战斗，他手拖巨型长刀，划出一条长长的火星，所过之处都是魔物的尸体。
他也越发强大起来，等级不停攀升，可在安全区的白格却有些脑袋胀痛，感觉精神力消耗的很快，身体也越发疲惫起来。
“这是怎么回事？”她还不知道尸傀消耗的是她的精神力，更何况尸傀等级攀升了不少，对于精神力的需求也就更庞大了。
他认真分析问题，抬眼望着尸傀发现他越战越勇，越杀越凶，可他发动技能的次数在不断减少。
如果按照以前的设定，尸傀消耗的是她的mp，现在系统消失了，没有了mp，那么他消耗的是什么呢？肯定是和她有关的东西。
脑袋胀痛，是和大脑有关的东西吗？到了这里她分析对了一半，可也无法继续思考后面的可能性了，因为她头疼到无法思考任何问题了。
不行不能再这样下去了，白格虽然无法思考其她问题，但她知道不能让尸傀继续战下去了，但也不能让尸傀现在脱离战场。
只好对尸傀喊道，“尽快消灭boss，脱离战场。”
身为从者，对于主人的传话他可以感知到，尸傀当即脱离了那剩下的三个巨人包围圈，横冲直撞般快速向那boss杀去。
他也大概看出白格精神力有些透止了，知道不能再这样拖下去，所以非常简单暴力的冲杀向那boss，也没有躲闪boss发动的攻击。
那boss手抬法杖，面前出现一个小型魔法阵，从中飞出数根尖锐的石刺，狠狠扎向尸傀那粗壮的身体，“哗啦啦”石刺当即刺穿了尸傀的胸口，停留在中心部位没有完全洞穿过去。
“啊噗”尸傀吐出一口浓烈的鲜血，眼睛血红，杀气腾腾，速度并没有变慢反而更快了些。
片刻来到boss面前，尸傀长刀挥舞，猛的斩向那boss，可boss的身影在被长刀斩成两半时既然变成了一道黑影，分裂消失了，又在不远处出现。
“你这个背叛者，不应该存在于这个世界。”那boss厉呵尸傀，非常愤怒的样子，再次发动技能，面前又出现一个小型魔法阵，从中飞出冰刺，直击尸傀。
尸傀忙左翻滚躲避攻击，并用巨型长刀挡住要害部位，他现在伤的很重，又不能随便乱用白格的精神力，所以就有些被动了。
在远处的五人看到尸傀胸口插着三根石刺后，心都凉了一半，如果尸傀倒下那么他们就是下一个倒下的，魔法师在远程发动大火球，击向boss，提供支援。
科学家发动技能，凭空制造出一把重型狙击枪，瞄准boss脑袋扣动了扳机，“砰”一颗破甲弹飞速冲向敌。
那boss发动技能，身体周围半米内出现一个小型防护罩，巨大的火球砸在那绿光闪闪的防护罩上，一下子就炸开了，就好像烟火绽放一样美丽。
而子弹击中后，防护罩明显出现了一点裂痕，尸傀抓住机会，已经冲到boss近前，巨型长刀再次挥舞，瞬间斩碎了那绿光闪闪的防护罩，同时将boss身斩成了两半。
在一声尖锐的惨叫中结束了战斗，五人这才长出一口气，开始清理余下的残兵败将，而尸傀则是将胸口的石刺给拔了出来，没有一点痛苦表情的回到了白格身边。
“王，您的精神力有些不足了，我不能再待下去了。”说完他就重新隐入了虚无，变成灵体状态，漂浮在白格左右。
“什么是精神力。”她柔着太阳穴，皱着眉闭目养神般问道。
“就是您召唤我时需要的一种精神能量，而我没有精神力，我用的都是王的精神力，您现在应该很疲惫了，需要好好休息一下，恢复精神力。”尸傀解释。
精神能量，白格再次提问，“那在精神力消耗殆尽时会发生什么呢？”
“这个属下不知，但我知道肯定会发生不好的事情，应该是对身体照成伤害的后果，或者是其他的后果。”尸傀尽力表达着一些自己的见解。
后果，是头疼吗？白格思绪急转，如果是头疼的话，那这还不算什么，真正可怕的头疼是血月下的呓语。
“哎！命运小姐，尸傀先生去哪了啊？”芳小蕾在结束战斗后，跑了过来，因为没有看到尸傀变幻消失的场景，所以她并不清楚尸傀去哪里了。
他就在你头顶呢！可白格并不想一五一十告诉她，而是随意说道，“他出去了。”
不会吧！芳小蕾有些吃惊，“尸傀先生受了那么重的伤，怎么能乱跑呢？命运小姐你怎么不劝阻一下他啊，他可是我们最大的功臣，要是尸傀先生出了什么事，我会良心不安的。”
“嗯！你说的对，但不用担心，他没事的。”白格站起身来，头疼疲惫的感觉，已经压过了身的疼痛，她现在只想找个地方睡觉，向出口方向走去道，“我还有些事先走了，那些战利品你们分吧。”
她很是疲惫的说道，手一直扶在额头上，低垂着身体，好像一个病重的患者一样。
芳小蕾看到后，忙去搀扶，“命运小姐，你的身体还没有痊愈，走路都走不稳，我扶你出去吧。”
她是个善良的女孩，白格也没有推辞，对芳小蕾感激道，“谢谢你小蜜。”
这是她的代号，不用真名反而还要好一些。
“不用谢。”芳小蕾甜甜的笑着回应一句，扶着白格向出口走去，其余四人还在收集巢穴内的材料。
从传送门出来后，芳小蕾才向回走去，同时向白格挥手，告别，“命运小姐路上小心哦！我就不多送您啦，我还要去捡材料呢！再见啦！”
小蜜人很好呢！白格也向她挥了挥手，“再见了，小蜜，你是一个非常善良可爱的好女孩呢！”
命运小姐你不要这样夸奖我啦，我会害羞的，芳小蕾有些脸红的重新跑进了传送门。
（既然放假，就再来一更。）



第06章   不要不识抬举

白格没什么精神的下楼，拦了辆计程车后，一路来到出租屋外，下车掏钱时，就显得有些尴尬了，因为她没带钱，之前的手机也不知道在何处呢！
“那个，师傅我出来的匆忙，身上什么都没有带，您可不可以等一下啊，我去拿钱，很快就出来的。”白格道明情况。
司机师傅点了点头，“嗯！也行，小姑娘你快去吧！”
“谢谢。”白格急忙向出租屋跑去，来到前台找包租婆借了点钱，在交付完车费后，才回到她自己的租的房间1003号房。
卧室内摆放的物品都没有移动痕迹，原封不动的待在原地，只是上面落有了些微灰尘，空气还有点发霉的味道。
打开窗户通风，替换掉里面的空气，她才一头载到了床上，没一会就睡着了，看的出来她确实很累。
……
一直到深夜，房门突然被人敲响了，“咚咚咚”“咚咚咚”很有节奏。
“不想开门吗？”久久没有等到屋内人来开门，外面的年轻男子有些烦躁起来，开始拍门，“啪啪啪……”
“谁啊？”拍门的噪音吵醒了还在熟睡的白格，她有些起床气的抱怨道，“大晚上的不睡觉，还来打扰我睡觉，如果不是重要的事情，看我怎么收拾你丫的。”
她穿上拖鞋，来到门口刚打开门，就楞住了，“鹤言你来找我干什么？”
她有些防备的盯着眼前有些邋遢，精神不佳的鹤言。
“我……”鹤言有些说不出话来，不知道怎么回应这个让他担心了一个月的女人，特别是看到她身上的绷带后，感觉自己没有做到某种承诺，有些懊恼。
手不自觉间就想去抱抱她，白格警惕，大叫一声，“尸傀。”
“属下在。”尸傀突然出现，夹在了两人中间，鹤言结结实实给了尸傀一个大大的拥抱，后满是嫌弃的退开，又有些疑惑，又好像明白了什么一样，对白格问道，“你是召唤师。”
你管我了，说来也奇怪，以前那么害怕这个家伙，现在怎么没有那种畏惧感了呢？反而有些讨厌他，白格无奈的摇了摇头，管他了，反正没害处就是了，以后也不用躲着他，也不用不怕他了。
思考过后，她才回应道，“对，我就是召唤师。”
召唤师不是召唤的野兽吗？为什么是个人形生物，他看了一眼气场强大的尸傀，后才对白格道，“我是圣骑士。”
圣骑士，圣骑士那不是一步惊天得到的稀有职业吗？他就是一步惊天，那个氧金大佬，白格想起了前世的圣骑士获得者。
后才道，“恭喜。”
“没事我就先去睡觉了，再见。”她确实不怎么喜欢鹤言，因为他那个人太强势了，喜欢压人。
“你难道连跟我多说一句话的时间都不想给吗？”鹤言突然冷呵一声，情绪有些不稳定，也在于他没有休息好的原因。
但人家白格招你惹你了吗？你突然就吼她，她可不会给面子，因为有靠山也不害怕他了。
“我就是不想跟你聊天，怎么了。”白格咬着指甲，补充道，“您是公子爷，从小娇生惯养走出来，习惯了对别人呼来喝去，可我不是你家的仆人，麻烦您不要这样为难我好吗？”
“再说你这种纠缠我的行为，真的很让人讨厌呢！还有你不守承诺，是一个没有信誉可言的人，我都再三拒绝过你了，你怎么就这么不自知呢！”她在嘲讽，也在磨灭鹤言心中的那一颗小太阳。
“呵呵！”听到这话，鹤言突然冷笑起来，那深坠的眼瞳布满血丝，还有一些水雾，他真的很难受，特别是听到这句嘲讽后，他就感觉胸口被刀叉了一样难受。
笑问道，“我在你眼里真的有这么不堪吗？”
“对。”白格点头，道，“其实你去找别的人也可以的，不用吊死在我这一棵树上，因为我们不可能有结果。”
你都不愿意给我一点机会吗？可我真的喜欢你啊，鹤言第一次低下了他那高傲的头，后捏了捏拳头道，“我是很不堪，我可以不要尊严，可以放下一切，因为我发现自已经喜欢上你了，很卑微吧，你为什么不愿意给我一次机会呢？”
他一步一步向前走去，想要靠近白格，身很冷，气很寒。
“尸傀不要让他靠近我。”白格命令道，感觉局势有些不妙。
“臣，领命。”尸傀上前，很是不嗤的叉着腰，笑话道，“小东西，王的身不是你这种弱小的人可以染指的，给你一次滚的机会，不要不识抬举。”
看的出来尸傀很自信嘛，根本没有将鹤言放在眼里。
鹤言来到尸傀面前，抬头冷漠的问道，“你挡路了，能让让吗？”
“哈哈哈，小东西你这个眼神很危险啊，还有这口气，很嚣张呢？”尸傀双手交叉在胸口前，昂首挺胸道，“想过去，很简单，打倒我就行。”
因为跟王有关，尸傀难得来了点想打击人的兴趣，表现的反而有些看不起人。
“呵，你很自信呢。”鹤言冷语，突然抬脚狠狠朝着尸傀腰部踢去，这一脚他发动技能强化了身体骨骼，力有千斤之重。
速度又非常快，尸傀根本就没有反应过来，身体就飞一样撞碎了走廊墙壁，在夜空中好像一只黑鸟一样飞出去很远，重重坠落在水泥路面上，砸出一个大坑。
吐出一大口鲜血，咬着牙，身体颤抖着想要重新站起身来，可最后又倒了下去，因为他腰部的肌肉都有些凹陷下去了，还有身上的骨头既然都断裂了不少。
通过消耗白格的精神力，伤势开始慢慢回复，手抬起有些不敢置信的样子，又想爬起来，“王，现在很危险，还很弱，吾必须尽快去救王。”
另一边的白格，在尸傀被一脚踢飞后，就立马跑回了房间，快速关上了门，她有些慌张，“这疯子，想干什么？”
“他怎么会这么强大，圣骑士的技能是什么？这个职业有这么强大吗？”因为是稀有职业，技能没有公开过，白格不知道也正常。
“开门。”门被敲响，鹤言冰冷没有带一点温度的声音，传入了白格耳内。



第07章   命运先生

“不开，打死也不开。”白格背低着门板，额头惊出一层冷汗。
“我给你3秒种时间考虑。”
“3”
“2”
“骂的，疯子，这就是个疯子。”白格还未等到鹤言数到3，就和门板拉开了三米左右的距离，手抬起，指向门板，等待着门被暴力砸开。
心也凉到了极点，“轰”门被鹤言一拳给砸开了，“哐啷哐啷”前后摆动，就在他砸开门的刹那，白格低沉说道，“枯萎。”
精神力高度集中，她的手指前凝聚出一块巴掌大小的有毒液体，好像开枪一样，“砰”的一声，毒液飞速击向鹤言。
同时间，她的身体好像受到了很强的后坐力一样，往后倒退了数步远。
“你……”鹤言不躲不闪，硬挨了这一击，那剧毒液体撞在他的身上一下子散开了，快速腐食了他身上的衣物，可却无法腐食他的身体。
这是剧毒，他低头看了看还在冒黑烟的衣服，脸色难看到了极点，怎么也想不到白格既然会出手如此狠，完全就是要至他于死地的节奏。
可他又那知道，白格有收力，而且还可以控制毒液不潜入身体，当然她没有立刻停止对毒液威力的压制，因为人还没倒了，她现在还非常危险。
鹤言再次起步，靠近，好像没受什么影响，白格再次凝聚出一块毒液“砰”的一声，击向正在靠近的危险人物。
一击再中，可惜没什么效果，只是稍微拖延了点时间。
“尸傀。”白格几步飞快跑到窗边，纵身一跃撞碎了玻璃窗，翻滚着向地面坠落下去，鹤言一下子着急起来，跑到窗边，准备跳下去时，发现尸傀不知道什么时候回来了，带着白格向市内跑去。
“不是召唤师？”鹤言望着早已消失的人影，很是漠然的呆立在原地。
……
尸抱着白格一直跑了很远，在确定没有危险的时候才停下脚步，很是严肃的望向后方说道，“王，那个人很危险，在您强大之前，还是不要再和他有冲突的好。”
“我知道了。”她点了点头。
“我记得传送门才出现不足三天时间，为什么他会变得这么强大，圣骑士初始形态就很强吗？都是稀有职业为什么我的灾祸技能这么拉跨啊？”
“按照诡运的设定，任何职业在1级时都只有一个技能，10级时会获得第二个技能外加两个被动技能，20级时才会获得第三个技能。”
“同时会晋级，就是卡关的状态，需要材料辅助才能突破瓶颈。”
“只有不停的升级，普升阶段，才会越来越强大。”
“灾祸升到满级后，会是什么样的呢？”她还是很期待的。
“走吧！”尸傀抱着白格消失在了黑夜中。
三天时间匆匆而过，她的伤势已经好多了，至少不会再感觉浑身不舒服，同时也开始加入战斗，刚开始的时候等级升的很快。
虽然没有系统，但她有一种感觉，知道自己大概的等级是多少，就好像一瓶水一样，你往杯子里面倒水，它会满的溢出来，后就需要一个更大的杯子，不停替换。
一个小型传送门内，白格坐在地上呼气，有些疲惫的样子，尸傀则在寻找有用的材料或者武器。
她现在已经感觉到自身超过10级，同时获得了一个新技能两个被动技能，新技能叫，荆棘，可以制造出带刺的藤条攻击敌人。
被动技能，当然是在最危急的时刻才会触发，一个是血气提升，在流血过多的时候，身体的力量会被大大强化，速度也会有所提升，也就是那种越打越强的技能，自损也很厉害。
还有一个被动技能是，溺死回生，就是在最后一口气的时候，你死亡一次，会很快获得最低血气重新站起来。
这就相当于一种假死有生，简单点说就是锁血挂，不至于被人一刀秒掉。
“主动技能枯萎，荆棘，阴影同化，被动技能血气提升，假死有生。”
“3个保命技能，两个很一般的技能，刺客不会再获得技能，这就是稀有职业吗？很弱啊。”白格抱怨一句，一脚将地面一块小石子给踢飞了，好像在发泄心中的不满一样。
“王，我给您找了几件武器，您看看中意那个？”尸傀抱着一大把刀剑枪高高兴兴走了过来。
白格认真挑选，选中一把一米多一点的长剑，这把剑是巢穴内一个魔物小头目的，剑身漆黑色，握把带有许多符号，做工很精美。
她挥了挥，感觉这把剑有加持力量速度的能力，每一次挥剑都比之前快了不少。
“就它了，尸傀你眼光不错嘛！”她对尸傀夸奖一句，将长剑别在了腰上。
向出口走去，对于传送门内的那些材料，可有可无，对她并没有多大的用处。
正午的阳光格外刺眼，天空中有一道黑影在飞驰，那是尸傀高大威猛的身影，白格坐在他的肩膀上，感受着高空中清爽的空气。
默默拿出手机，看了看通信软件，发现这段时间老啤给她发了不少信息，大概就是说找到女朋友了啊，有没有时间带下副本啊，好久没见面了聚一聚啊，等等。
不过最让她在意的是，老啤既然找女朋友了，这家伙不是说不找吗？是开导成功了吗？找的又是谁呢？
好奇，白格给老啤去了个信息，“小弟，什么时候找的女朋友啊？漂不漂亮，发个照片来给姐姐看看啊。”
这是她新买的手机，之前的手机卡也补办了回来，所以联系人都在，不用那么麻烦找不到人。
她现在的居所在离家不远处，也就一里路远，是一个小单间，至于她为什么不想回去，还是因为这个伤，要是让父母看到了肯定会心疼死，所以准备等伤好了再回去。
至于高媛媛，白格去找过，发现人已经搬家了，音信全无，想报仇都难，再者她没有时间去找这个毒妇，因为在过一天，那些魔物就要大举入侵全世界了。
“末世中，我应该是白格呢？还是命运呢？白格小姐，命运小姐，命运先生。”她思考着要不要重新创造一个身份，不然在外树敌了，很容易给家里带来麻烦。
思考良久之后，她自我嘲讽般笑道，“可怜的白格小姐，脆弱又无能，只能躲在房间内逃避现实，强大神秘的命运先生，高不可攀，无人知道他的来历。”
这就是新身份，命运先生。



第08章   死命线报者

“尸傀，你觉得怎么样？”白格对从者问道。
“额！我不太懂王的意思。”尸傀脑子笨，一时间想不明白白格在说些什么，只能两眼一瞪，傻乎乎的思考着。
“尸傀你好笨啊！”白格笑话他。
555……，又被王嫌弃了吗？尸傀内心受暴击一百点。
回到住处后，白格打电话又找白卓要了五千，准备晚上出门去买一身男人的行头，掩盖住原来的身份。
挂掉电话后，她才躺在了床上，并吩咐尸傀记得叫醒她，才沉沉睡去。
这个房间是出租房，因为地段好的原因，一个月的租金就要1000，虽然房间不大，和原来的房间相比差不多，但胜在通风性能好，采光也好。
出租屋周围都是小房子，前面过马路就一大湖，晚上还有不少老家伙垂钓，谈天说地，很恰意的画面。
这个小区叫兰花小区，她是住在58号房。
墙壁的挂钟走到八点整时，尸傀才叫醒了白格，她简单收拾了下被子，穿着一身保暖衣物出了门，坐在尸傀的肩膀上，一边指路一边看信息。
她看了看老啤发的信息，“姐你这段时间怎么都不理我了啊？”
“嘿嘿嘿，我找的女朋友跟姐的相貌不相上下，都是貌美如花，出水芙蓉。”
“臭嘚瑟。”白格笑了笑，还是感觉这小弟有趣。
后点击放大了那两人在一起亲密的照片，眼睛瞬间就瞪大了，“这不是她吗？她叫什么来着。”太久了，当初又没在意过，完全忘记了这个女孩叫什么。
再往下滑，老啤有约见面地点，就是今天晚上，带女朋友来认识一下。
“好。”白格回复过去，重新收好了手机。
一路来到北区，降落在无人地带，让尸傀重新隐入虚无变成灵体状态后，她才向大商场走去。
上三楼，就是服装区，白格逛了逛找了家实惠点的店铺，来迎接她的是一位穿黑白工作服的年轻女士，“美丽的小姐，请问您需要买些什么衣服呢？”
“我要买的是男士衣物，色调简单普通点的就行。”
“我明白了，请这边走。”年轻女士带路向店铺里面走去。
“好的。”白格跟随在后，走了十几米停下。
这个时候年轻女士才开始介绍，“这是纯黑色的西服外套，不起球不掉色，价格在1200，这是纯白色的衬衣，同样不起球没有颜色，价格在500，这是……”
听着销售女士报价介绍，白格皱眉，好贵啊，但值得，有时候还是需要花费合理的金钱购买合适的衣物，毕竟是出去活动时要穿的，也是为了新身份。
最后白格花费四千多买了一套西服，和一套深黑色的运动服，口袋立马凹陷了下去。
“又没钱了，再找哥要点。”她离开商场后，想了想，还是过段时间吧。
虽然家里有钱，老哥也一定会给，但这三天两头找哥要钱的，让她有些不好意思。
看了看时间，八点半，白格按时前往约定地点，来到北街后，将大袋小袋都塞给了尸傀，吩咐一句在外等候才向茶馆走去。
李开天老头子如往常一样，坐在木椅上，看着电视节目。
“老李，晚上好啊，嘿嘿。”白格轻快的打招呼，跟这老家伙不用见外。
“谁啊，半夜了还来喝茶。”李老头转头望去，眯着眼睛认真瞅了瞅才认出人来，“哦！是你这丫头啊，怎么有空到我这来了啊，那臭小子怎么没跟你一起来啊？”
他往白格身后，望了望，没发现人，“啧啧啧”了几声，“丫头你这脸怎么包着绷带啊？是那小子打的吗？”
嘿，你这老家伙说的什么话，我是那种人嘛！白格咧嘴，很是不乐的看了老头一眼才道，“不是，我是被狗挠了。”
啥狗这么牛逼，能把人脸挠成这样，李老头摸了摸山羊胡，道，“嗯！那狗炖了没？”
“还没呢！”白格道。
“嗯！~~”他陈宁一句，后才贱兮兮道，“宰的时候，记得到我这来，我给你炖，包好吃。”
老家伙是惦记上狗肉了，可那也不是狗啊，白格笑了笑，“行。”
李老头给她倒了杯茶，道，“你和那臭小子怎么样了啊？”
“什么怎么样了？”她可听不明白。
“就是你们不是男女朋友嘛，啥时候结婚啊？给个日期我好去喝酒。”李老头还不知道两人根本没关系。
“我是他姐，结什么婚？谈什么男女朋友？”白格翻白眼，有些无语。
哎，难道是我想错了，可也不像啊，有这么关系好的姐弟吗？可能就是关系好吧，李老头思考过后，喝了口茶，“算我多嘴，丫头你就当没听见吧！”
这老头子对女娃娃还好一些，对男的就比较大大咧咧了，啥话都能说，特别是一些那个，嘿嘿！
两人闲聊了十几分钟，就有一对情侣走了进来，“姐，臭老头晚上好！”
两人望去，李老头开口就怼，“臭小子懂不懂尊老爱幼，叫谁臭老头呢，要叫就叫爷爷，你爷爷我名李开天，叫李爷爷。”
倚老卖老，这就是李老头的脾性，很有趣的一个人。
老家伙净想占我便宜，但老啤也懒得反噬回去，便礼貌叫了声，“李爷爷晚上好。”
哎呀！这臭小子今天是脑子进水了吗？很反常啊，他很是不敢相信的看了老啤一眼，才继续喝起茶来。
老啤拉着白柳晴走到白格面前，刚想介绍就看到白格脸包的绷带特别多，关心问道，“姐，你的脸怎么了啊？”
“被狗挠了。”一样的回答，不一样的反应。
老啤先是愕然，后震惊问道，“那狗是什么品种的啊？”
这傻小子的脑回路，我怎么有些搞不懂了呢？白格敲了敲桌子，“不重要，倒是你找了个如花似玉的姑娘，怎么也不给我介绍介绍啊？嘿嘿。”
“忘了，她是我的女朋友白柳晴。”老啤开始介绍，“这是我姐白格，这是老头。”
都姓白，白柳晴很高兴的向白格伸出手，礼貌问好，“姐，很高兴认识你。”
白格握住，“嗯！我也很高兴认识你，晴妹妹。”
可能这就是缘吧，上一世，两人没有走到一起，这一世两人走到了一起，产生了牵绊。
闲聊片刻后，开始问正事，“小弟你多少级了？”
“20级。”老啤随意说道。
卧槽，这小子现在这么牛逼了吗？20级也差不多了，在初阶段那些魔物出来的等级都不算高，可以边刷级边应付那些越来越强大的魔物，白格思考过后，道，“差不多了，我跟你说过的话都还记得吗？”
“都记得呢！”老啤回应，后好奇问道，“姐，你是什么职业啊？”
“刺客。”白格笑了笑，还不想告诉他自己成为灾祸的事。
一旁的两人就李老头听不懂，白柳晴还是懂的，毕竟她也是玩家。
这时老啤再次提出疑问，“姐，你知道稀有职业吗？在诡运还没有降临现实前，我也尝试过，去刷稀有职业，可就是刷不出来，特别是那个魔塔，完全就是鬼地啊，进去一个死一个的。”
“我知道，但获得稀有职业后，会有许多问题，还是普通职业安稳一些。”白格酝酿着解释，“至于那个魔塔，你不用怀疑，那就是鬼地，没攻略不怎么聪明的人，可能要刷好几个月才能刷出来。”
这话好像在夸奖人，又好像在骂人，白柳晴听后却在笑，“姐，我就是稀有职业。”
什么？白格转头，皱眉问道，“你是什么职业？”
“星灵导师，怎么了吗？”白柳晴疑惑问道，她见白格脸色有些变化不定，好似有些难言之隐的感觉。
片刻后，她才叹了口气，“不要告诉任何人你获得稀有职业的事，知道吗？”很严肃的样子。
“这……为什么呢？”白柳晴不解。
“因为你现在很弱，也不要问我原因了，你只要记住这个职业现在不能再告诉任何人。”白格认真说道。
这是什么歪理，白柳晴还是不理解，老啤就发动好男友力了，开始打探消息，“我人美心善的好姐姐，说清楚点嘛！不然我家小晴晚上又要睡不着了。”
“什么你家，我们还没结婚呢！”白柳晴脸红，低着头很害羞的样子。
这个问题只有以后才知道答案，现在告诉他们倒也没关系，想想那时候的稀有职业获得者，大部分都挺惨的，有些感叹。
白格开口解释，“稀有职业之所以称呼为稀有是因为，在一个人获得后，这个职业就断了路，别人无法获得，你们应该都懂吧？”
“这个诡运有解释过。”两人同时回应。
白格喝了口茶，润了下嗓子，才接着说道，“那你们知道稀有职业获得者被人斩杀或者死亡后，这个职业就会成为无主之物吗？我想你们应该不知道。”
“嘿嘿嘿，说起这个就很可笑了，因为稀有职业获得者如果被普通玩家击杀了的话，这个职业就会转移到那个玩家身上，如果是被魔物杀了，这个职业就是无主之物。”
“我还记得一个少年，在诡运猎手大厅登记的时候，因为是稀有职业，路上回去时被十几个人给打死了，原因很简单，因为他是稀有职业。”
“而那些人，我们喜欢称呼为“死命线报者”，也就是诡运的官方远转员工，他们知道这些隐秘的设定，所以时常关注稀有玩家们的走向。”
“为了获得稀有职业，他们可以不惜一切代价，当然他们也不是完全没人可治的，只是需要很大的一股力量，还有一种就是那种和怪物没什么差别的稀有职业获得者。”
“我印象最深的可能就是那个战街头的男人，哦！对了我记得他是狂战士职业，也就是战神，当时死命线报者为了他，出动了一百多名普通职业者拦截，可惜了。”说到这她顿了顿，喝了口茶，好像在勾起两人的好奇心。
一旁的李老头，就跟听故事一样两眼眯眯，还有些听不懂，后干脆选择看电视去了。
而老啤和白柳晴感觉挺有趣的，催促道，“后面呢？”
嘻嘻，白格放下茶杯，继续说道，“战神可不是弱者，新闻说是那一百多人被他杀的溃不成军，血染了一条街道，可流出的监控视频就更刺激了，我看到的是战神一刀劈了三四个人，乱战中他就是杀神，无人能敌！”
“杀的多了，后面那些死命线报者就怕了，四散而逃，自那以后战神就出了名，被诡运猎手管理部，直接提升为了s级猎人。”
“我听明白了。”老啤点了点头，对他姐的话一直都很信服。
白柳晴有些不相信，因为她可不认为这种跟故事一样的说词是真话，但看老啤这么信任白格，她也选择性暂时这样理解。
白格也没想过要人家一定相信自己的说词，毕竟这很不切实际，没发生的事，说出来谁会相信呢！
还有一点就是稀有职业在日后的生活中，要背负的责任，那虽然不是强制性的，但你不履行都不行，因为在后面几年内出现了很多警告级别的传送门。
里面的boss魔物，基本上都是无法显示等级的存在，一个个都可以毁天灭地，恐怖异常。
普通职业者无法与其比较，只有稀有职业获得者能勉强战上一战，这是为了家园而战，也是为了他们自己，很累也很苦。
不战就是等死，战了还能有一线生机，为什么呢？很简单，boss级魔物都是有思考能力的，他们也会合作，组成团队，消灭那些对他们有威胁的存在。
稀有职业获得者就好像身上被装了跟踪器一样，那些恐怖的boss魔物总能找到他们，所以不成为稀有职业获得者，也就不用受那些警告级别boss的针对。
她为什么需要获得稀有职业呢，因为这个职业很强大，让她可以面对那些警告级别boss，至于家人朋友获得普通职业就能自保了，也不用那么累。
当然该放松还是要放松的，那么苦干嘛呢，



第09章   海盗

入夜10点整时，三人道别离开，白格走在街道上，突然看到一个在卖各色面具的小摊贩，那小摊贩蜷缩在地，身上穿的比较单薄，身体都在发抖，是夜冷。
白格走近，“你好，请问这面具怎么卖啊？”她手拿起一具黑白色的滑稽笑脸面具。
“20。”小摊贩说道。
白格拿出20给了他后，才离开，一路回到出租屋，她来到台镜面前，看着镜子中自己那张包有绷带的脸，只有感伤。
收拾了下情绪，她拿出剪刀，一点一点将那长而柔顺的发丝，一点一点剪掉，因为长发太显眼了，还是短发好一些。
剪完头发后，她又换了身衣物，白色衬衣黑色长裤，外套一件黑色风衣，脸上带有黑白笑脸面具。
她对镜子中的自己微微鞠躬，“欢迎来到这个世界命运先生。”
自娱自乐，只有苦笑，血月之中，那个不知道有多遥远的声音，再次传入白格耳内，但在她现实中获得灾祸后，这种呓语反而没啥伤害了。
这个声音还是那样沙哑难听，刺耳，又有点磨牙的感觉。
“王，钥匙出现了……”
到底是什么钥匙，这老怪物一直要我找的钥匙，现在出现了，可我也不知道在哪啊？她思考了下，后听到。
“国度的钥匙，在尸骨内，您的从者可以感应到，时间不多了，望王一切顺利，您忠诚的仆人骨人将在神殿中等您回来。”
“古人？”好奇怪的名字，那久远的声音渐渐消失，白格望向尸傀，“你知道国度的钥匙在哪吗？”
“知道。”尸傀回应。
“那你为什么不告诉我。”
“属下也才刚刚知道。”
晕，算了，她坐在尸傀肩膀上，前往钥匙所在地，一路奔驰，过了两个多小时后，尸傀停下了脚步，坐落在一处死地内。
他抬手，指向死地中心地带的一个小传送门，“钥匙就在那里。”
这么小的一个传送门，最多也就是c级，完全没问题，“走吧！”
“可是。”尸傀好像有什么顾虑。
“怎么了？”
“没事。”他又向前走去。
这个传送门和以往的传送门有些许不同，因为它的颜色偏蓝，就好像大海的蓝一样，那些跳动的色块，好似起伏不定的海水，很是古怪。
一主一仆，走进这个传送门后，突然出现在了一艘古老的海盗船上，白格左右望了望，没有发现尸傀，被分开了吗？
她是突然出现在船舱内部的，壁上有一个小窗口，她走近，有些震惊，发现来到了大海上，外面是狂风暴雨，海浪滔滔。
她定了定神，这个传送门是在一艘船上，那门外面应该就是魔物们的活动区了。
当她刚准备打开门的时候，就听到了外面传来男人粗犷的声音，“呵！捞得尔，你不知道今天船长大人要开斗搏比赛了吗？”
“这种天气还举办斗搏比赛，船长大人真是个疯狂的人。”捞得尔赞叹道。
“呵！船长大人不疯狂，我们还会追随他吗？哈哈哈哈……”那名海盗大声笑道，“赶紧的，比赛就要开始了，我可是很看好36号的，今天我要压两不一瓶麦酒。”
随着脚步声越来越远，白格才从船舱内走了出来，她也发觉了这次的传送点很不寻常，按照惯例，不应该传送到洞穴或者古殿的吗？
这次既然在广阔无边的大海上，安耐住心中的疑惑，她偷偷摸摸溜到了甲板上，藏在后拐角高处，这里可以看到甲板上发生的一切。
“杰克船长，我是纳塔尔王国，康尔斯公爵家的管事，您想要什么我都可以满足你，只需要你能给我条生路，不要杀了我。”这是一位金发蓝眼的老先生，他很冷静的和海盗头头谈条件。
被称为杰克的海盗，头顶着一个弯帽，身上是中世纪海盗服，左手一个大大的倒钩，下巴留有很长的胡子，他摸了摸胡子，很是恶气的说道，
“王国算什么，公爵又算什么，在海上我杰克就是王者，想要什么就去抢，还要你个碧池送我。”
“不是，杰克船长，我没有恶意，我是真心诚意想帮助您。”老先生慌张说道，不再冷静。
杰克船长踩着木制台阶，顶着头顶暴雨，一步一步走向最上首，后张开双手，沐浴着暴雨，大声说道，“斗搏比赛正式开始，由这个碧池第一个出战。”
听到这话那老先生被吓的整个人都摔倒了下去，很是惊恐的样子。
而杰克船长还在讲话，“我的水手们，赶紧押注啊，你们还在犹豫什么，再不押注可就要等下一场了，快快快，不要犹豫。”
“我压36号，野疯子三瓶麦酒。”
“我也压36号，一瓶麦酒。”
海盗们高呼，很是兴奋，手中不停舞动着长刀，压36号。
“哈哈哈……”杰克船长大笑，“既然你们都压36号，那我就压这个碧池100瓶麦酒，给大家助助兴。”
“船长大人万岁。”
“船长大人万岁。”
海盗们疯狂喝彩，一个个面部表情癫狂、扭曲，目不转睛的望着关押口。
“咔咔咔……咔咔咔……”
关押口的铁门被人打开了，一个穿着裤衩，全身都是伤痕的男子走了出来，他的头发很长还有些蓬松，胡子拉碴。
刚进入雨地，头发就被雨水打湿，沾在了脸上，他环顾一圈，高举手臂，大声呵吼，“你们这些肮脏愚蠢的海盗，整天叫别人娘们碧池，你们才是娘们呢！一个个怂包，来啊，有本事跟我打啊，孬种，贱人，臭娘们。”
这一话，好像导火索一样，瞬间点燃了海盗们那不服气的心理，一个个眼神凶恶，“臭碧池，老子今天晚上要好好收拾收拾你。”
“贱娘们，你是忘了怎么被我收拾的了吗？”
群海盗有不少在做顶胯的动作，一个个污言碎语尽出。
躲在暗处的白格，都有些不敢相信了，感觉这些海盗很恶心，让人想吐，又很同情那名围栏内的男子。
尸傀不在，在没有摸清楚对方实力之前，还是不要冒险的好，尽管他们很可怜，可她也不会以身犯险。
准备再观察一下，考虑出不出手。



第010章   该死是灵能者

“安静。”杰克船长对众人大叫一声，后指向另外一边的关押口，道，“有请王国大陆的有头有脸碧池登场。”
随着呼喊，之前那名金发蓝眼的老先生被两个海盗给推到了决斗场，他身体战战赫赫的一直在发抖，海盗给他的一把短刀都有些抓不稳，直接掉在了地上，又慌忙捡起。
36号开始靠近老先生，海盗们开始兴奋大叫，“扑倒他，扎他阑尾，哈哈哈……”
杰克也发号施令，“臭碧池，你在害怕什么，你现在不杀了他，等会就是他杀你，为了麦酒，杀了36号。”
一群没人性的海盗，躲在暗处的白格默默吐槽。
36号围绕着老先生转圈，好像是在找破绽一样，开口满是无奈，“他们说的对，只要决斗场还活着一个人，这场战斗就不会结束，就算我们不想打，后面他们会将我们杀了的。”
“来吧，不要犹豫，这是关乎生死的战斗。”
老先生听后身体在剧烈颤抖，他以前一直生活在和平的世界，什么时候和人搏杀过，在这一刻他想到了自己的妻子。
一位穿着白色连衣裙，脸上有些许皱纹，金发碧眼的女士，手拿着扫把，好似在扫地又不停望向门口的场景。
还有他的孩子，孙子，一想到孙子每次眨巴着大眼睛，在他怀里卖萌撒娇讨要糖果时的场景，他就感觉很是幸福。
“我不能死，我的家人还在等我回去。”老先生在流泪，可被雨水给掩盖住了，看不出来，只能看出他确实很痛苦无助的样子。
“对，你的家人还在等你回去，不要觉得自己在犯罪，真正逼你犯罪的是那些海盗，是一群十恶不赦的恶魔，来吧。”36号捏拳头，准备开始战斗。
老先生手紧了紧短刀，很紧张的提防着38号，也做好了决一死战的准备心理。
周围的海盗兴奋异常，“36号，不要让我的麦酒打水漂了，给我上去干死他。”
“啊呜~~”有海盗吹口哨。
这些海盗看上去并不是玩家，而是普通人，这样的话，打败他们应该不成问题，但还是需要试探一下，白格盯上了杰克，想想也知道能在这艘船上当船长，肯定是最强大的那个人。
“枯萎。”她集中精神力，两指之间凝聚出了一小滴毒液，“砰”开枪一样射向杰克船长的脑袋，这滴毒液就和雨滴一般大小，射速不快。
夹渣在暴雨中，命中了还在兴奋的杰克船长，他猛的一拍脑袋，甩了甩手，“干，下雨，还有蚊子咬老子。”
“哦！干他。”骂完，他又继续高呼起来。
白格悄悄躲了回去，等待着，没过多久，杰克的脸青筋外显，很痛苦的抓着脸，他的嘴唇成了深黑色，中毒以深。
“啊~~”随着一声惨叫，杰克倒在了甲板上，暴雨拍打在他的脸颊，全身，他痛苦的翻滚挣扎，周围的海盗见后一个个都乱了起来。
“船长大人这是怎么了？”
“有没有医生，船长大人好像中毒了？”他的大副高喊，并命令人来抬杰克船长进船舱。
下方的决斗场36号和老先生也停止了战斗，望向顶首的杰克，36号突然大笑起来，“哈哈哈……，这一定是神开始对你们这些罪人降下神罚了。”
“神吗？”老先生看向乌云压顶的天空，“神早就死了，留存在世的只有祂的足迹和传说。”
突然，天空中一道银白雷闪电划过，好像撕裂了天般恐怖，刹那照亮了海，将周围的景物都显现了出来，宛如白日。
老先生手放在额前，阻挡着雨击打眼睛，他突然看到海盗船最上方，一位身穿黑色风衣，身材修长，面带黑白笑脸面具的神秘人，站在船首。
被雨水打湿的风衣在随风摇摆，黑白笑脸面具上大颗水滴滑落，他感觉自己就像看到了鹰，那面具上露出的两颗深坠如海的眼睛，好像有一种无与伦比的邪异之感。
让他的身体都有些颤贺起来，不由自主跪了下去，就好像在面对一位如神般恐怖的存在，难道真的是神，派使者降临这里，来挽救我们的吗？
36号看到老先生的反应后，望向船首，同样的震惊，但他比较沉稳，没有露出太过反常的表情。
“有敌人。”就在这时，一个海盗发现了神秘人，对周围的海盗大声提醒。
“荆棘。”船首的神秘人，微微抬起手臂，突然之间甲板上冒出了许多带刺的荆棘藤蔓，这些藤蔓就好像有生命力一样。
疯狂生长，延伸，狠狠扎向那名喊叫的海盗，“划”带刺的藤蔓飞快刺透了那名海盗脆弱的脖子，鲜血淋漓，海盗捂住喉咙痛苦挣扎数下后，彻底没了动静。
这一切发生的太快了，也太不寻常了，让海盗们都楞在了原地，“该死，是灵能者，所有人都给我上，不要让他有时间施展能力。”见多识广的大副，一眼就看出了，神秘人是灵能者，开始组织人齐攻过去。
“杀。”
群海盗一窝蜂冲杀向神秘人，踩的甲板“咔咔咔”直响，手不停挥舞着砍刀，一个个精神亢奋，丝毫不敢松懈，轻敌。
灵能者？看来那个海盗知道的东西很多啊，白格短暂思考数秒，不慌不忙指向那些冲杀上来的海盗，“荆棘。”
“划、划、划”
甲板上瞬间冒出数跟比直的藤蔓，好像尖枪一样扎了一大串海盗，血顺着身体滴下，又被暴雨冲刷干净，藤蔓往那浩荡的大海一甩，五六名海盗纷纷落入那波涛汹涌的海水中，苦苦挣扎起来。
“枯萎。”不等下一波海盗上前，白格主动发起攻击，“砰砰砰……”连续打出数十发剧毒液体，凡是被击中的海盗，身上的衣服快速溶解，肉体一步步融化，最后彻底垮掉，成为一滩血水。
海盗损失惨重，只剩下十几个人了，有部分受不了这样的恐惧直接跳入了海中，还有部分瘫软在了甲板上，身体都在颤抖，满是畏惧。
“骂了个碧池。”大副抽出腰上的火药枪，慌忙向枪管倒火药填钢珠，找掩体躲避了起来，还有几名海盗拼命挥砍着藤蔓反抗。
二副在另外一边，看到大副的动作后，知道了应该干嘛，他翻滚而出，拿起地上的一把长刀就狠狠抛向神秘人那戴着黑白笑脸面具的脑袋。
白格慌乱躲避开，在地上滚了一圈，有些狼狈，二副看后只感觉那身影滑稽可笑又可怕。



第011章   你就是恶魔

“枯萎。”
连续的剧毒液体飞冲向二副，夹杂着雨水，充斥着毒烟。
“艹他奶奶的灵能者。”二副破口大骂，同时间翻滚数圈来躲避攻击，后又弹射起步，在空中反身时，抽出了腰带内的水手弯刀，猛甩向神秘人不动的身体。
水手弯刀就好像飞镖一样，旋转着直直冲去，白格反应迅速，左手挥动那把一米多长的黑剑，“哐啷”黑剑直接斩断了那把旋转的水手弯刀。
刀断裂成两半，飞划破了她的风衣，也给她惊出了一身冷汗，这群海盗还是有个别厉害的家伙，不能拖，必须速战速决。
“荆棘”
她发动技能，控制藤蔓向二副攻去，就在这时“砰”的一声，枪响声在她斜对角一个木制大箱子后传出，大副粗喘着气，双手紧紧握住那把还在冒烟的火枪。
他很紧张，一直在等待机会，在白格专注于攻击二副，没有发现他的情况下，扣动了扳机，那些很小的钢珠太快了还很散多，白格又没有注意到，右臂和胸口小腿位置中弹，流血。
“哈哈哈，灵能者又怎么样，还是怕枪也会受伤。”大副见人以被击中很高兴，故此嘲笑道，但他也没有立刻放松警惕，而是再次填充起火药钢珠。
“还是不够谨慎，没想到他们既然有枪？”白格忍着剧痛，三步移动到一个木箱后面，靠着那有些陈旧的木板，给了她稍微喘口气的时间。
哦！神啊，请一定要庇佑神使，祝他摆脱危机，决斗场内的老先生，真诚祷告，将所有的希望都寄托给了这个突然出现的神秘人。
36号表面很平静，褐色的眼瞳目不转睛的盯着甲板上正在发生的战斗，他的心灵在颤撼，那些突然出现的藤蔓威力既然那么大，还有那个毒液，既然可以在短时间内融化掉一个人，太诡异，可怕，又让人向往了。
这种超出常识的力量，无不吸引人，这也是普通人对超凡力量的向往，谁甘愿平凡，谁又不想拥有那种神奇的力量呢？
“灵能者，是谁派你来的？你又是谁？”二副高声询问，同时向船首慢步走去，不想错过敌人受伤后的缓和期。
没人派我来，但你问我是谁，白格的眼睛已经变成了血红色，这是她的被动技能血气提升已经开始发动，她很是沙哑的回应道，“我是命运，你们的收尸人。”
收尸人，命运，这句话的声音不大，却传入了甲板上每一个人的耳内，二副听后暴怒起来，因为说是收尸人，不就是给他们收尸的意思嘛。
大副同样愤怒，拉开了撞针，将火枪重新瞄向命运躲避的木箱，同时呵骂，“臭碧池，老子今天就要看看是谁给谁收尸。”
决斗场内的36号听到神秘人的那句话后，更加难以保持平静了，因为“命运”的称呼，那是指向生死、灾祸，变数与定数的。
更加深奥的说是一半在自己一半在神，现在变成一种总称，那不就是代表强大神秘的意思嘛。
“砰”白格的速度已经提升了不少，比之前还快了许多，手指抬起，一个开枪的姿势，瞄准了大副，“砰砰砰”连续的剧毒液体攻去。
大副慌忙底下身子躲避，二副捡起地上的一把水手弯刀就冲了上去，并叫喊着，“剩下的水手们，不想死的话，都给我动起来。”
“杀了他。”
之前那些被恐惧压倒的海盗，又重新燃起了希望，捡起武器跟随二副冲向船首，“荆棘”白格刚默念出技能，精神力还没有蔓延开，二副就冲到了近前。
挥舞着水手弯刀狠狠砍向她抬起的手臂，白格缩回手，举起黑剑阻挡，同时反击，直刺向二副，风衣都在洒水。
二副一个偏身，勉强躲避开，后面的海盗也冲了上来，“杀”他们尖叫着，嘶吼着，挥舞着刀剑砍向神秘人。
“死。”白格一记横斩，直接拦腰斩开了数人的腹部，同时间一剑挡住那些攻过来的武器。
三个，两个，四个死了一大片，二副看着那染上鲜血的面具，有两颗血红色的眼睛，看一眼就感觉笑脸面具的后面是恶魔，是根本无法战胜的恶魔。
因为这个人的速度越来越快了，力量也越来越大，这简直就跟开了挂一样，怎么越打还越厉害了呢？这种情况已经完全压制住了二副心中那一点侥幸心理。
一道黑影闪过，白格瞬间出现在了二副面前，黑剑架在二副的心脏位置，直直插入，又立马拔了出来，转身向大副走去。
二副倒在了甲板上，大雨击打在地面，反冲出许多水迹，他看着越来越远的命运，风衣的背后沾染的都是血迹，散开的血迹，又快速被雨水冲刷掉。
他感觉看到的是死神，还感觉真像收尸人，那些专门负责清理尸体的人，“呵呵！命运~~”他吐出最后一个字，睁大着眼睛，还是盯着命运走向大副的方向，好像要见证什么一样。
心跳停止，呼吸消失，眼球发白，已经没了生命迹象。
臭碧池，这命运到底是谁，怎么会这么强大，大副在看到战况的时候，就已经不敢站出去了，他感觉手中的火枪好像不能击中目标，只会激怒对方。
但他还是不愿意接受命运的审判，“哒哒哒”随着脚步声越来越近，大副的心脏好像都在跟随这个频率跳动，紧张到了极点。
等到声音足够近时，他冲出瞄准，扣动扳机，“砰”钢珠飞击向越来越近的命运，白格身影一闪艰难躲避开，“荆棘”她控制藤蔓打飞了大副手中的火枪。
大副吓的瘫倒在地，快速往后爬去，直到低着围栏时才一脸惊恐的回头，盯着他面前的笑脸面具人命运，道，“你……你这个恶魔，怪物……”
“闭嘴。”白格冷呵一句，打断了大副接下来的话，冷冷说道，“接下来，我问什么你就回答什么。”
说到这她顿了顿，摸了摸那把漆黑色长剑，邪异的笑起来，“你也可以不回答，但我的剑会让你回答的。”



第012章   开枪

“你为什么说我是灵能者？”她冷冷问道，对这个称呼很在意。
“就是拥有超凡力量的人，我们通常称呼他们灵能者。”大副畏惧解释道。
通过大副的回应，白格想到了许多信息，这个世界也也有玩家，但是称呼为灵能者，或者说这个世界的玩家和我们那个世界不同，但同样拥有技能。
他们是靠升级还是什么办法变强的呢？白格再次提问，“这里是哪？怎样才能成为灵能者呢？还有他们是不是也要面对怪物，靠击杀怪物变得更加强大？”
你不就是灵能者吗？为什么要问这种愚蠢的问题，你个碧池，大副心里骂骂咧咧，也不敢多嘴，还是一五一十回答了问题，“这里是死亡之海，我们现在正驶向死亡之海的中心地带，传说哪里有通往上层国度的门，船长大人想去碰碰运气，看有没有机会前往上一层国度，并统治一片海域。”
上层国度，百层国度，难道我已经来到了百层国度，按照古人的说法，钥匙在传送门内，尸傀带的路，可为什么我会直接被传送到了国度内，尸傀又去哪了？为了确认这个猜想，白格还是对大副问了一句，“这里就是百层国度吗？”
“嗯！是的，这里是第100层国度，环境最恶劣的世界。”大副有些疑惑，这家伙难道连自己在那都不知道吗？可也不敢提问。
这里就是第100层国度，上面还有99层国度，也就是说我不在地球了，我已经来到了一个新世界，该死，被那个古人给坑了，尸傀这个笨蛋也不知道被传送到那去了，都怪尸傀，害我被传送到了这里，我一定要好好敲敲他的脑袋，白格将错误都怪罪给了尸傀。
因为传送门消失了，这里又没有boss，无法再出现传送门，也就是说她被困在了这个世界。
可怜的尸傀，坐落在一艘小船上，还在担忧着白格的安慰，思考着如何去找她呢！却不想又被怪罪了。
小船上还有一名紫发蓝眼的女孩，穿着魔法师袍，她看着愁眉苦脸的尸傀轻笑道，“尸傀先生，您是又在想念您那伟大的王了吗？”
“你最好不要骗我，不然吾一定会斩了你。”尸傀没有理会女孩的打趣，而是非常冷漠的威胁道。
“不要这样吓我嘛！”金发女孩苦着脸，对尸傀很是无言，道，“您放心，我按照星灵的指引推断的位置是不会错的，倒是你快点划啊，不然我们什么时候能跟您的王会和。”
“也是。”尸傀笨笨的回应一句，他拿起船桨，猛的滑动起来，进入一片海上的迷雾之中……
“你继续说。”白格道。
这个人可真奇怪，大副继续解释，“想成为灵能者需要依靠魔物的心脏，从魔物的心脏中提炼出需要的精华物质，辅食即可，在辅食的过程中你也有可能变成它那种魔物，所以我们基本不会想成为灵能者，面对那些成为魔物的考验。”
“灵能者也是有区分的，不同的能力站在不同的位置，就好像魔物一样，它们也有分别，有会魔法的，有可以隐藏自身的，还有可以制造武器的，这就是区分，不同的魔物对应不同的位置。”
大副说的很详细，丝毫不敢隐瞒或者说假话，因为他不确定面前的人懂不懂，要是懂他又在说假话，被听出来了，说不定会被立刻斩杀。
魔物的心脏，魔物的心脏可以创造出一位灵能者，不同的魔物可以创造出不同的灵能者，魔法师、牧师……，这和职业相对，这个世界也有魔物，那他们也是靠击杀魔物升级，提升力量的吗？白格思绪万千，短短思考五六秒，继续听着大副接下来的话。
“至于灵能者怎么提升实力，这个我真不清楚。”大副不敢胡编乱造，只能说真话，很是无奈。
“你真的不知道？”
你个臭碧池，这问的，好像我必须知道一样，大副暗暗叫苦，无奈摇头解释，“我不是灵能者，能知道这么多关于灵能者的信息，已经算阅历丰富了。”
这个家伙不能留，白格抬起黑剑，面具下显现的血红色眼睛，盯着大副道，“我会给你个痛快的。”
该死的碧池，大副心中努骂，一只手放在身后，苦苦哀求，“不要杀我，我还是有很多用处的，你肯定想要钱吧，我知道船长的宝库在哪里，求你不要杀我，我可以带你过去……”
“不需要。”白格冷声回应一句，黑剑快速斩落，这时她突然感觉背后有点深寒，回手往后斩去，一名海盗当场被那锋利的黑剑，斩成了两节。
这名海盗之前一直在装死，看时机差不多了，静悄悄靠近，想给白格致命一击，不想人家这般敏锐提前发现了他的踪迹，明明就差一点了，可还是慢了一步，只能不甘的倒下。
“呼！好险。”白格悄悄呼出一口气，还好她反应快，不然就被那把水手弯刀砍中了，等她再次转身时，突然发现大副手上拿着把黑木色的左轮手枪。
那黑漆漆的枪口正对着她的脑袋，大副在冷笑，“去死吧，你个臭碧池。”他扣动了扳机，随着一声“砰”，白格的身体应声倒下。
大副不敢松懈，对着已经倒地的白格连开五抢，“砰砰砰”六发子弹五秒内打完了，可以看见，黑色风衣底下的鲜血，那血顺着甲板缝隙流通，被爆雨打散。
大副疯了一样大笑起来，“来啊，灵能者又怎么样，哈哈哈，还不是敌不过老子的枪。”
他癫狂的大笑着，可眼睛却一点也不敢离开神秘人的身体，突然他发现倒在血坡中的白格，抬起了一根手指，他就好像见鬼了一样，大叫道，
“骂了个蛋，还没死透，灵能者的生命简直跟小强一样可怕。”
捡起一把水手弯刀，大副准备补刀了，可他刚靠近一步，就不能再动弹一下，低头发现脚腕被带刺的藤蔓紧紧缠绕住。
他挥刀砍去，那挥刀的手又被藤蔓缠绕住，白格缓缓从地面爬了起来，那滑稽的笑脸面具上没有一点缺口，大副有些不敢相信，“我明明击中了你的脑袋，这是怎么回事？为什么你的脑袋上没有枪口？”
“呵呵！”滑稽的笑脸面具内传出白格那沙哑的嗓音，“你还是去问上帝吧。”
她的手对着大副一捏，甲板上立马冒出了更多的藤蔓，死死将大副包裹住，一圈接着一圈，最后只能细微听见大副那微弱的声音，“救~~命~~我~不~~”
接着他被扔到了海上，随海流而动，渐渐消失不见。
“中了三枪，还有之前的散弹。”白格有些虚弱的苦笑道，“不知道这里有没有医生，我可不想失血过多，死在这个世界。”
阴影同化已经不能使用了，三秒的物理无视，救了她一命，躲过了两颗子弹，可还有三颗击中了她的身体。



第013章   命运先生是女孩子

小腿部位有一颗子弹还有散弹，左臂部有散弹，腹部有一颗子弹，大腿上也有一颗子弹，胸口位置有些许散弹。
血液顺着那些伤口流出，白格从船首一步一个血印，来到决斗场打开门后，对那两人问道，“你们这里面有没有医生？”
她几经摔倒，失血过多，脸色有些发白，但因为面具的原因，让36号和老先生看不出来，老先生很激动，“神使我们这里有医生，我可以叫她来帮您处理伤口。”
“我扶您去船舱吧，这外面的雨太大了，不好处理伤。”36号提出建议。
“好的，麻烦你们了。”白格虚弱的说道，36号搀扶着她向船舱走去，老先生拿了墙壁上的钥匙后，就跑去关押房了。
匆匆打开牢房，里面的人都是一惊以为是那些海盗来了，都有些害怕的蜷缩着身体，不敢向牢房门口看，这时他们耳边响起熟悉的声音，“贝丽尔，贝丽尔，你听到了吗？赶紧出来。”老先生对牢房内的人呼喊着。
这是吉斯的声音，有人听出了声音是谁传出来的，他转头一望见真是浑身湿漉漉的吉斯，有些不敢相信，“吉斯先生，你怎么拿到钥匙的啊？外面又是怎么回事啊，我之前可是听到了好几声枪响的。”
“那些海盗都死了，这个我晚点跟大家解释，有谁看到贝丽尔了吗？”老吉斯有些着急，左右眺望寻找着人。
“她在这呢。”人群让开道，角落边上一个银发少女，蜷缩在地身体在瑟瑟发抖，额头还有不少细汗，看上去生病了。
老吉斯慌忙跑了过去，抱起银发少女，满是慌张的抚摸向少女莹白的额头，有些烫，低烧还不算严重。
贝丽尔震动了一下，睁开了眼睛，满是迷茫的望着老吉斯，“吉斯我们到家了吗？”
“还没呢！但我们现在安全了，贝丽尔你还可以帮忙处理伤口吗？”老吉斯问道。
“吉斯你受伤了吗？伤哪了，我可以的，我没事。”贝丽尔突然睁大了眼睛，炯炯有神的望着老吉斯那布满皱纹的脸颊。
“我没受伤，但我们的救命恩人需要你帮忙处理下伤口。”老吉斯边解释，边带着贝丽尔跑上层船舱去了。
他敲响了门板，36号来开门，见是人来了连忙让道，并说明情况，“命运先生现在流失的血液已经非常多了，我给他简单包扎了一下止住了血液，但那些子弹必须取出来。”
贝丽尔听完后，往木床望去，看到的是一位穿着黑色风衣，脸带面具的人，浑身湿漉漉，头发上还有不少水迹，那些包扎住伤口的绷带已经染满了血，人已经昏迷。
不能拖了，贝丽尔知道眼前的人，就是她们所有人的救命恩人，立马开始吩咐起来，“我需要小刀，镊子，剪刀，干净毛巾，针，线，蜡烛。”
因为海盗船上的东西捡漏少，她只说了些简单必要的物品，老吉斯和36号连忙跑各各船舱翻找起来，贝丽尔来到床边，摘下床上人那张黑白的笑脸面具，看到了白格的全貌。
脸上的针线还没有拆开，长长的好像蜈蚣一样，嘴唇边的刀口很长，同样有针线，就好像是两条蜈蚣一样在脸上趴着，不好看很丑。
“他之前怎么会受这么重的伤？”贝丽尔有些疑惑，但也没有想太多，而是开始解开命运先生的风衣衬衣，当她看到那缠绕在胸口的绷带时，看到了好多血，还有散弹枪照成的伤口，她轻轻解开绷带，立马傻眼了，“命运先生是女孩子？女扮男装？”
而且还很大，贝丽尔看了看她自己还未发育起来的胸部，真不明白为什么女孩子喜欢比较大小，呼出一口气，继续解开衣裤。
等她接完衣服裤子后，36号和老吉斯也找完了东西，赶了回来，被贝丽尔挡在了门外，自己则进去开始处理伤口。
花费了数个小时，取出3颗子弹，和十八颗钢珠，外加十几块弹片，最后缝合伤口，止血包扎。
做完这一切后，贝丽尔才松了口气，替白格盖上被子后缓缓走了出去。
外面的走廊已经站满了人，都是来感谢白格的，36号和老吉斯在那道束着那场战斗，听的人群激情四射，好像他们也投入了那场激烈刺激的战斗中。
当人们注意到贝丽尔的时候，都关心询问起命运先生的伤势，贝丽尔老实交代没什么大问题，只是失血过多需要好好休息，她并没有告诉任何人命运先生其实是女孩子。
因为命运先生戴面具，又束胸的肯定是不想让别人知道她是女孩子，贝丽尔如此想道，人群散开后，贝丽尔也去休息了。
36号和老吉斯站在走廊内聊天，两人并不认识，但同为被扣押人员，那场战斗两人都没有去计较，因为都是被逼迫的，没必要为了这种事闹翻。
两人喝了不少海盗珍藏的麦酒后，倒在了走廊内，沉沉睡去……
这艘不太大的海盗船还在向死亡之海中心地带前进，前面是狂风暴雨，海浪滔天，可海盗船却非常平稳的行驶着，偶尔微弱的倾斜了一下，又很快恢复平稳。
这是一艘三点两帆的海盗船，船身是灰黑色，左右两边各有三个炮口，船头是头骨雕刻，有些古老。
周围的海域雾气很重，有些难以辨别方向，但在这片迷雾中可以看到一个非常刺亮的红点，那是漂浮在海上的浮标，由红水晶石制作而成，有提醒船长位置航向等作用。
……
高楼之上，寒风凛冽，安明涛紧了紧身上的燕尾服，左手拿着一本泛黄的图书，右手轻轻翻开一页纸张，接着纸张开始浮现文字。
那些文字就好像是有人在书写一样的出现，“石纪元3月8号，一个神秘的人降临在了主神的居所，展开了神战，后在其他主神的支援下，击退了这个神秘人，他自称黑暗的主人。”
“这次的黄铜书，出现的不是预言，看上去好像某个人写的日记？”
“呵呵！神灵，这个世界会存在神吗？我看神早就抛弃了我们，不然他为什么不出来，捍卫自己的国度呢！”
“那个黑暗的主人怎么感觉……？”
安明涛一步踩空，从高楼坠落了下去，后又漂浮了起来，向远处飞去……



第014章   14岁成年

天明却不见太阳，只有黑压压的乌云，36号坐在船长室内，判别着方向控制着海盗船行驶。
死亡之海靠近中心地带的迷雾非常浓郁，单靠人眼的视力最多能看到几十米远的地方，再远点就什么都看不清了，只有迷雾。
这艘古老的海盗船，孤独的行驶在死亡之海上，老吉斯穿着水手服，站在甲板上看着远处，“大概再过几天就能到死亡之海中心地带了，到了哪里就可以寻找离开这层国度的办法，前往上一层国度，希望不要再遇到其他海盗。”
他心有余悸的想着，海盗们都是疯子，杀人狂，遇上他们没有能力抵抗的话，那就只有被杀和被奴役了。
“我睡了多久？”在船舱内的白格睡了一天一夜后才醒，她感觉浑身都疼，骨头都快散架了一样，起身后发现自己光溜溜的，身上的伤都被处理好了。
另一边的衣架上，风衣衬衫都以破了好几个大口，根本不能再穿，好在衣架上还挂着一套海盗服，看上去像头头穿的，厚大的黑色大氅，很漂亮。
她穿上条纹衫，黑色长裤，外穿厚黑大氅，感觉还差了点什么，对马靴，穿戴整齐后，看了看那放在柜子上的笑脸面具，和自己的脸，最后还是选择性戴上了面具。
黑剑没有带出来，而是放在了船舱内。
出了船舱一路来到甲板上，中途遇到好几个中年人打招呼问好，感谢，白格礼貌回应，很简短没有说太多话，走到甲板上，她望向那浓郁的迷雾，摇了摇头，“我怎么才能回去呢？”
“尸傀这个笨蛋在那，又在干什么呢？怎么我的精神力一直在消耗，处于不上不下的状态。”她有些头疼，不知道尸傀遇到了什么麻烦。
“命运小，不命运先生您醒了。”身后传来女孩高兴的声音。
白格回过身，看到一位身穿洁白长裙，头发银灰的少女，脸上带着甜甜的笑容，很是可爱漂亮，她对女孩礼貌点了点，“你好，美丽的小姐，有什么事吗？”
“没事，我就是看您不在船舱，有些担心您的身体，但看到您这么有精神的样子，想来身体已经没有大碍了。”贝丽尔解释道。
“是你给我处理的伤口，还一直在照顾我？”
“嗯！是的。”贝丽尔骄傲的说道。
“非常感谢。”白格礼貌倒谢。
“不用谢啦，其实应该倒谢的是我们，因为是您救了我们，如果没有您击败那些海盗，我认为我可能活不了几天。”她有些感伤，后左右望了一眼，见周围再无其他人，她才手遮在小嘴上，小声说道，
“命运先生，我没有告诉他们您是女孩子，我想您这么伪装自己肯定有什么难言之隐，还有您身上的伤疤，和脸上的刀痕，那些没有拆开的针线，我都有挺您好好处理过，这段时间最好都不要沾水了哦！”
“嗯！我知道了，谢谢。”白格再次倒谢，后问道，“我还不知道你的名字呢？方便告诉我吗？”
“贝丽尔.凯帝。”她面含微笑的回应道，“您可以直接叫我贝丽尔，我身边的人都是这样叫我的，嘻嘻。”
贝丽尔.凯帝很长的名字，前面为名后面为姓，看贝丽尔好像还未成年的样子，却能替她处理子弹，很是好奇，“贝丽尔你多大了啊？”
“13再过一个月我就14岁成年了。”贝丽尔回应道。
14岁就算成年了，这个世界的人都早熟嘛，这个问题可以盖过，她问起更加好奇的问题，“贝丽尔你是什么时候开始学医的，怎么这么年轻就能替我处理抢伤啊？你很厉害，以后肯定能成为一名非常出色的医生。”
“我是从八岁开始跟随父母就医的，我的医术水平还没有那么厉害，还需要很长的时间成长，也没您想的那么厉害啦。”贝丽尔解释。
两人聊了一会后，白格告辞去了船长室，船长室里面坐着一位黑发容貌俊俏的男子，长相比较妖魅，是那种中性美。
他听到动静回头，立马带上了一个笑脸，“命运先生午好，您是什么时候醒的啊？身体怎么样了？”
“多谢关心，我感觉身体已经没事了，倒是你我看着有些眼熟，我们是不是见过？”白格问道。
“哈哈哈，命运先生我是36号啊，那天决斗场内的人，我叫多罗费.米琪。”36号微笑着说道。
他就是36号，长的确实有点阴柔，难怪那些海盗会对他做那种事情，哦！不可以想这些，白格努力让自己忘记那些海盗的污言碎语，和那种事情，她感觉很是不能接受。
其实在这广阔无边的大海上，海盗们每一次起航，就会在海上漂泊很久，有时候是几个月长的可能是几年都不会靠岸，难耐会找人发泄心中的欲望，海上又没有女人，他们只好。
而这些被扣押人员，也才是几天前被海盗们，抓住的。
“多罗费我们现在是在往哪里航行？”白格问道。
“死亡之海的中心地带，我们准备前往上一层国度，这一层国度的环境已经被污染的非常严重了，再过不久就会出现灾荒现象，战争肯定不会少，既然有机会前往上一层国度，我们就不打算回去了，也可以避过这场灾荒之战。”多罗费解释，并说明原因。
上一层国度，这一层国度的环境被污染了？白格好奇问道，“为什么环境被污染了，就会出现灾荒呢？”
“这个我也不是特别清楚，但我听吉斯说是因为土地被一种带有腐蚀性的物质感染了，无法再播种蔬菜稻谷，这种污染一直在扩大，也一直没有个好的办法处理，等到食物紧缺就是灾荒的开始。”多罗费顿了顿，笑道，
“那些整日大鱼大肉的贵族，等到他们也没有什么食物的时候，我可真想看看他们那张愤愤不平的嘴脸，是多么丑陋呢！哈哈哈……”
他笑的很大声，好像对贵族有一种很深的怨念，后手抵在嘴上道，“抱歉，让您见笑了。”
“没事，我先回去了。”白格说道，离开了船长室。
因为没有食物出现的灾荒，战争肯定会发生，到时候就是民不聊生的情况。



第015章   我必须纠正回去

虽然还没有彻底接触这个世界的民风习俗，但从那只言片语中也可以判断出，这个世界比较落后，还没有到达地球那种信息时代，更像早期的中世纪地球。
复古的长裙，绅士的礼服，非常漂亮精美，还没有捡化成那种更加便于穿戴的服饰。
傍晚时分，白格受邀来到餐厅，拿了副刀叉小盘子，开始挑选食物，食物并不丰富，只有面包、奶酪、饼干，这种适用于长期保存的食品。
所有人都有条不絮的挑选食物，来到休息桌，边聊天边往嘴里塞小口面包。
白格拿了块小面包，往上面涂了不少奶酪，又拿了杯水，向船舱外走去，她坐在甲板上，摘下黑白笑脸面具，边吹着海风，边小口撕咬着面包。
船舱内灯火通明，甲板上暗淡无光，无尽的迷雾好像没有尽头一样，永远消散不尽。
“命运小姐，晚上好啊！”贝丽尔不知道什么时候也来到了甲板上，看到命运小姐后，高兴的过来打招呼。
“晚上好，贝丽尔。”白格礼貌回应一句，对贝丽尔露出微笑。
“命运小姐你以前是住在什么地方的啊？”贝丽尔坐在了白格旁边，望着看不到尽头的迷雾。
“很远的地方。”白格随意说道。
“很远吗，有纳塔尔王国远吗？”
“远，比纳塔尔王国还远，远到我也不知在何处。”白格看向银发的贝丽尔，微笑着问道，“倒是你，怎么一个人跑外面来了啊？不去和你的小伙伴们一起玩耍了吗？”
听到这话，贝丽尔苦了苦脸，“他们都是小孩子，玩的东西都太幼稚了，我已经快成年了，不能再像个小孩子一样玩闹，所以我就出来了，我是大人。”
哈哈，有那个大人会把我已经成年了挂在嘴边啊，贝丽尔你还是个孩子，还是不够成熟呢！白格在内心点评一句，说道，“谁规定大人就不能跟小孩子一样玩闹了，贝丽尔你是大人了，可以自己做决定，不需要约束自己。”
“这个说法就错了，命运小姐您知道吗？在纳塔尔王国内，贵族们都是非常注重礼仪的，就算是普通人家，成年人也不会像小孩子一样在大庭广众之下玩闹。”
“在我们的社交环境，或者走街串巷中，如果那家的大人跟个小孩子一样玩闹，那会被人看不起的，还会影响人际交往关系，大大降低自己在别人心中的的身份地位。”贝丽尔说教。
这个说的也是，可你才13岁啊，白格在内心小声嘀咕一句，反噬道，“说的确实有部分对，但也有部分不合理。”
“如果一直约束自己的行为，自己的做风性格，对任何人都以那种非常礼貌客气，有教养的样子，确实会赢得他人的好印象。”
“但那也会大大限制了你本来的性格特点，偶尔放松一下自己的身心也是可以的，当然不用太过放纵，那样会显得自己很没有下限。”
“或者可以培养一个兴趣爱好，以兴趣爱好放松一下日常生活中的苦闷也是个不错的选择。”
“我不是说一定要像小孩子一样玩闹，我是说可以寻找到打发时间的办法。”她已经完全扯远了，偏离了原来的问题，还自我感觉良好。
而贝丽尔却听的很有味道，命运小姐说的好有道理呢，可这已经不是原来的问题了，我必须纠正回去。
“按照我们在社交场合的聚会，可以赢得他人的好印象，那可能会帮助到我们日后的工作、学习、两家的相处关系，一直保持这种优雅的风格也是很不错的。”
“而且我们的日常生活是非常紧张，非常劳苦的，如果不努力，以后可能找不到一份好工作，找不到好工就不能嫁给更好的男人，以后的生活也得不到保障。”
“就像我的好朋友菲丝，她因为家庭的特殊情况，没有办法好好念书，努力提升自己的价值，只能在刚刚成年时，早早找了个中等家庭的老男人嫁了过去，这样就可以在老男人离开后，继承他的一小部分财产。”
“在日后的生活中，也不用太过伐苦，吃不饱饭，所以我不能再像小孩子一样，我必须捉紧时间好好努力提升自己的价值，在日后的生活中，才能让自己过的体面些，不用流离失所。”贝丽尔说的有些激动，也道明这个世界的情况。
原来他们生活的世界这么苦啊，不努力以后可能饭都吃不上，这个世界的科技水平还处于未展开阶段，白格有些同情贝丽尔，这么小就懂这么多道理，想的比她还多，是个很懂事的孩子。
“嗯！贝丽尔你说的很有道理，是我没有了解清楚情况，鼓励错了方向，抱歉。”白格说道。
“没关系的，命运小姐。”贝丽尔并不在意。
夜晚的死亡之海风开始变大，“呼呼呼”吹动着船帆，海盗船快速行驶，多罗费控制着海盗船行驶方向。
甲板上的两人聊了很长的时间，这时老吉斯压着扁帽，向两人走去，叫道，“贝丽尔你怎么还在甲板上啊，你身体还没好呢，赶紧回去休息，可不能再生病了。”
“哦！知道啦！吉斯。”贝丽尔回应一句，对白格小声说道，“命运小姐我先回去休息了，不然吉斯又要跟我念叨那些啰嗦话了。”
“嗯！”白格点了点头，对起身的贝丽尔提前说道，“祝你有个好梦，晚安贝丽尔。”
“谢谢。”贝丽尔向船舱欢快的跑去，脸上的笑意很浓，很可爱，妥妥就是一未成年的少女嘛。
白格也重新戴上了面具，贝丽尔从老吉斯旁边过的时候，还对他做了一个鬼脸，很调皮，老吉斯苦笑着摇了摇头，“贝丽尔你已经快成年了，不可以……”
算了，老吉斯见人已经回了船舱便没有再说教，而是走到了白格旁边，很是无奈的说道，“命运先生，贝丽尔有点调皮，她没有给您照成困扰吧？”
“没有，贝丽尔是个聪明的孩子，她很懂事，我很喜欢她。”白格说的是实话。



第016章    鬼

“那就好。”老吉斯温和的看着迷雾，手支撑在围栏上，看着远处，“再过两天不应该是三天，我们就能到死亡之海的中心地带了，传说是哪里有门可以通往上层国度，之前也有大海上的冒险者验证过。”
“确实有一道神秘的门，只是不知道如何打开它，命运先生这个您有什么看法吗？”因为命运是拥有特殊力量的人，说不定知道那些隐秘，老吉斯感觉抓住了离开这层国度的希望。
“这个我无法回答你。”白格简短回答道，但她也有些好奇门到底是什么，能离开这一层国度的门，前往上一层国度，那么上一层国度又会是什么样的呢？
“没关系，每一个人都有秘密。”老吉斯高兴的笑了笑，因为这种没有确定的答案，往往代表知道。
聊了一会日常后，老吉斯去了船长室，替换掉已经有些疲惫的多罗费，多罗费在告知一些注意事项后离开了船长室。
他去藏品室，拿了瓶麦酒，“咕噜咕噜”喝了两大口，脸颊有些红润起来，“没想到这些海盗的麦酒这么带劲额~。”
他打了个嗝，有些迷糊了，正在他准备离开藏品室的时候，突然看见藏品室靠通风口好像有一个漂浮在空中的小女孩。
那小女孩还在俏皮的对他眨眼睛，“嘻嘻嘻……”的笑了起来，很开心的样子，多罗费那遇到过这种事，一个近乎透明的小女孩漂浮在空中，还在对你笑，要多诡异就有多诡异。
他的额头顿时冒出一层冷汗，脸都快吓白了，小女孩这时候笑的更加开心起来，嘴渐渐裂开，露出一张血盆大口，里面都是带有粘稠液体的尖牙。
偶尔还能看到那漆黑的喉咙内，有密密麻麻的蠕虫在爬动，肥大的肉虫，从她的喉咙内掉了出来，落在了地面上。
“鬼~~鬼~啊~”多罗费惊恐大叫起来，一个没站稳直接摔倒在地，身体都在颤抖，这服画面太恶心恐怖了，对他而言就是一种折磨。
那虫子蠕动着慢慢靠近他，他慌的用脚胡乱飞踹，又连忙翻起身来，一撞一摇的向门口跑去。
一路大叫，吵醒了还在休息的其他人，人们出来后见多罗费脸色惨白，身体还在发抖，好似惊吓过度一样，问道，“多罗费，你是见鬼了吗？”
“对，就是鬼。”多罗费心有余悸的说道。
鬼？白格也听到了动静，出了船舱后，站在人群后面听着多罗费解释，“我去藏品室喝麦酒的时候，看到一个漂浮在通风口的小女孩，她刚刚在对我笑。”
众人并不相信多罗费的话，“哦！多罗费先生你是不是喝醉了，出现了幻觉，看错了啊？”
“不，我没有看错，我确实有看到一个小女孩，她现在还在藏品室呢？如果你们不相信可以自己去确认一下。”多罗费指着藏品室，很严肃的说道。
众人看多罗费表情严肃不像开玩笑的样子，心理顿时有点发毛起来，“多罗费你说的是真的吗？真的没有和我们开玩笑？”
“我……”多罗费刚想说，我没有开玩笑，就被人群后面的命运先生手势给打断了，白格手低在面具下，单指做禁声的手势，后摇了摇头，示意多罗费不要说出来。
多罗费很聪明，明白了命运先生的意思，可又不明白为什么不让他说出来，这肯定是有原因的，他立马换了句话，“我确实喝醉了，应该是出现了幻觉。”
“多罗费先生，请您以后不要再开这种玩笑了，我的心脏受不了。”有位女士，手按着胸口很生气的说道。
“抱歉。”多罗费对众人鞠了一躬，表示惬意。
等所有人都回了各自的舱房后，走廊内就只剩下多罗费和白格了，他对白格小声问道，“命运先生您相信我的话吗？”
“相信。”白格毫不犹豫的回应道，对于这个诡异的世界，出现什么都不奇怪。
“那您为什么不让我告诉其他们呢？”多罗费不解。
“很简单的一个道理，恐慌心理，在死亡之海上大家本就不安，心理承受能力薄弱，不告诉他们反而还要好一些，如果告诉他们，可能会出现恐慌。”白格解释，慢步向藏品室走去，多罗费跟在后。
对于这艘海盗船，她一直感觉有些古怪，在那种巨浪中都可以保持平衡，这可不是普通海盗船可以比拟的，现在又出现了这种情况，是不是说这艘船存在一些不可视之物呢？
来到藏品室后，白格开始认真观察起来，地上是多罗费因为惊恐扔掉的麦酒瓶，左右两边是大桶的麦酒，可以看出来海盗们很喜欢喝酒呢。
通风口的挡板关的很严，没有打开的迹象，白格走近打开了通风口挡板，伸手往里面摸了摸，灰尘很厚，没有小孩进去爬行过的痕迹。
这个时候白格又想到了尸傀，尸傀可以隐入虚无变成灵体状态，那是不是说明小女孩也是灵体，尸傀可不可以接触到她呢？
可惜尸傀还在海上划船呢……
不过小女孩在哪里，现在没有看到小女孩，白格也不想太早下定论，转身对多罗费说道，“小女孩应该走了，先回去休息吧。”
“可是。”多罗费想说什么，但看到面具下那双黝深的眼睛，又把话给憋了回去。
回到房间后的白格刚想躺下去再睡一会，外面又传来了一位男子的恐叫声，“有鬼，这艘船上有鬼啊。”
她立马打开了房门，向外望去，见到一位中年男子慌张的指着房间，神情惊恐万分，好像看到了非常恐怖的东西一样。
白格没有犹豫，果断向那个房间跑去，左手拿着黑剑，精神力高度集中，时分警惕，当她赶到房间门口时，很是怪异的看了地上男子一眼。
又望向房间内的年轻女士，黑色的长发及腰，头戴礼帽，身穿宫廷长裙，红妆艳摸，很是美丽妖艳。
年轻女士好像受到了惊吓一样，一直在哭泣，头发开始变得湿漉漉，宫廷长裙也沾在了身上，好像是刚刚从水里面出来的一样。



第017章    诡异的事件

“这是为什么？”白格表情凝重，走进了房间，来到年轻女士面前，刚想询问，就见那女士身体越来越透明，眼看就要彻底消失不见。
白格伸手想去抓住她，可直接穿透了那名女士的身体，她楞在了原地，心想，“这个世界还真有鬼？”
突然外面又穿来了，老吉斯的声音，“大家快出来看看啊，我们好像遇到，不，怎么会是冰山，完了，完了，这里怎么会有冰山，我刚才明明看到的是一艘漂浮在空中的海盗船啊，怎么变成了冰山？”
顾不得现在的情况，白格又连忙向甲板跑去，表情也越来越凝重，海盗船，冰山，事件越来越诡异。
等她来到甲板上的时候，甲板上已经站满了人，有不少妇人先生满是惊恐的呆在原地，还有人失声尖叫，“天啊，我们要撞到冰山了。”
“愿神庇佑我们，躲过这场灾难。”还有人祷告。
“我们赶紧找些可以依靠的漂浮物，跳船吧。”有位先生提出建议，他也做出了实际行动，向船舱内快速跑去。
有人带头，立马就有好几个人同样去船舱寻找，具有浮力的物品。
白格却呆在了原地，眼看那冰山高入云烟，好像看不到顶一样，海盗船也越来越靠近，就快要撞上去了，她心都提到了嗓子眼。
老吉斯怎么会没注意到这么大的冰山，就算再老眼昏花也不应该啊，这些迷雾也没有特别浓郁了，现在可以看到两百米外的事物。
等等，白格突然想到了一个问题，这片海域明明不冷，还有点热的感觉，为什么海上会突然出现一座这么巨大的冰山，这很不寻常。
按照水结晶需要的条件，应该在零度才会结成晶体，而这是海上，海水富有大量的盐份，需要负2度才会出现结核体，不考虑其他因素，海冰也不可能形成。
因为她感觉有点热，而人体感觉热这说明周围的环境温度在33摄氏度，或者高于33摄氏度。
一通分析后，得出结论，要么冰山不是自然形成而是其他因素形成，或者说冰山根本不存在，为了验证两个猜想，白格果断将手中的黑剑直直向那冰山抛去。
“划”
黑剑没有撞上冰山，而是直接穿透了过去，这说明冰山根本不存在，是一种假象，迷惑心智的。
到了这一步，她才稍微松了口气，海盗船不会撞上冰山沉船，就是可惜了那把剑，入了海就别想着再找回来。
“大家冷静，我们的船不会沉的，冷静。”白格对甲板上的所有人大声说道，后直接走上了船头，从老吉斯手上要过水手弯刀，对众人道，“大家看好了。”
所有人都将视线移了过去，有些疑惑。
白格见人都已经望了过来，甩手用力将水手弯刀抛向冰山，划拉，直接穿透了过去，没有遇到任何阻挡。
她拍了拍手，“冰山是幻觉根本不存在，大家不用担心，而且你们也应该能感觉到周围的温度，这种环境下，海水根本不可能结冰，更何况是自然形成这么巨大的冰山。”她说明道理。
所有人也从慌乱中静下心来，仔细想想确实很古怪，这平白无故的为什么会突然出现一座冰山，还这般巨大夸张，有点太匪夷所思了，现在又给出证明，冰山是幻觉，不存在，众人悄然松了口气。
等待在甲板上，海盗船穿过了冰山，继续向前行驶着，这时所有人才向船舱走去，一个个精神样貌都有些不太好。
白格没有回去休息，而是站在甲板上，望着远方，还没有回船舱的贝丽尔走了过来，夸赞道，“命运小姐，您真是一个学识渊博，见多识广，还非常稳重成熟的人。”
这是拍马屁吗？白格笑了笑，“我只是很久以前有学习过水结冰这个原理，对这方面略知一二，没想到在这里发挥了作用。”她好歹念过不少书，这种很平常的问题还是难不倒她的。
命运小姐很谦虚呢，贝丽尔满眼的崇拜，闲聊几句后，打着哈欠回了船舱。
这一夜白格在甲板上站了很久，中途有去船长室找老吉斯了解情况，老吉斯描述在冰山出现前，他有看到天空中飞过一艘巨大的帆船，船帆上有骷髅头图案，对此推断是海盗船。
可那艘船消失的太快了，他也开始不确定是不是真的有海盗船，还是出现了幻觉。
船可以在天上飞吗？白格有些想不明白，天明时她才回了船舱自己的房间内，脱下外套，直接躺在了床上。
现在的她已经很疲劳了，一个晚上发生了太多诡异的事件，让人很是头疼，这些事件发生的原因到底是什么呢？
这个只能以后再想，这一觉睡了四个多小时，本还在沉睡的白格突然感觉到有什么非常寒冷的事物，在她的旁边，她猛的睁开了眼睛。
从床上坐了起来，向旁边望去，瞳孔放大，脸色煞白，冷汗直冒，心惊无比，差点失声叫出一句，“卧槽。”
因为床旁边，站着一位没有脑袋的男子，身体上到处都是弹孔，脖子上的刀口平整异常，好像是被非常锋利的事物瞬间分割掉的一样，那口还在向外涌血。
无头男一摇一晃，不停抖出鲜血，还有黑色的不明液体，就好像行尸走肉一样。
“荆棘。”白格发动技能攻击无头男，带刺的藤蔓穿过了无头男的身体，钉在了木板上。
那无头男突然上下抖动起身体，脖子上的口，喷薄的血液此起彼伏，好像是在发出嘲笑。
这副场景太瘆人了，想想一个没有脑袋的家伙，在离你不足两米左右的距离好像在笑，虽然没有声音，但通过肢体动作也可以看出来，他确实在说话或者在笑。
物理攻击对他无效，又没有更好的处理手段，现在应该怎么办？短短数十秒钟，白格想了好几种民间驱鬼方法，骂他气势上不能弱，镜子照他，水泼他……
还未等她做出实际行动，无头男就渐渐消失了，所有的一切都恢复了正常。



第018章     恐惧

“这是为什么？”
白格匆匆套上外套，戴上面具，来到多罗费的房间门口，敲响了门板。
在这个船上，待的最久的人就是多罗费，这些诡异的事件发生的有点频繁了，会让人心很不安，多罗费又在船上待了一年时间，不管怎么样他都应该有接触到一些诡异的事件才对。
“命运先生，您找我有什么事吗？”多罗费顶着两个黑眼圈，无精打采的问道。
“进去说吧。”白格绕过了多罗费，直接进入房间内，不想在走廊直接交谈，以免被人听见照成恐慌，她坐在了椅子上，很是随意。
多罗费没有感觉不妥，反而严肃了几分，因为想着命运先生这么急着找他，肯定是有什么重要的事情，这也让他提起了十足的精神。
很是严肃端正的坐在了另外一边的椅子上，安静等待着命运先生问话，这就好像学生在面对老师的既视感一样。
“多罗费你在这艘船待了这么久以前有遇到过或者看到过，幽灵突然出现的现象吗？”
“这个我没有遇见过，我以前一直都是被关押在单独的牢房内，除了那些海盗来找我的时候，才会暂时离开牢房一会。”
“就算是在那时候，我也从来没有遇到过幽灵，也没听过那些海盗有说船上有幽灵。”多罗费解释。
这么说以前船上从来没有发生过诡异现象，那为什么现在频繁发生超自然现象呢？
大胆猜想的话，我们现在是在靠近死亡之海中心地带，这里的迷雾非常浓郁，是不是雾的问题？还是这片海域的问题？
她又跑到了甲板上，盯着迷雾许久还是一无所获，但她感觉这片海域已经有些变化了，周围的环境有点寒冷，还有点让人很不安。
这种不安的感觉出自本能的危急感，她来到船旁，双手低着栏杆，有些烦恼的底下头，突然她发现那不知道有多深的海水表面既然漂浮有一朵血红色的彼岸花。
这太诡异了，在没有泥土的海面，彼岸花却开的非常鲜艳壮丽，还能看到那花瓣上的水珠是那么的真实，滴在海面上击起数圈连波。
“为什么海上会有这种花？”白格控制藤蔓缠绕住那朵血红色的彼岸花，慢慢拉了上来，就在离开海面数秒的时间，那花快速枯萎腐烂化为尘埃。
很是虚幻缥缈，但同时也证明了花并不是幻觉，而是真实存在的。
“这片海域绝对有问题，必须绕开不能这样直接冲过去。”白格去了船长室，跟老吉斯说明了自己的一些不安和猜测，老吉斯利落的将船掉了个方向。
处理完这件事后，白格去吃了点东西，就又走回了房间准备休息一下，就在她刚刚脱下外套时，之前那名无头男子又出现在了她面前。
还是那般恐怖瘆人，吓了她一跳，“卧槽，你二大爷的有完没完啊？是看爷好欺负所以就喜欢来吓我吗？老子告诉你，爷不怕。”
她大声指责无头男，看上去确实不怕，可心理还是有点不能接受的，说不怕那是假话。
无头男这次没有嘲笑，而是待在原地一动不动，可这也很瘆人啊，突然他的旁边出现了一位容貌艳美的年轻女士，眼角是泪痕，苍白的脸有如泡过水的尸体。
这是之前有出现过的女士，现在同无头男一起出现在了白格房间内，这可把她吓坏了，一个就已经够了，你还来一个，咋的以多欺少啊？
我死人不怕，但我怕鬼，特别是我没办法对付的鬼，白格在内心吐槽一句，很是警惕的盯着两个幽灵。
这时她的身后传来了一个小女孩幼嫩的笑声，“嘻嘻嘻嘻……”很近好像就在耳旁一样，她一转头，当场摔倒在地，心脏“扑通扑通”直跳。
“这是多罗费之前遇到的小女孩，难怪他被吓成那样，卧槽，这已经很恶心了啊。”白格感觉胃酸有些想吐。
小女孩一直在笑，很开心的样子，那嘴巴裂开的很大，里面全是尖牙黑色的液体，还有蠕虫在嘴内不停爬来爬去，非常恶心。
笑了会，小女孩飞到了无头男和年轻女士面前，两人都蹲下了身子，很是温柔的抚摸着小女孩的脑袋瓜，后微笑着紧紧和小女孩拥抱在了一起。
不一会无头男和小女孩都消失了，只留下了年轻女士，“他们想干嘛？”白格还是在警惕着。
这时那名年轻女士对她微提裙摆，非常具有教养的鞠了一躬，微笑着很是美丽动人，白格突然感觉有什么东西进入了她的脑袋内。
抬手扶住额头，没一会就昏迷了过去。
……
晴朗的一天，碧蓝的大海上，一艘客船缓缓行驶着，海面的波涛跳跃不定，不停击打在船身上，那金黄的太阳照射在海面，水面一片金光很是美丽。
“雅娜，不要太靠近围栏，小心掉到海里面去。”一名年轻美丽的女士，对在乱跑的小女孩说道。
“知道啦！妈妈你太啰嗦了。”小女孩嬉笑着跑开，很高兴的样子。
“我哪里啰嗦了。”年轻女士自问一句。
“米克尔小姐，我们去舞会吧，让我们的小公主自己玩一会也没关系的。”她旁边年轻的先生说道。
“好吧，斯威特。”米克尔妥协了。
舞会上的人很多，米克尔和斯威特沉浸在交响乐之中，不停踏着节拍，跳着优雅的舞蹈，很是放松。
就在这时，“轰”的一声巨响传进了每个人的耳内，接着是船员大声的告知，“黎明号遇到海盗了，请大家保持冷静不要慌张，安静待在船舱内，我们会解决这个麻烦的。”
“我们遇上海盗了，雅娜还在外面呢，我必须尽快去把她找回来。”米克尔女士有些慌张的说道，显然惊吓过度了。
“不，米克尔你待在这里，我去找雅娜，放心我会把我们的小公主安全带回来的。”斯威特先生安抚着自己的妻子，后向外快速跑去。
在外围的走廊中，呼喊着女儿的名字，“雅娜，雅娜，你在哪里？别躲了，快出来。”



第019章   虚幻的祝福

“轰”又是一声巨响，船身剧烈抖动了数下，这是海盗再次发起了炮轰，因为爆炸产生的于波，斯威特差点没站稳摔倒下去。
他也越加焦急起来，寻找着雅娜的身影，在过一个楼梯口时，他听到了熟悉的哭泣声，“斯威特，米克尔……”
斯威特忙蹲下身查看，发现小雅娜没有受伤，也悄然松了口气。
外面的交战愈演愈烈，黎明号的火力不敌海盗，最后被海盗拦截下来，乘客们成了海盗的奴隶，船长也被击毙了。
搜刮完物资后的海盗们在夜晚举办了个庆功宴，之后就是斗搏比赛的展开，这种情况一直持续了一周左右，接着海盗们开始了残暴的……
小雅娜被海盗杀害，斯威特在一次被扣押出战时，打伤了一名海盗，他已经完全失去了理智，像头暴怒的野兽一样，疯狂拳击着海盗。
后被海盗们制服，枪击折磨，压上了船首，在众目睽睽之下，斩掉了头颅。
那血红色液体像小喷泉一样从脖子上整齐的断口涌出，斯威特的头颅滚落在地，眼睛瞪的很大、满是怨气、努气和不甘，绝望。
米克尔看着丈夫倒在甲板上，身一下子垮掉了，像没有骨头一样瘫倒在地，失声痛哭起来，哭的近乎断气，嗓子都哭哑了。
在一天的夜晚中，海盗将米克尔带到了独立房间，米克尔一点一点慢慢退下衣裙，露出洁白的肌肤，就在海盗兴奋到已经快要朴上之既。
她突然从旁边的柜子上抓起一把银光闪闪的小刀，狠狠扎向那名浑身都在散发恶臭的海盗脖子。
“你们这些杀害我丈夫女儿的杂碎，都应该去见上帝，不，应该下地狱，你们没资格去见上帝。”米克尔精神有些失常，对着海盗的尸体胡砍乱扎起来。
这一动静被门外的海盗听了去，推门而入，看到同伴被杀后，那名海盗愤怒的上前，想结果米克尔，不想被米克尔疯狂的反抗划破了脚腕。
这又刺激到了那名海盗，最后米克尔被海盗按在洗手间的浴缸内，窒息而亡。
很悲惨的故事，这只是单独描述了三个人，还有很多乘客没有描述，但也足够了。
“这是你们的遭遇？”白格有些震惊的问道。
“是的。”米克尔女士点了点头。
“你给我看这些，是想我做些什么吗？”白格问道，非常同情这一家子。
“您已经帮我们报仇了，非常感谢您，命运小姐。”米克尔女士微笑着说道，“我们因为怨念无法离开这里，希望您能回到之前的航线，那里是通往死地的入口，对普通人没有任何危害，只是会感觉不安，但可以帮助我们离开这里。”
“做为报答，我们将给您一份虚幻的祝福。”
回去吗？可我总感觉哪里很危险，身体有些抗拒，但看他们确实不像说谎的样子，我到底应不应该答应他们呢？白格有些纠结。
“那，那你说的虚幻的祝福到底是什么？”她问道。
“这个，等我们超脱后您就知道了。”米克尔女士没有说明。
这是筹码，还是诱惑的陷阱呢？白格试探性问道，“我们已经偏离航线有几个小时了，再回去会花费很长时间，如果我不回去之前的航线呢？”
“没关系。”米克尔女士没有感到愤怒，而是非常平静的说道，“一切都在于您的意志，命运小姐，我们不会逼迫您，但我还是非常感谢您能消灭那些海盗，为我们化解了怨念。”
这也不像假话啊，但他们之前为什么没有出现过呢？多罗费也说是这几天才看见他们的，以前就没有遇到过，白格再次问道，“米克尔女士，您和您的家人以前怎么无法出现，为什么现在却可以出现在我们的视野内？”
“这是因为死亡之海的中心地带死气浓郁，就是外面的那些迷雾，给了我们现身的力量，才因此能和您交流。”米克尔女士解释道。
外面的迷雾是死气，是迷雾给了他们现身的力量，那也可以解释的通，白格接着问道，“为什么你们要出来吓唬我们呢？如果你们不出来，我们就会不知道你们的存在，这样的话，说不定我们不会改变航线。”
“抱歉，我们也是突然得到力量显现出来的，我的女儿比较调皮，可能吓唬到了哪位先生，在此我表示深深的惬意。”米克尔女士对白格微低头，以示，惬意。
接着解释道，“之前那个房间是我被海盗淹死的房间，我一直被困在那里面，只有很少的时间才能出来，本来我是可以保持虚幻状态的，可因为情绪的浮动，让我有些失控。”
“而我的丈夫，他并不是来吓唬您的，他是来跟您倒谢的。”
跟死时的场景很像，一直在哭泣，而斯威特是来倒谢的，难怪那脖子上的血一飚一飚的，是说不上话，又在说话照成的，我还以为他在嘲笑我呢！白格将所有事件通通梳理了一遍，也解释的通了。
不还有一个问题，白格问道，“冰山和天空中的海盗船是不是你们制造的幻觉？”
“这个我也不清楚。”米克尔女士表情呆待了一下，并不能理解这个问题。
他们不清楚，冰山不是他们照成的，算了反正也没发生什么意外，白格将这件事抛到了脑后，对米克尔女士说道，“既然您都跟我解释清楚了，那我可以返回之前的航线。”
“非常感谢您，善良的命运小姐。”米克尔女士再次虚提裙摆，微微鞠躬，嘴角带上温和的笑容。
“不用谢。”白格说道，这时她面前的场景突然碎裂，所有的一切都回归一点，成为黑暗。
她猛的睁开了眼睛，大口喘着粗气，左右张望了一眼，发现自身一直在房间内，从未离开半步，而之前的米克尔女士、斯威特先生、小雅娜，都是一场梦。
这是托梦，白格很快想清楚了，套上外套，戴上面具跑到了船长室，对老吉斯说了一通后，才改回了原来的航线。



第020章    变幻的面具

这一通下来，又过去了数个小时，天色以晚，虽然看不到天空中的星星，但也可以根据光线的微弱判断日起日落。
白格站在甲板上注视着那涟漪汾街的海面，彼岸花也越来越多，漂浮在海面上，随波而动。
这个时候老吉斯也来到了甲板上，多罗费替换掉了他，开始控制海盗船前行。
“曼珠沙华是妖异灾难，死亡与分别的不详之花，聚集在一起确实邪异而又美丽。”老吉斯感叹道，欣赏着这难得一遇的美景，脸上的皱纹都有些舒展开了。
死亡之花又称不详之花，吉斯先生很懂嘛，白格在内心打趣一句。
不久周围的环境开始变冷，寒风呼啸起来，吹起一波一波浪花，覆盖在海面的彼岸花一会被抛起一会又重重落下，就好像红色的纱巾一样，随风而动。
老吉斯年老体衰，受不得这样的寒冷，紧了紧身上的水手服，对白格道了一句后，向船舱走去。
甲板上有些空挡，只剩下白格一人，这时斯威特先生一家手拉手出现在了甲板上，米克尔女士说道，“命运小姐，快到了。”
“应该不远了。”白格回应一句，身体感觉距离那个抗拒之处越来越近，这就说明快到目的地了。
彼岸花的尽头，是一扇门，高大、雄伟、状阔，门的后面是一片白光，很温暖的光，能让人身心都静下来。
门中出现一道长长的阶梯一直延伸到甲板上，这是亡者离开生者世界的阶梯。
随着阶梯的出现，斯威特先生一家也出现了变化。
本来还无头的斯威特先生，头颅已经重新回归了原位，身体上的弹孔血迹也以消失，破烂的西服换成了干净的西服，精神样貌齐佳，帅气了不少。
米克尔女士苍白的脸，也变得红润起来，身上的黑色格调连衣裙，换成了单调的白色连衣裙，年轻、美丽、优雅动人，朴素而又别具风味。
小雅娜的嘴变回了正常大小，那一嘴的尖牙也消失不见，替代的是雪白色整齐的牙齿，大大的眼睛很灵动，笑起来脸颊上会出现两个小酒窝，很可爱。
斯威特先生牵着妻子米克尔女士的手，站到了阶梯之上，这个时候小雅娜，开开心心的飞到白格面前，在那黑白笑脸面具上亲了一口，又回到了父母身边，挥手告别，“命运姐姐，再见。”
“嗯！再见小雅娜、斯威特先生、米克尔女士。”白格同样挥手告别，一直到他们消失才放下手臂。
注视着门消失，海面的彼岸花同门一起消失，一切归于平静，寒风停止，冷风袭来，这是正常的海风，有点清爽的感觉。
不停拍打在她的面具上，一指长的发丝微微飘动，突然她想起了一件事，虚幻的祝福还没有给我呢？可米克尔女士他们已经离开，算了，也没什么关系。
离开甲板，回了船舱后，白格脱下外套，摘下面具放在旁边的柜子上，准备睡觉时发现那面具有了些许不一样，黑白的笑脸油彩时而愤怒样时而悲伤样时而高兴样，变幻不定。
这是小雅娜亲过的面具，难道说虚幻的祝福就是给面具加持了特殊能力吗？那到底是什么能力，白格拿起面具，看了看，重新戴在了脸上。
面具嘛，不管什么作用肯定是要戴脸上发挥的，可怎么发挥呢？她拿起一面镜子，看着镜子中的自己。
短暂沉默了片刻，后很中二的竖起手指，“给爷发挥奇特作用。”
毫无变化，“咳咳咳……，看来不是这样用的。”
面具是器物，凡是器物都需要精神力的融入才能发挥其作用，那么试着将精神力蔓延进面具会怎么样呢？想到就做，白格开始控制精神力，一点一点渗透入面具内。
奇异的感觉发生了，她感觉面具好像和脸完全融合了一样怪异，后又在脑海内出现了一个信息。
“得到祝福的面具，获得变化样貌的能力，只需要控制精神力融入面具，然后在脑海内想象一下你希望变成的样貌即可，声音同样如此。”
这就是虚幻的祝福，让面具获得了可以变幻样貌的能力，太奈斯了吧，白格兴奋的想着，开始在脑海内描绘出一个样貌。
小麦色的脸颊透露着健康，犀利的眼神，迷人的微笑，帅气的眉宇，她睁开了眼睛，怎么也忘不了这个看了无数次的脸，不自觉夸赞道，“还是那样玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开、气死潘安、羞死宋玉、帅的惊天地泣鬼神，海枯石烂独我最帅。”
自从她变后很少自夸了，毁容后更是没有再认真照过镜子，这是她这么久以来第一次不正经，第一次夸赞自己的样貌，虽然是老啤的，可也跟了她25年啊，怎么可能忘记自己的帅。
接着她又变化了一次样貌，这次是鹤言的，看着镜子中冷傲的脸，冷帅独失了那股冷寒的气质，这是面具变化不出来的。
可看着镜子中那张令人讨厌的脸，白格鬼使神差般，狠狠给了自己一巴掌，“啪”很清脆的耳光音。
其实她早想抽这张让她讨厌的脸一巴掌了，可惜抽的是自己，疼的还是她自己。
“艹。”她疼的大骂，脸上的伤还没好呢，这一下打在伤口上，可想而知有多疼。
“这仇我记下了。”她眼含水泪，楚楚可怜的样子，暗自发狠，以后一定要把那小子的骨灰给扬了，当然得在足够强大时，才可以。
等疼痛感减弱后，她又试着变幻了几次样貌，有老头的，年轻女士的，漂亮姑娘的，帅气小子的，还有丑恶的。
片刻后她就感觉有些乏力起来，精神力消耗的飞快，这是源自她的精神力一直处于消耗状态，这段时间又休息的少，本就疲惫的身体，那经得住她这么折腾。
“都怪尸傀。”白格责怪了尸傀一句，后才躺在了床上睡去。
一直到第二天早上，贝丽尔敲响她的房门，白格才从昏睡中醒来，有些睡眼朦胧，还没有睡够的样子。
起床穿上外套，戴上面具，打开门，打了声哈欠，“早啊，贝丽尔。”
“早上好，命运先生。”贝丽尔的脸上挂着阳光笑容和白格问好，后补充道，“命运先生，早餐已经准备好了，我们一起去吃早餐吧。”



第021章   你的脾甘

还是奶油抹面包，白格独自一人去甲板上吃，甜甜的，还可以吧。
按照时间推算，她已经来到这个世界差不多一周左右，也就是说那边的世界，灾难已经开始数天，她眼神飘离，思绪有些发散，“不知道爸妈老哥他们怎么样了，还有老啤这小子有没有好好保护爸妈老妹呢？成爷爷有按照我说的准备食物吗？”
现在回不去，有些担心，仔细一想也没啥好担心的，在初阶段，就那些弱的一比之魔物，还不是随随便便乱杀。
两天之后，海盗船来到了死亡之海最中心地带，死气最浓郁的地方，周围静悄悄的，没有任何生物活动的迹象。
海面上还漂浮有许多鱼尸，也不知道死了多久，才让空气充斥着漫漫的鱼腥臭味。
这个时候老吉斯也来到了甲板上，左右张望着，好像在寻找着什么，“难道我们白跑了一趟，这里根本没有通往上层国度的门吗？”
一个连通两个国度的门，怎么可能这么随意的出现，肯定有什么触发条件，或者传说是假的，这里根本没有什么门，白格想了想。
这时，天空中突然飞过一艘巨大的海盗船，那阴影遮住了一片海域，没有任何的辅助飞行设备，可它却好像在水中漂泊，在天空中遨游一样。
“是那艘海盗船，不是幻觉。”老吉斯惊叫。
这就是他之前有看到的海盗船，没想到在这里还能遇上，真是奇妙的偶遇。
天空中的海盗船直直向着前方行驶，一名身穿黑色风衣的海盗站在船首向下张望了一眼，海盗船短暂停留了片刻，又继续向着死亡之海中心地带飞去。
“呼！还好他们没有攻击我们。”老吉斯松了口气。
白格一直盯着那艘海盗船，可以感觉到上面有非常恐怖的存在，那散发出来的危险气息，让她的身体都在为之颤抖。
“划”
天空中的海盗船，好像穿过了什么一样，从船头开始慢慢消失，最后彻底消失不见。
突然的出现，又突然的消失，这意味着什么呢？是门吗？白格想到了门，可能海盗船通过了门，前往上层国度了。
或者是一种屏障，掩盖住了某些事物，让人探究不到那些神秘的入口。
“我们靠近些看看。”白格对老吉斯吩咐一句。
“好的。”老吉斯重新回到了驾驶室，开始控制海盗船行驶的方向，慢慢导向之前海盗船消失的位置，靠近后，好像某种屏障消失了作用，一扇刻有多种符文的门出现了，它就那样静静立在海上。
一动不动，“是门，我们可以离开这一层国度了，哈哈哈……”多罗费也来到了甲板上，在看到门后，高兴的大笑起来。
“可以离开了吗？”白格自语一句，还有些不确定。
当海盗船行驶一半时，突然一股巨大的吸力，疯狂拉拽着海盗船向那门飞去，“这是怎么回事？”一干人等有些心惊。
接着就看到各种神奇的生物，在周围在眼内在门上跑动，不久后所有人都昏倒了，一个个口吐鲜血，好像出现了内伤一样奇怪。
老吉斯捂住那从口中喷涌而出的血液，剧烈咳嗽起来，咳的有些上气不接下气，满是不解，很是疑惑的望着门。
接着他看见门变成了血红色，周围的一切都变成了血红色，鼻息还有点温热的感觉，他疑惑的望向同样痛苦的白格，咳嗽着喊到，“命运先生……咳咳咳，我们这是……咳咳咳，怎么了啊？”
“我也不知道。”白格蹲坐在地，死死抓住那寸长的发丝，很是痛苦的样子，她并没有咳血，但身体很难受，好像有无数只蚂蚁在撕咬着她的身体。
“咳咳咳……，我这是要死了吗？”多罗费也在剧烈咳嗽吐血，视线模糊，所有的一切都是血红色。
“有些不甘心啊，咳咳咳……，我好不容易才过上……正常人的生活，为什么……咳咳咳，会突然发生这种事情。”多罗费虚弱的说道，他才过上几天正常人的生活，本以为能安全前往上层国度，找一个好妻子过一段普通人的生活，不想现在倒在了甲板上，感觉离死亡不远了。
“吉斯你在哪里啊，我的头好疼啊，咳咳咳……”小贝丽尔轻声咳嗽，扶着墙壁走到了甲板上，当她看到倒在甲板上的吉斯双眼血红，口中流出的血染红了衣领，鼻子眼睛耳朵都有血液流出。
还看到多罗费先生同样倒在甲板上，一样的染血，只有命运小姐还在顽强抵抗着，小贝丽尔一下只就哭了起来，快速跑向老吉斯，可身体也不行了，刚跑数步远就摔倒在了地上。
又站起，好一会才来到老吉斯面前，哭丧着鼻子，“吉斯你怎么了，咳咳咳，怎么大家都在咳嗽啊？吉斯。”
老吉斯几乎快要彻底昏死，但在听到贝丽尔的声音后，又立马睁开了眼睛，看到的是在流泪的贝丽尔，他努力粗喘着嗓子，满是无奈的说道，“贝丽尔对不起，我以后可能不能再陪在你身边照顾你了，唉！我还记得你父母将你托付给我时的场景，那时候咳咳咳……”
老吉斯痛苦的抽搐起来，一把就推开了小贝丽尔，并吼道，“快带命运先生回船舱，快。”
“可是，可是……”小贝丽尔慌了神。
“不要啰嗦，快去。”老吉斯用尽最后一点理智对贝丽尔呵吼道，接着他就开始呼吸困难，双手不停抓挠着喉咙，扯下一大块一大块的血肉，那涨红的皮肤就好像长条一样和脖子分离。
一条条一条条……
“啊……”另一边的多罗费，突然疯了一样，惨叫起来，头不停撞着甲板，撞的血液狂流，又好像没有知觉一样不停撞着。
两人这副悲惨恐怖的模样，让小贝丽尔害怕的摔倒在地，又连忙起身跑向了白格，艰难搀扶起正在挣扎的白格，慢慢向船舱走去。
此刻的她很无助，很痛苦，不知道应该干嘛，只能听从老吉斯的话扶着白格走回了船舱，可身体状况也在开始变糟糕。
先是胸口闷，接着是头晕，再之后就是流鼻血……



第022章   突如其来的变故

“这是疾病吗？”小贝丽尔说道，脸色很难看。
船舱内，走廊上，倒有不少先生女士，地板上到处都是血液，墙壁上还有血手印，可以看出他们之前应该有过非常痛苦的挣扎。
“咳咳咳……”还在活着的先生不停咳出鲜血，身体不在动弹一下，有些奄奄一息之感。
孩童还勉强能说话，但身体也不堪重负了，都是血，红的瘆人的血，和那如露珠般的眼泪。
小贝丽尔将白格扶进房间后，控制不住的哭泣起来，接着异常虚弱的瘫软在地，很难在站起来。
这个时候，白格也开始出现流血现象，她鼻子上的血就好像止不住的水阀一样涌出，接着就开始吐血了，慢慢感觉呼吸困难。
一切来的太过突然了，根本没有给她思考，寻找原因的时间，只能苦苦挣扎。
而海盗船还在行驶着，它已经进入了门，在一片黑白空间内游飞，门就好像虫洞，大大缩短了两个国度之间的距离。
房间内充斥着血腥味，小贝丽尔已经倒了下去，白格还保留有一点清醒，一步一步走到小贝丽尔旁边，轻摇她的肩膀，呼唤着，“贝丽尔，醒醒，不要睡……”
“咳咳咳……”她又吐出一大口鲜血，身体再也支撑不住了，感觉内脏好像被什么搅动了一样剧痛，又在分裂断开，最后迷失了自我，倒了下去。
呼吸停止，心跳停止，体温快速下降，身体慢慢变得僵硬起来，满是不解恐惧的死去……
死亡之海的边缘地带，尸傀突然停下了划动船桨的手臂，愕然惊恐的望向那看不到尽头的迷雾，满是错愕的自问起来，“我怎么突然感觉不到王的存在了？”
“尸傀先生，你怎么不划了啊？”紫发女孩问道，盯着一动不动的尸傀，发现尸傀先生的眼睛变成了血黑色，那满是杀气的眼神，吓的她往后移动了数步。
“啊~”尸傀突然发狂了一样愤怒嘶吼起来，吓的小船上的紫发女孩，心都跟着一跳，脸突然就白了，根本搞不懂尸傀突然发什么疯。
片刻之后，尸傀的身体开始缩小，强大的气息一点一点消融，最后变成了个半米高的小家伙，所有的气机都很微弱，近乎快要彻底消失了一样。
这个时候他才转过身，满是悲呛的说道，“王，陨落了。”
“什么？”紫发女孩有些不敢相信的说道，她虽然不知道王是谁，但可以从尸傀的强大判断出，那个王绝对不是弱者，怎么会突然就陨落了，这也太过突然了吧。
但这也跟她无关，既然人都没了，还有去的必要吗？紫发女孩对尸傀低声寻问道，“那我们还去找您的王吗？尸傀先生。”
“去。”尸傀低声说道，“我没有保护好王，但我会去查明真相替王报仇。”
说到这，他突然隆重的向着一个方向跪了下去，“臣愧对吾王，待臣替吾王手刃敌手，臣定当追随吾王而去。”
信誓旦旦的通词，紫发女孩有些震惊，尸傀先生这是准备报完仇就自杀啊，那个王有这么大的魅力吗？值得尸傀先生誓死追随。
她也不敢问，她也不敢乱说话，怕刺激到尸傀，把她给斩了，那就可怕可怕了。
……
海市内楼房倒塌无数，成群结队的魔物像海水冲击沙滩一样，一波接着一波屠杀着一切有生命的生物，这些魔物在初离传送门确实很弱，但在第二天就有进化的魔物出现了。
这些魔物强大无比，破坏力极强，防御力还高，全方位无死角的防御给了人类很大的压力，一时间哀嚎遍天哭声遍野，死伤无数。
小街上到处都是尸体，血染红了一片陆地，一只八手的魔物趴在地上，啃食着一名早已死去的人类尸体，尖牙利爪用力拉扯着，不停甩动着脖子。
带出许多内脏，散落一地，又大口吞咽起来，吃的非常沉醉痴迷。
就在这时一名秃头男子，手中拿着把黑红色长刀，一个闪身，瞬间出现在那魔物面前，长刀直直斩下，那八手的魔物还没有发现敌人，就已被斩落了那沾满鲜血的头颅。
“嗯！就是这种**炸天的感觉。”秃头为自己点了个赞，露出标志性的淡定笑容。
“哎，师傅，注意形象啊，您可是指挥官，怎么能随便出手呢？再说咋们不是来观战的吗，你怎么能随随便便就出来杀敌啊？”一童子跑到秃头旁边，小声嘀咕道，还不忘左右看看有没有人，跟做贼似的生怕别人听见他说的话。
“唉！”秃头露出微笑，拍了拍童子的肩膀道，“小六啊，咱们都是热血泼洒的大好青年，为了家园而战是件光荣的事，就是为师腰有点疼呢，等回去帮为师好好捶捶啊。”
“师傅您忘啦，您今年八十高寿了，我也才十五岁，您应该是老爷爷，我还是小孩子。”童子反噬一句。
惹的秃头眉毛挑了挑，手背在身后，半弯下腰到童子耳边道，“六啊，咱们是修道的，能长命百岁，活的久，你师傅我错过了大好光阴，年纪大了，可心不老啊，你可千万不要在外面跟别人说我八十了啊，就跟别人说我三四十，不要记错了。”
“哦！”童子点头，脑内猜想，师傅肯定是有什么高见，哦！对了，师傅肯定是想迷惑那些魔物，让他们以为师傅修道才不过三十载，这样魔物就会放松警惕，师傅就可以一击致敌，师傅的谋略真是高深啊。
童子露出了崇拜的目光，望向正在向几名受到惊吓的年轻女孩，欢快着跑去的秃头。
“哎哎哎，姑娘老道来救你们了，莫要慌张，看老道我手刃魔物，救姑娘们逃出苦海，拥入老道的怀抱，不不，是胸怀。”秃头眼神犀利，左右两边的长发盖在那寸草不生的头顶，左右摆动好似猥琐潇洒。
而另一边的几队人，在看到秃头那肥胖的身体，好像一条游鱼一样杀出一条路，身形俊美，而又妖娆，可怎么看怎么欠揍呢？



第023章    金刚身

“队长，我想削他。”一名身材防弹衣的人说道。
“其实我也想削他。”带头人也有些跃跃欲试，嘴都快咧歪了。
可人家秃头是总司令，那是你们说削就能削的，众人只能忍耐心中的那股劲，乍看秃头咋不顺眼。
“刷刷刷”
秃头砍魔物就好像切菜一样快，没一会就杀的魔物溃不成军了。
来到三名年轻女孩面前，秃头手叉腰，露出迷人的微笑，伸出手，“姑娘，老道来救你们了，不用害怕。”
“跟着老道走，人生很自由。”
此处必须有音乐，大浪朝天，翻滚如月，哥哥走在前，妹妹跟在后，笑一笑，天鹅飞舞落羽毛，英雄美女一起走啊走，摇啊摇，妙哉妙哉。
这是秃头的绝技，无声自有声，咽喉出音乐。
三名少女一脸泪，“道长，我跟你走。”
“我也跟你走，不要丢下我。”
“好，姑娘来牵着我的手。”秃头油腻的脸颊露出有些猥琐的笑容，牵起两名年轻女孩柔弱的手，一脸幸福的模样。
可没有手再反击魔物了啊，这让三名女孩有些紧张。
“道长，你这样带我们过去，会不会有些危险啊？”
“不用害怕，老道我体外霸气侧漏，足以震撼那些魔物，量他们也不敢，在老道我面前动土。”
秃头一脸自信的模样，苦卡咯，哦诺滴卡。
就在他大方贺词时，一只狼形魔物飞扑过来，狠狠咬了他大腿一下，一点也不给面子，这比还没装完呢。
“道长，你腿上有东西。”一名女孩提醒，很是惊恐的样子。
秃头一脸平静温和的说道，“不用怕，这只魔物是被我的霸气折服了，跑过来膜拜我的。”
“你看，它咬的多轻柔，一点也没用力，老道我之前说的绝对不是假话。”
“可道长，你腿流血了啊。”女孩指了指秃头的大腿。
麻蛋，想好好装个逼都不行，秃头突然一声震怒，“金刚身。”
划拉他的全身一阵油亮，好像被打蜡抛光了一样，跟个小金人似得，金光闪闪，头顶的长毛飞舞乱动，气流狂涌。
吹的旁边女孩衣裙都在往上飘动，女孩惊叫，慌忙用手按下。
秃头义正言辞的说道，“姑娘莫怕，请退后三步远，好好欣赏老道的英勇身姿。”
可道长的眼睛却一直在往下妙。
“道长，您能不能先放开我们啊？”女孩苦涩。
“唉！不好意思，刚刚走神了。”秃头擦了下嘴边的口水。
放开女孩后，一个正身，“我去你嘛的，敢咬你道爷爷的脚，真是不想活了。”
他抓起狼魔物就是数巴掌扇了过去，“啪啪啪”直接将那魔物给抽晕了。
就在这时高楼之上，突然飞冲下一只长相怪异的魔物，靠近着秃头。
围观的众人大叫，“不好。”
“看我神武鞭。”
“飞轮战车。”
……
数吧武器飞冲出去，想要拦截下那魔物，并有人大声提醒，“王长官，小心身后。”
秃头名王二，修道数十载，实力高深莫测。
“哈哈哈……”王二大笑，“来的好。”
他抬手一掌，根本就没有回身看一眼，就挡下了那魔物的强力一击，并将魔物给震飞出去数十米远。
那魔物将地面划出一条长长的坑才停下，抬头，那长有十几双眼睛的脑袋，下面的排齿口，一张一合，刺骨的寒笑声起，
“老东西，有点本事嘛，哈哈哈……”
“是你逼我的，本来我还不想用这招，但你值得我用这招。”
王二对那魔物晃了晃指，有些小看魔的感觉，“来吧，你们这些入侵者。”
“我倒要看看，你们有什么本事，能动我分毫。”
“超强板，金刚身。”王二一声大吼，全身更加金亮起来，那涌动的气往头顶直窜，特效杠杠的好。
“卧槽，这是超级赛亚人吗？”队员震惊，两颗眼珠子都瞪得极大。
“不，这是师傅的超强板金刚身。”
“从头到脚到发丝，都能做到刀枪不入的境地。”那名童子小六站在队伍中，解释道。
他很是骄傲自豪，对王二崇拜又佩服。
童子小六，全名张六儿，平常都是叫他小六，年十五，修道不过五年。
“这么夸张？”老猴赛雷了。
这种气息，非常恐怖，周围的风都在改变方向，不愿意接近王二，说明他的气已经练到无与伦比的地步了。
“呵呵，少特么狐假虎威，大爷我也不是吓大的。”那魔物冷笑，它是带有智商的，学习了不少传统交流语句。
“光能炮。”随着一声冷呵，魔物面前突然出现了一台奇怪的炮，它瞄准刚准备扣动扳机，身体就被踹飞了。
在地面上滚了不知道多远才停下，等它查看是谁踢的它时，肺都快气炸了，不就是王二那胖子，现在还在把玩它刚刚创造出来的武器呢！
这让魔物气的努指向王二，“你不是说要接招吗？”
“偷袭老子，是几个意思？”
王二换乱捣腾了一会，一脸嫌弃的将武器给扔到了地上，看向那魔物，“我只是说接招，又没说站着让你打的。”
“你以为道爷我真是个二百五，站着让你打啊？”
“说的好像有点道理啊。”那魔物一脸槽比，傻愣愣的点了点头。
这个人类有点强啊，我应该不是对手，还是去找其它魔来一起围杀他吧，多眼魔物转身向远处跑去。
这时王二又捡起了那把武器，先是瞄准，后有些不确定的扣动扳机，“应该是这样用的吧。”
他可从来没用过热武器，也就这断时间看别人用过，试试感觉也差不多。
那炮口突然射出一道长束，咖喱色的光柱，轰向那正在逃窜的多眼魔物，瞬间覆盖住了它的全身，只传出最后一声尖叫。
“卧槽，用老子的武器来打老子，你不讲武德，你个赖皮鬼。”
“呵，现在的这些魔物，都很有文采啊。”王二听到声音后，感叹一句。
又摸了摸这把武器，“好垃圾，给小六玩玩吧。”
他习惯的是冷兵器战斗，不怎么喜欢热武器。



第024章   神灵墓穴

“我擦，这老胖猥琐男，还真有点本事啊？”一众队员，被惊呆了。
这时王二摇摆着身体，将三名女孩带到安全位置后，才来到众人面前，“咳咳咳……，大家伙的表现都不错啊。”
“协同作战能力很强，等会进了神灵墓穴，大家可要多多互相帮助啊，切勿鲁莽，我们现在还不知神灵墓穴内的情况。”
“进去后，尽量不要分散开，以集中火力，一举歼灭敌者，打不过也千万不要勉强自己，生命最重要，要是在此葬送了自己那年轻的活力，可就亏大发了呢。”
“还有啊，总部那边检测，说这个神灵墓穴比一般的神灵墓穴要不一样一些，至于怎么个不一样了，我也就不清楚了，可能是里面的神灵很强吧。”
“虽然我有把握三招内灭杀那个神，但大家也不要因为我在，就掉以轻心啊，更不要崇拜我，迷恋我，爱上我，想拜我为师，我这人还是喜欢清净的。”
“有小六一个徒弟，能继承我的衣钵就足够了。”
“咳咳咳……当然也不是不能收徒弟，我就看队里面几个小姑娘，道骨清奇，具有修道的天赋，如果想跟我走仙路，今天晚上记得来敲我房门啊，我给你们留门。”
“还有……”
王二逼逼赖赖说了一大通。
面前的队伍，“这死胖子有完没完了啊？”
“我要冷静，人家是指挥官，不能打。”
“喂，黄花菜都凉了，还去不去墓穴了？”
“哈欠，有些困了。”
“啊~~，丢你螺母。”
一群人都配上了一双死鱼眼，很是乏困的样子。
“嗯！就是这些了，现在一起进神灵墓穴吧！”王二挺着大肚子，微笑着说道。
一听到这话，所有人激动难耐，队长纷纷站出来，“一队，跟老子一起上。”
“二队，杀啊。”
“三队，咋们不能落后。”
一群人疯了一下冲杀进墓穴，只想远离王二。
王二在后感叹，“哈哈哈，现在的年轻人真是有活力啊。”
“老道也不能落后了，走起。”
“师傅，你们等等我啊。”小六在后呼喊。
搬着那把特别重的武器，最后又给扔掉了，太重了，不好拿。
当他进入墓穴的时候，早就看不到其他人了，只有三个洞口，心想，“这肯定是师傅特意安排的，他想磨砺我的单独作战能力，所以才没有等我。”
“我不能让师傅，失望，我一定会努力的。”
小六迈着坚定的步伐，向第三条岔路口走去。
此时的王二等人都在第一条通道内，他摸了摸头，“唉！咋感觉忘了什么呢？”
“唉！年纪大了，记忆力也不好了，算了。”
不久后，一行人遇到了第一波魔物，“杀。”三个队大喊，冲杀了过去。
一队队长，长山，战士，等级超过五十。
二队，百台，刺客，等级超过四十。
三队，高刚，锻造者，等级超四十。
轻轻松松消灭了第一波魔物，第二波就开始遇上那些带有智商的了，狼人形魔物，它手叉腰，高高挺立着，“哈哈哈，不错嘛，既然能走到这里来。”
“呃~~”不少人纷纷呕吐。
那魔物睁大眼睛，“卧槽，你们特么都是咋回事啊？我还能把你们丑吐了不成。”
“这倒不是，就是你穿条裤子行不，呃~~”二队有人抬眼，看到那跟正常人完全不一样的东西，还有点腐烂了的感觉，恶心到了他们，又吐了起来。
狼人魔物低头看了一眼，跟受到了惊吓一样，捂住哪里，“我靠，我是魔物又不是你们要穿衣服，我的皮毛就是衣服，有你们这样挖苦我的吗？”
“唉！一群没见过世面的小家伙，不就是一✘✘吗？有这么恶心吗？”在人群后面的王二走到了前面。
对那魔物开导道，“魔兄，手放下来，坦诚点我不会笑话你的。”
“不就是✘✘吗？老道我又不是没见过，咱们不用这么见外，都是自家人。”
我星星你个嘴，谁跟你是自家人，那魔物努指向王二，手也离开了哪里，王二本来还很平静的，突然眼珠子跟要爆开了一样，瞪出老远了。
“呃~~”猛吐了起来，他感觉自己看到了✘✘，又好像是✘✘，还有些✘✘，无法形容。
那魔物一看他也吐，根本无法忍受这种屈辱，猛的冲杀了过去，“士可杀不可辱，今日不是你死就是我亡。”
“啥死不死的，这么冲。”
“给我猴赛雷去吧。”王二抬手，金光灿烂，给了那高速移动过来的狼人一巴掌，扇的它飞出去老远了。
“卡擦”咽了气，后面还有一大批狼人魔物，王二往队伍后面靠了靠，拍了拍三名队长的肩膀，一副看好你的样子说道，“小长、小百、小高啊，现在到了你们为了家园献身的时候，呃~~”
“刚刚那魔物我试过了，很弱呢！放心去，我会在这里，用我那明亮的眼睛，记录下你们英勇杀敌的帅气身姿的，呃~~”
王二扶着长山和高刚的肩膀，猛吐起来。“哎呀呀，老了，身体不行了，还得你们年轻小伙子上啊，你们是国家的英雄加油。”
三名队长，“你不想去直说呗。”
“我咋看你那么欠呢！”
“刚刚不是谁说✘✘没什么的吗？现在咋就怂恿我们上了。”
当然他们不会说出来，只是在心里吐槽罢了，三人齐声，“一队，二队，三队，杀，给老子杀光它们，冲它瓦的。”
三人带头杀去，后面队友紧跟其后，杀疯了，到处都是尸体，也吐疯了，到处都是呕吐物。
王二站在最后面，摸了摸肚皮，“哟哟哟，原来这些职业者都这么厉害了啊，跟我们这些修道的相比，日后定不会弱上多少呢！”
……
m国，火烧红了天，狼烟四起，很混乱，魔物在功伐人类的躲避点，日夜不停。
末世中，也出了不少恶人，烧杀抢掠无恶不作，人要防人，还要躲避魔物。
成老先生背着把m4619，脸上涂着厚厚的油彩。
这把枪是他在防卡中捡的，还捡了不少子弹，和专门的伪装物品，虽然没摸过枪，但看过怎么开枪，没几天成老先生就轻车熟路了。



第025章   步枪

刚刚从外回来的成老先生，接下枪，对一家人感叹，“外面很混乱，我们这段时间就不要再出去了。”
“那我去把所有的窗门堵住。”成老先生的儿子起身，去找木板了，他妻子也跟着一起去了。
小宇坐在沙发上，吃着水果，年幼的他天真无邪，每天都很开心，还不知道现在这个世界有多混乱。
“爷爷，外面怎么了啊？”
“我还想去找恩格、其里、海斯，一起玩呢！”
成老先生望着自己的孙子，有些无奈道，“小宇啊，可能这段时间你都不能出门了，只能跟爷爷我玩了，难道小宇不喜欢爷爷吗？”
“没有，小宇最喜欢爷爷了，爷爷会跟小宇开玩笑还会给我买好吃的。”
“不去找恩格他们也可以的，但不可以一直不去，不然他们会不喜欢我了的。”小宇说道。
“嗯！好。”成老先生点了点头。
夜晚，屋外响起机车的轰鸣声，成老先生被惊醒了，拿起步枪，在阁楼中往下瞄了一眼。
看到有十几名，手拿火把，呼叫着的人，他们一个个表情疯狂，就跟吸食了毒物一样，突然这群人中，站出来一个人，手拿着一把ak。
就是一阵突突突，对房子中的人大声说道，“不想死的话，都给我老老实实出来，把所有食物也都交出来。”
成老先生额头都在冒冷汗，“这群家伙怎么会发现我们的？”
“出去肯定不行，必须赶紧让三口走才行啊。”
这时他的儿子也匆忙来到了阁楼上，“爸，是那群黑帮的人。”
“您带着小宇和玛莎赶紧从后门走，我来拖住他们。”他伸手准备去拿成老先生手中的步枪。
成老先生一把就将他的手给打开了，呵道，“胡闹。”
“成功，你还年轻，还有大把的时光要走，小宇和玛莎需要你，但我老了，也没几年就要离开了，还是我来拖住他们吧。”
“爸。”成功眼有热泪，又抹了一把，“不行，我不能留您一个人在这里。”
“我叫你走。”成老先生狠狠抽了成功一巴掌，瞪着他道，“还不走。”
“爸。”成功控制不住的流眼泪，重重跪了下去，对着成老先生狠狠磕了三个响头后，才快速向楼下跑去，遇到惊醒的母子二人后，抱起小宇叫上玛莎就快速从后门溜了出去。
路上小宇就迷糊着问道，“爸爸，爷爷怎么没有一起来啊？”
“我们这是去哪里啊？”
成功听后，努力控制着不让自己哭出来，温柔回应道，“小宇，爷爷等会就过来了，我们现在要去避难所，小宇再睡一会好不好。”
“嗯！”小宇听话的闭上了眼睛。
过了好一会后，玛莎才忐忑不安的问道，“成功，爸，他……他会跟上我们吗？”
“会的，一定会的。”成功说道，眼眶很红。
“砰砰砰。”没过十分钟，两边就开始交战了，黑帮的人，见一直没人出来，直接开枪扫射向屋子。
成老先生拿起步枪就是一顿“突突突”，跟黑帮十多人干仗，谁怕谁，谁火力猛谁牛逼。
他不停变动着位置，不停找着掩体，躲避子弹，但还是中了几枪，努意四起，“这群强盗，土匪，唉！”
“还好，小宇他们都走了，我也没啥好担心的了。”
成老先生从口袋内掏出手机，拨通了一个号码，那是白格的电话号码，需要转接，先是客服然后转接，“嘟嘟嘟”没通，但可以留言，“唉！丫头，你说的事成真了。”
“我还真没想到这么离谱的事，既然真的会发生，丫头我想你应该知道些什么！”
“我现在要离开这个世界了，希望你能帮我照看一下我的家人，感激不尽。”
“不，在你有能力的情况下，不要勉强自己，我也不希望给你带来困扰，现在的局势很危急，到这边来很危险，没实力就不要过来啊。”
“我的儿子叫成功，孙子叫成宇，儿媳妇叫玛莎·莲娜，我们住在……，现在可能去避难所了，或者……”
“砰砰砰”连续的枪响，黑帮的人已经闯入了房子内，成老先生果断挂了电话，拿起步枪，瞄准楼梯口，上来一个打一个。
最后手雷都给干出来了，“轰”“轰”，黑帮来的人开始变多，一群不怕死的人，狂冲上阁楼，成老先生又拿出三颗手雷，拔掉安全针，扔了出去。
“咚咚咚”剧烈的爆炸声，震的耳膜都有些生疼，房屋是木制的，可禁受不起这样的狂轰滥炸，没一会就塌了。
成老先生也被埋在了房屋内，那群黑帮的人，对着废墟扫了不少子弹，在确保人不可能活下去的情况下，才开始将所有死去的成员，带离了这里。
接着他们开始泼血，在废墟内，在街道上，做完这一切后才离开，一个个嗷嗷乱叫。
机枪乱扫，就在路过一条街道的时候，有人被吸引了，那人手臂上面纹了只蝎子，这是蝎子帮的标记，而那些黑帮的人正是蝎子帮的。
“兄弟，兄弟，你们干嘛呢？等一下。”他对路过的一群人叫喊道。
可这群人根本就没有理会他，而是直接从他面前快速驶过，好像根本没有看到他一样，远离开了，越来越远直到看不见人。
“麻蛋，一群瞎子吗？跟磕了药似的。”那人骂道，扛着一把步枪离开了这条街道。
夜空中的月亮鲜红如血，散开的光斑，透露着点点凄凉之意，陆上的一切都以被抹上一层暗红，无它色。
血月是不祥之兆，古传遇血月必有大灾发生，真真假假，假假真真，是真是假，是假是真。
成功带着妻子儿子，一路奔逃，跑到了最近的避难所，被分配了个小房间后才有时间歇息，小宇睡的很沉，还在说梦话，“爸爸，那个是我的你不要抢。”
“妈妈，你也不要抢嘛！”
“爷爷，你怎么能偷吃呢？都不跟小宇分享，小宇下次不跟爷爷分享零食了哦！”
成功和玛莎也不知道小宇梦见了什么，可听到这话，两人说不出的眼睛发酸，纷纷出了房间，站在走廊内。
眼泪止不住的流了下来，因为两人在听到爆炸声后，就已经可以猜测到结果了，人肯定回不来了，这种失亲之痛，所有人都懂。
成功捶着墙壁，眼泪鼻涕沾了一脸，嘶哑着嗓子，哭泣着，“干，老子一定不会放过他们的，黑帮，末世，艹~~”
玛莎过来搀扶成功，默默抹着眼泪，“爸，他是为了我们才栖身的，他是个英雄。”



第026章    坟墓

海盗船一直在门内行驶了数天时间，在穿过一道门后坠毁在了一片森林内，这里距离城镇不远。
有不少身穿黑白格衣服，头戴黑帽的卫都前来查看，还有身穿白色医服的验尸官前来检查。
数个小时后，验尸官来到一名身材高瘦的卫都面前，“亚斯队长，我简单查看了下几名死者的身体情况，通过调查我发现，这些人都是内脏破裂，导致内出血而亡，看上去之前应该还中过毒。”
“具体是什么毒，还需要我带些样本回去化验一下，才能知道。”
“好的，我知道了。”亚斯点了点头，他很消瘦，身上没什么肉，看上去是那种不易胖体质。
“队长。”一名卫都，跑到了亚斯面前。
“这艘海盗船上一共死了18个人，有5名女性，10名男性，3个孩子。”
“他们的穿着，大部分都是游客的旅游服，特点也不符合海盗，他们应该不是海盗。”
“还有一个戴着面具的人，很可疑，我们暂时还没有动他。”
“嗯！”亚斯拧了拧眉，说道，“带我过去看看。”
“好的。”卫都带着亚斯来到海盗船后面，在一块尖石前停了下来，指向尖石顶部，“就在上面。”
亚斯抬头望去，发现一个人影被刺在了那尖石之上，腹部还有点点血液流出。
大概是海盗船从天空坠落时，人被震飞出去，刺在了尖石上。
“风。”亚斯对着高尖石低沉说道，地面突然出现一个小旋风，直直将尖石上的人吹起，后缓缓落在地面上。
亚斯面无表情的戴上白手套，走到死者面前，拿开了那副黑白笑脸面具，当看到两条蜈蚣样的缝纫口后，他好像明白了什么一样，又将面具给放了回去。
接着他将死者的长袖拉开了一些，发现手腕深黑色，又给放了下去，内脏什么的不需要查看，因为完全破裂了，没必要再浪费时间检查一遍。
他对旁边的卫都吩咐一句，“采集血液样本后，交给最近的墓园，让他们给这些人找个地，安葬一下吧。”
“好的。”卫都回应一句，开始准备抽血的针筒去了。
亚斯来到海盗船前，看了看头顶的天空，无云阳光刺眼，无声自语道，“应该是魔法师给海盗船加持了，悬浮魔法。”
“可这么大一艘海盗船，为什么会无声无息坠毁在吉安镇附近呢？”
“是空间跳跃魔法吗？也只有空间跳跃才能让人无法察觉到。”
亚斯点了点头，摸着下巴，思考了很久，数个小时后，才坐上马车向吉安镇回去。
这边的海盗船，卫都吩咐收尸人打包好所有死者尸体后，才坐上拉货马车向墓园行去。
一路无话，来到墓园后的卫都，先是和看管人员交流了下情况，支付了30尼克，才同收尸人一起搬运尸体。
在搬下所有尸体后，才离开。
现在是看管人员的工作了，他叫上了一个伙计，同自己一起在墓园内空地上，挖坑，准备填埋尸体。
一般情况下是用火烧成骨灰，用一个小盒子装着，这样方便填埋，也是比较传统的观念，人们认为死去后，身体是不洁的，需要烈火的焚烧，进行去污。
焚烧不是免费的，需要钱，这个世界的天然气很昂贵，不可能浪费在没有交费的亡者身上。
“轰隆隆”
白天还万里无云，晴朗的天，夜晚却开始雷声滚滚，细雨洒下。
“欧文，你瞧瞧这该死的天气，又来捣乱了。”伙计抱怨着，还在不停铲着泥土。
“恩立安，不要抱怨了，赶紧挖吧，不然等会暴雨来袭，我们可就白挖了。”看管人员欧文安抚道，挥动着铁锹，开凿着大坑。
“这是今年的第几次了啊，每次晚上干这个，都要下场雨。”
“我真是恨透了这该死的天气。”恩立安还在抱怨，欧文也不再劝导，两人埋头苦干。
数个小时后才挖好一个大坑，将尸体一一摆放进去，开始填土最后出现了个大包，面前立了块木牌没有任何文字。
回到住处的欧文，脱下湿漉漉的工作服，换了身干净的休闲服，坐在墓园的看管室内，开着灯，看着报纸。
一夜过后，大土包上长了点点翠绿，雨过天晴，乌鸦在墓园内“哇哇哇”大叫。
欧文回来查看了下连夜赶工后的成果，因为大雨的关系，土包上有不少泥土都被冲了下去。
“不够完美。”欧文拿起铁铲，开始将周围散下的泥土重新盖在了土包上。
又在离开时，用铁铲背，拍了拍土包让其表面的泥土能牢固一些，做完这一切后，他才心满意足的离去。
就在欧文离开后不久，亚斯队长来到了墓园内，今天他穿着一身黑白葬礼服，这是他对死者的尊重。
“抱歉，我们还没能查出你们遇害的真相，但我们会尽力，查明一切的。”亚斯摘下便帽，对着坟墓鞠了一躬，道。
后，他将手中的一朵白花，放在了墓牌上，重新戴上便帽，转身向着墓园外走去。
回到卫都办公楼后的，亚斯拿起桌子上的文件开始，细看起来。
“海盗船已经完全毁坏，通过检查，没有发现任何魔法残渣的痕迹。”
“不同死者的血液，通过化验检查，发现死者的血液中都有一种奇怪的毒素，这种毒素会快速破坏细胞体，以最短的时间，影响人的身体健康。”
“但还有一个人的血液很古怪，就是那些毒素对她的细胞破坏的速度，明显没有其他人快。”
“这是不是代表，她的身上有抗体，可以短时间内抵挡这种毒素。”
“我认为应该带一位死者回来，重新检查一下，以确保没有疏漏，麻烦队长签章一下。”
这就是文件的全部了，亚斯队长，坐了会，没有给出同意的签章，他对死者还是非常尊重的，人都埋好了，再去挖出来，有点违背他的底线。
而且再挖出来，也不会检查出什么结果的，最多就是搞清楚身体的全部情况。
……
数天后，墓园内的大土包上，长出了根带刺的藤蔓。



第027章   金币的使用

黄昏日落，那残余的一点太阳光，照射在坟墓上，墓碑上落下一只乌鸦，“哇哇哇”大叫着。
墓土下突然窜出数根藤蔓，击打在地面，惊跑了那只乌鸦，它扑扇着翅膀落下数根黑羽，飘飘荡荡坠落到地面上。
一名全身沾满泥土的人，从土包中爬了出来，她的脸色有些苍白，渐渐变得红润，腹部的大口慢慢愈合，可以清晰看见那些内脏。
她有些疑惑，还有些困扰，眼神空洞，就好像失去心智的人一样，呆立在土包前。
渐渐得，她的眼神开始重新绽放光彩，瞳孔再次变得炯炯有神，启齿红唇，“我还活着。”
“但小贝丽尔，老吉斯先生，多罗费先生，还有……都……。”
没多久，她就将土包破出的口，重新填埋上了。
戴上黑白面具，脑内描绘出一个中年男子的模样，很快她就变成了一位，黑发棕瞳精神面貌齐佳的男士，只是衣服有些破败脏乱，跟一位年轻有为的生意人流落街头的感觉一样。
她就是白格，因为假死有生这个被动技能，勉强逃过了那场厄难。
左右看了一眼，到处都是墓碑和高低不一的坟墓，“有人安葬了我们。”
这是她脑海内冒出的第一个想法，随后她淹着墓园内的小路，一路走到了看管室外，发现了一位看报纸睡着的人。
和他旁边衣架上的一套干净休闲服，白格控制藤蔓悄悄将那套衣服给勾了出来，又将之前在海盗船上发现的五枚金币，放了一枚在看管室的办公桌上，才离去。
“叮叮当当”
欧文被吵醒了，他揉了揉那淡蓝色的眼睛，望向声音来源处，发现一枚还未停止跳跃的金币在办公桌上弹动。
“天啊，这是一枚金币。”欧文高兴的，有些不敢置信。
一枚金币，相当于他一年的收入，他做梦都没有梦见过金币，现在非常警惕的将金币给放在了衣兜内，至于那套休闲服，他根本不在乎。
银白月亮照耀着的小湖，水面绫波四起，美丽而又宁静，白格在湖中推下了那身沾满泥土的海盗服。
摘下面具，开始清洗全身的污垢，致命的伤已经愈合，未有问题的伤既然也快要完全愈合，这都是假死有生，回生后强大的愈合缓冲，导致的。
现在只需要将那些线拆掉就行了，只是疤痕还在，不会因为有愈合而消失。
她的水性还是不错的，不需要手脚的辅助，也可以漂浮在水面上，双眼望着银月，他知道自己已经通过了门，进入了新国度。
而之前的突发事件，现在还是没有头绪，除了那艘能在天空中飞行的海盗船外，就只有那些奇异的生物了。
“那些生物好像是一种投影，又好像真实存在，跑动中的身体看不到形，却印入了眼睛内，让人无法无视它们的存在。”
“这些疑惑，无法找到根本，无法解释，都是因为弱的缘故，才导致了，在那种情况下根本没有任何应付手段。”
“我还是太弱了。”
“我必须变强。”
这是她现在的想法，当然变强之前必须弄清楚这个地方是哪？周围又有没有奇怪的生物。
清洗完毕后，白格离开了湖，换上了那身休闲服，至于破烂的海盗服直接给扔掉了，戴上面具，重新变回了之前哪位先生的样子。
只是这次的她，不再有那种流离失所的感觉，反而多了一种温文尔雅的魅力。
重新回到大路，白格按照这条路走了很远，路过一家还在营业的旅租房，闻到了久违的菜香味。
停下脚步，摸了摸肚子，“咕噜噜”直叫，这么多天没吃过东西了，她的肚子早就空挡，现在急需补充食物，填饱肚子。
“不知道从海盗哪里弄来的金币能不能用？”她还是有些不确定的，因为这是个不一样的世界，可能金币不值钱，或者金币很值钱，再或者金币根本不能流通。
但考虑到，海盗有收藏金币，大概可能性，金币是可以使用的。
手捏了捏那四枚金币，白格进入了旅租屋，发现里面还是有不少人的，大部分都是一些胡子拉扎的汗子，穿着乱糟，喝着不知名酒，吃着小菜，讨论着一些日常有趣之事。
这些人也发现了白格，看了她一眼后，又继续交谈起来，并没有在意她。
白格来到没有人的位置上坐下，很快就有一位年轻的酒保走了过来，询问起需要些什么，“先生，请问您是打算入住，还是吃些宵夜？”
“我们这里有不少珍藏的佳酿酒，还有菜品，非常丰富，足以满足您的一切需求。”
酒保看眼前的男人，细皮嫩肉，穿着虽然单调，但容貌具有贵族气质，这么多年的经验，让他猜想出，眼前的人，应该是一位出远门的贵族先生。
故此开始大力推销起，那些昂贵的酒，菜。
白格听了会，拿出一枚金币放在桌子上，微笑着推到了酒保面前，很平静温和的说道，“我需要一些食物填饱肚子，还有一间房。”
说完才将手移开，反正不知道能不能用，也只能以这种方式来确认金币是否可以使用，只希望酒保，不要将她给赶出去。
而年轻酒保那高兴激动的表情告诉了她，金币确实可以使用，“好的，尊贵的先生，我现在就去替您安排。”
他一把抓过金币，窜在了手心，快速向后面的服务台跑去。
这也引起了还在喝酒的一桌人注意，他们看了看白格，小声议论道，“我看那家伙，应该是某个有钱家族的人，我们要不要。”
“嗯！我最近手头也有点紧了，确实需要点外快。”
“好，那明天等他离开这里后，我们就动手。”
两人商量好后，又继续喝酒吃菜了。
另一边的白格，手捂着肚子，努力让自己看上去不那么衰，忍耐着饥饿。
不久后，酒保端着一碟酱肉排骨，大烤鸡，红色水果，一杯无酒精香槟，摆上了桌子。



第028章   塔尔

香喷喷的美食必须大口撕咬肉食，后感觉与自己现在要表现的身份有些不符，开始慢条斯理的吃起烤鸡，排骨，时不时微宁一口香槟。
这个旅租屋的餐具是刀叉，用着有些不习惯，但看过不少h国电视剧的她，还是知道应该怎么使用刀叉的。
先用叉子压住肉食，然后用小刀轻轻将肉块切成一片片的薄肉片，最后叉上肉片送入口中就可以了，或者再沾点酱料，提升烤肉的甜香。
这一顿饭，她吃了足足半个小时，要是以往的她，应该用不了十分钟，就能放下碗筷了。
饿了这么久，本以为能吃很多的白格，看了眼剩下的一大半烤鸡，和一小盘排骨，外加水果，很浪费呢。
擦了擦嘴，这个时候年轻酒保又来了，“尊贵的先生，您的房间在二楼，204号房，单间，请跟我来。”
“嗯！好的。”白格回应一句，跟上酒保向楼上走去。
“先生，您是从皮克镇去阿姆林镇的吗？”酒保闲聊着问道。
两个地名，白格点了点头，“是的，就是不知道距离阿姆林镇还有多远？你知道吗？”
“阿姆林镇距离我们这里还有一天的马车路，靠人走的话要三天才能到，我建议您租一辆马车，再雇佣两名冒险家，护送您前往阿姆林镇。”年轻酒保提出建议，还做出了解释。
冒险家，这个世界还有冒险家，是那些勇于挑战极限的人吗？白格好奇，但没有表现出来，闲散般说道，“我在来到这里时，并没有在路上看到其他人，或者房屋，这里怎么可能有冒险家呢？马车也没地方租借呢。”
“先生，其实再走差不多一里路，您就能看到一家冒险者工会了，在哪里有可以租借的马车，您还可以在哪里发布任务，并提供一定的奖励，我想没有那一位冒险家会拒绝您这样富有的先生。”酒保解释之中，不伐吹嘘。
“这样的话，我会去看看的。”白格微笑着回应道。
已经开始期待前往冒险者工会后，见识一下这个世界与众不同的人物，那些冒险家到底是不是拥有强大力量的人呢！还是一群追求刺激的冒险者。
来到二楼，年轻酒保替白格打开了204号房门，并将手中的钥匙交给了她，后非常尊敬的鞠了一躬，道，“祝您有个好梦，尊贵的先生。”
“谢谢！”白格同样回应了一句礼貌的祝福语，“也祝你同样有个好梦，帅气的小伙子。”
关上房门后，白格直接躺在了那柔软的大床上，后又坐了起来，开始退去身上的衣服，摘下面具，变回了原来的样子。
“荆棘”
她发动技能，让一根黑绿色的带刺藤蔓从脚下的木板上缓缓生长开，等到藤蔓变得足够大时，又轻轻拔下了藤蔓上的一根倒刺。
这种藤蔓非常特殊，身很坚固，倒刺还非常锋利，非常的薄。
布满疤痕的手拿着倒刺，咬着牙，她开始自己给自己拆开那些伤口上的针线了。
数分钟后，身上的针线全部拆开抽离了伤口，后对着镜子开始拆开脸上的针线。
非常缓慢，因为她真的很怕疼，就连抽线的时候，都能疼的面部表情扭曲，倒吸一口凉气，额头出了不少汗液。
她看着镜子中，那张本应该精致如谪仙般的脸蛋，现在却有两条非常的长的伤疤，好像死去的蜈蚣一样，趴在她的脸上，不怎么好看，很丑。
身体上的长疤也很多，身材虽然不错，但那些疤痕太过显眼了，现在不管怎么看都感觉有些瘆人。
盯着这样的自己，她足足呆了数分钟，有些感叹，世事难料，谁能想到她会毁容，谁能想到她当时有多绝望。
完靠对这个来之不易的重生的珍惜，和那不甘于命运的捉弄，挺了下来，来到了这个世界。
“我以后是不是应该叫丑八怪，白格小姐了呢。”她自嘲般笑了笑。
重新穿戴好衣服，查看了下房间布置与结构，发现房间内使用的是煤油灯照面，还没有电灯，靠墙有一独立洗漱室。
床旁边有一个小桌子，用以摆放物品，另一边有一束衣架，布置很简单，很单调。
非常简朴的房间设计，但也还不错，这是他对房间的评价，吹灭了煤油灯后，一觉睡到了大天亮才醒。
她简单洗漱了下，整理好衣服，下了楼，年轻酒保打招呼，“早上好，尊贵的先生。”
“早上好。”白格回应一句。
来到餐桌前坐下，酒保开始上菜，今天的早餐是一份七分熟的牛排，外加一杯纯牛奶，营养又健康。
这让她想起了以前读过的书中一句话，“早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少。”
至于是什么原理，她并不清楚，只是对这段话印象有些深刻而已，实际上她也没做到过，早上基本吃饱，中午一样吃饱，晚上同样吃饱，还可能半夜出去吃个夜宵。
当然这是她以前的习惯，自从成为白格后，这肚子就很不争气，不管多饿都装不下多少食物，吃多了还可能肚子不舒服，很娇气。
吃完早餐后，白格来到前台退房，年轻酒保接过钥匙，并从钱箱里数出了二十张纸币递向白格，道，
“尊贵的先生，您一共消费了八十塔尔，这是找您的二十塔尔。”
塔尔是这个世界流通的钱币，白格接过，“好的。”
年轻酒保微笑着提醒一句，“先生，去阿姆林的那段路有些不好走，祝您一路平安。”
“我知道了。”白格回应一句，走出了旅租房，向着酒保说明的方向走去，并开始分析起自己的剩余财产。
“还剩3个金币，一个金币相当于100塔尔，现在花了80塔尔，还剩下320塔尔。”
“就是不知道这个世界的物价到底是怎么区分的。”
“其他钱币又有那些呢？”
初入异界对啥都不懂，好在有之前海盗船内得到的五枚金币，让她不用一开始就露宿街头，还能有一点资产。
(100个世界，会加入修仙题材。)



第029章  比特

离开旅租屋后不久，白格就感觉后面有尾巴跟着自己，这是因为她的感官敏锐，在十米范围内，只要不是特别分心，都能察觉周围的动静。
停下脚步，对后喊道，“几位有什么事不能当面说的吗？”
“鬼鬼祟祟的跟着我干嘛？”
这时路边的草丛内，传出了笑声，“既然被你发现了，我们也就不等了。”
一个身材矮小，腰上有把配剑的矮子走了出来，还有一个高个子，身体健壮，同样有把配剑，跟着走了出来。
两人同时说道，“想活命的话，就把身上所有值钱的东西都交出来。”
抢劫，太俗了，白格对两人笑了笑，“好啊，有本事自己过来拿啊。”
“前提是你们有命拿。”
她从口袋内拿出了那二十张塔尔，对着两人晃了晃，一点也不在意的样子。
这可是两人从未遇到过的情况，以前可都是直接给，或者直接拼杀，那见过这么不把他们放在眼里的人呢。
“贵族们都像你这样高傲自大，不将人放在眼里吗？？”
“自己什么处境还搞不清楚吗？”
“我看你就是纯粹找死。”
矮子和高个子怒气冲冲，抽出腰间的配剑就冷呵道，“我们给你一个认错的机会。”
“乖乖爬过来，把钱交给我们，这样的话，之前的冒犯我们可以既往不咎，哈哈哈……”
听到这话，白格不动声色的转过了身，叹道，“给你们你们不要，还要我送过去，作为劫匪一点都不敬业呢！拜了，我没时间跟你们玩。”
“什么。”两人瞬间暴怒，感觉被无视了，冲杀过去，“我们让你走了吗？”
“荆棘。”白格没有回头，地面上突然窜出两根黑绿的带刺藤蔓，直接洞穿了那两名劫匪的大腿，阻断了他们前进的脚步。
“啊~”两名劫匪疯狂惨叫，大腿根在流血液，那藤蔓还在不停搅动着，剐出一块血肉和神经，才重新消失在地面上。
虽然不知道效果如何，但可以确定他们以后走路，只能一瘸一拐了，白格也不知道两人做过多少坏事，如果只是单纯的抢劫，现在这个惩罚就差不多了。
走了一公里后，路边果然有一家冒险者工会，白格走了进去，里面还有一些冒险者在休息，或者领取任务。
来到前台，“您好，请问发布任务需要什么条件？”
“任务内容，时间限定，和完成任务后的报酬，还有委托我们的一些格外费用。”前台接待的是一位老先生，头发花白，胡子很长。
“我现在要去阿姆林镇，想雇佣两名冒险家，护送我过去。”白格说明，后补充，“对了，我还需要租借一辆马车。”
“时间的话越快越好，我在这里停留不了太久。”
“好的，我明白了。”老先生回应一句，开始翻动一本记录书，两颗昏暗的眼睛扫了会。
重新合上书，“年轻的先生，雇佣两名冒险家需要10塔尔，一辆马车需要1塔尔，我们的服务费是20比特。”
“您一共需要交纳11塔尔20比特。”
比特是什么，又是一种新货币，白格没有什么表情的笑了笑，“我从家里面出来的匆忙，身上没有比特，只有20塔尔，请问可以用塔尔支付比特吗？”
因为不明白这些钱币的使用，所以只能用这种迁回的方式询问。
“当然。”老先生怪异的看了白格一眼，后说道，“您给我12塔尔就可以了。”
“好的。”白格从口袋内拿出20塔尔，数了12张给老先生。
老先生收好塔尔后，又从钱箱里拿出了八张比特，递给白格，道，“这是找您的80比特。”
“谢谢。”白格接过，扫了眼那八张绿色的比特纸币，后装入口袋内。
这时老先生拿出了一张，印有红色印章的委托任务单给白格，指向大厅休息室方向，“如果您比较着急的话，可以将这份委托交给103号休息室的冒险家，他们的任务完成率非常高，信誉方面还是非常有保障的。”
“或者，您可以稍微等待一下，我想很快就会有冒险家来接您这个委托任务了。”
“非常感谢您的建议，但我确实赶时间，我还想早点去阿姆林镇，就不多陪您了。”白格礼貌性告辞，向大厅内的103号房间走去。
冒险者工会很大，占地就有数百平方，一共有两层楼，靠近门口的是前台颁发任务的地方，最里面有休息室，餐饮室，武器装备售卖店，特效药剂生产店，等等非常丰富。
她在看到武器售卖店的时候停下了脚步，想起了自己那把被扔到海里面的黑剑，收好委托任务单，准备进去瞧一瞧，看一下这个世界的武器都有那些，有没有和她意的。
这个店铺外看不算大，但里面确有一个小客厅般大，还有铸造武器的单间。
各色各样的武器都有，刀、剑、长枪、短弯刀、匕首、圆盾、尖盾……，应有尽有。
“您好，年轻的先生，请问您需要什么样式的武器。”一位穿着背心，身材很健壮，头光秃秃，很和善的大叔问道。
白格收回乱看的视线，将目光移向眼前的大叔，道，“比较轻，还非常锋利的剑。”
因为最开始使用的是剑，对此她还是很中意长剑形武器的。
“轻还锋利的剑，我想暮色之光会非常适合您。”大叔走到武器架，从中拿出一把水银色的亮丽宝剑，递向白格，“您试试。”
白格接过，抽出长剑，挥了挥，剑身都在抖动，看上去有些脆，她对大叔道，“太轻了，而且看上去不是特别耐用的样子。”
“我需要一把，可以使用至少半年以上的剑。”
“没问题。”大叔又从武器架中拿出了一把比之前稍微重一点的剑，交给白格。
还是不满意，前前后后试了十几把，搞的大叔都有些头大了，心想这家伙不会是来找茬的吧。
接着他对白格道，“我进去拿三把您肯定中意的武器过来。”
他准备下血本了，如果还不满意，那就是对他锻造技术的藐视。
白格则开始到处乱看起来，“这个世界的冷兵器好像都带有一定的加持速度作用，很神奇。”



第030章   千影剑

“年轻的先生，这是我最中意的三把剑。”大叔将三把骑士剑，平放在了桌子上。
脸上是得意骄傲的笑容，对这三把骑士剑很满意。
白格拿起第一把剑，这是一把火焰红的骑士剑，剑身很宽，还很重，但从你摸上它就能感觉到，内心多了一股不败的意志，很奇特。
“不错，但这把剑不适合我。”
“倒是适合那些身体更加强壮的人，他们用起来，应该会比我顺手。”
这是评价，也是给大叔的建议。
大叔听后，点了点头，给出了赞同的眼神，在他看来这种太过宽敞的剑，也不是特别适合身体瘦干的人使用，拿出来只是为了证明自己的锻造技术不弱。
第二把剑，剑身中等宽，一米多长，表面刻有许多花纹，很漂亮精致，再仔细看，能发现剑身有点点寒气外冒。
白格摸了摸剑身，有点微寒，后嘴角露出笑容，轻轻一挥，可以清晰看见那挥过的半空，出现了一道白寒之气。
“这把剑不错，材质很好，不轻不重，用起来很顺手。”
“表面还有些寒气，非常冰冷，不知道是加了什么材料。”
大叔听后，微笑着解释道，“这把剑，我给它起的名字是，寒锋。”
“是用冰山上的一块寒铁锻造而成，中间还加入了一些我独特的铸剑秘法，外面雕刻的纹，是根据魔法师给的极寒魔法图，简化而成的。”
“怎么样，满意不满意。”
“嗯！可以。”白格点头，拿起第三把剑，“但我还想看看第三把剑，再做决定。”
“可以。”大叔头抬的很高，很骄傲。
第三把剑，只有半米多长，很轻，毫无特色，如果你不把剑抽出来，可能根本发现不了它是一把剑，因为它更像一根黑木色的棍子。
“这种剑，很方便携带，不容易被人发现呢！但为什么没有任何特别的地方呢，之前两把剑都有独特之处，这把剑不管怎么看都感觉像根烧火棍。”白格思考过后，不解般问道，
“这把剑很普通，只是更加便于携带，为什么要把它纳入三把您最中意的剑中呢？”
“其实这把剑是我以前的师傅收藏的，他离开后就把这把剑转交给了我，说是这把剑很特殊，只有拥有精神力的人才能激发出剑的能力。”大叔解释。
谈笑般说道，“精神力这种东西怎么可能存在呢，我们这个世界拥有的是魔法，与血气，这才是最强大的力量。”
这个世界有魔法，那么血气到底是什么呢？白格假装好奇学生般问道，“大叔，您为什么说拥有血气的人就强大呢？我感觉力量的根本还是在于自己的精神强大。”
“您应该是一位贵族，怎么会不了解血气呢？”大叔有些疑惑，但还是做出了解释，“血气这种东西都是天生的，也可以通过出生时举办的仪式获得。”
“贵族们一般都会在孩子出生时，到教堂请求主教赐予神水，给予孩子洗礼得到血气，而神水的价格非常昂贵，并不是所有人都可以得到的。”
“像普通人家，根本负担不起神水的费用，可能一滴神水就是他们一年的收入。”
血气可以天生，也可以通过神水获得，白格清楚后，不再追问，而是询问起两把剑的价格。
“寒锋1000塔尔，烧火棍100塔尔。”这是大叔给出的价格。
什么鬼，这么贵，白格露出有些苦涩的表情，因为她买不起寒锋，烧火棍倒是买的起，后想了想，可以用精神力激发，这个世界的人没有精神力，那就是说是拥有精神力的人将剑留在了这个世界，那么剑原来的主人是谁呢？
她拿起烧火棍，慢慢将将精神力灌输进剑内，很快她就得到了一串信息。
“千影剑，只需要少许精神力，就可以控制剑身隐形出现，一天可以使用一次斩击虚无能力。”
隐形，还可以斩那些免疫物理攻击的生物，很不错，白格有些高兴，因为之前面对鬼怪的经历，让她一直苦恼以后再遇到幽灵怎么办，现在面前的烧火棍剑，就可以解决她现在的烦恼。
但她也没有将内心的高兴表现出来，而是拿出了一枚金币，递给了大叔道，“这根烧火棍我要了，我还是比较喜欢这种便于隐藏携带的武器。”
“好的。”大叔没有多说什么，因为他也不认为这把剑会很值钱，还有特殊能力，只是作为收藏了很久的藏品，总该有点价值，才将价格抬到了100塔尔卖了出去。
“欢迎下次再来光顾我的小店。”大叔对离开的白格说道。
“一定。”离开武器售卖店后，白格来到了103号房门口，轻敲了三下门板。
里面传出一位男子淡淡的声音，“请进。”
推开门后，白格看到了四个人，有两名年轻男子，还有一名年轻女孩，外加一小萝莉。
刚刚说话的男子坐在办公桌前，微笑着询问道，“先生，我们有什么能为您服务的吗？”
白格拿出任务委托单，放到了男子面前道，“我想雇佣两名冒险家，护送我去阿姆林镇，不知道你们现在有没有时间。”
“我们现在有时间，也非常乐意为您效劳。”年轻男子接过委托任务单，看了看，对还在一旁磕睡的三名队友中的两人叫到，“提亚，文尔达，醒一醒。”
“怎么了？”最先醒过来的是文尔达，他是一位年轻的男性，头发有些微卷，眼睛给人很精明的感觉，看上去很有精神头的样子。
“哈欠。”提亚是一位年轻漂亮的女性，头发黑直长，面部没什么表情，看上去应该是一位冷冷淡淡的人。
队长见两人都醒了，交代了一通后，两人带着白格租借了一辆马车，开始前往阿姆林镇。
途中两人一直坐在马车厢外，这是他们对自己现在身份的认识，车厢是给雇主的，外面是给他们的。
不管太阳有多么毒辣，都能忍受下来，白格坐在车厢内感觉很闷热，打开窗户也还是热。
雇佣冒险家，一是为了打探这个世界有没有魔物，二是不熟路，有个人带着走也好啊，反正钱还有一些，她也不太想节省。
按照这个世界的钱币比较，1金币相当于100塔尔，1塔尔相当于100比特，一共有三种货币，两种纸币，一种金币。
还有一种钱币，尼克币，这是一种特质的硬币。



第031章    血意幽灵、魔法师

“两位，请问一下我们大概什么时候能到阿姆林镇？”白格对外两人询问道，也是在找话题，好问一些接下来要说的话。
“正常情况下一天一夜时间，就可以到达阿姆林镇。”文尔达回应道，接着补充道，“去阿姆林镇的路上可能会遇到魔怪，晚上魔怪更加活跃，我建议天黑后就地扎营，不应该连夜赶路。”
“如果先生您有特别急的事，我也可以连夜赶路，只是路上可能会有些颠簸，到时候希望先生不要离开车厢，我们会解决一切问题的。”
“既然晚上那么危险，我们还是应该以安全为第一要素，尽可能避免战斗。”白格用那种男性带磁的声音谈笑道。
“您真是一位善解人意的先生。”文尔达夸赞一句，后询问道，“还不知道如何称呼先生呢？”
名字，白格毫不犹豫的说道，“命运。”
命运，有这种名字吗，文尔达也没多问，回应道，“好的命运先生。”
漂亮女性提亚，在听到命运的时候，稍微皱了下眉，因为这个词涉嫌的范围非常广，做为名字太过怪异了，如果做为代号，就显得有些神秘。
“文尔达你和提亚小姐做了多久的冒险家呢，我听说冒险家都是需要完成一些极度危险的任务的，这份工作应该很辛苦吧。”白格好像闲聊般问道，并打探着一些自己想知道的问题。
“是的，命运先生，做为冒险家有时候我们确实需要去完成一些工会发布的强制任务，虽然难度有点高，但工会也不是无情的，给出的奖励会非常丰厚。”
“我成为冒险家有三年时间，提亚比我长，她成为冒险家有五年时间。”
“您别看她这个人冷冷淡淡的，其实心蛮好的，不管是经验还是战斗技巧都比我要强许多。”文尔达微笑着说道。
提亚还是老样子，面部没有任何表情，好像个面瘫脸，不喜不怒不笑。
“这样说的话，我猜提亚小姐应该是一位经历丰富的魔法师。”白格知道这个世界有魔法师和血气，如果直接问血气总感觉有些怪，还是魔法师正常些。
“这个您就猜错了，提亚并不是魔法师，反而对魔法师很反感。”文尔达大笑着说道。
“切。”提亚盯着文尔达，眼内都是寒气，后冷声说道，“我是血意幽灵，根本不是那些邪恶的魔法师。”
提亚对魔法师很敏感呢，血意幽灵又是个啥？白格追问，“提亚小姐，你是血意幽灵，这是一种职位吗？魔法师们可是拥有强大魔法的人，他们一般都在哪里生活呢？”
“你突然问这个干嘛？不知道魔法师是不应该讨论的问题吗？”寒锋急转，提亚突然冷声问道，开始有些防备心理了。
好像有点着急了，看样子我应该是问了些不该问的，我是不是应该慢慢引入问题呢，好麻烦啊，白格有些苦恼，想直接点问又怕触碰到某些不应该触碰的问题，可不问，就会一直困扰她。
“要不把他两给绑了，好好问问。”她脑袋内突然蹦出来一个奇怪的想法，后又打消了这个念头，“不行，还不知道他们两个的实力如何，要是打不过，那不就尴尬了吗，还有那个血意幽灵又是什么呢？”
“咳咳，我只是随便问问，如果不方便告诉我，也没关系。”白格冷静说道。
这个时候文尔达插嘴，“不好意思命运先生，因为提亚对魔法师特别抵触，才有些言语过激了，我代她替您道歉，对不起。”
“呵呵，没关系，是我唐突了。”白格淡声回应道。
“哈哈哈，您真是一位和蔼可亲的先生。”文尔达微笑着夸赞一句。
提亚沉默了下去，安安静静一句话也不想说了。
白格也没有再提出问题，而是眯着眼睛，靠在椅子上，闭目养神。
前往阿姆林镇的路，是那种泥土路，地面上有些坑洼，导致马车前进的时候一直在左右摆动，不平稳。
左右两边是茂密的树林，杂草丛生，有不少野物活动。
途中有遇到大型野兽，是一种从未见过的动物，六条腿，两只脑袋，两米多长的身体，非常强壮。
文尔达很轻松就干掉了这只野兽，他使用的是刀，移动速度很快，身体的强度很高，在那只野兽飞扑过来时，只看见他拔刀，却没有看见他挥刀，那野兽的两颗脑袋就整齐的滑落下了身体。
白格有些震惊，“这是技能吗？还是一种本能的力量，为什么他出刀，却没有挥刀，速度太快了吗？真奇怪。”
“还好，我没有跟他们打，就绑文尔达一个人，我都感觉没把握，再是提亚，她比文尔达还强，我要是出手，可能只有逃跑的份吧。”她暗自嘀咕着。
文尔达则高兴的将那只野兽尸体搬上了马车，说道，“今天晚上有双厉齿兽肉吃了，不用再去找其他野兽，真是太好了。”
就在文尔达高兴之际，提亚冷不丁来了句，“这只双厉齿兽有些老了，肉不好吃，扔了吧。”
这还老，这都还没成年呢，文尔达听的嘴角抽搐了两下，道，“那你想吃什么？”
“兔子。”提亚简单回应一句，再不开口。
文尔达也没有说什么，直接将双厉齿兽扔下了马车，安心驾驭起马匹。
白格是赞同的，因为那只野兽看上去有些丑，还从来没有见过，吃它的肉，可能难以下口。
就像吃老鼠，习惯的人可以吃，不习惯的人，不敢吃，也不想吃，就是一种抵触心理。
不久后，太阳开始下坠，路程已经赶了一大半，再过半天左右就能到达阿姆林镇。
“命运先生，我们就在这块空地扎营吧。”停下马车的文尔达建议道。
打开车窗，白格看了一眼，发现这是一块不错的空地，很广，单直径就有几百米长，地面上有一些一指长的杂草。
适合观察周围环境有没有危险，野兽靠近也可以快速发现，给出反击。
“你的眼光很好呢，文尔达先生。”白格打趣一句。



第032章   兔子

文尔达和提亚两人在空地上搭建起一个小型帐篷，至于车厢是属于白格的。
天黑时，提亚找了些干木材，架起火堆，文尔达则去树林内打了三只野兔回来，还有一只活蹦乱跳的兔子没死。
兔兔很可爱，长长的耳朵，大大的红眼睛，小短腿，让人有些不忍心下手。
这么可爱的兔子怎么能杀了吃肉呢，太残忍了吧，白格嘀咕一句，后对两人说道，“剥皮，去掉内脏，架在火上烤，再加点辣椒粉肯定很好吃的。”
这就是心照不宜。
“命运先生，您喜欢吃辣吗？”文尔达在一边剥兔子皮，一边问道。
“我不怎么喜欢辣，但偶尔品尝一下，也是一种不错的体验。”白格回应道。
她以前喜欢辣，可现在的她对辣椒有些敏感，不怎么喜欢吃辣了，偶尔吃一下，还是可以的。
“好的。”文尔达将三只兔子架在火堆上面烘烤，不一会那鲜红的兔肉表面，就开始往外冒油脂了，阵阵肉香味，也开始传开。
接着文尔达开始在兔肉上面洒调味料，有盐、有米露……，最后一只兔子上面加了些辣椒粉，香气更加浓郁起来。
一直到兔肉彻底熟透后，文尔达才将兔子送入提亚、白格手中，道，“我想味道应该还不错。”
“我已经开始有食欲了。”白格看着兔肉，小口撕咬起来，不停吐着热气，有点微烫呢。
文尔达则是大口撕咬，一点也不在意自己的形象，吃的满嘴流油，好不快意。
提亚同样小口吃着兔肉，细嚼慢咽，很斯文，很在意形象。
不一会文尔达就吃饱了，看着两人细嚼慢咽，有些想笑，这么在意外在的形象干嘛，还是我这样洒脱的人生，快乐自由。
傍晚时分，白格已经入睡，提亚和文尔达两人轮流守夜，每融三个小时替换一次。
“哈欠~”文尔达环绕着帐篷马车走了一圈，观察着周围，并不停给火堆加入木材，以确保光亮能一直存在。
“吼”
突然一只大型野兽飞冲向文尔达，那布满利齿的大口内都是血腥臭味，看的出来这头野兽刚刚有进食，现在又准备狩猎了，可惜它遇到的是文尔达。
它在身体飞扑的过程中，整个四肢都脱离了地面，这样就给了文尔达很好的一击致命时间。
他手握在刀把上，轻轻抽出一点，身体稍微往旁边移动了一步，那只野兽突然就在空中断成了两节，这样古怪的打斗几乎没有任何多余动作，就结束了。
“无敌是多么寂寞。”文尔达收好刀，感叹一句，“真希望遇到一个能让我，抽出完整刀身的家伙呢。”
就在他刚刚装完逼时，周围的树林内突然多了许多红眼睛，都死瞪着文尔达，杀气肆意，顺势待发。
“咕咕咕”
兔子的叫声在周围响起，突然间数百头灰兔疯冲向文尔达，后大腿瞪的很快，一跳就是五六米。
这些兔子有半米长的，还有一米长的，非常巨大，大眼睛红通通的，本应该是非常可爱的兔子，现在既然跟魔鬼一样，让人不由得警惕起来。
“这是血兔。”文尔达有些震惊，没想到这群兔子既然会来报仇，因为之前的兔子也是血兔，还是幼崽，现在看这情况，可以判断出，是来报杀崽之仇的。
“不能让它们靠近这里。”文尔达抽出腰间完整的刀，冲向兔群，他虽然不怕这些兔子，可这样的数量，要是冲过了他的阻拦，到后面去，那命运先生就危险了。
为了确保雇主的安全，文尔达一人拦在了兔群面前，刀不停在空中挥动着，兔子们都快速被分裂成一段、两段、三段……，兔尸洒落一地。
那些洒落的血，也喷染在了文尔达的衣服上，这使得他更加卖力起来，斩杀数十头灰兔，以报染衣之仇。
兔群最后面有两只雪白色的兔子，很小，才三十公分长，大大的红眼睛瞪着，还在挥斩灰兔的文尔达，“哇哇哇”叫唤一声。
那些灰兔都停了下来，向回跑去，就好像得到命令的士兵一样，该冲时冲，该撤退时撤退。
车厢内的白格也被吵醒了，打开车窗向外张望了一眼，发现距离马车十几米处，地面上有不少兔尸，提亚站在马车前，警惕着，文尔达还在前线杀兔。
“好多兔子啊。”白格安静观望着，想看看文尔达的实力如何，想来这么多兔子，他也不应该保留实力了，这就给了她很好的观察机会。
文尔达并没有追杀过去，而是站在原地，冷视着兔群，又一脚踩向一具兔尸，狠狠将那兔子给踩爆了，这是在给兔子们压力，让它们知难而退。
然而这种威慑并没有用，灰兔们还在周围聚集着，并没有离开的打算，突然那两只白兔后腿用力一蹬，将地面踏出了两个小坑，飞冲向文尔达。
文尔达并没有慌张，而是非常冷静的抽刀，只看见那刀影在空中闪过，不足两秒时间，一只靠近他的白兔就变成了一堆碎肉。
收刀，反手就抓住了另外一只冲过来的白兔耳朵，他的身体稍微倾斜了一点，双脚在地面上留下了两条长坑，可以看出白兔的冲击力很大。
一死一被擒，那些灰兔顿时乱了起来，一只只乱跑，很慌张的样子，因为这两只白兔是它们的首领，没了主心骨怎么能不乱。
文尔达也看出来了，立马将这只白兔斩杀掉，将白兔头扔向那群灰兔，这颗兔头就好像炸弹一样，落地之处，惊的几只灰兔奋力蹬起双腿。
仓皇而逃，这场好像玩笑般的战斗也就结束了，明明平时那么可爱的兔子，既然敢主动发起攻击，还聚众闹事，现在被杀个狗血淋头也正常。
“呼。”文尔达松了口气，他已经有些疲惫了，这种高强度长时间的作战，让他的身体有些吃不消，回到马车旁。
和提亚替换了岗位，就回了帐篷内。
“看上去文尔达并不能长时间作战，应该是属于那种短时间战斗类型的冒险家，像这种冒险家的话，更适合待在后面，给敌人最后一击。”白格给出了分析。
“应该没事了，再睡会。”她重新躺在了马车厢内的长软椅上，半醒半梦的入睡。
(今天突然想起15岁那年养的一只灰兔，大大的很肥，很可爱的，后来因为学习原因，没时间照顾大灰了，就被杀了，炒了一盘兔肉，想想还有点伤心呢！毕竟养了四个月的，我都有感情了，老妈将大灰摆上餐桌的时候，我只吃了三块大灰的肉，真的只吃了三块，很好吃，可从那以后我再吃别的兔子肉，再也没有那种好吃的感觉了，可能这就是我对大灰的爱吧。)



第033章    尼克

第二天早，香喷喷的兔肉入口即化，还是那么好吃呢。
周围还有许多兔子，本来是一只也不打算带走的，但在白格的强烈要求下，文尔达还是抗了只一米多的大灰兔到马车上。
半天时间过的很快，中间白格也一直没有打探到其他有用的信息，只好无奈的闭上了嘴巴。
午时来到了阿姆林镇，这是一座比较落后的小镇，房屋大部分都是一些土木制造而成，地面还是那种泥土路，一下雨就会变成瓦沼。
虽然小镇并不富裕，但生活在这里的人，每天都活的很有动力，街头有叫卖的摆摊小贩，还有卖艺的流散人士，欢乐无处不在，很和谐的环境。
马车停落在街道口内，文尔达说道，“命运先生，已经到阿姆林镇了。”
“嗯！”白格回应一声，看了看外面的环境，复古又不失温馨，很美呢。
她的嘴角微微上杨，说道，“可以了，我就在这里下车吧。”
“好的。”文尔达走下马车，将兔子给抗了下来，提亚站在一旁，没什么表情，还是那副冷冷淡淡的样子。
下车后的白格，好好伸了个懒腰，毕竟坐了这么久的马车，难免会感觉有些腰背酸痛，等她放下手臂时，才对两人说道，“一路辛苦了，文尔达先生，提亚小姐。”
“这是我们应该做的。”文尔达淡笑着回应道，接着说道，“既然任务已经完成，我们也该离开了，当然我很高兴能遇到您这样善谈有趣的先生，不像其他贵族那样傲慢，看不起✘”
他突然停下了嘴，有些尴尬的笑了笑，都快忘记了自己现在的身份，只是被雇佣的冒险家而已。
看来这个世界的人对贵族也有很大的偏见呢，白格想起了多罗费对贵族怨恨的话语，后摇了摇头道，“我只是一个普通人，贵族也是普通人，没有高贵之分。”
“您真是一位有趣的先生。”文尔达僵硬着脸笑着回应一句，人已经上了马车，提亚坐在另一边，接着他开始拉了下拴住马匹的缰绳，使马匹开始前进。
白格则向两人挥了挥手，“再见。”转身扛起大灰兔，就开始寻找起旅馆。
一路左右眺望，见识着本土风俗人情，卖艺的人身边总是聚集有很多人，很多欢笑声，小孩爱看，大人也爱看。
白格扫了眼，看了几秒钟后就继续向前走去，在走了大概十几分钟后，找到了一家三层楼高的旅馆，看了看标牌，“水岸旅租”。
她现在还没有其他打算，准备先安顿下来，再做其他考虑。
旅馆内看店的是一位中年妇人，穿着鲜丽，身材有些肥胖，在看到白格后，很热情的打招呼，“中午好，年轻的先生。”
“您好，美丽的夫人。”白格礼貌回应一句，尽可能善谈。
“请问，我有什么能帮您的吗？”
“我需要租一间单房，没什么特别的要求，只需要房间内有简单的家具就行。”
“我想203号房间会非常符合您提出的要求。”妇人微笑着说道，后指了指白格肩膀上的大灰兔道，“我带您先去看房，这只可怜的兔子，可以先放在这里，请放心不会有人来偷走它的。”
上了二楼，妇人打开了203号房间的门，带着白格走了进去，就开始介绍道，“这间空房，我一直有找人打扫，里面有桌子、椅子、衣柜、衣架，独立洗漱室，当然洗漱室的热水是要计费的。”
“煤油灯的燃料，我们不会免费提供，但您可以到我们这里来买，因为是住户，我们会相对给您优惠点。”
“如果您不满意的话，我还可以带您去看看其他房间。”
白格在房间内转了一圈，再次提出一个需求，房间内需要可以烹饪食物的厨房，因为世界的不同，无法手机订外卖吃，她又并不想去餐馆吃饭，准备自己动手丰衣足食。
妇人没有任何不乐，带着白格来到3楼，打开了306号房间的门。
这间房比203号房间要大上一些，同样有洗漱室、卧室，客厅，家具也比较简单，靠近窗户的位置有一个小号的厨房，烹饪工具齐全。
对此，白格感到很满意，因为是一个人居住，房间不需要太大，但该有的都有，这就是最好的房间。
看完房间后，白格来到1楼，开始交纳费用。
“一个月的租金是30塔尔，家具的租金是40比特，热水按照表格计费，煤油灯燃料很便宜，只需要10个尼克，就可以使用一周左右。”
妇人的名字是英格利·比娜，水岸旅租的老板，她平时都是一个人在这里看店，丈夫和孩子都去了国都，在哪里生活、学习。
交纳完一切费用后，英格利夫人将306号房间的钥匙交给了白格，询问道，“还不知道怎么称呼你呢？年轻的贵族先生。”
名字，这次肯定不能用命运这个称呼了，她短暂思考了会，微笑着回应道，“我叫谢尔盖·索斯，我并不是贵族，只是一个出生在普通家庭的人，您可以叫我谢尔盖，英格利夫人。”
“嗯！”英格利夫人点了点头，笑道，“真不敢相信谢尔盖，你既然不是贵族，可你比我见识的大部分贵族都要白嫩许多呢。”
您是在打趣我吗？还是在开玩笑呢，我感觉这一点也不好笑呢，白格吐槽，后幽默的回应道，“英格利夫人，您能理解我这种一直待在昏暗环境内工作的生活吗？如果可以在阳光下工作，那我的皮肤肯定会成为健康的小麦色，手也能摩出老茧，更加具有男子气概。”
“而不是像现在这样白嫩，看上去好像从未做过重活一样的感觉。”
她说的是假话，表现的确很真实，眼眉微微下移，有些苦涩，这就是情感电视剧看多了，学的一手演技。
英格利夫人看到后，感到非常惭愧，真诚道歉，“对不起，谢尔盖，我说的话，可能让你想起了某些不好的回忆，抱歉。”
“没关系。”白格微笑着露出两排雪白色的牙齿，很阳光的笑容，“我经常被人错认为是贵族，已经习惯了。”



第034章   大灰兔

“谢尔盖你的乐观，是一种非常崇高的性格，愿你能一直保持这样的心态，主会庇佑你的。”英格利夫人，温和说道。
白格抬手在胸前，“非常感谢您的赞美，英格利夫人。”
“请容我稍稍告退，不然等到天黑时，打扫起来就有些麻烦了。”她拿出了口袋内的钥匙，很是无奈的摊了摊手。
英格利夫人笑了笑，肥胖的身体往旁边移动了一步远，让出足够一人通行的路，道，“我也该去准备今晚的聚会时，要搭配的礼服了，这是我们中流人士的聚会，其中会有不少年轻的先生、小姐参加。”
“谢尔盖，我看你应该还没有婚姻对象，等你稳定工作后，我可以介绍几位适合你的小姐，早点决定婚配对象，对以后的生活都会有帮助的。”
给我找对象，嗯！头一次有人想帮我介绍对象呢，白格已经扛起了灰兔，委婉拒绝道，“您的好意我心领了，但我还不想过早谈婚论嫁，现在的我还想为以后的生活打拼一番。”
“嗯！年轻人嘛，总是需要磨砺的，等你需要的时候再告诉我也行。”英格利夫人说道。
“我会的。”白格上了楼，来到306号房间，打开门后，将兔子扔在了厨房内。
解开身上的外套，摘下面具，放下烧火棍剑，开始打扫起整个房间，抹布沾水擦桌子、椅子地板，厨房，洗漱室，一通忙活下来，天也黑了。
她的额头出现了不少汗液，随意用衣袖擦了擦，那有些脏的脸，看着自己的劳动成果，不由得露出一个简单微笑，“这才像家嘛。”
整洁干净的房间，应该是所有人都喜欢的环境吧。
卫生做完了，现在就是解决晚饭问题，大灰兔不能久放，白格开始将大灰兔的皮剥了下来，接着开始处理内脏。
清洗，最后将兔子肉剁成一小块一小块的，起锅烧水，烹饪起兔肉，虽然没有调料，但原汁原味的兔肉也不错。
等待着兔肉煮熟，白格坐在客厅内，开始思考起魔法与血气。
“这个世界有魔法，还有血气，对比血气我还是更加好奇魔法，从大叔哪里可以知道这个世界的魔法师和我那个世界的魔法师是完全不一样的。”
“因为有魔法阵图纸，说明魔法是可以描绘学习的，如果按照这个猜想来说的话，我是不是也可以学习魔法呢！”
“我现在的职业是灾祸，在这个世界内，还不知道如何提升自我的等级，如果学习魔法，也可以补上我这段时间的空档期。”
“同时寻找回去的办法，这样也不算浪费时间，那么现在最主要的问题是，如何接触魔法师，又怎么进入他们的圈子，成为其中一份子。”
“当然最主要的是，找到魔法师，这样才能接触到魔法相关的问题，可是按照提亚的描述，魔法师好像是一群邪恶的人。”
“当然，我不怎么相信，毕竟人是有好坏之分的，不能一概而论，继续这样想的话，学习魔法，那就需要一位魔法导师。”
“或者一个中间人，让他推荐我接触其他魔法师，然后慢慢融入进去，从而接触魔法。”
“现在需要的是魔法师的消息，我必须找到魔法师。”
“明天先在阿姆林镇找找看。”白格打算先熟悉小镇，顺便打听魔法师的相关信息。
“嘟嘟嘟”
厨房内的大锅开始呼叫了，说明水已经沸腾，兔肉应该差不多熟了，白格连忙跑去了厨房，打开锅盖，可以看到大锅内表面有大量的气泡在破裂。
还有兔肉香味，很好闻，她拿起大汤勺，捞了点汤汁，浅尝，味道有些腥甜，还是非常不错的。
接着捞起一小块兔肉，尝了尝，不停咀嚼，肉已经被水煮烂了，几乎不需要怎么嚼，就已经散开，可以直接下咽。
关掉火，捞了一大碗兔肉到客厅，她撸起袖子就放开胃，吃了起来。
一嘴的油，满脸的幸福，这一顿，吃的很饱，也源自她根本吃不了多少的关系，结果就剩下了一大锅兔肉。
“明天大概就不能吃了，只能倒掉，有点浪费。”她并不喜欢浪费食物，除非是不喜欢吃的东西。
但也没办法，只好开始收拾厨房，将兔肉留在了大锅内，等待明天发馊的结果。
白格简单洗了个冷水澡，并在洗漱室内将衣物给洗了一遍，退去衣服上的汗液味道，晾好衣服后，她光溜溜就倒在了床上。
脑袋放空，尽量什么都不想，没一会就感觉到了困意，渐渐陷入梦乡中。
……
死亡之海的中心地带，尸傀遥望着远方，满是苦意，“王啊，您回来了，可您是不是把老臣给忘了啊。”
“老臣想您了，吾一定会找到您的，吾王永昌，与世同存，就算是千难万阻，吾也会闯过去，重新追随在您左右，报效犬马之劳。”
尸傀满腔豪情壮志，眼神很是自信，粗犷的身材忍不住颤贺。
“尸傀先生，最近越来越疯了，他是不是已经疯了啊？”船上的紫发女孩有些担心的自语一句，有些害怕的往后退了退，尽可能和尸傀保持距离，思考着怎么逃出去。
……
第二天早，一直到大摆钟时针移动到七点，白格才有些睡眼朦胧的起了床，用清水好好洗了个脸，才彻底脱离浑噩。
穿上早已干透的衣物，戴上面具，将烧火棍别在了腰上，她来到厨房，看了看大锅内的兔肉，鼻子能闻到馊味，说明已经坏了，不能食用，打包好坏掉的兔肉后。
下了楼，走出去时遇到了英格利夫人，她礼貌性打了声招呼，“早上好，英格利夫人。”
“早上好，谢尔盖。”英格利夫人，那有些肥胖的脸蛋露出微笑，谈笑道，“起这么早，是准备去找工作吗？”
“是的，英格利夫人。”白格停下脚步，“我得趁着现在还早，天气还不算炎热，赶紧去了解下周围的环境，好确认日后的工作。”
现在的天气比较炎热，早上还好，中午就跟待在蒸箱里面一个样，她在说着事实，也在找借口快点离开。
“现在的季节正是夏季，天热风干，谢尔盖你的想法很机智，祝你今天一切顺利。”安格利夫人向旅租屋内走去。
“也祝您能度过愉快的一天。”白格回了一句后，就离开了水岸旅租，走入了街道内。



第035章    感兴趣的玩具

早上的阿姆林镇，太阳才刚刚升起一点点，微光照射在身上感觉暖乎乎的很舒服，这也源自早上不热，反而有一点点冷的原因导致。
金黄色的泥土街道上，起早的人也有不少，大部分都是赶工的，各自赶各自的事。
白格混杂在人群内，走的并不快，这时一个身穿工作服的中老年男士，路过，提醒一句，“小伙子走快点吧，不然等会就找不到好的工作位置了。”
白格刚想询问，就见中老年男士已经跟她，拉开了数米的距离，看的出来，他确实很着急呢。
这只是一段小插曲，她现在并不会去找工作，顺着人流走了会，她走进了街道边的一家咖啡馆内，木制的房屋，大部分工具都是木制的，前台的服务生。
穿着黑马甲，西装裤，白衬衫，拿着抹布擦拭着桌子。
白格点了杯温咖啡，开始小口轻饮起来，一直坐了半个多小时才离开，又在街道中穿行了数时分钟，走进了一处小巷内。
小巷错综复杂，路很乱，白格也是没有任何头绪的走着，想着大街上肯定不会遇到魔法师，那么小巷这种没什么人的地方，会不会有不一样的收获呢。
就在她没有目的性的前行时，一位身穿貂皮大衣的男子，一脸奸笑的拦住了她的去路。
白格认真看了看这个人，他的身材有些矮胖，戴着一副金丝眼镜，那看上去有些臃肿的胖手上，有不少金戒指。
头顶礼帽，看上去就像个奸商。
“先生，有没有兴趣购买一些好玩的？”奸商搓着手，微笑着问道。
好玩的？白格有些疑惑，心想，这个小矮子卖玩具的吗？看这貂皮大衣，金戒指的，咋看也不像好人。
但还是抱有好奇的问道，“什么好玩的？”
“您肯定感兴趣的玩具。”小矮子眯着眼睛，很神秘的样子，“请跟我来。”
白格没有犹豫的跟了上去，因为她并不觉得眼前的人能对她照成威胁，而在小巷内卖东西，怎么想都能感觉到有猫腻。
看看也没事，奸商在前面带路，闲聊道，“您应该是一位贵族先生，还不知道如何称呼您呢？”
“叫我谢尔盖进行。”白格简单回应一句，试探道，“在这种小巷内，卖玩具可不会有任何商机呢！外面的街道人很多，如果您去外面的街道卖玩具，我想生意肯定会比在这里好十几倍。”
“谢尔盖先生，其实像我这种上不得台面的生意，并不适合去那些人流场所贩卖，但知道的人自然知道，有需求都会来找我，我也只是一位流浪的商人。”小矮子不紧不慢的说道，也知道白格在探话，并没有感到任何不喜。
“流浪的商人，这个职业的收入应该非常不稳定，但能游走在世界各处，见识那些从未见过的风土人情，也是非常不错的人生体验。”白格不再试探，而是对流浪商人感到好奇了。
问道，“还不知道如何称呼您呢？”
“我叫安德鲁·汗克，您叫我安德鲁就可以了。”小矮子说道，手背在后，“像我这种流浪商人，一个城市或者小镇不会停留一个月，就会换下一个地方，生意方面有好也有坏，收入有时候会不错，有时候也会令人非常失望呢！哈哈哈……”
“您说的很对呢，生意上面的事，谁也说不清楚，有的地方可能会非常需要一样东西，有的地方可能不会需要，或者需求很小，有衰也有败。”白格对生意方面的问题，还是有一些个人的见解的。
谈的开，安德鲁也高兴，“我这种生意，最终都会被淘汰，帝国在飞速发展，许多律法都在完善，可能在东边的战争结束后，我就该换个行业了。”
战争，这个世界还在打仗，可怕，白格可不喜欢战争，一是因为伤亡，二是因为思想观念，她还是爱好和平的。
当然这个问题不重要，她也无权过问，白格问起了更加想知道的问题，“那，安德鲁先生，您知道魔法师吗？”
“这个，我当然知道。”安德鲁没有一点压力的回应一句。
“那您知道魔法师都生活在哪里吗？”
“谢尔盖先生，您想知道魔法师生活在哪里吗？”安德鲁突然神秘的问了一句。
“我确实想知道，因为我想学习魔法。”
安德鲁听后，对后束起了三根手指，轻轻摇晃了两下，也没有做答，那矮胖的身体，走路一癫一癫的，满是老狐狸的气息。
白格见那三根手指对她挥了挥，有些想笑，暗自评价一句，“不愧是生意人中的奸商，连个简单的信息都要找我要钱。”
她从口袋内拿出，三张塔尔递了过去，安德鲁两指夹过，快速放入口袋内，才开始回答问题，“在国都有一座魔法师学院，您如果有意学习魔法的话，可以去国都内的魔法学院，测试天赋。”
我感觉被坑了，白格皮笑肉不笑的说道，“您是说国都有一座魔法师学院？”
“是的，这是全帝国内的人都知道的事，谢尔盖先生，您是从外地来的吧。”安德鲁好笑的说道。
害，真是吃了人生地不熟的亏，白格自我吐槽一句，继续提问，“如果测试通过了，我是不是就可以进入魔法师学院了呢？”
“这是自然的。”安德鲁摸了摸那满是赘肉的下巴，“一般测试通过的人，都是从八岁开始进入魔法师学院，学习魔法，您应该有二十多了，这个年纪再去学习魔法的话，有些晚了点。”
“但也不是不可以，只要通过测试就可以加入魔法师学院，当然需要缴纳一些学费，对于您应该不会太过困难。”
你说话怎么那么欠呢！白格有些想揍安德鲁，从话中就可以知道安德鲁在说她有些老了点，但这样描述一位年轻女性的年纪，可是非常不明智的。
因为女孩子都不喜欢谈论年纪这个问题，白格也不例外，因为她的心理已经转变了，不再是以前的那个吊儿郎当的人。



第036章   地下室

“呵呵！安德鲁先生您真不会说笑。”白格冷笑道。
安德鲁没有感到任何不适，自我嘲笑一句，“了解我的人，都说我不怎么会说话，其实我确实不怎么会说话！抱歉，谢尔盖先生，我的话可能刺激到了你，在此我道歉。”
“也希望您的魔法之路，可以走的长远，愿您信仰的神灵庇佑您。”安德鲁沉声说道。
神灵和主都是一种不可视之物，并不存在，只是存在于人们的幻想里，白格是这样理解的，毕竟她不信神。
一直走了五六分钟后，安德鲁在一座两层楼高的屋子前停下了脚步，从那皮衣口袋内掏出钥匙，打开了门，“这里面的气味可能有点刺鼻，但也并不是特别肮脏，谢尔盖先生如果您需要手帕的话，我这里有，上面可是喷了香水的，您一定会喜欢这个气味的。”
安德鲁拿出一块金丝边的手帕，递向白格，脸上带着微笑，白格并没有接过，而是拒绝道，“不用了，安德鲁先生，我并不是那种矫气的人，连一点气味都无法忍受。”
“只是这样的话，我更加好奇您是卖的什么玩具了？”
“哈哈。”安德鲁收会了手帕，向内屋走去，“跟我来，等会您就知道了。”
白格跟着安德鲁走进了屋内，接着安德鲁向地下室走去，路不宽可供两人通行，周围有点黑，顺着阶梯下行了数米后。
来到一处铁门前，这里的空间就比较大了，跟个小客厅差不多，还有两名壮汉把守在铁门前，安德鲁对两人点了点头。
两名壮汉，让开道，一人一边推开了那厚重的铁门，里面黑漆漆的，没有一点光亮，也不知道里面有什么。
这个时候，安德鲁在角落内，拿了跟火把点燃，才继续向里面走去，并叫道，“谢尔盖先生，很快就到了。”
“嗯！好的。”白格稍微精神紧绷，犹豫了下，后又跟了上去，刚进入这个地下室，她就可以闻到，刺鼻的臭味，空间内布满一股难闻的气味，让人很不适。
她出现了一种错觉，感觉自己走进了厕所，很无语，借助着火光，可以看到这个地下室很大，周围的墙壁都是青石建造，很牢固。
环境有些冷，空气潮湿，想来在这里面待久了，肯定会得风湿病。
没一会，白格就发现周围出现了许多铁笼子，很大，里面还关有不少野兽，都是一些没有见过的物种，和原来的世界生物对比，一点也不相似。
“安德鲁先生，您是从哪里将这些野兽捉过来的？”白格停下了脚步，走近一个铁笼，想仔细看看这些野兽的外貌，就在她靠近铁笼时。
“哐啷”一只凶猛的大型犬类野兽，猛的冲撞向笼子，将笼子都给撞的轻摇了数下，发出震耳的声音，凶狠的瞪着白格，一副要吃人的样子。
“呼！”白格刚刚差点就使用了技能，心有余悸的松了口气，还好这个铁笼子很坚固，她也没有太过慌乱。
这个时候，矮胖的安德鲁走了过来，不知道从哪拿出了跟鞭子，对着刚刚那只凶狠的野兽狠狠抽了数鞭，只看见他的鞭子很容易就避过了铁笼上的钢管，打了进去。
抽的那只野兽“嗷嗷嗷”叫唤了数声，很是不甘的退回了笼子末尾，恶狠狠的瞪着安德鲁这个矮胖子，好像很不服气的样子。
安德鲁一看，凶恶的再次抽向那只野兽，骂道，“该死的畜生，还学不乖吗？是不是还想多挨几下鞭子。”
“啪啪啪”数鞭过去，抽的那只野兽“嗷嗷嗷”痛叫，再也不敢露出凶恶的眼神，脑袋低了下去，有些委屈巴巴的样子，选择了妥协。
这个时候，安德鲁才停下那挥动的手臂，粗喘气，额头都出了不少汗，收好鞭子后才转头，对白格道，“谢尔盖先生，最好不要再靠近这些笼子，里面的这些野兽可是很凶猛的。”
“我知道了。”白格面无表情的回应道，后问道，“您是贩卖野兽的吗？”
安德鲁继续向前走去，并解释道，“正如您所看到的情况一样，我确实是贩卖野兽的，这些野兽都是我从各地购买收集而来的。”
“收集这些野兽有什么用吗？”
“当然有用，您知道吗，在许多地下斗兽场内，这种野兽可是非常畅销的，因为它们都充满野性，是那种嗜血的生物。”安德鲁微笑着说道。
“特别是那些有钱的贵族，就非常中意我收集的这种野兽，常常会以高价购买一些，参与地下斗兽场，寻求那种刺激。”
白格听后，脸色有些难看，但也没有过问太多，因为这不在她的处理范围内，毕竟跟她无关，别人愿意怎么样，关她什么事呢。
她又不是一个好管，闲事的人。
但还是询问起一个问题，“这是帝国冲徐的吗？难道不会有人来阻止吗？”
“谢尔盖先生，您放心这是帝国冲徐的，不，应该说是默许的，毕竟站在帝国顶层的是那些贵族，他们可不会禁止地下斗兽场的营业，来断去他们的一种娱乐活动。”安德鲁解释道，后有些无奈的补充一句，
“但这种斗兽场，也存在不了多久了，我想在东边的战争结束后也会给予关闭，得到律法的管理，我的这些野兽也就没用了，到时候都会被放回森林内。”
又是战争，结束后会得到大改变吗？按照这个说法，应该会是一位明君来制定新秩序，白格想的有些远，后笑谈道，
“那还真是可惜了呢！毕竟这么多野兽，还没有贩卖出去，您应该会亏损很多吧，嘿嘿。”
“确实很可惜，但我也不是完全靠这些野兽薄利的，我也不是特别在乎这些野兽，放了就放了，只是一群野兽而已，我不在乎。”安德鲁没什么笑容的说道，好像被戳到了痛处一样的表情。
野兽被重复了两次，白格不想都知道安德鲁此刻的心情，绝对苦的一比，自语道，
“没有那一位奸商会心甘情愿丢弃自己的利益，安德鲁这个老狐狸，肯定在心痛吧，哈哈……”



第037章   商人

这时白格突然想起了自己来到这里的目的，一是为了情报，二是那个所谓的玩具，可看现在的情况，她有些开始认定，这些野兽就是安德鲁诉说的玩具。
可这些野兽，她并不感兴趣，现在关于魔法师的消息也有了，那也没必要再跟着安德鲁继续走下去，观澜这些可怜的野兽。
“安德鲁先生，如果您说的玩具，就是这些野兽的话，我们还是出去吧，我并不想购买野兽，也没那种寻求刺激的想法。”白格向安德鲁道明情况，已经准备离开了。
可安德鲁还是那副神秘兮兮的样子，并没有停下脚步的意思，“不，我所说的玩具可不是这些野兽，谢尔盖先生，麻烦您耐心点，我们就快到了，等您看到我所说的玩具后，您一定会购买的。”
“我还会相对给您便宜些，这是对您第一次购买我货物的优惠。”
你怎么知道我一定会买呢？白格有些想笑的吐槽一句，接着说道，“那我倒是想看看，您所说的一定会购买的玩具到底是什么？”
安德鲁笑而不语，举着火把的手稍微抬高了一点，好让火光，照射的更加远，广。
就在白格语音刚段落一会，周围的铁笼子内，已经没有野兽了，而是一些跟人很相近的生物，它们有人的外形，还有兽耳，或者尾巴，甚至还有兽爪。
这让白格想起了一个，对这种生物的解释，那就是兽人，耳朵长在脑袋上，屁捕上还有尾巴，有的身体上还有兽毛。
“哈哈。”安德鲁突然停下了脚步，转过身，那油腻的胖脸上，露出一个有些猥琐的笑容，两排白牙还有还几颗金牙。
他向两边张开手，道，“这些就是我说的玩具，他们都是我收购的兽人，和人非常相近，不管是胸脯大的，还是身材好的，年幼的，长相妖艳漂亮的都有。”
“肯定能满足您的一切要求，谢尔盖先生，您有什么要求都可以跟我提，我会给您介绍的。”
卧槽，安德鲁是奴隶商人，白格突然明白了安德鲁为什么会找她了，一是她看上去像贵族，安德鲁肯定以为她很有钱，二是男性，对欲肯定有一定需求。
看着这些跟人差不多的兽人，穿着粗衣麻布，一个个都躲在角落里，很害怕的颤抖着身体，她真有些不忍直视下去了。
后收回视线，对安德鲁问道，“这里面关的，都是兽人吗？”
“并不是，我这里有兽人，也有半人，还有魔人族的类人生物。”安德鲁耐心解释道，并开始推荐，“谢尔盖先生，这些奴隶里面，可是有魅魔的，他们的服务可比我这里所有的奴隶都好，肯定能满足您的一切，嘿嘿嘿……”
说到这里，安德鲁对白格使了一个，男人都懂的眼神。
白格很是无语的翻了翻白眼，心想，“我看上去，像那种人吗？再说我也不是男人了啊，我可对女人没什么感觉呢，对男人更没感觉，不，应该说不会有感觉。”
她很僵硬的笑了笑，“我可以自己到处走走看吗？”
兽人、半人、魔族，三个物种，白格还是很想见识一下的，虽然同情他们，可也没办法帮他们。
“当然可以。”安德鲁回应一句。
白格开始向前走去，左右观望着，这些可怜的兽人，后又看到一个和人几乎没有任何差别的生物，她不像物啊，更像人。
“那个是什么种族的，安德鲁先生，你是不是搞错了？”白格指着笼子内的物问道。
安德鲁眯着眼睛，看了一眼后，开始解释，“那是半人，在正常情况下和人没有任何差别，可一到情绪失控，或者成年以后，就会有野兽的外形，他们的战斗力可是非常凶猛的，买回去当护卫也不错呢，谢尔盖先生，您有兴趣吗？”
我没兴趣，你个老狐狸，白格自语一句，继续向前走去，“我还想再看看，毕竟不满意就是不满意。”
“好的，您慢慢看。”安德鲁闭上了嘴巴，跟在白格身边，一点也没有感到不耐烦。
一路游览，白格发现这些奴隶在被火光照射的时候，都会惊恐的蹲下身体，抱着脑袋，好像非常畏惧光一样。
还有的奴隶身上到处都是血痕，明显被鞭子抽打过，那血都渗透进了粗衣麻布，一条条血红，刺目而又夺眼。
这些奴隶里面大部分都是年轻的，还有年幼的，很矮小，看上去好像还不足七八岁的样子，却被关在了牢笼内，成为可以贩卖的商品。
供人选择，这就是可怜又可悲吧，白格看了很久，情绪有些起伏不定，但还是没有说什么，因为这是被默许的，帝国默许的。
她有些失神，已经感受到了这个世界的阴暗之处，就在她失神之既，一个亲甜的声音传入了她的耳内，“请等一下，尊敬的先生。”
白格和安德鲁同时被声音吸引了注意力，两人望向声音的来源处，只见一位长相极其妖艳貌美的女性，对两人微笑着，好似柔进了水内一样。
那笑容深深吸引着两人，特别是那双带有魅惑的眼睛，好像和她直视一眼，就会彻底陷入进温柔的甜乡，而无法自拔。
还有那暴露的躯体，前凸后翘，身材异常火辣，不停激发着男性荷尔蒙。
在一旁的安德鲁看的既然开始粗喘气了，肥胖的脸很红，眼神有些迷离。
白格还算好，还保留有一些理智，问道，“有什么事吗？”
这话传入那名女性耳内，让她稍稍吃惊了几秒，后又变回了之前的表情，小嘴一直带有灿烂的笑容，手扶在胸前，充满诱惑的说道，
“能带我离开这里吗？我会满足您的一切需求的哦！”
“带你离开？”白格皱眉，因为她从最开始，就没有打算过带任何奴隶离开，此刻听到这句话，让她有些纠结，到底要不要带眼前的人离开。
就在她还在纠结时，安德鲁已经开始掏钥匙了，准备去打开牢笼门，还在大口喘气，“等一下，等一下……”
“这就对了，你做的很好。”那名女性笑道，面部的表情已经开始有些变化，笑的不太温柔，有点冷。



第038章    免费

笑着，那名女性的身后，一根黑色的尾巴，末尾带有一个桃心样的尾坠，左右摇晃起来。
她那两颗褐色的眼睛内既然出现了两颗爱心状的奇怪图案，粉红色的很是古怪。
“那位先生，您还在犹豫什么呢？还不过来。”她诱惑的讪笑一句，抚摸着身体，诱惑着白格。
我为什么要过去，我为什么要听她的命令，可她真的很漂亮呢！不管是样貌还是身材，都是我以前理想的类型，好想得到她啊，可我是个女人啊，白格那有些发散的视线，渐渐开始聚集，已经感觉到了不对劲。
“我为什么会对她感兴趣，怎么回事，感觉有什么东西灌入了我的脑子里，在迷惑着我的知觉。”她皱眉，抬指，对着还在讪笑的妖艳女性，发动了技能。
“砰”一块拳头大小的毒液，像子弹一样飞射向那名女性。
惊的她连忙躲避，整个人都向旁边朴了下去，但还是有些许毒液沾在了她的手臂上，快速溶解了那破烂的衣物，侵蚀着她的皮肤，冒出阵阵黑色毒气。
她突然抬头，满是努恶的瞪着白格，一副要吃人的样子。
这个时候，白格和安德鲁都从那种奇怪的状态中挣脱了出来，摆脱了诱惑，回复了理智。
“我这是在干什么？”安德鲁有些不敢置信的说道。
连忙将插在锁扣内的钥匙拔了出来，转身看了白格一眼，又望向牢笼内的妖艳女性，这时她才明白过来，“是魅惑，这些丑陋的魅魔真是该死，既然敢对我使用魅惑。”
魅惑？原来她就是魅魔啊，白格不敢再放松警惕了，这稍稍的放松，既然这么容易就被魅魔攻占了理智，还好她自我的认识非常深，没有完全陷入进去，在最后一刻摆脱了出来。
“真是养不乖的魔人族，你们这一族就应该全部灭掉，留下来干嘛，死。”安德鲁不停甩鞭抽打着魅魔，很是气愤。
那只魅魔一动不动，任由安德鲁抽打，皮鞭抽过她的脸，留下一条血痕，她还是那样冷毒的盯着两人看，好像望却了身体上的疼痛一样。
白格面无表情的盯着她看了一会，后走到安德鲁旁边，一手就压下了皮鞭道，“行了，安德鲁先生，你再怎么打她也是没用的，下次注意点就行！”
“我们继续看吧，我还没有找到合意的奴隶呢。”
她还是无法接受这种跟人，类似的生物，遭受这样的对待，才说出了这样一通话，来阻止安德鲁抽打魅魔。
“谢尔盖先生，您真是个善良的人。”安德鲁收好了鞭子，一改脸色，重新变得奸诈起来，他发现了魅魔手臂上的黑烟，还有那种绿色液体，他已经察觉到了，谢尔盖应该不是普通人。
不然他怎么可能摆脱魅魔的魅惑之眼呢！难道他是个魔法师吗？在之前就有说过要学习魔法，现在有这样的实力，那就一定是魔法师了。
安德鲁想明白后，非常感激的询问道，“谢尔盖先生，非常感谢您，如果没有您我今天就出不去了，您是一位强大的魔法师，今天的这单生意，我可以给您打五折。”
他很尊敬的对白格摘下礼帽，微微俯首，表示感谢，这搞得白格楞了一下，后又明白过来，肯定是安德鲁发现了魅魔身上的毒液。
误以为她是魔法师了，白得一个身份，还有五折，这可是非常赚了呢，可惜她没想买奴隶，白格笑了笑，打趣一句，
“安德鲁先生，救命之恩，难道就值五折吗？怎么说也要打个八折吧，您说是不是，要是不打八折我可不会出钱买奴隶呢。”
“这个。”安德鲁面露为难之色，白格刚想再笑话两句，他就出声了，“好，可以，谢尔盖先生，您说的很对，八折还是不够，我给您打九折，如果不是珍贵的物种，直接送您也行。”
我只是开个玩笑，这么认真干嘛，白格咳了咳嗓子，“非常感谢您的慷慨大方。”那我就恭敬不如从命的接受了，不要钱的奴隶，不要白不要。
以后洗衣、做饭、打扫卫生，就不用我自己动手了，嘿嘿嘿，机智如我。
后面这段话，她肯定不会说出来，要是说出来，和她现在扮演的身份就不符了。
两人继续向前走去，白格时不时停下脚步看一看铁笼内的奴隶，又继续向前走去，安德鲁负责照明，没有催促白格。
“咳咳咳……咳咳咳”
一道断断续续的咳嗽声，传入了白格耳内，她在走过三个铁笼后，看到了一位金发的小萝莉，躺倒在地面上，不停咳嗽着。
火光照射进去时，小萝莉，用小手阻挡了一下，坐起身来，很是害怕的蹲坐在地面上，瑟瑟发抖，又时不时咳嗽几声。
很虚弱，很畏惧，根本不敢正眼看外面人。
“她看上去，好像生病了，安德鲁先生，你们都不给他们治病的吗？”白格没有什么情绪浮动的询问一句。
“他们只是奴隶，根本没资格让我花费金钱为他们治病。”安德鲁没有一点人性的说道，“这个精灵族，在几天前染上了一种奇怪的病，一直咳嗽，我们可不想被传染，死了就拖出去埋掉。”
精灵族？白格认真望向小萝莉，刚开始以为她是半人，但现在看的话，会发现小萝莉的耳朵比较尖，这是半人没有的特征。
而刚刚安德鲁有说过，地下室内只有兽人、半人、魔族，现在多了个精灵族，让她有些不确定，还有没有其他种族了，问道，
“这里面还有其他种族的生物吗？”
“哈哈。”安德鲁笑道，“没有了，这个精灵族的也只有这一个，我看她也活不久了，所以就没告诉您。”
只有这一个，白格盯着小萝莉，赤果果的盯着，只是单纯的打量一下精灵族的不同，而小萝莉抬头一看见白格在盯着她看，颤抖着身体，连忙低下了脑袋，很可怜的样子。
也很无助，很绝望，满满都是悲意，可眼中确还有一丝不甘，想逃脱，想要重新获得自由。



第039章    委托

这个眼中带有一些不甘的情绪，落入了白格眼内，让她想起了那段糟糕的经历。
可能是对小萝莉的怜悯，也可能是同情，让白格决定带走她，不再挑选更加强壮健康的奴隶。
“安德鲁先生，我就要她了。”白格对一旁的安德鲁说道。
“您确定，谢尔盖先生，您不再考虑一下吗？她可是患有疾病的。”安德鲁有些不怎么确定的问道。
“我确定，就她了。”
“好吧。”安德鲁拿出钥匙，打开了铁笼大门，对里面的小萝莉呵道，“还不赶紧出来。”
他瞪着小萝莉，非常凶的样子，吓的小萝莉一哆嗦，连忙站起身来，一边轻微咳嗽着，一边走到了铁笼外面，安德鲁重新关上了铁笼。
一脸讨好的看向白格道，“这个奴隶我可以免费送给您，谢尔盖先生，只是，那个，嘿嘿嘿。”他没有直接说出口。
好家伙，刚刚还说免费送给我的，现在是要提条件了吗？白格有些鄙视的看了一眼安德鲁，后直接说道，“有什么事，您可以直接说，不用这样吞吞吐吐的。”
安德鲁一听，立马笑了，“哈哈”说道，“是这样的，谢尔盖先生，我最近遇到了一点麻烦，这对您而言根本不是麻烦，对我而言就是个麻烦，也可能不是麻烦，只是这个麻烦不怎么好解决，您可以很轻松的解决，所以这个麻烦非常麻烦，我也不想这个麻烦。”
麻烦的有完没完了，你倒是快说啊，兜兜转转的跟我玩接龙呢！白格吐槽一句，并没有表现出异常，安静听着安德鲁接下来的话。
“我最近遇到了一个大客户，她想收购我所有的奴隶，通过接触，我发现他的精神有些不正常，好像那些接受了邪神洗礼后精神枯竭的样子。”
“瘦的都快跟副骨架一样了，我怕他想搞那些祭祀，通过祭祀让污染来到我们这个世界，所以我没有同意他的要求。”
“但之后我就开始遇到了一些非常奇怪的事情，比如晚上做噩梦，有时候还会看到一个女人的影子，在我的面前晃来晃去。”
污染，是不是我想的那个污染呢？白格记起了多罗费说的污染，打断了安德鲁，“你所说的污染到底是什么？”
被打断话，安德鲁没有生气，解释道，“就是通过祭祀，获得邪神赐予的力量，这个力量可能会对周围的一切照成不可逆转的毁灭。”
邪神，这个世界既然有神，真有点不敢置信，白格没有表现出震惊的表情，继续听着。
“虽然他被我拒绝后，没有表现出疯狂，但我最近遇到的事，唯一的线索就是他，所以我想请您帮我去调查一下，看看到底是不是我想的那样。”
让我去调查，虽然我自认为有点实力，但让我去接触关于神的事，也不是不可以，神，真是个神秘的字，白格思绪有些放开，开始询问细节。
安德鲁耐心解释，片刻后，白格知道了阿姆林镇东不远处，有一座庄园，那是一位年老的贵族先生的领地。
庄园里面只有三名骑士，都很弱，才是初级骑士，而房子里面也只有几名女仆，人很少，有战斗力的也就那三名骑士。
贵族先生叫罗斯·伏特，就是安德鲁形容的哪位先生，年过七十，之前一直是坐轮椅，后来不知道怎么了，既然可以站起来行走，还很怕光，这才让安德鲁警惕了起来。
他虽然是个奸商，但也不会为了利益而至人民的危险于不顾，在猜测到白格是魔法师后，他才提起了这件事。
一是阿姆林镇很小，只有一个小卫都管理，他们都是普通人，远了又不好找，现在只能请求白格了。
只是单纯的潜入调查一下，白格感觉应该没什么问题，便同意了这个委托。
安德鲁很高兴，并承诺会给予100塔尔和一名奴隶为报酬，来作为谢礼。
又可以白得100塔尔，还有一名奴隶，这个买卖很划算，白格也没有什么好不接受的了，在确认完所有信息后，安德鲁才高兴的笑道，
“非常感谢您，愿意接受这个委托。”
“我们只是互赢互利，不用这样客气。”白格简单回应一句。
后安德鲁拿出一张刻有多种符文的纸张，说道，“这是主仆约束契约。”
“只要将您的名字写入这张纸内，您就可以完全控制这个奴隶的生死了，这是契约，可以约束一切要求，她如果不听从，就会受到惩罚。”
“或者她想害您，同样会受到惩罚，对您，不会有任何的约束。”
安德鲁解释的很详细，没有一点的保留。
白格听后，点了点头，这就是不公平契约，相当于卖身契的东西啊。
但有这个东西，也不错，也只有这样才能保证，在奴隶到家中时，不会害她。
白格接过笔，刚想写下名字，就想到了一个问题，我应该写白格呢，还是谢尔盖·索斯呢？写这个暂时伪造的假名，契约会不会生效。
想了想，她最终还是写了，谢尔盖·索斯，接着安德鲁将纸递向小萝莉，命令道，“按下手印。”
“咳咳咳。”小萝莉有些不情愿，但还是害怕的将小手，放在了纸张上，轻轻按了下去。
这时纸张下端，突然升起火焰，迅速向上蔓延，逐渐将纸张燃烧殆尽。
随着纸张的消失，白格感觉身体又好像是灵魂内多了一样东西，好像是根线，一根连接着另外一端的线。
很奇异，同时她也知道了，这种契约是可以用伪造的名字签注的，因为是她签的，名字无所谓，只是一个过程而已。
还有一点就是两人手臂上各出现了一个三角形图案，这是代表主仆的烙印。
完成契约后，安德鲁才带着白格和小萝莉向外走去，“咳咳咳”小萝莉一直在咳嗽，走的很慢。
小脚上没有靴子，衣服破旧，脸蛋脏兮兮，跟个小乞丐一样。
白格没有走太快，而是放缓脚步好让小萝莉能跟上来，她想搀扶一下。
但因为现在的身份，和必须给安德鲁看的贵族形象，让她不能随心而动。



第040章    笑一笑

淹着原路，走出铁门，踏过二十多节，阶梯，出了屋子，来到外面后，安德鲁停下了脚步，“谢尔盖先生，我就送您到这了。”
接着他从口袋内摸出了50塔尔递给白格，“这是定金，等您调查完后，剩下的我会一次性付清。”
“我会尽快将调查清楚，然后将结果告诉您的。”白格微笑着接过塔尔，放入口袋内，带着小萝莉向外走去。
她现在并不着急去国都内的魔法师学院，所以才会接受这个委托，再者能赚点钱，有点家底总归是好的。
路上小萝莉咳嗽不止，小脸有些白，白格准备带她去看医生，先治病再考虑其他问题。
在这个世界，她有了第一个奴隶，有点可笑呢，明明道德观念是不怎么接受的，可事实她还是选择接受了，只是这个小萝莉有点小了点。
身体有些消瘦，看上去有些营养不良，金色的头发有些粘稠，干枯，有些还打结了，很邋遢。
“你叫什么名字？”白格问道，她还是想以平等的态度，对待这个小精灵的。
“我……我叫，亚娜·布莱斯。”小萝莉低着脑袋，两颗好像水晶石般绿色的眼珠子，一直盯着地面看，不敢抬头。
“很高兴认识你亚娜。”白格微笑着说道，语气很轻，很温和。
接着开始自我介绍，“我叫谢尔盖·索斯，你可以直接叫我谢尔盖，不用太过拘束。”
“不……咳咳咳……主人，我，我，我只是您的奴隶，我还是叫您主人吧。”小亚娜可不敢直接称呼姓名，她自知自己的身份是什么样的，内心还是非常害怕白格的。
白格也没有多说，毕竟她和小亚娜才刚刚认识，现在又有契约的约束，有些抵触心理正常，可以慢慢了解，时间久了就好了。
“亚娜你以前生活在什么地方呢？”因为亚娜和她现在的关系，白格想了解下她的过去，和遭遇。
“我，……，我忘记了。”小亚娜吞吞吐吐的，看上去是不想说出来。
白格也没有追问，而是再次提出一个问题，“那，你的家人们都还在吗？你是怎么被捉进奴隶商人哪里的？”
“主人，我的家人们都还在，咳咳咳……，我是被坏人捉进这里的，我很想他们。”小亚娜很天真的说道，渐渐开始小声抽泣起来，泪眼婆娑，楚楚可怜的模样，让人心都跟这一疼。
看到这副场景的白格，叹了口气，毕竟小亚娜还是个孩子，思念父母情有可原，更何况她的遭遇，可以说是很悲惨了。
心生同情，白格蹲下身上，伸手，想帮小亚娜擦去眼泪，可这一举动，也把小亚娜给吓着了，她非常恐惧的站在原地，一动都不敢不动，娇小的身体颤抖不止。
她以为那只手，会和那些粗鲁的奴隶看管人员的手一样，狠狠甩在她的脸上，无情嘲讽她的脆弱，可迎接她的并不是一双冰冷的手掌。
而是一双带有温度，还有点柔软的手，轻轻抚摸着她的脸颊，大拇指擦去她那因悲伤流下的眼泪，她那紧张的心，也渐渐松开了。
紧闭的双眼睁开，看到的是一位，面色温和，长相俊俏还带有一点独特魅力的男子，正在安慰着她，“好了好了，不要哭了，再哭下去可就不好看了啊。”
这好像哄小孩一样的话语，让小亚娜感觉到了一点温暖，同时心理更加委屈起来，大颗眼泪不停流下，哭的比之前还凶了点。
这就让白格有些手足无措了，她想不明白，自己明明是在安慰人，怎么这一安慰哭的比之前还凶了，难道是我安慰的方式不对吗？
这时她换了一种安慰方式，语气严肃道，“小亚娜你已经是一个成熟的孩子了，不再是以前的你，这样哭哭啼啼的成何体统。”
“好了，不要再哭了，笑一笑，女孩子应该多笑笑，那样才好看。”
教育中带有安慰，小亚娜委屈的心情，也得到了缓解，连忙擦起眼泪，白格也在帮她擦眼泪，很温柔，这就好像姐姐对待妹妹一样的感觉。
小亚娜擦完眼泪后，看着面前好像大哥哥一样的白格，心中也卸下了一点防备，露出一个有些难看的笑容，“我知道了，主人，我以后不会再哭了，咳咳咳……”
见小亚娜稳定下来，白格很高兴，揉了揉她的小脑袋瓜，说道，“真是一个听话的好孩子，好了，我们走吧。”
白格牵起小亚娜的手，向前走去，小亚娜却有些别扭的，在尝试将小手抽出来，因为她的手很脏，全身上下都脏，怕把白格的手给弄脏了。
“怎么了？”白格反应过来，询问一句。
“我的手很脏，主人。”小亚娜怯生生回应一句，有些自卑之感。
“我不建议。”白格说道。
“可是，可是，主人您先放开我的手，好不好。”小亚娜哀求道，白格照做了，她还是没搞明白小亚娜怎么回事。
等她看到小亚娜将小手慌忙在破衣上擦拭时，也知道了是怎么回事，原来这孩子还是怕把她手给弄脏了，还是自卑吧。
奴隶，这个帝国还真是黑暗啊，还是平等的国度好，没有那么多的不公之处，白格有些感叹，看着小亚娜没有说一句话。
一直到小亚娜露出微笑，重新将小手，握在她的手上时，才笑道，“真是一个可爱的孩子，等看完病后，我就带你去买衣服，再去吃一顿庆祝的晚餐。”
“主人，那会花费好多钱吧，还，还是不要在我身上浪费钱了吧。”小亚娜在听后，确实有些渴望，但知道自己身份的同时，又将这种渴望给压了下去。
白格没有答复，而是带着小亚娜一路来到了大街上，后又感觉不妥，将外套披在了小亚娜身上，因为破衣有很多地方都露了出来不应该露的位置，虽然没有发育，但小亚娜毕竟是女孩子。
所以白格很细心的给她披上外套，小亚娜很感动，对白格的印象又好了许多，也冒出了一种不应该出现的想法，
“能拥有谢尔盖先生，这样的主人，也比成为其他人的奴隶要好。”



第041章   玩笑话

现在以是下午时分，阿姆林镇有些闷热之感，街道上的人也少了许多，而那些还在东奔西跑的人，早以汗透了衣裳，脸颊红润。
所有人都没有闲心注意，有些与众不同的两人，白格和小亚娜，一个穿着白衬衣，一个浑身脏兮兮的，在人群中很显眼。
好在天气的炎热，导致无人问津，路上白格按照寻问路人指引的方向，一路来到了小镇内的医院。
医生给亚娜看过后，开了一些药，和说明原因，小亚娜身体严重营养不良，需要好好调理，这个咳嗽只是很简单的疾病，吃点药就能好了。
没有大问题，白格也松了口气，离开医院后，带着小亚娜去买衣服，买了三套替换的裙子，内衣等和鞋子，白格也给自己买了一身男士休闲服，替换用。
接着她带着小亚娜回到水岸旅租，306号房间，准备先洗个澡，再带小亚娜出去吃顿丰富的晚餐。
回到房间后，白格先坐在了椅子上，指着洗漱室方向，“亚娜你先去洗吧，我想休息一下。”
“啊？”小亚娜听后，脸蛋一下子红了，粉粉嫩嫩的很可爱，小手一直在捏着衣袖，低着头不敢看白格，也没去洗漱室。
她虽然还是个孩子，但也有七岁了，在地下室的铁笼内，就有听别的奴隶说过，男女之事，所以在听见白格叫她先去洗澡的时候，就想岔了。
这个年纪还是太小，心智幼嫩，根本不能接受那种事情。
白格揉了揉太阳穴，想缓解下疲劳，后见亚娜还待在原地，有些不解，“怎么了吗？亚娜。”
温柔的声音传入小亚娜耳内，让她的脸蛋更红了，就连那精灵特有的尖耳朵都红到了耳根位置。
她还是低着小脑袋，非常害羞的说道，“主人，可……可以不可以等我成年以后，再服侍您，我妈妈说过，只能等成年后才能和别人在一起。”
说完她的头更低了，非常害羞的样子。
白格有些无奈的笑了笑，心想，我看上去有那么如狼似虎，饥渴难耐嘛，我喜欢的是那种漂亮、成熟、稳重，身材跟我差不多，什么都向着我的女孩子，小萝莉这个我下不了手，我还是非常正直的。
当然，我虽然还是喜欢女人，但我也不会去找女人，没结果的事情，坚决不干，也省的祸害别人，还是一个人单着吧。
面对小亚娜的话，白格来了兴趣，还是喜欢逗弄小姑娘，微笑着说道，“那我就等小亚娜长大后再来服侍我吧，现在可以去洗澡了吧，亚娜小姐。”
“嗯！”小亚娜害羞的点了点头，拿起衣服，就快速逃进了洗漱室内，关上门，一下子就瘫坐在了地面上，心跳很快，脸蛋很红。
看在白格眼里，感觉非常有趣，嘴角不由得上挑，露出一个简单的微笑，“真是一个可爱的孩子。”
她将腰袋内的烧火棍剑放在了桌子上，思考着要不要摘下面具，以本来面目来面对小亚娜，后又考虑到两人要开始住一起了。
如果暴露了性别，那会少了许多乐趣，而不暴露性别，偶尔逗弄一下小亚娜来放松心情，那应该会非常有趣。
所以她不想过早暴露，还是继续伪装，反正面具戴着也没啥副作用。
“卡擦”
洗漱室开门的声音，传入了白格耳内，她转过头，望向已经从洗漱室内走出来的小亚娜，金色的长发已经不再粘稠，很柔顺，但还未干迹，所以还不是特别蓬松。
有几根发丝沾在她那白净的脸蛋上，有些可爱，柳眉下是一双，宛如绿色宝石般，明亮的眼瞳，瓜子脸，从现在的相貌就可以判断出，小亚娜长大后，绝对是一位极其漂亮的女孩子。
这样出众的相貌，让白格都有些不解，也很满意，同时想到，是不是精灵族天生就这么漂亮呢？真是个奇怪的对比法。
“嘿嘿，亚娜你是我见过的同龄人中最漂亮的孩子。”白格对小亚娜夸奖一句，说的也是实话，因为在以前的世界，她可没见过向小亚娜这样漂亮的孩子，水嫩嫩的怎么看怎么喜欢。
这句话，传入小亚娜耳内，惹得她脸蛋粉嫩嫩的，眼神有些躲闪不敢直视白格，但还是以非常尊敬的礼仪表示感谢。
两指点触眉心，再点触两肩，最后单手按胸，说道，“非常感谢您的夸奖，主人。”
这是精灵表示真诚感谢的礼仪，和帝国的礼仪很相近，只是多了几种手势。
接着白格将那套新买的休闲服带进了洗漱室内，摘下面具，脱掉衣服，开始冲澡，她洗的比较快，毕竟没有了长发，短发就很好洗了，随便拿泡沫洗发水，揉一揉头发就可以直接冲了。
一通下来，没过五分钟，她就开始穿衣服，裤子，重新绑胸带，尽管绑胸带会让她有些闷，呼吸不怎么顺畅，但还在可以接受的范围内，并不影响正常生活。
重新戴上面具后，白格拿着烧火棍剑，带着小亚娜下了楼，遇到了在前台接待的英格利夫人，礼貌性打了声招呼，
“晚上好，美丽的英格利夫人，今晚的您，还是如昨日般光彩动人，又如明月般，光洁华丽。”
女性就喜欢别人夸她漂亮，特别是那些上了点年纪的，听到别人夸她漂亮，会很高兴，英格利夫人心情很好的微笑着回应一句，“晚上好，谢尔盖，穿的这么帅气，是准备出去干嘛呢？”
她有注意到跟着白格的小亚娜，是精灵族，而精灵族一直待在原始森林内，很少见，除了魔法学院外其他地方，基本上不可能遇到精灵族，这才让英格利夫人忍不住多看了几眼。
小亚娜是那种比较胆小的孩子，被英格利夫人这样盯着有些害羞，手不由自主的就抓住了白格的衣袖子，寻找依靠。
白格有察觉，揉了揉小亚娜的小脑袋瓜，示意不要害怕，后才对英格利夫人回应道，“我今天错过了吃晚饭的最佳时间，所以准备出去补回来，英格利夫人。”
“哦！原来是这样啊，那我就不多占用你的时间了，谢尔盖。”英格利夫人，虽然胖但人还是很精明的，知道什么时候不应该占用别人的时间。



第042章   买卖

离开旅租后，白格就近找了家装修还不错的餐馆，拿起菜谱开始点餐，一份吐司面包，还有一份九分熟的牛排，外加一杯柠檬汁。
这时才将菜单交给小亚娜，说明可以点自己喜欢的食物，小亚娜才开始认真挑选，看了会还没有下单，这是不好意思。
白格直接拿过，替小亚娜点了份营养丰富的儿童套餐，才放下菜单。
笑了笑，“亚娜，你还是太见外了，如果可以的话，我希望你拿我当哥哥对待，不要这样不好意思。”
“嗯！”小亚娜被看穿了心思，小心脏扑通扑通跳个不停，有些紧张。
两人的交谈，一直以白格为主，小亚娜偶尔鼓起勇气说一两句话，后又淹巴巴了，不知道应该说什么。
一直到服务生将菜一一摆放在桌子上，才告一段落，白格吃着牛排，嚼着面包，非常斯文，彬彬有礼的样子，极具绅士风度。
小亚娜刚开始的时候，根本控制不住自己的小嘴，大口扒拉着那些美味的食物，后看见白格细嚼慢咽的，看着她很温和的笑着，感觉有些丢脸，就开始学习白格这种斯文的吃法。
一顿饭吃了十几分钟，白格喝着柠檬汁，细细品味着，小亚娜的是一杯牛奶，健康又营养。
这时一伙人走了过来，他们都穿着那种敞开的衣服，露出身上的肌肉，和一些伤疤，看上去就不像好人。
带头的人，很是粗鲁的拉过一把椅子，坐到了白格这边，眼睛一直盯着小亚娜上下瞄个不停，很邪恶的眼神。
小亚娜被看的有些害怕，本能反应望向了白格，现在她能依靠的人就只有白格了。
白格带以放心的微笑，看了小亚娜一眼，才转头，对那名带头人，道，“有什么事吗？”
带头人，是个光头，长的凶神恶煞的，一笑中都是满满的恶人之意，“你可不可以将这个精灵卖给我吗。”
“不可以。”白格果断拒绝，她可不会拿小亚娜做生意。
“呵呵，一个金币够不够？”光头可不想善罢甘休，因为这难得看到个非常漂亮的小女孩，又是精灵族，很合她的眼。
“不够。”
“那两枚金币怎么样？”光头商量般问道。对小亚娜势在必得，并不想放弃。
“不够。”白格很平静的喝着柠檬汁，淡淡然然的样子，根本没拿正眼看光头。
“三枚。”
“不够。”
“四枚，这是最后的低价，卖不卖？”光头有些恼怒的一拍桌子，已经在威胁白格了。
他是这一带的黑势力，平时就喜欢抢东西，只要是他看上眼的，都会想尽一切办法得到，但因为白格看上去像贵族，所以他没有立刻发难，但在阿姆林镇，这种治安混乱的地方，就算你身份再高贵也不好使。
“那我出1枚金币买你，你卖不卖？”白格冷着眼看着光头，保持着微笑，可这张笑脸下面不管怎么看，都能感觉到冷意。
光头可看不出来，他的内心只有愤怒，大手抽出小刀，直接扎在了桌子上，瞪着白格，“真以为自己算个人物了，还出1枚金币就想买老子，我最后问你一遍，你到底卖不卖？”
餐馆的老板，也被惊动了，来到大厅，在看到是光头后，满是畏惧的不敢上前，他可不敢招惹这些黑势力，要是得罪了这些家伙，说不定哪天晚上，他就有可能被人截杀掉。
就因为之前出过好多这样的例子，所以才没人敢上前劝解。
这样赤果果的威胁，也让白格有些生气了，她一改笑脸，面无表情的盯着光头，那双眼睛极其冷漠，就好像失去了感情一样。
冷笑道，“呵呵，我的意思很明确，我出1金币换你，像你这种人，感觉1枚金币买你实在有点浪费，还是10塔尔吧，这个价格我很满意，你也就值这个价。”
冷傲的话语，无轻无重，让光头震怒，他对后两人晃了晃指，才站起身来，大手抓向小亚娜，想直接将人给抢走。
看到这一幕的白格再也无法忍下去了，果断发动技能“荆棘”，三条带刺的藤蔓瞬间从地板上窜出，一下子就缠住了三人的手脚，阻止其活动。
她其实并不想在大庭广众之下暴露能力，能低调还是低调，但几人已经触犯到了她的下线，她现在只想好好教训这三个家伙。
站起身来，她好像挑衅般问道，“现在你们还想抢人吗？”
三人有些震惊，没想到眼前的人既然有这样奇特的能力，光头满是不敢相信的质问道，“你是魔法师？”
“我是魔法师又怎么样，不是又怎么样，你自己慢慢猜吧。”魔法师这个身份还是不错的，也只有魔法师才可以使用这样的能力，这才导致三人错认为白格是魔法师。
可光头在听后，出了疑惑的表情，因为魔法师使用魔法的时候，是需要拥念咒语的，可他并没有看到白格有拥念咒语，这就显得有些古怪。
但现在也不是考虑眼前的人，是不是魔法师的时候，而是解决这个麻烦，光头突然发力，全身上下出现了一种红色的气体，只见他的肌肉快速膨胀，好像钢铁一样弹开了那些缠绕住他的藤蔓。
猛的发力，朴向白格，张着口嘶吼着，就好像一头野兽一样，朴杀了过去。
白格还没搞懂光头怎么会突然变得这么强大，就见他已经靠近了，顾不得思考，再次控制藤蔓，并往后移动，数根带刺的藤蔓在她移动中从身后的地板冒了出来。
就好像抛出去的长枪一样，刺向迎面而来的光头，“当当当”藤蔓就好像打在铁板上一样，荡出余音，根本无法刺入光头的身体。
只是稍微减慢了下光头冲撞过来的速度，但还是太微乎其微了，光头的身体非常强悍，在撞开那些藤蔓后，还在不停加速的冲向白格。
一旁的小亚娜看的心惊胆战，小脸无色，很担心白格的安危，只能默默祈祷。
根本没有时间反应，白格就见光头已经来到了近前，顾不得思考，她迎面给了光头一发“枯萎”，那大块的毒液撞击在光头身上，瞬间炸开，也溅到了白格的衣服上。
很快就溶解了衣服，出现一个大口，沾在皮肤上很刺痛。



第043章   剑

这种情况是她没有预料到的，毒液沾在她的腹部，烧焦出一块血肉模糊的大口，身体又被光头撞击出去数米远，砸坏了好几张桌子。
她不怎么好受，光头同样不怎么好受，因为他的胸口位置已经开始出现腐烂的迹象了，这种毒液会慢慢渗透进身体，然后将人化为血水。
能没有立刻出现症状，足以证明光头的身体强悍程度，也可以看出他并不是普通人，身周围的红色气体还在沸腾，光头阴恶的瞪向白格，
“魔法师又如何，我看你不过是一初级的魔法师，你惹怒我了，今天别想活着走出去。”
特么的神经病，白格擦了擦嘴角的血，控制着自己腹部的毒素，快速消散，后才站起身来，努道，
“欺人太甚，真以为身体硬点，我就没办法对付你了吗？”
她手握住烧火棍剑，精神力渗透进剑内，直接抽了出来，虽然不确定这把剑的力量如何，但能被大叔师傅收藏那么久，肯定不是一般的剑。
现在正好可以试试，这把剑的威力如何。
抽出来的只有剑把，剑早已隐形，只有白格可以看到。
而那光头看后，“哈哈哈”嘲笑道，“你是被撞傻了吗？准备拿个破剑把跟我打。”
他故意嘲笑，心里也确实没有底，因为魔法师都是一群诡异莫测的人，谁知道有没有攻击力更加强大的魔法呢！而胸口的刺痛感，也让他开始警惕起下一波的攻击。
白格没有任何表情的，向光头慢慢走去，一步就是两米远，这让光头有些心惊，这种缓慢的步伐既然可以走这么远，让他一至让为是魔法，其实是被动技能，血气提升效果发动了。
这种技能通过自身的流血，使速度提升数倍，算是一种自损的技能，能不发动最好，发动代表受伤。
光头拿起旁边的座椅就扔向白格，又继续搬桌子猛抛出去，同时向前冲撞，因为他很清楚，魔法师不适合近战，所以想靠这种方式来制造机会，靠近白格，也有些想笑，白格这种主动靠近她的战斗方式，很不合理。
可白格已经得到了被动技能效果，这种人力抛过来的桌子椅子根本不可以砸到她，但她并没有躲闪，而是抬手一挥，瞬间将那飞过来的桌子椅子，分割成了两段。
这也足以证明烧火棍剑的锋利程度，因为她几乎没怎么发力，那些物品就被斩开了。
光头看不到剑，以为是魔法，但也管不了那么多了，他直接捏起拳头，就狠狠砸向白格的面门，想一拳解决眼前的人。
白格看着越来越近的拳头，脑袋稍稍往旁边一移，很轻松就躲开了迎面而来的拳头，后抬手挥剑，直斩那粗壮的手臂。
光头感觉到了危险，快速收回那只未击中敌人的拳头，另外一只拳头从另外一边砸向白格，可他的速度根本无法跟白格比拟。
只见一道血光洒过，光头的一条手臂就被烧火棍剑斩落在地，另外一只拳头，也被白格轻巧的躲过。
由于惯性和疼痛，让他根本无法保持身体的平衡，整个人直接滑倒了下去，溅下一地的血，痛苦的抱住那只已经失去手臂的断口，嗷嗷嗷，惨叫着。
那两名同伙早以桃之夭夭，不见了踪影，而躲在角落的店家心里一百个痛快，对这个做恶的光头，早就恨之入骨，现在被人斩下手臂，无比的高兴，但表面并没有表现出来。
在另外一边的小亚娜也放下心来，水灵灵的大眼睛，一眨不眨的盯着白格看，看那冷漠的脸，高大伟岸的身影，俯视着光头，让她心都跟着跳动了数下。
白格来到光头面前，抬手，准备挥剑，直接斩杀掉这个可恶的家伙。
光头看着那没有剑身的剑把，再傻也能知道自己刚刚是被锋利的剑斩下手臂的，此刻没有了反击的能力，也不再那样恶狠了，恐惧的哀求道，
“不要，不要杀了我，你要是在这里杀了我，可是会触犯帝国的律法的，到时候你也别想活下去。”
白格听后，只有冷意，怒道，“都到这一刻了，你还敢威胁我，今天不杀了你，难道留着你以后来报复我吗？”
眼前的人之前要抢小亚娜，后面又要杀了她，这种触犯底线的家伙，怎么可以留，律法又如何，该杀就得杀。
先斩后奏，白格特许。
她挥落下剑，在距离光头喉咙处三厘米距离时停了下来，那光头本来以为自己就要去见主了，没想到剑既然没有斩他，以为是自己的说词起作用了，才令眼前的人不敢杀他。
忍着疼痛，光头再次说道，“你的做法很对，不想遇上麻烦的话就不要杀我。”
“你也知道那些卫都的厉害，这个小镇的卫都虽然弱了点，但你如果杀了我，就会有更厉害的卫都来找你，现在放了我，我可以既往不咎，你最好……”
光头还在劝解，白格却没怎么听，而是转头，对小亚娜命令道，“去外面等我。”
她在千钧一发之际，突然想起了小亚娜还是个孩子，当着小孩子的面杀人，总感觉会给小亚娜留下心理阴影，所以才没有立刻杀了光头。
小亚娜听后，乖巧的跑出餐馆，老老实实在外等候着。
光头看后，以为是白格好面子，明明说杀又不敢杀他了，想挽回点颜面，才叫小亚娜出去的，立马保证道，“放心，我不会说出去的。”
白格可听不懂光头在说些什么，冷笑道，“现在你可以离开这个世界了。”
说着烧火棍剑瞬间划过光头的脖子，头颅离开了身体，鲜红的血液喷涌而出，将餐馆的地板都染红了一片，解决完麻烦后。
白格将烧火棍剑，放在光头身上的衣服擦了擦血迹，重新收回剑鞘才向外走去。
这时，餐馆的老板走了过来，好心提醒道，“魔法师先生，那个光头说的没错，他其实和卫都的人有些关系，现在您杀了他，后面肯定会有人来找您麻烦的。”
“您还是赶紧离开阿姆林镇，去其他地方吧，最迟也得每天一早就离开。”
有关系又怎么样，白格对老板点了点头，“我知道了。”



第044章    真容

走出餐馆后，白格立马被一个不高的小身影给抱住了，她很温和的揉了揉小亚娜的小脑袋，“好了，麻烦解决了，我们走吧。”
“嗯！”小亚娜点了点头，眼睛有些红，又带有非常高兴的微笑。
按照餐馆老板的意思，现在肯定不能回水岸旅租了，306号房间也只有几套衣物，完全可以舍弃，不用回旅租拿。
离开阿姆林镇，白格暂时还不想离开，因为她有答应安德鲁的委托，又收了定金，不守信用不是她的做风。
她有目的性的牵着小亚娜的手，来到一家还在营业的服装售卖店，重新给小亚娜买了身新衣服，和她自己要穿的衣服。
又去药店买了些包扎伤口用的绷带和药，还给小亚娜买回了之前医生有开的药。
之后，就近找了家小店，租了两个小时的单间，带着小亚娜来到了房间内，就开始脱掉身上的衣服，露出腹部的伤口，小亚娜有些自责，因为这是她的缘故导致的。
想帮忙，又有些害羞，她可没见过男性在自己面前脱衣服，最后鼓起勇气，上前准备帮忙搽药，包扎，白格推了推手，“不用了，亚娜，还是我自己来吧。”
因为她很怕疼，感觉自己上药就没那么多心里阴影，所以才拒绝亚娜的好意，继续脱衣服。
小亚娜只好乖巧的站在一旁，安安静静等待着，低着小脑袋看着地板，脸蛋很红，又很好奇，想抬头看看，男性的身体到底是什么样的。
接着她听到了白格嘶牙的声音，很痛苦的感觉，这让她更加自责起来，眼神有些飘忽不定，最后提起勇气，想看看是怎么回事，可当她抬头的时候，已经完全呆住了。
因为白格在包扎伤口，胸口的绷带也给解了下来，露出了真实性别，可看着眼前俊郎的男子和那对不应该有的事物，小亚娜一时之间，不知道应该说什么。
最后心理很奇怪的冒出来一个想法，“主人是女孩子，就算这样，我以后也要服侍主人，来报答主人。”真是奇怪的想法。
小亚娜看着看着脸又红了，忙底下脑袋，因为她现在提前看了白格的身体，感觉是在占便宜，很古怪吧。
数分钟后，白格包扎好了伤口，重新穿上一身干净整洁的休闲服，带着小亚娜离开了单间。
在一小巷中，摘下了黑白笑脸面具，露出真容，她的脸还是那样难看丑陋，两条好像蜈蚣一样大长的疤痕紧紧贴在她的脸上，让人看后有些害怕。
小亚娜在看到时，也是一哆嗦，因为疤痕长多，很难看，但数秒后小亚娜就不再害怕了，因为她知道眼前的人是主人，也知道了现在的她，才是真正的她，就是不知道名字是不是真的。
她很好奇这两条疤是哪里来的，但也不会去问，想想都知道肯定是段不好的回忆，同时又有些心疼起来，她有些想知道白格的过去，很想了解眼前的人。
这时白格将面具递给了小亚娜，通过这段时间的了解，白格有发现面具可以储存一小部分精神力，这一小部分精神力，可以让面具变幻一天时间。
等小亚娜戴上面具后，白格蹲下身，纤指点触在面具上，精神力蔓延进面具，开始描绘一个新形象。
同样的可爱漂亮，大眼睛，秀气的小鼻子，樱桃般的小嘴，白嫩嫩的脸蛋，虽然没有小亚娜原来的容貌漂亮，但也可以说的上是一可爱的女孩子。
等描绘完毕后，白格摸了摸小亚娜的头发，想把小亚娜头发也给染了，因为阿姆林镇内拥有金色头发的人很少见，可这个世界没有染发剂啊。
失神了几秒，小亚娜看着近在咫尺的主人，虽然容貌不怎么好看，但太近了，还是给她闹了个大红脸，后说道，“主人，我的头发是染的，可以洗掉这个颜色。”
因为面具的作用，小亚娜知道自己的容貌发生了变化，现在又看白格抓着她的头发，立马就猜出了白格的想法，很聪明的孩子。
染的，白格很是不敢相信的问道，“你有染发剂？”
“染发剂是什么？”
“哈哈，不重要。”白格问道，“需要什么材料洗掉这个颜色呢？”
“一点白林树的汁液，这种汁液药店应该有。”
接着白格带着小亚娜去药店买了点白林树汁液，现在已经入夜10点半了，两人都有些疲惫，不能回水岸旅租，休息。
只能重新找住处，在花费半个多小时后，白格租了间单房，里面有两张床，一独立洗漱室，日费用80比特。
她一次**了五天房租，想来调查应该会很快结束，所以就没有租太久。
一来到房间，白格就直接扑倒在了床上，眯着眼睛，没一会就睡着了。
小亚娜则去洗漱室，开始洗掉头发上染的金色，擦上白林树汁液，大颗水流落下，金色染料快速脱落，露出头发本来的颜色，是那种银白色的头发，很好看。
擦干头发后，小亚娜也躺倒在了柔软舒适的大床上，转过头，看着早已入睡的白格，也渐渐眼皮发沉，闭上了眼睛。
……
“人离开多久了？”身穿黑白制服的卫都问道。
“大概三个小时了。”餐馆老板回应一句，不敢说假话。
“看这手法，那个人应该不是魔法师，而是血意骑士才对，但他为什么可以使用那种诡异的攻击手段呢？”卫都自问着。
这时门外又来了一帮人，身穿黑白风衣，独特制服，直接封锁了现场，这让提前赶到的卫都很不高兴，质问道，“这个案子是我们的，先来先得。”
明显是头头的风衣卫都，瞪道，“我们是特殊队的，这个案子我们接了。”
“那也不行，这可是犯忌了魔法师和血意骑士的战斗，你们凭什么说抢就抢呢？”普通卫都不服。
“就凭我们是特殊卫都，你们是普通卫都。”风衣卫都大呵道，“你们普通卫都能接的案子我们特殊卫都可分接，你们普通卫都不敢接的案子，我们特殊卫都敢接，反正就是你们普通卫都不敢干的事，我们特殊卫都都敢干。”
“卫都特权，帝国一级特许。”
就在早，阿姆林镇突然被调遣来一匹卫都，也不知道是为何，现在的阿姆林镇，安保问题可以得到保障了。



第045章   调查

第二天清晨，白格带着小亚娜去附近餐厅吃了早餐，并给了小亚娜5塔尔自己买东西吃，在告知自己的行动后，离开了阿姆林镇。
向东一路前进，淹着小路，大概走了半个小时左右，不远处出现了一座看上去很陈旧的庄园，外围是高高的铁栅栏，上面布满了藤草，很长时间没有清理了。
在铁门口位置，站着一位身穿铠甲的骑士，没什么精神头的站在原地。
内部的房屋是那种三层楼高的，窗户都被窗帘遮住，大门紧闭，不知道是什么原因，才令他们要关闭房子。
现在还是正午，天大明时，不适合近距离观察，所以她准备等天黑了再潜入进去看看，看这个庄园内到底有什么猫腻。
蹭着现在还早，白格围绕庄园转了一圈，没有发现任何异常，就地停靠在草丛内等待天黑，时间一分一秒的过去，天空渐渐暗淡下来。
有不少豪华的马车进入庄园，前前后后进去了七八辆马车。
白格一直在等待，等到夜深人静时，才翻过了铁围栏，进入庄园内，里面很黑，没什么光线，但还是可以模糊看清路段。
她顺着漆黑小路，走到庄园内的后门，控制藤蔓缠绕在墙壁上，并让那些刺收回了藤身，才慢慢爬上了窗户，稍微推开了一点，通过细缝，可以清晰看到房屋内的一切。
里面灯火通明，有不少先生女士，聚集在大厅，上层有一位头发银白，脸布满皱纹，身材枯瘦，穿着贵气的老贵族。
这时可以听到里面的交谈声音，“罗斯·伏特先生，您说的通过仪式就可以得到强大的力量是真的吗？”
“哈哈哈。”老贵族罗斯微笑着说道，“是真的，大家不用质疑。”
“就在昨天我还得到了主，赐予的神谕，主告诉我，按照祂的要求将需要的材料和过程，布置一个召唤仪式阵，就可以打开门，得到主的青睐。”
“那怎么样才能证明您没有撒谎呢？”有位容貌俊郎的贵族先生，质疑道，他是受邀来到庄园内的，听说可以得到神赐予的力量，才会从很远的地方赶来。
罗斯那布满皱纹的脸颊，没有什么表情浮动的笑了笑，抬手对着不远处的花瓶，发出一道黑色能量柱，瞬间就将那个花瓶给击碎了。
接着他重新将目光移向之前哪位提出质疑的先生，“这就是主给我的力量。”
“但这也不能证明什么？就打破了个花瓶，初级魔法师也可以做到。”哪位先生再次提出质疑，并拿魔法师比较。
接着大厅内的许多贵族都开始议论起来，有些不怎么相信里斯的话，但他们都是普通人，没有血气也没有学习魔法的天赋。
在帝国内，身为贵族，如果你有学习魔法的天赋，并成为高级魔法师，就会得到不一样的地位，血气同样如此。
如果你只是普通贵族，那就只有个表面身份，很容易被其他强大的贵族打压，分割掉领地财阀，快速衰败下去。
等下方人讨论了会后，罗斯才对众人道，“请大家安静，慢慢听我解释。”
苍老的声音，有些刺利，就好像一片片小刀一样划过每一个人的耳朵内，让他们很快安静了下来。
罗斯俯视了一眼所有人，才继续开口笑道，“我之前一直瘫痪在轮椅上，不能走动，生活无法自理，才导致，领地、地位、所有的一切，都被其他拥有魔法师或者血气的贵族们夺去。”
“这是因为什么，还不是因为我们太弱小了，根本没有能力跟那些强大的贵族们对抗，我不甘，浑浑噩噩过了十几年，想来就这样老死过去。”
“可就在一个月前，我得到了一位先生，给予的帮助，他告诉了我，如何获得对抗其他强大贵族的办法，那就是交换，成为主的信徒。”
“在第一次仪式中，我获得了主赐予的力量，才能离开轮椅，自由走动，第二次，我获得了更加强大的力量，已经可以在远处直接击碎钢铁。”
“这样证明的话，只要我们一直举行仪式，不停得到主赐予的力量，我们不就可以跟那些强大的贵族对抗了。”
说到这罗斯突然激漾起来，“你们难道就不想夺回那些被其他贵族霸占的领地，不想夺回原本就属于你们的东西吗？”
“我们应该团结起来，共同获得强大的力量，去对抗那些侵略我们领土地位的贵族。”
众人也很清楚，罗斯不过是一位普通的贵族，他的地位都源自父亲以前的成就，后落入他的手中，才开始衰败的。
后来因为和其他贵族之间的对抗，才瘫痪了双腿，现在可以走动了，还拥有了普通人不可能获得的力量，这就是证明。
已经开始有人高呵了，“如果可以得到对抗其他贵族的力量，我愿意加入。”
“我也愿意。”
一个接一个，很快所有人的口号保持一至，都想得到力量，去夺回以前的一切。
靠在窗户边的白格，在听完交谈后，也确定了安德鲁的猜测并没有错，后看那位站在上层的里斯，大声宣言，看似斗志昂扬的演讲，带动了下方所有先生女士。
她暗自嘀咕一句，“怎么感觉跟传销似得，这是在洗脑吗？”
鼓动人心，罗斯先生确实有一套，接着他对旁边的仆人，招了招手，那名仆人很快走了过来，手上端着个盘子，上面盖着块黑布。
所有人的视线都集中在了盘子上，罗斯那布满皱纹的手，揭开了黑布，盘子内的物品暴露在所有人的视线内。
那是三颗还在跳动的心脏，“扑通扑通”好像还能听到些微的跳动声，血红色布满筋脉的表面，上面沾有黑色的血液。
三颗心脏不大不小，就跟小孩子的拳头般大，那断口的鲜红血液还未干迹，看上去就像是刚刚挖出来的一样。
下方的先生女士都有些震惊，和害怕，面部表情有些畏感，这时罗斯解释道，“这是兽人的心脏，等会仪式会用到，大家不要害怕。”



第046章   门

怀着忐忑不安，众人望着里斯接下来的动作，只见罗斯从盘子上拿起一个心脏，那心脏还在跳动，富有生命力，很新鲜。
他突得捏爆了心脏，那血溅出去几米远，沾了他一裤脚的血，手上都是血液，很粘稠，接着他开始在地面上画一个诡异图案。
那是代表召唤与赐予的图案，只是沟通的一方，是邪神。
下方的贵族先生女士，都很不安，又很激动，很快就可以见到那个所谓的神了，比起危险，他们更加在意是否能获得力量。
白格靠着窗户，眼眉微微一挑，很是不安，她已经可以确定了，里斯就是邪神的信徒，那三颗古怪的心脏，可能就是祂需要的祭祀物。
同时有些困惑，为什么会这么巧，她今天来调查，里斯就邀请了那么多贵族过来，还在举行仪式，本以为需要几天时间，才可以出点结果，但现在的巧合太古怪了。
没过多久，罗斯就完成了召唤与赐予图案的铭刻，接着他将另外两颗心脏放在了图案上面，跪了下去，倾城祈祷起来，
“伟大的魔神啊，请宁听我的呼唤。”
“我是您忠实的奴仆，倾城的信徒，在此献上贺礼，请求您的再次降临。”
不止罗斯一个人在祈祷，下面的先生女士也在祈祷，请求着魔神降临，请求着赐予力量。
没过多久，那由兽人心脏血画下的图案，开始向外散发红光，另外两颗心脏好像被抽去了血液一样，快速干迹，直到化为皮囊才停止。
接着大厅的正上方，出现了一个黑洞，黑的彻底，除了黑暗还是黑暗，一眼望去，好像可以看到黑暗中有无数白骨，深寒阴冷，让人看后脊背发凉。
罗斯见状，更加恭敬的跪了下去，头埋的低低的，身体都在颤贺兴奋，异常底下的说道，“伟大的魔神啊，我是您麾下最忠诚的信徒，今天我为您招收了更多的信徒，在此献上礼物，希望您可以赐予我们强大的力量。”
躲在窗户口的白格，发现周围的环境开始变冷了，可又没有变冷，好像是心理作用产生的效果，就像大脑在告诉你错误的信息冷，而周围还是正常温度。
很古怪，“难道是这个魔神导致的？”
看着大厅内的所有人，再看向黑洞，她感觉这个黑洞和传送门非常相似，周围都有能量光，好像是一种气体，可又不是气体，不停闪烁跳跃。
太过相似了，如果按照召唤与赐予的说法来看，那这个突然出现的黑洞，就是门，通过门来赐予，通过门来接触这个世界，也就是说传送门，和这个门差不多。
这个想法就有点大胆了，因为门的出现，是不是代表那个魔神可以来到这个世界，在两个世界穿行自如，而祂是邪神，是邪恶是灾难的代表。
祂可以来到这个世界，那会造成多少危害呢！想想就可怕，白格打断了这个想法，继续观察起大厅内，那些贵族先生女士接下来的举动。
“我为什么会感觉全身燥热，这是怎么回事，里斯先生。”一位先生脸色涨红，表情有些狰狞，很不舒服的样子。
“这是仪式的一部分内容，不用担心，尽管放开自己就好。”罗斯抬头，对下方所有人说明一句，他也感觉到了热，也知道是怎么回事，但还是跪在门前，一动不动。
不一会下方就有人受不了了，一位贵族先生面色潮红，大手很是粗暴的撕扯起身上的衣服，来缓解身体那还在攀升的温度。
有一位很快就有第二位，那位先生就好像失去了理智一样，朴向一位贵族女士，好像野兽一样开始✘✘✘✘。
现在的大厅很混乱，到处都是原始动作，那些退下的衣裙、礼服、内衣等饰品洒落一地，就连庄园内的女仆也不能幸免，纷纷加入了这场大型原始游戏。
“啊·啊···”
娇喘声此起彼伏，不停传入白格的耳内，还有那些粗鲁暴躁，极具原始性的动作，看的她小脸微红，感觉比看小电影还刺激。
看的心脏怦怦跳，有些看不下去了，分神之际，差点滑下去，拉扯下了一块窗帘，发出“撕拉”的一声，这也惊动了罗斯，“谁？”
他转过头望向声音来源处，只看到被打开的窗户，和一块破裂的窗帘，被冷风吹的前后摆动，孤冷再没有其他人。
罗斯站了起来，俯视着大厅内那些还在激情中的人，转过身向三层走去，他的表情逐渐凝重，两颗混老的眼珠，布满戾气，他可以断定刚刚绝对有人，在外面偷看，只是想不到会是谁。
逃离庄园后，白格按照原路，没有停歇的向阿姆林镇跑去，怕有追兵，能躲就躲，毕竟她接受的委托是调查，可不是处理这种有关邪神的事情。
而且她现在的实力还是太弱了，单是这个世界的魔法师，血意骑士，她就感觉到了压力，现在主要之急就是去国都，学习魔法，提升实力好应付以后会遇到的强敌。
在这个世界她无法提升等级，这是她最苦恼的事情，如果可以提升等级，那么她肯定不会有，学习魔法的冲动。
一路跑回了宾馆，小亚娜坐在房间的床上，还没有睡，心里很不踏实，一直在等着白格回来，看到人回来了，很高兴的跑了过去，给了白格一个大大的拥抱，
“主人，你怎么现在才回来啊？”
不知不觉间，小亚娜已经将白格视为了可依靠，依赖的对象，不再害怕，不再感到排斥。
“有结果了，我们明天就离开阿姆林镇。”白格摸了摸还抱着她腰的小亚娜，笑道，“倒是你，怎么这么晚了还不睡，是一个人睡觉害怕吗？那要不要跟我睡？”
她在逗小亚娜玩，也没个正经样子。
这弄的小亚娜脸蛋红了些，头埋在白格的怀里，点了点头，表示默认了，她还是很害羞的，怎么好意思直接说出口呢。
这让白格有些哑然，心想，“这应该是缺少安全感，毕竟年纪还这么小，却经历了那么多事，有一个惨淡的童年，是很悲伤的事情。”
她好像大姐姐一样，抱了抱小亚娜，安抚道，“过去的那些回忆，就不要想了，过去的就让它过去吧，我们应该好好面对现在的生活，而不是活在过去的阴影里。”
“亚娜你以后可以依靠我，以后没有人会伤害你了，不用担心。”



第047章    排查

（里斯就是罗斯，之前搞混了。）
依靠我，这句话很暖心，也让人感觉到一了点归属感。
半夜，洗完澡的白格，只穿着件单薄的衬衫，已经想好了明天应该办的事情，先去将调查结果告诉安德鲁，拿到剩余的塔尔后离开阿姆林镇，前往国都。
小亚娜安安静静睡在她的旁边，银白的发丝散落在床被上，长长的眼睫毛微微颤动，好像在做噩梦，白格翻过身，看着生世可怜的小亚娜，很是怜悯。
轻轻替小亚娜拉了拉被子，很细心，这时小亚娜也翻过了身，人还未醒，双手却抱住了白格，小脑袋靠在她的怀里，这才彻底安静下来。
“？”白格微微一楞，后笑了笑，“果然还是个孩子。”
这个夜晚注定不安宁，因为阿姆林镇外围的野兽开始暴动，兽“吼”声断断续续，杂乱的脚步声动荡四野，林木倒塌一片，不知道在发生什么大事。
“咚咚咚……咚咚咚……”
断断续续的敲门声响起，惊醒了白格，她连忙从床上坐了起来，发现天还未明，现在是夜三点多，想想在这个时间点不应该有人来找她才对。
那么会是谁呢？她小心翼翼的下床，拿过衣架上的衣服，套在了身上，并将烧火棍剑也拿了过来，还给小亚娜戴上了面具变幻了容貌，这才异常警惕的来到门口，打开了房门。
等待在外面的是，三位身穿黑色风衣，头戴便帽的男士，敲门的那位先生，脸颊有些消瘦，眼角有很浓重的黑眼圈，没什么精神头的样子。
他对白格温和说道，“在这么晚还来打扰您休息，真是非常不好意思。”
很客气的说话方式，白格还是不敢放松警惕，她总感觉这几个人有一种莫名的威迫，肯定不是普通人，后装出没怎么睡醒的样子询问道，
“请问，有什么事情吗？先生。”
那名男士，枯白的脸颊收回笑容，说道，“女士，我们是这个小镇的执法人员，就在昨天夜里，北路小街的餐馆内发生了一起凶案，一名魔法师击杀了一位激发血意的战士。”
“那位魔法师是男性，看上去才二十出头的样子，长的很俊美，富有贵族气质。”
“他的身边还带着一位金发的小姑娘，是精灵族的，长的很漂亮，身高大概在一米左右。”
“请问您最近有遇到过这样的人吗？”男士问道，还是没什么精神的样子，看着白格，盯着那两条疤。
白格没有任何表情的说道，“没有，我是最近才来到阿姆林镇的，在这里才生活不到三天，并没有遇到过您描述的魔法师和那名少女。”
她其实有些惊讶，没想到这么快就有人调查到了她这，还好她在外使用的是一个假身份，现在以真容视人，又给小亚娜戴上了面具，这样就完全没有疏漏了。
并不害怕别人的调查，再说谢尔盖·索斯是男的，白格是女的，谁能猜的出来两人是一人？
“没有吗？”男士宁嘴，后说道，“女士，为了确保您在阿姆林镇的安全，我们需要依法进去查看下房间内有没有可疑人员，现在方便吗？”
“当然没问题，卫都先生。”白格让开了路，三人只有两人走了进去，他们简单排查了下房间，除了白格和还在睡觉的小亚娜外，再无他人。
等出了房间后，带头人才寻问道，“那个孩子是？”
在看到小亚娜的时候，这位带头人也没有想太多，只是感觉有些吻合。
“她是我的妹妹，很听话的一个孩子。”白格好像唠家常般说道，
“我们是从其他镇过来的，在原来的镇上，因为父母的离去，给了我们带来了很大的经济压力，没有了依靠，我就在镇上一家小饭店内打杂。”
“后来因为自己的相貌被一个险恶的人渣看上了，我不同意，她就把我的脸给划了，呜呜呜~~”白格装似哭泣，眼圈微红，水雾迷漫，楚楚可怜的样子，让人看后很是同情。
“抱歉，让您见笑话了，卫都先生。”白格擦了擦眼角的泪痕，微笑着说道，在最开始的时候，她就注意到了带头人一直盯着她的脸看，为了避免不必要的怀疑，才编出这么一句瞎话。
“不，道歉的应该是我，非常抱歉美丽的女士，我不应该问这种愚蠢的问题，来让您回忆起那段痛苦的往事，真的非常抱歉。”带头卫都那没什么精神头的脸，突然提起一点精神，很真诚的摘下便帽，单手压胸，微微鞠躬表示惬意。
“没关系，卫都先生，我并不建议。”白格礼貌说道。
带头卫都重新戴上便帽，由心夸赞一句，“您是一位心理强大的女士，内在很美，那些疤痕无法阻碍住您的美，愿您往后的生活充满希望。”
“站在顶点的神主会庇佑您的，一切都会好的。”
“也愿神主庇佑您，敬业的卫都先生。”白格回了句礼貌的祝福语。
“祝您有个好梦，我就不多打扰您了。”带头卫都说完后，就带着其余两人向出租屋外走去，开始下一家的搜查。
等人走后，白格重新关上了房门，占时的调查躲过了，现在应该没什么事了，除非他们有穿越时间的能力，或者其他的能力，不然单靠相貌，一辈子也别想确认嫌疑人了。
回到床上，她重新将小亚娜脸上的面具摘下来，脱掉身上的外套，回了温暖的被窝内，不一会小亚娜又缠在了白格怀里，好像很喜欢这种睡觉时缠在别人身上的感觉。
“真不知道小亚娜以后会便宜那个坏小子？”白格嘀咕一句，后才闭上眼睛睡了过去，想来也应该不会有任何问题了。
第二天早，白格从睡梦中醒来，左右看了一眼没有发现小亚娜的身影，又起身去了洗漱室，依然没有看到人，她揉了揉脑壳，“亚娜跑那去了？”
不知道呢，也并不着急，刷牙洗脸穿戴衣服，整理好头发，完美的形象完成。
刚准备出门，就撞见了回来的小亚娜，她双手端着一份健康的早餐，脸上挂有阳光笑容，银色的头发很整齐的扎在一起，穿着件米黄色连衣裙，看上去很可爱。



第048章   明智

“亚娜，这是？”白格问道。
“我给主人准备的早餐。”小亚娜微笑着回应道，露出两颗尖尖的虎牙很可爱。
“真懂事。”白格夸赞一句，吃完早餐后，叮嘱小亚娜在这等她，才拿上面具，离开了出租屋。
在街上转了数圈，确认没有人跟踪她后才拐入小巷内，向安德鲁的居所走去。
这条小巷还是那样暗，日光照射不到，小巷内只有几名无家可归的流浪者，他们大多蜷缩着身体，躺在脏兮兮的地面上。
衣服破旧，脸脏兮兮的，那沾满泥迹的帽子，遮在他们的头上，看不清样貌，这些都是失业的人士，在帝国内，如果你月薪不过7塔尔，那你就有可能养不活自己。
而且7塔尔是帝国内最底层人员的收入，根本不值一提，那些没有办法的人士，就算是卖苦力，一天最多也就10比特5尼克。
这样微薄的收入只能填饱肚子，还是那些让人难以下咽的食物，根本负担不起房租，购买其他生活用品，最多就去买一些粗糙的布料，自己缝纫衣服穿。
这就是帝国下层社会的现实，富的富死，穷的穷死，这样的失业流浪者，在帝国内很多，下水道也是他们常驻之地，因为哪里可以抵御严寒。
在阿姆林镇看不到，因为这里经济条件有线，没办法修建下水道，来排放那些污水废料，等白格去了国都就可以看到了。
“这就是帝国的现实。”白格没有什么表情的自语一句，穿过这些流浪者，在一处没有人的小巷内，戴上了面具，重新变回之前的谢尔盖形象。
她的生活算是富足的，花钱如流水，一点都不心疼，但也苦恼这些钱用光后，又该怎么去赚钱，去当冒险家吗？这个等去了国都在考虑。
来到那有三层楼高的房屋前，她停下了脚步，两指敲击了数下门板，发出，“咚咚咚……咚咚咚”的声音。
“等一下。”屋内传来安德鲁那沉滑的声音。
开门，看到是白格后，安德鲁很高兴，笑的露出两颗金牙，“谢尔盖先生，您的调查是不是有结果了？”
“已经有结果了。”白格回应一句，正准备说明。
安德鲁已经让开了道，手势请的姿态，“我们进去说，外面不方便。”
白格进入了屋子，来到客厅的桌子前坐下，安德鲁给她倒了杯还在冒热气的茶水，又给自己倒了杯，才在另外一端坐下。
这时白格才开始说明，“我昨天潜入庄园，正好撞见了罗斯·伏特在举办聚集会，他们信仰一位邪神，也成功召唤出了那位邪神，按照说词是叫魔神。”
“他们还用兽人的心脏作为祭品，供奉给那个魔神，您对这个有什么看法吗？”
安德鲁安静听完后，表情有些严肃，“魔神，那是邪教组织信仰的神，他们大多以破坏、毁灭、传播疾病为行动目标，这样看的话，他们是想制造一起规模巨大的灾难。”
“这次我拒绝了他们，想来也会报复我，噩梦幻觉这可能是给我的开胃菜，后面就可能要我的命了，我不能这样坐以待毙下去，必须反击，或者尽快逃离这个城镇，远离危险之地。”
他并不认为白格在忽悠他，因为一位强大的魔法师没必要为了那100塔尔而骗人，他们赚钱的方法很多，也很快，根本是他这种流浪商人不可比拟的。
白格在思考，“这个世界还有邪教组织，也有神，看安德鲁的样子，神应该不止一位，有邪就有正，只是保持平衡的关系。”
这时安德鲁重新将目光移向了白格，因为她记起了这几天发生的一起凶案，调仓般笑道，“谢尔盖先生，您大前天是不是在餐馆杀了位激发血意的战士。”
“我看外面的街道上，贴有好多您的通缉单呢！这可是被卫都盯上了，之后去国都可能没那么容易了呢！哈哈哈……”
你放心，他们找不到我，也不会知道我到底是谁的，白格没什么表情的样子，也懒得和安德鲁扯淡，说道，“安德鲁先生，您的委托完成了，该支付剩余的尾款了。”
看白格也没什么开玩笑的兴致，安德鲁也不再奸笑，沉声道，“当然，这是您应得的。”
他从大衣口袋内摸出50塔尔递给了白格，等白格接过后，才说道，“谢尔盖先生，我还想委托您办件事。”
白格将塔尔收入口袋内，也没怎么看安德鲁，因为她大概能猜测出，安德鲁委托的事绝对和刚刚说明的调查结果有关。
不怎么感冒的问道，“您说。”
“我希望您去消灭那些邪教组织的人。”
“免谈。”白格起身准备离开，这时安德鲁那油滑，还带点心疼的声音传入了她的耳内，“等一下，谢尔盖先生，我愿意出1000塔尔做为报酬。”
什么，1000塔尔，这有点多啊，白格停下了脚步，有些犹豫了。
安德鲁的声音再次传来，“我可以先支付200塔尔作为定金，您可以去尝试一下解决那些邪教组织的人，如果您确认自己没有那个实力解决他们，再离开阿姆林镇也不迟，我也不会收回交出去的200塔尔，您看这样如何，谢尔盖先生。”
200塔尔去尝试下，打不过可以跑，这好像也不是不可以呢！200塔尔好多啊，我现在也只剩下两百多塔尔了，也不知道国都的消费情况，现在确实需要钱，这个委托任务，就是给我送钱的嘛！白格一下子想了很多，转过身，对安德鲁讪笑道，
“我接受这个委托，安德鲁先生，您的选择是非常明智的，您这是在拯救阿姆林镇，您是这里的英雄。”
安德鲁听后，擦了擦额头冒出的细汗，“我这是在救我自己，也是为了我的生意，做一个无名英雄，这样吃亏的事，我还是第一次干。”
因为奴隶转移起来非常麻烦，所以安德鲁才想直接花费金钱来解决掉那些邪教组织，这样就不用担心被人暗杀了。
虽然他心疼钱，但钱没了可以再挣，命没了那就是真的没了，有一句话说得好，有钱没命花，能用钱买命出多少都愿意。



第049章


安德鲁又交付了两百塔尔，这下白格的腰包算是有点膨胀了，带有这么多塔尔，有些不方便，她找安德鲁换了两枚金币，一枚金币就是一百塔尔，这下她的腰包总算不那么显眼了。
帝国的货币，以此比较，1金币100塔尔，1塔尔100比特，1比特10尼克，很方便的通用货币。
“既然我接受了这个委托，我会尽快去尝试的，尽量不让您浪费这些金钱，安德鲁先生。”白格礼貌说明。
“我相信您，一定可以解决这个麻烦的，谢尔盖先生。”安德鲁有些哭丧着脸，他嗜钱如命，因为这件事花费了这么多钱，心都在滴血。
“我会尽力的，现在需要去准备一些工具，那我就不多打扰您了。”白格找理由，准备离开。
安德鲁却拍了拍手，道，“请等一下，谢尔盖先生，您忘了我答应给您的奴隶了。”
他虽然是个奸商，但还是很守信用的，答应过的事绝对不会忘记。
奴隶，白格一直都记得，但有了小亚娜，再来一个也没必要了，所以她才没有提过这件事，本以为安德鲁这只老狐狸会因为她没有说，而选择性不提醒她这件事，没想到这只老狐狸既然这么守信用。
“嗯！我确实忘了，多谢您的提醒。”既然人都主动送了，那就收吧，不就多了张嘴吗，白格养的起。
随着安德鲁的拍手声，地下室内走上来，两名身材健壮的大汗，一左一右扶着一位容貌艳美，身材火爆的女性。
“是她。”白格在看到人后，稍稍吃了一惊，没想到安德鲁既然会把之前魅惑他们两个的魅魔送给她，实在让人有些想不明白。
“就是她，之前的那位魅魔。”安德鲁微笑着回应一句，后奸笑般补充道，“谢尔盖先生，您放心，现在这只魅魔已经被我调教过了，不会再出现那种攻击人的举动，再有契约的束柏，您会很安全的。”
“而且她还是原装货，我们并没有动过，您回去后可以试试，我想以她魅魔的身份，那些服侍人的手法，会让您非常满意的。”
魅魔都是**的生物，自以魅惑人心，玩弄人为乐趣生活，但也有个另外，这里就暂时不说明了。
这个，我收不收呢？她还是有些忌惮的，因为之前的一次迷失心智，让她开始提防起魅魔这种生物，如果带回去养一个，会不会养虎为患呢？
按照契约，主仆分明，仆不能背叛主，胆有一点非分之想就会受到惩罚，也不能做出任何违逆主人的想法，举动，契约就是很好的保障。
有了契约就不用怕了，而且魅魔是拥有战斗能力的，带回去养着，说不定以后就有可以用到她的地方，白格想清楚后，不再有任何顾虑。
接受了魅魔，接着开始签字，魅魔按下手印后，她的灵魂内又多了根线，自此她在这个世界获得了第二位契约仆从。
离开安德鲁的居所后，白格走在前，魅魔小姐跟在后，身上穿的都是那种破旧麻衣，有些暴露，让人看后很容易脸红。
白格脱下了外套，递给了魅魔小姐，“穿上，不然太显眼了，会惹上不必要的麻烦。”
“好的，主人。”魅魔小姐回应一句，麻利穿上了这件黑色西衣外套，但还是包不住胸口，她的比白格还大一点，满满的都是诱惑。
“你叫什么名字？”白格询问道。
“纳西莎·奥尼福纯，这是我的名字主人。”魅魔小姐老实交代，她很清楚自己以后都只能跟着这个男人了，所以也想的开，既然没有其他选择，那就跟随他吧，成为仆从。
“不错的名字，纳西莎·奥尼福纯，我以后就叫你纳西莎吧。”白格闲聊般说道。
“谨遵循您的意志，主人。”纳西莎眼眉无光，面无表情的说道，语气平淡，粉嫩玉滴，好像冰美人一样，距人余千里之外。
“纳西莎，你拥有那些能力？”她还是很想知道魅魔的能力的，故此询问道。
“魅惑之眼，死亡之翼，灵能分身，和一些基本的自愈能力，身体强度等能力。”纳西莎解释道，没有做任何隐瞒。
魅惑之眼可以理解，死亡之翼又是什么呢？还有灵能分身？白格要求纳西莎演示了一遍，死亡之翼就是背部长出翅膀，向外挥射黑羽，灵能分身就是制造一个等人影子分化。
明明很强大的魅魔怎么会被困在铁笼内，这让白格有些好奇，后才得知铁笼是被施过魔法的，那种魔法可以压制他们的能力。
再无疑惑，白格关心寻问道，“之前的伤好了吗？”
“已经好了主人。”纳西莎是魅魔，在白格收回剧毒效果后，残毒基本对她不会有任何影响了，她的自愈能力又非常强，所以伤早就好了。
摘下面具，离开小巷后，白格带着纳西莎去服装店买了几身合适她穿的衣服，和一些内衣物品，这期间纳西莎一直有意无意看一眼白格的脸，看到那两条疤后，有些好奇，又不敢问。
这伤到底是谁干的，明明是很强大的魔法师，还能被别人伤了脸，这就让人有些想知道了，由于疤痕，短发，纳西莎一时间也没看出来白格是个女生，还一直认为她是男的。
等回到出租屋后，小亚娜一脸警惕的盯着纳西莎看，双手抱住白格的手臂，好像怕被眼前的人给抢走了一样，说道，
“主人，我会快点长大的。”
她的眼睛一直盯着纳西莎的胸脯看，看的直磨牙，很是嫉妒。
纳西莎面无表情，一点也不在意，她也知道小亚娜同是白格的所有物，只是这小姑娘好像有点奇怪呢？
白格没听明白，也不会想到小亚娜此刻的想法，笑了笑，“亚娜，成长是需要慢慢来的，不能拔苗助长，哈哈。”
后她开始当中间人，“以后你们就是同伴了，可不要窝里斗，她是纳西莎·奥尼福纯，以后会长期相处在一起的家人。”
白格之前有介绍纳西莎关于小亚娜的事，所以没有多对小亚娜做介绍。
家人，纳西莎在听到这两个字后，既然有些困惑了，明明是仆，主确以平等的态度来对待她，这是她根本不敢相信的，也对白格的看法有了一点改观。



第050章


接受了委托，之前去庄园又被发现了，现在的罗斯庄园应该加倍了安保措施，还有信徒也有增加，如果之前看到的那些贵族每一位都有罗斯那样的实力，还是不易现在去尝试，为了安全起见，暂时安静潜伏两天吧。白格思考了下，以确定了这几天的计划。
等她回过神来，见纳西莎还站在原地，冰冷冷的样子，没有任何多余的表情，身上的衣服还是那套粗衣麻布。
她笑了笑，“纳西莎不要傻站着了，该干嘛干嘛，你先去把那身衣服给换下来吧，好好洗个澡。”
“好的。”纳西莎回应一句，去了洗漱室，后面的黑色尾巴一直低垂余地面，很是低落的感觉。
不久洗漱室内传来水滴的声音，和一阵阵好闻的香味，这是魅魔的身体散发出来的气味，有让人迷失心智的效果，也就是诱惑人的功能，让你兴奋。
白格闻到这种香味有些感叹，“这就是魅魔的气味，很好闻。”
小亚娜在闻到这种气味后，脸蛋渐渐开始有些红润。
“怎么了？”白格以为小亚娜身体不舒服。
“难受。”小亚娜说道。
“？”白格重复了重点，思考道，在这几天小亚娜一直没有出现过这样的情况，现在为什么会这样呢？她摸了摸小亚娜的额头，没有发烧。
白格很是困惑。
“这是被下药后才会出现的反应。”她有些震惊，想不明白，又能这样神不知鬼不觉的下药，那个人应该很强大。
她没有往这个香味想，因为自身没有受到任何影响，有影响的只有小亚娜。
她很着急的抱起小亚娜，来到洗漱室门前，开始用力拍门，“纳西莎，开开门，我们可能遇到了敌人。”
还在洗澡的纳西莎，双目一下子冷厉起来，自语一句，“敌人？
可惜白格并不是男人了，她也没心情欣赏，这样惊艳的风景，直接走了洗漱室内，开始往里面放冰冷的水。
温度下降，小亚娜才稳定下来，纳西莎这个时候才问道，“主人，敌人在哪里？”
接着白格说明了情况，纳西莎听完，才有些不好意
可香也失效了，这点她想到了魔法，认为是一种可以控制欲的魔法，神奇的魔法不是不可以做到的。
现在的纳西莎也算松了口气，因为她知道自己不会面对那些无法接受的事了，她是魅魔不错，但她并不是一位**的魅魔，而是一位纯洁的魅魔。
房间内有两张床，都不大刚好够两个人睡，现在一张床留给了小亚娜，另外一张床给了白格和纳西莎，两人都各有心思。
白格在思考的是，现在的单间有点小了，不够三个人住，看来明天有必要去租一间，更大的房间了，必须有三张床，一人一个床位。
第二天早，白格像没事人一样，起床洗漱，还很奇怪的看了眼，顶着黑眼圈的纳西莎，心想，“难道纳西莎不习惯两个人一起睡觉，看来我今天必须换个大点的房间了。”
这让她有点无地自容了。



第051章  邪神


在去吃早餐的路上，小亚娜就一直像只炸毛的小猫咪一样盯着纳西莎，白格有些汗颜，不知道小亚娜是怎么回事，会这么敌视纳西莎。
单调过了两天后，白格戴着面具，变幻出一副老者的样貌，来到罗斯庄园外围，躲在那些杂草丛生的林木内，等待天黑。
森林内野兽的尸体非常多，也很新鲜，那些鲜红的肝脏随意洒落在地面，树枝上，迷漫的血腥味，使人感到压抑。
“怎么才两天，这里就变成了这样？”之前还没有，现在却有了这么多野兽尸体，让人感到不安。
但白格还是没有打算离开，既然来了，怎么也要试一下，时间过的飞快，转眼太阳西坠，月亮升起，银白的月光泼洒在庄园表面，本应该安宁和谐的环境，既然让人感觉有些诡异。
她顺着外围墙壁，躲避过门口的骑士，成功翻过围墙，轻手轻脚的落在地面上，快速攀岩上了楼顶。
找到天窗，就在她准备潜入进去的时候，听到了瓦片被踩踏的细微声，来不及思考，她直接翻下了楼边，双手抓在屋檐上，等待着。
接着楼顶上，四名黑风衣男，很小声的讨论道，“队长，按照教会给出的神谕，阿姆林镇会有邪神降临，时间也就在这几天了，通过我们这段时间的调查，这个老公爵有很大的可疑，跟邪神降临有关。”
“特鲁，你说的确实没错，在邪神降临之初，会出现各种不合理的事，就比如森林里面的暴乱，野兽自相残杀，这是很不寻常的事，而这些野兽的尸体在庄园周围最多，所有的细节都指向了这里。”
“不能再这样等待下去了，我们必须在仪式开始前，阻止他们召唤邪神降临现世，大家小心谨慎点，不要让房子里面的人发现了。”队长温德说道，他人很消瘦，顶着非常严重的黑眼圈。
声音很熟悉，吊在屋檐下的白格，仔细回想后，才确定了这个声音，就是之前来排查老大卫都的声音，“是他们，他们也是来解决邪神这个麻烦的。”
“而且看现在这个情况，邪神要降临这个世界，也不知道邪神到底是怎么样的，会不会很厉害呢？”
“有他们，我是不是该下班了，不行，安德鲁有说过，这些卫都都是普通人，可普通人为什么要来这里，还有之前他们给我的感觉，根本不像普通人。”
经过激烈的思想斗争后，白格最终还是决定留下来，也不是一定要参战，只是想看看这有关神的战斗，到底会是什么样的？想想就让人有些好奇。
“记住，我们的主要目标是罗斯·伏特，他是这座庄园的主人，应该和邪神降临有着非常重要的关系。”温德对三人说道，很严肃认真的样子。
三人也不敢不严肃对待，因为这是有关邪神的案件，单凭他们现在的实力，还真不敢打包票一定会解决。
在步数完所有细节后，四人打开楼顶的天窗，开始潜入庄园内部，寻找起罗斯·伏特，这位邪神的信徒。
白格在四人进入庄园后，等待了数分钟，确保再无他人，才重新翻上楼顶，查看了下周围环境，冷清清的，只有寒风吹过，打在她的脸上，再无任何事物。
现在她没准备潜入庄园，因为里面要开战了，为了安全还是等待在外面好些，她翻下最高的楼顶，来到二楼屋檐窗户下，悄无声息的观察着里面的情况。
在庄园内，只有几名女仆在打扫卫生，一个个精神都非常不好的样子，不停打着哈欠，好像没有睡够。
在庄园内的温德四人，有一位魔法师，他靠着走廊内墙壁，拥念出一段咒语，随着他的拥念，一道白光出现在他的手掌心。
这是可以让人感觉疲惫的魔法，通过单调的挥手释放出去，这道白光脱离手掌后打在女仆身上，没一会她就直接倒了下去。
四人开始分头行动，房间一个个排查，庄园内部不算特别大，但也不小，一层就有七八个房间。
一间间打开，里面没有任何不和谐的东西，最先排查完的是温德，他来到楼梯口等待其他队员汇报，最先赶到的是特鲁，他是一位骑士。
很简单的说道，“队长，这一层没有任何发现。”
接着是魔法师先生，“我也没有什么发现。”
另外一位骑士同样没有发现什么异常，四人开始向二楼走去，停在了出口，温德做了个禁声手势，通过简单的手语，告知了其余三人情况。
“外面有一位初级骑士，尼古，你能不发出任何动静的解决他吗？”
尼古就是四人中的魔法师，带着一副眼镜，很有书生样子，对队长温德摆了个OK手势，开始低音拥念咒语。
随着她的拥念，这次的白光，比之前还大了许多，强悍了不少，他小心翼翼探出脑袋，对着那无精打采的骑士轻轻挥过了这道白光。
不快不慢，非常准确的打在了那名骑士身上，他还一点都没有察觉出来，自己中了魔法，不一会这名骑士就感觉非常困，想睡觉。
“今天怎么会这么困呢？刚刚还好好的呢！”他很不解的自语一句，已经蹲了下去，靠着墙壁，想眯一会，可这也让他彻底被魔法攻占了清醒。
接着左右眺望一眼，没有发现任何人后，四人又开始一个房间一个房间的排查，依然没有任何发现，下了二楼来到一楼。
在过楼梯拐角的时候，温德队长突然拦住了三人，因为他感觉到了死气，这种不应该出现在这里的东西。
死气一般都是墓园，或者死的人特别多的地方才会出现的东西，而这里是庄园，人居住的房子，怎么会产生死气呢！除非这里死过很多人。
“怎么了，队长？”这里面最弱的特鲁小声问道。
温德没有开口回应，而是对特鲁摇了摇头，示意不要说话，他现在的表情非常压抑，感觉有什么东西压了他的心头一样奇怪。
就在三人疑惑不解，队长这是怎么了时，外面的客厅内传来苍老的声音，“卫都先生，既然来了，何必这样偷偷摸摸的呢！有什么事，是不能当面谈的吗？哈哈哈……”



第052章   召唤天使


苍老而又嘶哑的声音，传入四人耳内，回荡在客厅，四人感觉如坠冰窟，身体都是一阵冰寒。
单靠声音就能震撼住所有人，不难想象现在的罗斯有多么强大。
“罗斯应该已经得到了邪神的青睐，现在的他很强，我们不能再等待下去了，为了神，为了教堂，为了人民，现在必须消灭他。”温德说道，他已经察觉了外面的人就是罗斯·伏特，已经拥有邪神赐予的力量。
“我先出去，尼古你先准备一下，使用大型神降魔法，我们必须速战速决，不能给罗斯喘息的时间。”温德吩咐完，尼古已经开始准备教会交给他的材料，接着温德将目光移向了特鲁，道，
“特鲁你虽然是我们四人中实力最弱的，但你的速度是我们中最快的，你看准时机用怒法之章，打在罗斯身上。”
“没问题，队长。”特鲁严肃对待，紧了紧手中的印章，这是有特殊能力的物品。
交代完一切后，温德才不快不慢的从楼梯拐角走了出来，手中拿着把长剑，问道，“罗斯先生，您看上去有些糟糕！是不是身体出了什么状况？”
“哈哈哈，不，我这是正常现象。”罗斯先生没有回头，笑着回应一句，问道，“还不知道几位先生，这么晚到我这里来干嘛呢？方便的话，可以告知我一声，我可能知道几位需要些什么。”
“我们这是在追捕一名逃犯，在看到那个家伙潜入了您的庄园后，我们也不想打扰您休息，所以就没惊动您。”温德好似闲谈雅致般和罗斯交流，并在一步步靠近，手中的剑也慢慢抬了起来。
“那还真是糟糕呢！不知道几位先生，有没有抓住那个潜入我庄园的逃犯？”罗斯先生一直没有回头，语气很平淡，就连温德走到了他的身后，都没有回头看一眼。
这不由得让温德紧张了些，但还是没有慌乱，红色气体在他身体环绕，一直蔓延入剑内，他才开口，“罗斯先生，您放心，逃犯已经被我其他的队友抓住了，不会对您产生任何威胁。”
“哈哈哈，那还真是要好好感谢下，几位卫都先生了，我这里有茶，我给几位倒杯茶吧。”一直到这个时候，罗斯才开始有活动身体的迹象。
温德不敢大意，长剑灌入血意，一剑直接斩下了刚刚起身的罗斯先生头颅，那头颅面部表情温和，却苍白如死尸。
脖子处的断口，都只有些许血液流出，更多的血液已经凝固，失去头颅的罗斯先生身体，还在站起，拿过桌子上的茶杯倒了杯茶水，那断口的黑色血液流入茶杯中。
黑红色的茶水，温德满脸的凝重，盯着罗斯先生身体，转过身，将茶杯送向了他，那断口还在往外冒血，一起一落，好像在说话。
温德没有接过茶杯，而是再次给了罗斯先生一剑，这一剑他直接将罗斯先生的一条手臂给斩落了下去。
茶杯欣然落下，“叮当”摔碎了一地，这个时候罗斯先生的身体开始抖动起来，好像很兴奋的样子，在嘲笑温德这种无用的做法。
“你到底是什么东西？”温德冷静问道，并没有被眼前的恐怖景象吓倒。
就在他话音刚落，罗斯先生的身体上部分，突然对半分开了，那分开的破口里面内脏突然失去了支撑，从破口流了下去。
接着两边开始长出牙齿，胸口位置出现了一双眼睛，破口内向外长出诡异的触手，那是由肝脏分解而成的，很恶心。
这种突发的异变是温德没有想到的，他再次靠近，手中长剑微红闪烁，这一次他要将罗斯先生的身体整个劈成两半，就不信变成两份，还能活动。
然而他剑落时，那破口里面的触手突然缠绕在了剑上，阻挡住了这次攻击，粘稠带点血液的触手，又缓缓向温德伸去。
几乎是刹那的思考，温德就放弃了这把武器，退出去几米距离，对还在准备的尼古道，“还没准备好吗？”
“好了。”尼古走了出来，他的手中多了个纸人，纸人上面布满了神秘的符文，接着他直接将纸人给扔到了半空中。
开始拥念咒语，随着他的拥念，那纸人突然被一到刺目的烈阳给笼罩了，那些符文开始闪烁，接着纸人开始有了形体，身体慢慢变大，一位身有一双雪白色翅膀的天使出现了。
她的神情呆待，一动不动就好像一具丢失了灵魂的人偶一样，毕竟是召唤物，没有灵魂是正常的，接着尼古非常敬畏的对这位天使说明情况，
“大人，这里是邪神降临的场地，那位先生已经被感染了，请您为他解脱吧，还请您找出这里所有的信徒，为他们解脱。”
那位天使，好像机械一样回头看了尼古一眼，又看向不远处的罗斯，只见她从翅膀上扯下一根散发着白光的羽毛。
那羽毛快速变大，接着变幻成了一把剑的形态。
轻轻一挥，罗斯的身体瞬间被分割成了数十块，散落一地，这让其余四人都不敢直视这位被召唤出来的天使了。
都感觉这位没有灵魂的天使，就是一个怪物，太强大了，既然轻轻松松一挥手中羽毛剑，就能将变异的罗斯瞬间抹杀。
躲在窗户口的白格看后，有些不敢相信，一是天使既然存在，二是这个实力太过恐怖了，一对比就让人有些难以想象。
天使漂浮在半天中，距离地面半米高，她对房屋扫视了一圈，又突然将目光移向了一道窗户，依然没有任何表情，很木乃的看着。
而窗户后面就是白格，这样被盯着，难免有些压力，“我是不是被发现了，还是她在找什么东西？”
能不能不要这样看着我啊，搞得我都有些不好意思了。因为压力，她只能这样自我吐槽。
逃是不可能的，因为被发现了的话，对方会飞你一个跑的怎么可能赢过飞的。
“大人，您有什么发现吗？”尼古硬着头皮寻问道。
而天使没有回应他，收回视线，一剑打入了一楼地板上，那地板面，瞬间倒塌，破出一个大洞口。
天使走了进去，其余四人看了看，最后还是选择在外面等待，因为有这位天使就足够了，他们只是弱者，不填麻烦就行。



第053章  化身


白格离开了窗户，拉开距离，突然一道漆黑色光柱从客厅地面喷射而出，直接将三层楼高的房子融烧出一个大口。
那位天使也被这道光柱给打了出来，翻滚撞击在墙壁上，口吐鲜血，雪白色的羽毛脱落无数，漫天飞舞。
温德等人也被这道冲击波震飞了出去，一位骑士直接撞击在了一根铁柱上，胸口被洞穿，生命全无，以如死尸。
看到这副场景的白格再也不敢逗留了，转过身就飞快向森林内跑去，而她不知道的是一位身穿黑色魔法袍的魔法师，也跟上了她的脚步。
庄园内还在战斗，漆黑色能量柱消失后，一位身体上有数十张人脸的怪物，从坑洞中爬了出来，那一张张让人醒目的人脸，就是之前被邀请过来的贵族们。
眼睛闭合着，可口还在哭嚎，“救救我。”
“我还不想死，我不想死。”
“我好痛苦啊，赶紧杀了我，杀了我。”
“啊啊……呜呜呜……”
……
“这到底是什么怪物，怎么连天使都不是对手？”艰难支撑起身体的温德，手捂住口鼻，一边吐血一边不敢相信的自问道。
突然那只怪物，飞快攀爬向还在喘息的天使，怒嚎着，“救救我，救救我，嘻嘻嘻，哈哈哈……，杀了你，杀了你……”
它言语不清，一会哭一会笑，但目的只有一个，那就是杀了天使。
“神罚。”天使突然张口，说道，他的眼睛从无光，渐渐变得有神，好像重新获得了灵魂一样的感觉，探手，在虚无中抓出一把雪白色长剑。
直直挥落向，那只还在靠近她的怪物，随着她的挥动，一道白色巨型剑刃幻化的虚影，出现在了空中，周围的夜色突然变得暗淡无色起来。
好像斩裂了夜空一样的感觉，可那怪物强大无比，也不知道有什么能力，就在剑斩向它时，它的面前出现了一个黑色空洞，攀爬了进去消失了。
又突然在另外一头出现，张口就是一道漆黑色能量柱，打向天使，这道能量柱的威力，瞬间摧毁了一大块土地。
天使在那道能量柱靠近前就以同样的方法，躲入了虚空中，又在另外一头出现。
冲向怪物，这是抓与剑的较量，“乒乒乓乓”好像打铁的声音，在庄园周围响起，他们一会在天空中战斗，一会在地面上战斗，又进入虚空中战斗。
火光肆意，温德勉强支撑起身体，来到特鲁身边，拍了拍他的脸颊，“快醒醒特鲁，咳咳咳……”大量的鲜血从口中吐出，他早已被震出了内伤。
特鲁从昏迷中醒来，眼口鼻耳都有血液，他很是疑惑的盯着队长温德，看着队长一张一合的口，好像在说话，可他什么也没有听见。
“我们必须赶紧离开这里，通知教会，现在的事态已经不是我们能解决的了，咳咳咳……”一边说话，温德一边吐血，脸色已经苍白到了极点。
“队长，你在说什么，我怎么什么也听不见？”特鲁此时才问道，温德也知道了原因，指了指还在和怪物战斗的天使，又做了个手语，示意离开。
才重新站起身来，前去查看另外一名队友尼古的伤势，他三步一摇晃，走的很慢，十几米的距离楞是让他走了四分钟才到。
他摇了摇尼古的身体，没有反应，又将人给翻了过来，当他看到瞪大着眼睛，胸口有一个大口，满是惊恐的尼古时，已经知道了人死了。
现在还不是感伤的时候，他和特鲁一起小心翼翼向外围走去，可还没走出一百米远，温德突然被一只从虚空中探出的大爪子，抓住了身体，直接拖入了虚空中。
“队长……”特鲁疯了一样，想要抓住队长温德的手，可速度根本就不够快，也不可能抓的住。
接着怪物在距离他数百米外凸显了出来，将温德送入了口中，这个时候特鲁近乎绝望了，他根本没办法接受这样的事。
活生生看着队友一个接一个的死去，这让他开始有些疯狂，怒吼着，“该死的怪物，把队长给老子放下来，你给老子放下来啊……”
怪物怎么可能听他的话，一口就吞掉了温德，舔了舔那巨大的口，好像意犹未尽的样子，接着它的身上又多了一张人脸，那是温德的脸，消瘦没有一点肉质感觉的脸。
“畜生……”特鲁红着眼睛，大颗眼泪从眼角滑下，三个共事了十多年的伙伴，就在现在死去了三个，单留他一人还活着。
这对他来说，简直就是一种惨无人道的折磨，愤怒、仇恨、绝望等等一系列情绪，占满了他的心。
“我会为你们报仇的，队长，尼古，米斯，啊啊……”他就好像一只受伤的野兽一样嘶吼起来，身周围的血意被激发了，身体得到了强化，接着他手握住一个红色印章，冲向了战场。
天使还在和怪物缠斗，只是有些处于下风，因为这不是她的本体，只是一道化身，纸人天使化身，怎么可能是这种被邪神改造后的怪物对手。
越战这种局势越来越明显，怪物几乎快要压住天使打了，那有着绝美容颜的天使，此刻都皱起了柳眉，抓住剑的手，都被这种冲击力震的抖动不已。
“神罚。”她沉声说道，夜空中突然降落下一道银白色能量柱，直直打在了怪物身上，压的他动弹不得，又艰难挣扎起来。
这个时候天使突然来到怪物面前，长剑辉落直斩下了怪物头颅，这道白光也消失了，可怪物还没有死，它挣扎了一下，那只有三根爪子的手，重重拍向天使的胸口。
一击就将天使打飞了出去，等到天使回过头来时，发现怪物既然进入了虚空，又在另外一头出现，抓住了特鲁，缓缓送入口中，准备补充能量。
“去死吧，该死的邪神造物。”特鲁大声说道，冷眼看着怪物那布满牙齿的口，将红色印章给打了出去。
那是愤怒印章，就好像一枚微缩形的炸弹，同特鲁一起落入了怪物口中，“轰”剧烈的爆炸音响起，怪物的腹部被炸开了一道大口，瞬间失去了七八张人脸。
这让它气炸了，一下子失去这么多人脸，这是在削弱它的力量，天使知道不能错过机会，又同怪物一起战斗进了虚空中。



第054章  返回


随着那道爆炸音起，白格停下了脚步回头看了一眼，就见到一束漆黑色光柱，和白色光柱在夜空中交接，爆炸。
还有一个漂浮在空中的黑袍魔法师，不远不近的看着她。
这让她的心，瞬间提到了嗓子眼，毫不犹豫的抬指对着天空中的魔法师来了一发，枯萎。
也来不及看那巴掌大小的毒液是否能击中魔法师，她就亡命飞逃起来，进入了更加茂密的森林内，在这里，有树木的遮挡，可以有效的摆脱来自空中魔法师的追捕。
那毒液在距离魔法师几米距离时就蒸发了，根本没办法靠近，魔法师低音自语一句，“很新奇的魔法，从来没有见过。”
普通魔法师都需要拥念咒语，才能施展魔法，高阶魔法师不需要，而这位魔法师没有看出白格有高阶魔法师的特征，自然而然想到了，这是一种新奇的魔法，不需要拥念咒语。
一直到白格消失后很久，她才开始追赶。
“那个家伙是什么时候跟上来的，我怎么会一点察觉都没有。”这是大恐怖，绝对的实力碾压。
白格不敢与其正面冲突，只能逃跑，在数个小时后，她发现了一条宽敞的大河，果断跳入了河内，闭气尽量待在水内，随着河流向下漂去。
每五分钟浮出水面换一口气，又继续潜入水中，想依靠这样的方式摆脱追捕。
然而还是她想的太过简单了，这样的方法根本无法摆脱那位强大的魔法师，河水在激荡，有数道风刃落入水中，斩出一道道大裂缝。
逼的白格不得不浮出水面，使用技能荆棘，一条藤蔓缠绕住树木，她抓住藤蔓就开始回收，短短十几秒种时间就脱离了河流，重新进入森林。
这时天空中的魔法师也停下了手，有些惊讶的样子，“第二种新奇的魔法，他还会有第三种吗？很有趣的家伙。”
一种魔法就足以震惊人了，两种这就有点不可思议了，因为一位极其强大聪明的魔法师一生可能研究出一种新奇魔法，两种这已经算超强魔法师了。
魔法知识是共享的，只是领域的不同，魔法之间才有些差异，比如有的魔法师喜欢使用元素系列的魔法，有的喜欢使用自然系的魔法，还有的喜欢使用空间系的魔法等等，不尽相同。
白格知道现在的敌人不好摆脱，没了办法，只能自残自伤，来触发被动技能血气提升效果，加快速度，逃离这里。
可不管她怎么逃，怎么躲藏，总能被那位黑袍魔法师找到，很让人匪夷所思，想不明白到底是什么原因才会被，刚刚甩开的家伙又给追上了。
体力在下降，精神力消耗的非常快，她已经开始感觉到疲劳了，再这样下去不是累死，也是被玩死，现在只能主动发起攻击。
虽然赢的可能性几乎为零，但不试试就那么甘愿受死怎么行，她在一颗老树前停下了脚步，缓缓抽出了烧火棍剑，灌入精神力，使剑身透明。
“不用躲了，出来吧。”低沉的声音响起，那位黑袍魔法师停留在了老树正前方，低低的兜帽遮住了她的脸，让人看不清样貌，也增添了几分神秘。
这种声音传入老树后的白格耳内，让她更加紧张起来，感觉自己就像被安装了跟踪器一样，不管如何躲藏，魔法师总是能顺利找到她。
“你到底想干什么？”从老树后走了出来，白格皱眉问道。
“我对你的魔法有些兴趣，能将那两种魔法的构造方式，告诉我吗？”魔法师平静问道。
这家伙以为我使用的是魔法，可，以她的实力，怎么会对这种看上去就很弱的魔法感兴趣呢！而且我也不懂魔法啊，怎么解释给她听呢？白格思考过后，答道，
“可以，但你必须保证不会伤害我，不然我是不会将魔法的构造方式告诉你的。”
现在只能拖延时间，回复下精神力，准备再次逃跑。
“哈哈哈。”魔法师突然冷笑道，“你有什么资格跟我提条件，摆在你面前的只有两条路，一带着秘密死去，二将所有秘密告诉我后，我会让你痛快些的死去。”
听到这话，白格差点骂人，这说来说去还是要她命，扯淡也只能拖延下时间，既然不是这个家伙的对手，那么只有回去了。
她也不等精神力恢复，毫不犹豫的对着魔法师“砰砰砰”打出数发毒液，又连续急窜出十几根藤蔓，飞冲向魔法师。
她转过身，就向回跑去，现在唯一的办法也只有回庄园，让这些怪物互相牵制，越危险的地方越好，她现在也实在想不出什么办法来了。
那些毒液蒸发，藤蔓突然燃烧了起来，化为灰烬，这是一种魔法，控制分子压缩摩擦出现的温度，使周围空气温度到达一种临界点，能瞬间蒸发掉水。
这位魔法师也不着急，一直在玩弄白格，跑任由她跑，等待了几分钟后，她才开始向一个方向追去。
森林内的野兽死了大半，一路上白格遇到的大部分都是尸体，只有些许弱小或者还在苟延残喘的野兽活着，但它们都已活不长。
穿行了一个多小时后，白格翻过一座矮山，看到了还有一座山远的庄园，哪里的战斗好像结束了，又好像还没有结束。
激荡的能量柱一闪一灭，火焰在燃烧，白色羽毛在天空中飘落，那里的地形在扭曲，好像被漩涡吸附住了一样。
她刚刚准备继续前进，突然一个面容枯瘦，满脸都是皱纹的老妖婆站在了她的面前，拦住去路，阴森森的，很诡异。
这就是那位魔法师，也不想再等待玩弄试探下去了，直接拦路，笑着，一根黑色的线缠绕住了白格，太快了，让人反应不过来。
“这是什么？”她顿时心凉到了谷底，完全挣脱不开这根线。
“这是束柏魔法。”老妖婆解释道，后笑道，“很聪明，既然知道回那个战场，想通过那两个家伙来摆脱我吗？可你知不知道哪里很危险呢？呵呵！”
“不危险的话，我怎么摆脱你呢？”白格瞪着老妖婆，反正生还的几率渺茫，也不用那么敬畏这个魔法师了。



第055章   怪物


然而老妖婆并没有生气，只是直勾勾盯着白格，那双昏黄的老眼，好像有一股别样的魔力般吸引着白格的双眼，根本移动不开。
这是控制心智的魔法，可以通过眼睛释放出来，老妖婆不需要拥念咒语就可以施展，这足以说明她的强大，绝对超过了高价魔法师的标准。
不一会白格就被攻占了心智，眼神呆待，好像木偶一样，失去了灵魂。
这个时候，老妖婆才开始询问自己需要知道的一切，“告诉我，你之前使用的魔法，是如何构造而成的。”
“我不知道。”白格被攻占了心智，也只会机械般的做答，根本不会去思考，并解释原因。
“为什么？这种魔法不是你研发出来的吗？”老妖婆质问道，那布满皱纹的脸颊，渐渐变得有些狰狞可怕。
“不是，我不知道是谁研发的，这是灾祸给我的。”白格木乃的解释一句，她是职业获得者，自然而然想到的是，这种力量是被人赐予的，不是她本来拥有的。
“灾祸……”老妖婆突然脸色凝重起来，感觉自己遇到了大事，“灾祸是谁？”
她现在已经想到了几个强大的魔法师，可能灾祸就是其中一人，这基本被她断定是一种假名，因为她想不明白除了那些强大的魔法师外，还有谁可以创造出这种新奇的魔法。
“我不知道。”这是一种死问题，灾祸是职业不是人，白格只能这样回答。
“不知道？”老妖婆想想，也点了点头，那些强大的魔法师怎么可能是这种无名小卒可以知道明伟的呢，说不定面前的人，只是那些魔法师的试验品，用来实验这种新奇魔法的，也可能是那些家伙的属下，来完成什么任务。
想到这，老妖婆才问道，“你为什么要到这里来？有什么目的。”
“我是接受了委托，安德鲁先生愿意出1000塔尔让我来解决邪神信徒。”
“是为了钱。”这是老妖婆没想到的，本以为是那些老东西知道了些什么，才会派人过来，没想到，既然是为了钱。
随即老妖婆解除了对白格的控制，认为已经没有什么需要问的了，也有了杀意，留一个对她没有任何用处的人在这里，还目睹了那场战斗，和她的暴露。
现在就是杀人，抹除一切有关她的信息，避免之后的麻烦。
“呵呵！”老妖婆冷笑道，那浮夸的笑脸，就好像鬼怪的哭脸一样可怕，抬手，干枯到只有皮包骨的手指，指着白格，“我会给你个痛快的。”
刚刚我是被控制了，还好她问道的都是一些没有结果的问题，被控制，解除后还会存留之前的信息，现在眼前的人已经动了杀意。
白格反倒冷静了下来，在这种生死存亡的时刻，只有冷静下来，才能想出对策，她的脑回路疯狂急转，短短数秒就想到了十几种，反抗被击杀的画面。
现在也只有一个办法了，她突然挣脱了那根线，其实是穿透了过去。
手中的剑是隐形的，一直没有从她的手中脱离过，这突然的变故，老妖婆见后没有紧张，只是一指点出一根冰刺，直击向白格的天灵位置。
她的嘴角也露出了狰狞笑容，好像已经预见，冰刺穿透脑袋，炸开脑浆的画面，这使得她笑的更加浮夸，癫狂起来。
然而冰刺并没有刺入脑壳，而是直接穿透了过去，好像根本就没有碰到任何阻碍一样的感觉。
这就让老妖婆突然紧张了三分，因为那把剑就快要斩在她的脖子上了，虽然剑是隐形的，但强大的魔法师可以感受到空气的流动，周围一切的事物都逃不过她的感知。
剑还有身，只是单纯的看不见，可不代表无法通过其他办法发觉，混乱之中，老巫婆再次抬手，想释放出更加强有力的魔法轰击白格。
可剑太快了，眨眼即到，老巫婆还没来得及释放魔法，脖子就被开了个大口，那鲜红的血液，就好像水管破裂后漏出的水一样，喷出去两米多远。
她一手捂住脖子，可还是止不住那喷流而出的血液，连续往后倒退了数步远后，倒在了地上。
白格看着倒地，挣扎了几下后，不再动弹的老妖婆，心中的那块石头总算放了下去，暗自松了口气，“还好她大意了，不然倒在这里的人就是我了。”
“还是赶紧离开这里吧。”她现在很疲惫，远处的战斗还在进行，也快到尾声，但这一切都跟她无关了，她现在只想尽快离开这个是非之地。
就在她转身，刚准备迈步时，后面传来了老妖婆苍老而又难听的讥笑声，“哈哈哈……”有些疯癫狂吠，白格的脸色一下子白了，缓缓转过身来。
满是不敢相信的盯着，老妖婆那头颅都快跟脖子分离的血肉，既然站了起来，大笑着。
“怪物。”这是白格第一个想法，也是她说出口的第一句话，老妖婆好像瞬间移动一样，突然出现在了她面前，断口的血液还在往外涌动，让人瘆的慌。
抬手，隐形的剑准备再次斩向老妖婆，可她突然感觉不到了手臂的存在，接着是让人难以忍受的剧痛感。
她的身体都在颤抖，望着那已经分离的手臂，还在往外激流的血液，已经感觉到了死亡，距离她不远了。
张口还未因为疼痛发出惨叫，就感觉胸口突然失去了什么一样，接着她呆呆望着，老妖婆那干枯的手掌中，多了颗还在跳动的心脏。
“扑通扑通……”渐渐失去活力，成为死物，她也在惊愕中倒了下去。
这个时候老妖婆不再笑了，而是恶狠狠的给了白格腹部一脚，才蹲下身来，拿掉了已经失去精神力的黑白笑脸面具，看着白格真容。
皱眉，站了会，才将那把剑也拿了起来，一齐放入黑袍内，转身向远处飞去，自语一句，“到底是那个老东西，在捣鬼呢？”
尸体还在流血，渐渐血液快要流尽，天空中开始下起小雨，暮色的昏暗，雷电滚滚，交叉在乌云中。



第056章   二次死亡


还在阿姆林镇的小亚娜和纳西莎，相视一眼，同时问道，“你的契约解除了吗？”
一样的回答，好像已经说明了原因，小亚娜困惑，纳西莎更加困惑，有些不解，“难道是主人出现了什么意外，还是她抛弃了我们，但抛弃我们也没有任何好处，她是想考验我们吗？这是不信任我们，还是什么原因，有契约还不信任我们。”
纳西莎对白格还是有些敬畏的，毕竟也才相处不到三天时间，不可能看清楚一个人。
“不，纳西莎，主人没你想的那么坏，她肯定是遇到了什么麻烦。”小亚娜担忧的说道，她还小，是个比较天真的孩子。
“麻烦？”纳西莎来到窗户边，看了眼那漫天洒落的细雨，透露着一股哀伤之意，收回视线，才对小亚娜说道，“我去接应主人，等会就回来。”
“小心点。”小亚娜嘱咐一句，纳西莎已经离开了窗户，她的背部长出了一对黑色羽翼，上下煽动，向东飞去。
天空中的闪电忽明忽暗，细雨如丝般落下，打在纳西莎的身上，她不敢飞太高，怕成为雷电的目标，十几分钟后。
她来到了庄园外围，面色难看，因为现在的庄园已经消失了，只剩下一个大坑，和那些因为战斗留下的痕迹。
庄园内的坑洞大大小小，土壤都是黑焦色的，还有那好像漩涡一样的大圈，周围的泥土瓦片，碎石都有规律的绕圈。
她不敢想象，这里到底经历过怎样激烈的战斗，既然能摧毁这么大的一座庄园，还将土壤都给磨灭了生机，这是不敢想象的。
接着她发现下方有几个人影在闪动，那是普通卫都们赶来了，尽管实力弱，但他们也是这里的守护者，在听到动静后，才赶来的。
一伙人，在看到现场情况后，都纷纷心惊，“这里到底发生了什么事情？”
“先去通知教堂，不然我们没办法解释这起事件，必须让他们派人来勘察现场。”留有大胡子的卫都说道。
纳西莎已经远离了庄园，她开始在周围森林内巡视，不久后，发现了一个非常熟悉的身影，心也不知道怎么回事，顿时一沉，也顾不得思考就飞了下去。
当她看见睁大着眼睛，毫无血色，已经成为死尸的白格后，表情突然变化了，有些酸楚，有些不敢置信，因为契约的关系，主死仆也得死。
可主死了仆没有死，只有主人主动解除契约仆才不会有生命危险，她迈着沉重的步伐来到白格面前，蹲下了身体，对着冰冷冷的尸体问道，“你为什么要解除契约呢？是不想连累我们吗？”
在看到白格尸体的这一刻，她已经放下了所有防备与敬畏心理，好像看清了一个人，轻轻将那睁大的眼睛扶下。
抱起白格向远处飞去，天空中的雨也大了，她的翅膀被那密集的雨水淋湿，再也无法飞起，一路走了很远，在一块不错的土地上停了下来，开始用双手挖出一把又一把的泥土。
将白格安葬在了这里，并在墓前留下了一块没有名字的木牌。
才向阿姆林镇走去，她有些感叹，现在自由了，想去哪里就去哪里，却不知道自己的归宿在何处。
回到阿姆林，走进房间后，小亚娜看着浑身湿漉漉的纳西莎，询问起白格的下落，在这里纳西莎没有保留的将实情告诉了小亚娜。
这个晚上，小亚娜哭了一夜，雨也下了一夜，好像在同小亚娜一起哭泣一样。
纳西莎没有丢下小亚娜独自离开，在第二天明时，带着小亚娜去祭拜了白格，又哭了一路，伤心了很久。
纳西莎询问道，“亚娜你现在自由了，有什么地方要去吗？”
“我想回家了。”小亚娜神情低落的说道，不想再待在这个令她伤心的地方了。
“你的家在哪，我可以送你回去。”纳西莎问道，想最后再做点事，这是为了白格，因为一句嘱咐和对其的尊敬。
“在精灵王国内。”小亚娜说道。
两天后，纳西莎和小亚娜踏上了前往精灵王国的路程，再有白格给予的1枚金币，两人的路费伙食费也就够了。
这是白格之前交给两人保管的财务，现在被充当了路费。
……
庄园外围，已经来了1位主教，他身穿华丽的教服，头顶长帽，看着战场，对旁边的人吩咐道，“将明天的报纸打上，天灾，不要增加任何有关魔法或者神的信息。”
“是的，主教大人。”那人恭敬回应一句，退开，向回走去。
这个时候，主教才自语道，“邪神的造物，连降临的天使附身，都无法将其完全杀死，真是可怕的生物，这一切的主谋罗斯·伏特已经死了。”
“不知道邪神的教徒们，之后会做出那些，更加疯狂的事情来。”
怪物并没有死，而是逃进了虚空中，而天使化身被其击杀了，毕竟一道化身的实力，才主体实力的1%，而邪神造物的强大，可以匹敌一位权威魔法师。
……
阴森森的塔楼内，老妖婆发疯了一样乱打乱砸起来，宣泄着心中的不快，在桌子上有一副面具，和一把剑，那是白格的所有物。
老妖婆在见识过这两件神奇物品的能力后，才将其带回了自己的住所，面具可以变幻样貌，这是个不错的能力，可惜老妖婆实验了无数方法，都无法发挥出面具的能力。
她已经快被气疯了，“为什么魔力无法激活这两个东西，该死的，这东西到底是谁制造出来的。”
“为什么，为什么一个初阶魔法师都可以使用的东西，我不可以使用，是我的魔法构造认识有问题吗？不可能，我怎么可能会不如一个只会三种魔法的初阶魔法师。”她本就是一个疯婆子，在研究不出解决方法后，开始发狂了，根本控制不住情绪。
“阿内塔冷静，我会帮你问下邪神大人的。”在塔楼实验室内的怪物说道，它现在的身体只有一张人脸了，下半部分整个消失，上半部分也只剩下一个脑袋和一条手臂。
“哈哈哈，不需要，我可是第五位，第五位主席魔法师，怎么可能连这么点问题也处理不了，呵呵！”老妖婆大笑着离开了塔楼。



第057章   离开阿姆林


一周后，距离庄园外一公里的一处空地上，有一块不太高的土包，前面立着一块木牌。
现在还是天明，太阳高照的时候，金黄色的阳光照射在土包上，好像给土包披上了一层金纱，突然那土包边缘处，伸出了一条手臂，弯曲重重压在地面上。
手臂在用力，土壤在往外涌动，一具沾满泥土和血迹的身体，从土包中脱离了出来，重重瘫倒在地面上，大口呼吸着。
“我居然还活着，真不敢相信。”她低头看了看胸口的大洞，和失去胳膊的左手，发现血肉在缓慢生长，重组。
静静等待着，身体的恢复，思考着得失，现在面具和剑两样神奇物品都没了，也不知道这次复活用了多长时间，小亚娜和纳西莎他们还好吗？
“为了1000塔尔死了一次，还是因为实力太弱了，在那些强大的魔法师面前，根本就没有反抗的能力，我必须尽快去国都，开始我的魔法之旅。”
“在这之前，还是需要保持低调，只有低调才不会被人注意。”
躺在地面上，三个时辰后，血肉才生长开，新生的心脏开始运作，向全身输送血液。
得到缓解后，白格才从地面上爬了起来，向阿姆林镇走去，在阿姆林镇她还有两件事要做，第一就是还小亚娜和纳西莎自由，因为她知道自己以后的路会非常艰险，不想将危险带给身边人。
第二就是去找安德鲁要尾款，还有800塔尔可以拿呢，虽然整个事件的解决都跟她无关，但邪神事件还是解决了，她也因此又死了一次。
精神损失费还是需要的，想来安德鲁这种信守承诺的奸商，也不会不给。
现在还是白天，日头很足阳光非常刺眼，混杂在人群中的白格显得非常不着调，因为她的穿着破烂，还不如那些乞丐穿的好，而周围的人都是整洁干净的衣服。
在靠近她的时候，自然而然拉开了距离，很是嫌弃厌恶的样子，一路上都是这种目光，白格也没有在意，数分钟后来到出租屋。
上楼到达出租房门口，敲了敲门，开门的是一位胡子拉杂的先生，身上只穿着件裤衩，他脾气有些不好，“哪里来的乞丐，耽搁我办事，没钱，赶紧走。”
白格听后有些生气，刚想辩论一句，就听见房间内传来一名成熟女性充满诱惑的声音，“里克，我的宝贝，你在跟谁说话呢？还不快回来，我今天可是穿了✘✘的。”
男子听后，色眯眯的回头说道，“米利，外面来了一讨饭的，我这就过来了，等等我宝贝。”
说完，回头就变脸，瞪着白格道，“赶紧滚吧，尽打扰我雅兴。”他随意给白格扔了一比特，打发人，这才重新关上门。
“唉！算了。”白格摇了摇头，就她这身穿着，被认为是乞丐也正常，现在小亚娜和纳西莎也不在这里了，下了楼。
找到出租屋的老板，老板一眼就认出了白格，因为那两条疤太显眼了，怎么也不可能忘掉，他很疑惑的看了一眼白格的穿着，后才笑盈盈问道，
“克文先生，您是想找您的那两位同伴吗？”
“是的。”
“她们在四天前就退房离开阿姆林镇了。”老板解释。
“离开了，那你知道她们去那了吗？现在是什么日期？”
“这个我就不清楚了，但我看那个小精灵族的孩子，好像挺伤心的样子，还有哪位魔人族的，也有些不开心，好像遇到了什么事，现在是神厉年3月18号。”老板细说道，知道眼前的人有钱，不想得罪。
这次复活花费了一周左右，小亚娜和纳西莎认为我已经死了，所以就离开了阿姆林镇，忘了我也好，这样他们就可以开始崭新的人生，我也能安心前往国度魔法师学院，白格思考过后，告辞离开了出租屋。
进入小巷，一路来到安德鲁的住处，敲了敲门，静静等待在外。
不久屋内传出了，安德鲁那油滑的声音，“等一下。”
开门的安德鲁还是貂皮大衣，大金链子，看到门外的人时，疑惑问道，“先生，您是哪位？”
因为样貌的变化，安德鲁一时之间也认不出人来，白格也知道是这种结果，笑了笑，“我是谢尔盖·索斯，安德鲁先生，我们才一周未见，您不会就将我给忘了吧，我可还记得那800塔尔。”
“你是谢尔盖先生，我还以为您已经安葬在庄园内了呢！怎么还能回来呢！”安德鲁嘀咕一句，本以为迟迟未来的谢尔盖已经离开了，不用再支付那800塔尔，高兴了好几天。
白格听了去，笑的很冷道，“安德鲁先生，听你这说法，好像很不希望我回来一样，我有这么让你厌烦吗？”
“不不不。”安德鲁连忙解释，“谢尔盖先生，我其实很盼望您回来的，我只是最近遇到点事，所以有些烦躁，说了不该说的话，希望您能谅解一下。”
他是老狐狸，在看报纸时，有看到报道庄园被毁灭的事件，虽然被标上的是天灾，可他对事件也有些了解，想到了跟庄园有关系的谢尔盖，如果真是谢尔盖做的，那得是多么强大啊，这不由得让人有些畏惧。
进了屋内，也没闲谈，安德鲁就将尾款交给了白格，嘀咕一句，“还是魔法师这个行业赚钱，可惜我已经过了学习魔法的年龄，不然我还真想去学学魔法。”
“哈哈，安德鲁先生，您的想法很不错，不要因为年纪大了就放弃希望，我相信您一定可以成为魔法师的，也很期待您以后能成为一位强大的魔法师。”白格幽默回应一句，收了8枚金币，心情也舒缓了许多。
闲聊一阵后，白格告辞准备离开阿姆林了，这个时候安德鲁给了她一张精致的身份证卡片，并有说明原因，这是他以前托关系办理的一张假身份证，知道白格要去国都，肯定会因为身份的原因有些不便。
所以就将身份证送给了她，也以此来打进关系，毕竟能熟识一位强大的魔法师，和其成为朋友，可是一件非常划算的买卖。
白格谢过，离开小巷，去服装店买了两身合适的休闲服，和一手提箱来放置日常用品，又去最近的出租屋，租了一个小时的单间，好好洗了个澡。
穿戴整齐，来到街道边出租店，租了辆马车，开始踏上前往国都的路程。



第058章   魔物


马车连夜赶路，不休不止的奔跑也需要半个月左右的时间，才能到达国都，驾车的是一位经验丰富的马车夫。
他对前往国都的路段很熟，知道哪里有近道，也可省去三四天左右的时间，在前往国都的途中也不太平，周围的森林中尝尝有大型野兽出没。
甚至还有魔物流窜在森林内，狩猎那些路过的旅行者，而夜晚的山路阴森森的，夜风吹过山谷发出“呜呜呜”的声音，马车夫可不敢逗留片刻。
使劲抽打着马匹，只想尽快远离这种让人感觉压抑的环境，马儿也是疯狂的奔行着，被抽打的嘶叫，速度一直没有减过。
这种马车没有车厢，一块单调的木板就是停靠物，白格坐在后面，手紧紧抓住旁边的扶手，感受着凉风拂过脸颊，带来的一丝寒意。
身上的伤也已经完全愈合，对车夫询问一句，“特汗，按照我们现在的速度，还需要多长时间才能到达国都呢？”
马车夫叫特汗·加德，是一位中年男子，他边抽打着马匹边回应着，“以现在的速度，大概需要十天就能到国都。”
“如果中途不休息的话，还能再快点，克里斯蒂娜女士。”
克里斯蒂娜·露可，这是白格的新名字，因为面具的丢失，现在他也没办法再伪装性别了，卸下了一种伪装。
身份证卡上的名字，是克里斯蒂娜·露可，上面还有一张白格的相片，是幻化出来的，通过血液确认，这是被教堂承认的身份，不会出现任何问题。
都是安德鲁的功劳，他的交际很广，认识的人很多，自然可以搞到这种伪造的身份证，别人又没办法查出来真伪。
“我想尽快赶到国都，就麻烦您辛苦下了特汗，等到了目的地，我会给你10个塔尔的加班费。”白格并不想在这种枯燥乏味的旅途中浪费时间，只想尽快到达国都前往魔法师学院。
虽然不知道可不可以学习魔法，但总会有幻想，自己说不定是个学习魔法的天才呢。
“非常感谢您的慷慨，克里斯蒂娜女士。”特汗由衷的感谢道，也更加有干劲了，10个塔尔相当于他一个月多的工资，平时最多也就8个塔尔一个月。
熬熬夜就可以得到10个塔尔，怎么能不高兴，他抽打马匹的鞭子也更加用力起来，以此来宣泄心中的激动情绪。
“嗷呜~~”
深入山林内的小道上，周围开始传来骨狼的鸣叫声，这是一种群居魔物，喜欢围杀追逐猎物，夜晚这种魔物活动的最为频繁。
特汗在听到骨狼的叫声后，也不敢往旁边的丛林内多张望几眼，只是在一味地加快速度，神情紧张，不管度过多少个夜晚都是这样。
魔物的强大，根本不是普通人类可以抗衡的，在这里一只成年的魔物就可以轻松毁灭一个村庄，就算是魔法师或者血意骑士对上，都要小心三分。
一夜的奔驰，路段并不平稳，非常颠簸让人难以入睡，白格也在半梦半醒间来到了一座新城市，两匹老马在连夜的狂奔中，早已快支撑不住，在进入城市后不久突然倒了下去，累死了。
特汗在拿了白格给予的20塔尔，拿老马换了两匹新马，买了些干粮后重新上路。
每一座城市的外围路段，总要经过一个森林，而森林是魔物的地盘，普通人不会在森林内逗留，只有冒险家才不会畏惧那些魔物。
数个小时后，马车穿过了森林，来到开阔路段，在这里也能让人稍微喘口气，特汗也放慢了马车的行驶速度，因为一夜的奔波，两人都有些疲惫。
白格躺在木板上，眼皮很沉，她从复活到现在一直没有好好休息过，精神力的消耗巨大，让她开始感觉到困意。
她对特汗简单吩咐一句，六个小时后叫醒她，才真真正正睡着了，一路上特汗也很困，不停打着哈欠，一副精神不振的样子。
但10塔尔的诱惑，让他一直保持着清醒，嚼着苦叶果，聚精会神的驾驭马车，苦叶果是一种极其难吃的果实，因为味道很苦，常常被人们当提神物含在嘴内。
现阶段的路程，不仅会遇到野兽、魔物还有可能遇到强盗，强盗都是一些比较初级的魔法师或者骑士，他们都是冒险者，有的是去完成任务，猎杀魔物的，有的是在森林内寻宝的。
当然这种干抢劫的冒险家还是少，因为他们一般收入都够生活所需，还能多出钱来当存款，而那些贪婪的冒险家就不一样了。
在野外没有律法的约束，他们就敢干杀人放火的事，一切的目的都是为了钱。
数天的时间，换了两匹马，都是被活活累死的，因为现阶段的路程，是穿过一片茂密的森林，在这个森林内魔物居多，野兽肆意。
特汗可不想在这种森林内遇到那些魔物或者野兽，就算他知道白格可能是一位魔法师，可魔法师对上魔物也够呛了。
嘶鸣的马儿，奋力奔跑，它们也好像能感受到危险一样，根本不用特汗特意的抽打，就已经将速度提升到了最快。
白天的森林视野宽阔，夜晚的森林视线受阻，也是最让人担忧的时候，丛林内有许多萤火虫，一闪一闪的，很是漂亮，可周围还时不时出现血红色的光点，那是魔物的眼睛散发出来的红色光点。
特汗一路上都紧绷着神情，冷汗从他的额头滑到脸颊，又拿肩头的毛巾擦拭，默默祈祷，“希望，这个夜晚，还能像前几个夜晚一样，不要遇到那些魔物。”
然而他的祈祷刚刚结束，前方的小路上就多了几只刺血犬，一只只凶气毕露，口中的獠牙滴下粘稠液体，长长的嘴巴皱而丑，一副要作战的姿态。
特汗看到那三只刺血犬后，就感觉是上帝跟他开了个玩笑，刚刚才祈祷现在就出现了魔物，有些紧张，大声叫醒马车后面有些浑浑噩噩的白格，
“克里斯蒂娜女士，快醒醒，我们遇到魔物刺血犬了。”



第059章    娴熟


“魔物刺血犬。”白格从浑噩中清醒过来，她自然知道魔物刺血犬是什么，因为一路上和特汗的健谈，也让她对这个世界，多了些了解。
特汗拉住缰绳想控制马匹停下来，可是马的速度太快了，根本不是这么容易就能够停下来的，这个时候，他的肩膀被人拍了一下，回头，
是白格那有些丑的脸，安抚道，“三只刺血犬，我可以搞得，你尽管保持这样的速度前进就行。”
得到安抚后，特汗才放松了些，一路上遇到的野兽魔物都是白格解决的，对于白格提出的建议，他一像都是服从。
重新放松缰绳，两匹马儿也稳定了下来，奋力奔跑着，白格坐在特汗旁边，两颗灰褐色的眼睛一直盯着那三只刺血犬。
距离在拉近，刺血犬见威慑不到人，已经开始前冲了，在马车和它们交际之处，后腿蹬地，飞扑向马车上的两人喉咙。
白格一直在等待，见三只刺血犬已经飞朴到了半空中，她瞬间发动了技能荆棘，数十根带刺的藤蔓突然从道路两边窜出。
在空中一把就缠绕住了刺血犬的身体，硬生生将它们给拖了回去，固定在地面上。
现在的她精神力已经非常庞大了，这也源自她这段时间，经常使用技能，又经历过许多生死考验，才使得她的精神力扩大的非常快。
现在的技能对于精神力的消耗就显得非常小了，基本不会感觉到有消耗，除非你一直使用技能两个小时以上，才会感觉到乏累。
对于技能的熟练，也让她将这两个单调的技能发挥到了最强大的地步，枯萎可以跟步枪一样扫射敌人，荆棘可以同时出现控制五十根左右。
而最让她满意的还是荆棘了，可以缠绕，可以攻击，可以防御，攻防一体就是不知道怕不怕火，这个她还没有实验过，准备到了国度安定下来后，再看看。
“哇哇哇”
刺血犬狂吠，奋力挣扎起来，想摆脱藤蔓的束柏，可惜这种藤蔓不是一般的藤蔓，不是成年的刺血犬还真不容易挣脱出来。
虽然三只刺血犬被困住了，但现在也不是高兴的时候，因为这种魔物一般都是群居生物，能有三只拦路就说明了周围肯定还有更多的刺血犬。
特汗一直在抽打着马匹，只想这两匹马儿跑的更快些，好摆脱之后的赶来的刺血犬，果然不出所料，就在三只刺血犬发出嗷叫后。
马车的后面突然多了十几双血红色的眼睛，在快速靠近着他们，那是刺血犬的大部队赶到了，其中有成年的刺血犬。
这种魔物的奔跑速度非常快，是马匹不能比拟的，特汗就显得有些慌张，白格非常冷静，转过身，也没怎么看要攻击那只刺血犬。
就是枯萎的连续发射，两只手摆着开枪手势，手指前的毒液聚集速度非常快，一发打了出去下一发就跟上了，“砰砰砰”跟开步枪一样刺激。
“克里斯蒂娜女士的魔法容量可真大啊，既然将远程攻击魔法使用的跟玩耍一样，好奇葩的打发。”特汗在见识过几次后，也没有之前那么惊讶了，只是敬重。
“哇哇哇”
最前面的刺血犬额前的皮肤已经开始溃烂，这使得它们不得不停止追逐，后面的刺血犬可不会这样善罢甘休，它们也是有一定灵智的生物，在看到同伴受伤后，只想撕碎马车上的两人。
成年刺血犬的速度飞快，硬挨了数发枯萎后，已经靠近了马车，它用力一蹬脚就飞扑了上去，张开的血盆大口，只想咬掉白格的头颅。
“不长记性的魔物。”白格面露微笑，盯着越来越近的利齿，就是连续枯萎的发射，这些毒液就好像高压水枪一样。
激灌进刺血犬的大口进入肚子内，冲的它一下子就坠落了下去，肚子鼓胀，“嗷呃~”刺血犬好像醉了一样，吐出一大口毒液，摇摇晃晃倒了下去。
枯萎，荆棘，马车跑了一夜，白格也战斗了一夜，在天明时这些刺血犬还在追赶马车，数量一直在增加，现在已经有数百头刺血犬了。
踏过的地面尘土飞扬，动静非常大，不知道的人还以为森林里有军队在火拼呢，现在的白格使用技能也有些力不从心了，一夜的苦战，让她很是疲惫。
也不知道击杀了多少刺血犬，可总有附近的刺血犬补充进去，数量未减，反而在增加，她知道自己麻烦了。
如果被这一群刺血犬追上，他们就没有生路了，所以白格一直没有减弱过，发动技能的频率，尽管她还在苦撑，可两匹老马亡命奔跑了一夜，早就快不行了。
特汗也越发紧张起来，如果被追上，他们必死无疑，现在只能祈祷，“神啊，请庇佑我们。”
“有完没完了。”白格都有些想哭了，不就之前得意了一下嘛，至于追我们一晚上还不放过我们吗？它们也不累。
白格已经开始思考复活的条件，“必须死，然后就是一种假死状态，断手断脚没了心脏一样可以复活，那被吃了还能复活吗？”
答案显然是不可能的，之前还有个身体，现在要是入了刺血犬的腹，吃的渣都不剩，基本可以断定，不会复活了。
这就是要逼死她的节奏，艰苦的对抗，短短数十分钟后，总算出了森林，在外围开阔的地带，魔物一般不会去，可现在杀了它们那么多同伴，这群刺血犬怎么也咽不下那口气。
这是一条直路，前面有一辆深黑色的马车，装饰有些豪华，里面的年轻人有听到动静，疑惑探头向后张望了一眼，见后面的尘埃漫天，也看不清有什么东西在靠近。
但可以确定，有很多脚步声，他对车厢里面的一位年老色衰的先生道，“拜亚老师，我们后面好像有什么东西跟过来了。”
“哦！弗里尔，我看看。”老拜亚从车厢窗户探出脑袋，往后张望了一眼，就见到一辆马车从他们身边飞速经过。
可以看见两匹老马，累的两眼晕花，舌头坠了下去，还有一位中年男子聚精会神的驾车，后面坐着位不怎么好看的女士，疲惫的盯着后方，有些哭丧着脸。。
这让老拜亚一时没反应过来，等他回头向后望时，那些刺血犬已经开始靠近了，可以看到密密麻麻的一大片，足足有数百头。
这差点把老拜亚吓出心脏病来，好在他是一位四阶魔法师，见识过许多大阵势，心理接受能力很强大，没一会就冷静了下来。



第060章   阶段

走出车厢，来到了外面，开始拥念咒语，浮空接着向后方的刺血犬，放出一道强烈的旋风，一下子吹起一大片刺血犬，抛高坠落摔的很是狼狈不堪。
那些刺血犬在被攻击后，也知道了实力的差距，纷纷向回跑去，也不想再做无谓的伤亡。
一位四阶魔法师就可以对付一大群低级的魔物，这是很正常的事情，等解决完麻烦后，老拜亚才重新回了车厢。
却有些纳闷，刚刚那两个人怎么会招惹这么多的刺血犬，看上去他们应该被追赶了很久才对，能活到现在，也算是个奇迹了。
两匹老马做着最后的狂奔，数分钟后，总算坚持不住了，一个倒地马车整个翻了起来，在地面上滚动数圈，彻底毁坏了。
特汗也在这突然的翻车中，摔断了一只手臂，左腿被压在马车的单板上，根本抽不出来，剧烈的疼痛让他放声，痛叫。
白格也不怎么好受，摔破了脑袋血流不止，被甩出去五六米远，感觉全身的骨头都快散架了一样难受，但强大的意志没有让她立刻昏迷过去。
而是忍着疼痛，站了起来，扶着脑门一步一步走到了特汗这里，释放技能荆棘，控制两根藤蔓将那压住特汗大腿的单板给挪开了。
询问一句，“怎么样，还能走不。”
“不……不行了，我感觉我的腿好像断了。”特汗忍着疼痛，面部表情有些狰狞的说道。
“那我背你走吧。”白格说道，着手准备扶起特汗，特汗却摇了摇头，道，“不用了，克里斯蒂娜女士，带着我走不快的，您还是赶紧走吧，那些刺血犬很快就要追上来了，等它们追上来，谁也走不了了。”
这是实话，如果两人一起走肯定会成为刺血犬的食物，这样还不如一个人走，说不定还有机会逃脱那些刺血犬的追逐。
“抱歉，特汗。”白格有些不忍，但还是拖着疲惫不堪，还带有伤的身体，快速向前跑去，如果她知道后面的刺血犬已经回森林了，肯定不会再这样逃窜。
随着奔跑，她开始感觉头昏脑涨，视线有些模糊，这是因为伤了脑袋还在剧烈运动的原因导致的，脑袋冲血。
没一会她就摔倒了下去，不醒人事了，等她再次醒来的时候，已经置身于，车厢内，特汗也坐在车厢中，手有打绷带支架，腿也一样。
车厢内还坐有一年轻俊郎的男子，金色的短发，鹰挺的剑眉，和善的笑容，很是帅气。
还有一位老先生，白发苍苍，脸上的皱纹有些多，那都是岁月的痕迹，人老也爱犯困，时常靠着椅子就睡着了。
我又活下来了，呵呵！真不知道是幸运女神眷顾我还是不眷顾我。白格坐了起来，扶着额头还是有些晕乎乎的感觉，但相比之前好了太多了。
“你醒了，感觉怎么样？”带有磁性的声音传入白格耳内，她睁开了眼睛望去，回应道，“还有晕。”
“这是正常的，休息会就好了。”弗里尔说道，接着闲谈道，“克里斯蒂娜女士，你也是要去国都的魔法师学院吗？我们可以搭个伙一起过去。”
“额！是的，你怎么知道？”白格睁大着眼睛，问道。
“这个是特汗先生告诉我的。”弗里尔和特汗闲聊过，自然知道白格要去哪里，只是想确认一下。
白格看着特汗，接着特汗解释了一下，在白格离开不久，之前的马车就赶了上来，将他给带上了马车，还给包扎了伤口，之后就是遇到昏倒在地上的白格，一同带上了马车，老拜亚又使用治疗魔法给两人治疗了下伤势。
而老拜亚的全名叫，拜亚·恩氏，是一位四阶的魔法师。
弗里尔的全名叫，弗里尔·霍奥，是一位一阶的魔法师，还是一位贵族，因为家族的原因开始前往国都的魔法师学院，想要学习更加精湛的魔法。
拜亚是他的魔法学科捕导老师，但年纪大了，教起人来，也有些力不从心，毕竟他是活了260年的老怪物，到了老年，魔法上也再没有进展开始走向老死的节奏。
白格了解清楚后，对两人感谢了一通，也顺带搭个便车，有一位四阶魔法师保驾护航，也不用怕遇到魔物了。
这个时候弗里尔好奇打探道，“克里斯蒂娜女士，您是几阶的魔法师呢？我听特汗先生说，您可以使用两种魔法，还不需要拥念咒语。”
魔法师还分等阶的。白格并不清楚魔法师的一切问题，只能胡编乱造，“我不是魔法师，之前使用的也只是拥有神奇能力的武器，在翻车后，就丢失了。”
“这次前往国都，只是为了学习魔法，我其实从小就非常同景那些强大的魔法师，想拥有他们那样神奇而又强大的力量，用来保护我想保护的人。”
“原来是这样啊。”弗里尔并没有怀疑白格说的是真是假，这也是因为特汗没有说过，白格那种连续一个晚上的释放技能，要是说了，可能会惊掉弗里尔一地下巴。
“弗里尔先生，您可以和我介绍一下魔法师的等阶是怎么排放的吗？这个我一直很好奇，也没有娴熟的魔法师朋友，所以不怎么清楚。”白格好奇般问道。
“您还不知道这个嘛！其实魔法师的等阶一共分为10阶。”弗里尔开始解释，“魔法学徒、初级魔法师、一阶魔法师、二阶魔法师、三阶魔法师、四阶魔法师，高阶魔法师，主席魔法师，权威魔法师，圣耀魔法师，这是现阶段魔法师的路程。”
十个阶段，学习魔法的道路也很漫长。白格想了想再次询问，一个新问题，“那学习魔法需要什么条件吗？”
“很简单的测试，那就是点亮能量球，如果你有学习魔法的天赋，能量球就会亮，没有天赋就不会亮。”弗里尔耐心解释，人很好，“能量球一共有10颗，每点亮一颗能量球，你在魔法师学院内受到的重视度也就会高一点。”
这么简单的测试，挺好的。白格问道，“那弗里尔，你点亮了几颗能量球呢？”
“五颗。”弗里尔很是骄傲的说道，也确认了白格确实是一门外女，根本不了解魔法师。



第061章   时间

五颗应该是中等水平，或者更高。白格只能胡乱猜测，微笑着对弗里尔夸赞了一句，“您真是一位天赋异禀的魔法师，既然可以点亮五颗能量球，我想您日后的魔法道路，肯定会一帆风顺。”
“哈哈”弗里尔干笑了两声，摆了摆手很谦虚的说道，“在国都的魔法师学院内，能点亮五颗能量球的人很常见，我只是即将沉入大海中的一粒沙子，没有什么可骄傲的。”
两人的交谈很轻松自在，时不时开句小玩笑，谈的深了，弗里尔热心肠，开始分享他对魔法的一些心得与体会。
想帮帮白格，也开始解释起学习魔法之前需要完成那些步骤，“对于我们这些拥有天赋的人，学习魔法最开始的要求，就是学会感受体内魔法光点的存在，第一步放空心灵，什么都不要想，然后去探索体内的魔力。”
“你会发现脑海中的世界，是一片空白，可空白的世界中还有一个光点，那就是魔法光点也是魔力的容量，完成第一步后，就可以选择自己喜欢的魔法路程，开始提升实力。”
“我记得，自己最初，感受魔法光点的存在，花费了一周左右，而天赋较差的可能需要一个月或者两个月才能感受到魔法光点的存在。”
当他刚说完，白格问了个问题，“如果脑海内的魔法光点很多的话，是不是要将它们给聚集在一起，变成一点好些呢，还是这样零零散散的好些呢？”
听到这话，弗里尔怪异的看了白格一眼，一位没有任何魔法基础的人，既然可以想出之后才会出现的问题，真有些不可思议，但他也没有过问，解释道，
“魔法光点的多少，在后期的成长中才会有所体现，如果只是零散的三四颗光点那倒是不用理会，很多的话，最好还是聚集起来，因为只有成为一个整体，才能防止那些太零散的光点，在不知不觉间消失。”
“聚集成为一点后，就不用担心这个问题了，因为它已经成为了整体，不会与身分离，那也就是你日后的魔力容量的体现。”
弗里尔解释的很详细，没有任何隐瞒，因为这只是最基础的魔法学识问题。
“原来是这样，我明白了，弗里尔。”白格高兴的回应一句，很兴奋的样子，已然忘记了敬语。
“哈哈，克里斯蒂娜女士，看你很高兴的样子，是不是已经可以感受到魔法光点的存在了?你是我见过最有天赋的人。”弗里尔开了句玩笑话，适时打趣一句，冷幽默。
“很抱歉，弗里尔，我其实还没有感受到魔法光点的存在。”白格摊了摊手无奈说道，接着对弗里尔赞叹一句，
“想想，我周游帝国一年时间，您是我见到过最年轻的魔法师，要说的话，我平常遇到的魔法师大多数都是一些老先生或者老婆婆，他们都有些古板，不会像您这样对我袒露魔法相关知识，您很高大。”
虽然是假话，但夸人上没问题，弗里尔听后很感性的笑了笑，“等到了国都魔法师学院，克里斯蒂娜女士，你就可以见到许多像我这样年轻的魔法师了，我想他们也应该很易接触。”
两人谈笑，不久后没了声，因为四阶魔法师老拜亚，开始打呼噜了，呼吸一憨一憨的，跟摩托车发动时的声音差不多，他睡的很香，谈话容易吵醒老拜亚，所以两人收了声。
特汗也睡着了，主要还是这么多天没有休息好的缘故，一闭眼就可以很快进入了梦想。
弗里尔闭着双眼，开始了冥想，这可以让他脱离外界的一切杂音，当然冥想的同时，也可以感知到周围的一切。
白格也有些累，想睡觉，但还是没有休息，而是开始梳理弗里尔传授的知识，“按照弗里尔说的放空思绪，就可以看见空白世界，而我看到的是黑暗世界，那些好像星星一样的光点就是魔法光点了，也就是魔力容器。”
身体内有精神力，而精神力也是那种光点，但精神力所在的世界是黑暗的，比弗里尔描述的空白世界漂亮些，因为夜空也是黑暗的，可点点繁星苟略出的世界是美丽的。
她开始放空脑袋，渐渐感觉到了光，和黑暗世界，接着是光点，非常多，这些都是精神力的体现，如果猜测没错的话，精神力可能就是魔法光点的另一种体现，两者有非常相近又相同之处。
她看着那些好像星星一样，一闪一闪的光点，开始聚合控制光点合为一体，一颗两颗越来越多，花费的时间也越来越长。
那个细小的光点随着聚合，变成了拳头大小，又接着变成了一个人的大小，还在扩展，也不知道过了多久，聚合了多少光点，她开始感觉到了乏力。
光点不再像之前那样容易聚合了，而是有了一定排斥性，就好像灌满的水壶一样，你再怎么往里面倒水，它都不会再增加，多一滴它就吐出来一滴，你塞不进去。
“我大概也就只能聚合这么多了，等过段时间再尝试，现在总算可以好好休息下了。”她退出了冥想，开始眯着眼睛入睡。
冥想也可以替代睡眠，但没那个必要，因为她现在还不了解魔法，冥想也没有任何用处。
就这样，一行人在前往国都的路上花费了十二天时间才开始看到，一座富丽堂皇的城市，外围有高高的城墙，都是由青石建造。
十几米高的巨门，两边各站有数名骑士，都是看管调查识别身份的，当然也负责门口的安保问题。
“真是一座巨城，也就古代的建筑和它很像了。”白格不由得叹息道，国都既然如此辽阔雄伟，外面的围墙都能造个十几米高。
正门口进入时，需要出示身份证名，这还是需要感谢安德鲁，要是没有他，白格可能只有一个办法进入国都，那就是半夜翻墙进去。
检查识别完身份后，马车开始进入国都，一路慢行，因为这里是主要城市的原因，街道上来来往往的人太多了，马车根本走不快，除非是午饭时间，路才不会那样堵。
（现在的剧情节奏慢，我加快点吧。꒰ঌ(˚ᆺ˚)໒꒱）



第062章    入伙费

国都的街道相对阿姆林镇大太多了，足够三辆马车同时前进，地面是那种平整的碎石浦建而成，下雨也不用担心泥淋。
周围的建筑也是石质，很坚固，还具有一定的风景效应，很美丽的城市，周围有很多店铺和出租房屋，在国都的最中心地带有一座好像城堡般的建筑。
那是帝国最有权利的人们，出行、居住的地方。
而街道上多了些，卖艺的人，身穿魔法师袍，对着周围群众开始展示他的魔法，“各位先生女士，请不要眨眼，现在是见证奇迹的时刻。”
他手对外摊开，低音拥念出一段咒语，这时一道热浪滚滚的火球出现在了他的手掌心上，周围的群众看后，纷纷拍手叫好。
拿出裤兜内的钱币，扔向还在施展魔法的小伙子，这是日常的初级魔法师，想对外展现自己的学有所成，而开始的街道表演。
当然在国都内是不被冲徐的，因为律法有说明，禁止魔法师以任何形式在除魔法师学院外的地方使用魔法，凡是违反规定者，将受到执法卫都的看护管理，也就是关一段时间禁闭，并教导这些违反规定的魔法师。
这不，在小伙子刚刚释放出魔法不足五分钟，就有好几名执法卫都赶过来了，这可把小伙子吓了一跳，也顾不得捡钱，压了压帽子赶忙挤进了人流中。
在这一刻白格才切身体会到了自己真真正正进入了一个新世界，在这里有魔法师还有血意骑士，这是剑与魔法的世界。
前进后不久，白格和特汗就下了马车，和弗里尔老拜亚先生告别，“拜亚先生弗里尔非常感谢你们，愿意搭载我们到国都，我就在这里下车吧，还有一些事情需要去处理。”
“嗯！”弗里尔向白格挥了挥手，通过这段时间的接触，弗里尔还是挺喜欢白格这个朋友的，说话有趣，谈吐文雅有气质，除了脸其余的方面都很完美的一个人。
“我们魔法师学院见，克里斯蒂娜，到时候在学院里面如果有人敢欺负你，就来找我，我帮你。”这是对白格的照顾。
“好，我们魔法师学院见。”白格回应一句，对弗里尔的印象很不错，善良、成熟稳重、讲情义，是一个值得深交的朋友。
接着她回头，对特汗问道，“特汗，你到国都后有什么打算吗？”
“这个我也有计划，还是打算吃老本行，继续当我的马车夫，想来在国都，肯定比阿姆林镇的生意好些，蹭着还能拼搏几年，好好攒攒钱，等我的资产有300塔尔了，就回阿姆林镇，自己开个马车租借所，这是我一直以来的梦想。”特汗说着自己的计划，脸上一直带有灿烂笑容，对以后的人生充满希望。
这也是他为什么愿意从千里之外的阿姆林镇来到国都的原因，所有人都是有斗志的，都不甘愿一生平庸下去，是龙总有一天会冲上九天云霄，是凤也有涅槃重生的时候。
听着特汗的计划，白格适时鼓励一句，“只要有不言放弃的精神，总有一天会实现自己的梦想，特汗。”
“哈哈哈”听到这句鼓励特汗笑了笑，“克里斯蒂娜女士，非常感谢您的激励，这句话已经让我充满了斗志，我也会为了自己的梦想，一直努力下去。”
两人闲谈几句后，白格将两枚金币交给了特汗，这是报酬也是马车的损坏费用，还是务工费用，零零散散算起来，特汗还可以省下一百多塔尔。
这可是一笔价格不菲的买卖，特汗很激动，本以为白格最多交给他七八十塔尔，没想到人家既然直接给了他两枚金币，两枚金币算起来，他需要工作两年多时间才可以有，这还是不算住宿费伙食费的情况下。
他激动的心，拿着2枚金币的手，既然有些颤抖起来，将1枚金币递还给白格道，“克里斯蒂娜女士，您给的太多了，我最多收1枚金币，这1枚金币我不能收，您还是拿回去吧。”
特汗是个老实巴交的男人，从他现在的表现就可以看出来，白格看着那枚金币摇了摇头，将特汗的手推了回去，“这是你应得的，特汗。”
因为两人一起经历过生死，白格感觉不多给特汗一些钱，心里有些过意不去。
可特汗不想当那种不劳而获的人，做了多少就应该得到多少，有些死脑筋，“不行，克里斯蒂娜女士，如果我多拿了您的钱，我晚上会睡不着觉的，您还是将这枚金币拿回去吧。”
真是太淳朴了，特汗。白格有些无奈，后突然灵光一闪，对特汗说道，“你不是说要开租借所的吗，既然这么不想收，那就将你觉得多的钱，当我的入伙费，这样总行了吧。”
“额！”特汗犹豫了一下，后想到自己需要的启动资金庞大，只能点了点头，“好吧，克里斯蒂娜女士，我会在租借所快开张的时候，找您商谈股份合同的事情的。”
“哈哈”白格轻笑两声，“那我期待你租借所开张的一天，到时候记得通知我，我会去给你送开门礼的。”
当然这是玩笑话，因为她那时候应该已经离开这里了，或者重新换了个身份，未来她是要学习魔法，而不是搞商业。
协商完毕后，两人分道扬镳，混杂在了人群内，很快就见不到人影了，来到国都人不生地不熟的，白格需要做的在第一件事，就是住宿问题。
先安顿下来，再是前往魔法师学院，她在街道中游走了会，后才选中一家还算单调的出租屋，询问谈价交钱进房。
很快就谈妥了，这是一个单间，整体上足够一个人起居，还有独立洗漱室，日租费用在4比特，很划算的买卖。
这次她只租了三天的房，因为她想到了魔法师学院，是不是有住宿地方呢，要是这样的话，就可以省掉外面租房的开支了。
打开行李箱，白格将洗漱用品放到了洗漱室内，稍微整理了下行李箱内的衣物，后在晚8点左右出去解决饱腹问题。



第063章    一年

第二天，来到魔法师学院门口的白格，被带到了测试地点，和她一起来接受测试的还有三个人，两男一女。
“将你们的手，放在能量球上面就行了。”测试员说道。
接着第一名同志上前，怀着激动紧张的情绪，将手放在了能量球上面，第一颗亮了，他很高兴，接着是第二颗，没有亮。
测试员摇了摇头，“我们学院收学生的最低标准是点亮三颗能量球。”
没有多余的废话，也道明了规定，第一名淘汰。
接着是第二位，刚刚好点亮三颗能量球，他被录取了。
第三位还是被淘汰，最后就是白格，“我可以点亮能量球吗？”她自语一句。
测试员已经开始催促，“快点，我的时间是很宝贵的。”
因为相貌难看，测试员就有些不看好白格，故此有些刁难人。
白格很平静，也不生气，将手放在了能量球上，第一颗亮了，她很激动，给自己打了打气，“我果然有学习魔法的天赋，下一个也一定可以点亮的。”
“才一颗，有什么好高兴的，等过了三颗再说。”测试员冷言嘲讽一句，有些嫌弃人的感觉，脸上就没带过微笑。
确实，一颗还不是高兴的时候，但能点亮一颗已经说明我有学习魔法的天赋了。白格冷静分析，将手放在了第二颗能量球上，依然亮了。
好就这样，一鼓作气，第三颗又亮了，第四颗还是亮了，第五颗依然亮了，这看的那名测试员有些汗颜，没想到白格既然可以点亮五颗能量球，而且看这架势还有点亮下去的可能。
他连忙上前阻拦，“好了，测试到这里就行了。”
“那我通过测试了吗？”白格昂首挺胸，很是骄傲的问道。
测试员尽管不想承认白格通过的事实，但还是点了点头，“你通过了。”
“好了，跟我来。”他在前面带路。
带着两人熟悉了下学院环境，学院分为三个区域，最左边区域主要负责教导初级魔法师，中间区域主要教导一阶到两阶魔法师，最右边区域就是实习教导处，也算是毕业了，成为三阶魔法师毕业。
往后的路程，就需要自己去摸索，提升实力。
学院也有安排住宿问题，是一个两人单间宿舍，白格被分配到了一个两人单间，她在午时就将外出租屋内的行李给拿过来了。
晚上六点，一位黑发年纪看上去和她相差有些大的小女生回来了，穿着连衣裙，很漂亮，白格上前打招呼，“你好，小朋友。”
那小女生一听，再看向白格发现了那两条疤，也没被吓着，道，“我不是小朋友，你要是再敢叫我小朋友，我就让你尝尝冰牢的滋味，还有不要跟我搭话，我们不熟，哏。”
这小姑娘看上去有些不好相处呢。白格干笑了两声，有些尴尬的回了自己床铺。
第二天，就是开始魔法课程的学习了，站在讲台上的是一位中年男子，手中拿着根魔法杖，轻轻一挥，就勾动出一副彩色油画。
他开始讲解学习魔法的相关知识，彩色油画在模拟过程，“第一……”
“第二……”
“第三……”
“需要注意的事项，等……，好了，下课，大家自主学习，互相帮助。”
这节课白格感受良多，她也可以确定自己现在的魔力容量可能有三阶魔法师的标准，这可是一个非常好的起点。
下课后是自习，一天基本上就一节课，剩余的时间由学生们自主安排，有点像大学生活，只是这里的生活更加神奇。
学院内还有魔法图书馆，白格就像以前一样，将大量的时间花费在了图书馆内，日日夜夜不停翻读着那些魔法书籍。
还有各种科普，比如野兽的，还有语言的，魔物的，世界分布等情况。
她学习魔法的天赋极高，也学的比较杂乱，但主要学习的还是空间系魔法知识，因为她想寻找回家的办法，可能通过空间移动可以离开这个世界。
当然还有每个世界连通的门，同样可以穿梭在这些世界中，只是那些门连接的是100层国度，也就是100个世界。
她现在的生活和以前几乎没什么差别了，还是一个人独来独往，就是有时候弗里尔会来看看她，和她聊聊天，打发时间。
其余时间要么去图书馆，要么待在寝室内，冥想，不停演练那些魔法，做到可以收放自如的地步。
在这里大部分都是一些年纪轻轻的小孩子或者小姑娘，年岁都在13——15岁左右，这样的环境下，白格也没办法去交朋友，因为她还是不习惯跟这些不同龄的人玩在一起。
而中间区域就是年轻人们聚集之地了，在那里都是一些热血方刚的小伙子，或者年轻漂亮的姑娘，只是想去中间区域还是需要提升为1阶魔法师后才行。
学习魔法的生活也是枯燥的，转眼就过去了一年时间，白格的头发也重新变长了许多，人也越来越有魅力，只是脸上的疤还一直留在那里。
回到宿舍后，她开始整理起行李箱，黑发女孩注意到后，问道，“你这是要走了吗？”
她的名字叫洛可，是帝国内一位有权力公爵家的孩子，1年多的时间，抬头不见低头见的，两人也熟识了。
“嗯！”白格点了点头，道，“我要去中间区域学习更加高深的魔法了，洛可，以后可不要因为魔法的枯燥，而荒废魔法的路途啊。”她嘱咐，对洛可这个傲娇的女孩子，感觉还不错。
“哏。”洛可撇嘴，一副不妥协的样子，“我才不要学习魔法呢？魔法什么的是我最讨厌的东西。”
白格笑了笑，知道洛可是口是心非，也没有多说什么，离开了宿舍，一路来到检测魔法阶段地点，在这里有专门负责检测人员。
第一步测试，就是使用最强大的魔法，攻击一个稻草人，稻草人有1阶初级防御魔法的加持，不是1阶实力就无法毁坏它。
白格放下行李箱后，脱掉了外套，里面穿着一件厚毛衣，很保守还保暖，现在的帝国也在下雪，每天都是大雪纷飞，飘飘洒洒覆盖住了所有建筑物的顶部。



第064章   元素

“好了，可以开始了。”她旁边站着一位面无表情的女士，冷冷看着她，感觉就好像外面的天一样冷。
白格举起手，开始拥念咒语，语速非常快，有点倒背如流的感觉，接着她的面前出现了一根冰刺，抬手轻轻一点，那冰刺就好像子弹出膛一样，飞冲向稻草人。
两者相撞，产生了非常沉闷的炸响声，一时间周围雾气迷漫也看不清楚稻草人哪里的情况，这时那名女士，对着雾气一挥手，就好像橡皮檫掉了笔芯一样的感觉，将那些雾气通通给抹除掉了。
可以看到稻草人斩断在地面上，这就代表被测试者拥有1阶魔法师的战斗能力了，接着是魔法理论知识的考验。
当然这个是区分专业的，可惜白格是个散业，什么都有学习一点，要说的话还是元素系的理论知识简单些。
白格选择了元素系理论知识当做考验，这是笔试，就跟做卷子差不多，只需要解释清楚卷子内的问题即可，一张卷子也只有五个问题，都是那些高层魔法师想出来的问题。
这场测试花费了半个小时才结束，白格将卷子交给了那名女士，也算结束了测验，现在只需要等待结果即可。
如果是平时初级魔法师的测验可能会很慢，但现在还不是初级魔法师们集体测验的时候，只有一个人的话，相对的结果出来的会快一些。
这也是她为什么要收拾行李的原因所在，等待在走廊上，进入冥想沟通着空间魔法，模拟实验，来打发时间。
不久后，那名面无表情的女士，拿着块徽章从办公室走了出来，白格也退出了冥想状态，看着哪位女士道，“我通过测试了吗，奥利女士？”
“恭喜您已经成为一名正式的1阶魔法师了，克里斯蒂娜。”奥利依然面无表情，但还是为白格祝贺了一句。
接着她将手中的徽章递给了白格道，“这是1阶魔法师徽章，你日后魔法师等级的证明，等你能再次提升阶段的时候，可以再来我这里替换掉这个1阶魔法师徽章。”
“谢谢。”白格接过徽章，放入了口袋内，询问一句，“那我现在可以去中间区域了吗？”
“当然可以，您已经是1阶魔法师了，只需要去魔法师看管部报备一下就行。”奥利耐心解释。
白格再次谢过，一路来到了魔法师看管部，报备完毕后，由一名魔法教师带领，前往自己的宿舍，在这里是单间还是单人的房屋。
一个人居住，魔法教师在说明上课时间等问题后才离开，白格简单收拾了下，就出门了，走在学院内的大路上，虽然时不时有人打量她几眼，很是不喜的样子，但也没人直面诋毁她。
脸上的疤终究是导火索，没人喜欢不漂亮还有点丑的白格，虽然身材不错，但那张脸有疤这就是缺点。
“这哪里过来的丑八怪啊？”有人嘲笑，被白格听了去有些不高兴了，可也没太在意，因为她丑是事实，这也是现在过不去的坎。
她瞪了那骂她的人一眼，是一位肥胖的家伙，忍下心中的怒火，向远处走去，能不惹事就不惹事，因为她不确定那个胖子是几阶的魔法师。
然而她的忍让，并没有令胖子停嘴，而是更加肆无忌惮的嘲笑起来，“丑八怪，我叫你呢，没听见吗？好歹给点反应啊，走什么走，哈哈哈。”
我去你妈的，还骂上瘾了不成。白格在内心大骂胖子，转身冷视道，“我是丑八怪，那么你是什么呢？猪吗？不，我感觉用猪来形容你，有点诋毁了猪的形象，你应该是元素排法的混合物。”
元素排法的混合物，是一种腐烂的事物，发臭令人恶心的化词。
这句话也深深触动了胖子，他一指向白格道，“你再说一遍看看。”
周围开始聚集起不少围观魔法师，都是来凑热闹的，甚至有魔法师起哄，“我建议决斗，魔法与魔法间的较量。”
“你叫我说就说啊，那我不是很没面子吗！”白格双手抱胸，很轻抚的说道。
“我二阶魔法师，比库向你发起魔法决斗，你敢不敢接受。”胖子有些暴躁的说道，感觉有些丢面子，现在想教训教训白格。
“这个嘛，你确定要向我发起决斗吗？”白格意味深长的问道，很鄙视的看着比库，挑衅意味十足。
这看的比库暴跳如雷，再次发起决斗邀请，“我比库向你发起魔法决斗，不要跟我废话，就问你敢不敢应战?”
“呵呵！”白格冷笑了两声，她是一阶魔法师，对上二阶魔法师也不是不能打，只是她就不想打，咳了咳嗓子道，“没时间，再见。”
说完，她就释放出一个空间系魔法，短距离瞬间移动，瞬间来到了十几米开外，悠哉悠哉的继续逛起学院。
这种无视，甚至不把比库放在眼内的做法，足时惹怒了他，本想打一架现在人跑了，他还没办法，感觉脸面都给丢尽了。
比库也无奈，他可抓不住空间系的魔法师，只能将这个仇给记下，日后再报复回来。
一路走了很久，白格来到学院内的训练场地，这里有不少正在演习魔法的一二阶魔法师，一位位熟练的释放出他们得意的，高攻击力魔法。
这时她注意到了一个熟人，弗里尔既然也在这里演习魔法，和不同的魔法师展开比试，在这一年时间里，弗里尔都是很刻苦的学习魔法，实力也提升到了二阶魔法师的标准，现在接近三阶魔法师。
一场比试结束后，弗里尔大获全胜，擦了擦额头冒出来的汗液，对那名败给他的魔法师道，“你很厉害，如果能再熟练下自然系的魔法，我想自己可能就没那么容易战胜你了。”
“哈哈哈，你也不错，但我总有一天会超越你的，弗里尔。”那名魔法师很狂傲的说道，站起身来走到了另外一边，继续演习自然系魔法。
一直到这个时候白格才上前，静悄悄来到了弗里尔身后，拍了拍他的肩膀道，“午好，弗里尔。”
声音很熟悉，弗里尔能听出来是谁，转过身来，道，“克里斯蒂娜，你成为1阶魔法师了?”
“当然，不然我怎么能来这里呢！”白格从裤兜内拿出了一阶魔法师徽章，好好骄傲了一下下。



第065章   失踪

“哈哈，恭喜你克里斯蒂娜，我为你能成功通过测试而高兴，现在你也是一名正式魔法师了。”弗里尔为朋友能成为正式魔法师而高兴。
白格笑了笑，“弗里尔，以后我们就是同学了，如果我有不懂的魔法知识问题，可是会来找你的哦！”
“没问题。”弗里尔毫不犹豫的回应道，他和白格的关系还是非常要好的，两人虽然在这一年时间里，见面的次数很少，但一直有联系。
“为了表示庆祝，我请你去吃个大餐吧。”弗里尔提出建议，想为白格庆祝一下。
“这怎么好意思呢！”白格犹豫了，后想到在这一年时间里，自己的存款以流水线的形式下降，已经只剩下80塔尔了，只能点了点头，“行吧，等你普升三阶魔法师的时候，我再请你吃大餐。”
两人离开了魔法师学院，在一家西餐厅内，吃着牛排喝着红酒，当然只有弗里尔喝酒，白格可不敢喝酒，她沾酒必醉。
弗里尔微宁了一口红酒，看着白格闲聊道，“克里斯蒂娜，你知道最近学院内发生的魔法师奇异失踪事件吗？”
白格小口咬着牛排，回应道，“我有听说，最近这段时间内，已经有三名魔法师失踪了，好像连校长都出动找人，结果还是找不到。”
“这就是问题所在，我们的校长可是权威魔法师，连他出动都找不到任何线索，这就有点奇怪了。”弗里尔皱眉，对这起事件很在意。
三名失踪的魔法师，都是刚刚普升二阶的魔法师，他们失踪的有些匪夷所思，就好像是凭空消失的一样，因为他们的房间内，所有物品摆放整齐，不像遇到袭击的样子。
而且离开魔法师学院也不合理，因为他们又没有犯事，为什么要逃跑呢？所以一时间搞得学院内许多魔法师，忧心忡忡，担心自己就是下一个。
“那会不会是空间系的魔法师绑架了他们呢？”白格猜测道，他主打空间系魔法，对这个领域的知识还是很了解的，而且空间系强大的魔法师确实可以在神不知鬼不觉之间，带走那些低阶魔法师。
“有这个可能，可我们学院内没有特别强大的空间系魔法师，除非是外界的魔法师，但他们为什么要犯险，绑架我们这些低价魔法师呢？或者是其他东西。”弗里尔疑惑，只能猜测，他在学院内也有些不安，现在都有考虑在外租房子住了。
“那会是什么东西呢？”白格自语一句，也没有什么想法，她现在不可能搬出去，只能静观其变。
吃饱喝足后，两人各自回了自己的宿舍，白格在回来后，特意在大门上铭刻了一道触发性束柏魔法，只要有人强行撞门就会触发的魔法。
晚上她以冥想代替睡眠，不停演练着空间跳跃魔法，只想更加精通这一系，能够空间跳跃，在日后的战斗中，将会成为她的一大助力。
时间匆匆，转眼又过去了三天时间，学院内又无故失踪了两名魔法师，这次失踪的既然是三阶实习魔法师，还是那样悄无声息的消失，这已经说明了事情的严重性。
如果不严肃处理，想来还会有更多的魔法师失踪，学院内的最高点，坐着五名身穿魔法袍的先生女士，最上首坐着的是校长，西拉斯·肯恩，他是学院内第一位权威魔法师。
“我想大家应该已经知道，我们学院内最近发生的学生失踪事件了吧。”
“我们当然知道。”一位先生暴脾气，用力拍了桌子一下，“这段时间已经失踪了七个人了，还是在我们看管的学院内失踪的，这不就是对我们的挑衅吗？”
因为他们是权威魔法师，实力非常强大，有绝对能力阻击一切敌人，可现在不知道是那个家伙，既然绑架了他们的学生，一位还不够，三天两头的绑架，这不就是无视他们五人的权威吗。
“马科，这么急躁可不能纠出犯人，哈哈。”有名女士蒂笑道。
“呵呵！”马科转眼看向那名女士，大声问道，“这么说的话，多利，你有解决办法了吗？”
“有。”多利拿着把扇子挡在嘴边，两颗淡蓝色的眼睛有一股独特的吸引力，很漂亮。
她收起扇子，指着马科这个满脸胡渣的男人道，“我建议你去守夜，虽然这活累了点，但有你在的话，肯定能察觉到那些入侵者。”
这是吹嘘，也是打趣，还是甩锅，马科也不是傻子，当然能听出来其中的意思，冷笑道，“呵呵，既然如此，你和我一起去守夜，不是更加稳当吗？”
“不不不，像这种伟大而又神圣的事情，怎么可以让我一个妙龄女士去干呢？而且熬夜还会长皱纹的，我可不想呢！”多利扶了扶额头，后笑道，
“马科你已经有三百多岁了，完全可以无视这个问题，而且你还是自然系的魔法师，对周围环境的感知能力比我们都强，这份工作，是最适合你的了。”
魔法师的寿命是很长的，而且随着阶段的提升，活的也会越来越长，一位权威魔法师就可以存活七八百年左右。
三百多岁，可多利也有两百多岁了，两人相差不大，让马科愤怒，“都两百八十多岁的人了，还这么在乎自己的相貌，你真以为自己还是二三十岁那个年纪吗？”
这话是反噬，让多利也有些不高兴了，笑的很冷，“你不知道，女性的年龄是最不应该提的事情吗？马科。”
“两百八十七岁。”马科一字一句说道，丝毫不给多利面子，他还是很直快的一个人，说什么都有些冲动。
“你是在挑衅我吗？”两人间的硝烟弥漫，战斗一触即发。
这个时候校长，西拉斯道，“行了，我找大家来不是窝里斗的。”
“对于多利的想法，我不否认，我建议我们五人轮流监管学院一段时间，不能再发生学生失踪事件了，就这样吧！”
他脸色有些不好，站起身来，第一个离开了高楼。
后面的四位权威魔法师，也相续离开了，只有多利和马科两人互看不顺眼。



第066章   投资

成为1阶魔法师后，学习的课程比之前多了一点，那就是实战演练，一天一节讲述魔法理论知识的课程和比试课程。
相对来说，现在的生活也不是那么枯燥无味了，比试场地上，一名名魔法师接连对击，在一边的授课老师，雷尼，欣慰的看着。
不久后，他就被一位刚刚进入中间区域的1阶魔法师，那华丽而又优雅的战斗吸引了。
“地剥术。”一名魔法师，一拍地面，顿时让地面滚动起来，就好像潮水一样，起起落落，让人脚跟有些站不稳。
“绝对空间牢笼。”那名被攻击的魔法师，很冷静的使用出空间魔法，制造出一块独立空间，阻断了那涌动过来的泥土。
她的脸上有两道疤，笑起来有些狰狞可怕，黑色的魔法师袍，随着气流飞动，她压了压头顶的尖帽。
这时攻击她的魔法师，突然站了起来，拥念出一段咒语，周围开始出现狂风，吹击着独立空间，又制造出龙卷，包裹住了四面。
他有些得意的笑了笑，现在困住了人，那就不用担心其他魔法了，可惜她遇到的是白格，还没高兴几秒种，他就发现，人突然不见了。
这时他感觉到背后有人拍了拍他的肩膀，他知道自己输了，低垂下脑袋，道，“你赢了，我输了。”
“别灰头土脸的了，好好学习魔法，迟早有一天会赶上我的。”白格自我感觉良好的说道。
在这段时间内，她基本以碾压的方式，打败了所有挑战她的人，也招了不少仇恨值。
才成为1阶魔法师，就可以这样熟练掌握空间系魔法，让雷尼看的两眼直放光，匆匆走到了白格面前，“你的天赋很好，有没有兴趣成为我的学生?”
白格看了看雷尼，很年轻留有小胡子，她也知道眼前人身份，是一位高阶魔法师，一般不收学生，只做监督人员。
今天既然想收她当学生，有点想不明白，而能有一位高阶魔法师成为老师，在学院内的身份可就不一样了，谁敢招惹一位高阶魔法师呢。
周围的魔法师见白格半天没说话，一直愁眉苦脸的样子，实在气人，想来他们多少人想入雷尼手下当学生，结果都被拒绝了，现在人家主动收人，既然还有人犹豫不决，实在气人。
白格仔细思考过后，道，“我愿意，雷尼老师。”
她现在想的是，有一位高阶魔法师成为靠山，日后去魔法图书馆，就可以借阅更加高级的魔法书本了，学习更加高深的魔法知识。
“好，跟我来吧。”雷尼很高兴，能收到一名他看上眼的学生，要是让他知道白格根本没想在他这里学什么东西，只是想进出魔法图书馆方便些，绝对能把他气吐血。
这就是把刚认的老师，当工具人使用了，不过很快白格就改变了这个想法，因为雷尼确实强大，既然可以制造出一块压缩空间，比白格还要熟练掌握空间系魔法。
两人是在工作室内，外界看不大，但走进来就会发现，这里就是一个新天地，要啥有啥的，魔法图书和手记本就有十几个书架那么多。
还有各种实验材料，堆了一个小号仓库那么多，当然这里面有不少神奇魔法物品，有特殊的魔法师袍，还有武器，饰品等丰富的魔法器材。
“这难道就是大佬的世界吗？”白格被那些明闪闪的实验材料晃了眼睛，想她之前去买个硝石水晶都需要花费五十塔尔，这里既然什么材料都有，已经不能用富来形容了，只能说豪。
她咽了口唾沫，“老师，您有想投资的项目吗？”
“哦！克里斯蒂娜，你突然问这个干嘛？”雷尼问道，开始在书架里面找手记本了。
白格跟在旁边，“老师，我最近研究了个农业魔法项目，可以让稻谷量产，但需要的研发资金有些庞大，您有兴趣投资吗？”
“这个。”雷尼本想拒绝，因为他可没那个兴趣搞投资，只想老老实实研究魔法，但考虑到白格已经成为他的学生，想了想，学生有想法，有志气，作为老师的应该给予鼓励才对。
咳了咳嗓子道，“那你需要多少启动资金，有没有把握把这个想法变为现实?”
“这个您放心，我的这个项目进展一切顺利，不会有任何风险，老师您看着给就行了，我也没什么要求。”白格不快不慢的说道，只想套钱，因为她已经快没钱了，再不想办法弄点钱用用，之后只能饿肚子了。
当然她的这个想法是现实的，只是一直过的太过安稳，导致她过于停待现状，每天都只知道学习魔法，除了魔法外，什么都不接触，现在突发奇想，记起了以前世界的非转基因，可以利用。
“那，30金币够不够。”这是雷尼给出的数字，还只是稍微考虑后的结果。
30金币就是3000塔尔，这可是一笔巨款，白格没想到雷尼这么有钱，随随便便就能拿出30金币，稍微震惊了一下，也确认了雷尼是个非常非常豪的土豪大佬。
最后白格要了三枚金币，给了雷尼百分之30的股份，算入伙费，在离开时，雷尼又交给了她三本厚厚的手记本，都是他这些年对空间魔法的一些理论知识。
回了宿舍，又离开学院，在外面简单吃了些食物，才向回走去，路上时不时有几只老鼠蹦跳出来，咬打在一起，很是奇怪。
白格一指点出，两根微弱的光线瞬间刺透了那些拦路鼠的脑袋，才继续向前走去，同时疑惑，“最近这些老鼠打斗的越来越频繁了，总有些熟悉的感觉！”
也没有太过在意，她继续向前走去，路过一条小巷的时候，突然听到了刺耳的猫叫声，好奇走了过去，就看到两只野猫，疯狂撕咬着对方。
那皮毛都被咬出几条大口，血迹斑斑的样子，看上去随时有可能死去，却还在战斗，一爪一挠一咬，两只野猫在发现白格后也没有逃走，还在继续咬打。
好像疯了一样，白格皱眉，给了两只野猫一个痛快后才离开，她也感觉到了不对劲，可又一时间不知道哪里不对劲。



第067章   酝酿之中

回了学院后，白格去材料售卖处，买了一些魔法器材回了自己的宿舍，开始提炼种子，肥沃的土壤，不同类型的稻谷，放入土壤内，开始催化它们。
自然系的魔法，只需要控制魔力不停输送进这些种子里面，然后催生，迫使它们快速生长，最后是基因的转换，互相替补。
这就需要空间系魔法发挥作用了，压缩空间扩大空间，不停转换，进行基因的改造，最后的成果是成功了，可惜这种稻谷有一定的副作用，不适合过多食用。
这个实验失败了，就是下一个实验，还是催生，只是这次不是基因的转化，而是杂交，两者一个做为母体一个做为父体，来结合出新生稻。
这次成功了，白格也松了口气，打算明天再去科研部提交自己的实验成果，在这个世界内，食物一直短缺，是个很大的问题，人们也尝试过使用魔法来催收粮食，可是那需要的魔法师太多了。
不实用，而且魔法师们的雇佣费用是很高的，这种产出根本顶不上魔法师的雇佣费，亏钱的买卖没人干。
半夜，房梁上传来老鼠吱吱吱的声音，一直没有断过，白格被吵醒后，看了房梁一眼，发现房梁上既然有点点鲜血，那是老鼠打架太狠，流下的血液。
“外面发生也不是特别奇怪，可学院内也会发生这种事情，就有些奇怪了。”这些老鼠基本是不会打的你死我活，现在却死的死伤的伤。
想不出多少结果，白格果断解决了那两只吵人的老鼠，后将房梁上的血迹给擦干净了，才继续睡去。
第二天早，学院内的小道上死了不少老鼠，甚至还有几只羽毛都被拔秃噜了的鸟，还是自相残杀，这已经很奇怪了。
“最近这几天的怪事越来越多了，不说失踪了几个人，现在这些老鼠都开始自相残杀起来，甚至还有鸟禽加入，太奇怪了。”有不少魔法师开始担忧起来，安全感缺乏。
白格路过，单纯看了一眼后，就离开了，她去找了雷尼，在询问后，没有结果，后又去找了弗里尔，两人在一小亭内谈话。
“弗里尔你对最近的这些事情，有什么看法吗？”
“这个我也不好说，但我感觉这很像邪神组织，召唤邪神降临后，才会出现的动荡。”弗里尔表情严肃的说道，他有看过关于邪神组织的一些文献，对此有些了解。
召唤邪神，这句话是重点，令白格回忆起了阿姆林镇的经历，那时候她也有发现庄园外围有大量的死尸，森林内也有，而且那些野兽都是自相残杀而死的，和这些老鼠比起来，确实有相同点。
“那学院内就很不安全了。”白格担忧道，在目睹过那场战斗后，知道邪神的可怕，她可不想再死一次。
“不，克里斯蒂娜，如果学院都不安全了，那么整个国都都不会有安全的地方了。”弗里尔珍重说道。
“对，我们学院有五位权威魔法师，他们是站在制高点的人，如果连他们都无法解决的问题出现，那就不会有安全的地方了。”白格冷静下来后，想起了魔法师学院内的五名权威魔法师，虽然只见过校长，其余人都没见过，但也知道他们一直在学院内，就是不知道在干嘛而已。
可她刚说完，就想起了之前那些失踪的魔法师，立马就没了之前的肯定，“虽然有五位权威魔法师，但也不一定是安全的，我们最近还是小心点吧，弗里尔。”
“这也是我想对你说的话，克里斯蒂娜。”弗里尔笑了笑，后眼睛盯着白格眼睛道，“我就快要普升三阶魔法师了，大概在一周内，等我普升后就会离开魔法师学院，回异谈市，到时候就见不得你了。”
“这么快吗？弗里尔。”白格有些惊讶，弗里尔的天赋确实很高，短短一年多时间就要成为三阶魔法师了，真有些不可思议。
“是啊，感觉就像昨天的事一样，我还记得我们当初第一次见面的时候，你还是一个普通人，现在已经成为了1阶魔法师，时间过的可真快啊。”弗里尔仰望着蓝天，有些感叹时间的微妙。
“哈哈哈。”白格有些想笑，感觉今天的弗里尔有些不一样，不再那么贵气反而有些衰的样子，打趣道，“弗里尔，你什么时候变得这么多愁善感了啊，是舍不得学院吗？还是看上了那个姑娘，对那个姑娘有些不舍啊？哈哈……”
两人间经常开玩笑，也没什么不好说的，谈的开说的也广。
“嗯！”弗里尔既然点了点头，承认了，“我确实喜欢上了一个女孩。”
想想弗里尔在学院内还是非常受欢迎的，时常被好几位女性纠缠，可就是没结果，时间久了，那些女魔法师就不再那么热情了。
现在弗里尔既然有了喜欢的女孩，这让白格有了打听八卦的想法，“是谁啊?我可以帮你参谋参谋。”
“哈哈。”面对白格的问话，弗里尔笑了笑，很阳光帅气的笑容，“不用了，克里斯蒂娜，我在成为三阶魔法师后，就会去告白的。”
“也行吧，弗里尔，你既然有想法，我也就不打听了，只希望你能表白成功，嘻嘻。”白格对弗里尔的印象一直很不错，早拿人家当兄弟对待了，也是真心希望弗里尔能找到真心喜欢的人。
“希望吧，就怕，哈哈，没什么，我先走了。”弗里尔既然有些丧气的低垂着脑袋，有些心事重重的样子，又好像是被情所困。
说话说一半，看来弗里尔对自己还是不够自信啊。白格思考过后，摇了摇头，她以前虽然是兼职情圣，但两人之间的感情，还是需要两人自己发展的，别人在外推助，有些不妥。
离开小亭后，白格去了科研部，提交自己的实验成果，这需要等待一天，才能有通知结果。
日常的生活，上一节魔法理论课程后，白格逃了比试课程，跑魔法图书馆去了，因为她是雷尼学生的关系，所以能借阅的魔法书，等级也高了许多。
手上还有雷尼给她的笔记，一边看图书一边翻看笔记，受益良多。



第068章   再遇

两天后，魔法师学院将与骑士学院展开一场比试，学院会选择五名学生参加比试，这是促进来往，也是很好的了解各自的不同之处。
魔法师奇异失踪与老鼠诡异死亡事件也暂时被压了下去，魔法师学院内以投票选择了三名强大的魔法师参加。
还有两名由老师选择，就这样白格被迫参加了比试，她还是不想参加的，因为那样太引人注目了，成为人群中的焦点，不是她的本意。
只能哀求，“雷尼老师，我才成为一阶魔法师没有一个月时间，实战水平很差，现在让我代表学院去参加与骑士学院的比试，会给学院丢脸的。”这就是找借口，不想参加。
可雷尼怎么会在意输赢呢！他只是想让自己中意的学生，好好见识见识剑与魔法的别样之处，随便实战经历一番，也能长长经验，这就是他对自己学生的照顾，可惜白格不领情，根本没那个兴趣打架。
随便看看就已经很满足了，上场，那就是把她往火坑里边推，不跳又不行。
雷尼也没有多心眼，安抚道，“输赢不重要，克里斯蒂娜，记住你是我的学生，没人敢嘲笑你的，而且这是接触骑士的机会，你可以了解骑士们的血意都有什么特色，也能掌握自己和他们的区别，这次错过，就需要再等一年了，我希望你能参加这次的比试。”
话都说到这份上了，再不同意，那就是不给面子枉费雷尼的好意了，白格只能诺诺的回应道，“我可以参加，雷尼老师。”
“哈哈哈”听到这话，雷尼才高兴的点了点头，“好。”
离开办公室后，白格去了科研部，想来两天的时间结果也应该出来了，她出示了一下身份证明，科研部人员就去联系人了。
等待了大概三十分钟的样子，来了位矮胖子，貂皮大衣，大金链子，奸滑的胖脸，看上去就跟个老狐狸一样。
白格一眼就认出了来人，叫道，“安德鲁，你怎么会来这里？”
“哈哈哈。”安德鲁还是老样子，眯眯眼，一笑就露出两颗金牙，道，“我说过，我们还会见面的，只是没想到是以这样的方式见面，克里斯蒂娜女士。”
“哦！什么意思？”白格没听懂。
“就是我想买断您的研究成果，我对那个可以高速生长的稻谷很感兴趣，而且我准备去搞农业生产，现在发现您这个商机，怎么可以错过呢！”安德鲁搓了搓手，老油滑的样子。
听到这话，白格想起了安德鲁以前是干什么的，打趣道，“您现在不贩卖奴隶，反搞农业生产了吗？安德鲁先生。”
“嘿嘿嘿”安德鲁笑了笑，小声道，“早在半年前，律法就已经下来了，现在禁止奴隶买卖，那些没卖出去的奴隶也都让我给放了，虽然有点可惜，但这也是没办法的事情。”
说到这，安德鲁突然猥琐的打趣道，“您的那两位奴隶呢？是不是已经有了啊？嘿嘿。”
……，白格用看白痴的眼神看着安德鲁，怎么也想不明白，安德鲁既然会认为她是个男人，难道这高挺的胸是假的吗？或者不够像女人，哦！这罪恶的想法啊。
“咳咳咳……，安德鲁先生，小亚娜和纳西莎，在我离开阿姆林镇的时候，就已经还他们自由了，他们在那我也不知道，我还是更喜欢一个人独来独往，不习惯跟别人一起生活。”
这是一种解释，省的安德鲁乱想，一些狼虎画面。
“原来是这样啊，真是可惜了。”安德鲁感叹道，后怪异的看了白格一眼，想着，难道谢尔盖是不举的吗？那方面不行，不然的话，也不应该放那两个奴隶离开才对。
因为魔法师拥有可以改变样貌的魔法，还有可以改变身形的魔法，所以安德鲁就一直以来都把白格当做男人看待。
想通后，安德鲁靠近了白格一步，左右看了看，发现没人注意他们，这才示意白格蹲下身来，他有话要说，神神秘秘的。
白格也没啥好想的蹲下身来，这个时候安德鲁凑近她的耳边，小声说道，“谢尔盖先生，我这里有提升男人哪方面强度的药，您要不要来一打。”
听到是这话，让白格翻了个白眼，道，“我不需要。”
“您确定？”
“确定。”
“唉！好吧，我尊重您的选择，但有需求了可以去国都的西区找我，相对的价格我会给您优惠。”安德鲁建议道。
你够了，安德鲁，我这辈子也用不到那玩意。白格吐槽一句，连忙扯回了正题，“我的这个科研成果，可是花费了不少时间的，安德鲁先生，您准备出多少钱买断，我的科研成果。”
拉回正题，安德鲁也不再八卦了，认真想了想，说道，“我出300塔尔，之后我会给您百分之十的股份，只要有收入就会有您的那一份，您看怎么样。”
在帝国内，食物短缺一直是个让人困扰的问题，如果稻谷量产了的话，就可以很好的解决这个问题，到时候的盈利是不敢想象的。
能直接给出股份，这已经说明了安德鲁对白格是在试好，从最开始的身份证开始就这样了，而能拥有一位强大的魔法师合伙人，之后遇到麻烦也好解决。
白认真思考后，严肃回应道，“安德鲁先生，股份的的话我不要，我现在只需要一些活钱。”
“您没说错话吗？”安德鲁瞪大着眼睛，想不通，这么好的买卖既然不答应。
“我只需要一些活钱，您可以看着给，感觉我这个研究值多少钱，您就出多少钱。”白格说道，并不想参入进那些商业矛盾中。
“您真的不打算再考虑一下吗？我可以保证，只要这个稻谷以后能量产了，发往帝国各处，在不同地方种植，贩卖，那以后的盈收入绝对会很可观的。”
这是个长远的计划，也是个缓慢的过程，来钱慢，但只要日后来钱了，那就是一波接着一波的。
可惜白格并不想参入进，安德鲁以后会遇到的麻烦之中，她暂时也没有时间分心，就现在的魔法图书就有好多没有看，需要时间去看去学。
“我知道，安德鲁先生，只是以后的路会非常弯曲，我可能会去其他地方，所以股份这件事还是算了吧。”白格找借口，推脱。
“好吧。”安德鲁无奈点了点头。



第069章   这就是现实

最后的商谈结果是26金币买断这个研究成果，虽然这个价格对这个研究成果以后的价值有些不符，但白格还是接受了，因为之前安德鲁有帮助过她，她也不想难为安德鲁。
两人闲聊几句后，白格提前告辞离开了科研部，前往雷尼的办公处，一路走了很远，来到一座高楼前停下了脚步。
她看了看天，白云与乌云夹杂在一起，看上去今天或者明天会是个糟糕的雨天，叹道，“已经有好几个月没有下过雨了，现在要下雨了嘛。”
走进楼内，一路来到了雷尼办公室，她站在外面先敲了敲门，等待回话，“请进。”雷尼的声音传了出来。
白格进入办公室，雷尼看她有些高兴的样子，问道，“克里斯蒂娜，有什么事吗？我给你的手记看完了吗？”
“手记本差不多了，今天来找您是想告诉您，我的研究已经得到了实现，也赚到了钱，想把您的那份交给你。”白格从口袋内拿出了7枚金币，放在了办公桌上。
“哈哈哈，不错。”雷尼很高兴，自己的学生研究成功了，也没有多问什么，而是从他的抽屉内拿出了三本手记交给白格。
并嘱咐，“这是我最近几年，研究的一些空间魔法理论知识，记得看完。”
“谢谢。”白格接过，对于一位高阶魔法师的手记，那是非常珍贵的，现在她可以随便翻看，从而解除许多迷惑的问题。
离开办公室后，她去了魔法图书馆，安静待在图书馆内看着手记本，翻的快看的也快，一天时间就看了差不多一本笔记。
入夜时分，才离开学院，独自一人找了家小餐厅吃饭，点了份烧焦骨兽胸肉，配上一碟番茄酱，涂抹均匀开始食用。
不久后餐馆内的人多了起来，其中还来了两位治安人员，坐的离白格不远，小声讨论着，“二部，最近发生了好多流浪汉死亡事件，你知道吗？”
“你是说十三街道哪里吧。”那名治安人员，猫着腰小声说道，“现在哪里几乎每天都会死一个流浪汉，到了晚上基本没人敢出门了，那些流浪汉的死相，太可怕了，好像是被十几头野狗活活咬死的一样，脸上的肉都没了，只剩下骨头，可十三街并没有野兽什么的动物，你说奇不奇怪?”
“还好我不用去十三街巡逻。”听后，另一位治安人员，心有余悸的说道。
虽然他们的交谈声音非常小，但白格是一位魔法师，感知能力是非常强的，在听到两人的谈话内容后，皱了皱眉。
“流浪汉离奇死亡，最近发生的怪事开始变多了，最开始是魔法师学院内魔法师失踪事件，之后是老鼠野猫互相残杀的事件，当然也不能确定最开始的时候，流浪汉有没有开始离奇死亡。”
因为在帝国内，流浪汉是非常多的，他们一没身份二没权势，谁会去关注他们的死活呢，除非大量死亡，这个时候才会有相关人员开始关注。
当然这个和白格无关，只要不对她和他身边的人照成影响，就没问题，死多少人她都不会去关注，人都是自私懒惰的，没谁会为了不相关的人去自找麻烦，这就是现实。
离开餐馆后，白格准备去地下黑市买些水晶石，制作一些空间魔法炸弹，她这段时间内，通过雷尼的笔记，和魔法图书馆内的魔法阵图书，已经对制作小型魔法阵，有了一定想法。
地下黑市位于比较混乱的10区，在哪里有不少黑帮，还有许多失业的冒险者，为了确保安全，白格好好乔装打扮了一通，整洁干净的土灰色大衣外套，长宽的西服裤子，和一双黑皮鞋。
长发盘在了圆帽内，戴着一副金边眼镜，她也没有刻有去丑画自己的相貌，有那两条疤就已经足够了，站在镜子前简单整理了下衣服后。
坐上了马车，十几分钟后，马车来到了10区外，并没有进去，在这里没有那一位马车夫愿意进入这个有黑帮的区内。
白格交付了车费后，独自一人走入了10区，路边有不少乞讨者，断手断脚的非常多，见到来人后就是拦路讨要饭钱，白格很冷漠的瞪着他们。
那些乞讨者见到那冷酷的眼神后，也不会自讨没趣，纷纷退开，等待下一位路过的人。
遇到这些残疾人士，不是白格不同情他们，是没办法帮他们，也没那个真正想帮人的意思，这些乞讨者基本都是黑帮养的人，打断手脚就是为了卖惨，好博取同情心，这样就能讨到钱了。
“唉！先生，可怜可怜我吧，我已经三天没吃饭了，求求您随便给点饭钱，求求您了。”一位有手有脚的乞讨者，突然抱住了一位穿着富力的先生，小腿，趴在地面上哀求起来。
那位先生见这么个浑身都在散发恶臭的家伙，既然抱住了他的脚，还把他裤子给弄脏了，愤怒的一脚踢向那名乞讨者，“滚开，该死的臭乞丐。”
他满是厌恶嫌弃的看着那名乞讨者，痛苦的在地面打滚，惨叫，好像伤的不轻，吐了口唾沫后继续向前走去，他可不会管这些乞讨者的死活。
白格见后，只是摇了摇头，也没有多管闲事，一路走了很远，来到一条很长的小巷内，这里是地下黑市的必经之路。
途中有不少站在门口的女士，年轻漂亮，穿着暴露，这些都是站街女郎，在帝国内养不活自己的人很多，故此就多出了很多做这种工作的女士。
“先生，进来看看啊！”有女士主动拉客。
白格摇了摇头，“抱歉，我还有急事。”
她挣脱那位女士的手，快速向前走去，一路上有太多了，就连刚刚十五岁的小姑娘都有，可想而知，帝国的经济情况有多么不乐观。
穿过小巷后，就来到了一处宽阔地带，前面有一个茶馆，外面站着两位身材粗犷的男子，白格对两人说明了原因，两人才放行。



第070章   黑暗的帝国

进入茶馆后，就是走暗门，顺着楼梯一路来到地下室内，不这里用地下室来称呼有些不够妥当，感觉这里更像个大号的空洞。
空洞很大，单直径就有五十多米宽，上下相聚十几米高，左右两边有不少贩卖的人，也有许多来收购的人，当然其中不少，魔法师血意骑士同样有。
白格一路寻找着自己能看上眼的水晶石，路过一小帆，见他面前摆放有不少零零碎碎的水晶时，随便看了看，选中了一块后问道，“这个怎么卖?”
“红水晶，30塔尔一块，先生您看怎么样？”那小帆回应道，很平静没有一点多余的反应。
这是抢劫。白格吐槽一句，单用魔力探入水晶石内就可以发现很多遐思，虽然红水晶珍贵，但不值这个价，最多3塔尔，这个价格就相对合理。
“不能便宜点吗？”
“先生，我这可是红水晶，现在这种水晶石稀少，已经很少见了，30塔尔已经是低价。”小贩解释，接着拿起水晶石道，“而且您看看，我这块水晶石可是有拇指大小，外面光滑没有一点纹路，是个精品，这个价还是我着急出售才出的，您觉得合适就买，不合适也没关系。”
小贩不说，白格还没注意到，红水晶石表面非常光亮，明显被擦过一种油光的东西，要是不懂的人，还真容易被这黑心的小贩骗了。
白格淡淡道，“1塔尔，卖就卖，不卖我就走了。”她这杀价，一次性给杀死，就是不喜欢这种太黑心的家伙。
小帆听后，也没了好脾气，“1塔尔你还想买块水晶石，不卖，你找别家去吧。”
白格无所谓的摊了摊手，“行。”
地下黑市那么大，卖水晶石的不少，黑心商家也多，但像之前那种黑到让人发指的很少，一次性10倍价格卖给别人，不知道还好，知道了能气出病来。
兜兜转转白格相中了三块水晶石，共花费70塔尔，离开黑市后，淹着原路返回，现在是晚九点左右，10区的夜晚非常混乱。
有不少酒鬼瘫倒在街道上，还有一位位光膀子的年轻人，脸上画有浓厚的油彩，呼和着，打砸着，挨家挨户敲门，“该交保护费了。”
“可不可以缓缓，我最近的存款已经快见底了，再这样下去，我们一家可能连饭都吃不上。”一位面色土灰的先生，低声下气的说道。
“你特么是在跟我讲道理吗？”那名脸上画有油彩的年轻人，瞪着哪位身材干瘦的先生，突然一脚踢了过去，狠狠踢在了哪位先生的腹部。
“啊——”哪位先生当场倒了下去，疼的面部表情都宁成了一团，惨叫着，他身后的小儿子看到后，愤怒带有眼泪的跑到了中年男子身边。
“不要打我爸爸，你们这些坏蛋。”小家伙站在他父亲身前，双手摊开，阻拦着哪位年轻人继续施暴。
“小鬼，赶紧让开，不然连你一起打。”那位年轻人呵吼道，手上拿着根铁棍，他可是暴徒什么事都能做出来。
“不要，我不准你欺负我爸爸，你们走啊，坏蛋，就知道欺负我们，你们这些坏蛋，呃呃呃……”小家伙边流泪边说话，非常可怜，还在用那脏兮兮的衣袖擦拭眼泪。
这个时候，中年男子强撑着身体站了起来，拉着他的小儿子，“你怎么出来了，赶紧进去，别在这里添乱了。”
“我不要，我不要看爸爸被人欺负。”小家伙就是不肯让步，想保护他的父亲，可他这么小，才六七岁的样子，又有什么能力来保护其他人呢！
这个时候，年轻人已经有些不耐烦了，笑道，“好啊，既然你们父子两想一起挨打，那我就成全你们。”
一铁棍下去，中年男子一把就护住了他的小儿子，背部受了重击，非常疼，可他还是没有动弹一下，单手压着小家伙的脑袋，不愿让他看见这样残酷的场景。
第二棍下去，中年男子的衣服背上已经出现血迹，可见年轻人用了多大的力气来抽打他，三棍，四棍，小家伙一直哭，不停说着话，
“不要打我爸爸，你们这些坏人，不要，呃呃呃……”
在路旁的白格盯了好一会，本不想多管闲事，可这太惨了，真有些看不下去，她施展了个二阶魔法，空间移位，就是通过一个位面魔法。
产生两个相通的隧道，一个隧道连接路边的一块巴掌大石头，另外一个通道在年轻人头顶，石头穿过隧道，重重坠落在了哪位还在施暴的年轻人头上。
一下子就把他脑袋给砸出血了，年轻人回头，扫视着路人，却不知道是谁干的，愤怒的吼道，“都给老子不要动，刚刚是那个**拿石头砸老子脑袋，站出来，我保证不打你。”
多么无脑的话啊，可路过的几位先生也不敢走了，他们自然知道年轻人是干嘛的，都不想得罪这个家伙。
年轻人一扫，见没人站出来，顿时努了，“好好好，不承认，你们今天一个都别想走。”
他的同伴也开始压了过去，这个时候突然有人大叫一声，“赶紧跑啊，再不跑等着挨打吗？”
此话一出，本有些犹豫的先生，立马四散而逃，这些年轻人倒是楞了一下，后恼怒的准备去追赶，突然他们全部都摔倒在了地面上。
因为他们的脚上缠绕了根黑绿色带刺藤蔓，那刺扎进他们的小腿，后开始转动起来，好像要把他们的脚掌给切割下来一样。
“啊，有魔法师，该死~”一位年轻人发觉不对劲，可惜已经晚了，他也是倒地人员之一。
白格站在路旁，控制着藤蔓搅断他们的脚筋，果断废了他们，对于这些家伙，不需要仁慈，因为他们做过的坏事太多了。
不管是收保护费，还是殴打他人，都是次要，最主要的是他们敢干杀人放火的事，每一个手上都有几条人命，他们之所以还能这样逍遥法外，还是因为他们的老大，是一位死灵骑士。
死灵骑士已经相当于一位高阶魔法师了，实力恐怖，没人愿意招惹他们。



第071章    黑暗

看着躺倒在地面上的五人，我没有一点情绪浮动出现，虽然不敢解决他们，但废了他们还是敢的。
这也是为了避免之后的麻烦，1年的时间，让我对国都已经很熟悉了，不管是黑恶势力，还是那些贪污腐化的高职人员，和这个世界的底层生活，一切都是那么让人感到叹息，帝国的律法还是不够完善。
“梦”我使用出催眠魔法，迫使还在挣扎的五人进入梦境之中，之后才走到哪位中年男子面前，道，“赶紧离开10区吧，后面还有人会来找你们麻烦的。”
我的声音，是那种低沉的男性嗓音，因为在之前我就有食用变声药水。
“谢谢您。”中年男子缓缓躺倒在了另外一边，咬着牙，说道。
“爸爸。”小男孩站了起来，蹲在他父亲旁边，一边流眼泪，一边哭泣，很可怜。
“唉！”看到这样的场景，我不由得叹了口气，这个世界是混乱的，黑暗永远大于光明。
我从衣服口袋内，拿出一小瓶回复药水，递给了他，“这是可以恢复伤势的魔法药物，你拿去吧。”
“还有这1枚金币也拿去吧，尽快离开10区，最好是永远都不要回来了，毕竟你们不会每一次，都能遇到我这样的人。”
1枚金币在中年男子眼里是何等之贵重，更别提魔法药水了，像这种奢华的物品，恐怕他一生都不会去购买，因为一瓶药水，可能就需要他两个月勤劳苦干，才有可能买的起。
男子激动，接过那1枚金币后，连忙鞠躬道谢，“谢谢，真的非常谢谢您。”
小男孩也学着他父亲，笨手笨脚的对白格鞠躬道谢，“谢谢叔叔。”
“你们赶紧走吧。”我转过身，向那五个年轻人走去，控制藤蔓拉着五人一路来到一条小巷内，直接扔了进去，走人。
男子带着小男孩，连夜离开了10区，有了1枚金币，可以让他们找个好地方好好安顿下来了。
神厉年，帝国的天说变就变，本就有些寒冷的天气，现在既然飘落起初雪，那雪晶莹剔透纷纷洒洒飘落在碎石路上，落在那瓦片铺盖的屋顶上，街道上，河道中。
看着这雪，我不由自主的摸了摸自己的脸，这两条疤就是在那个雪天留下的，想过复仇，想过报复，可随着时间的流逝，这种想法渐渐淡漠了。
我还有其他更重要的事情需要去做，叹了口气，放下了手，离开了10区，到达外街的时候，已经是夜11点多了，这个点是不可能租到马车的。
我只能徒步走回学院，时不时走近道，利用光幕魔法，在面前点亮一个光团，这就好像灯笼鱼一样，只是少了根钓竿。
“咳咳咳”这些近道内有不少流浪汉，蜷缩着身体，被冷风吹的颤抖不已，迫使他们不得不站起身来，活动身体。
在遇到我的时候，他们很是卑贱的底下脑袋，让开道路好让我通行，因为他们知道，我这个路人是位魔法师。
“帝国还是需要改革，这个世界还是有太多太多的穷苦人，居无定所，一直处于失业状态。”我在内心吐槽帝国，径直穿过这些流浪汉。
流浪汉们其实是非常勤快的，他们能为了一份只有6比特的工作，起早贪黑去接工，一天苦累也只有6比特的工资。
可对于他们来说，这是一份非常可观的报酬，6比特可以让他们不用饿肚子，如果天天有这样的工作，我想他们会非常乐意接受的。
路途中，我遇到的流浪汉越来越少了，中途有看见一位穿着单薄破烂的流浪汉，用一根铁棍撬开了井盖，爬入了下水道内。
现在的天很冷，如果流浪汉们在外面睡觉休息，那肯定是睡不安稳的，而下水道可以遮风挡雨，抵御严寒，比起让人反胃的恶臭，他们还是更加厌烦这种冷死人的鬼天气。
我没有什么表情的呆站了会，看着一位位流浪汉爬入下水道内，叹了口气，继续往学院方向走去。
路上我又遇到了两位流浪者，穿着陈旧，但衣容还算可观，花白的发丝布满皱纹的脸，都是时间留下的痕迹。
那位年纪看上去很大的老流浪者，双眼紧闭着，面色苍白没有一点温度的感觉，他旁边的老伴，焦急担忧满是苦涩的摇晃着他的肩膀，“路斯威，你醒醒啊，路斯威，现在不能睡，等明天我们得到荷丽慈善发放的食物和住处后再好好休息一会。”
然而年老的路斯威没有回应她，回应她的只有那直直倒在地面上的身体，僵硬难以有其他动作，见到这副场景的老妇人，一下子就哭了起来。
不停拍打着路斯威，那已经有些僵硬的身体，我走了过去，蹲下身来，食指放在老路斯威的鼻息上，没有任何呼吸了，又两指点在他的脖子上，没有任何温度，冰冰凉凉的，看上去已经死去有数个多小时了。
“节哀。”我对哪位还在痛哭的老妇人安慰一句，“坚强点，女士，我想您的先生肯定不愿意，您伤心流泪的。”
“我知道。”老妇人用手帕擦拭着眼泪回应道，“在天黑的时候，我就见他脸色一直不怎么好，还经常咳嗽。”
“我问他，他说没事，我要求他一起去看免费的医师，他说现在天晚了，还非常的冷，在外面排队看病，容易把本没有病的身体吹出病来，坚决不去。”
“他其实不怕冷，他是怕我跟着他一起受冻，这些我都知道，是我对他有愧，都是我的错。”
老妇人说的感触颇深，皱纹也有些舒展开了，大颗的水泪从她的眼角滑下，她现在很伤心也很痛苦，我知道，我明白，我也清楚那种失去重要人的感觉，到底是什么样的。
就像当初我奶奶过世的时候一样，我哭了好几天，伤心了好久，生老病死是常态，可这也是我最不愿意面对的事情。
“您没有做错什么，您的先生同样没有做错什么，不要自责了女士。”我心有些感触，安抚道。
后问道，“还不知道怎么称呼您呢?”
老妇人还处于悲伤之中，带有沙哑的声音回应道，“我叫米西奥·修杰，我的先生叫路斯威·安迪。”
“米西奥妇人，您和您的先生路斯威以前是做什么的，为什么会流落街头呢！”我对他们以前的生活情况，还是有些好奇的，后想到问这个问题非常不礼貌，补充一句，“抱歉，是我突伐了，我不应该问这种问题的。”
我摘下圆帽，对米西奥妇人鞠了一躬，以表惬意，可也让我的长发落了下去。



第072章   流浪汉的尸体

米西奥夫人看后，还是那副苦情之意，并没有寻问，道，“这没什么，年轻的先生。”
白格刻意掩饰，米西奥夫人自然不会去过问，开始讲起她以前的生活情况，那时候他们一家，在帝国内还有屋子住，幸福美满，路斯威也还有稳定工作。
后来因为战争，帝国开始抽取贵族们的财产充当战备物资，接着就是对平民的剥削，一时间帝国内，突然多出了许多破产的家族商人。
流离失所，战争也减缓了帝国内工业的发展，失业的人就更多了，路斯威是一家小工厂的看班人员，战争爆发后不久，他就失业了。
靠着一点积蓄，勉强撑过了一个月时间，可经济情况还是非常不乐观，之后他们把房子给卖了，换了个小点的屋子住。
他们的儿子被提拔前往了战场，之后再也没有回来了，日子一天天过去，两人的身体也都不行了，都老了，干不动了，就把小屋子也给退了。
露宿街头，平时也去干干苦力活，可惜年老的身体并不匆许他们干那些繁重的事情，就这样一直到积蓄也用光了，三天两头饿肚子，平时去领慈善发放的食物勉强度日。
“是战争，也是工业发展缓慢，才导致这么多人流离失所。”白格清楚后，从口袋内掏出了30塔尔递向米西奥夫人。
这是对他们的遭遇感到同情，但帝国内这样的人太多了，归根结底还是需要帝国自己解决，一个人是改变不了什么的，白格也很清楚，只是今天遇到了，又想起了另一个世界中的爷爷奶奶。
心有所触，才会停下脚步，听完米西奥夫人的故事。
“太多了，我不能收。”米西奥夫人拒绝，看得出来她不是那种贪婪的人，而是很有家教的人。
“您给我讲述了您的故事，这是您应得的报酬。”白格将钱塞进了米西奥夫人手内，后站起身来，“我该走了，再见米西奥夫人、再见路斯威先生。”
“谢谢，谢谢您。”米西奥夫人站起身来，对白格鞠了一躬，很有礼貌。
白格走后，米西奥夫人才去找了位托尸人来，搬运路斯威的尸体，前往墓园，有30塔尔可以找块好地段安葬路斯威了，还能有剩余，足够她十几天的伙食费。
一路走着，白格突然发现小道前面有一个黑影一闪而过，速度非常快，她瞬间警戒了起来，缓慢靠近那个黑影的消失处。
当她来到小道拐角的时候，发现了一名流浪者，面部狰狞眼球瞪的很大，之前好像看到过非常恐怖的生物一样。
地面上到处都是血液，还有一种黑色液体，那名流浪者的腹部有一个大口，内脏散落在四周围，身体上的血肉被咬下了许多块，心脏位置空洞。
血肉模糊的场面，惨不忍睹的躯体，让人有些不想直视，好在白格经历多，见过的恐怖更多，适应的非常快。
她先用感知能力，好好勘察了下四周围，没有发现活的生物，这个时候她才开始靠近那位早已死去的流浪者。
控制一根藤蔓，小心翼翼掀开那些破碎的衣服，查看伤口的形状，那些伤口非常整齐，就好像是被刀刮开的一样，可从五条长口可以看出，是被利爪划开的。
咬痕有一点凹陷，那些失去血肉的咬痕，看上去都用了非常大的力气撕扯，不像野兽留下的痕迹，也不可能是野狗。
白格不知道是什么生物在猎杀这些流浪者，但她很清楚，自己站在什么位置，所以没想过去探寻真相，雪花在飞扬。
天冷，白格使用了几次空间移动魔法，来穿过那些拦路的建筑物，只想尽快回到学院内，躺在温暖的被窝中，点亮一颗魔法球看魔法图书。
她的精神力也可以当魔力使用，算是她来到这个世界后，能让她唯一感到欣慰的东西了，只是魔力一直处于消耗状态，有时候大量的消耗，有时候很缓慢。
迫使她不得不减少魔法的使用频率，能不使用就不使用，当然她现在的魔力容量已经达到四阶魔法师的标准，实力大概在二阶魔法师中下等，只需要再去确认一下，替换掉一阶魔法师徽章，得到二阶魔法师徽章，她就是一位名副其实的二阶魔法师了。
四次空间移动后，白格来到了学院门口不远处的大道上，她走进了一家还在营业的出租屋，来到三楼，将身上的男士衣服替换了下来。
重新穿上女士轻便休闲服，卸下了那有些嘞人的绷带，梳了梳头发，整理好后，离开了房间，在街道上将那套男士正装，扔进了垃圾桶内，这才向学院走去。
学院的大门口有魔法值班人员，需要出示身份证明，白格直接拿出魔法师徽章和身份证，顺利回到了学院内。
向着宿舍楼走去，在走过一条无人小道的时候，一道火球突然从她的后面轰砸而来，火光瞬间照亮了黑暗的小路。
白格感知灵敏，在火球靠近她的时候，就已经使用出了空间移动魔法，瞬间和那火球拉开了五六米的距离，并同时观察是谁想害她。
一扫视，她的目光停留在了一个胖子身上，那胖子满面油光，魔法师袍都被他的大肚子给撑起了个小包，冷笑道，“这样都没打到你，反应挺快的嘛，克里斯蒂娜，对吧。”
“比什么来着，比，比猪，不对……”白格看着那胖子，知道有过冲突，但没怎么记住这个人名字，肚腩半天还是想不起来。
这看的比库气炸了，他那天连续两次自报姓名，没想到人家转头就把他给忘了，这是有多无视他啊，努指白格大声自我介绍，“你给我记好了，老子叫比库，不叫比猪，是比库。”他气的跺脚，肥胖的肉上下摆动很夸张。
“哦~~”白格意味深长的点了点头，对比库露出很清纯的笑容，甜甜叫道，“比猪，你好，找我有什么事吗？是想让我帮你做炭烤烧猪吗？可你们是同类啊，怎么能自相残杀呢！”
她说话的声音，淡淡的甜甜的，还带有笑脸，可这话是骂人的啊。



第073章   开玩笑和忽悠人

“克里斯蒂娜你完了，你知道吗？”比库气急败坏，冷声道，“我本来只是想教训教训你，没想到你这么不识抬举，还敢骂我，今天你别想完完整整的离开这里。”
“哟！你还能留住我不成。”白格玩味的看着比库，眼神越来越冷，在最开始的那一击，如果不是她提早察觉了，现在肯定只能躺在地上和比库说话了。
那一道火球，留下的大坑和烧焦痕迹足有三米多宽，半米多深，这是教训人用的招吗？根本就是要人命的魔法。
“你们还不出来吗？还要等到什么时候?”比库大叫一声，心浮气躁，很不稳定。
“呵呵！急什么。”一位身穿浅蓝色魔法师袍的人，从一旁的阴影中走了出来。
“不布置好，怎么防备这位空间魔法师逃走呢！比库同学。”又一位红色法袍魔法师自另外一边的墙角阴影中走了出来，来到比库身旁，盯着白格，嘴角带有一抹趣味的笑容。
找帮手了，哦！有一位三阶魔法师。白格注意到了穿着红色魔法师袍的魔法师，胸口上带有一块银灰色的徽章，上面有独特花纹，那是三阶魔法师徽章。
三位魔法师，这下白格可不敢掉以轻心了，冷视着三人，道，“我可是雷尼老师的学生，你们动我，就不怕我的老师去找你们讨回公道吗？”
“哈哈哈。”那位蓝色衣袍魔法师笑道，“我们当然怕，但你不说出去，谁知道呢！”
“现在知道怕了吗？克里斯蒂娜，刚刚不是还挺神气的吗？”比库冷言嘲讽。
“空间移动。”白格使用出空间魔法，果断选择逃避，如果真打起来，她是没有把握赢的，因为她现在的阶段也只能算是一位刚刚有二阶实力的魔法师，怎么可能是，有两位二阶一位三阶魔法师的对手呢。
可是她的空间移动魔法，不管怎么使用都只能移动出去五六米远，一直在这个小路中徘徊，无法前往更远的地方。
这一刻她终于知道了，为什么哪位三阶魔法师会说布置好，原来这里被设立了魔法结界，就相当于现在的小路就是一个囚笼，不破坏掉魔法结界就出不去。
知道原因后，白格停止了空间移动，看着比库三人，冷静说道，“我可是有雷尼老师给的传通器，只要我发生任何危险，雷尼老师就能第一时间知道，赶过来。”
传通魔法器具，就是一位魔法师炼制的通信器，里面一般都有哪位魔法师的一丝魔力，只要捏碎或者直接通信就可以让哪位魔法师感应到。
“什么，你既然有雷尼先生给的传通器。”三人的脸色一下子就难看起来，如果真有，那他们还真不敢动手了。
见三人明显有些犹豫，还有些担忧的样子，白格适当补充一句，“如果你们不想面对一位高阶魔法师的怒火，那我劝你们现在解除魔法结界的好，这样的话，我可以既往不咎，将你们今天拦截我的事情通通忘掉。”
她咽了口唾沫，心里没底，因为她根本没有什么通信器，都是忽悠人的，如果三人想来个鱼死网破，那她就危险了。
“我怎么相信你。”身为三阶魔法师的男子，明显有些怂了，他可不想面对一位高阶魔法师的怒火。
“不可能，她怎么可能会有传通器，如果她有的话，为什么不第一时间拿出来。”比库可不愿意善罢甘休，这可是他花高价请来的人，怎么能就这样算了。
“说的对，也有点道理。”那位三阶魔法师摸了摸下巴，盯着白格道，“克里斯蒂娜，你也看见了，比库同学有些执着，如果你不拿出证明，比库同学可不会这么轻易让我解除魔法结界啊。”
该死的胖子。白格对比库暗骂一句，表面不动声色的，从口袋内拿出一块水晶石，因为她的身上除了钱和三块水晶石外，没啥东西可以拿出来充数了，“这就是证明。”
她手快，对三人展示了一遍后，手紧紧捏住了水晶石，怕这三个家伙看出问题来。
三秒的时间，加上天有些暗，三人也没看清到底是个啥，就看不到了，但见白格从容不迫的样子，那位三阶魔法师，立马嬉皮笑脸的道，
“克里斯蒂娜同学，我们其实是在跟你开个玩笑，并没有想过要伤害你，刚刚比库同学释放的小火球，只是余兴节目，助助兴的。”
“你说，是不是啊比库同学。”三阶魔法师对比库眨了眨眼，示意配合，尽管有些不甘心，可比库也没了办法，他知道眼前的人肯定不会冒险帮他了，那雇佣的费用也只能打水漂。
“是的，我只是开个玩笑。”比库笑的比哭的还难看，看着白格。
“呼！原来你们是跟在我开玩笑啊，好了好了我原谅你们了，现在可以解除魔法结界了吧！”白格假装松了口气的样子，大气说道，也在装傻充愣。
“当然可以，只是个玩笑，没必要搞这么严肃，对不对。”三阶魔法师笑着，开始拥念解除咒语。
不一会结界就消失了，白格对三人挥了挥手，道，“好了，我要回去睡觉了，明天见。”说完，她就使用出了空间移动魔法，瞬间来到十几米开外，也确认了结界确实解除了。
不敢掉以轻心，她一路使用空间移动魔法，拉开的距离也越来越远。
那位还在对她挥手的三阶魔法师突然放下了手臂，眼神一下子凶厉起来，“比库同学，你找我们来，怎么事先不调查清楚，要是真把雷尼招来了，不是你我可以解决的，知道吗?”
“雷尼给她传通器，我怎么可能知道，难道要我去问她吗？”比库情绪有些激动，现在是丢了钱，还给他留了个隐患，怎么能平静下来。
“你说什么?”三阶魔法师被比库吼了一句，有些生气了，这个时候另一位二阶魔法师上前阻拦，“算了算了，我们还是赶紧回去吧，这天也怪冷的。”
三人离开后，天空中一位魔法师，笑了笑，“克里斯蒂娜，真是个有趣的孩子。”



第074章    剑与魔法

回到宿舍的白格没有休息，而是脱下魔法师袍后，来到了办公台，用魔力点亮光球，准备好铭刻魔法图案的器具。
三块水晶石，她按照魔法图书内有看过的魔法图，开始铭刻咒语花纹图案。
魔力蔓延入那把精致的小银锥内，精神力高度集中，每一次的划刻都有掌握力度，并将魔力停留在那些花纹中。
一块水晶石的划刻就需要一个小时左右，因为她还不太熟练，有时候力度没掌握好，就容易前功尽弃，魔法图案和那些花纹是不能出现错误的，稍微有一点错误，就有可能导致失败。
尽管失败了，白格还是没有停止铭刻，因为她需要练习，进步，哪有人第一次就能成功的，数个小时后，两颗水晶石只有微弱的淡蓝色光芒。
一颗水晶石的光芒很均匀，分布在水晶石的表面纹路上，这代表成功了，另外两块也可以使用，但效果会非常不理想。
但好在成功了一块，收好三块水晶石后，白格才回了床铺，今天她遇到的事情有点多，但好在没有出现任何危险。
第二天的学院，地面已经有了些许积雪，来来往往的学生，在雪地上留下一排排脚印，白格一早就来到了雷尼老师办公处。
告知了昨天晚上遇到的危险，雷尼听后，很生气，没想到有人敢找她学生的麻烦，在给了白格传通器后，他才离开办公处，要去处理这起事件了。
自此之后，白格再也没有遇到过比库和那两位魔法师了，她很清楚是老师做了什么，大概是退学或者休学吧。
两天后，学院之间的比试就要开始了，这是在帝国内一个大型角斗场内进行的，角斗场很大，跟个鸟巢一样，周围坐满了群众魔法师骑士。
还有帝国的上层人士，他们都有单独的眺望台，坐在一起观看这一年一次的剑与魔法之间的比试。
五位权威魔法师也到了，还有国王他们也来了，当然骑士学院的高层也到了，一共三人，八人一起向国王问好，后各自入座。
“今年的小家伙们会给我，带来些惊喜嘛！”一位老骑士盯着角斗场看着，那些年轻的魔法师与血意骑士。
“哈哈哈，老家伙们，今年有你们哭的。”一位权威魔法师对他们学院的学生很有信心，也在打击士气，因为他们前一年输了，很不服气。
“呵呵！我记得前年，你也是这么说的。”哪位老骑士反噬一句，笑话道，“不会还跟前年一样，四败一胜吧，哈哈。”
这话可说到痛处，权威魔法师胡子都束了起来，很是气努，一甩头，不想搭理这个老家伙了，“等打完再说。”
角斗场中，魔法师骑士各一边，由领队选择出场顺序，魔法师这边是雷尼当领队，今天的他穿着非常正式，有一点中年男子的沉稳气质。
他吩咐道，“阿合你第一个上，务必拿下首胜。”
“没问题，雷尼队长。”被称为阿合的年轻魔法师，上前一步，摘下了魔法师尖帽，放在了椅子上，他拿着根黑墨色法杖，笑的很邪异。
中间的开场，有一位主持人，拿着个大喇叭，“各位观众朋友们，大家好，我是你们最喜爱的主持人，迹汗。”
“经过一年时间的沉淀，魔法师学院与骑士学院将带给我们怎样精彩绝伦的比试呢?让我们拭目以待，一年一度的剑与魔法比试就此展开。”
“魔法与剑会碰触出怎样的火花，哈哈哈，上一次魔法师学院惨败，这一次他们是否能挽回颜面呢？骑士学院大胜，他们是否能延续上一次的传奇呢？”
迹汗在活跃气氛，可他不应该拿之前的比试来开场，这不，魔法师们一个个怒气冲冲，“罗里吧嗦的，给老子闭嘴。”
“食丝啦你，丢你螺母。”
“去你螺母的，再敢提前事，老子揍死你。”
熙熙攘攘的骂声一片，这让迹汗苦笑了下，“看来我们魔法师学院的学生们，都有些激情高涨啊，这样热烈的欢呼声，很不错的开始。”
“划”有人扔了个苹果过去，直接砸向主持人，有一就有二，漫天的水果瓜皮一通飞落下，“闭嘴，赶紧开始，少特么废话。”
被砸了不少水果皮的迹汗，拿出手帕擦了擦脸，道，“好，现在有请我们第一场比试的人员入场。”
他赶紧下了台，可不敢多留了。
白格憋笑，没想到这么严肃的场合，既然会闹出这样一通搞笑的开场，她对一同的弗里尔道，“嗨！弗里尔，看这情况，我们如果输了，回去准没好果子吃啊！”
弗里尔在学院内的人气可是非常高的，能被选拔进入比试很正常，他对白格摇了摇头道，“不对，应该说输了的人会很惨，我对自己还是很有信心的，倒是你，克里斯蒂娜，要加油啊，我相信你一定可以战胜哪位骑士的。”
这是鼓励，白格可不在意输赢，她是被逼无奈才来参加的，后面还有雷尼压着，怕啥，无所谓的笑了笑，“放心，我会赢的华丽，输的优雅点的，嘻嘻。”
所以你这是无所谓的心态了。弗里尔被逗笑了，不敢再与白格交谈，怕笑的太大声，那就有点尴尬了。
阿合上场了，他先是对周围的所有人鞠了一躬，后才盯着哪位即将与他比斗的骑士，“我会速度点的，尽量不让你太过难堪。”
听到这话，那位骑士冷笑道，“呵呵！挺嚣张的嘛！但请不要忘记，你们前一年是怎么输的。”
“哦！那是前辈们太过大意了，不然怎么可能会输给你们这些骑士呢？”阿合一直保持着微笑，心平气和的回应着。
场下的迹汗，见两人都准备的差不多了，激情大吼一声，“比试开始。”
“地幔术。”阿合先发制人，使用出束柏魔法，地面上顿时出现数根尖石，快速包围向哪位骑士，想要将他困住。
骑士也不是吃素的，他们的身体强度非常高，灵活、速度又快、力量还大，在那些石刺过来的时候，就已经开始向旁边躲避。
手中一把骑士剑，拖在地面上划出一条长长的火花，突然停步，飞速靠近向阿合，骑士与魔法师之间的战斗，肯定是近身优势大，魔法师适合远程消耗战，近战会很吃亏的。



第075章    较量

见骑士靠近，阿合不慌不忙的向后移动，同时给自己加了个风行术，他的速度立马提升了数倍，并开始释放风刃，一道道好像弯刀一样的风，刮向哪位骑士。
血意外放，那位骑士的身体突然被一层红色能量包裹住了，又好像是气体，随着他的移动，背后拖出一条长长的红色拖尾。
剑也有红色能量包裹，他游刃有余的挥斩向那些风刃，化解攻击，一个前冲剑在前，双手紧紧握住，束斩开拦截他的风刃。
“飓风。”阿合释放出一道龙卷，西转三米多宽的地面，冲向骑士，那挂起来的风，好像刀子一样，破坏力惊人，就连地面上的石板都被吹起来了。
“血意稳固。”骑士激发血意，那些能量体一下子就贴合在了他的表皮上，直接冲向飓风，被吹起来后，他脚点那些石板，借力一个弹射冲撞，短短三秒钟的时间就已经来到了阿合面前。
“骑士的身体就是耐操。”阿合吐露一句，手中魔法杖，狠狠打向哪位骑士，剑一下子就击开了魔法杖，烟雾弥漫，等烟雾散尽后，可以看到哪位骑士比直站在阿合面前。
他手中的剑，放在阿合的脖子上，胜负已经揭晓，收回剑后，骑士笑了一句，“你还是太嫩了。”
这是嘲笑，阿合也没办法，毕竟他已经输了，只能强颜欢笑，“哈哈哈，我虽然输了，但你们也别高兴的太早，我只是五人中最弱的哪一个。”
“不巧，我也是最弱的哪一个。”骑士转过身下了场。
气氛凝固，没有一人说话，直到阿合下场后，骑士那边的观众突然跳了起来，大声欢呼，“赢了，我们赢了。”
“哈哈哈，魔法师们，你们怎么不叫了啊。”
“刚刚不是说要一雪前耻吗？怎么第一回合就输了啊！”
骑士那边开始嘲笑，魔法师们一下子愤怒起来，撸起袖子就是一副要干架的样子，“你们那群小瘪三，嚣张个屁，不就赢了一场吗？嚣张个啥。”
“来，再叫，老子给你爱吃的大嘴巴子。”
对骂，骑士那边也吼叫起来，“来啊，我倒要看看今天是谁请谁吃大嘴巴子。”
“你们，这群小碧池。”
这是侮辱，魔法师们怒吼道，“你们这群贱娘们，老子要好好教训教训你们。”
其实魔法师学院已经五年连败了，楞谁都没办法接受这样的现实，现在骑士学院先嘲讽，他们可忍不了，小暴脾气一下子就上来了，一点也不顾场合的叫骂起来。
这样没有素质的场景，落到高看台上的国王、权威魔法师、老骑士们眼里，国王脸色有些难看，老骑士们在偷笑，权威魔法师就有点尴尬了，感觉有些丢脸。
他们没想到，学生们这么容易被激怒，还满口脏话，这可不是好事，会影响他们以后的形象的，这时校长西拉斯走到了前台，对下大声何止道，“肃静！”
这道冷努的声音，就好像被扩大了几十倍一样，传入所有人耳内，震的他们当场一哆嗦，群众们一下子就安静了下来，不敢再一句话。
校长西拉斯扫视了一眼众人，才继续补充，“还有吵闹者，直接丢出角斗场。”
说完他就回了椅子前，重重坐下，还有些不高兴的样子。
这个时候，骑士学院的校长，小声说了句，“西拉斯，小年轻们激动热情，你不要这么激动，输了不丢脸。”
“咳”西拉斯听见后，冷视了骑士学院校长一眼，同时另外三位权威魔法师也冷瞪着骑士学院校长，好像在说，你再说一句试试，看我们收不收拾你。
“嘿嘿嘿。”骑士学院校长脸皮厚，摸了摸那布满皱纹的脸道，“这么看着我，是迷恋上我了吗？”
我可去你二大爷的吧，四人翻了个白眼，像看白痴一样看着骑士学院校长，后都收回了视线。
角斗场下，雷尼没有怪罪阿合，反而安慰了几句鼓励话语，接着他看向剩余的四人道，“你们谁接第二场比试？”
“我来吧，雷尼队长。”一位眯眯眼走了出来，摘下尖帽，脱掉了魔法师袍，走上决斗场。
他对面前的女性骑士鞠了一躬道，“美丽的小姐，我不想伤害你，能否请你弃权。”
女骑士就好像听到了笑话一样，回应道，“要战就战，哪来这么多废话。”
“那你可以小心了，我的魔法杖是剑呢！”眯眯眼突然睁开了眼睛，是一双布满戾气的眼睛，笑的时候满是邪异。
这看的哪位女骑士，不由自主将手握到了剑上，她感觉自己在面对一头即将狩猎的野兽，这让她有些心惊，没想到这个看上去和气的家伙，睁开眼睛后，既然有这么大的威慑力。
场下的迹汗，拿着大喇叭，突然大声道，“激动人心的第二场比试现在开始。”
迹汗的声音还没有完全消失，眯眯眼就已经冲向了女骑士，手中魔法剑，以肉眼不可见的速度斩了过去。
这可把那位女骑士吓了一跳，“这家伙是魔法师吗？既然想近身搏斗。”
顾不得思考，慌乱之中，女骑士抽出了长剑，一记漂亮的挡击，完美接下了眯眯眼强势的直刺，可那力道恐怖异常，既然将她震出去四米多远，抓住剑的手，都在发抖。
“不错，反应很快，那接下来这招，你还能接的住吗？”眯眯眼夸赞一句，一脚踏向地面，将地面上的石板都给踏裂了，同时周围起了一层灰雾。
视线受阻，女骑士的精神一下子紧绷起来，激发了血意，警惕着即将到来的第二波攻击。
来了，是火球，女骑士跳起躲避，身体腾空，就在这时，眯眯眼突然出现在了半空中，手中魔法剑挥下，女骑士还没反应过来，剑就已经架在了她的脖子上。
身体下坠，眯眯眼一下子就怀抱住了女骑士的细腰，像落叶一样，很缓慢的飘落下去，这个时候灰雾也散了，周围的群众看后，魔法师那边突然有几人大叫起来，“咱们赢了，噢耶。”
“卧槽，装逼带把妹，布盖好样的。”
可那大叫几人，还没高兴几秒，就被一道气旋给吹了出去，像流星一样离开了角斗场，那是校长西拉斯干的，他虽然很高兴，可说过的话，怎么能不算数呢。



第076章    提升

“你，你干什么，赶紧放开我。”女骑士羞红了脸蛋，小手推搡着布盖的身体。
“哈哈，抱歉。”布盖眯着眼睛说道，又变成了一副人畜无害的样子，放开了女骑士，下场回到队伍中。
雷尼很高兴，夸奖了数句，接着是女性魔法师对男性骑士，胜了，士气大涨。
白格想了想，准备上场，这个时候弗里尔提前站了出来，道，“我先上吧。”
“好。”雷尼回应一句，脸上一直洋溢着笑容，好像已经看到了胜利的曙光。
“加油啊，弗里尔，你一定能赢的。”白格在后对弗里尔挥了挥手，打气，只要弗里尔赢了，最后一场，输赢就不是那么重要了。
“嗯！”弗里尔回头对白格眨了眨眼，一副放心我行的样子。
激动人心的时刻到了，这一场将决定骑士学院的胜败，如果不胜那他们就无法保持连胜了。
这一次上场的骑士，是一位非常俊俏的男子，木板脸，没有什么表情，给人很冷漠的感觉，他直接抽出了剑，面无表情的盯着弗里尔。
弗里尔也拿出了他的武器，是一把魔法弓箭，上面有许多符文，很精致漂亮。
随着迹汗的开嗓，弗里尔一下子就拉直了没有箭的弓，那弓上突然多了根散发绿色光芒的箭，周围的气流都在聚集，融入箭中。
放，绿箭传出破空之音，飞速冲向面瘫骑士，好像能穿透一切一样，威慑十足，这样的强力开场，没有让哪位面瘫骑士表现出任何惊恐。
他手中的剑，对着那冲过来的箭一个身弹，直接将那根绿箭给弹飞了出去，后指着弗里尔挥了挥手中的长剑道，“尽管来。”
很嚣张，弗里尔也没有怠慢，又是数发绿箭过去，同时释放出一道闪电，他是自然系魔法师，自然系魔法破坏力也是非常强大的，一般代表毁灭。
可惜现在的他才只是二阶接近三阶魔法师，还没有办法释放出威力惊人的闪电，这道闪电也不是特别粗大，速度倒是很快。
在面瘫骑士解决完绿箭后，闪电已经靠近他了，他的剑击中闪电，可并不能彻底消除闪电的效果，反而传导至他的全身，给他来了个电机疗法。
“啧啧啧”电弧在他的身上乱窜，他那没有表情的脸，既然有些兴奋了，好像非常沉迷这种感觉，这种酸麻全身的感觉。
“哈哈哈哈，好了，不跟你玩了。”面瘫骑士突然笑了起来，手扶着脸，露出一只眼睛，盯着弗里尔看，他的脸既然有些红了。
这盯的弗里尔浑身一凉，又是数道闪电打了过去，面瘫骑士不闪不避，就那么硬挨着，既然开始喘起粗气来，看的出来他很兴奋。
“这是个疯子。”弗里尔自语道，已经感觉到了压力，闪电这么具有破坏性的魔法，既然不能伤面瘫骑士分毫。
“哈哈哈。”面瘫骑士突然冲向弗里尔，大笑着，笑的很是浮夸，有些癫狂。
“枯树束柏。”弗里尔快速向后倒退，在原地留下两根老树，那老树的枝干好像泥鳅一样抽打向面瘫骑士，想阻止其靠近。
“还不够。”面瘫骑士，手中的剑，舞动的频率非常快，一击就打开了枝干，跳起长剑挥落老树被一分为二。
现在的他就好像一个高速移动的红流，根本捕捉不到人影，眼看红流靠近弗里尔只有三四米距离了，弗里尔大惊，给自己来了个冰地刺牢。
地面突然冒出数十根冰刺，在弗里尔周围形成一个保护圈，可冰牢还没有完全成形，那位面瘫骑士就已经，撞碎了冰刺冲入冰圈内。
“什么?”实力的碾压，这根本不是弗里尔能对付的人，他的脸色一下子就难看起来，没见过这么疯狂还强大到可怕的对手。
但他可不愿意就这样轻易放弃，魔法弓直直打向面瘫骑士，并拥念出一段咒语，地面上的石板一阵晃动，一根好像蛇一样的树藤自地面长了出来，身体摆动很灵活，好像真的具有了生命力一样滑动起来，这是三阶魔法师才可以使用的魔法。
化形魔法，可以根据自己的想象力，变幻出各种奇异的木制生物，在这一刻，弗里尔彻底踏入了三阶魔法师的门槛，已经完全具备了三阶魔法师的实力。
可惜他还是不够熟练运用三阶魔法，无法灵活控制树藤蛇，面瘫骑士可不会给他时间适应，一剑斩断了那蛇首，直逼弗里尔的脖子而去。
“咳咳咳。”弗里尔被面瘫掐住了脖子，剧烈咳嗽了数声，他输了。
周围的气氛一下子凝固起来，这场战斗很精彩，可又不精彩，因为是单方面的碾压，弱的一方在最后一刻普升了，还以弱拖延了这么久的时间，已经很不错了。
“我们输了，但这一次感觉也没什么大不了的。”
魔法师们的想法几乎一至，因为他们看见了，弗里尔已经倾尽全力去战斗，只是对方是个怪胎，强到可怕的程度，显然实力就高出弗里尔很多。
下场后，弗里尔有些垂头丧气，“对不起，我让大家失望了。”
“你已经尽力了，不用自责。”雷尼拍了拍弗里尔的肩膀安抚道。
“弗里尔，胜败乃兵家常事，放开点，你现在的样子可是很衰的，灰头土脸的可不像你啊！哈哈……”白格也安慰了一句。
“嗯。”弗里尔看着白格，笑的很温和，“克里斯蒂娜，我，我，算了。”他吞吞吐吐、犹犹豫豫、郁郁寡欢的，往观众席望去。
“唉！”白格叹了口气，想不明白弗里尔这几天到底是怎么了，平时挺开朗乐观的一个人，现在倒是经常愁眉苦脸。
是要离开这里了，还是那个女孩？弗里尔好像是说走那天要去表白的，现在没赢有些失望吧，真可怜，被情所困的人啊。白格想明白后，抱以同情的目光看了弗里尔一眼。
这个时候，雷尼走上前来，“克里斯蒂娜，最后一场是，决定我们学院是否打破连败惨剧的一场，你有信心战胜最后哪位骑士吗？不要让我失望啊。”
他的眼神炸裂，对白格抱有很大的期望，同时有些冰冷一副要吃人的样子，心情有些不好。
这看的白格有些汗颜，内心吐槽一句，“老师，您不是说输赢无所谓的吗？怎么看您这架势，我不赢您事后绝对要剥了我的皮呢？”



第077章  被发现了却不知

“我尽力。”白格挠了挠头，嘴角抽搐了两下，转过身，摘下了尖帽，将头发扎了个马尾，干练整洁，方便打架。
走上比试场地，对面是一位男性骑士，由此也可以知道，骑士大部分都是男性，女性很少有当骑士的。
场下的迹汗开始活跃气氛，“激动人心的时刻到了，这场比试的胜负将决定两个学院是否能连胜或者连败，我们的魔法师学院能否打破连败的惨案。”
“而我们的骑士学院是否能延续传奇，再次战胜魔法师学院呢？敬请期待接下来两位比试者，精彩绝伦的战斗吧！”
迹汗热情高涨，双手摊开，一字一句都是斗志昂扬的音味，感染了骑士学院那一边，一个个高呵，“骑士学院永胜不败。”
魔法师们不甘示弱，大声呼喊，“魔法师学院加油，魔法师学院必胜。”
群众都在呐喊，校长西拉斯也坐不住了，因为他们前年输的太惨了，搞得西拉斯校长郁闷了很长一段时间，又被笑话了好久。
他站起身来，来到围栏旁边加入了呼喊中，手高举，“魔法师学院必胜。”
校长都带头鼓舞了，其他权威魔法师可不能再坐着，纷纷走上了前，加入了呼喊中，除了一位权威魔法师兴致淡淡外，其余四人鼓舞了数句才停下。
“哈哈哈。”国王见身居高位的权威魔法师，能放下颜面，加入进学生们的呼喊中，很是欣慰加上新鲜感，大笑了数声。
老骑士那边倒是安耐的住性子，坐在椅子上一动不动，他们对自己学院挑选的学生，还是非常有信心的，一点也不担心。
白格原地转了一圈，抬头看着那些呼喊的人，很是有礼节性的鞠了一躬，“谢谢，我会尽力而为的。”
可就是她抬头的那一瞬间，高台上，哪位兴致淡淡的魔法师既然惊愕了一下，身体都往后扶倒了一点，满脸的不敢置信。
“她既然还活着，她到底是怎么办到的。”自语，满是疑惑困惑的看着角斗场下的白格，眼神逐渐阴恶起来，布满皱纹的手，紧紧抓着围栏。
这位权威魔法师就是安内塔，老妖婆，第五位权威魔法师，昔日被她挖出心脏斩断手臂的人，现如今安然无恙出现在她的视野内，这代表什么。
她没有完全杀死她，她困惑，同时她开始担忧，“这个小东西还活着，她后面的人，会不会已经知道我参与了邪神降临，不对，要是知道了，为什么一直没有动静。”
“难道她还没有告诉她后面的主使者，不应该，但不管她有没有说出去，今天既然让我发现了，那就必须死，或者……”
老妖婆松开了手，在围栏上留下了两条爪印，回了座位，安静俯视着接下来的战斗。
还不知情的白格正在聚精会神的准备接下来的战斗，她没有武器，控制黑绿藤蔓折断一根当做武器，这就相当于狼牙棒，刺还可以一收一缩的，好像电动的一样。
“哈哈，魔法师女士，您的脸之前被谁给划伤了吗？”男骑士聊天，“一位女性大多，都很在意自己的样貌，您很幸运遇到了我，我这里还有半瓶没有用完的光复药水，您需要吗？”
光复药水，好像在魔法图书馆内有看到过。白格想了想，没有回忆起来，因为她根本没有认真看过那些魔法药水效果什么的，一心一意学空间魔法去了。
问道，“光复药水有什么用吗？”
“它可以治愈您脸上的疤痕，不对，应该说是全身上下所有的疤痕，只要有疤这个药水就可以治愈。”
“哦！这么好的东西。”白格有些心动了，她确实不喜欢脸上的疤，也因为这两条疤，让她经常被孤立，虽然被孤立无所谓，但被人背后嘲笑，她可不高兴。
“不用怀疑，这个药水确实可以治愈疤痕。”男骑士拿着手中的光复药水，开始推销起来，“我之前因为与魔物战斗，胸口留了条很长的疤，在喝了这个药水后，疤痕就消失了，如果您不相信，可以回去问您的老师，我想他肯定是知道效果的。”
之前为什么没有人和我说过?白格很是不理解，但也没去多想，对男骑士问道，“我怎么才可以得到你手中的药水?”
听到这话，男骑士收回了药水，比直站在原地，道，“100枚金币，不可以赊账。”
“什么?”白格皱眉，100枚金币不就是10000塔尔嘛，她现在全部的身家也才十几枚金币，哪里有多余的钱买那个药水呢。
难看点和吃好住好日子轻松过，白格比较了一下得失，毫不犹豫的说道，“不需要，我也拿不出那么多钱，你还是自己留着吧。”
“没关系，如果您回心转意了，可以去骑士学院找我，还是这个价，我叫哈姆丹·卡西姆，您在骑士学院随便打听打听就能知道我在哪了。”男骑士说道，他现在不需要这个药水，留着也是浪费，所以就想出售掉。
“到底还打不打了?”周围群众见两人聊了半天，还没动手有些不耐烦了。
这个时候哈姆丹才进入作战状态，“小心我的剑。”
他开始靠近白格，血意也激发了，可以看出来，他想尽快结束比试。
“速度快有什么用。”白格可不怕，她现在有二阶魔法师的实力，又能熟练掌握空间魔法，根本不怕只能在地面高速移动的敌人。
“定点转换。”她使用出自己拿手的换位魔法，和一块石板交换了位置，突然出现在数米之外，男骑士赶到的时候，只斩开了石板。
也停下了脚步，面对空间魔法师，最好的作战方式就是扭曲空间，让魔法师无法在空间中换位移动，但扭曲空间需要非常强大的实力。
现在的男骑士还没有办法办到，但他的剑可以，这把骑士剑可是他花费高价购买而来的，总共花费了600枚金币呢，也是个有钱的主。
血意融入进剑内，激发了剑的特殊能力，扭曲了十几米的空间，这也是他现在能扭曲空间范围的极限。
一个闪步，瞬间靠近了白格，只有五六米距离了，白格果断空间移动，可她却还在原地，这让他有些心惊，感觉到了空间扭曲后产生的影响。



第078章    会面

绿藤打向骑士，被骑士剑震开了，反手又要斩了下来，白格倒地后一个翻滚，控制荆棘攻去，数十根藤蔓聚集在一起的很是巨大。
骑士毫不畏惧，他手中的剑光影闪动，红色血意附着在上，很轻松就斩开了那些藤蔓，攻向白格。
空间被扭曲就无法使用空间魔法了，这还是因为他现在实力不够，无法在扭曲的空间中移动，而强大的空间魔法师却可以强行空间移动，基本受限很小。
场外众人屏气凝神，紧张无比，这已经可以看出优劣势了，如果不出意外的话，白格很快就会输掉比试。
“这样太被动了。”被骑士追着打，白格开始思考反击方式，以骑士那奇快的速度，灵活的身法，强有力的攻击手段，很难伤到他分毫，除非距离足够近。
以一种强大的毁灭魔法，以自己为点，在骑士靠近的时候释放出来，不管伤不伤的了他，都会很有效率的拖延一下，他下一步的动作。
有了想法，白格开始制造机会，故意让骑士靠近她，在几次藤蔓未击中骑士后，男骑士已经出现在了她的面前，剑缓缓抬起就要斩去。
这个时候白格释放出了一道炎爆魔法，直接向地面打去，这可把骑士吓了一跳，因为魔法师基本上都是身体柔弱的人，根本无法承受太过强烈的攻击。
骑士看后，冷努一声，“真是个疯女人。”他快速朴向白格，想要护住她，可身体却直接穿了过去，这就让他有些槽，“轰”
剧烈的爆炸声起，场地烟雾四起，石板上还留有不少火苗，白格安然无恙的待在原地，骑士则被炸出去十几米远，衣服都烧了好多大口。
“我赢了吗？”白格看着倒地不起的哈姆丹自语一句，可她突然看见哈姆丹既然站了起来，一手就扯掉了上身破烂的衣服，露出一身完美的肌肉。
看着她笑了笑，“从未遇到过你这么有趣疯狂的对手，现在我要拿出真正实力来，让你看看了。”
白格听后，突然举起了手，对场下的迹汗大声叫道，“裁判，我弃权。”说着就很是优雅的转身，向台下走去。
独留哈姆丹一个人傻楞在原地半天，没反应过来，直到骑士学院开始大叫，“我们赢了，好——”
下了场后，雷尼盯着白格，脸色有些阴晴不定，“克里斯蒂娜，你为什么要弃权，如果不能给我个合理的解释，你将受到我为期半年的高强度知识灌输。”
老师，您看您太不守信用了。白格吐槽一句，后解释道，“是这样的老师，我刚刚近距离给了哪位骑士，我现在威力最大的魔法，可只是烧破了他的衣服，擦破点皮，这已经可以确认胜败了，我的实力确实比如哪位骑士，再做苦苦的挣扎也是无用，与其撞破脑袋，倒不如优雅转身，躲避过不可力。”
说的道理我都懂。雷尼可不管这么多，白格是他的学生，既然临阵脱逃，这可是不背认可的行为，背手道，“回去以后给我好好反省反省，我会好好教导你的，不管是空间魔法还是其他魔法。”
学习魔法也是我想要的，补课也没什么大不了的。白格相通后，没有回应雷尼，太成熟稳重的外表并不适合，偶尔表现的叛逆点也不错。
比试结束了，国王权威魔法师老骑士们，前来游见参赛者，这是流程，他们先去了骑士学院那边，之后才来到魔法师学院这边。
雷尼带头，手按胸，一一问候，“尊敬的撒哈拉陛下，西拉斯……”
学生们也很有礼节性的鞠了一躬，国王站在五人面前点了点头，“你们都是非常有天赋的魔法师，只需要不懈的努力，终可走上高点。”
“非常感谢您的期望，撒哈拉陛下。”白格学习着其他人音调一样，感谢道。
现在是权威魔法师，都一一跟前四位选手说了说话，唯独没有来到白格面前，她也不尴尬，只要姐不尴尬尴尬的就是别人。
她想的出神呢，突然听到了嘶哑的嗓音，好像有刀在喉咙里面一样，“克里斯蒂娜，你的表现非常不错，但还需要好好努力。”
“是~~你~~?”白格突然睁开了眼睛，脸一下子就白了，她怎么可能忘掉眼前的人是谁呢！这不是老妖婆吗，杀了她一次的人，没想到人家既然是魔法师学院的权威魔法师。
天啊，这可是个非常危险的人物。白格想往后倒退，可一下子就被老妖婆抓住了肩膀，筹到她的耳边，“放心，我现在还不能把你怎么样，克里斯蒂娜，但我很期待我们下一次的独处，不知道你还能不能活下来。”
老妖婆手在用力，白格不敢反抗，只感觉肩膀的骨头都要被老妖婆给捏碎了，冷汗从她的脸颊滑下，苍白无力的说道，“如果你想鱼死网破，那就继续，我想其他权威魔法师知道你和邪神有关后，肯定会围杀你的，到时候你插翅也难逃。”
听到这话，老妖婆一点也不紧张，但手还是松开了，好好拍了拍白格的肩膀道，“我期待我们下一次的见面，更期待下一次，你会带给我什么样的惊喜，克里斯蒂娜。”
两人一直在暗中对话，声音被老妖婆断绝了，其他人可没有办法听见，而两人之间很亲宁的样子，就好像认识很久的朋友一样，其他人可不会想到，两人其实在互相威胁。
老妖婆在之后思考了很久，已经猜测出了白格背后没有靠山，这一次的会面，也是试探，果然其他权威魔法师都没有出现任何反应，这已经说明了，她的猜测没有错。
一直到所有人走后，雷尼才走上前来，问道，“克里斯蒂娜，你认识安内塔主任吗？”
“老师，我并不认识安内塔主任。”白格对雷尼说道。
弗里尔也走了过来，见白格脸色苍白，好像生病了一样，关心询问道，“怎么了，是不是哪里不舒服？要不要我带你去药医先生哪里看看。”
药医就是会治愈魔法的医生，白格摇了摇头，“我没事，弗里尔，我只是有些累了，先走了啊。”
她笑的有些难看，转过身就快速向角斗场大门口跑去。



第079章    很赶

白格没有回魔法师学院，而是直接向着国都大门，马不停蹄的跑去，一路上也不知道使用了多少次空间移动魔法，来到大门口。
却被拦了下来，两位骑士道明了情况，国都晚上是禁止出入的，空间魔法也无法跨越大门，国都有一个大型的魔法阵可以干扰横渡者。
白格失望回头，在确认没被人跟踪后，住进了附近一家出租屋内停留了数个小时后，她突然感觉到了危险。
果断向前朴了过去，只见一道黑色光柱从她的背后打了过来，她回头就看到，一只身体上有数十张人脸的怪物从黑洞中爬到了房间内。
“这个怪物还没有死。”白格认出了怪物，就是在罗斯庄园内和天使战斗的那一只，没想到它还活着。
怪物一会哭一会笑，那一节一节好像肉虫一样的身体，上面有数十双手，爬动的速度非常快，一下就跳到了白格面前，十几双手张开，想要将白格抱住。
空间移动。白格使用出了空间魔法，瞬间来到室外，又一次使用空间魔法，来到地面上，她前脚刚落地，后面的怪物就从黑洞中爬了出来，还是张开着手，想将白格拉入黑洞中。
“爆。”白格向怪物扔出去一颗水晶石，激发了符文，水晶石一下大亮，“轰”一声巨响，将怪物给炸回了黑洞内。
她也因为冲击波和那温度超高的火焰被震飞出去十几米远，手臂遮挡在面前被灼伤了大块，皮肤都有水泡，咳出了一点鲜血。
这一动静，立马就吸引了许多人，已经有卫都开始赶往现场。
那只怪物又从黑洞中爬了出来，张开那四分而裂的巨口，显得非常愤怒，那巨口内突然窜出一根很长的肉，同样四分而裂，直冲白格而去。
“该死，肯定是老妖婆叫这东西来的，但它怎么就能确认我的位置在哪呢？”白格又回忆起了最开始的时候，被老妖婆追赶时，不管躲到哪里都能被找出来，现在的情况有些相似。
荆棘，数十根刺藤抽打向肉舌，也只能稍微减缓下肉舌的速度，没了办法，只能再次使用出空间移动魔法，白格再次来到数十米之外，肉舌砸到了地面上，击出一个大坑。
她拿出了雷尼交给她的传通器，果断捏碎，现在只能拖延时间了，又是数次的空间移动，每一次都是惊险躲过攻击。
怪物也开始烦躁起来，它进入了黑洞，又从中跳了出来，巨大的肉体砸向白格，想尽快结束战斗，将人给带走。
空间移动魔法再次发动，刚刚在另外一边出现的白格，突然被一根长长的尾巴扫中了，胸骨断了数根，一口浓烈的鲜血从口鼻之中吐出。
在地面上留下一条长长的血横，全身都沾满了鲜血，身体再难动弹一下，眼看那怪物就要靠近时，一位身穿长风衣的卫都，突然出现在了她的面前。
单手就接下了怪物那猛烈的一击，抬手一道聚光自天空中出现，轰击向怪物，怪物对天就是一道漆黑色能量柱打了过去，“轰”
两股能量相撞，发出惊天地的炸响，刺目的光让人睁不开眼睛，等光消失的时候，怪物已经消失了，卫都回头看了一眼白格，进入虚空中前去追捕怪物。
一直过了很久，现场才来了数十名卫都，雷尼也赶来了，在看到白格后，没有任何犹豫的带人离开了现场，卫都们也没有阻拦。
“是邪神造物。”有卫都勘察现场后，发觉了是什么生物在这里战斗。
“那位魔法师挺倒霉的，既然遇到了邪神造物。”有一位卫都感叹，他们并不怀疑人与邪神有关，只当这是一次偶遇。
接下来的几天，国都的查捡非常严密，一直在寻找邪教组织，可惜一无所获，只能慢慢调查。
白格也得到了很好的治疗，没过三天时间，身体上的伤就好的差不多了，现在她不会再考虑逃走了，而是留在魔法师学院，因为这里有其他四位权威魔法师，并不用太担心那个怪物。
在面对雷尼的时候，她将实情告诉了他，可惜雷尼并不相信，还很严厉的批评了白格一顿，说了一大堆道理，大部分都是安内塔对国都的贡献，和对魔法师学院的贡献，她根本不可能和邪神扯上关系。
这也让白格头疼了一段时间，既然所有人都不认为安内塔是坏人，那就没办法了，只能等待。
几天后弗里尔成功普升三阶魔法师，来找了白格，“克里斯蒂娜，我已经成为三阶魔法师，也即将离开国都。”
“恭喜你，弗里尔。”白格道喜，接着说道，“我现在还不能离开魔法师学院，要不我请你去学院内的小餐馆吃个饭吧。”
她一直都记得要请弗里尔吃个饭。
弗里尔笑了笑，“克里斯蒂娜，我上次可是请你去高档餐厅吃的饭呢，你确定不请我去个好点的地方吃饭吗？”
这是开玩笑，弗里尔并不在意在哪里吃饭，只是想打趣白格。
“弗里尔，偶尔尝试一下价格实惠的食物，也是一种体验呢，就不要在意在哪里吃饭啦，等去了小餐馆，菜你随便点，我付钱。”白格脸不红心不跳的说道，她现在也不可能离开学院，也只有学院内最安全。
“鉴于是你的提议，我勉强接受吧，克里斯蒂娜小姐。”弗里尔大气说道，半跪地，伸手邀请白格。
“弗里尔你很没有幽默感呢！”白格笑话一句，手伸到弗里尔手里，两人前往小餐厅。
点了不少食物，两人都很斯文的吃着，偶尔闲谈两句，白格寻问道，“什么时候去告白啊?”
被问这事，让弗里尔哑然了三秒，后才脸色难看的说道，“今天晚上吧，家族那边已经给我传过信息了，遇到了很多麻烦，我需要尽快离开国都回去，明天就离开。”
“这么着急的吗？”
“嗯！确实有点赶了，但这也是没有办法的事。”
“那我就提前祝你，一路顺风吧，也祝你表白成功。”白格对弗里尔举起水杯碰撞了一下。
饭后两人就分开了，弗里尔去花店买了一束玫瑰花，准备告白使用。



第080章    吞噬

穿戴整齐的弗里尔还给头发打了蜡，很是俊俏养眼，他一步一步进入教导处，将花放在了一位女教师的办公桌上，还留了张卡片，示意晚上七点广场见。
天黑的很快，弗里尔焦急等待在广场外，确一直不见心仪的女孩出现，一直到八点还没有来，他已经有点想放弃了，“这么晚了，可能不会来了吧。”
他离开了，女教师出现了，女教师并没有梳妆打扮还是工作服穿着，她一直忙到现在才来，本想见见弗里尔和他谈谈，却不想，错过了。
准备早上去见他。
早晨，天空一直在下雪，白格围了条毛巾，穿着厚衣服，来送弗里尔，“嗨咯，帅哥，昨天表白成功了吗？”
“哈哈。”弗里尔尴尬，道，“没有。”
“不要伤心，弗里尔你这么优秀肯定能找到适合自己的女孩子的。”白格安慰一句。
“也许吧。”弗里尔看着那份洒而下的雪感叹道。
这个时候马车夫开始催促，“弗里尔先生，雪要下大了，到时候山路就不好走了，麻烦您快点。”
“好的。”弗里尔回应一句，上了马车，对白格挥了挥手，“再见，克里斯蒂娜，我们有机会再聚。”
这次分别，可能就是永远，白格在学院内唯一一个相处的不错的朋友，从现在后就再也见不到了，她也对弗里尔挥了挥手，“路上注意安全，弗里尔。”
马车飞快向前奔去，一位女教师来到了大门口，从马车旁走过，两人之间再次错过，这段还未开始的恋情，也彻底画上了句号。
转身回了学院，白格将大量时间放在了图书馆内，同时接受雷尼的教导，空间魔法也越来越精进，三个月后，她成功普升成为了三阶魔法师，这样快的速度是其他人不敢想象的。
雷尼也越来越看好白格，可惜白格的魔法之旅也在成为三阶魔法师后走到了尽头，她以前学习的魔法都被吞噬了，不管是自然系还是元素系空间系，都被吞噬了，只留下了一个虚空通行魔法，这也是空间移动魔法的加强版。
虚空之门，可以进入虚空中，只要找对位置，不管哪里都能去。
同时她感觉到了自己的等级有提升，但消耗了1年多时间，学习的魔法就这样被灾祸给吞噬掉，这让她很是不情愿。
她学习魔法是为了更加强大的力量，很明显魔法师等级提升后的实力是非常强大的，而灾祸这就是个巨坑，既然吞噬掉了她学习的魔法。
心难平，意努，很烦躁，“我为什么要来到这个世界?古人，你给老子等着，不要让我找到你——”
既然现在没办法再学习魔法了，那现在还有必要去魔法图书馆看书，每天接受雷尼的传授吗？不，并不需要了，因为那是浪费时间的行为。
一周后，白格的生活越来越咸鱼化，每天不是躺在宿舍就是在外面看雪，雷尼也来找她聊过，白格糊弄了过去，以瓶颈为由，需要一段时间好好放松放松，这才打发走雷尼。
现在那都不能去，让她越来越烦躁，也没有可以打发时间的东西，更没有可以交心的朋友，压力很大。
在一天夜里，她释放技能，打开了虚空之门，这是一扇刻有独特花纹的门，里面的世界一片黑暗，什么都看不清楚。
可当她进入虚空后，发现虚空中的世界，既然是海，黑色的海，水如墨汁，完全不知道里面有什么东西，门变成了小船，可以拖扶白格。
同时在进入地留下了一个光点，可以让她感应到的光点，这样就不用担心找不到回来的路了，驱动船靠的是精神力。
白格开始在这片黑海中游荡，数个小时后，她发现了海上既然有一具浮尸，那尸体是人的形态，大如一座古老的城堡。
在这黑海中随波逐流，一会沉下去一点，一会又浮了起来，沉沉浮浮，永不坠底。
单是在几百米外望着浮尸，都让人心里发束，头昏脑涨眼花，好像已经死去不知道多久的尸体，还有一股莫大的威力，能够影响人的心智，碾碎灵魂。
“这东西要是还活着，那实力得多么强大呢？它又为什么会死在这里。”白格不懂，也不敢去探寻真相。
十几分钟后，她突然感觉到了有什么东西在靠近，海面一阵躁动，也顾不得思考，就快速将船驶向一处碎石堆。
躲在后面不敢出声，她探出脑袋，就看到一个一节一节好像肉虫一样的怪物从黑海中跳了出来，那身体上有许多人脸，这就是邪神造物。
它在海面扫了一圈，又重新潜入了海中，再无动静，这也让白格松了口气，船身有许多符文，都在闪烁白光，在邪神造物走后，才消失。
“是这个东西救了我。”白格有些不确定，现在危险随时可能出现，她放弃了今天的探查，向回驶去。
路上又遇到了其他生物，有在天空中翱翔的巨骨鸟，还有漂浮在海面的黑色电水母，外加许多被摧毁的船只。
一路上都是没见过的事物，但好在船很神奇，有一股魔力可以威慑那些怪物，也可以不让它们发现，保护着她一路回到了出发点。
打开虚空之门后，白格重新回到了宿舍内，现在天还晚，她也是选择了所有人入睡的时间进入虚空，脱下魔法师外套，就回了床铺。
10区13区8区，接连有数名流浪汉被残忍杀害，胸口空洞，心脏不知去处，三名卫都检查后，得出结论，“是邪神造物干的，我看邪教组织最近，会举行一个大型降临仪式。”
“这段时间死去的人数统计起来总共有八十五人，心脏是祭品，不能再让事态发展下去了，这里是国都，绝不匆须邪教组织肆意妄为。”
“这段时间，流浪汉被挖去心脏的人数一直在上升，他们准备的也差不多了，必须在他们召唤邪神前，阻止他们。”
三人商量一通，前往教堂，报告事态情况。



第081章    人

次日，还是傍晚时分，这个点所有人都已入睡，白格再次进入了虚空之门，想找到离开国都的办法，被困在学院内，这根本不是长久之计。
她想要回家，也想要获得强大的力量，既然没办法再学习魔法了，那就是离开的时候了，不做告别不通知任何人，就这样静悄悄的离开。
漆黑的大海上，天空是黑白色的，其中有各种诡异的生物在游荡，好在船有神奇能力可以保护她。
就这样白格一路前行了五个多小时，从船上站了起来，发动技能，打开了虚空之门，外界还是国都内，她继续前进。
既然虚空可以到达任何地方，那是不是说明可以通过虚空离开国度呢？这是一次尝试，然而现实总是打脸的，她在继续前进一个小时后，被一堵墙阻挡住了去路。
接着她又淹着墙，行驶了数分钟发现墙既然是一个圆形的，在这一刻她终于明白了，现实中国都就有结界，这个结界也可以影响到虚空，让人无法横渡出去。
又花费了五个多小时，回到了起点，白格有些精神疲惫的躺倒在床上，苦笑，“我为什么要遇上，安内塔这个老妖婆，也不知道她什么时候会对我出手。”
三天后，魔法师学院开始给每一位三阶魔法师颁发任务，这是强制任务，不去不行，白格作为三阶魔法师，自然被委托了强制任务。
很不情愿，但也没办法，如果不去完成任务，那她将被直接退学，因为魔法师学院不接受懦弱的人，而她接受的任务，是三人组队前往魔物森林猎杀三只b级的魔物，并带回结晶。
出发前，白格去找了雷尼，“老师，您有没有可以隐藏自身的神奇物品，或者改变容貌的物品。”
“克里斯蒂娜，你要这些东西干嘛？”雷尼疑惑问道。
“老师您知道的我长的丑，我怕他们嫌弃我。”白格低着头说道，她也是想不到什么好主意了，才编造出这样一个理由。
穿着黑色休闲服的雷尼，温和说道，“原来是这样啊，克里斯蒂娜。”
“其实我在几天前，给你调配了一份去疤的魔法药水，平时看你也不怎么在意自己的相貌，就把这事给忘了，等等啊，我给你去拿。”
说着，雷尼就站起了身，来到一个玻璃柜前，从里面拿出一瓶淡蓝色的魔法药水，递给了白格。
100枚金币。白格接过药水，想起了之前骑士和她谈过的价，又很是感激的对雷尼鞠了一躬，“老师，真的非常感谢您，您是我见过最好的老师，我也确实需要这个药水。”
“我是你的老师，不用跟我说客套话，一瓶魔法药水对我而言并没有什么太大的价值。”雷尼异常平淡的说道。
这就是大佬嘛？100枚金币说送就送，眼皮都不带眨一下，白格抬起头，还是之前的话，需要改变容貌的神奇物品。
这次雷尼没有多问，而是从柜子里拿出一瓶红色的魔法药水，交给了白格，并说明使用方法，“辅食后，在脑海内想象你需要变幻的样貌就可以了，记住这个药水的时效只有三天时间。”
“我记住了，非常感谢您，老师。”白格拿着两瓶药水和雷尼聊了会天后，才回了宿舍，脱掉裙子解下厚厚的棉内衣，光溜溜进入了洗漱室内。
她的手中拿着那瓶淡蓝色药水，看着台镜中的自己，脸上的两条疤很长，身体上还有许多刀疤，鞭疤，一点也不好看。
这也是她最后一次，盯着这个布满伤痕的身体发呆了，数分钟后，她打开了瓶盖，一口咛下了魔法药水。
接着神奇的事情发生了，她的身体开始向外散发淡蓝色光芒，很温暖的光，让人感觉身心都能沉浸下去，她躺在了浴缸内。
这个神奇的光芒一直持续了五六分钟才结束，白格也睡着了，直到温水变冷水把她给冷醒了，才匆匆擦干身体，穿上内衣直接躺倒在了温暖舒适的被窝里。
第二天早，刷牙洗脸，她看着镜子中那张美的过分的脸蛋，甜甜带上一个微笑，“你还是那么漂亮呢！我的公主殿下。”
还记得他们第一次见面的时候吗？她也是这样称呼她的，这也是对往事的一种留念吧。
现在也该离开魔法师学院了，可能永远都不会回来了。
天还在下雪，有些凄凉的意味，白格穿上厚大衣，外套一件风衣，头顶圆帽，喝下了那瓶红色药水，在脑海内幻想像出一位年轻男士的样貌。
黑发，褐瞳，长相一般，死人脸很白，给人冰冷冷的感觉，她打开了虚空之门，进入了虚空中，开始向前行驶。
这也是为了防止老妖婆跟踪，行驶数十分钟后，她离开了虚空，来到一个小巷内，并在小巷内等待了数十分钟，都未见任何特殊情况发生，才彻底松了口气。
看来老妖婆在没有完全确认我位置的情况下，是不会发现我的行踪的，这样的话我应该可以安全离开国都，白格思考了会，开始前往通知地点，准备找两位魔法师组队。
坐上马车，一路来到靠近城门口的一家酒馆内，里面已经站有许多位魔法师了，有的已经组织好，结伴同行，有的还在等待，并没有找到令他合意的队友。
白格扫了一眼，直接向两位坐在椅子上闲谈喝酒的魔法师走去，礼貌问道，“两位打扰一下。”
两人停下交谈，回头看着白格，“有什么事吗？”
“是这样的，我也是三阶魔法师，接受了委托需要前往魔物森林。”白格平淡说道。
“现在还没有队友，不知道两位找齐队员没有?”
两人看着白格那好像尸体一样的脸，不由自主就感觉眼前的人，实力应该非常强大，相视一眼，同时点了点头，“我们还差一位队友，你来的正好，现在补齐了。”
“很高兴，你能加入我们的队伍。”一位金发的魔法师对白格伸出了手，以示对她的欢迎。
白格握住，带有很淡的笑容，“以后我们就是队友了，我叫约翰·德斯恩。”



第082章   魔物森林

“我是拉，他是金。”一位魔法师介绍道。
三人简单介绍完毕后，才动身，准备离开国都了，出城需要身份证明，白格现在的身份不能用了，所以她选择了贿赂守门人。
以花费80塔尔的价格才摆平了出行问题，一路向北，步行二十公里后，三人进入一片茂密的森林内，这里就是魔物森林的外围。
现在还算安全，再深入五公里就需要谨慎点了，因为内圈的魔物很多，从c级到a级不等，等级越高实力越强。
又过去了数个小时，三人已经深入魔物森林数十公里远，地面杂草丛生，根本无路可寻，树高林广，枝叶繁密，日光都只有星星点点。
一路上他们遇到的魔物还算弱小，都是c级魔物，很轻松就能击杀它们，击杀后的魔物结晶石都由金保管，白格也不在意。
她在意的是后续的追杀，老妖婆在发现她离开后，肯定会来杀她，所以她才选择进入这个极度危险的魔物森林，想通过魔物森林来彻底摆脱后续的追杀。
两天后，白格等人终于遇到了两只结伴的b级魔物，食腐兽，这种魔物喜欢吃尸体，表皮有坚固的鳞甲，四足很短，属于那种不善主动攻击类型的魔物。
“我先上，吸引注意力。”拉说道，他抽出了腰间的配剑，补充一句，“约翰，帮我制造机会，金，你看准时机，支援我。”
“好的。”白格和金同时回应道，三人间已经稍微有点默契了。
白格先控制荆棘，缓慢靠近那两只还在走动的食腐兽，地面蠕动，在距离食腐兽五六米距离的时候，藤蔓突然拉着了身体，好像出弓的箭一样，刺向食腐兽。
“吱吱吱”食腐兽发现了，可它们的移动速度不够快，根本躲不开藤蔓，坚硬的鳞甲一下子黑光闪烁，向那藤蔓照射出一道黑色气体。
藤蔓穿过时已经已经被腐蚀掉了身体，这个时候拉已经跳了出去，连续释放三道气平术，他借助风的力量在半空中跑动，魔法剑一挥就是数道青幽色光刃，打向食腐兽。
“划划划”光刃斩在了食腐兽的身上，在它们的鳞甲上留下点点焦迹，这个时候金站了出来，手指向食腐兽，拥念出一段咒语，地面滚动，两块尖石突然从食腐兽的下部窜出，直接将它们给翻了过去。
拉抓住机会，将魔力灌输进剑内，再次释放出数十道威力强悍的青幽色光刃，直击食腐兽腹部。
眼看食腐兽就要挣扎着翻过身来，白格控制藤蔓一下子就缠绕住了食腐兽的四肢，将它们给牢牢固定在原地，接着就见到一片血光，内脏被轰成了碎块，散落在四周。
战斗结束，拉走过去开始收取结晶石。
金有些高兴，“两只b级魔物，我们再猎杀一只b级魔物，就可以返回学院了。”
任务内容，三人队伍带回去三颗b级结晶石，一人一颗算完成任务。
也是时候告别了，白格准备离开魔物森林前往其他帝国，因为两天时间还没什么动静，大概是安全了，她也不想再深入这个危机重重的魔物森林，要是遇到a级魔物，那就完蛋了。
a级魔物相当于四阶魔法师的实力，不是两位三阶魔法师一位冒牌魔法师可以打败的。
“金，我们不用再寻找b级魔物了。”白格说道。
“为什么？约翰。”金疑惑的看着白格。
“因为我不想回学院了，我也不想当魔法师了，我想过段平平淡淡的生活。”
“约翰，你是不是发烧了，怎么说这种胡话。”金满是不敢相信。
“我是认真的，我没有开玩笑。”白格一字一句说道，她又从口袋内拿出一张信封交给了金，嘱咐道，“这是我写给雷尼老师的一封信，麻烦你帮我转交他，谢谢。”
“你确定了吗？”金接过信封，放入了口袋内，继续说道，“能成为魔法师是一件非常光荣的事，能走到我们现在的阶段，是非常不容易的。”
“约翰，我还是想劝劝你想清楚，不要因为一时冲动，而后悔终生啊。”
这个时候拉收完了两颗结晶走了过来，正好听到金的话，好奇道，“发生什么事情了吗？”
金听到询问，回应道，“约翰想退出魔法的生涯，做一个普通人。”
“为什么？”拉也不理解。
之后白格又和他解释了一下，早就想好的说辞，两人见白格意志坚定，便没有再做劝解，自此分道扬镳。
拉和金淹着原路返回，白格则独自一人向西北方向走去，按照地图的方位，只需要步行五六天左右的时间，就可以到达精灵王国。
就这样，她一人在这危机四伏的魔物森林中，穿行了两天左右，途中有遇到大大小小等级不等的魔物，她都是尽量避开，避免战斗。
在第三天的午，魔物森林上空，突然急速飞窜过一位魔法师，她好像在寻找什么，眼睛一直在扫视着树木繁密的森林。
躲藏在树下的白格，能感知到一位异常强大的人，在她上方的空中盘旋，冷汗自她脸颊滑下，心都凉到了谷底。
是老妖婆追来了吗？她不敢确定，也不敢大意，一动不动待在原地，等待上方人的离开。
数分钟后，天空中的魔法师才向另外一个方向飞去，白格也算松了口气，她开始往反方向逃亡，拉开距离总是不会有错的。
可在她离开不出一小时，那种让人身都颤抖的感觉又回来了，顾不得思考，她转身就躲到了一片草丛内，一动不动，就连大气都不敢喘一下，紧张到了极点。
可一道冷幽幽的声音，彻底打乱了她的心绪，“克里斯蒂娜，我知道你在这里，不用躲了，出来吧。”
是老妖婆，白格认出了声音来源者是安内塔，同时困惑，自己深入魔物森林六天时间，还下过几场大雨，按道理来说，鼻子再灵敏的狗都不一定能找到她才对，可老妖婆，确能准确无误的找到她，这就显得有些匪夷所思了。



第083章   虚空中逃亡

既然被发现了，那就肯定逃不掉，白格从树下走了出来，来到宽阔地带，目视着天空中的老妖婆，问道，“你到底是怎么发现我的?”
“我有必要告诉你吗？”老妖婆笑道。
“你就不能让我死个明白吗？”白格冷视着老妖婆。
“哈哈哈哈”听到这种好像已经绝望的话语，让老妖婆连连笑了数声，好像一个疯子一样，头发披散，面部狰狞可怕，这才说道，“告诉你也也可以。”
“还记得我们角斗场见面的时候吗？”
角斗场，老妖婆好像掐了我的肩膀一下，回去的时候都能看到血了，是她做了什么手脚吗？白格回忆起了那天和老妖婆有过接触。
老妖婆看着白格，继续解释道，“你身上有我印入的标记，只要标记不消失，不管你逃到哪里，我都能找到你。”
她是权威魔法师，根本不将白格放在眼里，告诉她答案，又有什么关系，还能跑了不成。
这样就解释的通了，白格也终于知道了，自己身上被人安了跟踪器一样的东西，现在就是想怎么去掉这个跟踪器，然后才是逃跑。
“不可能，你在我身上做了手脚，我怎么可能一点察觉也没有呢？”白格故做不相信的表情，反噬一句。
老妖婆嘲笑一句，“我下的魔法标记，是你这个三阶魔法师，可以发现的吗？”
“就算是高阶魔法师也不一定能发现，你身上的标记。”
“为什么？”白格问道。
老妖婆开始缓缓下落，来到地面，手一挥，一点黑色光影就从白格的肩膀上漂了出来，落入老妖婆的手中，被她吸收进了体内。
这个时候她才继续解释，“因为你身上有我的一点魔力本源，只要我的魔力本源还在你身上，其他人就很难发现那个标记，现在你应该可以感觉到了。”
魔力本源，就是每一位魔法师力量的点，这也是给他们提供魔力的物资点，白格很清楚，刚刚从她身上飘离的应该就是老妖婆留在她身上的魔力，现在没了，她立马就能感觉到身上多了一样东西，那个东西一直在向外传播信息。
这就是标记，她开始控制精神力蔓延入那个标记，想要摧毁它，老妖婆倒是没有阻止，而是笑笑道，“我回答了你的问题，现在该你回答我的问题了。”
“第一，你为什么没死?”
“第二，那副面具和剑的使用方法告诉我。”
“第三，前几天夜里，你去了哪里？”
“告诉我答案，我可以让你死的不那么痛苦。”
三个问题，回答后必死，白格脸色有些难看，一时间气氛凝固，两人都默不作声，她漠视着老妖婆道，“第一个问题，你需要去问诡运，第二个问题，是因为你没有权力使用我的物品，第三个问题，我现在就可以告诉你答案，安内塔。”
说完，她就脚尖点地，身体向后坠落，同时她的身后出现了一道刻有多种符文的门，虚空之门，身体穿过了门，门也很快消失了。
“她既然可以进入虚空，难道克里斯蒂娜不是三阶魔法师，而是高阶魔法师吗？”老妖婆神色凝重，一挥手她的面前就出现了一个通道，快速进入虚空追赶而去。
就算是高阶魔法师，老妖婆也有能力制服，无惧权威以下魔法师的任何手段，漆黑的大海上，老妖婆寻找着白格的身影。
但标记已经被抹除了，想找到人还需要点时间，她开始没有目标性的对漆黑色海洋，释放出毁灭一切的魔法，爆雾，这是一种可然气体，在覆盖住一片海域后，突然引爆，炸出朵朵蘑菇云，冲破天际。
威力十足，白格依靠着门变成的船，被那巨大的冲击波，震飞出去数十米之远，好在门化解了大部分攻击，可她还是从门上掉入了黑海中。
这片灰白的世界，她是那么的显眼，色调是那么的与众不同，老妖婆感知能力极强，在白格落入海中时就已经感知到了人在何处。
一转眼，就从衣袍内拿出了一个盒子，打开，一只好像蠕虫一样的怪物从盒子内跳了出来，落入黑海之中，身体快速扩大，短短三秒钟的时间，就已经有十几米长了，身体上布满了一张张狰狞的人脸。
老妖婆看着它说道，“上次伤你的小家伙，就在这里，你可以杀了她，但不要吃了她。”
“呵呵！”怪物冷笑一声，潜入了黑海之中，向白格游去，老妖婆在天空中跟了上去。
白格控制藤蔓缠绕住船，一拉就离开了海回到了船上，回头就发现，黑色的海面浪花朵朵，一只蠕虫怪物不停翻转着身体游向她，天空中的老妖婆也在飞快接近她。
这两个家伙根本不是她可以对付的，白格将精神力蔓延入船内，嗖的一下向前驶去，就好像开快艇一样，飞一般的感觉。
冷风刮着她的脸，奇异生物在她的头顶飞过，她根本无暇顾及危不危险，只想寻找足够威慑后面两个家伙的生物。
那些巨大的虚空生物，长相参差不齐，实力不明确，在靠近老妖婆的时候都识相的避让开，并不想与其发生冲突，从这里也可以看出来，虚空生物是带有灵智的。
可不发生冲突怎么行，没有生物帮白格拖延时间，她就开始主动攻击那些在海上的虚空生物，和天空中的生物，一发发枯萎打在他们那巨大的身体上，冒出阵阵黑烟，灼伤了它们的皮肤，也惹怒了它们。
一个个张牙舞爪的包围向白格，这也触碰到了海上的怪物和老妖婆，眼看就要追上人了，可被这些虚空生物一搅，顿时就让他们落了个空。
怪物可不管，张口就是一道漆黑色能量柱打了过去，洞穿了十几只虚空生物的身体，老妖婆在天空中，抬手一挥，一道巨大的虚幻手掌，向外冒着黑气，拍死了阻拦她前进的虚空生物。
后面的那些虚空生物见后，纷纷向各处飞游而去，逃离这两个怪物一样的家伙。
白格心惊不已，俏脸煞白，恐惧包裹住了她的心灵，促使他更加毫无保留的将精神力灌输入船内，速度也提升了一倍之多，可这样巨大漫长的消耗，她可不能坚持多久。



第084章   堵局

漫无目的的逃跑是解决不了问题的，更何况她根本甩不开怪物和老妖婆，那就只有冒险了，是生是死，谁知道呢。
漆黑色的海洋，每融数十公里，就有一具漂浮在海上的尸体，有人形的还有兽形的，还有无法描述的，这些尸体都有一个特点，就是每过一段时间就会沉入海底一会，然后浮出水面一会，再沉下去。
它们的身体大多非常巨大，单单直视一眼，就会令人陷入窒息的恐惧之中，稍微靠近一点，还会出现幻觉，让人精神失常。
白格知道靠近这些尸体是非常危险的事情，可她更清楚被后面两个家伙追到，那就是必死无疑，权衡利弊她还是很清楚的，就算是死，拉两个垫背也不错。
其中还存在一点赌的成分，因为她有假死技能，心脏没了手断了还能活下来，那些尸体又不会吃人，只要没被吃掉，身体还算完整，那是不是可以活下来呢？
而且她也不清楚，太过靠近这些尸体到底会发生什么，所以这就是拿她自己的命赌这一场必死的局，是否会发生逆转。
“无谓的挣扎。”老妖婆的声音冰冷冷，抬手就释放出数百根冰刺，直击向白格逃窜位置。
“荆棘。”白格看着那些冰刺，果断释放出数百根藤蔓，缠绕在一起组成一个盾牌的样子，阻挡那些冰刺击向她，同时借力她的船速度又有了一定提升。
海中的怪物，张口就吐出一块浓郁的白色唾液，击向藤盾，那唾液在砸到藤盾的时候，一下子就炸开了，白色气体四溅，迅速腐蚀掉了藤盾。
冰刺还没有结束，一下子就打到了船上，直接将船给掀翻了，白格也落入了黑海中，挣扎着浮出水面，数根藤条缠绕住船，精神力通过藤条蔓延入船内，船再次移动起来。
白格将藤蔓缠绕在她的腰上，回头开始攻击怪物和老妖婆，一发发毒液在她的指尖凝聚，“砰砰砰”，这些毒液的速度已经可以赶上子弹出膛的速度，直击怪物和老妖婆。
怪物避都不避，随便那些毒液打在它的身体上，老妖婆则释放出一道防御形魔法，以她为中心，一个球形保护罩形成了，那些毒液打在保护罩上，也只能冒出黑烟却无法攻击到里面的人。
在这一刻，白格都想哭了，因为她来到这个世界一年多的时间，经历过两次死亡，通过一年多的时间学习了魔法，成功普阶为三阶魔法师，没想到一年多的成果，直接被灾祸这个赖皮职业给吞了。
现在能使用的只有灾祸技能，和副业刺客技能，而不能使用以前学习过的魔法，她后悔了，后悔选择了灾祸而没有选择灭法术师。
就算灭法术师同样会吞噬她的魔法，她也不乐意成为灾祸职业者了，感觉这个稀有职业就是拿来打发人的，她要的是那种可以毁天灭地，无敌世间的职业，要求小点，前期不那么鸡住也行啊。
就比如圣骑士，前期多吊，过来就给她干槽了，连人家一个回合都受不住，难受难受。
但已经发生的事是无法改变了的，她也只能接受现实，严肃面对现在的困境，“安内塔，你个死老太婆，你不得好死，有本事等我成长起来，你再来找我啊。”她骂。
老妖婆冷笑，“呵呵！小家伙，你的天赋确实不错，短短一年多时间就有了三阶魔法师的实力，还学会了高阶魔法师才会的进入虚空魔法，你的成长太快了，已经吓到了我，可我感觉你不像一位魔法师，你身上的秘密很多。”
“虽然想挖出你所有的秘密，但我现在不想留你了，我在你身上浪费的时间太多了，你还是乖乖离开这个世界吧，克里斯蒂娜。”
看这说法，本来是想捉了我严刑拷打，逼我说出自己所有的秘密咯，现在是动了杀心，想在这里彻底杀死我，白格一发直藤就甩向了老妖婆，同时做了个鬼脸，“权威魔法师又怎么样，还不是追不上我，乐乐乐……”
这是嘲讽，也确实激怒了老妖婆，一个多小时这么久还是追不上，让她脸色难看到了极点，同时发现那船很不简单，单是一位三阶魔法师的魔力，既然可以让船的速度超过她飞行的速度。
她露出了充满贪婪、欲望的眼神，直勾勾盯着那艘刻有不同符文的船，想要探寻船的秘密，“一件神奇的魔法物品而已，我看你还能坚持到什么时候。”
又过去了数十分钟的时间，白格一拉藤蔓，重新回到了船上，向着一片冷清清的海域行去，并不停骂着老妖婆，老妖婆努的脸都红了，毫无顾虑的释放出数十个好像小屋子一样大的火球，像流星一样砸向白格。
怪物倒是消停，没怎么使用能力，就一直在追赶白格，时不时吐口唾沫，都被白格灵巧躲避开了。
“到了。”白格皱眉，开始全速前进，老妖婆和怪物追赶，在深入这片海域数百米后，突然之间三人感觉快要窒息了一样难受，白格倒在了船上痛苦挣扎起来。
老妖婆直接掉入了黑海中，怪物好像全身抽搐了一样，剧烈扭动起来，它身体上的那些人脸，一个个苦着，哀嚎着，很痛苦的样子。
“这是尸体占有的海域，这个该死的家伙。”老妖婆双手捂着脑袋，趴在海面上，回复了理智，判断出了这片海域有尸体，想站起身来赶紧离开，可她怎么也无法站起来。
漆黑色的大海下，一具有着鲜红色羽毛的巨大鸟尸，渐渐浮出了水面，同时向外扩散出一种碾碎一切的威压，压的三人有些喘不过气。
白格最先坚持不住，因为她是最靠近鸟尸的人，随着一声咳嗽，她的内脏一下子就炸开了，吐出一口浑浊的血液倒在了船上。
老妖婆和怪物，苦苦支撑了半个多小时，身体出现了不同程度的外伤内伤，精神崩坏，相许倒沉入黑海之中。
接着奇怪的事情发生了，巨大鸟尸沉入海底，浮出水面老妖婆和怪物也一同浮出了水面，跟随着具鸟尸沉沉浮浮，白格有船沉不下去。



第085章    环形通道

“头好疼。”视线模糊，头痛欲裂，白格抱着脑袋整整三个小时后，那种脑袋都要炸掉的感觉，才渐渐消失。
她忙起身观察起四周，发现这里四壁围绕，都有坚固的石土封闭着，墙壁上还有清幽幽的火光，照明路况，“这里是哪里，我不是在虚空吗？”
带着疑惑，她开始向前进发，一路走过不知道多少光火，路上也看到了许多牢笼，里面摆放有各种刑具，好像是专们审压犯人的地方。
三个小时后，还没有走到尽头，这里就好像没有尽头一样，无数的拐角无数的通道，不知出口入口在何处，“哒哒哒”
一阵凌乱的脚步声响起，伴随着那嘶哑难听的嗓音，“出口到底在那，核心，核心，啊——”
异常烦躁不安的声音，是老妖婆，白格听出了声音是谁传出来的，顿时紧张起来，有些坐立难安，躲在牢笼内的黑影里一动都不敢动。
一直到声音越来越小，直到彻底听不见，她才松了口气，“老妖婆怎么也在这里，她也被困在了这个通道，看上去她比我先醒了很久，一直没有找到出口，不然也不会这样烦躁才对。”
“可她说的核心到底是什么呢？”
这个问题还没有答案，现在主要的事，就是赶紧跑，往反方向跑，绝对不能让老妖婆发现了，白格从牢笼内探出脑袋，左右张望了一眼，没有发现任何异常，才出了牢笼，快速向老妖婆声音消失方向的反方向跑去。
一路上还是那种石土墙壁，冷幽幽的火焰在墙壁上燃烧着，有些诡异，她一直跑了很久，没有停下脚步歇息，可就在她过了一个拐角后，眼睛突然瞪大了。
因为她看到了安内塔，距离她不过十米左右的距离，那干瘦的身体，花白的乱发，布满皱纹的脸颊，和那一双阴恶的眼睛，直勾勾盯着白格。
“我还以为你不在这里呢？克里斯蒂娜。”
老妖婆那冰冷带刺的声音传入白格耳内，就好像死亡的号角已经吹响，吓的白格撒腿就跑，同时使用技能虚空之门，却发现她根本打不开虚空之门，“这到底是怎么回事，虚空之门既然无法打开，不应该啊。”
精神紧绷，有些慌乱，无法打开虚空逃跑，在这个狭小的通道内，被老妖婆追上那还不是分分钟的事情，逃不掉她必死无疑。
等跑了十几分钟后，回头白格没有发现老妖婆，有些惊讶，“老妖婆不是想杀我的吗？这么好的机会她怎么愿意错过呢。”
“之前明明是向反方向跑的，我为什么会遇到老妖婆呢？”
她已经猜想出了大概，可还是不想断定，开始在墙壁上留下一些记号，好确认猜想是不是现实，一路刻画下十几个标记。
一个多小时后，还是拐角的位置，她再次发现了老妖婆，还是那样站在原地，好像在思考着什么，又被脚步声吸引了注意力，看了白格一眼。
“跑是没用的，你逃不掉。”
白格可不想和老妖婆搭话，反身就向后跑去，接着她就听到了老妖婆那刺耳的阴笑声，“哈哈哈……”很是邪异，吓的她又加快了脚步，只想离老妖婆远点，越远越好。
半个多小时后，她回到了那些标记点，思考起老妖婆说的话，“我逃不出去。”
按照相遇时间地点，可以判断出，“这个通道走一圈需要三个多小时，跑一圈需要一个多小时，之前遇到安内塔的时候，我是向后跑的，可一个半小时后，我又遇到了她。”
“难道这里是一个环形通道，根本没有出口吗？”
“可，没有出口，我又是怎么进来的。”
这是个令人费解的问题，思考良久之后，白格想到了暗门，这里四面都是坚固的土石，很难破坏，而且还是个隧道，她可不敢破坏这里的墙壁。
要是坍塌，她没有自保的手段，那就只能慢慢摸索了，白格开始一路敲击石壁，乱按乱踩，只想触发机关，可一路下来，什么都没有发生。
数个小时后，白格再次来到了之前拐角的位置，咽了口唾沫，从拐角探出脑袋，这次她没有看见老妖婆，顿时感觉全身一轻，可突然间，她的耳边响起了嘶哑难听的声音，
“我说过了，你逃不掉的。”
这冷不丁的一声，差点把白格魂都给吓没了，还好她心理承受能力强大，只能僵硬着脸回头，“嗨！安内塔主任，您什么时候到我后面来的啊？”
脸色难看的安内塔，冷冷笑道，“从你开始跳舞开始，看来你也没办法找到出口呢。”
“那你就没什么用处了，克里斯蒂娜。”安内塔主任眼皮底下，不知道在想什么。
跳舞，老妖婆是把白格寻找机关的样子当成跳舞了，这挺让人无言的，可后面的话，让白格心凉到了低谷，“老妖婆要杀了我。”
她果断先发制人，控制藤蔓近距离狠狠刺向安内塔，可，以她的实力怎么可能是有准备的安内塔对手呢，第一个回合，她就败了。
藤蔓被瞬间碾碎成灰，老妖婆那干枯的手掌，一把就将白格给按在了地上，接着她另外一只手掌中出现了一把小刀，比直刺向白格的肩膀，道，
“在这里虽然杀不死你，但我会让你体验到无尽的痛苦，死去再复生。”
这是折磨，白格根本毫无抵抗能力，被老妖婆按在地上，她想动一下都难，鲜血从她的肩膀中流出，剧痛让她面部表情都宁成了一团。
忍着疼，道，“安内塔主任，我们都是被困在这里的人，留着我，我还可以帮你想办法离开，你杀了我就是少了一位帮手，我可以帮你。”
“哈哈哈……”安内塔突然大笑数声，站起身来，随手一挥，一道奇异的束柏魔法打在了白格身上，道，“你太天真了，克里斯蒂娜。”
“这里是牢笼，按照我的推断，应该是要演化这里发生过的一切事件，那个核心才会出现。”
“你怎么知道?”白格不解，咬着牙，盯着安内塔这个老妖婆。
“是那具尸体告诉我的，虽然尸体的话不可信，但这个对我而言并不会有任何影响。”安内塔扯着白格的手臂，拖着她来到了一个牢笼内。
“好好扮演，受刑者的身份吧，克里斯蒂娜。”
白格楞是想不通，安内塔说的尸体是什么意思，因为她环绕整个通道两圈，除了土石墙壁和那些火焰，还有她和老妖婆外再无它人，那这个尸体在那呢？或者说老妖婆已经疯了，尸体是她幻想出来的。



第086章    死亡后复活

疯子，老妖婆绝对疯了，白格瞪着安内塔，道，“你还是直接杀了我吧。”
比起酷刑，白格还是想死的痛快点，可老妖婆怎么会如她意呢，拿起一道铁钩，扎进了背骨内，吊在十字架前，问道，“你现在可以回答我之前的三个问题了吗？”
“那能让你痛快点结束我的生命吗？”
“不能。”
“那我没什么想说的了。”白格闭上了嘴巴，她被铁钩吊在十字架前，身体不能活动，可背部的疼痛感她可以感觉到。
“你会说的。”老妖婆从旁边的墙壁拿过一根鞭子，走到白格面前，无情的抽打了过去，牢房内顿时响起了白格痛苦的惨叫声。
“我槽@✘✘……@✘✘”数个小时后，老妖婆出了一点汗，喘着粗气，对着白格吐了口唾沫道，“真是个皮糙肉厚的贱骨头。”
此时的白格衣服上沾满了血迹，头底底垂下，已经昏迷了过去，老妖婆释放出一道魔法，对着白格的脸就打了过去。
冰凉感瞬间激醒了白格，她睁开了双眼，只是很简单的瞪着老妖婆，恨不得立刻撕碎她，将她给按在地上爆打。
“啪”很清脆的一道耳光音，老妖婆举着手，怒视着白格，“我看你能嘴硬到什么时候。”
脸上火辣辣的疼痛感，和身体上的刺痛感，让白格的脸色更加难看起来，她对着近在眼前的老妖婆，就吐了口带血液的唾沫过去。
唾沫沾在了老妖婆的脸上，足时惹怒了她，她又举起了鞭子，开始下一轮的鞭打，一下比一下重，鞭子在空中发出尖锐的“呜呜呜”声。
就连衣服都被抽出了口子，更别提皮肤了，早就血肉模糊，条条鞭痕，深入血肉半公分，地面上都留下了一滩血迹。
嗓子喊哑了，也骂累了，头发散乱，眼神空洞，在八个小时后，白格总于坚持不下去了，伴随着耳鸣和全身好像被刀割过一样的剧痛，死去。
直到这个时候，老妖婆才放下鞭子，走到了一旁的椅子上，休息。
一个小时后，白格的身体开始恢复，那些伤口很快愈合了，她也从死亡之中醒了过来，还是被挂在十字架前，铁钩吊在她的背骨上，很疼。
新一轮的酷刑开始了，这次是刀刮，这次死亡只花费了一个小时，第三轮的酷刑是断指断骨，这次死亡只花费了十几分钟。
她复活的时间也在缩短，从最开始的一小时变成了十几分钟。
三天时间，老妖婆对白格使用了数百种酷刑，这段时间内白格感觉她就是在地狱，不，这里比地狱还可怕，这种永无休止的折磨，对她心灵的摧残已经快到极限。
两个星期后，她疯了，只会傻笑冷笑，眼神空洞，一笑就露出那没有一颗牙齿的嘴巴，从中流出鲜红的血液，老妖婆看后直皱眉。
“为什么核心还没有出现，难道是我遗漏了什么?”
老妖婆，拿过一把锋利的钝刀，一刀直接将白格的手斩落到了地面，可那手臂刚刚掉落在地面上，新生的手臂不出十秒就重新长了回来。
一个月后，白格已经不笑了，只是很冷漠的盯着老妖婆，时不时舔一舔嘴唇上的血液，很腥甜，面对老妖婆那无休止的酷刑，她已经淡漠了，身体上的疼痛感也被去除了。
一个半月后，老妖婆从通道口回来了，找了些更加新奇的酷刑工具，准备开始下一轮的扮演，她来到了白格面前，看着已经和尸体没有太多区别的人道，“精神崩溃了吗？克里斯蒂娜?”
没有回应，老妖婆嘴角带上一点阴险的笑容，凑到白格耳边，刚想嘲笑两句，她就被一双手给抱住了，白格对着老妖婆的耳朵就狠狠咬了下去，直接给扯了下来。
血液喷涌，老妖婆胡乱挣扎，“这是怎么回事，我的魔法怎么会失效。”
她一直有对白格使用束柏魔法，可现在却失效了，耳朵还被咬了下去，在一声“爆”中挣脱出来，她给自己释放了一道防御形魔法，魔法屏障扩张，一下子就将两人给分开了。
当她抬头的时候，白格已经不见，面前只有那还在左右摇摆，发出“叮叮当当”声音的铁钩，捂着耳朵，快要气炸了，“克里斯蒂娜，你惹怒我了。”
她话刚说完，地面上突然出现了数十根藤蔓，直刺向她的身体，老妖婆连忙释放出燃烧魔法，让周围的空气温度上升到一定的点。
藤蔓靠近就成了灰烬，可还没让老妖婆高兴几秒，白格突然出现了，她刚刚在牢房顶部，看时机差不多了，就跳了出来，朴向老妖婆。
伴随而来的还有，那疯狂的大笑声，“血。”
“已经疯了。”老妖婆心惊，看着白格在那超高的温度中，皮肤在开裂又快速愈合，这种不要命的打法，吓着她了。
一拳打在了老妖婆的脸上，也打断了她施展的魔法。
可安内塔毕竟是权威魔法师，怎么可能这么轻易就被打败，她从地面抬起头来，一手就抓住了白格的手臂，就好像铁勾一样，撼之不动。
同时通过接触的手掌，让魔力蔓延进白格体内，并不停使用出昏睡魔法。
白格冷着眼，挣脱不开手臂，就控制四五根荆棘，直接将她自己的手给刺断了，手一断，那种想睡觉的感觉全无，她抬起那还未完全长出的手，直接用骨刺在了老妖婆的脑袋上。
这太突然了，老妖婆根本反应不过来，脑袋就被开了个大洞，脑浆也溢出来了，张大着嘴巴，咽了气。
一直过了很久，白格才站起身来，双眼猩红，大颗眼泪从眼角滑下，这段时间她遭受的一切，根本不是人可以接受的，一次次的死亡，一次次的复活，一次次的酷刑，那永无休止的剧痛感，都是对她身心的一种折磨。
她笑了，“哈哈”另外一只手，突然捂住了半边脸，“该死，怎么复合不了。”她哭了。
一会笑一会哭，完全就像个神经病一样，离开了牢房，踏入通道中，开始没有目标性的胡乱攻击，控制藤蔓在那些土石中长出，又撑裂土石。



第087章   剑与魔法终

通道没有塌方，那些裂开的土石很快就复合了，一切再次归于平静。
“哈哈哈。”白格看着那些快速复合的土石，就好像看到了特别有趣的事情一样大笑起来，笑的前仰后合，眼泪都笑了出来。
她的精神状态非常有问题，处于半疯，刚刚还在大笑，突然就哭了起来，又冷下了脸，一步一步向着墙壁走去，撞到了墙壁，前面根本就没有路，她还在走，就好像前面有路一样奇怪。
可突然间她就穿入了墙壁，后面的通道也在她进入墙壁的瞬间，碎裂了，黑暗的环境之中，有一道火光，白格靠近，发现那是一颗有一人大的鸟蛋。
蛋壳上面布满了符文，还有点点火焰升腾，温度高的离谱，白格伸出手，抓向鸟蛋，她的手臂被那超高的烈焰，烤裂了，血肉都在掉落，重生的血肉再次被烤落，最后只有手骨触碰到了鸟蛋。
蛋壳很温暖，不像它表面的烈焰一样让人敬而远之，“哈哈，这是什么?我怎么在这里?必须复合。”白格扶着额头，稍微恢复了点理智，可还没有恢复一分钟，她又疯了。
骨手打向蛋壳，“砰”碎裂了，她面前的一切都碎裂了，黑暗还是黑暗，她的身体在急速下坠，感觉掉入了深渊中，“卡擦”
“咳咳咳”白格睁开了眼睛，脸色惨白，毫无血色，也恢复了清醒，她站起身来环视了一下周围环境，发现自己还在虚空中。
小船散发着白光，自然形成一个保护罩，庇护着白格，她自始至终都没有离开船，距离尸体也还有一段距离。
那之前发生的一切都是梦，她也从疯子变回了正常人，只是梦中发生的经历，我想她一生都无法释怀了，除非手刃掉老妖婆。
一想到老妖婆，白格就在海面上发现了她，没死，处于封闭状态，还被困在尸体制造的梦境之中，白格能逃出来，还多亏她疯了。
做出的所有举动，都不符合现实，而那个梦境太过真实，真实到疼痛都能产生，和现实没有差异，可白格做的事，完全就不符合现实中才能做出的事，也正因为这个原理，她才能摆脱尸体制造的梦境，回归现实。
盯着老妖婆，她的眼神充满仇恨，从口袋内拿出了两颗水晶石，那是她之前制作的失败品，说是失败品可威力还是非常巨大的。
捏了捏手中的水晶石，看着老妖婆即将沉入海底的身体，没有犹豫果断扔了出去，在掉落在老妖婆附近后，默念一声，“爆”
海面出现了巨大的水花，黑色如墨汁般的海水四溅而开，老妖婆被炸飞了出去，身体都被炸碎了，因为现在的老妖婆没有魔法的加持，和普通人并没有太大的区别。
“结束了吗？”白格盯着那黑色夹杂血红色的水，感叹一句。
可突然间，那洒开的血肉既然聚合到了一起，那是血组成的身体，老妖婆漂浮在空中，还有些迷失自我。
白格见后，脸都黑了，“这个家伙是怪物吗？还是说所有的权威魔法师都是怪物？”
“荆棘”数十根藤蔓刺向天空中的老妖婆，又断裂在空中，以箭的姿态射了过去，“哗哗哗”鲜血组成的身体，洒下许多血液。
可这并不能伤到老妖婆，反而让她清醒了许多，抬手看了看，血红一片，她又向黑色的海面看了眼，看到了许多碎裂的血肉，方晓道，“摆脱梦境了。”
说完她就瞪向了白格，“克里斯蒂娜，我真是小看你了，呵呵！”
这是夸人吗？白格冷视，“没了身体，你还能释放魔法吗？安内塔。”
她不确定，只想试探一下老妖婆会有什么样的反应，如果老妖婆还能释放魔法，那她的处境就会非常危险，很有可能会和之前一样，被碾压。
“我确实不能使用魔法，也必须尽快离开。”老妖婆那嘶哑的嗓音终不变，笑道，“起来吧，恩勒。”
随着她的声音止，黑色海下，那条蠕虫一样的邪神造物冲出了海面，身体上脸已经消失了很多，还布满裂纹，看上去随时都有可能崩坏掉一样。
最不想遇到的情况发生了，白格也不敢逗留片刻，返身就控制船行驶起来，并时不时咳嗽几声，因为她的内脏还在恢复中，身体还有很多不适。
在怪物出来后，老妖婆就离开了，她确实不能呆太久，因为没有身体，单靠魔力维持灵魂的存在，那是消耗巨大的，所以她必须尽快回魔法塔，重新生成身体。
黑色光束将海面都梳了个中分，怪物毫无保留的攻击着白格，那一节一节的身体，在黑海中以游蛇的轨迹滑行着。
“咳咳咳，再冒次险吧。”白格咳出了一点血液，脸越来越白，她那破败的身体根本受不住她这样的折腾，在靠近一片海域后，已经准备再次面临死亡的考验。
后面的怪物穷追不舍，四分而裂的大口，吐出一束束破坏力惊人的光柱，小船艰难躲避，翻过数次，突然一个拐向，那光柱打到了一具浮尸上。
“轰”
巨大的浮尸，吸收了这道破坏力惊人的光束，同时间向外散发出一股莫名的吸引力，吸附着一切向它靠近。
又一突**况，根本不知道后面会发生什么，白格脸色很难看，可还是不能停，前不知险阻后有怪物，“死就死吧，又不止死一次了。”
她只能这样安慰自己，从她得到灾祸后，死亡就一直伴随着她左右，这样的命运很悲惨，可又无可奈何。
靠近后，她发现尸体前，既然有一个若隐若现的黑洞，里面还有各种奇异生物飞驰，好像不是生物又好像是笔画成的生物。
“是门。”白格惊讶，没想到吸引她的是门，横渡世界的门。
后面怪物也发觉了不对劲，想往回跑，可黑洞那巨大的吸引力，就好像铁锁一样拉着它，身浮起就坠向了门。
“荆棘”白格控制藤蔓，想要拉扯住门，好不被吸进去，后面飞来的怪物，一爪就将藤蔓给划断了，同时朴向了白格。
白格控制数百根藤蔓，一把就刺中了怪物，又是一推，她彻底进入了门，也出不去了，只能前往下一个世界。
这是一段漫长的旅行，空间中响起了阵阵神音，就好像催眠曲一样，让人眼皮发沉，陷入了昏睡状态。



第二卷   完

计划永远赶不上变化，这卷我改了很多，也放弃了很多想写的东西，还有骑士的阶段我也没介绍，反正跟下一个世界，扯不上关系，所以就算了吧。
第三卷是仙侠的世界，又要重新构思世界，头大。
这也是最后一个世界啦，555……，现在就是在这个世界和第一个世界中穿行，第二个世界剧情会有点少了。
那个疯是人格分裂，反正一个梦，就没有解释清楚。
跳的太快，写的也越来越无力。
唉！累了，就写到这吧。



第一章    奶娃
　　“不要留下任何痕迹。”　　“不要留活口，通通给我杀光。”　　喊杀声震天，到处都是刀光剑影，成百上千的人战成一团，血在流，染红了天。　　“轰”　　天空乌云压顶，电闪雷鸣好像一头野兽在嘶吼，气氛异常的压抑，一辆马车上，三人身受重伤，后面还有数十追兵。　　“划拉”马车翻了，十几人追了上来，斩落了三人头颅，开始打扫战场，翻开车厢后一位黑袍长发的修道者，从车厢内抱出一个看上去才出生不过四个月大的奶娃。　　来到领头人面前，“师兄，这里还有个婴儿。”　　被称呼师兄的男子，胡子拉碴，眼神冷漠，看了眼还在熟睡的奶娃道，“让他自生自灭吧。”　　“走了。”说完，他就向前飞跑而去，其余十几人也一同跟了上去。　　那名抱着奶娃的年轻人，看了看还在熟睡的小家伙，胖嘟嘟的脸蛋，睡觉时还在咬手指，很可爱，但他还是将小家伙给放在了地面上，叹道，“自求多福吧。”　　说完他就离开了。　　天空中开始下起小雨，奶娃也被雨给淋醒了，裹着他的布彻底湿透，冷的他嗷嗷大哭起来，很是可怜。　　哭声伴随着雷鸣，很是凄惨，奶娃哭累了，就休息一会一恢复一点体力就继续嗷嗷大哭起来。　　突然天空中出现一个黑洞，一艘小船从黑洞中飞了出来坠落地面，“轰”砸出一个大坑，小船白光闪耀，密密麻麻的符文在船身流转，船渐渐消失了。　　“呼！”女子至坑中爬了出来，风衣破烂，灰头土脸的，她看了看周围环境，叹息一句，“经历这么多波折，没想到是通过门，才摆脱那两个家伙。”　　“这里又是一个新世界，我距离家……”　　她很思念家人，在外经历了太多风波，身心疲惫，可是现在没有办法回去，只能将这种思念埋入心底，化悲愤为动力，一往无前的提升力量。　　突然一道婴儿的蒂哭声吸引了她，她向声音来源靠近，在一道泥土路发现了翻倒的马车，还有三具身首分离的尸体。　　在那泥淋的地面上一个小婴儿嗷嗷大哭着，白格走过去，抱起了小家伙，看了看尸体马车，不由得猜想道，“大概是遇到了劫匪，抢光了你们所有的财务，他们还算有点人性，没有伤害你，可就这么把你放在这荒郊野外的地方，如果没人经过发现，那也就是一样的结果。”　　“啊啊啊……”小家伙还在哭，张大着嘴巴，一颗牙齿也没有。　　白格也回过神来，连忙哄起小家伙，“好了、好了、不哭了。”　　“轰”　　天空中再次出现一个黑洞，一个巨大的蠕虫怪物，坠落到了地面上，邪神造物也来到了这个世界，只是它看上去非常虚弱，随时要死去的样子，身体上的裂痕也越来越多。　　白格看着距离她不算远的邪神造物，已经濒临死亡，试探性打出一道枯萎，啧啧啧，这块毒液打在了怪物的眼睛上，冒出浓郁的黑烟，可怪物动都没有动一下，好像已经死去，但那一起一扶的肚子，在告诉其他人，它还活着，还能呼吸。　　现在的怪物随时可能死去，白格抓住这个机会，控制藤蔓刺入了怪物的体内，在它的身体内疯狂的转动，“砰”炸了，邪神造物碎裂成了无数小块血肉，彻底死去。　　在邪神造物死后，白格有了一种异样的感觉，她发现自身的等级有很大的提升，同时获得了新技能，雷，很简单的毁灭性技能。　　“雷”她抬手对着一棵树，天空中一道闪亮的惊雷劈落下来，“轰”那棵树瞬间被劈断了，断口位置还在燃烧着火焰。　　“不错。”白格握了握手，对这个新技能很满意，可这突然的一声，也吓到了小家伙，哭的更加大声起来。　　“不怕，不怕，没事的。”白格有些手忙脚乱，不知道怎么带孩子，可孩子在听到她的声音后，既然奇迹般的收声了。　　咬着手指，睁开了漂亮的大眼睛，一眨不眨的盯着白格看，“太可爱了，先养着。”白格决定先占时带孩子一段时间，等找到合适的人家后，再将孩子送给别人，因为她不可能一直带着孩子，她还有太多的事需要去做了，没时间照顾小家伙。　　天还在下雨，白格走了很远的路，找到一间荒废的屋子，找来柴火利用新技能雷点燃木材，又搭起一个架子，将湿衣服和裤子凉起来，又给小家伙擦了擦身体，是个男娃。　　白白胖胖的，很可爱，白格抱着小家伙想了想，还不知道名字，一时兴起，“以后就叫你小胖怎么样？”　　小家伙明明只有四个月大，可白格叫他小胖，立马摇头，表示很不喜欢这个名字。　　“不喜欢吗？”白格看着小家伙，又思考了会，“那叫小飞、小林、小白、小雪，小厉……”　　她起名有点废，说了一大堆名字，都被小家伙否让了，最后只能强制道，“就叫小开，你不答应也不行。”　　最后小家伙无奈¬_¬｀，一直到了很晚，小家伙才睡去，白格走到了屋外，不想在屋子里面召唤从者。　　在她得到新技能的时候，也得到了下一位从者的召唤权力，同时可以召唤回，失散多年的尸傀。　　因为尸傀是提前召唤的，两者间的联系就不是特别紧密，就拖到了现在，白格足够强大时，才完全和从者联系起来。　　她深呼吸了一口气，道，“尸傀。”　　地面上突然就出现了一个漩涡形黑洞，就像当时召唤尸傀的黑洞一样，“划拉”一位巨型大汗从黑洞里面跳了出来。　　哭的老泪横秋，“王啊，臣还以为您不要咱了呢?”尸傀说着就想给白格个大大的拥抱。　　“停。”白格急忙往后倒退，有些汗颜，要给尸傀抱一下，那不得骨断经折啊。　　看着傻愣愣的尸傀，本来还想教育下他的，现在又没脾气了，叹了口气道，“尸傀，你要是不那么可爱就好了。”　　王在说什么呢?尸傀挠头，不明白白格的话意，最后变成了灵体状态，跟随在白格左右。　　尸傀回来了，现在该召唤下一位从者了，这只需要一个念头即可，也就是那种我需要从者的意念，这股意念传出去后，地面上突然出现了一扇门。　　一位身穿铠甲的战士走了出来，他全身上下都被铠甲包裹，密不透风，不知道里面是什么样子，白格来到他面前，道，“追随或者回归虚无。”　　他动了下，最后半跪了下去，“臣血煞愿追随吾王左右，冲阵杀敌。”　　“血煞你有什么能力吗？”白格问道。　　“暗杀。”血煞的声音冰冰凉凉的，没有一点温度，就好像是经历过无数场生死战斗，才导致他变成现在这样冷冷默默的。　　“还有吗？”　　“刺杀。”　　“算了，我睡觉去了，尸傀血煞你们负责守卫。”白格伸了伸懒腰道。



第二章    是不是人类
　　第二日早，白格从昏睡中醒来，地板上的柴火早已熄灭，她看了看小家伙，柳眉一挑，“这孩子怎么长这么快？”　　小家伙经过一夜时间，已经长到了四五岁的样子，还是那样白白嫩嫩的，很可爱，他被白格的声音吵醒后，坐起来揉了揉眼睛，笑的很好看。　　“娘亲，抱。”小家伙张开双手。　　“娘亲?”白格楞住了，这还是头一回被人叫娘，感情小家伙错把她当妈，也耐不住，走过去就把小家伙给抱了起来。　　盯着小家伙的眼睛问道，“你到底是不是人类，怎么长的这么快呢？”　　“嘻嘻嘻”小家伙一听到白格对他说话就笑了起来，露出雪白色的牙齿很可爱。　　这个时候，屋外的血煞、尸傀闻声飞了进来，一看到小家伙后，尸傀最是震惊，“王，这是少主吗？”　　血煞倒是很冷淡，没有说一句话，他的性格也本该如此，杀手都是不怎么爱说话的，他们孤冷的外表下，有着一颗嗜血的心。　　“不是，我只是兼职奶爸。”白格义正言辞的说道。　　小家伙扯了扯她的头发，“娘亲……，尔……饿。”　　他一夜之间成长到四五岁，说话还不太利索，断断续续的，还不停柔着小肚子，生怕白格不懂他需要什么。　　“饿了吗？”白格头疼，应该找奶给小家伙喝还是找平常食物给小家伙吃呢？对了，孩子长出牙齿后，就可以断奶了，也就是说能吃其他食物，更何况小家伙长这么大了，吃肉应该没什么问题。　　她将目光放在了尸傀身上，“尸傀，小开就由你照顾了，我和血煞去外面找点食物回来。”　　尸傀变幻出了身形，吐了口气道，“这是属下的荣幸。”他伸出手，准备接过小家伙。　　可小家伙突然就抓住了白格的衣服，死不撒手，任由白格怎么扒开，小家伙很快就又抓了上去，没一会小家伙就哭了，泪眼汪汪，哭的一抽一抽的非常可怜。　　口中还在肚腩，“娘亲，抱，……不……不要……傀傀……抱……”　　“我被少主讨厌了嘛！233”尸傀有些受伤，转过身蹲了下去，开始写555……　　眼下这情况，也只能让尸傀和血煞去找食物了，白格叹了口气，“好了，小开，娘……妈妈不走了。”第一次当妈，难免有点不适应。　　“嗯！”小家伙点了点头，小小的手，开始擦拭眼泪。　　尸傀和血煞外出寻找食物去了。　　现在还有一个问题需要解决，小家伙还没有合适的衣服穿，白格想了想，准备吃完饭后，带着小家伙去寻找小镇，再想办法弄套衣服，现在只能给小家伙披上她的黑色风衣，保暖。　　一个小时过去，尸傀和血煞两人打了头野猪回来，血煞兼职起厨师的工作，开始剃毛破肚……，最后架在火上烤，尸傀太大了，并不适合干这个活。　　不一会，屋子内就充满了烤肉甜香，小家伙闻的直流口水，伸出小手，想要去抓吧烤肉，被白格一把就给拉了回来，道，“还没熟，再等等。”　　“肉……肉，妈妈。”小家伙根本没听白格说话，光想肉去了，从这也可以看出来，他确实饿坏了。　　“不行，必须等熟了才能吃。”白格严肃说道，抱着小家伙怕一放开，这娃娃就往火坑跑。　　小家伙一直在挣扎，被白格训斥后才收敛了点，委屈巴巴的点了点头，“我……我听妈妈的话。”　　真可爱，白格揉了揉小家伙的脑袋瓜，一起等待着血煞大厨的烘烤成果出炉。　　没过多久，野猪肉熟了，血煞看着白格，“王可以吃了。”　　“辛苦了。”　　“这是臣应该做的。”　　两人吃饱后，都有些撑，躺倒在地面上，没一会既然睡着了，也不知道过了多久，白格感觉睡的脑袋昏昏沉沉，有些不舒服，站起身来，揉了揉眉心。　　等好受了些，她左右看了一眼，没发现小家伙，嘀咕道，“小开，这是跑哪去了？”　　“王，少主和傀兄出去了。”一直在白格身边的血煞提醒道。　　“他们出去干什么？”白格问道，才四五岁的孩子和不怎么聪明的尸傀出去，她有些担心。　　“少主说出去找些衣物，很快就回来，让您不要担心他。”　　“找衣物。”白格皱眉，感觉小家伙很奇怪，第一次见到尸傀和血煞都不怕，一夜时间就能长到四五岁，还懂语言，知道怎么交流。　　这不符合一个刚来到这个世界，才四个月大的孩子应该有的胆量和那夸张的生长速度。　　这里又是一个新世界，有些怪异的现象也很正常，白格只能往这边想，她也没办法解释清楚，只能等小家伙回来后，问问他是不是知道些什么了。　　数个小时后，尸傀托着一少年回来了，那少年有一头飘逸的长发，双目明亮如星辰，长眉若柳，身如玉树，身上穿着件雪白色的古袍，身周围还有白色雾气飘摇，就好像仙童降世一样。　　白格有些惊讶的问道，“你是小开。”打激素也没你长的快啊。　　“娘亲，我不喜欢这个名字，你可以重新给我起个名字吗？”小家伙说话很利索，不再断断续续了，跳下尸傀的肩膀，就跑到了白格面前，很期待的看着白格。　　“咳咳咳”白格咳了咳嗓子，她也知道自己起名有点废，想了想，道，“我姓白，你跟我姓，要不叫，白龙。”　　“不要。”　　“白心。”　　“不要。”　　“白升，……”　　数分钟后，小家伙放弃了，“我还是自己给自己起名字吧。”　　“姓白，那我叫白霖吧。”　　“也行，你喜欢就好。”白格没意见，后才开始问，“小霖，你还记得自己的家人吗？还记得在遇害前发生的事情吗？”　　“我不知道，我好像忘记了好多东西，睁开眼第一个看到的也只有娘亲你。”小白霖有些低落。　　“算了，想不起来，就不要想了，也不是特别重要的事。”白格笑笑道，不想为难小孩子。　　今天还是没有外出，白格看着小白霖，越看越觉得小白霖留长发，不妥，后才给小家伙剪了长发，留有半长的头发。　　现在的小白霖已经有十一二岁的样子了，长的也越来越清秀。　　“王和少主的感情真好。”尸傀说道，血煞露出赞同的眼神。　　白格被小白霖靠着肩膀，在火堆前讲睡前故事，狼与羊的故事……



第3章 第三章  域
　　一夜过后。　　第二日，白格带着小白霖开始寻找附近的城镇，路走几十里后，来到一座复古的城市内。　　街道上的人都是古袍，白格的穿着就显得有些另类了，好多人都以有色眼睛，打量她。　　白格有些不适应，拉着小白霖走的很快，不巧撞到了一名年轻的白衣男子，她道歉，“对不起。”　　跨步想走，那白衣男子挡住了去路，面色不善，“撞了人，还想跑?”　　“你知不知道我是谁啊？”　　白格抬头，见男子相貌平平，眼神不善，头高高翘起很是不逊的样子，来气，“我已经道歉了，麻烦让让。”　　她拉着小白霖往旁边走，想绕过男子，男子又是一步拦住了去路，“道歉了又怎么样，我衣服都被你撞坏了，不陪钱还想走?”　　得，这是遇到无赖了，小白霖有些生气，想上前教训教训白衣男子，却被白格一把拉住了，他问道，“娘亲，你……”　　白格投以放心交给我的眼神，这才让小白霖安静下来，转而看向男子，皮笑肉不笑的问道，“你想要多少钱？”　　一听到钱，白衣男子才放下高傲的姿态，看了白格一眼，“三千灵币。”　　这一看，让男子又看了白格好几眼，最后直接盯着白格的脸全身看起来，色眯眯的样子，让白格有些厌恶，感觉全身都起了一层鸡皮疙瘩，很是不舒服。　　同时思考起，灵币应该是这个世界流通的货币，那么灵币又是什么样的，还有没有其他钱币呢？　　两人间的矛盾，吸引了路人围观，不一会就聚集了十几个人，都是来凑热闹的。　　男子见白格迟迟未有回话，好像明白了什么一样，道，“赔不起没关系，你今天跟我回去住一晚，今天这事吧就算了，你看怎么样？”　　小白霖听后，已经有些忍不了了，在他眼里现在最亲近的人只有白格，谁也不能打他娘亲主意，刚想动手，白格就回话了，笑容灿烂，“好啊。”　　“走带路。”说话洒脱，毫无防备。　　白衣男子乐了，以为遇到个傻白美，脸都笑开了花，非常猥琐的看着白格道，“姑娘，跟我来。”　　“我家就在北府，不知姑娘从何处而来?”　　“从天的那边而来。”白格回应一句。　　小白霖不情愿去白衣男子家，拉了拉白格的手，“娘亲，他不是好人，我们不要去。”　　这话让白衣男子听了去，转过身，看着小白霖冷声道，“小朋友，你说这话是什么意思。”　　他一摇折扇，“我独藤向来光明磊落，做人做事从未被人说过闲话，我哪里不像好人呢？呵呵。”　　“独藤公子，我家孩子还小，不懂事，难免说错话，忘见谅。”白格打圆场，眼珠子直转，不知道在想什么坏水。　　美人说话，独藤一笑，“哈哈哈，没事，没事，我怎么会跟小孩子计较这些呢！”　　三人继续向前走去，小白霖一直在生闷气，路上脸色就没好看过，白格也没去哄这孩子，甘让这孩子愁眉苦脸了一路。　　一直到北府门前，小白霖才爆发，站在原地一动不动，“娘亲，我不想进去，我走了。”他想以这种方式强迫白格不进去。　　可白格只是对他点了点头，道，“好，那你在外面等我。”　　说完就跟着独藤走入了北府，小白霖一看，立马就急了，向北府大门跑去，“娘亲……”　　“少主，不用担心，王她有自己的打算。”血煞突然出现，拦在了白霖面前，解释道。　　进入北府后，白格被独藤带到了一间厢房，油红色的房间，桌椅都是楠木制造，茶几上雕刻有精美的龙凤图，地板是粗石铺垫而成，整个房间都充斥着古代的气息。　　从入城开始，入眼的都是身穿古袍，头发及腰的人，男子意如此，古袍有精美有粗糙，绣有各色鸟兽，山景美画。　　从这不难猜想出，这个世界偏古前朝，就是不知道有没有什么特殊之处，就比如上一个世界有魔法有血意，这个世界会有什么特殊的人群呢！　　白格已经开始期待，探讨这个世界的隐秘之处。　　“姑娘，我们边喝茶边聊天如何。”　　独藤给白格倒了杯热气腾腾的茶水，面带笑容，看上去和蔼可亲的样子，和之前有了较为突出的对比。　　白格自然不会被眼前人，这种笑里藏刀的样子欺骗，拿起茶杯，吹了吹，“有点烫，等凉了再喝吧。”就是不喝，谁知道这茶有没有问题呢！　　见眼前人没喝，独藤拿着茶杯的手，也放了下去，道，“还不知姑娘芳名，在下斗蛋问上一句。”　　“鄙人白格，独藤公子阡陌了。”白格说道。　　“白格，好名字，好名字。”独藤眯着眼睛，不知道在看哪里，夸赞一句，后有意无意般，问道，“我看姑娘不像本域人，从天的那边而来，姑娘是从天域而来的吗？”　　天域，还有这地名?白格开始感兴趣，她之所以跟来，一是独藤对她图谋不轨，二是独藤人模狗样的，穿着富贵，想来也不是什么善茬，肯定对这个世界有很多了解。　　为了打探情报，才愿意跟他来到北府，要是独藤敢有任何非分之想，白格分分钟劈死他，绝不手软。　　“没错，我就是从天域而来。”白格接话，后说道，“初来乍到，我和我的孩子对这里不怎么熟悉，独藤公子可以和我介绍介绍这个域有多大，又有什么特殊之处吗？”　　“那你算是问对人了。”独藤拿起纸扇，摇了摇吹起发丝，自认为风度翩翩的解释道，　　“我们荒域大有数万里，小有数个灵州一样大，我们现在就在灵州，荒域有三十州，灵州最大，要说特殊之处，那大概就是我们这里的灵气比较浓郁，更加适合修道者，长期居住。”　　修道者，灵气。　　这是一重要信息，白格看过不少玄幻小说自然知道修道是什么意思，就是不确定是不是和修仙有关，故此问道，“你是说，这个世界有仙吗？”　　“不知，仙我没见过，只听过这么一个传说，自古成仙者能有几个，修道万载不过一尔之秋，修道也是修仙，只有成仙，才能长生不朽。”独藤说道。



第4章 第四章   道
　　长生不朽。　　仙和之前那个世界的神一样，可以脱离六道轮回，长存余世，白格有些震惊，如果按照独藤的说法，和她看小说的经验，那我是不是可以修道呢？　　那又如何去修道呢，白格问道，“这个世界，是不是所有人都可以修道呢？”　　“不是。”独藤笑了笑，“想要修道，需要一定的天赋，还需要开辟灵海。”　　“那灵海又是什么?”　　“你对这个很感兴趣呢？”独藤眯着眼睛道，接着指向白格未喝的那杯茶水，“先喝口茶，润润嗓子，我再告诉你怎么样？”　　“不用了，我不渴。”白格推脱。　　“我看，聊的也差不多了。”独藤突然冷了脸拿起茶杯，转了转，冷笑道，“你不喝，是在提防我吗？”　　这是要胁迫我了，白格摊了摊手，“喝不喝是我的自由，独藤公子，你这样问我，是何居心呢？”　　她拿起面前的茶杯，闻了闻，后送向独藤道，“这茶闻上去有一股独特的香气，应该加了什么药，至于是什么药呢，我想你应该很清楚。”　　她虽然不知道茶有没有问题，但可以确定这个人有问题，这么急切的要她喝茶，是傻子都能发现不对劲，后以激将法刺激独藤，静看独藤反应。　　在这一刻，独藤也不在装模作样，露出了本来面目，眼神凶恶，冷嗤道，“没想到你能看出茶有问题，是我小看你了。”　　“可你是不是，还没有搞清楚自己的处境呢？质问我，谁给你的胆？”　　他一拍茶几，立马留下了一个巴掌印，好像这石质的茶几，在他的手掌下和豆腐块没两样。　　白格宁眉，问道，“你是修道者？”　　“没错，现在知道怕了吧。”独藤自以为是的说道，完不知他现在的姿态，在白格眼里有如小丑，惹人发笑。　　“嘿嘿，你可真让我感到惊喜啊，独藤公子。”白格纤指挥动，地面上突然长出数根刺藤，一下子就将独藤给牢牢捆住了。　　“这是什么功法？”独藤大惊失色，没想到眼前美若天仙，看似柔弱的女子，既然是一朵带刺的玫瑰。　　“你也是修道者。”他额头发黑，脸色不怎么好看。　　白格没有回应他的问题，而是提出了自己的疑问，“我应该如何开辟自己的灵海，又应该怎么测试天赋，还有你说的功法又是什么，你最好老实交代，我这人不怎么喜欢用暴力解决问题，能和和气气聊聊，我是不会为难你的。”　　“你不是修道者，难道你是藤妖？”独藤猜测道，他只是那种刚迈入修道者队伍中的一员，实力低弱，可不敢轻易对白格出手。　　“我的时间宝贵，麻烦你不要浪费我的时间。”白格催促一句，毕竟小白霖这孩子还在外面等她了，她之前又冷落了小白霖，想来这孩子指不定在偷偷抹眼泪。　　独藤听后，默默给自己捏了把汗，从这种高傲的话语中，他也越发明确了眼前人的实力，应该比他强大不少，主要是他挣脱不开藤蔓，再不敢搞小动作，老老实实解释道，　　“开辟灵海之前，需要先锤炼肉身，只有肉身足够强大了，才能开辟灵海。”　　“天赋的测试，一般都是以灵石检测，如果家中有比较强大的人物，也可以让他们帮你查看一下。”　　“而功法，是每一位修道者，所需要的必须品，学习功法可以让自己变得更加强大。”　　独藤说道这，讨回般笑笑道，“白姐，该说的我都说了，更加深入的我就不怎么清楚了，你看现在是不是可以，先放开我了啊，哈哈……”他笑的有气无力。　　锤炼肉身，这和小说里面的第一阶段完全吻合，没想到这个世界真的有修道者，白格心中大憾，感觉进入了一个了不起的世界。　　沉淀完这些信息后，她看着独藤，“那修道者之间的境界又是怎么划分的呢？”　　这是最基本的常识，如果真有心修道，不可能不清楚其中的阶段，但独藤一想到白格可能是化形藤妖，立马没了脾气，解释道，“修道分碎体、开灵、融器。”　　“还有呢？”　　“后面的我就不怎么清楚了，毕竟我只是一个连碎体都是用灵药堆出来的修道者。”独藤也不怕丢脸，老实交代。　　不知道。　　能打探的消息应该也就这么多了，话锋一转，白格开始质问独藤是第几次带人回他府邸了，对这种欺男霸女的行为感到唾弃。　　最后在白格一次次的荆棘之中，独藤招了，将他平日里那些恶淫满贯强抢民女的行为都说了出来，白格听后气愤不已。　　抬指，一道炸雷瞬间将独藤给劈了个外焦里嫩，还留有一口气，但人是彻底废了，特别是哪里。　　这一声音，也吸引了府邸的人，独家上上下下，一帮子人往独藤这里赶，不知发生了什么事。　　白格没有久留，在搜完独藤身拿了点灵币后，就叫尸傀肩扶着她离开了北府，尸傀是有目睹全部过程的，很不理解，“王，您之前为什么不直接将那畜生绑了，问话呢？”　　“粗俗。”白格敲了敲尸傀的大脑袋，道，“尸傀咱是什么人，文化人，怎么能随随便便就绑人呢，绑人前必须有个过程，不然被警告了，作者不就白写那么多了吗？”　　“咱们要体谅可爱、高大、伟岸的作者大大，想来大大后面不会再把我写的那么惨了。”　　一通吹嘘，尸傀点了点头，啥也没听懂，但还是露出了膜拜的眼神，对白格更加佩服起来。　　尸傀一路飞跑，降落在北府不远处，白格从尸傀肩膀上跳了下来，尸傀又变成了灵体状态。　　“王，您出来了，少主他好像有点不开心。”血煞淡淡道，他那漆黑色的铠甲上面有点点鲜红条纹，血红色的披风长拖在地，看上去很是英气。　　“嗯！”白格点了点头，看着坐在屋檐下的小白霖，脸埋在膝盖上，眼圈有点微红，孤单的坐在哪里，很是苦楚。　　“唉！”白格叹了口气，走到小白霖面前，轻唤了声小白霖的名字，又摇了摇他的肩膀，发现他紧闭着双眼，睡的很沉。　　无奈抱起了这孩子，向附近的客栈走去。



第5章 第五章   皆是缘
　　这个世界的货币，灵币是一种奇特的石头，表面散发有点点青光，一块灵币相当于一节小指般大，不方便携带太多。　　客栈一晚的房费是三块灵币，白格从独藤那里顺走了几十块灵币，足够她现在的花销了。　　安顿好后，白格晚上去附近的街市，买了一套合身的衣袍，土灰色不是多么漂亮华丽，但穿在她的身上，却有一股别样的风采。　　朴素之中不失纯洁，单调之中别具风味，一览一笑，清纯而又瑰丽，她本就生的精致美丽，不管穿什么样的衣服都很好看。　　夜晚的街道车水马龙，熙熙攘攘的人群走过一批又来一批，比白日还要喧哗热闹，叫卖的叫卖，唱戏的唱戏，花样繁多。　　逛了会，白格见一小茶亭聚有不少人，一个个拍手叫好，大呼过瘾。　　来了兴致，插入围观群众内，细听一二，只见长椅上，一坦肩露臂，面色涨红，大口喝着酒水的中年男子，点指前方，喝撒风云。　　“你们是不知道啊，这个世界真的有仙。”　　“就昨日，我见那青云门的仙长，追一只大鹏鸟，脚踩空气，左脚踩右脚直接上天了，给我吓够呛。”　　说着那人又喝了口酒，“咕噜咕噜”好几口下肚，打了个满意的酒嗝，醉意更重了。　　旁人听的兴起，催促，“那后来呢，你倒是快说啊？”　　“嗝”那人牢骚一句，“急什么急，听我慢慢说。”　　他坐了下去，“后来，我看那仙长，化成了一道白光，在天上飞行的速度，快到没影了，一下子就追上了那只大鹏鸟。”　　“那鸟也不是什么善类，在仙长追上它时，反身就一扇翅膀，那风啊，直接将半个山腰的古树都给吹飞了。”　　说到这他停了下来，又开始喝起酒，也不说话了。　　这都到精彩部分了，人不说，把旁边听事几人激动坏了，纷纷催促，“继续讲啊，别光喝酒啊。”　　“唉！你这不是吊我没胃口吗？赶紧说啊，后来怎么样了？”　　那人，两耳不闻窗外事的样子，一个心思喝酒去了，楞旁人如何催促，都不再开口。　　等了半天，听事几人渐渐没了兴致，嘲笑道，“我看你当时吓趴地上了，没敢看下去，所以不知道怎么说了吧。”　　“想来，仙长猎鸟，也不是你这山野村夫可以观澜的，后面没看到，所以就不讲了，是不是。”　　“我看他就是编的，大家散了，散了啊。”　　已经有人起身离开，后续还有数人起身离开，不一会人就都走光了。　　唯独白格没走，在听到青云门时，她就有了想法，青云门，一听名字就可以猜测出，是一宗门，也就是一修道者的聚集地。　　她来到那喝酒中年男子面前，坐了下去，从口袋内拿出一块灵币推到了中年男子面前，刚离手，那喝酒的男子，好像突然醒酒了一样，一把就将灵币给抓了过去，弹了一下，放入口袋内，这才看向白格，　　他的眼中有一抹青光一闪而没，问道，　　“小姑娘，你想知道什么?”　　“我想知道你是在哪遇上那个仙长的?”白格面露微笑，不快不慢的问道。　　“在石林山附近，如果你是想去青云门的话，最好尽快动身了。”男子说话清晰，有力，一点也不像个喝了酒的人。　　“为什么？”　　“再过三日，就是青云门，光收弟子大开山门时，从这里去青云门，至少需要三天的路程，连夜赶马车也需要两天时间。”男子解释一句，后补充道，“我看姑娘，道骨天身，是块修道的好料，现在动身赶往青云门还来的急。”　　“你怎么知道?”白格有了些许防备心理，感觉眼前的人，不像他外表那样荒废，反而有点深藏不露的感觉。　　“哈哈哈”那人笑了两声，站起身来，“知道就是知道，不知道就是不知道，你我在此相遇，皆是缘。”　　他一转身有意离开了，同时背着手，一指弹出一块墨绿色的玉牌，飞向白格。　　白格稳稳接住，微微皱眉，唤道，“您这是合意？”　　那人背着身，一步一步向前走去，声音有些虚幻缥缈，“等你到了青云门，将此玉交给那考核之人，你就清楚了。”　　“记住，时间只剩下三天了，青云门坐落在石林山内，等你到了石林山，自可找到青云门。”　　“石林山。”白格重复了一遍，再望向那人时，已经找不到他的踪影了，眼前只有来来往往的过路人。　　她又看了看手中的玉牌，做工非常精湛，整块玉从头到脚没有一点遐思，是块好玉，握在手心，还有点微凉的感觉，很是奇异。　　收好玉牌后，她就回了客栈，在路上顺便买了串糖葫芦，带回来接孩子用，现在的小白霖还在闹脾气呢！当然得哄一下，小孩子嘛，对吃的肯定是毫无抵抗力的。　　一回来，小白霖也醒了，她将糖葫芦给了小白霖，这孩子也好哄，一根糖葫芦就可以收买他，当然这得分是谁给的。　　小白霖一边吃着糖葫芦一边说着，“娘亲，你之前为什么要去那个坏人家啊？”他还是在意之前的事。　　白格稍微解释了一下，后说出了自己的计划，“小霖，我们明天去青云门，看看能不能通过测试，加入这个宗门。”　　她从始至终，都是在想着提升实力，目标一直没有变过。　　“青云门，那是什么地方啊，娘亲。”小白霖好奇问道，也吃完了糖葫芦，嘴巴边上沾了不少糖渣。　　“就是修仙的地方。”白格也不知道怎么解释，只能这样含糊说了句，后拿出手帕给小白霖擦起嘴巴来，“你也长大了，需要学会自己照顾自己了，我不可能一直在你身边照顾你的，知道吗？”　　如果加入了宗门，那肯定会分开的，她也不可能一直照顾小白霖，提升实力需要时间，更需要精力。　　小白霖一听，以为是白格讨厌他，委屈巴巴的底下了小脑袋，“娘亲，你是不是不喜欢我了，如果我有做错的地方，您说，我会改掉的。”



第6章 第六章   青云门
　　“不是。”白格摇了摇头道，“小霖你是男孩子，男孩子就是要早点学会独立，日后才能成为一个顶天立地的男子汉，这样的小霖才是妈妈的骄傲。”　　“现在有没有点行动的力量了，还是说小霖不想成为妈妈的骄傲呢?”她抓起小白霖的手，状似沮丧的说道。　　这也使得小白霖坚定起来，“我会成为娘亲的骄傲的。”他见不得白格失望，只想做到完美。　　“真是个听话的好孩子。”白格很高兴，特此揉了揉小白霖的脑袋瓜，站起身来，拉着他向屋外走去，“饿了吧，带你去吃好吃的。”　　“嗯！”小白霖高兴的点头回应。　　客栈旁边就有一家餐馆，白格和小白霖坐在靠墙边位置，点了烧鸡、炒青菜、蛋花汤、红烧豆腐，三菜一汤，有素有肉很丰盛的晚餐。　　两人吃饱喝足后，回了客栈，白格并不着急前往青云门，三天时间，连夜赶路只需要两天，她还有时间，再者不知路应该怎么走，没个方向也不行。　　只能等明天，找个马车夫带路，前往石林山。　　时间过的很快，第二天眨眼即到，白格起的早，叫起小白霖后匆匆退了厢房，在附近租了辆马车，以30灵币的价格，前往石林山。　　瞬间她就穷了，100灵币根本不够花，不过出了城后需要灵币的地方就少了。　　路途遥远，风餐露宿，血煞负责食物问题，每到用餐时间，血煞就会去森林内打头野物回来，尸傀负责安保，凡是附近有比较凶猛的野兽，都由尸傀驱赶。　　当然二者都是隐秘的进行，并没有被同行的马车夫发现，他只是有些感慨，“最近这些野兽，怎么老是死在我们的必经之路上，怪了、怪了。”　　“世界之大，无奇不有，大叔默想太多，这只是很小的一件事，再者天天有肉吃，实乃大运。”白格歪语一句。　　大叔点了点头，“也是，有肉吃就是好，哪像平时粗茶淡饭的，现在的日子过得比以前强一百倍。”　　继续赶路，两天时间，一路上没有遇到什么危险，相对来说比较安全，不久后马车来到一处石林前，停下了脚步。　　“老板，到了。”大叔冲马车厢喊道。　　“终于到了。”白格打开马车前的落地席，下了马车和马车夫寒碜几句后，带着小白霖进入了石林山。　　这片山脉碎石林比较多，就和它的名字一样，以石山成林，前路漫漫不知青云门在何处，白格心有所感，拿出了酒鬼给她的玉牌。　　玉牌散发着点点绿光，给人以很温暖的感觉，放在手心，突然发现玉牌开始转动起来，到了一个方向后又停了下来，白格大喜，　　“原来他说到了石林就知道青云门在那的意思是，玉牌会指引我前进的道路。”　　白格拉着小白霖向玉牌指引的方向走去，路走数里，速度太慢，后又让尸傀拖扶着两人继续前进，又奔行了数十里后，来到了一处矮山前。　　白格跳下尸傀的肩膀，挑眼下望，发现前方不远处，山脚下聚集了一大批人，密密麻麻的看上去足足有数千人之多。　　而那山脚前，有一道门户，上面有块牌子，青云门，白格知道自己已经到达目的地了，这个时候小白霖也跑了过来，当看到那密密麻麻的人群时，惊讶道，“好多人啊，娘亲，他们都是来参加考核的吗？”　　“是的。”白格回应一句，让尸傀变回了灵体状态，她和小白霖下了山，参入进这人山人海之中，又一路挤进了前门。　　从衣袍内拿出玉牌，交给前门一位管事，那管事看了看收好玉牌后，对白格道，“你可以直接进内门了，他会带你去的。”　　那管事指着一人道，白格也清楚了玉牌的作用，没想到玉牌既然是内门的直通器，后又客气说道，“不好意思，这不是我的玉牌。”　　那管事一听，立马瞪起了眼，“这不是你的，那是谁的?”　　“这是我弟弟的，之前一位大叔给了我弟弟，说到了青云门后可以给您看看，我也不知道有什么用所以就代我弟弟来问一下。”白格客气说道。　　管事点了点头，“那叫你弟弟过来吧。”　　“好的。”白格回应一句，连忙跑到了小白霖身边，对他嘱咐了许多事，又叮嘱了许多事，还说明了原因，这才让这孩子依依不舍的向那管事走去。　　管事看了看小白霖后点了点头，露出欣赏的目光，就好像看到了什么宝贝一样，吩咐一人带着小白霖进入了青云门。　　周围有人见到后，立马躁动起来，“又有人直接进入内门啦！”　　“今年的玉牌就李家、陈家、黑山堡的小魔头、和魔门的小妖女拿到手了，这最后一块玉牌，没想到被那个孩子拿了去。”　　“这孩子看上去面生，他怎么得到的玉牌啊？”　　……　　山门前议论纷纷，白格听了去，也知道了此玉牌的珍贵程度，进入内门，就是成为长老的清传弟子，这身份地位那就不是普通弟子可以比的。　　数个小时后，山门前聚集了更多的人，后面山头都站满了前来参加考核人员，管事看时间也差不多了，对众人传音，“今是我青云门，广收弟子之时，感谢各位不远万里来到我青云门。”　　管事对所有人抱了一拳，后继续道，“想入青云门，就必须通过考验，一共有五关，第一关，就是我身后的踏仙阶，凡是能走过一半的人都可进入下一关的考验，失败则直接淘汰。”　　踏仙阶，有点修道的感觉了，白格开始期待，她并没有第一个走上前去，而是想先看看，再说。　　数分钟后，没有一人当出头鸟，踏过那台阶，就在此时，一位长发飘飘，身背一剑的男子，走到了最前面，“既然诸位不愿第一个上，那在下就当那第一位吧。”　　说着他以进入了门内，一步一步向阶梯的最上层走去，这也激励了后面修士，开始争先恐后的冲向阶梯，这一开始就有数人，在第一个台阶趴下了。　　管事一直有跟随，看了眼，直接说道，“你们被淘汰了，下次再来吧。”



第7章 第七章    意志
　　数人被淘汰，接着又是数人被淘汰，有走过几十阶的有走到快一半的，他们每上一个台阶，就好像受到常人难以忍受的巨力一样，浩然瘫软在那台阶之上，后背跟随人员带离台阶。　　白格等了许久，观察了好一会，在确定走台阶不需要什么技巧外，才真真正正来到门前。　　看着那一眼望不到边的长阶，她不由得嘀咕一句，“这是爬山嘛，我能上去吗？”　　对她而言，这是一个新世界，所有的一切都很陌生，她还不是一个修道者，在修士的队伍中不过是一奇人。　　没有犹豫，果断向前走去，这是一次考验，更是一次磨炼，普通人的身体挑战修士的测验，好比登天跨海，只要渡过这海，冲出这天，那她将得到莫大的收获。　　第一步她感觉到沉重，就好像身上被压了块大石头一样，阻拦她向前迈步，这就是踏仙阶的考验，通过不停施加重力，给修士强悍的身体锤炼。　　有得也有失，在这种环境下修士可以寻找到突破的契机，也可能愚昧的受到伤害，单纯的摧残身体。　　踏仙阶施加的重力，也是按修士的阶段分配，什么境界将受到该境界重力的锤炼。　　白格还不是修道者，所以踏仙阶给她的考验是凡人能承受住的，一步两步三步……　　不知道用了多少时间，白格也不知道经过了多少参加考核的修士，她只知道自己走过了多少台阶，89步，这已经快到她的极限了。　　现在的她感觉身上压的以不是一块大石头，而是一块巨石，压的她站不身直不起腰，衣袍以被汗水浸透，双手撑在石阶上，每呼吸一口气，都感觉快缺氧了一样难受。　　“王……”尸傀、血煞在旁，一直默默跟随着白格，见王受苦，两朴心有所伤，纷纷劝导，“王，不行，咱们就下去吧，提升实力的办法也不是只有这一个。”　　“现在只有这一个办法，我已经浪费了一年多的时间了，不能再这样下去，我需要变强。”白格喘着粗气，性格倔强不对命运妥协。　　她还要回去原来的世界，还要面对那些恐怖的怪物，一年的时间，怪物们已经开始蠢蠢欲动了，她却还是这般弱小，日后回去怎能守护她想守护的人。　　“可是……”两朴还想说点什么，却被白格何止，“我意以绝，你们不要再多说什么放弃之类的话，扰乱我的心神。”　　两朴闭上了嘴巴，尊重白格的意愿，一左一右竖立在白格身旁，不失忠诚。　　又过去了数十分钟，白格已经被压的贴着台阶，指尖都是血，每向上爬一阶她的身体都在受到碾碎形的重力，双手指甲抓着台阶，脚也在用力，向上攀爬。　　后来修士路过，见白格被重力压的面目全非，劝解一句，“尽快放弃吧，莫要伤了身，不值得。”　　白格没有理会，还在坚持，那修士看了一眼后，继续向前走去，没有做过多劝解，路是人选的，怎么走那就要看他自己了。　　又过去了数十分钟，白格已经爬上了93阶，她的身体也在第94阶的时候，承受不住那压倒性的重力，裂开了，条条裂痕布满全身，鲜血淋漓很是凄惨。　　下方修士无不惊叹，“连一弱女子都能坚持到93阶，我等修士有何脸面。”　　“她看上去已经快不行了，真的还要坚持下去吗？”　　一干人等静观，白格在身体破裂后咬了咬牙，抬手就好像骨头都要断裂了一样难受，又以龟速摸到了第94阶，十指发力，拖着身体向上移去。　　在经历过那三个月的梦中酷刑后，她对疼痛已经没有以前那么敏感了，只是会感觉不舒服，但还在接受范围内。　　从86阶开始，台阶上就染有她的血液，94阶下更是鲜红一片，拖出来的血很长，身体都快破碎，可她还在坚持。　　这一悲情而又不言放弃，不愿意妥协的场景，落入下方修士眼内，激起了他们不甘的心情，对比起来，他们放弃的太果断了，放弃的太早了，如果真的和白格一样忍受这样的折磨，他们也可以多走几步台阶。　　情绪是会渲染的，修士们情绪高涨，开始呐喊，“加油，你一定可以过100阶的。”　　“加油，加油……”　　呐喊一片，大部分都是被淘汰的修士，跟随的考核人员都不由得惊叹，白格这种顽强的意志，在这种身裂的情况下还能保持清醒，是他们欣赏而又另眼相看的。　　“第95阶。”白格在内心默默计数，土灰色的衣袍血迹斑斓，发丝沾在她的脸颊上，嘴唇上，视线已经开始模糊了，身体在告诉她不能再前进了。　　可她还是伸出了手，向96阶前进，这一次她受到的压力，已经完全超过了人可以承受的力，皮肤一下子就炸开了，手臂鲜血淋漓，很是惨淡。　　下方修士的心也是跟着一悬，很是担忧，明明就差5阶了，要是在这里倒下那就太苦了，呐喊的声音更沸，就连跟随的考核人员，都捏了捏拳头，默默激励起来，“你可以做到的，加油。”　　“王。”尸傀有意违抗命令想现身，带走白格，被血煞阻止了，“这是王的意愿，我们应该尊顿王的意志。”　　“路再难走，面临生死的考验，王也没有退缩，这样的王是我崇拜的，也是我甘愿追随的。”血煞说道。　　尸傀也冷静下来，非常尊敬的在空中半跪了下去，“吾王永昌，臣愿追随吾王永生永世。”　　血煞也半跪了下去，“王的英姿，臣会永生铭记。”　　两朴对白格忠心耿耿，生死也可置之身外，不为一种忠义。　　白格的意识有些模糊，无心管其他，“第97阶。”　　血肉再一次崩裂，忍受下来，“第98阶。”　　第99阶　　第100阶　　她突然倒了下去，眼皮经闭，脸色惨白血液还在自她的伤口往下流淌，呼吸微弱，一动不动，生死不明。　　下方修士突然一个心紧，好像身临其境一样，没了声，都开始担忧起来，一个个眼神炽热，无不透露着感伤。　　跟随人员，没有立刻带离白格，而是在等待奇迹的发生，只差一阶，他都开始默喊起来，“站起来，你可以的。”



第8章 第八章
　　“难道我只能止步于此了吗？”白格虚弱的自语，眼皮很沉，耳边有许多细微的声音，“站起来，加油……”　　那是修士们的声音，是成百上千人整齐划一的呐喊声，无一不透露着不甘，意志也寄托给了她。　　“不，我可以做到的。”白格颤抖着身体，开始抬指，“如果连第一关都过不了，那说明我是一个平庸的人。”　　“我虽没有什么过人之处，但我想打破这个现实，我不甘止步于此，我需要变得强大。”　　她自语，鼓励自己，挺着一口气，布满伤痕的血手也慢慢触碰到了第101阶，接着她开始发力，这一次她几乎用尽了浑身的力气，狠狠一扒，身体也再次上了个台阶。　　随着她的表现，下方修士突然大叫起来，“好样的。”　　一位位面露喜色，无不高兴，这个时候考核人员才插入台阶上，带走了白格前往上层。　　踏仙阶终点，考核人员给白格喂了颗丹药，帮助恢复伤势，将人放在了旁边石墙上靠着，又下去照看其他参赛者了。　　“那人怎么伤成那样了?”　　“还是不要多管闲事的好，管好自己就够了。”有几名修士交流，他们都是通过考验的人，在上层也不知道下层发生的事情。　　数个小时后，又上来了数百名修道者，这也是最后一批人，来的有数万，过关的不过数千，加起来也才四千多人。　　白格从昏迷中醒来，身上的伤早已痊愈，她低落，“我失败了。”　　“王，您通过第一关了。”尸傀报喜。　　这道声音，并没有多么响亮，可传入白格耳内，却震了她一下，呆了几秒后，突然笑了起来，“我成功了。”　　沉淀完信息，白格衣染血红，来到这数千人的队伍中，天空中的中年男子扫视一眼下方，声音如古种般回响，震荡天地，“第二关，悟道、入定、破局。”　　所有人都蹲坐下来，开始入定，等待考验，这一关是打破心魔，斩断执念。　　青幽的古琴之音至四面八方而来，传入所有人耳内，勾动出执念。　　白格并没有什么影响，她有执念，可这古琴之音无法让她入定，最后装模作样的闭着眼睛，等待考核结束。　　这一次又被斩下一千多人，留有三千多人，第三关，比试，每三人中只能留下一人，白格依靠技能险胜，这次只剩下一千多人了。　　第四关和第五关想连，进入遗迹争夺令牌，每一位修士都会得到一块令牌，互相争夺留下实力更加强大的修士，而遗迹内会压制修为到开灵期。　　里面还有各种妖兽活动，修士之间的互相斗诈，也需要防备妖兽的突然袭击，当然遗迹内不乏灵草灵药，有机缘也有险阻。　　一道门户出现，修士们没入门内，被传送到遗迹各处，尽量不集中，这也是为了防止修士们混战。　　白格被传送到了一处古林之中，步行数百米后，突然发现了三只有四米多高的黑熊，那黑熊呆头呆脑，不停用鼻子嗅着什么。　　白格开始往后倒退，那熊却发现了她的踪迹，突然朴了过来，撞断数根古树，尸傀一现，长刀一起一落，熊头落地。　　血煞身体灵活，速度其快，突然变成了一道影子，眨眼之间就将另外两头熊给斩成了碎肉，两仆出现化成灵体状态。　　白格开始一路游走，小心翼翼，路上有遇到不少修士，打的很乱很多，她不想参入其中，一直在找落单人。　　可惜修士们都是成群结队的，都喜欢拉帮结派，一起讨伐其他修士，白格不可能加入他们，只能等待时机，哦遇十几名修士乱战。　　她爬服在草丛内等待，一直到修士们只剩下两三人时，她才出手，数发枯萎过去，被修士察觉，“谁?”　　白格站了出来，没有回应，就是一条藤鞭打了过去，在这里强者为尊，弱者只会被淘汰，就算报团又如何，在遇到绝对的强者时，人数不能决定胜败，自身有实力才是硬道理。　　打倒这些修士后，拿了牌子，开始下一帮人，她一直在捡漏摸瞎，乱打，不多时遗迹内开始流传她的土匪事迹。　　就比如某个乱战的修士群，辛辛苦苦打倒了十几个人，以为赢了的时候，她出来了，还有一个巨人，一榔头给那人干倒了。　　抢了牌子就跑，就算是有准备的修士群，她也有下手，事先布置陷阱，后者开始收割，就这样单调的方法也坑了不少修士。　　“兄弟，这才一天，遗迹内怎么就冒出那么个怪人啊？”有位修士嘀咕一句。　　“小声点，我听说那怪人实力强大，神挡杀神，佛挡杀佛，还特别小心眼，之前就有一兄弟不信邪，大嗓子叫骂那怪人，可……”这修士左右看了眼。　　“后来怎么了?”那人催促。　　“后来啊，那哥们被那怪人给绑到妖兽巢门口吊着了，特凶残。”这修士心有余悸的说道。　　“呵呵！两位，难道你们不知道，在别人背后说坏话，是很不礼貌的行为吗？”白格巧合路过，正好看见这两落单的，听了听，没想到两人在说她坏话，立马就有了想法。　　两人，恐惧的回头，见一血衣女子站在他们近前，笑的让人感觉阴森森的，“兄弟，你帮我顶一下，我去叫人啊。”　　一位修士给了旁边那修士一脚，直接将人给踢地上了，撒腿就跑，那倒地修士气的想哭，“太特么没义气了。”　　“唉！尸傀，那个交给你了。”白格对尸傀吩咐一句，这才看向倒地修士，“你是自己给我呢，还是我自己拿呢？”　　“欺人太甚，不就是开灵期的吗？我也是，就算你的功法再高明，我也有一战之力。”地上修士突然跳了起来，一副要战三百回合的样子。　　白格没啰嗦，抬指一道雷霆劈在了那名修士身上，当场给他劈糊了，直挺挺倒了地，白格摸出五块牌子后将此人给绑在一棵歪脖子树上。　　(写完这个月就完结了，像我这种很传统的玄幻没什么人喜欢，我奇怪的想法又多，就容易写的有点不好，所以就尽快写完吧。)



第9章 第九章
　　不知不觉间白格已经成为遗迹内所有人的公敌，所到之处人人喊打，甚至所有人联合起来开始讨伐她。　　“剿灭女毒流，还我太平。”　　“女强盗一日不除，我等心难安。”　　白格自然知道，她也收敛了些，看着手中的牌子，不多不少刚刚有300，牌子是可以融合的。　　也足够了，她开始避开那些修士，只想等待考核结束，可惜她得罪的人太多了，稍一露面立马就有数十人追杀她。　　一点活路都不给，让人颇为头大，逃了一波又一波，战的话太废力了，而且还越战越多，根本没有必要跟这些已经疯狂的修士耗 。　　三日后，白格坐落在一处小河旁，烤着妖兽肉，耳边突然传来修士的尖叫声，“女强盗在这里，兄弟们赶紧过来啊！”　　那人刚喊一声，就被尸傀一棒子给敲晕了，可还是招来了不少修士，天空中各种剑、枪、矛、刀飞舞，轰砸向白格。　　“你们有完没完了，我又何曾得罪过你们，难道给条生路都不行吗？”白格冷视那些修士，对他们没什么印象。　　“你抢了我师弟辛辛苦苦打下的牌子，还偷袭我师妹，又抢了她的牌子，事过还把他们给绑了，吊在那些妖兽出没地内，这是何其残忍的手段，我又怎能放过你?”　　“我弟弟打群战，在那数十修士中脱颖而出，坚持战到了最后一刻，本可赢得牌子，可你中间来截胡，这和土匪又有什么两样。”　　“进来本是三人，两人被你用大棒子给敲晕了，枪了牌子，得手后还嘲笑我等，你这厚颜无耻的女强盗。”　　“啊——，我兄弟五人，不过拿你说了句玩笑话，没想到你如此小心眼，半路设置陷阱，谋害我等，偷袭我们，此乃小人行为，不为君子做风。”　　“一届女流，你确实很强，可你不应该得罪我门，羞辱我等，我待家师毕生的期望而来，好声和你说话，礼敬想待，没想到你突然给了本道一棒子，害得本道头现在还在隐隐作痛，此仇不报非君子。”　　“叫那大个出来，抽了我三棒子的混蛋，下手没轻没重的，要不是我脑袋结实，现在肯定身首异处了，这里是遗迹妖兽横行之地，你将我扔那空地上，是想谋害我吗？”　　数百修士咋咋呼呼，吐露出白格最近的所作所为，实乃无耻之徒，现在相聚于此，只想讨回公道，暗地还是为了牌子而来。　　“在外面就说了，进入遗迹内，各凭本事争夺牌子，又没有规定不能用巧妙的手段夺取牌子，我没做错任何事，你们技不如人不能怪我。”白格不怕事大的说道。　　再者她只是检牌子的人，敲闷棍的是尸傀，绑人的是血煞，只是不知两人既然下手如此之狠辣，但也没有错，两仆听从白格命令行事，没错。　　“口舌争锋有何用，你枪我等牌子事为真，今不把你这女强盗绑了，难解我等心头之恨。”　　一名修士，出剑如龙，青色古袍一阵乱舞，斩出数十道剑气，直冲白格而去。　　讲道理是没用的，白格没有废话，转身就跑，那剑气斩落在她的后路上，轰击出一条条深深的坑痕。　　刀风剑雨轰击而下，就好像子弹一样在地面上留下无数坑洼，数百修士，出手没有保留，每一次攻击，都是致命的。　　白格恼怒，暗骂，“欺人太甚。”可也不敢停下脚步，后以尸傀拖扶前行，血煞在暗中不停击倒修士。　　浩浩荡荡的追逐战，数百人追杀一人，都是开灵期修士，白格无力一战，可逃也逃不掉，后面的修士，就好像狗皮膏药一样黏上她了，怎么也甩不掉。　　数个小时后，逃到绝路，这是一处断崖，就好像跳水台板一样，左右很窄，回路被堵，前又无路，眼望下方，雾气朦胧不知有多深。　　“哈哈哈，怎么不逃了啊？”有修士冷笑。　　“我劝你还是不要再反抗了，纵你实力再如何强盛，我等定能将你拿于脚下。”　　“难道你们真的不给我条活路吗？”白格瞪着所有修士。　　“我们何处说过要取你性命，只要你老老实实受俘，我等定不会为难你。”　　“说的真好听呢！如果你们真不是有心取我性命，那之前为什么出手，那般狠辣，要不是我实力还算强悍，想必早以死在你们的刀剑之下。”　　“那那么多废话，赶紧交出牌子，乖乖受俘，我可以不那么为难你。”有位修士，不想浪费时间，他的手已经摸到了剑上，只要白格说出一句不从的话来，就会立马出手。　　“当你们的俘虏，还不知要受到怎样的对待，与其被你们折磨，我还是更喜欢掌控自己的命运。”　　“那就没得谈了，这是你自找的。”　　数名修士突然逼近，手中演化出各种杀招，有如手斧又如赤羽博博生辉，形似豺狼虎豹，眼神布满杀气，这是动了杀心。　　“尸傀、血煞，不需要留手。”白格努道，面对这么多人，她也算是豁出去了，准备来个鱼死网破，反正就是不能束手就擒，落入敌手，生死难料。　　尸傀现身，最先冲入修士群内，巨大的身体摆动很慢，长刀挥舞的形似游蛇，击败一波又来一波。　　血煞擅长的是刺杀，在这种正面打斗中很是吃亏，他的铠甲被修士的刀剑斩砍中不知道多少下，每一下都会留下一条深深的血口。　　尸傀最是惨不忍睹，数分钟的时间，他的脚下已经堆满了尸体，可那巨大的身体也不知道被多少剑抢刺中，留下一个个可恐的血洞。　　口吐献血，腹部留有许多抢刀，还在坚持苦战。　　白格也自顾不暇，落入修士群内，手中拿着一根长藤又控制藤蔓攻击着靠近修士，还不停使用雷电来攻击，数道雷威力恐怖无比，劈的靠近修士当场倒地不起。　　可还是有比较耐劈的，一道雷难以伤他们，得以靠近，抬手挥落，好像能斩破日月一样恐怖，功法之奇妙无法想象。　　白格连滚带爬，艰难躲开攻击，躲过一波又来一波，人太多了，她根本没办法逃开，背部被一银光闪闪的寒剑，斩破，露出了背骨，可见这击有多恐怖。　　她倒吸一口凉气，“去你妈了巴子的。”　　反身就释放出数道雷，直接劈死了那伤她的修士，突然胸口又被一矛刺中，她双手紧紧握住，嘴角溢血。　　尸傀、血煞，尽管战到发狂发疯，可还是一直关注着白格，见白格受伤，瞬间暴怒，横冲直撞般奔向白格，口中大喊，“伤我主者死。”　　“大胆狂徒，休伤我主。”两仆杀红了眼，身体如那海中石一般，布满孔洞，冲出重围，斩杀数十修士，来到白格面前。　　血煞抱起活动有些艰难的白格，尸傀还在拦截后面修士的袭杀，一舞长刀，披头散发，眼睛血红，嘶吼着，怒气冲天。　　可还有理智，还在关心白格，“血煞，你带王赶紧离开，我来拦住他们。”　　“不用浪费时间了，我们根本逃不掉，咳咳咳……”白格面色惨白，咳出不少血液，血煞连忙制止，“王，我们一定可以活着走出去的，您不要这样沮丧。”　　“咳咳咳……，他们想要牌子，那就让他们到这涯下去寻吧。”白格拿出了牌子，那是刻有300标记的牌子，直接扔到了山崖下。　　接着她一步一步走到崖边，面带微笑，“又要死一次了，我真是恨透了这个设定。”　　“王，莫要自寻短见啊。”尸傀大惊失色，像一头发疯的野兽一样，斩的修士溃不成军，可双拳还是难敌四手，他被斩下了手臂，砍断了大腿。　　血煞，也加入其中，在击杀数十人后，终有些力结，胸口出现一条大口，头颅瞬间被一名修士斩下，那喷出的血液有十几米远，染红了一片地。　　“够了，尸傀回来，血煞快点变幻灵体状态。”白格脸色更白了，见两仆为了保她，身上不知道留下了多少伤口，这也触动了她的心灵。　　两仆也是血肉之躯啊，也是会感觉到疼痛的，只是他们从未说过，可白格很清楚，因为两仆的身体信息，在召唤的那一天她就清楚了。　　是血肉之躯，所有感受同人一样，不过他们是以死之人，后背白格召唤，来到了这个世界，重新获得了躯体，得以效忠白格。　　“臣做不到，望王宽恕罪臣的违逆。”尸傀回应道，尽管断了一只手和脚，可他还是站在最前方，阻挡着修士靠近。　　不一会，他腹部的一块肉就被一修士给抓开了，双眼上插着两根铁矛，嘶声力吼，“杀。”　　“够了，尸傀回来。”白格嘶哑着嗓子喊道，眼角流下两行血泪，精致的容颜在这一刻，满是悲楚伤感。　　想想尸傀是跟他最久的一位从者，脑袋虽然笨笨的，可对待她是最细心的，是一非常可爱的笨从者。　　尸傀不敌，坚持不了多久，头颅就被斩落在地，滚了数圈，又被一修士踩中，踢向白格，“你可真是收了两个好走狗啊，既然杀了我们这么多人，真让人意外。”　　“他们是我的兄弟，不是走狗。”白格已经将两仆平等看待。　　“哈哈哈，狗就是狗，为了你这无耻女强盗亡送性命，这不是狗是什么?”那修士，面容俊郎，嘴脸却让人有些厌恶。　　“你们给老子等着，我一定会回来报仇的。”白格一步踏空，坠向悬崖，这还是在拿复活当筹码，只要不死，就可以复仇。　　“草，这疯子。”那修士数步跑到悬崖边，向下望了一眼，雾气腾腾，深不见底，掉下去必死无疑，下方也不知道有没有可怕的妖兽。　　最后剩下的修士开始退离山崖，各走东西。



第10章 第十章  祸福相依
　　青峰仙雾缭绕，绿树成荫，寒潭清可见底，风中洋溢着花香，水潭中有点点血迹迷漫，“没想到在这崖下，既然有这么深的寒潭。”　　白格漂浮在寒潭上，开始费力的游向岸边，没花费多少功夫，来到湿润的泥土路上，再眼观周围，发现此地生机勃勃，绿意横生，花枝草叶多不胜数。　　“那是?”她突然发现一尊晶莹剔透的玉雕，好奇靠近很是震惊，此玉雕，雕刻手法可谓巧夺天工，形意青年，俊美异常，根根发丝都栩栩如生。　　抚摸上去，冰冰凉凉的很舒服，白格仔仔细细观察了一下，玉雕不像天然而成，又找不到任何雕刻的痕迹，她自语，“难道这玉人，是天然的，可也不应该这般完美无瑕才对。”　　玉人身上穿着件白袍，白格甩了甩手，洒落下不少水滴，她现在浑身都以湿透，急需一身干净清爽的衣裳，而眼前玉人的白衣正合适。　　她左右，对周围喊了几声，“有人吗？这玉是谁丢的啊？”　　周围静悄悄，没有一点声响，青草浮平，飞出几只芝麻粒大点的昆虫，而后再无动静。　　“既然没人要，那我就拿去了。”白格开始解开玉人身上的衣袍，后将衣服套到了自己身上，那身沾满血迹的衣袍直接扔掉。　　说来也怪，这玉人雕刻手法之奇妙，闻所未闻见所未见，不管是身形还是皮肤上的纹路，就连下体都雕刻的异常之大。　　让人叹为观止，白格对那雕刻之人，夸赞，“雕这玉的人，真是个鬼才，既然还有这独特嗜好。”　　“按照西方的文化，这种雕刻玉人，可以称得上是一件独一无二的艺术品，如果放出去，不知道值多少钱?不对，艺术是无价的，可惜在这个世界，这种艺术根本无人欣赏。”　　“谢啦！”白格摸了摸玉人那毫无遐思的脸蛋，有些爱不释手，对玉她好像情有独钟，最后不敢耽搁，快速向远处跑去。　　这也是为了提防那些修士，从山崖上下来寻她，现在只能赶紧离开此地。　　不久后，玉人周围出现点点白雾，环绕在他的周围，很是神秘不凡，接着他睁开了眼睛，面色渐渐红润，以然变成一位年轻俊郎的青年男子。　　他努睁圆目，唤道，“大黑，你为何不赶走那女子?”　　随着他的呼唤，一条十几米长的黑色巨龙，从那寒潭中窜了出来，盘绕在半空中，威压破人，可对男子却那般低姿态，　　“尊主，我在那女子身上看到了祸，她好像和您有点关系，为了不打破这段缘，我才没有赶走她。”　　“你说的是真的?你真的在她身上看到了祸?”阳晨玄有些惊讶，低声问道。　　“是的，我确实在那女子身上看到了祸。”黑龙说道，漆黑色的鳞甲闪烁着白光，毛发好似在水中一样，随意飘动，布满锐气的眼瞳，无不透露着王者气氛。　　“祸，四百年，我终于等到你了。”阳晨玄站起身来，黑色的发丝轻轻飘舞，好似真仙临世，可惜他没穿衣服，这就有些让人尴尬了。　　“仙路有望。”他喃喃自语一句，突然消失了。　　夜幕降临，遗迹内的妖兽开始活跃起来，大妖、小妖无数，都在欢呼雀跃，为这美丽的夜色嗷叫欢呼，妖兽们聚集在一起，不知道在商量着什么。　　修士们也没有靠近，谁都不想在这样的夜晚去得罪妖兽，白格在一处山林内，坐在古树枝上，看着美丽的月色，有些苦楚。　　“尸傀、血煞……”两仆身受重伤，已经奄奄一息，幻化成的灵体，沉睡在白格的精神海内，那缩小的身体，一会透明一会出现，无一不在说明着死亡在邻近。　　白格靠着树干，面无表情，却显露出一股悲伤之意，长发随风飘荡，衣袍轻舞，身无力意难平，心里面埋藏有太多的苦恨仇。　　她呆愣了数十分钟，向一处山谷走去。　　夜空中，阳晨玄白衣胜雪，微微皱眉，一直在注意白格的一举一动，这是观察，自语一句，“她的眼神好像那种经历过无数次死亡的人才会有的眼神。”　　“我看不清她身上的秘密，还得靠近些。”　　又是一个瞬间，阳晨玄再次消失了。　　山石滚落，妖兽的吼叫声不断，山谷内冷清清，到处都是碎石，就连一根杂草都没有，光秃秃的是一荒芜之谷，白格面无表情，脚步虚浮，无精打采。　　“应该是这里才对。”她抬头看着那山谷顶上的几道黑影，摇了摇头继续向前走去。　　“她到这里来干什么？”阳晨玄跟在白格后面，很是不解，可也没有现身，想看看白格到底想干什么又要去何处。　　不久后，白格来到山谷尽头，前路以断，距离对岸位置足有百米之远，她满意的笑笑道，“这里应该就不会出现问题了。”　　断崖下冷风呼啸，刺骨阴冷，不知下方有何种危险，白格累了，特意找来此地，想借住这段谷躲几天，在考核结束后离开。　　她背着手，“别藏了，我早就发现你了，出来吧。”　　“不错，此洞察力……”阳晨玄刚走出一步，就有三名修士从那山谷顶飞速滑了下来，“女强盗，我还以为自己眼花了呢，没想到你还活着。”　　“跟了你一路，没想到还是被你发现了，算起来，你应该伤的很重才对，你现在还有实力对抗我们三人吗？”　　“你们试试，不就知道了。”白格脸有点白，其实她一直没有发现有人跟踪她，只是看电视看多了，来到这种僻静之地，就试试，随便喊了一嗓子，没想到真喊出来三个人。　　阳晨玄止步，微有点尴尬，本以为是发现了他，没想到根本不是，又回了阴影处，暗中观察情况。　　“试试就试试，难道我们还会怕你这女强盗不成。”一修士点步上前，左右双手演化出虎蛇攻势，虎在张口吼叫蛇在张口吐幸子。　　白格打了个响指，天空中突然劈下一道炸雷，轰，直接将那靠近修士劈死，身体漆黑布满焦迹，不一会没了气息。　　“这女强盗到底使的什么术法，为何这雷会如此恐怖。”剩下的两名修士不敢轻举妄动，时刻提防着白格下一步举动。　　“我与两位无冤无仇，也不想再杀生了，如果两位就此离开，我可以既往不咎，但有杀心，别怪我翻脸不认人。”白格一字一句的说道，心里很没底气，因为她刚刚释放出的，那一道雷已经快消耗殆尽她的精神力，现在完没剩多少精神力了。　　如果那两修士，想冒险杀她，那就完了，她站的比直，身体如立清风中，美目具有独特的吸引力，面容奇瑰丽舒雅，身展衣袍有如蒂仙。　　“我看你是在硬撑，受了那么重的伤，怎么会一点影响都没有呢？”　　“还是说，刚刚那一道雷已经用光了你全身的灵力呢？”一名修士很是狐疑，贼眉鼠眼的样子看上去就是个很狡猾的人，不怎么好忽悠。　　“呵呵！你是想死吗？”白格冷笑连连，故做高傲的姿态，直逼那反噬的修士，美目杀气毕露，寒芒一闪，道，“我最后再给你们一次机会，我数十个数，如果你们还这般不识好歹，那就永远留在这里吧。”　　“不敢直接放雷了，那说明你确实不行了，别再硬撑了，赶紧承认吧。”贼眉鼠眼的修士，故做镇定，试探着虚实，还是不想就此离开，怕错过这次俘虏白格的机会，以后就不会再有机会了。　　“10”　　“9”　　白格开始报数，从容自若的样子，很是淡定，可内心一点也不平静，但现在没有办法，只能这样装了，实在不行又得跳崖，想想就心凉凉的，实在无法接受。　　从之前的跳崖到现在也不过数个小时而已，现在又去跳崖，实在难以接受。　　“你报数也没用，苟延残喘，无误的恐吓我等是无用的。”贼眉鼠眼修士有点安耐不住，他也没底，怕天空突然下来两道雷直接将两人给带走。　　另外一名修士就不敢再等下去了，对那修士道，“三兄，咋们在此别过，我还有要事需要去办。”　　“唉！你别走啊。”贼眉鼠眼修士见同伴要离开，顿时慌了，赶脚跟了上去，回头又深深看了眼还在报数的白格，转过头来，快速向前奔去。　　等待数分钟后，白格又对周围喊了声，见再无动静才整个人像没了骨头一样，摊软在了地面上，擦了擦额头的冷汗，“应该没事了吧！”　　可她话不过几秒，阳晨玄走了出来，一步一步缓慢来到白格身旁，礼貌打了个招呼，“你好。”　　“该死，怎么还有个没走。”白格突然翻了个身，控制数根藤蔓击打向阳晨玄，一点也不敢大意，就这样无声无息靠近她，实在可怕。　　“这藤，有点特殊，不知是何种术法演化而成。”阳晨玄淡定自然，两指夹住一根藤蔓看了看，其余藤蔓瞬间化为飞灰，此实力深不可测。　　“你是玉人?”白格和阳晨玄拉开距离，认出了人来，和玉简直一模一样，就是一个是玉一个是人，除此之外再无差别。　　“我不是玉，我是人。”阳晨玄淡淡道。　　“那崖下那块玉是你雕的吗？”　　“我就是……，不是，我不知你在说什么。”阳晨玄差点说漏嘴，连忙装不知道，要说出去被一小姑娘扒了个精光，这老脸还真没处放。　　可白格还是听到了重要信息，见阳晨玄说话遮遮掩掩，有意避开这个问题，她就更好奇了，“那玉人是你雕的，手法确实奥妙。”　　“我不知你在说什么。”阳晨玄装傻，死不承认。　　不愿意说，白格也不想追问下去，询问道，“不知你到此处来何意，如果没什么事的话，我就先告辞了。”　　现在只能放弃这个安定之处，另寻僻静之地，她可不敢久留，就眼前的人，光那一手点指化灰，就足以证明其的恐怖，为了安全只能尽快离开。　　“等等。”阳晨玄叫住了白格，似笑非笑的说道，“你可曾听过这样一个传说。”　　“一人为祸，一生颠沛流离，永无安定，注定孤身道走一途。”　　“一人为福，一生顺风顺水，前路无阻，福过天道阻路，折断仙途。”　　“福祸本相依，有福不可无祸，有祸不可无福，两者互补互助，放可打破这天道，踏上仙途。”　　白格不明其说此传说为何，只能摇了摇头道，“没听过。”她迈步就要离开。



第11章 第十一章
　　“等等。”阳晨玄再次叫住白格。　　“你还有什么事吗？”白格问道。　　阳晨玄背身，抬指点星辰，他指点星辰接灭，重新勾画出一副其观，星辰串联，映照的是古今风云盖世尊者之事。　　仙路无望，终归于尘土，一世求道，半载岁月独走陌路，斩尽执念望却所有，终归一无所有。　　“这?”白格哑然，眼前人既然可以控制星辰变动，其实力恐怕不在开灵期，那这个人是如何来到遗迹内的，或者说眼前的不是人，而是妖兽化形而成。　　这次阳晨玄没有多说一句废话，直言道，“我欲收你为徒，你可愿意跟随我一同修这天地大道。”　　“跟你修道，我……”白格沉默了下去，她感觉眼前的人实力非常高深，如果其对她没有恶意，只是单纯的收徒，那摆他为师也无妨，可眼前人如果另有所途，那她又该怎么办？　　细细思索后，白格点了点头，“师傅，徒儿白格愿意跟您修道。”眼前人现在没有动手，说不定并无恶意，她现在急需提升实力，只能赌一赌了。　　“我名阳晨玄，你可不用称呼我为师傅。”阳晨玄来到白格近前，道，“我带你去一地，给你洗练下肉体。”　　“现在的你天赋确实不凡，但实力太弱了，之前的术法又是何法，很是古怪。”　　“那只是不值一提的小伎俩。”白格不愿意告知，秘密永远都是最好的。　　数分钟后，两人来到一处古宅，阳晨玄带白格来到一间空房，后就离开了，有告知去寻药。　　厢房灯火通明，做工精细，檀木桌椅板凳，玉石茶几，金丝窗帘，精致被褥，一切都显得那么富贵，白格如入梦境。　　“阳晨玄，真有钱。”　　她小声嘀咕一句。　　“小姑娘，没想到你这么快就来了。”一全身黑衣身材俊束的男子从外走入厢房内。　　“你是哪位？”　　“我名黑龙，此府守护神。”黑龙说道，已经来到茶几前坐下，细品淡茶。　　“黑龙，你不是人，是妖兽。”白格猜测道。　　“妖兽那种底下的生物，怎么可以和我比，我可是龙，是神兽，尊受世人膜拜的龙。”黑龙纠正道，很不喜欢别人称呼它为妖兽。　　“龙，这个世界还存在龙，真让人有些难以置信。”白格惊讶，后问道，“你找我有什么事吗？”　　一听问事，这也就进入主题了，黑龙立马露出一个笑脸道，“小姑娘，你看尊主，不是，是阳晨玄他性格有些冷淡，那都是装出来的，其实他是一非常贴心的好男人，还是一宗的祖师爷级人物。”　　“只要跟了他，保准以后吃香的喝辣的，有他一口饭吃就不会饿着你。”　　白格不明所以，感觉有古怪，“我知道了，你还有事吗？”　　“嘿嘿嘿。”黑龙露出奸笑，“小姑娘，你知道吗？一个单身八百多年的男人他的人生是很苦逼的，尽管他打下过无数辉煌的事迹，可这心一直空着，从未有一人走进去。”　　“你想日后逍遥世间吗？想谁也不敢惹你吗？想长生不朽吗？荣华富贵皆在一念之间，只要你把握住，此生定可……”　　“停，你想说什么直接说。”白格打断黑龙，他越听越感觉心慌，总感觉这龙在牵线。　　果不其然，黑龙后面的话证实了她的猜想，“阳晨玄现单身八百多年，无中意姑娘，无感情史，一生光明磊落，从未有任何污点，是一非常值得考虑的相亲对象。”　　抱歉，爷对男人不感兴趣，白格翻了个白眼，对这黑龙媒婆很是无语，再想想阳晨玄既然活了八百多年，样貌却和二十几岁的小伙一样，实在有些不可置信。　　再细想一下，“阳晨玄单身八百多年，这家伙怎么熬下来的，还是说他本就是一不近女色之人，八百多年连个对象都没处过，他可真熬的下去。”　　咳了咳嗓子道，“他是我师傅，徒弟怎么可以跟师傅谈情说爱呢？”这样拒绝，也不会有不妥。　　可黑龙听了去，感觉有戏，大嗓子道，“谁规定徒弟不能跟师傅谈恋爱了，在这里没这规矩，该谈谈，该**爱，谁要是再敢说师徒不能处对象，我就去打爆那个家伙的牙。”　　白格听的一脑门黑线，“这也不算规矩，只是心理不能接受，师徒毕竟是师徒，怎可处对象。”　　“我……”黑龙刚准备继续劝导，却突然浑身一哆嗦，木乃的转头望向门口，只见阳晨玄不知何时归来，站在门外，瞪着这龙，吓的他闭上了嘴，屁颠屁颠逃走，还不忘对白格说道，“把握住啊。”　　说完就没影了，白格尴尬的笑了笑，“师傅，您回来了。”　　“嗯！”阳晨玄点了点头，面无表情的来到一缸前，随手一洒就有数珠珍惜灵药入缸，后好像无意般说道，“师徒不可谈感情，此是愚昧之理，在……”　　他沉默了下去，总感觉说这话，有点古怪。　　传入白格耳内，有些吓人，“这话是什么意思，我可没想过谈恋爱。”　　调制好药后，阳晨玄离开了厢房，白格脱下全身的衣物进入了缸内，感觉全身都暖洋洋的很舒服，不由自主吊起了一首歌，　　“我习惯深埋雾里……”　　她唱的兴起，殊不知阳晨玄一直站在屋外，未有离开，听到此声娓娓动听，引人深坠，他莫名露出一抹淡笑，不知是为何，心情突然好了起来。　　远处的黑龙见后，激动到快大叫，“尊主，既然笑了，实属罕见，不知尊主是为何而笑，难道说尊主看上那小姑娘了，看来我得多想想办法凑合两人才行了。”　　第二日，阳晨玄教导白格习法，可看着眼前的人儿，他却有些不平静，不知怎么就是安定不下来，最后只能苦苦讲完，赶紧离开。　　白格笑了笑，“师傅，慢走。”一天时间都在认真听法，偶尔开句玩笑，她的性格就这样，只要认识稍微熟悉了点，就能扯犊子。　　“嗨，白师妹，这里。”黑龙招呼白格，不停使着眼色，还左右观察好像怕被谁发现了一样。　　白格狐疑的走了过去，“龙哥，你找我有什么事吗？”　　“这是阳晨玄昨天夜里写的一纸信封，托我交给你看的。”黑龙拿出一封信交给白格，又左右看了眼，没发现其他人后，话不再说，赶紧跑了。　　这龙怎么跟个贼一样，白格吐槽一句，后来到一空地，拆开了信封认真品读起来，:　　【春水初生，春林初盛，春风十里不如你。愿有岁月可回首，且以深情共白头。愿无岁月可回头，且以深情共余生。】　　“这是情书，没想到这二货龙还写的出这么深情话意的东西，可他就不怕我直接去告诉阳晨玄吗？果真是个二货。”白格珊珊收好信封，准备找地方烧了。　　三天后，古宅外，白格对阳晨玄问道，“师傅，我可不可以下山一趟?”　　“有什么事吗？”　　“我弟弟进了青云门，这么多日没有见到他，我有些担心。”　　“你弟弟叫什么?”　　“白霖。”　　“白霖……放心吧，你弟弟没事，想下山的话，必须将修为提升到开灵，不然不可离山。”阳晨玄道。　　“为什么？”白格不解。　　“你太弱了，独自一人在外太危险了。”阳晨玄说道。　　这话听着就来气，白格不喜，来到阳晨玄身边，腕上他的胳膊道，“那师傅，您还有没有什么灵药啊，强大的功法啊，什么的啊。”　　“没……没有。”阳晨玄被白格挽着胳膊，脸有点红了，心脏跳动不止，暗道，“我破道了。”　　白格靠的近，自然知道阳晨玄现在是什么状态，她想的是一位八百多年的处男，肯定受不了女孩子接近他，可实际并不是，只是阳晨玄单纯的对白格有点特殊的感觉。　　白格这没心眼的，缠着阳晨玄将这老男人逗的面红耳赤，最后桃之夭夭，憋笑，“阳晨玄，果然还是太年轻了，如果可以的话，到时候给他找个老婆吧，想想单身八百多年，这日子太苦了。”　　远在山中暗处的黑龙，嘴角露出一抹得意的笑容，“尊主，我只能帮你到这了，希望你能尽快下手，早点染上红尘之气。”　　时间过的飞快，转眼半年以过，白格在这古宅中待了半年，现已有开灵期后期之实力，平淡的生活中乐趣也多，她也发觉阳晨玄不是坏人，黑龙是个纯粹的二货。　　在这个世界，虚空之门无法打开，完被数道锁链给牢牢封住了，也不知道是什么原因。　　“小格，起床了。”　　“来啦，来啦。”白格迷糊着眼，来到门口打开了房门，对门外的阳晨玄打了声招呼，“早上好，师傅。”　　“早上……”阳晨玄话还没说完，突然冷下了脸，连忙左右看了看道，“赶紧进去，把衣服穿好，女孩子家家的，怎么可以这么不注意自身的形象。”　　“哦！”白格回应一句，她穿着衣服，只是比较暴露而已，但比泳装保守多了，怎么看也感觉不出问题来，挠了挠头，“师傅，你真的很固执呢。”　　“这里就我们，还有龙哥，也没谁了，咋们一家人，我又没脱光的，这么在意干嘛呢。”　　一听这话，阳晨玄突然冷呵一声，“够了，我说了不准就是不准，除了我谁也不能看，赶紧去穿好衣服，还是说你想我帮你。”　　“唉！师傅，您想帮我，太好了，那来吧。”白格抓住阳晨玄的手往屋里面拉，曼妙的身材凸显无疑，无不吸引着男性荷尔蒙。　　这是玩笑话，因为白格经常调戏阳晨玄，后来阳晨玄也被带歪了，也能说出些与众不同的话来，比如说现在的情况，阳晨玄抗拒，“为师，还有事，不能久留。”　　“衣服还是你自己穿吧。”　　“不嘛，不嘛，师傅，您老人家，都说了要帮我的，怎么可以出尔反尔呢？”白格逗着师尊，殊不知阳晨玄一直在忍耐。　　如果真刺激到了他，那阳晨玄会做出什么事来，谁也不知道。　　最后阳晨玄还是逃了出去，单留白格一个人，哈哈大笑。　　远处的黑龙直捂脸，见两人搞了半年的乏味关系，再无进展，看白格大大咧咧的经常主导前揍，阳晨玄一老爷们反而受不了，直无言，　　“尊主要是禽兽点就好了。”



第12章 第十二章  客
　　穿戴好衣服后，白格来了后山，阳晨玄一直等待在此，她道，“师傅，你说过的，我到开灵就让我下山的。”　　“去吧。”阳晨玄平静说道，又从衣袍内拿出一块玉牌，交给了白格，“这是青云门的供牌，有此牌你就可以在门内随意走动。”　　“谢谢。”白格接过，叫上黑龙下了山，一龙拖扶一人在天空中飞驰，龙道，“白师妹，你去青云为何叫上我?”他其实不想去，可被白格那么唠叨一顿，没了脾气。　　“龙哥，师妹修为低在外难免会遇到点解决不了的麻烦，有您这样气宇非凡的神龙同行，实乃师妹的荣幸。”　　“再者您，仙风道骨，乃是万族之上的存在，又有大气度，怎么会在意这点小事。”　　“说的好，这话我爱听。”黑龙笑道，被人夸赞很是乐意，飞行速度又提了点。　　数个时辰后，黑龙落在了一处古林内，道，“青云我就不进去了，此地安静，我就在这里等你吧，有事传我。”　　“好。”白格回应一句，开始向一座高山走去，此地白雾迷漫，飘荡肆意，天空中还有数只白鹤飞过，鸣叫出道道铃音。　　山门前的小路，古木成林，青石为阶，绿意延伸，白格走过，来到山门前拿出了牌子，并告知了何事，才被方行进入青云。　　青云内有十峰，分成十个流派，座座山峰高入云涌，每一座山峰都有奇异之处，有的山峰周围布满星辰，有的周围环绕有奇异道纹，还有的山峰周围好像有数个日月，这些神奇的事物就好像守护符一样。　　尽管见过许多奇异之事，但看到这副场景白格还是，感叹了句，“点化星辰日月，这得有多么强大的修士才可以办到啊？”　　没有停留太久，白格继续向前走去，来到一座山峰上，路遇几名修士，询问起有没有听过小白霖这个孩子，修士见白格漂亮，道音天成，说道，　　“仙子，我们这座峰没有叫白霖的人，但之前好像听过，星峰有这么个叫白霖的人。”　　“真的吗？”白格激动，又描述了下小白霖的相貌等特征，得到证实后，修士道，“你如果是要找他的话，最好还是晚上去，那……”　　“怎么了？”白格感觉有些不对劲。　　“那小兄弟，现在被压在星峰的悔改崖上，之前好像得罪了星峰一位长老的孙子，我却仙子现在还是不要去触这个霉头，那位长老的孙子可不是什么好人。”修士好意提醒。　　白格谢过，向星峰前去，在得知这些信息后，她总感觉阳晨玄之前一直在骗她，说小白霖生活的可以，可感觉就是不对劲。　　星峰之上，各种古楼庭宇道数，外门灵草成堆，内门灵潭化河，无一不信仰着繁荣昌盛，白格依靠玉牌一路问话，来到了悔改崖外。　　此处灵气枯竭，寸草不生，寒风呼啸，多以碎石山组成，待在此处就能感觉一阵不适。　　白格走了会，来到一无门户前，门口有两位看门人，她拿出玉牌给两人看了眼，两人看后点了点头，问道，“不知您到此地来寻何人?我们这里现在只关着一人。”　　“白霖。”白格道，不再说话，向门内走去。　　外面两看门人听后，感觉有些不妙，他们是被奉命看守此处，绝对不可以让任何人靠近，特别是跟白霖有关的人，现在有人拿着特供牌进去找白霖，她们感觉麻烦大了。　　一人道，“我去找星辰子，这里你先看着。”　　星辰子就是哪位长老的孙子，也是他将小白霖弄到悔改崖里面的，现在此人去寻星辰子，想来后面还会惹出不少麻烦。　　悔改崖内，灰暗的色彩，满是荒凉的气息，白格走了数十分钟，看到不远处的崖上，一位神情疲惫，面容憔悴的半大孩子，孤单的坐在崖顶，任那寒风刮脸，也不动一下。　　“小霖。”白格唤了声，一步一步向前走去，感觉半年未见这孩子变了好多，长高了些，更俊郎了，只是这身体很瘦弱，好像风一吹就会垮掉一样。　　一直到了近前，小白霖都紧闭着双眼，没有回应白格，他就好像睡着了一样，一动不动，可均匀的呼吸，还在起伏。　　“小霖，你怎么了？”白格皱眉，伸手想去碰触这孩子。　　没想到，小白霖突然睁开了眼睛，一手就将白格的手给打开了，满是怨恨的看着白格，“不要碰我。”　　“小霖，你怎么了？”白格不能理解这孩子是怎么回事。　　“你问我，你自己不清楚吗？”小白霖很生气的说道。　　这个还真不清楚，白格思考了会，还是没想明白这孩子怎么回事，最后道，“那个，小霖，我不知道，你能跟我说说吗？”　　“你……”小白霖努指，眼角滑下两行清泪，“你骗我，你把我扔这自己就跑了，你明明说过不会抛弃我的，可你一走就是半年，我……”　　……，白格无言，她确实说过会入青云，可那时候她被追杀的上天无路入地无门，血煞、尸傀，也陷入了沉睡之中，到了现在也没有醒，后跟阳晨玄走才得以安全，又下不了山，没办法来看小白霖。　　这孩子现在傲气，应该受了很多苦很多委屈，白格走到小白霖近前，“对不起，是我的失言，我没有遵守承诺，真的非常非常对不起。”　　她双手合掌，压在嘴唇前眼睛紧闭，也在真诚道歉，她没有办到是事实，也不会找任何借口。　　“呜……”小白霖毕竟还是个孩子，面对白格的道歉他很快就接受了，擦了擦眼角的泪水，“那娘亲以后不要丢下我一个人了，好不好？”　　“这……”白格稍微犹豫，小白霖一看，感觉更委屈了，哭的一抽一抽的，“我就知道，你是不要我了，额……”　　“不是，不是。”白格连忙解释，“我怎么会不要小霖呢？你别多想啊。”　　她之前犹豫，还是想到了，小白霖现在加入了青云门，离开青云好像需要点条件，不是想带走就带走的，这就有点为难人。　　“你肯定是骗我的，娘亲是个大骗子。”小白霖很可怜的擦着眼泪，瘦弱的身体，有些弱不禁风。　　白格很心疼，这么小的一个孩子，无父无母孤身在外，后将她当成了母亲对待，自己也没照顾好这孩子，让小白霖在外面吃了不少苦。　　于心不忍，白格拉住小白霖的手，站起身来，“小霖，不要哭了，你先告诉我为什么会被带到这里来。。”　　“不要。”小白霖不肯说。　　白格拉着他向外走去，突然发现小白霖的手臂有很多淤青，脸色难看起来，质问道，“这是怎么回事？”　　“没事。”小白霖扯着手臂，想挣脱出来，不愿让白格看见他身上的伤。　　白格这脾气也上来了，努道，“告诉我，谁干的?”她一把扯开小白霖的衣袖，发现全是乌青，没一块好肉，更加愤怒起来。　　面对最亲的人发脾气，小白霖害怕的不敢说话，直摇头，“这是我不小心摔的。”　　“摔的，摔成什么样，能把你全身给摔成这样啊？”白格努赤，后缓和下来，揉了揉已经吓的跟只小兔子一样瑟瑟发抖的小白霖，“告诉我，你这段时间到底经历了什么?”　　“没……真的没事，娘亲。”小白霖低着脑袋，不敢看白格，非常别扭的样子，生怕白格知道后去做出什么事情来。　　“算了，你不愿意告诉我，那我自己去问。”白格道。　　最后小白霖还是说了，半年时间，因为他没身份没关系，直接进入了内门，难免有部分人眼红，借此经常拿小白霖当靶子练，也就是比试。　　后又经常拿小白霖无父无母之事取笑他，这孩子就容易被激，一来二去经常被人教训，他也从来不哭，不管什么事都给咽到肚子里面去。　　这次更因为一长老的孙子，拿小白霖母亲取笑他，后打了那长老孙子，才被关在了这里。　　白格细细听完，没有说一句话，叹了口气道，“我知道了，现在我们去讨回公道吧。”　　“不要，娘亲，那些人很厉害的，我们打不过他们的。”小白霖很慌张，很害怕白格因为他被牵连进去，再者实力确实有很大的差异。　　“放心，我自有分寸。”白格给了小白霖一个放心的眼神，她虽然打不过，但有人打的过啊，等到了关键时刻直接叫黑龙来震场，看谁敢放肆。　　远在某湖中泡澡的黑龙，突然打了个喷嚏，“谁又在想我呢？”　　悔改崖，山风琉璃，白格带着小白霖来到门口，被那看门人拦住，“姑娘，你这是?”　　“我带人走，你有意见?”白格拿着玉牌，在那开门人眼前晃了晃，这就是权利，特供牌和一位长老的身份差不多大。　　那修士自然不敢说什么，只能让开道，任由白格将人带走，走了没几分钟，前路突然出现三名修士，都是星峰的人，那带头之人冷笑，　　“白霖，你这弃儿，还敢出来。”　　他看着白格，露出不一样的眼神，很是痴迷，“姑娘，你和这家伙认识吗？如果没什么关系的话，可否将此人交给我?”　　“他是谁？”白格没有回那修士，而是问小白霖，她对这种拦道的人没什么好感。　　“娘亲他就是星辰子，五长老的孙子。”小白霖指着星辰子道。　　这可把星辰子惊到了，很是不敢相信的说道，“你这弃儿既然还有母亲，这位姑娘是你母亲?”他属实不能接受，这么漂亮的一个女子，既然是他欺凌之人的母亲。　　“关你屁事。”小白霖不靴和这家伙说话。　　彻底激怒了对方，“还敢在我面前嘚瑟，真是不知死活。”　　他已经有动手的想法了，只是碍于面子，没有立刻发作，看着白格道，“姑娘，你真是这家伙的母亲吗？”　　“关你屁事，你个毛猴子。”白格怼了句，想出手揍这家伙一顿。　　她还没出手，星辰子就已经吩咐跟行两人动手了，“那女的给我压下，白霖给我打半死，扔回悔改崖，让他自生自灭。”　　“小事，我们乐意效劳。”两人点了点头，开始慢步靠近白格。　　白格抬指，点指两人，冷声道，“我给你们一个机会，现在回去把那家伙给我打一顿，我就放过你们。”　　这话听在那两人耳内，实在有些大言不惭之意，惹的两人哈哈大笑，“你不过一开灵期修士，还敢口出狂言，真是不到黄河不死心。”　　修为高深一点的人，自可察觉低修为人的阶段。



第13章 第十三章   李师兄
　　“还跟她废话什么，不过一开灵期修士，我们可是融器中期修士，收拾她还不是信手拈来。”　　两人以看待弱者的姿态看待白格，肆无忌惮的嘲笑。　　“这是你们自己选的。”白格轻轻晃指，天空中突然出现两道半米粗的银白色闪电，倾泻而下，黑烟迷漫，焦味四起，可以看见那两名修士完被这两道闪电劈成了烤人。　　“雷”这个技能，白格释放过无数次，以然可以掌控这个技能，到了完美熟练程度，雷是一强有力的功伐手段，而修士们普阶往往需要面对雷劫，如果没有修习过雷这种灾灭能力的功法，抵抗力一般都不是特别强。　　“你既然可以控制雷电，这是什么术法，就算是与雷电相伴的雷鸣鸟，也不可能瞬间劈死两名容器期修士才对。”　　星辰子大惊失色，他可从未见过如此古怪的术法，而且面前的人不过是一开灵期修士，既然瞬间秒杀了容器期修士，这可是跨级斩杀啊。　　一个境界一片天，相差一个大阶段，就相当于一个在天上一个在地上，两者相斗，地斩了天，这是一不敢想象之事，现在发生了。　　“你欺负了我的人，现在该还回来了。”白格很平淡的说道，眼神却布满杀气，笑的很冷。　　星辰子慌了神，他不过一刚刚普升容器期的修士，怎么能淡定下去，转过身就快速向星峰主院跑去，想去搬救兵。　　“你跑的掉吗？”白格施展技能雷，她的周围出现了许多银白色电芒，演化出各种生物事物，最后聚集到她的手中，成为一杆雷鸣抢。　　手部发力，将这杆抢给抛了出去，好像利箭一样，飞冲向还在向外逃亡的星辰子。　　“星石印。”星辰子心惊无比，眼看那雷演化而成的抢靠近，立马就扔出去一块拳头大小的印章，此印章周围流转有数颗明灭不定的星点，很是奇异。　　印章脱手后，以肉眼可见的速度放大，短短数秒钟的时间，印章已经扩大到四五米高，三四米宽，此印章撞向雷抢，爆发出刺目的闪光。　　也带来了可怕的冲击力，雷抢没有刺穿石印，给了它一个定点爆炸，推着石印砸到了星辰子身上，这足有千斤之力，瞬间就将星辰子给打飞出去数十米之远。　　砸落在地面上，显出一个巨大的深坑。　　“这石头应该是件不错的器物。”白格评价了句。　　小白霖张大着嘴巴，满是不敢置信，他没想到分别不过半年之久，白格既然有跨阶争斗的实力，还打的如此之轻松，真是个诡异。　　“娘亲，你刚刚怎么将雷电变成抢的，这是什么功法?”小白霖好奇问道。　　“说了你也不懂，等你再大点我再告诉你吧。”白格不想解释，拉着小白霖的手道，“我们现在要做的事，是把以前那些欺负过你的坏人，通通收拾一顿。”　　她现在有能力为小白霖出头，自然不会让自家孩子白白受辱，怎么也要讨个说法。　　可小白霖很担忧，“娘亲，你还是快走吧，那些坏家伙都有靠山，我们斗不过他们的。”　　“不要担心，没事的。”　　“娘亲，你虽然有这种神异的能力，可那些家伙的靠山比星辰子强大无数倍，不能这样莽撞行事，你先走，我拖住他们。”小白霖很着急，推搡着白格要她赶紧离开。　　“傻孩子，我当然知道他们的靠山很强大，我单枪匹马不可能斗过他们，可他们有靠山，你妈我就没有吗？”　　“这是什么意思，难道这里还有别人?”　　“放心，你老老实实看着，帮我指出都有谁欺负过你就行，剩下的交给我。”白格安抚道，一路向星峰主院走去，路上小白霖很担忧，还在不停劝导着白格离开。　　星辰子早以跑路，地面上只留下一个深坑，再无其他。　　星峰院落很多，道路错综复杂，但都相通，外院最大，多以普通弟子和外门弟子聚集。　　二院是正式弟子的聚集处，习法也更加完善，内院很小，弟子就更少了，基本就几个老家伙收有两三名弟子，而星峰内长老也不过七名。　　七个老头，总共不过十名弟子，小白霖就是其一，只是待遇没有其他人好，他的资质算的上不错，但还不能算上特别好，只能算做一般的天才。　　一路来到二院，此地有一个比较大型的演练场，此刻正在午时，演练场上正有修士比斗，台下聚集有不少吃瓜修士。　　本来没打算在此停留，但白格看到一个熟悉的人，演练场上一名青衣黑发，面容俊郎，腰别一剑，看上去很阳光的男子站在台上。　　尽管男子表现的很阳光，但白格深知此人的险恶，记得在遗迹时，就是此人最先开始刁难白格，后来组织人手来围攻她，在被教训一顿后，此人还不懂得进退。　　后面既然开始散波她的事迹，搞的白格被追杀到悬崖，后两朴半死，自己也坠了崖，此乃大仇，不能不报。　　“娘亲，你怎么了？”小白霖见白格半天没有动弹一下，眼望着演练场，不知道在想什么。　　“遇到熟人了，我们去打个招呼。”白格对小白霖说道，后开始大步向前走去，小白霖也跟了上去。　　人多，演练场被围了个水泄不通，白格控制藤蔓扎了好几名拦路修士的大屁捕，搞的那修士暴跳如雷，当场和一看上去不怎么顺眼的修士打了起来。　　道也让开了，她就这样扎了好几名修士的屁捕，栽赃陷害给别人，让他们打，自己好来到最前面。　　“还有哪位师弟师妹想比试一番吗？”台上的男子，温和说道，俯视着一众人等，好像众星捧月一样。　　“李师兄，您以容器大后期，还得到了一位长老的指点，还和我们这些普通弟子比试，这不是欺负人吗？”男修士挖苦，就看这家伙不爽，明目张胆挑衅，以大欺小实乃小人之事。　　“你们自己实力低弱，打不过李师兄，就会说这种话。”有女修士道。　　“就是，李师兄，是好意指点你们，你们还这么不识抬举，真是枉费了李师兄的一片好意。”　　“我们是比试拿灵币，不是送灵币的，这家伙天天占着演练场，拿我们下手，真有本事的话，怎么不跟内门那几个魔头比啊？”　　“我看这家伙就是尝到甜头了，自以为有点本事，就天天占着演练场，想拿我们的灵币，咋们的灵币也不是大风刮来的。”　　“本想我们普通弟子比试一下，修为天赋都差不多，输了赢了心里面也不会有那么大的火气，可你们看看这家伙，容器后期，说是以开灵实力对比，可谁知道他有没有耍赖呢？”　　“你们就是嫉妒李师兄的实力，自己没本事就喜欢挖苦别人，一群没用的男人，还是李师兄好。”　　李木这一行为早以激起了众怒，可还是有个别特别迷恋的脑残粉，掩护着他，才照成现在这一现象，男女掐话。　　“大家不要吵了，我本无意争夺各位的灵币，只是想实战比试好精进战斗方法，不想大家这样看我，那我今天还是先下场吧，就不打扰各位比试了。”李木脸色有些不好，只能强颜欢笑，准备下场。　　“等一下。”场下的白格突然喊道，吸引了所有人的注意力，她一步一步走上了演练场，和李木面对面，嘴角带笑，“李师兄这么厉害，我倒想试试，大家说的是不是事实。”　　“那家伙是谁啊，怎么没见过。”　　“可能是刚刚从外门进来的吧。”　　“真是不知天高地厚，太莽撞了，连李木都敢挑战。”　　“这女子长的好漂亮啊，感觉就像入尘的仙子一样。”　　“切，不就是长的好看吗？我们也不差。”　　许多修士交头接耳，说什么的都有。　　“是你。”李木皱眉，见到面前美如天仙的女子，比在那崖中最后一次见面还要漂亮了，本以为眼前人早就已经死去，后来两名修士告知此人没死，但那山谷他去过，没找到人，考核结束了也没看见她，本以为白格要么早就已经死去，要么永远不会回来了，没想到白格既然这么大摇大摆的出现在他面前，实在有些意想不到。　　“还记得我，记性不错嘛，李狗子。”白格出言轻描，说的一口脏话，和她那完美无瑕的身姿相貌很不成对比，但也感觉不错。　　“他们两个认识，只是，这女子，怎么叫李师兄李狗子啊？哈哈哈……”　　下方男修士大笑，感觉有乐子看了，开始目不转睛的盯着两人看，甚至有人从衣袍内拿出板凳，瓜子，一边嗑瓜子一边看，很是悠闲自在。　　“臭女人，你怎么跟叫李师兄呢？死✘✘✘……”脑残粉怒骂白格，看不得自己崇拜的对象被人戏调。　　“你还敢回来，真有些让人意外，现在还敢出现在我面前嘚瑟，还直言要和我比试，真是胆大包天。”李木传音，他不可能破坏自己的形象。　　白格挠了挠耳朵，很不耐烦的样子，“李狗子，说话都这样偷偷摸摸的，真不愧是你啊，狗子。”　　“我劝你放尊重点，我的忍耐是有限度的。”李木冷着眼道。　　“人和畜生谈何尊重，你一条狗，和我人谈尊重，可笑。”白格出言侮辱。　　“够了，你这女贱人，今天我必杀了你，永绝后患。”李木突然出手，浑身寒气外露，双手化拳，好像两头恶虎一样，轰砸向白格。



第14章 第十四章   演化
　　雷，晴朗的天空突然出现三道银白色闪电，直直劈向靠近的李木，就好像电蛇一样盘绕，在地面转了一圈，李木以拳击之，恐惧无比，此雷外放的电弧都让地面一阵抖动。　　可想而知，此雷蛇的威力有多么巨大，李木发觉不对，快速收手，翻手抽出长剑，直劈向那雷蛇。　　同时运转功法，出剑如龙，变幻莫测，一剑就好像万剑一样出现重影，重影发生变化，慢慢变为实体，万剑围绕在李木周围旋转，将他包裹在中间。　　“有点本事，但你也就只能做到这了。”白格打了个响指，优雅转身，留着一个背影，不再看李木。　　李木出剑，万剑聚集在一起冲杀而去，无云天空突然乌云密布，万道闪电劈落而下，打的万剑身形俱灭，化为飞灰。　　这场如暴雨般的雷电，足足劈了五六分钟才结束，演练场地硝烟弥漫，地板上的石砖早以不见，只剩下一个大坑，大坑周围还有许多电弧，发出“吱吱吱”的声音。　　“雷电果然是修士的克星。”白格转过身，冰冷冷的看着坑洞中已经成为焦炭的李木，身形无法辨认，完不知其是何人。　　一时间周围静悄悄，没有一人坑声，都很震惊，此雷来的突然诡异，威力巨大无比，好像落入进去的事物，都会被那聚集在一起的雷电毁灭。　　“李木死了，这可是二院啊，这女子既然敢在此杀人，还是以弱击强。”　　“不可能，李师兄那么强大的人，还比那个女的高一个大阶段，怎么会死在她的手上。”　　“这种功法太过玄妙了，既然可以引动天雷，以天雷为武器，斩杀一切敌，她现在还不过开灵，要是让她到了更加高深的阶段，那会有多恐怖啊。”　　修士们有惊有惧，一个个瞪大着双眼好像看待怪物一样看着白格，其心理又有些畏惧眼前的人。　　“娘亲，这样干声势太大了，肯定会把那些长老吸引过来的。”小白霖在场下，有些担忧。　　接着白格开始扫视所有人，一一点指，找出了那天崖上袭杀她的修士，“你、你、你，还有你，都上来吧。”　　“麻蛋还是被发现了。”这些修士早就认出了白格，现在被其指出，立刻就想盾走，可刚抬脚还没有迈出去一步。　　他们就被雷电劈成了焦炭，倒了下去，周围无关修士惶恐不已，“这是个疯子，怎么乱杀人啊？”　　一连击毙数十名修士，白格都面无表情，她走过那一具一具尸体，后方突然出现数名修士，手中狂舞刀剑，挥砍向她。　　“雷。”白格平静异常，那些靠近她的修士都被一道环形电圈击飞了出去，随便劈死了一位开灵期修士。　　“完了。”有修士禁受不住这样的恐惧，瘫倒在了地面上，还有的修士面色白如雪，毫无血色，难看到了极点，一位位身体都在哆嗦，颤抖不已。　　“小霖，过来。”白格在击杀完最后一名参与者后，对呆愣在一边的小白霖叫道，此刻的她以不像之前那样杀气腾腾，而是温和儒雅，很是美丽。　　小白霖走的慢，来到白格面前后，说道，“娘亲，你这样击杀星峰二院弟子，七位长老肯定不会放过我们的，现在逃也逃不掉了，怎么办啊？”　　“没事，不就是几个老头子吗？我能处理。”白格没有一点压力的说道。　　“可七位长老的实力非常高深莫测，根本不是我们可以抗衡的，就算娘亲的雷再过威力无力，也难伤那几位长老分毫。”小白霖低着脑袋说道。　　白格听了后，使劲揉了揉这孩子的小脑袋瓜，“小霖你怎么说话呢！怎么能长他人志气，灭自己威风呢？就算那几个老家伙再厉害，我们有理，他们不服也不行。”　　“啊？什么跟什么?”小白霖可听不懂。　　“好了别纠结了，你看看吧，这群人里面都有谁欺负过你，找出来打一顿。”白格冷视群修士，压的众人有些喘不过气来。　　最后小白霖找到了三个人，拉出来打了一顿，此三人经常拿小白霖无父无母嘲笑，这口气压了他很久了，现在得以报。　　“还有吗？”白格对小白霖问道，又看了群修士一眼。　　吓的他们额头直冒冷汗，一个个都不敢直视白格，纷纷左右张望，好像在说，我什么都没干，我什么也看不见，千万别来找我。　　“没了，娘亲。”小白霖说道。　　“好，那我们去内门吧。”白格拉着小白霖的手向内门方向走去，刚刚走出去数步，天空中突然传来一道响亮的呵吼声，　　“何人敢在我星峰随意杀戮，当我星峰没人了吗？”　　白格停下脚步，抬头望向天空，发现在那天上有两个人，一老一少，年轻的正是星辰子，老的不用想都知道是五长老。　　看这情况，老的是来给小的出头来了，白格没有丝毫的畏惧，很平静心沉如水，小白霖就有些紧张了，握住白格的手都紧了几分。　　“放心，有我。”白格安抚一句，从衣袍内拿出了特供牌，亮给五长老看。　　“特供牌，此牌我青云总共才三块，你怎么有一块?”五长老问道，盯着白格不停打量着，想看出眼前的人有什么不同。　　“老头，我有此牌，你不能动我。”白格淡淡道，对五长老晃了晃手中的牌子。　　“你到底来自何处，这牌是谁给你的?”五长老脸色难看，不敢轻易动眼前人，怕得罪了不应该得罪的人。　　“我来自何处，关你什么事，这牌是我家师尊给我的，怎么了，你难道认识我家师尊不成?”　　这小丫头，被后真有靠山，五长老问道，“敢问您家师尊名为何，又是那门之人?”　　“我，我为什么要告诉你？”白格故意轻视眼前老头，就是不给面子。　　五长老不好发作，带着星辰子来到地面，缓慢走到白格面前道，“就算你有此牌，也不能随便杀我星峰弟子，还伤了我孙子，这事你看应该怎么处理?”　　“没什么好说的，这都是他们罪有应得，该杀。”白格道。　　“怎么就该杀了，你把我们当成什么了?”　　“五长老，此女嚣张跋扈，视人命如草贱，您可不能轻易放过她啊。”　　“要是不能给个合理的解释，定不能放过此女。”　　有许多弟子出言，要讨回公道，现在有五长老在此坐镇，弟子们都以无惧。　　五长老皱眉盯着白格，“你看现在应该怎么处理，如果你不能给我个合理的解释，就算你家师尊来了，你也要留在这里，受我星峰的处罚。”　　“理由。”白格收好牌子后，道，“我杀的那些人，之前都有追杀我，那时欺我寡不敌众，生死存亡一念之间，现在我有实力了，自然要回来将那日之仇，如数奉还回去。”　　“好，这个你说通了，那伤的那些弟子又是怎么回事？”五长老很识相，有意避开这一大过，往小了说，这也是有些担心那个不认识的师尊，要是位盖代强者，他不敢得罪。　　“他们欺负了我崽，该打。”白格护短，也明事飞，这是事实，她不会自找麻烦。　　“崽?是什么意思？”五长老一时没听懂，得那星辰子，指了指小白霖他才了解，“白霖是你的孩子?”　　“没错，想来我孩子在内门，他以前受过什么辱你们这些当长老的也应该清楚一二才对。”白格道。　　“那只是普通的比试，我门弟子从未欺负过白霖。”五长老不愿承认，要是认了他感觉还会有很多麻烦，也开始试探白格。　　“比试，比试是先出言辱骂，后嘲笑，上了场以强欺弱，这就是星峰内门弟子，一群粗野之人吗？”白格质问道。　　五长老毕竟是一位长老，被一小辈呵来呵去，渐渐的也安耐不住脾气，“小友，你出言如此之干脆，还丝毫不将我放在眼里，今我就带你家师尊好好教教你应该怎么和长辈说话。”　　“你几个意思，还想打我不成?”白格往后倒退了几步。　　“小友，老夫只是想调教您奇术一二，并没有打人一说。”五长老面笑，可手掌中却聚集起一股大势，抓向白格。　　“倚老卖老，当我怕你不成。”白格豁出去了，也想试试自己的雷到底有多么强大，能不能抵住五长老的攻击呢？　　数道雷电在长空中滑过，白格的周围聚集有许多电芒，演化出各种异兽，栩栩如生好像真的拥有了生命一样，这些异兽冲向五长老幻化出来的大手。　　纷纷撕咬，炸裂开来，电流一阵涌动，可五长老的手就好像无物可挡一样，那些异兽根本顶不住，在碰到那大手后，纷纷炸开消失。　　“他是什么修为，既然可以这么轻松击开我的雷幻化出来的异兽。”白格没有吃惊，想来一位长老的实力，肯定非常强大，能轻松击开她的攻击很正常。　　那现在只能聚集攻击了，“轰隆隆……轰隆隆……”天空中乌云密布，那漆黑的云朵中，就好像有数头游龙在其中穿俊，恐怖异常。　　突然一头巨大的银白色龙从那乌云之中爬了出来，口吐雨沫，张牙舞爪，飞冲向五长老，“这是什么术法?”　　五长老瞪大着双眼，收回那攻向白格的手，返回防御击向天空中的巨龙，一掌打去，就好像打在了一块极其坚硬的奇石上，又震开，突然炸裂，刺目的亮光一闪而过。　　“真是古怪的术法，连龙都可以演化。”　　五长老松了口气，他感觉很轻松，刚刚是被那强大的威慑震住了，才一时慌了神，现在平静下来，再看，已然感觉很淡漠。　　“一道不够，那就来十道。”　　白格将全力出击，天空中飞窜下十条白龙，龙鸣声响彻天地，震的人耳都在嗡嗡作响，十条龙是她的极限，此雷龙没有生命，却栩栩如生和真的没有太大差别。　　“无用的。”　　五长老已经看清了白格的实力，现在完不将白格那些威慑浩大的攻击手段放在眼里，双手合十，法向外显，巨大的虚影在五长老的背后出现。　　同时催动术法，一张奇大的画卷在那虚影手中翻动，一挥画卷，遮天蔽日。　　画卷不停放大，降落压着十条龙苦苦挣扎，却怎么也逃不出画卷的包围圈。



第15章 第一十五章   杀
　　十龙破空努吼，横冲直撞想要逃出那巨大的画卷，可画卷就好像有一股奇异的力量一样，压迫着十龙在内无法冲出。　　“没用的，只要被我的上峰画卷遮住，任你如何强横也不可能冲出来。”　　五长老一收手，巨大画卷开始缩小，压的十龙活动空间更加狭窄起来，十龙疯狂冲撞，一一被打散，最后剩下三条龙，既然在画卷中印现，成为画卷的一部分。　　“还没完了。”白格没有惊慌，抬手演化雷电，成为一杆长枪，一步一步向五长老走去，越走越快，到最后既然只剩下虚影。　　“天赋不错，但我们境界的差距不是靠功法就可以弥补的。”　　五长老淡笑，头发乱舞，他身后那巨大的虚影，突然向白格拍去，遮天蔽日，就好像小山从天空中突然压下来了一样。　　眼前的人很强大，境界的代沟是不可跨越的桥梁，尽管白格有灾的能力，可终究无法一直提升实力，雷现在是她最强大的功伐手段。　　眼看那手压落下来，白格一枪刺了上去，大呵，“破。”　　可长枪瞬间被那大手给拍折了，一下子就化为了一团电弧，白格急忙往后倒退，她感觉要是被此手拍中，绝对会骨断筋折。　　可此手覆盖的范围太大了，单以她开灵期的实力，速度还是太慢了，根本不可能躲开，这次她直接使用出了阴影同化的能力，尽管时间短暂，但还是可以给她一点喘息的时间。　　“轰”　　大手拍落下去，一时间周围烟尘四起，地面都被其巨大的力，震动起，周围修士眼睛都看直了，他们很少见长老级别的人物出手，这次算是大饱眼福了。　　“这一下不死，也该残了。”　　“死了好，这女魔头嗜血杀人如割菜，留下终究是个祸害。”　　“五长老的实力，果然高深莫测，不知道他们到底是什么阶段，容器过后炼神，后面的又是什么呢？”　　许多修士，见地面出现一个巨大的手掌印，纷纷松了口气，都认为白格十有八九气数已尽，不死也残。　　“爷爷，那女魔头还活着吗？”星辰子道。　　“还活着，我有收力，最多受点内伤，应该不会有什么太大的影响。”五长老眯着眼睛说道。　　“为什么不杀了她，她现在才开灵却有了这么恐怖的实力，要是日后让这女魔头成长起来，这普天之下能有几个人治的住她。”星辰子鼓勇五长老，想让其直接斩杀掉白格。　　“愚蠢，你不知道她后面还有人吗？要是我随随便便在此杀了她，那她后面的人找上门来，我们又该如何？”五长老努斥一句，也知星辰子是何意，此子平时嚣张跋扈惯了，现在被人打了自然不会善罢甘休。　　“爷爷，您怎么敢断定她后面有人呢？说不定她说的一切都是假的呢？那个师尊根本不存在，是她捏造出来的人。”星辰子道。　　“这，你说的也确实有点道理，但那牌不会有假，等会我再找她拿来仔细看看，要是牌有问题，我们现在就可以在此杀了她。”五长老露出些许杀气，他可不会留一个好苗子，任她成长，要是有一天，此女足够强大了，回来找麻烦那确实有点不妥。　　烟雾缭绕，小白霖心都凉了，见那手拍下地面留下一个大坑，很是担心。　　周围还有人起哄，他气努道，“闭嘴，你们这群混蛋。”　　“小东西，你还敢这么毫恨，真是不把我们放在眼里。”　　“待我等会好好教教你应该如何跟我等说话，想来你皮糙肉厚的，正好给我们当靶子练练。”　　“来啊，谁怕谁，混蛋们。”小白霖努道，已经有些想冲过去跟群修士打一架了。　　修士们还在嘲讽冷笑，小白霖忍不住了，踏步上前，刚走出去三步远他突然被人拉住了，回头见是白格，白袍布满灰烬，脸上都是灰尘，但好在看不出有外伤的样子。　　“娘亲，你……”小白霖担心，白格止声，“我没事，那位五长老确实很厉害，要不是我有一次虚化，今天想来也走不出那手掌的攻击了。”　　“你既然没事，这不可能，我明明见你被我打中了，怎么身上一点伤都没有。”五长老露出不敢相信的眼神，他可是一位真神期修士，就算是随意的一击，开灵修士也应该会身受重伤，可眼前的女子却像个没事人一样，衣服也只沾染上了点灰尘，很是古怪难以让人理解。　　“很意外吗？我就是这样让人意外，怕不怕。”白格强言欢笑，从口袋内拿出一颗黑色的石头，这是黑龙交给她的，可以直接连续二货龙的工具。　　“龙哥，龙哥，听到请回答。”这是传音。　　远在古林泡澡的黑龙，突然打了个机灵站起身来道，“有什么事吗？如果现在想走的话，再等等啊，我还要洗一下身上的鳞甲，这不保养一下都没光泽了，你看看都没以前亮了。”　　白格听后想笑，但现在不是笑的时候，“龙哥，我遇到事了，有人想杀我。”　　“怎么回事？细说。”龙道。　　白格解释了会，黑龙认真听完后，又躺了回去，道，“师妹，拿出你平时那忽悠人的本事啊，你可是有牌子的呢？随便你怎么吹都有可以，反正阳晨玄，他确实有让人能吹的实力。”　　“龙哥，别啊，那个老头都已经开始出生了，我可打不过他。”　　“那你之前怎么躲过去的，这就是本事，鬼神莫测吓死他们。”黑龙眯眼，“师妹我再泡会，大概还需要一个时辰吧，你再拖拖啊，我很快就过去的。”　　“龙哥，别啊，您赶紧来，有您这样高大伟岸的龙在我身边，师妹说话才有底气，不然我总感觉不踏实，心里有点慌。”白格道。　　“少忽悠我了，你就一不怕事大的人，平时吹的牛都能把天给堵上，现在不一样吗问题吗？不说了，我掐了啊。”黑龙断了联系，开始继续洗澡澡。　　“你个二货龙，存心报复我呢！”白格吐槽一句，收好了石头，再次望向五长老，道，“咱们可以坐下商谈吗？动武不是我的本意。”　　刚刚还挺狂的，现在怎么淹巴巴的，五长老狐疑的看着白格，一甩手衣袍内飞出一张半大的桌子，上面有茶有水，他来到卓前坐下，手势请，示意白格坐另一边。　　这老头这么好说话，白格来到其对面坐下，道，“五长老的实力果然高深莫测，小女不敌，输的心服口服。”　　“客气了，此事先不谈，你可将那牌给我看看一二否?”五长老道，对旁边的星辰子招了招手，示意其倒茶。　　“当然没问题。”白格拿出牌子，扔给了五长老，这老头一拿到牌子就开始认真看起来，又用灵力蔓延进去查看一二，脸色也越来越古怪。　　白格喝着茶，一副不染尘世的样子，不知这老头怎么回事，拿着牌翻了个翻过去的看，看的眼睛都直了，一会叹气一会摇头，也不知道在想什么，还是看出了什么，她好奇问道，　　“五长老，您看出什么来了吗？”　　“这牌有问题，看上去不像我们那三块送出去的牌，可有那三块牌的特征，很是奇怪。”五长老说道，他拿以前的三块牌比较，发现奇特征都吻合，这就很古怪了，一块牌怎么会有三块牌的特征。　　“这是什么意思？”白格追问道。　　五长老将牌给递了回去，冷冷说道，“我看这牌，不是你的吧？”　　“这牌是我师尊的，他交给我占时保管一下而已。”白格平静说道，心理却泛起了小心思，这牌不会是假的吧，师尊他老人家不会坑我吧。　　“这牌很特殊，应该是件伪品，不说是谁做的，单是三块牌所有的特征合在一起，那造牌之人确实厉害，技术稳健。”五长老试探性说道，他看此牌不是另外三块牌，可以断定此牌不是送出去的，那做出这件仿品的人，既然可以瞒天过海，实在不得不让人感到叹服。　　要不是他以前见过其他三块牌，还真有些拿捏不稳此牌是真是假。　　“你这是什么意思，难得我家师尊还会给我一假牌不成?”白格强装镇定。　　“此牌是假的，仿造的很不错，那制牌之人想来也应该是位非凡的奇匠。”五长老直言道。　　“你有何依据我的牌是假的呢?”　　“哈哈哈，老夫以前见过三块牌，也确认过期特征，自然可以看出这块的真假，你还想狡辩什么呢?”五长老说道。　　“锦评一己之词怎可断定，谁又能知道你说的是真是假呢？”白格有些坐不住，但不能暴露出来，只能这样拖延时间。　　“好了，该说的我都说了，既然你所说都是假的，我也就没什么顾虑了。”五长老站起身来，威亚吓人。　　“你敢动我，我要你吃不了兜着走。”白格冷努道，也站起身来，不甘示弱，气势上绝对不能输，她还需要拖延下时间，等二货来。　　“呵呵！都到了这一刻，你还想狡辩什么，今日你杀我星峰数十名弟子，还伤了我孙儿，就拿你的命来偿还吧。”五长老冷笑道，后补充一句，　　“我看你身上的秘密很多呢，那个控制雷的功法很是玄奥，既然你都要死了，不如将此法交给我，我也可以让你痛快点死去，免受皮肉之苦。”　　“爷爷，您能不能先不要杀她，我想好好折磨下她。”星辰子突然出声，露出贪婪的眼神，盯着白格上上下下看个不停。　　“不准看。”小白霖突然站到了白格面前，挡住了星辰子的视线，这又激怒了他，“白霖，都是将死之人了，你还没有认清现实吗？看你们母子两这样相依相爱，等会我就让你们好好看看什么是人间地狱吧。”　　“呵呵！五长老我本来还想告诉你的，可您的孙子好像对我另有企图呢？这样让我很难办呢？”白格显得有些无奈道。　　“是吗？”五长老抬指，刚准备入侵白格的元神。　　就被白格呵止了，“等等，我的元神设有死阵，如果你敢入侵的话，死阵会发动，到时候你什么也得不到。”　　死阵就是元神外的结界，保护不被入侵，如果有人强制入侵，那么死阵就会发动，杀死被入侵者，防止秘密泄露。



第16章 第十六章   脑补
　　“有死阵?”五长老迟疑了一下，后笑笑道，“我也不是一冷血无情之人，对付你，还不需要如此。”　　“那您是什么意思？”白格道。　　“那个功法交给我，我不会太过为难你。”五长老从始至终都对功法有些渴望，以雷化万物太过玄奥了，如果可以得到此等秘法，日后的雷劫说不定可以更加安稳的熬过去。　　“想要我说出功法也不是不可以，只是您这孙儿，从始至终都对我怀有敌意，我怕我说出功法后，您孙儿会立刻对我做出不利之事，这让我很难办呢！”白格道。　　“哈哈，那你想怎样？”五长老以商量般的口吻问道。　　“很简单，只需要您能确保您孙儿不会在我说出功法后对我不利，我就没意见了。”白格看了眼星辰子，没什么表情，却暗藏杀机。　　“一言为定。”五长老突然转过了身，盯着星辰子，“你也该为我做出点贡献了。”　　“爷爷，您想干什么，您可千万不要被这妖女蛊惑了心智啊。”星辰子有些惊恐，他深知五长老的狠辣，就算是血脉至亲也可以抛弃的。　　“你这妖女，我劝你赶快说出功法，不然别怪我不客气了。”星辰子瞪着白格，很是气努又非常害怕。　　他话刚刚说完，双腿突然折了下去，接着是撕心裂肺的疼痛感，疼的他在地面上滚来滚去，痛苦嗷叫起来。　　五长老刚刚一掌拍断了星辰子的双腿，对于修道路上的可助物，他可以毫不犹豫的选择废掉自己的孙儿，死一个两个都没问题，毕竟他的儿子有十个，血脉很多，折损个把不会动摇他的任何心智。　　真是个狠辣的老头，连自己的孙儿都出手如此之重，白格眼冒冷厉，面对五长老有些难安。　　“小友，你现在可以说了吗？”五长老好像没事人一样，看着白格，对于地上还在打滚的星辰子不闻不问，毫不在乎的样子，足以证明其的冷血。　　“当然，只是我这功法太过玄妙了，您一时之间肯定难以理解，而且我这功法还有很多弊端，只传女不传男，男的修习恐怕会难以参悟其中的奥妙，不能修习到完满的话也难以激发出功法的全部威力。”白格说的有些隐晦，还在思考如何忽悠这老头。　　“万千功法各有各的玄奥之处，参悟不参悟透，全评气运，如果我不能参悟透，那也是说我和此法无缘，小友你现在可以告诉我了吗？”五长老不紧不慢说道，尽可能和善不那么压人。　　“哈哈哈，前辈，您可知此法修习到大圆满时，可引动雷劫为己所用，雷是毁灭的代表，无物可在其存活下去，可习得此法后，放可以雷洗身，化雷为物，一物为己所用。”白格将想好的说词如数告知五长老。　　五长老听后，眼神露出不一样的神采，更加渴望得到此法了，他想，如果此女所说是真，以雷劫为己所用，那日后是不是可以出现一位雷帝呢？　　雷生万物，在变灭之中获得新生，这就好像脱胎换骨一样。　　“小友不要再这样吞吞吐吐了，赶紧告诉我吧。”五长老不想等下去了，催促一句。　　“好。”白格神神道道的说道，“雷法第一章，欲炼神功，挥刀自攻，斩尽万千烦恼丝，放可获得认可。”　　“第二章，滴血认物，以己血洗炼肉体，引天雷洗身，从雷电之中得到一丝雷灵之力，放可斩神杀鬼灭仙……”　　逼逼赖赖一大堆后，白格一副世外高人的样子，眼望青天，满是唉丝之意。　　五长老认真听完，宁眉，感觉此法很是古怪，还有诸多难以理解之处，从最开始的挥刀自攻开始，他就感觉到了许多奥妙。　　“挥刀自攻，斩灭凡尘，得到雷的认可，自古踏上仙路者，都需望却红尘之事，此法一开始就进入了这么高深的境界，真让人想不到。”五长老脑补出了一副旷世奇路，感觉触摸到了仙路一角，受益良多。　　然而殊不知白格纯粹胡编乱造，要是让他知道了，保能气吐血。　　“小友，这就是功法的全部了吗？”五长老问道。　　“当然不是，此法还缺失了一部分，那中间的一部分至关重要，听我师尊说，此法中间部分只能靠自己领悟，能不能悟出来就要看个人的天分了。”白格说的含糊不清，尽可能拖延时间。　　还有一部分，五长老自语一句，“如此奥妙的功法，想来也不会是完整的，需要领悟的地方，可能和雷劫有关，那又该如何领悟呢，修道之路荆棘险阻胜多，也不能心浮气躁，路要一步一步走，雷劫之力，终可得。”　　他又脑补出了奥妙之处，准备回去后闭关，好好参考领悟下功法的奥妙，后道，“为了保险起见，我还是需要查看下小友的神识。”　　“你敢。”白格倒退数步，不敢与五长老正面对抗，想的头疼不已，到底应该怎么对付这个老头，二货这混蛋太不靠谱了，现在装了逼，收场是个很大的问题。　　“娘亲。”小白霖一直抓住白格的手，是要生死与共，死就一起死。　　怎么办，现在进退两难，白格看着小白霖只能硬着头皮往死里磕了，“要是我今日死在这里，我家师尊定不会放过尔等，一座星峰又如何，我师零近仙路，斩尽尔等不费吹灰之力。”这就是吹。　　“仙，可笑，荒域数千年都未见一仙，仙路又死了多少盖代强者呢？这个世界能踏入仙路的人，寥寥无几，你说你师尊零近仙位，那你又如何证明呢？”五长老质问道。　　“很简单，再等半刻钟，放可知晓答案。”白格说道。　　“想拖延时间，可我无心再等下去了。”　　五长老一指点出，一道金色的光线刺向白格天灵位置，白格以雷电化为盾，遮在面前，拦截那线，可雷瞬间就被刺开了，线深入白格的天灵。　　接着奇怪的事情发生了，五长老就好像看到了非常可怕的生物一样，浑身颤抖起来，面目狰狞，眼睛血红，突然七窍流血，条条血迹刺目亮眼。　　“他这是怎么了?”白格皱眉，不知道五长老从她的天灵之中看到了什么，既然将这位长老级别的人物，逼的近乎疯狂。　　“怪物。”五长老惊恐万分，瘫倒在地，胡乱的抓挠着脸庞，既然撕扯下一条条长形的肉条来，很是可恐，接着他好像受了什么刺激一样，抬手，两指扎向了双眼，硬生生将两颗眼珠子给挖出来了。　　“为什么，我还能看到它?不要过来，不要过来……”五长老法相外显，胡乱攻击着周围的一切，好像是在击杀什么生物一样。　　“这老头疯了。”白格抬指雷电化刀，斩断了那根线后，拉着小白霖的手，快速向后倒退而去，任由五长老一个人在哪里发疯。　　“娘亲，你对五长老做了什么吗？”小白霖好奇问道。　　“我也不知道，可能是这老头平时坏事做多了，现在遭报应了吧！”白格无奈的摊了摊手，放松一下那紧绷的心情。　　“五长老疯了，大家赶紧跑啊。”　　“天啊，再这样下去，二院都要被五长老给拆掉。”　　“那女魔头太过诡异了，简直就是一个瘟神。”　　修士一哄而散，四处逃窜开来，也不知是怎么回事。



第17章 第十七章   魔
　　“这到底是怎么回事。”　　二院发生大震荡，相许有三位长老从内院赶了出来，一入二院就发现周围一片狼藉，到处都是残瓦碎石，土石飞溅。　　“老五，你怎么了？”有位长老发现了还在胡乱功伐的五长老，那法相外显，破坏力惊人。　　三位长老有意上前阻止，五长老突然疯了一样，对靠近的三人，施展出大神通，一步跳起，凝集出一把利剑，此剑巨大无比，向外散发的寒芒，都割裂了石板。　　“老五这是走火入魔了，我们三人齐心合力，一同困住他，不能让他再这样胡乱破坏下去了。”　　“好。”　　三位长老，脚点地，来到空中，面对着五长老，三人各出神通，合力聚集出三条乒乒乓乓响的铁链，此铁链如游光一样，缠绕向五长老，在其周围形成一个包围圈。　　“杀。”　　五长老彻底疯狂，银白色的发丝沾在他那布满皱纹的脸上，显得有些恐怖，他一剑斩向缠绕向他的铁链，威慑破人，可惜以他的实力还不能对付三位长老，铁链一个收缩，瞬间就将五长老给牢牢困住了。　　“老五，醒醒你这是入魔了。”一位长老来到五长老面前，呵道。　　然而回应他的只有怒吼声，和那奇怪的恐惧声，“怪物，怪物，怪物，死，啊……”　　“入了魔，看来短时间内是不会醒过来了。”　　一位长老叹气，对着五长老的脖子来了一下，瞬间将五长老给打晕了过去，后两位长老带着五长老前往内院，留下一位长老勘察情况。　　“你说五长老是因为一位妖女才入魔的?”　　“弟子，所言句句属实，三长老，那妖女刚刚还在此处，现在应该是逃了，我想她应该跑不远。”　　“妖女。”三长老自语一句，突然原地消失了。　　星峰大门口处，两位看门人拦路道，“星峰内有乱，暂时不可出入，望见谅。”　　“我有此牌，在青云都可自由活动，星峰有何权力拦我?”白格质问道。　　“这……”这话堵的两位看门人半天说不出一句话来，后商量般说道，“要不我去请示一下，您在此等待片刻可否?”　　“不可，我有权力出入，为何要听你们的，让开，要是再敢拦我，就是对此牌的不敬，到时候别怪我去内院告状，到时候让你两吃不了兜着走。”白格威胁道，她现在只想尽快离开星峰，现在星峰大乱，有点危险，等二货来了，再说。　　“这女子，太过强势了，我们还是装作看不见吧。”两人没有再阻拦白格离开星峰，识相的当没看见。　　一路走了很远，穿过一片山石绿林，过了条宽河，和星峰拉开有十几公里远后，白格才松了口气，心想，“应该没事了吧，二货这混蛋差点害死我，等回去必须跟师尊说上一说，让这二货坑我。”　　“娘亲，我们逃出来了，现在应该去那呢？”小白霖眨巴着眼睛问道，很可爱。　　“就在这等吧，我们的帮手很快就会来了，等那家伙过来，我们再去内院，闹上一闹。”白格来到小河旁，盘地而坐。　　小白霖也走了过来，“娘亲，你说的帮手是谁啊，他很厉害吗？”　　“当然厉害，但没我厉害。”白格一点也不脸红的说道。　　惹的小白霖哈哈大笑，两人聊了会天，小白霖突然问道，“娘亲，傀傀和血血呢？”这孩子小时候，已经给两仆起好了外号。　　“哦！尸傀和血煞吗？”白格突然神伤起来，眼神有些低落，眼看清晰的河水，道，“他们两个在睡觉，可能要睡很久很久，所以不能来看你了。”　　“嗯！没关系，傀傀和血血他们两个最好了，我不会怪他们的。”小白霖天真的说道，接着站起身来道，“那他们两个在那睡觉啊，我可不可以去看看他们?”　　“这个，可能要让你失望了，他们两个在一个很隐蔽的地方沉睡，隐蔽到我也不知道从何找起，所以只能等他们醒了，来找我们。”白格解释一句。　　“这样吗？”小白霖有些失落，因为两仆对他来说，也算得上家人，除了白格外血煞和尸傀就是他第二亲近之人了。　　闲来也无事，白格以雷电演化出两根鱼竿，给了小白霖一根，两人就这样开始垂钓起来，以雷电演化的虫子为饵，只要有鱼咬勾绝对跑不了。　　此刻，山清水秀，河水波光粼粼，数条小鱼儿在小河里面欢快的蹦蹦跳跳，无不失自然之感，野钓讲囧的是耐心，和气运。　　虽然没有打饵，虫子也是无味的，但此虫可动，定可吸引到大鱼上勾，以雷演化之杆，柔韧强度非常好，线更是牢不可断，除非此鱼菲鱼。　　“上勾了。”白格微笑着说道，开始收线，鱼勾直接将大鱼的嘴给牢牢拉住，不管如何吐拉都难以挣脱开。　　上勾了，可以用蛮力直接拉上来，但对于喜爱垂钓之人，享受的就是溜鱼这个时刻，在这一刻鱼的大小已经无所谓了，上了勾开始溜才是王道。　　虽然鱼有时候会让人很失望，太小了没意思，太大了很难把控，可这都不是重点，重点在于我钓上来了，我带回家了，我红烧清蒸了，我吃饱了，还打了个满意的饱嗝，鱼很香，但我还是喜欢无刺鱼，吐刺真的很烦人，所以我不怎么喜欢吃鱼，喜欢钓鱼。　　片刻后白格已经溜了数条鱼玩，只抓了一只，小白霖一直没有收货，往往在鱼咬勾后，他总是拉不上来，感觉那鱼就在耍他，很让人生气。　　再看看白格，溜鱼就没停过太羡慕了，小白霖窝火，直接跳入了河内，准备在河水中捉鱼，这就不能惯着他，如果可以的话，水，直接抽干，抽干。　　“……”白格，没有言语，还在专注自己的鱼竿，数分钟后，小白霖从河里面捞出来一条比他人还大三倍的鱼，对着白格欢呼，“娘亲，你看，这是我捉到的鱼，我厉害吧。”　　大鲤鱼还在挣扎想要逃脱出去，后又被小白霖朝脑袋来了一下狠的，敲的此鱼一点脾气也没有。　　“厉害，厉害，哈哈哈……”白格捂嘴轻笑，这一刻太有趣了，实在有些憋不住。　　“就是你闹的二院，鸡犬不宁。”一道沉重带有杀气的声音传入白格耳内，她抬头发现半中不知何时出现了位白发苍苍的老者，三长老怒目圆睁释放出一股莫大的压迫感，让人感觉如坠地狱一样。　　这么快就追来了，白格干笑两声道，“前辈，您是不是找错人了，我只是一钓客，刚刚来到此地而已。”　　“呵呵，是吗？”三长老冷笑道，从半空中来到地面上。　　“没错，前辈，我确实是刚刚来到此处，也不知何处得罪了您，如果是因为此河的鱼，我愿意承担赔偿。”白格说的有气无力，心里直发毛，感觉眼前的这个老头比五长老还要强大许多。　　“还在狡辩，你这妖女。”三长老一步一步靠近而去，每走一步靠近一寸，都有一股巨大的压力，压在白格的肩上，压的她有些站不稳脚跟，直想跪倒下去。　　“前辈，我不知您在说什么。”白格故作镇定，身体都在颤抖，冷汗自她的额头出现。　　这个时候从河里面来到岸上的小白霖，突然叫道，“师父您怎么在这里?”　　三长老转头望去，见是小白霖这孩子，更加确定眼前的人就是妖女了，笑道，“小霖，你和此女是母子吗？”　　“是的。”　　“你知不知道，你母亲创了大祸，五长老不知道被她用了什么妖法，弄的现在走火入魔生死不明，你们却还有闲心在此垂钓，真是胆大不知险阻。”五长老说道，非常愤怒的样子。　　“弟子知错，望师父开恩，此事和我娘亲没有任何关系，都是弟子一人造成，要杀要剐悉听尊便，只求您能高抬贵手，放过我娘亲。”小白霖跪了下去，哀求道。　　“你这逆徒，到了这一刻还在为这妖女求情，为师对你很失望，现在回星峰内门，罚你跪足七天七夜才可离开，你愿意否。”　　“弟子愿意，只求师父能放过我娘亲，不管什么处罚弟子都会接受。”小白霖道，三长老平时对小白霖也不怎么上心，见他被人欺负后也是不管不问，一切都很淡，处于一种散养状态。　　“这妖女为师不能这样轻易放她走，她必须跟我回星峰，给五长老一个交代。”三长老说道，大袖一挥，一个齐大的天网朝白格飞去，直想困住她。　　“二货你是睡望叉了，还是泡澡泡晕了，还不来救我。”白格对天大吼一声，声动十里，气势汹汹。　　眼见那网就要落下，她抬手引动数道天雷朝三长老劈去，想打断这次施法，雷动天地，撕裂长空一闪而灭，又突然出现，直朝三长老而去。　　只见三长老，不慌不忙的一弹指，数道长哄冲天而去，瞬间打散了那雷，网还在落下，白格想逃可身体好像被锁住了一样，难以动弹分毫。　　这就是上位者的威压，下位者难以承受住，如想破开，最好的办法还是有护体宝物，可惜白格没带，本来想着靠二货，没想到这二货龙会如此不靠谱。　　就在她想的出神，认为命运以无法改变之时，一位黑衣长发，风度翩翩的男子突然出现在了她的面前，很是自然的笑道，“师妹，你才来此地多久，怎么会得罪这种老东西呢？”　　他抬手很随意的一扯，就将那网给整个斯成了两半。　　“龙哥，你下次可不可以不要再这样坑我了啊？你知不知道，要是再晚来也步，你就看不到你可爱迷人的师妹了。”白格自夸一句，不忘数落黑龙。　　“唉！师妹咱们都是做大事的人，如果不经历点风雨何以得见彩虹呢？”黑龙神神在在的说道。　　两人掐话掐了半天，三长老一直眯着眼睛，死死盯着黑龙看，想看出点玄妙来，从刚刚的一手破网开始，他就已经发觉眼前的男子很是非凡，实力有些看不透。　　一直过了很久，白格才止话，匆匆跑到了小白霖身边，道，“好了，不用怕了，我们的帮手已经来了。”　　“嗯！”小白霖乖巧的点了点头。　　“哟！这位就是师妹的弟弟了，长的还不赖嘛！”黑龙也走了过来，揉了揉小白霖的脑袋，这孩子一把就将黑龙的手给打开了。　　“不要摸的头，会长不高的。”　　“那她怎么可以摸?”黑龙指着白格道。　　“因为我是娘亲的孩子，娘亲摸摸我的头，我很喜欢。”　　“什么?”黑龙好像听到了什么特别不得了的事情一样，跳了起来，盯着小白霖问道，“你再说一遍，她是你的谁？”　　“娘亲，我的母亲。”小白霖不明所以的说道。　　“龙哥，现在不是说这事的时候，我等会再给你解释。”白格圆场。　　“此事，事关重大，要是让尊主知道了，他能干出什么事来谁也说不清楚。”黑龙严肃道。



第18章 第十八章   二货
　　“咳咳咳，龙哥，晚点说不行吗？”白格道。　　“现在说，到底是怎么回事？”黑龙不妥协，逼着白格解释。　　一旁的三长老被无视了很久，终于坐不住了，突然插嘴道，“敢问道友是那路人士?”　　“干你屁事，一边待着去。”黑龙轻描淡写的骂道，看都不看三长老一眼，有点丝毫不将人放在眼里的感觉。　　“道友，你言语过激了，现在我不管你是谁，跟此女有何关系，今天我都要带走她。”三长老，一记灵化手向白格抓去，有压迫天宇之势，恐怖无比。　　黑龙听后震怒，“你说啥，你是不是找死啊？”黑龙一手拍散了三长老那强大的攻势，反手抓向三长老，这时三长老突然从衣袍内拿出一块奇异的神鼎。　　此鼎四足三耳，内有阵阵道音流转，很是不凡，外部还刻有诸多龙凤，和一些奇异的道纹。　　此鼎压向黑龙，直想将黑龙给收进去，鼎口就好像一个小形黑洞一样，疯狂吞噬着一切，地面上土石古木都开始拔地而起，疯狂飞向鼎口。　　“小孩子的把戏，不过此鼎有些不凡。”黑龙评价之中不伐埋汰，有点自以为是的感觉，但黑龙确实有这个实力，可以吹嘘。　　他一指点出，一道漆黑色的光柱，瞬间击飞了鼎，直冲三长老而去，三长老大惊失色，“道友，何须如此，本是一路人，没必要为难对方。”　　“不是你先出手的吗？现在知道求饶了，再说谁和你是一路人了，你有什么资格和本尊轮道。”黑龙冷气以示，他活了哟久的岁月，三长老在他面前不过是一孩童，不孩童都算不上，年龄的代沟太大了。　　“别杀我，我还是有很多用处的。”三长老慌了神，恐惧黑龙的强大，知道自己根本不是其对手，开始求饶。　　“呵呵！”黑龙冷笑一声，望向白格道，“师妹，你说应不应该放过他呢？”　　“废了他的道基，先留着。”白格说道。　　三长老一听，吓的魂都快没了，要是没了修为，那他这么多年的努力不就是白白浪费了吗？现在的地位也不保，成为普通人生不如死，他突然望向小白霖，求助道，　　“小霖，你倒是帮为师说说话啊，为师平时也没有为难过你，以前那些考验都是对你的磨炼啊，你可千万不要放在心上啊。”　　“师父，我……”小白霖还是个孩子，平时三长老只是对他爱答不理，也没有为难过他不假，这难免让小白霖有些动容，“娘亲，可不可以放过我师父?”　　“好，小霖你果然是为师，最得意的弟子。”三长老以为有了生存下去的机会，开始对小白霖连夸带哄。　　白格听的头大，瞪了三长老一眼道，“你刚刚是用那只手抓我来着，现在给你个活下去的机会，把那只手给我斩了吧。”　　冷血，没有一点温度的话语，三长老迟疑了下，“什么?”　　白格没有再说话，黑龙则开始催促起来，“快点，再拖拖拉拉老子直接废了你。”　　三长老将目光移向小白霖，白格拉了拉小白霖的手，这孩子还算听白格话，没有再看三长老，现在没了求救者，三长老咬咬牙，想着废掉修为或者死，斩一手臂可以活下去，还是斩吧，以后还能长出来。　　简单思考数秒，三长老抬手，一掌直接将他另外一只手臂给斩了下来，疼的他大吼一声，整个人都哆嗦了数下，开始快速封掉伤口，减少血液的流失。　　白格点了点头，“你可以离开了。”　　三长老一听，头都不敢回的快速冲天而去，逃了不知道有多远，落在一峰之上，周围有它峰弟子看后，上前道，“希长老，您这是被谁所伤?”　　“我现在就去叫长教过来，给您看看。”　　“不用了，没事。”三长老说道，他感觉所有人一起来都不是那男子的对手，既然不敌又何必折损呢？　　但三长老还是记下了次仇，虽然永远都不能报，但此仇会一直埋在他的心理，段臂狼狈逃窜，此乃大辱。　　小河旁，白格将那鱼给去麟，再去掉内脏，最后架在火上烤，开始白格大厨的烹饪技术。　　黑龙坐不住，“师妹，你今天必须说清楚，不然谁来了也救不了你啊。”　　“唉！龙哥，你说什么呢？我怎么一句也听不懂呢？”白格开始旋转烤架，阵阵鱼肉香肆意开来。　　“如果你是说白霖的话，他是我……孩子，我只是是他的养母。”　　“孩子，天啊，老天爷啊，这不可能是真的。”黑龙有些激动，“师妹啊，你可千万不要让阳晨玄知道了，要是让他知道了，这孩子恐怕活不过第二天。”　　“切，那有你说的这么夸张，师尊又为什么要杀白霖，他只是个孩子，又没有得罪过谁。”白格不懂黑龙，话里有话的意思。　　“娘亲，你们在说什么呢？阳晨玄又是谁？”小白霖好奇问道。　　“就是我师父。”白格解释一句。　　“师妹，别怪哥没提醒过你，到时候出了什么事可千万不要来找我啊。”黑龙提前告知，想逃离后面的责任。　　“龙哥，你说话就说清楚点，要么就别说，我听了闹心。”白格数落一句。　　“唉！算了算了，哥言尽于此，后面的你自己看着办吧。”黑龙说道，站起身来，走到河边好像有什么难心之事一样的感觉。　　这二货今天是怎么了？白格也懒得搭理黑龙，干脆无视他算了，平时神神道道没关系，现在还玩猜谜语属实无趣。　　数十分钟后，白格将鱼肚子一大块肉给扯了下来，递给小白霖道，“尝尝妈的手艺。”　　“嗯！”小白霖高兴的点头，接过鱼肉开始大口咀嚼起来，吃的很香。　　黑龙也闻到了味，走了过来，“咳咳咳……，师妹，有没有我的那一份啊？”　　“没有。”　　“什么?”　　“开玩笑的，来龙哥，给你鱼头吃，大补哦！”白格将鱼头给了黑龙，黑龙接过，“师妹，我刚刚可是帮你教训了那小子的，这就是你对恩人的感谢礼吗？真有些不地道呢。”　　“闲差啊，那还给我把。”白格做势要去抢，黑龙自己吞到了口内开始咀嚼起来，“到了哥手，还想拿回去做梦。”　　这二货，白格叹了口气，将剩余的鱼都给了黑龙，黑龙很高兴大呼义气。　　她也没什么胃口，就静静看着两人吃，等两人解决餐饱问题后，白格才道，“龙哥现在鱼也吃了，天也聊了，也该去给我家小霖讨回公道了。”　　“饵……，怎么了？”　　白格给黑龙解释了一下，黑龙听后没什么情绪浮动，毕竟他对小白霖还有些排斥，不管怎么样，他都不会接受白格有孩子这一说，也怪他自己没听懂，白格又不好解释的太清楚，怕小白霖听后伤心。　　(抱歉了家人们，我已经开始划水了。)



第19章 第十九章   高人
　　星峰二院连理满地，已经被五长老毁的不成样子了，白格带路，黑龙跟在后面承担保驾护航的工作，有大佬跟随，白格瞬间就有了底气。　　一路闯进内院，内院不如二院大，但里面的构造确十分奥妙，不管是地板还是草树，都有聚集灵气的作用，想来在此地修习定是外面的数倍之好。　　来到内院大广场后，白格咳了咳嗓子，大喊一句道，“天罗门帝君前来星峰论道，可有人出来论道。”　　砸场子说是论道，师妹可真奇怪，黑龙默不作声，面无表情的站在白格后面，很称职没有做过多事，他现在的任务就是保护好两人，再者帮小白霖报仇。　　“嘿嘿嘿，你谁啊？敢在我星峰内门大声喧哗?”　　一名貌美如花的女子，来到了广场，眼神很是怪异，盯着白格和黑龙看。　　“我乃是天罗门帝君使者，来此和星峰长教论道，你这孩子还不赶紧去把你家大人叫出来。”白格老气横秋的说道，装模作样很不正经。　　“想见长教，还要看你有没有那个本事。”女子一笑，千娇百媚，步步生莲，一步一道莲很是神异，就好像真仙下凡一样。　　“娘亲，她是二长老的徒弟，夏雨嫣，我们都叫她妖女。”小白霖出来介绍。　　被夏雨嫣瞧见后，笑容更甚了，“哟，这不是小霖吗？几日不见姐姐甚是想念啊。”　　“我跟你不熟。”小白霖不想搭理她。　　“没意思。”夏雨嫣几步来到三人面前，探头探脑的样子有些机灵古怪的感觉，她对白格笑笑道，“想见长教吗？”　　“嗯！”　　“那就求我啊，我开心了，说不定就答应你了呢？”夏雨嫣蒂笑一句，花枝招展，很是惹人眼球。　　“小朋友，我好歹也是你的长辈，你家大人就是这样教导你招待客人的吗？”白格一背手，很是神棍的感觉。　　“谁是小朋友，我好歹也有二十二了，早以过了孩童嬉闹的年纪，你看上去也没多大，怎么就成我的长辈了?”夏雨嫣说道，不乐意被人当小孩对待。　　“你不知道人不可貌相吗？”白格神神道道的说道，“古有返老还童一说，现有点破修为还容一说，你看到的不一定是真的，你听见的也不一定是假的，需要用心去看去听，你才能知道真假。”　　“哦！姐姐，你这话是说您是一位返老还童的大能者吗？”夏雨嫣魅眼尽现，一笑一语之中满是挑逗之意。　　“此话差矣，未成仙怎敢自居大能一位，我不过是一闲野散人，偶尔得天罗门大帝传承，才有了今天的造诣。”白格好像非常谦虚的说道，可给人的感觉是她在装逼。　　“是吗？”夏雨嫣观察了许久也没发现白格有任何非凡之处，倒是后面的人，有些看不透，她笑笑道，“晚辈，想向姐姐讨教一二，望姐姐不要拒绝。”　　“当然，点到即止。”白格一副前辈高人样，一甩衣袍仙风道音尽显，越来越有一种脱离尘世之感。　　师妹又在忽悠人了，黑龙嘀咕一句，面无表情的看着夏雨嫣，随时准备护驾。　　“娘亲，加油。”小白霖说道，他现在已经清楚了白格的实力，自然不会再有任何顾虑，再说后面还跟着一尊大神呢，能出事那就奇怪了。　　“化十手。”夏雨嫣先发制人，步伐很是奇怪奥妙，一步一虚影，后面朵朵道花绽放开来，美丽非凡，她出掌，其掌好像能扭曲空间一样，出现了数道重影。　　白格演化雷，手拿长枪，直刺而去，长枪进入那些手的攻击范围后，眼看就要刺到，可又好像有无尽远一样，怎么也够不到，非常神异。　　可手还在靠近，就要击中白格，夏雨嫣笑的很高兴，“姐姐，得罪了。”　　“别高兴的太早。”　　白格一震长枪，枪头化形突然变幻成了十具奇异生物，十只奇异生物不过巴掌大小，飞冲向那幻化的十掌，周围的空间一阵抖动，就好像受到了剧烈的撞击一样。　　十具奇异生物飞速靠近十掌，直直击了上去，夏雨嫣心中震撼，看着那些奇异生物既然有些呆楞，很是震惊，“这是什么功法，为何如此玄奥。”　　“啊……。”夏雨嫣痛叫一声，赶忙收回了手掌，她那只拍出去的手，已经被电伤了，有明显的烧伤痕迹。　　白格收了神通，道，“承认了，现在可以去叫你家长辈出来见我了吗？或者把内门所有弟子叫出来也是一样的。”　　“呵呵！”夏雨嫣很冷的笑道，“不用了，他们早就来了。”她将手缩到了衣袍内，怕给人看见了，很是奇怪，又对周围喊了一嗓子，“诸位还要躲到什么时候，跟做贼似得。”　　“哈哈哈，师妹，我等不过看你玩的兴起，也就在一边待了会而已。”一名身材健壮的男子从一根石柱走了出来。　　“没想到小妖女也有被人伤到的时候，真是好笑。”　　一名妖邪的男子，面容奸诈，身材矮小但很强壮，从地底走了出来。　　“这么说，你有把握赢这位姐姐咯，还是说你在说大话呢，小魔头。”夏雨嫣笑的很冷，反噬一句。　　小魔头当即停下了脚步，“我为什么要听你的，要是我打了，那我不是很没有面子吗？”　　“咋们这里难得这么热闹呢。”　　“现在长教和长老们都在想办法治疗五长老，那有空来处理这事，也不知道三长老去哪了，这么久也没有回来。”　　“之前二院，我听说是有个女子在哪里大显神威，打的二院溃不成军，五长老又不知道被那妖女施了什么妖术给整入魔了，真奇怪。”　　……　　内院弟子差不多都来齐了，除了少数几个在闭关冲击阶段外，再无其他，人数也不多一共才十四人。　　白格见人都齐了，对一干人等拍了拍手道，“既然人都来的差不多了，那也该说明我来此地的意图了。”　　她将小白霖拉了过来，道，“你们这里都有谁欺负过我崽，自觉点，不要让我来把你们踢出来。”　　“哈哈哈，可笑，一开灵，还敢在我们面前大方贺词。”一名修士走了出来，“我打过他，不仅打过还把他给关马澎过，和那些老马睡了一……”　　他话还没说完，脸上就挨了一棍，整个人都被这棍给抽飞出去数十之远，牙齿掉落数颗，直接昏死过去，这一下白格下了点力气，再控制雷电给了那修士的大脑一下狠的，不晕就怪了。　　“还有谁？”白格一字一句问道，声音很冷，可现在却再没有一名修士说话了，因为她刚刚打飞出去的人可是有容器实力，天赋极高之人，既然连一个回合都顶不住，这样一看不难发现孰强孰弱。　　“她的功法真奇怪。”夏雨嫣嘀咕一句，觉得白格之前隐藏了修为，不然实力绝对不会有这么恐怖。　　修士们没有一人说话，但还是有人走了出来，“星峰不是你可以随便撒野的地方，别以为自己会点小伎俩，就可以目中无人了。”　　“小伎俩。”白格没有任何表情的，抬指从她的指尖射出去一道银白色闪电，此电看上去微弱无比，速度却快的肉眼都难以捕捉到，卡擦，那刚刚还在说话的修士突然倒了下去。　　整个人都被刚刚那道电给击成了黑人，身体还在冒烟，这就是威慑力，白格再次扫视众人道，“现在大家还认为我的实力是小伎俩吗？还是说你们想试试。”　　此语就好像一把刀一样，轻轻划过众修士的脖子，让他们出了一身冷汗，更加不敢乱说话或者出头了。　　片刻后，白格叫小白霖指出欺负过他的人，不多不少总共五人，这些是情节严重的，后面的倒是没什么，此五人又被白格用电劈成了黑人，直冒烟。　　半个时辰后，一名青衣铠甲的男子来到了广场，身上的铠甲波光闪闪很是富利，他是内门长教的首席弟子，也就是圣子，因为其过人的天赋，修道不过数载就以到了退骨期。　　圣子降临，道，“你是谁，为何到我星峰做乱?”　　白格本想现在离开，不想又被拦了去路，道，“你管我是谁，识相的赶紧让开，不然别怪我不客气了。”　　“呵呵！那我倒是要看看你有什么实力，敢在我面前作威作福。”圣子无惧，他突然发动功法，背后出现了山河流水，翻滚沸腾的江河，好像能压落日月一样恐怖。　　此景象还在不断扩大，已经快到了吞天揽月的程度，周围沸腾的江河也越来越恐怖。　　“啪”　　很清亮的耳光音，白格结结实实给了圣子一巴掌，这是雷演化的手，抽中后还在圣子的脸上留下了电弧，“渍渍渍”不停跳跃。　　“你。”圣子震怒，在蓄力时没想到此女会抽他脸，速度还快到没反应过来，还是在内门这么多弟子面前被抽，要是不找回场子，那他以后怕是要被笑话很久。　　“好胆，今日我必杀你。”　　“不错的宣言，我很看好你，等会被说我欺负人啊。”白格很随意的说道。　　师妹这是闲的吗？黑龙吐槽，感觉白格不怕事还特别喜欢装高人，属实让人有些想捂脸，不想笑。



第20章 第二十章   药
　　天空中开始出现江河翻转沸腾的声音，剧烈抖动，压迫感血战八方，阵的一干人等都有些站不稳。　　“这是我的演化之法，听闻你有演化雷电的术法，不用藏着掖着了，赶紧用出来吧，我倒要看看是你的雷电更加非凡厉害还是我的山川江河更加厉害。”　　圣子已经蓄力完毕，在出关时有听闻白格会雷法，出于好奇加攀比心理，故此才要求白格也用出全力。　　“你还不格。”白格对圣子摇了摇指道。　　“你会为自己的狂妄自大，付出代价的。”圣子道，冲天而起，那山河江海倾斜而下，砸向白格，这足有万斤之力，压的天宇都在轰隆隆做响，恐怖异常。　　“哈哈，不过如此。”白格非常淡定。　　“我到要看你能高兴到什么时候。”　　圣子加大了功法演化，无数的山河压了下去，遮天蔽日恐怖无比，周围的修士都开始担忧，“圣子这是使出全力了。”　　“为什么她还这么淡定，难道她真的有办法化解圣子的攻击吗？”　　“她的实力应该和星峰圣子差不多，但不做任何防御反击的情况下，她到底还有什么底牌呢？我真是对她越来越好奇了。”夏雨嫣自语一句，已经来到了数百米之外观望情况。　　就在所有人万分紧张之时，白格动了下纤指，道，“龙哥到你表演的时候了。”　　黑龙本以为白格有什么妙招，没想到这招是叫她上，立马露出一个鄙视的眼神，很是无言，但还是出手了，大手遮天蔽日，击在那山河川之上，打的土石水左右分叉。　　“原来她身边的人这么强大。”夏雨嫣盯着广场，感觉事情越来越有趣了。　　“这就是你的本事吗？你个卑鄙小人。”圣子大怒，中场被人劫击。　　“我为什么一定要跟你拼个你死我活呢？有保镖不用你当我傻啊？”白格对圣子，做了个非常传统的手势，中指朝上，很是桀骜不驯的样子。　　能用绝对实力碾压什么的最好了，对于那种你死我活的打法，白格早就已经受够了，她并不强大但也不懦弱，生生死死经历过无数次，早就看淡薄利。　　赢了又如何，输了又怎样，结果都不会有变化，你好胜那就让你败的彻底，从心灵最深处下手，彻底打碎那骄傲的嘴脸。　　黑龙很轻松就击开了山河，同时将圣子给抓到了近前，冷面无丝的看着圣子，那双眼睛就好像深渊一样，深渊之中满是血海，尸骨，看的人恐惧不已。　　“小子，刚才不是还挺狂的吗，现在怎么跟腌菜了一样啊？哈哈哈。”白格嘲笑一句。　　“我们同辈之间的较量，你找别人来插手，还好意思说这话，真是一卑鄙无耻的家伙。”圣子低着脑袋，眼睛看着地面不敢看黑龙的眼睛。　　“嘿嘿嘿，我就卑鄙了，怎么样，不服来打我啊。”白格拍了拍圣子的脑袋，很没德的说道。　　这拍的圣子彻底沉默了下去，敢努不敢言，现在的他以是阶下囚，抓住他的人，随时可以杀了他。　　“算了，这里也没什么好玩的了，龙哥我们走吧。”白格对黑龙说道。　　“这个呢？”　　“扔掉吧，让他好好涨涨记性，看这小子以后还敢这么说大话不，本仙就不计较此事了。”白格道。　　黑龙直接将圣子给扔到了一边，拍了拍手，从衣袍内拿出一物，快速放大，拖着白格和小白霖远去，就这样大摇大摆的离开了青云。　　此事过后一直过了很久，青云山门前才来了一位老者，双目斑白皮肤老皱，头发掉落无数，好像油尽灯枯一样，可从其内看却又感觉他体内的生命力非常浩荡，非常庞大一点也不像个油尽灯枯之人。　　他唉声叹气，很是疲惫的样子，“千年过后尊主还在吗？”　　“唉！扶眼望尽红尘悲态，弹指接过星河，腐木凋零，日月倒转，短短五百年一次纪元的轮回，世上还能剩几位同争渡者。”　　老者摇了摇头，身体渐渐消失不见，青云门前再次空落落起来。　　数万米的高空之中，黑龙道，“师妹，这孩子不能带回去，我们找个地方把他安顿下来吧。”　　“为什么？”　　“阳晨玄不会同意的，如果你不想这孩子出现什么意外，最好还是不要带他回去。”　　“龙哥，你什么时候这么啰嗦了，师父他一清欢寡欲之人，怎会在意府内多一人。”　　“他是不会在意人多几个，可他会在意这孩子是谁的，如果你执意带这孩子回去，就不要说他是你孩子。”　　“龙哥，从你见到小霖开始就这么在意这种小事干嘛？我的崽还有什么见不得人的吗？”　　“我不是这意思，我是说……”　　“不要说了，那那么麻烦啊，师父他我了解的很，肯定不会说什么的。”白格打断了黑龙未说完的话。　　黑龙叹了口气，“随便你了，师妹，哥言尽于此，你自己把握好就行。”　　“哦！对了，师妹，这次回去我就要闭关了，我已经感觉到了成化凡的契机，可能需要很久才会出关，这段时间你也别来找我了，我需要专心致志寻找那个契机。”　　“龙哥，这跟我出来一趟，这么快就找到那个困扰你数百年的契机了，那你打算怎么报答我。”白格说道，讨要好处。　　“我为什么要报答你?”黑龙不解。　　“要不是有，聪明与美貌融为一体的师妹我在，你那能那么容易就找到契机呢？我也不说多了，就给我个两珠圣药就行，这要求不过分吧。”白格睁眼说瞎话，一点也不脸红。　　你啥也没干，就说自己有功劳，还找我要好处，还是非常珍惜的圣药，放眼整个荒域也没几珠圣药，张口就管我要两珠，怎么不去抢，黑龙吐槽，自己都没一珠圣药呢！白格就找他要。　　“没有。”　　“唉！淡啦淡啦，这龙啊，总是会变的，以前说什么自己啥药都吃过，拿灵药泡澡玩，拿圣药泡茶喝啊，拿仙药当饭吃啊，这牛皮吹的一个比一个亮，一个比一个夸张，也就我傻一直这么信你。”　　“现在找你要两珠圣药都说没有，真是伤透了我的心啊，想想我以前采的那些灵药神药啊，真是喂了一白眼狼，翻脸不认人啊，还有……”　　“停停停。”黑龙听的眼皮直跳，“师妹，好了好了，圣药我没有，就两珠凡药，你要不要。”　　“凡药……也行吧。”白格犹豫了一下，看在黑龙眼里直来气，这凡药和圣药比也不算差了，咋还有人不怎么在乎的样子呢？　　到此黑龙不说话了，任白格如何跟他唠嗑，都当聋子，听不见，不回答，啥也不知道。　　“龙哥，龙哥……”白格也懒得再套黑龙的东西，看这家伙现在还有些心疼的样子，算了算了改天再说。　　“娘亲，师傅他会不会不喜欢我啊？”小白霖一直默不作声，很在意黑龙之前的话，他还算明白，听出了点意思，感觉就是不喜欢很讨厌的话意。　　“不会的，他人还是很好的。”白格轻描淡写的说道。　　小白霖点了点头，也没了话，一路上都在想着这件事，直到回到府内，黑龙一下就没影了，白格还不忘对黑龙招呼一声，“龙哥，记得把药给我啊！”　　遇到你这师妹，算我倒霉，黑龙回应道，“放你房间了。”　　“谢啦。”　　白格将小白霖带去了卧室，内屋果然有两珠凡药，凡药散发着淡淡白光，枝叶还很是新鲜，一点也不像被采摘下来很久的样子。　　那外散灵力更是大，单单拿在手上，都能让人感觉身心很是舒爽，白格将两珠凡药都给了小白霖，才离开了房间，单留这孩子一个人，在房间消化这两珠凡药。



第21章 第二十一章    白给一
　　府外山巅之处，白雾缭绕，四周围都是悬崖峭壁，此府坐落在一独特的悬崖之上，周围无路，只能依靠飞行才能来到此地。　　在外还有高深莫测的阵法，就算有人来到此山，不知道阵法的法门也无法到达山巅之处，这是阳晨玄选中的位置，山巅下是龙脉，上是青天，灵力来到此处是一个折中点。　　“师父，一个人看什么呢？”白格来到山巅一颗老树旁，阳晨玄蹲坐在树边，不知道在看什么，久久没有移动一下。　　在听到白格的声音后，才回过头来，“你将你弟弟带到我这里来了?”　　“额！是的。”白格挠了挠头，后又解释道，“师父他不是我弟弟，他是我养子。”　　“嗯！”阳晨玄点了点头，突然瞪眼道，“你说什么?”　　他还有些云里梦里，以为是听错了。　　白格再次陈述了一句，这次阳晨玄整个人都冷暗了下来，一副要吃人的样子，后笑了笑，扬长而去，白格还没有搞清楚状况。　　直到他回到府内，准备去看小白霖将两珠凡药吸收的如何时，突然看见阳晨玄将小白霖抓到了大院内，手中拿着一把异常锋利的剑，小白霖也有一把。　　两人斗在一起，阳晨玄剑剑斩中小白霖的身体，不过片刻时间，小白霖已经血染满衣，嘴唇白如纸，非常虚弱的样子。　　“住手。”白格当即大喊一声，可阳晨玄还是没有停手，继续划斩着小白霖，将这孩子逼的步步倒退，艰难阻拦着剑。　　“师父，你到底想干什么?”白格已经向两人跑去，很是慌张，不知道阳晨玄和小白霖怎么突然就打了起来，这孩子还被斩的琳琅满目，很是惨淡。　　阳晨玄好像入魔了一样，根本就没有听见白格的话，再次抬剑，挥斩而下，小白霖的手早就已经被那巨大的力量，斩的抬不起剑来，眼看那剑就要斩中他的身体时。　　一个身影突然就来到了他面前，一把就将这孩子给护在了怀里，长剑斩落而下，鲜血淋漓背骨可见。　　这个时候阳晨玄才停下手，拿着剑的手都开始颤抖起来，剑突然就落了下去，他目瞪口呆的站在原地一动不动，好像木头人一样。　　小白霖抬头，眼泪顿时就出来了，“娘亲，你受伤了。”　　白格嘴角流出一点血液，表情很是淡然，好像背部的伤口根本不存在一样，她道，“我没事。”　　“我要杀了他。”小白霖眼睛血红，杀气很重，抬步想去给白格保持，可刚走出月步就被白格给拉住了，“我说了没事，不要再打了，听话。”　　“可是……”　　“没有可是，咳咳咳……”白格吐出一大口鲜血，那一剑带有剑灵，伤了她的五脏六腑，故此才开始大口吐血。　　“娘亲，你怎么了？”小白霖着急的问道，扶着白格。　　“你先说说你们为什么要……”她话还没说完就昏死了过去。　　身体倒下时，被一个结实的身体抱住了，小白霖开始大吼，“混蛋，放开我娘亲。”　　渐渐的渐渐的，她就什么也听不见了，府内很冷清。　　空荡荡的，落叶也无人打扫，尘埃满地，房梁上还有许多蜘蛛网，地面破裂无数，墙壁倒塌一片，瓦片破碎，本来种有许多灵草灵药的小地，现在也杂草丛生起来。　　数个月后，周围的一切更加破败起来，到处都迷漫着死气，小白霖穿的破破烂烂的，在大院内扎马步，左右双手各拖着一块千斤重的奇石。　　他的眉心位置有一个奇怪的花纹，此花纹时不时闪耀一下，向外散发着黑气。　　数个时辰后小白霖才放下石头，来到了府外，坐在那棵老树旁，嘴唇干裂，眼睛湿润，布满饱经风霜的意味，口中喃喃自语着，“娘亲，我会为你报仇的。”　　说完，他就向府内走去，拿起一本古籍开始认真读看起来，并时不时模仿着古籍内的招式心法，学的很认真。　　一年后，黑龙来到了府地的天空中，只是深深看了眼下方在认真习法的少年，摇了摇头，叹了口气，扬长而去。　　“我是谁？为什么这里这么黑，还这么冷。”一名女子自语一句，抱住双臂被冻的直抖，她抬手数根铁黑色的藤蔓冲地而起，一下子就撞开了什么。　　女子来到外面，才发现之前一直躺在一副冰棺内，她很是默然的说道，“我死了吗？我为什么会在棺材里?”　　她不理解，开始向外走去，这里是一个冰窟，周围的环境很冷，途中她还遇到了许多小兽，那兽好像冰雕刻而成，张口全是冰牙，就在那兽飞扑向她时。　　女子好像有本能反应一样，手中突然多出了一杆长枪，一挥就斩下了那靠近的兽，等处理完这些小兽后，她眼盯着手中的长枪，露出疑惑的眼神，　　“这是什么，又是什么时候出现在我的手中的?”　　她念头一动，手中长枪突然就化为了电消失了，她更加困惑起来，可恼内什么记忆也没有，她想知道自己是谁，又为何在这里，开始继续向外走去。　　一路走了很远，当她看到日光时，突然加快了速度，奔跑着来到了出口，放眼望去，周围草木繁盛，前面还有一空阔地带和一块很大湖。　　湖水波光粼粼，映射着阳光，通过阳光的直射还可以看到湖地有许多鱼儿在欢快的游耍，天空中还有各色小鸟飞游，很安静祥和的场景。　　“这里好美啊。”女子感叹一句，向那石屋走去，想去打探下自己到底是谁，看那屋内有没有人居住。　　来到石屋外，她见湖边有一名男子，戴着草帽面容俊俏，很单调的白袍，眼神有些憔悴，还有些苦楚伤感，单看一眼就能感觉到压抑。　　女子好奇的向那男子走去，一直走到男子旁边他都没发现，女子招呼道，“你好，请问一下，你知不知道这里是那啊?”　　男子听到声音后转头，突然站起了身，一把就将女子给抱在了怀里，眼泪滴落而下，声音都在颤抖，“对不起，对不起……”　　“唉！你怎么了啊，为什么要道歉，我们是不是认识。”女子能感觉到男子的悲伤自责，也没有推开男子，很疑惑的问道。　　男子听后，哑然了数秒，才放开女子泪笑，很温和的表情道，“你是我的妻子。”　　“我是你的丈夫阳晨玄。”　　“阳晨玄，我的丈夫，我好像有些印象。”女子抓住头发，感觉有些头疼，很烦困的样子，又很气努怎么也想不起来。　　阳晨玄一把就抓住了女子的手，“想不起来就不要想了，望掉的东西不一定都是好的。”　　之后女子和阳晨玄在小湖旁聊了很久，有说有笑，她得知自己名为白格，是一富家子女，因为不甘长家的强婚，故此跟阳晨玄私奔出来。　　在逃亡的路途中伤了脑袋，后才被封在冰棺内，说是需要治疗伤，白格因为想不起来，也就渐渐接受了这个解释。　　在后白格和阳晨玄，数月的相处中她也一直没有记起任何事，但两人生活单调却又很温暖，两人相依为伴，阳晨玄照顾白格无微不至，白格也开始对这个自称是自己丈夫的男人，有了好感。　　两人一直在分房睡，后来开始同房睡，但一直没有过多的举动，早时阳晨玄带白格小湖旁垂钓闲谈雅致，午时出去游山玩水，顺便捉捕一些妖兽回来，充当干粮，晚时两人手拉着手，在小湖旁散步聊天，欣赏日落的余晖。



第22章 第二十二章   白给完
　　时间过的很快，转眼就过去了半年之久，白格虽然还是没有恢复记忆，但她这半年时间内，一直过的很充足很幸福。　　只是每到夜晚时分，总有点遗失的感觉，好像忘记了特别重要的东西，可在她努力回想无果后，这种感觉又消失了。　　今天是一个特别的夜晚，阳晨玄说要给她一个惊喜，白格在房间内简单打扮了一下，白配青色的衣袍，腰系丝带，身材很好，头发上有一根木制的发簪，做工非常精细很漂亮。　　等奖衣服穿好，头发扎好后，她才踏着慢步一路来到了湖边，阳晨玄今天显得比以前还要俊郎了，脸上一直洋溢着幸福的微笑。　　他过来拉住白格的手，向湖中走去，水面无波，两人踩着水面一路来到湖中央才停下脚步，白格左右看了看没发现什么，疑惑问道，“晨玄你带来这里干嘛？”　　阳晨玄笑笑没有说话，手抱着白格很安静，指着那无云的天，道，“等一下，惊喜很快就可以看到了。”　　“到底是什么啊？怎么神神秘秘的。”白格靠在阳晨玄的胸脯上，问道。　　没过多久，天空中出现一条漆黑色的巨龙，遨游在天宇中，四足抓着许多萤火粉，黑龙一动，那些萤火粉突然燃烧了起来，在天空中出现一条美丽淡蓝色弧线，就好像星辰近在眼前一样。　　之后周围开始响起了，“轰轰轰”的声音，接着就看到许多烟花在那星空中炸开，出现一朵朵转眼即逝的各色花朵，繁星点点，银白色的月光照射在湖面上。　　站在湖面上的两人，被那银白月光衬托的有如真仙，郎才女貌很是瑰丽非凡。　　黑龙在天宇中游走一圈后才离开，单在天空中留下了一副萤火粉描绘的画，那是站在湖面的两人，依靠在一起的画像，非常好看。　　“这个惊喜我很喜欢。”白格说道，笑的很甜。　　这个时候阳晨玄将白格扶正了身体，眼神里透露着乏味，白格露出疑惑的眼神，不知阳晨玄想干嘛，“怎么了吗？”　　“我想和你说一件非常重要的事。”　　“什么事?”　　“我喜欢你，不管是你愁眉苦脸的样子还是喜笑颜开的样子我都喜欢，从那天见到你后我就发现自己不知不觉间喜欢上了你的，我不太会说暖味的话，但我对你是真心的。”阳晨玄很认真的说道，两人视线相交，充满乏味的气息。　　“我知道。”白格微笑着说道，风杨起了她的长发，精美的容颜，充满欢喜的意味。　　“你愿意嫁给我吗？”阳晨玄问道。　　“我愿意。”白格毫不犹豫说道，同时想到了一点问题，她本就是他的妻子，为什么要再次求婚呢？当然在这一刻，这些都不重要了，重要的是眼前的人，透露的都是真心话，虽然不算太浪漫，但这种纯朴的气氛白格反而更加喜欢。　　次日，两人身穿嫁衣，来了一客，黑龙做证，酒席不大重在过程与传统，白格进了婚房，做为新人只需要在房间等待。　　黑龙和阳晨玄在外喝酒，龙酒肉过肚，大口饱腹，吃的很高兴喝的非常兴起，阳晨玄小口酿着酒杯，黑龙道，“尊主，今天是你大喜的日子，有些话本不应该说，但考虑到您日后和师妹的生活，我还是要说一下。”　　“何事。”阳晨玄淡淡道。　　“尊主，师妹死而复生失忆了，她可能永远都想不起来以前的事，也有可能在某一天想起来，虽然她和您的关系很好，但那天的事肯定需要个解释，还有师妹是有夫之妇，虽然不知道师妹以前的丈夫是否还活着。”　　“但以师妹的个性，让她记起了以前的一切，那肯定是会毁了她的，这个我也只是打个比喻，至于师妹的心理承受能力如何，我并不清楚。”　　黑龙喝着酒，吃着肉，说的都是醉后话，此酒非常不一般，乃是酝酿数百年的陈酿，普通修士就算闻上一口，都有可能直接醉倒，黑龙这家伙硬是喝了好几坛都没倒，酒量非常不错。　　“我做的是对是错，我不知道，但我知道自己想做什么，自己希望得到什么，我不想再等待下去了，我已经等了两千年，终是遇到了她，这一次不管是谁，都不可以从我的身边将她带走。”阳晨玄目光坚定，以然下定了决心，就算路是错的，这一次他也会走到底。　　入夜八点后，黑龙已经醉倒，躺在地上打着呼噜睡的很香。　　阳晨玄来到房门外，站了很久，最后还是推开了门，走入了房间，房间的布置都是大红色，新娘坐在床上，头上盖着红布等待着新郎揭开。　　阳晨玄一步一步来到床边，手握住白格的手，发现白格的手心既然有点汗，明显是有些紧张的样子，看着身边的人儿近在眼前，触手可得。　　阳晨玄轻轻揭开了白格头上的红布，发现此刻的她，目含春水波流份，头上碧玉龙凤簪，香矫玉嫩秀艳比花娇，一颦一笑动人心魄，还真有点粉嫩酵束融俏欲滴的味道。　　“我想得到你。”　　“嗯！”　　简单的对话，两人缠绵在了一起，一番风雨后，阳晨玄在床单发现了朱红，整个人都楞住了，“第一次……”　　看着在身边熟睡的人儿，他的眼神更加温柔起来，好像进入了温柔的甜乡一样。　　第二天早，白格瘫软在床上，感觉全身酸痛无力，还有阵阵疼痛感传来，让她更加不想起床了，阳晨玄端着米粥，小口吹凉了才一勺一勺，挑起。　　白格吃完后，奖励了阳晨玄一个早安吻，才继续睡去，在床上躺了三天后，才养好。　　阳晨玄和白格就好像神仙眷侣一样，每天都腻在一起，这段时间两人过的很幸福，半年后的某一天，白格开始出现呕吐现象，感觉很恶心想就是想吐，以为是吃了什么有些反胃，故此没有在意。　　白格在外面的院子内，扫着谷子，给那些养的小兽鸟吃，阳晨玄最近在闭关，因为他已经找到了那个契机，踏入仙台的契机。　　也不知道要闭关多久，现在就黑龙时不时来这里转转，二货龙道，“小格，我看你最近脸色一直不怎么好，身体没有事吧？”　　“没事，龙哥，我只是最近吃坏了东西，有些反胃。”　　“哦！那好吧，我现在还有事要去处理，就不陪你了，如果有事的话，记得一定要告诉我。”黑龙嘱咐一句后才离开。　　白格洒完谷子，又将衣服给洗了，家务活都做完后，才坐下休息，最近她一直感觉身体无力，干什么都没有精神，吃东西老是想吐，很是不解。　　“我最近是不是太操劳了，晨玄他什么时候才能出关呢？”



第23章 第二十三章   帝
　　半个月后，落日余晖天空好像被火焰焚烧过一样，红的可怕，白格静立在房外，眼望那天，久久不能平静下来，她感觉有什么东西在那天中，又好像有无尽远，不管如何都触碰不到。　　入夜在房间内开始每日的习法，她现在已经到达容器期实力，再向外迈一步，就可到达，神纹境，这次的修习比以往还要顺利许多，她感觉之前困扰自己的瓶颈此刻既然松开了。　　还有那些没有搞清楚的法门，也在不知不觉中消失了，半夜，周围灵气聚集向房屋内，形成一个灵气的海洋，疯狂涌入白格的体内。　　在半刻钟后，她已成功突破容器来到神纹这一新境界，身体也发生了大变化，肌肤外包裹有一层黑色的物质，全身的骨骼也碎裂重组。　　这是脱胎换骨，排除体内的渣滓，这种现象一直持续了一个小时左右才结束，现在的她比以前还要空灵了许多，气质也更加出众起来。　　可就在白格收功时，她所有的修为突然消失了，取而代之的是一种奇妙的感觉，能力有很大的提升，还获得了一种新能力，灾荒重现。　　并且可以再召唤一仆，另外两仆也开始有了苏醒的预兆。　　“灾荒重现?”白格皱眉，感觉自己身上有许多无法解释的东西。　　不像修道者，不像这个世界应该存在的东西，她现在修为全无，消失的莫名其妙的，很让人困扰。　　“王，时间不多了，您应该回去了。”　　一道不知从何处出现的声音，突然传入白格的耳内，她稍稍惊讶了一下，“谁？”　　“王，您怎么了？”　　白格来到屋外，发现今天的月亮红的煞眼，圆的通透，那声音自虚无缥缈之中传来，又让人无法捕捉到方向，她很是困扰，外加惊束。　　“我不知道你在说什么?”　　“王，您的记忆好像丢失，您这段时间有发生什么吗？”　　“你认识我?”白格从话意中看出，此人好像认识她。　　“您是国度的主人，神殿的掌控者，但您现在的实力还是太过弱小了。”那人解释道。　　“你到底在说什么，可不可以说清楚点。”白格说道。　　“我不能解释的太清楚，但我可以帮您恢复记忆，送您回去，您之前的世界很不稳定，我感觉有些家伙要过去了，您现在必须尽快回去，提升自己的实力，这样才能应对日后的战争，重新回到您的神殿之中。”　　“你……”白格话还没说出口，一道血红色的光芒直射入她的眉心之中，接着她开始感觉头痛欲裂，大量的记忆开始浮现，痛的她一时之间难以保持站立。　　蹲坐在地面上好一会，才渐渐好转起来，她的眼神不再迷茫，反而很精明，一切的一切她都记起来，还有一部分不属于她的记忆。　　“我都想起来了。”白格自语一句，后整个人都瘫倒在了地面上，眼角划下一行清泪，头发散乱，因为她记起了自己已经失身，她一直都记得自己是个，可现在却，这有点违背她的世界观念。　　一时之间无法接受，她有想过去杀了阳晨玄这个坏男人，可又想起两人一年多的相处，种种乏味之处，和日常的甜蜜，很幸福可又不能接受。　　“王，您怎么了？”　　“滚，你个臭**古人。”白格骂道，想起她来到这个世界，一切都是因为骨人，送来了一晃就是五年，直到今天才记起来联系，很让人气愤。　　“……”骨人沉默了会，有点尴尬。　　白格看那血月，突然就站了起来，她不是一悲观之人，不会那么轻易被这种波折打倒，莫干眼泪后才问道，“你是说可以送我回去吗？”　　“是的，王。”　　“那你以前那么久都没有联系我，是为什么?”　　“我的精神状态有些不稳定，这次因为精神的狂暴，让我沉睡了五年，直到现在才醒，非常抱歉王，臣有罪。”　　白格也不知这人说的话，是真是假，但这都不重要，只要能回去就行。　　接着她和骨人说明了下回去的时间，定在明天晚上，因为她现在还不知小白霖怎么样了，有点担心这孩子，和骨人断了联系后，白格又联系上了黑龙。　　“龙哥，能告诉我小白霖怎么样了吗？”　　那边还在挖矿，黑龙收到信息后突然楞住了，“小格她想起来了，她的记忆已经恢复了吗？”　　这太重要了，黑龙开始担忧起来，试探性问道，“小白霖是谁？”　　“龙哥我都记起来了，你不要再装了。”白格很平静的说道。　　黑龙有些着急了，“等等，我很快就到。”说完他就断了联系，从一古矿中冲出，飞速赶往阳晨玄的闭关处，发现此地还处于封闭状态，显然还没有到出关的时候。　　“尊主。”黑龙叫了声后就离开了，一路来到了居所，着急忙慌的跑到了屋内发现没人，也赶紧跑去湖边发现还是没人，立马着急起来，开始大喊，“小格，你在那，我来了。”　　不多时，白格从一古树上跳了下来，一路来到了空阔地带，向黑龙招呼道，“龙哥。”　　黑龙听到声音后，一个闪身就出现在了白格面前，“小格，你真的记起来了。”　　“嗯！”白格点头，“我都想起来了。”　　“那，阳晨玄和你结为……”　　“不要再说了，我都知道，现在我只想知道小白霖在那，他还好不好？”　　“呼！那孩子啊，他还在府内，在那天你身受重伤后，他以为你已经死了，就不愿意离开府，阳晨玄给了他一本功法，这孩子就在那安了家。”　　“没事就好，那能带我去看看他吗？”　　“当然可以。”黑龙答应道，化成巨龙拖扶着白格，穿过无尽的古林，山川，来到了府外，指向府，“他应该还在里面习法。”　　“谢谢。”白格向府内走去，现在的古府已经破烂不堪，非常陈旧，大门都已经消失，枯地无任何生命可寻，来到府内后，一少年蹲坐在府中，身体上冒着许多黑气。　　“小霖。”白格叫了声，这孩子好像陷入了沉睡一样，没有回应白格，也没有动弹一下。　　“这是怎么回事？”白格围着小白霖转了一圈，发现这孩子全身都被黑气包裹，手伸出去触碰，那黑气突然就朴了过来，很是可怕。　　黑龙来后，摇了摇头，“这是他的福，他先天妖帝的血脉已经觉醒了，现在陷入了悟道期，等他再次醒来，应该可以进入不一样的境界。”　　“你看他眉心位置，那是妖帝才有的道纹，此道纹相融万载都不得一见，这孩子的来历恐怕不一般。”　　“小格，这孩子你是从哪收养的?”阳晨玄有解释过白格和小白霖的关系，黑龙就开始好奇起来。　　“在古城边的道路上，那时我看他在风雨中，可怜就给带在了身边。”白格说道。　　“古城，古城边区有一妖皇的族地，可惜那族妖皇在一次纷争中被斩草除根了，这孩子……”黑龙解释道，说着自己的见闻，突然发现小白霖的脸上有些许红色纹路，他仔细看了看。　　叹道，“这孩子脸上的纹路，和那妖皇很像，难道说这孩子是那妖皇族最后的幸存者?”　　“应该没错了，没想到那位妖皇的血脉中既然会出现这样一位拥有帝路的孩子。”　　“帝路，小霖的生世很不一般。”白格问道，“那小霖，什么时候能醒呢？”　　“这个不好说，可能需要几年，也可能需要数百年，悟道的路途是非常漫长的，有的人天赋高，悟出来的就快，想对的也有许多不一样。”黑龙开始科普。　　白格只将重要信息记住了，几年数百年，她没时间在这里等，只能将小白霖托付给了黑龙，劳烦他经常看看这孩子，关照一下他。　　黑龙接受，带着白格回了石屋，并在湖中安顿下来，这是为了看住白格，怕她做出不好的事情来。