━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：我想和你再一次约会
签约状态：签约
书籍序号：273324
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身丨约战丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




如月零子

　　如月零子（初期）　　身高：166cm　　三围：B82/W60/H83　　识别代号: Magician (魔术师)　　空间震规模：AA　　灵装：神威灵装·零番:？？　　天使：Sandalphon (圣贤灵者):AAA　　注：对人类抱有敌视感，但却不会做出伤人性命的行为。综合危险度评价：AA　　能力值：　　力量（STR）：210　　耐力（CON）：170　　灵力（SPI）：187　　敏捷（AGI）：157　　智力（INT）：237　　总和：961　　...　　...　　...　　如月零子（后期）　　身高：166cm　　三围：B82/W60/H83　　识别代号: Magician (魔术师)　　空间震规模：AA　　灵装：神威灵装·零番:？？　　天使：Sandalphon(圣贤灵者):S　　注：对人类抱有敌视感，但却不会做出伤人性命的行为。综合危险度评价：AA　　能力值：　　力量（STR）：240　　耐力（CON）：200　　灵力（SPI）：237　　敏捷（AGI）：177　　智力（INT）：251　　总和：1105　　人物图（成品图）：不得侵权　　[img=700,765]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/07/9d871b25-dbcf-4302-bf16-ff7c587a60ad.jpg[/img]　　大概，是这样吧，请不起画师。　　关于天使的样子......随便应付了一下(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)　　...　　如月零子（黑King）　　身高：166cm　　三围：B82/W60/H83　　识别代号: King　　空间震规模：SS　　灵装：神威灵装·零番:？？　　天使：Sandalphon(圣贤灵者):S　　综合危险度评价：SSS　　能力值：　　力量（STR）：782　　耐力（CON）：730　　灵力（SPI）：？？？　　敏捷（AGI）：777　　智力（INT）：643　　总和：？？？　　[img=829,1172]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202007/11/1a4d6c45-81b7-4b78-9dda-66a8dfc883d0.jpg[/img]　　…　　如月零子（四色光衣形态）　　身高：166cm　　三围：B82/W60/H83　　识别代号: Immortal　　空间震规模：？？？　　灵装：神威灵装·零番:？？　　天使：Origin(起源星):？？？　　综合危险度评价：无法判定　　能力值：　　力量（STR）：？？？　　耐力（CON）：？？？　　灵力（SPI）：？？？　　敏捷（AGI）：？？？　　智力（INT）：？？？　　总和：？？？　　[img=700,1026]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/12/c9603250-b666-4dd6-b6c1-14038b6f7937.jpg[/img]



QQ群二维码

　　[img=540,740]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/5729a952-eba6-440b-ac9c-78f04315e92e.jpg[/img]



新世界线·主角设定

　　姓名：暂无 　　身高：166cm　　三围：B82/W60/H83　　识别代号: Faker (伪造者)　　空间震规模：AA　　灵装：神威灵装·虚番　　天使：圣贤灵者（AAA）　　综合危险度评价：AA　　能力：投影魔术（已知可投影种类，日常用具，热武器，冷兵器）、游戏化视线界面、武术、解析能力（拥有搜索事物的能力，并解析其具体信息以配合投影魔术，可以一定程度上透视物体）。　　能力值：　　力量（STR）：200　　耐力（CON）：177　　灵力（SPI）：154　　敏捷（AGI）：166　　智力（INT）：271　　总和：968　　[img=700,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/14/3e88c57e-477c-4ffd-811e-5babd51d880b.jpg[/img]　　…



如月零子新人设图

　　新人设图，未经作者授权不得以任何形式使用。　　（作者：呆毛没了啊喂！　　画师：emmm，嘛，将就一下吧。　　作者：呆毛可是本体啊！怎么能少了呢！？　　画师：哎呀，不要在意那么多细节嘛，你看，少了个呆毛不是感觉更好看了吗？　　作者：你就是懒得改吧！　　画师：诶嘿~　　作者：诶嘿是什么意思啊！！！）　　[img=700,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/28/f42d52f3-a3fb-4a80-ad05-ccb9bfdfb5b2.jpg[/img]



新封面

　　论咱为啥这几天没更新，理由一：眼睛成小鸟游六花同款了，理由二：咱在画新的封面呢，咱不是偷懒，只是为了新封面牺牲了码字时间而已（doge）　　下面就是这次新封面了　　（未经作者许可不得以任何形式转发或使用哦~）　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/20/94179813-b6bf-410a-a0ba-c4884ed02f8f.jpg[/img]



序章

　　前面一点的内容可能会劝退（因为文笔不好，后面会提升的），但还请各位坚持看下去，相信你们会喜欢的TAT　　注：IF线已开启，可以选择从if线看起哦。　　…　　…　　…　　华夏大陆的某一个城市里，一个头戴兜帽的十七岁少年独自一人走在繁华的大街上，熙熙攘攘的城市十分的繁华，走在街上的人都是成群结队，成双成对，唯一这名少年是独自一人，与这座城市显得格格不入。　　少年独自一人的身影吸引着周围许多人的目光，但这些目光并不是怜悯或同情，反而是赤、裸、裸的鄙视与不屑。　　哼，没父母的野种。　　呵呵，有那种花花公子般的父亲，想必这儿子也好不到哪里去。　　他母亲不也因为他父亲而自杀了吗，真是活该，谁让他母亲找谁不好偏偏找了那个男人。　　群众的小声议论十分清楚的落在了少年的耳里。少年咬咬牙，将帽子扯了扯快速的逃离了这个是非之地，人们看着逃走的少年，皆是嗤之以鼻，没有一个人注意到少年眼角流出的泪水。　　少年在人群之中奔跑着，他也不知道自己做错了什么，是自己得罪了他们，还是因为父母抛弃了自己，原因少年并不知道。他只知道，这个世界就像是和他作对一样，自己母亲跳桥自尽后，自己便遭到了周遭人的议论，疏远，鄙视，辱骂等等。　　没过一会，少年停止了奔跑的脚步，看了看眼前的商店，缓缓走了进去。　　“哟，这不是赵零吗，又来买东西吗？”前来迎客的是一位二十几岁的小姐姐，她叫李琳，她是赵零在这个世界里唯二没有歧视自己的人，而另一个则是她的新婚丈夫，也就是这家店的店主。　　“…”赵零没有回答，只是默默地点了点头　　“是赵零啊，又来买东西吗，这次又想买哪个游戏”从房间里出来的是一名长相清秀的男性，他就是这家店的店主，同时也是李琳的丈夫　　“...”赵零依旧没有回答，游戏已经成为了赵零活着这个世界唯一的乐趣了，每当进入游戏世界和游戏角色们互动时，赵零才会感觉到名为喜悦的心情。　　但自己这次不是来买东西的，只是因为碰巧经过就进来看看，并不想买游戏，原因无他，自己没有钱了，母亲留下的遗产全都花完了，其他有价值的东西除了房子和基本的家具，其他的都被那个混账男人收走了，以父亲的名义…　　“我不是来买东西的…我已经没钱了…”赵零缓缓摘下了戴在头上的兜帽，露出了脸上的伤痕　　“赵零…你脸上这刀疤…谁干的…”店主看着赵零脸上那道狰狞的刀疤，很难想象是谁会如此残忍对一个孩子挥舞刀具。　　“那个混账男人…”想起了这刀疤的始作俑者，赵零的整个身体都在不停的颤抖，是因为害怕，还是愤怒，这只有赵零自己一人才知道。　　“...”李琳的手轻轻的抚摸着赵零的脸，眼角有些湿润，声音颤抖的问赵零　　“疼吗…”　　赵零没有回答李琳的问题，只是走上前去紧紧的抱住对方。　　被赵零紧抱的李琳可以清楚的感受到对方的身体在颤抖，李琳忍着泪水轻轻抚摸着赵零的头，想要安慰他，但又不知从何说起，自己无法理解他的感受，自己又该怎样去帮助他…　　店主看着紧抱着李琳的赵零，心里很不是滋味，想去帮助他，但却没有很好的办法，除非…　　“赵零，你过来一下。”店主语气温柔的呼唤赵零到自己身边来　　赵零看了眼店主，嗯了一声就松开了和李琳姐的拥抱走到了对方的面前。　　“这个，给你…”店主不知从哪里摸出了一个芯片，递给了赵零。　　“这是…”赵零十分疑惑，不知道店主是什么意思　　“这是最新的游戏，待会去玩吧。”　　“不不不，我不是来买游戏的，我…”赵零连忙挥手拒绝，但话还没说完，店主就用食指点在了赵零的嘴上。　　“放心吧，这是免费的不受钱…”　　“可是…”赵零还想拒绝，可身后的李琳姐又是走上前来说道　　“赵零，你收下吧，虽然我们无法帮到你，但至少能够给你提供一个让你开心幸福的地方。”　　赵零看着李琳姐，又看了看店主，心里暖暖的，结果芯片鞠了个九十度的大躬，拥抱了两人后便离开了。　　李琳看着赵零离开的背影，心里十分的难受，她问自己的丈夫“把那个东西给他真的好吗，他在那里能够获得幸福吗？”　　店主看了看自己的妻子，温柔的笑了“嗯，虽然途中会有一些曲折，但我相信，赵零他一定会幸福的，在那里也一定会有许多知心的伙伴。”　　“是吗…不过你也够狠心，居然想到用这种方法送他去那里”李琳的语气有些埋怨，似乎在说你怎么能这么做呢！　　店主一阵苦笑“这不是临时决定嘛…好了，我们也该动身了，他们似乎快要行动了。”　　“我知道了，我这就去做准备”听到自己丈夫的话，李琳也是神情严肃起来。　　“不过，也有可能不需要我们的帮忙，毕竟赵零在那边可以说是近乎无敌的了…”　　“那也不行！快点做准备啦！”李琳的语气有些不满，推着对方要求对方快点行动　　“真是的，你该不会把他当成自己的孩子来看待了吧…”店主有些无奈李琳对赵零的感情，甚至都有点吃醋了　　“也不是不行，事情办完后我就去那边当赵零的妈妈，怎么，你管我？”李琳举起自己的小拳头向对方示威　　“不不不，老婆大人管不得，只能由老婆大人管我，只是你去当赵零妈，我呢？”店主连忙挥手认错，表示自己不敢管教老婆大人。　　嗯，是个妻管严没跑了　　“当然是当赵零爸了…”李琳红着脸小声嘟囔着，但依旧清晰的落在了店主的耳里　　店主宠溺一笑，揉了揉李琳的头“是是是，我的老婆大人，走吧，去做准备吧。”　　…　　SH市的某一做小型住宅里　　赵零看着手中的芯片，心里默默的道谢了数十遍　　将芯片插入主机，面前的电脑就出现了一连串的数据，随着数据的不断演变，最终化作了一个窗口，窗口的下载进度条正在缓慢的进行中。　　百无聊赖期间，张零打开了电脑桌下的抽屉，里面有张零之前所玩过的所有游戏。　　《Fate：stay night》《刀剑神域》《食戟之灵》《黑客帝国》等等，看着众多的游戏，张零不免一笑，自己到底是有多爱游戏啊…　　叮　　随着下载完成的提示音响起，赵零重新将视线移回电脑　　电脑显示的是一个人物设定栏　　姓名和能力　　姓名似乎是要求取日式的名字，而且姓氏还帮你决定好了，如月…　　“感觉有点像女孩子啊…算了”将名字设定为如月零子后，又开始设定起了能力。　　毕竟太过无敌不好玩，而且似乎可以将以前所玩过的游戏角色的能力编写进角色里。那么…　　能力：投影魔术，GGO子弹规避红线　　“两个就好了。”点击设定完毕后，张零离开了电脑，走到了一部机器面前。　　这部机器是一个游戏仓，利用这个游戏仓玩家可以亲身体会到游戏里的一切，就如同刀剑神域里的一样。　　躺入游戏仓，用意念打开游戏开关，游戏仓的仓门随之关闭。　　只是在游戏仓关闭后，张零进入游戏的瞬间，电脑屏幕又跳出了几个进度条，转眼间进度条便走完了进度，完成了下载。紧接着出现的是一个危险标识…　　进入游戏的赵零一脸懵逼，怎么到处都是黑的，黑漆漆一片，突然眼前冒出来一个警示栏　　【警告，由于机器过热，导致机器发生电路短路，请立即退出游戏，避免发生短路爆炸！】　　赵零看见了警示栏，第一时间打开退出系统，可无论怎么点，都无法退出游戏。突然又一个提示栏弹了出来　　【机器已恢复正常，请放心使用，祝玩家游戏愉快】　　这一个消息栏弹出后，则出现了一个10秒倒计时　　10　　“嗯？这是游戏退出的倒计时？”　　9　　“唉，看来得找时间好好修修这部机器了”　　8　　“还得自己改一改程序，麻烦…”　　7　　6　　...　　2　　1　　0　　“嗯？怎么还没退出游…”　　轰！　　巨大的响声响便了半个城市，所有的人都为之一颤，纷纷议论起来刚才的巨响是怎么一回事。坐落于城市某处的一家游戏店里，李琳看着不断升起黑烟的地方。　　“呵呵，动静挺大的呀,要知道是你干的好事的话，赵零可不得弄死你”李琳瞥了一眼站在自己身旁的罪魁祸首　　“啊哈哈，希望到时候他不会埋怨我炸他吧...”



第一章初临

　　四周是一望无际的黑暗，冰冷而孤寂　　赵零的意识十分模糊，但又确切感受到自己还活着，只是全身无法动弹，甚至连睁开眼睛或开口说话都无法办到，而身体就像是漂浮在无重力的外太空一般。　　我这是在爆炸中存活下来了吗？　　这是赵零在得知自己存活后的第一念头，自己在游戏仓准备游戏时发生了本不应该发生的爆炸，自己被卷入了爆炸之中依旧存活　　这里是哪？是废墟里吗？　　面对这四周的黑暗，赵零反倒挺适应，自从母亲离世后就是自己独自一人，感受孤独和黑暗早就是常事了。　　随着时间的流逝，赵零不知道自己度过多久，他只知道自己始终是一个人。　　就在赵零企图尝试动一动时　　“嗯，能动了？”赵零动了动自己的手，发现自己已经可以行动了，但突然间又发现了什么不对劲的事情　　“等等，谁的声音？”赵零确信，刚才有一个十分悦耳的女声传入耳里，根据赵零多年玩二次元游戏的经验，此人必是大美女！（推了推不存在的眼镜）　　赵零以为是赶来爆炸现场救人的人，大喊道　　“我在这！”　　！　　就在赵零大喊的瞬间，他似乎察觉到了一丝诡异　　“这是，我的声音吗…”赵零一时间没能反应过来，黑暗中再一次陷入了沉寂。　　就在赵零陷入“石化”状态时，一股巨大的力量将赵零从黑暗中吸了出去。　　————————我是分界线——————————　　日本天宫市的一座城市内　　“嘀————————”　　剧烈的警报声打破了城市的安宁祥和　　建筑物里的人们纷纷逃往地下室，所有的楼房，店面都随着机器的运转而潜入了地下。　　不过几分钟，人们和高大的建筑物宛如消失一般，原本一座繁华的城市仅剩几座没有进行机器装载的小房子。　　空间震，全世界无不知晓的世界最大的灾难。它的开始出现于三十年的蒙古，一场前所未有的爆炸直接袭击了亚欧两个大洲，造成了近达一亿五千万人的死亡。这场灾难也被世人们被称之为“亚欧大空灾”。从此以后，世界各地陆陆续续发生了大小不一的空间震。　　空间震没有有效的防治手段，但预测的手段是已经发明，人们也得以提前进行空间震的避难。　　在人们避难没多久，城市中心的一段空间发生了巨大的扭曲，一股强大的斥力以扭曲为中心向四周挤压扩散。轰的一声，巨大的爆炸卷起来滚滚迷烟，待到烟尘散去，一个半径长达百米以上的巨坑出现在了市中心。　　犹如陨石坠毁般的光景，严格来说就像是地面被整个挖空一般　　陆上自卫队特殊部队——AST世界上少数知道空间震原因的组织之一。同时也是对造成空间震的特殊生命体——精灵，进行歼灭任务所主组成的武装部队。　　AST 展开显现装置，分散的将洞坑包围，眼中死死的盯着巨坑中心的身影。　　站在巨坑中的，是一名身穿黑色风衣，身上多处被轻甲保护着的黑长直少女。　　在看见那陌生的样貌后AST成员瞬间确认了一件事，是未登录精灵！　　AST的每一名成员顿时间都做好了战斗的准备。　　可令人疑惑的是，精灵并没有做出攻击的举动，反而是用手在自己身上摸了一遍，又将手伸向某个神秘花园的地方后，整个人跪倒在地面，哀嚎道“不要啊！！！！！”　　————————我是视角分界线————————　　感受着双脚着地的实感，赵零张开了双眸，突然感觉下面凉飕飕的…　　但赵零顾不了那么多，张开眼睛后的第一件事就是，确认性别的真伪！！！她的手在自己的身上四处游走，从脖子处一直慢慢的下滑，胸口似乎被一个铁甲挡住无法辨别，但从这凸出程度…　　赵零咽了口唾沫，有点不敢相信，但决胜的关键并不是这里，而是自己二弟的存亡，只要二弟还在那自己就还是个铁血真汉子！　　纤细的双手缓缓地下移，看着自己那双下滑的罪恶的双手，赵零不禁感叹这到底是不是自己的手。　　“原来我穿着裙子，难怪凉飕飕的…”细声嘟囔了一句，双手已经到达了神秘地带。双手突然一握。　　抓了个空…　　“不要啊！！！！！”赵零意识到，自己这是遇见了人生十大不可能事件之一，性转　　捏了捏自己的脸，很疼。　　“不是梦…被炸后穿越还性转…什么鬼发展…”就在赵零还沉浸在失去二弟的悲伤中，数十道红线从后方射出，其中几道红线恰好落在赵零的面前。　　因为之前的游戏原因，赵零的身体下意识的想右边闪躲，下一刻，赵零原本所站的地方在顷刻间被枪林弹雨所掩埋。　　怎么回事？赵零此时才从失魂状态中回过神来，看清了现在的状况。　　此时的赵零，正被一群有着绝美容颜的美少女们包围着，但赵零根本笑不出来，毕竟人人都穿着一副高科技战甲，手持从未见过的新式机关枪。　　虽然是美少女们，但她们给赵零的第一印象并不好，第一她们刚才企图射死自己，第二她们看自己的眼神和那些人一样，都是看待异种的目光。　　面对这些目光，赵零的心里很是烦躁　　“又是这种眼神…”　　突然，赵零的视线中又出现了数十条红线，侧身一躲，子弹擦身而过。　　“看来和GGO的子弹规避系统一样，那么…”赵零凭借着红线的提示以及轻巧的身法躲过了一次次的枪林弹雨。　　赵零看了眼冲向自己的少女们，既然拥有GGO的规避系统，说不定Fate的也…　　“Trace on…”　　————————视角分界线————————　　AST：　　“可恶，这个精灵怎么回事？怎么和之前遇见的都不一样。”　　不管队员们的火力再大，再集中，精灵都如同事先预知一般十分巧妙的躲了过去，没有运用任何防护，仅仅是靠身体移动进行躲避。　　“热武器没有用，第一第八小组切换光刃，其余成员火力牵制！”　　“是，队长！”　　命令下达后，这位队长率先取出光剑，前去与精灵交锋。　　AST队长从空中落下沉重的一击，虽然被挡了下来这是预料之中，但令队长惊讶的是，精灵手中的那把光刃，不正是自己手中的这一把吗？！　　————————视角分界线————————　　精灵视角：　　看着少女惊讶的神色，赵零咧嘴一笑，推开对方后向后退了几步。注视着眼前的几名少女。　　赵零的眼神再一次对上了AST成员的眼神，那种如同看待异类一般的眼神，赵零无论如何都难以忍受这种眼神。　　“速战速决…”双手持剑，身体微躬，右脚后迈，做出了战斗的准备。　　不要问赵零为什么选择战斗而不选择逃跑，第一，她被包围了，没法逃跑，第二，纵使逃跑了，赵零也不觉得他们会放过自己，仅凭对方的眼神就可以判断出这一点。　　AST的成员在看见精灵的动作后，纷纷进入了警戒。　　赵零看着警戒的众人，嘴角微微上扬，通过刚才的躲闪和格挡，对于这副身体的力量，速度和体力自己大概已经摸透了　　“这可不是人类能办到的啊…”赵零一边感叹，一边调动着体内的灵力。　　突然右脚脚底爆发，一个瞬身就消失在原地，转眼间出现在AST近战成员的面前。没等对方反应过来，赵零挥动着手中的光刃，割伤了她们的手腕，使她们因为疼痛松开了手中的光刃后一腿将对方踢飞。　　“队长！”待在空中的队员们见近战成员在瞬间就被精灵击倒，纷纷集中火力，朝着精灵开火。　　面对眼前众多的红线，赵零不慌不忙的挥舞着手中的剑，将每一发射出的子弹都切成两半，与此同时，空闲的左手投影出来一把与AST相同的机关枪。　　哒哒哒哒哒哒　　枪口的火花不断地迸射而出，原本还在空中的AST成员，此时也因为双翼的损坏而无法飞行。　　无法飞行的少女们，试图挣扎反抗，但挣扎无果，皆是被赵零在几招几剑内打倒。　　看着面前倒下的美少女们，虽然她们试图杀死自己，但自己却并没有想要取她们性命的念头，但对于她们的那种眼神，赵零却十分的反感　　“我说，为什么二话不说的就朝我袭击，要不是穿越前玩过战斗类游戏，我岂不是要交代在这里”赵零用的是日语和对方交谈，早在一开始，赵零在听见她们的谈话后就确认她们是日本人了，毕竟说日语的也就只有日本人。　　“呵呵，该死的精灵，要杀就杀，哪来的那么多废话…”其中的一位少女艰难的发出了声音，是之前的那位队长，因为是当面接了赵零的一腿，且那一腿赵零并没有怎么收敛，所以可以说是一名受伤极其严重的重伤者了。　　“精灵？”精灵，是在说我吗？赵零有些疑惑，自己不是应该是人类吗，怎么成精灵了？　　晃了晃脑袋，赵零再次看向那位队长“不要没事说死就死的，生命只有一次，难道你想你的父母失去你吗！”　　“哈哈哈哈，父母…我的父母就是被你们精灵给杀了，就是因为你们！我的父母才会离开我！就是因为你们我失去了爱我的人！” 赵零的话似乎刺激到了少女的神经，只见她疯狂的嘶吼着，向赵零倾泻着自己的愤怒与无力。　　对于失去至爱之人，赵零能够体会这种痛苦，在自己失去唯一的依靠（母亲）时，自己也曾体会过那种痛苦。　　而且赵零还从她的口中得知了另一个消息，她的父母是被精灵杀死的，也就是说，是我杀了她的父母吗？　　可自己明明是初来乍到，赵零的眼神不经意间瞥见了之前自己所在的那个大坑，那个坑似乎是自己现世时造成的　　“是我害的吗…”赵零的内心顿时百感交集，是自己害了她们的家人吗？可自己明明什么都没做，还是说是这副身体的原主人干的…　　赵零看了眼身受重伤的AST成员，又看了眼自己的双手，她似乎看见了自己害死了对方家人的场景。　　“对不起，对不起，对不起…”少女嘴里不断念叨着对不起，像是收到了什么刺激，双手抱着头离开了这个地方。　　...　　...　　...　　新人作者，文笔可能不是很好，还请各位读者能够对给一些意见。　　另外：能不能点赞＋收藏一下呢~



第二章白毛少女

　　随着失重感逐渐散去，身体的各个感官逐渐清晰起来，少女感受着脚下厚实的大地，睁开双眼，眼前的场景让少女内心十分的苦涩。　　又显界了　　少女看着自己脚底下的巨型坑洞，一股难言的自责涌上心头。　　这已经不是少女的初次显界，在这之前，少女就已经有过几次的显界的经历。每一次降临都是自带TNT爆炸特效。　　“唉~”少女深深地叹了口气　　自从自己来到这个世界后，几乎每一次显界都是在逃跑，难道就不能让我像一个普通人一样正常的生活吗…　　想起普通生活，少女就想起了第一次显界遇见的那位AST的队长，一想到那位队长就想起之前她的那句话　　“我的父母就是被你们精灵给杀了！”　　每每想起这句话，少女都会感到愧疚，虽然不是自己所为，但却是和自己一样同为精灵的人…　　“难怪，她们会想要杀了我…”少女的眼神不禁黯淡了几分，上一世自己仅享受过短暂的幸福便支离破碎，这一世甚至连谈论的资格似乎都没有了，因为自己是精灵…　　“不行，赵，不对…如月零子，你不能这么消极，要乐观！”赵零，也就是现在的如月零子。　　在之前的一次显界里，零子通过地上的碎玻璃片看见了自己的容貌，这一看，差点就爱上自己了。为了配合这一张漂亮的脸蛋，赵零给自己取了个新的名字，如月零子。　　零子狠狠的拍了几下自己的脸蛋，想让自己打起精神。头顶的呆毛突然摆动了一下，零子似乎察觉到了什么，转头看向远方　　“还是来了吗，真是穷追不舍啊。”看着远方不断接近的数名人类少女，零子叹了口气。　　“嗯？这次来了位新成员吗？”新的AST成员留着一头快要触及肩膀的白色头发，与其它的人不同，零子无法从这名少女脸上看见任何表情。　　在观察完新人以后，零子看了看数道瞄准自己的红线，无精打采的叹了口气　　“我说了这种东西是没有用的。为什么你们总学不来呢？”　　说完话，零子将左掌举了起来，轻语道“Trace on”　　接着，少女的身后奇异般的出现了数枚导弹，顺着红线发射出去。　　轰　　巨大的爆炸声在导弹发射后响起，硝烟弥漫，飞舞在空中的少女们似乎表情狼狈——虽然没法看见，但零子就是有这种感觉　　“抱歉，虽然我对自己身为精灵以及精灵所做的事情感到愧疚，但在并不代表我会乖乖任你们宰割。”　　“Sandalphon（圣贤灵者）！”　　黑白两道如同流水般的光芒汇聚在右手，如同中华太极一般交融在一起，不断地变换着形状，最终具象化成了实体　　那是一把不同于普通的长剑，黑白相间的剑身宛如太极八卦一般，剑锋两侧十分的薄，剑的表面反射出令人胆颤的冷光。　　“消失吧…”　　少女说着话，将手中的剑指向天空，毫不费力的举剑一挥。　　瞬间——风声嘶鸣　　猛烈地冲击波侵袭四周，斩击顺着攻势的延长线，撕裂了战场上的硝烟，朝天空飞舞而去。　　飞行在空中的少女们慌慌张张地回避这项攻击，纷纷逃离原先的场所　　不过，下一秒又从别的地方瞄准零子，发射出拥有强大功率的光线　　“哦？这次改光线枪了吗？”零子举起手中不知何时出现的光线枪，扣下扳机，强大的光线从枪口·射出，与AST的光线相互碰撞在一起，发生强烈的爆炸。　　紧接着在那爆炸之后，有人降落在零子的后方　　“哼！”零子刚刚一样将手中的剑瞄准了后方的人挥了过去，扫开了烟尘，直指人影。　　是那个新成员！　　零子在圣贤灵者扫开尘埃后看见了对方的样貌，是之前没有见过的白发少女。　　面对袭来的剑击，白发少女立刻踏了一下地板，从剑的攻击方向之延长线上飞身而过，接着以惊人的速度与零子展开肉搏。　　不知从何时开始，白毛少女手中武器的前端伸出了一把光刃　　白毛少女将光刃狠狠地砍向少女。　　“哦？身手不错，比之前的人要强不止一星半点，但是…”　　“我可不会束手就擒！”　　零子举起握在手中的剑挡住这一击　　一瞬间…　　剑与光刃的攻击接触后，双方所构成的交叉点散发出巨大的冲击波，就连其余待在空中戒备的AST成员也都受到波及。　　“呜，哇啊啊啊啊啊！”　　白毛少女将身体缩成一团，勉强挨过这次冲击。　　对此零子只是掸了掸灵装上的灰尘，咳嗽了几声，似乎丝毫没有受到冲击波的影响。　　“Magician（魔术师），果然很强...”　　白毛少女维持着被弹开后的姿势，两人的距离暂时拉开，白毛小心翼翼的举着武器瞪视着零子。而零子只是晃了晃头顶的呆毛…　　两人的眼神交缠在一起，一触即发的场面，似乎只要风吹草动，双方就会再次掀起另一波战斗。　　不过就在这时，零子头顶的呆毛停止了晃动！！！　　以此为信号　　白毛和零子几乎在同一时间踏了一下地面，挥出了决定性的一剑。　　啪嚓…　　随着光刃的碎裂，战斗的结果已经显而易见了。但白毛少女似乎依旧不肯放弃，再次冲上前来打算和零子再次展开激斗。　　“抱歉，没时间和你玩闹了，下次再见了，人类？”留下了一句话后，零子脚尖一点，以敏捷的动作逃离了包围圈飞走了。　　…　　在空中　　“那个白毛妹纸不错啊，实力挺强的”　　“但要与精灵对抗，还是不行啊。”　　零子回想起和白毛对抗时，对方的动作，反应，以及攻击技巧，每一个都达到了十分优秀的地步。　　“如果我是人类的话，或许赢不了她吧…”　　突然，一股强烈的失衡感涌遍了全身，眼皮的重量也感觉越来越重　　“又，又来了吗…”　　随着意识的失去，零子的身体也消失在了空中，没有留下任何踪迹。　　…　　战斗遗址　　一名身穿校服，双手撑膝的少年气喘吁吁的看着先前战斗时留下的场地。　　“我又来晚了吗…”



第三章手偶少女

　　“状况如何？”　　穿着衬衫并在肩膀披上深红色军服的少女在走入舰桥是如此问道　　“司令！”　　在舰长？？？席旁边待命的男人向少女行礼，漂亮的姿势犹如课本上的范本一样，就是能控制好他那张“扭曲”的脸的话就更好了　　被称为司令的少女瞥了男人一眼后，使用脚尖踢向他的小腹　　“喔！”　　“别浪费时间了，快说明情况！”　　少女一边跟男人说话，一边坐上舰长室，嘴里叼着根棒棒糖。此时，男人的脸上露出与其说是痛苦，不如说是愉悦的表情…　　少女的眼神一瞪，男人随即恢复拘谨的姿势　　“是，精灵出现的同时，攻击也立即展开”　　“AST的人吗？”　　“是的”　　“播放影像”　　司令刚说完话，舰桥上的大荧幕便出现了同步影像。　　在距离市中心三条路远的大马路上，可以看见挥舞着武器的两名少女正在交战中　　每当武器碰撞在一起时，就会造成电光驰骋，建筑崩塌等情景。　　看着获胜的精灵少女即将逃离包围时，司令不禁疑惑道“话说回来，士道去哪里？”　　男人惊讶的转过头，经过一番调查后　　“啊，在这呢…”　　司令看向了大荧幕，一个身穿制服的少年双手撑膝，喘的跟牛似得。　　“唉…”　　…　　“...”　　少女再次感受着脚底的厚实感，缓缓睁开了自己的眼睛。　　“让我看看这次炸了多大的坑…”　　睁开眼睛后，状况却和少女预想中的不一样。　　脚底没有大坑，周围的房屋也没有潜入地底，人们还是热热闹闹的在城市里走动　　“嗯？这次怎么没也TNT特效了？”　　少女抵着下巴思考着，因为这次显界地点刚好是在一个小巷里，所以没人看见里面有一个身穿多处轻甲类似于cosplay的美丽少女。　　“难不成还有能不带特效的登场吗？”　　“嘛，算了，正好趁此机会好好享受一下普通生活。”少女摇了摇头，将一切思绪都抛掉九霄云外，她现在唯一想做的就是像个正常人一样逛一逛。　　少女的容貌本就艳丽，再加上她身上一身的“装备”，走在大街上更是引人注目，回头率是十分的高。　　走在街上，零子嘴里哼着属于华夏人才知道的小调，蹦蹦跶跶的在大街上走着，心情似乎不错，也不管路人用何种眼光看自己，屏蔽他人目光都成为自己的被动技能了。　　似乎因为心情不错的原因，零子没有注意到，天空已经是乌云密布了　　突然，滴答一声，零子感觉到有什么东西滴到呆毛上了。　　抬头一看，满天的乌云。　　“诶！要下雨了吗？明明刚出来没多久的说！”　　零子嘟着嘴开始埋怨起无辜的老天爷，然后，在简直就像是事先计划好的时间点上，滴答滴答，有白鹭开始出现大颗雨滴落下的水渍的痕迹　　“哇啊啊啊”　　虽然精灵身着灵装是不怕雨淋的，但前世身为人类的零子还是下意识的跑动起来　　“啊啊啊，真是的，老天爷你故意的吧！”　　大雨仿佛就像嘲笑零子一般，雨势变得更大了。　　奔跑在雨里的零子在突然间停下了脚步，不是因为脚酸了跑不动了，而是发现自己根本不用跑，自己根本就不用怕被雨淋。　　“我是德莉傻吗…”　　零子就这样独自一人漫步在无人的大街上，只是零子突然停下了脚步，眼睛凝望着一个东西。　　一个比从天而降的雨水更让人在意的东西　　“女——孩子…？”　　没错，那是一名少女　　穿着可爱而又别出心裁的外套，一个娇小的身影　　看不太清长相，确切来说，是因为雨势较大以及她那装饰着兔耳朵的大件斗篷，斗篷完完全全覆盖着她的头部。　　最特别的，还是少女的左手，她的左手上有一只看起来相当滑稽的兔子手偶。　　那名少女和零子一样，在空无一人的街道上相当愉快地蹦来蹦去　　“她为什么不撑伞？没带吗？”看着蹦跳的少女，零子有些疑惑，她的眼睛无法从她身上离开，因为她总能从她身上感到一股熟悉感，是一种从内心里发出的熟悉感，但自己明明没用和这名少女见过任何一面。　　零子专心致志的注视这在雨滴帘幕中轻舞的少女，突然　　“啊，滑倒了…”　　…女孩跌倒了　　脸部和腹部重重地摔往地面，四周溅起了水花，手中的人偶脱落飞了出去。　　“看着都疼…”　　零子看着跌倒的少女，有些心疼的跑过去，可就在零子跑到一个转角处的时候　　“哎哟！”　　“啊！”　　零子似乎撞到了什么，一屁股坐在地上。零子揉了揉并不疼的头看向了撞到自己的罪魁祸首。　　那是一个身穿制服，长相不能说是出众还算耐看浑身湿透的蓝发少年。　　少年吃痛的揉了揉头部，看向了零子，四目相对　　“啊！十分抱歉！你没事吧！”少年似乎意识到了自己的过失，连忙起身想要伸手去拉零子。　　零子看了眼少年那一脸慌张样，微微一笑，挥了挥手示意自己没事。　　“没事的”　　零子的微微一笑落入了少年的眼里，看着零子的笑容，少年不禁微微一愣　　看着少年的反应，零子这才想到自己这张脸，那可是连自己都差点一见钟情的样貌啊，也难怪对方会愣住。　　零子苦笑了一下后又立马跑向了那名少女，一旁的少年也才从发愣住缓过神来，跑向了少女的位置。　　两人将脸凑近一看，轻飘飘的头发犹如海水般湛蓝，柔软粉嫩的小嘴唇是樱花色的！！！是一名长得很像法国娃娃的可爱少女。　　少女睁开眼睛露出了宛如蓝宝石般的双眼。　　“你没事吧”×2　　零子和少年异口同声的询问道，两人皆是一愣看向了对方，相视一笑　　少女的脸色因为两人的距离变得苍白，目光闪烁不定，然后想逃离般和两人拉开了距离　　两人对于少女的行为有些疑惑　　“那个…”　　“！请，请不要靠近我！”　　当零子往前迈进一步是，少女露出胆怯的模样如此说道　　“请不要伤害我…”　　这一句话更是让零子和少年摸不清头脑，少年看了看四周，发现了掉在地上的手偶，弯腰捡起，拿到少女面前　　“这是你的吗？”　　少女几次表现出想要但却不敢的举动。　　少年看见对方的模样，不禁露出苦笑，然后朝着少女伸出拿着手偶的手并维持着这个动作缓缓的靠近少女。　　少女先是抖了一下——不过或许是明白了对方的用意，慢慢接近后立马抢走了手偶并戴上了左手。　　接下来，在少女的操纵下，手偶的嘴巴动了起来　　“哈喽~不好意思啦，大哥哥。你可真是帮了个大忙呢，那边的大姐姐也谢谢你啦！”　　看着兔子发出奇特而尖锐的声音，零子感到了些许好奇　　腹语术？　　“嗯，那个呀~大哥哥和大姐姐刚才出手相助的时候，脸靠的有点近哦，感觉怎么样？四糸乃是不是很可爱啊！”　　“？”×2　　手偶晃动着身子，表现出哈哈大笑的举动　　“你可骗不了我哦，大姐姐也就算了，大哥哥你居然也靠得那么近，色狼”　　“不过嘛，你也确实是帮了我们，就当是给你的特别福利吧！”　　“啊哈哈，是吗…”露出苦笑，少年回应手偶的话　　“嗯，拜拜，谢谢你们了~”　　然后，就在手偶说出这句话的同时，少女便转身跑走了　　“啊——喂！”　　即使少年喊出声，少女也没有任何回应　　她就在转角转弯没多久就消失得无影无踪　　“到底是怎么回事啊…”　　少年伫立在原地，数秒后转过身　　“嗯，刚才那个女孩呢，她又哪去了？”　　...　　阿诺，（小小声）能给卑微的小作者一个小小的收藏吗...



第四章Magician and Hermit（1）

　　少女滞空在高空，看着脚下的少年一脸懵逼的样子，觉得有几分好笑。　　“这个人还挺有趣呢”　　看着浑身湿透的少年离去，少女心里不禁闪过如果对方和自己是朋友的话，那肯定是一件非常有意思的事情。　　只可惜自己是精灵　　少女叹了口气，又看向了另一个方向，是另一位少女消失的地方。　　她置身于空中，所以可以清楚的看见，那么少女并不是躲了起来，而是真的消失了，就和自己之前一样。　　“那个小女孩，也是精灵吗…”　　少女缓缓道出自己的猜测后，身形渐渐的消失在了空中。　　…　　“士道，吃午餐吧！”　　“...”　　喀咚！两张桌子从左右两侧靠过来与中间的桌子连在一起　　左边的是一名拥有一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛的少女，右边的是一头白发，表情像人偶一样的少女。　　如果零子此刻在场的话，肯定能够一眼认出这名白发少女“这不就是那天攻击我的白毛吗！！！”　　而被两位少女夹在中间的，就是叫做士道的少年　　“你是怎样，很碍事喔”　　“那是我的台词”　　被夹在中间的士道，感受着两人从左右投射而来的锐利视线　　“…冷，冷静一点，我们三人一起吃吧？”　　士道说完话，两位少女才不甘情愿地坐回座位，拿出了自己的便当　　三人几乎同时打开自己的便当盒　　“...”　　“...”　　“这是怎么回事？”　　白发少女看着士道和黑发少女的便当，两人的便当可谓是一模一样。　　“那个折纸，其实，我早上在便利的买便当的时候我碰巧遇见了十香”　　那名叫做十香的少女眨巴眨巴了眼睛，好奇的看着士道　　“说谎”　　被叫做折纸的白毛少女打断了士道还没说完的话，举起了士道的便当盒盖　　“这个是距离一百五十四天前，你在折扣商店买到后便一直用到现在。绝对不是便利的的商品”　　“为，为什么你会知道”　　“这不重要”　　不，其实这是十分重要的问题，名叫士道的少年此时此刻非常怀疑，这个叫做折纸的少女是不是在跟踪自己…　　两人的互动让一旁名叫十香的少女十分不满，鼓起脸颊大声嚷嚷起来　　然后，就在此时….　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——　　街道上响起了尖锐嘈杂的警报声。　　——空间震警报　　听见警报声后，折纸踌躇了一会，然后立马起身，迅速地走出教室　　“空间震…是精灵吗…”　　…　　“啊啊，你们来了。精灵马上就会出现了”　　士道才刚刚抵达，就马上听到了坐在舰桥上的司令官的话　　“嗯”士道点了点头，看向了舰桥上的司令官，无奈地叹了口气。　　这名司令官其实是士道的妹妹，叫做五河琴里。　　至于为什么自己的一抹多会成为自己的司令官，士道表示咱也不知道，咱也不敢问…　　“很抱歉士道，无法给你太多的时间，不过，你做出决定了吗？”　　“嗯！我说过，我想要救她们！”　　就在此时，舰桥内响起了刺耳的警报声　　“确认强大的灵波反应，精灵来了！”　　琴里听到这句话后，弹了一个响指　　“投影画面！”　　画面投影到大荧幕上后，琴里看着已经发生爆炸的地方　　“这次的规模不大呢”　　“虽然很想说是侥幸，不过Hermit（隐居者）差不多都是这样。”站在琴里旁边的男子——副司令官神无月，注视着眼前的大荧幕如此说道　　士道从琴里和神无月的对话中听到了一个令人在意的词　　“Hermit（隐居者）是什么意思？”　　“就是精灵的代号，类似于名字，十香的代号是Princess（公主），而前几次所出现的那只精灵则是Magician（魔术师）”　　随着画面的放大，士道在犹如被挖成陨石般坑洞的地面中心，发现了一名娇小少女的身影　　仿佛心脏被人猛力抓住　　“那…是…”　　身穿带着兔耳的斗篷，蓝发的少女，左手带着个略显滑稽的兔子手偶　　士道再次确认画面中的身影，确认并非认错后开口说道　　“我——见过那个孩子”　　“你说什么？”　　“当时下着雨，在神社…”　　一旁的副司令官神无月听了士道的话后，说出了自己的猜疑　　“可当时并没有确认到灵波数值的变化”　　“所以和十香的状况一样…”　　就在众人陷入沉思的时候，一位男性舰员突然喊道　　“检测到另一股灵波反应，这次的反应，十分强大！”　　“又有精灵要来了！”　　“什么！！！”众人十分大吃一惊，琴里是从震惊中第一个反应过来的，她迅速的下达指令　　“锁定显界位置！快！”　　“是！”　　“报告，锁定位置了！”　　“在哪！”　　“显界位置在…Hermit那里”　　“你说什么！”　　…　　左手带着兔子手偶的少女，孤身一人站在巨坑的中心，内心有些迷茫。　　突然，她感受到了一个巨大的力量在自己身边凝聚。　　身旁的空间突然发生了扭曲，原本空无一物的空间里，突然出现犹如将石头扔在水面上的波纹，周围开始不断出现大量的微小光点，在这个瞬间，爆炸声随之响起　　轰！　　少女立马脱离了危险区域，但巨大的爆炸余波所卷起的尘埃使少女情不自禁的用手臂遮住脸部。　　然后，经过数秒后，周围的尘埃才渐渐散去，少女也才得以看清楚眼前的情况。　　少女有些胆怯的上前了几步，却突然听到了一个悦耳的声音　　“这次又是自带TNT特效登场吗…”　　“唉，哎呀，你好，好久不见了，小妹妹，没想到你居然也是精灵呢~”　　少女看着眼前的身影，一头如丝缎般的黑色长发随风飘拂，细长的凤眉，黑色眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇。　　看着对方的身姿，少女甚至一时间忘记了自己曾与对方有过一面之缘，此刻在少女的心里只有那么一个念头　　这个姐姐好漂亮...　　...　　PS1（绝对不是为了凑字数1）:关于这里，作者想跟大家解释一下，原作中，在和四糸乃相遇之前，内心还是有那么一些矛盾的，而后来则是在看见四糸乃被攻击时才决定自己想要拯救精灵，那么作者在这本书里写的，是士道在遇见四糸乃前就已经知道了本作“男主”（女主）零子的存在，为了拯救零子而下定决心拯救精灵，虽然每次都没能及时赶到...　　PS2（绝对不是为了凑字数2）:作者还是萌新，如有不妥的地方还请各位读者大大明示，我会努力更改的，弱弱的问一句，可以点赞加收藏吗？ (,,•́ . •̀,,) ̋



第五章Magician and Hermit（2）

　　看着盯着自己稍稍有些发愣的少女精灵，零子探身前去，在她面前挥了挥手　　“…啊！”反应过来的精灵这才注意到零子和自己的距离，逃离似得向后退去。　　“我有那么吓人吗？”　　零子挠了挠头，有点无奈　　“请问，我很好奇，你手上的兔子…”　　“哟，你好啊，上次的大姐姐！”少女左手上头兔子手偶在此刻突然开口说起来话　　“啊，说话了…”　　“真是没想到啊，大姐姐居然也是精灵呢~”　　零子挑眉，手偶的语气似乎有些愉悦？　　“嘛，我也没想到你真的是精灵，话说你那是腹语术吗？”　　看着活灵活现的手偶，零子忍不住问出了自己的问题　　“啊啦，一来就问人家种问题吗？”　　可就在此时，轰的一声巨响少女和零子所在的位置已是烟雾弥漫。恐怕是被飞弹之类的东西击中了吧　　然后，几名身穿高科技机械铠甲的少女，正漂浮在那个坑洞的上空。　　紧接着，有两个身影从烟雾中跳了出来——是零子和精灵Hermit　　“啧，被追久了还真的是感到烦人啊。”从烟雾中脱离出来的零子，看着AST的众人，不禁啧了啧嘴，转头看向自己身边的少女，她的脸上尽是惊慌的神色。　　“...”　　“你害怕吗？”　　面对零子的疑问，少女没有做出什么回答，只是身子稍稍向后退了一点。　　零子长叹一口气“你先逃吧，我帮你争取时间。”　　“诶！”这次不仅是精灵少女露出了惊讶的神色，就连手上的手偶都露出一副疑似吃惊的表情，虽然布偶不会有表情…　　“难道你不用逃跑吗？不逃的话可是会被杀了的哦~”少女手上的手偶此刻提出了疑问。　　“逃？能逃掉哪里去？在这个世界我们精灵终究是异类，终会被排除，无论逃到哪里都一样。”　　“而且依你的性格应该是不太喜欢战斗的类型吧，所以，快走吧~”　　精灵少女看着零子的行为，几次欲言又止，最终还是选择逃离。　　“四糸乃”　　“嗯？”零子对于身后那一声可爱到爆炸的声音感到一丝惊奇　　“名字是...四糸乃”“我叫四糸奈很可爱对吧，要记住哦！”精灵少女和手偶在道出自己的名字后就飞离了战场。　　“什么嘛，这名字真有意思，话说手偶还有名字的吗？！”　　轰！　　一声巨响，空中的硝烟开始弥漫开来。　　“偷袭可不好啊~”零子看了看不远处的几名少女，自己可是一直在留意对方，不然刚才的那枚飞弹就会朝四糸乃的方向飞去。　　突然，零子的右手一挥，几枚飞弹凭空出现在了面前并发射出去，击在了一旁的废墟中。　　与飞弹擦肩而过的是两名AST成员　　“偷跑可不是好孩子该有的亚子哦~”　　说着零子的左手被一股淡蓝色的光芒覆盖，光芒不断闪烁变换着，最终实体化成一把弓。　　“这次就陪你们玩一玩射击吧~”　　…　　在高空中的一艘巨大的战舰里，士道正紧盯着眼前的大荧幕。大荧幕现在的显示分为两半，右半边是显示四糸乃的行踪，左半边显示是零子的战斗情况。　　士道的目光一直停留在左半边的位置，他不断的注视着零子的战斗　　此时的士道忽然发现，这名精灵似乎就是自己上次不小心撞倒的少女　　“是她…”　　零子以手持长弓的姿势飞舞在空中，接着转身穿越防守在四周的AST队员之间的空隙，往天空飞跃而去。　　AST的队员立即做出反应，不约而同的开始追踪零子　　紧接着，直接利用装备在身上的加特林，瞄准上方的零子发射出众多的子弹。　　“…! 危险！”　　站在大荧幕前的士道反射性的大叫出声——但是，隔着荧幕的警告完全无法发挥作用。不过这些小子弹是无法伤害到零子的。　　…　　不断往高处飞的零子清晰的看见了身后的子弹轨道，一个转身，右手将弓拉满，把灵力注入弓内，形成了一支由灵力构成的箭。　　嗖的一声，箭离开了弓弦，离弦的箭在离弦的瞬间就分裂成了数百支箭矢，将射向自己的子弹纷纷击落。　　箭矢的数量甚至多余子弹，多余的箭矢纷纷朝AST的成员射去。　　“糟了！”意识到事情失控的零子，用尽全力，以超越箭矢的速度飞到了箭群的下方。　　“玩一玩还好，要真伤到人了那就不好了。”如此说着，零子的右手投影出来一把螺旋剑。零子将剑搭在弓上，将弓拉满，巨大的灵力集中于此，散发着红色的光芒。　　“Broken Fantansm（幻想崩坏）！”　　松开了拉弦的手，巨大的力量喷射而出，将空中的数百余支由灵力构成的箭矢在瞬间毁灭。　　巨大的爆炸声响彻云霄，卷起来滚滚硝烟。　　一个不注意，零子的身后突然出现了两个个身影。　　零子迅速转身，但始终没能躲过，身后的两名AST成员手持粒子光刃，分别砍伤了零子的左侧腹和右腿。　　“嘁，早知道就不救你们了…”　　被砍伤的侧腹的大腿不断地冒出鲜血，强烈的痛觉不断地刺激着零子的神经。　　“有点玩过了啊…”　　…　　“她刚才明明救了她们，为什么还要攻击她！”　　士道瞪大了眼睛，用力咬住牙齿　　一旁的司令官兼妹妹的琴里眯起了眼睛说道“对于AST而言，不管精灵做了什么事都没有差别。她们拥有的只是守护世界的使命感，以及排除‘危害到人类的存在’这种生物应有的生存本能。”　　“就…就算是这样…”　　就在士道开口的瞬间，零子再次飞往了空中。　　面对身后的攻击，零子也只是利用投影和规避能力进行防御。　　“她…不打算攻击吗？”　　“是的，根据记录，Magician（魔术师）似乎不会伤害人类，每一次显界对其进行讨伐的AST的成员几乎是失去意识或是机甲损坏无法行动草草收尾，这个精灵从未有过伤人的记录。”　　“.…..既然如此——”　　“如果你要求AST停手的话，那也是白忙一场，只要她还是精灵…”　　听见这个冷淡的回答，士道咬住嘴唇　　士道明白自己多说也无用，她的性格、行为等，都与AST无关，因为她们讨伐的是这个世界的敌人　　——没有任何方法可以推翻她们的理念　　看着受伤的零子不断地逃窜，士道使出几乎快要让自己流血的力道紧握拳头，然后语气平静的说道　　“琴里”　　“我…想要帮助她！”　　琴里看似愉悦地竖起棒棒糖　　“这才是我的哥哥”　　接着，改变身体方向、向舰桥下方的船员们说道　　“全体成员，准备执行第一类攻略！”　　“是！”　　船员们同时开始操作控制台　　琴里看了眼已经离开的哥哥士道，眺望这副光景，舔着嘴唇　　“好了，开始我们的约会吧~”



第六章Magician and Hermit（3）

　　“呼…Magician（魔术师）真的到这里来了吗？”　　在被传送到地面后，士道对右耳戴着的小型耳麦说话　　“是的，照分析来看绝对没错，哦对了士道，告诉你一个好消息”　　“什么好消息？”　　“Hermit（隐居者）也在那里”　　“…”这可不是什么好消息啊！怎么就这么巧躲到同一个地方，串通好的吧！　　“AST应该暂时不会对她们出手，毕竟一个是性格温顺，另一个则是受了伤。”　　“千万不要搞砸第一次和精灵接触唷~”　　“我知道了”脸颊流下汗水的士道说完后，便将放置在耳麦上的手收了回来。　　然后，做一个平息心跳的深呼吸　　AST的装备不适合在室内进行战斗，不然的话反而会成为一种阻碍　　理所当然的，她们也有可能采取另一种方法——让房子飞天（炸房子），以此逼出精灵。不过，短时间内她们还是会静静等待精灵自己离开建筑吧　　然后，这段不确定是数分钟还是数十分钟的短暂空档，就是士道能够在战场上与精灵对话的宝贵时间。　　士道轻轻地叹了口气，要封印精灵的灵力，必须让对方对自己产生好感，所以得约会，而封印的方式还是kiss。对于士道而言，实在有点困难。　　“你也是来欺负四糸奈的吗？”　　头顶突然传出的声音吓了士道一大跳　　少女正以违反地心引力的倒立姿势漂浮在上空（牛顿说，日本不归我管）。　　“哦哟~我还想说是谁呢，原来是之前的幸运色狼大哥哥啊！”　　目不转睛的打量着士道的脸之后，手偶动作灵巧地拍拍手……到底要怎样才能靠单手做出这些动作呢　　现在可不是想这些的时候　　突然，右耳响起了琴里的声音“等一下”　　①    　　啊啊，好久不见，你还好吗？【大方地打招呼】　　②    　　幸运色狼是什么鬼啊！【幽默地吐槽】　　③    　　哼，不知道，我只是恰巧路过的浪子【展示男子气概】　　眺望着显示在舰桥的主荧幕上的三个选项，琴里舔舔嘴唇　　“全员开始选择！”　　配合琴里的命令，结果立刻显示在了荧幕上　　三个选项的票数几乎相同　　【咦？应该选二的吧，这是美少女游戏主角常讲的台词啊！一定是这个！】　　一名船员提出自己的见解，随即又有人从别的地方大声说话　　【但是，在不了解对方性格就说出这种话，很危险吧！选一才是最妥当的】　　【不对，不对，Hermit是不会伤害人类的，此时应该选三一决胜负才对！】　　“士道，选三号”　　琴里的指令传进士道的耳朵里，但答案听起来却相当奇特怪异。　　“真，真的要这么说吗……”　　“当然，不是有个很好示范吗？”（暗指士道的死党）　　“...”　　士道从原地站起身来，右手潇洒的扫过自己的刘海，装模作样的说出　　“哼，不知道，我只是恰巧路过的浪子~”　　老实说，士道心里时感到十分地羞耻。　　Hermit所操纵的手偶露出目瞪口呆的表情，陷入沉默。　　就这样经过数秒后　　“噗，哈哈哈哈哈哈哈哈~”　　手偶摇头晃脑地大笑出声　　“大哥哥意外的很会搞笑嘛！现在根本没人会这么说了喔~”　　“哈…哈哈…能博君一笑真是深感荣幸。”仿佛要配合手偶一般，士道露出苦笑，不过在刚才的笑声中士道似乎还听见了另一个笑声。　　“我叫五河士道，你的名字是？”　　听到士道的疑问，手偶仿佛在表现惊讶的情绪般长大了嘴巴　　“哎唷，这可真是疏忽了，四糸奈居然忘记自我介绍了”　　“四糸奈的名字是四糸奈，很可爱吧？很可爱吧？！”　　“是，是啊，很可爱”　　被手偶兴奋的气势所压倒，士道不自觉地如此回应。　　“那个…四系奈这个名字，是手偶的名字还是你的名字？”　　然后，从刚才开始就一直开朗地说着话的手偶，突然陷入沉默　　接下来，右耳耳麦传来哔哔哔的警报声　　“士道，精灵的心情数值一口气下降了许多！你到底说了什么！”　　“诶？我只是问她为什么要一直用腹语术说话”　　士道直接将疑问说出口之后，手偶缓缓地移动到脸旁　　“我不太懂士道在说什么，腹语术是什么？”　　语气听起来依旧平稳，顺带一提，手偶的表情没有发生任何变化　　尽管如此，士道却不知为何感受到一股沉重的压力，于是往后退了一步　　“士道，原因之后再想，现在先让精灵的心情好起来”　　琴里迅速地下达指示。　　目光有些飘忽不定的士道开口说道　　“说…说的也是呢，四糸奈就是四糸奈呀，真是的，啊哈哈哈…”　　于是：　　“真是的，士道真的很爱开玩笑呢”　　“所以，你找我是什么事？”　　“那个，虽然有些唐突，但你愿意跟我约会吗？”　　“约会？”　　咚！　　一声响声吸引了四系奈和士道的注意力，声音是从一个柱子后方传来的。　　“——士道，Magician的反应显示，她就在你们这层楼里。”　　“…！”　　耳里突然传来琴里的声音，让士道变得全身紧绷　　“在这层，难道说…”　　士道小心翼翼的走向柱子后方，悄悄地探出一个头　　“果然…”　　…　　在脱离了AST的包围后，零子果断的进入了一家百货超市里进行躲避。　　“啧，下手真狠啊，那个白毛。”　　在超市内找了个地方做了下来后，零子看了看自己的伤口，本以为会十分地狰狞，但却意外的发现，伤口不知在什么时候痊愈了。　　“嗯，痊愈了？什么时候的事…”　　就在零子还在疑惑伤口什么时候痊愈时，一个声音传进了耳朵里　　“你也是来欺负四糸奈的吗？”　　声音立马让零子警觉起来，她悄悄的伸出半个脑袋，发现自己前方不远处有一个蓝发少年和一名倒立的蓝发少女。　　“反重力裙子？”　　“不对，我关注点怎么在那啊…”晃了晃脑袋，认真仔细的打量了一下眼前的两人。　　“是四糸乃和那个少年！”　　零子很快就认出了眼前的两人，正当零子准备走出去打一打招呼时，她突然间听到了一句十分羞耻的台词　　“哼，不知道，我只是恰巧路过的浪子~”　　这句话成功戳中了零子的笑点，一个没忍住笑了出来，但零子还是下意识的捂住自己的嘴，虽然不知道自己为什么这么做，但现在就是想笑。　　“哈哈哈哈哈，没想到，那家伙居然是个中二，哈哈哈哈哈哈哈…”　　这时零子想走出去打招呼的念头打消了，她突然想躲在一边听听，看看这个少年还有什么有趣的事。　　只是听着听着，零子就听到了士道的突然“告白”　　“你愿意跟我约会吗？”这话一说，吓得零子一个龙抬头，后脑勺咚的一声撞在了柱子上，撞出来好几条裂缝。　　“痛痛痛痛…”零子捂着头，试图减缓后脑勺带来的疼痛，可惜毫无用处。　　零子捂着后脑勺，眼角有一点泪光，自从变成女孩纸以后，虽然变强了不少，但身体的敏感度也变强了，撞一下都能疼出泪花。　　零子稍稍抬起自己的头，她突然发现一个头从柱子后面悄悄的伸了出来…　　…　　两个人相互注视着，你不说话，我也不说话，气氛一下子陷入了尴尬。　　“那，那个好巧啊…”零子率先打破了尴尬的局面，挠了挠脸，眼神有些飘忽不定的说道　　“是，是啊…”　　“今天天气不错啊…”　　士道抬头看了看，这TM不是只有天花板吗，哪看的天气！　　“好像，是，哈…”　　此时的零子特别想扇自己一巴掌，自己怎么就说出这种无脑的话了嗫。　　“呀，这不是救了四系奈的大姐姐吗？！”　　零子闻声望去，是四糸乃，还有她的手偶四系奈　　“哟你好啊，四糸奈。”零子姑且听见了士道刚才和对方的交流，虽然自己也有些疑惑对方为何用腹语术以及有两个名字，但还是决定先称呼对方为四糸奈吧，零子可不想给自己惹麻烦。　　“真是没想到，大姐姐居然也躲到这里了呢，既然如此，那我们就一起和这位士道君约会吧！”　　“啥？？？？？”



第七章十香与四糸乃与零子

　　与他们相遇后，到底经过了多少时间呢　　零子，士道，四糸奈一边在百货公司里来回走动，一边热络的聊天　　当然，零子几乎是保持局外人的样子，毕竟在零子心里认为，这个少年是想和这个美少女萝莉约会，而自己只是刚好被这个萝莉拉了进来。　　而且零子还有一点十分疑惑，自己的服装这么奇怪，为什么这个少年没有怀疑自己呢？还是说…　　四糸奈的笑点很低，即使听到士道一些微不足道的小事，也会哈哈大笑。　　而在巨大的舰桥里，琴里正监视着四糸奈和零子的精神状况。　　零子的精神状况似乎一直保留在陌生人的范围甚至带有一些警惕，反观四系奈倒是相当不错的数据。　　“——嗯，还不错，虽然要士道一次攻略两个有点困难，但先拿下一个也不错。”　　琴里如此说道　　但是……　　百货公司内　　“果然跟人聊天是一件快~乐~的事呢~那些人（AST）真是不解风情呀”　　“哈…哈哈…”　　士道以暧昧的语气回应着手偶用嘴巴一开三口所说出的话　　走在四糸奈旁边的零子一直都在盯着一个神奇的物品，那就是自称四糸奈的手偶。　　……该怎么说呢？果然…还是很介意　　零子沉默不语的看了正在操控手偶的少女一眼　　之前明明还自己开口说出了四糸乃这个名字。怎么现在滔滔不绝的是四糸奈这个手偶，本人的嘴巴却动也没动过。　　不仅是零子好奇，就连士道也好奇，她究竟是怎么做到的？　　“——喔喔”　　“好棒呀，那是什么！”　　手偶兴奋的挥舞双手，然后朝着那个地方跑过去。　　咳咳，理所应当的，是用操控者本人的双脚走过去。　　只是跑没几步，一个踉跄，身体就失去了重心向后仰倒。　　反应快人一步，啊不，是十步的零子立马上前扶住对方　　“没事吧？”零子语气温柔的问道　　略显娇小的身躯躺在零子的怀里，蓝宝石般的眼睛对上了零子深邃的黑瞳　　就像是受惊的小兔一般，四糸乃立刻从零子的怀里逃脱，低着头什么也不说的朝着刚才的方向跑去。　　“她刚才那是…脸红了？！”　　零子刚才似乎看到了，四糸乃躺在自己怀里的时候似乎脸红了。　　“???”　　士道看着脸红跑走的四糸乃心里突然有了一个“奇妙”的猜想　　“马萨卡……”　　突然士道右耳耳麦传来了远在天边，近在耳前的琴里的声音　　“士道，你那边发生了什么事！？为什么Hermit对Magician的好感度一下子飙那么高了，都快超越之前攻略十香的好感度了！”　　士道满脸黑线，他自己也不知道怎么回事啊！早知道这招有用，自己就应该挺身而出的呀！！！　　零子疑惑的看了看跑走的四糸乃，又回头看向了士道　　“你在干嘛？”　　看着士道偷偷摸摸地右手放在右耳的位置，窃窃私语的和某人说着什么，这不禁引起了零子的怀疑。　　“你在和谁说话。”零子目光紧紧盯着士道，警惕性瞬间拉高了不少　　“没，没什么，我们还是快点过去吧，哈哈……”反应过来的士道十分生硬的将话题转向了一边，快步朝着四糸乃的方向走去。　　注视着士道的背影，零子虽然有些疑惑但依旧没法轻易相信眼前这名少年。　　“绝对有问题……”　　…　　“哇哈哈哈，怎么样啊，士道，很帅吧！四糸奈很厉害吧！”　　左手带着手偶的四糸乃爬上了小型的攀爬架的顶点，兴奋的提出这个问题　　“喂，这样很危险啊！”　　虽然是给小孩子用的攀爬架，但如果从顶端摔下来，也是有可能受伤的吧，大概　　士道慌慌张张的跑到攀爬架旁边，零子则在后方观察着士道的一举一动　　但是，四糸奈却有些不悦地挥动小手　　“真是的，明明就是在问你四糸奈帅不帅啊。哎呀，哇——”　　或许是因为那个动作破坏了平衡，四糸乃犹如跳舞般在攀爬架上挥着手，最后往士道的上方摔下来。　　士道就这样被四糸乃以压倒的姿势摔倒在地上　　“啧…好痛…”仰躺在地的士道如此说道　　“色狼…”　　听见零子的声音后，士道终于感觉到了一股不协调感　　少女的蓝色头发以及五官端正的容貌近在眼前　　而且嘴唇附近，好像可以感觉到奇妙的柔软触感　　“啊，出现了，老套的意外剧情…”零子看着这经典名场面不免吐槽道　　“！！！”经过数秒后，士道的大脑才理解自己现在身处于怎样的状况中　　“那，那个，刚刚是…”　　正当士道想要解释什么的时候，右耳耳麦突然想起来警报声，刺耳的警报声令士道下意识地将右手放置在右耳处。　　“糟糕，对方不高兴了”　　士道的一举一动都被零子看在眼里“他的右耳里有东西，耳机吗？”　　警报的响起代表着精灵心情指数下滑，士道面临危机时才会响起，也就是说　　“痛痛痛痛…抱歉抱歉，士道，是我没注意”　　本以为对方会生气，可没想到四糸奈却做出嘴巴一开三口的动作，以平静的声音如此说道　　“咦？”　　虽说四糸奈说没有生气，但四糸乃眼睛还是悄悄的瞥了眼站在一排看戏的零子。　　士道看着毫无生气可言的四糸奈，如果她没有生气的话，那警报声是…　　“士道，紧急状况！”　　“怎，怎么了吗？”　　突然，士道感受到了一股杀气，他战战赫赫的转过头去　　在那里——士道看到了一张熟悉而又意外的面孔　　“十，十香！”　　他瞪大眼睛，呼唤站立在那里的少女之名　　“——士道！！！！！！！”　　“…你刚刚…在做什么？”　　“在做什么…”听见这个问题，士道下意识的伸手触碰嘴唇似乎意识到了什么，脸色有些慌张起来　　站在一旁的零子看着十香身后的可怕杀气不免吐槽道“头上顶了片青青草原啊…”　　因为十香的到来，使零子以为士道瞒着别人出轨了，但随即又想到了自己前世的那个男人，心情瞬间不好了起来。　　“——我是那么的担心你”　　“你却在这里跟其他的女孩子卿卿我我，而且还是两个！！！”　　十香大声的吼叫，用脚用力将地板踏出放射状裂痕　　“非人类的力量…话说我也是出轨的一份子吗？！”　　“糟糕，十香的精神状况不稳定，精灵的力量开始逆流了”　　“那，那该怎么办？”此刻的士道面对这种状况，只好求助于耳麦另一边的妹妹兼司令官琴里了　　就在士道和琴里两人交谈之际，十香走到了士道与四糸奈之间　　以锐利的视线来回地看了两人，又转头看了眼一边的零子，然后用眼睛等着士道，伸出手指指向四糸奈和零子　　“士道，你口中重要的工作就是来见她们的吗？！”　　“啊，不是，那个…”　　虽然从字面上确实要来找她们，但如果现在说是的话，不免让人怀疑以十香的理解能力能否理解士道真正的本意。　　然后就在此时　　“哎呀呀，这位大姐姐…”　　原本因为十香突然出现而愣在原地的四糸奈突然发出尖锐的声音，兔子人偶的脸上浮现出恶作剧般的笑容　　“…我是十香”　　十香怒气冲冲地做出回应　　“十香，虽然这么说对你有些不好意思，但士道已经厌倦你了哟~”　　“什！”　　“...！”　　“...”　　士道和十香同时屏住呼吸，望向了四糸奈，而零子看着四糸奈的微笑…　　好的，确定恶作剧的表情没跑　　“根据刚才的说法，士道似乎是抛下了跟十香的约定，跑来四糸奈和那个大姐姐这边喔！”　　“这样不是很明显了吗？”　　十香的肩膀晃动了一下，露出泫然欲泣的表情　　“你，你在说什么！”　　就在士道准备大声反驳的时候却被十香一把捂住嘴巴“士道暂时先闭嘴”　　“喂！我先说明，我和此次事件没有任何关系！”一旁的零子试图脱离这个复杂的泥潭，但似乎没用，因为十香根本没有听进去。　　手偶以乐于看见这种情形发生的愉悦语气继续说道“对不起啦，这都要怪四糸奈和大姐姐太有魅力了呢”　　“不是说十香有做错什么哦，只是士道就算舍弃十香也要来到四糸奈和大姐姐的身边，你也不能怪他啊~”　　此刻的零子真的想就此离开这股泥潭，她甚至不知道自己怎么就成了这个修罗场的一份子了呢？　　“呜哇！”十香终于忍耐不住极限大叫出声　　“无，无路赛！闭嘴闭嘴闭嘴！不行，我绝对不允许这样！”　　“就算你说不行也没用啦，士道也快说说她，说十香是没人要的小孩。”　　瞬间，十香一把揪住手偶的胸口，手偶从四系乃的手中脱落，然后被举到空中　　“！！！”　　“我，我才不是没人要的小孩，是士道说我可以待在这里的。我不允许你继续愚弄我，你说话呀！”　　“为什么闭嘴了啊，说话啊！”　　被夺走手偶的四糸乃脸色变得苍白，脸上布满汗水，指尖开始微微颤抖起来　　然后，似乎想要躲避视线般，将斗篷帽子往下拉，然后怯生生地拉住十香的衣服　　“怎，怎么啦，我现在在跟这个家伙…”　　“请…还给我！！”　　站在一旁的零子有些惊讶，这是她之前除了跟自己说出自己的名字后，第一次发出自己的声音，但零子很快就发现了不对劲　　“喂，四糸乃，你怎么了…”看着有些异常的四糸乃，零子突然担心了起来，慢慢的走向她的身边　　“喂，士道，精灵的精神状况又开始动摇了，快阻止她们”　　士道的右耳响起琴里的声音　　士道搔了搔脸，小心翼翼的说“我说十香，能把那个手偶还给她吗？”　　然后十香一脸错愕的看着士道“士道，你果然比起我更重视这个女孩子吗！”　　“不，不是这样的！”　　与此同时　　“Zadkiel（冰结傀儡）！”　　四糸乃高举右手，地面随之颤抖了起来　　刚刚走到四糸乃身旁的零子开始警觉起来，突然一个巨大的人偶撞破地板出现在众人的视线里　　那是一个全长近乎三米，外表矮胖的人偶。身体表面犹如金属般光滑，各处刻有白色花纹　　然后，在看似头顶的部位，可以看见犹如兔子般的长耳朵　　“这，这是…”　　四糸乃稳稳当当的趴在现身的人偶背上后，双手伸进背上的两个空洞里。　　下一瞬间——人偶的眼睛闪耀红色光芒，看似笨重的身体开始颤抖，发出低沉的咆哮声　　人偶的全身喷出白色烟雾的物体，周围的物品在一瞬间都化为冰晶　　接着，四糸乃轻轻拉动双手，Zadkiel（冰结傀儡）用相当于嘴巴的部分叼起四糸奈往窗外飞去，只是四糸乃没有注意到一件事。　　“哇啊啊，等等！快停下来啊！我被挂在上面啦！！！”　　...　　求收藏点赞✧٩(ˊωˋ*)و✧



第八章Fierce Fighting

　　——轰！伴随着这个声音响起，大楼的墙壁被吹飞，掀起一阵尘沙　　一个巨大的身影冲了出来，是一个长有兔耳的巨大人偶，人偶的上方似乎有一名蓝发的娇小美少女，而人偶尾部的地方似乎还挂有一个人。　　“射击！”　　在巨大人偶冲出来的瞬间，AST的成员就已经通过机甲上的信号灯获悉了对方的身份，是精灵！　　就在队长下达命令的同时，包含白毛折纸在内的全部人员一起扣下了机枪的扳机　　发出轰隆巨响，几百发子弹射进大楼内，扬起大量沙尘　　“......”　　折纸维持着紧扣扳机的姿势，眯着眼睛，藉由随意领域而变得敏锐的洞察力，在尘沙中捕捉到精灵的行踪。　　装备在小腿部位的小型飞弹发射器立即展开，瞄准Hermit后从左右两边个发射出数十发追踪飞弹　　穿过密集的枪林弹雨的四糸乃双手一拉，人偶立刻在空中翩翩飞舞　　“——呀！”　　就在折纸听见细小悲鸣声的时候，全部的飞弹也在同一时间悉数击中了目标，响起了巨大的爆炸声　　虽然精灵身上的灵装应该能化解大部分的攻击，但如果是Magician的话倒还说得过去，但是Hermit是绝对不可能毫发无伤　　事实上，已经确定巨大的人偶已经从原先中弹的位置往下方坠落　　“——很好！不要停止攻击，射击，射击！”　　密集的弹雨再次向四糸乃袭来，四糸乃危急时刻拉动伸进人偶里的双手，人偶又再次调整身体，躲过了子弹的攻击　　但是，即便躲过了子弹的密集火力，也难逃已经被包围的命运　　再次飞向空中的四糸乃为了躲避身后的火力，根本没注意到已经在前方等待着自己的折纸　　折纸眼睛紧紧盯着飞来的四糸乃，确认锁定目标后，装甲上的所有飞弹，在一瞬间倾泻而出，手中的机器也在源源不断的喷发着枪焰。　　没有发现前方危机的四糸乃没有进行及时的躲避，折纸的攻击全部落在了巨大人偶的身上，在人偶消失之前，一股极寒的寒气从人偶的体内迸发，将周围的建筑物全部冻结。因为人偶消失的缘故，四糸乃失去了落脚点往下方坠落。　　四糸乃紧闭着眼睛，但坠落地面的疼痛感却并没有传来，相反的却感觉十分的温暖　　四糸乃忐忑地睁开了眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的脸庞　　“终于不用‘随风飘荡’了，哟，你醒啦~”　　零子看着抱在怀里的四糸乃睁开双眼，脸上担忧的神色也随即消散　　四糸乃看着零子愣了一会，这次发现自己正被对方抱在了怀里，而且还是以公主抱的形式　　四糸乃果断且迅速的从零子的怀抱中脱离出来，连连后退了好几步，脸色有些红润　　看着四糸乃的反应，零子不知道为什么感觉有点失落　　“你讨厌我吗？”　　面对零子突如其来的发问，四糸乃并没有做出语言上的回答，就连肢体语言也没有给予答复，只是低着头，似乎在躲避零子的视线，亦或是躲避零子的问题　　看着难得遇见和自己一样是精灵的少女，零子心里是五味杂陈　　“难得遇见了同类，还以为能成为朋友呢…”零子苦笑了一下，这也是没办法的事，自己总不可能强迫对方和自己交好，这只会让对方更厌恶自己　　四糸乃稍稍抬头看见了零子那一副孤独寂寞的神情，即便隐藏的再深，也难免会显露出苦涩的神情，四糸乃欲言又止，想要说些什么却不敢开口，因为自己的手偶不在…　　突然，零子的眼神变得凌厉起来，右手的掌心闪起了光芒，紧接着一把粒子光刃出现在了零子的手中，她用手腕带动着剑刃向后方一挥　　铮　　一个清脆的响声响起，伴随着声音响起的还有两个小金属掉落在了地上，四糸乃低下头，发现那两个小金属居然是被砍断的子弹　　四糸乃用惊讶的眼光看着眼前的少女，只见少女轻启朱唇　　“你之前说过你叫四糸乃对吧”　　“快逃吧，你也不想受伤和伤害别人吧~”　　四糸乃听了零子的话后，有些犹豫，自己的确非常害怕，特别是在失去自己的四糸奈后这种恐惧感就更加剧烈。　　“你想找回那个手偶吧，我记得是叫四糸奈对吧~”　　“放心吧，我会帮你找回来的”零子伸手揉了揉四糸乃的头，脸上露出了宠溺的微笑　　四糸乃看着零子揉着自己的头，不知道为什么自己没有躲开，本应害怕的心却因为零子的这一个举动而平静下来　　四糸乃的嘴角稍稍弯起了一个难以察觉的弧度，点了点头，离开了这个温柔的大姐姐身边　　看着离开的四糸乃，零子算是松了口气，至少不用担心伤的她了　　“唉，我这是怎么了啊~”不知道为什么，零子在见到四糸乃的时候就有一种亲切感，这种感觉在她和四糸乃第一次见面，也就是雨天中的相遇那天就已经存在，而且知道为什么，似乎对那个叫十香的少女也有类似的感觉。　　再次叹了口气的零子又将头转向了自己正对面的机甲少女，之前的寒气已经消散的差不多了，恐怕其他的队员也会很快的发现自己。　　“撒，让我们来算一算之前的帐吧，你那一剑可是砍得我很疼呢，白毛~”　　零子带着几分戏谑的语气说道，但对方却并没有做出任何激动的反应　　“你是面瘫吗…”　　没有理会零子的吐槽，把它当做耳边风，抽出粒子光刃就朝零子冲了过来。　　折纸将机甲的功率调到了最大，打算以速度决一胜负，伴随着音爆的响声响起，折纸眨眼间冲到了零子的跟前，手中的光刃直指零子的胸口　　面对折纸的速度，零子没有太过慌乱，身体后仰，脚尖轻点地面，光刃在距离鼻子2厘米的情况下，有惊无险的躲过了这一次突袭，左右双手闪烁着不同的光芒，两把黑白短刀出现在了零子的手中，在落地的瞬间转身一斩　　一瞬间　　双刀与光刃的攻击接触后，武器所构成的交叉点散发出来了巨大的冲击波，两人都被震飞，折纸以惊人的反应加上随意领域的加持，立刻调整了在空中的姿势，右脚踩住一个建筑物用力一蹬，剑锋直指零子的心脏　　被震飞的零子有灵衣的庇护并没有受到实际的伤害，但他手中的刀却是残破不堪　　“啊，试做品果然不行吗~”这两把黑白双刀是零子根据想象所制作出来的试作品，虽然连土郎的都比不上，但好歹还是能耍一耍　　“要多练习投影才行了，Trace　　on！”扔掉手中破损的双刀，零子再次进行了想象投影，手中不断变化着的光芒最终化成实体，在抓住武器握柄的瞬间出手。　　原本打算进行偷袭的折纸没有想到，自己的刃居然再一次被破坏，而这一次并非像上次那般破碎而是被腰斩于此，光刃上的切口十分的光滑，且部位十分的微妙，距离自己的手握住的握柄仅有分毫之差。　　“不错嘛~”零子看着手中闪耀着光芒的黄金圣剑，这把剑可以说是除了自己的“天使”以外最为熟悉的一把剑了，“Excalibur”亚瑟王传说中亚瑟王所使用的圣剑。　　在削铁如泥般斩断折纸的光刃后，零子转身一踢将对方踢飞几米之远。抬头看来看已经散去的寒气，和正赶来支援的AST成员，再看了看自己逐渐透明的身体，嘴角微微勾起一个弧度　　“在消失之前，让我来过一过放光炮的瘾吧”　　零子高举手中的圣剑，在圣剑的召唤下，零子的四周出现了许多带着金黄色光芒的微小光点　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧”　　“EX-calibur！！！”　　圣剑的挥落伴随着巨大的力量释放而出，一道闪耀着金光的光波冲向天空，巨大的响声响边了整片天空，即便是坐落在巨大舰桥里的琴里也可以听见这撕裂天空般的轰鸣　　“这到底发生了什么…”　　…　　“呼，可算过了把瘾~”零子擦了擦额头那不存在的汗水，看着天空中坠落的AST成员，露出了心满意足的笑容消失在了城市之间　　“话说，我是不是忘记了什么…”　　...　　刚从废墟里爬出来的折纸看了看四周的惨状，在看了看伤痕累累的队友，耳边传来了队长的声音“可恶，精灵消失了，全体成员，返回基地。”　　折纸可以听出队长的不甘，自己又何尝不是，折纸将手中只剩下握柄的光刃丢掉，解除备战状态。　　但是就在折纸准备返回基地的时候——　　“...?”　　因为随意领域的强化，折纸在视野中发现了令人在意的事物　　“这个是…”　　...　　...　　因为新冠状病毒的传染性很强，所以作者在这里提醒各位要戴口罩且正确使用口罩，勤洗手，多通风，不要吃野味了！　　希望武汉能够撑过这次难关，武汉加油，中国加油，请武汉的人们记住你们背后有一个强大的国家！



第九章零子不允许的事

　　“在哪呢？”　　“应该在这呀？”　　在绵绵阴雨的天气下，空无一人的废墟中，有一个身影正徘徊于此似乎在寻找着什么东西。　　“啧，应该掉在这附近的啊”　　一个身影从废墟里走了出来，是一名身穿黑色风衣，身体多处被轻甲保护的少女　　“再去其他地方看看吧…”　　少女正是零子，这次的现界和之前一样，并没有造成空间震，这也让零子的“寻宝”少了一些阻碍　　零子走在空无一人的大街上，四处张望着，寻找着自己的目标，一个手偶。　　“哪去了呀，四糸乃应该很着急吧…”一边寻找着手偶，一边嘀咕着，突然，零子停下了脚步，将视线移向了后方　　“出来，不然我就要放箭了…”　　…　　士道的脚步声开始在雨中响起。他准备前往商业街，去购买一些生活用品，只是在前往商业街的路途中，看见了熟悉的背影，士道因此停下了脚步。　　“是…是她！”　　士道皱着眉，看着远处的奇特少女，一身黑色风衣外加多处轻甲保护着的装扮，绝对不会错，是那个精灵！　　“警报没有响起…和十香相同的模式吗？”　　士道思考了一会，既然看见了，就不能放任不管。　　士道将右手放到了右耳的耳麦上　　“琴里，紧急状况，我发现精灵了”　　几乎是在士道说完的瞬间，耳麦的另一边就传来了语气严肃的声音　　“——告诉我详细状况。”　　经过士道的简单描述，琴里也稍稍了解了现状　　“...原来如此。又是静穆现界吗？真是麻烦，所以士道，精灵应该还没有察觉你的存在吧？”　　“…”　　“喂？士道，怎么了？”　　“诶…就在刚才，我被发现了…”　　“...”　　“…”　　士道不知道为什么，此刻的他似乎能看到自己的妹妹正以看待废物般的眼神看着自己。　　“既然被发现了，就试着与她进行接触吧”　　“知道了”　　做出了一个深呼吸，士道慢慢的走了出去，走向了零子　　…　　零子紧紧盯着远处不断靠近的身影，双手的掌心闪烁着黑白两色的微光，只要是敌人，就立刻发起攻击令其失去意识。　　随着脚步声的不断靠近，零子也逐渐看清楚了对方的样貌　　“是你…”　　零子在看清了对方的相貌后，也依旧警惕着对方，毕竟对于零子来说，士道之前的种种行为实在是令人生疑。　　就在零子还在警惕士道的时候，士道做出了一个令零子这辈子都忘记不了的动作　　…　　看着警惕着自己的零子，士道有些担忧，就在士道准备和零子接触的时候，舰桥上的大萤幕上突然跳出一个视窗　　“士道，等等…”琴里十分认真的看着萤幕上的选项　　①    　　出声说话的同时，仰躺在地上并且露出腹部，表示我方毫无敌意的一面　　②    　　跑上前去抱住对方，表现自己的爱意　　③    　　为了证明我方没有威胁，脱光所有衣物后再出声说话　　“全体成员，选择！”　　琴里发出号令的同时，选择的结果也显现在了大萤幕上　　“——选③，士道，跟她说话之前，先把衣服脱了。”　　士道听着耳麦里琴里的回答，他脑海里闪过了一瞬砸掉耳麦大喊“脱你妹啊！”的念头　　但现在拯救眼前的精灵要紧，管不了那么多了。　　…　　零子看着呆滞在原地的士道，突然间，对方像是接收到什么指令一般，开始解开了自己的外衣，紧接着是领带，再接着是内衣（打底衣别误会）　　看着士道的一系列的动作，零子自己也不知道为什么，脸在一瞬间变得滚烫，手中投影出来一把长弓瞄准士道，大声吼道“你，你，你个变态！你在干嘛！”　　被瞄准的士道在瞬间感受到心脏被捏紧似的错觉　　士道还记得，当初在萤幕上看到的那一击，自己要是脸接这一箭，绝对会凉凉！　　“等…等一下！冷静一点！”　　但是，即使这么说，对方也没有听进去，因为零子那搭在弓上的箭矢已经开始汇聚着红色的光芒　　琴里似乎注意到了零子的动作，大声叫道　　“士道！如果现在还来得及的话——选①！然后躺在地上把肚子给她看！”　　“什——什么…！”　　“快点！”　　没有其他办法了，士道急忙转身，横躺在被雨淋湿的道路上　　“输了！我投降！”　　“...！”　　瞬间，正准备松开手中的弓弦的零子露出了目瞪口呆的表情　　接下来，缓缓的放下了手中的弓，弓化作了一道光芒消失在手心里，然后开始警惕着士道的一举一动，但脸色的红晕依旧没有褪去。　　“...成…成功…了吗？”　　“——应该是吧。试着跟她说话，千万不要刺激到她”　　听完琴里的话，士道维持着横躺在地面上的姿势，缓缓抬起了一颗脑袋　　“你…你好…”　　“变态！”　　即使出声向她搭话，零子依旧是警惕的眼神等着士道　　“给我把衣服穿上！”零子如同命令般的语气，令躺在地上的士道立马起身穿起了地上的衣物。　　在整理好自己的行头后，士道面露尴尬的看着零子　　“今…今天过得如何…？”　　“...”　　“雨，雨下得好大啊…”　　“...”　　一语不发　　气氛一下子陷入了尴尬的局面，认错人了？不可能，全人类恐怕也只有她会穿这样的衣服，所以她绝对是精灵！而且她刚才似乎再找什么东西。　　就在士道困惑地皱起眉头的时候，耳边再次响起琴里的制止声　　巨大的舰桥萤幕再次出现选项　　①    　　不屈不挠地出声搭话并且都到对方身边，壁咚她　　②    　　为了重整阵势，先暂时撤退　　③    　　询问对方 是否在寻找物品　　“嗯…”　　眺望着萤幕的结果，果然，大家都挺在意她在寻找东西这件事，的确，这也是琴里必须却认的事项，避免发生其他的意外　　“士道答案是③，或许她在找什么东西，总而言之，我希望她能做出一些反应，所以向她询问她在找什么吧。”　　“...知道了”　　士道轻轻点头，然后开口道：　　“喂…难道你在找什么…”　　“你的右耳里戴着什么东西！”　　士道的话还没来得及说话，就被零子的质问所打断　　就在零子说出这句话的瞬间，士道突然睁大眼睛，表情充满了不可思议。就连待在巨大舰桥的琴里和其他船员都感到十分震惊。　　紧接着，舰桥里的警报声响了起来，琴里立刻查看零子的精神状态，并对士道发出命令　　“士道，精灵的情绪很不稳定，快点离开！”　　“什么！怎么回事！”　　“别管那么多了，快点离开，不然会有危…”然而琴里的话还没来得及说完，声音就消失了。　　因为，此时的零子已经站在士道的身后，左手的手里有一个无线耳麦，很明显，那个耳麦的主人就是五河士道。　　“什——”士道被零子的速度吓得有些双腿发软，但他依旧坚持着不让自己倒下。　　仅仅是两个呼吸间，耳麦就被夺走，还暴露出了后背这个致命的弱点，如果对方有意取走自己性命的话，恐怕自己早就已经升天了。　　“你是什么人，为什么跟着我，而且还要佩戴这种通讯用的耳麦。”　　零子的气势逼人，凌厉的眼神不断地审视着眼前的少年，用十分具有压迫感的语气质问士道。　　“难道说，之前的AST的人是因为你，才找到我们的？”　　“不，不是这样的！”　　“那你的这个通讯耳麦是怎么一回事！”零子愤怒的举起右手，黑白相间的长剑出现在手中，肆意一挥，巨大的风压将士道吹倒在地。　　“回答我，人类…”　　士道吃痛的抬起头，目光直视着零子的眼睛，虽然此时零子的情绪是愤怒，但士道依旧能感受到，在她说出这句话时，眼里所流露出的孤独。　　“请冷静一下，请听我解释，我和AST的人不是一伙的。”　　“那你是…”　　“我是来拯救你的！”　　士道语出惊人，让零子愣了好一会才反应过来，接着带着一股嘲讽的语气说道　　“救我？你是在开玩笑吗？凭你那柔弱的人类身躯，你拿什么来救我。”　　“你们人类不是要消灭我们吗？现在却说要来救我，自相矛盾吗？”　　零子十分不屑的看着士道，她认为这个少年就是AST的一个卧底，AST可以通过他来获知她们的位置，这几乎在零子发现他在用耳麦和某人对话时就认定的事情，但她在看见对方的眼神时，又有了一丝动摇。　　他的那种眼神，不像是骗人的眼神。　　“我没有骗你，我之所以带着耳麦的原因，是为了让我能够安全的进行救援”　　“如果你不相信的话，你可以问问耳麦那边的人”　　看着士道坚定的神情，零子将信将疑的将耳麦戴进耳里，耳里立刻传来了一个焦急的声音　　“士道，你怎么样了，快回答我！”　　“我不是士道…”零子的声音通过耳麦清晰的传到了舰桥里，琴里听着这陌生的声音，内心的越发的不安　　“你是精灵吗！你把士道怎么了！”　　“放心，他很好，反倒是我有一些问题想要问你。”　　在听到士道没有出事后，琴里这次将不安的心放了下来，她叹了口气道“那么，精灵小姐，你想问些什么呢？”　　“我问你们的问题只有一个，你们的目的究竟是什么？”　　面对零子的问题琴里深吸一口气道“我们，是为了拯救你们，拯救精灵。”　　“拯救精灵？你们不是和AST的人一样是为了消灭我们而存在的吗？”　　“不，精灵小姐，我们和AST的人不同，我们想要创造一个人类和精灵和平共处的，是真心想要与精灵和谐生活”　　“但若想要实现这种愿望的话，力量是必不可少的，所以便有了我们这个团体，以拯救精灵为目的的团体”　　听了琴里的话，零子皱眉道“你们凭什么来拯救精灵，就连AST的人都无法实现，你们又要拿什么来拯救。”　　“就凭你面前的这名少年。”　　“吼？”琴里的话大大激起了零子的好奇心，单凭这个少年就能拯救精灵？　　“他叫五河士道，他拥有一种特殊的能力，就是可以封印精灵的力量，使精灵变得和普通人无异，只要精灵失去力量变成普通人，那么AST的人也就不会对你们进行追杀。”　　“那要如何封印精灵的力量？”　　“和她约会，使其娇羞，然后接吻…”　　啪啦…　　耳麦几乎在一瞬间被零子取下然后握碎　　看着零子这一激动的举动，士道本来想要阻止对方，但又碍于对方情绪不稳定没有进行劝阻，手就保持举在半空中的动作。　　零子注意到了士道的动作，狠狠地瞪了对方一眼，随即脑海里又回响起了琴里的那句话“和她约会，使其娇羞，然后接吻…”　　零子情不自禁的脑补起了自己和这位叫做五河士道的少年kiss的画面，脸颊以肉眼的速度变得红润起来。　　士道见对方有些不对劲，有些担心的上前问道“你没事吧？”　　面对不断靠近的士道，零子突然大声吼道“你别过来！”　　士道感到有些莫名其妙，但为了不惹怒对方，还是保持着一定的距离。　　零子不断脑补着自己和士道卿卿我我的画面，头上不断冒着蒸汽，突然仰天长啸：　　“我决不允许发生这样的事！！！！”　　...　　啊，状态不好啊，这章写的不怎么好，在这里给各位道歉，作者会努力调整好状态的。



致歉

　　因为这几天是病毒爆发的时期，家人又不巧在这几天身体不适，为了照顾家人这几天都没有进行更新，很抱歉，就连精神状态也差了不少，所幸家人并没有感染病毒，最新的一章会在今晚或明早进行更新，抱歉！



第十章标题君被吃了

　　“绝对不行！”　　经过了一小会的缓和，零子终于从害羞？的状态恢复过来，她拍了拍自己的脸想让自己以此打起精神。　　打起精神后，零子这才发现脚边被自己握碎的耳麦　　“…抱歉”　　“啊——没，没事”士道稍稍有些震惊，就对方那有些暴躁的性格，士道还以为对方并不会对自己道歉。　　“你刚才是在找东西吗？”士道歪了歪头，出声询问零子　　“嗯”　　“不介意的话，我来帮忙吧”　　士道的建议稍稍打动了零子，稍微思索了以后点了点头　　“但你我之间要保持四米的距离”虽然可以确定对方确实是无恶意，但还是得小心行事　　士道稍稍点了点头，心想对方这算是相信自己了吗？　　“你在找什么东西？”　　“一个手偶”　　“手偶？”士道有些疑惑，但回想起上次遇见的四糸奈，立马理解了其中的意思　　“你是在帮四糸奈吗？”　　“...”零子没有作出回答，只是继续低头闷声找东西。　　看着零子的反应，士道微笑道“虽然脾气有点暴躁，但没想到你还挺友善的嘛~”　　“那是！”　　嗯？不对啊，这个时候女生不应该害羞的吗？　　士道这般吐槽着，自己可是按照琴里的训练以及那本恋爱宝典进行的呀。　　——然后，不知道两人找了多久　　“.…..！”　　在路上寻找手偶的途中，零子看见了熟悉的背影，因此停下了脚步　　发觉那是装饰着兔耳朵的绿色斗篷　　“是四糸乃？”　　零子皱着眉，叫出这个名字　　身后的士道听见零子的声音后，也好奇的走上前去查探　　“警报没有响起…和她一样吗？”士道眼神瞥了眼零子后目不转睛的盯着四糸乃　　士道下意识的想要利用耳麦向琴里求助，但耳麦早在刚才就被零子一把握碎了。　　虽然没有了琴里的帮助，但自己要做的，依旧是那一件事，那就是拯救她，封印她的灵力，让她作为一个普通人生活下去。　　士道做出一个深呼吸，慢慢地走向了四糸乃　　“喂，你干嘛！”零子看见士道走向四糸乃，惊慌的想要将他拉回来，但没能成功　　然而，就在零子叫出声的瞬间，四糸乃惊讶地回过头来　　脸色苍白，牙齿咯哒咯哒地打颤，全身也开始微微发抖　　“...咦…噫…！”　　然后，露出泫然欲泣的表情，高高举起右手。　　在一瞬间，士道和零子似乎感受到心脏被捏紧似的错觉　　士道记得那个动作，是上次四糸乃让巨大人偶显现时所做的动作　　“等…等一下！冷静一点！”　　但是，即使这么说，对方也应该听不进去。　　零子注意到了四糸乃的异常，大声叫道“四糸乃，快停下来！”　　瞬间，正准备呼唤巨大人偶的四糸乃看见了士道身后的身影，露出目瞪口呆的表情　　接下来，战战赫赫地将右手收回到原来的位置，然后啪嗒啪嗒地跑到零子面前，追问似的扯动零子的衣服　　刚开始零子还有些疑惑，但在看见对方空荡荡的左手便释然了　　“你也在找手偶吗？”　　四糸乃不断地用力点头。　　然后，不安似的眼睛望向零子。简直就像是在询问手偶的所在位置。　　“抱歉，我也不知道它在哪里，明明答应过你要帮你找到的…”　　零子说完后，四糸乃露出仿佛听见世界末日来临般的表情，全身无礼地瘫坐在地上。　　零子赶忙将四糸乃扶起，并道歉道“对不起，没能帮你找会手偶”　　看着真诚道歉的零子，四糸乃没有说话，只是轻轻地摇了摇头　　看着困扰的两人，士道开口道“那个，可以的话，我，我也来帮你找手偶吧”　　起初，四糸乃还有些警惕士道，但在看见零子点头示意后，也随即露出了开朗的神情，用力地上下点头。　　“你真的有把握吗？刚才我们不也没找到吗？”　　“我可以试试能不能找琴里帮忙，可以说一下是什么时候，什么地方弄丢的吗？”　　四糸乃有些胆怯，视线游移不定，后来才轻启樱色双唇“...昨…天”　　士道掏出了裤袋里的手机，拨通了一个电话后，向电话那头的人说明了情况　　“——我们这边也会派出全部摄像机搜寻的，所以请士道你尽可能的一边与两位精灵沟通，一边进行搜寻作业”　　士道理解的点了点头，收回手机再次看向四糸乃和零子　　“没问题了，那么，开始寻找吧，四糸奈”　　“...！”　　四糸乃点点头——但是片刻之后，忽然闭着嘴巴嘀嘀咕咕，最后才开口说　　“我…不是…四糸奈”　　“咦？”　　“她说她不叫四糸奈”　　“那你叫…”　　“她叫四糸乃，四糸奈应该是那个手偶的名字”　　听着零子的解释，四糸乃点了点头“四糸奈….是我的…朋友”　　看着四糸乃依旧有些胆怯的模样，士道不由得笑了笑“我是五河士道，叫我士道就行。”　　“我叫如月零子，四糸乃你叫我零子就行了。”　　“那么零子…”　　“你除外！”零子恶狠狠地瞪了一眼士道　　“我和你的关系还没有好到你可以用名字称呼我，姑且算你是个好人，我允许你叫我如月”　　“可四糸乃…”　　“四糸乃不同，她是我的朋友，对吧”说着零子笑着看向身高比自己矮的四糸乃，还伸手揉了揉对方的头，脸上写满了宠溺　　对于零子的举动四糸乃并没有太过激动的反应，反倒是脸上红通通的，嘴里嘀嘀咕咕的说着　　“零子…是…朋友…”　　看着四糸乃的反应，零子觉得有些好笑，嘴巴微微上扬，这恐怕是零子来到这个世界以来交的第一个朋友。　　士道看着开心的两人，脸上也不禁流露出开心的笑容，他将一直拿在手中的伞递了过去　　“这个给你们，或许你们全身湿透了，但总比没有好~”　　“居然这么贴心，在刚才遇见我的时候怎么没这么做呢？”零子戏谑的说了一句，然后用审视的眼光看着士道　　“你该不会是想打我家四糸乃的主意吧？”　　“只要有我在，你别想打四糸乃的主意”说着零子一把护住了怀里的四糸乃，露出一副宠物护食的神情　　士道的眼神游移不定，毕竟自己还真的是为了打四糸乃的主意，但这也是为了拯救她　　“没，没有的事情，别说那么多了我们快找手偶吧，啊哈哈哈….”　　士道尴尬的擦了擦被雨淋湿的脸，开始展开搜索　　...　　...　　...　　求点赞加收藏✧٩(ˊωˋ*)و✧



第十一章扭曲的慈悲

　　“——怎么样？找到了吗？”　　“不，还没有。还没有发现踪影”　　琴里提出问题后，从舰桥下方传来船员的回答。　　时间是十二点三十分。士道和零子与四糸乃一起进行搜索后，大约经过了两个小时。这项在雨中进行的作业让身体变得寒冷，也容易积累疲劳　　虽然可以派出这里的特务人员进行搜索作业——但是如果因为突然投入大量人力而让两个精灵产生反感，那可就得不偿失了。即使没有吓到她们，对于士道的感激与好感也有可能会因此多方分散。　　“影像方面如何？”　　琴里往右手看去，正在操纵台的船员没有回头看琴里，只以声音回答　　“解析度有些模糊，但还是可以看的”　　“放到大萤幕上”　　琴里说完，舰桥的部分萤幕便开始播放昨天四糸乃，零子和AST 交战的影像视频　　为了不被卷进攻击的余波中，摄像机在拉开一定距离后才进行摄影。因此，画质多多少少比平时要差一点　　“在两名精灵在同一位置时，影像里——手上就没有手偶了”　　暂时停止影像，放大画面，萤幕上的是零子抱着脸红的四糸乃的特写　　“搜寻一下附近一带的影像”　　“是！”　　…　　咕噜噜　　“？？？”　　“四糸乃？”　　在开始寻找手偶后，大约经过了两个小时　　士道一边撩起湿漉漉的头发，一边转身面对在旁边寻找手偶的四糸乃　　总觉得刚才似乎有非常可爱的声音响起　　四糸乃的肩膀再次害怕地颤抖了一下——不过或许是因为稍微习惯了士道的声音，并没有下意识地进行人偶召唤　　“…你肚子饿了吗？”　　士道如此问道。四糸乃涨红了脸，左右摇头　　但是，就在此时，再次响起肚子饥饿的声音　　“...！”　　四糸乃当初蹲下来，拉起斗篷帽子将脸完全遮起来。　　咕噜噜　　肚子饥饿的声音再次响起，这一次的声音比之前的更加大声，不过似乎并不是四糸乃发出的　　士道转过头去一看，零子正满脸涨红的捂着肚子　　“你也肚子饿了吗？”　　原本就处于羞耻状态下的零子，被士道这么一说，就像受了刺激的猫一样　　“你，你才肚子饿了！我不饿，绝对不饿！”　　咕噜噜　　“…”　　堪比猪八戒打呼噜般的声音再次响便整个小巷，气氛一度陷入尴尬　　士道将原本一直维持着弯腰姿势的身体挺直，轻轻伸个懒腰后，对着零子和四糸乃说　　“要不先休息一下，顺便吃个饭？”　　“如果晕倒了的话就没法寻找四糸奈了哦”　　四糸乃沉思了一会，然后如同往常般迟疑地点点头　　“哼，既然四糸乃都这么决定了，那我就勉为其难的陪你吃个饭吧！”　　士道看着零子那傲娇的反应，感觉对方也不是那么难相处嘛　　“好，那么…”　　说完话，士道发出了啊的一声，重新思考　　虽然自己有带钱包，但是三个人都浑身湿透了，想要进店恐怕会有困难吧　　于是，士道在内心做了一个决定　　“那么…我们走吧！”　　四糸乃一言不发，轻轻点头　　零子想要去牵四糸乃的手，但被四糸乃毫无避讳的躲开了　　…　　“我看看，有鸡蛋，啊！还有鸡肉。电饭锅里还有些白饭，既然如此就做亲子盖饭（日本料理之一，很好吃！）吧！”　　简单的浏览过冰箱后决定要制作的料理。士道将所需的食材取出来后，往客厅瞟一眼　　在那里，可以看见坐在沙发上的四糸乃在好奇地四处张望，零子则是用要宰了自己的眼神一般瞪着自己　　“啊哈哈…”　　虽然带刚认识不久的少女，啊不，精灵回家确实不太好，但这也是没办法的事　　“料理马上就好，如果有空的话，可以先开电视唷！”　　零子拿起了旁边的遥控器，一按　　电视机亮起信号灯，传来娃哈哈哈哈哈哈的笑声　　就在四糸乃缩起身子的瞬间，料理台上的积水隆起，化为炮弹般的物体射向电视画面　　“什…！”　　就在炮弹即将击中电视的时候，一双手突然伸出握住了炮弹般的积水，用力一握，“炮弹”又再次变回来流水　　至于四糸乃，当她睁开原本紧闭的眼睛之后，便慌慌张张地朝着士道和零子低头道歉　　“抱…抱歉，吓…吓到你们了”　　士道脸上浮现苦笑，继续烹煮食物　　零子则走到四糸乃的身边，温柔地揉了揉四糸乃的头　　“别担心，这个叫做电视，是十分有趣的东西，不会有危险的”　　…　　士道还在专心制作料理时，突然发现，自己的身边站着一个人　　“嗯？怎么了？”　　零子看了眼，士道准备的食材，再看了眼士道正在制作的料理，似乎猜到了士道想要准备什么料理　　“没什么，我就是来帮帮忙而已~”　　“不用了，你是客人…”　　“少废话”　　没等士道把话说完，零子就夺过士道手中的刀，开始切起鸡肉来　　“算是你帮我一起找手偶的报答吧”　　士道看着零子那灵活老练的刀功，歪了歪头“如月会做料理吗？”　　“嗯。”　　“别说那么多了，我和四糸乃都快饿扁了”　　“啊！好！”　　在零子的提醒下，士道又继续他的料理制作，只是他没有看到零子的嘴角微微上扬了一个弧度　　将用水稀释过的酱油汤加热，再放入切好的洋葱与鸡肉丁，等到沸腾时再倒入蛋液　　接下来，将煮好的料淋在已经盛好饭的碗里，再撒上鸭儿芹，大功告成　　熟悉的作业程序，花不到十五分钟便烹煮完成　　“哟西，可以开动了哦！”　　士道一边说话，一边用双手拿起大碗往客厅走去　　看着四糸乃竭尽全力地张开小小的嘴巴，迅速地吃完亲子盖饭　　“这家伙，估计是饿坏了吧”转头看向另一边的零子，她碗里的食物早已经空了　　“看来还有个更饿的…”　　此时，士道兜里的手机突然响了起来，这差点把四糸乃吓得再来一个水弹　　士道急忙起身接通电话，电话那头立即传来了琴里的声音　　“还要再休息一会吧？可以的话，我希望能获得精灵的情报。这是一个好机会，你能不能替我问几个问题？”　　“问问题？”　　士道以微小的声音反问，然后琴里立即向他提示问题事项　　回到原位的士道将碗里的食物全部吃完后，满足的叹了口气，然后看向四糸乃和零子　　“呐…四糸乃，如月，我有些问题想要问你们——可以问你们几个问题吗？”　　四糸乃一脸不可思议地歪着头，而零子则一副我早就知道了的神情　　“四糸乃，那个…你好像很珍惜那个叫做四糸奈的手偶，它对你而言，有什么重要意义么？”　　听见这个问题，四糸乃表现出战战赫赫的态度，笨拙的开口说道　　“四糸奈是…我的…朋友。也是…我的…英雄。”　　“英雄？”　　听见士道的疑问，四糸乃不断点头　　“四糸奈是…我…理想中的…自己。不像我…如此软弱，不像我…优柔寡断…既强壮又帅气…”　　“理想中的自己…是吗？”　　士道搔搔脸颊，回想起与四糸乃在百货公司中见面的情形　　确实，通过手偶说话的四糸乃和现在的四糸乃相比，无论语气还是态度，简直就像另一个人。但是——　　“我…比较喜欢现在的四糸乃呢…”　　就在士道说出这句话的瞬间，四糸乃突然羞红了脸，驼着背抓住斗篷帽子盖住整张脸　　“四…四糸乃…?怎么了？”　　士道试着窥探她的脸，同时出声询问。然后，四糸乃放开原本握住斗篷帽子的手，慢慢的抬起头来　　“这是我第一次…听到别人这么说…所…所以…”　　“是…是吗…”　　对方本来就是很少与人交谈的精灵，所以也无不可能　　“刚刚是你的计划吗？”　　“啊？什…什么计划…？”　　“没什么…”　　“什么…？”　　听见零子突然说出令人无法理解的话，士道微微皱眉　　“那么，如月，我也有些问题想问…”　　“放心吧，我不会告诉你的…”　　“为什么？”士道表示不能理解　　“没有为什么”　　“...”　　“好吧，但有一点我还是想知道的”　　“那就是四糸乃，如月，你们都遭过AST的攻击对吧，四糸乃你没有进行反击，而如月你虽然有进行自卫，却并没有伤害她们，这是为什么呢？”　　提出这个问题之后，四糸乃再次低下头，零子则是在思考着什么　　紧紧握住灵装、由光膜所构成的内里下摆，然后有气无力地说：　　“…我…讨厌痛。也讨厌…恐怖的东西。我认为…那些人…一定也…讨厌痛，还有恐怖的…东西…所以，我…”　　几乎只要稍不留神就会漏听掉，微小而沙哑的声音。　　但是——士道却因为这段话，感受到一股彷佛心脏被开了个洞般的冲击。　　“…！四糸乃…你…因为那种理由——”　　但是，士道却无法将这句话说完。　　因为四糸乃全身不断发抖，继续对士道说：　　“但是…我…很弱…又是个…胆小鬼。自己一个人…一定…什么都做不好。当我觉得很痛…很害怕，不知道该如何是好…的时候…脑袋中…就会变得…一片混乱…然后我绝对会…对大家…做出…很过分的…事情。”　　“所…所以…四糸奈是…我的英雄…即使我觉得…非常害怕…四糸奈…也会对我说…没问题的。如此一…来…就真的…没问题了…所以…所…所以…”　　士道低着头，刘海遮挡住了他的脸，没人知道此时的他是什么表情　　“那么如月…”　　“因为我是精灵…”　　“什么？”　　“因为有人这么跟我说过，是精灵害死了她们的家人，是精灵毁了她们的人生。”　　“失去亲人的感觉，孤独无奈的痛楚，我比任何人都清楚。”说到这里，零子的眼光突然黯淡了不少　　“所以我不想伤害她们，不想让她们因为精灵而因此失去什么，不想让她们体会到和我一样的痛苦。”　　“...！”　　士道下意识地咬住嘴唇，双手早已使出几乎要渗出血般的力道，紧紧握起拳头　　因为如果不这么做的话——士道几乎就要忍耐不住了。　　这两位少女，实在是过于温柔——过于悲哀。　　因为讨厌痛与恐怖的事物，因为不想让他人经历痛苦，所以一心为不断对自己展现敌意，恶意，杀意的对手着想——小心翼翼地不去伤害她们，甚至为此受伤，甚至会因此而葬身　　这是——多么…多么扭曲的慈悲啊。　　...　　求收藏点赞✧٩(ˊωˋ*)و✧



第十二章虚影

　　在见过零子和四糸乃那扭曲的慈悲后，士道的心里是极度不平衡的，拥有这般的慈悲，却没有施舍给自己一丝一毫，哪怕是遍体鳞伤　　“我——会拯救你们。”　　听到这句话，四糸乃和零子睁大眼睛。士道没有理会她们的反应，继续说道“我绝对会找到四糸奈，然后把她还给四糸乃，我还会让痛已经恐怖的事物不在接近四糸乃，我也不会再让你们受到伤害了”　　士道一边隔着斗篷帽子摸头眼神注视着零子，一边说出与自己风格不相符的台词。　　“...?...？”　　四糸乃惊讶地睁大眼睛，数十秒之后才轻启嘴唇说：　　“…谢…谢谢…你…”　　“...哦”　　听见四糸乃直率地说这句话，士道感到很高兴。轻轻地点了点头。　　“无趣~”　　“...！”　　一句没有任何感情的冰冷的话语传进了士道的耳朵里　　“感谢你的招待，我先走了。”　　零子没有理会士道的劝阻，甩门离开了士道的家　　“自说自话的要拯救我，开什么玩笑…”　　…　　看着甩门离去的零子，士道满脸不知所措　　“我说错什么了吗？”　　突然，士道放在兜里的手机响了起来，接通手机后，手机的另一头传来了熟悉的声音　　“士道，告诉你个好消息，经过彻底调查过影像后，我们终于知道手偶的所在位置了。”　　“真的吗！在哪里？”　　“这个嘛——”　　琴里接下来的发话，让士道的脸颊不断抽搐。　　…　　零子走在大街上，内心的心情十分的复杂，在第一次听到士道说出要拯救自己时，自己也只不过是把他当做一个不知天高地厚的中二少年。　　可零子似乎错了，就在刚才，她再一次听见了士道所说出的誓言“我——会拯救你们”　　凭什么拯救？拿什么来拯救？　　没有受到破坏的街道依旧繁华，人群熙熙攘攘，孩童牵着父母的手露出幸福的笑容。这一幕幕都牵动着零子的内心。　　或许自己的内心也渴望被人拯救，渴望得到温暖。可世界是残酷的，这是在零子上一世中就已经完全领悟的事。　　即便真的有人能够救身为精灵的自己于水深火热之中，那也是徒劳，因为自己是精灵，只是个被世界所唾弃的异类罢了，或许在将来的某一天就倒在了那些称作AST的武器下。　　零子长叹一口气“嘛~重要的是当下嘛”　　走在街道上的零子并没有因为身上特殊的服装而引人注目，似乎是因为附近正在举行cosplay大赛，所以人们也都以为零子是在cos哪个知名的二次元人物。　　“嗯？那个人是…”零子看见了不远处撑着雨伞快速奔跑的少女，虽然是雨天，但雨势不大所以零子看得很清楚。　　“啊，是那个绿帽少女！”零子在自己看清对方的样貌后，这才认出了少女的身份。　　“我记得是叫…十香，不过她现在回去可不太好…”　　“算了，到时候也是士道他自己的事”　　没有理会跑走的十香，零子继续行走在街道上，虽然是下雨天，但雨势也没有大到需要打伞的地步，就这样一个人慢悠悠地走在街上，抬头望着阴暗的天空，也没有去注意前方的情况。　　只是走到一半，突然间，零子似乎感受到了某种存在，且自己似乎并不对其抱有好感，零子立即停下了脚步，伫立在原地。　　下意识的回头望去，恰好与某位女子的眼神对上。零子仔细打量着对方的外貌，对方是一名二十多岁的女性，身上穿着一件普通的针织衫，胸口有只伤痕累累的小熊布偶探出头来，搭配暗色系的裤子以及肩背背包，呆滞的神情以及明显的黑眼圈让人格外的印象深刻。　　虽然两人相互注视了一会，却并没有发生什么意外的展开。　　零子挠了挠头发，一脸疑惑的再次走动起来，而那名二十多岁的女性，其目光则一直落在零子的身上，嘴里还小声地嘀咕了一句“精灵，Magician(魔术师)…”　　丝毫没有注意到自己被人盯住的零子依旧是疑惑不已　　“嘶~按理说我的直觉应该不会有错才对…”　　“可她只是个普通人而已…”　　零子在刚才，有那么一瞬间感受到了一股既陌生又熟悉的气息，明明只是个普通人，却能感受到对方的某股压力。　　“会不会，是我想多了…”　　“啊，这是哪？”　　不知不觉间，零子就走到了一个陌生的地方　　“牙白，迷路了…”　　望了望四周的景物，没有一个是熟悉的，这根本就是迷路了啊！　　“靠飞也不行啊，这里的人还挺多的。”因为周围的人数，零子并没有办法依靠飞行的能力解决问题。　　此时的高空中，一个模糊的虚影正悬浮在空中观望着下方的零子，虚影的外貌就如同全身打满了马赛克一般，声音也是十分的奇妙“局外的精灵吗？只要不影响我的计划就行....”　　迷路的零子再一次感受到了那股奇怪的感觉，但确认过四处无人后这种感觉也依旧存在，这让零子浑身都不舒服，就像是猎物被狩猎者玩弄于股掌之中，而猎物却丝毫不知情的那种感觉。　　“变成精灵后怪事就变多了啊...”　　正当零子打算快点离开这个诡异的地方时，她看到了一个熟悉的身影　　“士道？他不是应该在陪四糸乃或者被十香抓奸了吗？怎么会在这？”　　...　　...　　米娜桑，大家好，因为新型冠状病毒的影响，咱学校的开学延迟到三月份了，尽管如此，也依旧要进行线上授课，当然作业也是不会少的（哭死），以后的更新可能会拖至晚上九点或者明日早上的八点，当然也有可能会鸽一天（捂脸），毕竟没有进行足够的存稿，所以！如果读者们真的真的真的等不及的话，在评论区催更吧，这样的话我的动力也就会稍稍提高一点......　　注①：这绝对不是为了凑字数而写的！（绝对不是！！）　　注②：这绝对不是为了鸽而找借口！（绝对不是！！）　　注③：喜欢的读者们点个赞收藏一下呗！(*^▽^*)



第十三章冻结的大地（1）

　　看着士道进入了眼前的建筑，零子歪了歪头感到有些疑惑　　“那家伙没和那个叫十香的闹矛盾吗？”　　以零子的设想，十香完全有可能看见士道和四糸乃在一起的，那理论上应该会因为吃醋而大发雷霆，然后士道努力平复对方情绪才对。　　“怎么跑这来了？”　　“算了，也不关我的事。”　　甩了甩头，转头走向了另一个方向　　…　　咕噜噜~　　一个非常可爱的声音响起，零子捂着肚子，感受着肚子带来的饥饿感　　“明明刚吃过不久的说……”　　咕噜噜~　　肚子叫的声音再次响了起来，引得路人纷纷回头观望　　零子涨红了脸，低着头捂住肚子飞快的逃离了人群，只是因为没有看路的原因，突然间撞到了某个柔软的东西　　“啊~”　　因为惯性的原因，零子的屁股狠狠地坐在了地上“嘶~”　　揉着屁股起身后，这才看清了自己撞到的究竟是什么东西　　“小熊？”首先映入眼帘的，是一个已经十分破旧的小熊，小熊的主人将其放在胸口的口袋上，顺着胸口往上看去，是一张有着明显黑眼圈的呆滞脸。　　是那个人…　　“没事吧？”女子语气关怀的向零子询问道　　“抱歉，我没事。”口头上是这么说，但此时零子的眼睛却紧紧盯着对方手上的东西。　　咕噜噜~　　可爱的声音再一次响了起来　　“嗯？刚才是不是有什么声音？”　　“有，有吗？我怎么没听见…”　　咕噜噜~　　“啊，又响了~”　　零子拼命捂住肚子，试图用蛮力解决声音的传播　　咕噜噜~　　表情呆滞的女子似乎终于确定了这可爱的声音的来源，她看着零子问道　　“你是肚子饿了吗？”　　“...” :(⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄):　　“如果你肚子饿了的话，这个给你吃吧”　　这么说着，表情呆滞的女子递出了手中的食物——鲷鱼烧　　(☆_☆)　　几欲伸手接过食物的零子，收回了贪婪的双手，晃了晃头　　“谢谢，但我并没有带钱…”　　“没关系，我请你吃”　　“可是…”　　“没事，我不介意。”　　“...那我收下了，谢谢你的好意”　　“不用谢”　　“那个，请问你叫什么名字？”　　“村雨令音”说完自己的名字后就离开了，任凭零子怎么叫唤都没有回答。　　“奇怪的人…”零子看着对方的背影，总感觉有点奇怪，再看看已经握在手中的鲷鱼烧　　“下次遇见她的话，一定要好好道谢才行…”　　“那么，我不客气啦！”　　就在零子准备开动的时候　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——　　周边突然想起来空间震的警报　　…　　“…！”　　睁开眼。四糸乃惊慌失措地颤抖了一下。　　在黑暗中假寐的感觉突然消失的同时——凉爽的空气抚过脸颊，街道的景色映入　　“咦…啊…！”　　四糸乃环顾四周。　　不知位于何处的街道正中央。　　四糸乃的周围犹如发生爆炸般，所有物品都被全数炸飞。　　然后，从天空落下，冰冷的雨滴。　　那是已经体验过无数次，几乎要使人生厌的现界触感。　　只是唯一不同的是——四糸乃戴在左手上的唯一朋友，现在并没有陪伴在自己的身边。　　“！！！”　　天空中传来熟悉的声音。　　如叫糸乃所预料的——几名身穿机械盔甲的人类正漂浮在上空。　　“”——目标确认。全体成员，开始攻击！“”　　“是！”　　每发子弹都是充满致命力量的必杀一击！如果没有灵装的话，四糸乃应该死一百遍也不够吧。那样的攻击简直就像是恶意与杀意的化身。　　在飞行轨道渐渐变得混乱的同时，四糸乃发出不成声的叫声。　　心跳渐渐加快　　身体变得疼痛　　眼睛不停转动　　“呀…！”背部感受到一波猛烈冲击，四糸乃发出短促的哀鸣声后往地面坠落　　虽然不是足以贯穿灵装的攻击，但是，加上灵装的防护力以后，还是形成了足以将四糸乃打落到地面上的沉重一击。　　“——很好，就这样一鼓作气地把她解决掉！”　　AST里具有队长身份的女人如此说道。就在此时，人们动作一致地将手中的不祥武器瞄准四糸乃。　　于是，由枪口所凝聚出来，至今为止最激烈的杀意就这样从天而降了。　　在枪林弹雨即将落在四糸乃娇小的身上之前，四糸乃高高举起右手　　“Zadkiel（冰结傀儡）！”　　…　　“什…这是什么啊…！”　　看见眼前的景象，嘴里叼着鲷鱼烧的零子惊讶地睁大眼睛。　　在警报声响起的时候，零子就火速的赶往了现场，只是现场的景象让零子有些吃惊　　因为原本的街道景色，已经完全变成一整片的银白世界。　　那并不是积雪之类的原因所造成。纯粹是因为整条街道已经被冰冻了。　　“是四糸乃吗…”　　然而，零子的视线很快又被吸引到另一个地方　　“那是…士道？”　　看着士道那不顾一切的冲向冰冻这个街道的源头，消失在自己的视线内　　零子的身体就像是自动行动起来一般，丢掉了嘴里叼着的鲷鱼烧冲了出去　　“那个傻瓜，就这么冲过去是想送死吗！”　　…　　冰冻的路面让人难以行走，士道努力保持一定的速度奔跑。没多久，士道抵达空无一人的楼顶——稳稳地停下脚步。　　“——来了！”　　没过多久——士道就看见远方出现一个笨重的影子。　　光滑而充满无机感的外型。头部拥有一对与兔子相似的长耳朵。没有错。那就是四糸乃显现出来的天使——Zadkiel（冰结傀儡）　　士道以彷佛要喊到声嘶力竭般的音量大叫出声。“——四糸乃！！！！！！！”　　紧紧靠在以惊人速度逼近的人偶背上，四糸乃全身颤抖了一下。她似乎已经注意到士道的存在了。　　“…士…道…！”　　笨重的人偶弯下身躯时，靠在人偶背上的四糸乃立刻抬起早已泪流满面的脸。　　“四糸乃，我有个东西要给你。”　　“…？”　　用袖子擦去眼泪后，四糸乃脸上充满疑问地歪着头。　　然后，就在士道打算将放在口袋里的手偶拿出来的那一瞬间…　　一道光线掠过四糸乃的肩头与脸颊附近后，朝向后方贯穿而去。　　“什…！”　　士道惊讶到说不出话，迅速地转过身。　　出现在眼前的，是身穿重装、一边举起巨大炮口一边漂浮于天空中的折纸。　　而且，不仅如此。不知从何时开始，AST的巫师们已经陆陆续续地往士道与四糸乃的周围集结而来。　　“——那里的少年，这里非常危险。赶快离开那名少女。”　　一名看似队长的女人以彷佛是透过机器所播放出来的声音，说出僵硬的台词。　　但是…　　“呀，啊啊啊啊啊…！”　　没多久，前方突然传来这种叫声。于是士道将头转回原本的方向。　　看见A S T队员出现的四糸乃，全身不断颤抖。　　士道皱起眉头，屏住呼吸。　　“呜啊啊啊啊啊啊！”　　大叫出声，四糸乃再次将双手**Zadkiel（冰结傀儡）　　然后，人偶全身喷散出惊人寒气，周遭的空气全部被Zadkiel（冰结傀儡）吸进体内。　　“那——那个是…！”　　飞行在空中的零子，被眼前的景色所震撼　　高耸的楼顶上，可以看见士道、四糸乃，以及AST人员们的身影。　　然后，四糸乃操纵人偶，让人偶仰起身躯将周围的空气吸进腹内。　　“糟糕！！！”　　于此同时，零子还听见了另一个人的声音　　“士道！！！”　　零子迅速转过头，出现在眼前的，是那名叫十香的少女。　　虽然零子隐约猜到十香可能是精灵，但被封印了力量的精灵，发挥不了任何作用。　　就在这个瞬间，四糸乃让Zadkiel（冰结傀儡）的头部回到原本的位置。　　“糟了！”　　零子就像自动般的强行调动体内巨大的灵力，伴随着巨大的音爆声冲了出去　　“给我赶上啊！”　　Zadkiel（冰结傀儡）从嘴部发射出凝结冷气的那一瞬间——　　因为被Zadkiel（冰结傀儡）所释放出来的惊人气势所震慑，士道不自觉地后退了几步　　Zadkiel（冰结傀儡）释放出惊人的冷气洪流　　虽然不明白详情，但唯一可以确定的是，这绝对是可以杀死士道的致命一击　　这个时间点与速度——来不及了，无论如何都躲不过了，士道下意识地闭上眼睛—　　全身僵硬几秒之后，察觉到异样的士道歪着头睁开眼睛。　　然后，露出目瞪口呆的表情。　　因为，不知何时出现的少女站在士道面前，保护士道免于四糸乃的攻击。　　“如…如月…?”　　没错,穿着黑色风衣，身上多处被银白色轻甲保护的少女。　　那是前不久才分开的精灵少女，如月零子　　只是现在的如月和之前的状态简直无法相比，之前的如月可以说是生龙活虎，而现在的如月，全身结满了冰霜，身体不断地颤抖着，伸出的左手已经完全被冻结，似乎只需要轻轻的敲打一下，便会支离破碎。　　“为…为什么你会在这里——”　　求收藏点赞呀！✧٩(ˊωˋ*)و✧



废弃章节

　　错误章节，今晚再重发一遍



第十四章冻结的大地（2）

　　好冷　　这是零子在承受下冷气洪流后的唯一感觉，身体几乎失去了知觉，即使努力的想要稳住身体也无济于事。　　失去力量支撑身体，眼前一黑，身体向后仰倒，但却感觉不到与地面的亲密接触，反而有一种温暖且令人安心的感觉。　　“…如月！…醒醒！”　　“…醒醒！喂！”　　伴随着模糊的呼喊声，零子体内的灵力开始运转起来，原本寒冷的身体也开始变得暖和起来。缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的脸庞。　　“嗯……”　　“如月！你醒了！”　　士道将倒下的零子揽入怀里，看着零子几乎冻结且冰冷的身躯，十分的自责。如月是为了救自己才变成这样的，如果她发生了什么事，自己是绝对原谅自己的。所以在零子醒来的时候，士道内心的一颗巨石才算放了下来。　　“...嗯，我醒了，那能麻烦你别把脸靠得那么近吗？”　　“…啊！…抱歉！”　　没有理会士道的道歉，零子双手撑地试图站起身子来，但却是一个踉跄再次扑进士道的怀里。　　“小心！你的身体还没恢复，先别乱动。”　　虽然士道说的话有些道理，但现在可不是休息的时候。零子瞥了眼远处仍在遭受攻击的四糸乃，要自己在一旁躲着休息，而同为精灵的四糸乃在遭到攻击自己却坐视不管，这种事情绝对办不到。　　“我必须去救四糸乃…在哭泣…”在刚才失去意识期间，零子似乎听见了一个声音，是少女哭泣的声音，而这个声音对于零子来说十分熟悉，正是四糸乃的声音。虽然不知道为什么会听见，但零子确信，现在的四糸乃需要帮助！　　用力推开扶住自己的士道后，零子再次支撑起稍微恢复一点的身体，踉踉跄跄的走动着，走没几步零子就发现自己被冰冻的左手似乎还没有脱困。　　于是用力的将左手砸向地面，巨大的力量将地面砸出放射状裂痕，相对的，被困住的左手也脱离了冰冻。望向远处的四糸乃，纵身一跃飞向四糸乃的身旁　　“如月…”　　士道看着零子的背影，即便自己遍体鳞伤，也依旧是先为他人着想，对自己没有丝毫的怜悯，这就是零子的慈悲，但却是扭曲的。　　在这个世界里，哪怕是再善良的人，也会在内心里为自己留下一丝的怜悯，可自己面前的这名少女却并没有将怜悯留给自己。　　虽然拥有宛如圣人般的慈悲，却连一丝一毫都不肯施舍给自己。　　既然如此，那就只能从外部给予了。　　如月零子——这位有着别样温柔的少女，再这样继续伤害自己，哪怕是再鲜艳的花朵，也总有一天会凋零。　　绝对不能让这种事情发生，正如自己所说过的，自己要拯救她！——这就是士道的想法　　“——士道！”　　从后方传来呼唤自己的声音。　　可爱的声音、独特的声调。这是士道再熟悉不过的声音　　“十香…嗯？咦——？”　　转过头来的士道看见十香与平时不同的装扮，因此睁大眼睛。　　虽然十香还是如同往常般穿着自己学校的制服——但是胸口与裙子等身体的重要部位，都出现了随风摇摆的美丽光膜。　　“十香，那个是…？”　　“嗯？”　　听见士道这么说，十香才睁大眼睛看向自己的身体。　　“哦哦！这是什么呀！灵装吗！”　　似乎是听见士道的提醒后才察觉自己的模样有所改变。十香惊讶地大叫出声。　　接下来，十香轻轻触摸光膜，过了一会儿后，才突然抬起头来，将视线挪回到士道身上。　　“比起这件事情——士道，你没事吧？没受伤吧？”虽然在那之前，十香就因为灵力逆流的原因重新获得了力量，但在准备救士道的途中，被音爆声的巨大响声吸引了注意力，没能及时的赶上。　　“啊…我没事。”　　士道一边抬头仰望飞走的零子一边如此回答　　然后，十香有点尴尬地挪开视线之后，以些微颤抖的声音继续说道：　　“那个…关于很多事情…对…对不起”　　“咦…？”　　士道以惊讶的语气如此回应之后，十香发出小小的嘟囔声。　　“也就是说……！我之前因为一些莫名其妙的原因而感到焦躁不安……那个，既没有向士道道谢……还造成你的困扰。所以——我一直……很想向你道歉…”　　“不…那些都是我的错…”　　必须慎重否认十香的话才行——但是，现在没有多余的时间了。　　士道咽下一口口水。　　精灵十香所拥有的天使“鏖杀公”。以及，灵装。　　虽然不是最强状态，却依旧是能超越人类智慧的特殊能力　　那是能对抗AST和四糸乃的天使的精灵力量　　沉思数秒后，士道转身面对十香。　　“——比起这个，十香，我有件事情想要拜托你。”　　“嗯…？怎么了？口气这么严肃。”　　十香一脸疑惑地歪着头。　　“我想要拯救四糸乃和如月！”　　“.…..”　　十香沉默了一会儿之后，轻声说道：　　“你所说的四糸乃和如月，就是那个小女孩和刚才飞走的那个女人吗？”　　“是吗，果然她们两个比较重要吗？”　　“比我更…”　　“不是，不是这样的！”　　士道抬起头来眼神坚定的看着十香的眼睛。　　“她们跟十香你一样，都是精灵！”　　“我答应给她们，说会拯救她们”　　“但靠我一个人的力量根本做不到…”　　“拜托你了，十香，把你的力量借给我！”　　“.…..”　　陷入…一阵沉默　　但是并没有持续太长时间　　十香轻殷双唇走到士道的前方，突然将脚跟用力踏向地面。　　“鏖杀公…！”　　然后，呼唤这个名字。十香的最强之剑，同时也是一座王座。拥有形体的奇迹之名。　　顿时间，一个拥有金属质感的豪华王座拔地而起。　　那就是精灵十香的武器——鏖杀公　　锵！十香朝着耸立在现场的“鏖杀公”踢了一脚。　　于是，巨大的王座往前方倾倒，而且形状也开始产生微妙的变化。　　“上来，没有时间了”　　即使感到困惑，士道还是跟在十香后头，坐到被倒放的“鏖杀公”上面　　“——抓紧了。”　　然后，就在十香简洁地说出这句话的同时…　　“鏖杀公”以惊人的加速度，开始在冻结的地面上滑行。　　…　　“——B分队，先行往前！将Hermit（隐居者）包围起来！”　　“遵命！”　　队中的伞名AST队员突然一起改变行进方向，从追捕Hermit（隐居者）的队伍中脱离。其中的一名成员就有白毛折纸的参与　　目标地点是，前方约一公里处的十字路口。　　一边使用随意领域消除掉平时会让人连眼睛都睁不开的风压，以及会让意识逐渐朦胧的地心引力，一边抵达目的地。　　接下来，以犹如踢空气般的感觉踩下煞车，转换方向。　　视线内，已经可以看见Hermit（隐居者）与她的人偶朝这个方向前进而来的身影　　B分队的三名队员在确认对方行踪的同时往左右分散，将装备在飞行器侧边的两个组件朝着地面发射出去。　　光绳从合计起来总共有六个的组件中延伸出来，交互缠绕后形成一大片光网。　　“很好，我们要将她赶进去了！”　　此时，Hermit（隐居者）似乎察觉到前方有敌人埋伏　　但是——为时已晚　　前方有延展到左右两侧、编织成网状物的魔力光束。后方又有其他AST的成员追击　　精灵Hermit（隐居者）终究无法逃离被困住的结果　　下达命令的同时AST全体成员拔出近战用的武器光剑，朝Hermit（隐居者）发起猛烈的进攻。　　——但是……　　“Trace on！”　　一个悦耳的声音响起，便随之的是数把长剑从天而降，锋利的长剑穿过AST的成员，割断了困住精灵的光绳。与此同时，脱离困境的Hermit（隐居者）发出巨大的叫声，周围也刮起了惊人的强风　　“呜…啊…啊…啊啊啊啊啊！”　　降落在四周的雨滴凝结成犹如冰雹般的物体，仿佛要覆盖Hermit（隐居者）般，冰雹纷纷往内集中将她团团围住，最后变成一个由暴风雪构成的半圆形结界　　众AST成员们纷纷将视线移向了空降长剑的地方　　“是精灵Magician（魔术师）！”　　“她看起来像是受伤了！全员，将目标变更为Magician（魔术师）！”　　伫立在空中的灵装居高临下的俯瞰着朝自己冲来的AST成员，稍微活动了一下自己仍未恢复完全的身体，右手虚空一握，一把黑白相间的长剑，圣贤灵者呈现在手中。　　面对团团包围的AST成员，零子有条不紊的警戒着，虽然身体尚未痊愈，但还不足以被压着打。　　如此想着的零子率先发起了进攻，将力量灌入握着剑的手，目光紧盯着面前的敌人　　“什——？”　　“...”　　不到一眨眼功夫，十香立即移动到方才包围自己的一名AST成员上　　眼前的是一名目瞪口呆的女人，以及面无表情的少女　　圣贤灵者的剑尖抵在了女人的咽喉上，剑尖稍微没入了皮肤，一条血痕从脖子处流下。　　“队长！”　　其余的队员纷纷为队长感到担忧，但却不敢贸然出手　　突然间，零子感到头顶有一股恶寒，立即拉开了与AST队长的距离。就在零子后撤的瞬间，一把光刃从上方挥下斩断了零子的几根秀发。　　零子仔细观察着偷袭者的样貌　　“又是你…”　　试图进行偷袭的正是AST的成员之一，鸢一折纸　　折纸并没有理会零子，她只知道一件事，精灵受伤了，现在是击杀她的好机会　　折纸不断朝着零子身上的各个要害施出斩击，没有一丝怜悯之心　　两个人在空中不断的进行交战，剑刃之间的碰撞擦出了无数的火花，因为两人的战况太过激烈以至于其余的AST成员不敢随意的加入战局，以免被精灵抓住破绽。　　锵，锵，锵！　　剑与剑之间的碰撞产生了巨大的风压，巨大的风压卷起周围的尘土，使得周围的视线变得模糊不清。　　一瞬间，折纸本能的感受到了危机，一个闪身，一个巨大的剑波从身边划过　　突然，折纸眼前出现悦动的黑色长发　　“...！”　　将随意领域的范围缩小并且提高防御力，承受了强烈的负荷　　其理由无需多加思索，那是因为出现在眼前的少女挥剑砍向折纸的缘故　　“哼，防守下来了吗。”　　“...夜刀神——十香”　　折纸近似呢喃的语气呼唤少女的名字。现在的情况对于折纸来说十分的不利，前有“公主”夜刀神十香，后有“魔术师”如月零子，两个皆是强大的精灵。　　一直在下方警戒的AST成员们也快速的赶到了折纸的身边，即便是折纸也难以应对两名精灵　　“为什么你们会在这里？”　　小心翼翼举起光剑备战的同时，折纸对突然现身的两位精灵提出问题　　“为了救四糸乃。”（零子）　　“为了不让你们妨碍士道”（十香）　　…　　就在零子和十香在与AST战斗的时候，士道乘坐着鏖杀公刚好抵达四糸乃结界的下方　　“四糸乃——就在这里面”　　喃喃自语之后，士道将口袋里的手偶放进衣服里　　仿佛要覆盖手偶般弯下身子——士道往前迈进一步　　狂风呼啸的暴风结界，在没有如月或十香的保护下，恐怕自己会有生命危险吧　　但是，士道不能停下脚步　　确实，这是一个不智之举，但是，不能停下脚步　　因为自己已经和对方许下承诺了，自己会拯救四糸乃　　做出一个深呼吸之后，士道准备前往结界内部。　　…　　在不远处的战场，零子在战斗的途中偶然间瞥见了士道的身影，以及他准备前往结界内部的举动　　“阿诺八嘎！他这样会死的！”　　一个闪身躲开AST的攻击，以迅雷不及掩耳之势，迅速的破坏对方的飞行器，使其无力化。　　但奈何人数众多，无法在一时间帮助士道　　“没办法了~”　　零子改用双手持剑，将剑架于胸前，双手不断地将力量灌入剑中　　黑白相间的长剑因为灵力的灌入闪耀着耀眼的光芒，光芒不断的交织着，将圣贤灵灵者裹在内，形成一柄巨大的光剑，巨大的光剑上燃烧着黑白两色的火焰。此时的零子宛如一名即将下达裁决的审判官，大声咆哮　　“圣贤灵者——【最后的审判】！”　　刹那间，一股巨大的力量从剑内爆发，黑白两色的火焰掀起阵阵波纹，像是要烧尽世间的一切罪恶　　伴随着剑的挥落，能量在瞬间倾泻而出，巨大的力量化作冲击波冲向前方　　原本还飞行在空中的少女们来不及躲避，紧急调动随意领域，将防御力提高到极致，以求不会在这一击中丧生。可她们并不知道，这一击并不是为了对付她们而准备的。　　…　　在呼啸的冰风暴中，士道步履瞒珊的前进着，就在士道即将踏进结界的那一刻，一个巨大的光波从头顶上穿过落在了结界上，即便宛若暴风雪般的结界也承受不住这一击的力量，竟直接在结界上撕开一个巨大的裂口。　　士道目瞪口呆地望着眼前的这一切，在回过神后迅速的转身望向后方的战场，看着气喘吁吁，手里还握着散发着余光的剑的零子。　　士道知道，这是零子用尽全力为自己撕开的一个安全通道，自己绝对不能辜负她的期望，一定要把四糸乃救出来！　　…　　零子看着安全走进结界的士道，这才松了一口气，自己这边的AST成员似乎还没从刚才的事情中反应过来，而十香那边的完全不用担心。　　筋疲力尽的零子降落在附近大楼的屋顶栅栏上头，看着远处正在缓缓愈合的结界道“拜托你了，我只能帮到这了，可别忘了遵守你的约定，要拯救四糸乃啊…”



第一章崇宫真那

　　“这……这是什么呀啊啊啊啊！”　　封印四糸乃力量之后的第二天。　　完成身体检查的士道与十香终于返回家里…但是，当天早上起床后，士道却发现有一座看似公寓的建筑物耸立在五河家的隔壁。　　两天前还是一片空地的空间，如今突然冒出一栋建筑物。　　哪怕是基建狂魔的华夏都没可能一夜间就建一座别墅吧！这简直就像是魔法少女所施展出来的魔法般。　　“你问这是什么……我没跟你说过吗？我们会建造一栋精灵专用的特设住宅。”　　然后，突然出现在背后的琴里一边揉着惺忪的睡眼，一边如此说道。　　“琴里，你说的就是这个吗？”　　“没错。外表看起来虽然只是普通的公寓，但是物理性强度是一般建筑物的数百倍，还有显现装置运作其中，灵力耐性也相当稳固。所以即使内部出现一些骚动，从外界也感受不到任何异常唷。”　　“不，我要问的是到底是什么时候建造好的……”　　“AST的灾害重建部队也能在一个晚上之内修好遭受破坏的大楼呀。”　　“...”　　“因此，从明天开始十香就会搬到隔壁住了”　　士道无奈地搔了搔头，叹了一口气，然后往家里的方向走过去。　　“当然，除了十香以外还有一人。”　　然后——　　“嗯……？”　　士道下意识地挑起眉毛。　　因为一名身穿可爱洋装、头上戴着几乎要遮住整张脸不知道叫什么名字的帽子的少女，正蹦蹦跳跳地往这边走过来。　　“四，四糸乃？”　　“呀喝～士道！”　　手偶的嘴巴一张三口地发出尖锐的声音。　　走到面前的少女用细腻的声线说　　“请，请多指教”　　四糸乃努力的尝试着用自己的声音进行交流，虽然声音很小…　　“嗯，请多指教。”　　“——阿…诺…”　　此时，四糸乃的肩膀忽然摇晃了一下，然后，眼神有些躲闪地注视着士道的眼睛　　“零子姐…她…”　　“...”　　士道也不知道零子去哪了，在昨天成功封印四糸乃的力量后，就没再见过她，或许她回到邻界了吧。　　“士道桑，拜托你。如果可以的话，下一次零子出现的时候，请你一定要拯救她。”　　“咦…”　　突然间，四糸奈又再次开口，用它那奇特的声音代替着四糸奈继续说　　“四糸乃觉得零子姐姐很可怜，所以想拜托士道桑你去拯救她。”　　士道睁大了眼睛，不过这种惊讶的情绪很快就烟消云散，因为四糸乃她本来就是一个善良的女孩子呀。　　“士道你听我说哟，零子姐她呀其实寂寞的哟~”　　“因为自己是精灵的身份而疏远人群，害怕伤害她们，四糸奈是这样感觉到的哟~”　　士道轻轻叹了一口气，嘴角浮现一抹微笑，伸出手揉了揉四糸乃的头　　“…嗯，我答应你，我一定会拯救她的。”　　听见士道的回答，四糸乃露出开朗的表情，然后低下头来，啪搭啪搭地跑走了。　　看着四糸乃离开的身影，这么说来，今天是四糸乃第一次在手中拿着手偶的情况下主动和自己说话　　不知为何……士道感到有点高兴。　　接下来…　　“琴里，你们那里有如月的消息吗？”　　嘴里叼着根棒棒糖的琴里一脸没好气的看着士道　　“终于想起你还有一个妹妹了吗？”　　“...关于精灵Magician（魔术师）的具体地点我们并不知道，但可以确定的是她似乎并没有返回邻界，而是继续在现界活动着。”　　“这样吗…”　　“嘛，一旦有消息我们会立刻通知你的，下次可一定要把她拿下哦，欧尼酱~”　　…　　“啊~好无聊。”　　一个穿着黑色风衣的少女坐在某个房屋的屋顶，晃荡着她那温润白皙的双腿，手里握着个又大，又长，又黑，又硬的东西。　　“这个投影出来的单孔望远镜还不错嘛~”　　距离四糸乃被封印力量后已经有一段时间了，零子本来以为这段时间内自己会回到那个所谓的邻界，但结果并没有…　　“反倒肚子还饿了…”　　咕噜噜~　　(lll￢ω￢)　　虽然精灵可以依靠灵力就能维持生命所需的营养，但饱腹感和饥饿感还是会有的，这也是当今零子最为困扰的问题。　　填饱肚子需要什么，是食物。要获得食物需要什么，是食材。要获得食材需要什么，是玛尼￥　　但现在问题来了，零子并没有玛尼￥，更没有获得玛尼￥的途径。如果自己还是人类的话倒是可以去店里打工赚取费用，但现在自己可是精灵，指不定会无意间伤到别人。　　“算了，我还是继续看看有什么有趣的事打发时间吧~”　　咕噜噜~　　(｡ŏ_ŏ)　　“…啊啊啊啊啊啊，饿死人…啊不，饿死精灵了！！！”　　“嗯，等等？那个是…四糸乃！”　　…　　陆上自卫队（也就是AST啦），天宫驻防基地的某个角落，包含非战斗员的AST成员们正并列坐在会议室里。　　这些人都是AST的队长燎子招集而来的成员，目的是召开有关前几天作战的报告会议，以及讨论在邻近地区已经观测到新的精灵反应，AST应该如何应战的作战会议。　　在这些人之中，身穿自卫队常装制服的折纸不发一语，彷佛要压抑心中的不悦般，凝视着放置在桌上的双手。　　——两天前。　　因为十香和零子的搅局，导致最后的结果依旧是让四糸乃跑掉了　　最后就连十香也在战斗中忽然消失踪影，而零子虽然能捕捉到她的反应，但反应的强度也是不断变小，甚至侦查（至于为什么，后期解释）不到。　　连同随意领域一起被四糸乃冰冻起来的队员们皆平安无事…于是，最后AST只能在没有打败精灵也没有完成任何成果的情况下返回基地。折纸会感到不悦也是理所当然的。　　然后——就在此时，房门被打开了。具有队长身份的燎子出现在门后。　　待在会议室里的所有队员们一同起身敬礼。　　“不用了，坐下吧”　　燎子以厌烦的语气说完后，站到大家面前。　　“…因为天宫经常发生精灵现界的情形，但是我们至今却没能完成一个像样的成果。因此，上级特别安排了一位新成员来支援我们。”　　“新…成员？”　　“没错，对方可是身手俐落的顶尖王牌唷。她使用显现装置的技巧，可以算得上是世界前五强——事实上，她有独自一人杀死精灵的经验。”　　“……！”　　“而且你们刚才不也跟对方比赛一会吗？”　　燎子的话，在成员间引起一阵骚动　　这也难怪。对方居然能独自一人打倒即使派出十名AST的精英成员也解决不了的精灵。　　彷佛料想到大家会有此反应，燎子耸了耸肩，然后转头瞄了刚刚走进来的那扇门一眼。　　“——进来吧”　　然后，门再次被开启——一名少女走进室内。　　这一瞬间，在会议室里排成一排的AST队员们不约而同地皱起眉头，这也是理所当然的，因为走进了的那个人无论怎么看，都只是一名初中生（日本是叫国中生是吧？）　　头发往后脑杓梳整成一束马尾，容貌看起来相当聪明伶俐。除此之外，女孩的最大特征便是位于左眼下方的哭痣。　　“——我是崇宫真那少尉。以后请大家多多指教。”　　“嗯，做得好”　　然后，“碰！”（不是打麻将哈~）燎子轻轻地打了真那的头一下。接着又走到折纸的面前轻轻的打了一下折纸的头。　　“你们啊，在演习中损坏昂贵的装备是怎样啦”　　“非常抱歉”×2　　“之后给我多加注意，现在开始播放前天的影像，去找一个空位坐下来。”　　“是！”　　真那简洁地回应，然后踩着优美的步伐走到折纸旁边坐下来。　　燎子按下墙角的按钮之后，萤幕从天花板降下来，房间的照明也被关闭。接下来，燎子操控手边的终端机，萤幕上立刻开始播放两天前的战斗画面。　　当画面播放到折纸准备打破四糸乃所建造出来的结界时——　　“——就在这个时候，妨碍者突然闯进来了呢！”　　燎子厌恶地如此说道。同时，零子也出现在了画面中。　　真那看着影像中受伤的零子在面对AST的围攻下依旧手有余刃，她的直觉告诉自己，这名精灵绝对不是省油的灯，至少不比那名精灵棘手。　　燎子将重新播放影像并画面放大。然后——在大楼顶发现到一名少年的身影。　　真那惊讶地睁大眼睛，然后发出不可思议的声音。　　“——哥哥…？”　　画面紧接着播放到了士道即将被寒气洪流击中的瞬间，真那几乎下意识的迅速站起来。　　只是画面再往后几秒，真那的心情从紧张到放松再到疑惑，因为她看到的是，在士道即将面临危险的时候，有一个人用身体保护了他，而那个人正是自己刚才所提到的不能轻视的精灵。　　“为什么精灵…会救人…”　　…　　PS：为了在下一章阅读时没有疑虑，作者在这里先跟大家说明一下，真那在被调来AST时，距离狂三和主角士道相见还是有一点时间，所以攻略零子的时间嘛~当然是安插在这空缺的时间啦！至于作者想不想让零子被攻略嘛~我也不知道！看我如何突发奇想吧！    



第二章fierce fighting

　　身穿衣料轻薄而凉爽的洋装，头上戴着几乎快要遮住眼睛的白色草帽。帽檐下方是犹如海洋般的蓝色头发，而蓝宝石般的双眸正从头发的隙缝看往天空的某个方向。　　在前方的，是一个豆大的黑点，黑色的小点正不断的靠近不断地变大，直到能够看清楚其模样。　　“四糸乃！”             　　在看清黑影的样貌后，蓝发少女四糸乃这才有所反应。 然后，戴在四糸乃左手上的兔子手偶，突然张开嘴巴说话了。　　“哈罗—零子，好久不见了呢！”　　“我们不是昨天才见过吗，四糸奈…”　　“真是的，四糸奈这么热情，零子还真是不解风情呢。”　　这个手偶的本体只是个普通的娃娃，会说话也是因为腹语术的缘故——但是，当四糸乃戴上这个手偶时，她的心中就会同时出现另一位名为「四糸奈」的人格。　　也就是说，手偶的举动与所说的台词都不是出自于四糸乃的本意。　　“话说回来，四糸乃你没有穿着灵装，也就是说…”　　“是哟—是士道帮助四糸乃和四糸奈封印了灵力哟”　　“士道说了，以后我们就不用再害怕了，呀~士道真是个温柔的人呢”　　四糸奈一边高兴地挥舞短短的小手，一边如此说道。　　“嗯。这样很好呀。”　　“这样四糸乃就不用在过着四处逃跑的生活了，也不用再害怕有人伤害你了呢！”　　“但四糸乃还得好好学习如何融入社会呢，这样才能过着幸福的日子。”　　零子说完后，四糸奈便掀起四糸乃的帽檐。　　彷佛相当害怕似的，四糸乃的肩膀颤抖了一下。　　但是，在做出一个吞咽口水的举动之后，她张开颤抖的嘴唇。　　“零……零子……！”　　四糸乃用比起上一次更为清晰的声音如此说道。　　“哦哦！”　　零子睁大眼睛，身体微微后仰。　　四糸乃相当害羞又怕生，所以时常将与外界沟通的事情交给四糸奈处理，自己则是几乎不说话。至少这是零子第一次听见四糸乃用这么大声的声音说话，不像前几次听起来朦朦胧胧，有点模糊感。　　“我…我想跟零子…跟零子说一件事…”　　“嗯？什么事？别担心，我会认真听四糸乃说的”　　零子说完后，四糸乃难为情地拉低帽檐，不过嘴角却透露出几分笑意。　　“那…那个，零子你可以…”　　“可以什么？”　　“可以和士道约会吗！”　　“不要~”　　几乎是秒答，在四糸乃向零子问出这个问题的时候，零子没有任何的犹豫，没有任何的思考，毫不犹豫的果断拒绝。　　为什么？好歹前世是个男的，性取向哪怕再别扭，只要自己的灵魂还是个男的，就绝对不会和那家伙进行所谓的约会。　　就算你哭也不行，闹也不行，上吊也不行，不行不行！　　“但…但是…”　　看见四糸乃那纯真眼神的零子……　　虽然知道四糸乃是想要帮助自己，但还是不行，自己绝对接受不了！而且自己也一直在害怕，哪怕知道内心深处在渴望。　　正因为知道了幸福才会有第一次不幸，正因为曾经拥有过才会害怕，害怕得到后会再一次失去。　　“不要~”　　再一次毫不犹豫的给予四糸乃回答，没有任何的拖泥带水。　　“我知道四糸乃你是为了我着想，谢谢你的好意。”　　“但是这样的话零子酱可是很危险的哦~这样真的没问题吗~”　　就连四糸乃的另一个人格四糸奈都想要劝说零子，零子露出温柔的笑容，将手轻轻地放在她们的头上　　“大丈夫（没事），四糸乃好歹相信一下我的实力呀~我像是那么弱的人吗？”　　“而且，只要还活着，不管会经历多少痛苦，总会有好事发生的不是吗？”　　四糸乃张了张嘴，似乎想要说些什么但却没有说出口。　　“嘛~别担心啦，我可不会轻易的就遇到危险的，再怎么说我也是精灵呀。”　　零子原本打算就此别过，但在一瞬间她感受到了一股寒意，有危险，这是零子的第一直觉。　　“四糸乃，快跑——”　　零子对着四糸乃低喃，半下意识的召唤出了自己的天使“圣贤灵者”，朝出现在背后的影子一挥而下。　　瞬间，周围散发出强烈的魔力光。　　伴随着光芒舞动的是巨大的风压，躲在身后的四糸乃甚至差一点就被强烈的风给拐跑　　“——AST”　　在零子看清楚对方的样貌后，转瞬间便出现在她背后的少女扬起嘴角，跳向后方　　那是一名绑著马尾的年轻少女，左眼的下方有一颗泪痣。然而，她身上穿著的蓝白色战甲却显示出她非比寻常的经历。　　“四糸乃，快离开，那家伙是AST的人…”　　“但，但是…”　　“快点！再不跑就来不及了！”　　还没等四糸乃做出决定，四糸乃的身体突然轻飘飘地浮起来　　“什——！”　　“小女孩，这里太危险，你还是先离开吧。”　　还没等零子反应过来，四糸乃的身体就被吹到远处——然后轻轻的落地　　“...”　　在送走四糸乃后，其余的AST成员也都相继赶来，将零子团团包围在内，其中也不含折纸在内，不过她们似乎并不准备出手。　　“怎么回…”零子的话还没说完，一道显眼的红线瞄准了零子的腹部。　　！！！　　零子急忙的躲开红线的瞄准，下一秒一道光束顺着红线的方向准确无误的落在了红线所瞄准的地方。　　原本还处在错愕中的零子，在一瞬间就明白了，那道光束是那名单马尾的少女发射出来的。幸好自己又规避能力，可以提前看见远处武器的射程，不然自己绝对会倒在这一枪下。　　“啧，来了个强敌吗…”　　“果然不是简单的精灵，没那么轻易就被我打败呢。”　　“哼，我可不怎么喜欢你的夸奖，话说你是新人吗？”　　“这一点身为精灵的你就没必要知道了，你只需要知道我会杀死你。”　　…　　噔噔噔噔噔——　　飞快地脚步在地面奔跑着，手持手偶的少女此时正拼命的奔向一个建筑　　随着大门的打开，咚的一声，引起了客厅里所有人的注意　　“士，士道桑…”　　“怎么了四糸乃…”坐在客厅的士道，十香和琴里从未见过在有四糸奈陪伴下如此慌张四糸乃　　“士道桑…请你…请你帮帮零子…”



第三章全力

　　──空中闪过两道剑光。　　一道是零子挥舞的天使“圣贤灵者”；另一道则是与之短兵相接的真那的机甲所配备的光刃　　真那准确地挡下零子从上、下方以及正面释放而出的攻击，趁机描绘出一道光之轨迹。零子在千钧一发之际闪过不知道是第几次的剑光，在真那释放出第二发攻击前挥下反击之刃。　　“呼──”　　以魔力包覆住剑表面型的光刃，其构造上的最大输出功率值──简单来说，就是释放出一击的威力，怎么样都敌不过精灵所使用的天使“圣贤灵者”　　不过优点是由于魔力消耗量较少，耐于长时间使用，善于做技巧性的运用。既然如此，就不要跟她单纯比力气，而是以攻击的次数和招式来对付她才是最适当的解决之道。真那不给零子喘息的时间，继续对她施展风驰电掣的攻击。　　“啧…”　　面对真那风驰电掣的攻击，零子显然有些招架不住，若是可以放开身心去战斗的话，自己绝对不会被压制，但要零子毫无顾忌的全力战斗的话，反倒有可能会伤到对方，这是零子不想发生的事。　　在经过交手后零子就发现，这名单马尾的少女与之前的AST成员实力上有着绝对的差距。她准确地化解、弹开、挡下零子的攻击。就连零子好不容易突破真那的防御，她的攻击还是被牢不可破的随意领域给阻挡了下来。事实上，零子至今仍未伤到真那一根汗毛，相对的，零子也没让对方占多大的便宜。　　然而，就在零子和真那还处在交战的时候　　“如月——！”　　一个熟悉的声音从背后传来，零子的注意力也在这一瞬间集中在声音的来源—结果，露出了刹那间的破绽。　　这一剎那的时间对零子所对付的对手来说，是足以给予敌人致命一击的时间。　　“破绽百出呢。”　　“唔——”　　一阵冲击。虽然零子好不容易用剑防御了下来，却无法完全抵销它的威力。零子的身体宛如网球击出的杀球一般，朝地面坠落。　　“唔唔…!”　　虽然有着灵装的保护可以使零子免受绝大部分的伤害，但即使穿着灵装，这一击还是让零子吃了不少苦头。　　“唔，真有你的…话说回来，刚才的那道声音究竟是…”　　零子谨慎地警戒著上空，大略观察周遭的情况。然后，轻轻屏住了呼吸。　　这也难怪。因为某一个热血少年此刻正朝着自己这个方向跑来。　　“五河士道？”　　…　　“士道桑，请你帮助零子吧…”　　在听闻零子遭到了AST的攻击后，士道果断的决定帮助零子。　　士道走到焦急的四糸乃面前，轻轻地摸了摸她的头说　　“放心吧，我一定会帮助如月的，我保证。”　　听到士道的回答后，四糸乃露出了安心的表情　　看着四糸乃冷静下来后，士道转过身子对身后的琴里给了一个眼神　　“我知道了，位置就交给我吧”　　琴里立即呼叫停留在舰桥上的成员“全员听令，立即搜索精灵Magician的位置”　　“是！”　　几分钟后，在舰桥上进行作业的成员们便向琴里汇报了零子的具体位置　　“我出发了！”　　就在士道准备出发去找零子的时候，琴里突然叫住了士道　　“等等，士道，把这个带上！”　　“这个是——耳麦？”　　琴里抛给士道的是一个全新的耳麦　　“嗯，之前那个不是已经损坏了吗，这次给你一个新的，快去吧。”　　“嗯。”士道在将耳麦戴好后就立即前往零子的位置。　　看着士道离开后，琴里不免有些担心，因为根据舰桥上的成员们传来的信息表示，这次AST的行动十分的奇怪，在包围了零子后并没有按照以往的方式进行攻击，反而是让一名从未见过的新成员和零子进行一对一的战斗。　　据琴里的了解，AST是绝对不会贸然行事，那名能和精灵一对一战斗的人绝对不简单，亦或者AST对那名新成员有着绝对的信心，有着绝对能给予零子致命一击的信心。　　“啧——十香，我有件事想拜托你…”　　…　　看着向自己跑来的士道，零子轻轻屏住了呼吸。　　“这家伙，到底知不知道这很危险啊！”　　虽然有些担心，但此时零子完全没有心思去顾及这些，因为那名将自己击落的少女正飞速的朝自己飞来。　　“──你的对手是我，还有余力思考别的事情啊。未免也太瞧不起我了。”　　真那似乎并没有注意到士道的存在，因为此时的真那将所有的注意力都放在了精灵身上，从刚才的战斗中真那就知道了一件事，这个精灵完全没有认真战斗的意愿。　　零子的头上响起真那有些高傲的声音　　“…！糟了——”　　零子回过神来时，真那已经降落到零子的身边，高举手中的光刃。　　零子急忙集中意识，举起手中的“圣贤灵者”将锋利的光刃给阻挡了下来。　　“这个女孩…看着挺柔弱，但力气怎么跟头牛似得…”　　两把剑刃相互僵持在半空中，处在上方的光刃正一点一点的不断压制下方的黑白色长剑　　“啧…再这么下去真有可能又送命啊…”　　面对眼前的局势，零子不得不下一个决定　　“抱歉了——哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　“圣贤灵者”在一瞬间被黑白两色火焰包裹，零子体内的灵力也在顷刻间增强，将前面的真那和不远处赶来的士道一起震飞。　　“…!”　　“什么！”　　士道因为自身没有任何可以自保的能力，被灵力波震飞后重重的摔在了一旁的草堆里。真那立即调动随意领域抵消冲击后，静止在空中举起剑面对零子。　　面对眼前的精灵，真那丝毫不敢大意，这名精灵是真那见过的目前为止实力最高的精灵，哪怕是先前的那名精灵也没有眼前的强大。　　零子紧盯着真那，不敢有半点的马虎，因为一旦松懈，这名少女就可以凭借其敏锐的洞察力发现自己的破绽并将自己置于死地。　　感受着体内暴涨的灵力，零子紧握着手中的天使，这是零子转生到这个世界以来，第一次绝对全力以赴的战斗，虽然有些担心是否会失控，但现在可顾不了那么多了。　　朝空中一蹬，挥动手中的天使砍向真那。两人剑刃相接，激发出火花，朝天空越升越高。



第四章变化

　　非人类与超人类剑刃相接，激发出火花，朝天空越升越高。　　下一瞬间，真那出现在零子头顶，挥下手中的光刃。　　使出全力的零子甚至没有改变脸的方向，就这样将右手举向上方，以剑挡下了真那的一击。两人交锋的瞬间产生剧烈的冲击波，轻易将不远处的士道的身体撞倒。　　“唔……！”　　终究是人类的身体，身体强度不像精灵那般强悍，士道皱起脸发出呻吟。　　“没用的”　　挡下光刃一击的零子呢喃似的说完，狠狠弹开真那。真那将身体转了一圈后，倏然静止在空中。　　“跟以往的样子不一样了。力量，速度还是灵力都大幅度提升…”　　真那的眼神变得锐利，再次高举光刃冲向零子。　　零子将左手放上右手握著的剑柄，挡下真那从旁攻来的斩击。　　然而，真那的猛攻并没有停下来，从左方、上下以能当场留下残影的速度连续使出剑击。　　远处的士道连发出声音也忘了，直望著“圣贤灵者”的残光在视野中刺眼地闪闪发光。这明显和至今所见过的零子的气魄、速度都不同。　　与自己见过的精灵，四糸乃甚至是十香都难以发挥如此强大的力量。　　非人类与超人类之间超越人类智慧的战斗。明明不是朝自己攻来，却几乎要被那惊人的杀气和敌意压垮。　　“──就是那里！”　　真那从下方狠狠砍向零子的剑。剎那间，零子身体的防备变得薄弱。　　“唔……”　　当然砍向真那的零子也是同样的状况。不过真那轻轻弓起身体，将背负在双臂上的类似盾牌改为可变式，亮光逐渐收束在最前方。　　真那双肩的武器瞬间发出闪耀的闪光　　若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光。普通AST所使用的的武器根本无法与之相提并论。零子的身体转瞬间被光芒吞没，即使如此仍未缓和下来的余波往空中延伸而去。　　那跟炮击的情况稍微不同。比喻来说──没错，就是长枪。　　约数百公尺的长大光之枪将前方的所有东西一分为二。　　过了一会，真那吐出长长气息的同时，那把巨大的长枪便瞬间消失得无影无踪。天空中的云层遭到剜挖，形成彷佛被巨人咬了一口的形状。　　“如月……如月！”　　士道呼唤她的名字，环顾四周却仍不见她的身影。　　难不成刚才的攻击让她整个人被消灭得不留痕迹吗──这种不安的想像掠过士道的脑海。　　然而，这个想法在看到丝毫不敢大意地瞪著空中的真那的表情同时烟消云散。　　视野变得宽阔的天空，背对著太阳，隐约散发出淡淡光辉的双瞳，零子正悠然俯视这里。一面由七瓣花组成的巨大七重护盾挡在了零子的面前，她的身体上看不到称得上伤口的痕迹。　　“……原来如此，看来不是嘴巴说说而已啊。”（指真那说要杀零子的话）　　零子静静眯细双眼，浑然不知此时自己的眼睛发生了变化，原本黑色的双瞳渐渐变为一黑一蓝的异色瞳，就这样缓缓举起握著剑的右手。　　“不会让你称心如意。”　　不过真那也没有默默看著她举起剑。真那再次拿好光刃，随后瞬间逼近零子，往她的身体横劈过去。　　“哼~”　　零子微微皱起眉头，不是用持剑的右手，而是以空无一物的左手接下那一击。　　空无一物的左手冒起了寒气，一眨眼一副极寒护手就出现在了零子的左手。　　即使是运用灵力化成的极寒护手似乎也无法完全挡下真那的一击。在剧烈的魔力余波如火花迸发而出的同时，包覆住零子手的护手破裂，犹如烧伤的伤痕在她纤细的手臂上逐渐蔓延开来。　　不过零子似乎根本没有把这一击看在眼里，只是冷眼地看着真那，眼睛稍稍瞥了眼下方的五河士道……　　“——圣贤灵者。”　　用灵力震开真那，尽管自己的左手灼烧，零子仍以冷彻的声音如此说完，挥下高高举向天空的剑——圣贤灵者　　目标并非真那──而是朝向现在仍待在地面上的五河士道。　　真那发觉这一击并非朝着自己袭来，看向剑波飞行的方向，再看见零子攻击目标的容貌后首次露出了震惊的表情　　“哥哥！”　　真那毫不犹豫的停止了对零子的攻击，驱动推进器飞向士道的身边。　　发出“嗡”切开风的声音，接著响起“嘎”如同空间摩擦的声响。　　下一瞬间，零子挥下的剑波的延长线上爆出惊人的冲击波。　　“呀啊啊啊啊啊────！”　　遭到余波吹袭的真那因为注意力全都集中在士道的身上，根本来不及调动随意领域，忍不住发出叫声。　　剑波不断地靠近士道的方向， 士道仰望在空中朝自己袭来的剑波，表情染上战栗之色。　　在挥出强大一击后，零子才逐渐恢复过来　　“唔…我刚才…”　　不过还没等零子反应过来自己是怎么回事时，她就看见了那一道朝着士道袭去的巨大剑波。　　零子睁大眼睛，周围的空气轰然震动，没有丝毫的犹豫，在空中一踏，以超越剑波的惊人速度赶到了士道的面前。　　“......如月！”　　没有理会士道的叫唤，零子击中精力面对袭来的剑波。　　——轰隆　　“啊──”　　巨大的气浪再次将士道吹倒在地发出吃痛的声音。　　缓缓睁开眼睛，眼前发生的事夺走了士道的所以注意力。　　零子手脚呈大字型阻挡在剑波与士道中间，挡下了自己所挥出的一击（汗）。　　──伸出左手遮蔽的前端张开了可说是冷气障壁的结界。　　“……！”　　周围的气温急速下降，附近飘散著白霭般的雾气。或许是灵力的余波，空气中的水分凝结而成的小小结晶在天空中飞舞，触碰到士道的肌肤后溶化消失。　　这幅情景，士道曾经在不久前的某处见过。　　没错──那是与四糸乃的天使“冰结傀儡”十分类似的能力。　　但是，即便是与四糸乃相似的冷气障壁结界，也无法阻挡剑波的攻势。　　在这僵持不动的状况下，零子异色双瞳渐渐恢复会原来的颜色，张开的冷气障壁也在顷刻间出现了裂缝。　　看着裂痕不断扩大的结界，在瞥了眼身后的男人——五河士道　　“.…..Trace on”



第五章许下的誓言

　　“...Trace on”　　伸出左手遮蔽的前端开始闪起樱红色的光芒，巨大的四瓣花在面前展开形成一个四重的的护盾。　　在冷气结界破碎时，剑波的攻击便落在了四重护盾上，四重的护盾与之前的七重护盾显然要弱一些，在剑波接触到护盾的瞬间，第一层护盾便出现了裂痕。　　“......唔”　　努力维护着护盾的左手在不断颤抖着。士道一边压抑住从喉咙深处涌上的呕吐感，一边注视着眼前保护着自己的少女　　“如月，危险快离开！”　　“我走了谁救你！”　　就在零子说话之际，剑波已经粉碎了三层护盾，与最后一层护盾发生了碰撞　　“唔……没办法了”　　握紧右手的天使“圣贤灵者”将力量灌输在内，圣贤灵者的表面泛起一层亮光。　　啪啦——　　随着最后一层的护盾破裂，零子和士道完全暴露在剑波的攻击范围。　　“——圣贤灵者！”　　零子匆忙举起手中的“圣贤灵者”挡下剑波，握著剑柄的双手窜出剧烈疼痛，即使用尽力气也难以阻止剑波的前进，脚步不断的后退，甚至已经退到了士道的面前。　　士道注视着眼前拼死保护自己的少女，此时右耳的耳麦发出沙沙的噪音，接著传来琴里的声音。　　“士道！你那边怎么样了？”　　“琴里，紧急状况！”　　“嗯，我在这里看得见，士道快点离开那里，太危险了！”　　“但是，如月她…”　　“先别管那么多了，快点离开那，十香她们很快就赶到。”　　“你的意思是要我抛下如月，自己先跑吗？”士道有些不可思议琴里的发言　　“——你打算就这么毫无防备的接下这个攻击吗？只仰赖自己的恢复力？太鲁莽了，快离开！”　　士道听见这段不符合司令官模式的严肃发话之后，露出苦笑　　“喂、喂…之前我被射杀时，你完全没有动摇哦”　　“那时情况与现在不一样，这一击的威力完全不能和之前的相提并论，之前的威力是子弹的话，这一次可是相当于烈性炸药啊！”　　“你会在一瞬间灰飞烟灭的！根本没有什么时间给你用灵力进行治愈！”　　“抱歉，琴里…”　　耳边传来琴里屏住呼吸的声音，但是，士道不会就此离开。　　的确这确实是个不明确的举动，但士道曾向她许过承诺，自己会拯救她。　　“呐…打扰你们聊天可真不好意思…这里危险…能快点离开吗…”　　为了挡住攻击的零子此时已经吃力的成半跪状态，紧握剑柄的双手不断地发抖，似乎下一秒就会因脱力而支持不住。　　“但是这样的话，如月你…”　　“你快点离开。我怎样……无所谓”　　“怎么可能无所谓！明明自己也渴望那种安定的生活，明明自己也想当一个正常的人，为什么要轻易放弃！”　　“我……”　　“既然渴望安定的生活，那就要活下去呀，什么自己无所谓，失去生命后又怎么去体会安定的生活！”　　“.…..”　　“可恶，快支持不住了…”　　士道看着即将脱力的零子，内心焦急但却毫无办法，这是士道第一次感到如此的无力，在面对绝对的力量前，自己一个凡人根本没有任何办法。　　就在零子快要脱力的时候，一个声音传入了士道和零子的耳朵里。　　“——哥哥！”　　突然，一股奇特的感觉覆盖了士道和零子的身体，这种从没体验过，相当不可思议的感觉。简直就像是四周的空气都化为高粘度的液体，而这些犹如史莱姆液体仿佛有自己的意志，不断的将两人包围。　　被包围的零子可以感受到剑上的压力要减少了不少，士道也许不知道发生了什么，但零子却是猜到了一二　　“总算是来了…”　　零子瞥了眼上方维持在随意领域的真那，嘴角微微上扬。　　于此同时，零子又感觉到了另一股奇怪的力量将自己包围，但这股力量并没有恶意，反而使自己的体力恢复了一点。　　“这是…既然如此，给我破！”　　稍稍恢复了些体力，再次将力量灌入天使“圣贤灵者”中，爆发力量的零子，的左眼的瞳色渐渐变为紫色。　　“——哈！”　　被零子集于一点，爆发出来的巨大力量，配合真那的随意领域，与巨大的剑波发生冲突产生了巨大的爆炸。　　“……呜!”　　“啊……呜！”　　“.…..啊！”　　爆炸产生的强大气浪将三人都掀倒在地，随着尘土的卷起，场面变得十分狼狈，不过以AST的技术应该可以在半天内还原吧。　　“唔……”　　士道率先张开眼睛，看着眼前这片蔚蓝的天空，在使劲捏了捏自己的脸　　“啊——疼”　　在确切感受到表面自己还活着的痛觉后，士道撑起自己的上半身，看了看周遭的环境，几乎无一处是没有崩坏的。　　只是在将头转向身后的时候，士道的身体几乎是下意识的动了起来，因为出现在眼前的是昏迷的零子以及举剑即将夺取零子性命的AST的真那。　　“住手！不要杀了她！”　　真那没有理会士道的言语，毫不犹豫的向着零子的咽喉处刺去。但就在刃尖即将刺穿零子的咽喉时，真那感觉到一股力量在无形中抵挡住了自己的剑刃，在距离咽喉处仅不到一公分的地方，不论如何都无法再进一步，就像是隔空多了一层看不见的墙。　　“这是…怎么一回事……”　　就在真那准备再次举剑刺向零子的咽喉时，一个人影挡在了真那的面前　　“哥哥......”　　“住手，不可以杀她！”　　士道说完后，真那一脸不可思议地睁大眼睛。　　不过随即又垂下眼睛，摇头拒绝。　　“她是精灵哦，哥哥~”　　听见真那的话，士道下意识地挟紧拳头，甚至因为情绪激动而没有注意到对方对自己的称呼。　　“我知道AST的主张……! 但是……但是，怎么可以只因为具有精灵身份，就这样对她……”　　“而且，如月她，如月她从没有伤害过人类，一直都是小心翼翼的呵护着人类，哪怕自己受伤了也不愿伤害他人，这样的人，怎么可以因为具有精灵的身份就这样夺走她的生命！”　　真那惊讶地皱起眉头。　　“...为什么哥哥，你会知道这些事？”　　“……”　　士道的眉毛微微颤抖了一下。这么说来，对方似乎还不知道自己其实知道精灵与AST的事。　　但是，经过数秒之后，真那像是突然理解般地抱起双臂小声嘀咕着。　　“应该是鸢一上士告诉你的吧…”　　真那无奈地叹了口气，然后再次将视线落在士道身上，又看了眼昏迷的零子。　　“既然哥哥都这么说了，那我就看着哥哥的面子上放过她，但是如果她和另一名精灵一样的话，我绝对不会放过她。”　　真那以不带任何感情的语气如此说道后便飞向了天空的彼方。　　“.…..”　　士道的双腿在真那离开后开始有些发软，一屁股坐在地上。回想真那当时没有任何感情的语气以及神态，士道可以肯定，如果自己没有阻止对方的话，对方一定不会有任何的犹豫将剑刃刺入零子的咽喉。　　但在稍微缓过神后，士道又开始在意起了另一件事。　　“她刚才……是叫我哥哥吗……？”　　“唔……”　　在士道还在疑惑的时候，零子缓缓地睁开了自己的眼睛。　　“啊啦，我居然…还没死…”　　在正面接下爆炸的冲击波后陷入昏迷，期间那名AST的人居然没有对自己动手？　　这让零子有些惊讶，但在惊讶很快便烟消云散，因为他看到了一个身影在自己的旁边。　　“——！，你醒了，如月。”　　看到醒来的零子，士道松了口气，语气温柔的关心道　　“.…..”　　“怎么了？是受伤了吗？”　　“.…..”　　零子并没有回答士道的疑问，这让士道很是着急。　　“…为什么不跑？”　　“——诶？！”　　面对零子的突然提问，士道有些不知所措　　“我问你刚才为什么不跑…”　　“为什么…要就这么抛下如月你不管，我办不到…”　　“为什么？我只是一名被世界抛弃的精灵，是这个世界的异端，是不应该存在的存在…”　　“不是的…”　　零子还没来得及把话说话，士道就出声打断了零子的发言　　“不是的…如月你绝不是什么异端…”　　“你拥有和大家一样享受平静生活的权利，你绝不是什么世界的异端！”　　“.…..”　　“.…..”　　一时间，两人没有任何的交流，气氛在一时间僵住　　在沉默片刻之后，零子试着努力撑起自己的身体，但似乎因为没有恢复的原因，没能撑起身子。就这么仰望着逐渐向黄昏变幻的天空，淡淡道　　“说实话，我有点嫉妒你。”　　“啊？”　　听到士道疑惑的声音，零子轻叹一声“你有学校可以去，受伤了有家可以回。也有十香这样的女朋友陪伴，以及你耳麦里的那方，其实是你的姐姐吧…”　　“啊！其实，琴里她是我的妹妹…”　　士道有些尴尬的挠了挠脸，被误会也是正常的，毕竟零子和琴里交谈时琴里正处于司令官模式…　　“嘛~在之前好几次听到你和耳麦那方的人交谈时的语气，就可以推测她应该是你的亲人”　　“真好啊，有着我所没有的一切，朋友，家人，以及可以随时回去的家…”　　“明明这些我曾拥有过，可为什么都离我而去了，明明也曾拥有家人的关怀，为什么偏偏要抛下我呢…明明只是想要安稳的生活，为什么世界要这么对待我…”　　似乎控制不住激动的情绪，零子带着一丝哭腔不断地向士道敞开自己的心扉，诉说着自己内心一直压抑着的委屈。　　士道就这么任由零子释放自己的情绪，静心的倾听着零子内心的委屈，正如士道所猜测的那样。　　这名被世人定义为“世界的异端”的少女，实际上比任何人都要温柔，比任何人都要坚强，也比任何人都要委屈。　　倾听着零子的话，士道悄悄地走到了零子的身旁，轻轻抚摸着零子的头。这样的动作，几乎是下意识地，但对此零子似乎并没有拒绝。　　“如月…如果说我有办法让你变回一个平凡的人类，你会选择吗？”　　“……你是说你妹妹说的通过kiss进行封印？”　　“嗯。”士道自己也不知道为什么，如果是平常的自己一定早就脸上染红一片，但如今却能平淡地回复对方，甚至内心希望对方能够答应这一个条件。　　“如月…”突然，士道低下头，将自己的额头抵在了零子的额头上，用无比认真的眼神注视着零子。这在旁人看来就像是男方在向自己心仪的女生告白。　　“其实，如月你很害怕吧…明明渴望亲情，朋友，却害怕失去她们，所以才一直以自己是精灵的理由进行逃避，对吧…”　　“.…..”　　士道抬起头深吸一口气，神情温柔的看着零子说道　　“如月，虽然我无法保证我一定可以给你带来幸福的生活，但我可以保证，至少在我生命迎来终结之前，我都会把你当做我的家人一样，一直陪伴在你身边。”　　这一刻，似乎有什么锁链在内心断裂了一般，零子的眼角，在来到这个世界之后，第一次流淌出泪水。　　“真的吗？”　　“真的。”　　“真的真的吗？”　　士道看着眼泪涕泗横流的零子，抬起头向天空大声喊道“——真的！”　　面对着这个愿意陪伴自己，拯救自己的人，零子露出了自己最为灿烂的笑容。　　“……闭上眼睛”　　“诶？”　　“闭上眼睛……”　　零子这话一说，士道反而有些不知所措，听话的闭上了眼睛。　　可就在闭上眼睛后的几秒，士道感觉到自己的嘴唇感受到了奇妙的布丁般的柔软触感。　　士道睁大眼睛看着眼前的少女，少女因为先前的原因艰难的支撑起还在微微颤抖身体，脸上因羞涩而泛起了潮红。那过于可爱的样子，让士道的心脏不自觉的加快了跳动。都说和女孩子接吻是柠檬味的，这句话是骗人的，士道再一次意识到了这一点。　　如果说十香的吻是圣代味的（笑），四糸乃的吻是薄荷味的，那零子的吻就如同葡萄柚一般，冷淡中又带着几分俏皮。　　接着，零子身上的黑色风衣以及银白色的护甲化作光的粒子消散在空中。　　唇分，零子看着完全处于真空的自己，脸上的潮红变得更为严重，目光狠狠地瞪着士道　　“不是！你听我解释，这是因为灵力封印之后灵装自然就消失了…”　　在夕阳的映照下，零子俏丽的脸颊越来越红，牙齿抵住下唇，用左手挡住自己的胸部，最后忍不住大喊道“——你这个……变态！！！！！！！”　　零子的右手闪起危险的光芒，甩手一挥，一把长剑朝着士道飞了过去　　“等等！为什么你还能使用能力啊！！！！！！！！！！！”Σ(っ°Д°;)っ



第六章即将到来的新生活

　　随着零子的攻略成功，零子的灵力也顺利的被士道封印，但不知为何，零子并没有感觉到体内灵力的封印。与其说封印，倒不如说像是水杯里即将溢出的水被抽走了一点。　　突然间，零子与士道的身体被一股不可思议的漂浮感所包围。　　“.…..！”　　“…UFO！”　　士道记得这种感觉，这是来自琴里的巨大战舰——“佛拉克西纳斯”的传送装置　　应该是琴里知道了自己成功封印了精灵的灵力，所以才会启动装置将两人接回船上吧。　　“.…..”　　瞬间之后，士道眼前的景物就已经转变成熟悉的“佛拉克西纳斯”舰内。　　“.…..!......?”　　零子惊讶地瞪大眼睛，眼里不断冒着金光，甚至没有任何犹豫的利用解析能力开始分析了解这艘巨大的战舰。　　然后——因为感受到现场还有另外两个人的气息，士道迅速地转过头　　“哦哦……你没事吧？士道！”　　十香穿着若干部位被烧毁的高中制服，伫立在眼前。看来，在此之前，十香似乎发生了一场战斗。　　“十香——！你……你身上的是怎么回事，没受伤吧！”　　就在士道说完话的那一瞬间，十香呼出一口气——于是，一直握在手中的巨剑，以及身上的部分灵装就这样消失在空中　　“抱歉，士道，原本想要去帮你们的，但是在中途被两个奇怪的人拦住了。”　　“神秘的人……？”　　听见十香说出的这个问题点后，士道搔了搔头，按理说会攻击十香她们的应该是AST的人，但AST的人应该不会用奇怪两字形容，那究竟是......　　“我说，与其站在那闲聊，不如先帮我找几件衣服如何？”　　“啊，抱歉，我现在就去…”　　“不用了，我已经有衣服了。”　　看着零子手中凭空多出的一套衣服，士道的嘴角疯狂的抽搐。　　“零……子……”　　“哟~四糸乃以及十香”　　“.…..唔”　　不知为何，十香露出有点复杂的表情看了零子一眼，然后“嗯”了一声，朝零子轻轻点了点头　　也许十香自己并没有察觉到什么，但零子总感觉那个眼神是看情敌的眼神……　　“嗯……？”　　然后，零子的眉毛抽动了一下，因为她似乎听见了一个声音　　果不其然，没多久，传送间的大门开启，呼吸紊乱的琴里进入室内。　　看见琴里突然闯进来，士道感到有些惊讶。然后，琴里用几乎瞪视的眼神凝视士道全身　　接着……　　“你这个…笨蛋哥哥…！”　　“唔…！”　　琴里用力的对准士道的胸口狠狠地揍了一拳。而且，这一拳还巧妙地注入了旋转的力道。一招完美的螺旋丸…咳咳，螺旋拳。　　然后，零子就目睹了一场因为妹妹担心老哥所以对老哥拳脚相加的大型暴力现场。　　…　　在经过令音的身体检查后，确认没有问题后，返回了“佛拉克西纳斯”的暂时性房间沉沉的睡去了。　　但是，当天早上醒来后，根据琴里的要求，零子得搬到一栋精灵专用的特设住宅，站在精灵专用住宅面前，在得知这是琴里她们用财力建成的住宅后，零子深深感受到了来自资本主义的恶意。　　“万恶的资本主义…”　　零子一边唾弃资本主义的恶意，一边走进住宅，在进入住宅并进入属于自己房间的一瞬间。　　“资本主义赛高！！！！！！”　　看着自己硕大的房间，零子突然感觉所谓“资本主义”的恶意也没什么不好的嘛，嗯，真香~　　在床上来回滚动好几个来回后，零子突然坐立在床上。　　“哟西~趁现在还有时间，稍微练习一下投影魔术吧~”　　投影魔术，在零子前世的某款游戏里的技能，虽然对于投影魔术零子已经是可以熟练运用了，但在千钧一发的情况还是难以发挥出正常的水准，就譬如面对四糸乃的寒气洪流，本来想投影一面“菊花盾”，却因为失误导致自己脸接技能。昨天的那一次也是，仅仅投影出来一个劣化版的“菊花盾”。　　“在关键时刻掉链子可不是什么好事啊…”　　“Trace on……”　　二话不说，零子即刻进入了练习模式。认真练习的时光总是飞快的，不知不觉间零子的房间就堆满了一堆武器。　　Gae Bolg、干将莫邪、巴雷特M82A1、等等，甚至还有一面比人还巨大的盾牌。　　感觉造了一些不得了的东西…就在零子还在纠结该怎么处理这些造出来的武器时，房间门被敲响了。　　——咚咚咚　　“——请进”　　吱呀，随着门被打开，首先映入零子眼帘的是一头显眼的红色双马尾以及嘴里叼着的棒棒糖。　　“是士道的妹妹吗？有什么事？”　　“叫我琴里就好了，我是来跟你商量件事的，等等……为什么你这里有那么多武器……”　　“…啊哈哈，别在意细节，你不是说有事要跟我说吗？是什么事？”　　“嗯……”　　“叫我零子就行。”　　“那零子，我准备把你安排成转学生到来禅高中的二年四班，也就是士道所在的班级。没问题吧？”　　“没问题！就是能不能让我晚一周左右再入学，我还有些是想要办。”　　“嗯……可以，既然如此，那我就先告辞了。”　　“嗯，拜拜~”　　琴里在离开之前又再次把视线放在了满地的武器上　　“.…..”　　“.…..”　　“嘛~嘛~别在意细节，别在意细节！”　　看着零子的模样，琴里扯了扯嘴角，还是不过问了，毕竟在封印了灵力后，必须得保证精灵的情绪稳定，要是不小心激怒了精灵导致灵力逆流就糟糕了。　　只是琴里还不知道，零子似乎被封印了灵力后也依旧可以使用自己的能力。　　…　　深夜，躺在床上的零子有些游离地看着天花板，对于至今所发生的一切都想梦一样。　　在原先的世界离世，然后重生在了这一个陌生的世界，并且还像轻小说一般成功的变成了一名精灵，雌的。如此想着的零子揉了揉自己一直不敢想象自己会拥有的两颗球。　　“唉~嘛，也不全是坏事…”　　至少…自己找到了一个可以遮风避雨的小窝，以及一个愿意将自己这个世界的敌人——“精灵”当做家人的人。　　“稍微有点期待以后的事呢，晚安~新生活”



第一章上学风波

　　六月五日，星期一。　　距离成功封印零子的灵力已经过去一周左右的时间了，今天也正好到了零子化身转学生开始校园生活的日子。　　睡眼朦胧的零子打了个大大的哈欠，站在镜子前打量着自己的打扮，身穿高中制服（夏季制服）、右手拿着书包、左手提着放有便当的便当袋。　　“嗯，日本的校服挺好看的，就是如果能把校服换成男性校服就好了……”　　感受着大腿的凉爽感，零子还是有些不适应，穿着灵装的时候虽然也是短裙，但好歹还有件长长的黑色风衣可以挡一下，但现在…　　“唉~”　　经过一番挣扎后，零子选择放弃，还是老老实实穿裙子去上学吧。　　…　　今天是六月五日。这个时候应该已经进入梅雨季节了，但是最近的天气却出奇得好——简直就像是老天爷已经在上个月将雨全部下完似的。（其实是四糸乃的原因…）　　往年总会被云辽蔽的强烈阳光直射地面，让气温直线上升。令人难以忍受的酷热，所以士道在今天也换穿了夏季制服。　　士道打开门走到了外面。瞬间，刺眼的阳光袭向他的视网膜。　　然后——就在此时，公寓的自动门悄悄地开启了。　　接下来，一名少女一边打呵欠一边从门的另一侧走出来。　　在灿烂阳光中显得格外引人注目的紫色长发、美丽的容貌以及坐镇其中的水晶双眸。　　她是士道的同学，也是精灵——夜刀神十香。　　紧接着十香后面跟着另一名少女，同样打着哈欠从门的另一侧走出来　　一头如丝缎般的黑色长发随风飘拂，黑色眼睛如星辰明月，漂亮的容貌在阳光店映衬下显得格外美丽　　她是精灵——如月零子，从今天开始也是士道的同学，因为今天她就要转进士道的班级成为一名高中生。　　“……！”　　看见对方的装扮，士道屏住了呼吸。　　零子现在穿在身上的，并不是直到上个礼拜为止学生们都会穿的西装外套，而是和士道一样是短袖衬衫的夏季制服打扮。　　虽然士道也是从今天开始更换夏季制服，也没什么好大惊小怪的……但是在看见那套凸显身材曲线的服装之后，士道难免感到有些心跳加速。　　“嗯……？士道！”　　似乎直到现在才察觉到士道的存在，十香睁大眼睛并且大叫出声。　　“早上好，士道。”　　零子在经过十香的大叫后也同样察觉到了士道的存在。　　“早上好，十香，如…月？”　　“什么啊，你不是跟我说过会成为一家人了吗？既然是一家人，我也不是不可以让你叫我零子。”　　“是吗…那，零子？”　　“嗯…”　　眼神游移不定的士道如此说道。然后，零子的脸颊微微泛红，表情也在瞬间微笑起来。　　该怎么说呢？看见对方如此坦率地表现出喜悦，还真是让人感到难为情呀。　　因为不知道接下来要说些什么，所以士道便将原本拿在手上的便当袋递出去。　　“还有，这个。这是今天的午餐。”　　“哦哦！”　　十香笑容满面地接过那个便当。而零子则晃了晃自己手中的便当袋。　　“其实我做了自己的一份，原本是想替十香也做一份的，但她说她不相信我的厨艺，她更想吃你的…”　　“这样吗？这可就多了一份啊……”　　看着士道有些困扰的表情，零子叹了口气，伸手接过了士道的便当。　　“诶——？”　　“我做的分量小，可能不够，所以就收下你的便当咯。”　　“真的没问题吗？”　　“没问题。”　　说实话，零子确实是做得有些少，毕竟便当盒小了点，没法装进太多食物。虽然量不能管饱，但管够还是可以的。现在又加上士道做的一份，应该不会差太多。　　“今天的……今天的菜色是什么呢！”　　“嗯，今天有培根卷、肉饼煎蛋还有通心面和番茄沙拉。啊，饭是鸡肉炒饭唷。”　　“你说什么……！”　　士道说完后，十香的脸上浮现看似恐惧的神情，然后一边观察周围的情况一边抱紧便当袋。　　“这……这样不会有问题吗，士道？”　　“啊……？什……什么问题？”　　士道以呆滞的语气提出疑问。然后，十香压低音量继续说道：　　“便当里居然同时出现培根卷与肉饼这种豪华的菜色，要是让大家知道的话，说不定会演变成严重事态呀……？在最坏的情况下，大家说不定会围绕着这个便当引发暴动——”　　“我想应该不会发生这种事情……”　　“是……是吗……那就好。不，不对。将白饭做成鸡肉炒饭这种事情可是种天理不容的行径呀……很有可能会因此触犯国际法呀？”　　“不会……啊，难道你不喜欢鸡肉炒饭吗？”　　就在士道提出这个建议的瞬间，十香却紧紧抱住便当袋，同时用力地左右摇头，摇晃的力道大到不禁让人怀疑头会不会因此掉下来的程度。十香的长发也因为十香的用力摇动而不断的在零子的鼻子上划过，弄得零子好一阵鼻痒痒。　　看见她的夸张反应，士道不禁露出苦笑。算了，只要她高兴，也就不枉费自己每天早上都要辛苦做菜了。　　“好……那么，我们走吧。”　　“嗯，好。”×2　　士道，十香和零子迈开步伐，走向曝晒在阳光下的柏油路上……但是……　　“.…..零子，可以稍等一下吗？”　　从零子的背影发现到一股不协调感，士道停下了脚步。　　没错——零子穿在身上的服装是凉爽的夏季制服。既然如此，在正常情况下，内衣——也就是带子应该会隐隐约约地透出来才对。但是…　　“嗯？怎么了吗？”　　“零子……你……有好好地……把那个……好好地穿上吧？”　　“穿什么？”　　“……胸……胸罩！”　　士道犹豫不决地说出这个单词，零子一脸疑惑地歪了歪头，然后恍然大悟　　“啊，那个啊，我…我不会穿…”　　零子红着脸说出了这个事实，废话！自己前世是个男孩纸，铁骨铮铮的男孩纸！怎么可能会穿那种东西啊！！！！　　“…………！”　　咚咚！士道敲击耳麦。没多久便听见了司令官模式的琴里的声音。　　“哎呀。其实我们有教她啦……但是她还是不懂那个的用途呀。”　　“这不是说一句‘哎呀’就可以解决的问题啊！穿冬季制服时还无所谓，但是这副打扮怎么可以不穿胸罩呢……！”　　“说得也是。东西应该就放在零子的衣橱最上方，干脆由你直接教她怎么穿吧？”　　“我……我吗……！”　　“不然还有其他人选吗？好了，如果动作再不快点，你们就要迟到了唷。”　　“……啊啊，可恶……！”　　士道下定决心后，重新面向零子。　　“零子，带我去你的房间吧……！”　　“嗯……？啊啊，可以是可以……”　　于是一脸困惑的零子便带领着士道，前往自己房间。或许是为了以防万一吧？士道他们必须穿越三道犹如银行金库般的防护墙，才能抵达房间……　　“就是这里。”　　说完这句话后，零子打开门。内部构造看起来与豪华公寓没有什么差别，嗯，与豪华公寓没有差别。　　士道关上门，站在玄关，然后用手指向走廊深处。　　“很……很好，接下来，将放在衣橱最上方的东西拿过来。”　　“嗯……？我……我知道了。”　　尽管感到疑惑不解，不过零子还是脱下鞋子，然后依循士道的指示，将衣橱最上方的东西拿下来，可是就在零子摸到的一瞬间，她是明白了什么事情，转头一脸核善的盯着士道。　　“五河同学，请问你叫我那这个是想做什么呢？”　　察觉到事情不对的士道看着表情核善的零子，吞吞吐吐地说“那……那个，你不是不会穿吗？所以……”　　“所以——？”　　“所以我就想啊，不如我帮你——！”　　“不对，不对，不对！是我教你怎么穿。”　　士道因为紧张不小心说错了话，尽管及时改口了，但还是被零子听得一清二楚。　　“吼~原来五河你是想当面帮我穿内衣啊~看来五河同学是个变态呢~”　　“变态就得要接受变态的审判哦~”　　看着浑身黑气的零子不断逼近，士道突然觉得自己此刻在面对的绝对不是精灵美少女，而是一个要灭了自己的死神！　　零子左手闪烁的光芒投影为了一把长弓，右手则投影出来一只箭矢，箭在弦上，不得不发。　　“零零零，零子，冷静点，你想干嘛？”　　“不想~”　　“诶？”　　随着拉弦的右手松开，锋利的箭矢脱离了长弓，射往士道的方向，目标是裆部的某一处。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”



第二章时崎狂三（1）

　　士道叹了口气，与十香一起走在走廊上。　　今早发生的事差点就让士道绝后，现在想一想还是可以感觉到下体一凉。　　打开门走进教室，正在黑板涂鸦的同班同学——殿町宏人往士道的方向看过来。　　“啊？什么嘛！我还想你今天怎么会这么晚到，原来是跟十香在一起呀。”　　殿町一边绷着脸说话，一边用拿在手上的粉笔在黑板上画出情人伞。当然，雨伞下方的名字分别是五河以及夜刀神。　　“你是小学生吗……”　　哈哈……士道脸上浮现尴尬的笑容。　　但是，十香却一脸困惑地交互看向士道与殿町。　　唔……唔嗯，不能一起来上学吗……？我都不知道呢……」　　殿町焦急地擦掉涂鸦之后，慌慌张张地挥手。　　“不，不是！没有这回事唷，十香！这应该算是一种老规矩，或者该说是一种希望现充爆炸灰飞烟灭的嫉妒情绪～”　　听见殿町的说明，十香露出目瞪口呆的神情。　　“现充？那是什么？”　　“啊～就是像五河这种受女孩子欢迎的混蛋啦！”　　士道眯起眼睛瞪视着殿町。但是，殿町却毫不在意　　“唔，原来如此。但是……如果士道爆炸的话，我应该会……非常哀伤。”　　没有一丝丝嘲弄或开玩笑的语气，十香真挚地说道。　　看见她那纯真眼神的殿町……　　“可……可恶啊啊啊啊啊！”　　忍不住大叫出声，然后往走廊的方向跑过去。　　“她也太天真了吧——！”　　士道深深地叹了一口气，便走向自己的位置（倒数第二排靠窗→_→）　　往自己位置的左侧瞄了一眼。如同往常般，有名美丽的少女正坐在那里。　　“早……早安呀……折纸”　　“早安，士道。”　　如同往常般地打招呼。但是，今天的对话却没有就此结束。　　折纸越过士道肩头确认十香的身影后，露出锐利的视线。　　“你们一起上学？”　　“啊……啊，是的”　　表情以及语气并没有明显改变。但是不知为何，士道却感受到身边充斥着一股压迫感。　　——然后，就在此时，广播器传来上课的声音。　　……　　在校门口与士道和十香分开后，零子就去校长室进行报到，然后根据指示找到了二年四班的班主任——冈峰珠惠　　冈峰珠惠，一名戴着眼镜、头发微卷的娇小女性，虽然模样看起来很像学生，但是这名女性可是货真价实的社会科教师。　　“难道说，这就是传说中的合法萝莉？？？”　　零子仔细打量了一下校园的情况，总的来说还是很满意这里的校园环境的，只不过有一点比较好奇的就是自己身旁站在的这名少女了。　　在如此炎热的天气里，少女却整整齐齐地穿着冬季制服的西装外套，脚上还穿着黑色丝袜。犹如影子般漆黑的头发。长长的浏海盖住脸的左半边，只露出右眼。　　即使如此，还是能明显看出那名少女拥有不输给具备超乎常人美貌的精灵的妖艳魅力。　　随着上课铃的响起，零子和这名少女也该准备进入加入二年四班这个大集体了。　　…　　随着上课铃的响起，原本分散在四周的同学们也一一就座。顺带一提，殿町也趁大家不注意时，从教室后方的出入口悄悄地回到教室了。意外守规矩的男人。　　过没多久，教室的门被打开，这个班级的班主任——冈峰珠惠（昵称小珠老师）走进教室。　　“各位同学，大家早安。”　　“今天有件事情要跟大家宣布。”　　说完后，以卖关子的眼神环顾开始产生骚动的教室。　　“哼哼，就是呀，有两名转学生转学到我们班上啰！”　　摆好姿势以后，小珠老师大声说道。然后，“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”教室立刻响起一阵撼天震地的呐喊声。　　“……嗯？”　　此时，士道歪了歪头。　　心中浮现一个疑问——今天不是应该只有零子一个人要转进这个班级吗？为什么又会有一个转学生转来这个班上？　　“好了，进来吧～”　　士道的思绪，随即被小珠老师那听起来总是慢吞吞的声音给打断。　　门缓缓地被打开，转学生走进教室。　　瞬间——教室一片鸦雀无声。　　整个班的学生，除了十香，士道和折纸外，无一例外，都因为两名转学生的美貌而感到惊艳。　　…　　刚踏进教室门，原本还有些吵闹的班级瞬间安静了下来。　　零子望了一眼周遭的学生，他们的眼光无疑是落在了自己和身后的这名少女身上。　　“真是的，转学生就这么稀有吗？”环视了一遍班级，在这个班级了除了十香和士道，还有一个零子认识的人，那就是——鸢一折纸　　“为什么她会在这个班啊！”　　零子内心大声呐喊，心想校园生活恐怕是没法平静的度过了。　　“好了，那么先请这位同学自我介绍一下吧。”　　“好的”　　在小珠老师的催促之下，零子轻轻地点点头，拿起粉笔。　　然后，在黑板上用美丽的字迹写下“如月零子”这个名字。　　“我叫作如月零子。”　　“今后将会和大家度过两年的校园时光，还请多多指教。”　　零子的话说完了以后，班级瞬间响起了热烈的掌声，于是“啪！”一声，小珠老师拍了一下手以示结束。　　“那么，如月同学，请你选一个空位坐下来吧。”　　“嗯”　　零子露出一抹微笑，然后在露出陶醉神情的同学们的视线之中，踏着轻快步伐走向指定的座位。　　“好了，那么请你自我介绍一下吧。”　　“好的”　　少女优雅地点点头，拿起粉笔，然后，在黑板上以优雅的字迹写下“时崎狂三”这个名字。　　“我的名字叫作时崎狂三。”　　然后，少女以了亮的声音继续说道：　　“我是精灵唷。”　　“……！”　　听见了这句话之后，士道和零子突然感受到心脏被人大力揪住的错觉。　　在一片哗然的学生之中，只有十香与折纸表现出士道和零子相同的反应。　　似乎是察觉到了这一点，一瞬间，狂三看往士道的方向并且露出微笑，然后狂三的视线又从士道的身上移向了零子的身上。　　“……!”　　零子看着狂三带着微笑的看向自己，不知道为何有一股毛骨悚然的感觉。零子的直觉告诉自己，这个自称是精灵的人，绝对不简单。　　“那……那个……很好！非常有个性的自我介绍！”　　“那么，时崎同学，请你选一个空位坐下来吧。”　　“好的。不过，在那之前，可以拜托一件事情吗？”　　“嗯？什么事情？”　　小珠老师如此说道。然后，狂三竖起一根手指抵在下巴。　　“因为我还不熟悉这所学校，即使要等到放学后也无妨，我希望有人能带领我参观学校。”　　“交给我吧！”　　一名男学生积极的站起身来，踊跃的推荐自己。　　但是，狂三婉拒了那名学生，往前迈开步伐走到士道座位的正前方。　　“能拜托你这件事情吗，士道？”　　“咦……？”　　面对这个意料之外的发展，士道面露惊讶神情，并且发出错愕的声音。　　“老师，我也想希望士道同学能够带我参观一下校园。”　　面对这个意外的发展，零子立刻站起身来示意自己也想请士道带自己参观校园。　　没有其他的想法，只是纯粹觉得，如果让士道独自一人和那名叫狂三的人待在一起的话会很危险。　　因为狂三在刚才看向自己以及士道的眼神中，零子觉得那种眼神是一种极为危险的眼神，但却说不出哪里危险，在这重重疑虑下，零子决定不能让士道一个人去面对这名转学生。　　狂三对于零子的突然要求显示出一些惊讶，不过惊讶很快就被微笑所掩盖，转头看向士道　　“你不方便吗……？”　　狂三的脸上浮现相当哀伤，仿佛被拒绝的话就会立即哭出来的表情　　“不，没有，我不是这个意思……”　　“那就这么决定啰！请多多指教唷，士道同学以及——如月同学……”



第三章时崎狂三（2）

　　早晨的班会时间结束，在小珠老师离开教室之后，士道将手伸进裙子口袋里取出手机，然后拨电话给琴里。　　“喂—欧尼酱？”　　与先前语带讽刺的语气完全不同，听起来像是带点漫不经心的说话方式。不是司令官模式，而是平时的琴里。　　“真是的—为什么要在这个时间打电话过来呢？如果手机再早个十秒响起来的话，就会被老师没收了耶—”　　“到了学校本来就该乖乖地将手机设成静音模式！”　　“人家今天忘记了嘛—”　　琴里如此说道，语气中透露着不满。　　“所以，发生什么事情了？”　　“啊……啊啊……今天有一名转学生转到我们班上……那家伙啊，说了一句话。”　　“什么话？”　　“她说……我是精灵”　　士道说出这句话的瞬间，琴里陷入沉默。　　“而且零子似乎非常警惕对方。”　　“好吧。居然会知道‘精灵’这个名词，这件事情确实有可疑之处。我会试着调查清楚。”　　“哦哦……拜托你了。”　　就在士道说完这句话并且挂上电话的瞬间，宣告第一堂课开始的钟声响起。　　…　　天宫市驻防基地内一角。　　真那看向画面，一脸厌恶地皱起眉头。　　“——这是……原来如此。果然出现了呀，Nightmare（梦魇）”　　“Nightmare（梦魇）？”　　AST的队长 燎子惊讶地问道。然后，真那皱起眉头，一脸厌恶地叹了口气。　　“识别名Nightmare（梦魇）——我追寻已久的，最邪恶的精灵。”　　“最邪恶的……精灵？”　　燎子以颤抖的声音，将那个恐怖的字词重复一次。　　“除去空间震造成的伤亡外，她亲手杀死了超过一万名以上的人类。”　　当十香、四糸乃特别是零子出现在天宫市的时候，她们所引发的空间震虽然造成相当严重的灾情，但是本身并不会主动袭击人类。　　不过——如果拥有比超人类还要强大的力量，还会依据自己的意志杀害人类的话……　　身为AST队长的燎子，很容易就能想像到那会是多么恐怖的一件事情。　　“——好了，该开始做准备了。”　　……　　熟悉的放学前班会情景映入士道的眼帘。在钟声响起的同时进入教室的小珠老师在讲台上翻开点名簿，向每位同学交代联络事项。　　“以上就是今天的联络事项了——啊，还有一件事。最近这附近似乎频频发生多起失踪事件。所以请各位同学尽量结伴同行，并且赶快在天黑前回家唷。”　　听见小珠老师说出这段很像是在告诫小学生的话之后，士道稍稍扬起眉毛。　　士道自己倒还无所谓，不过得提醒十香和零子多多注意安全才行……但是如果对象是精灵的话，特别是即使封印了灵力也依旧能够使用能力的零子来说，倒霉的反倒有可能是施害者那一方……　　就在士道思索这些事情的时候，传来起立的口号声。他遵从指令从椅子上站起来行礼。小珠老师说完：“好，那么各位同学，再见了。”之后，便离开教室了。　　是放学时间。但是——士道却还有事情要处理。　　士道从口袋中取出小型耳麦，然后配戴在右耳上。　　拜托琴里对狂三进行观测的结果，已经在午休时就传送到士道的手机了。结论是——狂三真的是精灵。　　“趁现在提升好感度，让她迷恋上你吧。”　　听起来稚嫩却又相当具有威严的声音。这是士道的妹妹——琴里的司令官模式。　　“……嗯，说得……也是呐。”　　士道含糊不清地说道，然后搔了搔脸颊。　　“什么嘛，居然回答得这么窝曩。难道你又想说一些讨厌与精灵亲吻的抱怨吗？”　　“不管怎样都无所谓啦，不过已经没有多少时间可以再继续闲谈了唷。”　　“——？”　　就在士道发出错愕声音的同时，有人轻轻拍了拍自己的肩膀。　　“呜哇……！”　　被这突然发生的情况吓到，士道不自觉地大叫出声。　　“对不起，吓到你了吗？”　　站在眼前的少女——狂三一脸过意不去地道歉。　　“时……时崎……”　　“叫我狂三就行了~”　　“啊，好……那么，狂三。”　　士道如此说道。狂三相当高兴地露出一个微笑，然后继续说道　　“你能带我参观学校吗？拜托你了。”　　“好……好的。”　　为了压抑突然急速跳动的心脏，士道将手按在胸口，同时点了点头。　　就在士道看得有些入迷的时候，又有人轻轻拍了拍士道的肩膀。　　“咳咳！”　　在一阵不自然的假咳嗽之中，士道回过神来。走眼一看，零子正抱起双臂瞪视着这里。　　“那……那个……”　　自己刚刚应该看得相当入迷吧？士道像是在狡辩般地如此说道。　　“.…..”　　尽管想要辩解什么，但对上零子那看待人渣般眼神，所有想要说出的话化为了两个字。　　“抱歉……零……”　　但是，士道的话还没说完，零子就嘟着嘴扯着士道的衣服往走廊走去。　　“啊……喂、零子……狂三也快点跟上来吧！”　　“呵呵，士道和精灵零子还真是有趣呢……”　　看着拉拉扯扯的两人，狂三微微一笑踩着轻快的步伐往走廊走去。　　“那么，你要从哪里开始介绍呢？”　　面对在距离教室不远处等待自己的士道、零子两人，狂三微微歪着头如此说道。　　“啊…啊啊……这个嘛……”　　就在士道尚在思考的同时，琴里的声音突然传进右耳。　　“士道，等一等。我们需要研究一下。”　　就在琴里说完话的瞬间，主萤幕跳出了一个新视窗。　　上头显示了每间教室以及设备的名称，而且还以红点标示出士道、狂三还有零子的所在位置，顺带一提，画面上同时显现了根据所在位置的距离以及动线进行分析之后，所得到的数种不同的校园散步路线。　　最先前往的场所分别是——　　①屋顶。　　②保健室。　　③餐厅、合作社。　　“——这是个好机会呐。”　　从琴里所坐的舰长席后方，传来某个人的说话声。　　往后方瞄了一眼，看见一名高高的青年用手抵住下巴站立在那里。他是“佛拉克西纳斯”的副司令——神无月恭平。　　“将参观地点的顺序交由我方判断，真是太好了。要是顺序组合得当，应该可以营造出对我方有利的局面。”　　“确实如此。全体人员，开始选择！五秒以内完成！”　　琴里的话才刚说完，手边的小型萤幕立即显示出投票结果。　　“唔，得票数最高的是屋顶呀。”　　“话说回来，③选项的这一票是谁投的？”　　琴里提出疑问后，坐在附近座位的人立即举起手。　　“……是我。”　　满脸睡意的女人，撑开装饰着厚重黑眼圈的眼睛，在一瞬间将视线投往这个方向。村雨令音。获得琴里完全信赖的“拉塔托斯克”分析官。　　“是令音？真是令人感到意外呐，可以说明你的理由吗？”　　“我只是觉得，保健室随时都有会有一名常驻的保健室老师。如果想要发挥保健室所拥有的破坏力，最好再等三十分钟过后会比较恰当……屋顶也是同样的道理。既然要去，等到能看见夕阳余晖的时候再前往该地……效果应该会更好吧。”　　听完令音的发言，琴里微微扬起嘴角。　　然后，靠近麦克风说道：　　“士道，听得到吗？首先，先带她去餐厅、合作社等地方参观吧。”　　“……这个嘛，那么，我们先去参观餐厅与合作社吧？今后应该会派上用场。”　　“好呀，我无所谓。”　　士道说完后，狂三露出一个可爱的笑容。零子则是轻轻地点了点头，全神贯注地警惕着这名让自己本能感到危险的人。　　“那么，我们出发吧。”　　一路上正要放学回家的学生们，不断朝向士道这里投来意有所指的眼神。　　——“哇—那两个女孩子是谁呀？好可爱～是转学生吗？”“咦？那不是夜刀神同学的男朋友吗？”“喂、喂，脚踏两条船还不够，居然连转学生都不放过？”“骗人～五河居然是这么奸诈的人！”　　……尽是些肆无忌惮的发言。　　脸颊抽搐的同时，决定忽视这些毫不客气地敲击自己鼓膜的声音，于是士道加快了脚步。　　看着脚步不断加快的士道，零子突然有点同情士道了起来　　“唉~你可别在意那些流言蜚语啊……”　　此时，士道右耳听到了一个声音。不是那些流言蜚语，而是琴里的嘟囔声。　　在自己聆听了声音里的内容后，士道深吸了一口气　　“那个……狂三你……今天穿的是什么颜色的胖次呢？”　　一时间，气氛陷入了尴尬而带有颜色的氛围中　　零子红着脸睁大眼睛看着士道，大声喊道　　“不，不，不知羞耻！！！！！！！你怎么能说这种不知羞耻的话！！！！！”　　“……！”　　在零子惊讶且羞涩地大声喊道之后，士道才终于意识到自己说了多么荒唐的台词。　　“啊，不，刚刚那是——”　　士道慌慌张张地挥了挥手，同时彷佛在抗议般地轻轻敲击耳麦。　　“笨蛋！刚刚那个不是指示啦！‘答案应该是你在早上所说的精灵，究竟是什么意思呢？’才对啦！”　　“什……什么……?”　　“总之，赶紧想办法蒙混过去！将刚刚的问题转换成玩笑话，然后再连接上真正的问题！”　　士道轻轻点头，然后转过身面向狂三和一脸通红的零子　　“那……那个”　　但是，在看见狂三的表情与动作之后，不只是士道，就连零子都快惊掉下巴了。　　因为狂三的眼神由下往上看着士道，同时用双手紧紧地抓住裙摆。　　“……你……想知道吗？”



第四章不想取标题...

　　“……你……想知道吗？”　　“咦！啊，不……不是这样的，那个——”　　就在士道吞吞吐吐地不知道该说些什么的时候，狂三环顾四周，接着突然躲到位于附近的扫除用具柜子的阴影处。　　不明白狂三为何会做出这种举动，士道皱起眉头。　　接下来，狂三难为情地羞红了脸，轻殷嘴唇说道：　　“可以……唷，如果对方是士道的话……”　　说完这句话，狂三慢慢地抬起紧握住裙摆的双手。　　面对这个出乎意料之外的发展，士道露出目瞪口呆的神情。　　但是，就在士道感到不知所措之际，狂三已经开始将裙子撩起来了。被黑色丝袜包覆的双腿渐渐露了出来——就连禁忌的三角地带也变得隐约可见。　　只要裙子再往上撩动一点，士道就能清楚的看见狂三穿着的胖次的颜色。　　“——！”　　士道闭上眼睛，紧接着出现一双手抓住了狂三的裙摆往下拉。　　“啊啦、啊啦”　　狂三惊讶地如此说道。　　“怎么了？零子，这可是士道提出来的要求哦，难道……你吃醋了吗？”　　“谁吃醋了！还有狂三你是怎么回事，怎么士道叫你给她看你还真给他看呐！”　　“呵呵，真是容易害羞呀，零子。”　　看着满脸通红的快要冒出蒸气的零子，狂三不禁露出一个戏谑的微笑。　　“啊！谁害羞了！喂，士道！我们继续前进吧！”　　“啊啊，但是如果要继续往前走的话，你必须先放开我的裙子。”　　“……！”　　听见这句话，零子立刻放开了狂三的裙子。确实，从旁人的角度来看，现在的零子看起来就像是将女孩子带到阴暗处并且掀起对方裙子的超级女同大变态。　　看着零子慌慌张张的举动。狂三看似不以为意地笑出声来。　　就在这时，士道刻意假咳了一声，在走回原来路上的同时，遵循之前下达的指示向狂三提出问题。　　“那……那个呀，狂三。”　　“是，有什么事吗？”　　“你早上有说了一句‘我是精灵’，没错吧？所谓的精灵，到底是什么意思呢？”　　听见士道的疑问，狂三先是露出讶异的神情——但是，很快地又绽放出微笑。　　“——呵呵，不用装傻了唷，士道。你应该非常了解吧？关于……精灵的事情。”　　“而且......零子你就是一名精灵，不是吗？”　　“………………！”　　听到狂三所说的话之后，士道和零子不禁屏住呼吸。　　“……这个女生到底是什么人？”　　在佛拉克西纳斯上的琴里的反应与零子和士道相同，说话的语气充满诧异。　　“她居然确信士道知道精灵的存在，而且经过封印后应该无法对精灵进行识别，她是怎么知道零子是精灵的……？到底是怎么一回事？”　　士道立刻就明白这个问题并不是在询问自己。于是，士道代替琴里发问：　　“为……为什么你会知道这些的事情……？”　　“呵呵，那是——秘密唷。”　　“......？”　　“不过，我是为了见士道和零子一面，所以才来到这所学校的。自从知道士道和零子你们的存在之后，我一直备受煎熬。因为我几乎每天都在想念你们。所以——我现在觉得非常幸福。”　　说完后，狂三的脸颊染成一片樱花粉红。　　士道感觉到自己的脸颊正在发烫。虽然自己看不见，但是说不定耳朵已经开始冒烟了吧。　　“喂！如此一来，你们的立场不就完全颠倒过来了吗！”　　“啊……！”　　直到听见琴里的声音，士道才回过神来。　　“赶……赶快走吧！”　　士道做了一个深呼吸，同时在尽量避免看见狂三眼睛的情况下移动脚步。　　不知为何……士道总觉得如果再继续看着她的眼睛，身体一定会僵在原地无法动弹。　　晚上六点。　　大致介绍完学校设备的士道、零子，跟狂三一起穿过校门，走在夕阳照映的道路上。　　“哎呀，大致上就是如此。你懂了吗？”　　“是的，谢谢你……只是我还是比较喜欢跟你单独相处呀。”　　零子没有回答，只是轻轻地点了点头后又将视线放在了狂三的身上。　　“哈……哈哈。”　　狂三以开玩笑的语气如此说道。士道则露出一个苦笑作为回应。　　老实说，士道非常感谢零子　　因为多出一个电灯泡？的缘故，所以“拉塔托斯克”大多下达较为柔性的指令。虽然最后还是有前往屋顶、保健室等触发事件的地点，但却因为无法营造出足够的浪漫气氛而就此结束。　　不过……该怎么说呢？士道认为如果与狂三单独两人置身在如此有气氛的场合的话，似乎很有可能会被对方吃掉。　　简直就像是——没错，就像是不经对方同意就掳获对方的猪笼草（滑稽）。　　士道摇了摇头，否决自己的这个想法。　　——然后……　　“那么，士道、零子，我就先告退了。”　　走到十字路口附近时，狂三鞠了个躬，如此说道。　　“咦？好……好的……”　　“明天见。”　　就在士道与零子轻轻挥手的同时，狂三的身影也消失在夕阳之中。　　看着消失在夕阳中的狂三，零子内心的疑虑越来越大，狂三为什么会认识自己和士道，又是为什么接近自己和士道？　　带着这些疑虑，零子决定悄悄地跟在狂三身后，一探究竟。　　“士道，你先回去吧，我有些东西落在学校了，我现在回去拿。”　　“诶？是吗，那你要注意安全。”　　“嗯~”　　在和士道挥手告别后，零子来到了一个无人的小巷里展开了自己的灵装，神威灵装·零番。纵身一跃，飞行在不易被人发现的高度搜索着狂三的位置。　　“——嗯？”　　在经过一番寻找后，零子在一个小巷子了发现了狂三的身影，而在狂三的面前是一群素行不良的男人。　　男人们作势要将狂三逼进死胡同。此时，其中的一名男人脸上浮现出好色的笑容朝狂三伸出手。　　看着即将发生的事，零子叹了一口气，坐视不管可不是自己的风格。　　抬起左手，零子在周围投影出来几把长剑　　“稍微吓一吓他们吧~”　　就在零子准备挥手将剑发射出去的时候，不可思议的一幕发生了。　　在狂三脚下的影子往外延伸，并且从中伸出了许多白色的手——那些手正在将男人们的身体拉进影子里。　　“……！这……这是什么啊……！”　　“呜……哇哇哇哇……！”　　男人们不约而同地发出惨叫声。惨叫声将零子从震惊的情绪中拉了回来，想要去阻止狂三，但为时已晚。　　啪！狂三合起双掌，嘴里念叨着什么，原本回响在周围的男人们的惨叫声，在一瞬间完全消失。　　“那…那到底是什么……”　　零子睁大着眼睛看着这一切，由于太过迅速，从触手出现到男人们消失，时间不过几秒，自己甚至连出手的机会都没有。　　然后——就在这个瞬间……　　零子可以感觉到有什么东西将包括自己在内的一定范围内包裹了起来。　　零子知道这种感觉，在前不久就曾体验过，那是现代巫师使用名为“显示装置”的机械所创造出来的结界——随意领域。　　“难道…是她们！”　　像是在验证狂三的想法般，零子的眼前，出现了一群少女的身影。　　其中最为熟悉的就是现在为自己的同班同学折纸，以及前不久刚交手的真那。　　接下来，彷佛是对这项变化做出回应，狂三迅速地张开双手，此时脚下的影子爬上狂三的身体，在身上构成一件洋装。　　头上戴着头饰。上半身穿着紧身马甲；下半身是装饰有许多荷叶边与蕾丝的裙子。最后，发型则是不知什么原因，被绑成左右不均等发量的双马尾。　　“灵……装……”　　狂三将右手举过头顶。然后，影子再次爬上她的身体，最后聚集在她的右手。　　但是，就在此时，狂三的身体突然飞到了空中。　　“什——”　　零子一时无法理解画面中所发生的事情，发出了错愕声。　　但是，下一瞬间，他立即明白了。　　真那操控双盾上的显现装置发射光线，打穿了狂三的腹部。　　然后——真那将光刃**已经仰躺在地面上，完全无法动弹的狂三的头部。　　“.…..”　　“狂三……死了……”　　……　　士道的脸上自然而然地展现笑容。没错。由于刚好在超市开始特卖的时间进入店里，所以士道以三折的价钱买到了许多绞肉。　　“士道！今天的晚餐要吃什么？汉堡排吗？”　　仍然处于通讯状态中的耳麦传来琴里的声音。　　士道微微耸起肩膀，嘴角扬起一抹窃笑。　　“啊～该怎么办呢？也可以做成绞肉炖萝卜”　　“嗯、嗯，虽然那样也不错，但是不能做成汉堡排吗？”　　于是，就在耳麦响起琴里声音的时候…　　沙！前方传来运动鞋的胶底鞋面摩擦柏油路的声音，于是士道抬头看向那里。　　“嗯……？”　　士道看见了一名以马尾与哭痣为其特征，年纪大约与琴里差不多大的女孩子，正睁大眼睛地站在前方。　　连帽外套以及裤裙的便服打扮。白色裙子不知为何沾染了未干的红色脏污，显得相当醒目……简直就像是血迹似的。　　士道见过对方，她是AST的成员，在前不久和零子交手过，虽然在最后她不知道为什么放过了零子。　　士道下意识的提高了警惕，毕竟对方是AST的人。　　“哥……”　　少女轻启颤抖的嘴唇。　　“哥？”　　下意识地转过头看向后方。因为士道认为她是在叫自己身后的某人　　但是——什么都没有。只看见平时走惯的住宅街道、整齐排列的电线杆、铺上网子的垃圾场等景色。　　“你在叫我吗？”　　士道如此反问。但是，少女没有回答，只是迅速地跑离原地，然后飞扑到士道的胸怀中。　　“——哥哥……！”　　“什……什么！”　　那一瞬间，街道上与“佛拉克西纳斯”的舰桥内，同时响起了五河兄妹的叫声。



第五章杀手妹妹？

　　“哦哦？这里就是哥哥现在住的陋居啊！”　　抵达五河家门口，少女甩动着头发略短的马尾，使用听似敬语又非正确敬语的语法，说出令人难以理解的话来。　　少女自称——士道的妹妹。名字是崇宫真那。　　真那的身份虽然有许多可疑之处……但是她突然在路上抱住士道，接着便全身无力地瘫坐在地上，眼睛含着泪水，深切诉说自己有多么想要再次与士道见面。在无可奈何的情况下，士道只好将她一起带回来了。　　当然，这个举动也获得琴里的允许。正确来说——说出“将真那带到五河家”的，不是别人，正是琴里。　　然后，握住手把，开启玄关的门。接着——　　——欢迎回家，欧尼酱。　　在玄关等候多时、身上穿着便服的琴里（司令官模式~）如此说道。奇怪的是，琴里在提到“欧尼酱”这两个字时（日语哈~），特别加重了语气。　　为了接待客人，所以琴里搭乘“佛拉克西纳斯”抢先一步回到家里待命。　　“哦，哦哦……我回来了。”　　虽然感受到一股无法言喻的压力而全身冒汗，士道还是微微抬起手来回应琴里。　　琴里刻意看了待在士道左侧的真那一眼之后，大声说道：　　“哎呀，她是谁呢？”　　听起来相当格式化的问题。哎呀，不过这也没办法。因为（看起来很像是）一直待在家里的琴里，不可能会知道两人刚刚在半路中到底发生了什么事情。而且琴里对真那还有这一定的警惕性，毕竟她是前不久和零子发生冲突的AST成员。　　“啊，啊啊……她是我在半路上遇见——”　　然后，士道的话才说到一半，真那便先行走上前去。　　“你会，你是这里的住户吗？承蒙各位照顾我哥哥。”　　笑容满面地说出这句话，接着半强迫性地用力拉起琴里的手与自己握手。于是，相当罕见地，琴里有点惊慌地流下汗水。　　“士道居然还有另一位妹妹……”　　来到五河家玩的四糸乃和十香目不转睛地直盯着真那看，同时如此说道。　　“不是私生子，而是私生妹吗…真厉害”　　四糸乃的手偶四糸奈用一副看好戏的口气调侃道。　　“不要说随便抹黑人的话啦。”　　“不过真的很像呢”　　“当然了，因为我是哥哥的妹妹啊”　　真那精神奕奕地做出回应。　　琴里竖起含在嘴里的棒棒糖，同时观察真那的反应说道：　　“那还真是奇怪啊，我也是士道的妹妹啊”　　听见琴里的话，真那在一瞬间歪了歪头—　　“啊……！难道你是……姐姐……！”　　“才不是！”　　“那个……真那。可以问你一个问题吗？”　　“是的！什么事呢，哥哥！”　　听见士道对自己搭话，真那彷佛打从心底感到愉悦似的，以几乎快要跳起来的气势如此回答。至于琴里则是不知为何看起来相当不悦地，从鼻间哼了一声。　　“那个……不好意思，我对你没有印象……”　　“那是正常的。”　　“其实我——也完全没有以前的记忆。”　　听见这句话，琴里脸上的表情变得更加沉重。稍微调整姿势，重新面对真那，琴里再次轻启嘴唇说道：　　“你说的以前大约是多久以前？”　　“我还记得这两三年的事情，但是之前的事情就……”　　“那妈妈……现在……”　　“谁知道呢。”　　“那么，你为什么知道士道是你的哥哥？”　　琴里问完后，真那从胸口取出一个银色坠子，然后将放置在里头，微微褪色的照片展示出来。上头是年幼的士道以及真那的身影。　　“会不会是刚好长得很像呢？虽然……确实长得很像呀。”　　“不，没有错。你就是我的哥哥。”　　“在没见到哥哥之前，虽然很寂寞，但我更担心哥哥。”　　“所以能像这样见到很有精神的哥哥，我，我就…”　　真那如此说着，眼角闪着泪花抱住了士道　　“哥哥——”　　看见相拥在一起的两人，坐在一旁的琴里起身一个飞踢踢倒了士道　　“离他远一点”　　“你在做什么！”　　“为什么是踢我！”　　琴里反射性地大叫出声之后，立刻回过种来假咳了一声。　　“士道已经是我们的家人了。事到如今，我可不会让你带走他。”　　“我没有这个打算唷。”　　真那若无其事的回答，让琴里瞪大了眼睛。　　“如果哥哥能过得幸福快乐，那么真那就满足了。而且他还有一位这么可爱的义妹。”　　琴里一脸尴尬地抿起嘴巴。　　“什么嘛。看来你很清楚状况嘛——”　　趁琴里还没说完话时，真那抢先一步开口说道：　　“嗯，当然……还是比不上亲妹妹就是了。”　　劈哩！瞬间，似乎听见了空气中出现裂痕的声响。　　于此同时，客厅的门打开了……　　……　　因为中午和士道约好要来士道家吃晚饭，拖着略显疲惫的身体，零子来到了士道的家。　　刚打开客厅的门，零子就隐约闻到了一股火药味。　　看着面前一蓝一红的身影在面前对峙着　　红方的是士道的妹妹，五河琴里，而蓝色的一方…　　“——！”　　随着客厅门的打开，大家的视线都投向了门口处，真那也同样投去视线。　　真那的视线和零子的视线相互碰撞在一起。　　“——精灵！”　　“——AST！”　　真那和零子两个人都在一瞬间进入了战斗状态，就在两人一触即发的时候，士道连忙跑到两人之间进行劝阻。　　“你们两个人都住手！到此为止！”　　“哥哥，你快到我身后——”　　“停停停停停——那个，真那，我知道你们AST的职务，但是零子她已经没有威胁了，零子她的力量已经被封印？起来了。”　　听着士道有些别扭的话，真那的视线在士道的身上徘徊了一下，又看向了零子　　“我知道了，既然是哥哥的话，那我相信哥哥。”　　“——哥哥？”　　“话说回来，真那，我有个问题一直想要问你。”　　“嗯，哥哥你说”　　“为什么真那你，会加入成为AST的一员？”　　虽然琴里本身具有秘密组织的司令官身分，而折纸也同样是AST的一员，但琴里的工作毕竟没有什么危险性，而真那的年龄明明比折纸要小…　　真那难为情地挪开视线。　　“那……那个……就是……我……我先告辞了！”　　“等……等一——”　　真那说完后，不顾士道的制止便一溜烟地跑走了。　　搔了搔脸颊，士道目瞪口呆地眺望着真那离去的那扇门。　　看着离开的真那，零子稍稍握紧了拳头，脸色并不怎么好看。　　“零子，怎么了？不舒服吗？”　　士道看着脸色有些不对劲的零子，语气关心的问道　　“士道，她是谁？为什么会来这里？”　　“哦~那个可是士道的私生妹哟，不是私生女而是私生妹哟~”　　坐在不远处的四糸乃手上的四糸奈用一股奇怪的语气阐释着真那的身份　　“私生妹？你的妹妹不是琴里吗？”　　“确实是这样没错，但我是士道的义妹，并没有血缘关系，而刚才的那位则称呼自己是士道的亲妹妹。”　　琴里有些困倦的进行着解释，毕竟有人跟自己争自己的最喜欢的哥哥，而且对方的身份还是疑似亲妹妹，天大的玩笑。　　零子看着士道，抿了抿嘴，有些难以开口　　“——到底怎么了？零子，有事你就说吧，不用一个人承担着。”　　“.…..”　　零子深吸一口气，像是放弃了一般，接着神情严肃地开口说道　　“今天的转学生，时崎狂三，你还记得吧？”　　“嗯，我记得。”　　“她死了……”　　“——！”　　话一说出口，整个屋子都变得极为寂静。士道不敢相信的睁大眼睛。　　“狂三，她死了，被你的那位亲妹妹——杀死了……”　　……　　……　　今天逛了逛贴吧才发现，《约会大作战》就要完结了，似乎在三月就会发售最后一卷，22卷。这也就意味着《约会大作战》这个故事的结束。　　这部作品可以说是我的第一部后宫番入宅作。当知道它完结的时候，总感觉心里似乎少了些什么。就和当初《火影忍者》完结了一样，总是有多少不舍。不过，即使约战这部作品完结了，士道他们的“战争”结束了，但是，我们的“战争”还没有结束。　　作者相信，《约会大作战》这部作品所带来的，一定会留在大家的心中。这本书，即使是没有人看，作者也会将他写完，算是自己对于约战的一份回忆吧。　　也还请大家一起珍惜和《约会大作战》一起的回忆，一起幸福的生活下去吧！！！



第六章狂三的目的

　　当当～当当～熟悉的钟声传进耳里。　　时钟的时针指向八点三十分。早晨班会开始的时刻。原本在四周谈天说笑的同学们，熙熙攘攘地开始就座。　　双手环抱着点名簿的小珠老师走进教室。此时班长立即喊出起立、敬礼的号令。　　“各位同学，早安。那么现在开始点名。”　　说完后，小珠老师翻开点名簿，依序念出学生们的名字。　　“时崎同学～”　　然后，小珠老师叫到狂三的姓氏。但是，没有回应。　　“奇怪，时崎同学请假吗？真是的，我明明告诉过她缺席时必须要通知我才行呀。”　　小珠老师不悦地鼓起脸颊，打算拿笔在点名簿上画下纪录。　　此时的零子和士道坐在座位上，脸色并不怎么好看。因为在昨天，零子就亲眼目睹了狂三被消灭的经过，而士道也从零子的口中得知了这个消息。　　然后，就在这个瞬间…　　“——有。”　　从教室后来传来响亮的声音。　　“——狂三……！”　　零子转头看向后方，瞪大了眼睛。没错，悄悄打开教室后面的门，然后伫立在那里的，正是脸上带着温和笑容并且微微举起手的狂三。　　“真是的，时崎同学。你迟到了唷。”　　“真是对不起。因为我在上学途中，忽然感到不舒服。”　　“没……没事吧？要不要去保健室……？”　　“不，我现在已经没事了。不好意思，让你担心了。”　　狂三低头鞠了个躬，然后踏着轻快的步伐走回自己的座位。　　零子的脸上写满了震惊的二字，士道和折纸也同样皱着眉凝视着狂三。　　“怎么回事……那家伙……狂三她，应该已经死了……”　　指尖微微颤抖，接着零子忽然从狂三身上挪开视线。因为在刚才狂三，悄悄回头微笑着看了这边一眼，虽然不知道是看自己还是看旁边的士道，但零子还是心虚的挪开了视线。　　“——好，以上就是今天的联络事项。”　　过没多久，小珠老师便结束班会，走出教室了。　　然后，就在这一瞬间，士道放在口袋里的手机响起了轻快的钤声。时间算得刚刚好。如果再早个十秒钟响起，说不定手机就会被没收了。　　查看手机萤幕。上头显示着五河琴里的名字。　　“喂？琴里吗？”　　“——是我，士道。”　　“什么事？怎么会在这个时间打给我？如果再早个十秒钟，我就完蛋了唷。”　　“哎呀？我优秀的哥哥不是曾经说过‘在学校要将手机设定成静音模式’这种话吗？”　　“算了……重要的是，士道，现在发生了一件非常讨厌的事情。老实说，这真的是最糟糕的状态。”　　听见琴里反常地以这种烦恼的口气说话，士道不禁咽了一口口水。　　“昨天零子所说的有关狂三的事，是真的……”　　士道睁了睁自己的卡姿兰大眼，为了压低说话音量，士道用手遮盖住话筒，并且继续说道：　　“不是我不相信你和零子，但是，狂三今天明明有来学校啊……”　　接下来，琴里突然沉默不语。　　“琴里？你怎么了？”　　琴里似乎在电话另一端与某人交谈完之后，才继续说道：　　“士道。一到午休时间，你就立刻前往物理准备教室。我要给你看样东西。”　　说完这句话，琴里不等士道回答就将电话挂掉了。　　“到……到底怎么回事嘛……”　　……　　中午十二点二十分。宣告第四节课结束的钟声响起。　　学生们敬完礼之后，不等老师离开教室，便开始准备吃午餐便当了。　　理所当然的，十香也不例外。眼睛闪闪发光，彷佛在诉说“我等好久啦”。接着，十香将自己的桌子与士道的并在一起。　　“士道！吃午餐吧！”　　说完后，十香从便当袋取出便当盒。此时——士道突然露出困惑的表情。　　“抱歉，十香。我今天得先去别的地方。”　　正准备掀起便当盖的十香愣了一下并且转过头来。　　士道为难地搔了搔脸颊。既然琴里对自己说出“过来物理准备室”这种话，就代表事情一定是与“拉塔托斯克”或者是“狂三”有所关联吧。所以很有可能会出现不适合让十香听见的话题。　　“抱歉。今天不能让你跟去。你先吃吧。知道了吗？”　　合起双手手掌，士道如此说道。然后，士道便朝着走廊迈开步伐。　　零子以斜眼确认士道走出教室之后，缓缓地站起身来。　　她经过无精打采地垂下肩膀的十香身边，往目标人物的座位走过去。　　“——我有话要跟你说。”×2　　“——？”×2　　两道声音的主人同时转头，两人的视线相互连接在一起。　　“白毛？”　　“如月——？”　　两人都以冰冷的眼神投向对方，视线的碰撞仿佛在空气中擦出火花。　　“你是……折纸同学和零子同学吧？找我有事吗？”　　两人相互瞪视后都相互做出了让步，点了点头，又向狂三投以冰冷的眼神，同时说道：　　“过来。”　　简短回答之后，便往教室外面走去。　　狂三用手指抵住下巴犹豫了几秒钟。不过，当两人走到走廊之后，狂三便慌慌张张地从座位站起身来。　　“请……请等一下。到底有什么事？”　　“……”　　往后方瞄了一眼。挥舞着彷佛轻轻碰触就会断掉的纤细手脚，努力想要追上两人的少女身影映入眼帘。原来如此，她的确是名会勾起他人的保护欲并且惹人怜爱的少女。　　但是——零子现在却只从那个身影感受到一股不知从何而来的毛骨悚然。　　没有放慢脚步，零子跟着折纸的动作迅速地走向通往屋顶的门。　　折纸以前曾经带士道来过这个地方。这里是个平常不会有人造访，适合说些悄悄话的空间。　　“哈啊……哈啊……！”　　或许是一口气爬上顶楼的缘故，狂三的肩膀上下起伏着，身体依靠在扶手上。　　经过数十秒，等到呼吸变得平稳以后，狂三才开口说道：　　“那个……两位有什么事吗？我还没有吃午餐……”　　有点不安地皱起眉头，狂三如此说道。　　看见狂三的模样，零子面无表情看向折纸。　　“你想问的，应该和我一样吧？”　　折纸冷冷地瞥了零子一眼，轻轻地点了点头。　　知道了折纸的目的和自己一样，零子点了点头，面无表情的回答道：　　“你为什么还活着？”　　“咦……？”　　“——你昨天应该已经死了。为什么还会在这里？”　　零子昨天明明亲眼目睹了。　　亲眼目睹狂三被真那斩断四肢、刺穿脑袋，而后一命呜呼。　　狂三挑了一下眉毛。　　然后……　　“——啊啦，啊啦。是你呀、是你呀。你是昨天与真那在一起的人。”　　“而且，零子，昨天你似乎跟踪我了呢…”　　“……！”　　在狂三说完这句话的瞬间，零子和折纸立即从原地往后退。　　虽然毫无根据，但直觉告诉零子，自己得马上离开狂三的身边。　　“哎呀！哎呀！好棒的反应呀！太好了！太好了呀！但是呀……”　　“——！”　　零子屏住呼吸。因为就在完全退往后方之前，零子就已经被某种东西抓住脚踝了。　　定眼一看，狂三的影子不知何时延伸到折纸的脚下——从那里长出两只纤细而白皙的手。而且影子还在一点一滴地增加面积，最后爬上墙壁。　　“——这是！”　　零子没有任何犹豫，抓住折纸的衣襟将她甩了出去。　　被甩出去的折纸虽然重重的摔在了地面，但也因此没有被那些奇怪的白色手臂缠住。　　零子的眼神在狂三和零子间来回徘徊了一下，“嘁”了一声后，果断地转身逃跑。　　“啊啦，居然逃掉了一个，不管没关系~”　　然后，墙壁上也长出了无数只手。这些手从后方紧紧地勒住零子的手臂与头部。　　即使用力挣扎，那些纤细的手指不仅没有从零子身上离开，反而增加力道，犹如执行磔刑般地将折纸固定在墙壁上。　　想要展开灵装，但如果在学校开战的话，一定会波及其他的同学。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻。没有用的唷，即使你那么做也只是白费力气。”　　脸上带着从不久前的狂三身上难以想像得到的扭曲笑容贴近零子的脸，发出了光是听到就会让人感受到腹部有股寒意往外扩散般的声音。　　“零子昨天居然会跟踪我呢~应该都看见了吧，我被杀死的全过程。”　　狂三在撩起头发的同时，往零子的方向靠近。一瞬间，零子隐约看见了藏在刘海下方的左眼。是无机质的金色。在那个呈现出非生物器官形状的眼瞳中，可以看见十二个数字与两根指针。　　没错——看起来如同时钟一般。　　“既然知道我的事情，居然还敢与我接触，这个举动似乎有点愚蠢呀？而且还特地和折纸同学为我准备了如此不引人瞩目的场所。”　　“你——到底有什么……目的？”　　“身为精灵的你，居然会知道……士道的存在，不仅还能熟练的融入社会，还能死而复生……你……究竟有什么目的。”　　零子从紧紧被勒住的喉咙挤出声音。接下来，狂三扬起嘴角。　　“呵呵呵，我想要体验一下上学是什么滋味，这可不是在说谎唷。但是，说得也是呐，我最想要的是——”　　停顿了一会儿，狂三将脸逼近到几乎可以感受到呼吸的距离。　　“——士道”　　听见对方说出士道的名字，零子突然噤声不语。　　看见她的反应，狂三加深笑意，看起来似乎相当愉悦。　　“他看起来真的——相当美味呢。啊啊……啊啊，迫不及待、迫不及待呀。我想要他。我想要他的力量。为了得到他、为了与他合而为一，所以我才会来到这所学校。”　　——不寒而栗。零子感觉到背部已经被汗水濡湿。万万没想到精灵居然会为了一个人而主动现身。　　不过，此时折纸心中产生一个疑问。　　她刚才口中提及的力量，难道是——　　“……！”　　但是狂三却中断了折纸的思考。　　因为狂三的手以相当引人遐想的方式开始在零子的身上游走。　　“啊~但是，零子，如月零子。你也——好棒呀！如果不想要我对士道下手的话，让我吃掉你也是可以的哦，只要吃掉你，我就不会对士道下手了哟。”　　“啊啊，好想现在就把你吃掉。”　　零子满脸通红、呼吸急促。狂三的左手游走于胸口，右手则伸进裙中在大腿上肆意玩弄。　　“想得美，虽然不知道为什么我可以代替士道，但我可不会让你如愿，不管是我，还是士道。”　　“呵呵，请不要说出这么自信的话。不让我试试的话，怎么知道呢？”　　“况且~我现在就可以悄无声息的吃掉你哦，零——子~”　　说完后，狂三伸出长长的舌头舔上零子的脸颊，在零子脸上画下一道唾液线。　　“那么，我——开——动——”　　狂三还没把话说完，身子就立即向后退去，数把长剑瞬间刺在了狂三刚才所站在的位置。　　“哦呀，看来零子你还能使用能力呢~”　　长剑所要攻击的目标并不是狂三，而是束缚着零子双腿的白色手臂。　　随着白色手臂被斩断，零子的双腿也得以恢复行动，再次投影数把长剑，将束缚着自己双手的白色手臂斩断。　　“……咳、咳！”　　重获自由的双手将勒住自己脖子的手臂掰开，翻滚一周脱离阴影部分后不断地咳嗽着。　　“啊啦~零子还挺厉害的嘛~”　　“但是，现在还不是和你战斗的时候哦。在我决定是吃掉你和士道之间的哪一个，还请你变得更加、更加美味吧。”　　说完后，狂三转过身，走下楼梯。　　直到看不见她的背影之后，先前勒住零子的手也被吸回了影子里。　　走廊上的影子像是要回到主人身边般，往走廊的方向不断收缩。　　“士……道——有危险……”　　不知为何，狂三盯上了士道。　　但零子知道，如果真的要保护好士道，保证他绝对不会受到伤害的话，方法只有一种……　　“时崎狂三，我绝对不然让你得逞，绝对不会——!”　　零子咬紧牙齿，用力地握起拳头。



第七章“四面楚歌”

　　放学的班会时间结束，士道立即从座位上站起身来，朝着狂三的方向走过去。　　在中午午休的时候，士道就通过琴里那边的视频目睹了昨天狂三被杀死的全过程，老实说，士道至今无法理解为什么狂三依旧在这里，唯一能解释的就是狂三的天使了。　　此时，士道觉得身体的右半边感受到了十香别扭的视线，左半边则是沐浴在折纸的绝对零度魔眼，前面则是零子那看待渣男的眼神。不过，士道还是佯装镇定并且继续往前走。　　“狂三，能打扰一下吗？”　　说完后，士道指向走廊的方向，走了过去。然后，狂三也乖乖地跟在士道背后走出去。　　直到走到没有人影的地方之后，士道才转身面向狂三。　　“士道，有什么事吗？”　　“啊……啊啊。抱歉，问得这么突然……狂三，你明天有空吗？”　　“嗯，有是有……”　　“那个……如果你不嫌弃的话，要不要我带你认识一下附近的环境呢……？”　　“士道你的意思是……”　　“说得简单点，就是……约会吧。”　　瞬间，狂三的表情突然变得开朗起来。　　“真的吗？”　　“啊，是啊……你愿意去吗？”　　“这是我的荣幸。”　　“那么……我们约明天十点半，天宫车站剪票口前见面吧。”　　“好的，真是令人期待啊”　　狂三笑容满面地如此说道。士道说了一句“那么，明天见”，然后便返回教室了。　　一打开门，士道就看见折纸站在眼前。　　“……咿……！”　　“——你和她说了些什么？”　　慧黠的双眼凝视着士道，以平静且没有抑扬顿挫的声音如此说道。　　“回答我的问题。这是非常——”　　如果再被继续追问下去，很有可能会说溜嘴。士道如此判断之后，绕过折纸身边，然后跑回到自己桌子旁边，伸手拿起书包。　　“我……我在赶时间！再见了，折纸！十香！零子！回家了！”　　“姆？嗯，好！”　　说完后，赶在再次被逼问前逃离现场。好不容易反应过来的十香也紧跟在士道后头离去。　　零子不慌不忙的收拾好书包，在经过折纸时说了一句话　　“狂三的目标，是士道——”　　“.…..！”　　“士……道——”　　……　　跑了一会儿，确认折纸没有追上来之后，士道才放慢脚步。　　“你怎么走得那么仓促？”　　“不……不……总之，哎-…就是……我们回家吧？”　　含糊不清地回答完后，零子点了点头。　　士道走过走廊，然后在出入口替换鞋子走出校园。　　然后，半途中……　　“士道，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊诺……！”　　难得沉默的十香，突然以相当慌张的语气对士道说话，对此零子感到有些惊奇。　　“怎么了，十香？”　　“啊……啊啊。就是……那个……”　　于是，十香做出将手伸进书包中寻找东西的举动——但是不知为何，十香左顾右盼地窥视四周的情况，然后红着脸低下头。　　看着十香反常的举动，零子感到了一股不协调感　　“十香怎么了？脸怎么这么红？”　　“没……没什么……！快点回家吧！”　　似乎是被零子点破了什么似得，目光游移不定的十香大叫出声，然后彷佛要替士道和零子带路般，缓缓地走向前方。　　“那家伙怎么了……”×2　　尽管对于十香那反常的模样感到不解，但士道和零子还是跟在她后头踏上返家的道路。不知为何，在放学途中，十香似乎一直刻意别过脸。　　过没多久，三人抵达五河家以及耸立在隔壁的精灵专用特设住宅。　　“哦，那么待会儿见啦。今天也会过来吃晚饭吧？”　　于是，士道如同往常般举起手道别——不过却在途中停下了动作。　　理由相当单纯。因为十香和零子两人不是朝向公寓，而是朝着五河家的方向走去。　　“十香？零子？你们不用先回家换衣服吗？”　　“没……没关系，快点开门！”　　十香有些激动的大叫出声　　反正到了晚餐时间，她们还是会来五河家。所以并不会有什么大问题。士道从口袋取出钥匙，然后打开门。　　门上锁的话，代表琴里还没回到家。在玄关脱掉鞋子走进家里，然后直接走到客厅，将书包放到沙发后轻轻伸了一个懒腰。　　“嗯……”　　此时，突然响起喀锵的声音。　　走进家中的十香，重新将玄关的门上锁了。她就这样低着头走进客厅。　　“嗯？其实不用刻意上锁唷，反正等一下琴里就会回来了。”　　但是，十香并没有回答，只是就地放下书包，然后从书包里取出两张看似门票的东西。　　然后，就在此时，十香彷佛想起什么事情般地抬起头来。　　“零子……能不能，请你……回避一下……”　　零子歪了歪头，感到有一些疑惑，出声问道：　　“怎么了？有什么是我不能听的吗？”　　“没……没什么！就是有一些事……啊啊啊啊，总之零子你快点离开！”　　零子叹了一口气，从沙发上站了起来　　“士道，借用一下你家的厕所。”　　“啊，嗯。”　　然后，就在此时，十香突然慌慌张张地跑到客厅的窗户边，拉上厚厚的窗帘。　　“十香……？”　　这一次，十香从书包拿出一张活页纸，然后放置在桌子上。　　接下来，十香一脸严肃地看着那张纸，同时将手伸到腰际慢慢卷起裙子。这是女生们将裙子暂时变短的一种小技巧。十香的健康大腿渐渐露出来了。　　“喂……十香……”　　无法理解十香做出这个举动的意图，士道的脸颊流下汗水，同时皱起眉头。　　接下来，十香松开制服的蝴蝶结，然后从最上方依序解开衬衫的扣子。第二颗……第三颗……最后居然解开到第四颗。从衬衫的缝隙间可以窥见十香白皙的胸口，士道下意识地挪开视线。　　接下来，这次将门票放进衣襟敞开的胸口处——“嗯？”十香微微歪头。　　似乎是因为无法顺利夹住门票的缘故。身体微微往前弯，用左手将胸部挤出**，把门票放进去之后看向士道。　　“什……！”　　总觉得自己看到了不该看的画面，士道不禁往后退了一步。　　“士道……阿……阿诺……”　　“哦，哦哦……纳尼？”　　“明……明天……可以跟我约会……吗？”　　“啊……？约，约会……？”　　十香用力地点点头，将胸口处的门票展示在士道眼前。　　如果不收下这张门票，十香的手段可能会变得越来越激烈。高中二年级的士道，也是个正处于思春期的男孩子。要说对异性不感兴趣是骗人的，但是也不能放任情况越演越烈。他脸上布满汗水，颤抖的手慢慢朝向十香的胸口伸过去。　　然后，一边小心翼翼地避免手指触碰到十香的胸部，一边取下门票。　　“哦…哦哦！哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！”　　接下来，十香露出开朗的神情，恢复正常姿势。　　然后，下一瞬间，十香将裙子整理成原有的长度，遮住胸部，伸手拿起书包。　　“明天早上十点在车站的巴公像前见面！”　　留下这句话之后，十香就以迅雷不及掩耳的速度离开客厅。啪嗒啪嗒地跑过走廊，打开玄关的锁之后朝外头奔驰而去。　　“怎……怎么回事呀……？”　　士道目瞪口呆地喃喃自语，然后将视线落在手中的门票。　　“这到底是怎样啊……”　　就在士道百思不得其解的时候，玄关再次传来“喀锵”声响。　　“我回来了。呃，嗯……？”　　可能是因为察觉到屋内的异常昏暗，琴里皱起眉头。　　“大白天的就拉起窗帘，你到底在做些什么猥亵的事情呀，士道？”　　“我……我什么都没做呀！”　　“哎，随便你。你手上拿的是什么？”　　“啊啊……事实上……十香邀请我跟她一起约会。”　　士道说完后，琴里吹了个口哨表示赞叹。　　“嘿。十香主动邀请你吗？真是不错的发展呀。到底是什么时候？我们会暗中支援唷。”　　“啊啊，时间是明天……”　　“明天？”　　琴里表情复杂地皱起眉头。　　“明天可是你和狂三的约会啊——”　　“那我现在回绝她的邀请吧——”　　士道说完后，琴里忧郁地摇摇头。　　“不行，这样十香的心情一定会掉落到谷底的。”　　“没办法了。我们会在背后支援你，请你务必让这两个约会都能成功。”　　“什——什么！那……那种事……”　　然后，就在士道正准备继续说下去的时候，口袋中的手机开始振动。　　看了画面一眼，来电显示是没看过的电话号码。　　即使感到有些狐疑，士道还是接起了电话。此时，从听筒传来平静的声音。　　“喂？”　　“折纸？”　　“嗯”　　折纸简短地表示肯定。士道的脸颊流下汗水。　　“咦……？我……有跟你说过我的电话号码吗？”　　折纸没有回答，沉默一会儿之后，才又继续说道：　　“明天放假。不能让你单独一人。”　　“？？？”　　“上午十一点。我会在天宫车站前广场的喷水池前等你。”　　“诶？”　　“约会——绝对要来……”　　最后说完这句话之后，电话就被切断了。　　……结果，折纸还是没有回答士道的疑问。　　“到底是谁呀？”　　“不，是折纸打来的。好像……要……要明天和我……约会。”　　“什么……！”　　琴里用力地皱起眉头，大叫出声。　　就在这时，从厕所回来的零子看了看客厅的人数　　“琴里，你回来了，奇怪~十香呢？”　　“啊，十香她先回去换衣服了。”　　“这样吗？”　　说着零子就拿起了自己的书包朝玄关走去，突然，零子仿佛想起什么事情般转过头来，对着士道说：　　“——士道”　　“啊？怎么了？”　　“明天中午十二点，我在公园等你——”　　“怎，怎么了。”　　在零子转头叫出士道的名字之后，琴里和士道的心里突然涌上了一股不妙的感觉。　　“——约会”　　“.…..啊？可是——”　　“这是我第一次邀请你约会，你敢违约你就死定了——”　　没等士道说完，零子就以“威胁”的方式打断了士道的话，然后就这么走过走廊，打开玄关出去了。　　“琴里……这该怎么办？”　　四面楚歌，四位都是不能惹的少女。　　琴里用手扶住额头，深深地叹了一口气。



第八章四重约会

　　“——听好了？早上十点先与十香碰面，一起前往东天宫水族馆。接下来，途中再找藉口偷溜出来。走到户外之后，佛拉克西纳斯会去接你上船。然后，十点三十分在剪票口前与狂三会合，两人一起行动。十一点再返回车站前广场赴鸢一折纸的约。十二点再前往公园与零子见面。”　　“但是，在这个时间点，十香将会被冷落长达接近一小时之久。所以必须赶快想办法补救。之后要尽量缩小间距，将每个人的空白时间调整到最小。我们会负责管理时间表，所以士道只要多说一些甜言蜜语哄她们高兴就好。”　　“我感觉，甜言蜜语什么的……对零子似乎不管用……”　　接下来，琴里突然沉默不语　　“琴……琴里？”　　“既然语言是无法奏效，那就行动上动手动脚——！”　　“诶——！”　　“现在已经管不了那么多了，就这么决定了，士道。”　　“.…..我，我知道了——”　　......虽然琴里为自己制定了这一系列计划，但是记不记得住又是另外一回事。　　为了不让人察觉心中的想法，士道假咳了一声，对着透过耳麦传来的琴里的声音轻轻点头。　　结果，士道还是无法推掉来自十香与折纸以及零子的邀约，最后决定硬着头皮执行四重约会。　　其实本来应该要以攻略狂三为第一考量，但是如果失约的话，十香的精神状态将会明显恶化，精灵的力量很有可能会因此而产生逆流。而且考虑到折纸有可能会突然闯入与十香或狂三约会，所以自然也不能放任折纸不管。至于零子，实在不敢拒绝对方的要求，不然士道真的有可能会遭殃。　　最后总结出来的结论……酿成了这个犹如地狱般的行程。　　“好了，时间差不多了——撒~开始我们的战争吧。”　　听见琴里的话，士道做了一个深呼吸，压抑内心的紧张。　　此时士道已经站立在距离天宫车站东侧出口不远处的某尊犬铜像前。　　然后，彷佛要隔开人潮般，十香那熟悉的声音传进士道耳里。　　“士道！”　　转头看向声音传来的方向。发现十香已经伫立在前方，脸上堆满几乎比太阳更加耀眼的笑容。　　她身上穿的不是平时的制服，而是衣料轻薄的长版上衣搭配短裤。这副打扮看起来就是量身订做般，非常适合十香。　　“这……这是……”　　士道呆呆地凝视着十香，十香的打扮一瞬间就将士道的目光完全吸引住。　　“士道？”　　“啊，啊啊……！抱歉，刚刚稍微发呆了……嗯，衣服很适合你。很可爱唷，十香。”　　士道说完后，十香的脸颊染成一片通红。　　不知所措地动了动手与头部之后，转过身去。　　“好……好了，我们走吧！喂，动作快！”　　“怎……怎么了！不要急——”　　然后，话还没说完，士道就停止说话了。因为原本走在前方的十香突然停下脚步，害士道不小心撞上她。　　“怎么了？”　　十香困惑地皱起眉头，然后回过头来。脸颊依旧微微泛红。　　“士道，水族馆……在哪？”　　十香露出一个十分困扰的神情。看来她似乎不知道水族馆的位置在哪里。　　“唉——我看看…”　　士道从自己的钱包中取出门票，然后将视线落在背面的地图上。　　“嗯，应该是在对面”　　说完后，指着与十香前进方向相反的道路。于是，十香向后转过身，紧靠在士道的背后。应该是要自己带路的意思吧？　　士道露出苦笑，然后迈开步伐往前走。　　过没多久，两人抵达目的地。　　十香突然紧握住士道的手。　　“十香？怎……怎怎怎怎么了吗……？”　　“唔，这里人这么多，应该很容易走失。”　　“啊啊……说……说得也是。”　　士道努力压抑剧烈跳动的心脏，同时反握住十香的手，接着进入水族馆。　　“——好漂亮！”　　馆内镶满了一整面的玻璃，里头有无数只大大小小的鱼儿游来游去。其规模连士道看了都不自觉地发出赞叹声。所以十香会如此吃惊也是理所当然的事情。　　“这全都是鱼吗……”　　“很漂亮吧？”　　“嗯！”　　说话的同时，十香放开士道的手。就这样摇摇晃晃地行走了一段路之后，将双手贴在大片玻璃墙上。此时，一大群小鱼横过眼前。　　十香将眼睛睁得大大的，并且用眼睛追寻鱼群的动向。那副模样看起来莫名可爱，士道不自觉地笑了起来。　　然后，就在此时。配戴在右耳的耳麦响起轻快的闹钤声，士道的肩膀颤抖了一下。　　“——士道，与狂三约定的时间到了”　　似乎是对于士道突然停下脚步的举动感到不可思议，十香歪着头，露出惊讶的神情。　　目光游移了一会儿，士道突然按住腹部并且稍稍往前弯腰。　　“好……好痛痛痛痛痛……！”　　“你……你怎么了，士道！”　　“我要去上个洗手间，你在这里等我一下，好吗？”　　“如果很不舒服的话，要不要通知琴里他们……！”　　“不用——事情没有那么严重，所以不用担心！懂了吗！”　　“嗯……”　　即使士道这么说，十香还是露出打从心里感到担心的表情凝视着士道……强烈的罪恶感在胸口中扩散开来。　　士道一边按着肚子一边走路，转弯之后，他在脱离十香视线范围的地方恢复正常姿势，然后使出全力向前奔跑。　　“让……让你久等了……！”　　当士道上气不接下气地抵达天宫车站东出口的检票口前时，马上就看见了狂三的身影。　　她身上穿着看起来相当高级的衬衫以及长裙。或许是因为全身上下的衣服都是黑色的缘故，所以这身打扮看起来有点像丧服？　　“不会，我也才刚到。”　　说完后，狂三绽放出一抹微笑。士道调整完呼吸，再次转过身来面对狂三。　　“抱歉……”　　“呵呵，其实不用那么着急也没关系。”　　“啊哈哈~”　　以暧昧的笑声蒙混过去。　　即使可以利用“佛拉克西纳斯”走捷径，但是传送时必须移动到一个上空无遮蔽物而且隐密的场所才行。所以从水族馆移动到人来人往的车站前方，必须跑过一段不算短的距离。　　然后，狂三低头鞠了个躬。　　“今天非常感谢你的邀请。我非常高兴——那么，我们要先去哪里呢？”　　“嗯……这个嘛。”　　就在士道说话的同时，右耳传来琴里说出“等一下”的声音。　　看着眼前的结果琴里皱着眉头，朝着话筒低声呢喃。　　“呃，什么……！”　　扩音器播放出士道语气错愕的声音。　　“狂三。你有没有想买的东西……例……例如像这样，穿在身上……之类的东西……”　　“衣服吗？啊啊，我是满想逛逛的。”　　“不是衣服……应该说是穿在衣服里面的……”　　于是，似乎明白了士道话中意思的狂三．微微染红了脸颊。　　“好——！总而言之，我们先往别的——”　　正当额头布满汗水的士道准备往前走时，发现衣服的下摆被拉住了。　　定眼一看，狂三微低着头，眼神由下往上地看向士道。　　“士道会……帮我挑选吗？”　　“啊，会的……”　　士道有点不知该如何是好地点点头。然后，狂三的脸上浮现一抹腼腆的微笑。　　士道一走进店里的瞬间，周围的人便对他投以好奇的眼光。虽然因为身边有狂三在所以还无所谓，不过这里依旧是个让士道感到浑身不自在的地方呀。　　立刻找到自己喜欢款式的狂三，在士道面前展示了两套上下两件式的内衣。这两件的设计都是以精致蕾丝作为装饰的可爱风格。士道不自觉地涨红了脸。　　“士道喜欢哪件呢？”　　“这个嘛。那个……”　　“士道，等一下。”　　看着大荧幕的答案，琴里发出“唔”的嘟囔声，然后用手抵住下巴。　　“士道，选择狂三背后的内衣款式。”　　琴里说完后，画面中的士道指向狂三的背后。　　“两件都很可爱，但是我比较喜欢那里的……”　　依照指示指向展示在狂三背后的内衣。然后——此时士道的脸颊抽动了一下，内心有一万头草泥马奔腾而过。　　挂在那个地方的，是由半透明的布料所做成，看起来非常猥琐的内衣款式。　　“士道喜欢这种的……？”　　“不，该怎么说呢……”　　就在士道吞吞吐吐说话的时候，狂三将原本拿在手上的内衣放回原本的地方，然后小心翼翼地拿起士道所指示的性感内衣　　“狂三，不要勉强——”　　“这是士道特地为我选择的款式——我要试穿看看。你会帮我看看这个款式是否适合我吗……？”　　“好……好的……”　　在经过一番挑选后，士道再次以肚子疼的理由离开。　　“抱……抱歉……折纸……我……我来迟了……！”　　士道上气不接下气地如此说道。折纸的表情没有任何改变，只是凝视着士道的眼睛开口说道：　　“没关系，我刚到。”　　——放屁！　　士道努力克制想要说出这句话的冲动。因为在和十香约会的途中，士道就看见了折纸老早地来到了这个地方。　　“那……那个……今天要去哪里？”　　“看电影”　　“折纸，那间电影院在哪里……”　　士道的脸颊抽动了一下。若要说距离这里最近的电影院的话——　　“天宫Quintet”　　士道脸上浮现一个不自然的笑容，然后轻轻敲击耳麦。　　因为十香所在的水族馆就在天宫Quintet的附近，有可能会和十香碰到面，所以最好避免这种事情发生　　“那……那个呀，折纸，如果可以的话，能不能更换别的——”　　然后，士道的话还没说完，折纸就将一张电影票递给士道。　　被抢先一步了。对方都已经特地准备好电影票了，如果再拒绝的话，未免会显得太不自然。　　结果电影票后，折纸突然用自己的手臂勾住士道的，紧紧靠了过来，让士道不自觉地变得全身僵硬。　　“请问你在做什么呢……？”　　“勾手臂。”简单明了的回答。　　明白多说无益的道理后，士道只好在心脏怦通怦通剧烈跳动之下，继续往前走。　　当两人走过与十香过来时的相同道路，抵达天宫Quintet的时候，士道觉得自己似乎会因为过度紧张而衰老一岁。　　但是一进入商圈之后，不知为何，折纸立即朝着水族馆的方向走过去　　“折……折纸……！你……你你你你要去哪里？电影院在这边唷……！”　　士道慌慌张张地拉住折纸的手臂。但是，折纸平静地指着道路前方。　　“距离电影上映还有一段时间。所以可以先去吃点午餐。”　　“.…..”　　似乎已经有事先预约位置了。因为折纸告知名字之后，就被带领到靠窗的位置。　　菜色方面似乎也早就预定好，服务生只询问两人要点什么饮料，然后就离开了。　　接下来，两人面对面地陷入短暂的沉默。　　“……开口说些话呀，士道。”（琴里）　　士道搔了搔脸颊，开口说道：　　“喂，折纸，你今天为什么要邀请我出来约会呢……？”　　士道如此说道。然后，折纸目不转睛地凝视着士道的眼睛说道：“因为我不希望今天放你一个人独处。”　　“约会结束之后，我希望你能来我家。并且暂时住在我家。”　　“——诶！！！！！！”　　士道下意识地大叫出声。周围的客人纷纷对这里投以惊讶的眼神。　　目光飘移，讲话也开始变得语无伦次。事实上，确实如同她所说的，折纸的眼神看起来相当认真。　　然后，老天爷帮了个大忙。服务生刚好在此时将料理端了过来，以熟练的手势将盘子放到餐桌上，稍微简单说明之后，留下帐单转身离去。　　“总……总而言之，趁菜色还没变凉之前赶快开动吧！好吗！”　　士道如此说道。折纸似乎也赞成这个提议般地点了点头。　　脑袋一片混乱的士道，沉默不语地将眼前的料理往口中送。老实说，现在的情况真让人食不知味。　　接下来，在吃完这道料理的同时，右耳听见了闹铃声。　　“折……折纸！抱歉，我去一下洗手间。”　　士道说完这句话之后，经过洗手间前方通道然后走到店外。　　匆匆忙忙赶到了公园，看了看手中的手表后，看向周围的人　　“咦？零子人呢？”　　突然，士道的肩膀被人轻轻的拍了一下，转头看去　　“零子——？”　　士道有些不敢确定眼前的人，黑色的鸭舌帽，白色的衬衫以及黑色的西装裤，活脱脱一个假小子的形象　　“怎么了？不认得我了？”　　零子在发愣的士道面前挥了挥手，士道这才反应过来　　“啊，抱歉抱歉~我来晚了。”　　“嗯，确实，迟到五分钟。”　　不对，普通女孩子不应该是说“没事，我也刚到的吗？”。不过——零子确实不能以普通女孩子来形容，普通女孩子会在约会的时候穿男装吗？　　“阿诺~零子，你这身打扮是？”　　零子看见士道指了指自己身上的男装，似乎意识到了什么说道：　　“哦~好看吗？”　　“嗯，啊不对，我不是问这个！”　　“那你是问什么——？”　　士道用手扶住额头，深深地叹了口气　　“零子，你为什么会穿男装？”　　“噢，你说这个吗？我不太习惯穿女装，总觉得有些别扭，灵装和校服是无可奈何，但日常生活中我还是喜欢穿成这样的。”　　“话说，你问这句话是不是有些失礼？”　　被零子这么一提醒，士道这次想到自己刚才说了多么糟糕的话　　“你在干什么啊！士道！——幸好零子的情绪没有产生太大的波动，说话的时候注意点啊！”　　“抱歉，说了一些不该说的话。”　　零子挥了挥手，表示自己并不在意。　　士道自己也不知道为什么，和零子在一起的感觉与和十香、四糸乃以及狂三的感觉不同，在和零子待在一起的时候，自己总是会轻易地卸下警备，说出一些本不该对女孩子说的话。　　这大概也是零子的魅力之一吧　　“那么，我们今天要去哪里？”　　零子看了看手上的手表，轻声呢喃道：　　“时间也到中午了，先去餐厅吃顿饭吧，毕竟今天要陪你一整天。”　　“啊，是吗……”　　突然，士道意识到了零子说的话中有一些危险的成分　　“那…那个……零子，你说的餐厅在哪个地方？”　　零子疑惑的歪了歪头，说道：　　“这还用说吗，当然是天宫Quintet啦，这附近也就那一家餐厅。”　　士道的脸颊抽动了一下，露出了一副生无可恋的样貌，因为此时此刻，折纸就在零子口中所说的那家餐厅里等着自己。　　不行，绝对不能让她们两个相遇，必须阻止这一切。　　“那个，零子~我们还是别去那家餐厅了，我知道有一家更棒的餐厅，不如我们去那家吧。”　　“怎么？嫌我选的餐厅不好？”零子露出了些许不悦的神情说道　　“不，不是，只是觉得……觉得……”　　看着士道那犯难的表情，零子一个没忍住“噗呲”一声，笑了出来。　　“零…零子？”　　零子擦了擦眼角的泪花，微笑看着士道　　“那就听你的吧，去你说的那家餐厅~”　　“真，真的！”　　“真的，但前提是你请客~”　　没等士道开口说话，零子就拉着士道的手跑动起来　　“我可不会给你反悔的机会，快带路！”　　看着一脸开心的零子，士道苦笑着摸了摸自己的钱包。自己这是要大出血啊！



第九章士道！危险？

　　“哇~哦——！”　　零子看着眼前看起来十分高级的餐厅，神情有些担忧的看向了身边的士道。　　“呐，士道，真的要在这里吃吗？”　　“啊，啊啊——是啊，没错，嗯。”　　带着零子进入高级餐厅，找了个空位坐下后，士道看着菜单上各式各样菜式。　　一颗颗豆大的汗珠从脸上流了下来　　随便点了一份最便宜的餐点后士道用尽力气按住自己颤抖的双手以及想要离开的双腿。　　过不了多久，服务生以娴熟的手势将盘子放到餐桌上，稍微简单说明之后，留下帐单转身离去。　　士道稍稍瞥了眼账单的价格——一万零八百三十五日元！（不知道日本的价格高低，所以瞎掰一个咯）　　脑袋一片混乱的士道，双手颤抖着，沉默不语地将眼前的料理往口中送。老实说，现在的情况真让人食不知味。　　在料理吃到一半的时候，右耳听见了闹铃声。　　“士道，十香现在感到很不安唷。先回去她身边吧。你就从那边直接走过去吧！”　　士道轻轻敲击耳麦，表示自己明白了。然后，从座位站起身来。　　“零…零子！抱歉，我去一下洗手间。”　　“怎么了——？”　　零子歪了歪头，有些疑惑的看着突然起身的士道　　“我…我的肚子有些不太舒服，所以——”　　还没等士道说完，零子不知道从什么地方掏出了一瓶药物。　　“没关系，我带了治疗肠胃的药。听说很有效，吃了一粒后，永远都不会感到肚子疼了。”　　看着零子拿出的没有任何说明的三无药物，士道咽了咽口水说：　　“那个，零子…我的情况不是很糟糕，上个洗手间就——”　　“不行！肚子疼就必须吃药，不然等情况恶化后就麻烦了！我在前世的时候就吃过这个亏！”　　“前…前世？”　　“啊——”　　两人僵持不下的局面让士道愈发难办，右耳的闹铃也越来越急促。　　“真的，零子，我上个洗手间就没事，我去去就回——！”　　士道说完这句话之后，经过洗手间前方通道然后走到店外。　　“——喂！肚子疼可不能忍着啊！”　　看着士道离开的背影，零子深深地叹了一口气后，独自一人吃起了这毫无美味可言的高级料理。　　“又和以前一样，变成一个人了……”　　…　　士道在入口处出示票根，再次进入水族馆。然后，在入口附近的区域发现十香的身影。　　她的眉毛不安地皱成八字眉，仿佛在寻找某人的身影般，频频环顾四周。　　无须多加思索也能知道她正在寻找的对象是谁。除了士道以外，别无人选。　　“十香！”　　看见士道走过来对自己说话，十香脸上的忧郁立即转变成开朗的表情。　　“士道！你……你没事吧……？”　　“哦……哦哦，我没事。”　　说完后，士道拍了一下肚子。然后，十香才像是松了一口气似地叹了一口气……士道的内心感受到一股强烈的罪恶感。　　此时，十香的肚子突然咕噜咕噜咕噜……传来如此可爱的声响。　　十香难为情地低下头。士道不自觉地露出苦笑。看来十香似乎是肚子饿了。　　不过这也是正常的。因为现在已经中午了。　　“十香，这里只要持有票根就能再次入馆。你要不要先出去吃个东西呢？”　　“嗯……要！我认为这个提议很好唷！”　　士道说完话之后，十香用力地前后点头　　“士道想吃什么呢？”　　“呃……我吗？我……”　　士道摸了摸肚子。因为之前和折纸一起时的料理全都吃完了，而且和零子的时候又吃了一半超昂贵的料理，所以现在肚子一点都不饿，甚至饱得有些难受。　　“不，我……现在还不饿。十香只管挑自己喜欢的食物吧。”　　不过，士道说完这句话之后，十香再次露出不安的表情。　　“士道……你……你的肚子还痛吗……？果然还是联络琴里吧……”　　“呜……”　　……似乎得再多吃一餐了。　　“抱……抱歉，让你久等了……！”　　与十香一起吃完午餐之后，暂时回到狂三身边的士道，一边快要吐的肚子，一边如此说道。　　神明大人啊！快救救我吧！（士道内心独白）　　“没关系。比起那种小事，你没事吧？”　　狂三以相当担心士道的语气如此说道。　　顺带一提，她的手上还拿着内衣店的纸袋。　　“还好。那个，你该不会买下那件内衣了吧……？”　　“是的——因为士道说非常适合我。”　　士道突然觉得有点难为情，于是搔了搔脸颊。　　然后，就在此时，狂三一边窥探士道的脸，一边轻启双唇。　　“对了，士道。”　　“嗯……？怎么了？”　　士道歪着头。然后，狂三的脸上浮现一抹天真无邪的笑容，说出令人绝望的字词。　　“你应该饿了吧？”　　……　　“呼……士道真是的。难得出来约会，今天却好像很忙碌似的。”　　坐在公园的长椅上，狂三轻轻叹了一口气。　　时间是下午三点三十分。此时士道前往洗手间的次数，已经累积到第三十次。（毕竟吃了那么多，不去才怪咧）　　从开始约会到现在，经过了五个小时，但是真正与士道在一起的时间却大约只有四分之一。　　“——不过，这样也好。”　　狂三将下巴抵在手掌心上，绽放出微笑。　　与此同时，在某高级餐厅的零子看着眼前面露微笑的服务生，在看着服务生手上那惊人的价格位数。　　零子的眼神游离，带着心虚的语气说道：　　“那个……我似乎……没有那么多的钱呢——”　　零子原本就不打算来这种高级餐厅用餐，但士道非要到这里来，零子也只好一同前往，并且相信士道带了足够的钱，即使不够，两人一起付款还是可以应付的。　　但是如今......　　“是吗？小姐您没有带够钱吗？那么还请跟我来后厨这边一下——”　　……　　“唔……士道消失到哪里去了……”　　因为担心频频离席的士道，所以才尾随在他后头。但是，当士道进入某栋没有人影的建筑物后门之后，他的身影就突然消失无踪了。　　没错，今天明明是难得的约会，但是士道却一直消失不见，所以两人真正在一起的时间其实非常短暂。　　十香开始感到相当不满与不安。　　然后——或许是因为正在寻找士道的缘故，十香迎面撞上一名从对侧走来的路人。　　“呜喔……！”　　十香当场跌坐在地，然后摸着屁股站起身来。　　“抱……抱歉。我走得太快了。”　　“没关系，是我走路不小心。”　　是想语带歉意地说完话之后，对方便以没有抑扬顿挫的语气如此回应……不知为何，这个声音听起来很熟悉。　　“鸢……鸢一折纸！”　　“……夜刀神十香！”　　此时，折纸也注意到了。于是在十香大叫出声的同时，折纸也以厌恶的语气如此说道。　　而此时的零子，正在某高级餐厅里干活ing　　“为什么你会在这个地方？”　　“我没有义务告诉你。”　　正打算回嘴时，十香突然改变了想法。现在不是与折纸吵架的时候。　　“……算了。我现在很忙碌，没时间理你。”　　“没错，我也很忙。”　　“哼，虽然我不知道你到底在干么，不过……”　　“我必须赶快找到士道。”　　听见从折纸口中说出的名字，十香皱起眉头。　　“等等。士道正在与我约会，你不要来搅局。”　　“不可能。因为他今天是与我约……”　　十香说完后的短时间内，折纸做出了沉思的举动——最后才像是察觉到什么事情似的，微微抬起头来。　　“难道说……”　　说完后，折纸便丢下十香离开了现场。　　“等……等一下！我的话还没有说完呀！到底怎么一回事！”　　十香跟在后头追了上去。　　于此同时，在高级餐厅的后厨内　　身处在厨房的各个厨师看着某位假小子的身影，不禁赞叹：　　“喂喂~这个假小子还真厉害啊！”　　一名后厨厨师用手肘顶了顶名叫切嗣的服务生，一脸赞叹的说道　　“是啊，简直比卫宫你还厉害。喂~切嗣，你在哪找的新厨师啊？”（滑稽）　　“她似乎是因为男朋友抛下她独自一人跑路了，而她自己又付不起饭钱，我看她可怜就让她到后厨帮忙抵债。谁知道她的手艺那么好。”名叫切嗣的服务生有些惊讶的挠了挠头　　“你可真是遇到了人才啊，咱们店里各国菜色都有，就差华夏料理了，现在这位小姑娘刚好是位华夏料理大师，不如让她以后有时间来这里打工好了。”　　“这也得看人家愿不愿意啊，而且人家心情现在差得很。”　　名叫切嗣的服务生看着浑身散发着黑气，刀下的蔬菜宛若深恶痛绝的仇人，嘴里不断嘀咕着：“五河士道，敢扔下我一个人跑路了。胆子真大啊，等我回去了，我一定要抽了你的筋，扒了你的皮……”　　……　　“哈啊……！哈啊……！哈啊……！”　　在一片侵蚀全身的疲劳感之中，士道总算抵达与狂三分别的公园长椅。　　虽然每个约会地点的距离都不远，但是士道已经在十香、狂三、折纸、零子之间来来回回奔波三十次以上，所以身体也差不多濒临极限了。　　然后，士道以衬衫衣袖擦拭汗水的同时，轻轻皱起眉头。　　“奇……怪……？”　　“怎么了，士道？”　　“不……狂三不在这里。”　　没错，那张长椅上并没有狂三的身影。　　“咦？喂，摄影小组，狂三的动向呢？”　　——于是，就在琴里说话的瞬间……　　“司令！虽然讯号微弱，但是附近出现灵波反应……!”　　此时突然从耳麦的另一头，传来听似另外一名男性船员的声音。　　“在哪里？”　　“在公园东出口附近的小巷子里！这个反应——没有错，是时崎狂三！”　　士道肩膀一震，迅速地抬起头来看向公园的东出口。　　听见这番令人不安的发言之后，士道咽了口口水然后横越公园。　　在佛拉克西纳斯的引导之下，士道很快就抵达了目的地。　　然后……　　“————啊？”　　抵达目的地的瞬间……　　士道惊讶地瞪大眼睛，呆站在原地。　　因为，士道看见的场景，地上布满了鲜红色的血迹，然后，在这个范围内，有三块呈现扭曲形状的东西，犹如小岛般地漂浮其中。　　因为眼前的景色过于陌生，所以士道在一瞬间还无法理解状况。　　在平凡的日常生活中……　　——居然有人死在眼前。　　事实终于战胜头脑的抵抗。士道发出了惨叫声。　　“呜——哇啊啊啊啊啊！”　　……　　在短时间内就完成了数道料理还清债务的零子，擦了擦洗干净的手。虽然是借助了些许精灵的力量来提高速度，但是只要没被发现就没什么大不了的。　　从取出一个仪器，这个仪器如同七龙珠里的战斗力测试仪一般，虽然没有测试战力的能力，但却可以进行监听以及跟踪某个贴有跟踪器的人。　　这个仪器是零子在前段时间利用投影和解析能力以及自己的动手能力制作的一个道具，现在就是它派上用场的时候。　　在士道最后一次离开的时候，零子就觉得士道今天的行为有些奇怪，为了保护士道，零子就趁士道不备的时候偷偷地在他身上贴上了跟踪器。　　“小子，别让我逮到你——！”　　然而就在零子带上仪器的瞬间，左耳突然传来了一阵来自士道的惨叫声。　　“士道......？糟了——！”



第十章护狂三

　　在很红、很红的红色海洋中央，有一名黑色少女伫立其中。　　“……士道，你来了呀！”　　身穿红、黑相间灵装的狂三，回头看向士道并且如此说道。左手则握着不知从哪里出现、装饰得相当细致的旧式手枪。　　然后——就在此时，士道注意到另外一件事情。　　小巷子的深处，有一名全身不断发抖的男性正瘫坐在地上。　　那是一名年轻男子。不知为何，他的腹部被人用血迹画了三个同心圆，看起来就像是射击标靶。　　“咿——！”　　男人犹如濒死般地拚命大口呼吸，同时看往士道的方向。　　“请……请救……救……我……这家伙是……怪物……！”　　“啊啦啊啦”　　狂三脸往男子的方向转回去，然后将原本拿在手上的手枪对准男子。　　“狂三……！你……想做——”　　陷入半呆滞状态的士道，努力从喉咙挤出声音来。然后，狂三嘻嘻笑了起来。　　不是平时那种惹人怜爱的微笑。而是光是听见声音，就会让人牙齿打颤的骇人笑容。　　“明明想要杀死某种生物，却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事唷！”　　“……住……手……”　　狂三毫不犹豫、毫无迟疑地扣下扳机。　　瞬间，看似由影子凝聚而成的漆黑子弹从枪**出，画出纯黑轨迹并且射进画在男子腹部的标靶中心。　　男子的身体弹跳了一下。然后，男子就没有再发出任何声响了。　　短短地叹了一口气之后，将枪枝丢在原地，然后那把枪便消失在狂三的影子之中。　　“久等了，士道。让你看见这种场面，真是不好意思呀。”　　狂三转头看往士道的方向。　　“——道！士道！快跑！快点逃跑呀！”　　此时，士道才察觉到琴里一直透过耳麦传来的叫声。努力站起身来，控制不断发抖的双脚逃离现场。　　但是……　　“呵呵，不……行……唷！”　　后方才刚刚响起狂三的声音，士道的脚就突然呛踉了一下，身体狠狠摔向地面。由于事出突然，头部因此挨了一记重击。　　必须尽快逃走——但是，右脚却好像被什么东西束缚住，让士道在原地动弹不得。　　白色的手从狂三的影子里伸出来，紧紧握住士道的脚。　　“这……这是……什么……！”　　仰过身子来，手忙脚乱地想要挣开束缚。但是白色的手还是以与外表不相符的惊人力量紧紧勒住脚踝，让士道无法脱逃。　　就在此时，狂三慢慢地逼近到士道面前。　　“呵呵，抓到了。”　　说完后，狂三露出一抹微笑，跪在士道身旁，接着以像是要覆盖在士道身上的姿势靠过来。　　心脏感受到一阵揪心的痛楚。原因并不是狂三的美丽容貌与大胆的举动——而是由纯粹的恐怖所引起的。　　没错。士道现在——觉得狂三……觉得精灵非常可怕。　　“——啊啊，失败了呀。失败了呀。我应该早点处理完的——我还想跟士道继续快乐地约会呢。”　　狂三的手爬上脸，紧紧包覆住士道的双颊。狂三逐渐靠近士道的脸。　　不过比起接吻，狂三的举动看起来更像是要咬住自己脖子般——　　就在狂三的嘴巴几乎快要碰触到士道之际，在湛蓝的天空中突然响起了一阵巨大的爆炸声。　　——轰！　　一道黑影以肉眼难以捕捉的速度从士道身边划过。　　然后，下一瞬间……　　“————！”　　伴随着短暂的喘气声，狂三的身体飞了出去，重重地砸在地上砸出了放射状的裂痕。　　士道完全不知道发生了什么事情，只是惊讶地瞪大眼睛。这到底是怎么回事——　　“——你没事吧，士道？”　　然后，就在士道为了理解状况而努力沉思的时候，突然听见了这个声音。　　“啊……？”　　挤出错愕的声音之后，抬起头来。　　不知何时出现，如今身上穿着黑色风衣的零子，仿佛正在守护士道般地背对着士道伫立在原地。零子身上的灵装并非士道以前所看见的完全灵装，而是和十香一样的部分灵装展开。　　零子因为担心完全展开灵装后会引来AST这些多余的麻烦，所以才决定展开部分灵装。　　“零……子……？”　　士道以沙哑的声音呼唤那个名字之后，零子看着士道，说了一声“是的”并且点点头。　　“真是千钧一发呀。您应该没什么屁事吧？”　　“啊，没事……”　　此时，忽然从前方传来细小的动静。　　就在零子说话的同时，狂三慢慢地站起身来，轻启双唇。　　“哎呀哎呀……居然打断我与士道的相会，你不觉得自己太失礼了吗？”　　“……哼，不关你的事。”　　零子语气不屑的说道，在此时此刻，零子已经完全将狂三视作敌人，而非视作可以拯救的精灵。　　伸出张开的左手，数十把银色的长剑出现在并悬浮在空中。　　轻轻挥动，长剑以惊人的速度激射而出。但是，狂三却迅速地转过身，以华丽的姿势躲过长剑的攻击。　　“呵呵，好危险呐。”　　狂三看着倒插在土里的长剑，带着些许嘲弄的语气说道。　　零子深知没有完全展开灵装的自己是绝对无法赢过眼前的狂三，但自己现在没法赢，不代表别人不行，至少在上边观战的那位，是有实力战胜狂三的。　　零子抬起头，看了看空中的某个位置，眼睛一凝，大声叫道：　　“喂~如果你在不下来，你的哥哥可就有危险了！”　　士道和狂三都用一种奇怪的眼神看着零子，但只有零子知道，自己在干什么。　　忽然，士道的全身上下突然被一股相当奇特的感觉所包覆。这种非常奇妙的感觉让士道感到熟悉。　　“哼，没想到你居然知道我的存在。”　　从天空缓缓降下一个人影，如今身上穿着接线套装的真那，正以守护神一般站在士道面前。肩膀上装备着既像盾又像羽毛的配件。与零子上次所看见的装备相同。　　“真……那……？”　　真那看了眼没有什么大碍的士道，稍稍松了一口气，轻轻地点了点头后又将视线转向狂三。　　“居然敢偷袭我的哥哥，你打的是什么主意？”　　真那说完后，狂三惊讶地睁大眼睛。　　“真那与士道是兄妹吗？”　　“……哼，与你无关”　　真那语气不屑地说完话以后，轻轻转动脖子。装备在肩膀上的零件，配合这个动作往前倾并且开始变形。最后，零件的前端像手掌一样分裂成五个部分。　　接下来，左右合计共十个数量的前端部分，开始发出青白色的光芒。　　“乖乖受死吧！‘梦魇’！”　　说出这句话的同时，真那弹了一个响指，然后双盾的零件便瞄准狂三射出了十道光束。　　这其实只是一眨眼的事情。但是狂三却和刚才一样，迅速地转过身，以华丽的姿势躲过光线的攻击。　　“——啧！”　　真那不悦地弹了个舌，轻轻动了动手指。　　然后，被狂三躲掉的光线突然改变前进路线，再次朝向狂三射过去。　　“咕呜……！”　　即使是狂三也无法躲过这一击。双脚与腹部被光线贯穿的狂三发出了奇特的悲鸣声，当场瘫倒在地上。红色鲜血逐渐在地面蔓延开来。　　看见这副凄惨的景色，士道不禁皱起眉头。　　“别再挣扎了，你这个怪物。”　　真那而无表情地辎辎举赳右手。接下来，犹如于掌般大小的零件再次变回盾的形状，然后从前端出现一把巨大光剑。　　“——！”　　零子屏住呼吸。　　零子看过那个型态。那是在之前，致狂三于死地的那把剑。　　“真……那……！”　　下意识地，士道开口说道。　　“什么事？我马上就能解决掉她了，请你稍待一会儿。”　　“不……行！不能杀——！”　　士道说完后，真那一脸不可思议地睁大眼睛。　　不过随即又垂下眼睛，摇头拒绝。　　“哥哥应该知道了吧，这个女人不是精灵，而且和其他精灵不同，她是绝对的恶，不能让她存活于世上。”　　说完后，真那朝着倒在地面上的狂三的方向走了过去。　　“……！不是这个问题！住手！拜托你住手……！”　　士道苦苦哀求地说道。然后，从喉咙间不断泄漏出“咻～咻～”声响的狂三，以有气无力的声音开口说道：　　“……呵……呵……果……然，士道……是个……温柔的……人。”　　——真那在此时举起剑朝着狂三砍下去。　　然而，剑却意外的没能触碰到狂三的一分一毫。因为，此时正有一面突然出现的盾牌挡在了狂三和真那之间。　　毫无疑问，这面盾牌是零子的杰作。　　真那眼神凌厉的瞪向了零子，语气冰冷的说道：　　“你在干什么，上次放了你是看在哥哥的面子上，你是想再一次与我为敌吗？”　　被真那用冰冷的眼神瞪视，零子没有丝毫畏惧　　“不管怎么样，狂三至少和我一样都是精灵的一份子，我可不想眼睁睁看着自己的同胞被人杀死。”　　“如果你想打，我可以奉陪。”　　针锋相对的两人让四周的气氛瞬间冷了下来，两人眼里的电火花仿佛可视化一般交锋着，发出“呲呲”的响声。　　突然间，真那像是注意到了什么一般，立即转头看向盾牌的后方，原本应该挡在盾牌后面的狂三已经消失不见。　　“——嘁”　　发现狂三已经消失不见的真那似乎有些恼怒，瞪了眼不远处的零子后又看了眼坐在地上的士道，深深地叹了口气后就飞向了天空的彼方。　　看着离开的真那，零子也稍稍松了口气，要是在这里打起来，情况是非常不妙的，虽然比较偏僻，但距离人群还是不能算是太远，依旧存在被人们看见的可能。到时候，恐怕全世界的人都会知道精灵这一存在。　　转身看向还有些茫然的士道，零子稍稍用力的踢了士道一脚。　　“——啊”　　士道吃痛的叫了一声，有些不明所以地看向了零子。　　零子瞪了一眼士道后一言不发的扔下士道一人独自离开了现场。



第十一章士道的觉悟

　　士道摇摇晃晃地走到公园的长椅，然后全身无力地坐在椅子上。　　刚刚发生在眼前的事情不断在脑海中打转。　　狂三……杀了人，以及真那……想要杀死狂三的景色。如果不是零子及时赶到，自己或许已经送命在狂三的手里，亦或许狂三死在了真那手里。这两个无论哪一个，士道都接受不了　　其实士道可以理解这种事情。零子与折纸两人间——严格来说，也是这种关系。　　只是零子对人类没有杀意，而折纸没有精灵的能力。　　无法否认的，经过了这两个月，十香和零子已经习惯了这个世界，而士道也稍微降低了紧张感。　　但是只要出现些微改变，这个平衡就会瓦解，刚刚的情景将很有可能会在眼前重现。　　拥有杀意的零子，以及能够杀死精灵的折纸。　　而且，以零子的力量，若是产生了杀意，那么这座天宫市的人们绝对会遭到毁灭般的打击。这让士道不得已想起了零子失控时的情景，那股力量，绝对不是人类可以抗衡的。　　士道咽了咽唾沫，看向了不远处站在贩卖机前的零子，内心祈祷着自己的担心不会实现。　　自己曾充满天真的想法。即使口头上大喊危险，但是依旧充满私心地认为“精灵一定都是像零子、十香以及四系乃那样的好人”。　　最后，产生AST根本无法杀死精灵的傲慢想法……　　“士道！”　　听见熟悉的叫唤声，士道迅速地抬起头来。　　看见十香往士道的方向跑过来。一定是因为士道迟迟没有回去的关系，所以才会跑出来寻找他吧。接着，她的身后出现了折纸的身影。两人应该是在途中碰面的吧。　　……　　“（╬￣皿￣）”　　零子看着眼前的自动售卖机，明明自己只是想买一杯咖啡饮料而已，怎么还吞币了呢？还吞了自己两次。　　零子将最后的几枚零钱塞进了投币口，选择了自己想要的饮品后。　　“.…..”　　身子向后退了几步，深吸一口气，眼神一凝。　　“——哈！”　　一个重重地侧踢踢在了自动售卖机的右侧，似乎是这一击重击起了效果，售卖机终于有了些许反应。　　从售卖机里滚出来一瓶咖啡饮品，零子看着仅仅一罐的咖啡饮品皱了皱眉。怀着不怀好意的眼神看向了售卖机，左手投影出来一个老虎钳，以及一把扳手。　　“不把之前的几瓶吐出来的话，我就拆了你。”　　(,,#ﾟДﾟ)　　——咚咚咚　　看着再次滚出的几瓶咖啡饮品，零子满意的点了点头。　　拿起咖啡，转头看向了士道的位置。　　“十香？还有……白毛……”　　“她们来着干嘛？”　　带着一些疑惑，零子慢慢地靠近她们。　　或许是察觉到气氛有些不对劲，零子凑近了问　　“怎么了？”　　“啊！是零子呀，你怎么在这……”　　“如月…零子…”　　零子瞥了眼折纸后就不在搭理对方，回答起十香的问题。　　“我……路过，对路过。”　　“所以，怎么了，气氛怪怪的。”　　“士道他，受伤了。”　　因为接连不断地发生符多冲击性的事情，所以士道一直没有察觉到手心有个看似擦破皮的伤口。应该是被抓住脚然后跌倒在地时所造成的伤口吧。　　零子皱紧眉头，看到了士道手心上的伤口，蹲下身子，有些担心的握住了士道的手想要查看情况。　　但是，就在十香碰触到士道手的那一瞬间，士道从喉咙发出听似喘不上气的声音，然后用力地甩开了零子的手。　　零子露出目瞪口呆的表情，交互看着自己的手与士道的手之后，将视线落在士道身上。　　士道微微低下头，用另一只手握住正在微微颤抖的手。　　零子看着士道的样子，好像知道了些什么，试图再次去触碰士道受伤的手。　　这次也一样，在触碰到士道的手的瞬间，士道用力的推开了零子，大喊道　　“——别碰我！”　　“.…..”　　“.…..”　　十香、折纸都十分惊讶地看着士道，因为据她们的了解，士道是不会像这样大发脾气的。　　“……抱……歉。”　　看着士道的样子，零子顿时火冒三丈，语气有些愠怒的对十香说道　　“十香，我先走了，这个胆小鬼就交给你了。”　　说着，零子就将怀里的咖啡饮品塞给了十香后，气冲冲地离开了。　　士道微微抬起头看向了零子离开的方向。　　零子明明是在担心自己，但是自己却拒绝她的好意，甚至大发脾气。士道觉得这样的自己真是可悲到令人想哭的地步。　　士道低着头站起来，逃离了现场。　　“士……士道！”　　“你要去哪里——”　　从后方传来十香与折纸的声音。但是，士道并没有停下脚步。　　她们两人并没有追上来。　　然后——不知道跑了多久一段距离。　　当士道跑到没有人影的道路时，身体突然被一股奇妙的飘浮感所包覆。　　“……这是——”　　士道记得这个感觉。这是佛拉克西纳斯的传送装置。　　如自己所预料的，一瞬间后，士道眼前的景物已经从没有行人经过的公园一角，转换成佛拉克西纳斯的内部。　　“——幸好你平安无事。”　　然后，从士道的背后传来这样的声音。转过头去，看见肩膀披着深红色军服的琴里，脸色凝重地站在那里。　　“……琴里。”　　“你终于移动到可以传送的位置了。我呼唤你好多次了。”　　被琴里这么一说，士道才伸手摸了摸右耳，然后睁大眼睛。　　“……耳麦……不见了。”　　没错，原本执行任务时，一直会配戴在士道右耳的耳麦消失了。似乎是掉落在某个地方了……士道直到现在才注意到这件事情。　　“掉了吗？什么时候掉的？”　　“……抱歉，我不清楚。”　　士道如此回答。然后，琴里轻声嘟嚷了几句后，将手抵在下巴。　　“那么刚刚的声音……”　　“怎么了吗……？”　　听见士道的提问，琴里轻轻叹了口气，摇了摇头。　　“没什么——先帮你治疗伤口吧．跟我过来。”　　“……但是，十香、折纸以及零子——”　　“等到十香落单时，佛拉克西纳斯会将她接上船，并且简单地向她解释事情的经过。鸢一折纸的话，放任她不管应该也无所谓吧。明天到学校时再补救吧。至于零子——情况不容乐观，甚至有一瞬间接近爆发的临界点。”　　“从数据看来，她的心情似乎不太好，甚至可以说是非常差……”　　“是……吗……”　　听见琴里的回答，士道也理所当然的认为，毕竟对方是关心自己，而自己却大吼了对方。　　士道有气无力地做出回应之后，跟在琴里后头行走　　“.…..琴里”　　途中，士道对着琴里的背影开口说话。　　“我——我们所做的事情，真的是正确的吗……？”　　回响在通道上脚步声嘎然停止，琴里将锐利的眼神投往士道的方向。　　“……我是因为……不允许人类蛮不讲理地攻击那些无意引发空间震的精灵，所以才愿意帮助你们。”　　“……是的，没错。”　　“但是……狂三却杀了——”　　杀了人类。不是空间震，而是用自己的手、自己的意志。　　这一点，让士道感到相当悲伤与害怕，甚至一度幻想，如果哪一天，零子、十香以及四糸乃也像狂三一样……　　“你到底想说什么？”　　“我……做不到……”　　“以前能顺和完成任务的原因，是因为零子她们刚好是心地善良的精灵……结果……我最后还是什么都——”　　此时，士道不再发话——正确来说，是被打断了发话。　　当士道呆愣在原地之际，琴里皱起脸孔，如此说道。或者该说，那个表情其实比较接近于泫然欲泣也说不一定——但是，现在的士道已经无法分辨了。　　“‘我做不到？’哼，不要因为一点小事情就发牢骚！以前的你明明就很有胆量不是吗……！”　　“你……你不是遇过更可怕的精灵吗！你不是成功拯救了她吗！不要随随便便就说自己做不到。如果连你都放弃的话，狂三将会杀死更多人，真那与狂三——将会继续杀死更多的生命！只有你——有办法阻止她们……！”　　听完琴里的话，士道吞了一口口水。　　虽然不明白琴里所说的“更可怕的精灵”指的是十香还是四糸乃亦或是零子——但是那些话的后半段，却迅速地烙印在脑海中。　　士道沉默不语地用手扶住额头。　　答案已经了然于胸。　　“……说得也是。”　　说完后，踩着摇摇晃晃的步伐向前走。　　……　　当天晚上。士道横躺在客厅的沙发上反覆思索。　　呆呆凝视着装置在天花板上的电灯泡的光芒，同时细细长长地叹了一口气。　　彷佛有重物压在身上般，全身沉重无力。士道从肺部呼出忧郁的空气。　　然后——就在此时，从走廊的另一侧传来玄关门被打开来的声响。　　“嗯……？”　　士道撑起沉重的身躯，往客厅的出入口方向看过去。　　能不按门钤直接进入家里的人……正常来说应该是琴里吧？但是，琴里说过今天会留在船上处理公事。既然如此——那会是谁呢？　　就在士道思考这些事情时，客厅的门被打开，零子面无表情地走了进来，手里似乎端着一份料理。　　“零子……？”　　零子并没有搭理士道，在将料理放在桌子上后，转身就走向了玄关。　　“等、等一下，零子！”　　看着就要离开的零子，士道慌忙的起身抓住了零子的手。　　“怎么…现在可以碰你了？”　　零子语气有些冰冷的问出这个问题。或许是因为零子还相当介意之前在公园被挥掉手的事情吧。　　“今天的事……很抱歉”　　“.…..”　　“我知道零子你在生气，所以——”　　“那你知道我为什么生气吗？”　　“……因为，我产生了退缩的念头，明明曾经向你说过会拯救精灵，明明向十香许诺会拯救和她一样的精灵。但我却因为这样的一个小事就打退堂鼓……”　　“但是为了不让狂三继续杀人，就必须封印她的力量才行，为了不让真那杀死狂三……我不会退缩了，我已经想明白了，狂三确实是杀死许多人类的精灵。她犯下无论做出什么补偿都无法被原谅的罪。”　　“空想也好，妄想也罢，我都想要拯救狂三，不是因为不想让她们继续残杀才决定拯救，而是真心希望狂三获得救赎才决定伸出援手！所以我不会再退缩，我一定会拯救狂三的！”　　“呼~”　　零子深深地呼出了一口气，转过身子注视着士道的眼睛。　　“你认为我生气的原因是因为这个？”　　“诶——难道不是吗？”　　“刚才的那些，你不说的话我或许还不知道。”　　“——诶！”　　“但是，明明今天说好是跟我约会，你这家伙是怎么出现在那么远的地方的？”　　零子的质问令士道突然屏住呼吸，豆大的汗珠一颗颗从额头滑落。　　“诶…那个，事情是因为……”　　“你知不知道你把我扔在那家餐厅里后，因为没法付清费用，我被服务生当众抓去后厨当工具人。”　　“啊，这个，那个——”　　“我应该说过的吧，你要是敢违约，你就死定了。”　　“对吧”(●′ω`●)　　说着，零子就从身后缓缓抽出了一把十米大刀。　　看着零子手上的十米大刀，士道露出了一副惊恐的表情　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”



第十二章狂三的行动

　　舰桥室的大门开启，零子缓缓地走进了舰桥内　　“零子？你来这里干什么？”　　坐在舰长座位上的琴里有些疑惑地问道　　“没事，我就过来参观参观。”　　“士道他…”　　“放心吧，士道的事，我并没有生气。”　　吹牛！要知道自己在佛拉克西纳斯里可是看得一清二楚。　　“可是——”　　“我没生气。”零子微笑着看着琴里，但在琴里看来，不知道为什么这个笑容有些毛骨悚然。　　“…没生气就行，令音。”　　琴里呼唤坐在距离舰长席相当近的令音的名字。　　但是，没有得到回应。察觉到异样的琴里看了看令音手边的东西，零子看着令音如此入神的看着某样东西，内心有些好奇——然后微微歪头。　　令音手边的萤幕中，不知为何正播放着被放大好几倍的真那的脸部特写。然后，令音盯着那个画面，一反常态地露出严肃神情。　　“令音？真那有什么问题吗？”　　“……！”　　令音似乎直到现在才察觉到琴里和零子的存在，装饰着黑眼圈的眼睛看向零子。　　“……零子吗？嗯，有点不对劲呐。”　　说完后，以熟练的手势操作中央控制台。于是画面立刻被拉远，真那的脸部影像也渐渐地变小。　　“……比起这件事情，小士的情况怎么？”　　“嗯——虽然还是有些不安，至少…不会再迷茫了。”　　“……是吗。”　　令音轻轻点了点头之后，突然抬起头来。　　“……啊啊，对了。琴里，你拜托我做的分析已经完成了唷。”　　听见令音的话，零子挑了一下眉毛。　　“琴里，分析…是怎么一回事？”　　“啊，还记得那个自称士道妹妹的真那吧。”　　“嗯，还记得。”　　“我在前今天将她在我家留下的头发和唾液交给令音，让她帮我做一下DNA鉴定。”　　“那么，结果如何？”　　“……嗯，真那确实是小士的亲妹妹。”　　“——是……是吗……”　　琴里咽下一口口水，伸手按住胸口。　　“亲……妹妹……吗？为什么那个女孩会成为AST……”　　“…不”　　令音出声打断琴里的话。　　“……我稍微调查了一下，正确来说，她并不是AST。”　　“什么？”×2　　“……她原本就不是自卫队员，而是从DEM Industry调派到AST的员工。”　　“——DEM公司……？”　　DEM公司，这间公司对于狩猎精灵的事情采取相当积极的态度，因此可以说是琴里一行人所隶属的拉塔托斯克的竞争对手。　　“等一下。我有点搞糊涂了。士道的妹妹为什么会在DEM担任巫师呢？”零子揉了揉太阳穴，感觉自己的脑子都快跟不上琴里和令音的节奏了。　　“……这一点还不清楚。但是……”　　令音停顿了一会儿之后，紧紧咬住牙齿，彷佛气到发抖般地握起拳头。　　琴里惊讶地皱起眉头。尽管已经认识多年了——但琴里是第一次看见这样的令音。　　“到底发生什么事情了？”　　“……请你看看这个。”　　说完后，令音操控中央控制台，让画面显示出真那的照片以及详细数据。　　“这，这是——”看着眼前的数据，零子有些哑然。　　“……没错，她全身上下都有经过魔力处理。这就是为何她拥有异于常人的强大战斗力的原因……但是，她所要付出的代价也很高。她恐怕只剩下十年左右的寿命而已吧。”　　“——这是怎么回事——”　　琴里气愤地低声呢喃。　　DEM公司所制作的显现装置原本就不是完美无瑕的装备。由于演算核心的处理性能还不够快速，所以必须藉由人脑来补强。　　因此为了让脑波增幅，必须利用外科手术将一个小零件植入脑袋中。包含折纸在内的AST队员们，都可以在头部发现一个被头发所遮掩，如角一般的突起物。　　但是——真那的身体却远远超越这个程度。　　身体的某些部分……几乎可以说是已经处于与精灵相同的状态了。　　“……虽然我不知道她是抱持着什么样的决心接受这种改造。但是……最好还是……先不要告诉小士吧。”　　“有什么…有什么办法可以恢复吗？”　　零子紧咬嘴唇，仿佛气到发抖般的紧握拳头。　　“没有。如果可以操控时间的话，或许可以挽救，但我们并没有操控时间的能力。”　　令音如此说着，眼神微微瞥向零子的方向。　　…　　隔天早上，零子和士道一走进教室便看见狂三坐在自己位置上的身影。　　发现士道的身影时，狂三随即露出一个沉稳的微笑，然后低头鞠了个躬。　　“哎呀，士道、零子。早上好呀。”　　与昨天相比，她的模样看起来没有任何改变。　　如果告诉别人这名少女昨天被人射穿腹部，险些被人杀死的话，别人一定会担心士道的头脑是不是出问题了吧？　　“……哦，早安。”　　士道并未表现出震惊的样子。因为这是预料之内的事态。所以士道平静地向狂三打招呼。　　“昨天玩得好高兴呀。请你一定要再次约我出去玩。”　　“是……吗？玩得很高兴……吗？”　　“是的，非常愉快。而且，我还得谢谢零子呢。”　　狂三再次绽放微笑。但在零子看来，这个笑容却没有丝毫的善意可言。　　看不出来是否有察觉士道想法的狂三，在脸上堆起可爱的笑容继续说道：　　“不过，我有点惊讶呢。”　　“……？对什么事情感到惊讶？”　　听见士道的反问之后，狂三微微眯起眼睛。　　“因为我一直以为士道今天会请假呢，不过有零子在的话，士道会来上学也不奇怪。”　　一瞬间，士道不知该如何回应。不过，重新思考之后，士道开口说道：　　“那真是……抱歉呀。难不成，我应该请假吗？”　　“不，我很高兴士道和零子有好好地来上学唷。”　　露出一个无忧无虑的笑容，狂三如此说道。　　士道轻拍胸口压抑内心的悸动，然后走到狂三的正前方。　　“——狂三。我——决定要拯救你。”　　“……？拯救？”　　士道说完这句话，发现狂三的表情在瞬间变得冰冷。　　“……你说了好奇怪的话呐，士道。”　　“你可以停止那种说话方式了——我不会让你再次杀人。我不会让真那杀了你。这是我昨天所做出的结论。”　　“请你不要将你的价值观强加在我身上好吗？我讨厌天真的理想论。”　　听见士道的话，狂三皱起眉头。　　但是，沉思了一会儿之后，狂三轻殷双唇：　　“——既然如此，今天放学之后，到屋顶上来。”　　狂三说完这句话后，便将视线从士道的身上挪开了。　　“狂三你，到底在想什么鬼主意…”　　狂三似乎发现了零子的视线，露出了一个天使般的微笑。　　…　　伫立在来禅高中屋顶上的狂三，露出妖媚的微笑，然后“咚、咚！”地发出轻快的脚步声。　　晴空万里。宛如盛夏的强烈阳光照射在狂三身上，让地面倒映出比平时还要漆黑的影子。　　狂三踩着犹如跳舞般的步伐，一圈又一圈地在地面画出圆圈。　　“虽然继续享受与士道一起上学的学校生活也不错，但是——”　　如果此时有人从上空俯瞰这个景象，或许就会察觉到异常。　　因为狂三经过的场所，开始慢慢变暗了。　　“时机差不多了呀。”　　然后，喀！后脚跟用力踏向地面。　　于是，以灰暗线条画在屋顶中央的圆圈渐渐地向外扩张。完全覆盖屋顶全部区域之后，开始往校舍的外墙移动并且侵蚀操场，最后以学校为中心，将周围的地区全数淹没。　　“嗯……？”　　在第一节上课的途中，零子突然感觉到了某种奇异的感觉，零子似乎感觉到自己体内的灵力似乎在和什么呼应着。　　零子转头看向窗外，总觉得周围似乎变暗了，零子原本以为是云朵遮住了太阳。　　但是，从窗户看到的天空依旧是晴朗无云的好天气。完全看不见任何云朵的踪迹。　　“……难道……”　　突然回头看向狂三的方向。因为狂三在十分钟前才刚刚说出那种意有所指的发言，所以零子才会对她产生怀疑。　　但是，狂三并没有做出任何奇怪的举动。反而相当认真地在上课。　　“你到底在搞什么……”　　…　　转开生锈的门把，推开了门。腐朽的门发出刺耳的悲鸣声，从门上剥落的油漆碎片不断掉落在原地。　　琴里皱着眉轻轻弹了个舌，然后走进那栋建筑物的屋顶。　　现在琴里造访的地方是位于天宫市南端的某栋废弃大楼。　　“——我等你很久了，琴里。”　　没错。今天早上醒过来时，琴里发现自己房间的窗户上，贴着一张写有时间、地点，以及真那名字的纸条。　　琴里坦率地表现出内心的不悦，从鼻间哼了一声。　　“所以，你到底有什么事情？”　　“我想跟你稍微聊一聊。”　　…　　“嘶~” 士道深深吸了一口气，然后再慢慢地吐出来。　　“哟西！”　　狂三应该已经在屋顶上等待自己了吧？士道爬上楼梯——　　突然察觉到侵袭周围的异变，士道皱起眉头。　　士道无法具体形容究竟发生什么事情。但是就在周围突然变暗的那一刹那，全身突然被一股异常的倦怠感与虚脱感侵袭。　　简直就像是空气中带有黏性般，重重地捆住自己的手脚。　　“这……是……”　　士道努力撑住身体不让自己当场跪下，好不容易才保持原本的姿势。　　遗留在四周的学生们一个接一个地发出痛苦的呻吟声，当场瘫倒在地。眼前的景色可以说是变得相当诡异。　　“令音——这是……！”　　“……我们在以高中为中心的附近地区发现到强烈的灵波反应。这个反应——毫无疑问，是狂三搞的鬼。广域结界……待在这个范围内的人类将会因此而变得衰弱。”　　“话说回来，我为什么……”　　“……你忘了吗，小士？你的身体内封印了十香、四糸乃以及零子的灵力。或许你本身没有意识到这一点，但是你的身体几乎等同于处在精灵保护的状态下哟”　　“灵力……”　　喃喃自语地说完这句话，士道忽然睁大眼睛。　　他打开先前才经过的教室的门，大声喊叫：　　“十香！”　　没错，十香应该还留在教室里。虽然士道告诉她自己还有事情，请她先行返家，但是十香却执意要等待士道回来。　　“哦哦，士道……”　　“你没什么大碍吧！十香！”　　“嗯……但是，身体觉得非常沉重……这是怎么回事……”　　十香宛如正在发高烧般的语气低声呻吟，无精打采地摇摇头。　　“零子呢？”　　“零子她…不知道…她刚才说有事要离开一会…”　　“可恶……”　　“……小士。”　　耳麦传来令音的呼唤声。无须详细询问也能体会令音的意思。　　“没问题的。我会——救你的。”　　士道温柔地轻抚十香的头，在心里下定决心之后走到走廊。　　狂三目前的所在地是——屋顶。　　…　　周围的同学接连倒地，面对这一幕幕诡异的场面，零子率先做的就是安置好同学们的身体。　　“可恶…到底是怎么了…”　　就在刚才，零子的四周突然变暗，紧接着身体被一股一场的倦怠感与虚脱感侵袭，手脚像是被束缚般难以行动。　　“这是……结界吗？”　　零子确信，这一定是狂三搞得鬼，在这所学校里，有能力施展这种技能的除了身为精灵的三人，就没有其他人了。　　自己以及被封印的十香不算，那就只有狂三这一种可能。　　零子艰难地走到了一个不会引人注目的地方，展开了自己的部分灵装。　　“呼~好多了。”　　由于是在学校，零子不敢展开完全灵装，毕竟要是不小心在学校引发空间震，那就糟了。　　早在第一节课的时候零子就察觉到了不对劲，结界应该就是在那时候布下的吧。　　要想在学校里不被人发现的情况下独自一人布下结界，那么这个地方只有一个可能。　　零子抬头望向上方，轻启嘴唇　　“在天台吗……”



第十三章焰与寒

　　“啧”　　用脚踏向地面，零子以惊人的速度奔驰在走廊上。　　基本上，关于自己的身份应该向外绝对保密。但是现在是紧急状态。而且，大家都已经昏倒了，所以应该不用担心被其他人发现这个秘密吧？　　“这个结界…”　　零子在赶去天台的途中，不断地利用自己的解析能力对这个结界进行查看。经过查看，这个似乎在这个结界里的人会逐渐变得衰弱，以至于休克甚至有生命危险。　　“.…..得快点赶到才——！”　　零子突然停下脚步。              　　理由非常单纯。因为在零子前进的方向上，有名看似由影子凝聚而成的少女伫立在前方。　　她身上穿的并不是高中的制服。而是由红色与黑色构成的哥德式礼服。　　“呵呵呵，零子。你匆匆忙忙地要上哪里去呀？”　　用手遮住嘴巴，发出窃笑声。　　“你不是说过，你的目标是我和士道吗？为什么要对其他人下手！”　　“这个嘛，你可以当做是少女的秘密哟……”　　狂三一边微笑一边说道：　　“呵呵，我不希望你现在来搅局。所以你不能再继续往前走啰。”　　“搅局？……!”　　“你这家伙，想对士道干嘛！你说过只有吃了我，你就不用对士道下手的吧！”　　“但是啊，零子，你似乎没有发现呢。吃掉士道，比吃掉你可简单多了哦！”　　“嘁，看来是无法沟通了呢。”　　零子露出锐利的眼神，然后投影出黑白色的双刀“干将莫邪”，紧握住“干将莫邪”的剑柄。　　但是，就在这个瞬间…　　“——！”　　零子屏住呼吸，急忙从原地跳开。　　理由很简单。因为有看似子弹的东西从走廊后方瞄准零子，一边画出黑色轨迹一边朝向零子射过来。　　“什……！是谁！”　　零子大叫出声。然后，从前方走廊的阴影处传来缓缓踱步的脚步声。　　最后，那个声音的主人终于现身了。　　“狂……三……两个，狂三……”　　“呵呵呵。你好呀，零子。我说过的哟，我不能让你搅局哦。”　　身穿礼服，手握枪枝的少女——时崎狂三扬起一抹微笑的同时，如此说道。　　“原来如此——”　　在这瞬间，零子明白了，为什么被杀死的狂三还能够继续出现在自己的面前，而没有消失在这个世界。　　“看来之前死去的，都只是分身而已。”　　狂三露出略显惊讶的神情说道：　　“啊啦啊啦，看来零子你已经猜到了啊，但是很遗憾，还得请你在此退场了呢。”　　面对腹背受敌的情况，零子没有失去理性，而是冷静的分析这现在的状况。　　如果对方的目标是士道的话，那么她的本体就绝对不在这里，或许是和士道见面，或许在另一个地方指挥着分身与士道会面。　　“那么——”　　紧握手中的双刀，零子紧盯着前后的两位狂三，现在再从楼梯上去，恐怕时间会赶不上，那么只能从外面飞上去了，在那之前，得先把会碍事的两个分身给处理掉。　　“既然是分身，那我也就不怕会下重手了——”　　零子用脚踏向地面，以惊人的速度迅速接近狂三。但狂三就像是预先判断了零子的动作般，敏捷地向后跳跃，在腾空的时候，对着零子的腹部发射出罪恶的子弹。　　处于零子身后的狂三，也在零子冲出去的瞬间瞄准零子的腿部发射出了子弹。似乎是想让零子因此失去行动力。　　察觉到狂三的意图后，零子以极度诡异的身形扭转身形，躲开了两枚子弹的射击，发射而出的子弹因为没有击中零子，两枚子弹相互擦过后飞向了两个狂三。　　就在这一瞬间，零子没有丝毫犹豫地跑出来手中的双刀。为了躲避子弹的缘故，两个狂三并没有注意到零子的“干将莫邪”的攻击。准确无误的击中了狂三的肩膀和腹部。　　两个狂三也因此应声倒下。看着渐渐化作黑影消失的狂三，零子确信自己没有猜错后，果断跃出窗外，以极快的速度飞向天台。　　…　　在天台——　　十香与折纸挥舞手上的剑想要保护士道——但还是寡不敌众。受到后方以及左右方的狂三分身的围攻，两人当场就被压制在原地。　　情况演变至此，所有人已经无暇顾及士道。因此，狂三抓住士道的双手，将他按倒在地。　　十香处于无法发挥全部实力的状态下——而且折纸的装备也并不完整。　　唯一能与完全精灵对抗的真那，似乎被数量众多的狂三所包围。　　“十香——折纸……真那……！”　　维持双手被抓住、身体被按倒在地面的姿势，士道勉强出声。　　待在附近的十香与折纸也同样被压制住。遍体鳞伤的两人不断痛苦喘息。　　从士道的所在位置，并无法确认真那的身影。虽然知道真那已经坠落到屋顶上，但是数量众多的狂三身影却遮蔽了士道的视线。　　“呵呵呵……呵呵。”　　在这之中，手中握着枪的狂三露出悠然微笑，同时往士道的方向靠过来。　　“啊啊、啊啊，等了好久一段时间呀。我终于可以“享用”士道了呀。”　　“住……住手！狂三！不准靠近士道！”　　“……放开我——”　　十香与折纸即使用力挣扎，也无法逃脱狂三们的拘束。　　狂三嘻嘻笑出声，然后走到士道面前。　　然后，此时狂三像是突然想起某件事情般，挑了一下眉毛。　　“呵呵——对了。”　　说完后，将枪暂时放到左手，然后再把右手高举过头。　　接下来，与刚才一样，街道上开始响起空间震警报。　　“什……！狂三，你在做——”　　“呵呵呵，呵呵。现在大家应该还在昏迷中吧——呵呵呵，一定会死很多人吧？”　　“住……住手……！如果你敢这么做的话，我就咬舌——”　　就在说出这句话的瞬间，压制住士道的狂三们从左右方将纤细的手指伸进士道的嘴巴中，紧紧按住下颚与舌头。　　“咬舌……？你有办法做到吗？”　　狂三发出笑声，握紧右手。周围开始响起刺耳的高音。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好了！为了让你不敢再次诓骗我，我将为你刻划下绝望的标记！”　　“猪手啊！（住手啊！）”　　狂三无视士道的哀求，将右手往下一挥。　　狂三——放声大笑。肆无忌惮、轻薄猖狂地笑出声来。　　“啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”　　瞬间，来禅高中周围的空气响起可怕的声音——空气如同地震般开始颤动。　　但是……　　“啊——哈……？”　　经过数秒之后，笑声被疑问所覆盖。　　狂三惊讶地环顾四周。　　因为天空确实发出犹如物品摩擦般的刺耳声音。附近的空气也犹如炸弹爆炸般地不停震动。但是——一切仅只于此。　　狂三疑惑地皱起眉头。然后……　　“——你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间摇晃，就可以互相抵销哟。”　　彷佛在回答问题般，头上传来凛然的声音。　　接着，士道也抬头仰望——然后瞪大了眼睛。　　天空，一半赤炎，一般寒天。　　最初的感想就是如此。　　屋顶上方——也就是士道与狂三们的头顶上，漂浮着一个火之团块。　　接下来——在火焰与寒冰之中，可以看见两名少女的身影。　　在火焰中的是名身穿和服装扮的女孩子。轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。　　然后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角。她的模样看起来既像个公主——也像个鬼。　　而在寒冰中的是身着黑色风衣，以及银白色轻凯的少女。风衣的衣摆凝结了部分寒霜，四周卷起了强烈的寒风，不同于以往的黑色瞳孔，而是紫与蓝的异色瞳。　　士道目瞪口呆地看着天空中的两位少女，准确的说，是被火焰中的少女所吸引　　“零……子，琴……里……?”　　没错。火焰中的少女正是士道的妹妹，同时也是拉塔托斯克的司令官。　　周围寒风肆虐的零子，用她那异色的紫蓝双瞳冰冷的注视着狂三，带着毫无感情的声音开口道：　　“狂三，你……惹怒我了。”



第十四章琴里失控

　　火焰缠绕全身的琴里，以及卷起寒风的零子。　　琴里慢慢降低飞行高度，然后朝士道的方向瞄了一眼。　　“——暂时还给我吧，士道。”　　不明白琴里的意思，士道皱起眉头。　　“……那……是——”　　然后，不知为何，折纸的脸上浮现一个士道从没见过的诧异表情。　　努力保持清醒的零子注意到了折纸的表情变化。　　“白毛居然也会有这样的表情？”　　“——燃烧吧，Camael（灼烂歼鬼〉！”　　接着，琴里念出了这个名字。　　于是，她的周围再次产生火焰，最后形成宛如巨大棍子般的圆柱体。　　然后，就在琴里握住那把棍子的瞬间，棍子的侧部出现了赤红的刀刃。　　那是一把——相当巨大的战斧。　　就在士道哑口无言之际，琴里轻轻松松地挥舞那把巨大的战斧，指向狂三。　　“来吧——开始我们的战争吧。”　　背上背着巨大时钟，右手拿着长枪，左手紧握短枪的狂三，不悦地皱起眉头瞪视着飞在半空中的琴里。　　“可以请你别碍事吗？现在好不容易来到最紧张刺激的时刻呢。”　　“真是抱歉，但是我不能让你为所欲为。你做得太过分了唷。跪下吧。从现在开始是爱的惩罚时间。”　　琴里将出现在右手的巨大战斧扛到肩膀上，从鼻间哼了一声。　　完全没有料想到琴里会说出这番话的狂三，露出了目瞪口呆的表情。过了一会儿之后，又立即表现出难以按捺的模样大笑出声。　　“嘻嘻嘻……真是有趣呀。惩罚……吗？你？要惩罚我？”　　“没错。如果不想被打屁股的话，现在马上给我乖乖地把分身与天使收起来。”　　琴里说完后，狂三像是觉得相当可笑般地笑出声来。站在周围的无数名狂三们也配合她的反应，做出捧腹大笑的举动。　　“你似乎对自己的力量很有自信呀。但是，过于自信可是会招来自我毁灭的后果唷！我的刻刻帝——”　　“别再说废话了，快点放马过来吧！黑猪！”　　琴里不耐烦地叹了一口气。然后，原本笑得很开心的狂三，脸颊忽然抽动了一下。　　零子看着不耐烦的琴里，脸颊抽动了一下，自己这是看到了琴里的另一面了吗……　　布署在屋顶四周的无数名狂三，不约而同地瞪向半空中的琴里。　　而与此同时，前方响起痛苦的闷声。十香与折纸似乎因为被狂三的分身打中延髓而昏倒了。　　“很好。我就在一瞬间——将你全部吞噬掉吧！”　　狂三放声大喊。瞬间，原本挤满屋顶的狂三的分身体一起蹲了下来，然后跳到高空中，往琴里的方向逼近。　　大量的黑色影子朝着天空发射出去。与其说是猛攻或偷袭，倒不如说那是接近于毫不留情地使用机关枪扫射或是散弹枪连射的攻击方式。她们是无数名利用压倒性数量来击溃对方的残暴恶魔。这些人型巨大弹头接二连三地逼近琴里。　　“——哼！”　　不过，琴里不耐烦地哼了一声之后，慢慢举起原本扛在肩膀上的战斧。　　足以将空气烧得焦黑的火焰，盘结在长度远远超过琴里身高的漆黑棍棒前端，最后构成刀刃的形状。在随着琴里的动作画出红色轨迹的同时，散发出更加耀眼的光芒。　　“——灼烂歼鬼！”　　接下来，就在人数众多的狂三逼近眼前的那一瞬间，琴里冷静地如此说道。然后琴里以惊人的气势朝着前方挥舞火焰战斧。切开风压的声响，直接传到了士道的所在位置。　　虽然那是一把巨大的战斧，但是也不可能同时击倒从四周蜂拥而来的好几名狂三。就算歼灭了几名位于前方的分身体，不难想像其他名狂三应该马上又会在下一瞬间展开攻击吧。　　狂三再次以大笑来回应这个举动。　　但是……　　突然，狂三的笑容扭曲了。因为就在琴里挥舞〈灼烂歼鬼〉的那一瞬间，从前端生长出来的火焰刀刃摇晃了一下——与此同时，朝琴里的方向逼近而来的无数名狂三的头、手臂、上半身等部位，都在同一时间飞向空中。　　无数名狂三凝视着自己被切离的部位，发出惊讶的声音。下一瞬间，全部的人就被火焰包围，在碰触到地面前被燃烧殆尽。　　于此同时，琴里沉默不语地看向下方。极度的寒气宛若幽灵一般在无人察觉的情况下爬满了整座天台，原本站立在天台上的狂三分身伴随着一阵哀嚎，化作了一个个冰雕，最后变为一颗颗细小的冰晶。　　伴随着一阵凄惨哀号声，加诸在身上的负荷消失了。　　“——！”　　士道吐出原本**嘴里的手指之后，不断咳嗽。　　“呜，好冷……！”　　士道连忙起身，试图利用摩擦生热的原理来让自己暖和起来。　　琴里和零子缓缓从天空降落，琴里落在了士道和狂三之间，将手上的天使对准狂三——看起来就像是在守护着士道。　　“琴……琴里……这到底是——”　　“现在乖乖听从我的指示，士道。如果可以的话，赶快抓紧时机逃离这里。因为现在的你——很容易就会丧失性命。”　　不过，从前方传来的狂三的大笑声却打断了士道的提问。　　手握枪械的狂三挑了挑眉，扬起嘴角。　　“你们该不会以为事情会就此落幕吧？”　　说完后，她便在巨大表盘之前摆出手持双枪的姿势。　　狂三即将再次召唤出天使——操控时间的刻刻帝。　　“琴里，零子，小心一点，那是……！”　　“呵呵，士道，请你不要做出不解风情的——举动唷！”　　说完后，狂三把从刻刻帝的“！”表盘渗出来的黑影填装进手枪中，接着朝自己的太阳穴开了一枪。　　瞬间，狂三的身影突然如云雾般消失不见了。　　眼前是刚才——狂三与真那战斗时就曾经看过的光景。刻刻帝的【二之弹】。能够让击中对象的时间加快的子弹。　　狂三以连影子都追不上的速度，不断对琴里和零子展开猛烈攻势。　　但是，琴里的灼烂歼鬼的火焰刀刃却迅速地移动着，将所有肉眼无法看见的攻击都挡了下来。　　而零子，更是在没有使用天使的情况下，仅仅是空手就躲开了狂三的所有攻击。　　“啊哈哈哈哈哈哈！好厉害呀！好厉害呀！不愧是零子，居然空手挡下了我的攻击——真是令人兴奋呀，真是令人兴奋呀！”　　零子眼神一凝，腾空跃起，投影出数把长剑，向一点钟方向发射。此时，士道终于看见狂三的身影，在她的身上，能隐约看见几道被利剑划破的伤口。　　“你如果还是名淑女的话，就应该表现得矜持一点吧！”　　飞跃到空中的狂三维持不稳定的姿势嘻嘻笑出声，然后握紧枪枝并且大声喊道：　　“多谢你的忠告呀。既然如此，我就如你所愿，以端庄的淑女举动对付你们吧。刻刻帝——【七之弹】！”　　“首先，先从你开始吧~”　　于是，一抹影子从刻刻帝的“Ⅶ”飞了出来，然后被吸进狂三的枪口中。　　接下来，在狂三扣下扳机的同时，漆黑的子弹一边描绘出轨迹一边朝琴里的方向逼近。　　无论是从姿势、速度、距离等各方面来看，这都是让人来不及躲避的一击。但是琴里的灼烂歼鬼却以火焰般的刀刃打落这发子弹。　　“琴里！”士道下意识地大叫出声。　　【七之弹】。那是先前狂三用来击败真那的最强招式。无论是成功防守或将子弹打落，都无法化解攻势。因为在接触子弹的那一瞬间——　　伴随着狂三的笑声，琴里的身体突然静止不动了。　　“不管力量再怎么强大，只要被人箝制住的话就没有任何意义了吧？”　　就在狂三说话的同时，幸存于周围的无数名狂三一起摆出持枪姿势，瞄准琴里后扣下扳机。　　零子因为分身的阻碍根本来不及制止。狂三们发射出去的子弹已经残酷地射进琴里的身体。子弹在她细嫩的肌肤上，刻画出许多惨不忍睹的弹痕。　　最后，发射出【七之弹】的那名狂三站到琴里面前，将枪口抵住琴里的眉间之后，毫不犹豫地扣下扳机。　　下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。　　从刻画在琴里全身上下的伤口处，一起喷出了鲜血。但是，琴里还来不及做出反应，眉间就承受了在极短距离所发射出去的最后一击，娇小的身体因此以仰躺的姿势倒在原地。　　“琴里……！”　　不具有一丝丝生存希望的惨状。看见妹妹面目全非的样子，士道表情茫然地将双手撑在地上。　　“啊啊……啊啊……结束了呀。好不容易才遇见强敌。世间无情呀！世间无常呀！”　　狂三仿佛在演戏般地不停转圈，同时发出鄙夷的笑声。　　“好了、好了，接下来轮到零子你——”　　此时，狂三突然停止说话。　　她露出惊讶的表情，凝视着仰躺在地上的琴里。　　“……真是的，一点儿都没有手下留情呀。”　　琴里全身上下的无数弹痕之处窜出来的火焰，仿佛要舔噬全身般地逐渐蔓延开来。　　“这……是——”　　士道和零子都惊讶地脱口说出这句话。零子和士道曾经见过这个景色。不，正确来说——是亲身，体验过。　　琴里利用后脚跟为支点，以极为不自然的姿势起身。　　火焰经过之后，伤口、血迹甚至是灵装的破损处，一切都消失得无影无踪。　　似乎是被眼前的景象吓到了，狂三往后退了一步，同时皱起眉头。　　“对我而言，如果你能因此吓到全身发抖而丧失战斗意志的话，那就再好不过了。”　　“……哼，请你不要——戏弄我！”　　在发射出数十发【一之弹】之后，狂三将枪口对准自己，扣下扳机。　　琴里不耐烦地弹了个响舌，接着突然将左脚踢向后方，直接命中士道的侧腹。　　“呜呃……！”　　感受到一阵突如其来的冲击，士道在发出滑稽叫声的同时，被踢到了后方。在背部与后脑杓摩擦地面的情况下，好不容易才停止了滑行。　　获得惊人速度的好几名狂三，像是要将琴里包围起来般，快速地在空中来回飞行，并且不断对着琴里拳打脚踢以及开枪射击。　　“切断吧——灼烂歼鬼！”　　琴里大声咆哮后，灼烂歼鬼的刀刃体积膨胀了好几倍，整体朝更宽广的范围延伸而去。　　狂三似乎被灼烂歼鬼的攻击打中了。从肩膀到腹部的范围，出现一道惨不忍睹，既像火伤又像刀伤的奇特伤痕。　　“你这家伙……到底——是谁呀！”　　狂三迅速地举起手枪，大声叫道：　　同一时间，由标示着“Ⅳ”的刻刻帝表盘所放出的影子，被注入到狂三握着的手枪中。　　接下来，狂三将枪口对准自己的太阳穴并且扣下扳机。就像是时光倒转般，狂三身上的伤痛逐渐消失。　　“比我想像中的还要简单呀！其实你再稍微认真一点也无所谓哟！”　　听见这句话，狂三将脸扭曲成相当恐怖的表情，紧咬牙齿。　　“我会让你——后悔说过那句话！”　　说完这句话之后，狂三的左眼在瞬间以至今从未见过的高速开始旋转。　　“啧！我不会让你称心如意的……！”　　琴里将灼烂歼鬼高举至头顶。但是—　　“————啊！”　　她将灼烂歼鬼的斧柄当成拐杖般地拄在地上，努力撑起身子，同时用另一只手痛苦地按住脑袋。　　虽然不明白到底发生了什么事情，但是士道可以轻而易举地看出琴里陷入了困境。因此不自觉地大叫出声。“琴……琴里！”　　狂三高声大笑，然后将填装好刻刻帝子弹的长枪瞄准琴里。　　就在狂三瞄准琴里的瞬间，琴里突然迅速地站起身来。　　只是静静的——以闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着狂三。　　不知为何，看着那张容貌，零子的心头用上了一股不好的预感。　　“琴……里……你没事吧？”　　虽然零子提出这个疑问，但是琴里并没有回答问题。　　琴里高高举起灼烂歼鬼，然后松开了手。　　“灼烂歼鬼——【炮】！”　　似乎在回应琴里的声音般，失去刀刃、仅剩下棍棒的灼烂歼鬼开始产生变化。　　灼烂歼鬼将刀柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在琴里高举的右手上。　　接下来，原本围绕在琴里周围的火焰全都被吸进了那个装备的前端。　　看见琴里的样子，将枪口瞄准琴里的狂三不禁皱起眉头。至今为止从未见过的表情。如果利用零子所拥有的知识与语汇，来做出相对应的形容——那应该是接近于恐怖，或者是令人不寒而栗的表情吧。　　“这是……士道！快点阻止琴里！”　　“——化为灰烬吧，灼烂歼鬼！”　　如同将巨大的火山爆发凝聚在数十公尺范围般的压倒性热能，从高中屋顶画出一条直达天际的直线。像是装饰上夕阳余晖般，周围景色也在这个瞬间被提早染成一片红色。　　“呜……”　　士道下意识地用手臂遮住脸。虽然只有吸进少量的空气，但是从口鼻吸入的热气开始灼烧黏膜、阻碍呼吸。　　轻轻咳了几声之后，朝前方看过去。　　为了保护狂三而从影子爬出来的分身们则全数化为灰烬消失不见，狂三自身也失去了左臂。大概是被恐怖热能击飞的缘故，伤口断面如同黑炭般焦黑，没有流下一滴血。　　再者，飘浮在狂三背后的刻刻帝  ，其四分之一的巨大表盘也被贯穿。　　狂三挤出一丝吐息之后，虚弱地跪倒在地。　　“……拿起你的枪。”　　“都争还没结束。战争还没结束。好了，继续厮杀吧，狂三。进行你所期望的战争，你所希望的战争——若是不敢举枪的话，那就准备受死吧！”　　“士道，快阻止她！再不阻止琴里的话，狂三真的会被杀死的！”　　士道跑到琴里身边，抓住她的肩膀。　　“喂，琴里，快住手！拉塔托斯克的宗旨不是‘以不需要杀死精灵的方法来解决问题’吗！”　　不过对于士道的这番话，琴里似乎充耳不闻。灼烂歼鬼的炮口，再次吸进火焰。　　此时， 士道看见一双冷酷扭曲的双眸，闪着妖艳光芒，犹如红宝石般的眼睛。而且琴里的嘴角浮现一抹近似愉悦的微笑。　　士道不禁觉得毛骨悚然。很明显的，这个人并不是琴里。　　察觉到这件事情的瞬间，士道开始奔跑起来。朝着无力跪倒在地的狂三的方向奔跑而去。　　与此同时，灼烂歼鬼再次发射出能将森罗万象燃烧殆尽的火红咆哮。　　一瞬间——　　手持灼烂歼鬼的琴里突然睁大了眼睛。　　“哥哥……！快躲开！”　　她大叫出声，并且将右手的灼烂歼鬼往上抬。但是，从原本的方向所发射出来的炮火，完全没有改变行进的轨道——　　士道感受着逼近的灼热，下意识地闭上眼睛，但仅仅在一瞬间，一股凉爽的感觉包围了士道。　　“圣贤灵者——最后的审判！”



第十五章

　　“——呃……”　　一阵闷痛感撕裂了原本蟠踞在士道脑袋中的昏睡感。按住额头，士道发出微弱的声音。　　能触碰到的身体部位都没有任何外伤。别说是刀伤了，士道的身上连一个肿包都没有。正确来说，士道现在感受到的是一股不断从头部深处涌上来的闷痛感。　　痛苦呻吟了一会儿之后，士道睁开眼睛，宽广的天花板映入眼帘，各种大大小小尺寸不同的管线蜿蜒密布其中。　　直到此时，士道才发现自己正躺在床上。　　“这里是……”　　相当眼熟的地方。士道以前也曾经像现在一样躺在这个地方。　　没错。这里是拉塔托斯克所有的空中舰艇佛拉克西纳斯的医务室。　　为了让浑沌不清的脑袋清醒，士道一边轻轻拍打侧头部，一边撑起身子。　　“痛痛痛……”　　除了脑袋之外，浑身关节也在发疼。士道微微皱起了眉头。　　不过，过没多久，士道就不再深究这个疑问了。理由非常简单。因为有名自己相当熟悉的少女正倚靠在床边睡觉。　　美丽的漆黑头发以及如同陶瓷般的光滑肌肤。长相犹如人造品般端正美丽，睡姿简直就像是童话里的场景……哎呀，可惜的是这一切全被从嘴角滴落下来的口水糟蹋了。　　“十香……？”　　即使士道出声呼唤，少女——夜刀神十香也没有任何反应。只有让肩膀规律性地上下起伏着，并且静静地发出鼾声。　　“为什么十香会在这里……不，比起这件事，为什么我会——”　　此时，士道的自言自语突然被打断了。　　因为医务室的出入口突然打开了，而且还传来了两个人走进医务室的脚步声。　　“……嗯？啊啊，你醒了吗，小士？”　　“令音？还有——”　　在回应令音的同时，士道往她的背后看了一眼。发现一名年约十几岁的少女正躲在令音的背后。　　“呀！士道。你看起来很有精神呀！害我白白担心了呀～”　　“太好了……”　　手偶以夸张的动作说完话之后，少女才以细若蚊鸣的声音如此说道。　　“连四糸乃也来了。到底怎么回事……？”　　“哼～！”　　“……啊，啊啊，抱歉。四糸奈也来了呀。”　　士道露出苦笑，同时对向自己表达不满的手偶做出回应。然后，士道将视线转回到令音的身上。　　“所以，令音，我为什么会在这里……？”　　“……嗯。昨天和时崎狂三交战之后，我们便将失去意识的你送到这里来了。”　　“……！”　　当令音说出这个名字的瞬间，原本已经减轻的闷痛感又再次回到士道脑中。　　昨天的景象清清楚楚地浮现在脑海中。　　“对、对了！之后发生什么事了？十香只是在睡觉而已吧？她平安无事吧？还有琴里呢？那家伙突然现身，话说回来，她的样子到底是……！还有折纸呢？那家伙应该也受到相当严重的攻击才对！狂三、真那还有零子，她们怎么样——”　　士道突然停止说话。正确来说，是被迫停止说话。　　因为令音抱住惊慌失措的士道的头部，给他来了一次温柔的，宅男们梦寐以求的“洗面奶”服务。　　“……乖乖。”　　士道轻拍令音的手臂以示投降。接下来，经过数秒之后，令音才终于松开了手。　　“……冷静下来了吗？”　　“是……是的……”　　士道大口喘息之后，抬起头来对令音投以询问的视线。然后，令音点点头作为回应。待在后头的四糸乃用手遮住通红的脸颊，不过还是从手指隙缝间清楚目睹了刚刚的场景。　　“学校的同学和琴里都平安无事，真那和折纸都被AST队员接走了。而狂三则是趁乱逃跑了，十香如你所见……只是零子——”　　“零子她怎么了！”　　令音露出有些为难的神情，但在经过一小段思考后轻叹了口气：　　“你跟我来吧。”　　……　　佛拉克西纳斯重症室　　“.…..”　　看着重症室里躺在床上昏迷不醒的少女，士道咬紧牙齿，握起拳头。　　“由于琴里和零子的天使发生了冲突，琴里是因为距离爆炸氛围较远，躲开了爆炸的波及。至于小士你和狂三，则因为零子替你们挡住了爆炸的波及，所以并没有什么大碍。”　　“至于零子本人，因为距离爆炸几乎是贴脸般的距离，且为了不让爆炸波及你和狂三以及脚下的教学楼”　　“零子可以说是一个人承受所有的伤害，虽说脱离了生命危险，但直到现在都还没有任何苏醒的迹象。”　　“可——恶……！”　　士道懊悔地发出咒骂声之后，用力捶打墙壁。　　不仅让狂三、真那身负重伤，还将折纸、十香、零子以及学校的每个人都牵扯进来，而且最后依旧没有成功封印狂三的力量。　　“……你已经做得很好了。不需要太苛责自己。”　　“但……但是……！”　　“……任谁都无法预料到狂三居然遗隐藏着那样的能力。我们反而应该庆幸没有任何人因为那起事件而丧命。”　　“如果你还想拯救狂三，就应该将力气留下来甩她一个耳光并且狠狠斥责她一顿才对。”　　“……是……”　　士道压低声音如此说道——接着突然睁大眼睛。　　刚刚令音所说的那段话里面，并没有提到一名重要人物。　　“令音……！琴里呢？琴里现在在哪里？”　　令音表现出早就预料到士道会询问这个问题的样子，点了点头。　　“……我带你去吧。”　　就这样继续走了几分钟之后……　　“……就是这里。”　　看着位于停下脚步的令音面前的那扇门，士道不自觉吸了一口气。　　“这里是……” 即使士道投出了疑惑的视线，令音依旧没有做出回应。她站到装置在大门旁边的电子仪表板前面，输入密码之后将手放到仪表板上。　　于是，在仪表板发出细微声响之后，那扇大门便往左右开启了。　　“……好了，进来吧。”　　令音走进房间。士道咕噜一声咽下口水之后，跟在后头走了进去。　　然后，士道在房间深处，被玻璃墙隔开的场所，看见了琴里的身影。她怡然自得地坐在椅子上，优雅地喝着看似红茶的茶饮。　　身上已经不再穿着灵装，而是平时的便服打扮。看到妹妹的熟悉身影，士道不禁松了口气。　　“琴里！”　　他试着呼唤她的名字。但是，琴里并没有回答。　　“……这边的声音传不到那边去的。小士，接下来你得一个人过去。”　　令音与刚刚一样，做出检验指纹、声纹等举动，然后打开了门。士道稍微低下头走进内侧房间。　　看着进去的士道，令音并不打算打扰他们兄妹团聚，因为自己现在有其他事情要做。　　“四糸乃，你能帮我看一下吗？我有些事情需要处理，很快就回来。”　　“好……好的。”　　……　　佛拉克西纳斯重症室　　随着房门的打开，令音踏着有沉重的步伐走了进去。看着依旧昏迷不醒的零子，令音的眼神充满了异样。　　“居然能够使用其他精灵的力量，这还真是超出我的预料呢。”　　“如果继续下去，我的计划可就会被打乱了，所以只能请你消失了……”　　正当令音准备动手，让零子从此消失的时候，令音的身体突然静止不动了。　　“抱歉，我可不允许让你伤害她哦——”　　一个陌生的声音传入了令音的耳朵里，这让令音立刻提高了警觉　　接着，有两个身影从角落里走了出来，一男一女，穿着通体白色的衣着，脸上带着狐狸面具。　　“——你们是谁？”　　“我们是谁并不重要，重要的是，这个孩子，我可不会让你动她哦~”　　神秘的女性以轻佻的语气说着，完全不把眼前的令音放在眼里。　　而另一名男性则是从令音的身旁经过，走到了零子的床边检查了一下零子的状况，接着手心出现了一颗光球融入了零子的体内，用着华夏的语言说道：　　“呼，身体没什么大碍，就是苏醒的时间会晚一点。”　　“真是的，这个家伙害我们白担心一场。”　　“不过以现在的情况看来，她暂时没法同时使用三种精灵的力量啊。”　　“都怪你~还说什么近乎无敌，你看看都成什么样了，还好做足了准备！”　　“两次！两次了啊！上一次要不是我们及时赶到，她就要被那个小女孩给干掉了！”　　女性用一种埋怨的口气朝男性说道　　“嘛……我也是好心，想让她好好接受一下锻炼啊……”　　“锻炼什么啊！好好的让她当一个凤傲天不香吗？要是下次出事的时候我们不在怎么办？她能应付过来吗？她能战胜对方或者成功脱险吗？”　　“好啦，好啦，这不是没事嘛，况且要是出事了，不是还有我们吗？”　　说着，男性走到了女性的跟前揉了揉对方的头。　　“哼，我不管，在她成为真正的凤傲天之前，要是出了什么事，我可不会轻易放过你。”　　“好好好，老婆大人，在成为凤傲天之前，我绝不会让她受到伤害~”　　在两人疯狂撒狗粮的时候，令音一直都在尝试脱离困境，但无论自己如何挣扎都没有任何效果。　　“别挣扎了哦，不管你如何挣扎都没用，即使你脱离了困境也不能拿我们怎么样。”　　“毕竟——你只是这个世界所诞生的一个‘神’，而我们是这个世界的管理者，你不可能脱离我们的控制。”　　“所以你可别打她的主意哦，倘若你敢和我们作对的话，我便让你的计划或作泡影，永远都无法实现”　　“话就说到这，是否要冒这一风险，就看你自己的决定了——Phantom（幻影）”　　留下这句话后，神秘的一男一女便从这个房间里消失了，就如同蒸发了一般，没有留下任何痕迹，而令音也在同时重新获得了行动能力。　　重获行动能力后的令音眼神有些复杂的看向躺在床上的零子，紧皱着眉头，有些无奈地叹了口气。



第十六章

　　现在是夕阳落入高楼大厦之间的时刻。　　坐在大厦楼顶的边缘，时崎狂三懒洋洋地回过头。　　她的背后，有几名人类昏倒在地上。应该说，这栋大厦的所有人都处于失去意识的状态。　　从踩踏到狂三影子的人类那里吸取时间，狂三拥有的结界。　　狂三左眼的时钟，往逆时钟的方向不停转动。仿佛在填补前几天超乎意料之外耗费过多的“时间”般。　　狂三轻轻呼出一口气，然后，覆盖大楼的影子便慢慢回到脚边的位置。　　“……呼。还不够呐……”　　她轻轻伸了一个懒腰，伸出左手并且轻启双唇。　　“下一次……我绝对要吃了你，士道。”　　她将嘴唇弯成上弦月的形状，嘻嘻笑出声。然后——　　“……？”　　狂三突然把头转向后方。明明是空无一人——至少是没有任何拥有清醒意识的人类存在其中的屋顶上，狂三却察觉到另一人的气息。　　不过，狂三马上就识破对方的真实身分。从鼻间哼了一声，然后耸了耸肩。　　“啊啊、啊啊，是你呀。”　　狂三挑着眉，半眯起眼睛。她面前正站立着一个熟悉的人影。　　不过，识破对方的真实身份……这个说法其实有点不恰当。因为那个东西的外观相当的模糊，简直就像是一团行走的马赛克。　　【——对他两个还满意吗？】　　令人分不清楚是男是女、是高是低的奇特声音响起。　　那是一种相当不可思议的感觉。明明听得懂他说话的内容，但是却完全听不出他声音的任何特征。　　“是的，他真的很棒唷。要不是我亲眼目睹，否则真的很难相信世界上真的存在着这样子的人呀。”　　没错。一个月前，当这团“马赛克”初次出现在狂三面前，并且将这件事情告诉狂三的时候，狂三还抱持着半信半疑的态度。　　——这个世界上怎么可能有人能把四位精灵的力量储存于自己的身体之中？　　不过，如果真的有这种人存在的话……那就意味着狂三能朝着自己的目标跨进一大步。抱持着姑且一试的态度接近对方之后，狂三着实吓了一大跳。因为狂三的敏锐嗅觉确实从士道身上闻到了高浓度的灵力味道。　　“但是啊......我发现了一个更棒的人，啊——不对，是精灵哦~”　　没错，在狂三接近士道的时候，她确实从士道的身上闻到了高浓度的灵力味道，但是，在士道的身边，有一位少女，她身上的灵力浓度更加惊人。　　【不过……你放弃他们了吗？】　　“呵呵，怎么可能。”　　听见“马赛克”的话，狂三哼了一声。　　“——只不过，现在最重要的是先储存足够的‘时间’呀。以我现在的状态，根本无法杀死那名火焰精灵，更无法轻易地吃掉零子……不过，我可没有放弃唷！”　　“为了使出〈刻刻帝〉的最后之弹——【十二之弹】，所以我需要他们的力量。我绝对、绝对要吃了他们。我绝对、绝对不会放弃。”　　没错。为了那个原本以为永远无法实现的愿望。　　虽然每一发【子弹】皆需要消耗狂三的“时间”才能够呈现出它的力量——不过，只有【十一之弹】与【十二之弹】的性质有些微的不同。　　这两发【子弹】都需要耗费相当于一名精灵性命的力量来作为代价。　　不过，只要“吃了”士道，狂三就能在充足的力量下发射【十二之弹】，光是士道就能够让狂三击出【子弹】，要是吃了零子，这股力量连狂三也难以想象。　　【——回溯过去的子弹。你击出这发子弹之后，到底打算做什么呢？】　　“你为什么知道这件事呢？我从没让别人看过、也没有跟别人提过这件事。”　　【这个嘛……你觉得是为什么呢？】　　马赛克以戏谵的语气如此说道。于是，狂三从鼻间哼了一声。　　“——【十二之弹】，可以让我回到三十年前。”　　【三十年前……？为什么要回到那段时间去呢？】　　“三十年前，初次现身在这个世界的精灵。成为全数精灵根源的‘最初的精灵’——我想要亲手杀死那名精灵。”　　“我要将精灵出现在这个世界上的事实抹灭。我要让现在存在于这个世界的全部精灵消失不见——那就是，我的悲愿。”　　【是吗——出乎意料之外的，你真是个温柔的人呐。】　　“……！”　　狂三不悦地皱起眉头　　【下一次行动的时候，我可以为你提供一些帮助哦~】　　“你说什么？”　　【我可以为你提供帮助，在你口中的那名少女，对我来说，是一个威胁】　　【所以，在下一次的时候，我会帮你——】　　…　　“——呃……”　　一阵闷痛感让原本陷入沉睡的零子恢复了意识。按住额头，零子发出微弱细小的声音。　　痛苦呻吟了一会儿之后，零子睁开眼睛，宽广的天花板映入眼帘。　　“这里是……”　　零子试图撑起自己的身子，但身体带来的剧痛感让零子不得不乖乖的躺在床上。　　似乎感觉到身旁有人，零子艰难的侧过身子，一名熟悉的少女正依靠在床边。　　“——四糸乃？”　　看着四糸乃可爱的睡颜，零子皱了皱眉头。　　“为什么四糸乃会在这，还有，士道和琴里……”　　此时，零子的自言自语被打断。　　因为重症室的大门突然打开，并且传来了四个人的脚步声。　　“零子！你醒了——！”　　“士道？还有——”　　在回应士道的同时，零子还看见了士道身后的一行人。　　“令音，十香还有——琴里！”　　零子反射性的撑起身子，但剧烈的疼痛却折磨着零子的感官。　　“嘶~”　　“真是的！零子你还没完全恢复，先不要乱动。”　　看着表现正常的琴里，零子充满了疑惑。琴里不是失控了吗？到底怎么回事？　　“士道，琴里她——”　　“啊，这个你就不用担心了。”　　原本站在一边的令音突然开口回答道：　　“琴里的灵力已经被士道封印了，所以不用担心。”　　“这样吗……不对，琴里的灵力被士道封印了？”　　“是的。”令音肯定的点了点头。　　零子眼神望向了士道和琴里，两人的脸颊染成红通通的一片。　　“士道，我真的没想到，你居然连自己的妹妹都不放过——”　　“不是这样的！零子，你听我解释！”　　“解释什么，封印灵力的方法不就只有一种吗，你敢说你没对琴里做什么吗！”　　“我、我这是有原因的！”　　在经过士道，琴里，令音三人的一番辩解后，零子才将信将疑的点了点头。　　然后，就在这个时候　　“真的很对不起，零子！”　　看着突然九十度鞠躬的士道，零子睁大了眼睛　　“怎么了？”　　“都是因为我，零子你才会昏迷这么久，如果我当时没有那么冲动的话——”　　“其实我也应该道歉……”身后的琴里挠了挠脸颊，有些不好意思的开口道　　“要是我没有失控，零子也不用为了保护士道……”　　“嗯，没错，确实是你们两个的错”　　零子双手环抱胸口，重重地点了点头。　　“真的非常对不起，请让我为你做点什么吧！”　　看着士道诚恳的请求，零子经过一番深思熟虑后开口道：　　“既然这样的话，那......做顿饭给我吃。”　　“诶——？”　　“我饿了，做顿饭给我吃，啊别忘了四糸乃的份。”　　零子低头转头看了看依然在睡的四糸乃，不由得感叹，在刚才的吵闹环境中居然都没被吵醒。　　“但，但是……”　　“没什么好但是的！不要因为我受伤了就感到内疚，你说过的吧，你把我当家人，既然是这样，保护家人那是理所应当，所以不需要感到内疚。”　　士道惊讶地抬起头来。接下来，与零子相视几秒之后——　　“……嗯。我知道了，谢谢你，零子。”



序章

　　“我有一件事情要向您报告。”　　一名看似秘书的少女平静地说道。　　那是一名身穿漆黑西装，身材高挑的男子。男子拥有一头颜色黯淡的灰金色头发，以及锐利双眸。男子的年纪看起来顶多只有三十五岁左右，但是却给人一种历经沧桑的老练感觉。　　“报告？”　　“是的。连续在关东附近现界的AAA等级精灵——识别名‘公主’，以及AA等级精灵——识别名‘魔术师’，这两名精灵大约在三个月前失去了踪影。这件事情，应该在前些日子就跟您说过了。”　　“啊啊，我知道。不过，这件事情应该没有特别之处吧？”　　“是的。不过，请看这个。”　　少女将一张照片拿给男子看。　　照片上可以看见三名少女的身影。其中一人，是AST的鸢一折纸上士。这么说来，听说她还只是预备队员，平时依旧会前往高中上课。　　不过——问题就出在另两名少女身上。　　那是一名身上穿着与折纸相同款式制服的苗条少女。少女拥有长及腰间的漆黑长发，美丽的容貌，还有只要见过一次就毕生难忘，宛如夜空中星辰般的双眸。　　错不了。绝对不可能会弄错。她是……　　“——这是‘魔术师’？她身旁的是‘公主’？”　　男子抑制着急速跳动的心脏，同时以平静的声音如此说道。　　“这是怎么回事？难道说精灵在高中读书吗？”　　男子皱着眉说完话之后，少女轻轻开口说道：　　“这名黑发少女，她的名字是如月零子。据说是在‘魔术师’消失不见的期间，转学进入来禅高中就读的女学生。”　　“而这名紫发少女，她的名字叫夜刀神十香，也是在‘公主’消失不在期间转学进入来禅高中。”　　“AST的处理方式是？”　　“虽然鸢一上士曾经向AST报告有名学生长得与精灵非常相似，但是因为没有观测到精灵反应，所以将她判定为一般人。”　　“用什么观测方法？”　　“普通的外部观测”　　“愚蠢”　　“那种准确概率极低的方式只检测过一次？单单只凭这一点就判定两者只是偶然相似？”　　“似乎是如此。”　　男子将右手覆盖在额头上，深深地叹了一口气。　　“这次，就由我方单独进行检测吧。这个做法比较迅速确实。”　　“但是……”　　制止少女的发言，男子知道她想要说什么。　　既然这两名少女有可能是精灵，那就必须做好充足的战力准备。　　但要在AST的管辖范围内秘密使用对抗AAA级和AA级精灵的装备的话，是一件非常困难的事情。　　“——再让我稍微看看那个吧。”　　“是。”　　快速翻阅过后——男子扬起嘴角。　　“哦……这不正是个好机会吗？呐，你已经很久没跟精灵战斗，是时候该活动活动筋骨了。”　　“.…..” 听见这句话，少女的脸颊抽动了一下。　　“这件事情就交给你处理吧——艾莲。艾莲-米拉-梅瑟斯。世界上无人能及、人类最强的巫师啊。你一定办得到。即使敌人是想要摧毁世界的残暴精灵……”　　名叫艾莲的少女踌躇了一秒之后回答道：　　“当然。无论敌人是谁，我都不会输。”　　“不，艾莲，这一次的行动中可不比以往相同，这一次的行动目标仅仅是‘公主’，‘魔术师’我暂且还要观察一下。”　　“而且，这次行动你可不能掉以轻心哦。不然，即便是艾莲你，也可能会输呢~”　　“这话怎么说？”　　艾莲似乎有点感到不悦的皱起了眉头。　　“据我之前的观察，那个‘魔术师’可不是一个省油的灯，她的力量还远远不止这样——”　　…　　“终于结束了……”　　熟悉的钟声在校内响起的同时，五河士道像是用尽力气一般趴在桌面上。虽然自己看不见，但是头顶应该都冒出烟来了吧。　　不过，这也没办法。因为士道刚刚才结束求学生涯中的难题之一——期末考。　　“好了、好了，不可以这么颓废唷！请将考卷从后方往前传过来吧～”　　学生们以近乎僵尸的动作站起身来，依序将考卷交给坐在前方的同学。　　与平时相比，同学们这次的僵尸化比例似乎更高了。不过这也是理所当然的事情。因为期末考试的考试范围原本就较为广泛，再加上这间学校的学生们，在几天前才遇到集体送医的状况。　　“……嗯？”　　就在士道将自己的考卷放进整叠考卷中并且送往前方的时候，士道看见了坐在自己前方的零子的试卷。　　“.…..!”　　“零子……这些题目，你都会做吗？”　　坐在座位上的零子用一种惊讶的眼神看着士道，不可思议的说道：　　“这次的试题不是很简单吗？我开考后半小时就写完了。”　　“.…..”　　零子响亮的声音传遍整个班级，除了折纸以外，所有的同学，包括班主任小珠老师在内，都目瞪口呆地看着零子。　　“大家怎么了？……一个个都用奇怪的眼神看着我？”　　“没事，我们只是在感叹天才的实力。”　　“——天才？”　　零子有些疑惑的歪了歪头，他们说的天才……是在说我吗？　　“可是，这些不是基础吗？”　　“知道了，零子同学——”　　班里的同学都向零子投以哀怨的目光，为什么自己不是那个天才呢？　　面对这些哀怨的目光，零子感觉自己有些无辜，在进入禅来高中以后，零子忽然发现，日本所学的知识真的有点过于简单。相比起自己前世的华夏学的知识，可以说是基础了，哪怕是这次考试中的难题，对零子来说也只是中等的题目。　　看着零子疑惑的表情，士道露出了一副苦笑，自己这是遇见了个天才同学，兼天才精灵啊。　　相比起零子……　　士道将视线缓缓移向坐在右侧座位的少女，少女与刚才的士道相同，紧紧趴在桌面上。　　“十香，你没事吧？”　　“唔……”　　听见士道的询问，十香缓缓抬起头。　　“没事吧？”　　“士道……这次的题目好难啊ε(┬┬＿┬┬)3”　　士道有些汗颜的看着不断诉苦的十香，在之前的期中考，她只有在答案纸上面涂鸦而已(分数方面因为令音动了点手脚，所以及格了。　　但是自从听过士道解释考试的意思之后，十香也开始试着自己努力读书。为此，还特地在临近考试前在五河家举办考前冲刺的读书会……　　但事实上，在读书会开始的一个小时之后，十香便发热了。从某方面来说，还真是不折不扣的发学习热哈~　　“好了。如此一来，第一学期期末考的全部科目都考完了。大家辛苦了。”　　小珠老师大声说道。教室中响起欢呼声与放松的声音。　　“不过，今天还有重要事情要宣布，大家还不能回家唷！”　　小珠老师提醒完毕之后，将整叠考卷整理好，接着走出教室。　　过了一会，小珠老师又再一次回到了教室。　　“好了、好了～请各位同学回到位置上坐好。班会要开始啰！”　　“好了，那么放学班会要开始了。不过，在开始之前，我们得先决定一件事情。”　　“请问老师，要决定什么事情呢？”　　殿町（士道的友人）高高举起手发问。小珠老师轻轻点头之后，继续说道：　　“要决定修学旅行的房间分配以及飞机的座位哦~”　　“在那之前——这次的教育旅行，变更目的地了。”　　“——咦？”×N　　全班的声音，完美地重叠在一起。　　“嗯……总之就是这么一回事”　　“细节部分会在改版过后的旅游指南中详细说明，所以我们现在先来决定房间分配吧。请和交情好的四、五位朋友分在一组吧。”　　小珠老师下达指令之后，每个同学在一瞬间用观察的眼神望向周围，接着推开椅子站起来，加入与自己要好的朋友圈中。　　殿町也走到士道身边。　　“喂，五河，你要不要跟我同一组——”　　“士道！”　　不过，从右方传来的叫声却掩盖了殿町的声音。　　眼睛闪闪发光的十香从桌子旁探出身子。　　“关于房间分组的事……我们同一组吧！”　　“咦……咦咦？”　　士道下意识皱起眉头，发出错愕的声音。不过，十香却表现出完全不明白士道为何惊讶的样子，一脸疑惑地歪了歪头。　　“嗯？怎么了？”　　“不，不管再怎么样也不能做出这种事吧？”　　“为什么？不是五人一组吗？既然如此，那就没有问题了呀！”　　“不……不可以！夜刀神同学。男生与女生不能在同一组！”　　可能是听见他们对话的关系，小珠老师站在讲桌那里大声喊叫。　　“唔……为什么？我想跟士道同一组。”　　就在十香说出这句话的时候，十香的衣领突然被人从后方拽住。　　“——啊！谁啊！”　　“——我”　　十香转过头，发现零子正一副死鱼眼的样貌盯着自己。　　“零子，你干嘛啊！”　　“没干嘛，防止你捣乱——”　　“我哪有捣乱，我只是想和士道一——”　　十香还没来得及说完，就被零子用不知从哪拿出了的胶布缠住了嘴巴。　　“抱歉，老师，十香给您添麻烦了。”　　“不、不要紧……”　　小珠老师看着一副死鱼眼模样的零子拖着十香离开，额头滴了一滴汗珠。　　“夜刀神同学……不要紧吧……”　　然而，在十香被零子拖走后，又有一个人走了上来。　　“折纸？”　　“士道，我——”　　然而没等折纸把话说出口，就和刚才的十香一样，衣领后边被人拽住。　　“——谁！”　　折纸转头一看，零子正拖着不断挣扎的十香，拽住自己的后衣领凝视着自己　　“如月——零子……”　　“你这个漏网之鱼，你又想干什么？”　　“秘密。那是属于我们两人的，秘密。”　　零子扯了扯嘴角，拿出胶布果断的将折纸缠住，并且再次向讲台的小珠老师到了个歉后，拖着十香和折纸远离了士道和殿町。　　“一个是天然呆，一个是大湿，哪一个都不安全……”　　虽然零子强硬的把十香、折纸和士道分开，但意外的是，飞机票的决定方式是抽签决定，而零子自己的座位，则刚好抽到了士道的旁边。　　“如月零子——是个狡猾的对手……”　　“太卑鄙了零子！”　　零子看着自己手中的机票，头上划出几道黑线。　　“怎么就这么巧呢……”　　...　　...　　注1：因为作者没玩过游戏，所以有关圆神弥凛的章节就留到以后再补上吧。　　注2：QQ群号：1077867336



第一章拘束服姐妹

　　七月十七日，星期一。　　飞机的座位是三列为一排，所以士道坐在了中间，零子和折纸分别坐在了士道的左右两边。　　坐在士道前方的十香怨念的盯着后排的零子和折纸。但十香的凝视都被零子和折纸果断地无视掉了。　　“士道，你看。风景好漂亮。”　　“呜呜呜呜呜呜——”　　“士道。你看，可以看见水平线。”　　“咕呜呜呜呜呜……”　　“快看。这里能望见远方的山丘。靠过来一点。”　　终于，十香再也忍不住的大喊道：　　“呜呜……这……这边也是……！士道，你看！令音的胸部有座巨大的山峰……！”　　再被折纸，十香两人的立体声响吵闹的“折磨”下，士道一脸苦涩的样子。突然间，士道的左肩感觉到了一股压力，稍稍扭头一看，零子似乎已经睡着了。　　可能是因为很早就集合的缘故，眼皮变得异常沉重。零子在上飞机后没多久就抵抗不了睡意，睡着了，只是因为飞机飞行的原因，零子的脑袋慢慢地向一边倒去，最后落在了士道的肩膀上。　　士道看着头侧靠在自己肩膀上的零子，长长的睫毛微微颤动，红唇嘟着，发出一声声轻轻地呼唤，可爱极了。　　看着睡颜如此可爱的零子，士道的脸颊染上了一点红晕。与此同时，士道的右肩也感受到了压力。转头看去，折纸也和零子一样，头侧靠在士道的肩膀上，但士道一眼就看出了折纸的是在装睡。　　因为，此时折纸的衣领是松开的，以士道的视角望去，能隐约的看见衣服里面奶白色的肌肤以及黑色带子。　　“.…..”　　此时的士道左右为难，自己不能乱动，虽然折纸是装睡，但零子是真的睡着了啊！而且前面的十香，那股视线，仿佛要杀了自己一般。　　“咕呜呜呜呜呜……还要多久才能到达目的地啊~”　　过了三个小时后——　　“哦……哦哦……！”　　走出机场的十香，睁大了眼睛，兴奋地挥舞双手。　　道路与沙滩的对侧便是广阔的大海，分割天地的水平线绵延不绝。天空晴朗。闪闪发亮的太阳光倾泻而下，将海洋点缀成美丽的渐层色。　　“这就是大海吗！”　　“哈哈……真是有精神呐。”　　十香应该是初次亲眼看见大海吧。看见十香稍嫌夸张的举动，士道不禁露出苦笑，耸了耸肩。话说回来，身为精灵的零子应该也是第一次看见大海吧，士道有些好奇零子的反应，将头转向左方。　　和士道的预想不一样，零子的反应就和其他同学一样的普通，难道零子曾经见过大海吗？士道不禁有些好奇的问道：　　“零子。”　　零子打了一个哈欠，在听到士道的声音后转头看去　　“嗯？怎么了？”　　“你不觉得大海很漂亮吗？”　　“怎么了？怎么问这种问题？”　　“啊，不是，我只是觉得零子第一次看见大海的反应好像有些平淡。”　　“哦~你说这个吗？我可不是第一次看见大海咯。”　　“诶！？”　　就在士道感到有些惊讶的瞬间，传来咔嚓的声响，两人随即被一阵闪光包围。　　“哇！”　　这个突如其来的状况，让人不禁用手遮掩脸孔。眯起刺痛的眼睛往光源的方向看过去，那里正站着一名拿着照相机的女性。　　对方是一名拥有飘扬在风中的淡金色头发的少女。与东方人明显不同的立体五官，还有雪白肌肤为其最大特征。　　“那个……请问有什么事吗？”　　士道一脸疑问地出声询问。于是，少女放下照相机将视线望向这边。　　“失礼了。我是旅行社派来和你们同行的摄影师——艾莲-梅瑟斯。从今天开始，我将会负责大家的行程记录。刚刚擅自拍照，真是非常抱歉。如果冒犯到你们的话，我愿意向你们道歉。”　　“不，没什么大不了的。”　　之前确实听说会有摄影师随行拍摄旅游照片。只是没想到对方居然是外国人——而且还是与士道一行人年纪差不多大的少女。　　“那么打扰了，我就先行告退了。”　　艾莲鞠了一躬后，视线往十香的方向望去，抬起相机拍了一张后往其他同学的方向走过去。　　“她是谁啊？”　　“谁知道……”　　“唔，嗯。”　　零子说完后，环顾四周，最后抬起头来。　　“我怎么总觉得有人在盯着我们……”　　“什么？”　　听见这句话，士道皱起眉头，往十香盯着的方向看过去——但是那个地方，除了一望无际的天空意外，别无他人。　　“或许是你的错觉吧？”　　零子再次盯着天空中的某一方向，皱了皱眉头后说道：　　“或许真是我的错觉吧。”　　…　　“啊啊，真是的。你要被丢下了唷！喂，十香，快走啊！”　　士道在快步行走的同时回头过去。　　“士道，我感觉有人在盯着我。”　　“怎么连你也感觉被人盯上了？”　　“嗯……抱歉。不过我真的觉得有人在看我。”　　十香以小跑步的速度跑过来，同时语带歉意地如此说道。士道叹了一口气。　　“如此大声嚷嚷，也难怪会被人行注目礼。”　　“唔，是这样吗……”　　“喂！你们在干嘛呀！快点啊，不然跟不上大部队了！”　　“啊，我们这就来！”　　士道脑袋回想出发前所看见的地图，走到叉路之后往左转。一开始要去参加的资料馆应该是往这个方向。　　“嗯……？”　　听见后方传来十香的惊讶声响，士道停下了脚步。　　他回过头去，看见十香正抬头仰望天空。　　零子看着走一会停一会的士道、十香两人，叹了口气，小跑到两人的身边。　　“你们到底怎么了，再不快点——嗯？”　　看着士道和十香两人都望向了天空，零子顺着他们的视线望去——然后一时说不出话来。　　“这……这是……什么？”　　直到刚刚为止还晴空万里的天空中，灰云开始卷成漩涡不停打转。　　接下来，四周景色渐渐地，以惊人的速度产生变化。晴朗天空转变成乌云密布。风平浪静转变为狂风大作。原本平静的水面掀起汹涌大浪。　　如同地鸣般的风声呼啸而过，生长在周围的树木剧烈摇晃。这是相当于强烈台风等级的暴风。　　士道立即抓住十香的肩膀，让她弯下腰来。不然的话，很有可能会被强风吹到跌倒。　　“这……到底是……”　　士道用手遮住脸庞。皱起眉头。　　“十香，零子，你们没事吧？我们赶快到资料馆内——”　　“士道！危险！”　　就在说话途中，十香突然撞开士道的身体。　　“什……”　　下一瞬间，金属材质的垃圾箱朝着士道和十香飞过来。　　就在垃圾箱即将砸在十香头上的时候，零子突然扑倒十香，垃圾箱擦着十香的头飞向后方。　　“呼~好险”　　“十香！你没事吧！”　　士道有些担心的大声叫道　　“唔…没事，我没事，士道！”　　“士道！我们得快点去资料馆那里，不然，这阵风不知道什么时候才会过去。”　　“啊，好！”　　三人抵御着强风的吹袭，一步一步艰难的往前走。　　——接下来，不知走了多久……　　“嗯……？”　　士道不自觉的皱起眉头　　因为在狂风大作的天空中心……士道看见了两个看似人影的东西。　　“零子……你看那，天空的中心是不是有什么东西。”　　“嗯？”　　顺着士道的视线望去，零子倏地屏住呼吸。　　因为，在天空的中心，零子确实是看到了两个人影，在天空中飞翔的人影，零子只想到两个可能性。　　——精灵，以及AST　　但仅在一瞬间，零子就排排除了AST的可能性，因为零子感觉到，自己体内的灵力在产生共鸣。　　在此之前，零子的灵力只发生过两次反应，一次是和四糸乃，而另一次是和狂三。　　“士道，是精灵！我们得快点离开！”　　“不，但是……空间震警报并没有响起来啊。这到底是……”　　士道在思考了几秒之后，决定按照预定的路径往前走。　　虽然无法确定零子的说法的真实性，但目前最重要的，是感觉回到资料馆，自己拥有琴里的恢复能力，所以并没有什么大碍，但十香和零子却不同，她们现在只是一名普通的少女。　　不过……　　这一瞬间，刮起了至今无法相比的猛烈飓风。　　“呜……呜啊……！”　　士道压低身子，努力站稳脚步不被强风吹走。　　然后，在上空激烈打斗的两个影子，像是互相将对方击飞般地往地面坠落。　　——刚好，以士道一行人为中心，两人分别降落在左右两侧。　　“什……”　　看着突然降落的两个人人影，零子的额头冒出汗水。背在身后的右手开始出现投影的亮光。　　于是就在这瞬间，原本吹袭周围的狂风突然减弱了。　　“诶？”　　零子不自觉地皱紧眉头，暴风停止了……　　不，与其说风暴停止了，倒不如说此时她们正处于类似于台风眼一般的无风状态。　　“士道，小心。”　　感觉到事情有些不对劲的十香开始警觉起来，将士道挡在了身后，又将零子拉到了自己的前面。　　“.…..” （─.─||）　　“呵……呵呵呵呵呵 ”　　此时，站在右手边，将长发高高盘起的少女，露出无所畏惧的笑容走了过来。　　年纪大约与士道他们差不多。橙色头发，水银色眼瞳。那五官端正的容貌，现在正扭曲成嘲笑的神情。　　而最具特色的则是她的装扮。　　这不是拘束服吗！！！！！！！！！！！！！　　“——满厉害的嘛，夕弦。不愧是本宫的另一半呀。居然能以二十五胜、二十五败、四十九平的战绩，与本宫战成平手。不过，这一切将会在今天结束。”　　然后，这次换左侧的人影迈进一步并且做出回应。　　“反驳。能在这第一百次战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦。”　　这边是将长发编成发辫的少女。与被称为耶俱矢的少女拥有一模一样的容貌，但是点缀她容貌的，却是一双无精打采的半眯眼。　　眼前这位被称呼为夕弦的少女，也穿着细节有些许不同，但是款式与耶俱矢相似的拘束服。　　怎么还是拘束服啊！！！！！！！！！！！！！！！！　　看着这两个精灵的打扮，零子内心不断地吐槽，这种打扮，要是作者进行详细的描写的话，这本小说岂不是凉凉？　　“哼，别开玩笑了。真正与八舞之名相配的是本宫，快点承认这个事实吧！”　　“否决。能够活下的是夕弦。耶俱矢才不配拥有八舞之名呢！”　　“真是无谓的挣扎。本宫那透视未来的魔眼可是看得清清楚楚。在下一波攻击中，汝将会被本宫那掌管飓风的漆黑魔枪所贯穿！”　　“指责。耶俱矢利用魔眼所作的预言从来没有实现过。”　　夕弦如此说道。然后，耶俱矢说话开始结结巴巴，像是忘了刚刚所使用的夸张语法似地大声叫道：　　“啰……啰唆！我的预言有实现过！”　　“要求。夕弦要求耶俱矢提出具体例子。”　　“呵呵……就是，那个呀。就是……曾经命中过隔天的天气如何……”　　“可笑。魔眼(笑)的效果居然只相当于最不可靠之一的天气预报，真是笑死人了。”　　夕弦用手掩住嘴角，发出「噗嘶～」的声音。　　“闭……闭嘴！竟敢愚弄本宫的魔眼，真是罪该万死！惹怒本宫的代价，将以汝的身体来偿还！”　　耶俱矢满脸通红地大叫出声，接着摊开双手。从右手与脖子延伸出去的锁链发出“锵啷”声响，吹袭周围的暴风变得更加强烈了。　　夕弦也像是回应对方的举动般，重新摆好备战姿势。　　接下来，两人互相交换一个警戒的眼神之后……　　“沉没于漆黑之中吧！喝啊啊！”　　“突进！嘿！”　　伴随尖锐的呐喊声以及无力叫声，两人同时踏向地面。两人以惊人的速度逼近士道眼前。　　已经没有时间犹豫了。零子深深吸了一口气。然后——　　“给我等住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　听见零子的叫声，两人停在了原地。　　“刚刚那个声音是什么……听起来好像是……没错，简直就像是堕落的天使一般，充满魅惑的声音……”　　“报告。耶俱矢，你看那边。”　　夕弦指向零子，耶俱矢则皱起眉头。两人似乎直到现在才察觉到零子一行人的存在。　　“人类……？怎么会？居然闻进吾等战场，汝等为何人？”　　“惊叹。真是令人讶异。”　　两人说完后，对零子投以惊讶的眼神。　　“零子，你引起她们的注意了……”　　士道说话变得语无伦次，并且往后退了一步。　　零子虽然成功阻止她们两人的对战，但是取而代之的是引起她们的注意。在两双锐利眼阵的注视下，士道咽了一口口水。　　就在此时，士道的右耳突然接收到一阵杂音，接下来便听见充满困意的声音传进耳里。　　“——竟然干涉吾等神圣决斗，你们这些家伙到底是何居心？再不回答的话，本宫就会……呃，就会用二营长的ntm的意大利炮（胡言乱语ing）射穿你们这些家伙的身体！”　　“指摘。跟刚刚的名字不一样！”　　“那……那不是重点！夕弦先闭嘴啦！”　　“疑问。夕弦不懂为何自己必须保持沉默的原因。”　　看着突然冒出来的中二精灵和面瘫精灵，零子感觉自己的脑袋有点胀。　　“你们刚才说什么？决斗？”　　听见士道的疑问，耶俱矢的眼神变得更加锐利。　　“没错。但是汝等居然打断决定吾等命运的神圣决斗。汝等打算怎么负起这个责任？”　　“制止。耶俱矢，这是威胁。”　　“啰唆！难得这么顺利……”　　“总而言之，我是不会善罢甘休的。该怎么办呢——”　　不过，耶俱矢随即又像是想起某个主意般，倏地睁大眼睛。　　“啊，有了，既然如此——”　　接着她再次面向夕弦，用仿佛在鉴定物品般的眼神，将夕弦从头到脚地打量过一遍。　　“疑问。耶俱矢在干什么？”　　“夕弦，本宫想到了一个好方法。吾与汝已经做过各式各样的决斗。几乎都快想不出其他的决斗类型了。”　　耶俱矢继续说道：　　“不过……汝知不知道吾等还有一个尚未分出胜负的项目？”　　“疑问。尚未分出胜负的项目，耶俱矢的意思是……？”　　夕弦歪了歪头。然后，耶俱矢呵呵笑出声，接着看了士道一行人一眼。　　夕弦和耶俱矢两人在经过一番窃窃私语后，耶俱矢发出低声窃笑，同时迅速指向士道一行人。　　“——汝的名字是？”　　“咦？五……五河……士道。”　　“不是问你！你是旁边的女生。”　　“啊，我是夜刀神十香。”　　“也不是你！”　　突然间，零子感觉到一股不祥的预感浮上心头。　　“我……我吗？”零子伸出手指指了指自己　　耶俱矢肯定的点了点头。　　“我，我叫如月零子……”　　不知为何——看见耶俱矢的表情之后，零子感受到一股寒意。　　“零子。哼，与祭品非常相配的软弱名字呀。很好。如今，本宫任命汝为裁判。”　　耶俱矢倏地指向夕弦。　　“——这是最后的决斗！在这场比赛获胜的人，就能取代对方成为真正的八舞！比赛方法相当简单明了！只要先攻陷这个女人——零子的那一方，即为胜者！”　　“承诺——接受这场比赛！”　　零子在听见她们所说的比赛内容后，露出呆滞的神情。　　“诶？诶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”



第二章

　　在移动途中突然刮起的阵阵强风，一眨眼之间就扩大规模，转变成强烈暴风。　　根本无法在这种情况下慢慢行走。来禅高中二年级的各位同学们，遵照老师们的指示，前往位于机场不远处的资料馆避难——但是……　　“不知道如月同学他们怎么样了……”　　吹得厚重玻璃窗发出吱嘎声响的强烈风势，小珠老师有些担心地说道。　　在馆内避难的学生中，唯独不见士道、零子以及十香的身影。一定是在途中走失，被抛弃在外头了。　　“呜……”　　现在这样的情况，小珠老师只好祈祷零子她们平安无事了。　　“……喂，天空好像开始放晴了耶？”　　待在窗户边的男学生们，突然说了这句话。学生们熙熙攘攘地往窗户的方向聚集，抬头望向天空　　受到那句话刺激，小珠老师在经过些许犹豫后穿过人群，往资料馆的出入口跑过去。　　忽然，小珠老师停下脚步。　　因为她急于寻找的人影，已经在资料馆前方现身。　　“啊……小珠老师。”　　察觉到老师的士道，开口说道。估计是因为风的缘故，士道的头发与衣服都乱糟糟的。所幸，身上似乎没有受伤。　　不过小珠老师皱了皱眉，虽然士道一行人无伤的回到了身边，但有问题的是——　　“怎么样呀？零子。比起夕弦，还是本宫比较有魅力吧？只要选择本宫，就允许汝在本宫身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻哟”　　“诱惑。请选择夕弦吧。夕弦愿意帮你做让你你感到很舒服的事情。真的很舒服！耶俱矢根本比不上夕弦。”　　有着一模一样的双胞胎面孔，身穿制服的少女此时正分别站在士道身后的零子左右，不知为何亲昵抚|摸着零子的身体，拼了命地诱惑她。　　零子怀抱中绝望的心情，在所有师生的注视下，被迫上演了花香四溢的一幕。　　“如……如月同学？站在你左右两边的女孩子是谁？似乎没有见过她们……”　　“oh，no！没想到如月同学居然是百合，看来我是没戏了~”　　“没想到如月同学是百合，看来我有希望了！(☆▽☆)”　　“如月同学的百合写真照，一张一千五百日元，仅此一张！”　　“啊啊啊，百合赛高！”　　喧喧嚷嚷。学生们开始吵杂起来。不过这也是理所当然。因为理应走失了的零子，居然有两名陌生女子陪侍在旁，且不断地对零子进行诱惑。　　原本就是异常情况了，如果两人还跟刚刚一样穿着看似拘束服的灵装，那么零子很有可能会在一瞬间成为班内的红人，并且在一夜间成为学校的红人。　　站在全部同学前方的折纸，看了耶俱矢与夕弦一眼之后，静静开口说道：　　“士道，你没事吧？”　　“啊，我没什么大碍。”　　不过，就在此时，从后方响起一阵充满困意的声音，打断了大家的吵杂声。　　“……啊啊，我等你们很久了唷。你们是转学生——八舞耶俱矢以及八舞夕弦…没错吧？”　　轻轻摇晃脑袋并且站在那里的人，是二年四班的副导师——令音。　　“咦？转……转学生？村雨老师，我没听说有这件事情呀……”　　听见这番话，站在令音身旁的小珠老师瞪大了眼睛。　　“……原本要等到假期结束才会转学过来……但是她们表示无论如何都想参加本次的教育旅行，刚刚接到她们抵达机场的通知，所以我才派零子他们去迎接。”　　“……因为消息来得很突然，应该是来不及通知你的缘故吧……”　　“是……是吗……”　　小珠老师露出一副困惑的表情，有转学生转学进来消息居然没有通知身为导师的自己，反而是先通知了副导师。　　“呵呵……没错。能够前来迎接身为飓风皇女的本宫，汝等应该感到光荣唷，人类。”　　“肯定。她说得一点儿都没错。”　　“士道你们往这边走吧。另外转学生也跟我走吧，有很多注意事项要对你们说明。”　　令音以没有高低起伏的语调说完之后，像是在叫唤士道他们一般招了招手。　　于是士道等人，特别是后面的零子在众人瞩目，疯狂祝福中，跟随令音走进资料馆里面。　　零子等人在令音的带领之下，进入资料馆内部的办公室。一进到办公室，零子就一副虚脱的样子，瘫在了沙发上。　　“抱歉令音，谢谢你的帮助。”　　“不用在意。小士，比起那件事情——”　　说完后，令音看向零子——正确来说，是看向紧紧缠住她双臂的两名少女。她们只有在零子瘫在沙发上的那一瞬间松手，接着便再次黏到零子身上。　　接着，像是丝毫不会在意周围的环境一般，开始靠近零子的耳朵对零子低声细语地说道：　　“来嘛，零子。汝只要选择本宫便可以了。对八舞耶俱矢效忠，将汝的身心全部奉献给本宫。汝只要这么说就可以了。”　　“否定。选择耶俱矢根本得不到任何好处。请务必将神圣的一票投给夕弦。”　　简直就像是不把令音等人放在眼里，两人在零子的耳边轻轻吹气。而且，效果是非常有效，在耶俱矢和夕弦对着零子耳朵吹气的瞬间，零子的身体突然一颤，脸部瞬间变得通红。　　耳朵似乎是零子的敏感部分，况且零子的前世是男生，根本没有和女性亲密接触的经验，即便是身体变成女生，但内心还是那个铁骨铮铮的汉子啊！哪受得起这样的诱惑。　　“……情况似乎变得相当棘手呐。”　　“……是的。”　　士道以郁闷的声音说出这句话，然后点了点头。令音搔了搔脸颊。　　“呵呵……这是零子的福气吧？尽管时间短暂，但是像汝这种人类却能受到本宫的宠爱。只须为幸运欢泣，根本无须感叹。”　　“怀疑。如果是夕弦就算了，但是应该不会有女性会因为被耶俱矢求爱而感到高兴吧？”　　“哼…不管怎么挑拨都是没有用的唷。一切只待决斗的结果出炉，便能分出胜负了。来吧，零子，快说吧。我与夕弦，谁比较有女性魅力？”　　“你问同为女生的我……我也不知道啊……”　　“提问。大大的夕弦与小小的耶俱矢。谁比较可爱？”　　“等一下！那个微妙的贬低感是什么意思！”　　“无视。比起小不点耶俱矢，果然还是夕弦——”　　“你居然还给我变本加厉！”　　就在两人争吵的同时，耶俱矢与夕弦越来越靠近，不断靠近地身体使得两人的柔软处不断地向零子身上挤压。　　身体感受着耶俱矢和夕弦的柔软处，零子的脸部变得更加通红，头顶不断地冒出蒸气。　　终于，零子一把推开两人叫道：　　“给我——适可而止啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　…　　令音安抚着头上长了个包的耶俱矢和夕弦，零子走到了士道的旁边说道：　　“为什么本来应该发生在你身上的事情会在我身上发生啊……”　　看着一脸疲惫的零子，士道苦笑道：　　“还真是难为你了，零子。”　　“唉，这倒没什么，但是她们如果把目标放在我身上的话，士道你要怎么攻略她们，封印她们的灵力啊。”　　“确实，这是个问题。”　　士道紧皱着眉头，的确，如果耶俱矢和夕弦把注意力都放在零子身上的话，士道是无法提高她们对士道的好感度的，这样一来也无法对她们的灵力进行封印。　　看着陷入思考的士道，零子又将视线转回耶俱矢和夕弦身上。　　“话说回来，你们从刚刚就一直满口决斗、决斗的……你们到底为什么要战斗？”　　“……嗯？啊啊……”　　听见零子的疑问，耶俱矢以夸大的动作扬起下巴。　　“本宫没说过吗？吾等，原是同名为八舞的精灵。”　　“赞同，但是，在不知道第几次显界时，八舞就分裂成了两人。”　　零子皱起眉，轮流看向两人的容貌。虽然发型与表情不同，但是两人拥有非常相似的长相。　　别说是双胞胎了，就算说她们两个是通过基因复制克隆出来的克隆人，恐怕都会有人相信吧？大概——　　“为什么会发生这种事情？”　　“这是只有命运的女神才会知道的事。命运女神似乎因为过于无趣，才会掷出这不符合道理与情理的骰子”　　“.…..哈？”　　“摘要。耶俱矢想说的是：我也不知道。”　　“你就不能改改你那中二的语气吗……”　　“哼，零子你还真是不懂风情呢~”　　为了抓回说话的步调，耶俱矢咳了几声之后继续往下说：　　“然后，分裂成两人的吾等在看见对方的瞬间，就明白了刻在吾等身体里的命运。那就是，真正的精灵八舞——只能有一个”　　“说明。分裂成两人的夕弦与耶俱矢，在那一瞬间明白了最后我们终将合为一体的事实。”　　“补充。心知肚明，这个说法可能较为正确吧。从分裂的那一瞬间开始，夕弦与耶俱矢就知道两人最后的结果。也就是说，到时候将会有其中一方成为八舞的主人格。”　　“所……所以……才要决斗吗？”　　两人同时点头。士道脸颊流下汗水，开口说道：　　“也就是说，那阵暴风是你们两人吵架所引起的……？”　　听见这个问题，耶俱矢得意洋洋地抱起手臂。　　“顺带一提，目前战绩是二十五胜、二十五败、四十九平手。所以第一百次决斗的胜利者，就能成为真正的八舞。但是……”　　被耶俱矢锐利的眼神瞪视，零子的有些心虚的撇开眼睛。原来如此，那件重要大事的结局，似乎被零子给破坏了。　　话虽如此，不过零子也是逼不得已。如果不阻止她们的话，士道和十香就有可能会受伤，而且如果暴风的强度进一步增大，别说是士道和十香，就连一同前来的所有师生都会遭到危险。　　就在零子陷入沉思之际，耶俱矢与夕弦再次勾起零子的手臂。　　“呵……不过本宫已经不在意了，反而还要感谢汝呢。都是托汝之福，吾等才能以从前都没尝试过的项目一决胜负。”　　“肯定。原本以为最后还是得用以前平手过许多次的格斗决胜。不过如果是这种方式的话，夕弦就没有任何异议了。”　　说完后，两人像是要诱惑零子般地夹紧手臂。　　感受着两人的身体，零子的脸颊再次变得通红，零子对士道投以求救的眼神。　　“抱歉，我也帮不了你……”　　“啊！！！！！！！！饶了我吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　士道无法帮助零子，那零子只能求助于令音了，但此时的令音却只是坐在椅子上不断操作小型终端机，并露出困扰神情低声嘟嚷：　　“……果然不行呀。”　　“怎么了，令音？什么东西不行？”　　听见士道的疑问，令音轻轻点头之后回过头来。　　“……啊啊，我们与佛拉克西纳斯失去联络了。”



第三章攻略者，转变

　　“唉…为什么事情会变成这副模样啊……”　　零子用手按住额头，漫步于旅馆的走廊上。　　处于未封印状态的两名精灵突然现身，紧紧缠着自己不放。这本应该发生在士道身上的事，怎么偏偏就跑到自己身上了呢？缠上自己也就算了，还偏偏是在所有人都没有前往避难的情况下所发生的事情。　　“得想个……解决方法才行”　　零子愁眉苦脸地低声呢喃，同时迈步向前。　　她现在要前往令音的房间，离开资料馆的时候，令音要自己稍后到她的房间讨论精灵的对应方针，毕竟这一次精灵是冲自己来的，比不是士道。所以比以往的攻略可能会有难度。　　不过，当零子走到十字口的时候，却停下了脚步。　　……因为从左右两边的走道冒出了两颗可爱的脑袋，紧紧盯着零子　　“有……有什么事吗，耶俱矢、夕弦？”　　零子如此说道。于是，两人从走道里头走了出来。　　“库库库，居然可以差距到本宫的气息，不错嘛。”　　“纠正。那只是因为躲藏方式太过拙劣了。”　　“夕……夕弦根本没有资格这么说！汝自己不也躲得很差吗！”　　“反驳。耶俱矢不可能比夕弦躲藏得更好。”　　其实在零子看来，两人的藏匿技术半斤八两，都好不到哪里去。不过，这种事情还是不要说出口比较好。　　“你们两个在干什么？”　　两人在瞬间对望一眼，接着将视线移到零子的身上。　　“哼……本宫可以告诉你。不过你得先过来。”　　“保证。请到这里来。”　　接下来，两人几乎在同一时间各自拉住了零子的手臂。　　“到……到底有什么事啦！”　　被强行拉走的零子困惑地看向两边——隔没多久，抵达某个场所。　　紧邻在旁的两个出入口，上头挂着蓝色与红色的门帘，各自用大大的字体写着“男”、“女”。这是这间旅馆著名的露天澡堂入口。　　“这是……澡堂？”　　“呵呵……汝的体内堆积太多污秽之物。所以特别允许汝在此净化。”　　“啊？”　　“翻译。耶俱矢的意思是请进去洗澡并且好好流一场汗吧。”　　“不过，现在洗澡还太早吧。而且我也还没准备毛巾与替换衣服。最重要的是，我现在得先去一个地方……”　　零子正打算转身之际，双臂又被紧紧钳制住。　　“汝认为汝有选择的余地吗？别再废话了，快点驱除污秽吧。”　　“请求。拜托你。我们已经帮你准备好入浴用品了。”　　零子往下看。在那里的是已经折叠好的浴巾、毛巾以及浴衣。　　“为什么连这个都……你们到底有什么企图？”　　“哼……本宫那崇高而奥妙的思考，岂是汝等凡夫俗子所能理解？”　　“提议。没有闲杂人等的大浴场也不错。”　　零子用力叹了口气，反正令音也没有交代切确时间，算了。　　“……我知道了。那么，我先进去了唷。”　　“呼姆……明白就好。”　　“赞赏。对零子的果断表示敬意。”　　这个时候，零子回过头瞄了一眼。不知为何，耶俱矢看似害羞般地微微脸红，而夕弦则用手遮掩嘴角。　　“总有一种不好的感觉……”　　即使觉得两人的样子有些可疑，零子依旧褪去衣服，露出白皙的身体，带着毛巾，将身体与头部清洗干净，让全身浸泡在热水中伸长双手双脚，微热的热水立即布满全身。。　　“啊啊……奇摩鸡（笑）”　　就在此时，传来“喀啦”一声，澡堂的拉门被打开了。　　是谁进来了？等等，这里是女澡堂，男生是不可能进来的，其他人也不会在这个时间泡澡，那么——零子不安的望向门口，然后在热水中愣住了。　　因为刚刚才与自己在走廊分别的耶俱矢与夕弦居然站在眼前，而且身上仅仅缠着一条浴巾而已。　　“你….你们想干什么！再过来我叫了啊！”　　即使零子放声大叫，两人依旧毫不犹豫地把脚浸泡到浴池中，然后走到零子身边。　　薄薄的浴巾因为水蒸气的关系紧贴在肌肤上，清晰勾勒出两人的身体线条。零子不自觉地羞红了脸，将身体往下沉入热水中。　　似乎是看见了零子的反应，耶俱矢红着脸抱起手臂。　　“怎……怎么样呀？就算是汝，也不得不拜服本宫的美色吧？”　　“嘲笑。美色？夕弦现在才知道耶俱矢拥有那种东西。”　　“哼，汝马上就会笑不出来了。因为零子将会被本宫的魅力所俘虏！”　　“应战。正合我意。”　　两人就这样慢慢屈膝，以零子为中心浸泡到浴池中。　　“呵呵……做好觉悟吧，零子。汝的身体将会变成如果没有本宫，就无法获得满足的体质。”　　“否定。夕弦会让零子成为夕弦肉体的俘虏。”　　“什么……！你，你们想干嘛！别过来……要是被其他女生看见了，我该怎么解释！”　　“汝大可放心，本宫保证，不会有女生进来窥视吾等的魅力。”　　“赞同。夕弦已经做好了充足的准备。”　　两人的话，让零子的身体变得僵硬。未知的恐惧和些微的期待？笼罩着零子，不断在脑海中打转。　　但是……　　“.…..嗯？”　　经过了一会儿以后，什么事都没发生。零子慢慢睁开眼睛。　　站在零子左右的耶俱矢和夕弦，只是用眼神不断地挑衅着对方。　　“哼！这可是礼让哦，夕弦。本宫允许汝先采取行动。”　　“否定。不需要。需要被让分的人应该是耶俱矢才对。夕弦可以把先攻机会让给耶俱矢。”　　“真是不识趣。当本宫出手的瞬间，零子就会沉迷在本宫的身上。居然不明白这是本宫为了让汝有登场机会所费的一番苦心。”　　“怀疑。其实耶俱矢只是不知道该做些什么事吧？”　　听见夕弦的话，耶俱矢的肩膀摇晃了一下。　　“才不是这样！我知逍很色很色的事唷！我可是懂得许多连你都无法想像的成人技巧哦！”　　“怀疑。那么，请让夕弦见识见识。”　　“什……！哼！好，看仔细了！”　　耶俱矢当场站起身来，眼睛看着想要上岸逃跑的零子。　　“.…..你们继续，继续……”　　耶俱矢立马上前逮住想要逃跑的零子，重新将她按回到热水里，零子内心苦，自己居然会沦落到如此下场。　　将零子重新带回到身边后，耶俱矢慢慢地靠近，零子看着耶俱矢通红的脸颊，心想大事不妙。　　“这…这可是本宫看在汝也是女孩子的份上，特别许可的福利，汝可要满怀感激的接受哦。”　　说着耶俱矢抓起零子的手，放在了自己白皙嫩滑的屁股上，　　“咿！！！！！！！！！！！！”　　零子下意识地想要抽回手臂，但手却被耶俱矢死死地钳制住，根本无法抽出。　　零子的脸上迅速的染成通红，结结巴巴地说道：　　“耶，耶，耶俱矢，你，你到底在干嘛……”　　“.…..”耶俱矢并没有回答零子的疑问，只是满脸通红地躲开零子的视线，用挑衅的目光看向了夕弦。　　被耶俱矢的目光直视，夕弦皱了皱眉头。走到了零子的另一边　　“勾引。”　　夕弦也和耶俱矢一样，抓起零子的手，只不过和耶俱矢不同的是，夕弦是将零子的手放在了自己占有绝对优势的欧派上。　　“.…..”　　此时此刻，零子整个人的脑袋都处于一片空白。　　我在哪，我是谁，我在干什么，手上这奇妙的感觉是怎么回事……　　“怎么样？一定是本宫更为诱人吧！”　　“否定。耶俱矢的幼儿体型根本无法诱惑零子”　　“你……你也没有比我大多少呀！”　　“反驳。尽管数据差异不大，但是手感却相差甚远。”　　“呵呵……是你不懂得苗条的魅力。”　　“只是换了个比较好听的字词而已，本质上还是一样。”　　“比起夕弦这种胖子，零子一定觉得我比较可爱！”　　“否决。像耶俱矢这种瘦排骨，是不会有人理睬的。”　　“可恶，既然如此，本宫要使出绝招了！”　　耶俱矢如此说着，空出来的另一只手做出了行动，夕弦也不甘落后行动起来，两人的目标一致。　　脑袋一片空白的零子总算缓和过来，但是就在零子刚刚回过神了的瞬间，她感觉到有两个奇怪的东西在下方不断向自己靠近。　　“……！”　　零子立马伸出双手一把抓住了那两个想要袭击自己的不明物体，红着脸大喊：　　“你你你你你你，你们两个想往哪里摸啊！！！！！！！！！！！”　　“可是，令音说过，想要让零子决定吾等之间的胜负，这是一个有效的办法。”　　“赞同。令音确实是这么说过。”　　“不不不不不，不行，绝对不行！！！！！！！！”　　就在这个时候——　　零子的肩膀颤抖了一下。因为零子听见了说话的声音，似乎是有人，不是人群走了进来。　　“等等，这里不是女汤吗！为什么会出现男生的声音！”　　“解释。为了不让零子被其他女生误会，我们把门外的门帘换了。”　　“库库库，这可是本宫的主意，本宫真是足智多谋。”　　“多谋个屁啊！快，我们得快点离开！！！！”　　就在零子准备起身逃离这个地方的时候，喀啦一声，澡堂的拉门被人打开了。　　接下来，与还泡在热水里的零子四目相视。　　“零零零，零子！为什么你会在男汤这里！”　　“等等！你听我解释！是她们！她们把外面的门帘换了！！！！！”　　士道顺着零子的视线望去，八舞姐妹脸颊有些羞红的泡在水里。　　“.…..”　　“不行，我现在得快点出去！！！！还有你们，也给我出去！！！”　　“啊……零子！”　　就在零子准备起身往门口走去的时候，男生们的声音变得越来越近。　　“怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎么办！”　　零子慌忙的看了看四周，发现这里距离海十分的近。　　“没办法了！你们两个，跟我来！”　　零子拉住耶俱矢和夕弦两人，在男生们开门的瞬间，从岩石边缘越过潜入海底。　　……　　“……嗯？”　　因为房间的门突然“咚咚”的被敲响。　　“……请进。”　　令音说完后，门缓缓被打开了。身上仅裹着一条浴巾的零子，走进房间，不知为何，零子浑身湿透，如今正抱着肩膀不断颤抖。　　“嗯，零子现在不是该和耶俱矢和夕弦一起共度欢乐时光吗？”　　“.…..”　　看着零子那幽怨的目光，令音有些愧疚地道歉：　　“抱歉——看来我的计划有点过火了。她们两个呢？”　　“她们两个用灵力蒸干身体后，穿上灵力构筑的衣服就离——”　　话才说到一半　　“——哈啾！”　　零子晃动着肩膀打了一个大喷嚏。话说回来，虽然现在是夏季，但是身体却感到凉飕飕的。看来是刚刚潜入海中的缘故吧。　　“感冒了吗？”　　“不……我没事。”　　说完后，零子吸了吸鼻涕。　　此时，令音像是想到什么主意般，砰！地拍了拍手。　　“零子，我希望由你来帮助耶俱矢和夕弦。”　　“.…..哈？”



第四章被攻略者——如月零子

　　“呵呵……卑微的人类啊。汝等应该要为能与本宫共享一个寝室而感到光荣。在心中刻下本宫高尚的名讳吧。刻下飓风皇女——八舞耶俱矢之名。”　　来到十香一行人住宿的四零一号房的少女——耶俱矢，正坐在桌子上，以如此傲慢的态度打招呼。　　尽管是无礼至极的说话方式，但是耶俱矢得意的表情与高亢的声音却不会惹人厌，也不会使人觉得她高高在上。正确来说，反而比较像是小孩子在模仿自己喜欢的偶像，使人不禁会心一笑。　　“呀～哒！卡～哇～咿～卡哇伊呀！”　　“呐，耶俱矢，你跟夕弦和零子是什么关系啊？”　　“嗯嗯嗯，我也想知道，你们真的是百合吗！⁄(⁄ ⁄❤⁄ω⁄❤⁄ ⁄)⁄”　　“住……住手，你们这些家伙！真是无礼！嗯咕嗯咕……”　　耶俱矢大叫出声。顺带一提，嘴巴还含着根棒状物体。　　“啊！美衣，我也想要吃!”　　“可以唷，十香……呃，抱歉。刚刚给耶俱矢的是最后一根。”　　“啊，对了，还有那个~”　　接过圆筒状的物体，十香以认真的表情仔细打量。接着，亚衣、麻衣、美衣依序对耶俱矢提出疑问。　　“所以，耶俱矢是从哪里转学过来的？”　　“开学后，你会被分到四班来吗？”　　“你跟夕弦和零子，谁攻！谁受！⁄(⁄ ⁄❤⁄ω⁄❤⁄ ⁄)⁄”　　面对同学接二连三的问题，耶俱矢哼的一声抬起头　　“从哪里……吗？哼，好问题。本宫所在之处是从天之顶至地之底。从幽世之尽头到现世之边刺。那是超越汝等理解范围的领域。”　　“耶俱矢知道好多艰涩的字汇，好厉害呀！”　　十香歪着头，只能隐约理解她似乎说了些非常厉害的事情。　　感受到十香视线而皱起眉头的耶俱矢，突然像是察觉到某件事般瞪大眼睛。　　“汝叫十香对吧？汝…是那个时候零子身边的女孩吗？”　　“嗯，是的。”　　然后，耶俱矢心满意足地点点头，低声发问：　　“十香，汝与零子很亲近吧？”　　“嗯？嗯，零子是我和士道的朋友，所以零子的事我是知道的。”　　“我我我，我们几个也知道零子的事情！”　　“是吗？呵呵……那么，本宫有几个问题要问汝。”　　…　　“请求。我的名字是八舞夕弦。请大家多多指教。”　　无精打采半眯着双眼的少女，低头行了个大礼。　　“别介意，你不需要这么毕恭毕敬……”　　夕弦那过于礼貌的举动，反而让四零二号室的每个人都变得相当拘谨。大家表现出无法冷静的模样，慌张挥舞双手，目光飘移不定，脸上还露出僵硬的苦笑。　　折纸坐在房间角落望向窗外，没能和士道在同一个房间，折纸遗憾地叹了一口气。　　或许是无法忍耐沉默不语的缘故，折纸听见其中一名组员对夕弦开口说话：　　“这里有座垫，如果你愿意的话……”　　“感谢。恭敬不如从命。”　　这项行动，让组员们终于松了一口气。房内的气氛梢稍缓和了一些。　　在坐下的同时，夕弦轻起双唇：　　“提问。那么，夕弦可以请教大家一个问题吗？”　　“好的，当然可以。是什么呢？”　　“请求。请教夕弦吸引‘猎物’的方法。”　　听见面无表情的夕弦提出这个问题，组员们不禁当场愣住。　　“你刚刚说什么？”　　“重复。吸引零子的方法。请告诉夕弦能让零子挣脱理性枷锁、按捺不住的技巧吧。”　　“准确的说，是零子的弱点。”　　“——你想要知道如月零子的弱点吗？”　　原本在一旁观看她们对话的折纸，突然插嘴说道。组员们纷纷露出意外的表情望向折纸。　　“鸢，鸢一折纸同学……？”　　听见折纸的话，夕弦的眼睛静静闪烁着光芒。　　“请求。夕弦看得出来您并非等闲之辈。还请多多指点。”　　折纸轻轻叹了一口气，然后将身体往夕弦的方向转过去，用手指指向眼前之处。　　夕弦立即站起身来，接着就座于折纸所指示的位置。　　“首先，关于精……如月零子的弱点，据我的观察有如下几点……”　　…　　“.…..哈？”　　对于令音的请求，零子一时间摸不着头脑。　　自己现在只是一名普通人，虽然可以自由的操作灵力，但也没有士道的那种封印能力，自己怎么帮助她们？　　“等等，令音，虽然我也想帮助她们……”　　“但是，我既没有士道的封印能力，也没有可以吸引她们的魅力，我要怎样帮助她们？”　　“——不”　　听见令音坚决的否定，零子有些惊讶，因为这是零子认识令音以来第一次见到对方的眼神无比的认真。　　“请零子你好好想一想，为什么她们在选择攻略对象的时候不是选择士道而是选择你。”　　“额……因为我比较……漂亮？”　　“那既然如此，为什么她们没有选择十香。”　　“.….那是为什么？.”　　“我认为她们之所以会选择你，是因为她们在你身上感受到了共同之处。”　　“共同之处？”　　“嗯，或许是因为你们都是精灵的原因，但这样的话，十香却没有成为目标，这是个问题。”　　“但是，无论如何我都认为，她们选择零子你，是命运的安排，是缘分的邂逅。”　　看着令音无比真挚的眼神，零子一时间有些不知所措　　“可，可我并没有封印精灵灵力的能力，该怎么办啊？”　　“这就需要零子你自己去探寻了。”　　“——哈？”　　零子不可思议的看着令音那一张昏昏欲睡的脸蛋，但同时又确定对方没有玩弄自己，她是认真的。　　“在上次狂三事件后我发现，零子在出手拯救士道的时候，你身上的灵装是完全体吧。”　　“你并没有向十香那样仅仅展开了部分灵装，而是展开了完全灵装，这种异常状况只有三种。”　　“一，零子你的灵力并没有被封印，所以才可以随意的展开完全灵装。但这点可以排除，因为小士确切的感受到了零子你的灵力流进自己的体内。”　　“二，零子你的情绪发生巨大的变动，导致灵力的逆流，但这点我在舰桥上时就确认了，零子你当时的情绪确实很激烈，但因为你自己的抑制，所以还没到达可以造成灵力逆流的程度。”　　“综上所述，真相永远只有一个——”　　看着令音的眼睛突然闪起光亮，四周似乎响起了某死神小学生的BGM，用一股名侦探的口气说道：　　“那就是，零子你和琴里一样，可以自己的操控自己的灵力，使其回溯到自己体内，但又与琴里不同，你可以将灵力取回又再次送还回士道体内。”　　一滴冷汗从零子的额头流至脸颊。　　虽然令音只说对了一点，但还是被对方的气势所折服。　　自己的灵力与其说被士道封印，倒不如说只是有极小的一部分流进了士道体内。而这一小部分仅仅相当于一缸水里的一小勺的量。　　“那，这种事情交给琴里不就行了……”　　“很抱歉，这是不可能的。”　　“首先，琴里是不会干这种背叛哥哥的事，第二，我们和佛拉克西纳斯的联系还是没能联系上。”　　“还没联系上吗——啊啾”　　“零子……”　　看着令音那几近哀求的目光，零子深深地叹了口气：　　“也就是说，要我像士道那样，让她们迷恋上我对吧。”　　“然后再找方法封印她们的灵力，是这样没错吧。”　　听了零子的说法后，令音摇了摇头，轻启嘴唇说道：　　“……不，意思有些不同。”　　“……这一次，是需要你被迷恋。”　　“......诶？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”



第五章

　　躺在床上无所事事的零子把玩着手上的小武器，现在的零子并没有和十香以及耶俱矢她们共同一个房间，毕竟零子还不能保证耶俱矢那家伙会在大半夜的时候趁自己睡着后对自己做什么。　　“哈~姆”　　打了一个哈欠，零子感觉到了困意便躺下准备睡觉了。　　“呵呵  令音告诉本宫了，零子。汝似乎感冒了呀？哈哈，人类真是不堪一击呀。只因为遭遇这种小事就生病了？”　　“宣言。请安心。只要有夕弦的照顾，明天就会痊愈。”　　打开房门，耶俱矢和夕弦都只看见了一片的黑暗。　　“零子这是已经就寝了吗？”　　“赞成。既然已经熄灯了，说明零子已经睡着了”　　还没有完全陷入睡眠的零子听到了门口的动静，揉着睡眼朦胧的双眼打开了灯。　　在打开灯亮后，零子看清了门口的身影，身穿浴衣的耶俱矢与夕弦走进房间。　　“什么啊，原来汝还没有就寝嘛。”　　“失礼。打扰您了。”　　两人脱去拖鞋，进入房间。然后，将零子夹在中间，正座于左右两方。　　接下来，目不转睛地盯着零子的脸。　　“你们……怎么了？”　　听见零子的话，耶俱矢和夕弦突然抬起头来注视对方。　　“夕弦啊。话先说清楚。如果汝还认为本宫是以前的八舞耶俱矢的话，可是会受伤的。如今本宫可是脱胎换骨了。”　　“叹息。耶俱矢又在故弄玄虚了。”　　听见耶俱矢的话，夕弦不以为然地耸了耸肩。很明显的挑衅举动。不过，耶俱矢并没有上当，只是扬起嘴角发出自信笑声。　　“惊讶。似乎并不是虚张声势——但是，夕弦亦是如此。夕弦得到了一名非常强大的军师。如今夕弦已经无可匹敌。”　　“真是有趣。那么堂堂正正地一决胜负吧。”　　——咕噜　　看着两人势在必得的神情，零子觉得自己现在非常的危险，非常的不妙。　　“等……等一下！你到底想要——”　　稍一不留神，耶俱矢就这样兴冲冲地打算钻进零子的被窝里。　　“感冒的时候，最重要的就是让身体保持温暖吧？而且，听别人说汝喜欢别人的女仆装扮对吧！”　　“什……什么！”　　零子紧紧抓住被子不放，虽然零子并不讨厌这种事情啦，但是身为一个前·男孩子，该有的矜持还是要有的。绝不是因为单身久了羡慕情侣们的同床共枕。　　而且，零子可以绝对肯定，耶俱矢嘴里所说的那个别人一定是十香。　　在自己刚住进精灵专用公寓时，十香就在偶然间看见了自己对着对脑屏幕里的女仆傻笑。真是自作孽，不可活啊。　　看着零子吃瘪的表情，耶俱矢朝夕弦露出一个夸耀胜利的笑容，然后满足地点了点头，打算再次钻进被窝里。　　就在零子和耶俱矢展开了一场被窝攻防战时，夕弦悄无声息地靠近零子，在一瞬间，扯掉了零子的被子。　　“你这家伙居然打算妨碍本宫陪睡，真是卑鄙！”　　正打算挤进棉被的耶俱矢出声指责。不过，夕弦表现出完全不在乎的样子，轻轻抽动鼻子。　　“确认。发现出汗了。”　　“啊……那个，确实有一点流汗。”　　零子轻轻点头并且如此回答道。不出汗才怪咧！本来就是夏天，再加上刚才的攻防战，不出汗都不是人咯。虽然自己确实不是人类。　　“指摘。如果放着不管，汗水蒸发时会带走体温。必须马上擦掉。”　　“你，你在说什么啊？”　　此时，零子瞪大了双眼。夕弦突然抓住零子浴衣的衣襟，迅速地往左右拉开。　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　零子立刻用双手护住胸部，并且露出一副慌张的神色。太疯狂了，这俩姐妹太疯狂了！　　没有理会零子的反抗，夕弦直接趴到零子的身上，强行按住零子的双手不让其动弹，双腿跨坐在零子的腰间，接下来，伸出舌头舔舐零子的脖子。　　“夕……夕弦！等……！”　　“你你你你你在做什么呀！夕弦！”　　耶俱矢大叫出声，抓住夕弦的头，将她从零子的身上拉开。　　“疑问。为什么要出手阻止？”　　“你还问为什么！你到底在做什么！”　　“军事指导夕弦，必须做到快准狠，不能对零子心软，必须抓住每一个空隙，这样就可以在一瞬间干掉（征服）她。”　　听见夕弦的话，零子的眉毛抽动了一下，零子认为夕弦是拜错军师了，而且夕弦也一定是误会了对方的意思，对方所传授的是教育如何干掉自己，而不是如何攻略自己。　　而在零子脑海里，能对自己恨到这种程度的，也只有那个白毛一个人。　　不过，无论如何，必须先解决眼前的状况才行。零子重新拉好衣服遮住裸露胸膛，盖上原本被抢走的棉被。　　在零子重新盖好被子后，被子又再一次的被掀开。　　“哼！即使是‘擦汗’，本宫也一定凌驾于汝的上面。”　　“否定。耶俱矢没有经过任何的指导，根本不了解‘擦汗’的精髓。请务必选择夕弦。”　　“不不不不不不，这样太危险了！太危险了！”　　零子握紧胸前的棉被，一边逃离两人的魔掌一边如此说道。　　“危险？这世上有什么东西能够威胁到本宫的吗？”　　“疑惑。‘危险’为什么会有危险”　　其实零子所说的危险并不是指会发生危险，而是指再这样下去，自己就危险了。　　于是，夕弦像是领悟了什么似地拍了拍手，然后轻轻点头。　　接下来，她缓缓起身，将系在浴衣上的腰带解开来。　　“什……！”　　从失去束缚的浴衣的一点点缝隙中，窥探到的妖艳肌肤与上下成套的内衣，这让零子的心跳以非正常的速度跳动，并且还在不断加快。　　“什，什，什，什么……”　　“军事说过，一定要对零子使用近身战术，夕弦认为最好的战术就是这样。”　　“那是什么鬼战术啊！这世上哪来这么离谱的战术！”　　夕弦再一次爬上床，按住零子的双手，跨坐在零子的腰间上。　　“哈啊！不要！不行！不可以！快放开我！你TM力气也太大了吧！”　　满脸通红的零子大叫出声。虽然自己看不到，但是想必头顶与耳朵一定都冒出烟来了吧。　　“等……为什么你坐在零子的身上了！”　　“无视。耶俱矢不需要知道，这是大人们之间的一个‘游戏’”　　说着夕弦又用一种不屑的眼光看了看耶俱矢的胸部。　　然后，耶俱矢悔恨地磨着牙。“不……不要小看我啊啊啊！”　　接着将手放在自己的腰带上，一鼓作气解开腰带。　　因为耶俱矢比夕弦更加用力扯掉腰带的缘故，所以浴衣在一瞬间翻卷起来。而且——　　“你为什么是全、裸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　零子立刻闭上眼睛，将头转向另一边，夕弦好歹还穿着内衣胖次，你更厉害，居然一件没穿。　　“惊讶。没想到耶俱矢会做到这个地步……”　　“我，我不管啦！！！！！！！”　　情绪激动的耶俱矢自暴自弃地大声吼叫，就这样爬上来零子的床。　　两人各自按住零子的一只手，双腿缠住零子的腿。以上帝视角来看就像是一场女同版活春宫。　　“怎，怎么样，零子，一定是我更加的具有魅力吧。”　　“否定。耶俱矢一点都不了解零子，怎么可能会比夕弦更具魅力。”　　身体左右两侧被人紧贴着不放。还是以如此羞涩的动作，感受到湿润肌肤紧贴在身上的触感、耳际边的吐息、以及女孩子特有的香味，零子感觉自己快要不行了。这已经到达了零子的临界点了。　　就在零子不断反抗的时候，夕弦和耶俱矢两人都十分有默契的缓缓靠近零子的耳边。　　两人迅速地埋下头，精准的一口含住了零子的小巧的耳垂。　　“——咿！！！”　　一瞬间，零子感觉全身好像有电流钻过，而后随着耳根处那来回滑动的舌头，抵抗的力量也在渐渐失去。　　“库库库，砍赖汝意境沉迷于奔宫了（看来汝已经沉迷于本宫了）”　　“反驳。零子时涛嘴于我德供是下（零子是陶醉于我的攻势下）”　　就在事情眼看就要一发不可收拾的时候，门口的房门被打开了。　　士道在听令音说零子因为掉入海里似乎有些不舒服（其实就只是打了个喷嚏），为了慎重起见，所以让她令音的房间休息。如果睡着了，还是不要打扰她比较好，但身为邻居兼同学兼男友？的士道还是有些担心的来到了令音的房间。　　——咚咚　　“零子，听说你身体不舒服，不要紧吧？”　　士道谨慎地敲了敲门，但却没有人回应，反倒有打闹的声音。　　感觉到有些异样的士道转动了门把手。“喀啦”一声门打开了。　　“嗯？门没锁？啊，还亮着光，应该还没睡……”　　“零子，听说你不舒服，没事……”　　就在士道打开房门走进房间的瞬间，士道看到了他这辈子都无法忘记的光景。　　“——咦？”　　不知为何，零子，耶俱矢，夕弦，三人纠缠在床上，准确的来说是耶俱矢和夕弦两人缠住了零子。　　其中夕弦仅仅穿了内衣胖次，而耶俱矢更是什么都没有穿，士道的视线缓缓落在了零子的身上，两目相对。　　零子在看见士道的出现之后，露出了羞涩，惊讶，杀意于一体的奇怪表情。　　瞬间——　　“——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”×4　　零子、士道、耶俱矢和夕弦的叫声，响边了整个旅馆。　　...　　...　　...　　喜欢这本书的朋友们加一下QQ群呗(๑◕ܫ￩๑)b：1077867336



第六章八舞攻略战（1）

　　晴空万里。强烈阳光在极度清澈的海水中反射，让零子不禁眯起眼睛。　　在一座空无一人的私人海岛上，零子不禁叹了口气。　　仿佛配合零子的叹气一般，右耳的耳麦传来困意的声音。　　“……零子，耶俱矢与夕弦似乎已经换好衣服了。准备好了吗？”　　“.…..啊，嗯”　　“在这期间，我会协助耶俱矢和夕弦她们对你进行攻略，所以你要尽可能配合我们的行动。”　　“.…..”　　“知…知道了……”　　“为了避免传送给她们的建议与跟你的对话混淆在一起，我要暂时关闭这边的线路……没问题吧？”　　“O…OK”　　想起昨天发生的事，零子不禁露出一个无奈的苦笑。　　令音说完最后一句话后，通讯便中断了。　　零子叹了口气后转头对后方的人说道：　　“喂~士道，要干活了哟！”　　此时的士道正一副死鱼眼的样子盯着零子　　“为什么要拉上我……”　　“算是对你昨晚看见不该看的惩罚。”　　“姆……”　　与此同时，背后传来两人的声音。　　“呵呵……原来躲在这种地方呀。”　　“发现。找到你了，零子。”　　极具特色的语调。无须确认，零子缓缓转过头。耶俱矢与夕弦伫立在眼前。耶俱矢穿着装饰有白色蕾丝的黑色比基尼，夕弦则是穿着配色相反——白底搭配黑色蕾丝的比基尼。　　双方都相当适合这两件泳衣。如果让这两名少女散步在海滩上，应该会有很多男性忍不住出声搭讪吧。　　“哦，早安呀，两位……”一时间，零子竟然想不出任何的话题来展开彼此之间的交谈。　　“泳装！快夸她们的泳装！”士道压低声音在零子的背后提示　　为什么你那么熟练啊！零子在心里不禁吐槽道　　“那，那个…身上的泳衣很适合你们，很好看喔！”　　然后，耶俱矢惊讶地涨红脸、瞪大双眼；夕弦则是愣了一下，然后低头打量自己的服装。　　“没、没错吧。但是汝不要搞错了唷。在本宫的魅力之下，这种程度的衣服也会相形见拙呀!”　　“道谢。谢谢你，夕弦好高兴。”　　“哦呀，没想到出了零子，汝居然也在这里。”　　“啊哈哈，你好啊，耶俱矢，夕弦。”　　“疑问。为什么士道会在这里。”　　“啊，这个……”　　就在此时……　　耶俱矢与夕弦的眉毛突然抽动了一下，接着两人各自用手捣住耳朵。仔细一看，她们的耳朵戴着与士道同样机种的耳麦。　　“呵呵，友军嘛，原来如此，知道了。”　　“了解。夕弦明白了。”　　看着两人笨拙的动作，零子不自觉地露出苦笑，毕竟她们还不习惯这些事，而且也没有这种意识。　　过了一会儿，耶俱矢与夕弦将手从耳麦上移开，转身面对零子。　　“零子啊。本宫长年置身于暗夜之中，所以有点无法忍受这些从天而降的光线。本宫允许汝施展阻绝圣光的瘴气之庇佑。”　　“请求。请为夕弦涂上叫作防晒乳的东西。”　　听完夕弦的话才终于明白她们的意思。　　理解之后该怎么做才好？因为，所谓的涂防晒乳——　　“士道，交给你……”　　本想把这个涂防晒乳的锅甩给士道，但是回过头一看，士道早已经消失的无影无踪，只留下了一串脚印。　　“.…..逃兵”　　“哼……那就拜托你了。本宫就将自己的背后交给汝了。”　　“委托。一切就拜托你了。”　　零子扯了扯嘴角，本来把士道拉过来就是为了避免这种情况的发生，可现在，他居然跑了！！！！！！！　　两人互相对望一眼之后，便以脸部朝下的姿势随意躺卧在遮阳伞的阴影处。接着解开上衣扣子，将洁白的背部展现在零子面前。　　“那……那个……”　　看着并排躺在地上的两人背部的同时，零子的脸部冒出大量汗水。　　涂上这个……这代表着，自己必须用手直接在对方的柔软肌肤上来回擦拭。　　自己在洗澡的时候都尽量的不过久的触碰自己的肌肤，现在要自己光明正大的在对方的柔软肌肤来回游走......　　或许是有些不耐烦了，耶俱矢与夕弦按住耳麦，开始以微小的音量说话：　　“零子没有靠过来诶，怎么和你说的不一样啊。”　　“提问。是哪个步骤出错了吗？”　　零子皱起眉头，不禁感叹她们也太性急了吧，自己也才说了不过一百个字的时间。　　“……好吧！那么，我要涂了！”　　不过——　　“呵呵…那么，零子，有件事相信不需要问，汝也应该知道才对——汝应该会先帮本宫涂防晒乳吧？”　　“提问。零子要先帮谁防晒呢？”　　“不，那个……”　　两人维持躺在地上的姿势互相对望一眼之后，掌握到翻身先机的耶俱矢突然抱住夕弦，将她压到身下。接下来用双手双脚固定住夕弦的身体，不让她随便乱动，同时大声说道：　　“趁现在！快点施展瘴气之庇佑！”　　“大意。呜……”　　该怎么说呢？在解开上半部泳衣的状态下呈现这种姿势，夕弦被耶俱矢的身体紧紧压住，呈现出微妙的H画面。　　零子咽了口唾沫，在手中挤出适量的防晒乳，颤颤巍巍地伸手触碰在耶俱矢的背部，瞬间——　　“呃，嗯啊……！”　　耶俱矢突然发出至今为止都没听过的甜美叫声，全身颤抖了一下。　　“啊啊啊啊，别，别发出这么H的声音啊！！！”　　“无，无路赛！快点……动手……”　　但是，每当零子的手一移动，耶俱矢就像是被搔痒般地扭动身体，同时发出“啊……！”“嗯嗯……！”等听起来很H的叫声。　　别说是被抹防晒乳的耶俱矢，就连在耶俱矢下面的夕弦和耶俱矢上面的零子，脸颊都是一片通红。　　夕弦在看见耶俱矢的反应后，也脸红的发出“哦哦……”的感叹声。但是，过没多久，夕弦的眉毛抽动了一下并且回过神来。抓紧耶俱矢在瞬间露出的破绽，将两人身体上下颠倒过来。　　“反击。发现破绽。”　　接下来，这次换成夕弦压住呈现仰躺姿势的耶俱矢。然后，夕弦转头望向零子。被夕弦以马乘姿势压在身下的耶俱矢，似乎已经没有力气挣扎，只能够躺在原地不断喘息。　　“请求。零子，快点……给夕弦……”（总觉得莫名的涩气）　　零子努力让自己保持冷静，开始在夕弦背部涂抹防晒乳。　　“好……好奸诈！接下来换我！”　　终于调整好呼吸的耶俱矢撑起身体，将位置逆转过来。　　迅速握住夕弦的手，重新夺回乘坐在夕弦上方的优势。这种情况重复好几次之后，或许是防晒乳让身体变滑的缘故，两人最后呈现各自趴在野餐垫上，互相瞪视的姿势。　　“反……击……不能让你称心如意。”　　这一次换夕弦扭动身体，将耶俱矢的背部压到野餐垫上。　　两人不断地扭打在一起，一时间让零子不知从何下手。　　“那…那个…”　　——扭打ing　　“请停下来”　　——扭打ing　　“我，我说……”　　——扭打ing　　此时的零子额头可以看出冒出了几条青筋。　　“可以停……噗！”　　因为两人扭打在一起根本没有注意到零子的靠近，其中一人的一只脚丫子一脚蹦向了零子的脸，精准命中。　　…　　耶俱矢和夕弦捂住头上的两个大包，泪流满面的接受零子的摸防晒乳服务。　　“呜——为什么零子你能够伤到我们，明明我们是精灵。”　　“疼痛。零子打人好疼，就连身为精灵的夕弦都感觉到痛觉。”　　你不看看是谁惹的，虽然零子很想这么大喊，但还是忍气吞声的为这俩姐妹花涂抹防晒乳。　　不过，此时令音似乎又下达了其他指令。两人同时按住耳麦，调整好呼吸之后轻轻点头。　　“嗯嗯，接下来要……打西瓜……？让零子把眼睛蒙起来……？”　　“了解。一直让她转到天旋地转，然后在她面前指挥？”　　突然，零子的呆毛久违的“啵”一下竖了起来，一股危机感用上心头。　　零子转头望向一望无际的海洋，零子可以听见一点奇怪的声音，以及两个以异常速度靠近的白点。　　“那个是……”　　定睛一看，发现十香正溅起大量水花，从近海往岸边游过来。游泳姿势看起来乱七八糟，但移动速度却相当惊人。顺带一提，在十香的后方，鸢一折纸正以在海面上奔跑的方式朝这里跑来。　　“卧槽！轻…轻功水上漂？！”　　看着两人宛若竞争比赛冠军般不断加快的速度，明明已经靠近海岸了，却明显没有减速的势头。　　“.…..嗯？怎么不减速？还越来越快……”　　十香和折纸以惊人的速度不断靠近岸边，两人势均力敌，几乎以肩靠肩的形式进行竞争。两人的脚同时接触到地面，奋力一跃，在空中，十香宛若一跳刚出水的咸鱼，而折纸则犹如一只优美的白天鹅，但两人始终没有注意到，在她们落地的位置，站着一个人影。　　看着已经近在咫尺的两人，零子知道想逃已经来不及了，仅仅是轻轻的叫了一声：　　“——啊~”　　瞬间，十香的膝盖以及折纸的脚狠狠地击中了零子，零子在眨眼间宛若炮弹般发射出去，以头着地倒插在沙滩上。　　——零子，卒，享年17岁（滑稽）　　...　　...　　...这种越写越遭的感觉是怎么回事d(ŐдŐ๑)



第七章八舞攻略站（2）

　　“好痛……”　　零子一边抚摸头上的肿包，一边缓缓睁开自己的眼睛。映入眼帘的有五个硕大人头。　　“阿诺，你们是不是靠得有点近……？”　　几乎以贴脸的方式，零子可以感觉到他们所呼出的二氧化碳。　　零子现在感觉自己的头正枕在一个软软的，十分舒服的地方。稍稍抬起头看了看自己自己的上方。　　“……令音？”　　“嗯，是我。”　　“零子！你没事吧？”　　一道熟悉的声音传入耳里，零子转头一看。　　“是你，你这个逃兵！”　　零子恨不得立马跳起来好好教训一下士道这个逃兵，但奈何被令音死死的摁在她的腿上，无法动弹。　　“别乱动，你刚刚晕过去了，还不可以立刻剧烈运动。”　　听见令音说的话，零子也才稍稍安分了点。摸了摸依旧疼痛的头，零子没好气地瞥了眼这次事故的罪魁祸首——十香和白毛　　“抱歉，零子我不是故意的，我是因为看到士道来这边了才会那么着急。”　　“……”　　十香十分诚恳的道歉，而白毛折纸则丝毫没有歉意，零子无奈地叹了口气。　　“我去一下洗手间。”　　顺带一提，当零子表面着急要去洗手间的时候，耶俱矢和夕弦对她说“零子你刚刚还昏迷不醒，要不我们帮你吧！”　　上厕所还能让别人帮的吗？零子用郑重地态度以及头几乎快磕到沙滩上的气势一一回绝了。　　“……你没事吧，零子。”　　此时，令音的声音传进右耳。零子一脸疲惫地露出苦笑，同时开口说道：　　“有事，我现在很晕……头还疼。耶俱矢和夕弦的情况怎么样？”　　“老实说，还不能确定，接下来要确认——”　　突然间，令音的对话中断了。　　零子皱着眉头，不过一会儿零子就知道是怎么回事了。　　因为就在令音停止说话之后，耶俱矢便立即从洗手间旁边探出头来。　　“……你怎么在这里，你不是和大家一起等我吗？”　　“库库库，本宫拥有飓风的加持，那点距离对本宫而言根本不成问题。”　　“我是在问你出现在这里的原因，这么隐蔽的找我，肯定有什么事情吧？”　　“库库库，不愧是本宫看上的女人，果然深不可测。”　　零子用一股看智障的眼神看着耶俱矢。　　“等等，不要不理我呀！这让我很尴尬啊！”　　“所以……你要继续用这种的语气说话吗？”　　耶俱矢露出一个仿佛在诉说糟糕了的表情。接下来，有些难为情的假咳了几声：　　“汝被本宫的搞笑演出欺骗了呀。在本宫手中上窜下跳的汝其实更加滑稽呀。”　　零子摁住额头，无奈地叹了口气，仔细想想，自己曾经用这种语气说话的时候，还是初中，因为当时只有自己一个人，所以也感觉不到什么奇怪，但现在看来，那时的自己就像是个傻瓜一样。　　“……汝的眼神是什么意思？”　　耶俱矢撅起嘴唇。士道露出无奈苦笑，同时搔了搔脸颊。　　“其实你不用勉强用这种语气说话。”　　“我没有勉强自己！这就是我的说话方式！”　　“恢复了，恢复了。”　　耶俱矢露出惊讶表情之后，叹了一口气，并且轻声说道：　　“为了避免麻烦，我就用这个说话方式继续说下去吧。现在，我跟夕弦正在进行一场以你为中心的决斗对吧？然后，胜负将在明天揭晓。”　　“所以，你是想叫我选择你吗？”　　“不是的，我想请零子你——选择夕弦。”　　“——诶？”　　听见这句出乎意料的话，零子惊讶地瞪大眼睛。　　耶俱矢耸耸肩，继续说道：　　“没什么好烦恼的吧，因为夕弦超可爱的啊，或许有些木讷，但她是个温柔的人，欧派又大，你如果选择她的话，绝对可以获得各式各样的服务。所以——”　　虽然零子觉得耶俱矢的话中包含着奇怪的东西，但零子还是下意识说出了口：　　“可是我觉得，耶俱矢你也很可爱啊。”　　“什，什，什，你说什么！”　　“这有什么好惊讶的呢，虽然有点爱逞强，但是个性直爽、也很会照顾别人，明明耶俱矢你非常有魅力的说，虽然做事总是会过激，但我并不讨厌你，相反，我可能还挺喜欢你的——”　　话说到一半，零子发现耶俱矢的脸已经变得通红，零子在她面前挥了挥手　　“喂~还活着吗？”　　“耶俱矢——”　　正当零子正打算继续说下去的时候，耶俱矢在一瞬间移动到零子面前，伸出食指抵住了零子的粉唇。　　“我很高兴你能这样夸我，但我还是希望你能选择夕弦。”　　“为什么？你们不是说过获胜的人将会成为八舞的主人格吗？败者将会被胜者取代，永远消失不见吗？”　　“嗯，没错～”　　“那既然如此，为什么你还要——”　　零子有些难受的从喉咙里挤出声音。然后，耶俱矢搔了搔头，一脸为难地轻笑出声。　　“我也不想消失唷。正因如此——我才希望夕弦能活下去。希望她能享受世间极乐，而且夕弦她似乎喜欢你，所以我不希望夕弦就这样消失。如果明天你敢选择我的话，我就将这座岛屿还有你的朋友们全部吹走！”　　“.…..”　　接下来，耶俱矢转了一圈，摆出一个帅气的姿势。　　“……那么告辞了，人类零子啊。此刻与你订下血之盟约。若敢违背，其身将会被炼狱之焰给燃烧殆尽！”　　说完后，耶俱矢便迳自离去，而零子只能呆呆地站在原地。　　为了让夕弦活下去而打算自我了结的耶俱矢的决心——重重地，压在零子心头。　　不过，无论如何也不能一直站在这里发呆。零子拖着沉重的步伐开始走动。　　“制止。零子，请留步。”　　突然被背后的声音叫住，零子的肩膀颤抖了一下。　　“夕……夕弦……？”　　“回答。是的。”　　没有抑扬顿挫的声音。稳重的举止。极其冷静的语气，夕弦点点头。　　“提问——耶俱矢跟你说了些什么？”　　“说了什么……那个……”　　要零子告诉夕弦对方决定牺牲自己来让自己生存，这种残忍的事实零子说不出口。　　就在零子低头沉思之际，夕弦轻轻耸肩并且叹了一口气。　　“撤回。不，当夕弦没问吧。夕弦大概猜得到。”　　“提问。那个问题不重要，重要的是当时耶俱矢做了什么？”　　“诶…做了什么…”　　“举例。夕弦的意思是耶俱矢有没有做出抱住零子用舌头舔舐脖子，或者将手伸进**进行女女之事。”　　“没有……绝对没有！”　　听见预料之外的发言，零子下意识地大叫出声。夕弦摇了摇头。　　“失望。如果耶俱矢努力诱惑的话，轻而易举就能勾引到手……明明对零子抱有好感……”　　“——诶？”　　虽然把话说得很难听，但是零子却从夕弦的口气中察觉到一丝异样。 因为，夕弦的话听起来简直就像是——　　“请求。夕弦拜托零子，在明天的选择上，请务必选择耶俱矢。”　　…　　…　　当天的晚餐，吃起来淡而无味。　　零子没有与其他人交谈，独自吃完晚饭之后，在陷入沉思的同时，慢慢行走于旅馆的走廊上。白天，耶俱矢与夕弦在海边所说的话，仍然在脑中打转。　　——为了让另一个自己活下去，就必须选择自我毁灭。　　零子隐约能体会这种感觉，如果在前世，要自己牺牲性命，自己的母亲就能继续活下去的话　　自己肯定会毫不犹豫的点头答应。　　不是所谓的自我陶醉的动机，而是发自内心的想要对方活下去，单纯的，无须多加思考的，笃定的选择自己的牺牲。　　“——零子”　　“.…..”　　“——零子？”　　“.…..”　　“让我来，士道——零子！！！！！！！！！”　　“嗯？！”　　听见有人在耳边大声说话的声音，零子倏地睁大眼。　　“真是的，你终于回过神来了呀，零子。”　　零子看着不知何时换上浴衣的士道和十香，疑惑道　　“你们什么时候出现的？”　　“我们已经走在你身边很久一段时间了哟。”　　零子说完话后，士道目不转睛地盯着零子的脸。　　“是有什么烦心事吗？”　　“嗯……算是吧。”　　“可以的话，要不要去外头逛逛？”　　…　　夜晚的海风，舒适的让人陶醉。　　“零子，你有什么心事，不如说出了给我们听听。”　　“是啊，零子，我和士道一定会帮助你的哟！”　　听了士道的安慰后，零子有些幽怨的瞥了眼士道。这本来就应该是你的工作啊！　　“唉，耶俱矢与夕弦不是出现在这里吗？士道你也应该知道吧，她们为什么进行争斗，而就在今天下午——”　　零子开始说明她们两人的精灵身分、彼此会互相争斗，败者会失去性命，以及……她们互相要求自己选择对方的事。　　“她们彼此都希望对方能够存活下来。即使自己会消失不见，耶俱矢还是希望夕弦能活下来，而夕弦则希望耶俱矢能存活下来。因此——该怎么说？我完全不知道该怎么办才好。”　　“如果我拥有士道你的能力的话，我或许可以坚定的说，我会让你们两个都活下来，但我根本没有那种通过kiss封印灵力的能力。”　　零子说完后，十香和士道“嗯”地低声沉吟，陷入沉默。　　于是——就在这一瞬间。前方传来脚踏在地面上的声音，零子因此抬起头来。　　接下来，在看见身穿浴衣的少女身影时，她的身影僵硬在原地。　　“耶……耶俱矢……！你为什么会在这里……”　　“你刚刚……说什么？”　　耶俱矢没有回答问题，发出平静——却带着愤怒的声音。　　“耶俱矢，冷静——”　　然后——紧接着…… 听见背后传来脚步声的零子回过头，看见与耶俱矢一样低着头的夕弦的身影。　　“要求——复述。耶俱矢……要你选择夕弦？”　　“夕弦，听我解——”　　“开什么玩笑……！”×2　　瞬间，两人喊出近似怒吼的声音，同时从身边散发出强烈风压。　　惊人的风之洪流围绕在耶俱矢与夕弦身上，她们穿在身上的衣服也渐渐变化成光之粒子。　　取而代之的是紧缚全身的拘束衣，脖子与手脚被铐上枷锁——灵装，守护精灵的绝对防御铠甲。　　“飓风骑士——穿刺者！”　　“飓风骑士——束缚者！”　　耶俱矢手里握住长矛；夕弦则让灵摆前端的刀刃部分飘浮在空中。　　以刺人的锐利视线，耶俱矢瞪着夕弦，夕弦瞪着耶俱矢。两人气愤地开口说道：　　“开什么玩笑，夕弦，你居然要零子选择我？”　　“反驳。我才想问耶俱矢，夕弦可不记得有拜托耶俱矢做这种事。”　　伴随着这些话，在身边打转的风势变得更强了。　　“果然，最后还是得靠我们自己分出胜负呐。刚好，因为我现在正处于一生中最愤怒的状态之中呀！”　　“应战。夕弦也是对于耶俱矢的思虑不周感到相当生气。”　　耶俱矢与夕弦再次同时开口说道：　　“——先倒下的那一方，获胜。”　　“住手！”　　不再理会士道的制止声，两人伴随着惊人风压展开激战　　“为什么……”　　耶俱矢希望夕弦能活下去；夕弦希望耶俱矢能活下去。两人都互相为彼此着想。　　为对方处境着想，即使牺牲自己的性命也在所不惜。但是，为什么呢——　　无能为力。零子用手盖住脸，紧咬牙齿。　　然后——　　“零子，小心，有人要来了！”　　十香的声音从旁边传过来，零子的肩膀颤抖了一下。　　一瞬间， 约十名机器人并排站在一起，将士道、十香以及零子包围起来。　　“这些家伙……是什么东西啊！”　　“它们是幻兽-邦德思基……就算这么告诉你，你应该也不明白吧？”　　像是回应零子的疑问一般，一名少女从人偶的阴影处走了出来。　　“你是……那名摄影师！”　　“你们终于来到人烟稀少的地方了，两名精灵小姐。虽说还是有一名闲杂人等——但勉强还能接受。”　　说完后，艾莲瞄了士道一眼，像是毫无兴趣般地哼了一声。　　“不过，我真是吓了一跳。没想到那两个人会是精灵——而且，居然还是狂战士，这未免也太划算了呀。”　　士道下意识皱起眉头。刚刚，这名少女称呼耶俱矢与夕弦为狂战士。　　“你……到底是谁？难道是AST……？”　　“你知道陆自的对抗精灵部队呀？不过，很可惜，你猜错了。”　　说完后，女人举起手。然后，配合她的举动，四周的人偶们不约而同地蹲下来，接着瞄准三人的方向飞扑过去。　　“呜——”　　士道在瞬间不自觉地屏住呼吸，接着闭起眼睛。　　不过，经过数秒之后，身体却没有承受任何冲击。　　感到疑惑的士道缓缓睁开眼睛，看见了……　　“……没事吧，士道？”　　在浴衣周围显现出限定灵装，手上握着闪闪发光长剑——的十香的身影。　　或许是因为看见十香姿态的缘故，艾莲有点兴奋地睁大眼睛。　　“果然，你就是‘公主’！”　　零子眉头紧锁。必须赶快阻止耶俱矢与夕弦，但是现在居然突然出现身分不明的敌人……不过，完全不在乎零子想法的艾莲，朝着十香伸出手来并且释出善意。　　“夜刀神十香，如月零子。跟我走吧，我答应你会给予你最高级别的待遇。”　　听到艾莲的话后，零子不屑的撇了撇嘴　　“嘁，你觉得我们会相信你们这些以消灭精灵为目的的人的话吗？”　　“看来是不愿意配合了——”　　说话的同时，像是要挑衅零子似地，艾莲从容不迫地摊开双手。　　接下来，艾莲的身体被一层淡光包围，瞬间，她的身上就穿上了特殊的装甲，包裹住身体各个部位的简直可以用铠甲来形容的零件。背后的巨剑也相当引人注目。　　“让我来试试‘公主’的实力以及你这名据说能打倒我的精灵……”



第八章对决人类最强

　　“让我来试试‘公主’的实力以及你这名据说能打倒我的精灵……”　　艾莲说完后，用右手拔出装备在背后的剑柄，在刀身部位显现出光刃。　　接下来，像是在邀请十香、零子一般，艾莲将左手手指弯曲起来。　　“别小看我……！”　　十香大叫出声，踏了一下地板朝艾莲直冲而去。同时，把鏖杀公高高举起，用迅雷不及掩耳的速度砍向艾莲的头顶。　　“十香，别冲动！”　　不过——艾莲却用单手握住剑身，轻而易举地接住这一击。　　“哎呀，只有这种程度吗？”　　“什——！”　　发出懊恼的声音之后，十香接连不断地挥舞手中的天使。不过这些攻击全都被挡了下来，艾莲的装甲甚至连一点损伤都没有。　　挡下几次剑击之后，艾莲轻轻叹了一口气。　　“你的实力只有这么一点吗？‘公主’”　　“你——你说什么？”　　“亏我还特地穿上这副装甲应战——看来我是多此一举。真是令人失望，赶紧结束吧。”　　说完后，艾莲举起巨大的雷射光剑砍向十香。　　十香握紧鏖杀公打算挡下这一击。但是——在承受艾莲剑击的那一瞬间，十香握在手里的鏖杀公，居然轻易地被击碎了。　　下一瞬间，艾莲的攻击轻轻松松地将十香娇小的身躯踢飞到后方。　　十香的身体在地面滚了几圈之后，便以趴着的姿势倒卧在地上。　　“十……十香！”　　士道大叫出声后，打算跑到十香身边。但是——在前进方向上，却出现两只机器人偶阻挠士道的行动。倒卧在地的十香周围，也有几只机器人偶开始群聚在她身边。　　趴倒在地上动弹不得的十香，被左右两台抓住双手，抬起身体。接下来，另一台人偶走到全身无力的十香面前，朝着她的额头伸出长有爪子的手。　　“十香——！”　　士道大声疾呼。　　强烈的无力感与绝望感不断蹂躏士道的脑袋。如果，这双手能有拯救十香的力量的话——　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”　　瞬间——士道自然而然地，举起右手。　　接下来……原本挡在眼前的上半身，居然消失得无影无踪。　　“这是……”　　士道表现出难以置信的模样，看向自己的右手。　　一把闪耀着的长剑紧握在自己手里，黑白两色的剑身，以及巨大的体型。就如同鏖杀公和圣贤灵者的结合一般。　　“这，这是……”　　但此时的情况已经容不得士道发愣了，同时，围绕在周围的人偶一起扑向士道。　　士道立刻挥动手中的迷之天使，但却使不出与刚刚相同威力的剑击。微微发光的刀身仅在黑夜划下淡淡轨迹。　　轻易躲开士道攻击的人偶轻松地抓住了士道的双手，将士道和十香一样按在地面上无法动弹。　　“五河士道，没想到你居然也能使用天使，我改变心意了。五河士道。你也一起来吧。劝你最好不要抵抗。”　　士道想要挣扎，但无论如何也无法挣脱人偶的束缚。　　然后，就在这一瞬间……　　“Trace on——”　　在这个声音响起之后，包围士道与十香的机器人们。突然出现了数十把长剑从头部贯穿了它们的身体。　　“这是……怎么回事……”　　艾莲紧皱眉头，观望了四周，这才发现，精灵‘魔术师’并不在自己的视线内。　　“士道，快跑！”　　从天空传来一个熟悉的声音，三人抬头一看，身着完全形灵装的零子正在空中俯瞰着这里。　　“但是，零子你……”　　“别管那么多，快跑！”　　“……！”　　士道咬了咬牙，现在的自己和十香在这里只会是累赘，如果不赶紧离开的话，反而会拖累零子。　　“我知道了，你自己要小心！”　　士道立即用脚踏向地面，倏地拉起十香的手，一溜烟地逃离现场。　　看着逃离现场的十香和士道两人，艾莲焦急地啧了一声，接着往前奔跑，打算追捕士道他们两人。　　不过，就在此时……　　艾莲立即向后方跃去，在一瞬间，原本艾莲所在的位置被一片枪林弹雨所覆盖。　　“这是……”　　艾莲皱着眉看向天空的袭击者。　　“为什么你手中会有AST的武器——”　　此时的零子占据高空的位置，左手握着投影出的枪械，眼神严肃的紧盯着艾莲。　　说实话，这名叫艾莲的人是零子遇见过最强的人，哪怕是真那都没能拥有将天使粉碎的能力。　　看着零子手中的枪械化作光之粒子，消失在空气中。　　“原来如此，尽会使一些小把戏，也难怪会被成为‘魔术师’。”　　“哼，是不是小把戏，你试一试不就知道了？”　　“那就让我来试一试，‘魔术师’的实力吧！”　　艾莲用力的蹬了一下地板朝零子直冲而去。艾莲高举手中的镭射光剑。　　那一刻，零子切实的感受到了名为死亡的威胁。　　几乎是本能的，零子将天使——圣贤灵者挡在了头顶。　　“滋啦”一声。黑白的长剑和激光的大剑激烈的碰撞，两者间发出了激烈的火花。　　如果不是自己的直觉敏锐的话，或许自己已经损失一条手臂了吧，亦或许对方是在瞄准自己的脑袋。　　零子仿佛在面对怪物般的看着艾莲，要知道全副武装的精灵可是拥有超乎常理的力量，虽然人类可以利用随意领域让自己达到超人般的领域，但能和精灵角力的存在，除了真那以外，恐怕就只有眼前这名金发少女了。　　零子的额头冒出了冷汗，这位非人类般的怪物，对于零子来说哪怕是一丝松懈也是致命的危险。但也并非没有获胜的机会，零子手上的力道一歪，用四两拨千斤的方式将艾莲的镭射光剑进行卸力并引导到一边。随即右腿爆发出巨大的力量，一脚猛地踢出，狠狠地踢在对方的侧腹，尽管没能使对方受伤，但还是和对方来开了一定的距离。　　“Analysis on！”　　利用超出平时几倍的解析速度，零子在大脑内飞快的解析着艾莲的装甲。　　“——分析完毕！”　　鉴定创造理念，想定基本骨架，复制构成材质，模仿制造技术，共感成长经验，重现累积年月，投影——完成　　“Trace on！”　　仅在一秒内，零子就在脑里完成了数道工序，复制出了数十把艾莲手里的镭射光剑。　　用力一挥，剑群随之激射而出，目标毫无疑问，就是面前的巨大威胁——人类最强魔术师艾莲。　　“哦~复制了我的剑。复制就是你的能力吗？确实是一个较为滑稽的能力，复制出来的东西终究是冒牌货，就别想耍什么小聪明了！”　　艾莲的声音从剑群中传出，超高强度的随意领域朝四周扩大，零子所投影的镭射光剑根本无法没入随意领域半分。　　眼看攻击无效，零子立刻转身飞离这个地方。继续在这里战斗有可能会波及正在较量的八舞姐妹以及在不远处的同学们，必须远离这里。　　“想逃？你觉得你逃得掉吗？”　　艾莲眼中露出了一丝不屑，装甲的推进器产生出强大的推进力，带着一阵音爆声追了上去。　　在漆黑的夜空中，两道身影不断地在海面上进行追逐，每每交错碰撞一次，就会激起巨大的海浪。　　艾莲在追逐过程中每每使用枪械进行攻击时，对方的复制能力总能将飞行中的子弹击落，一路下来的进攻下，零子几乎没有受到一点伤害。　　零子在逃跑的过程中也感觉到了一丝丝疑惑，自己的力量，速度，反应力等各项能力似乎都有所提高，不过现在可不是疑惑这个的时候。　　“有得时候小聪明还是挺管用的哟，就让我好好利用一下我的保护色吧——”　　两人的距离不断地缩小，直至艾莲和零子的距离只有三米的距离，就在艾莲认为对方已经无路可逃的时候　　“——唔！”　　一块巨大的黑布突然朝自己扑来，由于距离太过相近，艾莲根本来不及反应，在黑布遮住自己的视线后继续飞行了数十米才停了下来。　　当艾莲将巨大的黑布扯下后，零子已经消失在自己的视线内。　　“.…..逃到哪里去了——”　　艾莲的视线不断地扫视四周，但由于其黑色的身影在夜晚本就相当于一层保护色，想要在黑夜里找到对方更是难上加难。　　原本以为对方已经逃离了现场，然而不知为何，艾莲心中的不安感却一直没有办法消去。　　“——难道说！”　　就在艾莲意识到并展开防护罩的瞬间，一道黑白交错的光柱将艾莲的身影吞没。　　…　　…　　“呼~这下应该没法再玩猫抓老鼠了吧——”　　就在艾莲上方三公里左右的高空中，零子擦了擦额头上的汗水。　　如果不是刚好战场环境对自己有利，自己恐怕很难逃脱对方的追捕。而且刚才的那一击也同样是超乎了零子的意料，自己的实力在琴里事件醒来后有了不小的提升，这一点零子已经可以确定了，但究竟是因为什么导致自己变强了零子也无从得知，而且现在也不是纠结这个的时候。　　零子将视线望向自己之前所在的海滩上，耶俱矢和夕弦两个估计还在进行争斗，如果不阻止她们，她们两人之间将会分出胜负，而所谓的分出胜负，就代表着有一人将会永远消失。　　“耶俱矢，夕弦，等着我——现在的我，能够拯救你们！”　　如此说着，零子化作了一道黑色的流光飞向了海滩。　　…　　…　　“莫西莫西，艾莲，怎么样，我说的不错吧，那个精灵是不是很强——”　　听见对方那随便的声音后，艾莲无奈的叹了口气　　“只是我大意，低估了对方的实力而已。下一次，我会穿我自己的装甲。”　　身上的机甲已经变得破烂不堪，机体损坏超过百分之七十，艾莲现在只能漂浮在海面上等待救援，游回去？你认为距离海岸接近一百里的距离靠游回去？　　“我刚才可是全都看见了哦，刚才的那一击，绝对要比‘公主’的要强。”　　“这次确实是我的失败，下一次我绝对会击溃她。”　　“不不不，下一次不需要击溃她，只需要她的一点血液就够了。”　　“血液？为什么？”　　“这个嘛——是那几位的要求，我也没办法。”



第九章欢迎加入我们的大家庭

　　天空中，两名精灵仍然铁了心肠、毫不手软地，强迫对方继续活下来。　　嘴巴上称赞对方，一举手一投足的在为对方顾虑。每次攻击都在传递着自己的感情。　　最喜欢对方的、最笨拙的人们的、最扭曲的战斗，正在进行中。　　——为了杀死自己，让对方活下去的战斗。　　…　　在向着海滩高速飞行的零子，将手放在右耳的耳麦上　　“令音，听得到吗？”　　“.…..”　　然而回答她的却是一段沉默。　　“可恶，居然在这种时候……”　　由于越来越接近海滩的关系，零子所感受到的风的压力也越来越大，接着，有两道身影出现在了零子的眼前。　　“耶俱矢——夕弦！你们两个！住手啊！或许有方法可以让你们两人同时生存下来！”　　尽管大声吼叫，两人却听不到零子的声音。虽然距离并不能算远，但是包围在两人身边的龙卷风壁，似乎阻绝了来自外头的声音。　　零子试图冲破龙卷风壁介入两人的战斗，但无论如何零子都无法强行突破风壁。　　“或许只能切开这个屏障了——”　　没错。或许切断包围耶俱矢与夕弦的暴风之壁也不一定能成功阻止两人，但至少可以让她们注意到自己，并且听自己说话。　　虽然可能性不高，但别无他法。　　就在零子准备挥动手中的“圣贤灵者”时，零子这才注意到自己的脚下，一片树林里，士道和十香正伫立在那里。　　士道不断地挥动手中的迷之天使，似乎想要发挥和之前斩断人偶一样的威力，士道有些不死心的挥动第二次，第三次……　　“士道，你们往后退一点！”　　士道听见来自天空中的声音，抬头望去，此时的零子正飞行在空中，看来是摆脱了艾莲的追击。　　“零子，你没事吧！”　　“我没事！先不管这么多了，你和十香往后退一点，我要把这个风壁斩开！”　　听见了零子的办法，士道不知道为什么，原本处于焦急无奈的心情一下子烟消云散，剩下的只有满满的信任。　　“呼~”　　零子轻呼一口气，双手紧握天使的剑柄，目视着前方。　　为了让对方能存活下去，两人现在正在与最爱的另一个自己战斗着。展现笨拙温柔的两人，其中一人将会消失不见。绝对不能让这种事情发生。　　必须在两人决出胜负之前……以亵渎对方的强力一击，摧毁两人口中的那所谓的崇高决斗。　　零子倏地睁大眼睛。“圣贤灵者”的剑身，绽放出熠熠光辉。零子集中精神，用视线捕捉在前方中大吵大闹的两个笨蛋的身影。　　“你们两个！给我停手——！”　　伴随着呐喊声，举起“圣贤灵者”瞄准前方砍下去。　　瞬间，“圣贤灵者”发射出一道光芒——其剑身所描绘出的斩击不断延长，朝向天空延伸而去。　　接下来，“圣贤灵者”所释放出的斩击轻而易举地撕裂了在空中狂风大作的风之堡垒，穿过耶俱矢和夕弦之间飞往无边的天际。　　四周刚才还在不断肆虐的狂风在顷刻间停止，接着响起了惊慌失措的声音。　　“什——”　　“焦躁。这是——”　　互相用长矛与灵摆指着对方的耶俱矢与夕弦露出目瞪口呆的神情，眼睛看往一边，寻找刚刚那道斩击的来源地。　　接下来，两人一看见零子漂浮在空中的身影，便立刻皱起眉头。　　“零子……刚刚……你居然是精灵……？！”　　“惊讶。没想到零子居然也是精灵。”　　零子有些疲惫的垂下紧握天使的双手，圣贤灵者也随之化作了光粒消散于空中，在和艾莲经过激烈的追逐战后又没有休息，马不停蹄地赶到这里，现在全身都感到十分的疲惫。但是，自己必须把自己想要说出的话，自己的心声告诉她们。　　零子像是要叫破喉咙（滑稽），似地，大声呐喊：　　“拜托你们……停战吧！”　　不过，听见零子的请求后，夕弦和耶俱矢的脸扭曲成不悦的表情。　　“你还听不懂吗？我跟夕弦之间，必须有一方消失不见。否则我们将会没有办法生存下去。”　　“同意。没错。请你不要打扰夕弦。因为夕弦正在教导这个呆瓜，耶俱矢是一名多么优秀的精灵。”　　“你还在说这个……!我不是说过如果我活下来的话也没什么用呀！有资格活下来的人应该是你！”　　“否定。夕弦不这么认为。有资格活下来的人是耶俱矢。”　　“——都给我住口！”　　零子用尽全力且愤怒的大声喊道：　　“什么啊，明明彼此喜欢着对方，为什么要发展成这样！你们说过我是决定胜负的裁判吧！那你们的胜负就得由我来决定，别给我私自决斗判断输赢啊！”　　听见零子的话，耶俱矢与夕弦惊讶地瞪大双眼——紧接着用锐利的眼神瞪向零子。　　零子也毫不示弱，用相同的眼神瞪向两人。　　“我的选择是——我要你们两个，都必须好好地活下来！”　　耶俱矢与夕弦凝视零子几秒钟之后……不知由谁先开始，两人重重叹了一口气：　　“你是在开玩笑吗？”　　“轻蔑。比小学生程度还不如的回答。无法舍弃两方中的任何一方，那只是无能的软弱——”　　“无能也好，软弱也好，想要两个人都好好地活着有什么错？想要要大家都幸福的活下去有什么错？”　　“.…..”　　“.…..”　　夕弦和耶俱矢没有回答，只是垂下双眼，陷入沉默。　　零子努力撑住疲惫的身体，使尽全身力气继续说道：　　“——现在由你们选择！一是耶俱矢取代夕弦，二是夕弦取代耶俱矢，三是以失去精灵之力为代价，换取两人共同存活的机会！”　　零子说完的瞬间，耶俱矢与夕弦瞪大眼睛。　　“你在……说什么？那种事情……怎么可能会发生？”　　“怀疑。没错。夕弦根本没听过有那种方法。”　　其实她们的反应是正常的。要她们相信零子的说法，反而是强人所难。　　“这种方法是存在的，虽然拥有一定的风险，但我请你们给我一个机会，我想要你们两个一起存活下来！所以——”　　“……什么？零子怎么可能”　　“难道你们忘了，刚刚撕裂你们引以为傲的飓风的人是谁吗？”　　天空中，耶俱矢与夕弦互相对望。　　“……那么，你怎么想呢，夕弦？”　　“不信。这是不可能的。就算刚刚那波攻击真的是零子所为，但是夕弦从来没听过有人类能从精灵身上夺走灵力。”　　“是呀……我的意见跟你一样。但是，零子是精灵呢……”　　“.…..”　　“ 喂，夕弦。”　　“回答。什么事？”　　“接下来的话只是假设而已。一种假想与可能性——如果这是真的，你的想法是？”　　“回答……夕弦认为……非常棒。”　　“……真巧，我也这么想唷。”　　说完最后一句话，两人陷入短暂的沉默。　　“……喂，夕弦。”　　“回答。什么事？”　　“我……不想死……”　　入颗泪水从耶俱矢的双眼中滚落下来。　　“我想活下去……我想跟夕弦一直、一直在一起……”　　“回答——”　　接下来，夕弦的脸颊流下一行眼泪。　　“夕弦……也是。不想……消失。想跟耶俱矢一起……活下去。”　　看着彼此透露心声的两人，零子露出了欣慰的笑容，悬着的心总算是放下了。　　“总算，总算是愿意说出自己的心声了——”　　突然，天空中传来一阵巨大的引擎声。　　“什……？”　　“注视。那是——”　　出现在眼前的，是一艘尾部冒烟，正飘浮在天空中的巨大黑色战舰以及——。　　“佛拉克西纳斯！？”×2　　天空中的零子和地面上的士道都惊讶的看着天空中的两艘战舰。　　“这……它们也玩追逐战？”　　“——那是什么呀？”　　“同意。真是破坏气氛耶！”　　耶俱矢与夕弦仰望出现在高空的巨大铁块，同时以不悦的语气如此说道。　　好不容易能与最爱的另外一个自己和解，却在这个关键时刻被那个东西妨碍了。　　而且，还不只如此。　　设置在战舰下方、看似舱口的东西突然开启，从那里零零星星掉落出手脚与背部都装载许多武器的人偶。　　而且，出乎意料之外，那些机器人在空中展开翅膀轻快盘旋，像是要包围耶俱矢与夕弦一般，在天空中飞翔。　　接着，下一瞬间，来回飞翔在周围的人偶，将装备在右手上的筒状物瞄准两人，然后从那里发射出光线。　　但在光线即将接近耶俱矢和夕弦时，这些激光无疑被零子使用投影能力悉数拦下。　　“呼~看来那些是艾莲那边的啊——”　　两人看见这副景象之后，烦躁地皱起眉头，紧接着几乎在同一时间开口说话。　　“夕弦，我说呐。”　　“提议。耶俱矢。”　　声音完美地重叠在一起。耶俱矢与夕弦瞪大眼睛，看向彼此。　　接下来，不知从谁先开始，呵呵！两人一起笑出声。　　“来吧！”　　“肯定。来吧！”　　两人朝对方轻轻点头。接下来，耶俱矢伸出左手，夕弦伸出右手——紧紧的，贴合在一起。于是，两人的灵装与天使散发出耀眼光辉——耶俱矢的右肩生长出的羽毛，与夕弦的左肩生长出的羽毛合并在一起，组合成一把弓。　　看着不断冒着黑烟的黑色战舰，零子叹了口气。　　“没办法，为了不让你们妨碍我们，只能将你击落了”　　左手闪烁着光芒投影出了一张长弓，右手投影出了一把螺旋状的长剑。　　将剑搭在弓上，弓弦拉满，瞄准位于上空的黑色战舰　　夕弦的灵摆变成弓弦，连结羽毛与羽毛的两端——耶俱矢的长矛则是化为箭矢搭在弓弦上。　　这一次，耶俱矢使用右手，夕弦使用左手。使用被灵装的盔甲所包覆那只手，从左右两侧同时拉弦。　　拉到极限之后，把弓瞄准位于上空的黑色战舰。　　然后……　　“Raphael——El Kanaph（飓风骑士——天际疾驰者）！”　　“Broken Phantasm（幻想崩坏）！”　　双方同时松开拉弦的手。两枚足以撕裂一切的箭矢高高射向天上。　　一个是两位八舞结合在一起初次施放的，将所有威力集中于一点，绝对无敌的最强箭矢。　　一个是将改造成箭矢的螺旋剑，将灵力集中于箭矢中，在击中目标时让灵力爆发，极具压倒性破坏力的箭矢。　　人类生产的战舰自然无法防御两方中任何一方的攻势。　　飓风骑士的箭矢和幻想崩坏的箭矢在一瞬间击中战舰——伴随一阵巨大爆炸声，夜空被染成一片鲜红（火焰哈，不是血）。　　...　　在地面上，零子疲惫地靠着一颗树上，说道：　　“你们的天使，真厉害呀，早知道我就不出手了，浪费灵力。”　　“呵呵……本宫的飓风威力很强烈呐。像这种铁块只能如同草芥般被玩弄。”　　“赞同。夕弦与耶俱矢的风是最强的。”　　说完后，两人握起拳头互触，并且朝着对方露出微笑。跟之前的态度截然不同，现在的两人似乎已经言归于好。　　“比起这件小事——零子啊，赶快封印吾等的力量呀。”　　“同意。虽然还有时间，不过还是尽快实行比较好。”　　“嗯，在那之前，可以请士道你离开吗？”　　零子瞥了一眼站在一旁的士道，面带笑容的送客　　“你应该知道封印灵力后会怎么样吧？”　　“啊……”　　“你敢看，我挖了你的眼睛——”　　士道看着零子面带笑容的说着如此可怕的话，不由得打了个冷颤。　　“那，那我和十香就先回去了，你们要小心——”　　看着十香和士道离开后，零子可以安心的进行封印。　　说实在，零子这所谓的封印能力，也是在之前和艾莲战斗时一瞬间想到的，虽然有风险，但也不是不可以尝试。　　那就是利用自己的灵力呼应对方的灵力，并将其引导进自己的体内，在此期间，承担风险的仅仅只有零子一人。　　如果灵力暴走怎么办？大丈夫！工具人士道为你服务。　　然而就在零子想要进行自己的封印方式时，零子的胸口突然闪起了光芒　　“诶诶诶——这是什么！”　　“惊奇。立即的欧派居然会发光！”　　“.…..”　　眼见着闪耀着金色传说的胸口处，一颗光球缓缓从零子的体内出现。　　这颗光球给人的感觉十分的温暖，同时耶俱矢和夕弦可以感觉到自己体内的灵力在于其相互呼应。　　从光球处照射出两道光芒，照射在夕弦和耶俱矢的身上。　　“什……”　　“惊讶。这是——”　　耶俱矢与夕弦发出惊慌失措的声音。不过这也是理所当然。因为缠绕在她们身上的拘束衣与锁链，化为光粒后消失不见了。　　“呜……呜哇啊啊啊！”　　“狼狈。H”　　两人一同遮掩胸口，当场蹲了下来。零子连忙做出解释。　　“你……你们两个冷静一点！事实上，刚刚那就是封印灵力必要的过程！”　　“真的吗？”　　“怀疑。零子没有说谎吗？”　　“真的！真的！”　　接着，原本漂浮在零子和八舞姐妹面前的光球在封印了八舞姐妹的灵力后又再次缓缓融入零子的体内。　　在这一瞬间，零子感觉到自己的体内似乎多了某样东西　　“这就是封印灵力的感觉吗？”　　说着，零子又抬起头看向了八舞姐妹，耶俱矢和夕弦的脸颊通红，眼神注视着零子。　　“谢…谢谢你，零子……”　　“感谢。谢谢零子……”　　看见两人突然的道谢，令零子感到有点不知所措，只能露出困扰苦笑。耶俱矢与夕弦互使一个眼神之后，把视线挪回到零子身上。　　“请求。请零子闭起眼睛。”　　“啊，嗯？闭眼？”　　“对，快点闭上眼睛！”　　皱起眉头，不过零子还是乖乖照办。　　于是——　　嘴唇的右方与左方，同时感受到一股柔软触感　　“什——这……”　　“这是谢礼。这可是我与夕弦这两名绝世美少女的初吻唷！你应该感到高兴和荣幸。”　　在缓了好一会后，零子才无奈的露出苦笑。自己这算是一脚踏两船了？　　“耶俱矢，夕弦。”　　“在。”　　“回答。我在。”　　看着不用再受双方会有一人会消失的烦恼的两人，零子露出了一个甜美的笑容　　“——欢迎加入我们的大家庭”



序章

　　在某间顶楼的总统套房里，艾扎克·维斯考特悠闲地坐在真皮沙发上并且轻轻叹了一口气。他扬起下巴，颜色黯淡的灰金色浏海随之轻轻摇晃，如同锋利刀刃般的锐利眼睛眯了起来。　　在维斯考特的面前，放了一叠文件。他扬起嘴角之后，将视线转向左方　　“——原来如此。两名精灵以及使用精灵能力的少年……吗？而且这两个人还在同一所学校上学，确实令人很感兴趣。”　　“是。”　　随侍在侧的，正是制作出这份资料的少女。　　艾莲·M·梅瑟斯。DEM公司引以为傲，自称人类最强的巫师。　　“不仅如此，现场还出现了拉塔托斯克的空中舰艇。”　　忍不住笑意的维斯考特将手掩住嘴角。　　“那么，那边的情况怎么样了？”　　“进行得很顺利。亚德普斯3号之后的七名队员，以及另外的三名人士，从今天开始分配到AST部队。”　　“很好。”　　维斯考特一脸满足地点点头。为了让这个不合理的编制获得通过，必须花掉不少钱来进行贿路，不过那都是小事。　　“五河士道和如月——零子。”　　他再次将视线落在文件上，念出记载在上面的其中两个名字。　　“你们想要的，是这名精灵的血液，对吧？”　　说完这句话后，维斯考特将视线转向四周包围自己的影子们。正如维斯考特所看见的那样，这些人的外貌通体黑色，哪怕是一处肌肤都没有透露出来，全都被一种维斯考特从未见过的装甲所包裹。　　“是的，艾扎克先生，只要你能满足我们的要求，我们就会协助你，完成你的愿望。但相对的，你若又丝毫违逆之意，我们就会抹消你的存在——”　　艾莲似乎对这群“影子”的态度感到十分不满，甚至是火大，但她并没有表露出任何表情，仅仅是表现出不悦的态度。　　“哈哈哈，我会履行我的义务，到时候还请你们不要过河拆桥，不然我们双方都不会有好结果的哦。”　　“你觉得你能和我们‘夜’作对吗？”　　“虽然无法战胜你们，但我还是有信心可以让你们从此一蹶不振”　　说完后，威斯考特不禁露出一个意味深长的笑。　　…　　现在是太阳完全西沉的十九点三十分。士道拖着蹒跚步伐走在昏暗道路上。　　“累……累死我了……”　　天央祭，是由包括来禅高中在内天宫市的十所学校举办的大型庆典。简单来说，就是十所学校联合举办的大型文化祭。　　士道他们所居住的天宫市，是将三十年前南关东大空灾发生时，受到严重破坏的东京都南部到神奈川县北部一带，进行重新开发后所形成的区域。　　当初那个由人口过少地区的高中并肩合办的小小祭典，如今却变成租下整个天宫广场的大展示场并且连续举行三天的大型活动。　　即使是天宫市官方，也因为无法取消如今已经成长为大型活动的天央祭，默许了现状。　　而作为其中的实行委员，必须在开场之前，帮助学生会完成关于天央祭的场地布置、预算分配、班级分配等各项准备工作。　　尽管口头上说的十分轻巧，但实际上就是一份吃力不讨好的工作。　　而我们的五河士道，就正好遭到了大部分男性的推荐。原因无他，在当时进行选拔的时候，十香和折纸正以士道展开激烈的争夺战，而在一旁看着三人打闹的零子突然玩心大发，拉来了八舞姐妹以及士道的损友——殿町宏人。　　一起把他给卖了。结果在那之后，无法抵抗群众暴力，正式被任命为天央祭执行委员的士道，被半强迫地完成交接工作。　　士道右手拿著书包，左手摇晃着购物袋，缓慢地走在路上，眼神幽怨地盯着这起事件的罪魁祸首。　　“别，别这么盯着我看嘛——我也不知道士道你的仇恨范围那么广……”　　零子的眼神不断游离，心虚地不敢直视士道的眼睛。说不知道士道遭男生们的仇恨是假的，正因为知道，所以才会玩心大发想要恶作剧。　　“大不了，到时候……我陪你就是了——”　　看着零子那丝毫没有认错的样子，士道叹了口气，就在此时，士道突然停下脚步。　　因为在士道的前方——被街灯照亮的街道上，出现一个小小人影。　　美丽的蓝色双眸，还有戴在左手上的兔子手偶令人印象深刻。她似乎正在看贴在围墙上的海报。仿佛深感兴趣似地，将自己的大眼睛睁得更加圆滚滚。　　“四糸乃？”　　听见有人呼唤自己的名字，少女——四糸乃晃颤了一下肩膀，往士道的方向看过去。　　“哦！找～到～了！”　　四糸乃左手的手偶，四糸奈放声大喊。　　“怎么了？你们怎么会在这里？都这么晚了……”　　“我……刚才有去拜访士道的家。但是……士道和零子却迟迟没有回家，琴里很担心……所以……”　　看来她似乎是出来寻找自己和士道的。零子搔了搔后脑勺。　　“这样啊。抱歉抱歉——”　　说着零子伸出手，揉了揉四糸乃的头。不过似乎是因为四糸乃带着顶大草帽的关系，从零子的位置看不到四糸乃的脸。　　“四糸乃还没吃晚餐吧？虽然有点晚了，不过到士道家来吃饭吧？”　　“今晚我下厨！”　　“好……谢谢你。还有……那个，有件事情想请教你……”　　接着，四糸乃慢慢地用右手食指指向刚刚一直注视着的海报。　　“这个……到底是……”　　士道和零子一同顺着四糸乃指着的方向看去。　　“嗯？这是天央祭喔。”　　士道轻轻点头，简单说明天央祭是什么。　　接下来，四糸乃相当感兴趣地低声嘟囔：　　“是吗……原来有这种活动呀……”　　“哦呀，好像很好玩啊”（四糸奈）　　“是啊，很好玩喔！如果可以的话，四糸乃你们也一起来玩吧？”　　零子说完后，四糸乃惊讶地瞪大眼睛。　　“可……可以吗……？”　　“当然。我们学校也会展出许多东西，到时候我带你去玩吧。”　　“喂~零子，你刚才不是还说要帮我的吗？”　　“诶……”　　零子突然转过身子，面向士道，双手搭在士道的肩上，一脸郑重的说道：　　“我的精神与你同在！”　　“唔……”　　听见零子的话，士道不知道为何叹了一口气。三人就这么肩并肩，士道在左，零子在右，四糸乃在中间，宛若一家三口一样一起走回家中。　　…　　“……我回来了！”　　当四糸乃为自己打开门的同时，士道朝着走廊里头大声喊叫。　　接下来，将东西放在玄关上并且脱下鞋子之后，砰！客厅的门突然被人打得大开，一名用黑色缎带将长发绑成双马尾的少女飞奔出来。然后……　　“太慢了……”　　大喊的同时，对准士道的胸口想要使出一击飞踢，但就在踢向士道的途中，零子突然走到了士道的前面。　　“唔噗……”　　这突如其来的攻击，让零子当场跌坐在地。　　“糟了——”　　琴里试图逃跑，但她看见一边抚摸闷痛的腹部一边站起身，一脸核善的零子直挺挺地站在眼前时。　　“怎，怎么那么晚才回来，你，你们知，知不知道我有多担心……”　　原本想要道歉的话，不知为何却以这种形式说出口。　　看着琴里的样子，零子叹了口气，揉了揉还有些闷痛的肚子和士道一起走进了客厅。　　但就在即将踏进客厅门的一刻，身后就传来了“咕噜咕噜咕噜……”这样可爱的肚鸣声。　　零子一脸坏笑的转过头看向涨红了脸的琴里　　“哎呀，肚子饿了吗？”　　“.…..”　　士道放下书包，在叹了一口气之后，一边转动肩膀走向客厅。　　零子看着不出声的琴里，也放弃了调戏琴里的玩心，撸起袖子，将头发盘成短发朝厨房的方向走去。　　“那个，晚饭会花点时间，没问题吗？”　　“……嗯。”　　琴里绷着脸跑向客厅，然后钻到沙发上。　　往那个方向看过去，发现客厅里除了琴里以外，还有其他人的身影。在隔壁公寓换好衣服的十香，耶俱矢和夕弦，手握摇杆坐在电视前方。　　零子拿起挂在椅子背上的围裙。接下来，零子就开始了她的料理之路。　　就在这时候，趴在沙发上的琴里突然对士道说：　　“……喂，士道。你没事吧——”　　“嗯？原来你在担心我啊？”　　“才不是呢！是……是十香哟！十香！万一士道发生什么意外让十香的精神状态变得不稳定，那可就糟糕了呀！所以你要好好照顾自己的身体才行！”　　“好、好。”　　士道一边笑一边说道。琴里则是坐了起来，一脸不悦地看着士道。　　不过，就在琴里坐起来的那一瞬间——　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜———”　　客厅的大玻璃窗微微震动，空间震的警报声响彻整个街道。　　在厨房烹饪的零子警觉的注意到了这个声音　　“——精灵！”　　刹那间，琴里站起身来从士道身边穿了出去，身上裙子飘飘飞扬。　　“空间震发生了，你们几个快去避难。士道也赶快去准备，要开始工作了。”　　说完后，琴里从像是腿挂枪套一样穿戴在裙子里的棒棒糖挂套中取出一支棒棒糖，瞬间拆开包装放入口中。



第一章Diva现身

　　士道不自觉地皱起脸孔。在如同搭乘高速电梯般的奇妙飘浮感包围身体的同时，映入眼帘的景象也从昏暗的舰艇内部转变成夜晚的街道。　　士道所降落的位置，是位于天宫市西部的立浪车站前方广场-　　不过，如今这个站前广场却空无一人。　　这也难怪。因为映入士道眼帘的景色，其中大部分被削成了钵状，形成看似陨石坑的凹洞。站前广场也几乎面目全非，仅仅残留部分栅栏而已。　　“看样子你平安无事抵达现场了呀。”　　从戴在右耳的小型耳麦传来琴里的声音。　　身为拉塔托斯克的司令，五河琴里，如今正处在空中舰艇佛拉克西纳斯的司令官位置中，嘴里叼着棒棒糖，翘着二郎腿，监控着士道的一举一动。　　“挺帅的嘛，琴里——”　　士道的右耳麦突然传来一个不符合严肃现场的话语声。　　“零子！你怎么在这？”　　“怎么了？我就是来看看士道，不行吗？”　　“话说，之前我就想知道了，你到底是怎么进来的？”　　“这还不简单——”　　说着，零子从兜里拿出了一部手机晃了晃，指了指大门口　　“我对所谓的黑客技术还是挺有信心的——”　　“.…..”　　琴里无奈地叹了口气，语重心长的说道：　　“嘛……你可以在我旁边看看，但如果可以的话请务必保持安静——”　　“OK” (oﾟωﾟo)　　看着零子那一副悠哉的样子，摇了摇头，又将视线移回大屏幕　　“精灵的反应从空间震发生地点往南方移动了哟。你得加快脚步了。”　　“好……！”　　回答之后，士道马上开始奔跑。　　今天或许刚好有演唱会或活动吧？被街灯照亮的道路上，满是散落在地的彩色传单以及贴有照片的圆扇。不过如果突然响起空间震警报，人们应该也只能丢掉手中传单赶紧逃命吧。　　“琴里，精灵的反应在哪里？”　　“等一下，现在正在确认正确位置——”　　就在琴里开始说话的瞬间，士道的眉毛抽动了一下。　　因为此时突然有个声音从前方——巨蛋的方向传过来。　　“这是……歌声……？”　　士道有点恍惚地推开大门，走进小巨蛋里面。往前走到可以一览舞台的位置。　　在那个舞台的正中央……　　一名少女身穿以光之粒子缝制的灿烂衣裳站在那里，其声音响彻整个会场。一首由没听过的语言架构而成、犹如摇篮曲般安稳平静的曲调传进众人耳里。　　没有乐器伴奏，也没有使用麦克风与扩音器。那是完全无伴奏的独唱。但是这首单纯由人声所构成的曲调却具有压倒性的力量，给人一种通过耳朵渗透整个脑干的错觉。　　“那个难道是——Diva（歌姬）…！”　　直到听见琴里的声音，士道才稍稍缓过神来。士道垂下双眼轻轻摇头，用力拍了拍脸颊，让自己重新打起精神来。　　“琴里，Diva（歌姬）是——”　　零子皱着眉看着大屏幕中的影像，那名站在舞台上的少女……好大！　　“她是在半年前被发现到曾现身过一次的精灵。虽然资料库里记载了她的存在，但对于她的脾气，性格，能力，或是天使等情报，几乎是一无所知。”　　“呼~总之，士道你先试着与她接触看看吧。”　　“我…我知道了”　　士道点了点头，将脸再次转向少女所在之处，迈步向前。　　“锵！”会场内响起清脆的响声　　“啊——”　　士道维持往前踏出一步的姿势，身体再次僵直在原地　　“.…..”　　零子没眼看的扶着头，额头充满了黑线。　　少女似乎也注意到那个声音，歌声突然停止了　　“——哦呀？”　　接下来，发出与响彻会场的歌声完全不同，听起来慢吞吞的声音　　“笨蛋！你在干什么啊！”　　“抱歉，因为脚边太暗，我看不清——”　　士道还没把这句话说完，舞台上的少女就已经开口说道：　　“原来这里有听众呀，我以为一个人都没有呢~”　　“你在哪里呀~我一个人在这里感到有些无聊呢~能跟我说说话吗”　　“琴里，那个精灵——”　　“嗯，看来，她不是不分青红皂白就发动攻击的精灵。士道，你先试着移动到和她可以直接对话的位置。”　　士道握紧拳头，同时点了点头。接下来，爬上通往舞台的阶梯。　　“stop！出现选项了——嗯，看来是要你在登场的同时向她搭话呀”　　零子看着屏幕上的选项，疑惑的问道：　　“琴里，难道你们就是这样进行攻略的吗？”　　“嗯，是呀，由在座的各位恋爱精英选出适合的选项，再由士道执行。”　　零子看着屏幕上的选项，再看看正在选择的各位。零子终于知道，为什么士道在攻略精灵是会一波三折了。　　在经过一番选择后，选择票数最多的选项出现了　　“原来如此。士道，选择②吧”　　看见了这一流程的操作，零子发自内心的为士道感到同情　　“琴里，以及在座的各位，我能稍微问一下各位几个问题吗？”　　“零子，你有什么问题吗？”　　“士道封印灵力的关键元素，是要让对方对士道产生好感，达到恋爱的感情，对吧”　　“嗯，准确来说，是的。”　　“那，你们为什么要用这种方式，这种galgame的方式进行”　　“那是因为——”　　“恋爱是游戏吗？”　　“.…..”　　一时间，舰桥上没有一个人说话，气氛陷入了一股寂静。　　零子叹了口气，语重心长的说道：　　“难怪士道在当时和我刚见面就做出那种奇怪的举动，原来是你们搞的鬼。”　　“听好了，琴里，这种方式虽然可以给士道提供一点点的帮助，但凭借这种方法绝对可能真正的让精灵对士道产生好感。”　　“想要让对方对你产生感觉，就必须真心实意，将自己真正的想法告诉对方，而不是用这种游戏一般的方式。”　　“所以——”　　哔——！哔——！　　就在这时，舰桥内突然响起尖锐的警报声。　　“这，这是…好感度，心情指数，精神状态——所有数值都在极速下降！这到底是怎么回事！”　　面对这种突发状况，琴里立刻打开了面前的话筒　　“士道，这究竟是怎么回事，你该不会裸露着下半身吧！”　　“什——才没有！”　　“没办法了，士道，快试着夸她的长相”　　“我，我说你…长得真漂亮呀！真是令人吃惊！”　　哔——哔——　　“好感度降得更低了！”　　“已经开始进入厌恶士道的领域了！”　　“你说什么！”　　看着屏幕上的各项指数急剧下降，零子稍微后退了几步，转身打开司令室的大门，冲了出去。　　“这样的好感度从来没见过啊！”　　“简直比‘猛兽先生’还要可怕！”　　就在此时，原本冻结在原地的少女开始产生变化。　　虽然士道试着向她搭话，但是少女依旧没有任何反应，接下来，少女完成吸气动作，瞪了士道一眼。下一瞬间——　　“哇！”　　少女发出惊人的喊叫声　　“呜啊”　　士道感受到一股隐形的压力打在他身上。士道像是咳出血似得大口呼气，同时身体也轻而易举地被吹飞出去。　　“士道！”　　士道试图在坠落舞台前抓住舞台的边缘，但因为全身被音压振到几乎麻痹，错失了机会。　　就在士道以为自己坠落下去的时候，落地的疼痛感却并没有传遍全身，相反的，士道感觉此时有人正抱着自己。　　睁开闭着的眼睛，士道看见了一张熟悉的面庞　　“——零子？你怎么在这？”　　“怎么？我就不该来，让你摔个重伤？”　　“不，不是…”　　“士道，没办法了！先暂时撤退吧。”　　“好，好的——”　　士道对透过耳麦传来的琴里声点点头——接着再次因为感到不对劲皱起眉头　　因为刚刚一直持续作响的警报声，突然停止了。　　“——嗯？”　　感到疑惑的士道，往Diva（歌姬）的方向看去。　　“哎呀！哎呀！”　　态度变得与之前截然不同，此时‘歌姬’做出十指相握的姿势，两眼闪闪发光　　“真好，真棒~没错，所谓听众就是要像这样才对！没错，尤其是——”　　然后，就在这个时候——　　小巨蛋的天花板发生惊人的爆炸，取而代之的是点缀有星月与云的天空，以及几个人类的身影。　　“AST！”　　士道颤抖着声音大叫出声。看来时间已经到了。不过和之前的AST有些不同，里面似乎有一些欧洲人以及带着面具的几个人物。　　“啊~啊~真的是太棒了！”　　“歌姬”两眼发光，然后留下耳鸣般的声音，身影突然当场消失不见。　　下一瞬间，“歌姬”悄无声息地出现在AST的其中一人——折纸的背后　　她把手亲昵地打在折纸肩上，像亲密恋人一般细声呢喃　　“真好~你，想不想听我唱歌呢？”　　折纸肩膀颤抖了一下，立即挥舞光剑，似乎被吓得不轻。　　不远处的零子看见这一幕“噗呲”一声，没忍住。　　“白毛居然被吓到了——噗呲”　　不过，零子并没有持续笑话折纸，因为她注意到有一名红发女子正朝自己这边飞来。　　红发女子瞬间从腰间抽出大型电击棒，朝着零子和士道不断的飞来　　“小看我？”　　零子感觉有些好笑的歪了歪头，稍稍抱紧了士道　　“士道，抱紧我——”　　“——诶？”　　士道虽然不知道发生了什么，但还是照做抱紧了零子。　　零子稍稍看了眼红发女子。就在红发女子逼近到眼前之际，折纸突然出现在了零子的前方。　　折纸的光剑与女子的电棍撞击在一起，散发出激烈的火花。　　“哎呀？你想干什么？”　　“那是我要问的。他不是精灵，但你的目标却是他。”　　“你怎么知道我的目标是他，而不是抱着他的那名精灵呢？”　　“.…..”　　女子趁折纸沉默的时候，快速地越过了折纸，但此时的折纸身后，女子再次举起手中的武器，零子用空出的左手投影出来一把黑色短刀，挥舞黑刀应战。　　与先前无法比拟的强烈冲击波往四周蔓延，下一瞬间，士道的视野转暗，昏了过去——



第二章诞生，五河士织！

　　九月九日，是士道与精灵Diva（歌姬）相遇后的隔一天　　私立龙胆寺女子学院——有许多名门子女就读于此，是天宫市数一数二的名校。　　此时五河士道就在这所学校的里头参加天央祭各校联合会议。　　“咚咚！”有人敲了敲会议室的门-　　士道正觉得纳闷时，发现房间里的各校学生们一齐抬起头来。　　不过，从门另一侧所传来的，是听起来有点没精神的温柔声音。　　“打扰了。”在听到这句话之后，门慢慢被打开了。　　默默进入房间里的，是穿着深藏青色水手服的一群少女。接下来，少女们就像是迎接大名队伍的庶民般，低着头排成左右两排。就在士道发愣之际，一名学生如同女皇一般从两排少女的正中央悠然走出。　　在光线照映之下散发出蓝紫色光辉的淡色头发。闪耀银色光芒的眼瞳。虽然身上穿着与身边少女们一样款式的水手服，但是本身所散发出来的压倒性存在感，将她的轮廓勾勒得更加清晰。　　“什……”　　在眼前这名少女是……　　“我是龙胆寺女子学院天央祭执行委员长——诱宵美九～”　　昨日与士道和零子相遇的精灵——Diva（歌姬）　　…　　佛拉克西纳斯舰桥的扩音器上传来慢吞吞的声音，与此同时，响起了轻快的伴奏和高亢的歌声。　　站在舰长席隔壁的士道和零子，愣愣地凝视着影像。　　“诱宵美九……呀。没想到她居然是精灵。”　　在舰长席眺望影像的琴里，喃喃自语地说道。　　“诱宵美九吗…约半年前出道。以被誉为“声音麻药”的美声与压倒性的歌唱实力，连续发表了许多首令人惊艳的超人气歌曲，是个偶像啊”　　“零子你知道诱宵美九？”　　琴里有些惊讶的转过头看向零子　　“这不是写着吗？”零子晃了晃手里的个人档案　　“.…..零子，还请不要乱动我的东西——”　　琴里将手搁在额头上叹了一口气。　　“至少在半年以前就已经融入这个世界生活了吗？还一边从事偶像活动？跟她一比，狂三根本不算什么呢。”　　在琴里说出狂三名字的时候，士道的脸颊抽搐了一下。　　“结果，也还是不明白为什么她的好感度会急速下降……”　　其实，对于为什么Diva（歌姬）的好感度会下降这件事，在昨晚就已经开过了讨论会，现如今已经有了一定的猜想。　　“事实上，关于那件事，虽然还无法完全肯定，但是已经拟定出了一个假设。”　　“昨天在观看监控画面的时候，我就一直在意一件事。今天在得知“歌姬”等于诱宵美九这份情报之后，这份怀疑便转变为坚信了”　　“原……原因到底是什么？”　　士道紧张地提出疑问，琴里便摊开手摆出一个要士道冷静下来的手势。　　接着，在主屏幕上出现了一个类似于图标的东西。　　“琴里，这是——？”　　“……哦，这是表示昨天美九的精神状态的图表。到正中间位置为止，是与士道进行交谈时的数值。”　　看着那宛若人生大起大落般的曲线，原本的数值还是处于较为良好，但在与士道交谈后，如云霄飞车急速坠落般，甚至一度降到了刻度线以下。　　“士道，你被人讨厌了啊……”　　“啊哈哈哈——”　　对这个状况投以苦笑之后，士道继续看向那个图表。　　士道往图标的后半段看去，原本一路跌进谷底甚至跌进马桶里的指数，突然像打了鸡血一样急剧上升。　　“这是……”　　“零子出现的时候”　　“这个第二高的指数是——”　　“AST出现的时候”　　“那这个达到顶峰的数据是…”　　“触碰到鸢一折纸的一瞬间”　　听了令音的解释后，零子感到了一股恶寒涌上身体。　　“难道说……”　　“看来如月小姐已经知道了啊。”　　坐在舰桥下方的成员之一，中津川推了推不存在的眼镜。　　“诱宵美九，日本首屈一指的名人，如同彗星般闪亮登场的革命性偶像，在网络上有一个关于她的传闻。”　　“.….. 那就是美九非常讨厌男生，甚至到达连握手都无法忍受的地步。而她所开办的演唱会，据说只有女性粉丝才能参加。”　　“只有女性粉丝……？”　　“没错。而且根据传言，有时候她还会在演唱会结束之后，将看上眼的女粉丝带回家喔！”　　“意……意思是……”　　“没错——”　　琴里嘴里叼着棒棒糖，竖起手指　　“诱宵美九，很可能喜欢女生，也就是——百合！”　　“这……这样一来，我们不就无计可施了……！”　　士道以绝望的心情如此哀嚎。虽然至今为止。士道也遇到几名难以攻略的精灵，但是出现这种生理上的隔阂，真的会让人感到束手无策啊。　　不过，看见士道的反应之后，琴里惊讶地瞪大眼睛。　　“怎么会呢，我们不是还有零子吗——零子？”　　话音才刚落，琴里就看不到零子的身影，从座位是站起来向司令室的大门处看去　　“零子……你想干嘛？”　　“.…..看不出来吗？逃跑啊！”　　“你在说什么啊！上次你不是成功封印了八舞她们的灵力吗！除了你还有更合适的人选吗？！”　　“可是我觉得我去了的话，我的贞、操会有危险……”　　就在两人僵持不下的时候，一旁的令音举起手出声说道：　　“其实，我有一个好对策。”　　“对策……？”　　听见琴里的疑问，令音点了点头，做了一个过来的手势，小声地和琴里，零子以及舰桥上的其他成员讲述了自己的对策　　“原来如此，零子的方法是有风险的嘛……”　　“嗯嗯嗯嗯嗯——”　　虽然有些错误，但零子已经不在乎了——　　“确实，这样的话，令音的方法确实可行。”　　“那么，所谓的对策是……”　　站在众人另一边的士道一边搔着脸颊一边询问道：　　“对策吗？——就是这个。”　　听见士道的疑问，弹了一个响指。神无月便不知从哪里突然现身……将原本放在身后的手迅速地伸到士道眼前。　　看见他握在手中的东西之后，士道瞬间僵直在原地。　　“这个是……”　　神无月手里拿着的，是士道就读的来禅高中制服。　　只不过，是零子和十香所穿的——女生的款式　　一瞬间，士道在脑海浮现“喂喂，神无月最后还是堕落了吗……”（毕竟神无月是个……hentai）这个念头，但是立刻察觉到不对劲。　　因为这件制服是全新的——而且尺寸很大。如果自己来穿的话，应该会很合身。　　“.…..马萨卡”　　心中浮现一股不祥的预感，士道往后退了一步。但是就在此时，背部却碰到了某种东西。　　下一瞬间，士道的双手被人用力地箝制住。回头一看，发现身后的人是舰桥成员的川越和干本。　　“等……！你……你们想干什么？放，放开我！”　　士道满头大汗如此说完后，这次换成前方——将各式各样化妆品夹在双手手指的椎崎，手中拿着各种假发的箕轮，以及以使用手里剑一般拿着各类手术工具的零子，从神无月的两旁现身。　　“这……这是什么啊！还有零子，你手上拿的手术刀和麻醉剂是想干什么！”　　士道忍不住大叫出声。但是神无月完全不理会他的惨叫，带领另外三人逐步逼近。　　“没关系，不要害怕。刚开始时可能会觉得底下有点凉凉的，不过啊，正所谓女装只有零次和无数次，你很快就会乐在其中了。我这个前辈所说的话是不会有错的。”　　“是啊，士道，最多待会我帮你多打一点麻醉，不会痛的，我技术很好的——”　　说完后，嘻！的一声神无月扬起嘴角。　　“琴……琴里……？”　　士道就像是一个战败的士兵求饶一般望向琴里。　　于是，琴里莞尔一笑，脸上浮现可爱笑容……　　“Good Luck……欧捏酱！”　　毫不犹豫地对士道宣判死刑，同时竖起大拇指。　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　士道不断地晃动双腿挣扎，但在屁股感觉到一阵疼痛后，就失去了意识。　　…　　经过三个小时。　　“……这……这是谁啊！”　　看着镜子，士道不自觉地大叫出声。因为，现在在镜子里看着自己的，是自己从未见过的一名伪娘…啊呸，“少女”　　蓝色的头发长及背部，上面还戴着个可爱的发饰，脸上涂了一层薄薄的粉底，被睫毛膏和睫毛夹装饰得大一圈的眼睛，嘴唇上涂上了樱花色的唇膏，一个活脱脱的青春美“少女”出现在了面前。　　顺带一提，士道的胸前塞了填充物，还穿上了文胸。手脚上连细毛也被清除得干干净净，肌肤光滑无瑕。　　虽然身高稍微高了一点，一般人根本认不出来，眼前的靓丽美“少女”是男儿身。不，就算真的说出来，可能还会有些人以为是玩笑话而一笑置之呢。　　至少，应该很少人能一眼看穿士道的性别。　　“嗯～意外地适合呢！”　　琴里瞪大眼睛同时如此说道。士道则是以怨恨的眼神回看琴里。　　“不过，这副打扮能够瞒住折纸吗…？”　　士道的随口一说令在场的人都陷入了一段沉默。　　“所以我就说应该割掉的，这样的话折纸就算检查的话也只能空手而归啦！”　　“总感觉我昏迷期间似乎经历了很可怕的事情……”　　“自信点，把似乎去掉。啊，对了对了，最后还要贴上这个才能修饰得更完美。”　　士道皱着眉，从琴里手中接过看似OK绷的东西。　　“将那个贴在喉咙上试试看。”　　士道依照琴里的指示将手中的东西紧紧黏在喉咙上。然后……　　“这有什么作用……咦？我……我的声音怎么会变成这样！”　　当贴纸贴上去的那一瞬间，士道的声音便立即转变成可爱的女生声音。　　“怎么样？这是利用拉塔托斯克最先进技术所做出来的超高性能变声器。只要改变数值，也能轻松做到名侦探声音模仿这种小事哟。”　　“而且，这个变声器经过我的改造，还具有扩音功能哦~在你陷入窘况的时候可以由其他的人代替你的声音进行说话，到时候你只需要及时对上嘴型就行了。”　　“不，我觉得零子你的改造似乎…没什么用啊——”　　“哎呀，总会派上用场的。如此一来，就不会有什么人怀疑士道是男生了。”　　就在零子自鸣得意之际，神无月提出了一个关键的问题　　“那么，美‘少女’版的五河士道应该叫什么名字呢？”　　“.…..爱莉？”　　“不行，感觉这个名字莫名的涩气”　　“——咕哒？穹？士郎？”　　“这都些什么名字……”　　琴里有些嫌弃地看着自己的副司令神无月。　　“.…..要不，叫五河士织吧！”　　零子双手一合，有些激动的说出了自己的意见。　　“——不错”　　“嗯，很符合我的欧捏酱嘛！”　　零子有些的得意地笑了笑，半弯腰歪着脑袋从下往上看向士道　　“还请多多指教了，士织酱！”



第三章诱宵美九

　　已经听过无数次的放学铃声，震动着同学们的鼓膜。　　对于士道而言，平常代表上课结束并且获得解放的这个信号，如今听来却像是与空间震警报同等级的警戒音。　　因为今天正是士道开始女装面对众人的日子，九月十一日。　　从现在开始，普通学生们将在各自的学校里开始准备天央祭——而执行委员则必须前往作为会场的天宫广场确认区域划分才行　　“时间到了，赶快去准备吧。”　　戴在右耳的耳麦，传来琴里的声音。　　士道慢慢从椅子上站起身来，朝置物柜的方向走过去。　　在取出储物柜里的东西后，在面对班里折纸、十香奇怪的眼神，以及零子捂住肚子憋笑个不停的情况下，抱着一大包行李走向校舍深处。　　“这里……应该就可以吧？”　　踏进位于校舍最里面的男厕里，进入隔间厕所上锁后，打开背在肩膀上的包包。　　接下来，取出镜子，施展昨天花费一整天所学到的化妆技巧为脸部上妆。　　士道表示自己的化妆技术也许达到了一般女孩子无法比拟的程度了。最后戴上假发与变声器。　　——美“少女”五河士织，变身完成　　士道将刚刚穿在身上的衣服收进包包里，然后背着包包打开隔间厕所的门。　　“……女孩子们居然可以只在腰间围上一圈布料就在外面行走……这个只要稍服走路动作大一点，胖次就会被人看光光了吧……”　　顺带一提，现在士道的裙子里还穿着一件短裤，至于短裤里头……士道可不想让别人看到自己变成带把萌妹的样子。　　“放心吧，那个裙子似乎被零子进行了一点小改动，就是——反重力？”　　“我感觉牛顿的棺材板要盖不住了——”　　“放心，零子说她已经把它撬开了”　　“.…..”　　士道就这样以少女的姿态一直往楼梯口的方向走过去。　　在士道面前的，是士道同一班级的亚衣、麻衣和美衣三人组。　　“接下来的发展真是令人担忧呀。总而言之，先按照计划进行吧。”　　士道摇了摇头重新打起精神，往三人组所在的位置转过身。做了一个深呼吸之后，向她们的背影出声搭话。　　“请……请问……”　　…　　此时的零子正趴在桌子上无聊地打发时间，这时，零子的右耳传来了琴里的声音。　　“零子，士道似乎遇到了一些麻烦，你可以去帮一下她吗？”　　“——我知道了”　　为了避免计划以外的事情发生，拉塔托斯克的各位决定在计划里安插一位援手，而这一位援手就只能交给知道计划内容且和士道同一班级的零子了。　　“等……一下！不，不要啊啊啊啊啊啊！”　　零子才刚从座位上站起，就听见了来自走廊上的尖叫声。　　急忙拉开教室门朝声源的方向看去，零子发现自己看见了一副不可思议的光景。　　此时，女装化成美“少女”士织的士道的腿被白毛折纸用左手抓住，且右手拿着一部相机以上调四十五度的角度开启连拍模式，而折纸身后的十香则是抓住折纸的双脚，企图将她拖离士道身边。　　至于同班的麻衣，美衣，亚衣三人组则在一边看热闹。　　“.…..”　　零子扯了扯嘴角，从裙底摸出了一把铁尺，慢悠悠地走向了众人。　　折纸不停按下快门让相机不断传来“喀嚓喀嚓喀嚓……”的声响。其中的一只手用完全看不出来是她那纤细手臂所试出来的怪力抓紧士道的脚，只是在下一瞬间。　　“啪！”　　铁尺打在手上的痛觉让折纸下意识地松开了手，原本被钳制住的士道恢复了自由，但随后有感觉到有人拉住自己的手。　　“抱歉，十香，人我借用一下，折纸就拜托你了！”　　“哦！交给我吧！”　　……　　作为天央祭会场的天宫广场是位于天宫市市中心的大型展览馆。　　其建筑建构为在正中间假设一个中央五台，周围则建有大型展览会场。天央祭使用的场地主要是东区的一号馆到四号馆。　　“琴里，诱宵美九现在在哪里？”　　零子和士织两位美少女并肩走在路上，两人的容貌都吸引着路上人们的目光。　　“美九在一号馆喔，就是龙胆寺设立摊位的地方。”　　“一号馆吗……我知道了，我现在马上过去。”　　来到了一号馆，士道和零子轻而易举地就找到美九的身影。在一号馆最深处，有一群身穿藏青色水手服的少女——而美九就站在正中间。　　“被人群团团围住了啊——这样就不能让士道啊不，士织去和对方接触了啊。”　　“琴里，能不能想办法让美九单独行动呢？例如从你那边派出假扮成工作人员的船员来——”　　“等等，美九开始移动了！”　　听见琴里的话，两人看向前方。　　美九从由龙胆寺学生们所形成的人群中走出来，独自一人走向其他地方。　　士道告诫自己千万不能在紧要关头出错，同时迈出脚步紧追在美九后头。　　跟踪了几分钟之后，美九直接离开一号馆，朝着位于广场中间的中央舞台的方向走过去。穿过写有禁止进入的布条，走进舞台的后台。　　“啊……进去了——”　　“快追上去呀，士道”　　“知…知道了”　　士道下定决心穿过布条之后，直接走进舞台后台。虽然只隔了一道墙壁，但是四周景色却有着惊人的差异。　　“哇啊——”　　与富丽堂皇的舞台不同，这里是个相当杂乱的空间。昏暗道路的两侧堆满各式各样的物品，使得本来就不宽敞的道路宽度显得更加狭隘。　　“原来后台是这样的吗”零子有些惊叹，这和自己想象中的后台不太一样啊……　　抵达一扇看似通往舞台的门前。然后从那里往外窥探……　　“啊……”　　零子不自觉地发出一声细小的声音。因为美九正站在舞台中间凝望整个会场。　　似曾相识。前几天，也在无人的小巨蛋里看过同样的光景。　　是精灵的力量？还是偶像的魅力？被对方的气势压倒的士道，下意识地后退了一步　　或许是看见了士道的举动，零子突然叹了口气　　“都还没跟她碰面，你紧张什么？明明在攻略我的时候那么大胆——”　　“我……我知道啦——现在可以跟她说话了吧？”　　“大概吧——如果诱宵美九真的是一名百合的话——”　　“如果不是呢？”　　“我会去帮你收尸的。”　　耳麦里突然传来了琴里的调侃声　　“……喂。”　　“开玩笑啦。至少诱宵美九讨厌男生这个情报是八九不离十的。就算真的有危险，零子不是在你身边吗？”　　“我知道了——”　　士道做了一个深呼吸之后轻拍脸颊，接着走到舞台上。　　或许是听见脚步声而察觉到士道的存在，美九突然转过身来。惊讶地瞪大眼睛，美九像是在观察士道似地，将全身上下打量过一遍。　　“你是……？”　　“额…俺，俺是——”　　“八嘎！士道！”　　面对美九突如其然的询问，士道不自觉地脱口说出“俺”（日语男性自称）这个自称词。美九惊讶地歪了歪头。　　“俺……？”　　“啊，那个，那是……”　　即使说话变得语无伦次，士道仍然试图想要敷衍过去。如果在这边被发现自己是男生的话，所有努力都将白费了。　　不过，相对于士道的焦躁不安，美九则是露出一个温柔的笑容。　　“好奇怪的说话方式呀~但是这样很有个性，很棒喔！”　　看来是把士道的男性用语当成是有个性的说话方式了，所以并没有对好感度产生影响。　　松了一口气。　　但是，总不能一直处于被动的状态，必须得主动出击才行。　　不过，此时耳麦却传来琴里的制止声，打断了士道的话。　　“——等等，出现选项了。”　　在主荧幕播放出美九与士道的影像上，跳出一个视窗。　　①   　　你是诱宵美九吧？请帮我签名！　　②   　　你在这里做什么呢？　　③   　　不好意思，能不能请你将身上穿着的内裤以三万日元的价格卖给我呢？　　在经过一轮的投票和探讨后，拉塔托斯克的决定是选择③这个选项。　　“噗——你们是认真的吗喂！”　　因为零子的耳麦也和拉塔托斯克保持着联系，所以零子能够清晰的听见琴里等人的对话内容。　　“现在的士道是五河士织，所以士道你只要装作一副开玩笑的样子就行了。”　　听完说明后，士道还是觉得难以接受，但是又不能继续让美九等待下去。于是士道下定决心开口说道：　　“阿诺……能不能请你将身上穿着的胖次……以三万圆的价格卖给我呢？”　　“oh my god——”　　零子一脸无眼看的表情捂住额头，这绝对是自己听过最荒唐的聊天之一。　　“咦？”　　美九将眼睛瞪得圆滚滚的，歪了歪头。接下来，以清澈眼瞳回看士道并且扬起嘴角地反问道：　　“我想想～我不喜欢金钱交易，但是你如果愿意用自己的内裤来跟我交换的话，我倒是可以考虑考虑哟～”　　突然被告知这种事，士道不禁涨红了脸，伸手按住裙子下摆。看见士道的模样，美九仿佛感到很有趣地笑出声。　　“开玩笑的啦。话说回来，那应该是我要做的反应才对吧？”　　“对……对不起……我也是开玩笑的。”　　两人相视微笑了一会儿。但是，随即又陷入沉默。　　“这里……不是禁止进入吗？”　　士道说出这句话的同时，美九脸上浮现恶作剧的笑容。看见那个相当迷人的举动，士道不禁心跳加速。　　“是啊，但是，你跟我一样都进来了呢～”　　“啊，不是的——”　　“呵呵，没关系啦～”　　说话的同时，美九踩着缓慢步伐往士道靠过来。　　“就当作是我们两人的秘密吧？”　　“啊，好的……！”　　士道像是被弹开似地往后退了一步点点头，于是美九笑得更开心了。　　“哦呀——居然还有一个坏孩子呢~”　　靠近士道的位置，诱宵美九这才发现了站在不远处观察自己的零子，不过因为和零子相遇时是夜晚，且零子那通体漆黑的着装相当于一层保护色，所以当时的美九并没有看清楚零子的面容。　　“被发现了，没办法了零子，只能让你也去和对方接触了。”　　“可…我应付不来这种人啊——”　　“这也是没办法，为了不让对方产生怀疑，硬着头皮上吧。”　　“唔……”　　从阴暗处露出身影的零子眼神有些躲闪的看向诱宵美九的方向。　　“怎么了，没想到居然是个害羞鬼呢~”　　“......你们两个——是来禅高中的学生吗？”　　美九看了看零子和士道两人身上的校服，询问道　　“啊啊，是的。”　　“嗯……你们有来参加前天的会议吗？”　　“不……那个时候我刚好身体不舒服。”　　“我要照顾她的身体，所以也没有参加会议。”　　“啊啊，原来如此～”　　说完后，美九摆出优雅的姿势“那么，重新自我介绍～我是龙胆寺女子学院的诱宵美九。请多多指教～让我们一起努力办好天央祭吧！”　　“喔，好，我，我叫五河士织，请多多指教！”　　“我叫如月零子，请，请多多指教。”　　在士道和零子自我介绍完了以后，美九似乎觉得很有趣，再次露出了微笑　　“像士织和零子这样的人还真是少见呐——难道，你没听过我的名字吗？”　　“诶…那个…”　　“.…..”　　毫无疑问，她指的不是现在站在面前的美九，而是真实身份成谜的偶像——诱宵美九　　“啊哈哈，让你感到困扰了呢～请你不要在意。”　　说话同时，美九踏着跳舞般的步伐通过士道身边，走向舞台侧边。　　“好了，该不多该回去啰～”　　“说得也是呐……回去吧。”　　或许是因为急着追上美九而加快脚步的缘故，士道并没有像走上舞台时那般小心翼翼。总之，若是说起发生了什么事——　　“……呜哇！”　　穿不习惯的裙子下摆被器材构筑，士道也因此从楼梯上摔下去。　　“士……士织！”　　零子和美九都面露担心地走了过来。士道原本想连忙按住向上掀的裙子，但裙子似乎并没有上掀，反而是勾住下摆的器材稍稍弯曲了一点　　这时士道想起了琴里说的那句话“这个裙子似乎被零子做了点改进，叫做——反重力”　　“还真是反重力啊……”　　“你……你没事吧？来，把手给我。”　　就在握住零子的手打算站起来之际——士道皱起眉头。　　手似乎擦破皮了。感受到轻微痛楚，士道不自觉地缩回手。　　“——擦破皮了吗？”　　“看来是这样的。”　　“得先进行包扎，发炎就不好了。”　　于此同时，一条蕾丝滚边手帕从一旁伸出。　　“不介意的话，用我的吧~”　　“不要这么做，会弄脏的。这只是小伤……”　　“不行哦~皮肤对女孩子来说可是很重要的。必须得好好保护才行。”　　“谢……谢谢。”　　士道用没有受伤的那只手握住零子的手，从原地站起身来。然后，美九才终于表现出松了一口气的表情　　“没想到零子还是士织的护花使者呢——”　　“唔——”“我才不是他的护花使者……”（小声嘀咕）　　这一次士道一边提防自己别再次跌倒一边走过通道，穿过禁止进入的布条，重返中央舞台的观众席区。　　“谢谢，你的手帕——”　　零子低头鞠了个躬，向美九道谢。美九露出温柔笑容同时挥了挥手。　　“不客气不客气，请你别在意，那么我们下次再见吧。”　　然后，美九呵呵笑出声来。接下来，就这样往一号馆的方向走过去，裙子下摆也随着她的动作翩翩飞扬。



第四章

　　隔天放学后。　　借以返还手帕的借口，士道和零子再次来到了龙胆寺女子学院的校门口前等待美九放学。　　两人静静的等待着美九走出校门。　　话虽如此，在一群穿着水手服的女学生中，出现一名身穿不同款式校服的人，果然是一件相当引人注目的事情。虽然龙胆寺女子学院都是女学生，但也丝毫不影响零子和士织的风采。　　“话说回来，美九是天央祭的执行委员，所以即使放学了，也有可能要留下来工作……”　　“但据琴里的调查，美九虽然是执行委员，但是每个礼拜一定会有一天邀请喜欢的女孩到自己家里，一起‘享受’下午茶时光。”　　“这还真是个高雅的兴趣啊……”　　就在士道说话的瞬间，发现有一群学生从校舍的方向走过来。是美九与那些总是围绕在她身旁的学生们。　　“来了，去吧。”　　士道吞了一口口水，确认过手帕确实放在口袋中之后，挡住了美九的去路。此时，美九看起来就犹如国家的女王出巡一般。　　接下来，像是察觉到了士道和零子的存在后，少女们停下脚步看向两人。　　“...请问，有什么事吗？”　　走在前头的女学生表现出警戒的态度，歪着头如此说道。　　“我们是昨天收到诱宵美九……”　　“啊！难道你也是姐姐大人的粉丝？”　　在零子说出美九的名字的瞬间，女子无奈地耸了耸肩。　　“姐……姐姐大人？？？”　　“不可以哟。虽然我能理解你的心情，但现在是姐姐大人的私人时间。”　　“其实…我们只是想来还手帕的——”　　就在零子感到为难想要解释的时候，从女生后面传来了惊讶的声音　　“哎呀，这不是零子和士织吗？”　　定眼一看，士道发现了瞪大眼睛用手捣住嘴巴的美九身影。　　士道低头鞠了一个躬。此时，挡在士道面前的那名女学生突然慌张起来，眼神也开始飘移不定。　　“你是姐姐大人的朋友？刚…刚才我失礼了”　　“不会，你别介意。”虽然口头上这么回答，但零子的内心却是在想你刚刚绝对是因为怕你的姐姐大人被抢走才这么戒备的吧！　　“怎么了吗？今天没有举行联合会议呀～”　　“啊……我……我是来还这个的……”　　士道从口袋里取出摺叠得整整齐齐的蕾丝手帕。于是——　　“其实你不用还我的。”　　“不行，我不能那么做。”　　士道以斩钉截铁的语气如此说道。美九似乎觉得相当有趣，嘻嘻笑出声。　　“那我就收下了~不过，我有点失望呢”　　“士织和零子是来邀请我去喝茶的吗？我原本还怀有这样的小小期待呢～”　　无法分辨是对方的心机还是天真无邪，但是那句话却具有惊人的破坏力。士道觉得自己现在一定是满脸通红吧？　　然后，就在士道陷入沉思之际，零子的声音传进了士道的耳里　　“其实......”　　“——嗯？”　　“其实，今天除了还手帕以外，我们想邀请你一起去喝茶，作为昨天手帕的回礼……”　　零子说完后，美九露出至今为止最迷人的笑容。　　“当然，我很乐意。”　　美九的家，那是一栋以纯白墙壁与深蓝色屋顶为其特征的洋房。经过细心修整过的庭院里处处可见盛开得五彩缤纷的花朵，给人一种通过这道墙就像是进入另一个世界般的错觉。　　“万恶的资本主义……”　　不难想像初次拜访这里的女孩子会有什么样的反应。事实上，零子和士道已经张大嘴巴呆呆的看着这一间洋房。　　两个人被带到了只有童话中的会客室里，虽然形式上是零子开口邀请美九喝茶，但其实是被美九诱拐到自己的家里喝茶。　　“总感觉……事情的发展有点顺利啊…….”　　“太过顺利，反而有点恐怖……”　　说完后，士道忽然察觉到一件事，他朝着耳麦的另一头的琴里问道　　“那个，琴里，现在才问这件事有点为时已晚。”　　“但是，美九不是讨厌男生吗？就算我能以士织的身分成功封印住她的能力，但是等到我恢复原本的模样之后又该怎么办？”　　“.…..”　　琴里沉默数秒之后，几乎是和身边的零子异口同声地说道：　　“那套服饰和化妆工具就交给士道你咯~”　　“——喂！”　　“怎么了吗？”　　士道脸红大叫出声的瞬间，听见背后传来美九的声音。士道只好露出暧昧的笑容企图朦混过去。　　美九将手上的托盘放到桌子上，接着在看起来相当高价的茶杯里倒入红茶。　　“真是不好意思，明明是我邀你喝茶的，却这样麻烦你……”　　“不会的～我最近刚好买了上等茶叶，所以很想跟人一起分享。而且，只要能和你们一起共享下午茶时光，就是最好的礼物了哟～”　　“比起这件事，士织你的手没事吧？”　　“嗯……嗯，已经没事了。”　　说话的同时，美九在两人对面的椅子上坐下来，啜了一口红茶。　　受美九的影响，零子也断气茶杯递到嘴边。馥郁茶香立即在嘴里扩散开来，通过鼻腔最后传向外部，头顶的呆毛因为茶香而不断地晃动着。　　“嗯……这茶很好喝。”　　对于零子头顶呆毛的反应，美九似乎感到相当满意。嘻嘻笑了几声之后，再次啜了一口红茶。　　什么嘛，原本还以为她把自己和士道带回家里后，会发生之前八舞姐妹那样的事情。看来并没有那么恶劣嘛。　　三人从为数不多的话题中挑选了一个适当话题，然后开始交谈。　　不过，由于说什么美九都会逐一附和，所以谈话的气氛也变得越来越热烈。士道和零子也因为聊得太投入的缘故，没有注意到窗外的景色已经逐渐被夕阳染红。　　“——哎呀，已经这么晚了呀～”　　“抱歉，聊得太投入了……”　　“不会，我聊得非常开心呢～”　　说完后，她目不转睛地凝视着士道和零子。因为感到难为情，士道的眼睛看向别处，脸上浮现暧昧的笑容。零子则有些担心，毕竟自己对于百合这一类真的有点应付不来。　　“嗯，果然很不错呢。是至今为止没遇过的类型～”　　接着，像是在肯定什么事情一般，点了点头。　　“士织，零子，我很喜欢你们～从明天开始，请你转学到龙胆寺来吧。”　　“转学到龙胆寺？你的学校？”　　“是的。请你转学吧～”　　她想干什么？这是零子内心里的第一反应，虽然不想惹得对方不高兴，但也不能随便的羊入虎口，风险太高了。　　看着沉默不语的两人，诱宵美九以为是因为经济或者学习上的问题，于是继续说道：　　“当然，你不用担心学费或是成绩之类的问题～我会先帮你拜托校方～啊，能告诉我你的地址跟衣服尺寸吗？我今天就叫人送制服过去给你。”　　“抱歉，这种事情我们没法轻易决定”语气委婉的，尽量不显得太过直接　　零子说完这句话之后，美九扬起嘴角站起身，走到两人之间坐下来。接下来，左右两手分别温柔地握住零子和士道的手　　【——拜托嘛～】　　发出这种像是撒娇般的轻声细语。　　“...！”　　零子闭起眼睛。因为在那个声音震动鼓膜的瞬间，突然有一股强烈的晕眩感袭来。　　酩酊大醉似的感觉充满整个意识，整个人都陷入了恍惚，处于忘我境界的零子几乎快要答应美九的要求　　“……唔!”　　零子察觉到情况的不对劲，在即将沉沦于这股奇妙的感受时，狠狠地咬了口舌尖，巨大的刺痛感将零子的意识在一瞬间拉了回来。　　恢复意识的零子，立即拉起士道，用力的踏向地面，快步和美九拉开距离。　　“圣贤灵者！”　　黑白两道流光在零子的手中汇聚交织，具现出一把黑白两色的长剑，接着，零子的身上套上了漆黑色的风衣　　“士道，醒醒！”　　在零子的晃荡下，士道在恍惚间回过神来，看着进入了武装状态的零子，顿时惊慌的问道：　　“零子，怎么了，你没事吧”　　“没事。”　　瞥了眼已经清醒的士道，零子松了口气，一脸严肃地看着美九。　　“啊啦，没想到零子居然是精灵呢~”　　——神威灵装.九番（ShaddaiELChai）　　紧接着，美九的身上开始微微发光，身上浮现出了当时在巨蛋中见到的歌姬的华丽装扮。　　“零子，冷静点！现在和对方交战可不是什么明智的举动”　　“……我知道。”　　当然，在这里开战的话别说可能会引来AST的人，还有会附近的居民造成不必要的伤害。　　“呼~”　　零子深吸一口气，迫使自己冷静下来。　　松开手中的天使——“圣贤灵者”以及灵装化作了光粒消散在空中。　　“.…..都放弃武装吧，我没有要开打的念头，而且先对我们使用灵力的美九你吗？”　　“——哎呀，这还真是失礼，如果知道零子小姐是精灵的话，我肯定不会这样做的。”　　在知道零子并没有要开战的意图后，美九也解开了自己的灵装，随后又将视线移到了士道的身上。　　“既然零子是精灵的话，那么士织。你也是精灵吧？”　　“如果你是精灵的话，我反而会很高兴呢。毕竟，我今天还是第一次见到除了我以外其他的精灵呢~应该有很多名吧”　　接下来，美九轻轻叹了一口气之后继续说道：　　“我和你们的相遇究竟是巧合呢，还是说有什么目的呢？”　　“……她开始焦躁不安了。如果继续装傻，之前所累积起来的好感度将会变成一场空。”　　正当士道不知该如何回答之际，琴里如此说道。　　“没办法了……只能赌一赌，直接进入交涉了。士道，告诉她实情。”　　士道咽了一口口水，转身面对美九。　　接下来，下定决心开口说道：　　“……美九，我不是精灵……而是人类。”　　听见士道的话，呼～美九轻声叹气，露出一个失望的表情。　　“真是遗憾呀~没想到士织居然会说出这种谎话——”　　“——但是，我拥有将精灵的灵力封印起来的力量。”　　士道打断美九的发言，平静地说出这句话。　　接下来，美九睁大原本低垂的双眼，再次凝视士道的脸。　　“封印……灵力？那是什么意思？”　　“就是——”　　士道开始一点一滴地描述详情。虽然不知原因为何，但是自己身上确实拥有那样的能力。　　还有，只要利用这股力量将灵力封印起来，精灵就不会被AST追杀，也能留在这个世界过着安稳的生活。　　在经过士道的一番解释后，美九将手指抵在下巴上，嘟着嘴说道：　　“通过kiss封印精灵的灵力，真是奇怪的方法呢~”　　“啊哈哈......”　　“那这样看来，零子已经和士道kiss过了吧——”　　“什——”　　被美九这么一说，零子的脑海里立刻闪过了那天和士道kiss的画面，而且主动的那一方还是自己！　　脸上迅速染成了通红，零子支支吾吾的说道：　　“那，那，那又怎样——！”　　“零子还真是个不检点的孩子呢！居然随随便便就会别人kiss”　　“唔……”　　“美九——”　　“嗯，怎么了士织？”　　士道直直望着美九的眼睛，同时开口说道：　　“如果你愿意相信我所说的话，美九，我想要——拯救你。”　　美九没有做出任何回应，只是一直默默聆听士道的话。她在此时像是陷入短暂沉思一般眯起眼睛，将手放在嘴边。　　沉默在会客室中流淌。让人觉得时钟规律的声响与心跳声似乎变得更加大声。　　“——我知道了，我相信士织的话。”　　“……！真……真的吗！”　　老实说，士道原本以为就算对方是精灵，应该也不会轻易相信这种荒唐无稽的话。　　看见士道的反应，美九不禁苦笑道：　　“莫~这是什么反应啊，就好像我不信任士织一样”　　“不，那个……”　　“呵呵呵，对不起。稍微捉弄了你一下～”　　说话的同时美九转向零子“在零子还在你身边的时候，这就已经是最好的证明了吧~”　　对此，耸了耸肩，回答道：“没错，而且士织已经封印了括我在内的三名精灵（还有两名是自己干的）”。　　“诶！这么说士织和零子kiss的时候，不是初吻咯！”　　“那~零子的是初吻吗？”　　“你你你，你在乱说什么啊！”零子的脸再一次变得通红，头顶已经可以隐隐的看见上升的蒸气。　　“呵呵呵，开玩笑啦——没想到有这么多精灵生活在这边呢，真想有机会去看看”　　“啊，好啊，当然！大家一定可以跟美九变成好朋友的！”　　士道激动地拉高声音。说真的，幸好这一次遇见的是一名性格稳重的精灵。如此一来就能顺利地——　　当士道想到这里的时候，突然注意到另一个问题。　　“还有，关于那个封印的方法，你真的不介意吗？”　　“咦……？”　　美九半眯着眼继续说道：　　“我虽然相信士织你的话，但是我并不打算让士织你帮我封印灵力哦~”



第五章迎赛准备

　　诱宵美九表现出从容不迫的态度，轻启如花瓣似的嘴唇。　　“——我相信士织你的话。但是我不需要你帮我封印灵力哟～”　　“你想想，本来就是这样嘛～因为在处于拥有灵力的状态下，我还是能过着十分满足的生活呀～所以我没有理由交出力量。虽然我想跟你继续做朋友，但这两件事完全不相干哟～”　　士道不知该如何反驳。美九说得或许没错。　　“但是，美九，四天前，你是不是在立浪车站附近引发了空间震……？那不就代表你无法完全控制住自己的力量，不是吗？”　　零子说完后，美九脸上浮现讶异神情。　　“哦呀，零子居然知道这件事呢~”　　“果然很危险。如果把灵力放任不管，总有一天会伤害到你的朋友或是粉丝也说不一定。拜托你，让士织把美九的力量封印起来吧……！”　　美九轻轻叹了一口气之后，慢慢摇头。　　“没用的哟～”　　“为……为什么！”　　士道提出疑问。接下来，美九面无表情地继续说道：　　“因为——那个空间震，是我故意引发的～”　　“你……到底……为什么要这么做……”　　美九表现出与刚刚相同的态度，一边玩弄发尾一边说道：　　“和士织第一次见面时，我就说过了吧～我很喜欢站在舞台上的感觉～”　　“就在我刚好经过立浪车站附近时，发现天宫小巨蛋里有某个乐团正在举行演唱会～——那个时候我察觉到一件事。这么说来，我没有在天宫小巨蛋里唱过歌呢～”　　“只因为那样的理由——”　　说出这句话的时候，美九的脸上完全没有浮现一丝丝罪恶感。不仅如此，她甚至不觉得那种行为有错。　　“你一点都不在乎吗？如果你的朋友——如果今天跟你一起放学的那名女孩子当时有在场的话，现在很有可能已经死了”　　“我会……感到很困扰～”　　“没错吧！所以——”　　“因为这样又得多花时间去寻找我喜欢的女孩子了～”　　“什——么……”　　士道和零子还以为自己听错了。　　“你不会感到悲伤吗？自己的朋友因为自己而丧命什么的——”　　“会呀，我会哀伤，不过——既然她那么喜欢我～应该会心甘情愿地为我而死吧？”　　…　　…　　“所以——你就直接开口否定了对方，还告诉对方‘我讨厌你？’‘我要否定你？’你还真是爱讲什么就讲什么呀！”　　“……我感到非常抱歉。”　　维持士织装扮直接跪坐在地面，脸上布满汗水的士道低声说道。　　顺带一提，零子此时也跪坐在地面上，面对着会议室里圆桌的各位。　　“为什么连我也要一起认错啊！！！！”　　“身为士道啊不，士织的监护人，你没有起到监视阻止的作用就是零子你的错！”　　“呜……”　　看见士道的模样，琴里吐出不知道是第几次的叹息声之后，改变双脚的姿势。　　“——总而言之，既然答应要比赛，那也没办法了。执行委员的杂务就交给我们想办法处理。为了能站上舞台表演，士道明天找时间去跟表演者交涉一下吧。”　　在士道因为忍受不住愤怒的冲动，向诱宵美九吐露出自己讨厌对方的心声后，诱宵美九借此提出了一个比赛。　　只要来禅高中在天央祭的第一天获得冠军，诱宵美九就同意让士道封印自己的灵力，相反若是失败，则到时候包括零子在内的六名精灵以及士织都要成为诱宵美九的人。　　而最让琴里和大家感到头疼的，就是这次的比赛时间，天央祭的第一天。　　而天央祭第一天的舞台是以与音乐相关的表演节目为主，也就是说，这一次的比赛是诱宵美九占领着绝对的优势。　　“你……你们愿意帮我吗？”　　“当然呀。你以为拉塔托斯克是为了什么目的而存在的？既然情况演变至此，当然要全力以赴，一举获得胜利！你们听懂了吗？”　　“遵命！”　　琴里抱起双臂同时如此说道。接着，周围的船员们整齐的回答声响遍整个会议室。　　“话虽如此，这次的对手可是人气偶像诱宵美九。她可不是轻而易举就能打倒的对象呀。士道的学校在第一天的舞台上，打算表演什么节目？”　　“这个嘛……”　　被零子这么一问，士道努力回忆。“我记得是……乐团演奏。”　　“乐团……嘛？哦，还不错嘛，是你擅长的领域。”　　不明白琴里所说的话，士道歪了歪头。接下来，琴里操作手边的控制台，让设置在房间里的大型荧幕开始播放某段影像。　　显示在荧幕上的是士道的房间。还是国中生的士道坐在床上弹着中古吉他。弹奏技巧称不上高明，但是也没弹得多差。应该说以国中生的水准来说，士道算是相当厉害了。　　不过，接下来才是问题所在。士道完全沉浸在自己的世界中，和着自己创作的拙劣旋律，开始哼唱十分羞耻的自创歌词。　　琴里的肩膀微微颤抖，在拚命忍笑的同时如此说道。零子别过脸去捂着嘴巴，不断颤抖着身体。　　“等——为……为什么会有这段羞耻的影像…………”　　此时，影像里的士道唱到副歌部分。突然从原地站起身来，开始大动作地拨弄吉他。噗哈！琴里终于忍不住地放声大笑。　　“这么羞耻的黑历史一定要好好记录下来。”　　不知从哪里拿出了摄影机的零子正对着大屏幕录制着放映的影像，记录着这羞耻的黑历史。　　“住……住手住手住手啊啊啊啊啊啊！”　　就在士道抱着头大叫出声的时候，这段演奏突然停了下来。　　原本以为终于从地狱解脱了，但是在看向荧幕之后，发现再次坐回床上的士道面向空无一人的空间，仿佛在接受访问一般自言自语地说起话来。　　“是的，因为我不擅长说话……所以只能藉由吉他来传达意思。我不是在弹奏。对我而言，那比较像是在跟这个家伙‘交谈’……”　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”　　“等等，快点关掉影像啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　直到全身起鸡皮疙瘩的士道泪眼汪汪地如此哭诉之后，影像才终于被中断。　　经过几秒之后，啪叽！调整好呼吸的琴里弹了一个响指。　　“总之，士道就去征求一下作为吉他手入队吧，回头我会顺便请专业人员做些指导的。零子，你会什么吗？”　　被突然问及的零子有些惊讶，但还是说出了自己的乐器范围：　　“吉他，架子鼓，钢琴，以及贝斯——”　　“零子你居然会乐器的吗？”　　对于零子那仿佛万能一般的才能，士道发出了钦佩的赞叹。　　“怎么？我就不能会一两个乐器了？”　　“啊不，这已经不是一两个了——”　　“那到时候零子你就和士道一起参加乐队吧。”　　“啊？没问题——”　　“好，士道，从今天开始到天央祭当天，你要有所觉悟！我会好好磨练你直到即使闭上眼睛睡觉也能演奏歌曲的程度！还有——干本。”　　紧接着，坐在左方位干本开始操作手边的控制台……　　“是！现在立即准备最好的器材！”　　琴里轻轻点头，接着再次将视线移回士道身上。　　“那么，曲目是什么呢？”　　琴里以沉稳的语气如此问道。士道在脑海中不断复诵激励自己的话语，努力站直身体之后开口说道：　　“应该是翻唱吧……”　　“不够吸引人——箕轮！”　　这一次换成坐在右方的箕轮开始操作控制台。　　“现在立刻委托专家进行创作，并且举办甄选会来挑选演奏曲。”　　琴里听完箕轮的发言之后点了点头，再次向士道提出疑问。　　“那么，你对敌军的情况了解多少呢？”　　“这个……我不太清楚。”　　“是吗……椎崎！”　　“将会派遣间谍潜入龙胆寺女子学院，收集当天表演内容的情报。要对她们进行妨碍吗？”　　听见椎崎的危险发言，琴里低声嘟囔了几声。不过，随即摇了摇头。　　琴里就这样接二连三地下达指令。士道有点错愕地看着拉塔托斯克成员们之间的交谈。　　“总觉得……好厉害呀。”　　“我说过了吧。我们会尽全力获得胜利。对手可是现役偶像喔，这种程度的事前准备根本不算什么。谁叫某人轻率地跟对方订下约定，所以也只能这么做了。”　　“哼，算了。那个时候确实没有其他更好的方法。而且——”　　琴里把棒棒糖从嘴里拿出来，接着将视线移到一旁。　　“当士道痛骂美九的时候……让人觉得……有点爽快呢。”　　“说的没错，如果不是士道先没能忍住怒火的话，恐怕我和美九已经打起来了吧……”　　“总感觉，好像因为我的过失，反而避免了一些可怕的事”　　“啊~幸亏士道你没忍住，不然真的是很糟糕啊——算了，士道你们就先回去休息吧”　　琴里挥了手，再次把棒棒糖放进嘴里。　　在士道离开了佛拉克西纳斯后，琴里发现零子还没有离开　　“怎么了零子，还有什么事情吗？”　　稍稍沉默了一会的零子，抬起头对琴里说道：　　“琴里，你们这可以搜索音乐的吗？”　　“诶？你问这个干嘛？可以是可以——”　　“搜索范围呢？”　　“因为没怎么用，所以我也不是很清楚，但至少亚洲范围内的绝对没问题。”　　“那就行了——我想稍微找一下资料。”　　说着，零子就走到了一台空着的操控台，开始着手搜索资料。　　“果然没有嘛——”　　“零子你到底在找什么，其实你可以让舰桥上的各位帮忙的。”　　“不用了……琴里，有件事想拜托你——”　　“什么事？”　　琴里歪了歪头，零子拜托自己这还是头一次的事情，这让琴里不禁有些好奇　　“这次乐团的歌曲，就由我来写吧——”



第六章

　　“……你们是认真的吗？”　　以低沉声音说话，燎子瞪着并列坐在眼前的一群人。　　坐在燎子身边的是原本的AST队员们。而并列坐在对面的，是在前几天以AST递补人员的身分调派过来，隶属于DEM公司的派遣职员以及几个遮住脸部的人。　　“当然。如果你不相信的话，我可以出示附有高层签名的文件喔。”　　坐在派遣职员一行人正中央的洁西卡扬起嘴角。　　“那么我换个问题——你们疯了吗？”　　燎子的脸扭曲成不悦神情，将视线落在放置手边的命令书。　　上头写着一项令人难以置信的作战内容。　　——捕捉精灵“公主”以及其同班同学五河士道的作战计划。　　“我可以退让一百步，对这几点表示同意。即使是我们，也不会对精灵到学校上课这种危险情况坐视不管。”　　说完以后，燎子用手敲了敲文件。　　“不过，这个又是什么？”　　“你的意思是？”　　“不要再装傻了——为什么捕捉对象的名单里，会出现普通人类的名字呢？”　　“有关他的详细内容是秘密哟。不过，我只能告诉你，他是非常重要的目标。”　　“换过说法好了，你没有了解这件事情的权力。”　　“唔……”　　燎子瞪视着以斩钉截铁语气说出这句话的洁西卡，故意用洁西卡也听得到的音量咂舌一声，然后看了下一条重要事项一眼。　　“那这又是什么？执行作战执行作战日，九月二十三日礼拜六。地点是天宫广场天央会场……！显现装置是未公开的秘密技术吧！怎么能在众目睽睽之下……不，更重要的是，你们居然打算在这种人来人往的地方与精灵大干一架？你们真的明白自己在胡说此什么吗！”　　燎子发出接近于惨叫的怒吼声。问题不仅仅只有捕捉对象而已。　　那一天，天央祭会场恐怕会成为天宫市中聚集最多人潮的地方。但是AST却要闯进那种地方，在众人面前捕捉夜刀神十香与五河士道。　　而且执行部队皆是由DEM派遣职员组成，像燎子这些原本就隶属于AST的队员们则是被安排负责周围的警戒、情报管理等后勤工作，根本无法接近现场。如此一来，燎子根本无法阻止她们在现场的失控举动。　　“我完全不明白！到底为什么要这么做……！”　　不过，态度与激动的燎子完全相反，洁西卡冷静地叹了一口气。　　“这可是一场庆典喔。其目的是向我们亲爱的敌人打招呼——”　　“什么？打招呼？你在说什么……”　　没有听完燎子的话，洁西卡露出一抹冷笑并且站起身来。　　“就算你不同意也没关系。如果对于作战计划有意见的话，就向上级申诉吧。要是这项计划真的被撤回，我们也会乖乖听从命令。”　　“等……等一下！”　　就在燎子出声制止的同时，洁西卡突然停下脚步——不过，很快就能发现洁西卡并不是因为听从燎子的话所以才做出这个举动。因为洁西卡像是想起某件事情一般转过头来。　　“——对了对了，我忘了说一件事。不能让鸢一折纸上士知道这次的作战哟。”　　“折纸？为什么？她可是AST的重要战力，为什么要特地将她排除在外——”　　“你不要误会了。这并不是我的个人意见，而是来自上级的命令——那么，再见了。”　　燎子将不甘心与无力感握进拳头，接着一口气捶在桌子上，然后——就在这个时候……　　视线落在写有五河士道这个名字的文件上，“……嗯？”燎子皱起眉头。　　“禁止……折纸参加作战——意思是……啊！”　　五河士道。那是，折纸曾经提过的“恋人”的名字。　　…　　…　　九月十二日的深夜　　将手中的笔缓缓放下，伸了伸懒腰打了个充满困意的哈欠~　　“完成了~”　　看着自己眼前的乐谱以及歌词稿，零子露出了满意的笑容。虽然不是原创，但要通过记忆回忆起歌词和旋律在通过旋律分清楚各个乐器的演奏，如果不是精灵的话，零子还真不一定能完成。　　看了看挂在墙上的时钟，凌晨两点十五分。　　“唉~还得录音呢——”　　为了不打扰周围人的休息，零子特地的将自己的房间进行了一点小改造。　　要自己一个人分别扮演吉他手，键盘手，鼓手，这对零子来说可是一个十分大的挑战。　　“哈~3,2,1，music start——”　　…　　…　　现在是九月十三日的放学时间　　已经变身为士织模式的士道，为了让自己在第一天可以登台表演，现在来到位于四楼的音乐教室前方。据说亚衣、麻衣、美衣她们都在这里进行乐团练习。　　包含亚衣、麻衣、美衣在内的成员们，在这之前应该已经练习过无数次了吧。现在才要拜托她们让士道和零子也加入乐团，应该不会轻易答应。　　就在士道思考这些事情的时候，突然有人从背后用力抓住了自己的双肩。　　“我终于找到你了，士道。你到底跑到哪里去了？”　　“我不会再放你走了。”　　“十香……还有折纸？为……为什么你们会在这里……”　　没错，将手搭在士道肩膀上的，就是应该待在教室里的十香与折纸。　　“我很担心你会不会是被鸢一折纸绑架了。所以我出来找你了”　　“我还以为夜刀神十香对你做了什么事，还好你平安无事。”　　说完后，两人互看了一眼，“哼！”又把头转向一旁。　　看见两人的模样，士道露出一个无奈的笑容……就在此时　　音乐教室的门突然被人用力打开，重重撞上了士道的鼻梁。　　“啊……！”　　“什么嘛！那就随你们高兴吧！”　　“没错，都跟我们没关系了！”　　不过，粗鲁开门的凶手似乎完全没发现士道的存在。两名陌生的女学生怒气冲冲地大吼大叫，踏着重重步伐走下楼。　　“士……士道，你没事吧！”　　就在此时，从音乐教室的方向再次传来对话声。　　“哼，我们不需要没有干劲的家伙”　　“接下来该怎么办呀？现在只剩下我们三人而已耶！”　　“乐器方面不说，主唱可是个问题。”　　站在音乐教室前的士道、十香、折纸的身影映入眼帘，美衣挑起眉毛。　　下一个瞬间——　　“抓住她们！”　　“原～来如此……在我们不知情的时候，情况居然发展成这个样子呀……”　　像是落枕一样地歪着头，亚衣低声嘟囔。　　顺带一提，亚衣现在歪着头，纯粹只是因为刚才亚衣飞扑过来的时候，挨了折纸一记招式华丽的关节技。　　现在待在音乐教室里的，只有亚衣、麻衣、美衣，还有士道、十香、折纸六个人而已。　　士道先告知自己的来意——希望参加乐团登台表演，接着一边巧妙地隐瞒重要事宜，一边说明诱宵美九向自己下战帖的经过。　　“为了保护士织的页操，我们必定会倾力相助！”　　“追加三名成员！这样应该能顺利上台表演了。”　　“啊，不，十香……同学与折纸同学只是陪我来……”　　“是吗？看起来不像呀……”　　麻衣指向士道后方。在那里，折纸与十香已经开始挑选乐器了。　　“那么……我们快点来练习吧。士织你们会演奏什么乐器？”　　然后，亚衣突然看向士道。　　“我是贝斯手、麻衣是键盘手，然后美衣是鼓手。”　　“是的……那个，我稍微会一点……吉……吉他。”　　听见士道的话之后，哦哦！三位女生的眼神立刻闪闪发光。　　“很好、很好，吉他少女。”　　“好帅呀！你就当吉他手吧！”　　“那么，剩下两人呢？”　　于是，折纸毫不犹豫地回开口说道：　　“和士织一样，吉他手”　　“鸢一同学也有学过吗？”　　折纸摇了摇头。　　“一天，我就可以学会”　　“是……是吗……”　　听似荒唐的宣言，但是由折纸口中说出来却相当具有说服力。亚衣搔了搔脸颊。接下来，十香用闪闪发光的眼睛看向亚衣、麻衣、美衣并且提出问题。　　“那我要弹什么乐器！”　　“你有学过什么乐器吗？”　　“没有”　　“你有喜欢的歌手吗？”　　“没有！”　　“你有……”　　“没有！”　　最后甚至在别人问完问题之前就抢先回答了。三人聚在一起稍微讨论一下之后，从音乐教室的最里面拉出一个小箱子。　　接下来，以沉痛的语气开口说道：　　“十香……我们决定将这个托付给你。”　　看见三人神秘兮兮的模样，十香不禁咽下一口口水。　　十香点点头。于是，三人打开纸箱。仿佛看见从里面射出剌眼光芒似的……哇，金色传说！　　“这……这就是……传说中的乐器……”　　圆形骨架周围连接着好几个小小的圆形金属片，那个形状——不管怎么看都只是个铃鼓而已。　　“——那么，每个人负责的乐器就这样决定了。”　　“明天才能正式开始练习。不过……在那之前，必须先决定一件事情。”　　“简单来说就是要决定由谁来担任主唱啦。”　　“事实上，我们三人都不擅长唱歌……”　　就在此时，士道突然想起一件事。　　“啊，说到主唱，还有一个人还加入我们。”　　与此同时，音乐室的门打开了，众人纷纷转头看去　　“零子今天没来上学……你的黑眼圈是怎么回事——”　　零子现在的两个眼睛就像是熊猫眼一样，简直是比令音还要夸张。　　佛拉克西纳斯的操控台上——　　“——啊啾”　　“怎么了令音，感冒了吗？”　　“没事，好像……有人说了我的坏话——”　　…　　零子将手探进制服口袋，取出今天早上才刚刚完成的CD。　　“这个是……”　　“我昨晚熬夜写的哈~姆，歌”　　接着将CD放进摆放在房间墙边的音乐播放器里，然后直接按下播放按键。　　扩音器立即传出乐曲——众人同时转头看向这里。“这是……零子你写的歌？虽然没有歌词，但是听起来很酷嘛！”　　“啊，歌词的话，在这里——”　　在看到零子写的歌词后，亚衣、麻衣、美衣立刻露出表情开朗了起来。　　“真的吗！这么好！”　　“咦？意思是我们可以演奏这首歌？”　　“嗯，没问题的。”　　不过随即亚衣、麻衣、美衣一起发出“唔～”的呻吟声。看来似乎是在烦恼其他方面的问题。　　“那么，主唱交给谁来呢？”　　就在大家苦恼地低声嘟囔之际，原本坐着的折纸突然从原地站起身来。　　“——士织，把音乐重新播放一次。”　　折纸迅速的走到台上拿起麦克风。看来，她似乎打算高歌一曲。　　而零子早已经倒在教室的一角睡着了　　察觉到折纸想法的士道，按照她的指令正想重新播放音乐之际——“啊！”的一声，突然想起折纸还没有歌词。　　“不需要，我背下来了。”　　“.…..”　　——前奏结束后，折纸开始唱歌。　　就在这一瞬间，从后方传来某人的细微惊呼声。　　不过，士道完全理解那个人的心情。因为和平常一样面无表情的折纸所唱出来的歌声——好听到连专业歌手都自叹弗如。　　“折纸同学……拜托你。请你代替我接下主唱的位子吧？”　　原本已经睡着的零子，因为折纸的歌手缓缓睁开眼睛，看着站在台上高歌的折纸　　“不行啊，她没能唱出这首歌所要表达的感情，这样是赢不了的——”



第七章战前

　　九月二十三日，星期六。天宫市内所有高中生们引颈期盼的天央祭终于在今日揭幕。　　离正面入口最近的一号馆、二号馆主要是设置饮食方面的摊位；里面的三号馆、四号馆则聚集了各式各样的研究发表，以及鬼屋等简易的游乐设施。　　士道现在所在的地方是位于二号馆里，掌握来禅高中胜败关键的重要据点——美食摊位。不过，位于如此重要据点的士道，现在却以双手撑在地面的姿势跪在地上，全身散发出阴沉的气息。　　士道回过头来，看着耸立在自己背后的看板。　　女仆咖啡厅☆RAIZEN　　他在脑海中反覆思索那个冷酷无情的名称之后，将视线投向下方。那里可以看见……用手抓住装饰有许多荷叶边的围裙下摆使其来回飘动，脸上堆满微笑的十香。以及……　　“噗呲……士……士道，汝……好适合打扮成小姑娘的模样呀！”　　“失策。忍不住笑出来了。”　　看见士道的打扮而笑出声，与十香穿着相同服装的耶俱矢和夕弦。　　“嘛，不过汝要和吾等的零子相比还是有差距的”　　“赞同。零子的打扮十分可爱。”　　与此同时，在厨房内，一名穿着女仆服的黑发少女正手脚麻利的进行各种料理的制作。　　“零子同学还真是厉害啊，居然一个人就完成那么多料理。”　　“嗯，以后肯定会是一名贤妻良母。”　　“嗯，赞同。”　　在听见亚衣，麻衣，美衣三人的对话后，零子一个踉跄，差点摔了个跟头。　　什么贤妻良母啊，老娘啊不，老子是绝对不会嫁人的，就算这是本嫁人文，我也绝对不会嫁人的！　　“如月同学，四号桌要特制爱心蛋包饭一份。”　　“知道了！稍等片刻。”　　简单的回应了一声后，零子宛若流水一般顺畅，仿佛可以在厨房看到残影一般的高速进行作业。　　然后——　　“……嗯？”　　经过了数分钟。就在来客数超过店内所能容纳的人数，外面开始排起队伍的时候，周围突然出现一阵骚动。　　“发生什么事了？”　　哪怕是在嘈杂的厨房内，零子也能听见外面的骚动声，而在这次的天央祭里，唯一能引起骚动的就只有士道和诱宵美九了。　　“马萨卡……”　　零子微微皱眉，和厨房里其他的工作人员说明了一下后，脱下围裙走到了店外查看情况。　　“士道啊不，士织，发生什么事了？”　　“额……我也不是很清楚，人群突然骚动起来。”　　零子再次向身边的女仆询问，只见脸上充满紧张神情的女仆简短地说了一句：“那个……”用手指向通往一号馆的连接道路。　　那里在不知不觉中聚集了黑压压的密集人潮。当然，会场里也是人山人海，但是只有那附近的拥挤度特别高。　　就在此时，人潮突然在一瞬间分成左右两半。一名身穿制服的少女踏着从容不迫的步伐，犹如摩西一般从正中间走了出来。　　“哈~亚巴里——”　　“诱宵……美九。”　　士道小声地说出这个名字。　　士道的声音应该不可能传递到那里才对，但是几乎就在同一时间，美九像是察觉到士道的存在似地挑了挑眉。　　接下来，踏着缓慢步伐往女仆咖啡厅走过来，直到站在士道面前之后，扬起嘴角。　　“早安，士织同学，零子同学。你们店里的生意真好呀～”　　“.…..谢谢，不过和你那边的人数比起来还真是九牛一毛——”　　被人潮包围的零子，压抑着内心的焦躁，同时如此回答。　　“呵呵，这套衣服很适合你们呢～很好，等到大家成为我的人之后，我就让你们一直穿着这套洋装，这样应该会很有趣吧～”　　“啧，还真是恶趣味啊——”　　似乎是在推敲美九这番话的意思，聚集在周围的人潮突然喧嚣起来。电视摄影机也开始交互拍摄美九与士道零子两人……该怎么说呢？这种被当做观赏动物一般真的很让人心烦。　　美九也烦躁地转过头，对身边的摄影师说：　　【——你太碍眼了，请离开这里】　　就在美九说完这句话的瞬间，聚集在美九身边的人潮突然往四周散去。不仅是摄影师，就连原本围绕在美九身边的学生们也转身离开，最后只剩下美九一人留在现场。　　母庸质疑，美九肯定是利用了她声音的力量　　“呼，这样清爽多了，应该早一点这么做的。”　　零子有些无奈的叹了口气，说道：“那么，美九同学来这里是想干什么呢？勘察敌情的话阵势未免太大了点。”　　“才不是那样呢～我只是过来邀请你们而已。”　　“邀请……？”　　“我想跟你们来场约会。”　　不明白美九所言，零子和士道瞪大眼睛　　“约会？”　　将这个单字复诵一遍之后，士道的肩膀突然晃动了一下。因为如果现在的对话被十香或折纸听到的话，事情又会变得更加麻烦　　倘若被八舞姐妹听到的话，或许会更麻烦，因为在零子封印了八舞姐妹灵力的那一晚后，耶俱矢和夕弦就向所有人郑重的宣布，零子是她们的共有财产。　　不过幸运的是，这几个人都不在现场，松了一口气之后，士道将视线再次转回到美九身上。　　“怎么了？难道你们不方便吗？”　　“我还有工作没做完，所以没法和你去约会。”　　“这个嘛，很简单，让我和她们交流一下——”　　“我不允许对她们使用那种力量……”　　“.…..”　　“那个！零子离开的话会对店里的营业产生影响，我陪你去吧……”　　对于零子那不客气的态度，士道的脸颊流下冷汗　　不过，美九的笑容没法发生变化，看来并没有放在心上。　　“.…..有点可惜呢，不过既然士织同学都这么说了，那我只好放弃了——”　　“既然这样的话，那就只有我们两个去约会吧——”　　“唉——”看着美九拉着士道朝别的摊位走去，零子有些受不了的叹了口气后重新回到了工作岗位上。　　“——零子同学，不好了！”　　“怎么了？麻衣同学？”　　“隔壁的一号摊位不知道为什么突然增加了许多的人数，甚至还把我们这边的顾客都给抢走了！”　　“嗯？”　　零子微微皱眉，在不久前的一号摊位明明还不及自己这边的客流量，怎么突然人气暴涨，还将这边的顾客抢走了呢？　　“一号摊位是做什么料理的？”　　“不知道，但是听说他们的厨师做的料理非常好吃！”　　“这一点美衣已经领教过了。”　　说着麻衣就把美衣从一边拉了过来，美衣的两腮鼓鼓的，就像是一个囤食的仓鼠一样。　　“零纸同学，这个事五好好次，你也赖场唱（零子同学，这个食物好好吃，你也来尝尝。）”　　零子看了看美衣同学手中拿着的蛋糕，用勺子轻轻挖下一块，放入口中。　　“唔——！”　　蛋糕的表面抹上了一层淡甜的草莓奶油，在入口的瞬间就融化在了口里，唇齿间留下一丝淡淡的清香。细细回味，奶油浓浓的气息回旋在口中，甜甜的，香香的。　　“这个蛋糕很好吃——麻衣同学，一号摊位的厨师是谁？”　　“根据亚衣同学的调查，一号摊位的厨师似乎是两个男子高中生。”　　“一号摊位的工作人员都叫他们士郎和幸平。”　　“.…..这名字怎么这么熟悉啊”　　“哦对了，他们那边似乎还有一个杀手锏！”　　“——是什么？”　　“好像是华夏料理……”　　听到这个料理的种类后，零子的嘴角露出一抹邪笑。　　“哼，华夏料理，这算是向我发起挑战吗？”　　“麻衣同学，他们的杀手锏是华夏料理对吧？”　　“是的。”　　“那么，我们就用他们的杀手锏来打败他们——”　　“诶——零子同学你会做华夏料理吗？”　　麻衣看着斗志满满的零子，稍稍感到一些惊讶。　　“这已经不是会不会做的问题了，我可是专业的，要是输给他们，我可就愧对于我前世的华夏人身份了——”　　看着自言自语的零子，麻衣不免感到一丝担心。　　“麻衣同学，现在开始向外宣布，二号摊位将要推出全新的料理，华夏料理。”　　零子看了看厨房内所拥有的食材，稍稍思考了一会。毕竟这里的主题是女仆咖啡厅，并不是餐馆，所以华夏的四大菜色并不能拿上台，看来只能制作一些名小吃了。　　“哟西，开工！”　　零子从女仆装的异次元裙底里抽出一条白色的布条绑在头上，这么一看倒还挺有一副热血漫画的既视感。　　“让隔壁的一号摊位看看，什么才叫做华夏料理！”　　…　　在脑内下达指令的同时将眼球转向左下方之后，随即有一串小小数字投射在视网膜上。快要到任务的执行时间了。　　飘浮在天宫广场上空的洁西卡舔了一下嘴唇。　　“好……时间快到了。大家都准备好了吗？”　　“Yes,sir!”　　从全罩式耳麦传来部下们整齐一致的回答。洁西卡露出满足表情并且点了点头。　　根据情报显示，再过不久，目标夜刀神十香就会站上中央舞台。　　这次的作战内容是——先从这个位置破坏中央舞台的天花板，让先锋部队人偶（幻兽·邦德思基）攻进敌营捕捉目标。　　接下来，朝着被人偶（幻兽·邦德思基）抓住的夜刀神十香再次发动炮击——等到目标身负重伤后再将她抓起来。　　“来吧……派对要开始了。”



第八章想要传达的感情

　　收拾完桌子的工具，零子擦了擦额头上的汗水，转头看了看墙上的时钟。　　“——啊，时间快到了。”　　零子伸了伸懒腰后，换下身上的围裙以及女仆装后，一阵铃声传入了零子的耳里。　　“嗯？这时候谁还会打电话给我？”　　在电话铃声响了几秒后，零子接通了手机，从听筒传来伪娘般士道，也就是士织的声音。　　“喂…士道吗？”　　“零子，你现在在哪里？”　　“我现在在厨房呢，怎么了？”　　“.…..零子我想问你一个问题，你是怎么称呼美九的？”　　“.…..姐姐，大人？”　　“就连零子你也……”　　“...怎么，你以为我被美九控制了？”　　“难道不是吗？”　　“.…..”　　在将电话挂掉以后，零子就已经了解了事情的全过程了。　　“缺人啊——有了”　　“嘟——嘟——”空虚的机械声响不断剌痛着士道的鼓膜。　　“可恶，现在该怎么办才好……”　　虽然零子说她又解决的办法，但是无论如何，士道已经处于最恶劣的情况之中。　　“可恶——”　　于是，就在士道胡乱挠头低声嘟囔之际，前方突然传来愉悦的笑声。　　“呵呵呵～”　　不知何时换上舞台装、脸上浮现爽朗笑容的美九，正站在自己眼前。美九身上穿着似乎是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，海洋色调的礼服上，有许多用可爱贝壳制作出来的饰品点缀其中。　　“怎么愁眉苦脸的呢？白白糟蹋你那张可爱的脸呐～”　　“美九，你这家伙……！”　　忍不住想要大叫出声，但是士道还是压抑了自己的怒气。　　因为即使现在谴责美九，也已经于事无补。士道不甘心地咬紧牙齿，瞪视美九的背影。　　接下来，压低声音对着右耳的耳麦说话。　　“……琴里、琴里。”　　“——什么事？难道是要我帮你消除登台前的紧张感吗？”　　隔没多久便听见琴里的玩笑话。　　士道简短地事情所有经过告诉了琴里。“原来如此……美九那个家伙，居然使出这么卑鄙的手段。”　　“交给零子的话你就放心吧，不过，那家伙居然敢小看我呀。既然对方这么出招了，我自然有我的做法。”　　对士道下达完指令的琴里，突然说出这种危险发言。士道的额头不禁冒出汗水。　　“你不是说过不会出手妨碍的吗？”　　“老实说，依照目前的状况看来，很难保证我们能赢胜。况且既然对方先动手了，那么我大可不必多加顾虑地使出各种手段。”　　“等等，要是——”　　话才说到一半，士道突然被人从后方拉住手，强迫自己转过身去。定眼一看，原来拉住他的人正是十香。　　“士道，美九的表演要开始了。”　　听十香这么一说，直到刚刚为止还挤满人的休息室，现在只剩下士道与十香两个人而已。大家似乎都去观看舞台表演了。　　与此同时，突然响起一阵“喀、喀！”声响，蓝色的聚光灯从各个方向照射在原本一片黑暗的舞台中央。　　接着，站在舞台中央的美九将麦克风靠到嘴边，配合平静沉稳的曲调开始唱歌。　　接下来，随着曲调渐渐轻快，照射在舞台上的光线也越来越强——让等候在美九背后的伴舞们的身影显现出来。美九的舞动幅度变得越来越大、越来越激烈。伴随着表演的行进，会场内的气氛逐渐高涨。　　不过——　　就在曲子进行到第二段正歌之际，灯光突然熄灭，整个舞台陷入黑暗之中。　　不，不只如此。从大型扩音器播放出来的曲子也在灯光消失的同时突然中断了。　　“这就是琴里说道办法吗……”　　——然而……　　黑漆漆的舞台中央，隐隐约约地出现了一道光芒。接下来，像是要抑制大家的吵杂声一般，现场传来一阵清晰悦耳的声音。　　微弱光芒包覆美九全身——形成一件光之礼服。沿着身体曲线紧贴在身上的上衣、宽松的公主袖，以及展开成开襟短版外套形状包覆这些部位的光之带。还有——由许多层光之裙褶交叠而成的华丽裙子。　　“那是……灵装！”　　“——打起精神～现在开始才是真正的表演！”　　即使无法使用麦克风，美九那清澈的声音还是响彻整个会场。　　在经过一段高亢的歌曲后——美九摊开双手，曲子也在此时结束。　　至今为止最盛大的欢呼声充斥整个会场。　　美九一边用手擦拭浮现在额头的汗水一边鞠了个躬。接下来，会场则是响起如雷掌声，对离开舞台的美九献上祝福。　　即使舞台上已经看不见美九的身影，掌声却仍持续了一段时间。士道他们就在这种如雷掌声之中，爬下楼梯返回休息室。　　士道脸上浮现有气无力的笑容。完全不懂得来自美九的压力十香，正歪着头看向自己。　　就在这个瞬间，休息室的门被人缓缓打开，垂头丧气的士道头顶上，响起耳熟的声音。　　“垂头丧气可不行你的作风啊，士道”　　“呵呵，汝的表情看起来真是阴沉呢。简直就像是被亡者抓住双脚似的。”　　“失望。一点气势都没有，在开赛前就已经输了。”　　听见她们的声音之后，士道倏地抬起头来。　　站在眼前的，是身穿女仆装的两名少女和身穿来禅校服的零子。　　“零子！耶俱矢！夕弦！”　　十香惊讶地瞪大眼睛，呼唤两人的名字。　　“为什么耶俱矢和夕弦会在这里？”　　士道说完后，两人做出环抱手臂的姿势。　　“库库库，我们是受零子所托，前来助汝一臂之力的。汝应该感到光荣！”　　“支援。如果可以的话，请将这场战役托付给我们吧？”　　说完后，两人自信满满地摆出奇怪的姿势。　　“放心吧，她们两个的实力可是很强的，哪怕是音乐方面也不容小觑。”　　看见士道那担心的模样，零子拍了拍胸脯的为八舞姐妹打下包票。　　毫无疑问，美九是一名强敌。而且整个会场早就被美九的粉丝占满。她是个即使我方表演得相当完美也无法轻易获胜的对手。　　不过——士道吞了一口口水。　　他朝八舞姐妹鞠了个躬，倏地抬起头来。　　“……拜托你们了！……”　　…　　听见从舞台方向传来的欢呼声之后，就像是与之呼应似地，心脏噗通噗通跳个不停。　　顺带一提，乐团成员们现在所穿的衣服，是与刚刚相同的女仆装。　　为了统一服装，零子又匆匆忙忙的跑去重新换回了原本的女仆装扮。　　“嗯……应该勉勉强强能算是舞台装……吧？”　　前一所学校完成爵士演奏之后，所有成员一起敬礼。于是，现场再次响起掌声。　　士道往后方瞄了一眼，脸上完全看不见一丝丝紧张感的十香、耶俱矢与夕弦三个人正站在那里。以及在努力背台词的零子。　　——原来你才是不靠谱的那一个吗！　　就在此时，士道右耳的耳麦突然传来听似警铃的声音。　　“琴里？发生什么事了？”　　士道提出疑问。在经过一瞬间不自然的沉默之后，琴里回答道：　　“……没事，士道只要集中精神在舞台上就好了。”　　“我……我知道啦！”　　就在此时，舞台侧边的工作人员向士道他们打出信号。看来会场的准备工作已经完成。架设在舞台上的扩音器传来广播声。　　“——接下来是，自愿参赛的都立来禅高中所带来的乐团演奏。”　　啪啪啪啪啪啪啪啪！会场响起呼应这段话的掌声。　　“哟西，上台吧！”　　说完后，士道迈步向前。十香、耶俱矢、夕弦、零子也紧跟在后。　　接下来，他们从昏暗的舞台侧边走到被聚光灯照射的舞台上——　　士道原本的目的是径直走向主唱的位置，因为主唱的折纸不在，那么只能由自己来代替了，虽然没怎么看过歌词，但歌词的大致内容还是记得的。　　可就在士道准备担任主唱这一重任时，零子率先走到了主唱的位置，并且拿起了一把吉他。　　“零子，你……”　　“主唱就放心的交给我吧，毕竟这首歌，可是我写的——”　　士道看着零子露出那自信的微笑，零子总是能够给予自己这样的体会，哪怕在最困难最无奈的时候，只要有零子在一旁，看见她那甜美又自信的笑容，任何烦恼都会在顷刻间烟消云散。　　士道轻轻的点了点头，拿起自己的吉他走到了相对应的位置。　　吉他手——五河士织（士道）、贝斯手——八舞夕弦、鼓手——八舞耶俱矢、铃环——夜刀神十香，以及吉他手兼主唱的——如月零子　　“……原来如此。这还真是……不得了的景象呐。”　　零子舔舔嘴唇，尝到一丝咸味。　　昏暗会场中唯一盈满光线的舞台。座无虚席的观众。目不转睛地注视自己的视线。　　正式表演的气氛、正式表演的紧张感，这股压迫感毫不留情地扰乱着零子的精神。不过，这些都不重要，重要的是，零子想要将这首歌的内容，情感，以及自己的情感传达给他，传达给在场的所有人。　　在完成调音的动作之后，零子一行人再次交换视线并且互相点头。　　“哟西，要开始了。”（士道）　　“呵呵……很好，那么开始演奏通往冥府的死亡旋律吧！”（耶俱矢）　　“赞同。让他们看看八舞和零子的实力！”（夕弦）　　“哦哦！要开始了吗！”（十香）　　“撒~Music Start！”　　在零子发出号令的同时，耶俱矢“喀、喀”地敲响鼓棒。　　配合鼓棒声响起，士道和零子开始弹奏吉他。同一时间，左方传来夕弦以精湛技巧弹奏出来的贝斯声，右方则是十香的铃鼓声。　　随着音乐前奏的结束，零子微微一笑，深呼一口气，唱出了空灵悦耳的歌声。　　“——君に见せたいものがあるんだ　　（我有件礼物想要呈现给你）　　——孤独な夜にもきっと　　（那是在孤独难耐的夜晚）　　——远くで辉き続ける　几千の星を　　（依然会在远方闪闪发光的　　满天繁星）　　——失うこと　割り切れぬこと　　（虽然不断失去 虽然百般费解）　　——弾かれること　叶わないこと　　（虽然受尽排挤 虽然无法实现）　　——でも足掻くこと　信じぬくこと　　（但依然拼命挣扎 依然坚信到底）　　——上を向いて　歩き出すこと”　　（依然昂首 向前迈进）　　不知何时，零子的身上开始泛起亮光，原本少女的女仆装也在一瞬间化作了黑色的风衣，在风衣的外表有着些许银白色轻甲所保护着。　　“——仆らの手には何もないけど　　（尽管我们的手中空无一物）　　——かわりに　つなぎあえるから　　（却能因此紧紧相牵）　　——ひとりきりで　迷わないで　　（当你一人时 请别迷茫）　　——どんな日もこの手を离さないから”　　（因为我无论何时都不会放手）　　就像是呼应歌曲的高潮一般，随着零子的灵装展开，观众们的欢呼声变得愈演愈烈，甚至快要盖过零子的歌声。　　在与你相遇的那一瞬间，我的人生就改变了，是你改变了我的人生，是你为我原本灰暗的人生增添了一抹色彩。　　我的心声，传达到了吗？一定要传达到啊，传达到每一个人心里，传达到他的心里，传达到那个改变自己的那个他的心里。　　在零子那包含感情的歌声中，观众的呼声渐渐地变弱，是因为感受到了自己所要传达的情感，还是因为其他的原因，这都不重要了，因为此刻，自己就站在这个舞台，和他，和大家，一起享受着这一刻。　　……　　“——自分の色を夸れるように　　（为了能让自己的色彩值得夸耀）　　——自由に色を足せばいい　　（只要尽情增添就好）　　——ぼやけていた　この世界を　　（这模糊不清的世界）　　——この手が彩ってゆくんだ”　　（就用这双手为它点缀五彩斑斓）　　...　　当歌曲即将进入最后一部分的时候，现场的反应已经完全不像之前那般火热朝天，相反，所有的观众都端坐在自己的座位上，没有任何激动可言。　　同样在台上演奏着的士道也沉寂在零子的歌声中。直到刚刚为止都还缠绕在双手双脚的沉重压力，像是骗人似地消失不见了。手指以连自己都难以置信的速度轻快移动着。　　此时，士道的心中似乎感受到了零子的歌声像是要述说着什么。　　但是，是向谁？想要述说什么？想要描绘一个什么样的故事？但这些已经不重要了。　　因为此时的士道的心中悄悄萌生一个欲望。　　一个很单纯的愿望。　　——想要和，零子一起演奏。在这个舞台上，和零子和大家一起演奏。　　…　　“——仆らの手には何もないけど　　（尽管我们手中空无一物）　　——かわりに　つなぎあえるから　　（却能因此紧紧相牵）　　——ひとりきりで　迷わないで　　（当你一人时 请别迷茫）　　——どんな日もこの手を离さないから　　（因为我无论何时都不会放手）　　——君に见せたいものがあるんだ　　（我有件礼物想要呈现给你）　　——孤独な夜にもきっと　　（那是在孤独难耐的夜晚）　　——远くで辉き続ける　几千の星を……”　　（依然会在远方闪闪发光的满天繁星……）　　歌曲结束的同时，不顾额头渗透出的汗水，零子露出了满足的笑容，朝着观众微微行礼。　　不过，相比起美九的激烈反应，零子的收场反应却显得不堪入目。观众们并没有欢呼鼓掌，就连最基本的鼓励也没有，只是呆呆地坐在座位，眼神有些呆滞。　　——忽然　　“啪…啪…啪…”　　像是连锁反应一般，随着一个观众的掌声响起，一个个掌声也随之呼应，慢慢地掌声越来越热烈，甚至一度超过了美九的掌声和欢呼声。　　零子看着观众们的神色，有得热泪盈眶，有得将脸埋在怀里，甚至有一两对情侣相互拥抱在一起。看着观众们的表现，再看看站在自己身后的各位，看着她们那开心欢乐的笑容，零子露出了满意的笑容。　　观众们似乎感受到了自己所要表达的，那么士道，我想要表达的，你又是否感受到了呢？



第九章闯入者

　　表演者们群聚在天宫广场中央舞台上。　　每个人皆露出紧张神情、屏住呼吸，静静等待主持人出声说话。　　“第二名！”　　大家的脑海里，一定都浮现出两所学校的名字。　　会是常胜军龙胆寺的现任偶像——诱宵美九所展现的精彩演出？　　还是在最后的最后，由来禅高中上演的歌唱心灵之情的歌曲？　　不知是不是感受到精灵独有的影响的缘故。无论是谁，都能看出这两个表演明显不同于其他表演。　　连主持人也表现出几分紧张情绪，停顿了一会儿，吸了一口气继续说道：　　“——以些微之差落败的龙胆寺女子学院！”　　在扩音器播放出这个名字，设置在舞台上的大型荧幕显示出结果的那个瞬间，士道忽然感受到时间停止流转的错觉。　　处于晚了一秒才响起的拍手声、欢呼声，与些微议论纷纷的声音之中，士道瞪大了眼睛。然后，零子那嘴角上扬的表情，映入眼帘。　　不过这也是理所当然的。因为龙胆寺女子学院获得第一名的话，也就代表了——　　“然后，荣获舞台部门冠军的是……！”　　在广播声响彻会场的同时，“喀！”聚光灯一齐照在美九身上。　　“以奇迹般的歌声实现绝对逆转的！来禅高中！”　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！”　　盛大的欢呼声让会场内的空气剧烈震动。　　美九惊讶地瞪大眼睛。　　“于此同时，天央祭第一天的总冠军的获得者依然是来禅高中！”　　“诶……？诶……？”　　美九满脸疑惑地左右晃动脑袋。　　“来禅高中在今年的贩卖部门女仆咖啡厅获得了相当惊人的票数！虽然在审查阶段时曾经引起争议，不过执行委员的努力还是奏效了！”　　“哈、哈……”　　士道无力地笑出声。　　“士道！”　　十香猛地从背后朝士道飞扑过去。接下来，耶俱矢和夕弦也立即从左右两边抱住零子的脖子。零子马上处于不得了的状态中　　“库库库！只要吾等出马，这种事可说是轻而易举！”　　“同意。八舞和零子是所向无敌的。”　　在一片混乱之际，零子只能感受到左右两块脂肪团的温度。　　“太，靠的太近了！！！！！”　　“——那么，现在开始举行颁奖典礼。请各校代表出列。”　　主持人说完这句话之后，催促三组表演者走到前面来。　　不过——　　“……别开玩笑了。这……这算什么呀——”　　美九颤抖的声音从背后传来。　　“这样不是很奇怪吗……？我怎么可能会输呢……”　　“那……那个……诱宵同学？”　　无视主持人的呼唤，美九踏着摇摇晃晃的步伐往前走。　　“我可是——诱宵美九。我……我……！”　　此时，美九的身体颤抖了一下。　　“不要……我……我获胜了呀……我明明获胜了！是那些人……是那些人不好好做！”　　“……话不能这么说，龙胆寺的学生们一定也尽了全力。”　　“我……我不管！我才不管呢！我……我明明获胜了……！”　　听见美九的话，士道有点难为情地搔了搔脸颊。然后，即使自己都觉得有些做作，不过士道还是开口说道：　　“该怎么说呢……这一切……都是托同伴们的福。”　　“……同……伴……”　　美九以怨恨的语气低声呢喃，并且露出苦涩的表情。士道用力点头。　　“你……你在说什么呀……别开玩笑了……同伴……？哈哈，人类这种生物，怎么可能派得上用场……”　　“就算是人类，只要相互依靠在一起，就能胜过你。”　　“同伴？羁绊……？我来好好告诉你吧。那种东西，在我面前根本毫无用武之地……！”　　接下来，美九倏地抬起原本低着的头，大大张开双手。　　“——Gabriel（破军歌姬）！”　　下一瞬间，美九脚下的空间突然产生往外扩散的放射状波纹。　　像是在呼应美久的声音一般，从那个波纹的中心部位，有个看似巨大金属块的东西浮现在舞台上。　　数根银色的细长圆筒连结着笨重本体，呈现奇特形状。它的外观看起来就像是设置在教堂内的巨大管风琴。　　美九完全不理会众人的骚动，伸出右手从左往右一挥。于是，在她用手画过的轨迹上，浮现隐约绽放光芒的光带，光带像是要包围美九身体一般画出曲线的细线条也迅速延伸，最后构成犹如钢琴的琴键键盘。　　“歌唱吧，咏唱吧，讴歌吧——Gabriel（破军歌姬）！”　　展开双手手指敲击围绕在自己身边的光之键盘，瞬间，耸立在美九后方的巨大天使开始发出惊人巨响。　　声音在银色圆筒中回响，接着扩散到周围。整个会场的空气剧烈震动着，甚至连整个身体也随之震动。　　士道下意识地，捣住耳朵。　　经过十几秒之后，如同暴风般在会场内肆意奔驰的的声音渐渐转弱，最后完全消失不见。　　士道战战兢兢地，松开捣住耳朵的手。除了耳朵还在轻微耳鸣之外，身体在其他方面没有出现任何变化。　　但是，异样的感觉却发生了，会场里明明聚集了那么多人，却连一丝丝吵杂声与脚步声都没有。　　“什——！”　　在耳朵清清楚楚听见自己发出的惊慌声音的同时，士道环顾四周。　　会场里仍然聚集着好几千名观众，话虽如此，但是那些观众却毫无例外地一齐立正站好，身体一动也不动，面无表情地凝视着舞台上方。　　“美九，你……难道……！”　　美九像个坏掉的人偶般放声大笑。美九再次弹奏光之键盘。像是在呼应那个声音，观众们倏地做出稍息的姿势。　　“呵呵，如此一来，你的同伴们全～部都变成我的人了哟。你所说的羁绊那种东西，我只需要一根手指就能随心所欲地操控了哟。”　　接下来，站在舞台上的表演者们绕到士道背后，用力按住士道的双臂。　　即使拚命挣扎，表演者们还是不为所动。　　心满意足地眺望这一幕，美九推开光之键盘，悠然地往士道的方向走过来。　　“胜负与约定都已经无关紧要了。重要的是，这个世界必须绕着我旋转才行。”　　美九一边说话一边露出妖艳笑容，将手放到士道的身上……不停来回游走。　　就在此时……　　“……嗯？……嗯嗯……”　　接下来，美九歪着头从原地往后退了一步，然后将刚刚抚摸士道身体的手掌不断地张开、握起来，因为美九在刚才似乎触碰到了某种不可描述之物。　　美九困惑地皱起眉头，接着再次弹了一个响指。　　于是，两名站在舞台上的学生重新出现在士道的两侧，面无表情地用力掀起女仆装的裙子。穿在裙子里、毫无魅力可言的短裤因此暴露在大家眼前。　　士道不禁涨红了脸大叫出声。然而事情还没有结束。此时又有一名女学生走了过来，这一次则是将士道穿在身上的短裤连同胖次一起脱了下来。　　“呀啊啊啊啊啊！”　　士道发出惨叫声不断扭动手脚，于是按住他的学生们才终于松开手。士道慌慌张张地将胖次、短裤以及裙子恢复到原来的位置。　　“你是……男……男男男男男男男……生……！”　　美九的眼睛不断转动，脸色变得一片苍白。　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　美九放声尖叫，飘浮在天空中的光之键盘立刻飞回美九身边。　　“可恶……！”　　士道咬了咬牙，朝着前方——也就是美九所在的方向跑过去。　　——不过……　　就在士道接近美九面前的瞬间，周围的温度急速下降，同一时间，出现一道像是要隔开士道与美九的冰墙，阻止士道继续前进。　　“呵呵，真是好险呐～士道怎么可以做这种事呢？”　　往声音传来的方向看过去。出现在眼前的是以含糊不清声音说话的巨大兔子人偶，以及紧靠在人偶背上，展开部分灵装的四糸乃的身影。　　下一瞬间，一阵剧烈的暴风气流席卷整个会场，狂暴地吹袭士道的身体。　　狂风吹袭的同时，耶俱矢与夕弦轻巧地飞舞在空中，最后停在美九的上空处。　　“如此一来，你已经没有利用价值了。”　　美九更加用力地弹奏光之键盘。接下来，四糸乃与八舞姊妹以满怀敌意的眼神投向士道。　　而且，情况也在此时变得更加恶劣。　　因为与四糸乃她们一样限定解除灵装的十香，慢慢的……从表演者的人群之中走了出来。　　“骗人的吧……？住手——”　　完全不理会士道的话，四糸乃释放冰冷气流，八舞姊妹也放出强烈风压。士道弯下身体，准备接受这波冲击。　　不过——紧接着袭向士道身体的，却不是剌骨的冷气与几乎要摧毁一切的风压，而是一股奇异的飘浮感。　　“——咦？”　　士道发出错愕的声音之后，他的视野也从舞台上转移到架设在天花板边缘上。　　“士道，到底发生什么事了……？”　　定眼一看，出声的人正是限定显现出灵装的十香。看来，十香似乎赶在士道被观众所形成的人海所淹没之前，抱起士道往后飞行并且退避到天花板附近。　　“十香……你为什么都没有受影响呢？四糸乃她们都已经被美九操控了……”　　紧接着，十香取下塞在耳里的耳机。十香似乎从表演的时候开始就一直戴着耳机。　　“你……那是……”　　“嗯，因为觉得只戴单耳的话会无法取得平衡，抓不到节拍。”　　啊——毕竟琴里为了保证演出的无误，特地给每一位成员发了一副耳机，在演出的时候跟着耳机里的节奏进行演奏。　　不过，只是打个铃鼓而已，有需要装备得那么齐全吗？　　“呵呵，看来还有一个精灵不属于我呢~不过没关系。”　　美九打了一个响指后，露出了一个邪魅的笑容。　　紧接着，在阴暗的阴影处走出来一个身影。十香和士道睁大了眼睛看着那个从黑暗中走出的身影，不可思议的说道　　“零……零子……连你也——”　　这种时候只能求助于琴里了，士道愁眉苦脸地敲了敲耳麦。　　过了一会儿，从耳麦传来耳熟的声音。　　“喂，有什么事吗？”　　“情况紧急，我们要逃到外头，所以赶快让佛拉克西纳斯接我们回舰上！”　　“哈？”　　然后，士道在瞬间陷入了更深沉的绝望。　　“——你这是在说什么呀？像你这种忤逆姐姐大人的笨蛋家伙，应该直接在原地被碎尸万段。”　　看来琴里也被控制了，通过妹妹琴里对自己的那种口气，以及关键的字眼——姐姐大人。　　士道可以肯定，佛拉克西纳斯上的各位也无一例外都被控制了。　　“——可恶”　　看着士道露出了不甘的神色，美九再一次露出了微笑，招了招手，向零子发出命令。　　“零子，把那个男生解决掉，把那名精灵带回我这里。”　　“.….哈？你在说什么鬼话？”　　“诶？”　　“嗯？”　　士道和美九都以一副十分惊讶的表情看着身后的零子，零子看着两人那奇怪的目光耸了耸肩。　　“怎么了？哪里很奇怪吗？”　　“为什么——为什么你没有受到影响？”　　“嘛——谁知道呢？”　　零子微微一笑，纵身一跃，来到了士道的身边。　　“零，零子……”　　“怎么，一副不可思议的样子，还是说你希望我也被控制？”　　“啊，不是，只是……”　　“好了，先集中注意力对付美九吧，对方可是由四名精灵啊……”　　零子用力得踏了一下地面之后，朝美九的方向扑去。　　在空中被施展出来的斩击朝着美九延伸过去。　　不过这波攻势在零子触碰到美九之前，就被四糸乃的冰墙挡了下来。紧接着，一阵暴风从两个方向同时袭向零子。　　“唔……”　　虽然在千钧一发之际用剑挡住了飓风，但要同时面对三名精灵的攻击还是有些棘手。　　“既然如此——”　　零子奋力一跃，顺着飓风的方向，撞破了舞台的天花板飞向户外。　　“——零子！”　　在远方观战的十香按奈不住，蹬了一下身边的扶手，扑向八舞。　　强大的灵力注入天使之内，释放出威力巨大的斩击，但却遗憾的被八舞用灵活的身姿躲开了斩击。　　但是，接下来——　　“在这里——！”　　美九所站的舞台上方的天花板突然被切开，零子将投影出的长弓瞄准下方的美九，松开拉弦的手，搭在长弓上的饱含灵力的箭矢激射而出。　　四糸乃、和八舞姐妹一齐回头，但为时已晚。　　不过就在箭矢击穿部分琴管的时候•　　“啊啊啊啊——！”　　美九突然发出响彻云霄的声音。　　“——唔！”　　距离美九较近的十香发出闷哼声，立刻被具有质量的声音击飞，直接撞向士道身旁的墙壁上。　　“十香！”　　士道大叫出声，快步跑过去。十香痛苦地咳了几声之后，把鏖杀公倒插在地面，勉强的撑起自己的身体。　　极具破坏力的声音冲击着零子的身体，即便是展开了完全灵装也难以忍受这种声音的侵蚀。　　“——啊啊啊啊啊！”　　在发出痛苦的叫声后，零子的双瞳变换了颜色，原本的黑色双瞳在一瞬间变换成了橘红两色的异色瞳。　　接着，强烈的飓风开始在零子的周围肆虐，高温的火焰围绕着飓风盘旋形成一阵强大的火焰飓风。　　“这是……”　　零子半眯着眼看着这突如其来的力量“管不了那么多了。”　　零子一挥手，剧烈而又火热的火焰飓风朝着美九的方向扑去。　　站在舞台上的美九感觉到危险的气息，急忙回头，巨大的火焰飓风在顷刻间将美九吞噬。　　零子捂着头，表情有些痛苦的降落到士道和十香的面前　　“十香，没事吧？”　　“嗯……”　　“零子，刚才的是——”　　士道在刚才目睹了火焰飓风吞噬美九的瞬间，他很清楚，这个攻击是极有可能源自于零子。　　“我也不知道，在我反应过来的时候，就已经出现在我身边了。”　　这种事情不止一次发生过，在上一次的狂三事件中，自己似乎也无意识的引发了不属于自己的力量。　　待到火焰和飓风的消失后，原本美九所站的位置显现出了一颗融化严重的冰球，在冰球发出“啪啦”一声，破碎后，美九完好无损的站在里面。　　“四糸乃的能力吗……”零子瞥了一眼站在不远处吃力地喘着气的四糸乃。　　“……刚刚好危险啊。不过，你们这么做是没用的。”　　说完后，站在舞台上的美九以怒气冲冲的眼神瞪视着三人。　　与此同时，从舞台后方的入口处涌进了好几名观众。做出如同僵尸般的举动，缓缓逼近三人。　　“喂喂……这是玩生化危机的节奏吗——”　　然而就在士道和零子以为万事休矣的时候。　　就在这个瞬间……　　舞台的天花板再一次呈十字形状碎裂开来，一名身穿机械战甲的少女飞进会场里。　　“那，那是——”　　一瞬间，士道还以为是拉塔托斯克派遣而来的援军。　　但事实却狠狠的敲了士道一棒子。　　那是一名全身穿着白金色的机械战甲、身材纤瘦的少女。如绢丝般的淡金色头发，在随意领域中随风飘荡。　　“是你……”　　零子屏住呼吸。艾莲-米拉-梅瑟斯，自称人类最强魔术师的人，在修学旅行时零子曾和对方交过手，因为利用了战场环境才勉强战胜对方，对方的实力是愿意凌驾处于部分展开灵装的精灵。　　“什……那家伙为什么会出现在这里。”　　十香似乎也注意到艾莲的存在，即使身体还是有些疼痛，十香还是举起了鏖杀公。　　零子也不敢懈怠，手中的黑白两道流光具现化为一把长剑，零子的天使——圣贤灵者　　“——发现目标夜刀神十香，以及拥有五河士道反应的学生。现在开始执行计划……”



第十章被掳走的十香

　　艾莲笔直的朝零子等人的方向飞来，十香屏住呼吸，抓住士道的手臂。　　“快逃！士道！”　　“就算你要我逃……”　　就在磨磨蹭蹭之际，艾莲已经渐渐逼近。　　十香发出焦急的声音之后，使出更大的力道将士道朝着刚刚在墙壁上撞开的洞口扔了出去。　　“.…..”　　看见十香的举动，艾莲不自觉地停止行动。因为就在艾莲逼近到眼前的前一刻，十香就将五河士道（疑似）扔到了会场外面逃走了。恐怕是从视线和前进路线察觉到了艾莲的目的。　　“非常冷静的判断，值得赞赏。”　　“哼！就算被你夸奖我也不会高兴！”　　“是吗。”　　艾莲简短的回答之后，环顾四周，重新确认舞台内的状况。　　被逼到墙边的夜刀神十香，还有站在舞台上显现着天使的Diva（歌姬），以及对Diva（歌姬）惟命是从的Hermit（隐居者）与Berserker（狂战士）——相当奇妙的一种状态　　不过艾莲的目标现在只有一个，那就是夜刀神十香。如果再像上次那样骄傲的话，只可能会再一次经历像两个月前那如噩梦般的失败。　　“等等……”想起两个月前的失败，在现场的精灵数量似乎和自己降落时看见的不一样。　　“……！”艾莲一个激灵，用力的蹬向地面，迅速地向后撤离，在一瞬间，艾莲原本所站的位置发生了巨大的爆炸。　　艾莲视线移向上方的天花板，眼神一凝，一个手握长弓的熟悉的身影映入了艾莲的视线内。　　“又是你，Magician（魔术师）——”　　“你好啊，手下败将小姐——”　　面对零子的挑衅，艾莲感到十分的不满，但是已经没有余裕的时间去对付对方了，赶紧完成任务才是上上策。　　“今天我一定要让你跟我一起走——夜刀神十香”　　“别——开玩笑了！”　　十香挥舞握在手中的天使。与此同时，惊人的剑压朝着艾莲飞射过去。　　“十香，别冲动！她的目标是你啊！”　　“Caledfwlch（王者之剑）”　　面对惊人的剑压，艾莲不慌不忙地拔出背后的大型镭射光剑，轻轻松松地挡住这一波攻击。　　“怎么了？跟上次相比，你的攻击似乎变弱了不少？”　　艾莲扬起下巴，把剑对准十香。　　“什——”　　“刚好，我也不想在你身上浪费太多时间，我会在瞬间解决你。”　　说完后，重新握紧剑柄——艾莲，在空中飞驰。　　“十香——快逃！”　　…　　“唔……咳咳！”　　士道从会场里被丢出来，猛然撞向种植在周围的树木后坠落地面。现在士道感受到全身侵袭的疼痛，开始剧烈咳嗽。　　自己似乎有几分钟失去了意识。士道左顾右盼，确认周围的情况。　　“对了，十香！”　　就在此时，原本昏昏沉沉的意识突然变得清晰起来。没错，十香还留在会场之中。　　士道撑起被闷痛折磨的身子，将视线投向舞台的方向。　　然后，——就在士道撑起上半身之际，突然看见有两道身影从耸立在视线尽头的天宫广场中央舞台的天花板之中飞了出来。　　“那是…！”　　身穿白金色机械战甲的金发少女，正抱着处于解除灵装状态的十香在天空中飞翔。而身穿黑色风衣多处被银白色轻凯保护着的少女正在后方紧紧追逐着前方的金发少女。　　“十香…！”　　…　　两道身影在天空中来回窜动并不断地进行交锋，没碰撞一次都会产生巨大的风压。　　“——快把十香放了！”　　就在零子准备再次冲向艾莲的时候，一道光线从两人之间穿过。　　“.…..！”　　四名脸戴面具的女性突然介入了零子和艾莲的冲突当中。　　“你们是——AST！”　　零子认得她们身上的装备，与AST的装备几乎一模一样。　　没有理会零子的质问，四名面具女拔出背后的光剑径直冲向零子。　　在零子被突然闯进的四个神秘女性打断了追逐后，艾莲在转眼间就不见了踪影。　　“嘁，别碍事！”　　说出这句话的瞬间，零子的身影如同海市蜃楼般消失不见。　　接下来在其中一名的背后现身，将紧握在右手的圣贤灵者用力一挥。　　面具女迅速转过身——但是为时已晚。女性装备在身上的机械战甲与飞行推进器已经如同奶油般，被零子的天使轻轻松松切成了两半。　　失去平衡的面具女垂直坠向地面，其余的三名同伴见状纷纷朝零子扑来　　零子立即用剑挡住了三人的共同攻击，稍稍改变了一下力道，以及剑的轨迹，将三人的攻击以四两拨千斤的方式挑开后迅速地拉开了距离。　　“Trace on！”左手闪烁着光芒，一把黑色的机枪呈现在了零子的手中。枪口不断迸射这焰火，数以百计的子弹朝着三人飞去，但这些子弹根本无法伤到她们分毫，最多只是吸引一下注意力。　　在躲开枪林弹雨的攻击后，三人四处张望，却始终见不到零子的身影。　　“——有破绽！”　　零子如鬼魅般地突然出现在了其中一名成员的身后，高举手中的天使，就在即将挥下剑刃的一刻。　　——轰！　　“……唔！”　　一枚导弹从地上发射而出，击中了零子的腹部，虽然导弹没能让零子受到太大的伤害，但却错失了最佳的攻击时机，而且导弹所造成的烟雾使零子的视线受到了阻碍。　　突然间，零子本能的感受到了一个威胁，迅速的将头左侧，一柄光剑划过了脸颊，留下了一道血痕。可在烟雾散尽后，原本还在和自己对峙的四名面具女却已经消失不见了。　　“.…..士道！”　　在四处警戒对方是否会埋伏自己的时候，零子偶然间瞥见了一瘸一拐逃跑的士道。　　…　　“——对不起，士道”　　现在已经是夕阳西沉、黑暗慢慢笼罩四周的时刻。现在的士道和零子，为了躲避被美九控制的众人的追踪，目前正隐匿于一栋废弃大楼的某个房间内。　　“不，这不是零子你的错……”　　因为穿着女仆装过于明显，士道便换回了男性服饰，喉咙上的变声器也卸了下来。　　“是我，是我太弱小了……”　　士道气愤地低声嘟囔，握起拳头打向地面。　　“明明已经没有时间躲躲藏藏了，但是……”　　士道再次露出苦恼的表情之后，再次用拳头锤向地面。　　——堆积如山的问题　　追捕两人的美九　　以及被美九操控的四糸乃和八舞姐妹　　充斥着天宫市的人群　　尚未取得联络的塔拉托克斯　　还有…绑架十香的DEM公司　　“我……”　　看着如此自责的士道，零子的心里并不好受，因为十香被绑走的原因也有自己的一部分，如果自己能够及时阻止艾莲的话，十香也就不至于被带走，事情也就不至于这么糟糕……　　突然间，嘻嘻嘻嘻嘻……　　一股让人胆寒的嬉笑声传入了两人的耳朵里。　　“.…..！”　　在听见这熟悉而又令人害怕的嬉笑声后，零子立刻就确定了对方的身份——时崎狂三　　右手显现出天使，挡在了士道的面前。　　时崎狂三——被称为最恶的精灵，同样的她的目标是士道，以及自己……　　在声音的来源处，充斥着整个房间的影子蠢蠢欲动，在那之中，有一名少女突然爬了出来（贞子？？？）　　身上穿着以鲜血般的红色与暗夜般的黑色所构成的洋装。绑成左右两边发量不均等的双马尾。浮现在左眼里的时钟，以及那张犹如人工雕刻的端正容貌上带着一抹愉悦与嘲笑的面容。　　“呵呵呵，两位看起来似乎是陷入了窘境呢~”　　“果然是你，时崎狂三——”　　狂三听见零子这句话，抽动了一下眉毛，然后耸了耸肩。　　“哎呀，难道是我搞错了吗？四糸乃和八舞姊妹被精灵抢走、十香被DEM公司绑架……你们看起来束手无策了呢。”　　“什──”　　士道屏住呼吸。　　“……你为什么会知道？”　　“呵呵，别问那么不识趣的问题嘛。只要是士道的事，我什么都知道哟。”　　狂三以可爱的举止微笑著如此说道。不知为何，盘踞在狂三脚下的黑影同时微微蠢动，似乎还可听见好几个微小的笑声。　　“所以，你现在是打算对士道动手了吗？”　　零子眼神凌厉的瞪视蠢蠢欲动的狂三已经狂三脚下的黑影，只要狂三稍有动作，零子就绝对不会坐视不管。　　“呵呵，冷静一点嘛──至少现在，我可没打算对‘你’做任何处置。”　　“什么……？”　　听见狂三这句话，零子皱起眉头。　　零子并不知道，狂三的这句话是说给士道听的，还是说给自己听的，毕竟狂三的目标是自己和士道的其中一个。　　“这是什么意思？你的目的不是要‘吃掉’我吗？”　　“是呀，这我无法否定──不过，我现在想和你们聊一聊。”　　“……你要我们相信那种鬼话？”　　“我现在有必要说谎吗？”　　被这么回话，士道抿起嘴唇。　　她说得没错。狂三如果有心，虽然有零子在场，但想要“吃掉”自己的话依然是轻而易举。　　虽然再怎么想也是白费力气，但士道依旧不敢懈怠，绷紧神经，反过来直盯著她的双眼问：　　“……你到底想跟我们聊什么？”　　“这个嘛──是关于待会要做的事。”　　“待会？”　　士道一脸狐疑地反问，狂三便用鞋底有节奏地咚咚敲打地板，朝士道靠近。　　但在来到士道面前的时候，就被警惕的零子隔离开来。看着如此警惕的零子，狂三露出了一副愉悦的笑容。　　“啊啦啊啦，零子还真是警惕呢~”　　“面对你我可放松不下来——有话就快说，别耍什么小花样”　　面对零子的敌意，狂三露出了一副神秘的笑容说道：　　“呐，士道。你们想不想救十香呀？”



第一章

　　对于从狂三口中说出的话语，士道不禁发出疑惑的声音。　　“你这是……什么意思？”　　“就是字面上的意思呀。难道你们不想从DEM公司的手中救出十香吗？”　　“我当……当然想啊……！怎么可以把十香留在那种家伙们的手里！”　　“嘻嘻嘻，就是说呀就是说呀，这样才是士道啊！”　　狂三以至今最开心的表情笑道。士道因不知所谓的不**而皱起脸孔。　　“可是，为什么……你要问我这种事啊！”　　“嘻嘻嘻，嘻嘻。”　　狂三满脸诡异的笑容，舔了舔嘴唇　　“想救十香……可是，就算再怎么如此冀望，凭你们是没办法实现的吧？”　　“就连十香被带到哪里去，你也不知道。假设真的找到那个地点，得到梦寐以求精灵的DEM公司也不可能毫无防备。”　　“而且，那个女人可不是什么省油的灯哦~就算你有零子的帮助，零子最多也只能和对方勉强打个平手吧？”　　“唔……你到底想说什么啊？”　　“呵呵呵……零子还不明白吗？我的意思是──让我来帮你们吧。”　　狂三说出难以置信的话语，让士道和零子瞪大了双眼。　　狂三是精灵──而且还拥有前所未见的强大天使。确实，如果得到她的帮助，夺回十香这个希望或许会有更大的希望。　　然而明白这件事的零子更加没办法感到高兴。　　“.…..你到底有什么目的？”　　半眯双眼的零子一说话，狂三便刻意将手放到眼旁假装默默哭泣的样子　　“真是伤心呀，人家只是在替你们着想而已。”　　“.………..”　　零子持续投以怀疑的眼神，狂三终于像玩腻了一般耸了耸肩　　“我就老实说吧，我也有其他事要找DEM公司。我帮助你们，相对的也会把你们当作诱饵好好利用一番。也就是所谓的利益交换。”　　“请放心吧，我没有说谎哟──当然，要是说到这个地步你还不肯相信我的话，我也不会勉强你。”　　老实说，零子无法完全信任狂三。　　不过，她是士道唯一能突破现有僵局的机会也是不争的事实。　　“士道，你的意思是……”　　纵容无法判断狂三的葫芦里卖的是什么药，是毒药，还是解药——但如果什么都不做的话，身体就会倒下　　既然如此——　　“……我知道了，我相信你。拜托了，请你助我们一臂之力，狂三！”　　士道握起拳头如此说完，狂三便以优雅的举止抓起裙襬，曲了曲膝。　　“好的，十分乐意。”　　“好了好了，那我们赶紧行动吧。不过——”　　“在那之前，还有一些人需要处理呢~”　　士道马上就察觉到狂三意指何人，伴随著沉闷的气息吐出对方的名字。　　“美九……吗？”　　“是呀，好像就叫这个名字吧，那位很会唱歌的。”　　利用声音操控人类的美九以惊人的气势增加手下，到处地毯式搜索士道，恐怕是想让背叛自己的士道遭受报应吧。　　士道想起这件事，露出事态严重的表情，狂三便像想起什么事一般哑然失笑。　　“没事，只是想起今天的舞台表演。呵呵呵，很适合你喔，士道。不对，应该是士织吧？”　　“…………唔嗯！”　　士道蹙起眉头，移开视线。　　“总之，不管原因是什么，美九都对你气红了双眼，正在追捕你。不仅有好几万人在追你，就连其余的三位精灵也加入了她的旗下。”　　“嗯……这样的话，还是先收拾她吧。就我观察，那位小姐实战方面的能力似乎并不强。”　　“但是，美九不是有操控人类的声音和天使吗？”　　“没问题的，我的心没有纯真到听到那种演奏就丧失心神，而且零子那种声音对你也没有效果不是吗？”　　“……”　　“呵呵，只要交给我处理，到时候我即可以华丽的杀了她。”　　狂三说得像开玩笑一般，竖起食指和大拇指做出“砰”的枪击动作。士道急忙摇头。　　“不……不能这样啦！”　　“不过，若不采取刚才的手段就有点费事了呢。虽然不可能在短时间说服美九，但至少要让她保证不会干扰我们”　　士道面有难色地嘟哝后，搔了搔头。的确不能再放任她继续增加灾害了，至少得做到这件事才行吧。　　“可是，到底要怎么跟她交涉啊？”　　“如果有办法让你跟美九两人单独相处……如何？”　　“当然，如果能做到……”　　士道话说到一半，零子便出口打断了士道的发言　　“恐怕很难吧。你可能也看到了，士道现在被她厌恶到了极点……况且最麻烦的是，可能因为她这个精灵天生拥有操控人类的声音，对人类的价值观异于常人。”　　零子这么说完，狂三便抽动了一下眉毛。　　“我不知道该怎么解释才好，不过那位小姐的价值观真的是与生俱来的吗？”　　“这是什么意思……？”　　“士道，要不要拿什么美九的东西过来？搞不好可以直踩她的痛处哟。”　　…　　老式手枪随著狂三的动作从影子飞到她的手里。她毫不犹豫地扣下扳机，发出尖锐声响，射飞门锁。　　没错，狂三所射向的门锁，零子两人曾经拜访过一次的这个场所──正是诱宵美九的住家。　　“叽——”一声打开发出沉重声响的门，依旧无视士道和零子的制止，像刚才一样用影子子弹射穿玄关的锁。　　狂三完成任务后随即放开手枪，于是手枪再次被影子吞没。　　“我说啊……要是别人被发现了怎么办？”　　“其他的人现在应该围绕着美九身边寻找着士道的身影吧，所以零子你就不用担心了。”　　零子叹了口气，左右张望确认四周没有人之后，随著狂三进入屋内。　　士道在黑暗中摸索著找到开关按下，水晶吊灯亮起柔和的灯光。　　“好了，那么，要调查哪里呢？”　　老实说，并没有明确的目标。本来想将屋内从头到尾调查一遍，不过现在没这种闲工夫。零子在脑海里回忆着曾被邀请拜访这里的记忆　　“要说有东西可调查，应该就属美九的寝室了……吧。”　　马上就找到美九的寝室了。来到二楼，沿著走廊一直走，可以看到挂著“BEDROOM”牌子的门扉。　　房间大小大约十坪，里面摆著一张天篷床，沿著墙壁则放了衣橱和柜子。床的正面设有少说应该有八十寸的液晶大电视，简直就像饭店的房间。　　三人依序打开房间内的各个柜子，探查里面的东西。　　然后——　　“士道、零子，快过来看！”　　两人一脸认真地寻找着，背后却传来狂三的叫唤声。　　“什么事？找到什么东西了吗？”　　“是呀，找到非常厉害的东西啰。”　　狂三说完指着衣橱里的抽屉。　　往狂三所指的方面一看。士道看到某样东西，好一阵子身体都僵硬不动。　　“什，什么……！”　　零子看见衣橱内的物品立即用手遮住了士道的眼睛。　　“不不不不不，不许看，你要是敢看我就挖了你的眼睛！”　　因为那个抽屉里塞满了可爱的内衣和胖次等贴身衣物。　　“你看，好惊人的尺寸呀。都快遮住我的脸了。”　　狂三说着拿起一件淡色胸罩，用双手摊开给零子看。　　“原来如此，确实非常惊人，感觉可以塞下一个小西瓜，啊不对！你……你在干什么啦……现在不是胡闹的时候吧！”　　“呵呵呵，零子还真是认真呢。要稍微放松一下才行哟。”　　狂三说笑似的嘻嘻笑著，将手里拿的内衣放在自己胸前一比。明明加上了衣服的厚度，却似乎还留有一些空间。　　“啊啦，啊啦”　　“……唔。”　　……该怎么说呢，对于这奇妙的组合，零子觉得自己的脸自然而然热了起来，急急忙忙转移视线。　　“零子，到底发生什么事了，可以放开我吗？”　　“不行！你想干什么！hentai，H！”　　“啊啦，我怎么觉得H的人反而是零子你呢！”　　狂三觉得零子的反应很有趣，故意把手中的胸罩递给她　　“拿去，零子要不要也穿穿看？”　　“什么！为……为什么我要……”　　“啊啊，是我失礼了，看来零子你也没有这个尺寸呢~毕竟，零子和我的都是（ · 人 · ）这样，而美九的是（  · Y ·  ）这样,至于士道的妹妹嘛……这样（ ·  · ）”　　“唔……”　　“话说回来，虽说现在已经解除了灵装，但是零子你的灵装也太保守了吧，这可不符合精灵的身份呢——”　　“要，要你管，我的灵装是怎么样的还要你来决定吗？！”　　零子红著脸感到非常难为情。狂三面露诡异的笑容继续逗弄零子。　　“我是看过零子穿女仆装的样子，不过还没有机会近距离看本尊。很想好好瞧瞧你一次呢。”　　“唔……”　　零子红着脸不断地向后退，零子决定狂三实在是太危险了，各种意义上的。　　“喂，喂，零子你这是要干嘛——”　　依然被遮住眼睛的士道因为零子的原因也不断的向后退　　“嘛，零子不要这么抗拒嘛，一下下就好。”　　“你打算干什么！我觉得你肯要做什么奇怪的事！”　　“有什么关系嘛，有什么关系嘛。”　　就在狂三这么说著再次逼近零子时，她绊到铺在地板上的厚地毯，身体突然失去平衡，往前方倒下。　　“——哎呀！”　　“唔…唔哇”　　“——嘶”　　狂三刚好往零子这里扑过来，两人当场一起跌倒。而且更惨的是还撞上后方的柜子。　　砰！传来一阵巨大声响，剧痛朝零子的后脑杓与背部袭卷而来。她维持仰躺的姿势皱起眉头，因为她感觉自己的胸部似乎有一种奇妙的感觉。　　现在士道处于一种非常微妙的状态，士道现在可以清楚的感觉自己的脸似乎被什么大且柔软的东西压住了，而自己的后方也同样是这种感觉，自己的左手似乎还摸到了什么东西，稍稍用力捏了一下后。　　“——噫！”　　“.…..零子？你怎么了？”因为脸被遮住的原因，士道根本看不清现在发生了什么。　　“啊啦，啊啦——”　　“.…..你们两个……快给我起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　...　　...　　这真的不是水文章，真的......(*゜ェ゜*) 



第二章攻城战

　　“不愧是本据点，人数不是盖的……”　　零子从天宫广场附近的大厦屋顶往地上看，轻声细语说道。这种距离应该不至于会被发现，但也没必要故意大声说话。　　暗夜中，因灯光照射下而显得诡异的天宫广场入口前，满是为数众多的人群　　“虽然总算来到这里了……但接下来要怎么办？”　　士道俯看眼下人山人海的群众，额头渗出汗水。　　“正门都这个样子了，想必其他入口也防卫得牢不可破吧。就算想打破天花板潜进里面，也有直升机在监视……”　　“你在说什么呀？零子，这种事连想都不用想吧。”　　“你有什么办法吗？”　　“当然有。我一定会确实将士道送到美九的身边──当然，之后的事就得靠士道自己去耍嘴皮子了。”　　“……这种事真的办得到吗？”　　士道不由得感到担心的发问道　　“哎呀，你不相信我吗？真是伤心呢，我要哭啰。”　　狂三说著惺惺作态地用手捂著脸，发出呜哇的哭声。　　“喂……喂喂……”　　“你要么把一只眼珠给我，要么就让我喝你的血，再不然就摸摸我的头安慰我，否则我就继续哭下去啰。”　　“…………”　　根本没有选择的余地。士道从血色的头饰上方摸着狂三的头，狂三便看似愉快地嘻嘻笑了。　　看着士道对狂三进行摸头杀，零子的表情有些难以言喻。　　“啊啦，零子你是怎么了？难道……吃醋了？”　　“哼……没有”　　不满地哼了一声后，零子转过身子继续观察着下方人群的举动。　　“呵呵呵，零子还这是不坦率呢~”　　“好，那我们出发吧。再这样浪费时间，情况只会愈来愈恶化。”　　零子半眯著眼直盯著刚刚才浪费大半时间的始作俑者，但如果抱怨可能又会引起麻烦事，就什么也没说了。　　“……不过，你到底要怎么做啊？有那么多双眼睛在监视我们……”　　“嘻嘻，这还不简单嘛～要出发咯，零子”　　狂三露出狰狞的笑容，当场猛然起身──同时抱起士道。　　“好了，我们走吧。”　　狂三就这样抱着士道踏上顶楼的最外围。　　“等等——”　　就在狂三准备开始行动的时候，零子打断了狂三的动作。接着，在狂三疑惑的表情下，把士道从狂三的怀里夺了回来。　　“啊啦~啊啦~”　　“零子……”　　“别，别多想，我只是不放心狂三而已——”　　如此说着，零子展开了灵装，和狂三一起毫不迟疑地从顶楼的最外围“咻”地一跃而下。　　“呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！”　　从十层楼高的大楼，超过三十公尺的高度垂直落下。一点也没有心理准备的士道甚至忘了周围还有群聚的敌人，忍不住发出凄厉的惨叫声。　　“你，你喊什么啊。这样会被发现的啊！”　　在有如飞天的飘浮感后传来奇妙的著地触感。在狂三的脚触碰到地面的瞬间，地面出现浓密的影子，噗通一声似乎吸收了零子和狂三降落时的冲击。　　“哎呀哎呀，士道真是的。声音还真大呢。”　　狂三看着士道的表情，嘻嘻嗤笑。　　然而就在零子将士道放下的瞬间，“喀！”好几道探照灯灯光照射在三人身上。　　环顾展开在眼前的情景。人、人、人，除了人──还是人。　　而且所有人都对士道投以像看着杀亲仇人的憎恶视线，不管再怎么镇定的人都会出汗吧。　　就在此时──　　“──想不到你竟然会特地回到我的城堡，很从容嘛～～士织……不对，五河士道……！”　　这道声音响彻整个天宫广场前。虽然是透过扩音器，但这无庸置疑就是诱宵美九的声音。看来士道他们现身的消息已经传入她的耳中。　　“美九……！”　　士道不禁唤出她的名字，不过他的声音不可能传到广场内部。美九维持相同的音调继续说：　　“我是不知道你有什么打算啦，但事已至此，你无路可逃啰。好了，各位，把他给我抓起来。稍微弄痛他也没关系，但尽可能好好对待他哟”　　制约信徒们的枷锁被解开后，信徒们以有如雪崩的气势排山倒海一起朝三人冲过来。勉强保持坚定的士道，瞬间也为这磅礴的魄力感到惧怕。　　“狂三！这样下去就完蛋了！我们快逃！”　　万事休矣。最前方的男人伸出手往被逼到墙边的士道脖子靠近──　　他的手碰到士道之前，双脚像是被吸进地面一般跪了下去。　　“我说狂三你啊——”　　零子看向周围，附近一带的地面上尽管探照灯的灯火辉煌，依旧盘踞着阴暗的漆黑色彩。　　“——食时之城……”　　“嘻嘻嘻！观察得真仔细。亏你还记得呢，零子。”　　狂三弯起嘴角一笑，显示出金色表盘的左眼上，时钟的指针逆时针高速旋转。　　“狂三，你用这么危险的……！”　　“哎呀哎呀，所以士道的意思是说，就这么被抓走比较好啰？”　　“……要拿捏好……分寸”　　士道拖著沉重的脚步，穿过一个个倒地的信徒走了出去。　　…　　中央舞台同样包围著异样的气氛。虽然观众席满满都是少女们──但这里也被狂三的影子侵蚀了吗？只见全部的人都无力地蜷缩著。　　然后，在最里面的舞台上……　　诱宵美九。操控声音的精灵──同时也是统御这个地方的主人。　　她的身旁可以看见让限定灵装显现在女仆装上，手持各个天使的四糸乃与八舞姊妹的身影。　　“美九！”　　士道叫唤名字的同时，美九深深叹了一口气。　　“可以不要用那么骯脏的声音污染我和我的精灵们的鼓膜吗？真是个令人不愉快的人呢，已经超越没价值，是个祸害呢，可以请你闭嘴吗？行动秽物”　　听到美九用拖长尾音的语气说出的恶毒辱骂，零子不禁颦眉。　　“她口才怎么那么好，骂人都不用打草稿的吗？”　　“呵呵呵，我还是第一次和零子你有同样的感觉呢~”　　现在可没办法因为这种事就却步，士道再次扬起声音大声说道：　　“美九！听我说！我现在必须去救十香──”　　“我不是叫你……闭嘴吗────！”　　美九怒吼，一口气展开原本交抱的双手。宛如循著手的轨迹，天空中出现了光芒闪耀的键盘。　　“Gabriel（破军歌姬）——【进行曲（March）】！”　　剎那间──观众席上全身无力的少女们彷佛**偶师拉起绳子般，当场猛然起身。　　“这是……”　　零子看着一个个猛然起身的少女，多少推测出了刚才美九所做的事情。　　“能够赐予他人力量吗……”　　“真是令人惊讶呢。区区一介人类，踏到我的影子竟然还能动。”　　美九露出彷佛已经胜利的得意笑容，更加激烈地演奏。　　“我可爱的女孩儿们！在我面前！杀了那个男人！”　　随著美九的声音，观众席上约数千人的少女们一齐转头面向士道两人。　　──然而，抢在那些少女们攻击士道两人之前……　　“不行～哟。这点雕虫小技就以为能赢过我们。”　　狂三才刚弯起新月形状的唇瓣，影子就已经将整个会场涂得一片漆黑。　　“因为不管再怎么强化那些少女──都敌不过‘我们’。”　　“什……！”　　舞台上响起美九慌张的声音。因为在天宫广场中央舞台，所有因美九的声音而受到控制的领域，突然冒出好几个狂三，限制住观众席少女们的手、脚以及身体。　　“——狂三！”　　“放心吧，零子，我不会杀了她们。”　　在零子说话之前，狂三早一步察觉她的意图，哀叹着摇了摇头。　　然而，要说这样就压制住美九阵营的所有人──绝对并非如此。　　“Raphael（飓风骑士）——【穿刺者（El Re-em）】！”　　“Raphael（飓风骑士）——【束缚者（El Nahash）】！”　　这种声音才刚从上空传来，暴风便同时随著轰然巨响吹袭而来。　　“咕啊……！”　　士道轻易就被压倒性的风压吹飞，撞上会场的墙壁。　　但是，在士道即将装上墙壁的瞬间，一张垫子凭空出现在了士道的背后。稳稳地接住了士道。　　“零子……”　　虽然想表示感谢，但现在不是思索这种事的时候。士道靠自己的脚在地上站好，同时仰望从舞台上飞向空中的两名少女。　　同样的，四糸乃紧黏在舞台上巨大兔型天使──〈冰结傀儡（Zadkiel）〉的背上，张开冷气结界，防止狂三的分身群聚在美九身边。　　或许是看到了这幅情景，原本绷著一张脸的美九再次露出游刃有余的表情。　　“我现在可是有三个可爱至极的精灵在我身边呢……！不可能输！”　　听了美九的话，会场内的狂三也一齐笑了。　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”“是啊，没错。”“确实，对手……”“是精灵的话……”“是有点不利呢～～”　　狂三悠悠地举起一只手，朗诵般呼唤那个名字。　　“——好了，出来吧，刻刻帝（Zaphkiel）。稍微惩戒一下这群傲慢又不知自己斤两的精灵吧。”　　一瞬间，金色的时钟像是要遮掩住舞台入口从地面现形。在大约有狂三身高一倍高的巨大表盘上，老式步兵枪和手枪分别代替指针标示出时间。　　“唉，抱歉啦，耶俱矢，夕弦，四糸乃。”　　“——圣贤灵者！”　　摊开右手手掌，黑白两道流光汇聚在零子的手心凝成一团，接着开始不断变换着形态，最终具现化一柄剑身为黑白两色的长剑。　　“士道。你准备好了吗？”　　“诶？准备什么？”　　“我和狂三现在就让你和美九两个人独处，请试图说服她吧。如果能让她改过自新就好了。如果没办法，至少也要让她答应不妨碍我们救出十香。”　　零子说完，朝狂三点了点头。　　“刻刻帝──【一之弹（Aleph）】。”　　狂三这么说的同时，影子便从时钟表盘上一的部分渗出，渐渐被吸进了狂三所持的手枪枪口。　　与此同时，会场上出现手握枪枝的新狂三群，朝上空的八舞姊妹发射好几发影子子弹　　耶俱矢与夕弦彼此手牵著手，以她们的手为转轴在空中旋转身体。以她们为中心卷起了狂风，轻易弹飞狂三们射出的漆黑子弹。　　“哈哈哈哈哈！你以为那种东西会对吾等飓风皇女有效吗！”　　“简单。这种攻击，在我们的风面前就跟玩具竹枪没两样。”　　八舞姐妹高声说道。虽然众狂三们连续射击影子子弹，但全部都被耶俱矢和夕弦周围的旋风墙阻挡了下来。　　“虽然这些子弹对你们没有，但可未必没人能威胁你们！”　　在一瞬间，一道白光闪过，八舞姐妹所形成的风墙在一瞬间没切成两半，在风墙的裂缝中可以看清对方的面容　　“——零子！连你也要和姐姐大人作对吗！”　　“劝告。如果零子执意和姐姐大人作对，那么八舞绝不会手下留情。”　　......　　在将装了【一之弹】的手枪朝向士道身后的狂三。　　“那么，就交给你啰，我。”　　“好的，没问题，我。”　　对话之后，漆黑的子弹射进抱住士道的狂三眉心。　　“呜哇……！”　　突然袭向身体的冲击让士道屏住了呼吸。　　一瞬间还以为受到了八舞姐妹的攻击，然而──并不是。是狂三的分身就这样抱著士道穿过八舞姐妹的下方，朝美九待著的舞台方向快速奔走。　　“什──！”　　“战栗。刚才的是——”　　上空传来耶俱矢与夕弦慌乱的声音。八舞姐妹似乎察觉到，虽然抱着士道却用【一之弹】调快时间的狂三的动作。好惊人的动态视力。　　八舞姐妹在推开零子的攻击后，当她们慌慌张张从空中滑翔而下时，士道和狂三早已来到舞台上。　　在舞台上待命的四糸乃似乎也因为这个突发状况而乱了手脚。或许是想保护美九不受突然现身眼前的敌人侵害，只见舞台上逐渐形成一道冰墙。　　可是在那瞬间，有好几支箭矢从周围冲向四糸乃的天使——冰结傀儡　　“呀、呀……！”　　“呜哇！这是要怎样啊！”　　与此同时，她们周遭空气中的水分凝结，产生像冰柱形状的冰块，朝四面八方飞散而去，迎面攻击接近而来的箭矢。　　本体的狂三回头望向箭矢的来源，手持长弓的零子正悬浮在空中，手中依旧握着支箭矢。　　因为八舞姐妹慌张地离开了，这才让零子有机会对四糸乃进行干扰。　　“啊啦啊啦，原来零子还会使用弓箭的吗？”　　“我会的东西还有很多是你不知道的呢~”　　因为零子的干扰，制造结界产生了数秒的延迟。在冰墙即将完成之际，抱着士道的狂三以迅雷不及掩耳的速度接近美九。　　“嘻……！”　　冲到美九面前的狂三伸出舌头，戏弄了一下美九。　　[img=533,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/b9bbe007-6bf6-4762-ba1c-8bf627b158fb.jpg[/img]　　这举动似乎惹恼了美九。她害怕的表情染上怒火，深深吸了一口气。　　士道对美九的这个动作有印象。是吹飞十香，那个具有质量的音压。就算狂三再怎么把时间调快，既然是声音就无法避免。　　“狂三危险！”　　然而──　　在美九吐气的瞬间，漆黑影子在她脚下蔓延开来──狂三的分身一跃而出，从背后堵住了美九的嘴巴。　　美九痛苦得眼珠子直打转，想要逃开束缚而不断挥舞手脚。　　众狂三们立刻从影子里爬出，牵制住美九的手脚，接著就这样慢慢把美九拖进影子里。　　“狂三！你在做什么！这跟——”　　士道话说到一半，哽住了呼吸。因为被狂三抱住的士道，身体也开始慢慢没入脚边的影子。　　“嘻嘻嘻……”　　听着狂三尖锐的笑声──士道的视野染上一片漆黑。　　站在远处的零子看着没入影子内的士道，却并没有做出什么激动的反应。　　“啊啦，零子就不会对士道感到担心吗？他可是被我拖入影子里了哦~”　　面对狂三的调侃，零子叹了口气　　“我说啊，你本来就打算将他们拖入影子里进行谈话吧——”　　“哦呀，零子居然知道我的计划……”　　零子叹了口气，接着说道：　　“还是好好对方面前的三位吧。”　　在看见自己的姐姐大人被拖入影子里消失不见后，耶俱矢，夕弦和四糸乃都愤怒的瞪视着狂三和零子，因为她们确定，姐姐大人的消失一定和她们有关。　　“那个……狂三，可以拜托你对付四糸乃吗？”　　“嗯？难道零子打不过那个小女孩吗？如果是这样的话我不介意替零子出手哦~”　　“呀啊~不是，是因为……我对四糸乃下不了手啊——”　　在听了零子的发言后，狂三半眯着眼看向零子的眼睛　　“难道说，零子你……是个萝莉控？”



第三章

　　随著头脑被人激烈晃动的感觉，黑色以外的颜色同时猛然进入视野──这一瞬间后，士道和美九被拋到天宫广场的舞台上。　　“唔……唔呕……！”　　或许是突然从阴暗的影子中被拉出来的关系，眼睛有些刺痛。　　不过，眼睛马上适应了光明──开始看得见舞台内的情况。　　好几个狂三将四糸乃团团围住，限制其行动。而八舞姐妹，则满头包的手持“飓风骑士”，用散发着敌视的目光盯着零子。　　“姐，姐姐大人！”　　“姐姐大人，汝可安好？”　　“放心。真是万幸。”　　看见随著士道从影子里逃脱出来的美九，四糸乃等人大声表示关心。　　同时，零子屈膝靠近士道。　　“士道，你站得起来吗？”　　“嗯，我没事……刚才究竟是——”　　“时间到了哟。要让拉进影子里的人们保持现状，就得在当场一直展开影子才行。要是影子受到损伤，那个空间就很容易崩毁。”　　“我自认已经尽力帮你们争取时间了，不过对手是三个精灵，果然不是那么好对付呢。”　　“我的‘时间’并不是取之不尽，差不多该撤退了哟。”　　“等一下！再一下子──”　　就在此时，士道的后颈突然被人抓住，断了话头。　　“咳！干……干什……！”　　士道不停咳嗽，大声指责到一半，直到刚刚他还一直站著的位置突然被巨大冰柱刺穿，让他什么话也说不出来。　　放眼望去，那个温厚柔顺的四糸乃正用充满敌意的眼神瞪着士道。　　“你了解状况了吧？”　　狂三用叹息的语气说完，便将单手握著的手枪往上举。　　“刻刻帝——【一之弹】”　　接著将高速化的子弹射进自己，接着向一旁的零子询问道。　　“零子，你能跟上我的速度吗？”　　“可以。”　　零子点了点头后，狂三就单手抱着士道冲离现场　　“哇……！”　　与刚才一样强烈的加速度加诸自己身上，使士道不禁脱口惊叫。然而狂三理都不理，踏上照明器具，从舞台天花板开的洞跃身夜空中。　　零子也在空中用高速的飞行跟上了狂三的步伐　　然而，美九也不可能眼睁睁看着士道他们逃跑。她将手放在额头上抑制从影子中被拉上来的晕眩感，高声吶喊：　　“别……别让他逃了……！”　　“遵命！”　　“了解。明白了。”　　八舞姐妹回应美九的声音，追着三人飞到室外。　　对方可是风之精灵，零子的速度先不说，狂三用的是高速化的子弹。要是形成长期战，搞不好会被追上。　　“哎呀哎呀，真是伤脑筋呀。”　　与说出口的话相反，狂三用没什么紧张感的声音说完，便再次举起手里握著的手枪。　　“刻刻帝——【二之弹（Bet）】”　　在那瞬间，影子飞快地从舞台的方向被吸入手枪的枪口──狂三朝八舞姐妹扣下扳机。　　“哼，学不会教训的臭女人！那种东西对吾等是没有用的！”　　“制止。等一下，耶俱矢，那是……”　　伴随著戒备的声音，耶俱矢与夕弦顿时变得缓慢。　　狂三就这样抱着士道和零子飞舞在夜空，混入市街的一个小巷深处。　　下一瞬间，一阵强烈的风势伴随著轰然巨响越过上空。不用说，肯定是八舞姐妹。看来她们正在找寻士道等人。　　就这样，两个小小的台风弄散浮在天上的云朵，盘旋在上空一阵子后才飞往别的方向。　　看样子她们放弃了。等到听不见风声后，士道才终于吐出安心的气息。　　“士道，美九怎么说？”　　零子在确认没有追兵后问道。士道轻轻咬了嘴唇后回答：　　“没有得到她明确的答覆，最后反而还惹她生气了。”　　“抱歉，狂三，是我没处理好，难得你那么努力帮我。”　　士道说完，狂三便惊讶地睁大双眼。　　“啊啦，啊啦。呵呵呵，真是开心呢～～可以摸摸我的头吗？”　　在狂三说出这句话的时候，零子抖了抖脸颊。　　“别……别闹了啦。”　　“我想应该没问题吧。听你这么说来，她似乎没打算不惜冒着危险也要来妨碍我们的意思……况且，也让她对狂三产生戒备了”　　士道脸上滴着汗水，一边点头表示认同。说的没错，亲身体验到狂三的威胁之后，不对她抱持戒心才奇怪吧。至少狂三在的期间，美九应该不会轻易对我们出手。　　与此同时，时间像是配合得刚刚好，狂三脚下展开的影子开始蠢动、增加体积，下一秒便从那里爬出另一个狂三。　　虽然某种程度知道狂三的能力，但突然冒出同一张脸还是会吓一跳。　　然而，新出现的狂三对士道这样的反应既没受到打击，也没表示不悦，反而露出像是在看什么温馨画面的表情，然后靠近原本那个狂三的脸，窃窃私语的不知道在说些什么。　　“士道——十香的所在地已经打探到了哟。”　　…　　时钟的指针越过顶点，开始往下走已过了约两小时。　　“十香……就在这里。”　　士道喃喃自语，扫视周围。不经意抬头往上一看，士道他们站着的街道前方有好几栋特别高的大楼群聚一落。　　或许是察觉士道的视线，站在身旁的狂三如此说道：　　“前面那一带都是DEM的相关设施。你看得到的大楼全部都是相关公司的办公大楼、事务所和研究设施之类的哟。”　　“全部……”　　零子呢喃这着看向了这一栋栋耸立的大楼　　“资本主义的力量啊…...可怕——所以，哪一栋才是关押十香的大楼？”　　“就是大楼群中央的那栋巨大建筑物。不过很可惜，并没有查出十香是被关在那栋大楼的哪个地方。”　　“这样啊……”　　“总之不先到那里说什么都是白搭呢。我们尽量别让人发现，往前进吧”　　就在穿过道路，进入DEM建地的瞬间。　　士道和零子同时蹙眉，彼此对看。　　似曾相识的感觉。虽然只有一点点，但确实是在某一时刻感受过相似的感觉。　　──呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜────　　剎那间，士道还以为是探测入侵者专用的警报器响了。可是……不对，他曾听过这个声音。　　“空间震警报……！”　　“是指有精灵出现了吗！在这一带？”　　“不，看来并不是这个原因呢～”　　狂三却微微眯细双眼，自言自语般说道：　　“这个警报声恐怕是DEM让它响的。士道你似乎已经发现了有触碰到巫师随意领域的感觉。”　　“可是，这是空间震警报……没错吧？”　　“如果不是因为精灵的原因而发布空间震警报的话，那么……”　　零子在听见狂三的猜想后，思索了一会，接着头顶的呆毛突然立起，零子立刻抓住士道的后颈和狂三的手，就这么往地面一踢，向右边跳开。　　突然被拉住脖子的士道正想高声抗议却停了下来。　　理由很简单。因为刚才士道和狂三站的地方被一道光之洪流射过，引发爆炸后，在地面炸开了一个大洞。　　“什、什、什……”　　“就如狂三所说，原因并不是因为精灵，那么就有可能是为了极力减少目击者，打算大闹一场也说不定呢。”　　零子说着同时仰望天空似的抬起头。　　天空飘浮着好几具以月亮和高楼大厦为背景，全身穿著机械战甲的银色人偶。　　“那是──幻兽-邦德思基……！”　　在士道说完的同时，幻兽-邦德思基将手上拿著的雷射加农炮一齐转向士道，毫不犹豫地扣下扳机。　　“——啧”　　零子将士道抱在腋下，一跃而起。射出的魔力光轰炸地面，引起了一场小爆炸。　　“我们！”　　一跃而起的狂三如此大吼，影子随即在她的脚下蔓延开来。　　然后从那之中出现近百人的狂三，顷刻间以飘浮在上空的幻兽-邦德思基为目标，一齐跳跃而上。　　“那么──要全力冲刺了哟。”　　“我知道！”　　狂三从影子里拔出手枪，将枪口抵住自己的太阳穴射击。　　与此同时，DEM的巫师们和狂三群的先锋部队互相激烈冲撞。巫师们射出的雷射加农炮和微型导弹与狂三群的影子子弹交错，引发了大爆炸。　　士道被零子抱着和高速化的狂三一口气穿过战场正中央。　　冲击全身的强烈加速度，加上在超近距离爆裂的许多弹药，让士道产生耳鸣，一瞬间快要失去意识。　　不久，穿过说是爆炸中心地带也不为过的战场，三人稳住脚步停了下来。　　“你还好吗？士道？”　　“还好……总算熬过了。”　　士道说着终于成功靠自己的双脚站在地上。虽然头有点晕，但可不能在意这种事情。　　“别浪费时间了，我们走吧”　　“好。第一办公大楼往这里走——”　　“——小心！”　　就在狂三正想用食指指向前方的瞬间，零子一把推开狂三，张开左手手掌，掌心绽放出微弱的光芒。一柄银色的长剑显现在了空中并激射而出。　　长剑的发射伴随着爆炸声的响起，就在这时，士道爆炸烟雾的后方站着一个人。在视野的一角可以看见被无机金属铠甲包覆住的脚。　　无庸置疑，那是巫师的机械战甲。对方恐怕是……DEM的巫师。　　“终于找到你了。”　　在听见这个熟悉的声音后，士道的眉毛抖了一下。再往更上方──脸的地方看过去……　　“真……那……？”　　“嗯？真那？”　　真那与士道四目相交的瞬间，原本凛然的表情突然放松，当场跪地紧抱士道。　　“哥哥……！幸好你没事！”　　“真那……你是真那？伤已经治好了吗？”　　“是的！真那用尽全力治好啰！”　　“啊啦，啊啦。还是一样那么粗暴地欢迎我呢。”　　看着兄妹重逢的士道和真那，狂三露出的扭曲笑容。　　“还真是遗憾呢。差一点就能消灭你那让人极为不悦的轻笑了。”　　“我不是说过了吗？凭你不可能做到哟～”　　“哼，要试试看吗？要是你那自傲的子弹打得到我就好啰。”　　零子看着真那与狂三彼此交会充满敌意与杀意的视线，你一言我一语撂下危险度破表的狠话，捂住额头，不禁叹了口气。　　“我说啊，现在是什么时候了~个人恩怨先放到一边好吧，而且狂三可是帮助我们这一边的啊，真那。”　　“帮你们……？你是哥哥的伙伴会帮哥哥我是知道的，但是狂三……”　　狂三轻轻叹口气，耸了耸肩。　　“算了，这样正好——我也有其他事要找DEM，就在这里个别行动吧。有真那和零子在应该就没问题了吧？”　　狂三垂下视线，渐渐沉入影子中。不久，影子便从墙面消失得无影无踪。　　“别管她了——失礼一下，哥哥。”　　真那一副一点也不在意狂三的模样，直盯著士道的脸看，然后粗暴地摸向他的胸口，安心似的吐了口气。　　“喂！你……你到底在干嘛啦！”　　士道忍不住叫出声，只见真那面有难色地沉吟：　　“没有啦，我在佛拉克西纳斯上看到哥哥的影像时，你一副莫名可爱的打扮，我还以为一阵子不见，你开始对那种兴趣觉醒了呢。”　　“噗呲——”　　“才没有咧！话说零子你刚才笑了吧！绝对笑了吧！”　　“——没有”　　“是吗，我放心了。看来是还没去动手术……下面呢？应该没去拿掉吧？”　　“——噗噗噗”　　“.………..”　　士道叹了一大口气。真那压着耳朵皱起眉头。看来她的头部装置上搭载的耳麦似乎发出了大声音。　　“啊啊……对了对了——哥哥还有零子，这个给你。”　　真那从袋状的腰部零件中拿出小小的电子仪器。　　“这是……耳麦？”　　“对，请用。线路已经接上了。”　　士道和零子从真那手中接下耳麦，戴在右耳。过了一会儿，耳麦传来有些难为情的声音。　　“……士道，零子，听得到吗？”　　“哦呀，我们的司令官阁下总算恢复了……”　　在听见琴里恢复正常的声音后，零子有些不满的抱怨道　　透过扩音器听了美九演奏的琴里，照理说应该也跟四糸乃和八舞姊妹她们一样，变成了美九的狂热信徒。　　“唔……抱歉，那个……不是出于我的本意。”　　“别说这个了，你是怎么摆脱美九的支配啊？”　　零子这么问了，这次传来令音的声音回答她的疑问。　　“……让她一度昏迷，再用真那的随意领域‘洗净’。”　　“原来如此……”　　“然后，我要开始进入正题了。”　　“士道，零子，你们为什么会在那种地方？而且还跟狂三在一起。”　　“啊，我来说明吧”　　零子简单地说明琴里她们被美九操控后发生的事。艾莲掳走十香、狂三帮忙救十香，还有——十香似乎被关在这个设施里的事。　　在得知士道如此鲁莽地想要进行救援，琴里当然是持反对的态度，但是像现在这种机会不会再有第二次。　　在经过一会的对峙后，琴里吐出举白旗投降般的叹息，继续说道：　　“办公大楼内恐怕会因为随意领域妨碍通讯，也没办法由我们这里帮你指路。我们能做的，就只有外部支援。”　　“嗯，这样就够了……”　　“既然要做就不许半途而废。除了救出十香，士道你们也要平安无事。除此之外都不算成功。”　　于是琴里绷紧神经继续说：　　“来——开始……”　　“嗯——开始……”　　士道呼应琴里接著说了。　　“我们的战争（DATE）吧。”　　“我们的战争（DATE）吧。”



第四章救援高潮

　　矗立在那里的，是比周围建筑物更大的高楼，楼层少说也有二十层以上吧。应该是正面入口的大门，或许是察觉到了紧急状态，早已降下看似十分坚固的铁卷门。　　“请稍微给我等一下。”　　真那说完朝地面准备着地。同时，整个人被随意领域包覆的士道，身体也像忆起地心引力一般和零子缓缓朝下方移动。　　真那将手掌放在铁卷门上，伴随着轻声细语用力握紧。　　结果同时间，厚度约有三十公厘的厚重铁卷门便扭曲变形，开了一个能让一人通过的洞。　　“真是乱来啊……”　　士道苦笑，跟在准备穿过铁卷门的真那和士道身后。　　“不过，这里实在太大了。要是至少能知道十香在几楼就好了……”　　士道面露难色说道，结果耳麦传来一阵爱困的声音──是令音。　　“……如果对方囚禁十香，应该会有精灵的隔离设施。你还记得佛拉克西纳斯的隔离区吗？去找找看跟那个类似的设备。”　　就在这时，士道再次感受到身体被奇妙的飘浮感包覆。不会错，这是真那的随意领域。　　“真那？为什么要展开随意——”　　刹那间，第一办公大楼正面入口猛然扭曲歪斜，视野充满刺眼光芒—卷起了一阵大爆炸。　　士道遭到爆风吹袭，滚啊滚的在地上打转，受强烈撞击的后脑杓微微发疼。　　然而，现在不是为这种事分心的时候。士道倏地抬起头。　　“真那！零子！”　　士道呼唤两人的名字，真那从浓密烟雾中冲出来，视线所及之处似乎没有受伤，看来她是用随意领域减低了爆炸的冲击。零子从一堆废墟中爬了出来，拍了拍身上的灰尘，看来刚才的冲击并没有给零子带来什么伤害。　　不过，两人脸上浮现的不是放心和释怀，而是进入了战斗的警戒状态。　　“……你该不会是……”　　真那静静呢喃。接著弥漫四周的浓烟像是分成了两半，巨大的金属块从开了个大洞的研究所内部现身。　　犹如巨木的两门炮身、会误认为战车的笨重外形，以及中央背负著上述装备的一名女子。士道瞪大双眼。他曾看过那个装备。　　“那是……”　　此刻现身于办公大楼内的，是过去折纸为了杀死琴里而穿上的巨大讨伐兵装。　　真那不吐不快地说完，忿忿不平地皱著一张脸。　　“是改变造型吗？跟白天看到时的印象差满多的嘛。毁了你那张可恨的脸啰──洁西卡。”　　“嗯？真那，你们白天见过吗？”　　“啊，嗯，白天的时候她们似乎打算对哥哥他们下手。”　　说完看向巨大讨伐兵装的搭乘者。　　那是年约二十五岁的红发女人，有些像狐狸的双眸是她的特徵。　　“嗯？是你？”　　“你认识她……？”　　真那有些惊讶地看向零子　　“怎么说，算是有过一面之缘吧，不过那一次见面可不能算是良好的相会。”　　零子这么说完，两人都向前踏出一步。　　“洁西卡！现在请快给我停止使用Scarlet Lycoris！你很清楚吧！那不是你能驾驶的东西！”　　“你在说什么鬼话呀？我现在乐得很，因为——”　　洁西卡视线变得锋利，将炮口朝向真那以及零子。　　“我终于……能够杀掉你们了呀！”　　或许是察觉洁西卡的举动，零子不动声色地靠近她，手中的天使开始蠢动地朝目标挥下。　　不过，洁西卡似乎也预料到零子这个举动，以左手装备的高输出功率雷射光剑挡下，同时开启背后的武器货柜，射出大量微型导弹。　　“区区一名精灵，给我去死吧！！！！！！！！！！！！！”　　几十枚微型导弹在平常无法想像的超极近距离下爆炸。强烈爆风朝周遭展开，视野中弥漫一片烟雾。　　“呜……呜哇！”　　士道怎么也无法维持姿势，被吹飞到后方。接着有蓝色与黑色轮廓和紧追在其身后的巨大红色机影通过士道的视野之中。　　两名巫师一名精灵将战场移往空中，再次展开战斗。炮火、弹药四射，或是刀剑交锋，阴暗的天空每隔几秒就会闪耀星星般的魔力亮光。　　“唔……”　　洁西卡只能交给真那对付了，就算士道强出头也只会碍手碍脚。　　士道如此理解之后便立刻行动。他当场快速起身，朝大楼跑去。　　…　　零子的视野中充满了无数的微型导弹。　　当然，在人类如此密集的空域发射这么大量的炮火，被击中的不只有目标。在四周飞翔的DEM巫师和幻兽-邦德思基也遭到炮击，往地面坠落。　　“居然连同伴也不放过……”　　“哈哈哈！废物加废物，能有什么用处！”　　背负巨大红色机体的洁西卡一副不打算理会零子叫喊的模样，张口高声大笑。　　“看来……你连正常的判断力也丧失了呢。”　　真那，零子两人一点一点在空中以Z字形飞行，忿恨不平地深锁眉头。　　每一击威力都十分强大，要是稍有闪神，恐怕会损害自己的随意领域。如此浓密的魔力就灌注在导弹、魔力炮和雷射光剑当中。　　洁西卡的脑子恐怕被施予了某种魔力处理。　　“真那！零子！我们掩护你们！快闪开！”　　此时琴里的声音透过耳麦在两人的耳边响起。　　下一瞬间，空中突然产生小型的随意领域，挡下追逐两人的导弹，导弹在空中爆炸。　　爆炸产生的爆风引起密集靠近的好几枚导弹接连爆炸。剧烈的光芒就像烧焦的烟火，照亮附近的夜空。　　“多谢啦，多亏——”　　简短道谢到一半──不过零子和真那没说完便翻了个身。　　下一剎那，一道冷气洪流笔直穿过刚才两人待着的空间。　　“什——！”　　瞬间还以为是洁西卡不死心又射击了魔力炮……不过不是。往下方看去。　　“四糸乃？！”　　那里有一名身穿女仆装的少女紧抓著巨大的兔子布偶。　　“这么说来的话，美九她……”　　下意识以为美九是来攻击士道的，零子立即回头望向大楼，只见美九和士道两人共处一线在前进着，于此同时，士道的手里还握着一个巨大又熟悉的剑——鏖杀公　　“什么嘛，原来是帮手啊。”　　“这是姐姐大人的……命令。巫师全都要……打败。”　　“巫师？”　　“四～糸乃！好耶！也把那个巫师冰起来吧！”　　四糸乃与冰结傀儡对话后，一边飞舞在天空一边在空气中制造出好几条冰柱，朝真那射去。　　“喂……！”　　真那连忙扭转身子，不是躲开近逼而来的冰柱，就是用右手的雷射光刃将它打落，同时快速飞在空中。　　不过，这次从上方袭来强烈的风压，像是要妨碍她的行动。零子在迅速地感到了真那面前，挥动手中的圣贤灵者，将强烈的风压迎面劈开。　　“零子，又是你，你还想要妨碍姐姐大人吗？”　　“警戒。耶俱矢，小心点。上一次我们可是吃亏了。”　　手里各别握著长矛与灵摆，样貌极为相似的两名少女谨慎地看着零子。　　“嘛，其他的巫师我不管，但唯独真那我可不允许你们伤害她。”　　真那看着四糸乃和八舞姐妹，虽然知道她们也被精灵歌姬操控了，但是不明白她们为什么会来到这种地方，不过现在没有时间慢慢思考这个问题。　　因为在对付她们的这段期间，红色影子以冲破导弹爆风之姿逐渐追上了真那。　　“得将四糸乃她们的注意力转移到别处……！”　　真那在前方的空域发现了巫师集团。　　“——队长！”　　真那在里头发现熟识的脸孔，不禁瞪大双眼。　　“唔，你是——真那！”　　“有话待会再说！交接！”　　“啥？”　　语毕，真那驱动推进器直直冲过AST队员们之间。或许是被那阵风压扫到，队员们惊吓地睁大双眼。　　不过真正吓坏她们是在片刻之后。也难怪她们会吓到，毕竟四糸乃和八舞姐妹与零子同时猛冲过来。　　“呜哇！全员应战！A班对付Hermit，B班对付Berserker，C班对付——”　　“就别把我算在内了——”　　零子如此说着，并且来了个紧急刹车，在向AST的各位成员之间做了个鬼脸后，再次以飞快的速度向上攀爬。　　“什——！”　　也许是察觉受到攻击，四糸乃、耶俱矢与夕弦三人也将目标从自己转移到AST队员们。零子以眼角余光确认这件事后，脱离了那片空域。　　现在可没时间去和八舞她们耗了，必须得尽快帮助真那，士道那边的话，有美九在的话，应该不要紧......大概　　“真──────那──────！”　　从后方迎头赶上的洁西卡连看都不看精灵们与AST队员，将巨大的二门魔力炮朝向真那。　　“真缠人呐……！”　　真那烦闷地皱起眉头，再次咂嘴说道。　　赶到现场的零子，看着进行着追逐战的两人，果断打算插手介入。　　不过那一瞬间，有一股像是用冰冷手指抚过背脊般的感觉朝零子袭来。　　剎那间还以为是四糸乃和八舞姊妹再次攻击过来。然而并非如此。这种感觉零子曾体会过，那就是身处随意领域内的感觉。　　意识到这一点的同时，零子连忙转过身采取回避行动。　　下一刻，一把应该有零子身高那么长的雷射光剑，划过她原本待着的那个空间。　　“哎呀，被你闪过了呀，反应真快。”　　语毕，不知何时出现在零子背后的少女悠然扬起上巴说道。　　飘在空中的柔顺金发以及一双碧眼。穿在浅色肌肤上的，是白金色的机械战甲。　　“是你啊……”　　“我听说多名袭击者当中混进了几只大老鼠……原来就是你们，Magician以及真那……”　　艾莲说着对真那投以轻蔑的视线。　　“真可惜，我还认可你在DEM当中是仅次于我的实力者呢。”　　“哈……！少在那里胡扯！随便操弄别人的身体。”　　真那不吐不快似的说完后，艾莲的眉尾抖了一下。　　“你知道得那么深入了呀。看来你是真的被拉塔托斯克捡去了呢。”　　“看你一点都不惊讶的样子，应该也是共犯吧。如果照我理想中的剧本走，知道真相的你会痛改前非，跟我一起打倒社长。”　　“很遗憾，我不可能背叛艾克。”　　“……我想也是。”　　真那忿恨地皱著眉嘟囔——老实说，不想对上的女人出现了。　　“什么嘛，真那——原来你认识她吗？”　　“嗯？是的，她是艾莲，人类最强的巫师。”　　现在可以说是十分糟糕的情况了，而且现在——　　“消失吧！”　　洁西卡如此吶喊，瞄准真那的背，从二门的魔力炮释放出惊人的魔力洪流。　　真那扭过身躯，让魔力炮滑过随意领域的表面将冲击降到最低，并往后退开以将艾莲和洁西卡两人纳入自己的视野内。　　右手边是身穿白金色铠甲的最强巫师。　　左手边则是背负绯红色战车的最疯巫师。　　“虽然我对于二对一不是那么有兴致——但这既然是艾克的意思，我也无可奈何，就速战速决吧。”　　“不对，不对，人类最强小姐，你是不是忘了我呢？”　　零子如此说着，缓缓降落到真那的身边。、　　“这样......不就是二对二了吗？”



第四章Magician陨落

　　“唔……！”　　艾莲以及被施予魔力处理的洁西卡——两个可以说是DEM的最高等级的战力。若不是有真那在旁助战，零子恐怕很难以一应付两人。但是，时间拖得越久，就越对己方不利。　　还在大楼内的士道以及美九，虽然美九是精灵，但其根本的战力并不强大，万一遇上实力不俗的对手，仅凭他们两个恐怕很难进行突围。　　为了避开逼近而来的导弹群，真那一边在空中高速飞行一边以随意领域确认两人的位置。洁西卡——在后方，零子和艾莲两个人正进行着激烈的战斗。　　镭射光剑和天使“圣贤灵者”的接连碰撞产生出剧烈火花，黑白两个身影在这夜空中不断进行交汇，每每交汇一次都会有一次巨大的能量波动。　　“你的实力比上一次要强不少啊”　　零子稍微调整了一下呼吸说道　　“你的实力倒没有什么长进啊，Magician（魔术师）”　　艾莲说完以迅雷不及掩耳的速度冲向零子，朝零子颈部挥舞雷射光剑。　　零子快速做出反应，举起右手的圣贤灵者。结果，艾莲的雷射光剑再次与圣贤灵者发生碰撞，迸出剧烈火花。　　“唔咕……！”　　“反应很快嘛。不过，你以为你打得过我吗？”　　“哦？上次的修学旅行，你不就败在我的手下了吗？”　　“上次是我大意，但这一次，我的实力可是不同于往日了！”　　逐渐加大力道的艾莲，开始慢慢地压制零子。意识到对方要动真格的念头，零子自己是不会有所保留，虽然从头到尾都是认真作战是了。　　零子松开右手的天使，侧身躲过了艾莲的一次斩击。艾莲因为惯性的原因没有及时稳住身形。零子趁此机会，转身用较近的左手握住天使，看准时机，朝艾莲挥舞长剑。　　但是艾莲自称最强巫师的实力也不是随便说说的，在圣贤灵者即将接触到艾莲的时候，艾莲以极其诡异的身形躲过了零子的攻击，在躲过攻击之后迅速地拉开了两人之间的距离。　　“.…..我承认，你确实很强，是我见过的精灵里唯一能和我正面较量的人，不过你也依旧会被我杀死。”　　呼出一口气，零子的嘴角稍稍勾起了一个微笑，说道：　　“别太过自信，确实。相比起上次，你的力量有所增强，而我的进步却是微小的。但是——”　　“即使你变强了，也不代表你就可以打赢我！Trace on！”　　一瞬间，数以百计的镭射光剑显现在了零子的四周，挥动手臂，光剑皆以惊人的爆发速度发射而出。　　“又是这种没用的小伎俩吗？我说过，这种赝品对我来说是没用的！”　　艾莲展开了极为强大的随意领域，将飞向自己的镭射光剑统统抵挡在了外部，但由于镭射光剑的质量接近真品，且经过接近音速的发射后所带来的力量是不容小觑的，更何况数量是上以百计。　　面对剑群的攻击，艾莲的随意领域居然裂开了一个小缝　　“——啧”　　艾莲啧了啧嘴，打算再一度加强随意领域的强度时，一个声音从头顶上传来。　　“奉劝你一句话，你说过赝品抵不过真品。在你之前曾有人说过相同的话，不过他的下场，是断了一条手臂！”　　一瞬间，一道黑白相交的光柱吞没了艾莲的身影。在光柱内的艾莲，将随意领域的强度调到最高，即便如此，强大的力量还是使屏障出现了裂痕，且裂痕越来越大，再过不久就会被这股力量给撕裂。　　艾莲咬住口腔的肉勉强保住意识，对脑内下达指令，驱动推进器火速飞离现场。总之现在必须重整旗鼓才行。　　然而——就在此时……　　“什……！”　　艾莲一脸疑惑似的皱着眉头，右方便随即朝她发射一击雷射加农炮。　　艾莲用手中的雷射光剑击落那道魔力光。稳住身形后朝释放攻击的方向看去，那里飘浮着一名将及肩头发往后扎起，如娃娃般的少女。　　“白毛？！”　　看到折纸的出现后，零子不禁喊了出来。　　没错。像是突然从旁狠狠揍向艾莲，由外面冲进来的，正是零子的同班同学兼AST成员——鸢一折纸　　“鸢一折纸……？你不是应该正在疗伤吗？而且那身装备不是AST的东西——”　　艾莲困惑似的眉头深锁，低声细语。不过折纸并没有回答她的问题，而是看向零子问：　　“士道呢？”　　“就不能关心一下我吗……士道的话，他现在没事。”　　听到零子的话，折纸稍微放松嘴角。　　“他现在在哪里？”　　“呃，在那栋第一办公大楼那里。”　　折纸轻轻点头，驱动推进器飞往第一办公大楼的方向。　　然而，艾莲却以惊人的速度翱翔天空，追在折纸身后。　　“你以为我会让你去吗？”　　“……强行突破。”　　折纸和艾莲眼神交会，冲撞彼此的随意领域。魔力的余波在周围四散开来。　　折纸在空中变换姿势。或许是穿上了用不惯的机甲，尚未稳定下来，但也无可奈何。折纸将手伸向背后，从左腋下把背负的雷射加农炮拿到前方。　　折纸优雅地在空中调整好姿势，看向敌人。　　于是少女优雅地拨动她美丽的金发。　　“我就好心奉劝你一句，要是太过逞强可是会死的哟。”　　“无所谓。”　　“这样吗？”　　脑部下了判断后的行动便非常迅速。折纸右手持对精灵突击步枪、左手持格林机枪，然后用随意领域扣下雷射加农炮的扳机，瞄准艾莲一齐释放炮击。　　不久，弹雨停止了。当然那并非折纸主动停下，只是子弹用尽罢了。　　然而在膜一般的烟雾被风吹散后，毫发无伤、身穿白金色战甲的艾莲就悠悠飘浮在那里。　　“你真的认为这种东西对我有用吗？若是这样，我还真是被小看了呢。”　　艾莲无奈地叹了口气，将手里握着的雷射光剑指向折纸。　　然而那一瞬间，艾莲颤了一下眉毛。　　因折纸的炮击满目疮痍的大楼墙面崩落，朝着艾莲的头部落下。　　但艾莲一动也不动，在巨大的瓦砾从上方直逼而下砸到自己的头之前便制止了它。　　话虽如此，这也在折纸预想的范围内。她解除手上突击步枪的连结，将魔力灌注枪身，用尽全力朝艾莲丢去。　　“什──这是……！”　　突击步枪的枪身下部猛烈喷发出类似瓦斯的东西。　　折纸从腰间拿出闪光弹投向艾莲，剧烈的闪光和声音在周围散开来。　　接着间不容发地对大脑内发布指示，将背负的微型导弹舱设定为可变动式后，朝艾莲射击所有弹药。　　然而……　　“你倒是有用脑子嘛。”　　“……！”　　背后传来这样的声音，折纸惊讶地屏住呼吸。待她惊慌地回过头时，脖子也同时被一把抓住。让身体飘浮的随意领域作用减弱，身体一下子加重了重力。　　“虽然做法并不漂亮，但还挺管用的。”　　不知何时出现在折纸背后的艾莲说著，加强了抓住折纸脖子的力道。　　“真可惜呀。如果对手不是我，你已经获胜了吧。但是——很遗憾，这不是面对世界最强巫师该使用的手段。”　　艾莲如此说完，嘴角浮现一抹轻笑。　　“其实我也很想陪你玩玩，但很不巧，我也在赶时间。”　　然后缓缓举起右手握著的巨大雷射光剑，抵住折纸的脸颊。　　“艾扎克很中意你，我是不太想杀你啦……但你看来很会动歪脑筋，我可不希望放过你啊。”　　艾莲说完刺进剑刃，折纸的脸颊产生剧烈疼痛。　　“唔啊……！”　　不过，这一瞬间！　　被涂成一片漆黑的天空有个像星星的东西一闪，随即从那里降下猛烈的光之洪流。　　“什……”　　那道光笔直地逐渐被艾莲的头顶吸收——碰触到艾莲的随意领域的瞬间，激起了火花般的魔力光。　　与此同时，在艾莲的另一个方向，一道黑白交汇的巨大光波也同样冲击着艾莲的随意领域。　　“.…..！”　　或许是事发突然来不及反应，感觉阻碍折纸随意领域的力量突然松懈下来。　　折纸抓住这一瞬间的破绽，一个转身逃出艾莲的束缚。　　然后在右脚脚尖使力，用力把脚一伸。结果从那里露出了刀长十公分左右的利刃。她将生成魔力灌入那把刀刃，朝艾莲踢脚攻击。　　脚部感受到确实的触感，响起了艾莲痛苦的声音。　　不过下一瞬间，有一双看不见的手抓住了折纸的脚，将她拋向大楼墙面上。　　接线套装从胸口破到腹部，令人不忍卒睹的伤痕刻划在她白皙的肌肤上。应该是用随意领域止血完毕了，但看似负伤时飞溅出的血迹将她的白金色铠甲染成红色。　　艾莲将剑尖指向折纸。　　“这辈子让我身体受伤的，你是第三个……鸢一折纸。你是个很优秀的巫师，可以拿出自信来夸耀无妨——不过，是在黄泉！”　　“那么在那之前，就由我这个第二名先和你继续过过招吧……”　　“…………”　　零子缓缓地降落到折纸的面前，举起手中的圣贤灵者，将剑尖指向艾莲。　　然而，艾莲的眉毛抖了一下，似乎将意识集中在耳朵一般视线飘移。　　“看来是超过时间了，算你们好运。”　　接着再次狠瞪折纸和零子两人，将脸转向第一办公大楼的方向。　　“那个方向……糟了，士道！”　　第一办公大楼里是士道和美九所在的位置。零子立即调动体内仅存的魔力，用接近超音速的速度追赶艾莲。　　…　　使用ID打开门扉。　　士道带着美九，集中注意力踏进了房间。　　隔离墙的内部构造与佛拉克西纳斯的隔离区十分相似。宽广幽暗的研究区域内设置了用强化玻璃围住的空间。　　士道瞪大双眼。那里头有十香的身影。　　是在睡觉吗？她的手脚被束缚在椅子上，低著头。　　“十香！”　　即使如此吶喊，她似乎也听不见从这里传过去的声音。应该适合佛拉克西纳斯的构造相似吧。　　那么理应也有从这里操作，进入那个区域的方法才是。士道的视线搜索着房间。　　此时，士道停下身体的动作。原本以为空无一人的研究区域中，有一名男子背向士道他们坐在椅子上。　　士道提高警觉、集中视线，将鏖杀公朝向他。美九似乎也发现了那个男人的存在，戒备地持好破军歌姬的银筒。　　“嗨，我等你好久了。Princess（公主）的朋友……这么叫可以吧？”　　男人发出冷静的声音，从椅子上站起身来。然后，动作缓慢地朝士道他们的方向转过来。　　“初次见面啊。我是DEM的艾扎克-威斯考特。”　　士道看了他的脸、听了他的名字，微微皱起眉头。　　“艾扎克……威斯考特。”　　威斯考特夸张地点了点头。　　“真亏你们能来到这里呢。Diva（歌姬）还有——”　　威斯考特看向美九，接着将视线移到士道的瞬间停下话语。　　他一时间露出呆滞表情后，困惑地皱了眉头。　　“你……是谁？难不成……不对，不可能……”　　威斯考特像是在思考什么般将手抵在嘴边。士道不明白他的行动有何意义，皱着眉头回答：　　“我是──五河士道，来这里救十香！马上放了十香！”　　霎时间，威斯考特的双眼瞪得老大。他一脸呆滞地盯著士道的脸看了一会——　　“五河──士道，就是你。”　　“原来如此，是这么回事啊。呵呵……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”　　“我管你爱不爱笑，总之，快点放了十香！”　　士道粗暴地将鏖杀公朝向他眼前吼叫。只见威斯考特看似愉快地颤抖著肩膀。　　“你做得到吗？”　　“……当然做得到。”　　“那么，尽管试试吧~”　　威斯考特说着操作手边的控制台。　　“十香！”　　看来声音也能传到玻璃内侧了。只见士道一呼喊，坐在椅子上的十香倏地抬起头来。　　“士……道……？”　　十香撑起身子，像是要赶走睡意般揉揉双眼后看向士道。　　“士道！”　　“抱歉啊，十香。让你久等了。”　　看来她似乎平安无事。话虽如此，目的还没有完全达成。虽然听见彼此的声音、看见彼此的身影，但两人之间还隔着一道厚厚的玻璃墙。　　“喂，你把这个打开。”　　“你拥有那么棒的武器，不如试着自己斩开如何？”　　威斯考特耸耸肩说道。　　“……美九，可以拜托你吗？”　　“哼，虽然我很不满被你命令，但那个男人是这里的负责人吧？我就特别听你一次，反正我也打算迟早让他听听我的声音”　　不过，不知道威斯考特是否知道美九的能力，他只是悠悠露出笑容。　　“对了对了，我忘了跟你说一件事，五河士道。”　　他就这么轻启双唇。　　“你站在那里会很危险喔。”　　“什么？”　　士道不明白威斯考特这番话的用意，回以疑惑的声音。　　“士……士道，小心后面！”　　十香透过玻璃放声尖叫的同时──　　伴随著“轰隆”的巨大声响，士道的可以感觉到背后有一种温热的东西泼洒到了自己的身上。　　“咦——？”　　士道一瞬间不知道发生什么事，惊愕地发出声音。于此同时，士道这才看见，原本还光洁亮丽的玻璃，现在已经被染成一片鲜红，鲜红的液体顺着玻璃墙缓缓地滑落，一股刺鼻的血腥味冲进士道的鼻腔里。　　他缓缓将视线移向后方——才终于发现，一个熟悉的背影挡住了自己的面前，只不过和自己记忆中的那个背影有所不同。　　因为，士道看见，在她的背部，有一把贯穿左胸口的镭射光剑的剑刃。　　士道不可思议地蹬大双眼，嘴唇颤抖着呼唤出对方的名字　　“零……子……”　　“.………..唔”　　零子发出微弱声音的同时，从口中吐出大量鲜血。　　士道又将视线转向零子的前方，在前方有一名身穿白金色机械战甲的巫师身影。　　“艾……莲……！”　　“真没想到你会这么做啊，Magician（魔术师）。”　　艾莲以一副不像刚才身负致命伤的淡淡语气说完，拔出零子胸口的光刃。　　拔出剑刃的同时，零子无法维持站姿，伴随着灵装和天使化作光之粒子的消失，身体向右侧倒去。接着就这样留下血迹静静地躺在地板上，没有任何的动静。　　士道满脸惊恐的走到了倒在血泊里的零子，轻轻抱起零子已经开始变冷的身躯。　　“零子……零子，快醒醒！快醒醒！”　　不管士道如何嘶声力竭的叫唤，躺在怀里的少女都没有任何反应，失去光亮的眼睛像是在向世人阐述这名少女的结局。　　“哎呀……你会受伤还真是稀奇呢。”　　“.…..是我大意了，Magician（魔术师）确实是个麻烦的人物。而且，拉塔托斯克的空中舰艇就在上空。”　　“是吗……不过，这都没关系，虽然那边我比较难解释，但这也是无可奈何地事情，因为——”　　如此说着，艾扎克-维斯考特露出一个诡异的微笑　　“Magician（魔术师）已经死了。”



第五章降临

　　独自一人躺在黑暗的深处，虚无的黑暗，没有尽头，哪怕是大声呼喊也没有人回应，有的只是无尽的黑暗。　　【真是没用啊，居然就这么被夺去了生命】　　“.…..”　　【明明已经拥有我的力量了，居然还会败给区区一名人类】　　“.…..”　　零子想要张口反驳，却无法发出声音，就连身体也都无法动弹。　　【别挣扎了，距离苏醒还有一段时间，你就给我好好躺着吧——】　　【至于那名人类……呵呵呵，就由我来替你报仇吧——】　　在声音消失的瞬间，零子感觉到奇怪的力量侵入了自己的体内，并剥夺着自己的意识，即使奋力反抗，在这股力量面前也形同空气一般。　　在这绝对的力量面前，零子没有丝毫的抵抗能力，意识就这么被轻易地剥夺而去。　　…　　士道仰望飘浮在空中的黑色影子，表情染上战栗之色。　　就在刚才，产生巨大变化，也就是所谓的灵结晶反转的十香，在和艾莲进行激烈的战斗后，以艾莲的放弃告终。　　肩上、腰间闪耀的漆黑铠甲，以及犹如覆盖住胸口和下半身般延伸而出，没有实际形体的暗色薄纱。　　十香现在身上穿着的灵装，与士道记忆中的灵装有著相异的形状和色彩。若要比喻，简直就像是看着照片的负片一样。在漆黑的夜空中，犹如魔王般俯瞰着脚下的一切。　　在和艾莲的对决中，十香将目标转向了艾扎克-维斯考特。艾莲为了保护艾扎克，在十香的一击消灭威斯考特之前，就用随意领域阻挡了下来。　　“抱歉。你救了我，艾莲。”　　“不，现在还不能让你死。”　　艾莲就这样将视线转向十香，回应威斯考特的话。　　“Princess如何啊？”　　“跟以前对战时根本不能比。那时还让人有点扫兴，不过现在的她说是AAA等级也能够接受了。”　　“那么──赢得了吗？”　　“当然。能战胜我的生物，在这世界上并不存在。”　　艾莲毫不犹豫立刻回答。然而……　　“不过，是在万全的状态下。”　　士道听了这句话，将视线稍微往下移动——咕噜一声吞了口水。　　艾莲的胸口到腹部刻划著深深的伤口，冒出大量鲜血。　　“顾着防御而分了心，之前的伤口裂开了。虽然已施予痛觉操作，但对手是那个精灵，形势恐怕有些不利。”　　威斯考特将手抵在下巴，“呼”地吐了一口气。　　“那就没办法了，我们先撤退。反正还有时间，就慢慢耗吧。”　　“可以吗？”　　“嗯，我已经习惯了等待了。抱歉，我们就在这里先告退了。要是你能活下来，我们再见面吧。崇宫——不，五河士道。”　　“等一下，你……认识我吗……？”　　“没有啊，我不认识你——我是指五河士道。”　　于是艾莲像是用隐形的手支撑住威斯考特一般令他飘浮在空中，就这样驱动推进器，以惊人的速度飞往天空的彼方。　　然而，虽说敌人已经消失，事情还没解决。士道将视线移回上空。　　十香只用视线追逐消失在空中的威斯考特与艾莲的身影，之后将脸朝向下方，捕捉到士道和美九的身影，缓缓降到两人的身边。　　“接下来……只剩你们了吗？”　　十香说完以冰冷的眼神看向这里。不像平常的十香会表现出的模样令士道绷紧身体。　　然而，就在这一瞬间　　一声沉闷的响声从士道的后方响起，音浪震颤着地面上的每一颗沙粒。　　“哇啊，这又是怎么一回事啊！”　　美九大声叫道，但士道也回答不上来。　　“就算你问我……我也一头雾水啊。”　　士道转头看向声音传来的方向，一束光柱从地面向天空喷射而出，暗色的光芒将世界切成两半。　　光柱直上云霄，撞击在高空中。　　“这……这是——”　　在光柱的内部，一个身影赫然出现，晦暗不详的气息在四周翻滚，让人不寒而栗。　　从巨大的光柱中，一个阴影从混沌中渗出，剥离，最后呈现出其真实的模样。　　“零……零子……你不是——”　　“啧。居然已经逃了吗？”　　没有理会士道的呼唤，零子表情漠然地望向刚才艾莲逃离的方向。　　然而在那一瞬间，十香粗暴地挥下握在右手上的巨剑。从挥下的剑身发射出冲击波，朝三人袭来。　　“呜哇！”　　“呀啊！”　　由于事发突然，士道下意识举起鏖杀公。但想象中的冲击感却并没有传来。　　“啊——”　　尽管身体已经变得十分狼狈，但眼前发生的事依旧夺走士道和美九的注意力。　　零子只身一人阻挡在十香与士道和美九中间，挡下了十香的一击。　　——伸出左手遮蔽的前端张开了可说是冷气障壁的结界。　　“……！”　　周围的气温急速下降，附近飘散着白霜般的雾气。或许是灵力的余波，空气中的水分凝结而成的小小结晶在天空中飞舞，触碰到肌肤后溶化消失。　　这幅情景，美九和士道都曾经在某处见过。　　没错——那是与四糸乃的天使十分类似的能力。　　“为什么你会使用这个能力……”　　听见美九的疑问，零子仅仅只是朝美九的方向冷冷地瞥了一眼后又再次将视线放回十香的身上。　　零子仅仅凝视着十香手中的巨剑，似乎了解到了什么之后点了点头。　　“灵结晶的反转吗……”　　“你是谁……为什么要帮助他们——”　　十香的眼神变得锐利，对零子提问。那副表情怎么看都像是在看敌人一般。　　“十香！你……怎么会变成这样！你不记得我了吗？”　　身后的士道如此大喊后，十香皱起眉头。　　“十香……？是在叫我吗？”　　十香直直盯著士道的脸如此问道。她不仅忘记了士道，看来甚至连自己的名字也不记得。　　“看来，在去解决那名人类前，有不小的麻烦要处理啊——”　　如此说着，显现出了自己的灵装以及右手召唤出属于零子的天使——“圣贤灵者”。　　十香看着决定于自己敌对的零子，发出冷若冰霜的声音。　　“——哼，虽然不知道你在搞什么鬼，不过也罢。杀了你就解决了。”　　十香说完再次挥剑，冲击波朝零子攻击而来。　　面对袭来的冲击，零子丝毫没有躲避的意思，缓缓地抬起左手，张开的手掌掌心开始泛起微光。　　“——零子！”　　掌心的微光开始散发出耀眼的光辉，一面有七瓣花组成的巨大的七重屏障挡住了了十香的攻击。　　“那是——”　　士道看着零子所施展的七重屏障，那是零子和真那进行激战时曾使用过的能力。　　或许是发现自己的攻击没有奏效，下一瞬间，十香出现在零子头顶，挥下手中的“暴虐公”。　　士道试图告知零子这件事，不过事发突然，士道无法顺利大声说话。　　不过，看来士道是白担心了。零子，就这样将右手举向上方，以剑挡下了十香的一击。两人交锋的瞬间产生剧烈的冲击波，轻易将士道的身体撞击到墙上。　　“唔……！”　　尚未完全治好的伤口遭受冲击，士道皱起脸发出呻吟。美九立刻怆惶地跑向士道。　　“喂……你还好吗！”　　美九竟然会担心男人，朝士道说出不像自己会说的话。或许她也感到惊慌失措吧。　　“无趣”　　挡下十香一击的零子呢喃似得说完，狠狠弹开十香。十香将身体转了一圈后，倏然静止在空中。　　然而，就在十香刚刚稳定身形的时候　　“去死吧！”　　下一个瞬间，耳边传来了这样的声音，不知道什么时候出现在背后的气息。即使不用回头看也知道是谁。　　十香用非人的反应将暴虐公举向上方，挡住了零子的一击，脚底下的地板在瞬间发生崩坏。　　“唔……!”　　调转身体的动作，将攻击转移至其他方向后，十香迅速地拉开了两人之间的距离。　　看着想要拉开距离的十香，零子的眼神变得锐利，手握“圣贤灵者”再次冲向十香。　　十香将左手放上右手握着的剑柄，挡下零子从旁攻来的斩击。　　然而，零子的猛攻并没有停下来，从左右、上下以能当场留下残影的速度连续使出剑击。　　士道连发出声音也忘了，直望着“圣贤灵者”的残影在视野中与“暴虐公”碰撞产生火花。　　这明显和士道所熟悉的零子的动作、速度都不同。若是之前的十香，恐怕第一刀就会被砍伤的猛烈攻击在一瞬间便已不断重复好几次。　　十香面露苦色，虽然有些艰难，但她全都正确地掌握住方位，用那种不像人类使剑的动作，化解零子的攻击。　　两位非人者之间超越人类智慧的战斗。明明不是朝自己攻来，却几乎要被那惊人的杀气和敌意压垮。　　原本处于防御状态的十香突然从下方挑开了零子的剑，剎那间，零子身体的防备变得薄弱。　　对于自己的攻击被挑开的零子紧皱着眉头，虽然自己的防备现在变得薄弱，但同样的，砍向零子的十香也是相同的状况。　　空出的左手向外一挥，寒气肆意的席卷着周围的一切，将十香的左脚冻结在原地，十香不悦地皱起脸。　　看准机会的零子没有任何多余的动作，朝着十香往地上一踏。　　或许是发现朝自己接近过来的零子，十香用单脚“喀！”地踹了地板一下。地板建材碎裂，如同散弹般朝零子的身体袭来。　　面对袭来的石子，零子舞动着手中的长剑，将如散弹般的石子一颗颗砍落在地，仅仅是几秒的功夫便来到了十香的面前，高举手中的天使，朝着十香挥下。　　与此同时，十香的左脚也脱离了冰封的困境，同样挥动手中的“暴虐公”与“圣贤灵者”再一次碰撞在一起——



第六章“十香”与“零子”

　　在漆黑的夜空中，有两道黑色的影子在高速的移动，每当两个身影交织到一起时都会绽放出绚丽的火花。　　朝着空中一蹬，十香挥动手中的“暴虐公”看向零子，两人兵刃相接，激发出火花，朝着天空越升越高。　　看着天空中不断交战着的两人，士道困惑地苦着一张脸，此时右耳的耳麦发出沙沙的噪音，接著传来琴里的声音。看来由于大楼的上段楼层被破坏，干扰电波似乎解除了。　　【士道！士道！快回答我！士道！到底发生了什么事？】　　“我不知道！在我被艾莲攻击期间，十香就变得怪怪的！就连零子也变得十分奇怪，明明她已经……”　　【冷静点！士道。现在发生的是，以前没有遇过这种情形。不过在此之前，现在的十香和零子根本不可能对士道抱有好感。】　　“那么，到底该怎么办……！”　　【只能将她们的意识拉回来这里了。要说有可能的做法——】　　琴里开始述说那个“可能”。士道动了一下眉毛。　　“原来如此……结果做的事还是都一样啊。”　　突然，一股巨大的冲击力朝士道冲来，没能来得及防御的士道被巨大的冲击震飞，狠狠地摔在了地上。　　这一击虽然勉强撑了下来，但紧接着下一波的冲击又再次袭来　　“啊啊啊——！”　　然而，在那道冲击击中士道的前一刻，美九发出吼叫声，建构起不可视的障壁，好不容易保护士道免于冲击波的攻击。　　“美九……！”　　“你曾经说过吧？就算拼命也要去救你的朋友。那么，就请你负起责任到最后，不要……让我失望。因为我……就是为了见证这一点才来这里的。”　　士道瞥了美九的脸一眼后，用力地深深点头。突然间——　　一声沉闷的巨响传入士道的耳里，士道看向声音的来源，原本在空中交战的两名精灵又再一次返回了地面。　　两名拥有超人力量的少女，各自握着自己的剑，不断地进行交锋。　　“滋啦”一声，黑白两色的长剑与漆黑的单刃巨剑激烈的碰撞，两者间发出了激烈的火花。　　本应是手握单刃巨剑暴虐公的十香在角力中更占优势，但现实却恰恰相反，在两人的力量较量中，十香居然陷入了劣势。　　看着几乎和自己力量僵持不下的十香，零子皱了皱眉头　　“原来如此，虽然这副身体尚且无法发挥全部实力，但你说要杀死我，看来并不是嘴巴上说说。”　　如此说着，零子的眼神变得锐利。刹那间，“圣贤灵者”被一团熊熊的烈火所包裹，迸发出剧烈的高温。　　感受到骇人的高温的十香，下意识地弹开零子的剑，迅速拉开了两人之间的距离。　　拉开距离的十香视线紧紧盯着零子，她知道，面前的这个人比起之前身穿白金色战甲的少女威胁更大，自己和对方交战至今，一直都是自己处于劣势。　　零子眼神淡漠的看着警惕的十香，将左手搭在了右手握住的剑柄，被握住的天使——圣贤灵者，其形态在顷刻间发生了改变。原本握在右手的黑白两色的剑刃变回了单一的黑色，另外，在零子的左手处，现正握着一柄亮丽的银白色长剑。　　“唔……”　　两个少女之间的火药味越来越浓厚，突然间，两位少女的视线里都出现了一个身影。　　“是你……”　　“.…..”　　士道看着一触即发的十香和零子，虽然不知道事情为什么会发展成这样，但自己现在要做的，只有一件事，那就是让她们重新恢复原状。　　士道重新握好鏖杀公，猛盯着眼前两位非人的少女。　　士道吐了一口长长的气后往两人之间冲过去。　　不过那一瞬间，十香和零子同时地朝他挥剑。虽然勉强以鏖杀公防御，不过结果士道还是被推回原来的位置。　　“唔……！”　　“你在干什么啊～这也太逊了吧。”　　“没有其他办法啦！必须先接近她们，否则什么都免谈……！”　　…　　没有再去理会士道的介入，零子甩了个剑花后，将双剑一前一后的架好，眼神凝视着十香。　　先发制人的十香用单脚“喀！”地蹬了地板一下。以只能看见残影的速度，转眼间出现在零子面前。　　十香挥下手中的巨剑，蕴含着强大灵力的剑身化作一道轨迹，向面前的对手——如月零子炸裂过去。　　精灵Princess释放的，强力的一次斩击。是大概能轻易撕裂普通巫师的随意领域的必杀一闪。　　“呼——”　　但相对的，零子挥起左手的白刃，格挡住了这一击。　　十香如感到可恶一般的啧了啧嘴，紧接着向握着剑柄的手注入力量，再次释放出斩击。　　两次。三次。四次——数次。　　灵力的剑闪，如烟火一般在周围飞舞飘散。在普通人的眼中，大概只能看到剑刃碰撞产生的火花在闪耀吧。　　零子利用手中的双剑，灵活的进行躲避，格挡亦或是架开，丝毫没有攻击的意思就像是在小看十香一般。　　仅仅是眨眼间，两人的剑刃就已经碰撞不下十次，突然——　　“──────────────────！”　　零子和十香两人的动作在戛然间停止，仿佛有一双看不见的手勒紧束缚住了两人。十香和零子的双臂不自然的扭曲，就像被绳子绑住一般紧贴着身体。　　零子皱了皱眉，将视线移向了显现出天使“破军歌姬”的美九身上，此时的美九正朝直立在自己周围的天使银筒发出能回荡在耳朵深处的高音。　　“是你吗——”　　零子不悦地皱起脸，居然打扰自己的战斗。在手臂使力试图挣脱束缚，每施力一次，美九的声音似乎就很痛苦地变得尖锐。　　“美——”　　站在身旁的士道忍住不喊美九的名字，往地上一踹。　　就算他现在对美九说话也没有任何意义，而且还会浪费一秒美九替自己争取的宝贵时间。　　如果真的为美九著想，就必须早一秒到达她们的身边，尽快的让她们恢复自我！　　“哼……”　　或许是发现士道正朝自己接近，十香用力的踏向地板，碎裂的地板所溅射出的碎石朝士道飞来，与此同时，零子所投影出的银色长剑也朝着士道的方向飞来。　　“唔啊——”　　士道虽然用鏖杀公挡下了大部分的攻击，但身体各处依旧是被划出了血痕，这突如其来的剧烈疼痛令士道不禁差点停下脚步。　　士道用手护住脸，忍住侵袭过来的冲击和剧痛，猛力冲向两人。　　“嘁！”　　零子有些不耐烦的嘁了一声。　　她吸了一口气，像是要扯断声音的束缚缓缓拉开双臂，挣脱着美九所带来的束缚。　　“啊─────！”　　美九的声音逐渐变得沙哑，为了对抗不停增加力量的两人的抵抗而逐渐提升束缚强度，然而──就在此时……　　声音突然发不出来了。即使想要呢喃“为什么”，但就连这句话也不成声，只是从喉咙发出啾啾声罢了。　　在美九声音中断的同时，束缚住零子的音壁也被零子完全挣脱！　　“什……！”　　“哼！”　　士道慌乱的声音与零子不耐烦似的声音同时响起。　　士道屏住呼吸，但目前还没到达能扑向零子的位置。　　“碍事的家伙——”　　语毕，挥动双剑冲向了美九。　　即使想发出尖叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑了笑，连闪也不闪避那道攻击，当场瘫坐在地。　　然而……　　“美九────！”　　响起士道怒号般的声音同时，前方传来剧烈的声响，美九惊讶地睁开闭上的眼睛。　　士道大喊美九的名字，下意识地改变去路。　　士道手脚呈大字型阻挡在零子与美九中间，挡下了零子挥下的双剑。　　——伸出的左手前端张开了和零子与四糸乃相同的冷气障壁。　　不知是否因为让喉咙休息了一段时间回复了几分功用，美九发出微弱的声音。有种喉咙深处麻痹的感觉。美九细细呜咽，不自觉将手朝士道伸去。　　她的手指触碰到士道的手。不知为何，明明是原本光是触碰到指尖就会引发呕吐感的男人身体，但触碰士道也没有涌出任何的不悦感。　　这时，零子发现了不对劲。　　“吼？为什么你会拥有这种力量，回答我，人类——”　　就像是帝王质问他的子民一般，没有任何感情的声音从零子的口中传出 　　“就算你这么问我……”　　“既然如此，去死吧——”　　在一瞬间，原本阻挡在士道和零子之间的寒气障壁被撕扯成碎片，右手的黑刃朝士道的头部斩去。　　面对带着杀气攻击自己的零子，士道本能的感觉到危险，举起手中的鏖杀公格挡住了零子的致命一击。　　零子右手的黑刃被士道的鏖杀公格挡，而左手的白刃从下方狠狠地挑开了士道的剑。这一刻，士道的身体可以说变得毫无防备。　　运用双刀流的优势，零子转动右手的手腕，反握手中的黑剑，朝着士道毫无防备的心脏刺去。　　“糟——！”　　但就在剑刃刺入心脏的前一刻，零子发出了痛苦的闷哼声，刺杀的动作也随之停止。　　“唔……时间……”　　摔倒在地上的士道，看着距离自己心脏仅一厘米的剑刃，视线缓缓向上方移动。　　现在的零子貌似十分痛苦，她松开了左手的白刃摁住脑袋，咬着牙，神情极为痛苦　　“零…零子——”　　与此同时，士道注意到了在零子身后的十香，原本和零子一样被束缚住的十香此时却将暴虐公倒插在地上，用左手按住额头貌似痛苦的呻吟着　　“呜呜……士道……士道……”　　一旁听见十香呻吟般的美九微微皱眉。　　刚才十香确实喊了士道。而且零子的反应也有些奇怪，难不成，她们的记忆恢复了……？　　十香以凶恶的眼神狠狠瞪着前方的三人，拔出倒插在地的暴虐公　　“是你们用奇怪的手段……！迷惑我的思绪吗？”　　十香说完踹向地板再次飞舞到空中，将巨大的剑高举向天。接着虚空中显现出奇妙的波纹，从那里出现了一个巨大王座。王座在空中分解得支离破碎，逐一附着在十香高举的剑上。　　每当和王座的碎片同化时，巨剑便会扩散出黑色的粒子，同时变得更加不祥。　　接着，最后一片碎片与剑同化——　　剑的尖端像是要劈开月亮似的直冲向天。　　“我要一击将你们粉碎得不留一粒尘埃！”　　“——终焉之剑！”　　随着十香怒吼般的宣言……暴虐公显现出它真正的姿态。　　“那是……！”　　看到那幅景象，士道瞪大了双眼。　　美九像是要保护士道一样紧抱住他的身体，将自己的背朝向十香。　　“美九——！”　　零子忍住头部的疼痛，咬着牙将视线移向天空中如同魔王般的十香。　　“啧——”　　零子烦躁的啧嘴，左手向外一挥，掉落在地上的银白色长剑化作一道光，融进了右手的黑剑中，重现变化回了“圣贤灵者”原本的模样并泛起忽暗忽明的亮光。　　与此同时，零子的背后出现了如同十支闪耀着光芒的长枪。　　其中的两支长枪，响应着天使的呼唤，化作光之粒子融汇进了长剑内，同时长剑的光芒逐渐转变为紫。　　接着，最后一点的光之粒子与剑融为一体——剑的剑身开始慢慢的呈现出奇怪的纹路。　　“去死吧，人类……！”　　十香大喊，将闪耀著黑暗光辉的剑朝下方挥下。　　与此同时，零子也高举手中的闪烁着天使，朝着天空中的十香挥下，只凭这样一个动作，周遭的空间便响彻类似物体摩擦的叽喳声。　　“最后的审判·十……”　　——周围响彻宛如天空擘裂的声音。　　下一瞬间，两名精灵挥下的剑所描绘出的延长线碰到的一切事物，都被切成了两半。　　两道剑所描绘的延长线相互碰撞在一起，产生了巨大的灵力洪流，周围的所有事物都遭到压榨、粉碎，变成粒子随风消散。



第七章再见李琳姐

　　巨大的灵力洪流将存在于那里的所有事物全都粉碎。　　“……！”　　美九压低身体紧紧地护住怀里的士道，避免被经过眼前的斩击余波吹飞，同时从喉咙吐出气息。大楼、街道、地面，形成虚无的道路。　　原本两道能量洪流相撞的地方被深深剜挖，形成一个巨大的坑洞。　　“零子!......零子！”　　士道高声吶喊着，呼唤零子的名字。　　但是，没有回应。是被灵力洪流震飞得无影无踪了吗？抑或是被吞没到大楼的断裂深处了？　　然而，就在士道环顾四周时，一个倒在地上的娇小身影吸引了士道的注意力。　　与此同时，飞行在空中的十香摁住额头，因为两股巨大的灵力洪流相互碰撞，导致十香也受到了不小的影响，十香咬着牙，看向了晕倒在地上的零子，高举手中的暴虐公。　　“零子！”　　察觉到十香的动作，士道奋力冲向零子，在十香挥剑之际士道一跃而起扑向零子。　　巨大的冲击击中了士道和零子所在的位置，激起了大量的尘烟　　“……！……！”　　美九高声吶喊着不成声的声音，呼唤士道的名字。　　但是，没有回应。美九的手掌猛然撑在地上的瞬间，上空传来十香放声大笑的声音。　　“哈哈哈哈哈——终于，终于消失了啊……”　　十香吶喊般说着并张开双手。　　美九紧咬牙齿，露出锐利视线瞪视十香。不过——此时，她瞪大了双眼。　　在背对月亮飘浮空中的十香更上方。　　“哼，汝在嗤笑何事，吾的奴仆呀。要得意还差一步吧？”　　“保护。夕弦我们的先见之明，连我自己都为之着迷。”　　——因为那里有飘浮在空中，被耶俱矢和夕弦引起的风包覆的士道和零子的身影。　　转眼看向刚才的地方，尘烟散尽，却没有想象中的尸体，仅仅只有一道深刻的剑痕　　十香挥下暴虐公的瞬间，从大楼暗处现身的耶俱矢和夕弦在危机之际救了零子和士道。　　看来两人从一开始就预料到这种事态，事先躲了起来。　　“抱歉啊，多谢你们两个救了我们。”　　“呵呵，无须在意。这种小事对吾等而言易如反掌。”　　“首肯。你和零子没事就好——不过……”　　夕弦将视线移向了昏迷的零子，歪了歪头，像是在询问士道一样。　　“啊，零子的事……有些不好解释啊——”　　与此同时，四糸乃也来到了四人的身边，四糸乃看见昏迷的零子，显露出慌张的神色　　“诶！零……零子，没……没事吧——”　　在看见零子只是昏迷后，四糸乃才稍微松了一口气。　　“四糸乃，耶俱矢，夕弦。我能拜托你们一件事吗？”　　不用士道详说，三名精灵也知道是什么事情，都相继的点了点头回应士道后，八舞姐妹——“穿刺者”与“束缚者”蓄势待发。　　四糸乃则在一旁保护昏迷的零子。　　包覆着风的结界将士道朝十香的方向扔过去。不对——说是落下或许比较贴切。包裹着风的士道身体像颗球猛力朝十香头上落下。　　从天而降的少年将唯一可以造成伤害的武器——天使“鏖杀公”抛向空中，同时使回旋在左手的冷气消散。　　少年说完露出有些紧张的神情，紧紧抱住了十香，将自己的唇印上了她的唇。　　“士……道……？”　　彷佛配合这个声音，十香身上穿著的暗色灵装、手中握著的剑，化为粒子融在空气中。　　“欢迎你回来，十香。”　　“唔……？嗯。”　　十香瞬间疑惑地歪着头——不过随即点了点头。　　“我回来了……士道。”　　两人说话的同时，朝阳开始从裂成两半的街道射进来──将两人融为一体的细长影子映照在大楼的地上。　　…　　在堆满瓦砾的阴暗大楼中，有好几个影子在蠢动。　　旭日东升的清晨，而且还是空间震警报铃声大作之时，根本不会有人误入这种地方吧……若是有不知内情的人看到这幅光景，首先应该会怀疑这是幻觉或是梦境。　　毕竟待在那里的少女们，各个分毫不差地长著相同的面貌。　　“——DEM第二办公大楼，目标人物没有在现场”　　“先进技术研究所，没有发现目标”　　“DEM第三办公大楼，扑空”　　“DEM第四办公大楼，没有发现目标人物”　　听见接三连三传来报告的“自己”的声音，坐在瓦砾堆上的狂三无奈地叹息。　　“唉~看样子，这里也猜错了呢~”　　派出了近千的分身彻底搜索却没什么斩获。狂三遗憾似的叹息，轻轻耸了耸肩。　　“那么，第二精灵，究竟被囚禁在哪里呢——”　　狂三静静呢喃。狂三在寻找的，就是世界第二个被确认的精灵。　　也是唯一一个知道起源精灵的存在。　　被囚禁在DEM Industry，监禁在世界某个设施的精灵。　　话虽如此——看来这次是白跑一趟了。　　“算了，这也没办法。今天光是能被士道摸摸头，就当作是好的收场吧——是吧，我们。”　　狂三这么说完，在黑暗中蠢动的好几个狂三消失在影子中。　　然而，就在狂三消失在影子中的那一刻，原本还是一片空无一人的地方凭空出现了一个人影，宛若幽灵一般悄无声息地出现，这个身影，从一开始就待在现场，就连狂三也没能察觉到他的存在。　　他将头看向朝阳，缓缓抬起右手放在右耳的耳麦上，一个具有磁性的男声响起　　“计划顺利，目标成功进入第二阶段，识别代号变更【King】，是否进入下一个计划……”　　…　　九月二十五日，星期一。举办天央祭的第三天——于DEM日本分公司的十香救援战过后的隔天。　　在佛拉克西纳斯整整花了一天接受精密检查的零子来到天央祭会场所在地天宫广场。　　在成功唤醒十香后的一天，零子从昏迷中苏醒，虽然零子对于自己居然没死感到惊讶，但她似乎并没有对于自己攻击士道等人的记忆，为了不让零子感到内疚，士道和琴里等人也没有在零子的面前提起过这件事。　　零子环顾会场，缓缓踏步向前。　　由于发生了那种骚动，第二天的天央祭不得不仓促中止，原本也危及到第三天的举办……但因为学生们的热情与拉塔托斯克的暗中策划才得以顺利举办。　　而且似乎还进展到要在明天重新举办被中止的第二天文化祭……如此一来，就形成后夜祭之后还要举办文化祭这种莫名其妙的日程，不过学生们似乎不怎么在意。　　“库库库……零子。汝的伤势已经无碍了吗？呼——不愧是吾相中的命定之人。”　　“提问。十香还没办法来吗？”　　经过女仆咖啡厅时，穿著女仆装的耶俱矢和夕弦对士道如此问道。　　“嗯，她似乎还有一些检查没有检查完毕”　　“士道呢？”　　“嗯？汝是在问士道的去向吗？他在刚才挥了挥手说‘我还会再过来’便离开了女仆咖啡厅。”　　“这样吗……耶俱矢，夕弦我有些事想要处理一下，一会就来，这里就拜托你们了。”　　“哦！汝就放心的交给吾等吧！”　　“首肯。八舞是战无不胜的。”　　零子在向八舞姐妹道别后，独自一人穿过摊位。　　士道会匆忙离开，那么事情就只有一个了，有关诱宵美九的事。　　而这场天央祭里与诱宵美九的场所，就只有那个散发着熠熠闪光的舞台了。　　零子穿过摊位来到中央舞台。打开门后，传来热闹的曲调与撼动空气的热烈喝采声。　　站在舞台上的是美九。身上包覆著灵装，发出含有魅惑人心灵力的声音，也难怪大家会如此狂热。　　演奏结束，美九上下微微晃动著肩膀行礼，震耳欲聋的掌声包围整个会场。　　美九在离开现场后，观众群再次响起掌声和呼喊美九名字的声音。　　于此同时，零子看见了士道的身影，他似乎正打算往舞台的后台处行进。　　零子向琴里了解过，自从DEM事件之后，美九没有反抗地听从前来事后处理的拉塔托斯克机关人员的指示，表现得非常的安分，甚至安分的有些恐怖。　　既然士道无法行动，就没有封印美九灵力的方法，不过也没发现美九有任何危险的举动。　　不仅如此，她还写信托人送来给士道。到底是怎么样的心境变化，才能让她变成这么一个乖乖女呢？　　不过，既然如此，零子也就不需要再担心士道的安全了。　　零子看着舞台下不断响起的安可声，以及穿着女仆装出场的美九，零子微微一笑，有些地挤出了热情的粉丝群，只是在离开中央舞台不过数米的距离，零子就听见了一个响亮的声音　　“非常……谢谢大家，我最喜欢……达令了……！”　　听见美九响亮的声音，零子不禁噗呲一声，接着在零子的耳边响起了一个熟悉的声音。　　“看来你在这边生活的还不错嘛~”　　零子循着声音的方向看去，一个极为熟悉的身影出现在了零子的面前，那是在零子前世唯一真心相助自己的人。　　“李琳姐……”　　“哟~好久不见了，赵零啊不，现在应该叫零子才对——”　　与此同时，在李琳姐的身旁，站着一个身材高大，长相清秀的男性，他用他那充满磁性的声音向零子问好　　“零子，好久不——噗！”　　只是，还没等他把话说完，零子就一个飞踢踢向了男子的裆部大喊道　　“就是你炸我的吧！吃我一记断子绝孙腿！！！！！！！！！！！！”



第一章两个士道？

　　十月十六日，星期一。　　到学校上课的零子坐在自己的座位上轻轻叹息　　“.…..”　　理由很单纯。　　上个月，在经历美九事件和DEM事件后，零子遇见了两个熟人——李琳姐以及他的丈夫（我不配拥有名字吗？！）。　　在和他们相遇时，零子曾一度好奇他们是怎么来到这个世界的，那不成李琳姐的丈夫连自己都炸？虽然很好奇，但依旧阻拦不了三人的久别重逢，毕竟在那个时候，他们两个是零子唯一的依靠了。　　不过令零子烦恼的是，在最近的几天，他们似乎要来自己这里拜访一下，还是以父母的身份。　　这就离谱了！你一个二十几岁的年轻小姐姐，虽然结了婚，但也不至于有一个十七岁的儿子啊不，女儿啊！　　“唉~结果到最后还是没跟我说是怎么过来的啊，难不成真是个狼人，把自己炸了不成？”　　就在此时——　　教室的门喀啦一声打开，一名少年随后踏进了教室。　　中性的五官、看似温柔的双眸，以及那长得快要遮住眼睛的刘海。没错，他就是那个对待女孩纸只撩不娶的骚年——五河士道。　　“喔喔，士道！”　　原本安静地坐在座位的十香扬起雀跃的声音，原地站了起来。　　接着士道像是察觉到她的举动似的抽动了一下眉毛，朝她走去。　　“来得很早嘛！事情处理完了吗？”　　“是啊，托你的福。先不谈这个了，可以借我一点时间吗？”　　“唔？什么事？”　　十香歪了歪头。结果士道微微露出温柔的笑容后，将手上的书包扔在地上，用空无一物的双手狠狠捏了十香的欧派一把。　　十香一时反应不过来，露出呆滞的神情——　　“你你你你……你这是在干嘛啦！”　　随后便涨红了脸，朝士道挥出拳头。　　不过，士道以华丽的动作闪开十香的一击，彷佛在回味刚才享受到的胸部触感，十指一收一放。　　坐在座位的零子睁大双眼，不可思议地看着士道，区区士道，居然如此大胆，在光天化日之下袭击十香。　　“好雄伟的胸部啊。真货揉起来的感觉就是不一样。”　　“什么……”　　“下次可以让我揉一次**的胸部吗？我会很温柔的。”　　“你在说什么呀！你是在戏弄我吗！”　　十香脸颊红得像颗番茄似的，双手遮着胸口，一脸困惑地说了。　　“喂~士道，玩笑开的有些过分了吧~”　　零子有些看不下去的从座位站起来，说实话，在看见士道刚才的举动时，零子就觉得今天的士道很奇怪，要是按士道的性格，就算给他一百个胆子，他也不敢在光天化日之下，当着全班人的面去摸十香的欧派。　　更何况他现在可以说是全班甚至是全校的男性公敌。　　或许是听到吵闹声，在附近桌子旁闲话家常的女子三人组团团围住士道，对他投以锐利的视线。　　她们分别是山吹亚衣、叶樱麻衣及藤袴美衣，是和十香感情融洽的二年四班三大女名人。　　“喂，五河，你突然是在干嘛啊！”　　“你这样是构成犯罪耶！”　　“要我拽下你这混帐的命根子吗！”　　三人先后说出责骂士道的话。　　然而，士道却一点也不在意地耸了耸肩，以优雅的举止牵起近在身旁的亚衣的手，将她压制在墙上，再用另一只手勾起她的下巴。　　“我知道你想要吸引我的注意，不过可别大呼小叫的。小心我堵住你这张嘴喔。”　　士道露出无所畏惧的笑容呵呵轻笑，依旧维持抬起亚衣脸庞的姿势，将嘴唇慢慢凑近。　　缓缓拉近两人的距离──亚衣僵著身体，紧紧闭上眼睛。　　士道于是露出恶作剧般的微笑，直接将嘴唇靠近亚衣耳边轻轻地吹了一口气。　　亚衣膝盖不停颤抖，当场瘫软在地。　　此时，麻衣和美衣像是总算回过神来，晃动了一下肩膀。　　两人露出骇人的表情面向士道，不过那一瞬间，士道突然压低身子，随即用右手和左手分别抓住麻衣和美衣的裙角，就这么向上一掀。　　班上的男生们兴奋地发出“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”的叫声，有些看不下去的零子走上前去。　　“喂，士道！你怎么了？这么做有些过分了！”　　零子迅速地拉近两人的距离，不过士道用对付麻衣和美衣的方法，突然压低身子，用右手抓住零子的裙角，就这么向上一掀。　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——”　　班上的男生再一次兴奋地发出叫声，不过叫声很快就被失望的叹息声所代替。　　因为，不知道为什么，零子的裙子明明被士道这么一掀，按照常理应该会向上飘动才对，但不知道为何，零子的裙角就如同千斤重一般，在掀起的那一刻瞬间落下。　　“这，这就是传说中的反重力裙子吗……”　　“我还以为这种东西只会出现在二次元”　　一时间，班里充满了各自议论声。　　士道装模作样地竖起两根手指，说出一句Adieu（再见）后，便轻快地离开了教室。　　然而他却没有发现，此时零子身上所可怕的黑气。　　…　　表示第四堂课结束的钟声响起，四周可以看见拿著便当移动的女学生，以及朝福利社冲刺的男学生。　　此时的士道，狂奔在走廊上，就像是后方有一名恶鬼在追赶自己一样，逃到不会立刻被追上的地方。　　他一边擦拭渗出的汗水，一边调整急促的呼吸。　　“大家到底是在说些什么啊？我明明现在才来上学耶……”　　没错，在那之前，士道刚进入教室，就接受了来自全班人的审问，什么摸了十香的欧派，调戏了亚衣，甚至在被询问期间自己还被强迫的摸了折纸的欧派。　　此时仍残留折纸的体温和触感的右手散发出微微清香，令士道的脸蛋更加通红。　　听大家的语气，宛如士道才刚做了什么坏事一样。　　正当士道将手抵在下巴思考着这些事的时候，前方走来两名熟识的少女。她们是就读隔壁班的八舞耶俱矢与八舞夕弦两姐妹。　　“喔！耶俱矢、夕弦……你们──”　　话才说到一半，士道便察觉到一件奇怪的事。不知为何，两人身上穿的并非来禅的制服，而是校方指定的泳装──死库水。　　“发现。是士道。”　　此时，耶俱矢与夕弦似乎发现了士道，同时抽动了一下眉毛。　　接着立刻露出锐利的视线，两人同时像是要威吓士道般张开双手。　　“士道，总算找到汝了……！汝竟然还没逃跑，继续逗留在校舍里呀！哼，吾就称赞汝那股胆量吧！”　　“警戒。我不会再大意了。我要你彻底了断这场纷争。”　　士道看见两人的反应，绷紧身体向后退。要是猜得没错，这是……　　“你们该不会要说，我也对你们做出什么事吧？”　　士道发出颤抖的声音问道，耶俱矢和夕弦便一脸困惑地皱起眉头。　　“士道，汝这家伙打算装傻吗！少啰嗦，快把刚才汝抢走的吾的胖次还来！”　　“气愤。说出‘我其实超迷恋透出的装扮’，然后对夕弦泼水的人是谁！”　　又被告知莫须有的罪名，士道眼睛瞪得老大。　　“不知道汝究竟在想些什么，真是一点都大意不得的可恶家伙！”　　“同意。找不到替换的运动服真是急死我了，幸好我把装泳衣的包包放在学校。”　　“我……我没有做那种事——”　　“汝还想装无辜吗！不过这招没用！那确实是士道没错！吾等不可能认错士道的脸！”　　“同意。正是如此。正是因为汝是耶俱矢爱人的朋友，所以耶俱矢是不会认错的”　　“你在说什么呀，夕弦！还敢说我，你自己还不是一样……！”　　八舞姐妹之后争吵了一阵子，不过随后又像是回过神般甩了甩头，再次面向士道。　　两人一步步缩短与士道之间的距离。　　“别开玩笑了……！”　　因为做都没做过的罪行而遭报复，怎么咽得下这口气。士道转身想要逃跑。　　然而，此时的士道屁股一痛，菊花一紧，一股无力感涌上身体。　　身体无力地倒在地上的士道，艰难地转过头，发现在自己的身后有三个身影。　　小珠老师，好友殿町宏人，以及零子。　　“士道同学,都是因为你，我……我嫁不出去了……我绝对要你好好负起责任！”　　“五河……同学，那个啊……我常常爱开玩笑，可能让你有所误解……但是我并没有那方面的兴趣……”　　“唔……！”　　士道一头雾水，但即使辩解，对方也听不下去吧。总之，待在这里十分不妙。士道左顾右盼寻找活路。　　就在这个时候，士道感受到了一股杀气，士道一脸冷汗地将视线缓缓移到零子的身上。　　“零……零子，我该不会……也对你做了什么吧——”　　零子手里握着不知哪里拿出来的手术刀，微微一笑，没有做出任何回答。　　虽然零子笑起来十分的动人，但在士道看来，零子的这一个微笑，就如同给自己下达了死亡宣告书一般恐怖。　　“耶俱矢，夕弦，动手准备动切割手术！”　　听见零子下达的指令，士道一脸惊恐的想要挣扎，但由于麻醉剂还没有完全散去，士道无法挣脱八舞姐妹的束缚。　　突然间，士道看向走廊远方的瞬间，感觉全身猛然冒起鸡皮疙瘩。　　透过窗户洒下阳光的交叉路口站著一名少年。　　虽然十分令人难以置信……不过，五河士道就站在那里。　　另一个士道往士道的方向瞥了一眼，立刻扬起嘴角露出邪狞的笑容，一边轻轻挥著手在走廊上渐行渐远。　　简直像在挑衅士道一样。　　“等一下……！你到底是什么人啊……！”　　士道放声大喊，打算追上另一个士道而在脚上施加力量。　　却敌不过，八舞姐妹的束缚　　“等……！等一下！刚才我在走廊另一头……！”　　这样下去会追丢另一个士道。士道下定决心，两只手臂用力。　　“啊！知道了啦！我会顺从你们啦！”　　士道有些自暴自弃地大喊，压制住士道两只手臂的八舞姐妹便看似满足地点点头。　　但就在八舞姐妹松手的一瞬间，士道便快速地冲了出去。　　“！那家伙……！”　　看着逃跑的士道，零子也立即迈开腿追了上去，八舞姐妹由于还穿着死库水，不方便在走廊是肆意的奔跑。　　零子跟在士道的身后大喊道：“士道，你敢做就要敢当，给我站住！”　　“零子，你要相信我，我并没有干出对不起你们的事，那些事是另一个我干的！”　　“你在说什么鬼话！快给我站住！”　　士道在校内东奔西跑——最后来到了屋顶的门前。　　士道将手放在胸口调整急促的呼吸，大口深呼吸。握住门把，一口气打开门。昏暗的视野瞬间被宽阔的蓝天侵蚀。　　“嗨，你比我预料的还要早到嘛。”　　背后传来这样的声音，令士道顿时身体一僵。　　他连忙转过头看向声音来源，于是看到了长相跟士道如出一辙的少年悠然坐在刚才士道走出的屋突上。　　就在这时，追赶着后面的零子追寻着士道的踪迹，也来到了屋顶。　　在看到士道的身影后，一把抓住士道的手臂　　“终于逮——”　　“零子，你看那里。”　　士道皱着眉打断了零子的话，手指指向零子身后的屋突，零子有些不悦的将脸别过后方，但她所看见的事物却令身体一僵。　　在极近距离下照面，已经没办法用看错这个词带过。宛如从镜面世界走出来，与士道一模一样的人就待在那里。　　“有……有两个……士道？”



第二章犯罪预告

　　犹如从镜中世界走出来一般，零子皱眉看着眼前的两个士道。　　五河士道，有两个？双胞胎？我怎么没听过？　　“到底哪个是冒牌货……”　　就在零子还在疑惑的时候，“砰！”一声，通往屋顶的门猛然被人打开，露出了两名少女的脸。　　——是十香和折纸。　　“你烦耶，你这家伙去别的地方啦！士道由我来找就好！”　　“这句话是我要说的。不能交给你这种人，你应该快点回教室。”　　看样子她们两人正在寻找士道。两人互相瞪着对方，推来推去地来到屋顶。　　就在此时，两人或许是发现屋顶上已有别人先到了，只见她们同时停下动作，露出彷佛看见什么不可置信的景象一般的表情，将眼睛睁得圆滚滚的。　　“有两个……士道？”　　“.…..这是，怎么回事？”　　折纸立刻将视线移到了先前一步到达的零子身上。　　“别看我，我也很好奇这是怎么一回事——”　　三人一脸不解地皱着眉头，来回望着士道与士道的脸。　　这也是理所当然，毕竟突然出现有两个长相一模一样的人。　　不过就某种意义而言，这也是一个大好机会。既然目睹有两个士道存在的决定性场面，应该就能让她们理解对大家捣蛋做坏事的并不是真正的士道。　　“十香、折纸、零子！听我说，这家伙是——”　　“这家伙是冒牌货！变成我的样子，对大家恶作剧的是这个家伙啊！”　　然而，“士道”却像是要打断士道说话一般，大声说道。　　“什么……！你们两个不……不要被她骗了！真正的士道是我！”　　“你在说什么蠢话！我才是真正的士道！”　　士道和“士道”以相同的声音、相同的语气说完，零子微微皱起了眉头，头顶的呆毛在两人之间不断地来回晃悠。看来正因为不知道谁才是真正的士道而感到困惑不已。　　然而，士道唯一能做的就只有拼命喊冤这个方法。他面对两人，发出更大的音量诉说：　　“十香、折纸、零子请相信我！我才是五河士道！”　　“不可以被他骗了！求求你们——相信我！”　　“士道”也一个劲地出声恳求。那副模样，连士道本人看来也觉得唯妙唯肖。　　在这一刻，零子头顶晃动的呆毛停了下来，深吸了一口气　　“这表示两人之中有一个是冒牌货吧。既然如此——”　　“真是难以理解的状况。不过——”　　“嘛，我应该知道谁是真货，谁是假货了——”　　三人在经过各自的观察和思考以后，各自竖起食指——　　“你这家伙是冒牌货。”×3　　三人同时狠狠指向——冒牌的士道。　　“士道”露出惊愕的神情，想必是没料想到她们竟会如此毫不犹豫地判别出真伪吧。　　“你们两个在说……说什么啊？我是——”　　即使“士道”继续死皮赖脸地狡辩，零子她们似乎也不打算改变心意。三人摇摇头，走近士道。　　此时“士道”才终于死心了。她以憎恨不已的视线狠狠瞪着士道、十香、折纸与零子。　　“……你们为什么会知道？我应该变身得很完美才对。就算是瞎猜蒙中，也该有百分之五十的机率。可是你们为什么那么自信满满地指向我？”　　“士道”如此问道。三人对看一瞬，然后先后开口回答：　　“我也说不上来……就是感觉得出来。你确实长得跟士道一模一样，不过跟本人站在一起，总觉得味道有点不一样。就只是这样。”　　“如果只有你一个人站在这里，我可能早就被你唬得一愣一愣的。而实际上，到刚才为止我都还误以为你就是真正的士道。”　　“不过，若是在有两个士道，要我猜哪一个才是本尊的情况下，事情又另当别论了。”　　“你眨眼的速度比士道本人快了0.05秒左右，身体的重心也比士道向左倾斜大约0.2度。我不可能弄错。”　　“.………..折纸，你是怪物吗？”零子用一种惊讶的眼光看向折纸，随后叹了一口气　　“我的话，应该是它的作用吧——”随后零子用手捋了捋头顶那根竖立的呆毛。　　“你好意思说我吗？”　　十香凭直觉，折纸靠理论观察，而零子靠呆毛。“士道”露出难以置信的表情看着三人，特别是看向零子，那种奇奇怪怪的眼神让零子感到很不舒服。　　“这三个孩子是……是怎样……是怎样啦！还有那个靠呆毛的，是什么破理由啊！简直有毛病……！”　　“……额，那个嘛，唉……”　　假冒的士道浑身颤抖地说完，士道回答得含糊其辞。　　冒牌士道愤恨地咬牙切齿，然后倏地高举右手。　　于是虚空中随即出现一个扫帚　　“嗯？破扫帚？？？”　　冒牌士道才刚握住它，扫帚前端便呈放射状展开如反射阳光似的释放出光芒。　　下一个瞬间，冒牌士道身上发出淡淡亮光──摇身一变，化为一个高个儿美女。　　“什么……”　　“.…..！”　　“精灵——”　　三人惊愕地瞪大双眼，接着压低身子并单脚后退一步，打算保护士道。　　然而，对方丝毫不在乎她们的反应，一脸懊悔地咬牙切齿，胡乱搔了搔头。　　在经过一会的自言自语后，深恶痛绝地高声吶喊后，狠狠指向士道等人。　　“我不会就此善罢干休……！一定要让你们好看……！”　　以充满敌意的视线看向零子他们如此说完，便轻快地坐上扫帚的长柄，朝屋顶的地面一蹬，飞向空中。　　…　　“啊……”　　士道嘟哝着发出声音，将脚随意靠在沙发扶手上。　　十月二十一日，星期六。自从冒牌士道出现在学校后，很快地五天就要过去了。　　而那名冒充士道肆意妄为的女性，是士道在前一段时间所遇见的一名精灵——七罪。　　能够变成他人模样的能力，且天使是一把扫帚，灵装的样式也如同魔法师一般，所以这名精灵的识别代号也因此取为——Witch（巫女）　　“……像这样风平浪静，反而怪不舒服的。”　　士道躺在自家客厅的沙发上，手放在额头上叹了一口气。　　就在士道望著天花板想着这种事的时候，脸蛋突然感觉到一股痒痒的感觉。　　突如其来感觉让士道转头往右看去。　　结果发现零子正用手指一脸若无其事地戳着自己的脸颊，而在零子的身后，士道的妹妹琴里正站在后面。　　“……零子？”　　“哎呀，看你好像没什么精神——”　　零子说完，身后的琴里突然走上前来，朝着士道的肚子用力一脚　　“咕唔！”　　“哎呀，我踢到你的蛋蛋了吗？”　　“我说你啊……”　　士道搓着肚子，慢慢坐起身来。　　“哼！谁教你明明被精灵盯上，还松懈成这副德性。不知道对方会设下什么陷阱耶。你皮给我绷紧一点。”　　“唔……”　　被琴里这么一教训，士道一句话也无法反驳，咬着嘴唇不吭一声。　　可能是看见了士道的表情，琴里从鼻间哼了一声　　“话说回来，为什么零子你会在这里？”　　士道有些疑惑地看着零子，零子歪了歪头，一副理所当然的语气说道：　　“难道我就不能过来玩玩吗？”　　“啊，也不是这么说——”　　“好啦，开玩笑的，其实我是来给你这个的。”　　说着，零子递给了士道一封信封。　　士道一脸疑惑地歪着头，接下那个信封。拿在手中后，不知里面到底装了些什么，意外地又厚又重。　　“这是……信？”　　在士道将信翻过来查看时看到，在信的下方写着寄出人的名字——七罪　　“什——！”　　“放心吧，佛拉克西纳斯调查过表面了，里面应该没有放什么危险物品。当然，既然对方是精灵，也无法百分之百保证就是了。”　　琴里耸着肩膀说道。士道僵著一张脸，脸颊渗出汗水。　　即使如此，也不能不打开它就丢着不管。士道下定决心，拍了拍脸颊鼓起干劲后，剥开押上图案的封蜡，拿出里面的东西。　　“哦呀，是照片诶~”　　零子凑过来看向士道的手边，一脸好奇地说道。　　士道虽然对精灵寄照片过来感到有些奇怪，但仔细想想，既然七罪能像上次那样静穆现界，那么就算她知道现实世界的事情也就不足为奇了。　　而且真要说的话，现在的问题在于那些照片上被拍摄的人物。　　“……这该不会是我吧？”　　琴里皱着眉头，拿起一张照片。　　“这个……是我？”　　零子拿起一张照片，照片上面的影像确实是零子，身穿来禅制服，眼睛看向镜头的零子。　　距离也十分遥远，看起来就像是偷拍一样。　　“……我说为什么感觉有人在跟踪我呢——”　　不只琴里。放进信封的照片总共有十二张，每一张都是与士道有较为亲近关系的人的全身照。　　包括七名精灵在内还有折纸、亚衣、麻衣、美衣、小珠老师以及殿町。　　“那么，她偷拍我们有什么意义吗？”　　“里面只有照片吗？还有其他东西吗？”　　士道摸索信封内部，发现里面还放有一张类似卡片的东西。上头写着几行短文。　　“我就在她们当中。在所有的人都消失不见之前，你是否能猜中，哪一个是我呢——七罪。”　　三人看着信上的内容，气氛一时间陷入沉默。　　“这……算不算是，犯罪预告？”



第三章消失：夕弦

　　隔天，十月二十二日，下午三点五十分。　　在早上，士道为了确认在和自己较为亲近的十二人当中，谁才是七罪假扮的，士道便邀请了十香进行了一场约会。　　回到自家的士道确认手机萤幕上显示的时刻，回想着十香的一举一动，接着自言自语般呢喃。　　吃完午餐后，士道在街上买了各式各样的东西，其间也一直跟十香交谈──可是，并没有发现什么疑点。　　当然，他也试着套了许多话，也问了应该只有十香本人才会知道的事。不过，十香都泰然自若地回答出那些问题。正常来想，实在不认为她是七罪变身而成的。　　“应该是其他人吧？”　　士道的话音刚落，身旁立刻传来了一个熟悉的声音。　　“这么快就断定了吗？”　　士道看了一眼零子，摇了摇头。　　“……还不能断定。总之，现在只能相信七罪的变身能力会出现破绽，继续行动了。”　　与此同时，士道的右耳立刻传来令音的声音。　　“时间快到了，开始对第二个人进行调查吧。”　　“——好。接下来是谁？我该去哪里才好……”　　“……嗯，小士你只要待在原地就好。”　　“……很凑巧，她本人刚好在这个时间点主动提出要求。由于机不可失，就决定让你同时消化了。我想她应该马上就要到了”　　“那么，我们的情场高手，士道先生，你的下一个约会目标是谁呢？”　　“啊哈哈——令音说她似乎就要到——”　　士道话才说到一半，家里的门铃便“叮咚”一声响了起来。　　零子往室内对讲机的萤幕一看，却没看到任何人影。　　“没人？？？”　　士道疑惑地歪着头走到走廊，然后往玄关的方向前进，打开门。　　“来了，是哪位——”　　“哇！！！！！！”　　“呜哇！”　　转开门把的瞬间，有某个东西突然从门缝冲到士道眼前，吓得他不由自主地往后仰。　　就在这时，手机从士道的手中滑落，飞向从玄关露出脸来的“那个东西”。不过，“那个东西”以华丽的姿势闪过手机，灵巧地环抱起小小的手臂，气得大动肝火说道：　　“真受不了你呀，士道。真的是危险死了～”　　“啊，这不是四糸奈吗？”　　零子看了看只从玄关处露出一颗小脑袋的人偶，虽然样貌和零子记忆中的四糸奈有些不同，因为她整张脸都是缝线，头上还插了一个巨大的螺丝钉，简直就像生化人一般。　　“没错～我就是所有人崇拜的偶像四糸奈哟～”　　她嘴上开着这样的玩笑。零子叹了一口气。虽然外表打扮得十分吓人，但内心似乎还是平常那个调皮的“四糸奈”。　　就在士道要捡起掉在地上的手机时，门缓缓地开启，一名少女战战兢兢地从门缝往里面偷看——是四糸乃。　　看来由于士道吓得不小心放开了门把，导致只有左手的“四糸奈”进了家门。　　此时，士道把半掩的门大大地打开——结果又被吓得抖了一下肩膀。　　此时的戴著一顶帽檐宽大的黑色尖帽，穿著一身漆黑的长袍，右手甚至还握著一支小扫帚。就像是一个小魔女一样。　　四糸乃点点头，彷佛下定决心似的仰望士道，开启双唇：　　“不……不给糖就捣蛋……！”　　“啊，这是万圣节的装扮吧~”　　在听见四糸乃的话后，零子锤了一下手心，解释道　　确实是到了这种时节。士道貌似恍然大悟地点点头。　　“……令音，你说的本人提出的要求，该不会是……”　　“没错。四糸乃在电视上看到，说想试一次看看。”　　听见令音的回答，士道搔了搔脸颊。　　正确来说，万圣节是十月三十一日，不过如果只是要体验一下气氛，现在这个时间点也还算恰当吧　　由于整个轮廓看起来像是七罪的灵装，所以一时之间吓了一跳，但可爱的魔女装扮非常适合娇小的四糸乃。　　此时，四糸奈戳了戳士道的手臂。　　“呐、呐，士道是不是忘记了什么事啊~”　　“……啊，零食啊。等我一下喔！”　　士道走向厨房，打开平常存放零食的柜子东翻西找。不过很不凑巧，饼干、糖果之类的零食都被十香吃完了。明明是可以放到过期也吃不完的量——　　“啊……抱歉。现在家里好像没有零食了。”　　士道回到玄关，满脸歉意地低头赔罪，于是四糸乃沮丧地垂下肩膀。　　“这样……啊。”　　“呐，士道，没有糖果的话，自己做不就好了——”　　“…………？”　　“啥？”　　四糸乃与四糸奈露出纳闷的神情对看。零子招招手示意两人进屋，并朝厨房走去。　　零子从柜子里拿出松饼粉，再从冰箱拿出牛奶和鸡蛋，分别测量分量后倒进碗里。　　“什么、什么？你在做什么东西呀，零子？”　　“保密。马上就好了，你们稍等一下。”　　零子说完，看见两人愣愣地睁大眼睛，疑惑地歪着头。　　士道看着零子手里的工序，脑袋里闪过一道白光。　　“啊，难道说零子你想做——”　　“bingo，就和士道你想得一样。”　　零子那副模样令士道不禁露出微笑。怎么说，就像是看着刚结婚的妻子在下厨一样。　　零子加热铁氟龙材质的平底锅，奶油融化后倒进面糊，煎成漂亮的形状。　　接着在白色盘子里叠上两片松饼，放上奶油，淋上枫糖就大功告成了。　　“好了，完成啰。赶快趁热吃吧。”　　零子如此说完，把盘子放在桌上。四糸乃看似惊讶地目瞪口呆，仔细端详起松饼。　　“这个……我有在电视上看过……！”　　“虽然不能算是糖果一类，但我在上面淋了一些枫糖，就将就一下吧~”　　“那……我要开动了。”　　“好，请享用吧。”　　四糸乃在四糸奈的帮忙之下将松饼切成一口大小，叉起一块仔细端详之后才一口送进嘴里。　　结果，四糸乃一双杏眼突然睁得老大，“砰砰！”地拍了拍桌子，向零子竖起大拇指。　　“哈哈，很好吃吗？”　　四糸乃回答“嗯、嗯”并点点头。　　“士道，这是你的份~”　　说着，零子又拿了一份松饼递给了士道。　　“诶，我也有份吗？”　　士道小心地切下一块松饼，放入口中，一股醇厚的甜味拥抱味蕾。　　“好好吃~”　　“是吧！”　　看着士道和四糸乃两人享用美食的场景，零子不禁绽开笑容。　　“……小士。”　　在这和谐的气氛中，右耳传来令音的声音。　　“.…..我知道了”　　士道突然像是要转换心情般清了清喉咙。　　“话说回来，之前也有过现在这种事呢。就是四糸乃第一次来我家的时候。我想想喔，当时四糸乃吃了什么？”　　士道不著痕迹地试探四糸乃，于是四糸乃和四糸奈对看一眼后回答道：　　“我记得当时……我吃了士道做的亲子盖饭。”　　四糸乃说着露出如痴如醉的神情。　　士道看见四糸乃这种表情，虽然露出苦笑，却也在心中嘟哝着“答对了”。　　“咦咦～这是怎么回事呀，士道～我怎么不知道这件事～”　　“嗯？你不记得了吗？”　　道如此询问后，四糸奈顿时做出沉思般的动作，接着“啪！”地捶了一下手心。　　“那个该不会是我待在折纸家时发生的事吧？”　　在四糸乃说出这句话的时候，零子挑了挑眉，总感觉刚才的话有些奇怪，但却说不上来哪里奇怪。　　…　　“哈~”　　待到四糸乃离开不久后，士道又再一次出发进行约会调查了，这次的对象似乎是他的男性好友——殿町宏人　　“——噗呲”　　“男男......噗呲，突然有点好奇，他们两个基友之间会发生什么呢~”　　“从不能干柴烈火，擦出火花吧~噗呲”　　…　　夜晚　　零子独自走在夜晚的路上，轻轻叹息。　　“我居然忘了她们是由我负责的啊~”　　八舞姐妹，因为她们的对于士道的好感度远不及零子，所以八舞姐妹这边的调查，就只能交给零子了，顺便也可以给士道一个时间好好地休息。　　“我想想，碰面的地点是约在高地公园没错吧？”　　“……对。时间有点晚了，你要加紧脚步。”　　右耳传进令音的声音，为了在零子陷入困境时提供一定的帮助，零子的右耳戴上了令音交给的耳麦。　　“我知道了——”　　零子稍微加快速度爬上坡道，急忙赶往相约的公园。夜幕低垂的街道令人感受到一股冰冷的寒意。　　不久，在公园街灯下的长椅前，已经可以看到一名少女的身影。　　那名少女身穿淡色花纹的衬衫，搭配黑色喇叭裙，散发出迷人的魅力。她就是八舞姊妹其中一人——八舞夕弦。　　“气愤。约人出来还敢迟到，零子真是好大的胆子。”　　零子急忙跑到夕弦面前，双手合十低下头致歉。不过正确说来，约她出来的并非零子。　　“抱歉，夕弦。有些事情耽搁到了。”　　“赦免。大人不计小人过。夕弦心胸宽大，不过迟到个五分钟，就当作是夕弦来早了。”　　夕弦说完“呼～～”地吐了一口气，环抱双臂。　　零子看着她的模样，感受到一股轻微的异样感，于是搔了搔头。　　或许是因为之前就一直形影不离的八舞姐妹，如今却只有夕弦一人行动，所以难免有些异样感吧。　　或许是从视线察觉到零子的想法了，夕弦无奈地耸了耸肩。　　“叹息。夕弦一个人已经无法满足零子的欲望了吗？”　　“不不不！没这回事啦。只是觉得有点稀奇……”　　“否定。用不著硬着头皮安慰我了。夕弦和耶俱矢是生命共同体。你的感想反而成了我们两人关系的最好证明。”　　“不，我真的没这么想~”　　零子小声嘟囔着。　　“提问。你这么晚约我出来，到底有什么事？”　　“啊，没有，就是想要单独的聊聊天，说说话……不行…吗？”　　零子说完，夕弦便一脸讶异地双眼圆睁。　　“否定。当然可以。不过，既然这样，夕弦是否可以理解为零子邀请夕弦一人的约会？”　　夕弦微笑着眯细眼睛，挽起零子的手臂，就这样将身体紧紧贴紧她。她那丰满的欧派牢牢地压在零子的手臂上。　　“夕夕夕，夕弦？！”　　“独占。只有今晚，零子是属于夕弦的。而且也只有今晚，夕弦是属于零子的，对吧？”　　夕弦说完，对着零子的脖子呼了一口气息。由于她吹的方式有别于平常和耶俱矢两人一起戏弄自己时的感觉，散发出一股难以想像的妖艳氛围，令零子不禁满脸通红地别过脸去。　　“嗯……嗯。”　　看着脸红害羞的零子，夕弦的嘴角微微上扬，身体更进一步的贴紧零子。　　“提议——要不要稍微散散步？”　　“啊，嗯，好……”　　两人缓慢地走在公园的外围。从地势较高的地方放眼望去，灯火如星星闪烁，点亮漆黑的市容。　　“赞叹——真是美丽呢。”　　“嗯，是啊——”　　零子率直地回答后，夕弦随即半眯起眼睛，目不转睛地凝视着零子的脸庞。　　“指摘。当恋人说出‘真美丽呢’时，按照惯例，对方得回答‘你更美丽’才对。”　　只见夕弦自信满满地说道。零子则是苦笑着更正：　　“比起美丽的星空，夕弦你更美丽哦——”　　“微笑……真的吗？”　　夕弦的脸颊便微微染上一抹红晕，浅浅一笑。　　看见夕弦露出平时难得一见的可爱表情，该怎么说呢……令人冷静不下来。　　实际上，比起对十香、四糸乃她们的友情，以及士道那种模糊不清的感情，八舞姐妹更像是自己调皮的妹妹一样，虽然不需要操心，但却会在某一时刻突然戏弄自己。　　“呼唤——零子。”　　此时，夕弦静静地发出声音。　　“怎么了？”　　“请求。请你老实回答夕弦。”　　“好，好的——”　　“提问。零子——夕弦和耶俱矢，你比较喜欢谁？”　　“夕弦和耶俱矢我都喜欢”　　没有任何的迟疑和犹豫，零子几乎在夕弦问出问题的瞬间就说出了自己的答案　　零子说完，夕弦露出目瞪口呆的模样，耸了耸肩。　　“嘲笑。真受不了。你选了一个最软弱、没出息的答案呐。”　　“没办法，在我心里，要我分出夕弦和耶俱矢更喜欢谁，这我办不到。”　　“.…..”　　“但是，至少我能确信的告诉夕弦你，夕弦在我心中是无法被取代的，我喜欢夕弦的心情也是真实的——”　　听见零子之后补充的话，夕弦感觉自己的心脏剧烈跳了起来。　　彼此的身体如此紧密贴近，或许会被零子发现也说不定。　　夕弦红着脸，咬了咬嘴唇发出呻吟　　“请求——如果，我是说如果，如果耶俱矢也对士道提出同样的问题……到时候，请你绝对要回答‘耶俱矢’。”　　“为什——”　　零子话还没说完，夕弦便抢着继续说：　　“猜测。我想耶俱矢一定会生气，会骂你‘为什么不选择夕弦呀！’……可是，她心里应该会感到开心无比。”　　“虽然耶俱矢平常表现出那副模样，但其实她非常喜欢士零子。夕弦说的不会有错，因为我们是生命共同体，所以，夕弦讨厌的东西，耶俱矢也会讨厌，耶俱矢喜欢的东西，夕弦也同样会喜欢。”　　“夕，夕弦……”　　零子的眉毛抽动了一下，夕弦微微睁大双眼。接着，她用一只手遮住嘴巴，离开零子保持距离。　　“大意。我太多嘴了。夕弦决定在说出更多不必要的事之前赶快告退。”　　“请求。夕弦没有说谎。耶俱矢非常喜欢零子。所以——耶俱矢就拜托你了。”　　夕弦说完低头致歉后，就想这么跑向暗夜中，但是就在夕弦迈开腿的瞬间，零子抓住了夕弦的手臂。　　“想跑？虽然夕弦是风之精灵，但你可别忘了，我也是精灵的哟~”　　“零子……你这是——”　　“你当我听不出来吗？如果就这么被一个可爱的女生告白，还能就这么让她独自一人回家的话，那我可真的不配得到她对于自己的感情了~”　　零子如此说道，露出一个动人的微笑。　　“只限今晚哦~”　　“诶？”　　“只限今晚，至少在今晚，我可以成为夕弦你的恋人哟——当然，得在不被耶俱矢发现的前提下哟。”　　“唔……！”　　听了零子的话，夕弦的脸颊染上了红晕，她低着头，在没人能看见情况下，露出了一个淡淡的微笑。　　夕弦再一次挽住零子的手臂，紧紧地贴在了零子的身边，有些羞涩地开口说道：　　“无奈。那么夕弦就恭敬不如从命了……”　　月光将两人的影子越拉越长，但美好的时刻，总是短暂的——　　…　　次日早晨　　零子缓缓坐起身，打了个呵欠。随著意识渐渐清醒，零子慢慢分辨出这打扰自己美梦的声音的真面目。　　“一大清早的，搞什么啊……”　　士道嘟哝着抱怨，下床后踏著缓慢的步伐走到房间门口，转动把手　　“唔喔……！”　　现在是早上倒还好，如果是深夜可就有点惊悚了。零子战战兢兢地出声问道：　　“耶俱矢？”　　“零……零子！夕弦昨晚有没有到你的房间来！”　　耶俱矢甚至忘记佯装平常那副傲慢的口吻，高声吶喊。　　“夕弦……？不，她没有……怎么了吗？”　　“不……不见了……我早上起来后，到处都找不到夕弦！”　　“你说什么……！”



第四章消失：四糸乃

　　十月二十三日上午十点　　令音造访了士道与琴里居住的五河家。　　看样子，有关夕弦失踪一事似乎找到了一些眉目。不过，基于先不要通知耶俱矢比较好的这个建议，便先让耶俱矢、十香以及四糸乃在隔壁公寓的某个房间内等待。　　而零子，不管如何劝说她都一定要参与进这次的探讨，实在拿她没办法，只能允许她也一同参加。　　“所以……令音，夕弦她究竟消失到哪里去了？”　　零子问完后，令音便轻轻点点头开口：　　“首先，根据零子和耶俱矢的说词，可以证实昨晚夕弦确实有回到公寓房间。这一点没错吧？”　　“没错。当晚我和夕弦确实是一起会到公寓的”　　也就是说——夕弦是在晚上到清晨的短短几小时之内消失踪影的。　　“……你们看看这个。”　　语毕，令音在桌上打开终端机。在那小小的萤幕上显示出看似公寓某个房间的影像。　　“这是……耶俱矢和夕弦的房间——原来你们还有拍这种东西啊”　　“……是啊。不只八舞姐妹的房间，所有七罪可能化身成的嫌疑犯房间里，都装设了全自动感应摄影机。我想如果是在四下无人的情况下，她搞不好会露出狐狸尾巴。”　　令音如此说完，便再次操作起终端机。随着设置在房里的时钟指针一圈又一圈转动　　“……快到了。”　　不久，当时钟的指针指向凌晨零点时——　　“什么……”　　“这是什么情况……”　　“这是……”　　士道、琴里与零子三人异口同声说道　　显示于主萤幕上的八舞姐妹寝室，中央画面产生一阵扭曲变形后，随即凭空出现一把像扫帚一样的东西。　　“那是——赝造魔女……？”　　赝造魔女缓缓张开前端，逐渐展露出宛如镜面的内部，镜面闪过一道光芒。　　接着，在床上睡觉的夕弦身体便立刻发出淡淡的光辉，被吸进那面镜子之中。　　将夕弦吸进体内的赝造魔女缓缓关闭前端后，立刻消融于虚空中。　　“嘁——”　　看着夕弦的消失，自己却没有能力去阻止，零子有些烦躁的啧嘴　　“……就如你们所看到的一样。”　　令音将椅子旋转一圈，面向三人。　　“夕弦被七罪的天使——赝造魔女给绑架了。恐怕七罪也是以同样的方式，将她化身而成的某人从这个世界上消除了吧。”　　“夕弦她平安无事吗……？还有，七罪变身而成的某人……！”　　零子说完后，令音便面有难色地垂下视线。　　“……我也希望她们没事，不过照现况看来，我不敢断定。”　　令音以沉着的声音如此说道。　　“……我知道了——我先回去了。”　　士道，琴里还有令音三人就这么看着零子身影离开，他们理解零子的心情，也正因如此，现在比较加快脚步，找出七罪的下落。　　“零子的表情看上去有些可怕啊——”　　“是啊……但是，即便如此，我们能做的只有一件事，就是尽早从嫌疑犯当中找出七罪。”　　“没错。”　　彷佛配合令音说的话，琴里从嘴里拿出原本舔着的加倍佳棒棒糖，狠狠指向士道。　　“没时间了──开始我们的战争（DATE）吧。”　　…　　零子脸色有些难看地回到了公寓门口，虽然已经来到了门口，但零子却迟迟没有进去，因为她不知道该如何面对失去一个亲人的耶俱矢。　　“至少……暂时得让耶俱矢放心下来才行。”　　零子用力的拍了拍自己的脸颊，想让自己打起精神，转动门的把手，进入了公寓里。　　在进入客厅的瞬间，发现零子回来了的三人，十香、四糸乃以及耶俱矢都跑上前来询问零子有关夕弦的消息。　　“零子，有关于夕弦的消息了吗！”　　耶俱矢抓住零子的双臂，神情焦急的询问道　　“.…..夕弦她其实是去拉塔托斯克的总部做检查了，时间大概是十天，放心吧。”　　零子勉强的露出一副笑容，虽然这个借口颇为牵强……但看来还是成功说服了耶俱矢。　　“这样啊，夕弦真是的——吓了本宫一大跳，既然是检查，就事先通知一声说要检查才合情合理嘛。”　　“是，是啊……”　　零子心虚地将眼神瞥向一边，不敢和耶俱矢相对视。　　【……如果真是如此就好了。】　　虽然零子知道，欺骗他人的行为并不值得赞扬，但此刻的零子，却不想让耶俱矢继续担心下去，至少，要让这个谎言维持下去。　　“呐，我说耶俱矢”　　“嗯？有什么事吗？”　　“下午的话，你有空吗？我想邀请你一起出去……”　　“库库库，零子，汝终于学会了主动出击了啊，但是本宫可不是这么容易就会被攻略的哦~”　　“额…那个……”　　“既然是零子的邀请，那么本宫就接受零子的邀请吧，汝可要尽力地讨好本宫哦~”　　…　　雄伟的白色建筑物屋顶上耸立著一支巨大的保龄球瓶。　　零子和耶俱矢站在巨大的保龄球馆面前，耶俱矢点了点头。　　在那之前零子向令音询问了天宫市附近有没有什么可以游玩的地方，而令音提出的地点，就是眼前的这座保龄球馆。　　“本宫还在想汝怎么突然约本宫，原来是想和本宫一决胜负呀。”　　顺带一提，现在耶俱矢身上穿的是镶著英文字母、十字架以及骷髅头等设计感十足的衬衫，以及缠上许多铁炼与皮带的裤子。　　据说是令音带她去买生活用品和衣服时，她对这套服装一见钟情，马上就决定买下。　　而零子的打扮则是上次和士道约会的那副中性打扮，加上盘起的头发以及鸭舌帽的遮掩下，让零子看起来就像是一个长相清秀的可爱男孩子一样。　　“不，我并不是想跟你一决胜负……”　　“呵呵，汝的勇气本宫十分赞赏，不过汝难道不觉得自己有些逞匹夫之勇吗？本宫可是飓风皇女八舞耶俱矢！汝根本毫无胜算可言喔！”　　即便零子想要反驳耶俱矢的误解，耶俱矢似乎也置若罔闻，再次摆出莫名帅气的姿势对零子如此说道。看来就算对手不是夕弦，她体内的好胜因子依然健在。　　不过，如果这样能稍微消除一些夕弦不在她身边的寂寞，即使是其他的要求，自己也心甘情愿。　　零子轻轻叹了一口气，便与耶俱矢一同进入了保龄球馆。　　在租借了保龄球后，耶俱矢突然扯了扯零子的衣袖。　　“等一下，零子。汝看那里。”　　耶俱矢的眼里散发出绚烂无比的光彩，用手指向柜台的内部。零子疑惑地循着她指尖的方向看去。　　在租借保龄球的柜台旁边，有着保龄球手惯用手上经常戴著的十分帅气的护手，而且似乎没有提供租借的服务。　　“是那个吗？”　　零子指了指柜台旁的护手，耶俱矢用力地点了点头，零子轻轻叹了口气。拉着耶俱矢来到了柜台前。　　“老板，请给我一个女性用护手，谢谢。”　　柜台的老板瞥了一眼零子和耶俱矢两人，露出了一副原来如此的微笑，从柜台里拿出了两幅护手　　零子看了看面前的护手，这不是情侣款的吗！　　再抬起头看看老板那一副我懂的微笑，零子扯了扯嘴角，但身旁的耶俱矢在看见着两个护手后眼中的闪光似乎更加绚丽。　　“唉~”　　最终在老板误解和耶俱矢的期待下，零子买下了这两个护手。　　“拿去，你戴戴看。”　　耶俱矢的脸看似兴奋地泛起红潮，迅速将护手戴在惯用手上。　　“这就是传说中的炼狱护手……！”　　“不……那就是普通的护手……”　　“库库库，汝把此等神具贡献给本宫之手不要紧吗？一开始孰胜孰败一目瞭然的比赛，又会产生压倒性的差距啰？”　　“我说……那真的只是普通的护手……”　　没有理会零子的吐槽，耶俱矢用戴好护手的手臂做了一个投球的姿势后，往球道的方向跑去。　　零子无奈地耸了耸肩，跟随在她的后头。　　“等一下！对了，本宫想到了一个好主意。”　　“嗯……？什么主意？”　　“只是分出高下未免太无趣了。吾等就在这里打个赌，输的人要听从赢的人一个愿望，这样如何？”　　“你，你想干什么！！！”　　零子双手遮着胸口，露出一脸不情愿的表情。耶俱矢便以戴着护手的那只手帅气十足地遮住半张脸，嘴上浮现一抹中二的笑容。　　“呵呵，怎么？事到如今突然害怕起失败了吗？”　　看着中二之魂满满的耶俱矢，零子的脸颊滴下汗水　　“比起害怕，我更担心会被要求什么……不过，既然你要附加这种条件，我也会拿出真本事应战。”　　零子说完，耶俱矢便喜孜孜地扬起嘴角微微一笑。　　“愈来愈有意思了嘛！也罢，就让本宫见识见识汝所谓的真本事吧！本宫要轻易让汝俯首称臣！”　　“这可是你说的喔……”　　零子露出锐利的视线后，以漂亮的姿势投出球。　　球瓶响起清脆悦耳的声音接二连三倒下，于是设置在球道上方的液晶萤幕上显示出表示全倒的标记。　　“哟西！”　　不过，耶俱矢却丝毫没有表现出惊慌失措的模样。她拿起橘色的保龄球后，缓缓地走到球道前方。　　“汝就睁大眼好好将吾飓风皇女所施展的旋风看个仔细吧。然后明白自己有多么无能为力……！”　　——之后约过了一个小时。零子败得体无完肤。　　“这是开挂了吧......”　　耶俱矢不仅一球击倒了眼前所有的保龄球瓶，就连隔壁的也没有放过。　　“看来是本宫获胜了！不过，汝努力奋战的行为值得赞许！”　　“是是是，败给飓风皇女是我三生有幸……”　　耶俱矢便心满意足地点了点头，露出唯我独尊的笑容环抱双臂。　　“那么，耶俱矢打算要我做什么事呢？”　　零子说完，耶俱矢突然表现出正经八百的态度，开始东张西望地窥探周遭。　　“这里因为地脉的关系，气的流通不佳。吾等换个地方说。”　　耶俱矢拉起零子的手，踏着沉重的脚步缓缓走向建筑物内部。　　“去那里坐吧。”　　耶俱矢所指的地方，是位于最深处的贩卖机后面的长椅。　　零子乖乖顺从耶俱矢，在长椅上坐下。　　耶俱矢一语不发地坐到零子身旁，一改先前的态度，郑重其事地轻启双唇：　　“汝发誓在接下来的十分钟内，无论本宫做出什么事，汝都绝不惊讶、慌乱，并且照单全收。以及，发誓绝对不对任何人泄漏这段期间所发生的事”　　“啊，哦，嗯，我知道了……”　　耶俱矢微微颔首，默不作声了一会儿——　　才见她上半身冷不防往旁边倒，她的头随后便靠到了零子的大腿上。　　“膝枕就是你的要求吗……”　　“哦？汝这个手下败将是打算忤逆本宫吗？”　　“啧，你个开挂女……”　　零子一脸懊恼地皱起眉头。耶俱矢看似心情愉悦地呵呵大笑。　　看着躺在自己腿上的耶俱矢，不知道为什么，零子内心的一股罪恶感涌上心头，是因为欺骗了耶俱矢有关夕弦的事吗？还是说自己没有保护好夕弦呢……　　如此想着，零子轻抚着耶俱矢的头，俱矢看似感到搔痒般露出微笑、扭动身躯。　　然后，不知耶俱矢想起了什么事，翻了一个身，将身体改为俯卧的姿势后，双手抱住零子使劲施力。　　而耶俱矢便维持这个姿势好一会儿都没动静，过了不久，零子听见耶俱矢开始轻声啜泣。　　在这一刻，零子才知道，耶俱矢识破了自己的谎言，也知道了夕弦的事　　“对不起……耶俱矢……”　　耶俱矢吸了吸鼻水，发出颤抖的声音说道：　　“你们没有找到耶俱矢……这种事我还看得出来，少瞧不起人了。”　　“......对不起……是我没有保护好夕弦……我不该欺骗耶俱矢你……”　　零子如此说着，耶俱矢抱着零子的力度更加用力了几分。　　“不，我相信零子。因为在那时，是零子给予了我们第三个选择，是零子让我们都拥有活下去的权利。”　　“所以……拜托你……”　　“拜托你把夕弦……把夕弦带回来……”　　零子紧咬牙关，将手温柔地轻抚耶俱矢的头。　　“呐……耶俱矢……”　　“.………..”　　“夕弦，对你来说一定很重要吧……我能理解耶俱矢你的心情……”　　“在失去心爱之物，重要的人时，心情是怎样的，我能理解…………”　　“难道说…………”　　耶俱矢有些惊讶地抬起头，看着零子苦笑着的脸　　零子看着眼眶含泪的耶俱矢，轻启双唇　　“正因为我理解耶俱矢你的心情，所以我和耶俱矢一样。”　　“耶俱矢，我在这里向你保证，我一定会将夕弦带回到你身边，哪怕对方是神，我也一定会把夕弦带回来——”



第五章消失：零子

　　“……累死人了……”　　当天晚上，结束所有约会行程的士道趴在客厅的沙发上，发出低沉的声音。　　士道今天最后的一场约会的对象，是班里的有名的三少女，麻衣，亚衣，美衣。　　亚衣、麻衣、美衣三人的长谈，在那之后还是喋喋不休说个不停，等到士道解脱时，四周已经一片漆黑。　　回家后，享用零子准备的晚餐，悠闲地泡个澡。即使如此，身体的疲劳还是没有完全消除。　　“辛苦了——”　　零子如此说着，从厨房慢慢走向士道和琴里，从身后取出一个冰凉的东西抛给两人。　　士道和琴里稳稳地接住了零子抛来的东西，发现那是原先冰在冰箱里的汽水。　　“喔，谢啦。”　　士道坐起身子，将汽水灌进喉咙里。冰凉刺激的液体渗透体内的感觉逐渐蔓延全身。　　“昨天和今天调查之后的结果怎么样？”　　琴里说着看向士道。士道微微颔首。　　“……嗯，这个嘛，真要怀疑的话，是有一个可疑的家伙……总之，在还没调查完全体人员之前，我也不敢妄加断定。”　　“要这么说的话，我也有一个怀疑的目标——”　　“诶！零子也……”　　“不过现在还不能确定我是不是七罪吧，所以我的话也不一定是真实的哦~”　　“是喔……也是啊。”　　“基本上，明天就会大致完成照片上所有嫌疑犯的调查。尽量早点上床睡觉，多少消除一点疲劳。”　　“嗯，说的也是。我会的，不过——”　　士道看向挂在墙上的时钟。　　“一时半刻应该也睡不著吧。”　　琴里听完士道说的话，同时耸了耸肩。　　理由非常简单。再过不久，时钟的指针就要指向零点，那正是昨晚吞噬夕弦的天使——赝造魔女出现的时间。　　就在这时，时钟的长针与短针指向十二点的瞬间，相当于五河家客厅中心的空间开始扭曲歪斜。　　然后，形状犹如扫帚的天使从中现身。　　士道皱起眉头，绷紧身体。为什么天使会出现在这里……！　　不过，士道立刻猜到那个可能性。没错。零子和琴里，不就在这里吗！　　“零子！琴里！”　　士道高声吶喊，当场扔下喝到一半的汽水，猛然张开双手挡在两人面前。　　赝造魔女前端彷佛配合着士道的举动，缓缓张开，露出镜子般的内侧。　　可是，无论经过多久，赝造魔女依旧没有要吸收两人的迹象。　　相反的，“呵呵！”体内传来这样的笑声。　　镜子的部分开始慢慢呈现一张脸，而这张脸的主人正是七罪　　“七罪……！”　　“好久不见了，士道。”　　七罪语气轻松地挥了挥手，扬起嘴角。　　“游戏第二天结束啰。你可有玩得尽兴？”　　“夕弦她人在哪里！”　　零子如此问道，七罪这才注意到零子的存在，便呵呵轻笑，耸了耸肩。　　“这是秘、密。只要你们能确实猜中我，我就还给你们。不过，若是你直到最后都无法猜中──到时候，她的存在就是属于我的了。”　　“……开什么玩笑。我不会让你得逞……！”　　零子露出锐利的眼神说完，七罪便欣喜若狂地放声大笑。　　“那么，方法很简单。猜出我吧。好了，你们觉得到底谁是我呢？回答时间……我想想，只要一分钟就够了吧？”　　三人面面相觑，露出诧异的表情。　　“回答……！现在吗！”　　“看来似乎是这样呢……”　　琴里一脸愤恨地瞪着七罪。七罪上下抖动肩膀发笑。　　“怎么样，士道？你刚才不是说有令你感到怀疑的人吗？”　　“对……我是说过，不过还没有确切的证据”　　“你要是不说，今天又会有一个人消失。你就死马当活马医，说说看吧！”　　“……也是。”　　士道面向映照在赝造魔女镜中的七罪，开口说道：　　“你变身而成的人是……四糸乃。”　　“哦……”　　七罪听了士道的回答，只是这么说了，然后弹了一个响指。　　于是赝造魔女合上前端，回复成扫帚的模样后，随即消融在虚空之中。　　然后，当天夜晚。　　四糸乃以及亚衣，从自家床上消失了踪影。　　隔天，十月二十四日。　　相对于舒爽宜人的天气，士道的心情却糟到了极点。　　“喂，振作一点~”　　当士道还处在消沉的心情时，前方传来了零子的声音。　　“但是，四糸乃还有……山吹……都是我害的。”　　“……不是这样的。”　　“可是……四糸乃她……难道不是因为我说出她的名字……才消失的吗？”　　“也，也许吧……但是——”　　“……没关系，我明白的。这是两码子事。就算我犹豫不决，七罪也不会主动报上名来。”　　“我可不能再浪费时间了，零子，我可以问你几个问题吗？”　　“嗯？这次轮到我了吗？没关系，你问吧”　　零子端起了面前的杯子，稍稍抿了一口咖啡。　　现在士道和零子正在一家室外咖啡厅，这次的对象是零子，而场地的选择就是这家咖啡厅。　　“不，我想用另一种方法，可以吗？”　　“嗯？没关系——”　　“那么，我要开始了。”　　士道起身，走到了零子的位置，深吸一口气。　　“——零子，可以请你闭上眼睛吗？”　　虽然有些疑惑，但零子还是听从士道的话，乖乖闭上眼睛。　　士道趁零子闭上眼睛的空档，将手伸向她的头，一把抓住她都顶上的呆毛。　　“……呜呀——！”　　士道曾经听八舞姐妹说过，零子身上敏感的地方出了耳朵还有一个地方，那就是头上那根具有“灵性”的呆毛。只要握住她，零子就会相应的做出反应，且屡试不爽！　　被抓住呆毛的零子露出惊慌失措的模样，不停用手去拍打握住呆毛的那只手。　　“呜哇啊啊啊啊！”　　“士，士道，你干嘛！快放开！”　　虽然不知道为什么，但在正常状态下的零子，呆毛和耳朵似乎是她唯二的弱点，只要抓住呆毛，零子就会陷入慌乱。　　如今脸颊泛红，一脸慌张的零子反倒让士道觉得可爱至极。　　可能觉得有些闹过头了，周围的顾客全都将视线放在了士道和零子身上，毕竟现在的士道看起来就像是欺负弱小少女的不良一般。　　“抱，抱歉、抱歉，我这就松开。”　　在士道松开了呆毛后，零子蹲了下来捋了捋头顶的呆毛，然后缓缓地……抬起头，对士道投以锐利的目光。　　“哎……哎呀！太好了、太好了。看来你……你是货真价实的零子呢！哈哈哈哈哈……”　　零子咬着牙，目光死死盯住士道，但过了一会后，零子才压下了怒火，叹了口气。　　“算了，知道你是为了检测我的身份，原谅你了……”　　“抱，抱歉……”　　士道有些尴尬的挠了挠脸颊，零子没好气地瞥了士道一眼后说道：　　“你的下一场是折纸吧，快去吧，你可要小心啊，别被吃干抹净了……”　　零子如此说道，却吓得士道出了不少冷汗，看了看已经逐渐变暗的天色，下一场就是和折纸的约会了，但愿……不会出什么岔子就好。　　…　　现在是二十三时三十分　　在回到公寓，经过晚餐和沐浴时间后，零子独自一人躺在床上，她伸手摸了摸头顶的呆毛。　　“肯定是八舞她们说出去的——”　　零子苦笑着坐立身子，不由得回想起士道所说的那句话“四糸乃她……难道不是因为我说出她的名字……才消失的吗？”　　与士道一样，零子的怀疑对象也是四糸乃　　可从结果上来看，四糸乃已经可以确信并不是七罪。但是零子总是觉得有一股异样感围绕着心头。　　“如果不是四糸乃，那会是谁呢……”　　名叫七罪的精灵真的藏匿于我们这些人之中吗？会不会她其实根本没有化身成任何人，只是看着士道慌张的模样，沉浸在愉悦之中呢？　　这应该是不可能的，对方看起来不像是会破坏游戏规则的人，倒不如说……比起破坏规则，她更像是会钻规则的小漏洞。　　“剩下的人有，我，琴里，小珠老师，殿町，麻衣，美衣，美九，折纸，耶俱矢以及十香。”　　“唉——”　　零子叹了口气，从离开床上打算去洗手间洗一把脸清醒清醒脑袋，可却不小心碰倒了放在课桌上的纸张。　　看着掉落在地上的纸张，零子的脑内闪过了一道白光。　　“照片……”　　没错。就如零子所想的那样，七罪也许并没有破坏规则，而是选择了钻规则的小漏洞　　通常对方出示照片并说出“我就在这当中”，任谁都会认为精灵就在照片上所拍摄的这些人物之中。　　而且随着人数的不断减少，嫌疑人数也会逐渐减少。这个手段或许确实能有效地使士道感到无比焦燥，但同时也会背负自己容易被发现的风险。除非坚信自己绝对不会被找到。　　但规则的漏洞并不只有一个　　“亦或许……七罪现在并不在我们当中，而是代替其中的一人消失了……”　　消失并不代表死亡，规则上也没有说明七罪所扮演的人物不会在第一天消失……　　排除被士道指名消失的四糸乃那么只剩两个人，夕弦，亚衣。　　而且要最大程度减少风险的话，就必须在士道指名前消失　　“难道说……是夕弦……”　　零子咽了咽口水，虽然得出了猜想，但不知道为什么心中的异样感始终无法消去，明明深知这个异样感就是答案的关键，但却始终无法窥探到其真正的容貌。　　零子揉了揉太阳穴，看向了挂在墙壁上的时钟　　23:55　　最终零子像是放弃了一眼瘫倒在床上，眼睛不经意间地瞥见了放在一边的情侣款护手，感叹道：　　“要是这个烧脑的猜谜游戏能像戴护手脱护手一样简单……”　　“等等，护手！”　　看着放在一边的护手，当时并没有特别在意的芝麻小事逐渐在脑海里苏醒。　　突然间，零子有一种豁然开朗的感觉，心中的异样感也在顷刻间彻底消失。　　“难道………”　　零子飞快地在脑里集中着自己所收集到的线索　　第一，七罪并没有破坏游戏的，而是可能选择了瞄准游戏规则的漏洞。第二，关于七罪的能力，七罪是否真的能变身成非生命体以外的东西。第三，可以确切的排除士道所指名而消失的四糸乃。以及让零子得以窥探异样感真面目的至关重要的护手　　在这些线索的提示下，窥探见那异样感的真面目的零子几乎可以断定，七罪所扮演的究竟是谁了。　　在得出自己的答案后，零子立刻拿出手机，拨通了士道的电话，但不知道为什么，士道迟迟没有接通手机，与此同时，一个扫帚形状的天使出现在了零子的面前。　　“赝造魔女！”　　看到天使赝造魔女的出现，零子啧了啧嘴，再次打开手机，似乎想要输入什么内容，但是时间不等人。　　就在赝造魔女散发出的光芒将零子包围，零子在最后之际，成功摁下了手机的发送键后便消失在了原地。　　…　　士道与琴里之间的空间突然扭曲变形，扫帚形状的天使顿时现身其中。　　“唔……出现了呢。”　　“赝造魔女……！已经凌晨零点了吗！”　　士道苦着一张脸，紧咬牙关。看来从和折纸的约会到回到家里的路程意外地花了不少时间。　　期间，士道还在路上遇见了十香，不过，赝造魔女没有挑在和十香在一起的时候出现，算是不幸中的大幸。士道深深吐了口气好让心情冷静下来，接着面向扫帚形状的天使。　　结果赝造魔女彷佛配合士道的动作一般，展开了前端，曝露出如镜子的内部。　　然后和昨天一样，镜子里映照出七罪的身影。　　“嗨～一天不见了呢，士道。你寂寞吗？”　　“七罪……你……！”　　七罪神情愉悦地露出微笑。士道紧握着拳头，用力到指甲几乎要陷进掌心里，悠长地吐了一口气，试图让心情平静下来。　　“呵呵！游戏第三天结束了呢。你已经调查完所有人了吗？撒，说出答案。我，究竟是谁？”　　士道咽下一口口水，脑海里浮现这三天以来约会过的嫌疑犯面孔。　　然而——却无法立刻说出答案。即使调查完所有人，士道依旧尚未掌握明确的证据。　　“士道，没有时间了喔。”　　“我知道！”　　士道回应琴里，在脑海里逐一删除嫌疑犯的面孔，同时，士道的手机在这个时候响起，但现在已经没有多余的时间去接通手机了　　在脑海里筛选出唯一一名具有较大嫌疑的人物。　　士道狠狠瞪着赝造魔女，冷静地开口：　　“七罪是——”　　不过……此时士道的脑海里掠过了昨天消失踪影的四糸乃脸庞，顿时止住了话语。　　“——士道！”　　听见琴里的叫唤，士道惊讶地睁大双眼。　　然而——为时已晚。士道回过神来的瞬间，七罪举起双手比出一个大大的叉叉。　　“超过时间啰。很遗憾，明天再来挑战吧～”　　于是，四周的空间再次扭曲晃动，赝造魔女的身影渐渐消失。　　徒留五河兄妹两人默默地伫立在五河家的玄关。　　过了一会儿，琴里搔着头，叹了一口气。　　“……我不会责怪你。在猜错名字，那个人就会消失的情况下，况且也没有决定性的证据，不可能轻易做出回答。”　　“但是，只要你不找出七罪，这场游戏就不会结束，这件事你要铭记在心。”　　士道紧咬牙根、胡乱搔了搔头，懊悔自己为何如此缺乏果断力。　　就在这时，右耳传来了令音的声音。　　“小士，听得到吗？小士？”　　“令音……？怎么了吗？”　　“……刚才监视各个嫌疑犯的自动感应摄影机，拍摄到了赝造魔女出现的画面。”　　听了令音说的话，士道感觉心脏一阵绞痛。虽然早就明白会发生这种事，然而，再次被通知这种状况，士道还是心跳剧烈到发疼。　　“这一次消失的……是零子——”　　“诶……？”　　令音说完这句话——　　士道仿佛可以听见自己全身裂开的声音。　　琴里看着瞪大眼睛，一脸痴呆地站在原地的士道　　“喂！士道，你怎么了！”　　仿佛没有听见琴里的叫唤一样，士道颤抖着嘴唇呢喃道：　　“零子……消失了……”



第六章

　　——屋外传来麻雀啁啾而鸣的叫声。　　士道默默地瞥了一眼窗外射入的晨曦之后，视线在显示于电脑萤幕上的资料，以及散在四周、数量庞大的文件之间来回游走　　上头记载着密密麻麻关于各个嫌疑犯对士道的反应，以及详细的资讯。　　不仅如此，士道还恳求令音，浏览过所有嫌疑犯的录影片段。虽然拉塔托斯克的人员基本上都检视过一遍，但如果没有亲眼看到，还是无法令人放心。　　“已经……天亮了吗……”　　士道揉着模糊的双眼操作电脑，显示出剩下嫌疑名单。　　——零子消失后，已经过去两天了　　这段期间，士道猜错了两次犯人的名字，因此总共失去了四名嫌疑犯。　　零子消失的隔天，士道指名的小珠老师和殿町消失了踪影　　再过一天，士道指名的麻衣和美衣失去了踪影。　　如今剩下的人有琴里、折纸、耶俱矢、美九、十香五名。　　然而，不管怎么调查剩下的无人，都找不出一丁点关于七罪的蛛丝马迹。　　唯一的线索，就是零子消失前发给自己的一则讯息　　一个数字——四　　“……这该不会——”　　士道将手肘拄在桌上，手抵在嘴边。不知是睡眠不足还是压力过大的关系，这样一个小小的动作令士道感到有些反胃想吐。　　就在士道一语不发、沉思了一会儿，他背后的门突然开启，琴里走进了房间。　　“等等，士道！你该不会没睡吧？”　　琴里皱着眉头，走近士道。　　“我不是说过吗？要你不要勉强。我明白你的心情，不过要是你弄坏了身体，不就血本无归了吗！”　　“只是睡眠不足，不要紧的啦。今天……要重新展开调查吧。我想想──是先从十香开始对吗？”　　士道半眯着眼回答，伸出手打算捡起刚才掉在地上的资料。　　不过就在这时，士道感到一阵头晕目眩，当场跪倒在地。　　琴里一脸烦躁地说着，牵起士道的手。　　“我不是早说了吗……！总之，你现在给我休息！”　　“没有时间了，好不容易有了点头绪，得快点找出七罪才行。”　　“少啰嗦。不管怎样，我都打算取消白天和傍晚的调查。总之你先暂时去补眠！”　　听见琴里说的话，士道猛然甩开她的手。　　“取消……？什么意思？这样线索不是更少了吗？为什么要这样……！”　　在零子消失的那天晚上，七罪再一次出现在了士道的面前，并且下达了最后通牒。　　差不多该结束这场游戏了。下一次，抓到我，否则所有人都会消失——七罪　　今天，只要士道判断错误，剩下所有嫌疑犯的存在都会被抹灭，所有人的努力都会付诸东流。　　这股无与伦比的庞大压力紧紧勒住士道的心脏。　　“你冷静一点！”　　琴里施展手刀朝士道的头顶劈过去。力道虽然不大，但对现在的士道而言，却是沉痛的。脑部感受到一阵天摇地动般的冲击，士道当场趴倒在地。　　“唔……”　　“听好了，士道！你也知道，今晚是最后的机会，以你现在的状况，你要怎么准确的找到七罪！你是想让大家的努力，想让零子的努力付诸东流吗！”　　士道将手抵在额头上，紧咬牙根。能做的事都做了，想得到的也全都调查过了。即使如此，士道仍然无法从剩余的四名嫌疑犯当中选出疑似七罪的人物。　　然而……期限却无预警地降临，要人不着急才是强人所难。　　“……琴里，我有一个请求。可以听我说吗？”　　“什么请求？如果我做得到，一定妥善处理。”　　琴里露出温和的表情反问士道。士道一边整理思绪，一边缓缓说出提案。　　“原来如此。好，我去帮你安排。”　　“不过相对的，在我处理事情的期间，你要好好补充睡眠。这是交换条件。”　　士道坦率地点点头，接着站起身来，迈着有些蹒跚的脚步躺上床。　　然后缓缓举起右手，一根一根弯曲手指，握起拳头。　　“今晚……我绝对要揪出你——七罪”　　…　　当天晚上。　　在那之后充分睡了一觉（应该说是半被逼着睡觉）的士道，与琴里待在阴暗的房间里。　　除了四处摆放着高脚桌之外，空无一物，是个类似舞厅的空间。　　不久，房间的门发出声响缓缓开启。　　然后，四名少女自门外踏着缓慢的步调走进房间。　　“呵呵，多么适合呀。这舞台正好适合吾用来审判那个邪王。”　　“喔~士道，原来你在这里啊！”　　“好厉害～好像秘密基地呢～”　　“…………”　　加上原本就待在房里的士道和琴里，共有六个人。　　目前剩余的所有嫌疑犯，现在都聚集在这个房间里。　　“谢谢各位过来。”　　“……我想你们已经听说事情的原委了。首先……我要向各位道歉。对不起。都是我连累了你们……真的很抱歉。”　　四人各自表达意见。士道再次深深低下头后，缓缓地抬起头。　　“我知道这么说很自私。可是……求求你们，请各位……助我一臂之力……！”　　士道宛如倾吐心声似的说道。所有人同样用力地点了点头　　“抹消夕弦和零子等人的精灵，本宫势必要将她揪出来！”　　耶俱矢紧紧握住拳头。从旁人眼里看来，她使力的方式非比寻常。想必她将夕弦和零子的消失所累积的无处宣泄的情感，全都投向七罪身上了吧。　　“好了、好了，我已经知道你干劲十足了，先冷静下来吧。”　　“状况就跟进来这间房间之前向你们说明的一样。我们之中混入了一名拥有变身能力的精灵，我们必须找出她才行。如果有什么问题或是在意的事，不管多么微不足道都无所谓，尽管说出来。”　　琴里说完指向附近的桌子。那里摆了好几份用长尾夹固定住的文件。所有人拿起那份资料，看了一会儿。　　这时耶俱矢倏地竖起一根手指。　　“话说，士道。那个叫七罪的，到底长得什么模样呀？”　　“一双瞪得老大的眼睛分得超级开，有像猪一样的长鼻子，皮肤像月球表面一样坑坑疤疤，身材也圆滚滚的，凄惨到让人怀疑她的三围数字是不是一样呢”　　琴里正经八百、滔滔不绝地形容七罪的容貌。但是那和士道记忆中的七罪模样截然不同，摆明了瞎jb乱说。　　然而──【……没有类似的反应呢。】　　士道的右耳传来令音的声音。这时，士道才明白了琴里的行为。　　琴里应该也收到相同的报告了吧。只见她发出“啧！”的一声咂了嘴，操作摆放在桌上的小型终端机。　　“……我开玩笑的。你们看看这个。”　　琴里说完的同时，终端机的萤幕上显示出七罪的身影。一名身穿魔女般灵装的美丽女性。　　“不过，士道和琴里都做到这种地步却还抓不到她的狐狸尾巴，令人有点在意呐。”　　如此说的是耶俱矢。　　“还有，这资料上写着的信息里，这个四，是什么意思？是不是指四糸乃呢？”　　十香说着歪了歪头。　　“嗯……从之前的判断来看，四糸乃应该不是犯人。”　　“唔嗯……”　　耶俱矢看似为难地低声沉吟了之后，点点头表示认同。　　过了一会儿，似乎看完所有资料的折纸抬起头。　　“士道。可以让我看看寄来的照片和卡片吗？”　　士道点点头，从自己带来的包包里拿出白色的信封，递给折纸。　　接下信封的折纸将里面的照片和卡片并排在桌上。　　“我想先确认一件事。”　　“精灵的变身能力，也能变身成人类或精灵以外的东西吗？”　　听见这句话，士道的眼睛瞪得老大。　　“没错。说得更详细一点，就是她有没有办法变身成没有生命的物质，例如……”　　折纸瞪着排在桌上的照片，将摊开在桌上的照片收成一叠。　　于是，下个瞬间——才刚看到折纸将手伸进怀里，随后便发出“喀”的一声，成叠的照片上插了一把小刀。刀刃完全贯穿照片，刺到桌上。　　“噫……！”　　折纸眉头皱都不皱一下，旋转插在照片上的小刀剔挖照片。　　美九看着折纸的动作不免得皱起眉头　　“好，好残忍啊……”　　然而，照片却没有显现出任何反应。　　“……看来是搞错了。”　　折纸轻轻发出感到遗憾的声音，将小刀收进怀里。士道用手擦拭额头上不知不觉冒出的汗水，同时思考着……如果七罪真的化身成照片，究竟会是什么样的下场。　　“哼，又得重头来过啦。”　　琴里叹了口气，再次打开终端机，投影出各个嫌疑犯的影像。　　“总之，现在只能重头再来了，先从这里开始吧，看看大家有没有什么发型。”　　视频开始播放，从夕弦的消失，到美衣和麻衣的消失，其过程全都记录在了这里。　　但唯有播放到零子的那一部分时，士道和折纸都紧皱眉头，之前因为太过疲累，所以没有注意到的有几个疑点。　　在视频里，零子似乎是看到了什么，才得到启发，可惜在将答案告诉士道前，零子就被不见了踪影。　　士道默默地抿着嘴，注视着视频里零子的一举一动，尽管如此，依旧没有任何收获。　　“折纸，可以让我看一下照片吗？”　　“好。”　　折纸将成叠的照片递给士道。　　士道将被小刀刺得到处是洞的照片排放在手边，并且凝视了起来。　　士道念咒般嘟嘟哝哝，吐了一口长长的气。　　“搞不好，七罪并不在她们之中。”　　“什么……？”　　听到士道的想法后，琴里皱着眉头说道　　“你在说什么呀，士道？”　　“我认为，七罪可能并不在我们当中，而是在已经消失的人员里。”　　或许是察觉到话中之意，片刻之后，琴里抽动了一下眉毛。　　然后以极为惊人的速度开始翻阅起手边的资料。耶俱矢、十香和美九目瞪口呆地看着那副情景。　　“原来如此……想不到……不过，如果是那样……”　　“等一下！我不懂啊，琴里，告诉我啦！”　　十香哀求似得说了。琴里的额头上冒出汗水，点了点头。　　“好。这恐怕是——”　　就在琴里话说到一半的时候，天使赝造魔女出现了。　　“什么……！”　　士道连忙看向房间的时钟。二十三点二十分──离凌晨零点还有四十分钟。　　赝造魔女的前端慢慢展开，镜子里浮现出七罪的身影。　　“呵呵呵，不要那么慌张。毕竟是最后一晚，更享受一点嘛。”　　七罪看似愉快地笑着继续说道：　　“这是最后一晚的特别规则喔。今天给你平常的十倍，十分钟内猜出答案。最后要是在嫌疑犯只剩下一个人之前你还没猜中，就是你输了喔”　　士道皱起了脸。这时传来琴里轻轻咂嘴的声音。　　“四十分钟……呀。真是卑鄙的招数。”　　“如果从现在开始，在时间内没办法指出任何人的姓名，凌晨零点正好会只剩下一名嫌疑犯。也就是说，你打算在日期变换的同时结束这场游戏。”　　士道握紧拳头，再次看向房间里的少女们。　　所有人的表情都点缀着紧张、恐惧、焦燥等情绪。　　“难得大家为了我齐聚一堂，今天除了士道以外，其他人也可以参与指名喔。不过，指名时间当然是十分钟一次，所以要慎重考虑之后再猜喔。”　　瞬息万变、不断追加的规则，令士道不由得皱起眉头。　　“你们还记得士道刚才说的一种可能了吗？”　　“诶！”　　“琴里，你是说……..”　　“汝的意思是……”　　“.…..”　　面对众人的注视，琴里点了点头　　“现在留在这里的四位嫌疑犯，是原先十二名人物当中，接受过最详细的调查和分析的人。当然，对手是精灵，即使拥有超乎我们预想的能力也丝毫不足为奇。”　　“不过，假如──七罪早已不存在于这些人当中，一切就说得通了。”　　耶俱矢、美九和十香高声发出惊慌失措的声音，折纸也同时瞪大了双眼，翻阅起手上的资料。　　“──原来如此。上面确实都没有写。”　　“那么，士道、琴里。汝等是说七罪并不在现场的这些人之中，而是在已经消失的嫌疑犯之中啰？”　　“说得更正确一点——是已经消失的人之中，排除被士道指名而遭到抹消的人，剩下的其余人物之一。”　　“那么零子留下的讯息又是什么意思！”　　“请等一下～～那不是比现在更难猜了吗？嫌疑犯的人数变多了耶！”　　美九高声发出近似哀号的声音。她说的没错，现场的嫌疑犯有五名。本来只剩下四次机会，这下子选择范围变更大了。　　“大家想一想，在被指名之前就消失身影的话，我们就不会认为那个人是七罪。如此一来，就等于不会被怀疑，但如果在她自己消失之前被士道猜中，七罪就输了吧。”　　“难不成是……夕弦……？”　　士道呼唤在第一天夜晚消失的少女之名，咽下一口口水。于是琴里垂下视线，点了点头表示认同。　　“汝说什么？士道，汝是说夕弦是犯人吗？”　　听见那个名字，夕弦的姐妹耶俱矢一脸不悦地板起脸。　　“资料上有注明……赝造魔女出现在我和士道的住处，催促士道指名犯人是从第二天开始。”　　“第一天晚上，夕弦消失了。不过换句话说，不也代表她绝对不会被指认为犯人吗？”　　琴里如此补充。耶俱矢似乎因为夕弦被大家怀疑而感到不满，但或许是找不到证据反驳，她没有再开口说话。　　“……还真是诡计多端呢。不过就结果来说，你那慎密的心思反而让你露出了狐狸尾巴。你变身成的人是，夕弦。”　　琴里表现出自信满满的模样说道。　　“哦……答案决定了吧？”　　七罪一副从容不迫的模样回答。　　“那么。赞成琴里意见的人举手。”　　罪如此说完，琴里、折纸、美九，以及有些犹豫的耶俱矢举起了手，即使如此，士道仍旧没有举手。　　不，不对，一定是哪里弄错了。　　一股奇怪的异样感弥漫着士道心头，犯人真的是夕弦吗？如果真是如此，零子的讯息又想要表达什么呢——　　看着士道犹豫不决的样子，七罪扬起嘴角冷笑。　　“很遗憾，猜、错、了。”　　七罪弹了一个响指，接着——　　站在原地的十香身体发出淡淡光芒，随后被吸进赝造魔女的镜子里，消失得无影无踪。　　“十……十香……！”　　“怎……怎么会这样……”　　琴里的脸上闪过一丝战栗。她露出惊愕的表情，将手肘拄在桌上。　　这也难怪。在这种状况下，一切都回到了原点，离下次指名也没有多少时间。明显可以看出每个人的心跳都愈来愈快。　　士道抱着头，再次看向资料。　　夕弦不是七罪。那么是剩下的零子、亚衣、殿町、美衣其中一位吗？即使如此，除了夕弦以外，士道想不到任何人能明确地避开士道的指名。　　“你这个……混帐！”　　耶俱矢往地板一踹，朝赝造魔女踢了过去。　　然而，那样的攻击对天使丝毫起不了作用。赝造魔女发出朦胧的光芒，下一瞬间便轻而易举地将耶俱矢吹飞。　　“耶俱矢！”　　“……没用的，快住手！即使你能够使用某种程度的灵力，现在的你也敌不过天使！”　　“好了，在你们拖拖拉拉的时候，时间已经到了喔。你们似乎还没有提出名字呢，打算怎么做呢？”　　七罪环视所有人。“看来还没有指名呢——”　　“──是零子！”　　七罪话说到一半，琴里发出吶喊。　　“琴……琴里？十香就是七罪吗？”　　“但是，这样以来，零子给出的信息也是假的吗？”　　“……其实我是胡乱瞎猜的。总不能浪费指名犯人的宝贵机会吧。”　　随着七罪再一次弹响响指，耶俱矢的身体散发出淡淡的光芒──逐渐被吸进了赝造魔女的体内。　　房间再次恢复了静默。　　一直在一旁思考的折纸，目睹了两名成员的消失，但她可以感觉到，零子的讯息十分的重要，且是直指目标的讯息，现在就差一个触发点，只要弄清了她想表达的含义。　　或许是忍受不了极度的紧张感，美九甩着一头乱发放声大叫。　　“达令……我……我……我……！”　　她一脸混乱地颤抖着牙齿，突然松开夹在自己头发上的发饰，放到士道手中。　　看着美九手里拿着的发饰，折纸感觉有一股电流窜过自己的身体。　　士道察觉出的规则漏洞——已经消失的人物，也有可能是七罪。　　自己提示的可能性——七罪能够变身成人类以外的东西。　　以及美九头上的发饰……　　“——士道！”　　折纸大声呼叫士道的名字，引起了士道的注意　　“怎么了，折纸，是发现了什么吗？”　　“嗯，在那之前，我想问你一个问题。”　　折纸这么说着，将视线移向了七罪的身上　　“你寄给士道的照片有十二张，但是，参与的人数真的只有十二人吗？”　　“呵呵，谁知道呢？”　　即使折纸如此试探，七罪依旧不慌不忙地回答。　　不过──这个回答就足以让折纸深信不移。　　折纸紧紧盯住七罪，猛然竖起一根手指，指向赝造魔女。　　“精灵七罪，你所扮演的身份是——它！”　　折纸这么说着，指向了四糸乃的照片　　“.…..！折纸，你在说什么啊。不是说过了四糸乃不是犯人了吗！”　　“不，我说的不是四糸乃，而是她手上的那一个玩偶。”　　听见折纸说的话，士道露出恍然大悟的表情。　　说完，映照在赝造魔女镜子上的七罪，脸上褪去了先前露出的无畏笑容，一脸严肃地凝视着折纸。　　“你是指四糸乃手上戴著的那只手偶吗？”　　“对，没错。”　　“……可以解释理由吗？”　　七罪用手抚摸著下巴询问。折纸凝视着那双裴翠般的双眸，继续说道：　　“我曾说过，你有可能变化出人类以外物质的可能性，这当然也包括嫌疑犯身上的东西。”　　“而嫌疑犯消失时，身上的东西自然也会跟那名嫌疑犯一起消失，再加上如月零子曾给出的讯息——四”　　“原来如此！零子想要指的并不是四糸乃，而是她手上的收入四糸奈！”　　士道恍然大悟的说道，折纸点了点头。　　“综合以上几点来思考，唯一能想到的就是那个手偶，四糸奈！”　　“……我——”　　映照在赝造魔女的七罪脸颊滴下汗水，支吾其词。　　一瞬间……　　赝造魔女前端的镜子也开始龟裂，产生许多细小裂痕。　　镜子散发出与以往淡淡光辉截然不同的强烈光芒。　　过了一阵子，光芒收敛消失，因刺眼亮光而有些白茫茫的视野总算渐渐习惯原来的亮度。　　此时，士道发现了一件事。前一秒还不存在的好几个人正躺在房间里。　　“这……这里……到底是……”　　“！能够……回来了吗？”　　十香和耶俱矢眨了眨眼睛。下一瞬间，耶俱矢大概立刻理解了状况，环顾四周，冲到瘫倒在地的夕弦身边。　　“夕弦！夕弦！”　　片刻之后，夕弦不断轻轻咳嗽。　　“朦胧。耶俱……矢。你还是一样……吵闹呢。”　　耶俱矢哭花了脸，紧紧抱住夕弦。夕弦虽然呆愣了一下子，却还是马上温柔地回抱住她。　　“啊——还真是……慢啊……”　　同样脱离困境的零子揉了揉脑袋，有些恍惚的站起身子，感受到身旁有人扶住自己的时候扭头一看　　“可算猜出来了啊，士道——”　　“是啊——”　　说实话，在折纸说出犯人的时候，他心跳激烈到心脏都要破裂了。　　“你有没事，可真是太好了。”　　士道无力地露出微笑，抚摸零子的头。但在触摸到零子头部的呆毛时，士道想起了之前触碰零子呆毛的反应。士道僵硬地将头看向零子，对方似乎并没有像之前那样大的反应，相对的，只是脸部有点红润。　　然而——就在这个时候……　　士道的眼角余光发现了一个身影。　　“那是……七罪！”　　士道再度绷紧身体，然后缓缓走向那名少女身边。　　众人发现了士道的去向。折纸、琴里、美九、十香、零子和八舞姐妹像是要把七罪包围起来一般，开始移动脚步。　　“是我赢了。你死心吧。”　　士道如此说完，七罪抖了一下肩膀，缓缓抬起头。　　于是，在看见原本隐藏在宽大帽檐底下的七罪身影的瞬间——　　“……咦？”　　看见七罪面貌的零子不由得发出疑惑的声音？　　“她……真的是七罪吗？”　　零子有些不可思议地看着七罪，七罪貌似大吃一惊，不断以掌心触摸自己的脸，露出惊愕的表情。　　然后扬起充满绝望的声音，抓住帽檐像是要掩盖自己的身影似的，将背蜷缩得更小了。　　七罪发出不成声的哀号，高高举起右手。　　原本浮在空中的天使，飞到七罪的手中。此时，原本龟裂的镜面渐渐自动修复，变得完好如初。　　变回原本姿态的七罪以憎恨的眼神瞪视着士道以及周围的人，从喉咙发出沉重的声音。　　“你知道了……吧。你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧”　　“你们所有人，我不会轻易放过你们每一个人────！”　　“赝造魔女！”　　纵声嘶吼，然后高高举起手中握着的赝造魔女。　　七罪大声呼唤的瞬间，赝造魔女前端再次散发出光芒──耀眼光芒逐渐填满整个房间。　　那道光芒数秒之后便收敛消逝。眼睛也马上习惯，室内再次恢复阴暗。　　不过——　　“士道！”　　耳边响起零子比平时还有高亢的声音，士道看向零子——然后僵在原地。　　“这是怎么回事啊……士道，你这是怎么了吗！”　　外表变成小学三年级左右的零子，边说边拖着松垮垮的上衣，一脸慌乱地不断挥舞着手脚。　　“好，好可爱……”　　不仅如此，除了失去意识的人之外，所有人都像零子一样外表变得稚嫩。　　房间中央高举赝造魔女的七罪发出阴沉的笑声。　　“你们所有人永远都当个小不点吧……！”　　七罪放声大笑后，便跨上赝造魔女，在房间的天花板开了个洞，飞向了天空



第七章

　　十月二十九日，星期日。　　五河家中现在正一片喧闹。　　“士道！我肚子饿了，士道！”　　“士道，我要尿尿。我一个人没办法上。跟我来，士道。”　　“达～令！达～令！”　　“阿……阿诺……士道……”　　“大家冷静一点！啊！耶俱矢，那不是我的加倍佳棒棒糖吗！”　　“呵呵，小家伙啊，拘泥如此芝麻小事，只会显得汝的器量狭小喔。零子，给你。”　　“同意。吃个一支有什么关系。零子，啊——”　　“……我不要……”　　五河士道的脸颊滴下汗水，一语不发地抱着头。　　不绝于耳的尖锐嗓音与啪嗒啪嗒的脚步声，敲打着原本就因睡眠不足而疼痛的头。顺带一提，他的衬衫下摆从刚才起就遭到来自五湖四海的拉扯，变得松垮不堪。　　现在，士道的家里有八个小鬼……不，小女孩的身影。　　本来就已经是不太好管教的时期，每个人现在还随心所欲地哭泣、叫闹、拉扯士道、玩你追我跑的游戏。士道几天前开始为了照顾她们而忙得焦头烂额，疲劳可想而知。　　一个是不停喊饿，拥有一头漆黑长发与一双水晶眼瞳的女孩。　　一个是从刚才起就坚持要士道陪她去厕所，如洋娃娃般面无表情的女孩。　　一个是现在也似乎快要哭出来，左手戴着手偶的女孩。　　一个是嘴里含着棒棒糖，头发绑成双马尾，看似十分好胜的女孩。　　一个是抢走那女孩的糖果，看似爱恶作剧的女孩。　　一个是跟看似爱恶作剧的女孩长得一模一样，表情呆滞的女孩。　　一个是比其他人身高略高，声音十分悦耳的女孩。　　一个是一脸无奈的被双胞胎姐妹包围，有着丝绸般漆黑长发与星辰明月般黑色眼瞳的女孩。　　距今数天前，士道与名为七罪的精灵进行某项比赛──并且获得了胜利　　不过在那之后，七罪改变了在场所有人的样貌，不知去向。　　结果从那天起，五河家便持续处于简易托儿所的状态。　　“士道！士道！”　　“士道，我憋不住了。”　　“呜……呜呜……”　　“你这家伙，把棒棒糖还给我！”　　“呼哈哈！汝追上吾不就得了！零子，啊——”　　“嘲笑。你就只有这点能耐吗？零子，啊——”　　“我不是说了我不要了吗……”　　“达～令！达～令！”　　“我知道了！我知道了啦，你们先冷静下来……！”　　士道受到四面八方的拉扯，身体摇来晃去并大声吼叫。不过，大家完全不听话。　　此时——　　“.…..打扰了”　　正当士道像一个学生大肆胡闹、不听管教的班主任般伤透脑筋时，客厅的门突然开启，一名女性走了进来。　　“令音！”　　“……你看起来很辛苦呢，小士。”　　令音如此说完，像是要掌握状况似的环顾整个客厅，她抓住在客厅到处乱跑的八舞姐妹的后颈制止她们。　　“……耶俱矢、夕弦，不可以拿别人的东西哟。你们也讨厌别人随便吃掉自己的糖果吧？”　　接着，令音又走向了琴里，美九，零子等人，仅仅一会儿，就让刚才还在吵闹的孩子立刻停止了打闹。　　士道注视着完全变乖巧的所有人，露出苦笑。　　“令音，你真有一套呢，简直就像妈妈一样。”　　士道随口说完，令音不发一语地轻轻挑动了一下眉尾。　　“不……不好意思。别误会，我没有恶意……”　　“……不会，没关系的。”　　“啊，对了，有两名客人来了哦~”　　“嗯？客人？”　　“是的，她们是零子的亲人，我就让她们进来了。”　　令音如此说着，在客厅门的后面慢慢走出了两个人影。　　“打扰了~”　　“打扰大家了~”　　一男一女从门的后面走了出来，士道看着面前的两位，一位是有着黑色长发的漂亮女性，一位是刘海快要遮住眉毛的清秀男性。　　“那个……你们是……”　　“啊，抱歉，没有自我介绍——你好，我是零子的妈妈，这位是我的丈夫。”　　女性的声音吸引了所以人的注意，其中也同样包括零子，零子在将视线移向对方身上的时候　　“李，李琳姐！！！！！！！”　　…　　在客厅里，众人分别坐在了三个不同的方向，一个是令音和众女孩们，一个是零子和李琳夫妇，一个是士道独自一人。　　“哎呀，没想到这么快就能见到女婿呢~”　　李琳姐面带笑容，两眼放光的盯着士道，右手摩挲着下巴，眼光在士道身上不断扫视着。　　“嗯，不错，是个当好丈夫的料！”　　“李琳姐！！！！”　　零子涨红着脸打断李琳姐的话，但李琳姐丝毫没有在意。　　“那，那个……请问您是……零子的妈妈？”　　士道有些谨慎的问道，毕竟对方看起来十分的年轻，在不确定的情况下随便的称呼对方是十分不礼貌的行为。　　“嗯，是的哟！”　　“可是，零子她确实叫你…….姐姐？”　　“啊啦，可我真的是零子的妈妈哟——”　　“才不是！你明明……”　　“啊啦，零子酱不可以调皮哦——怎么可以不认妈妈呢……”　　零子看着李琳姐那“温柔”的微笑，不知道为什么一股恶寒涌上身体，直觉告诉零子，现在还是不要反抗的好。　　“.………..”　　看着连零子都害怕的这位人物，士道不禁咽了咽口水。　　“话说，为什么零子，你变小了啊？！”　　“！...那个，这个......”　　一时间，李琳姐的提问让所有人都陷入了慌张，毕竟对她们来说，精灵一事还不能够公布于世。　　“嘛，算了~”　　“......”　　面对零子“妈妈”那豁达的态度士道感到一股汗颜　　“请问，零子的妈妈，您这次来……”　　“啊，没什么，我这次来就是想看看生活在国外的女儿，已经她的意中......嘶——”　　李琳姐话还没说完，腰部的肉就被零子狠狠揪了一下。　　“母女”俩相互微笑着看着对方，虽然表面和谐，但士道已经可以感受的浓烈的火药味。　　“啊哈哈……真是一对有趣的母，母子啊……”　　…　　隔天早上，士道一边打了大呵欠一边走进五河家的客厅。　　结果，昨天没能让变成小孩的所有人回到隔壁公寓, 而是分成士道房间组（士道、十香、四糸乃、美九）,琴里房间组（琴里、耶俱矢、夕弦）以及客房组（零子和李琳夫妇）。　　因为李琳夫妇似乎是从外国专程过来，所以没有及时的预订住处，所以在士道的邀请下就暂时居住在士道的家里。　　话虽如此，并不是全部的人都在五河家过夜。只有折纸一个人表示“我有事情要办”，看似非常依依不舍地回到自己家中。　　说到这里，在那之后不知为何，士道的胖次和牙刷等好几样私人用品都不见踪影……到底是什么时候弄丢的呢？　　“早安，士道。”　　“早安，达令~”　　“早……早安……”　　“起床了吗？早餐很快就好了，稍等一会，是中华料理哦~”　　早已待在客厅里的琴里、美九、四糸乃以及零子都望向士道，回应他的问候。　　“喔，大家起得真早啊。”　　“啊，零子，其实早餐的话我来就行了，零子还太小……啊不，你还没恢复。”　　“还是我来吧，昨天我的家人给你添麻烦了，算是我的补偿了。”　　零子艰难的垫着脚，即使已经在脚下放了一张凳子，但身高依旧是硬伤啊。　　“没关系的，不过我还从没听过零子有家人呢，难道说零子你之前也是人类吗？”　　“不是哦，我是精灵没错。只是……”　　说实话，零子不知道该怎么向士道解释自己的身份，我是另一个世界来的，我被还在房间熟睡的两位用炸弹炸了，然后来到了这里，然后他们又把自己炸了，来到这里……　　听着就很荒谬，而且还自称自己的父母，开玩笑……自己的母亲早就不在人世，而父亲，压根不想去承认他——　　“好了，早餐快要做好了，把桌面清理一下。”　　“好～”　　零子发号施令后，待在客厅的三人便开始动作。四糸乃收拾桌上的东西；琴里用擦桌布擦桌子；美九则将盛有料理的盘子端上桌。　　虽然不是什么稀奇的画面，但或许是她们幼小的样貌所致，如今莫名有一种“帮忙”做家事的气氛。而零子，就像一个爱逞能的小大人一样，明明身高都很难够着。　　“我要开动了。”　　“我要开动了～”×4　　四人模仿士道合起双手，垂下头。　　“……！好好吃……！”　　“嗯，还可以啦。”　　将早餐送进嘴里的四糸乃瞪大了双眼，而琴里则是从鼻间哼了两声。说来说去，有人喜欢吃自己做的料理着实令人感到开心。零子莞尔一笑，用筷子将早餐送入嘴里。　　“呐、呐，达令、达令。”　　在士道正要吃早餐的时候，坐在隔壁的美九拉了拉他的衣袖。　　“嗯，怎么了？美九？”　　士道说完，美九便在胸前交握双手，垂下视线，张开嘴巴说：啊～　　“咦？”　　“真是的！喂我啦，喂我～”　　美九摆出怒气冲冲的姿势，再次张大嘴巴。　　“我……我知道了……”　　士道将早餐送进美九口中。于是美九两手捣着双颊，喜孜孜地扬声说道：　　“嗯！好好吃喔～达令喂我吃，就更美味了～”　　目睹了这一刻的零子挑动了一下眉毛，继续吃着自己的早餐。　　喂完美九后，士道苦笑着转身面向自己的盘子，接着发现坐在对面的琴里和斜前方的四糸乃正露出惊愕的表情。　　“你们两个……？”　　士道如此说完，琴里和四糸乃看似不悦地皱起眉头，发出唔唔的声音。　　就在这时——　　“喝！”　　不知究竟在打什么主意，四糸奈突然以一记猛烈的手刀攻击四糸乃的右手腕，害四糸乃握着的筷子当场掉下去。　　“喂，四糸奈？”　　“啊～！对不起喔，士道～都怪四糸奈不小心，害四糸乃弄掉筷子了～不好意思，可以请你也喂四糸乃吃吗？”　　接着，在四糸奈说完的瞬间，一双嫩手拿着一双全新的筷子递到了四糸乃的面前。　　“……零子？”　　零子一脸微笑的将手中的筷子递到了四糸乃的面前，在四糸乃即将接下筷子的时候　　“喝！”　　四糸奈再一次“不小心”弄掉了筷子。　　“抱歉呢，零子，四糸奈不小心……”　　“没关系，筷子还有——”　　零子说完后，四糸奈朝零子的手上看去，一双全新的筷子又出现在了零子的手里。　　“喝！”　　一双全新的筷子又出现在了零子的手里。　　“喝！”　　一双全新的筷子又出现在了零子的手里。　　“喝！”　　一双全新的筷子又出现在了零子的手里。　　…　　“不行了，四糸奈……快要累死了——”　　四糸奈双手摊开趴倒在了餐桌上。　　“你们就别闹了，安心吃早餐吧——我喂就是了”　　看到四糸奈那明显的举动，士道也明白了，四糸奈的意思。　　士道叹了口气，将筷子上的早餐递了过去，四糸乃有些迟疑地将她那樱桃小嘴张得老大。　　接着，四糸乃就这么将吐司大口塞进嘴里，“啊嗯啊嗯”地咀嚼后露出有些害羞的微笑。　　零子鼓着嘴盯着士道，士道有些疑惑地看向零子，但零子只是“哼”了一声后又继续唛头吃起了早餐。　　士道困惑地再次面向自己的盘子。不过——　　“…………唔唔……”　　此时，士道发现坐在对面的琴里眼睛红通通的，一副泫然欲泣的模样，再次被打断用餐。　　就连士道也看出她的心思了。或许是因为变成小孩的缘故，感觉琴里的情感起伏比平常还要明显。士道像刚才对美九和四糸乃做过的一样，将早餐递向琴里。　　“我……我又没拜托你喂我。不要把我当成小孩子好吗！”　　“……呃，你就是小孩子吧。”　　琴里“唔……”地低声沉吟后，将吐司塞进嘴里。　　然后吞下肚，嘟起嘴唇、别开视线，轻声说道：　　“……谢谢。”　　“不客气。”　　士道如此说完，终于打算把早餐放进自己嘴里。　　不过那一瞬间，“喀啦”一个筷子狠狠敲在桌子上的声音从士道身边响起。　　士道惊讶的看向声音的来源，只见零子双手合十　　“我吃完了。”　　然后，跳下椅子，像是闹脾气一样走进了房间里。　　就在零子推开门的那一刻，两张脸突然出现在零子面前　　“哇啊！！！！”　　零子吓了一跳，连续后退了几步后才看清了对方的面貌，对方是一男一女，且样貌零子极为熟悉。　　李琳姐捂着嘴，一脸姨母笑地看着零子说道：　　“哎呀，吃醋的零子还真是可爱啊。”　　“谁吃醋啊！”　　“啊啦，难道不是零子你吃其他三名小女孩的醋吗？因为她们都被士道进行投食play了哦，零子也想这么做的吧！对吧！”　　“唔……”　　“对吧！”　　“.…..”　　“对吧！”　　“啊啊啊啊啊！够了！你们两个出去！”　　零子这么说着，将两人推出来房间，重重的将房门“咚”的一声关上。　　“啊啦啊啦，还真是小气呢~”



第八章

　　晴空万里。和现在围绕著士道等人的复杂情况呈现对比，是个秋高气爽的日子。　　士道将身子曝晒在阳光下，伸了一个大大的懒腰后迈步前往学校。　　然而在踏出家门几步后，士道突然停下脚步，然后左顾右盼……歪了歪头。　　“没有任何人在……对吧？”　　一瞬间，他感觉到某人的视线……是多心了吗？　　搞不好是因为七罪的事还没解决，导致他变得有些神经质吧。士道大大地深呼吸，静下心来之后再次朝学校前进。　　随着上课铃声的响起，教室的门开启，一名戴着眼镜的娇小女性走了进来。她是士道等人的班导，也是被卷入刚刚提到的事件的其中一人，冈峰珠惠老师，通称小珠。　　看来老师似乎平安无事。士道正想松口气的时候却皱起了眉头。　　理由很单纯，因为小珠老师的样子不对劲。她的额头冒出汗水、视线四处游移，看起来似乎心神不定。到底发生什么事了？　　士道正纳闷地观察她时，她突然看向士道，然后有些迟疑地开口：　　“那个……五河同学。”　　“什……什么事？”　　士道回答后，小珠老师便露出困惑的表情。　　“那，那个，有人来找你。”　　“有人来找我？”　　士道歪了歪头。他想不到有什么熟人会特地到学校来拜访。虽然也曾想是不是拉塔托斯克关系人员，但若是如此，应该会透过耳麦告知他这个讯息才对。　　“难道……！”　　这时，士道脑海里闪过两种可能，DEM和精灵七罪　　“嗯，与其说是一个……不如说是一群……”　　“嗯？那现在访客在哪？”　　“啊，是，现在在办公室……”　　不过，在小珠老师还没说完这句话的瞬间——　　“士道！”　　一道精力充沛无比的声音从教室门口传来。　　士道望向那里——顿时哑然无言。　　站在那里的，既不是DEM的人，也不是七罪……而是应该在家里的身体变小的十香。　　而且，在十香走进教室的时候，十香的背后又出现了一堆娇小的身影。　　“库库，汝在做什么呀？”　　“挡路。后面的人过不去”　　“你们快点回去啊！”　　“.…..”　　同样应该在五河家里的耶俱矢、夕弦、零子，以及回到自己家中的折纸，与十香一起陆陆续续走进教室。　　面对出乎预料的来访者，教室里突然嘈杂了起来。　　“为什么小学生会来这种地方……？”　　“呀啊！——好可爱！”　　“奇怪？总觉得这些孩子好像在哪里见过……”　　就在这时，十香转向士道的方向，露出开朗的神情，随后“哒哒哒”地跑着冲向士道。　　即使零子在身后拉扯着十香的衣服，也阻挡不了十香。　　“喔喔，士道！你果然在这里呀！”　　“……你们怎么会来这里？”　　“今天不是要上学吗？我们明明一起睡觉，等我醒来时，你却已经不见了，吓了我一跳啊！”　　听见十香说的话，班上的同学们各个露出惊愕的神情，将视线投向士道。　　“喂，五河同学，这些孩子是……？”　　“你们到底是什么关系……？”　　“话说，你们一起睡觉吗……？”　　亚衣、麻衣、美衣一脸疑惑地皱起眉头，来回看向士道和十香的脸。士道试图辩解，急忙动脑思考。　　然而，有一个小小的身影抢在士道说话之前，咚咚咚……地跑向士道，和十香一样紧紧抱住士道──是折纸。　　“——爸爸！”　　她说出这句话，令整个班级瞬间陷入骚乱之中。　　“什么……！”　　“小鬼……小妹妹，你叫什么名字……？”　　亚衣蹲下身子，视线与折纸齐高，温柔地问她。于是，折纸彬彬有礼地行了一个礼后，继续说道：　　“我叫五河千代纸。非常感谢您平常照顾我爸爸。”　　“喂……喂……！”　　“我是爸爸和妈妈爱的结晶，我的妈妈叫鸢，唔！”　　在折纸还没即将说出妈妈（自己）的名字时，一双稚嫩的小手从后面捂住了折纸的嘴。　　“啊！真是的，你们可以不要在闹了吗，别人还要上课的呢！”　　“非常对不起，可以忘掉她说的胡话吗？”　　零子有些无奈的说道，早在士道刚出门不久后，醒来的十香就想要去找士道的踪迹，但奈何零子一个人没法阻止，反倒连耶俱矢和夕弦也跟着自己过来了，而且还在半路遇见了跟踪士道的折纸。　　“那，那个，小妹妹，你又是……”　　“诶……我叫如月凛香，是如月零子的妹妹，我们是来找姐姐的，顺便给五河哥哥带点东西。”　　零子这么一说，班里再一次喧闹了起来　　“听……听她这么一说，确实长得很像如月同学……！”　　“话说回来，不觉得这个孩子长得很像夜刀神同学吗？那两个孩子则长得很像隔壁班的八舞同学！”　　“诶！真的耶！”　　亚衣虽然露出一脸狐疑的表情，却还是姑且表示认同。　　“唔……原来是这样啊。我还以为你是五河强迫如月同学所诞生的产物呢！”　　“对吧。感觉会做出那种事吧。”　　“确实是这样，没错。”　　亚衣、美衣、麻衣三人说完，士道和零子红着脸，几乎同时喊道：　　“才，才不是那样呢！”　　士道无奈地叹了口气。　　“受不了啊，随便乱说话……好了，大家，反正我今天本来就打算早退，一起回家吧。”　　“嗯？你不用上课吗？”　　“是啊，目的已经达成了。班会结束后，我马上过去。你们可以在教职员室等我一下吗？”　　“嗯——”　　“抱歉啊，那么，你们暂时——”　　就在士道的手搭上零子肩膀的瞬间　　士道不禁皱起眉头。他感觉教室窗外亮起一道光芒。　　可是，那股异样感马上便消失得无影无踪，因为从下方传来的零子叫声，以及充满四周的班上同学们的喧闹声。　　“怎么啦？零——”　　士道将视线从窗户转回零子身上，然后止住话语。　　零子的身上所穿的衣服的缝线，从士道触碰的地方开始轻轻地松脱。　　零子立刻满脸通红，眼角闪着泪花，蹲下来遮掩她露出的身体。　　“喂，五河同学，你这是什么意思！”　　“暴露了！你这个恋童男！”　　然而，士道完全搞不清楚状况。 不过此时士道的脑海里浮现了一种可能性。刚才窗外闪耀的光芒。那搞不好是——　　认识到这件事的瞬间，士道朝窗户走去。　　然而看在班上同学眼里，似乎像是罪犯逃跑的景象。亚衣、麻衣、美衣筑起一道人墙，阻挡士道的去路。　　士道束手无策，打算推开她们三人。就在那一瞬间，窗外再次出现光芒，三人穿著的制服随即四分五裂，露出少女柔嫩的肌肤。　　三人发出尖叫声，当场蹲了下来。战栗蔓延整个教室。　　“喂……喂，你做得太过火了啦，五河……！”　　殿町像是要阻止士道，将手搁在他的肩上。然而，就算殿町这么说，士道也无可奈何。　　接着，窗外第三次闪起一道光芒，这次换殿町的衣服随即迸裂开来。　　殿町发出少女般的尖叫，就这么往后倒下。顺带一提，有一部分裂开的衣服不偏不倚地遮住了他的**。简直就是奇迹。　　士道正想辩解的瞬间，这次换位于士道视线前方的小珠老师衣服碎裂。　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”　　小珠用点名簿遮住胸前，并对士道投以谴责的视线。　　“你……你做什么啊，五河同学！只能请你负起责任和我结婚了……！”　　“不是啊，我刚才根本没碰到你吧！”　　士道胡乱搔了搔头，将自己的西装外套披在零子肩上。　　“是七罪！大家，我们先回去吧！”　　零子、十香、折纸、耶俱矢和夕弦五人听见七罪的名字，似乎就此恍然大悟。她们点了点头，便随着士道离开教室。　　…　　在半路和折纸分开后，士道漫步于归途，深深叹了一口气。　　“哧溜哧溜——”　　零子穿著士道的西装外套，衣袖卷起，似乎是在哭。　　或许是因为变成小孩的缘故，零子的情感起伏比平常还要明显。　　士道温柔地牵起零子的手，抚摸零子的头，然后露出苦笑　　“抱歉，零子……”　　零子摇了摇头，表示这并不怪士道。　　可是情况完全没有解决。在那之后，士道马上联络了琴里，请她调查七罪有可能待过的地方，却没发现任何像样的线索。　　如果今后这种恶劣的找茬行为再三发生，士道很可能无法在社会上立足。　　士道一边苦笑一边转过街角，来到了五河家门前。然而——　　“嗯……？”　　士道歪着头。因为记忆中的场所并没有自己的家。　　不，正确来说是原本自己家应该存在的地方，现在却盖着其他建筑物。　　“这不是情人旅馆吗！！！！！！”　　一时之间，士道还搞不清楚状况，慌张得眼珠子猛打转，不过他马上便意识到有一名精灵能够做出这种事。　　士道通过耳麦和琴里确认情况，没过多久，从旅馆的窗户里露出了一颗小脑袋。　　“这是怎么回事啊！！！！！！！！怎么成情人旅馆了！！！！！！！！”　　士道叹了口气，打算拉着零子她们一起走进怎么看都只像是情人旅馆的自己家。　　然而就在这时，在路上闲话家常的太太们大声说道：　　“那不是情人旅馆吗！这里什么时候盖起这种建筑物啦……？”　　“话说，士道……？你刚刚是想带那些孩子进去这里吗？”　　“快来人啊，报警啊！报警啊！这里有hentai！”　　“噫！！！！”　　要是她们报警，那还得了。于是士道拉着零子等人飞速地逃离现场。



第九章支援七罪

　　十一月一日。士道精疲力尽。　　虽然好不容易躲过遭人报警处理的下场，但在那之后，七罪依然故我，不断找他麻烦。　　出去买个东西，在商店街的正中央，士道的服装顿时变成只穿一件紧身皮衣和三角裤，看起来只像个hentai　　只有走在士道附近的路人会变成**的小女孩，又差点遭人报警处理　　逃回家后，这次房子又变成像是装饰著粉红色霓虹灯的xx店。　　“士道，你看起来没什么精神呢，还好吗？”　　十香一脸担忧地探头过来察看士道的表情。仔细一瞧，不只十香，零子、四糸乃、八舞姐妹、美九，以及躲在柱子后面的琴里也望向士道。　　“嗯，我没事。对不起喔，大家。”　　“嗯……这样啊！没事就好！”　　七罪的找碴行为确实一天比一天恶劣，但反过来想，这也是一个机会。　　七罪在改变士道的衣服或他周遭的事物时，必须待在赝造魔女的效力范围之内。　　现在令音以及拉塔托斯克的其他人已经以五河家为中心，布下天罗地网。想必不久后便能捕捉到七罪。　　就在这个时候——士道看见窗外亮起一道光芒，顿时屏住了呼吸。　　下一瞬间，士道视野当中的五河家内部装潢和零子她们的身影全都发出淡淡的光芒，改变了样貌。　　数秒过后——　　看见大家与数秒前截然不同的模样，士道愕然瞪大了双眼。　　因为眼前娇小的众人，衣服全都变成了如同兔女郎一般的紧身衣和网袜。　　仔细一瞧，戴在她们头上的耳朵以及紧身衣屁股的尾巴，形状都各不相同。十香是狗、琴里是猫、四糸乃是兔子、八舞姐妹是猴子、美九是牛，而零子则是猪。　　本来打扮就已经够煽情了，现在所有人的身体还呈现小孩子的状态。不知为何，周围散发出十分浓烈的犯罪气息。　　不仅如此，客厅也被赝造魔女的力量变成宛如动物园里的巨大牢笼，包围零子等人。　　当然，家里的墙壁全被拆除，邻居可将室内的情景一览无遗。牢笼的上方还贴心地挂上一只写著“只属于我的动物园”的招牌。　　“这……这是怎么回事呀！”　　“啊……啊呜呜……”　　“我tm，为什么我是猪啊！！！！！！！”　　零子等人发现自己的穿著打扮，满脸通红蹲下身子。　　“令音！”　　【……嗯，我知道，已经侦测到七罪的反应。】　　“她现在在哪里？”　　【……在离你们的所在地约一公里，市区建设中的大楼里。】　　“士道。”　　或许是从士道的反应推测出传来什么样的消息，只见零子以认真的眼神注视着士道，对他点了点头。　　士道像是在回应零子一般深深颔首。　　…　　展开灵装的零子在空中高速飞行着，不断搜寻着七罪的踪迹，终于在杳无人烟的半山腰上发现了七罪的踪迹以及，DEM的艾莲的踪影。　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”　　“遭——！”　　零子立即将右手放在右耳耳麦上，对着耳麦的另一方说道：“士道！七罪有危险！”　　在地面上紧跟着零子的士道在听见零子的声音后，脑海里闪过两种可能，这个世界上能够威胁精灵组织只有两个，一个是AST，另一个则是DEM。　　而唯一能够真正对精灵造成伤害的，现只有DEM的艾莲一人。　　…　　艾莲挥下的一击光刃将七罪的身体连同灵装一起深深劈开。即使脑部理解这项事实，七罪仍无法置信刚才所发生的事。　　然而，不管七罪承不承认，事实都不会改变。倒卧在地的七罪视野中映入了手持光剑的艾莲身影。　　“那么，该怎么办呢？对我来说，要活捉你还是杀掉你、只取出灵结晶都没关系。”　　艾莲冷漠地开口说道。七罪费力地从喉咙挤出声音：　　“……放……过……我……我……不想死……”　　“是无所谓啦，但这个选项只会让你更痛苦喔。”　　艾莲如此说完的同时，巫师们聚集到艾莲的周围来。　　“执行部长大人，该怎么处理？”　　“放她一马，带回去吧。这伤势谅她也没办法胡闹”　　艾莲说着再次握好剑柄。　　“不过，她似乎拥有麻烦的能力，以防万一，先砍断她的手脚吧。”　　七罪哽住呼吸，试图挣扎着逃离艾莲，却无法随心所欲地施力。　　在这期间，艾莲缓缓地举起剑——　　七罪不由自主地闭上眼。为了忍受即将来袭的痛楚，她咬紧牙关。　　痛楚仍没有降临。她害怕得连睁开眼睛、活动指尖确认都不敢。然而——　　“什么……”　　耳边传来艾莲略带惊讶的声音，七罪战战兢兢地睁开眼。　　然后，意想不到的光景令她发出错愕的声音。　　她眼前的画面是一名小女孩的背影。女孩穿著发出淡淡光辉的灵装，高举黑白双色的长剑，保护她免受艾莲的攻击。　　七罪立刻发现她曾看过这个女孩──如月零子。前阵子，被七罪变身成小孩的少女。　　“喝啊！”　　零子伴随着裂帛般清厉的气势挥舞长剑。艾莲与她对抗，在接下零子的一击后，后滑拉开距离。　　“看来力量果然降低了呢。你没事吧。”　　零子谨慎地瞪着艾莲，高声说道：　　“你……你为什么……会在这种地方……”　　某处传来勇猛的曲调，四周的气温极速骤降，空气中的水分开始冻结。周围的树木和地面，甚至连包覆巫师的犹如隐形屏障的随意领域都下起薄霜。　　“随意领域开始冻结了……！”　　“这样下去很危险！先解除随意领域之后再展开，往空中飞离吧！”　　巫师们解除开始冻结的随意领域一瞬间后，打算马上再次展开。　　可是——　　“库库库！很明智的战术！正常来说，那才是正确的做法！”　　“可惜。不过，只要有夕弦和耶俱矢在，就不得不说你们判断错误了。”　　随着声音的响起，四周随即狂风大作，轻而易举地吹飞失去防护的巫师们。　　“哇哈哈哈！汝等太天真了！太天真了呀！”　　“嘲笑。真没用。”　　外貌如出一辙的双胞胎发出爽朗的笑声及语气毫无抑扬顿挫的声音，降落到地面。她们是八舞姐妹，同样是被七罪的能力变成小孩的两名少女。　　与此同时，手持巨剑的十香在抓住艾莲的空隙一刻，挥下手中的巨剑。　　艾莲及时注意到了十香的存在，不与之对抗，向后跳再次拉开距离。　　“七罪！”　　五河士道从后方现身，蹲在七罪的身旁。　　“血……！七罪！你没事吧！”　　“士……道……？”　　她不明白。为何理应遭受七罪恶形恶状愚弄的她们，现在会想要帮助七罪？　　——为什么连你都来了？　　七罪无法将这句话完整说出口。或许是因为出血过多，身体使不上力。　　“别乱动，这会让伤口撕裂的，士道，快带七罪回去治疗！”　　“——你认为我会让你这么做吗？”　　在被八舞姐妹的风吹飞的巫师们当中，似乎只有一人依旧保持着随意领域，藉由提高魔力密度来防止冻结。　　艾莲说着眯细双眼。　　“有七名精灵，其中六名呈现小孩子状态，剩下的一名受了重伤……虽然艾扎克吩咐我先暂时观察一下状况，不过遇到这样千载难逢的好机会，事情就另当别论了。”　　艾莲举起剑。士道以充满紧张感的视线怒瞪着她，开口说道：　　“这样好吗，艾莲小姐？你的同伴全都被打趴了，你可是寡不敌众喔。”　　“用不着您操心。我一开始就没把她们算在内。”　　听见艾莲这番话，士道的脸颊冒出汗水。　　事实上，七罪也认为很明显是艾莲占上风。虽说士道那方人数众多，但艾莲的力量实在异于常人。若是所有人都拥有十全的力量倒还好，但在这种状况下不可能有胜算。　　只是，她不知道，在这群精灵当中，确实有一个能和艾莲一对一较量的精灵存在。　　“呐~七罪，能把我现在的状态解除吗？如果你想活着的话——”　　七罪看了眼零子，随后解除了零子的状态，零子的身体散发着淡光，恢复成原本十七岁少女的模样。　　“哟西——士道，七罪就交给你了！”　　零子说着，便后脚一踏，冲向了艾莲　　“不管你们做什么都是白费功夫。”　　“那可不一定！美九！”　　彷佛呼应零子说的话一般，响彻四周的音乐改变了曲调。　　相对于刚刚振奋人心的进行曲，这次的曲子优美纤细，拥有音符渗透内心般的神秘魅力。　　原本被吹飞到周围的巫师们犹如傀儡以不自然的姿势坐起身，开始朝艾莲聚集而去。　　艾莲愤恨不平地咂嘴，单脚用力踩踏地面。于是，原本展开于艾莲周围的隐形屏障膨胀了起来，制止行径宛如僵尸逼近而来的巫师们的行动，接着挥动手中的光刃和零子展开了激烈的白刃战。　　不过，士道见到这种情况，将手放在耳边。　　“趁现在！琴里！拜托你传送了！”　　就在士道说完的瞬间，七罪感觉到自己的身体被奇妙的飘浮感包围。　　“什……么……”　　“伤口可能会痛，但你就稍微忍耐一下……！”　　听着士道的声音，七罪感受到身体被往上拉以及变身的身体恢复原貌的感觉，就这么失去了意识。　　看着已经安全离开的士道，零子瞥了一眼面前的艾莲　　“抱歉啦，人类最强小姐——”　　说着，零子依靠头铁的属性，狠狠地往艾莲的脑门上撞了一下，艾莲吃痛的发出闷哼，零子顺势改变力道，叫艾莲的剑挑向一方，右脚激射而出，狠狠踢在了对方腹部，将艾莲踢至几米的距离。　　“撤退！”　　随着零子的一声令下，美九的歌声再一次响起，被控制的其他巫师们又一次扑向了艾莲，当艾莲脱离巫师们的包围时，面前的精灵早已不知去向。



第十章

　　“——听说七罪清醒了！”　　打开门，士道便高声吶喊。　　“喔喔，你来得真快呀，士道。”　　摆在房间中央的椅子转了过来，坐在上面的少女面对士道如此回答的——是琴里。七罪失去意识时，赝造魔女的变身能力自然而然地解除，她的形体变回士道记忆中的模样。　　“嗯……？琴里，你的脸怎么了？”　　因为担心七罪的情况，零子也和士道一起来到了这里，但在看见琴里的模样有些不同，疑惑地歪了歪头。　　琴里的脸上隐约可见几条红色的痕迹。宛如被猫挠伤一样。　　琴里啊的一声，搔了搔脸颊对说道：“……反正，你们也要小心。”　　“话说七罪在哪里？她恢复意识了吧？”　　“对，刚刚恢复的。往这里走。”　　在琴里的催促下走出房间，发出喀喀的规律脚步声，走在比佛拉克西纳斯还要宽广的走廊上。　　“因为还有艾莲的关系，本来其实将她收容在佛拉克西纳斯是最好的选择……但终究还是不能将未封印状态的精灵留在那里。”　　“到了。”　　琴里以熟练的动作在设置于门旁的终端机上输入数字，将手掌放在上头。接着便响起轻快的电子音，门朝旁边滑动开来。　　“好了，士道。”　　“嗯……”　　士道被琴里催促着，走进内部。　　一个以看似相当坚固的玻璃隔成的房间，摆放其中的床上坐着一名面露不悦、愁眉苦脸的少女，她正玩弄著布娃娃。　　整头乱翘的发丝以及看似不健康的苍白肌肤，个子矮小，四肢如树枝般纤瘦。　　如此容貌的少女穿着病服坐在床上。一瞬间，七罪在零子眼里看起来就像一名罹患重病、来日无多的患者。　　“琴里，你们……没虐待她吧，没有公报私仇什么的吧……”　　“怎么可能！你在想什么啊零子！”　　“那为什么七罪会变成这副可怜样——”　　“……这似乎就是七罪真实的模样，我也算是有点了解为什么七罪不愿意让别人看见她的样貌了。”　　琴里晃动着含在嘴里的棒棒糖如此说道：“要十分小心。虽然受到艾莲攻击的伤势影响，她似乎暂时无法使用天使，但她仍是精灵。而且，现在她对士道的印象数值差到了极点。”　　“只要七罪不对士道你敞开心房，就无法封印她的能力。我不会要求你此时此地让七罪迷恋上你，但你得制造一个好的开端。毕竟这可是个千载难逢的大好机会呀。”　　“大好机会？”　　零子一脸纳闷地询问后，琴里便装模作样地耸了耸肩。　　“那是当然的吧。她现在可是处于受到重伤、无法随心所欲施展力量，而且还被软禁在陌生环境的状态喔。只要士道消除她的不安，就十分有可能提升她对士道的好感度。”　　“会那么顺利吗……对象是我的话，她可能会有所防备喔。”　　“或许吧。不过，你好歹也算是挺身而出救了七罪的救命恩人嘛。她应该不会对你太冷淡吧？”　　“但愿如此……”　　缓缓打开门，进入房内。从外部看起来是透明的墙壁，由内侧看却是普通的白色墙面。　　在士道和零子踏入房间的瞬间，坐在床上的七罪抖了一下肩膀。　　“嗨……嗨……七罪。”　　士道极尽所能地面带笑容，向她打招呼。可是七罪不但没有回应他，还随手拿起放在床上的枕头、抱枕、布娃娃扔向他。　　“哇！喂！很危险耶，七罪！”　　士道侧身一一躲开了七罪的抛物攻击，但士道是躲开了，但跟在士道身后的零子却没有及时注意到飞来的物品。　　“啊——”　　零子揉了揉没砸红的鼻子，抬头看向罪魁祸首。　　七罪似乎发现床上已经没东西可扔，惊慌失措了一会儿后，在看见零子瞪视自己后，便一头钻进了被窝。　　在里头蠢动了几秒后，只露出一双眼睛瞪着士道和零子。　　“有……有事吗……！”　　七罪以充满敌意的视线瞪着两人说了。　　零子叹了口气，指了指一旁的士道　　“没有啦，就想说跟你聊聊……”　　“我们无话可说……！给……给我滚出去！”　　“别这么说嘛。你的伤势还好吗？”　　零子说完后，七罪便一脸尴尬地支吾其词。　　她沉默了数秒后，继续说道：　　“你们……为什么要救我”　　“为什么……因为你被艾莲砍伤了啊……”　　“我不是在问你们这个！”　　士道回答后，七罪便大声怒吼打断他说话。　　“我……我……变身成你的模样，还让你的伙伴消失……做了许多过分的事！为什么……为什么还要救我！不论是你！还是你……！”　　七罪说完伸出手指狠狠指向士道和零子。士道环抱双臂，疲惫似的叹了一口气。　　“那真是搞得我鸡飞狗跳，吓得我冒出一身冷汗。你可别再搞那种花招了喔。”　　“啊，对喔。你也要好好跟大家道歉喔！”　　士道沉思片刻，随后捶了一下手心。　　“不是啦……！啊……真是的！”　　七罪在被窝里猛力挥着手，看来她并不满意士道的回答。　　“快说！你的目的是什么！到底是怎么样的企图，让你愿意帮助处处跟你作对的犯人！”　　“这个嘛，我确实被整得满惨的……不过跟精灵对话的时候，或多或少都要承担一些风险。你认识十香和四糸乃她们吧？我想你应该已经知道了，她们也跟你一样是精灵。”　　“我甚至还路过了好几次鬼门关，虽说每一次都只是蹭蹭，没进去——”　　“鬼……鬼门关……？”　　“像是被光束不分青红皂白地攻击，或是差点把我连同整个城镇冰封起来。”　　“什……什么！”　　“好像还有真的差点被吃掉、被烧成木炭呢。”　　“另外还有受到台风侵袭，差点被吹飞……啊啊，说到最近，街上的人全都被洗脑，一齐朝我攻击过来的时候真的很惨呢”　　“不过要说到最危险的一次，似乎是某人放出的恐怖冲击波吧——”　　士道如此说着，将眼神瞥向了一边的零子。　　“.…..啊哈哈——”　　零子尴尬地将眼睛转向另一边，不敢和士道相对视。　　“那个恐怖的冲击波，是你放的吧……”　　七罪眯着眼，用像是审视犯人的眼神盯着零子。　　“我，我当时也不知道怎么的，当我清醒过来时，就发现…………反正我不是故意的——”　　如此说着，七罪像是在看什么难以置信的东西般看着士道。　　“你还真是命大——”　　士道苦笑着继续说：“所以……该怎么说呢，既然有人受害，我也没办法要你别在意。但零子她们都有反省自己做过的错事，克服障碍，如今像这样子生活。”　　“既然零子她们可以做到，七罪你没道理做不到，对吧？”　　士道说完，七罪沉默了片刻，不屑地从鼻间哼了一声。　　“话说，我也可以问你一个问题吗？”　　“…………………………什么问题啦。”　　停顿了许久后，七罪如此回答。虽然口气不佳，但没拒绝就谢天谢地了。零子轻轻点了点头问道：　　“你要扮成士道，又要让大家消失，理由是什么？到底为什么要做出那种事？”　　零子这么一问，七罪便从棉被的隙缝狠狠瞪着士道。　　“那当然是因为……他那时候看见了我的秘密呀……！”　　七罪翻过掌心，迅速地竖起中指。　　…　　士道一走出七罪的房间，脸上留有抓痕琴里问道　　“她的精神状态如何？”　　“情绪多少有些起伏，但终究不到能够封印力量的程度。”　　“我想也是……”　　望向以透明墙壁区隔而成的隔离室。可看见七罪在床上剧烈喘息，肩膀上上下下起伏晃动。　　或许是士道离开后，情绪稍微冷静下来了，只见七罪调整完呼吸，徐徐地走下床，收拾刚才自己扔出的布娃娃和枕头。　　就看到的情况而言，她的行为十分自律。但看在士道的眼里，此举并非为了整理房间，而是为了补充攻击的材料，以备有人再次进入房间时可以迎击。　　“看来她对自己本来的面貌十分没自信呢。必须想办法化解她的自卑感才行，否则即使封印了灵力，也马上就会引发逆流。”　　“可是也不能慢慢跟她耗了，毕竟有时间限制。”　　琴里手抵着下巴，面有难色地说道。　　“时间限制？这是怎么回事？”　　“七罪之所以会这么老实，是因为她被艾莲重创的原因，要是她的身体恢复到能自在操纵天使的程度，想必马上就会逃跑吧。”　　“啊……对喔。考量到这一点，还有多少时间？”　　士道说完，琴里竖起两根手指。　　“根据令音的推测，还有两天。”　　时间紧迫，再加上七罪甚至不愿意跟自己好好沟通。在这种情况下，还是必须先想办法缓和七罪强烈的自卑感——　　此时士道灵光一闪，捶了一下手心。　　士道简洁地向琴里说明自己想到的主意。　　“唔嗯……原来如此。”　　“反正也没有其他有效的方法，就试试看吧。”　　“嗯，拜托了。我去问问看大家愿不愿意帮我。”　　“话说回来，零子去哪里了，怎么没看到她的身影。”　　经过琴里的这么一问，士道这才想起零子　　“零子似乎想要和七罪单独说几句话，还在里面呢。”　　说着，士道便指向了玻璃室内的一个角落。　　…　　躺在床上的七罪**著腹部的伤口，紧咬牙根。　　“我不会让你们称心如意的……！”　　被艾莲砍伤的伤势复原得很顺利，没什么意外的话，再过几天应该就能恢复到得以显现赝造魔女的程度。如此一来，这种房间的墙壁便形同薄纸一般，到时候立刻逃脱就好。　　虽然也能消失逃到邻界，但移动于两个世界之间不仅会对身体造成负担，回到邻界的瞬间，也有可能会被这边的世界拉回来，因此这个手段能不用就不用。　　虽说机率微乎其微，但若是在被拉回这世界时，好死不死撞上了那个名为艾莲的巫师，这次或许就真的会命丧黄泉了。　　但是，就在这一瞬间，七罪感觉到了某股视线，她战战赫赫的将身子缓慢的转向另一边，映入眼帘的是一双直视自己的大眼。　　“……!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”



第十一章

　　“嗯……”　　隔天早上，七罪一睡醒就闻到房里飘散着一股香味。　　她马上便发现味道的来源。墙壁的一部分变形成像桌子的模样，上面摆放着早餐。内容有两个小餐包、培根蛋，还附有汤跟沙拉。　　汤冒着热气，培根现在还发出滋滋的声响。由此可知，不是现成的食物，而是刚刚才做好的。　　看来房间的构造能够开关一部分的墙壁，将餐点送进房内。昨天的午餐和晚餐也是在不知不觉中送进房内的。　　七罪将餐盘从墙边移动到桌上，谨慎地嗅过摆放在盘子上的料理味道后，小心翼翼地开始送进嘴里。　　多汁的培根美味的油脂与滑嫩的鸡蛋味道，复杂地在口中混合。七罪不经意露出笑容——随后又猛力甩了甩头，抑制住笑意。　　“可恶……为什么这么好吃呀……”　　七罪一脸不甘地嘟哝，继续吃着料理。　　七罪将涂满果酱的面包大口塞进嘴里，并且重新环顾自己被囚禁的房间。　　床、桌子、电视，以及其他生活必需品几乎一应俱全。而且还会自动配给三餐与点心，也不需要面对人类。就某种意义而言，是最棒的环境　　然后七罪看向躺在地上打地铺的某个人类，准确来说是精灵。　　七罪有些神情复杂的看着零子，在昨天，士道一行人离开后，唯独零子没有离开，而是待在了房间里，说是要和自己谈谈。　　…　　昨日　　“啊啊啊啊！为什么你还在这里，快给我出去！”　　“那个，七罪，你先冷静下来好吗！来，大口深呼吸……”　　“喝啊────！”　　可是，失败了。情绪激动的七罪使劲挥动双手——弓起手指，朝零子的脸狠狠一抓。　　零子摸了摸被七罪抓出红痕的脸，皱了皱眉头。　　七罪看见零子的表情，以为零子生气了，再一次钻进被窝里，露出一双眼睛瞪着零子。那副模样宛如穿着吉利服潜藏在草丛中的玩家一样。　　看着七罪如此警惕的样子，零子叹了口气，摸了摸脸上的抓痕　　“好巧不巧，偏偏抓在这里，这可让我想起了不好的回忆啊——”　　七罪以充满敌意的视线瞪视着零子说：　　“你，你到底想干嘛！”　　“就想说跟你聊聊……”　　“我们没有什么可以聊的，你快给我出去。”　　“不不不——”　　零子竖起食指晃了晃，说道：　　“首先，你讨厌的人应该是士道，而不是我吧”　　“第二，我现在也出不去——”　　“.…..”　　叹了口气，零子慢慢地坐到了床边　　“你，你想干嘛！别过来！再过来我叫了！”　　“你叫吧，就算你叫破喉咙都没用，外面既听不到里面的声音，里面也听不到外面的。”　　“.…..”　　“我都说了，我只是想和你聊聊，仅此而已。”　　“呐，我说七罪，为什么你会那么厌恶别人看见你的真面目啊——”　　“你竟然……问我为什么……？开玩笑也该有个限度吧！被……被人看见这种其貌不扬的模样……怎么可能毫不在意嘛！还是怎样？难道让我亲口说出这件事就是你的目的吗！”　　七罪以歇斯底里的语气怒吼，用力敲打床面。对七罪而言，那似乎是她的致命伤。她怒红着眼，激动地继继说：　　“如果我打从一开始就是现在的模样，就算我跟你们攀谈，你们也有可能不理我对吧！”　　“那……那种事……”　　“就——是——会——发——生——！事实上──我曾经以原貌示人，但这世界的人们没有一个愿意理我……！”　　“也……是呢——”　　不知道为什么，七罪感觉她说话的语气在一瞬间变得十分哀伤，于是皱起了眉头。　　但七罪立刻再次恢复锐利的目光。　　“总之！我不允许知道我真面目的人活在这世上……！”　　七罪说完又盖上凌乱的棉被，活脱脱像只毛毛虫。　　“但是……七罪，你的样貌真的有那么糟糕吗？”　　头发确实乱糟糟的，怎么也难以恭维说是柔顺，但七罪的外表不至于差到令她自卑的程度。只要稍微打扮一下，绝对称得上是可爱吧。　　然而听见零子说的话，七罪的眼神却充满**裸的敌意。　　“说那种话……！我是不会被骗的！不会被骗的啦！”　　“我骗你干嘛，有饭吃吗？让我看看你的脸。”　　零子说完缓缓走向床，拉扯七罪身上盖着的棉被。　　七罪胡乱动着手脚挣扎，试图抵抗——但或许是碍于伤势的影响，她马上就安静下来，棉被遭零子一把掀开。　　七罪满脸通红，紧紧闭上双眼，蜷缩着身体。　　“我又不会对你干什么！你脸红个泡泡茶壶！”　　零子仔细的端详着七罪的脸，肯定的点了点头　　“嗯，果然没错呢。你不要妄自菲薄嘛，现在的你也有现在的你所散发出来的魅力啊。”　　“你说什么……！少说得一副你很了解的样子……！你根本就不理解我不被人接受的感受！”　　“我理解哦~”　　“诶！”　　“不被世人接受的感觉，我能够理解七罪你的心情……”　　…　　“你以为我会上当吗！笨蛋──！”　　看着还在睡梦中的零子，七罪嘟嘴嘟囔道　　零子昨天的话可以说是挑起了七罪的好奇心，七罪晃了晃头，将多余的想法都抛在脑后，总之，现在的第一要务便是增强体力，把身体养好。等到身体恢复了，再召唤天使逃离这里。　　七罪如此思考着，将剩下的食物一口气扒进嘴里。　　于是，就在这一瞬间——　　房间的门突然开启，好几个人影顿时冲进室内，转眼间便包围了七罪。　　七罪被这突然其来的事态吓了一跳，不自觉地从喉咙发出惊愕声。　　她连忙环顾四周，发现那些人全是自己熟悉的脸孔。　　士道和琴里，以及先前七罪挑选用来当嫌疑犯的十香和四糸乃。　　“你……你们到底……要干嘛！”　　四方遭到包围的七罪扬起满是惊慌的声音，琴里便气势汹汹地竖起手指，指向七罪。　　“逮捕！”　　“喔喔！”　　在琴里的一声号令之下，士道、十香和四糸乃一齐动作。　　七罪遭人从背后迅速地套上麻袋，视野顿时陷入一片黒暗。随后，琴里再次发号施令的同时，她的身体便连同麻袋被绳索一圈一圈绑了起来。　　即使慌张地挣扎也徒劳无功。她的手脚被绳索牢牢固定，无法动弹。　　接着，她的身体立刻被一把抬起，扛在某人的肩上。　　“然后呢，琴里？之后要怎么办？”　　“嗯，直接把她带来这边。”　　“好，我知道了！”　　这样的对话透过结实的布袋传来，扛着七罪的十香便开始移动。　　…　　“唔……”　　睁开朦胧的睡眼，零子揉搓着惺忪的眼睛，环顾四周，之前还在的七罪现在已经不见了踪影，而玻璃室的门则是紧闭的。　　“我这算是……被遗忘了？”　　零子歪了歪头，过一会，玻璃室的门缓缓地打开了　　“诶，打开了——”　　接着，一名盯住黑眼圈，胸前带着一股破旧的小熊玩偶的女性走了进来。　　“啊，是令音——”　　“嗯，果然在这里呢~”　　零子从地铺上爬了起来，走到了令音的面前问道：　　“大家去哪了？”　　令音把士道准备的计划已经计划正在实施的事都告诉了零子，零子点了点头　　“原来如此，那我先过去看看她们的状况了，再见令音。”　　零子挥了挥手告别令音后，独自一人走在走道上，突然，零子在不远处看到了一个瘫倒的人影。　　“那是,,,,,,”　　零子走上前一看，乱七八糟的头发，衣服的缝线也迸了开来。简直是惨不忍睹，再仔细一看，零子这才认出了对方的身份。　　“七罪？”　　虽然头发变得和之前一样乱七八糟，衣服的缝线也迸开了，但因为七罪划过妆容的关系，零子在见到她的第一刻，甚至没有认出对方的身份。　　结果，在那之后，从后面追来的士道等人帮昏厥过去的七罪换回病服，让她躺回原本的隔离区休息。她似乎正作着恶梦，偶尔会在床上痛苦得打滚，发出难过的呻吟声。　　琴里在房间外部看著萤幕，将手抵在下巴。看见她面有难色，士道搔了搔脸颊。　　“果然还是太勉强她了吗？没想到她会厌恶成这样……”　　“……不，似乎也不是这么回事喔。”　　士道歪了歪头，坐在琴里隔壁的令音便展示出她手边的萤幕。萤幕上显示了七罪的脸庞，以及各式各样的数值。　　“精神状态、心情、好感度……每一项都脱离了最坏的状况。当然，还远不及能够封印力量的程度。”　　“是……是这样吗？”　　站在琴里旁边的零子发出疑问，如果真是这样的话，为什么要跑？　　“……是啊。她应该绝对不讨厌改造过后的自己，不过似乎非常不知所措和动摇就是了。”　　听见令音说的话，士道恍然大悟地点点头。的确，他也认为七罪当时慌张的模样非比寻常。　　“原来如此……不过既然如此，她为什么对自己那么没有自信呢？”　　“……我想，是因为这个吧。”　　听见士道的疑问，零子想起七罪曾说过的话。　　“对了，她曾经说过以她本来的面貌出现在这个世界，结果没有任何人搭理她……”　　“原来如此，……恐怕是累积了太多这种经验，才导致她的价值观扭曲吧。再加上她又能自由自在地改变自己的形体，所以就愈来愈否定原来的自己了”　　“重点不是美丑的问题，而是在于她是否能够认为自己已经得到别人的认同。”　　“不好办呢。”　　琴里耸了耸肩，叹了一口气。　　“总之，只要让她相信自己很可爱就行了，让其他人直接称赞她是最好的方法吧？”　　“呃，可是零子，就算我们再怎么称赞她可爱，她也……”　　“nonono——”　　零子竖起食指晃了晃，露出一副意味深长的表情　　“我说的要称赞七罪可爱的人不是我们，而是其他人——”　　“你是说……”　　琴里在听见零子的发言后，皱了皱眉头，似乎领悟到了什么　　“没错，因为我们是帮助她的人，她才无法信服吧。就算我们认为自己的评论很公道，但只要她认为我们的话有所偏颇就没有意义了。”　　“所以……”　　“所以叫拉塔托斯克的人出马，但如果可以，最好是跟我们计划完全无关的人来进行。对吗？”　　“——bingo！答对了，琴里”　　琴里将手抵在下巴，转头看向士道“士道，你心里有什么人选吗？”　　对此，零子又竖起手指，给了士道一个选择对象的方向　　“啊，对了，最好是那种十分缺爱，渴望脱单的那种。”　　“我想想看喔……”　　士道搔了搔脸颊，脑海里旋即浮现一名朋友的面孔，于是发出“啊”的一声惊叫　　“——殿町宏人。”



第十二章暗潮涌动

　　“哇～听说你要介绍女孩子给我认识？果然人就是要有朋友啊！”　　隔天，殿町似乎将前几天七罪所引发的骚动忘得一干二净，满心欢喜地拍了拍士道的背。　　没错。士道找来担任七罪恢复任务的，便是同班同学殿町宏人。他同时也是之前事件的受害者，七罪对他的脸应该不陌生，因此士道认为多少能减轻两人初次见面的紧张感。　　“也不是要介绍给你啦──总之，她是个有点内向的女孩。你可以跟她稍微聊聊天吗？”　　“OK！OK！交给我吧，My best　　friend。我会邀请你来参加我们的结婚典礼。”　　殿町用力拍了拍胸脯，并且点头答应。总觉得在还没见面之前，他就已经妄想过头了……是不是选错人了呢？　　…　　七罪板着一张脸坐在椅子上。　　早上一觉醒来后，琴里便突然走了进来，没有任何解释便把她带来这种地方。　　每当周围的客人谈笑风生时，她便怀疑对方是不是在嘲笑自己而感到非常不安。　　就在这个时候——　　“你好！”　　一道精力充沛的声音从前方传来，七罪的身体抖了一下。往声音来源看去，发现有一名少年站在那里。似曾相识的脸庞。没错，是士道的同班同学，记得名字叫作——　　“殿町宏人？他怎么会在这里？”　　七罪避免与他眼神相对，纳闷地如此说完，殿町便一脸讶异地瞪大双眼。　　“哦！你知道我的名字啊！”　　殿町感动得啜泣。总觉得有点恶心，七罪将椅子稍微往后挪了挪。　　“初次见面！你叫什么名字？”　　“七…七罪”　　“七罪啊！你的名字真好听呢！”　　七罪对说话态度亲昵的殿町投以猜疑的视线。　　这个男人没头没脑地冒出来，随后又说一些莫名其妙的话。莫非是士道和琴里拜托他来称赞自己……？　　“……多少钱啊？”　　“嗯？”　　“他们到底付了多少钱拜托你？你一定拿了不少钱吧。”　　殿町歪着头。从他的表情看不出被人戳破计谋的模样。　　通常人类被说中心事时，大多会反应在身体上才是。而且善于观察的七罪，没道理察觉不出来。　　“难道说……!”　　也就是说……这个男人该不会是真心觉得自己很可爱吧？　　意识到这一点之后，七罪感觉到自己的心跳突然开始加速。不，怎么可能。肯定是演技。可是，现在的七罪已经不同以往，是经过士道等人改造过后的七罪。　　当七罪眼神游移不定时，殿町将手抵在额头上继续说道：“真是吓了我一大跳，你真的长得很可爱耶。害我不禁头晕目眩呢！”　　七罪听了殿町说的话，惊觉般绷紧了脸。　　不禁头晕目眩→头昏眼花，意思是一阵天旋地转，差点昏倒→一看到你就一阵天旋地转，差点昏倒→光看就觉得恶心啊，丑女　　“果然被我猜中了——！”　　七罪大吼，并一把将桌子给掀了。　　…　　“……失败了呢。”　　“.…..失败了啊”　　“.…..失败了呀”　　好不容易让七罪冷静下来后，士道、零子和琴里同时叹了一口气。　　顺带一提，这已经是第三次了，在先前几次的尝试中，无疑都是以失败告终。　　…　　七罪双手抱膝蹲坐在床上，并且用棉被将自己的头部及整个身体包得密不透风，以细小的声音嘟哝：　　“那些家伙……到底是怎样啊……”　　七罪脑海里浮现少年少女的模样，搔了搔头。　　为什么他们如此照顾七罪？对她如此温柔呢？　　称赞七罪——没有使用赝造魔女变身，保持原本面貌的七罪可爱。　　七罪理当十二万分盼望听到那句话。然而……由于第一次听到别人称赞自己，她无论如何也无法坦率地接受赞美。　　“……总……总之……无缘无故就对身为敌人的我做出那种事，实在是令人难以置信。绝对……有什么目的才对……”　　七罪如此说道，将手举到胸口，轻声呢喃：　　“赝造魔女”　　…　　然后过了几分钟，七罪来到杳无人迹的走廊。　　此时的七罪，变幻成了一名身材娇小、穿着红色军服的少女。用黑色缎带绑成双马尾的长发以及看似好强的表情，令人印象深刻。　　没错，她是五河士道的妹妹，佛拉克西纳斯的司令——五河琴里。　　七罪判断要走在这个设施观察所有人的情况，她是最适当的人选。　　不过，这名少女的发型是双马尾。打遍天下无敌手的可爱发型双马尾，对自己没有十足的自信是没办法绑这种发型的。　　虽然自己也是千百个不愿意变身成这个绑双马尾的小滑头，但此时还是以效率为优先。　　“哎呀，差点忘了。”　　七罪如此低喃，变幻出了一颗棒棒糖放在嘴里。　　“大概就是这样吧。那么……”　　彻底变身成五河琴里的七罪轻轻地深呼吸之后，漫步于通道上。　　“这里到底是什么地方啊……”　　七罪以谁也听不见的声音如此嘟哝。只确定这是跟士道、琴里及零子等人有某种关联的设施，其余则一无所知。　　再说，他们根本不可能自由使用这种建筑物，他们肯定隶属于某种组织──要不然就是背后有巨大的支援者撑腰。　　一想到这里，七罪感到背脊一阵发凉。　　当七罪边走边想这类事情的时候，后方突然传来一道声音。　　“嗯？琴里？”　　七罪稍微抖了一下肩膀回过头，发现那里站着的是一名有着瀑布般黑色长发以及有着星辰明月般双眸的少女。　　看见七罪的身影，她一脸疑惑地歪着头。相反，七罪倒是绷紧了神经。　　“你怎么会在这种地方呢？刚才不是才说过要回佛拉克西纳斯吗？”　　“是啊，我想看过七罪的情况之后再去。”　　七罪尽可能佯装镇定地回话。站在自己面前的，是自己曾对其下手的目标之一，如月零子。　　在那之前，七罪在收集她的资料以及照片时，曾差点被对方发现，这也间接说明了对方的敏锐程度。　　“原来是这样呀……不过，还真是棘手呢。这样下去也无法如愿封印呢……”　　“封印？那是哪门子的事呀？”　　七罪不解地歪了歪头，零子一副难以理解的样子看着七罪　　“你在说什么啊，让士道和对方kiss，封印对方的灵力，你忘了，还是说——”　　说着，零子露出了一丝狐疑的目光　　七罪抽动了一下眉毛，装作若无其事的样子隐藏自己内心的动摇。　　“啊啊……对喔。抱歉啊，我可能有点累了。”　　“这样吗……这也难怪。”　　零子如此说完后，收回了狐疑的眼神。七罪内心松了一口气，并且如此回应：　　“对了，我可以问你一件事吗？”　　“嗯。”　　“你觉得七罪，她如何？”　　发问。七罪现在所问道是她现在最想知道的事情。　　没错。在她们的心里肯定也很瞧不起七罪。或许为了封印力量，她们不得不讨七罪的欢心，但若是七罪不在现场，她们一定会脱口说出充满恶意的真心话。　　“emmm，从外貌上说的话，还挺可爱的。”　　“诶——”　　这出乎意料的反应令七罪瞪大了双眼。　　“士道的化妆技术还不错嘛，虽说性格自卑了点，但只要七罪走出阴影就没事了吧。”　　“什么……”　　七罪不由得倒退一步。　　“你，你在说什么啊。用不着装好人吧。必须对那种其貌不扬的女人拍马屁，麻烦死了！还有什么自卑什么的，她可是企图取代我们的，哎哟。”　　七罪还没说完，零子就一记手刀劈在了琴里的头上。　　“我说啊，琴里你是不是累坏了脑袋秀逗了，七罪确实干过坏事，但真要说的话，我们不也做过不少麻烦事吗。”　　“我是不会说什么不计前嫌的话啦，但至少我是真心想跟七罪好好相处。”　　“而且七罪的性格我也不是不能理解，毕竟我也有过类似的经历。”　　七罪哑口无言，踉跄似的退后一步。总觉得脑袋一片混乱。　　“嘛，总之你问我对七罪是怎么看的，以上就是我的看法。”　　七罪因内心动摇而眼神游移，身体不住地颤抖。　　——这是零子发自内心的话　　七罪对这个事实感到冲击，甚至动摇了她原本深信不移的理念。　　七罪的脑海里一瞬间浮现了各式各样的可能性。不过，任何一种想法在零子展露出的笑容面前，都不具有说服力。　　“啊，我家人还在士道家里，再不回去就糟了，我先回去了！七罪的事，就拜托你了！”　　如此说着，零子挥了挥手就这么离开了。　　七罪目送她的背影，紧咬牙根，低着头走向了另一个地方。　　…　　此时，在一家高级饭店的总统套房里，两个人影分别坐在两侧的沙发上，彼此交谈着。　　“没想到，Magician居然没有死啊，这可真是出乎我的意料呢，当时明明看见她已经断气了才对。”　　“不过，更让我吃惊的是，自称‘夜’这个组织的首领，居然是一名未成年人啊”　　坐着右侧沙发上的，是DEM的领导人，艾扎克·维斯考特，他用一种轻挑的语气说道　　而坐在另一边的，则是一名有着蓝色短发带着一副奇怪面具的少年　　“艾扎克先生，虽然我对外貌与未成年人没有差别，但我已经不小了，还请不要拿我开玩笑。”　　带着面具的少年用低沉的声音说道，语气听起来有些不满　　“哎呀，别介意，只是在这之前你我之间的交流仅仅是通过一群黑影，在见到本尊后难免会有点惊讶嘛。”　　“那么，这位首领……”　　“你就暂时用组织的名称‘夜’，来称呼我吧。”　　“那么夜先生，这次和我的见面，是有什么事吗？”　　艾扎克说完，自称夜的少年从怀里取出了一管黑色的试剂，摇晃了一下。　　“你曾跟我说过你的目的，我也说过，只要你肯满足我们的需求，我们自然会帮助你，但相对的，若是有违抗之意，便会抹消你的存在。”　　“是，这我知道。”　　“我虽然说过要那名精灵的血液，但我应该没说过要你们取她性命吧——”　　说完，面具下的少年眯了眯眼，眼神锐利的瞪视着艾扎克。　　艾扎克感受着这刺人的视线，笑了笑说道：　　“但是，现在的Magician不还活得好好的吗？”　　听见艾扎克的回答后，少年发出了哼的一声，接着他将手中的试剂扔给了艾扎克。　　艾扎克接过试剂，仔细端详着，他能从着试剂里感受到一股极其不祥的气息。　　“这是……”　　“这是之前收集的那名精灵的血液所制作的试剂。”　　“你们的目的不就是为了让精灵反转后杀死精灵，以便得到其体内的灵结晶吗？”　　“单靠那名自以为是人类最强的小姐，如果不是完全的情况下，也无法对付反转的精灵吧——”　　“这管试剂也许可以帮助你们。”　　“嚯~”　　艾扎克略带兴奋的眯了眯眼睛，再一次将视线移向了手中的试剂。        　　“这可真是个不得了呢......”



第十三章卫星坠落

　　过了约两小时。士道回到了地面上。　　就在刚才，士道遇见了假扮琴里出逃的七罪，但却因为没有及时认出对方，致使对方成功逃离。　　即使出动全体机构人员彻头彻尾搜索整个地下设施，仍未发现七罪的踪影。　　“七罪……”　　士道轻声自言自语，漫步在住宅区的路上。如果七罪急于逃脱的原因出在士道等人身上……一想到这里，无论如何都会往负面思考。　　“……这样下去不行。”　　士道轻拍脸颊重振精神后，再次迈开步伐。这时士道发现，有一名黑色长发的少女走在自己的面前。　　“零子？”　　走在士道前面的零子在听见有人呼叫自己名字时，回头一看　　“啊，士道——”　　士道小跑地跑到了零子身边，疑惑地问道：　　“零子，你不是说担心家人，所以要先回去的吗？”　　“啊，在回来的时候正好遇见超市打折，所以耽搁了一会”　　如此说着，零子晃了晃手中的袋子　　两人并肩地走在住宅区的路上，没过多久，就能看见士道家的房子。士道推开大门并摸索口袋，拿出钥匙后插入家门的钥匙孔。　　“……嗯？”　　然而，士道歪了歪头。明明转动了钥匙，却没有开启门锁的手感。士道觉得奇怪，试着拉动门把后，门却轻易地打开了。　　“真奇怪。大家应该还留在地下才对——啊，零子的家人还在。”　　如此说着，两人进入玄关脱掉鞋子，朝客厅的方向走去。　　但是进入客厅后，两人马上就停下了脚步。　　在那里出现一名少女的身影。　　“什么……”　　零子的脸庞染上惊愕之色，一时语塞。　　“不好意思，打扰了。”　　因为坐在客厅沙发上的人，并不是零子的家人。　　宛如经常沐浴在阳光下的浅色金发以及碧眼——坐在那里的，是DEM的巫师，艾莲·梅瑟斯　　“艾莲！你怎么会在这里……！李琳姐她们呢！”　　“那对夫妇吗？她们已经出门了，至于其他的事情，容我详细为你们说明。这边请。”　　艾莲说完指向对面的沙发。应该是叫两人坐下的意思吧。　　“你要说什……”　　士道故意拖延说话的时间，一边在口袋里操作手机。这是紧急事态，必须尽早通知琴里。　　然而那一瞬间，艾莲微微举起右手，士道的手机旋即轻轻地飘浮了起来，在空中滑翔后，落入艾莲的手中。　　“就算你求救，我也不会感到任何不便，只是如果打扰到我们谈话就麻烦了。不好意思，我就稍微帮你保管一下。”　　艾莲将从士道那里夺来的手机放在桌上后，望向士道。　　“慎重起见，我先声明，现在这整个家全是我的随意领域。奉劝你最好不要抵抗。”　　“你是不是忘了我的存在？人类最强小姐——”　　如此说着，零子身上开始泛起淡光，那是灵衣即将展开的特征。　　“我当然没有，只是，如果你想这间屋子受到毁灭性损坏的话。”　　“唔……”　　零子愤恨不平地咬牙切齿，轻轻叹了一口气后，和士道一起在艾莲对面的沙发坐下。　　“…所以，举世无双的DEM小姐不惜非法入侵柔弱的一般市民家中，究竟有何贵干？”　　士道语气带着最起码的反抗和嘲讽，对艾莲如此说道。不过，艾莲毫不在意地凝视士道的双眼。　　“没什么，只是想问你一个简单的问题。”　　“问题？”　　“是的。我就开门见山地说了。前几天你们带走的精灵Witch（魔女），现在在哪里？”　　艾莲静静地问道。士道紧握拳头。　　“你在说什么鬼话，我们怎么可能告诉你。”　　“我想也是。我也不认为你们会那么轻易地告诉我。”　　“……是吗？那就请你快点打道回府吧。我和士道还要准备晚餐。”　　“由你们两个人来做吗？”　　“不行吗？”　　“我觉得很棒。”　　“那还真是多谢你的夸奖。”　　零子毫不隐藏敌意地说完，艾莲便叹了一口长气，从沙发上站起身来。　　然后缓缓地在客厅里踱步，彷佛在观察房间和厨房似的环顾四周，并且开启双唇：　　“是个很棒的家呢。彷佛能看见每晚幸福团聚的情景呢”　　“团聚的成员究竟有谁呢？”　　“你们两个，五河琴里、夜刀神十香、四糸乃，或许八舞姐妹和诱宵美九也在吧。大家应该会津津有味地吃着料理、啧啧赞赏吧。典型的幸福画面，真美好。请务必好好珍惜”　　“……你到底想说什么？”　　不耐烦的士道询问艾莲，她便转身面向士道。或许是背对窗户的缘故，逆光导致一瞬间看不清她的表情。　　“你认为那团聚的情景，是多亏了谁才得以存在的呢？”　　“什么？”　　听见这突如其来的问题，士道紧皱眉头。　　“……那当然是琴里和拉塔托斯克的”　　“你错了。”　　没有将士道的回答听到最后，艾莲表示否定。　　“那幅情景之所以得以存在，都是多亏了艾克和我。因为我们放过你们，饶过你们一命，你们才得以——。”　　“哦？你是这样认为的吗？人类最强小姐？”　　不等艾莲把话说完，零子就先行开口打断艾莲的话。　　“你说我们之所以还能这么幸福开心的团聚在一起，是因为你们？”　　“是的”　　“那么，你们又有什么自信认为，那是你们放了我们一马才得以获得的幸福呢？”　　“因为……”　　“想说什么？因为你的实力吗？你可别忘了，在海岛那次，你可是败给了我呢，如果我对你有杀意的话，你…应该早已经不在了吧——”　　“.…..确实如你所说，但不要忘了，在不久前，你曾死在我的剑下。”　　“那你可以解释一下，为什么我死了，现在还好好地站在这里吗？”　　“.…..”　　“这我无法解释，既然我们难以交流，那我还是简洁明了的说了。”　　艾莲缓缓地举起单手指向士道。单凭这个动作，就让士道没来由地感到一阵呼吸困难。　　“五河士道，以及Priness（公主）、Efreet（炎魔）、Hermit（隐居者）、Berserker（狂战士）、Diva（歌姬）、Magician（魔术师），为了确保你们的安全，请告诉我Witch（魔女）的所在地。”　　“抱歉，不可能——”　　“请你不要误会，这是我最大的让步，你没有选择的权利。”　　“这是单纯的算数。以一个人，换取其他精灵短暂的安全。我认为这笔交易并不坏。”　　艾莲彷佛觉得那是最理所当然的选择般说道。　　不过，士道深呼吸了一口气后哼了一声。　　“很抱歉，我从以前算数就不好。”　　“我数学也向来不好。”　　“这样啊，真遗憾。”　　想必士道的回答在她的预想范围之内吧。艾莲看起来不怎么失望，把手伸进外套内侧，从那里拿出一把类似没有刀刃的刀柄。　　一瞬间，士道还认不出那是什么东西，不过——艾莲眯起眼睛的同时，士道看见那把刀柄的前端出现散发淡淡光芒的光之刃后，咽了一口口水。　　相对的，零子的手心也发出淡光，在艾莲拿出光刃的同时，一对黑白两色的双刀显现在了零子的手里，在艾莲有任何危险的动作前，将士道护在了身后。　　“那么，在你们计算出哪个选项对你们比较有利之前，我就慢慢地跟你耗吧——你究竟能挺到第几刀呢？真令人期待啊，Magician（魔术师）。”　　“能支撑到第几刀我不知道，但失手将你打倒应该没关系吧？”　　艾莲将光刃指向零子，零子也将刀尖指向艾莲。　　…　　坐在舰长席的琴里将手抵在下巴，轻轻咂嘴。　　“啧……虽然是预料中的结果，果然追踪不到灵波反应。”　　既然自觉是逃亡者，就不可能刻意以琴里等人容易认出的姿态出现。若是变身成路人，就几乎不可能找到她。　　“这下糟了……要是她又来找士道麻烦就好了，但如果她对我们有所警戒，不肯现身就不可能封印她的灵力了。”　　琴里面有难色地说完，向在舰桥下方作业的船员们下指示：　　“没有任何线索，搜索也没什么效率可言。试着以七罪曾经出现过的场所为重点来搜索。士道与七罪初次相遇的游乐园旧址、我家、士道的学校，还有救助七罪时的那座山！”　　“了解！”　　船员们回答的同时，显示于萤幕上的街头影像也一齐开始移动。　　就在此时——　　面向个人萤幕的其中一名船员发出疑惑的声音。　　“怎么了？莫非侦测到七罪的反应了吗！”　　“不是，不是那样……”　　“搞什么啊，说话不说清楚。到底发生了什么事？”　　“……可以请您看看这个影像吗？”　　操作控制台后，画面便显示在舰桥的主萤幕上。　　在遥远的天际，侦测到一个可疑的反应。　　“就高度和轨道来看，应该是人造卫星之类的东西……”　　其中一名船员看着萤幕说道。琴里低吟了一声，同时看向名叫中津川的船员。　　“可以调出影像吗？”　　中津川操作控制台后，画面便显示出豆大的小点。　　“确实很像人造卫星呢。可是，为什么只有这个……”　　然而，此时一名名叫干本的船员皱着眉头，开始凝视画面。　　“虽然只有微量，不过有魔力反应！而且这是……爆破魔法……？”　　“你说什么？”　　琴里紧皱眉头。爆破魔法。简单来说，就是使用显现装置的魔法炸弹。　　“这到底是怎么回事？为什么那种东西会——”　　话才说到一半，琴里将手放在嘴边。　　“难道……”　　“司令……您的看法是？”　　中津川推了推眼镜问道。　　“假设，我是说哈~如果人造卫星坠落到天宫市的话，会发生什么——”　　听见琴里说的话，全体船员同时哑然失声。　　…　　在挥舞双刀的瞬间，身体泛起淡光，随即展开了部分灵装。　　面对零子的攻击，艾莲果断地举起手中的光刃。　　右手白刀快若闪电的一击，朝艾莲的胸口刺去。艾莲及时架起光刃挡住了致命的一击，与此同时，左手黑刀随之而来　　面对袭来的黑刀，艾莲调转手腕的力道，挑开了白刀的攻击再次挡下了黑刀的斩击。　　突刺，回旋斩，齐斩，交叉上斩，交叉下斩。　　一瞬间，两人在这狭窄的地方交手多次，其速度让在一旁的士道只能看见残影。　　刀光剑影，两刃相交，每一次碰撞，都会对周围的物品造成一定的损害。　　零子瞥了眼受损的家具，倏地眯起眼睛，在握住黑白双刀的手中施力。　　然而——就在这时……　　士道放在桌上的手机响起轻快的来电铃声。　　这阵铃声或许也令艾莲一时分心了，零子抓住艾莲那一瞬间的破绽，转到腰部，右脚激射而出，踢中了艾莲的腹部。　　艾莲露出痛苦的表情倒向后方。零子一边在内心感谢在绝妙时刻打电话来的某人，一边跑向士道的方向，准备离开现场。　　不过在零子刚迈出几步的时候，她的身体就感受到了一股奇妙的感觉。　　零子本能地转过身体，将双刀抵在胸口。　　一瞬间，一道亮光闪过——手中的双刀变成了一堆碎片，而将双刀砍为碎块的人，正是刚才被零子击倒的艾莲。　　“……你还真行呢。”　　声音透露出些许怒意，艾莲瞪视着零子。　　换算成时间，大概不到三秒吧。在这短短的时间，从展开随意领域，到起身，再到接近零子挥动光刃，仅仅不到三秒的时间。　　瞬间，艾莲的身体发出淡淡的光芒，剎那间白金色的铠甲便已着装完毕，展开远比数秒前还浓密的魔力所组织而成的随意领域。　　面对将要全力以赴的艾莲，零子将嘴唇弯成新月的形状，向着一旁的士道说道　　“抱歉了，士道，可能你的家会变成一片狼藉了……”　　不过，就在此时，艾莲的手机开始响起低沉的振动声。　　艾莲的眉毛抽动了一下，一般在这种时候是不会有人打电话给自己妨碍工作的。　　除非……　　艾莲在保持着随意领域以及警惕零子的情况下接起电话。　　“是，是我。发生什么事了吗？”　　艾莲直盯着士道和零子不放，与手机另一头的人物交谈，不过——　　不知究竟听到了什么样的情报，她的表情突然变得严肃。　　在挂断电话后，留下了一句“算你们走运。”后，便头也不回地朝屋外飞驰而去。　　“到……到底怎么回事……”　　零子和士道两人被留在客厅呆愣了一会儿，接着，士道惊觉自己的手机铃声还在响。他走向手机朝萤幕一瞧，上头显示着琴里的名字。　　“喂？琴里吗？听我说，刚才我和零子——”　　【太慢了！在这种紧急时刻，你刚才在搞什么鬼啊！】　　因为士道打开了免提，所以零子也能听见士道和琴里的对话。　　“我怎么感觉刚才我和士道的情况更紧急……”　　【别说了，冷静听我说】　　琴里以沉重的声音说道。零子原本想抱怨不满，但那非比寻常的气氛令她皱起眉头。　　“到底发生什么事了？”　　【……嗯。你一时之间可能难以置信——】　　琴里在此时调整了一下呼吸，接着继续说：　　【从现在算起几十分钟后，人造卫星将会坠落到天宫市。】　　“.………..琴里，你在开什么玩笑啊。”　　零子有些不可思议地说道，毕竟人造卫星这种巨物，怎么可能说坠落就坠落呢。不可能，不可能的。　　就在零子这么想的时候，街上便响起空间震警报，周围传来居民开始避难的声音。　　“空间震警报！在这种时刻？”　　【不，不对。】　　零子惊讶地看向窗外，电话那头便传来琴里的声音。　　【周围并没有侦测到空间的晃动……这是在奇迹性的时间点响起的误报——或是某个想将人造卫星坠落所造成的灾害嫁祸给空间震的人干的好事。】　　——咕噜　　零子咽了口唾沫，有些难以置信的说道：　　“难道说……人造卫星要坠落在天宫市……是真的？！”



第十四章阻止卫星坠落（1）

　　士道将刚才发生的事情说明给琴里听。　　回到家便发现艾莲在家，以及——和零子交战后艾莲一副慌慌张张的模样离开家门的事。　　【艾莲-梅瑟斯吗？确实很奇特呢……如果这个行动是为了将精灵一网打尽的计画，她没道理不知道……不对，在那之前……】　　琴里为难似的低声呻吟。不过，她立刻察觉现在不是沉思的时候，于是重振精神继续说：　　【总之！继续待在那里会很危险这件事是无庸置疑的。我马上把你接到佛拉克西纳斯上，出来外面。】　　“好……我知道了……十香她们呢？”　　【不用担心，她们现在正准备从地下逃脱。接收完你之后，会马上过去接她们。】　　“我知道了。那么──”　　士道回答到一半时，歪了歪头。　　“从地下逃脱？那个设施的强度不是跟避难所一样吗？”　　【──对，没错。如果是等级B以下的空间震，几乎抵挡得住。】　　听见琴里说的话，零子皱起了眉头。　　“……等一下，你是指──”　　【正常来想应该是没有问题。不过，我有一件事情很在意。】　　【我们从这颗人造卫星上侦测到些许魔力反应。】　　听见琴里的话，零子的眉头皱的更紧了　　“那……那是怎么回事？”　　【还不知道详细情形。不过──难以想像DEM公司只是降下人造卫星的残骸，也有可能利用某种方法突破大气层，必须事先假设好最坏的状况。】　　【如果是按照空间震的话，只要躲在地下就极有可能幸免于难。】　　【可这次却另当别论。】　　“你是指，要是那颗人造卫星掉到避难所的正上方……躲在里面的人会丧命吗！”　　“那……那是怎样啊！就算要取精灵们的性命，这种做法也太过分了……！”　　士道紧握拳头高声吶喊，琴里再次为难地发出低吟。　　【你的心情我了解，但你赶快出来。在你拖拖拉拉的期间，距离人造卫星坠落的时间也一直在减少。】　　琴里焦急地说了。然而，士道仍然站在原地。　　“等……等一下，难道没办法阻止吗？这样下去，就算我们能够得救，城市的人们”　　【我也没打算对城市的人们见死不救。我已经想好对策了。】　　“原来如此……这样就好！”　　【可以接受了吗？那就快点出来。】　　士道用力点了点头便挂断手机，和零子走到玄关，重新穿上鞋子。　　就在此时，有个东西从蹲下来穿鞋的士道口袋中滚落在地。　　“嗯？这是……”　　往那儿一瞧，发现了一根棒棒糖，是化身成琴里的七罪在地下设施掉落的。　　零子看着掉落在地上的棒棒糖，疑惑地歪了歪头。　　“士道，这是你掉的吗？”　　“啊——”　　看见棒棒糖的瞬间，士道发现了一件事，因而僵在原地呆愣了好一会儿。　　没错，士道不小心忘记了。有一个人。只有一人从地下逃走之后，或许还留在地上。　　士道伫立在玄关，手机再次响起轻快的来电铃声。他按下通话键后，电话另一头传来了琴里焦躁的声音。　　“琴里。”　　“我忘了，七罪或许还留在地面上！”　　士道打断琴里焦急的话语。　　【那是……不过，七罪应该也不是傻瓜吧！就算没进入避难所，也有可能已经逃到远方】　　“或许吧。不过……她被艾莲砍伤的部位应该还没痊愈，也有可能发生万一。”　　“拜托你……可以让我找七罪到最后一刻吗？”　　士道握紧拳头说道，琴里沉默了半晌后──　　【唉~】　　“最后期限只到我们做好迎击的准备为止喔。我不会允许你再拖下去。还有，为了能马上联络到你，记得要戴耳麦。”　　“谢谢你。”　　士道收起手机，转身对身后的零子说道：　　“零子，你先回佛拉克西纳斯，七罪或许还在地上，我得先去找她。”　　“可……唉，琴里都劝不动你，我怎么可能劝动你这头倔牛呢——去吧”　　零子摆了摆手，叹了口气。　　士道微微颔首后，走出家门。　　在士道走出家门后不久，零子忽然想到了什么，急忙拿出兜里的电话，拨通了一个号码。　　可是无论如何，电话就是没有接通，一股不好的预感涌上了零子的心头。　　“难道……”　　零子啧嘴，果断挂断电话，奔出大门。　　或许是附近的居民大都已经前往避难了，路上几乎看不见人影。人们稍早之前的气息还残留在原地，形成奇特的静默。　　展开部分灵装的零子以飞快无比的速度飞驰于地面上。穿过道路后，部分还没来得及躲进设施里的行人纷纷惊愕地瞪大双眼，但她无暇顾及那种事情，只是专心一志高速飞驰着，寻找着目标。　　以现下的速度，虽然不知道卫星会在何时坠落，但无论如何，必须是越快越好。　　“——没办法了呢。”　　零子的眼神变得锐利，瞬间，零子的身体发出淡淡的光芒，剎那间黑色的风衣以及银白色的护甲便已着装完毕。　　零子朝地面一踹，高高飞于空中，利用自己的强大的动态视力以及解析能力快速地扫视着可以看见的每一个角落。　　因为注意力的高度集中，以及能力的持续使用，体力在慢慢流逝，零子紧咬牙根，加快速度寻找自己的目标。　　终于，在东边的某个地方，零子看到了两个熟悉的身影。　　“找到了——”　　零子随后以极限速度赶往目的地。　　…　　“刚才的警报声，是空间震的警报吧——”　　李琳看了看四周空无一人的街道，不禁感叹行人们的行动之迅速，仅在几分钟内，人们便进入了设施躲进了地下。　　“嗯，应该是，但我可不觉得这次的警报是因为空间震……”　　陪同李琳一同行走在无人的街道上的是他的丈夫，他抬头望向天空中的某一处，从云朵的缝隙间看见某个微小影子般的东西。　　突然间，李琳夫妇听见了一阵爆炸声音，两人警惕地转过身，望向声源处，只见一个黑色的身影正高速接近。随着黑影的不断接近，两人也逐渐看清了对方的模样。　　“那是……零子？”　　“应该是担心我们吧……毕竟刚才没接电话啊。”　　语言刚落，零子便降落到了两人的面前。　　“找到你们了！”　　李琳夫妇看着身着灵装的零子，露出了一副“惊讶”的表情。　　“零子，你刚才…..是用飞的？”　　“还有，零子酱你的这身衣服……”　　无视两人的发问，零子抓住他们的手大声叫道　　“为什么不接电话！”　　面对零子突然的大吼，两人露出了一副出乎意料的表情　　“为什么不接电话！知不知道我刚才有多担心！要是卫星坠落了怎么办！”　　看着零子那一副快要哭出来的样子，两人相视一笑　　“卫星？什么卫星？”　　“还有，零子你刚才是飞过来的吧……”　　或许是因为见到本人毫发无伤的缘故，零子这才想起了自己的身份。不过，这都不是最紧要的　　“这些，你们先别管了，快点和大家一起到地下去避难！”　　说着，零子就要拉着两人往一旁的紧急设施走去，那是为了留给姗姗来迟的人而留下的紧急设备。　　在零子的不断推搡下，李琳夫妇不得已的进入了设施。在零子的目睹下躲进了地底。　　在确切的看到李琳姐和她丈夫进入躲避设施后，零子轻轻吐了一口气后。　　突然间，天空传来了一阵爆炸声。　　零子望向天空，或多或少地猜到了爆炸声的原因，大概是琴里她们为了阻止卫星的坠落决定摧毁卫星吧。　　只是当天空中的硝烟消散后，在云层之间，有一个豆大般的影子。　　零子瞬间瞪大双眼，但马上就发现那个物体的真面目——那是琴里先前提过的人造卫星。　　漆黑凹凸不平的轮廓缓慢——但确实地愈变愈大。　　“琴里她们失败了吗？”　　“……可恶！”　　零子回头看了眼已经进入地下避难所的机器设备，再看了眼天空中不断坠落的卫星。　　既然人造卫星未遭破坏持续坠落，那么人们逃进避难所也没有意义。坠落的冲击将会使周围一带化为焦土，到避难所避难的人们也都会死亡。　　李琳姐他们，殿町、亚衣、麻衣、美衣等同班同学，还有班导小珠老师难以计数的生命都将在一瞬间消失，而且，他还在地面上——　　“怎么能让……那种事发生啊……！”　　零子瞪着天空大声喊叫，朝人造卫星的方向飞去。　　零子并不认为自己能够凭一己之力能够阻止巨大的人造卫星坠落。但现在，除了自己以外，就只有士道和不知所踪的七罪还留在地上。要是自己放弃了，那一瞬间，天宫市的所有人，都会丧命。绝不容许那种事情发生。　　话虽如此，人造卫星坠落的速度着实令人震惊。转眼间，其身影已逐渐变大——零子的眼睛已经能辨别它的全貌。　　相对的，零子也来到了人造卫星的正下方，并和人造卫星保持着一定的距离。　　“——Rho Aias！”　　零子伸出的右手遮蔽处闪起紫色的光芒，随着紫色光芒的闪耀，一朵七片花瓣的巨大花朵呈现在了零子的面前，与此同时，巨大七瓣花的前方依次显现出了六重护盾。　　零子目前唯一所会的防御技能，巨大的灵力供应使得这面七重护盾变得比以往更加的巨大。　　几乎半个城市，都被这紫色的护盾所笼罩，天空中变为了一片紫红色，巨大的护盾，即将从正面，迎接人造卫星的坠落。



第十五章阻止卫星坠落（2）

　　士道屏住呼吸，看向天空。　　就在刚才，因为寻找不到七罪的身影，士道必须在卫星坠落前躲进避难所，而就在这时，士道看见了云层间不断靠近的卫星。　　士道意识到琴里击落人造卫星一事失败了，急忙朝耳麦大声说话，但从耳麦传来的只有带有杂讯的声音。　　士道瞪大了眼睛，看着巨大的人造卫星愈变愈大。　　就在这时，天空突然被一片紫色所覆盖，而在这片紫色的中央，一个较小的身影出现在了士道的眼里。　　“零子……”　　在经过几次确认后，士道可以肯定，天空中那一个小小的黑色身影就是零子。　　“她打算一个人阻止卫星的坠落吗！太鲁莽了！”　　士道如此吶喊出声后并未进入避难所，而是迈步奔离现场。　　士道紧咬牙根奔跑。这样下去——不行。就算抵达人造卫星坠落的地点，也只会以将整座城市连同士道一起炸飞告终。　　士道抬头看向上方中苦苦支撑的零子　　——力量。　　他需要强大的力量，一击就能击毁从空中逐渐飞来的令人绝望的物体。　　话虽如此，士道是人类。正常来说不可能会拥有那种力量。　　不过，就算士道没有——只要借助精灵们的力量……　　“拜托了……只能靠我了！把力量借给我……！”　　士道如此吶喊，猛然伸出右手，犹如紧握某种无形的物体，抑或是——抓牢某种东西一般。　　“拜托了，把力量借给我！”　　于是那一瞬间，士道的视野发出耀眼的光芒，右手产生握住东西的触感。　　等刺眼的光芒变弱时，士道的手中出现一把闪耀著淡淡光辉的长剑。　　“这个是……”　　士道看向右手握住的武器，那是一柄锋利无比的长剑，剑身宛若黑白两极一般交汇在一起。　　天使——圣贤灵者。零子所拥有的天使。　　并不是自己所意料中的巨大之剑鏖杀公，而是零子的专属天使圣贤灵者。　　这让士道一时间陷入慌乱，自己从未使用过零子的天使，虽然至今曾显现过数次十香的天使鏖杀公，但像今天这样显现出其他天使，还是第一次。　　而且，士道也并不懂得使用圣贤灵者的方法。　　“啧……可恶！”　　…　　——喀啦　　一声犹如玻璃破碎的声音响起　　巨大的护盾Rho Aias第一重破碎！　　——喀啦　　又是一声破碎声响起　　Rho　　Aias第二重破碎！　　面对接连破碎的两重护盾，零子丝毫不敢怠慢地提高灵力的输出，但这只是杯水车薪。　　面对人造卫星的巨大冲击，护盾仅在和卫星碰撞后不到10秒就接连破碎了第一重和第二重。　　——喀啦，破碎声再次毫不留情地响起　　Rho　　Aias第三重破碎！　　接着是，第四重，第五重。　　汗水止不住地狂流，脑部也传来了一阵阵的眩晕感。零子知道，自己的灵力已经不多了。　　原本释放Rho Aias就已经十分消耗灵力了，更何况要将半个天宫市覆盖，巨大的灵力消耗使零子几度差点昏厥过去，但都被零子咬住舌尖撑了下来。　　这时候就不得不骂娘了，盾牌都拿出来了，阵势还辣么大，姿势也摆了，怎么可以装完逼就跑！　　——喀啦　　清脆的响声传入了零子的耳里，Rho Aias的第六重护盾也出现了裂痕，且裂痕越来越大。　　就在第六重护盾就要破碎的时候，周围突然吹来冷冽的风。　　若说是冬天的到来，这冷风也未免太过唐突。不过，零子马上就发现这种感觉似曾相识。　　“这是——”　　突然间，宛如上升气流般向上刮起的浓密风压与用冰组成的墙壁，冲向了人造卫星。致使人造卫星静止在距离地面数百公尺左右的位置。　　“——零子……！”　　背后传来熟悉的声音。零子艰难地转动身躯，回过头看。　　在那里的，是紧抓着宛如巨大兔子玩偶般的天使的四糸乃身影。　　“四糸乃！你怎么在这！”　　“库库库，不只四糸乃喔。”　　“不满。希望你也看看夕弦和耶俱矢的活跃。”　　接着，上空传来两道声音。往声音来源一看，发现显现出部分灵装和天使的八舞姐妹正飘浮于空中。看来是四糸乃和八舞姐妹在刚才利用自己的力量，阻挡了人造卫星的坠落。　　“你们怎么来了……..你们不是应该去避难了吗？”　　零子一脸讶异地说完，夕弦便点了点头。　　“解释。听琴里说零子、士道以及所有人都有危险，就赶紧请她将我们传送到过来。幸好来得及。”　　“这样吗，那——”　　话还没说完，强烈的眩晕感再一次涌入脑部。眼前一黑，身体失去了重心，天空中紫色的护盾也随之消散。　　耶俱矢和夕弦急忙抱住昏倒的零子，似乎是因为原本高度集中的注意力以及灵力的巨大消耗，导致在耶俱矢等人来到后瞬间的放松，原本一直压抑着的晕厥感笼罩了全身。　　“喂！零子，醒醒！汝怎么了！”　　“零，零子！快，快醒醒！”　　面对失去意识的零子，三名精灵少女立刻将零子带回地面。在耶俱矢和四糸乃的呼唤下，零子缓缓睁开了眼睛。　　零子依靠在八舞姐妹的肩膀上，发出疲惫的声音　　看见零子苏醒后，三名精灵少女顿时松了一口气。　　“似乎是灵力消耗过度，休息一会就好——”　　“真是的，汝也太勉强自己了。”　　“训斥。零子应该多多依靠我们才对，不要一个人独自硬撑。”　　“哈哈，抱歉——”　　“……啊！士道他们也赶过来了呢！”　　零子顺着耶俱矢指着的方向看去，展开部分灵装的十香和美九以及手握圣贤灵者的士道都赶到了现场。　　“——零子！没事吧！”　　赶到现场的士道第一时间询问零子的状况，零子微微一笑，挥了挥手，示意自己没有什么大碍。　　在得知零子并无大碍后，士道才算松了一口气，零子、十香、八舞姐妹、四糸乃、美九。除了在空中指挥作战的琴里以外，几乎是全部的战力都投入到了这里。　　就在士道环视所有人的时候，四糸乃和八舞姐妹突然皱起脸孔。　　“啊……！”　　“哼，这玩意儿是怎样？突然猖狂起来了吶。”　　“气愤。希望它识相一点。”　　不知为何，人造卫星突然加大了推进器的马力，至今抑止住的人造卫星再次缓缓接近地面。　　美九见状猛力张开双手后，交叉于身体前方。　　“人家……不会让你得逞的！”　　光之键盘宛如追随着美九手的轨迹，出现在现场。美九的背后紧接着显现一具形状犹如巨大管风琴的天使。　　“破军歌姬——进行曲！”　　纤细的手指于光之键盘上流畅地起舞。于是，天使发出的雄壮曲调响彻四周——加强阻挡住人造卫星的风势和冰壁的强度。　　“好厉害……”　　“呵呵，这曲子果然不错。令人热血沸腾呀……！”　　“称赞。助攻得很好。”　　四名精灵发出雀跃的声音。美九的天使，可随着改变演奏的曲调赋予对象各式各样的效果。　　听见勇猛的“进行曲”的人能振奋身心，发挥超乎平常的力量。　　士道感觉到自己的身体涌起力量，紧紧握住拳头。　　“好……既然如此——零子，虽然你现在应该休息，但可以请你帮助我吗！”　　因为破军歌姬的影响，零子似乎感觉到身体稍微恢复了一点，点了点头，有些艰难地撑起身子。　　右手里两道黑白流光汇聚变形，呈现出和士道手中一样的天使。　　“士道还是第一次使用圣贤灵者吧——”　　零子瞥了眼士道手中和自己手中一模一样的天使，虽然之前就知道了士道可以使用天使的能力，但没想到这次会轮到自己的。　　“嗯，我还不懂得如何使用它的力量，我曾试过像使用鏖杀公一样挥舞它，但却没有丝毫的反应。”　　“那是因为，我的天使和十香的天使有一点不一样。”　　“诶？”　　“十香的天使是相应了你的愿望而召唤出来的，只需要在心里描绘出愿望后挥剑。天使就会回应你。”　　“而圣贤灵者，必须在此基础上再加一个条件。那就是，士道，你必须得到它的认可，否则是无法发挥它的力量的。”　　“可是，它明明回应了——”　　零子摇了摇头，一脸严肃地对士道说道：　　“回应不代表承认，若想使用圣贤灵者的力量，就必须得到它的承认，否则，圣贤灵者就如同只是一柄普普通通的利剑而已。”　　“那，要如何才能得到天使的承认！”　　“这，我也不知道——”　　“怎么会这样……”　　看着士道那一副不知所措的样子，零子叹了口气。　　试一试吧。　　零子在心里对着自己这么说，随之面向十香，将视线移向十香手中的鏖杀公。　　“Analysis on”　　鉴定创造理念，想定基本骨架，复制构成材料，模仿制造技术，共感成长经验，重现累积年月，凌驾、完成诸多工序——　　“Trace on！”　　话音刚落，零子的手中开始泛起淡淡的光芒，手中慢慢呈现出一柄巨大的宝剑。　　众人们都一副不可思议地样子看着零子手中慢慢成型的剑，由于自身所剩的灵力不多，制作的难度更是加大了不少，汗水止不住地从脸颊上流下。　　终于，在光芒渐渐消去后，剑的样貌终于呈现在了众人的眼里，毫无疑问，正是十香手中的鏖杀公。　　零子伸手将投影完成的鏖杀公递向了士道。　　“零子……这是——”　　零子支撑着已经疲惫不堪的身体说道：　　“你可别忘了，我可是Magician（魔术师）啊——”　　看着已经筋疲力尽的零子，士道苦笑了一下，接过零子手中的鏖杀公：　　“是啊，谢谢你了，零子。”　　这里现在有零子投影的与十香的两把鏖杀公，如果同时攻击，势必能够击破敌方的随意领域。　　“好……既然如此！十香，帮助我！破坏那个庞然大物！如果是两个人，应该做得到！”　　然而，十香却面有难色地摇了摇头。　　“不，不行。”　　“为……为什么不行啊？”　　“我也不太清楚，不过琴里说不行。这玩意儿好像附有叫做爆破魔法的东西，要是破坏了会启动那个魔法，所以必须在更高的地方破坏它才行。”　　“原……原来是这样啊……！”　　虽然多亏零子、四糸乃和八舞姐妹的帮忙才得以压抑住人造卫星坠落的劲道，但它仍旧保有纯粹炸弹的性能。如果让它在离地表那么近的地方爆炸，正下方的避难所肯定在劫难逃。　　“呵呵，这还不简单。既然无法在此地破坏，只能推回空中了。”　　“同意。只有这个方法。”　　“办……办得到那种事吗！”　　士道如此问道，耶俱矢和夕弦便彼此对视一瞬间后，浮现邪佞的笑容。　　“呵……呵呵……汝以为吾等是何方神圣呀。吾等可是横扫万象的飓风皇女八舞呐。”　　“保证。请交给夕弦和耶俱矢。这点程度的物品，根本是小菜一碟。”　　两人信心十足地如此说着，点了点头。　　“哼……好了，要上啰，夕弦。”　　“回答。悉听尊便。”　　两人说完的同时，周遭原先卷起的漩涡风势更加狂烈，卷起周围的看板、道路标志、红绿灯等，逐渐化为巨大的龙卷风。　　两人将双手往上方高举后，人造卫星确实一点一点地往上升。　　这样的话，或许行得通。士道感觉自己自然而然地加强握拳的力道。然而就在这个时候，空中有个类似小型导弹的东西朝八舞姐妹飞来，旋即射中两人的背后，引起爆炸。　　“……啊！”　　“疼痛。唔——”　　上空传来八舞姐妹闷哼声的同时，风势减弱，原本逐渐上升的人造卫星再次坠落到冰壁上。　　“耶俱矢！夕弦！”　　零子呼喊两人的名字后，弥漫四周的烟雾随风飘散，变成黑人问号脸的八舞姐妹现身其中。　　看来由于显现出部分的灵装与周围缠绕着风的缘故，两人似乎平安无事。　　“唔……是谁！胆敢妨碍吾等……！”　　“烦躁。烦死人了。”　　八舞姐妹怒视上空，士道和零子顺著两人的视线望向上方──屏住了呼吸。　　“那是……幻兽-邦德思基……！”　　无数的幻兽-邦德思基（简称机器人）正从天空的彼端朝零子等人飞来。虽不知正确数量，但估计至少不下五十只。每只的手脚上都穿着各式各样的机械装甲，处于备战状态。　　机器人群在空中往上下左右散开后，分别朝试图让人造卫星上升的八舞姐妹、防止人造卫星坠落的四糸乃、以演奏加强所有人力量的美九，体力消耗殆尽的零子，以及有能力挥下致命一击，摧毁人造卫星的十香和士道攻击而去。　　“唔——大家小心！”　　士道高声吶喊的同时，机器人群在空中一起释放微型导弹。　　一颗导弹爆炸便诱发了周围的导弹爆炸，随着猛烈的火焰窜起，四周的空气也为之震动。　　四周传来少女们的惨叫声，原本阻挡人造卫星坠落的冰和风之壁突然吱嘎作响。　　“大家！”　　唯一斩毁逼近而来的所有导弹的十香露出锐利的视线后，缩起脚往地面一踹。　　然而，对只有一个人的十香来说，敌人的数量太多了。从四面八方逼近的敌人，以及乘隙发射的微型导弹和雷射加农炮攻击接踵而来。　　“十香！唔……”　　士道一边叫喊一边跳向后方。理由很单纯，因为有一只机器人挥舞着光剑朝他攻击而来。　　士道用力握紧剑柄，将鏖杀公往旁边横扫而去。于是前方的机器人便完美地上下分离，从断面迸出火花。　　不过它们真正的恐怖在于它的数量与彼此的通力合作。就算同伴被击败也无所谓，无畏死亡的人偶们接二连三攻击过来。　　“唔——”　　面对着数台包围自己的机器人，零子一时间陷入了困境，想要召唤天使，但自己现在的灵力并不支持自己那么做，仅仅是维持灵装的展开就已经是极限了。　　不断躲开攻击，然而——马上就到了极限。过度消耗灵力的身体发出哀号，零子当场跪地。　　当然冷血的机器人不会因此大发慈悲或给予同情。面无表情的死神们紧抓住这个大好机会，朝零子冲过去。　　“！零子！”　　“零子酱！”　　虽然十香等人察觉到这个情况都大叫出声，但她们也处于被包围的状态，即使想飞奔到零子身边也动弹不得。　　机器人站在零子眼前，高举光刃。　　“唔……..”　　“零子！”　　在机器人挥剑之际，一个声音传入了零子的耳里，接着，一道白光闪过，机器人便完美的被上下分离。　　“士道……”　　零子瞪大眼睛看着眼前手持巨剑的少年，嘴角微微上扬。但就在这时，一只机器人突然冲到了士道的背后，举起了手中的光刃。　　察觉到危险的零子，毫不犹豫地抓住士道的手，用尽全力将他拉扯到自己身后，把自己的身体暴露在攻击范围内。　　“零子！”　　在士道的声音响起之际——　　机器人已经不偏不倚地朝零子挥刃而下。　　零子惊愕地瞪大双眼。　　当光刃朝零子挥下的时候，零子自觉必死无疑打算放弃的瞬间——　　士道的口袋有某种东西在蠢动。　　一瞬间，一根棒棒糖从士道的口袋中猛然飞出，用它小小的身躯阻挡住的斩击，保护了零子。　　这出乎意料的事态令零子不禁目瞪口呆。　　“棒棒糖……？？？”



第十六章那是非常可爱的笑容

　　零子目瞪口呆地看着漂浮在自己面前的棒棒糖。这是理所当然的，毕竟谁见过一颗棒棒糖能跟抵挡住高科技光刃的一击呢。　　棒棒糖架开光剑，直接破坏机器人的头部后，开始发射出淡淡的光芒。然后那小小的轮廓逐渐愈变愈大。　　数秒后，那里便出现一名穿着宛如魔女的灵装，个子娇小的少女。　　“七──七罪！”　　士道不禁大叫出声。没错，那正是士道先前在街头四处奔走找寻的精灵少女。　　“七罪，你——”　　零子如此说完，七罪连看都不看她一眼，轻轻开启双唇：　　“……点啦。”　　“诶？”　　“……快点啦。你们要破坏那个庞然大物吧。”　　七罪说着以帽檐遮掩脸庞，背对零子和士道。　　不过对他们来说，这样就够了。　　当然，一方面也是因为在绝境中增加了一位可靠的伙伴，但更令他们感到无比开心的是，从不对士道和零子等人敞开心胸的七罪不论基于何种理由，愿意主动开口说要帮忙。　　两人相视一笑　　“……喔！”　　士道用力点了点头，使劲握住鏖杀公。　　然而——　　就在这个时候，背后传来美九的尖叫声，流泻于四周的勇猛进行曲顿时中断。　　看来美九因为遭受攻击而无法继续演奏。美九跳向后方，开始用声音攻击聚集成群的敌人。　　于是，在演奏中断的同时，于千钧一发之际挡下人造卫星的冰壁开始龟裂崩落。在同一个时间点，四周卷起游涡的风势也逐渐减弱。　　“什么……！”　　想必是原先听见美九演奏而提升力量的四糸乃和八舞姐妹的灵力，在演奏中断后无法维持风与冰之壁吧。从桎梏中重获自由的人造卫星再次加速，开始朝地面坠落。　　此时，十香甩开空中的敌人，降落到零子、士道与七罪的身边。　　士道仰望逐渐坠落的人造卫星，十香随即露出战栗的神情点了点头。　　“要是在这里破坏它，会引起大爆炸吧——”　　零子有些苦恼的说完，七罪便哼了一声。　　“少废话，赶快毁掉那种玩意儿啦。你们不是拥有很威武的剑吗？”　　“不，那上面施有爆破魔法——”　　士道话才说到一半，七罪便再次不悦地哼了一声。　　然后将右手猛然伸向前方，高声喊叫：　　“赝造魔女”　　于是扫帚形状的天使出现在她手中，其前端展开后，炫目的光芒旋即包围四周。　　原先逼近地面数百公尺的人造卫星，竟摇身一变成了一只胖嘟嘟的巨型猪仔吉祥物。　　那无庸置疑是赝造魔女的变身能力。士道恍然大悟地望向七罪。　　“好了，快点动手吧……！”　　七罪一脸不耐地说了。巨大猪仔依旧逐渐逼近天宫市。虽然它作为炸弹的能力可能变得极低，但如此巨大的东西坠落，势必会造成猛烈的冲击吧。　　“我们上吧，十香！”　　士道和十香彼此点了点头，便同时高举鏖杀公指向目标物。　　本来应该只存在一把的天使，绝不可能彼此相对的有形奇迹。　　但在零子的帮助下，这对有形的奇迹，才得以出现在面前。　　士道和十香同时将此奇迹一挥而下。　　两人释放出的闪耀斩击在空中交错，轰炸目标。　　然而，巨大的猪仔虽然改变形体，却依旧无法击破猪仔，似乎有什么东西在阻拦两人的攻击。　　“那是……随意领域！”　　“唔……！”　　那好歹也是天使发出的一击，单凭普通的随意领域不可能轻易挡下。不过，十香先前与机器人的战斗也耗费了不少精力，结果终究还是没有突破随意领域，巨大猪仔压顶般逼近而来。　　“唔——！”　　只差临门一脚。真的只差临门一脚而已。然而那临门一脚，却怎么样也无法补足。　　“这样……下去……的话——”　　零子支撑起面临极限的身体，打算再一次投影出一柄天使鏖杀公，但就在零子使用投影魔术的瞬间，撕裂般的疼痛涌上零子的脑部，身体一个踉跄，差点跪倒在地。　　就在这时——　　“赝造魔女！”　　七罪高举握在右手的天使，再次高声吶喊。　　难道她看见士道和十香无法击破这只猪仔，要再次将它变成其他模样吗？　　就在零子这么思考的时候，七罪紧接着扬起声音：“千变万化镜！”　　瞬间——七罪高举的扫帚形状天使出现了变化。　　片刻之后——　　“什么……？”　　那是一把剑。剑身约有七罪的身高那般巨大。闪耀金色光芒的剑铎以及漆黑的剑柄。没错——　　“鏖杀公！”零子看见七罪手持的鏖杀公，将眼睛瞪得老大，随后无奈地笑了笑。　　“也对，毕竟是Witch（魔女）嘛。Magician（魔术师）会的把戏她怎么不会呢~”　　“你对士道做些什么呀……！能对这家伙恶作剧的——只有我而已啦────！”　　七罪如此嘶吼，卯足全力将鏖杀公朝猪仔一挥而下。　　剑身迸发出光芒，斩击沿着七罪挥舞而出的轨迹朝目标飞去。　　不只是形状，虽然威力比鏖杀公本尊已经投影出的鏖杀公弱，但那无庸置疑拥有和鏖杀公本尊同样的力量。　　士道、十香，以及——七罪。　　三人的斩击朝目标的随意领域攻击过去。沿着猪仔周围展开的无形屏障响起宛如龟裂的声音——然后粉碎，响起犹如漫画的逗趣声，然后爆开。无数的棒棒糖如雨一般在四周倾泻而下。　　…　　“士道……！”　　“库库，汝还不错嘛。”　　“赞同。很出色的一击。”　　“啊啊～达令真是太帅气了～”　　士道暂且松了一口气，面向所有人深深低下头。　　“各位……谢谢你们。如果只有我一个……就无法拯救市民了。真的，非常谢谢你们。”　　士道说完，并排站著的少女们纷纷摇了摇头。　　“我说过了吧，士道。我们是被你救赎的。”　　“我们也……最喜欢……这座城市了。”　　“就是说呀～达令能依赖人家，人家反而开心得都快要可以写出新歌的歌词了呢。”　　“库库库……比起感谢吾等，汝更应该感谢零子才是哟。”　　“赞同。零子这次可是精疲力尽了。”　　八舞姐妹说完，士道再次转身面对坐在地上歇息的零子，鞠了一躬，再次说了一句谢谢。　　面对士道如此郑重的道谢，零子莞尔一笑。　　“我很早就说了吧，是士道你给了孤独一人的我一个家，愿意把我当做家人。帮助家人，有什么不妥吗？”　　士道搔了搔脸颊露出苦笑——再次说了一句谢谢。　　大家都陷入了一种温馨而又幸福的环境。　　不过在这些人当中，只有一个人一语不发，打算离开现场。那就是七罪。　　“七罪——”　　零子叫住她，她的肩膀便剧烈地抖了一下，当场停下脚步。　　接着缓缓面向零子一行人，有些怯懦地哼了一声。　　“……干……干嘛啦。是要骂我不要在生死关头时才出现，要出现就早点出现吗？还是要说我一直变身成糖果躲在口袋里很恶心……？”　　她又以阴郁的语气说出这种负面思考的话。她那始终如一的态度令零子和士道露出一抹苦笑，然后轻轻叹了一口气异口同声地说：　　“——你没事真是太好了。”　　“咦……”　　两人说完，七罪便瞪大双眼，伫立在原地。　　“你们……在……说什么啊。我……擅自躲起来……害士道那么辛苦……”　　七罪结结巴巴地说著，身体开始微微颤抖。　　“之前……我还对你们做了许多过分的事……可是，为什么、为什么……”　　她的声音开始带有哭腔，珍珠般的眼睛落下斗大泪珠，说话的声音愈来愈大。　　“脑袋有洞吗！脑袋有洞吗……！莫名其妙……！为什么，要那么……我……呀……！　　说到最后已经话不成句，脸颊流下两行泪，号啕大哭了起来。　　“喂……喂，七罪……”　　士道和零子也没想到七罪会哭，不知该如何是好，只能慌张地挥动双手安抚七罪。十香等人应该也察觉到事态非比寻常，跟着开始安慰她。　　然而，七罪还是泪流不止——接着用悲伤？的哭腔说：　　“对……不起……做了许多坏事……让大家困扰……对不起……大家对我那么温柔……我却尽说些讨人厌的话，对不起……”　　即使抽抽噎噎，七罪仍然没有停止说话。像是要一口气释放以往积压在心中的情感一般，她继续说道：　　“你们帮我按摩……我很开心……帮我剪头发……我很开心……帮我挑选衣服……我很开心……帮我化妆……我很开心……大家称赞我可爱……我很开心……！”　　然后，吸着鼻水——　　“我明明……开心得要命……那时却说不出口……对不起……！”　　七罪以通红的眼睛望着士道的双眼。　　“……谢谢……你。”　　士道将眼睛瞪的圆溜溜的，不过马上便露出微笑，面向七罪。　　“别在意，我也要谢谢你。要是没有你，现在大家不知道会变成什么样。”　　“那个……我答应你事情全部结束后，随你爱去哪里都行，我已经没有权力阻止你了”　　“但是……不介意的话，要不要跟我……当朋友？”　　七罪一脸惊讶地屏住呼吸，依序看向士道以及站在他身后的十香等人。　　眼睛再次落下斗大的泪珠，开始哭泣。　　“达令真是的，又把七罪惹哭了呢～”　　美九坏心眼地一边嗤嗤讪笑一边如此说道。士道的肩膀抖了一下。　　“可不能把七罪交给那种人呢～所以，七罪，也跟人家当朋友嘛～”　　“士道，不可以欺负七罪喔。我也要当你的朋友！”　　“那……那个……我……我也要”　　“四糸奈也要！四糸奈也要！”　　“呵呵，把人托付给士道太危险了吧。也罢，七罪呀，本宫就特别允许汝当吾之眷属。”　　“同意。夕弦和耶俱矢两人会好好地保护你。”　　继美九之后，其他人也开始聚集到七罪身边。士道忍不住大声说道：　　“喂，你们！不要说那种会害我被误会的话啦！”　　士道高声吶喊，所有人便哈哈大笑了起来。　　士道不经意地看向七罪，七罪慢慢地走向靠着墙上的零子。　　看着低着头靠近自己的七罪，零子露出了一个微笑　　“欢迎七罪，加入我们这个大家庭~”　　在零子说完后，七罪点了点头，大大的帽檐遮住了七罪的面容，但因为零子是坐着的关系，零子可以看见七罪的眼神似乎有些闪躲。　　“那个……你曾经说过……你和……我……有过类似的经历……”　　“啊，那个啊——”　　被七罪提起后，零子才想起七罪假扮琴里时自己对对方说过的话　　“我……我想听听……你的故事——”　　“这个嘛……”零子有些苦恼的挠了挠脸颊，与其说是不想分享自己的故事，倒不如说是自己不想回想那段记忆。　　经过一番思考后，零子叹了口气　　“可以哦，如果你愿意听到话，毕竟是一段不怎么美好的回忆。”　　“嗯。”　　零子抬起头，从下方看向七罪——发现她虽然脸颊留有泪痕，却也露出了零子从未见过的表情。　　那是——非常可爱的笑容。



第十七章DEM鸢一折纸

　　在顺利击毁人造卫星后约过了三十分钟。　　士道接到了来自琴里的联络，在刚才佛拉克西纳斯似乎在和DEM的空中舰艇交战——虽然让敌舰逃脱，但佛拉克西纳斯也受到了些微损伤　　不过似乎暂时无法使用传送装置，因此士道一行人在避难的居民出来外面之前，正朝着先前的地下设施移动。　　灵力消耗殆尽的零子虽然没有完全恢复，但还是恢复到勉强能走的程度。即使如此，士道还是十分担心零子，开口说要背她。虽然没有外人在，但那样还是太丢脸了，所以零子郑重地拒绝了。　　然后，在零子起身没走几步后，一个踉跄，摔在了地上——　　“……”　　结果，还是由士道背着零子和十香等人一起回拉塔托斯克　　而且，七罪似乎决定要跟士道等人一起前往拉塔托斯克。　　当然士道还未能封印她的灵力，也还没向她说明意旨。轻易便能料想到，七罪会厌恶失去理所当然般使用至今的变身能力。　　不过——只要花费时间说服她，她也一定会了解吧。士道望向走在他身旁的七罪。　　“干……干嘛……？”　　七罪一脸疑惑。不过，她的表情已然不见以前那般严肃。士道面带微笑摇了摇头。　　“不，没事。”　　“……是吗？”　　七罪如此低喃便撇过头别开视线。　　不过不久后，这次换七罪压低声音避免前方的十香等人听到，对士道和他背上的零子说：　　“……我说啊。”　　“嗯，怎么了？七罪？”　　士道和零子异口同声的问道：　　“你们还真是默契啊……”　　被七罪这么一说，士道扭头看向背上的零子，零子对上了士道的视线，因为两人的脸靠的很近，就连对方呼出的温热潮湿的气息都能感受得到。　　一时间，两人都脸红的撇过头别开视线。　　看着脸红的两个人，七罪扯了扯嘴角叹了口气：　　“我……有点事想问你们，可以吗？”　　“嗯，什么事？”×2　　零子和士道皱了皱眉，看向了对方，莞尔一笑。　　听到了零子和士道异口同声地回答，七罪便默默地拉了拉士道的袖子。　　“哇！喂，你干嘛突然拉我？”　　“哇！要掉了！要掉了！”　　士道及时稳住身形，这次没让自己背上的零子摔了下来。　　“少啰嗦，过来一下。”　　七罪拉着士道，将他带进岔路。接着凝视两人的脸庞，神秘兮兮地问：　　“……呐，我说。”　　“什……什么事？”×2　　七罪咽了一口口水，继续说道：　　“我……真的很可爱吗？”　　士道突然绽放笑容，用力地点点头。　　零子也绽放了笑容用力的一点。　　“啊！”　　“——嘶！”　　零子的脑门狠狠地磕在了士道的后脑勺上，虽然已经没有什么力气了，但好歹还是一名精灵，要知道，她可是把柱子都撞裂的女人！　　此时士道可以清楚的感觉到一种名叫头晕目眩的感觉。而零子的脑门也肿起来一个大包。　　“噗——”　　七罪看见两人滑稽的样子，没忍住地噗呲一声。　　在停止笑声后，七罪抬起头满脸通红，双眼圆睁，口中念念有词后继续说道：　　“……下次……”　　“下次？”　　“那个……可以教我……化妆吗……？”　　七罪羞涩地低着头结结巴巴。士道又夸张地点了点头。　　“当然可以啊。如果是你，一定马上就能学会”　　“……这样啊。”　　士道如此回答，七罪便信服般轻轻点了点头。　　然后，七罪扭动着身体，眼神有些飘忽。视线在零子和士道间来回移动。　　零子看着七罪的反应，苦笑了一下，自动从士道的背上下来。　　“诶！零子，你……”　　“啊，不用担心，我自己一个人还是可以走的。”　　零子挥了挥手，身体有些摇晃地走开，虽然嘴上说着不用担心，但为什么心里酸酸的？　　在目睹零子离开后，七罪猛地抬头看向士道　　然后——　　四唇交叠吻了他一下。　　“……！……！”　　虽然士道早就明白之后为了封印灵力，得向七罪说明原委，而且必须和她kiss。但士道还没有做好心理准备，不禁慌张得眼珠子直打转。　　下一瞬间，产生了宛如一股暖流涌进身体的感觉——同时，七罪身上穿的魔女般的灵装随着光芒消融在空气中。　　…　　士道将外套借给因封印而呈现半果状态的七罪，再次前往地下设施，却突然压住耳朵、皱起眉头。　　理由很单纯。因为从耳朵装戴的耳麦那头传来尖锐的警报声。　　“发……发生什么事了？琴里？”　　士道这么一问，耳麦立刻传来琴里焦急的声音：　　【天空侦测到魔力反应……！这是——从刚才逃跑的空中舰艇产生的爆破魔法反应……！】　　士道屏住呼吸，望向天空。　　“怎么了？”　　或许是对士道非比寻常的模样感到纳闷，零子等人歪了歪头。士道依旧盯着天空，开口说：　　“看来事情还没结束呢。听说又有跟刚才一样的炸弹要坠落了。”　　“什么……！”　　士道说完，所有人的脸都染上了紧张的神色，然后与士道一样望向空中，心想必须再次击毁即将坠落的杀意化身。　　然而，刚刚才封印完拥有最关键变身能力的七罪灵力。其他人的灵力也消耗殆尽。至少以现在的状态而言，要像刚才那样迎击坠落的对象，想必十分困难吧。　　零子试图尝试投影魔术，然而——在魔术生效前，剧烈的疼痛窜过零子全身。　　“唔……不行吗——”　　【司令！空中舰艇投下爆破魔法搭载型炸弹了！】　　【佛拉克西纳斯的迎击呢？】　　【现在的位置，无法迎击！】　　此时——　　空中闪过一道类似光线的柬西，天宫市上空随即产生巨大的爆炸——震动四周的空气。　　“什么……！”　　零子和士道等人瞪大双眼之际，耳麦传来船员的声音：　　【反应——消失了！】　　【你说什么？是自爆吗？】　　【不……不清楚，但是在爆炸的前一刻，热源——】　　热源。听见这个词汇，零子想起刚才闪过的光线。莫非有人狙击投下的炸弹吗？　　零子立即向光线发射的方向看去，在爆炸的前一刻，在天空划出的光线。在那光线的起点方向看见了一名小小的人影。　　零子眯着眼睛看向那个小小的黑影。　　“那是——”　　那个人影缓缓朝众人靠近，然后静止于空中。　　那是身穿机械战甲的巫师。不是AST的装备，与艾莲的装备设计十分相似的接线套装、形状奇特的推进器，以及装戴于右手的巨大魔力炮，令人印象深刻。　　“鸢一折纸——”　　看见那个人的模样，士道惊愕得瞪大双眼。　　“折……纸……？”　　士道呼唤她的名字后，巫师——折纸便一语不发地将视线投向士道一行人。　　以她那双一如往常的——不对……是比以往更难以解读出情感的眼瞳。



第一章反叛的折纸

　　在封印了七罪过后，零子和士道等人终于迎来了一段平常的日子，可就在今天早上。　　“——士道下落不明？”　　在初中的教室里，琴里的手机抵在耳边，发出疑惑的声音。　　午休钟声一响，琴里的手机便接到佛拉克西纳斯的来电。她感觉到不安的气息，在转瞬间将缎带替换成黑色，接起电话——便听见部下向她报告这个消息。　　“这到底是怎么回事？士道现在不是在学校吗？”　　【是……本来应该是这样，但根据村雨分析官的报告，士道在第一节课开始之前，好像就早退了……】　　“早退？”　　【是的。向同班的零子和十香打探原因后，好像是因为鸢一折纸突然要转学……】　　琴里皱起眉头。难以想像那个鸢一折纸会一声不响地背着士道转学。　　不过——她心里也并非没有猜想到折纸这异常举动的原因。没错，因为折纸最后现身在士道等人面前时，身上穿著DEM的机械战甲。　　折纸以前为了保护士道，甚至不惜与DEM为敌，但难以否定她可能与DEM之间缔结了某种秘密条约。　　抑或是——也有可能被DEM洗脑。想必士道也和琴里有一样的想法吧。　　“那个笨蛋……也不跟我们说一声……”　　琴里不耐烦地咂了嘴，压低音量避免让周围的人听见，接着说道：　　“竟然挑在这种时机失踪……太可疑了。最坏的情况下，也有可能被DEM绑架了。十香她们呢？”　　“是……十香、八舞姐妹还有美九，都在各自的学校里吃午餐。零子就在刚才申请早退，似乎是去找士道的踪迹了。七罪好像和四糸乃一起去逛街。”　　“这样啊……零子已经行动了吗——总之，全体人员都去追查士道的下落，我也会立刻回佛拉克西纳斯。必须在十香回家之前，把士道找回来！”　　手机另一头传来部下的回应声。琴里切断通话后将手机收进口袋，背部离开墙面。　　然后，琴里装作一副痛苦的模样，委托同学申请早退后，将书包拿在手中，以缓慢的步伐离开教室后——不是朝校舍摆放鞋柜的出入口前进，而是走向屋顶。　　…　　“……唔……”　　士道轻声呻吟，缓缓张开眼睛。　　“这里……是……”　　视野一片模糊。士道试图抬起右手**眼睛，却蹙起了眉头。　　右手无法动弹。不……正确来说，左右手的手腕像是被缠在背后，手臂无法绕到身体前面。士道发现自己坐在椅子上，双手被手铐铐在背后。　　而且对方十分谨慎地用绳子把士道的身体绑在椅子上，并且用钉子将椅脚固定在地板上。真是顽强的做法，可以窥见对方无论如何都不想让士道逃跑的意图。　　缓缓转动脖子，环顾自己的所在地。龟裂的墙面以及露出一部分钢筋的天花板，看起来像是长久无人居住。　　自己究竟为何会被人抓来这种地方？　　“对了，我追在折纸后头……”　　士道话说到一半，位于他前方的门扉便“叽”的一声打了开来。　　听见开门声，士道反射性朝声音来源看去，便看见折纸提着面包站在那里。　　…　　“艾克，这样好吗？任她如此擅作主张。”　　位于东天宫的饭店最上层的套房，艾莲-梅瑟斯静静地如此说道。　　这名少女拥有一头浅色金发及碧眼，雪白的肌肤和纤瘦的四肢令人印象深刻。　　然而，她身上散发出来的气息，却不像外表特征给人一种深闺大小姐的梦幻感觉，而是一名身经百战的战士。　　“没关系。”　　不过，面对艾莲坐在沙发上的男子却丝毫不被她的气息所震慑，以轻松的口吻回答她。　　“我确实还打算观察她一阵子，不过难得本人都提起干劲了，没必要特地去打压年轻巫师的气势吧。”　　他是一名年约三十五岁的年轻男子，拥有一头黯淡的灰金色头发以及刀刃般锐利的双眸。他那充满幽暗的阴森眼瞳，让见到他的人们有种不知他葫芦里卖的是什么药的不安感。　　艾扎克-维斯考特。举世闻名的大企业DEM的执行董事。　　“而且，我刚好也想要‘莫德雷德’的实战资料。我们的目的终究还是精灵，只是击落掉下来的炸弹，根本无法测量它的实力。”　　“不过，如果她发挥了超越我们期待的能力——我们搞不好还得在她消灭全部的精灵之前阻止她呢。”　　威斯考特回望艾莲的视线，接着如此说道。　　“哎呀，艾扎克先生，我可不认为那孩子会消灭全部精灵哦~”　　“倒不如说，她如果做得太过分，把她惹怒的话，被消灭的人反过来会是她哦——”　　坐在艾扎克和艾莲旁边的，是一名自称“夜”的蓝色短发少年，因为带着面具的关系，无法看清其真实面貌，但他身上所散发出来的气息，却能让艾扎克和艾莲感到一股不适。　　“嘛，我对那孩子是不抱希望就是了。”　　夜耸了耸肩，如此说道。　　“不过我也挺好奇，这孩子能把她逼到什么程度——”　　艾扎克看着一副无所谓的夜，嘻嘻窃笑。　　“看来，你对你的目标很自信呢~”　　“当然。”　　…　　没有士道陪伴，就这么上完一整天的课。放学后，原本早晨晴朗的天空，现在也转为快要下雨的阴天。再加上夕阳开始西沉的关系，四周已经一片昏暗。　　在这样的天色下，十香与隔壁班的八舞姐妹一同朝五河家隔壁的公寓迈进。　　“哼，不过，零子和士道竟然这样子就早退，还真是软弱吶。看来本宫得稍微好好锻炼锻炼他们了。”　　“同意。决定从明天开始要他们练跑。”　　后方依序传来耶俱矢和夕弦的声音。十香一边走一边轻轻回头望向后方，于是看见两名长相一模一样的少女并肩走着。　　“你们别这么说嘛。士道他们这么做，一定有理由的。”　　十香说完，耶俱矢和夕弦便同时耸了耸肩。　　“哈哈，吾明白，吾不过是在说笑。”　　“提问。对了，我听说折纸大师转学了。零子和士道会早退，跟这件事有关系吗？”　　夕弦歪着头问道。十香一脸困扰地紧皱眉头。　　“的确，士道一听说那家伙转学之后，就马上不见人影了。可能有关喔。不过零子好像并不是去找折纸那家伙……”　　十香等人一边走一边聊着这样的话题，不久便看见她们居住的精灵公寓。　　就在此时，十香停止了脚步。因为有一名少女站在公寓的隔壁——士道家门前。　　“美九？”　　那名少女似乎也发现了十香三人，原本显得阴郁的表情瞬间变开朗，张开双手立刻跑向十香她们。　　十香、耶俱矢以及夕弦在瞬间察觉到危险，当场躲开。不过少女依旧冲劲不减，猛向前冲，于是形成一把抱住电线杆的画面。　　“唔！讨厌，你们干嘛躲开啦～”　　“……话说回来，美九，你刚才在这里干什么啊？”　　十香如此询问，美九眨了眨眼，接着像是想起什么事般捶了一下手心。　　“对了、对了。就是呀～因为放学了，我跑来达令家玩，可是没有人在，零子的家人好像也不在，害人家无聊死了～我也跑去拜访了隔壁公寓，大家好像都不在～”　　美九一脸无趣地如此说道。十香和八舞姐妹三人听了面面相觑。　　“真是的！也跟人家说明一下嘛！到底发生了什么事？”　　“其，其实啊….”　　十香向美九大致说明了一下情况，于是片刻间，美九表现出些许的紧张感以及满溢的好奇心。　　“那确实很奇怪呢……达令和零子可能有危险了。”　　听见这令人不安的话，十香流下汗水，于是美九竖起一根手指继续说道：　　“首先，达令为了追寻折纸的下落而早退，零子应该是去找达令而早退，这个推断应该没有错。那么，他们这么晚还没有回到家，就代表……”　　“达令他们可能反过来被折纸抓住，被她用舌头攻击！”　　三人瞪大双眼。难不成——零子和士道现在正遭受这种对待！　　然而——就在这一瞬间……　　——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（汗）　　“嗯，这是……空间震警报！”　　“呵……出现新的精灵了吗？”　　“好奇。不知道是什么样的精灵。”　　八舞姐妹兴味盎然地摸索着下巴说道。不过，美九猛力摇了摇头像是在劝戒她们的举动。　　“你们两个这样不行啦。空间震警报响起的话，得乖乖去避难所避难才行。”　　“唔……本……本宫知道啦。只是说看看罢了。”　　“可惜。没办法了。”　　耶俱矢与夕弦心不甘情不愿地点点头，朝附近的避难所走去。　　“唔……唔……可是士道他们……”　　然而，十香却紧皱眉头感到困惑。现在士道和零子或许正遭到折纸的舔舐攻击，要是等空间震平息下来，他们或许已经不干不净了。十香左右为难，站在原地没有移动脚步。　　就在这时——　　“没那个必要。”　　一道沉着的声音从背后传来。　　十香感到纳闷并回过头，接着瞪大了眼睛。　　因为站在她面前的，正是早上才通知转学消息的鸢一折纸本人。　　“鸢一折纸……？你这家伙，为什么会在这里？”　　“想不到汝竟会主动现身呐。”　　“惊叹。折纸大师，你真的要转学吗？”　　“折纸，达令没跟你在一起吗？”　　即使大家你一言我一语地提出疑问，折纸仍然未做出任何回答。她只是静静地——以冰冻般的冷漠视线狠狠瞪视着她们四人。　　感受到折纸的视线，十香眉头深锁，再度开口询问：　　“……所以，你说不需要避难是什么意思？”　　“字面意思，你们不需要去避难。”　　听见折纸说的话，十香歪了歪头。　　“为什么？空间震警报，大家不都应该去避难吗？”　　十香询问后，折纸便再度依序环视十香等人的脸，深呼吸令心情平静下来，并从口袋拿出类似名牌的东西，轻轻抵在额头上。　　“因为……我会在这里，打倒你们——”　　瞬间，折纸的身体发出淡淡的光芒，接着便着装上巫师的盔甲。　　以深灰色构成的前卫外形。呈交叉展开的推进器以及装备在腰间的巨大武器，为其最大的特征。　　虽然武装的种类明显不同，但看起来十分类似DEM的巫师艾莲-梅瑟斯的装备。　　“什么……！”　　一具大约有折纸身高那么长的巨大长型魔力炮。折纸以单手架住它，毫不迟疑地扣下扳机。　　十香哽住呼吸，转瞬间扛起美九的身体，跳向左方。在同样的时间点，八舞姐妹也朝地面一端，跳到上方。　　下一瞬间，十香等人前一秒所站的地方便被折纸释放的魔力炮完全铲平。以折纸的位置为起点，一直线将柏油路、水泥墙全轰飞。　　…　　走在市街道上的零子低着头，单手抵着下巴思考着。　　在上午，士道不知因为什么原因早退离开了学校，后来拉塔托斯克的成员便向十香以及零子询问士道的下落，在那一刻，零子就发现了不对劲。说不好，士道遇到了危险。　　经过一番思考，零子以身体不适的理由申请早退。　　可是已经找了一上午，现在已经是接近傍晚，依旧没有找到士道的下落，内心的不安越来越大，这让零子变得十分焦急。　　所有士道可能去的地方零子都一一找了个遍，就在刚才，零子甚至跑到了鸢一折纸的家里寻找士道，本以为是折纸绑走了士道，但在看见折纸家里空荡荡的情形时，零子就打消了这一念头。　　“你到底跑哪去了……士道——”　　就在零子低头呢喃的时候：　　——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（汗）　　周围响起了空间震的警报声。　　零子皱了皱眉，感到一些疑惑　　“空间震警报？难道说，有新的精灵吗？”　　就在零子准备走向避难所的时候，一个声音传进了零子的耳里：　　“如月零子——是这个称呼，没错吧。”　　顺着声音的源头看去。一名有着蓝色短发脸戴面具的人从阴暗处走了出来。　　…　　“破军歌姬——【轮旋曲】！”　　折纸微微皱起眉头。美九的天使破军歌姬发出来的声音，牵制住折纸的身体。　　她们并不打算杀死折纸，只是这样下去没办法好好说话也是不争的事实。十香和飞舞在空中的八舞姐妹看了彼此，配合时机从三个方向同时朝折纸扑过去。　　十香举起鏖杀公朝折纸一挥而下。同时，耶俱矢的长矛从右上方；夕弦的灵摆则是从左上方逼向折纸。　　然而——　　折纸发出裂帛般清厉的咆哮声，这瞬间原本立于折纸周围的银管呈放射状被震飞。同时，十香自己的身体也产生了宛如被隐形的手抓住的错觉。　　折纸将魔力注入光剑，剑光一闪。　　“唔……！”　　“呜啊！”　　“悔恨。唔咕！”　　虽然用剑勉强挡下剑击，却无法完全抵消冲击。十香、耶俱矢以及夕弦发出闷哼声，分别被震飞到三个方向。　　“你……你们三个，还好吗！”　　背后传来美九透露出担心的声音。　　不杀了她——就会被杀。　　这是十香在刚才所意识到的。理应在半年多以前舍弃的战场常识。那冰冷的感觉刺痛了十香的心。　　即使察觉到这一点，十香依旧无意杀死折纸。在共同度过的这段时间内，她对折纸的厌恶和敌意，已经转变为不同于一开始的另一种东西。　　“汝在干什么啊，十香！”　　耳边突然传来耶俱矢的声音，十香愕然抖了一下肩膀。在十香思考事情的一瞬间，折纸趁机逼近到她眼前。　　毫不留情的一击朝十香袭来。原本应该是绝对铠甲的灵装被劈成两半，鲜血四溅。　　…　　“唔……咕……”　　十香表情纠结地坐起身子。看样子，她似乎昏厥了一阵子。　　抚**口，发现胸前一片血迹。不过，那也是理所当然的事。因为原本应是绝对铠甲的灵装被折纸的光剑残酷地劈成两半。　　“……啊啊，十香……你醒来了啊～”　　十香紧皱着眉头低喃后，耳边传来如此虚弱的声音。　　一抬起头，便看见美九身穿残破不堪的限定灵装，肩膀上上下下地剧烈喘息，站在十香前方保护着她。　　白皙的肌肤有著多处裂伤和撞伤，简直是满身疮痍。现在双脚还能站立，令人感到不可思议。　　“美九！你……你没事吧……！”　　“没事……还撑得住。十香你呢……也没事——”　　话才说到一半，美九便突然无力地当场跪倒在地。十香连忙冲向前去支撑住她的身体。　　“美九！美九！振作一点！”　　美九以虚弱的微笑回应十香的呼唤，接着骤然闭上眼睛，同时浑身瘫软无力。看来似乎是昏厥了过去。　　就在那一瞬间，前方传来用力踩踏瓦砾的脚步声。　　“鸢一──折纸……！”　　十香语带憎恨呼唤少女的名字。像是在回应她的叫唤，折纸对十香投以冷漠的视线。　　她的脚边躺着夕弦，而耶俱矢则是倒卧在附近。两个人似乎都尚有意识，但身体和美九一样遍体鳞伤，惨不忍睹。　　“你这家伙……究竟为什么要做出这种事……！”　　“你们是精灵，毁灭世界的灾难、危害人类的存在。光是这样的理由就足够了。不要让我一再重复。”　　折纸面不改色地回应。　　折纸以冷静至极的态度如此说完，弯了弯左手手指。于是彷佛配合她的动作，倒卧在她脚边的夕弦身体像是被一双无形的手抬起来，飘浮在空中。　　“痛……苦。折纸……大师……”　　折纸微微皱起眉头，伸手掐住夕弦的脖子中断她的话语。折纸加深手的力道，夕弦的喉咙发出痛苦的声音。　　不过折纸不予理会，用右手握着的光剑抵住夕弦的腹部。　　“你这混帐……！”　　原本倒卧在瓦砾底下的耶俱矢，全身上下流著大量鲜血，举起巨大的长矛突击折纸。　　“你在对夕弦做什么啊，折纸────！”　　耶俱矢怒红了眼，神情宛如恶鬼，冲向折纸。这突如其来的一击令折纸一时也反应不过来，耶俱矢的长矛穿过折纸的随意领域，破坏机械盔甲的一部分。　　不过，也仅止于此。折纸皱起眉头的同时，耶俱矢的身体宛如被无形的手施压一般被撞击到地面上。　　这样下去，耶俱矢和夕弦恐怕性命不保。十香立刻往地面一踹，朝折纸飞奔而去。　　不过，十香在离折纸还有一大段距离时就停下了脚步。不对，是受到隐形障壁的阻挡，不得不停下。　　“真是漫长啊。我终于得到了……打倒精灵的力量”　　折纸再次举起光剑朝夕弦投以视线，露出锐利的视线，加重握住光剑的力道。　　“鸢一折纸……！”　　没有理会十香的喊叫，折纸毫不犹豫地将剑刃刺进夕弦的腹部。　　剧烈的疼痛传遍夕弦的感官，腹部血流不止，眼前的景色逐渐变得昏暗，在昏迷之前，夕弦隐隐听见了似乎有两个声音在呼唤自己的名字。　　“鸢一折纸！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　十香和耶俱矢高声怒吼，全身使劲试图挣脱随意领域的束缚。　　然而——力量不足。随意领域拥有折纸以往所施展的随意领域所无法比拟的强度，丝毫没有松懈。　　就在两人陷入绝望的时候，一道连耶俱矢那超强的动态视力都没能捕捉到的黑影划过。　　——喀啦　　发出了玻璃破碎的声音的随意领域，在一瞬间被撕成碎片，折纸感受到随意领域被恐怖的力量撕裂后。　　慌乱地瞪大眼睛，本能地松开掐住夕弦的脖子以及拔出其腹部的光刃，跳向后方。　　但仅仅在一瞬间，折纸感觉到一股巨大的力量撞击在自己的胸口上，折纸从口中吐出一大口鲜血，撕裂般的疼痛让折纸想要大叫出声，但却被一个人掐住喉咙，无法发出一丝一毫的声音。　　折纸艰难地睁开眼皮看向攻击自己的元凶，但在睁开眼睛的瞬间，折纸看见，一脸冷漠，毫无表情的零子，异色的双瞳正冷冷地盯着自己，这和自己所认识的如月零子不同，不仅仅是瞳色的不同，气息，语气，乃至力量，都和折纸所了解的如月零子有着巨大的差别。　　零子冷冷地盯着被自己掐住脖子摁在地上的折纸，用没有丝毫感情的语气，宛若死神祷告一般说道：　　“鸢一折纸，你第二个激起我杀意的人，你......准备好去死了吗……”



第二章脱胎换骨

　　“你的伙伴，现在可是很危险哦~”　　零子和戴着面具的蓝发少年保持着距离，警惕的盯着对方。　　自己明明和对方不熟，甚至连一面之缘都没有，他是如何知道自己的名字的呢？只有两种可能，一个是琴里派来的拉塔斯托克的成员，不过自己并没有在拉塔斯托克见过对方，那么只有另一种可能性。　　——DEM　　“危险？我并不觉得我的朋友们有什么危险，反倒是你，更让我警觉。”　　面对零子的警惕，蓝发少年耸了耸肩。　　“信不信是你的问题。不过——我劝你还是去看看比较好哦，不然~可是会后悔一辈子的。”　　如此说着，少年便缓缓退入到影子里，消失不见。　　看着消失不见的少年，零子皱眉，难道对方并不是DEM的人吗？　　不仅如此，在经过对方的提醒后，零子也有些担心。毕竟在那之前，零子曾经历过两次为了其他目的而拉响警报的事情。　　思索了一会，零子展开灵装，立即朝着空中飞行而去。　　“她们现在的位置在五河士道的家门前！”　　在影子里看着飞离的零子，少年面具下的嘴角不禁微微上扬，但忽然，少年的头猛地一侧。　　一颗子弹顺着他的侧脸飞过，在脸上留下了一道鲜红色的痕迹。　　“哦？看来有两位客人呢——”　　少年毫不慌乱地转身面对身后的一男一女。　　“好久不见了，两位——”　　…　　在飞离时，零子听见了那个少年所喊的话。　　“——士道的家门前，吗？”　　虽然有陷阱的嫌疑，但内心悸动的不安感，让零子没有那么多时间思考，展开完全零子在空中高速飞行着。　　当即将到达士道的家门前时，零子隐隐地看见了在士道家门前不远处，有几个人影倒在地上。　　零子眯了眯眼睛，认真确认倒在地上的身影后，瞪大眼睛。　　因为，倒在地上的分别是，受伤的美九，耶俱矢和夕弦，而在她们身旁的则是伤痕累累的十香以及身穿DEM机械盔甲，手持光刃的折纸。　　正当零子还在惊讶自己眼前所发生的一切时，折纸没有丝毫犹豫地，将光刃刺入了夕弦的腹部。　　零子目睹了折纸的这一行动，　　“什——”　　零子在空中漂浮着，眼神有些呆滞地望着面无表情的折纸，和昏迷过去的夕弦。一时间，一股强烈的寒气朝零子袭来。宛如被现身于自己体内的其他东西牵着走的感觉。自己的意识渐渐稀薄，取而代之的是来路不明的巨大力量充满脑海。　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　零子虽然不知道自己的身体发生了什么，但她知道，现在自己必须保持清醒，为了拯救耶俱矢，为了救回夕弦，为了让美九活下去，为了让十香逃离死亡。　　“——鸢一折纸！”　　零子努力让自己保持着清醒，但取而代之的是力量和杀意的涌现，巨大的力量在零子体内流动，强烈的杀意充斥在零子的脑海里，左右双瞳分别变成了血红色和白色两种不同的瞳色。　　在空中猛地一蹬，零子的身影瞬间消失在原地，冲向她的目标——鸢一折纸。　　…　　折纸惊恐地看着掐住自己的零子，身体本能地感到名为死亡的威胁，零子巨大的杀意让折纸的身体感到微微颤抖。　　“如月——零子……”　　随风飘扬、宛如夜色的漆黑长发，虽然瞳色和印象中宛若星辰明月般的黑色不同，但折纸那张脸，折纸绝对忘不了。没错，她正是如月零子，精灵Magician（魔术师）。　　“你……准备好去死了吗？”　　零子以冰冷彻骨的声音说道。　　光是听见这句话，折纸甚至产生心脏彷佛被射穿的错觉。　　不过，折纸并没有退缩，折纸立即展开随意领域，将随意领域的密度调至最高，将掐住自己脖子的零子弹开。　　被弹开的零子在空中翻了个身，稳稳的落在了十香等人的身边，零子轻轻瞥了一眼抱起美九的十香和抱着昏迷的夕弦哭泣的耶俱矢。　　没有说话，零子慢慢地走到耶俱矢和夕弦的身边蹲了下来。　　“零子……夕弦她，夕弦她……”　　没有理会耶俱矢，零子一如既往的冷漠着脸，缓缓伸出右手，一颗光球缓缓出现在零子手里，从零子体内缓缓流出一股红色的灵力，注入了光球中，渐渐变为红色的光球将光芒照耀在夕弦的身上，紧接着夕弦那狰狞的伤口开始冒出火焰，火焰慢慢地蔓延至整个伤口，被火焰所笼罩的地方都开始慢慢地愈合。　　“零子……这是——”　　耶俱矢不可思议地看着身旁的零子，但零子并没有回应耶俱矢的疑问，在火焰包裹住整个伤口后，光球又返回零子的体内。　　接着，站起身子的零子将视线转向了不远处的折纸。　　折纸看见不把自己放在眼里的零子感到气愤，拥有和DEM巫师艾莲-梅瑟斯正面对战且不落下风的精灵。折纸认为必须打败零子，她才能够继续向前迈进。　　“喝啊……！”　　随着如裂帛般清厉的气势，折纸将随意领域缩小至仅包覆自己的身体和装备的程度，并提高强度。　　折纸冲向零子高举光剑，将光之刃朝零子猛力挥下。零子微微挑眉，接着右手发出淡淡的光芒，以显现出的天使——圣贤灵者挡下了攻击　　然而，这正是折纸的目的。折纸在脑内下达指令，将光剑剑刃的一部分分离。　　这柄DEM所制作的“莫德雷德”的兵器，是能在随意领域内将本体变形为炮和剑两种形态的武器。　　虽然需要高度的随意领域操作与庞大的生成魔力，但根据不同的做法，也可能在保持剑的形态下进行炮击。　　光剑的炮口上方迸发出魔力光，在空中散开，如雨一般袭向零子。　　若是在普通的状态下，这种攻击不过只像是发射水弹的玩具枪一样，圣贤灵者一挥便能轻易挡开吧。　　但是，如今折纸正压制着圣贤灵者。如果硬是想挡开炮击，相对的就会吃下一记折纸的斩击。不管怎样，零子都无法避免受伤。　　——理应是如此才对。　　“哼！”　　不过，在折纸压制住零子的剑时，天使“圣贤灵者”突然泛起光芒，原本黑白两色的长剑在光芒消散后变为通体漆黑的长剑，而左手也不知在何时握着与黑剑相对的纯白色的长剑。　　零子在用左手的剑刃挡开炮击的同时往地面一踹，以压倒性的臂力将折纸推向后方。　　“唔——”　　折纸皱起眉头，发出呻吟。若是单纯比力气，折纸毫无胜算。她改变光剑的角度架开零子的剑，以迅雷不及掩耳的速度连续发动攻势。　　折纸三番两次以剑击猛烈攻打零子，若是常人，恐怕只需一击身体就会被击飞了吧。不过零子完全看穿那些剑击的路数，将它们一一挡下　　零子趁折纸进行连续攻击时，伺机将左手的白刃滑行般刺向折纸。　　“唔……！”　　不过折纸看见她的攻击，并且挡了下来。　　实力几乎旗鼓相当。折纸已经不是当初那个面对精灵，束手无策的她了。　　现在的折纸能与拥有完全灵力的精灵交锋。　　“无趣——”　　不带任何情感的声音传入折纸的耳里，在这一瞬间，零子双剑的攻势瞬间变快　　架开、挥剑、刺击、横扫、阻挡、一斩而下。　　速度越来越快，原本旗鼓相当的实力，在一瞬间被零子打破，胜利的天秤向零子的方向倾斜。　　疾如暴风的剑击，在折纸面前掀起一阵狂风。　　暴风般的剑击在折纸甚至留下越来越多的伤痕，折纸咬着牙艰难地抵挡着零子的进攻。　　不过就在这个时候，折纸突然感到头痛欲裂。　　一时之间，她还以为是她没有挡下零子的攻击，头部吃了一记斩击——然而，事实并非如此。这很明显是从内部传来的疼痛。　　下一瞬间，意识犹如灯光闪烁般中断，视野逐渐染成一片鲜红。　　零子当然不会放过这一个绝好的机会，她挥舞双剑，呈交叉状朝折纸毫无防备的身躯斩去。　　也许是身体本能地感知到危险，折纸将手中的魔力构成的光刃架在胸前，但依旧无法抵挡能降伏万物，暴虐无比的一击。　　折纸的身体宛如被风抚弄的树叶一般，轻易地被笔直震飞到后方，手中的剑也变成了一块废铁。　　劲道强烈得撞碎好几片瓦砾，贯穿建筑物的墙壁，到达甚至看不见十香身影的距离后——折纸才终于滚落地面，转了两三圈仰躺在地。　　“唔……啊……！”　　由于加强了随意领域的强度，才勉强避开了致命伤，但全身的伤势十分严重。撞伤、裂伤、剑伤、大量出血。　　不过，真正严重受损的并非身体表面的伤。折纸用手擦拭脸庞，看著手上附着的暗红色血液，紧咬牙根。　　眼、鼻正在出血。折纸并非第一次发生这种症状。曾经为了讨伐琴里，勉强使用讨伐兵装时也曾出现过这样的症状。　　看来在面对有着压倒性力量的零子时，不知不觉过度使用脑力了。　　——什么旗鼓相当、什么能跟精灵交手啊。结果，折纸只不过是燃烧生命才好不容易追上精灵的力量罢了。　　“我……”　　折纸将颤抖的手伸向天空，宛如一名向神明祈求的虔诚信徒。　　折纸的脑海里突然掠过死心的念头。　　神明，一个并不存在的信仰，向神明祈求自己战胜精灵，无疑是白费力气。　　她吐出微弱的气息，无力地放下遮掩住天空的手。　　——然而，就在这一瞬间……　　【呐，我说……你想要力量吗？】　　折纸的耳边传来无法区别究竟是男还是女的声音。　　“——诶？”　　听见突然传来的话语，折纸瞪大双眼，摇摇晃晃地坐起身。　　于是发现声音的源头处站着一团马赛克。　　“你是……什么？”　　【我究竟是什么东西，现在并不重要吧。重点是，你的回答呢？你……想要力量吗？想要不输给任何人，强大无比的力量吗？】　　折纸皱起眉头，屏住呼吸。　　一瞬间，她怀疑自己是否因为使用显现装置带来的损伤，导致自己神经错乱。这事态明显不正常。搭理这种东西，肯定是疯了。　　不过，这个问题的答案自然是显而易见。折纸半下意识地开启双唇：　　“我……想要力量。无论要我抛弃、牺牲任何东西，我都在所不惜……！我想要能达成我的夙愿、强大无比的力量！我想要……所向无敌的最强力量！”　　【是吗？】　　马赛克简短的回答　　不知为何，明明看不见表情──却觉得马赛克一瞬间露出冷笑。　　【那么，我就赐予你吧。赐予你所渴望的力量。】　　如此说道，朝折纸递出某个物品。　　那是个散发出洁白光辉，类似宝石的物体。那梦幻般的光芒一瞬间夺去了折纸的目光。　　【如果你想要力量，就伸出手吧。】　　突然间，一道巨大的洪流朝马赛克飞了过来，将它的身影完全吞没。　　“——这！”　　折纸转头看向洪流的源头，手持双剑的零子正恶狠狠地盯着这里。　　在洪流散尽过后，马赛克毫发无损地站在折纸面前，用它那不知是男是女的声音说道：　　【看来，似乎被麻烦的东西发现了呢~】　　虽然看不见对方的神情，但折纸可以感觉到，面前的这团马赛克似乎有些忌惮“零子”的存在。　　【如果你想要获得力量，就伸出手吧。】　　对方似乎并不打算久留，仅仅留下一颗类似宝石的物体便消失的无影无踪。　　折纸虽一脸疑惑地皱着眉头，仍缓缓地伸出手……触碰那颗宝石。　　剎那间……　　宝石释放出炫目的光芒，随后便飘浮到空中——被吸进折纸的胸口。　　“怎么……回事……”　　折纸俯视着自己的胸前茫然低喃，但宝石早已不见踪影。　　心脏“扑通”一声剧烈地跳动，折纸皱起了眉头。　　感觉像是体内产生了一颗全新的心脏，朝全身释放出不同于以往的灼热血液。这从未体验过的异常感觉，令折纸不由自主地当场跪倒在地。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　在意识朦胧间……　　折纸感觉到自己似乎脱胎换骨，成为另一种存在。



第三章开局吃瘪

　　“嗯？”　　零子抽动了一下眉毛，将视线移向上空，乌云密布的天空中似乎能看见类似人影的东西。　　“那是…”　　一道光芒射进昏暗的空间，里头有一名少女漂浮着。　　一开始映入眼帘的，是她的装扮。　　沿着身体曲线般贴身的洋装、犹如盛开的花朵的大蓬裙，以及从围绕着头部漂浮的头环延伸出的光之头纱。那些全都是令人为之惊叹的纯白色所构成。　　那副模样简直像是只容许清纯少女穿着的新娘的婚纱——要不然就是令人联想到从天空中降落的天使。　　在白色的身影缓缓接近的同时，少女的容貌也逐渐清晰。　　——鸢一折纸　　折纸悠悠地望向地上的零子。在一瞬间，零子感受到了来自折纸视线里的威胁。　　零子目不转睛的凝视着折纸，折纸在天空中漂浮着，悠然朝天空中举起右手。　　然后呼喊…　　折纸不可能知道的那个——天使之名　　“灭绝天使！”　　仿佛回应折纸的呼唤，从太阳西沉的天空中射出好几道光线，包围住折纸。那些光线逐渐化为冰冷细长、类似羽毛的形状。　　然后，当折纸握起高举的手心时，那些羽毛便连结成圆形。　　宛若在头顶戴了一顶王冠。　　站着地上的零子眯着眼看着折纸头顶的“王冠”。　　不屑的说道：　　“王冠，岂是你可以所以佩戴的……”　　天空中的折纸没有理会零子的话，张开双手。宛若配合她行动般，头顶的王冠的前端伸展开来，形成有如日轮的圆环。　　“灭绝天使——日轮”　　折纸沉着的宣告。瞬间，在她头上展开的圆环开始旋转，朝周围散步光的粒子。　　零子将左手的白刃插入地面，伸出左手，调动体内巨大的灵力，一个巨大的形似七瓣花的七重护盾在面前展开。　　片刻之后，折纸的天使释放出中的的光之粒子一齐朝四周倾泻而下。　　犹如一场美丽绝伦、规模宏大的毁灭之雨。每一击都带着强大的力量，成千上万地倾斜而下，不断的蹂躏着地面。　　受伤的十香和耶俱矢已经带着昏迷的夕弦和美九逃离了现场。零子望了一眼空无一人的身后，充斥着杀意的眼神盯着天空中的折纸。　　零子加重握住手中黑刃的力度，在接触护盾的瞬间，一道黑色的闪光闪过，沿着挥剑描绘出的轨迹释放出剑波。　　巨大的剑波划破天空，倾泻而下的攻击，直指折纸。　　“……！”　　折纸微微挑眉后，伸出一只手指指向下方。于是原本释放出光粒子的圆环开始解体，随即变化成一面盾牌挡在折纸面前，挡住了零子的斩击。　　零子看准时机，拔出倒插在地上的白刃，用力蹬向地面，朝漂浮在空中的折纸砍去。　　然而——并没有砍到实物的感觉。　　在黑白双刃触碰到折纸灵装的瞬间，折纸的身影化作一道光，消失得无影无踪，接着出现在离原本场所数公尺远的后方。　　“……”　　闪开攻击的折纸露出惊愕的表情。　　折纸凝视着自己的双手，不悦地嘀咕道：　　“怪物”　　她眉头深锁，紧握拳头，将那只手猛然冲向上方。　　“——天翼”　　于是灭绝天使再次集结，在折纸的背后化作犹如羽翼的形状。折纸振动灭绝天使的羽翼，瞬间往后方逃脱。　　同时，化作羽翼形状的灭绝天使的前端迸发出好几道光线，攻击零子。　　面对数量众多的光线，零子不紧不慢地架起手中的双刃，以难以置信的速度将向自己攻击的光线一一挡下。　　接着，零子高举手中的黑刃，在零子的背后缓缓显现出十道长枪状的光柱，其中的两柱光柱飞到了零子的面前分别融进了手中的黑白双刃，两柄天使分别散发出紫色和红色的光芒。　　折纸看着零子的行动，虽然感到意思困惑，但并没有因此放松警惕，她笔直地挥下高举到上方的手，在她背后的羽翼便从左右飞散开来。　　“——光剑”　　高声呐喊的同时，四分五裂的天使在空中自有驰掣，从四面八方释放出光线，令人有种被囚禁在牢笼里的错觉，而且还是稍微触碰一下，便会切肉断骨的暴力牢狱。　　面对折纸所释放的攻击，零子没有丝毫的动摇，一齐挥动手中的双刃，原本将零子囚禁在内的“牢笼”在一瞬间被切开。　　接着，零子朝着空中一踹，以极快的速度朝着折纸猛冲过去，并挥舞手中的双刃，由下往上呈交叉状砍向折纸。　　在剑刃即将触碰到折纸的瞬间，她的身影化作光消失，躲开了零子的攻击。　　片刻之后，折纸的身体又像刚才一样，在不远处再次构建而成。　　在不远处现身的折纸看着眼前空无一人的天空，突然 一个令折纸胆颤的声音在耳边响起：　　“你在看哪里呢！”　　折纸立即挥动右手，天使羽翼状的天使在折纸身后构成一面盾牌，接住了零子致命的一击。　　原本应该是坚不可摧的盾牌，在承受住零子的攻击后竟发出碎裂的声音。　　但这个令折纸直冒冷汗的声音在顷刻间变消失不见，但就在声音消失的瞬间，折纸感受到身后的杀气，惊恐地转动身体，一柄漆黑的剑刃划过了自己的手臂。　　“唔……”　　得手后的零子并没有放过这次机会，在砍伤折纸的一条手臂后，零子的右脚伴随着火焰激射而出，狠狠地踢在了折纸的胸口，讲她击落在地面。　　折纸的喉咙感觉到一股腥味，从嘴里吐出一口鲜血。如果折纸没有变成精灵，这一击恐怕会领她尸骨粉碎，当场丧命。　　折纸意识模糊似的摇了摇头，再次将灭绝天使化作羽翼形状，迅速逃离现场。　　降落在地面的零子从地面仰望试图逃离的折纸。　　左手的白刃化作一道流光进入了右手的黑刃，漆黑的剑刃再一次变回圣贤灵者原本的模样。　　空余的右手向外用力一挥，之前所出现的十柱如图长枪状的光柱再一次显现在零子身后。　　响应圣贤灵者的呼唤，其中的一柱飘浮到零子的面前，化作粒子融入了圣贤灵者的手中，圣贤灵者也在顷刻间散发出纯白色的强烈光芒。　　在空中的折纸或许是感受到零子的意图，将化为羽翼的灭绝天使变回最初的王冠形状，讲起尖端朝下方——零子的方向。　　“给我消失吧！精灵！”　　折纸大声怒吼着，将双手举到前面。于是灭绝天使的前端开始集束纯白色的光芒。　　零子缓缓举起手中散发着纯白色光芒的圣贤灵者。　　“灭绝天使——炮冠！”　　“圣贤灵者——最后的审批•一”　　天空中释放出两道皎洁的光芒。　　两人正想从上下两方施展出包含巨大灵力的必杀一击。　　然而，就在这一瞬间——　　“——住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　两人的耳边传来嘶吼声。　　“……！”　　折纸抖了一下肩膀，然后面向声音的来源。　　“士道……！”　　折纸瞪大眼睛，呼唤那名人物的名字。　　没错，出现在眼前的，正是理应下落不明的五河士道本人。　　然而，在战斗中，在面对要朝自己释放致命一击的敌人移开视线，简直是致命的举动。　　零子没有放过这一机会，用力地挥下手中的天使，令人恐惧的灵力洪流沿着剑的轨迹倾泻而出，朝着天空中的折纸而去。　　“折纸！危险！”　　看见挥下剑刃的零子，是的惊恐地朝天空中的折纸嘶吼道。　　听见士道的叫声后，折纸这才反应回来自己现在的处境。连忙将集束于王冠尖端的光束发射出去。　　两道强大的灵力洪流相互碰撞，形成巨大的灵力振波，将士道震飞至几米处。　　两道纯白色的灵力洪流相互吞噬着对方，面对强大的一击，折纸的体力开始逐渐透支，再加上刚才狠狠的挨了零子强力的一腿。　　胸口开始发出疼痛，意识也开始有些朦胧。　　从地上冲天空的灵力洪流开始压制天空中倾泻而下的灵力洪流。　　折纸咬牙坚持着灵力的输送，但就在折纸加大灵力输送的瞬间，一股晕厥感涌上脑部。　　在地面的零子抓住了这一机会，加大了灵力的输送，零子的灵力洪流开始渐渐的向折纸靠近。　　“零子！快住手啊！”　　士道的嘶吼声再一次从零子的耳边传来，零子恶狠狠地瞪向一旁的士道。　　被零子瞪视的士道本能的感觉到恐惧感，双脚有些发软，冷汗浸湿了衣物。　　士道清晰的感觉到，现在的零子和以往那个可靠，令自己安心的零子不同，现在的零子充满了杀意。　　士道曾在之前救出十香的行动中见过零子类似的情况，但那时的零子并没有那么强烈的杀意，在那时，士道仅仅感受到的是一股威压，宛如王一般的威压。　　士道咬了咬牙，虽然不清楚究竟发生了什么，让零子变得如此可怕，但士道绝对不能坐视不管，在这么下去，折纸会被零子杀死，以前的那个零子也肯定会离自己而去。　　士道艰难的撑起身子，深吸一口气，他知道自己这么做是十分愚蠢的行为，搞不好还会被零子攻击。　　但已经别无他法了，如果对方真的还是自己认识的零子的话，那么这个办法行得通！　　在折纸即将无力继续抵抗的时候，士道突然冲到了零子的面前，一把抓住零子头顶的呆毛，在士道抓住呆毛的一瞬间。　　“噫！”　　零子惊讶地叫了一声后便四肢无力以鸭子坐的方式坐在地上。　　手中的天使和释放出的灵力洪流也消失不见。　　在零子失力的瞬间折纸也到达了极限，如果没有士道的话恐怕在刚才自己就会化作灰烬吧。　　折纸看着救下自己的士道，露出一副难以言喻的表情后，将天使转为羽翼的形态后，逃往天空的彼方。　　“折纸！折纸——！”　　她将士道响彻天空的叫喊声抛在身后。　　...　　在折纸逃离后不久，士道依旧呆滞地往着折纸逃离的方向。　　“士道......松开......”　　士道没有听见哀求的声音，依旧呆滞地往着同一个方向。　　“士道......松开......”　　“为什么......折纸......”　　“给我松开！五河士道！！！！！”　　巨大的怒吼将士道从呆滞中拉了回来，他头看向两眼泪汪汪的零子。　　虽然感动可怜但士道还是十分的警惕　　“零子你……恢复正常了吗？”　　“恢复了！恢复了！快点松开啊！”　　看着快要哭出来的零子，士道立马松开了握住呆毛的手。　　在士道松开呆毛的一瞬间，原本充斥着零子体内的奇怪感觉也在瞬间消散。　　零子没好气的瞪了一眼士道，士道搔了搔脸颊，尴尬地笑了笑。



第四章

　　“你……你还好吗？夕弦……”　　“放心。夕弦已经没有大碍了。”　　零子询问后，全身贴满贴布、缠满绷带的夕弦点了点头。不过，那个动作似乎引起了腹部疼痛，只见夕弦皱起了眉头低声呻吟。　　“唔唔……”　　现在零子等人的所在地是位于来禅高中的保健室。　　一开始为了治疗夕弦，原本是打算前往士道家或是精灵们居住的公寓房间，不过那附近因为零子和折纸大打出手而被破坏得乱七八糟，迫不得已只好来到这里。　　房间里并排的床上躺着十香、夕弦、耶俱矢、美九。　　原本受过致命伤的夕弦似乎被零子用某种力量修复了伤口，但身体的恢复还是得靠本人自己的体力。其他人也和夕弦一样浑身缠满胶布。　　现有的医药物品只有绷带、贴布和消毒水。　　保健室老师也不在，能施予紧急处理的人只有士道、四糸乃、七罪和零子。不过……有这些就该知足了。　　士道曾尝试联络佛拉克西纳斯帮忙进行治疗，但电话似乎没法接通。　　虽然士道等人暂时脱离了危险，但所处的状况绝不能乐观看待。至今仍无法取得连络的佛拉克西纳斯、DEM的暗中活动，以及——　　“……呐，你们告诉我。那家伙——折纸到底发生了什么事？还有，零子——为什么你会变成那样子……”　　士道勉强克制住不让自己的声音因紧张而发抖，同时询问十香、八舞姐妹、美九和零子。　　当士道奔向战场时，与举起闪耀着纯白色光芒的圣贤灵者的零子对峙的，是身穿纯白色灵装、装备天使的精灵。　　折纸原本是人类。也就是说——折纸是在今天，而且是和零子战斗的期间，变成了精灵。事情只能这么推断。　　虽然十分荒诞，不过，士道没办法将它当成笑话一笑置之。毕竟他亲眼目睹折纸实际变成精灵的情景。　　——幻影　　能将人类变成精灵的精灵。　　“那个嘛……在零子赶来没多久后，我们就先去避难了，毕竟在当时，我们只会拖累零子。”　　十香面有难色地说道。耶俱矢和夕弦也露出同样的表情，“嗯、嗯”地点了点头。　　士道叹了一口气，接着又将视线移到了零子身上。　　和折纸交战，甚至一度将变成精灵的折纸逼向绝境的零子，看着只有从她身上获取情报了。　　面对士道的视线，零子面露难色地搔了搔脸说道：　　“那个……其实……关于那段记忆我也不是很清楚……”　　“诶！为什么——”　　“就算你问我为什么也……我只记得，在我赶到现场时，看到夕弦被折纸刺穿，然后感觉到一股寒气朝自己袭来，脑子里只有一个念头——杀了鸢一折纸。”　　“虽然当时有过抵制这种想法，不过好像失败了……”　　“怎么会这样……”　　“或许……”　　在众人之中，美九用手指抵着下巴，像是理出什么头绪般说道：　　“人家也没有看见啦……不过，折纸搞不好也遇见神了哟～”　　这么说来，美九也跟琴里一样，过去曾遭疑似幻影的精灵将她从人类变成精灵。关于折纸突然的转变，会想到这个存在也是理所当然的事。　　“……或许吧。”　　士道轻声如此回答后，默默地开始思索。　　“折纸她……接下来打算怎么办呢？”　　士道自言自语般呢喃，如果是按照士道所想中最坏的结果来说的话。　　那就是折纸会利用精灵的力量来消灭精灵，在最后的最后，化身精灵且厌恶精灵的折纸有可能会选择结束自己的生命。　　想到这里，士道不禁浑身颤抖。　　“折纸……”　　必须尽早掌握住折纸的行踪，避免悲剧的发生。　　如果是佛拉克西纳斯，或许还能追踪折纸……然而联络不上的话，根本也无从确认。　　士道要紧牙根。想不到光是无法和佛拉克西纳斯取得联络，竟会如此束手无策。　　不过，也不能就这样坐视不管。士道吐出一口悠长的气息后，在脑海里汇整接下来必须做的事情。　　虽然必须处理折纸的事，但还是得优先解决大家的伤势。　　不过就在这个时候，士道察觉到一件事。　　“啊……”　　话说回来，士道赶往战场时，零子显现的是完全状态的灵装。也就是说，被士道封印的灵力已完全回到零子的身上。　　“唔……”　　虽然这已经不是第一次发生的事情了，但几乎每一次零子参与战斗，被士道封印的灵力都会完全回到零子的身上。　　既然如此，就必须再次封印也就是说，再一次kiss。　　“士道，你怎么了？”　　零子纳闷地歪了歪头，不知道为什么士道的脸变得通红。　　士道内心虽然慌乱，却还是挥挥手企图蒙混过去。　　“啊，没事啦……”　　就在这时，保健室里将床与床之间隔开的白色帘幕进入了士道的视线里。　　“各……各位，不好意思，我有点事想跟零子说。”　　听见士道说的话，所有人都露出疑惑的表情瞪大双眼，但还是立刻点头答应。　　士道得到大家的同意后，便拉着零子走到了另一张空余的床位，便解开束在墙边的帘幕，围了起来。　　“你要干什么？神神秘秘的。”　　“其实啊……”　　士道将脸凑近零子的耳边，轻声地简单说明再次封印的事。　　原本应声聆听说明的零子突然满脸通红。　　“这就是你把我拉到这里来的原因？”　　士道脸颊通红的点了点头。　　突然零子躺在床上，缩成一团，双手环抱胸口说道：　　“你该不会在脑里想一些H的事吧，就像那些小黄文那样，将女孩子带到保健室然而xxxx”　　“你在想些什么啊！我怎么可能会想这些事情！”　　在得到士道的回答后，零子像是在确认周围的其他人有没有听到一样，东张西望环顾四周之后，再次望向士道。　　“必须……现在就……做吗？那个......行为……”　　“呃……对，就是这样吧。”　　“我知道了——”　　零子感到犹豫似得点了点头，眼睛朝下方看去，不敢抬起视线，再加上通红的脸颊。就像是一名楚楚可怜少女。这让士道更加感觉现在的场景如同小黄文的故事发展一般。　　虽然是自己主动提出的话题，但看见零子的样子，士道瞬间僵在原地。　　不过，总不能一直僵下去。士道深呼吸让心情平静下来之后，慢慢将自己的唇靠近躺在床上的零子的唇。虽然已经经历过许多次了，但士道依旧感到心跳加速。　　当士道将自己的唇贴在了零子的唇后，士道觉得零子的唇异常莹润香甜，之前吻她的时候，他就感觉到了。虽然士道也吻过其他的女孩子，但不知道为什么，总觉得唯独零子是独特的。　　士道感觉到一股暖流流进体内后，两人才分开紧紧贴在一起的嘴唇，因为零子身上穿着的衣服并非灵力所构成，自然不会像当初一样变得丝毫不挂。　　此时的零子脸颊红的像是滴血一般，当然，士道的脸颊也是十分通红。这时，士道和零子将视线往上移。因为他们总觉得有人在看自己。　　“唔啊……！”　　然后不禁放声大叫。两个人的感觉是对的。刚才拉得密不透风的帘幕微微敞开，四糸乃、四糸奈、十香、耶俱矢、夕弦、美九、和七罪叠在一起，从那缝隙间直盯着士道和零子。　　“士……士道，你在干什么……”　　“呜哈～竟然在这种地方，真是大胆呢～”　　“士道，你居然……”　　“可恶……明明汝居然抢在本宫面前！”　　“愤怒。士道居然背着八舞对零子做这种事。”　　“啊～只对零子做，太奸诈了！达令，人家也要！人家也要！”　　“少……少在那里放闪了啦，你这个死现充！”　　六人和一只你一言我一语的，同时涌进帘幕里头。　　“唔……唔哇……！”　　“啊啊啊啊啊！”　　士道和零子被其他人推挤着压在床上。　　而士道因为众人的推搡，将脸埋进了某个温暖还带着淡淡清香的柔软部位。　　…　　并不是仰望都市的星辰，而是俯瞰　　街灯、窗户透出的亮光、汽车的车头灯、点缀街头的灯饰。时崎狂三于街头的高楼大厦顶楼上，眺望着在黑暗中闪烁的无数灯光之星，眯细双眼。　　狂三通过了自己的分身得知了某件事的发生。　　“……啊啦、啊啦。”　　狂三微微耸了耸肩，叹了一口气。　　然后不到几分钟，理应四下无人的大楼顶楼出现了某人的气息。狂三转身面向后方。　　“——这还真是稀客呢。”　　狂三说着望向来访者。　　站在那里的是身著纯白衣裳的少女。在暗夜之中依然能保有清晰的轮廓，是因为她身上释放出淡淡光芒。灵装。她身上穿着的无疑是和狂三同种类的东西。　　虽然在少女的身上能看见许多的剑伤，但还是不妨碍狂三认出对方的长相。　　狂三看见突然来访的精灵，嘴角上扬说道：　　“好久不见了呢，鸢一折纸同学。”　　没错。那名精灵的容貌正是前AST队员，同时也是狂三过去的同班同学，鸢一折纸。　　“呵呵呵，当时没吃掉你果然是正确的呢。没想到你看起来竟然变得如此可口，超乎我的期待呢。”　　看见狂三舔了舔嘴唇，折纸依然面不改色。无论是警戒、慌乱，甚至是厌恶感，从她的脸上都无法看出这些情感。　　“话说回来，真亏你能找到这里呢。”　　狂三说完，折纸缓缓将右手移动到前方——她那揪住瘫软无力的狂三脖子的右手。　　与狂三长相一模一样的少女发出痛苦的呻吟。仔细一看，她身上穿的灵装到处都是惨不忍睹的伤口。看来在抵达这里之前，她被狠狠修理了一顿。　　“就算要找到你本人很困难，但对现在的我来说，要捕捉好几名混进街头的你的分身不是件难事。”　　折纸说着放开分身的脖子。　　“哎呀、哎呀，你还真是粗暴呢。”　　“没有杀掉她，已经算是手下留情了。”　　狂三用手指抚摸着嘴唇，蹙起眉头。　　“所以呢，你找我究竟有何贵干？难道你认为只要变成精灵，就能战胜我吗？你若是以分身的力量作为标准，可是会吃苦头哟。”　　“……我……并不是来找你挑战。”　　如果折纸对狂三抱有敌对意识，就不会放过她的分身，早就杀死她了才对。　　“那么，你到底找我做什么？应该不是来约我喝茶的吧？”　　狂三说完，折纸一本正经地点了头。　　“我希望你……回答我一个问题。”　　“问题……吗？呵呵呵，答不答得出来，还得看你发问的内容啰。”　　狂三打趣似的说了。折纸应该是将狂三的回答视为同意的意思，笔直凝视着狂三继续说：　　“你的天使刻刻帝是操纵时间的天使。然后，表盘上面的十二个数字，分别拥有不同的能力。”　　狂三一语不发地摸着下巴。　　折纸说的话大致上无误。她虽然不曾向折纸亲切详细地说明，但折纸以前曾经目击过她使用天使刻刻帝的场面。　　可是，折纸接下来说的话令狂三不由自主地皱起眉头。　　“那十二个数字当中，是否有将击中的对象送回过去的子弹存在？”



第五章魔王降临

　　时间是晚上十点三十分。零子一行人位于市内医院的一间病房。　　“呣……士道，我肚子饿了……”　　被医护人员重新完美地包扎完绷带的十香如此说道。士道露出苦笑，耸了耸肩。明明不久前才吃完晚餐，不过适量的医院餐点确实无法满足十香吧。　　“……受不了，真拿你没办法。不过已经很晚了，只能吃好消化的东西。我去便利商店买果冻回来好吗？”　　十香精神奕奕地点了点头。结果，在一旁听见两人对话的其他精灵发出不满的声音。　　“讨厌～只有十香受到这种待遇，好奸诈～”　　与此同时，零子背部感受到一股刺人的视线。将头转向后方，看见八舞姐妹正两眼发光地盯着自己。　　“.…..”　　零子果断选择无视她们。　　“喂，零子。汝无视于本宫，本宫也想要那禁忌的果实！”　　“不满。身为八舞的共有财产，零子这一点认知不足。”　　耶俱矢和夕弦两人嘟着嘴带着不满的眼神盯着零子，零子叹了口气。　　“好啦，好啦，伤者还这么多要求——是要果冻是吗？我这就去买，等我一下。四糸乃和七罪你们也要吗？”　　士道说着望向房间内部。四糸乃和七罪两人并排坐在摆放于墙边的椅子上。　　不对，正确来说，是两人都闭上眼睛，发出熟睡的呼吸声，彼此靠着相互依偎。看样子，似乎是累得睡着了。　　零子露出一抹微笑，拿起一条备用的毛毯盖在两人身上。今天发生了许多事，也难怪她们会累坏了。　　然后——　　“嗯？”　　零子微微皱起眉头，她感受到一种震动，似乎是手机的震动。　　她将视线移向了四糸乃的衣服上，虽说有种罪恶感，但这也是没办法的是，毕竟在日本的医院里是不允许使用手机的，虽然不知道为什么有一种兴奋感。但绝对不是因为自己是萝莉控的原因。　　嗯，没错。　　零子悄**地将手伸向四糸乃衣服的口袋里，不过手机似乎并不在口袋里。　　“啊咧咧？”　　是放在其他地方吗？零子根据手机的震动声，摸索着四糸乃的身体。　　最终，在衣服的内侧的口袋里找到了手机。　　“啊，找到了！”　　就在这个时候——　　“嗯……嗯……”　　四糸乃突然发出感到搔痒的声音，随后慢慢地睁开眼睛。　　然后，一脸茫然地环顾四周一会儿后，看见逼近眼前的零子的脸和玩弄般环抱自己身体的手，顿时满脸通红。　　“那……那个……零子……！”　　四糸乃说完眼角泛着泪光，身体僵硬。很显然……四糸乃似乎有所误解。　　“那个……我说这是误会……你会相信吗？”　　别说四糸乃相信了，换做零子自己都不信。　　这时，换做睡在四糸乃旁边的七罪清醒过来。　　“怎么回事，很吵……耶……”　　七罪睁大眼睛，似乎想要了解当今发生的事情，零子环抱着四糸乃的身体，其中的一只罪恶的手伸进了四糸乃的衣服里，四糸乃满脸通红，零子则是一副被捉奸的样子。　　在这一刻，七罪完美地理（误）解（会）了现在所发生的一切。　　举起右手，朝零子的下巴挥了一记漂亮的上钩拳。　　“你这个……萝莉控！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　…　　因为挨了七罪的一记上勾拳，所以电话就交给士道去接听了。　　零子的下巴贴着OK绷，眼神有些幽怨地望着七罪。　　“这……这不能怪我啊！谁……谁叫当时的情景那么容易让人误会啊！”　　因为挨了七罪的一记上勾拳，所以电话就交给士道去接听了。　　就在士道准备挂断电话的那一瞬间。　　…　　“辛苦了，艾莲。”　　艾莲成功地完成任务，结束种种作业，踏进饭店的房间后，立刻传来这道声音。　　“真是高超的本领呢。只能说真不愧是你。”　　“哈哈，不过艾莲，这可真的是出乎我的意料啊。没想到她竟会变成精灵。”　　艾扎克盯着萤幕上，身穿纯白灵装的鸢一折纸的身影。　　艾扎克说完，打从心底感到开心似的弯起嘴角，露出一抹微笑。　　“不对，我应该为失去一名优秀的巫师而悲叹吧。啊啊，真是青天霹雳啊。她一定能成为我方的战力呢。”　　“我说，艾扎克先生，你在笑哦——”　　坐在艾扎克对面的蓝发少年伸手指了指艾扎克的笑容。　　“哎呀，真是失礼了。”　　说归说，艾克仍不打算隐藏他开心的神情。　　“不过，话说回来，夜先生，你身上的这伤是怎么回事呢？”　　艾扎克看了看少年夜伸手的伤痕，既有枪伤，也有剑伤。陷入是和什么人交过手，但是什么人能让自己都琢磨不透的人受伤呢。　　“啊啊，你说这个啊，我的两个老朋友弄得，虽然说现在是敌人。”　　“那可真是悲剧呢，不过我也不是不能理解夜先生这种和朋友反目成仇的感觉。”　　虽然看不到面具下的面容，但依然觉得对方做出了一副一脸不信的表情。　　“你的事就别跟我说了，我记不了解，也不想了解。”　　“我们的计划准备的怎么样了？”　　夜说完，艾扎克便露出了一副难以琢磨的笑容　　“当然，到时候就有我身边的这位艾莲-梅瑟斯小姐去执行。”　　夜瞥了眼艾莲，点了点头，脸上泛起微笑。　　就在那一瞬间……　　…　　浮在空中的明月——碎裂了。　　“咦……？”　　从医院的窗户望着天空的士道看见突然发生的事态，瞪大了双眼。　　飘浮在空中的满月产生了一直线的裂痕。　　虽然月亮是不可能出现裂痕的，不过不知道那道影子是什么。既不是云，不是鸟类，也不是飞机。彷佛空间本身产生龟裂般，完全将月亮一分为二。　　“……这是……什么啊——”　　不只月亮。整个夜空已经被那道黑暗裂痕完全覆盖。在阴暗的天空下，更加漆黑的幽暗如蜘蛛网般遍布天际。　　放眼望去的天空，全都被黑暗所侵略。天空蔓延着与黑夜不同的色彩。　　——剎那间……　　遍布整片天空的黑暗开始蠢动，同时士道等人所处的医院一阵天摇地动。　　从天空到地上，连接不断地描绘出无数道的黑色光线。光线轻易地射穿地面上鳞次栉比的建筑物，在转瞬间令其崩塌。树木倾倒、车辆爆炸、道路破碎。　　此时，刺耳的警报声响起，彷佛响彻市街全区。　　零子看着从天空中坠落的黑色光线，脑海里一阵疼痛，紧接着众多零子所不知道的东西涌进了零子的脑里，当然这其中包括一个零子从未听过的称呼。　　“——反转体……”　　从天而降的无数道光线爆炸，轻易便炸毁士道等人所处的医院。地板崩塌，士道的身体轻而易举地被震飞到空中。手机从手里掉落，不知飞到何处。　　“呜……呜哇啊啊啊啊啊！”　　士道的身体随着大量的瓦砾朝地面落下。　　不过就在此时，有人抱住士道的腹部，旋即将他的身体拉向上方，士道因此脱离瓦砾之雨。　　“你没事吧，士道！”　　士道不停地咳嗽，望向声音来源便看见零子的身影，看样子，她在转瞬间抱起士道，逃离坍塌的医院。　　零子的身体显现出完全形态的灵装。看来，士道体内所封印的零子的灵力再一次回到了零子身上。　　继零子之后，显现部分灵装的其他精灵降落在零子的后方。看样子，所有人都安然无恙。　　士道暂且松了一口气。不过，待在医院的不只有士道他们。其他众多的住院患者、医师、护士，应该都被压在瓦砾下。　　“唔……大家！帮我把瓦砾——”　　不过，士道话才说到一半，天空又迸发出犹如漆黑之雨的光线。　　“大家小心！”　　零子松开抱住士道的右手，伸出右手张开五指，手掌遮蔽的前端泛起紫色的亮光，接着七瓣花的七重护盾显现在了众人面前，挡下了光线的攻击。　　在阻挡光线进攻的同时，零子不禁微微皱眉，自己的力量似乎再一次有了提升，虽然很好奇自己的力量发生了什么，但现在得先解决这烦人的光线，更何况在这样的情况下，也无法进行救援。　　“唔……！”　　在刚才的零子防御攻击时的空隙里，士道从电话的另一头，琴里那边了解到，造成这一切的似乎是某一个精灵的反转体。　　虽说处于反转状态，但对手毕竟是精灵。那么应该就能像十香当时那样，令她恢复正常的状态。士道仰望天空，移动视线寻找精灵的身影。　　于是——　　“什——”　　看见虚空中微小的人影，士道发出错愕的声音。　　装点着漆黑的空中飘浮着一名少女，身穿彷佛将黑暗具体化的灵装。　　她抱着膝盖，宛如拒绝外界般低着头，无视重力悠悠地飘荡在空中。然后，她的周围飘浮着将她层层围绕住的无数“羽毛”，像是在保护着她一样。　　彷佛只有那一处从放眼望去如地狱般的景象隔绝开来，充满安稳、宁静。　　“鸢一折纸……”　　零子呢喃的说出漂浮在黑夜中的少女之名。　　“什么……？”　　十香发出诧异声。紧接着，耶俱矢等人也感到畏惧似的屏住呼吸。　　“那是……什……什么啊……！”　　“疑惑。那是……折纸大师吗？”　　说着神情战栗地皱了皱眉。四糸乃、美九和七罪的反应也大同小异。所有人全都仰望着天空，哑然失声。　　明明只是飘荡在空中，就能强烈地感受到折纸散发出来的异样压迫感。　　“就像是魔王一样呢——”　　这个状况确实令人绝望。不过，反转体的精灵若是折纸——就还有办法。　　虽然不知道是什么让折纸陷入了绝望，完成了精灵的反转，但是，现在的士道不能屈服。　　“士道……看来，要让那家伙恢复，就只能靠你了……”　　“……嗯，是啊。”　　士道点点头表示同意后，八舞姐妹似乎受到了零子和士道这番话的影响，互相对视。全身使劲抑制双脚的颤抖后，站到士道的两旁。　　“抱歉，耶俱矢，夕弦，士道可以拜托你们吗？”　　“哈……哈哈。本宫来硬的也要把士道丢上天。”　　“包办。夕弦和耶俱矢一起跟士道去折纸大师的身边。士道，请你让折纸大师清醒过来。”　　虽然知道八舞姐妹的心里还对折纸留有阴影，但看着她们依然愿意挺身而出，零子微微露出了笑容。　　“十香，一起上吧！”　　“喔——！”　　彷佛回应两人的话，十香显现出鏖杀公，双手高举。零子显现出圣贤灵者，甩了甩剑花。　　接着，耶俱矢和夕弦将手伸向眼前，四周便卷起一团风，士道的身体轻轻地向上飘浮。　　此时，响起勇猛的曲调。与此同时，零子、十香和八舞姐妹的灵装似乎释放出更强烈的光芒。　　“呵呵呵，忘记人家可就伤脑筋了呢～”　　美九说着莞尔一笑。不知不觉间，她的周围蔓延出如带子般的光之键盘。　　于是，四糸乃和七罪也紧接着说道：　　“地……地面上的事情……请交给我们……利用冰结傀儡展开的结界的话，应该能多少抵挡这些光线……！”　　“……哼，没办法，我也来帮忙吧。瓦砾什么的，我来把它变成软绵绵的棉花吧。”　　“四糸乃……七罪……”　　“难得的一次全军出击呢~士道，你可不能失败啊！”　　士道深深吸了一口空气后，再缓缓地吐出。　　“嗯，是啊——谢谢大家了。”　　士道说完，大家扬起嘴角微微一笑后，面向上方——折纸的方向。　　“好！全军出击！”　　零子大声呐喊，将剑尖指向众人的目标，反转精灵——鸢一折纸。



第六章刻刻帝

　　漆黑的光线一齐从前端发射而出。　　“唔……！”　　远超过周围倾注而下的“黑雨”的高密度力量，攻击士道等人。别说士道了，就连显现出限定灵装的八舞姐妹若是直接被击中，恐怕也性命难保。　　不过，就在此时，飞在士道三人前方的十香发出如裂帛般清厉的气势，同时剑光一闪。于是宛如描绘着挥剑而下的轨迹般，迸发出灵力的斩击抵销了逼近而来的炮击。　　“十香！”　　“趁我引开天使的注意力，阻挡攻击时，快点去吧！……我撑不了太久！”　　十香露出痛苦的表情，再次举起剑。仔细一瞧，发现十香的灵装破裂，她的肌肤刻划着惨不忍睹的伤痕。　　士道不由得皱起脸孔。不过，他马上甩了甩头，扬声说道：　　“夕弦，耶俱矢，拜托你们了！”　　只留下十香应付这个局面，自己先走，士道怎么可能不感到痛心。　　“交给吾吧！”　　“了解。要上了！”　　八舞姐妹似乎也察觉到士道的决心，只见两人毫不犹豫地点头同意，在空中一个转身，飞出十香的庇护，以飞快无比的速度冲向折纸。　　然而，就在这个时候——　　“难得遇见反转体，怎么能让你们坏了好事呢。”　　耳边突然响起这样一道声音，随后一记斩击从下方攻来。包围士道的风之结界解除，士道因此被抛向空中。　　“唔……！”　　“士道！”　　“拯救。飓风骑士——束缚者！”　　不过，士道只感受到一瞬间的飘浮感。因为夕弦发射出的灵摆旋即从上方出现，再次卷起风包裹住士道的身体。　　话虽如此，状况还是一样危险。士道面色凝重地瞪视突然出现的声音的主人。　　“艾莲-梅瑟斯”　　现身在那里的，正是身穿白金色盔甲的DEM巫师——艾莲-梅瑟斯。　　“好久不见了呢，五河士道。”　　“……我可是再也不想见到你呢。”　　士道怒气冲冲地说道，但艾莲满不在乎地瞥了一眼后方，蜷缩在空中的折纸。　　“真是完美的反转体，跟当时的公主相比，是有过之而无不及呢。艾克想必也会很开心吧。”　　“开什么玩笑！我不会把折纸交给你们这种人！”　　“光会大声狂吠，是无法完成任何事的喔。你就安安分分地——”　　剎那间，一道白光闪过，打断艾莲的话语。是零子。她显现出黑白两色长剑形态的天使，以飞快的速度砍向艾莲。　　“啧——”　　虽然只有一瞬间，但天使强力的一击成功使最强的巫师露出破绽。　　“趁现在！”　　“呼应。是！”　　彷佛早已料到零子会朝艾莲突击，夕弦在巧妙的时间点当场转了一圈，将士道如同小孩子玩弹弹珠球一般弹射出去。　　看着已经抓住折纸的士道，零子这才将视线重新移回到艾莲，以及周围的“羽毛”上。　　“十香，耶俱矢，夕弦，要上咯！”　　“喔！”　　“知道了！”　　“了解。”　　四名精灵，无数的“羽毛”和艾莲在空中开展了一场激烈的混战。　　零子不断躲避着“羽毛”的攻击穿梭于“羽毛之间，不断寻找着空隙朝艾莲发起攻击，在八舞姐妹的飓风以及十香的干扰，四人不断地压制着艾莲。　　就在，零子有些松懈的时候，一片羽毛发射出黑色的光线，从背后击破了零子的灵装，贯穿了零子的左肩。　　“……唔！”　　与此同时，艾莲抓住了零子松懈的一刻，高举手中的光刃，朝零子砍下，零子虽然下意识地举起手中的天使防御，但依旧被艾莲的力量击落到地面。　　“咳咳咳……”　　零子坠地后产生了大量尘烟，咳嗽了几声后，左肩传来了一股灼热感，零子望向左肩，治愈的火焰正不断地吞噬着伤口，仅仅不到一会，原本的伤口便消失的无影无踪，连一点疤痕都没留下。　　“又是这样的火焰吗……”　　这种火焰零子曾在士道的身上看到过，虽然不知道自己和士道会拥有相同的力量，但现在更重要的是艾莲-梅瑟斯这个敌人。　　正当零子准备再次冲向空中交战中的艾莲时，一股奇妙的感觉侵袭了身体。　　这种奇特的感觉，简直就像是正被某人吸取力量般的感觉。　　零子将视线移向地面，明明此处的光线并不算是明亮，但地上的却始终盘踞着影子。　　与此同时，一名身穿黑红相间的洋装，美得令人毛骨悚然，绑成左右发量不均的双马尾的少女，从一旁缓缓地走来。　　“啊啦啊啦，真是好久不见呢，零子~”　　“狂三……！”　　狂三嘻嘻嗤笑，提起裙摆，夸张地弯曲膝盖，行了一个礼。　　零子在看向狂三的时候，余光看见了另一边跪倒在地的士道。　　“士道！”　　“狂三，你想干什么！而且偏偏在这种时候——”　　听见零子说的话，狂三以优雅的姿态莞尔一笑。　　“哎呀，你这话问得还真奇怪呢。零子你难道忘记我的目的了吗？”　　零子屏住呼吸。　　狂三的目的，就是“吃掉”士道和自己双方中的其中一人，零子当然不会忘记。　　狂三笑意更浓了。　　“你要是敢对士道动手的话……”　　“呵呵呵，当然就是要挑这种时候不是吗？所有的精灵都忙得不可开交的样子。怎么能放过这种大好时机呢。”　　“当然，如果你愿意代替士道的话，我也是可以接受的哦~”　　狂三说完走近零子身边，以妖魅的手势勾起零子的下巴。　　面对狂三的挑弄，零子本能地倒退几步，贴在了墙上，但狂三纠缠着零子不放，左手撑着了墙上阻断了零子的一条出路，另一只手抓住零子的右手。　　因为“食时之城”的影响，零子现在并不能完美的挣脱狂三的束缚。　　“那么，我开动了~”　　狂三将脸靠近至零子的耳边，充满魅惑地声音传入零子的耳朵里，于此同时，地面上血色的影子伸出了大量白色的手，它们缠住了零子的身体，宛如沼泽里的狩猎者将猎物拖进沼泽一般开始将零子拖入进入。　　“狂三！住手！！！！！！！！”　　从狂三背后传来士道的高声呐喊，狂三似乎也被士道的声音吸引了注意力，零子趁此机会，在两人的头顶处投影出了数柄长剑，向着两人之间发射而出。　　狂三，察觉到了零子的意图，迅速的跳向后方，避开了攻击，零子也抓住了机会，脱离了血色影子的纠缠。　　就在零子准备就此反击的时候，狂三在士道的方向，出现了另一个狂三。　　狂三手持双枪，将枪口指向了士道的脑门处。　　“别轻举妄动哦，零子，不然我可不敢保证士道的安全哦~”　　面对拿士道当人质的狂三，零子啧嘴，仅仅保持警惕的姿势站在原地。　　“狂三……！求求你！不要妨碍我！”　　被枪口指着的士道高声吶喊后，狂三似乎觉得他的反应十分有意思地耸了耸肩。　　“哎呀，你竟然会这么说我，真是令人伤心呢。我究竟是哪里妨碍到你了呢？”　　“我……无论如何都必须到折纸的身边去！要不然，折纸她会——”　　听见士道说的话，狂三叹息般吐出气息，眯起眼睛瞥了一眼后方，然后，刚才为止一脸愉悦的表情突然消失，冷静地继续说道：　　“没用的——”　　“什么？”　　听见狂三说的话，士道不由得皱起眉头。　　“一旦变成那样，再怎么做都已经没有意义。现在的折纸，听不见任何人的声音。就算是士道你的声音，也传不进她的耳里。”　　“那……那种事——不试试看怎么会知……道……”　　士道像是意志消沉般，中途停止了话语。他并不是真的放弃，而是，狂三露出士道从未见过的失望表情，咬着大拇指的指甲。　　“……真的是，到底在那个世界得知了什么事实呢？”　　“唉，反正——我只是做了我该做的事罢了。”　　说完后，狂三咚的一声朝后方跳了一步，随后，一只巨大的时钟表盘从影子里出现。　　“好了、好了，刻刻帝。上工吧。”　　于是，刻刻帝宛如回应狂三说的话，开始蠢动，影子从表盘的数字渗出，收进枪口中。　　接着，狂三扬起嘴角冷冷一笑，将两把枪指向士道。　　零子看着狂三的动作，瞪大了眼睛。　　“狂三，你想干什么！住手！”　　狂三的目的，应该是夺取灵力才对，零子一时之间无法理解狂三的行动，大声怒吼。　　但狂三并没有理会零子的吼叫，狂三毫不犹豫地扣下扳机。枪声响起，发射出一发子弹。　　集结影子的子弹在空间划出一道黑色轨迹，漆黑的子弹射进士道的额头。　　士道失去平衡感，就这么倒在地上，一动不动。　　零子瞪大了眼睛，看着倒在地上的士道，一时间无法相信眼前所发生的一切，双腿发软般的跪倒在地面上。　　“士……士道……士道……”　　眼前就像是陷入了一片黑暗，心脏像是被某双手用力地握住一般，难以呼吸，不知道为什么，眼泪不断地眼角处流出。　　狂三打趣般地看着零子的反应，不由得发出呵呵的笑声。　　“不用担心哦，我还没有杀了他。”　　狂三的话就像是黑暗中的一个亮点一般，零子听了这句话，眼神有些痴呆地望向了狂三。　　“你说……什么——”　　狂三耸了耸肩，回答道：　　“字面意思。”　　在听到士道并没有被杀死后，零子有些艰难地撑起身子。　　“我只是将士道送回了过去。”　　“过去？”　　零子皱眉，虽然不知道狂三在说些什么，但至少可以确定的是，士道并没有被杀死。　　狂三的话也许不可信，但零子的直觉告诉她，士道就和狂三说的一样，并没有死。　　“是哦~我用刻刻帝的力量将士道送到五年前。”　　“五年前……”　　零子面露怀疑的目光盯着狂三，但狂三却表现出一副你爱信不信，不信拉倒的欠揍表情。　　“唔……”　　零子低着头，经过了一番思考过后，深吸了一口气。　　“刚才你所使用的刻刻帝的力量，那么，我想问你一个问题，我希望你能回答我。”　　“问题……吗？呵呵，那得看你问的是什么问题了。”　　“你的天使，是否有将击中的对象送回过去的子弹存在？”　　狂三有些惊讶地看着零子，不过她也曾和折纸一样，看过自己使用刻刻帝的能力，能推断出来也很正常。　　“如果有，又怎样呢？”　　“告诉我，那个数字是多少——”　　听见零子说出意料之外的话语，狂三不禁瞪大了双眼。　　“啊啦，我还以为，你会恳求我借助力量给你呢~”　　零子摇了摇头，再一次说道：　　“我只需要知道数字。”　　“嘛~如果只是数字，倒不是不可以，数字的话，是十二哦——”　　得到了自己想要的回答后，零子点了点头。　　接着，狂三露出了一副轻松的笑容，看着零子：　　“你们，知道了这个数字后，零子你打算怎么办呢？”　　零子瞥了一眼一脸戏谑的狂三，嘴角微微上扬，露出了一副得逞了的笑容。　　“怎么办？”　　“就这么办——”　　零子高举右手，使用自己的投影魔术能力，既然之前曾经有过一次成功的例子，那么这一次也一定可以。　　“Trace on——”　　零子的身后，突然散发出微弱的光芒，待到光芒散尽后，一个巨大的时钟浮现在了狂三的面前，于此同时，两把一长一短的老式手枪被零子紧握在手中。　　看到了这不可思议的一幕后，狂三惊讶地睁大了眼睛，看着零子手中的双枪以及身后的时钟。　　“.…..刻刻帝！？”



第七章重新开始

　　“……请问，你看完了吗？”　　听见战战兢兢如此询问的声音，五河士道赫然抖了一下肩膀。　　看样子，他似乎发呆了一阵子。朝声音的方向望去，士道发现一名戴着眼镜的娇小女性——通称小珠的冈峰珠惠老师正一脸困惑地对着他摊开记事本。　　看来是因为自己目不转睛地注视着记事本，才害她不得动弹的样子。　　“看……看完了……非常……谢谢你。”　　士道咽了一口口水湿润喉咙后，再次环顾四周的景色。　　“五年前吗……”　　士道扶住额头发出呻吟。　　时间这种东西无法倒流也无法侵犯。时光一旦流逝，就不可能再复返。只要接受一般的教育，任何人都能理解这种事吧。　　“狂……三——”　　违背常理的存在，精灵与天使。　　只要运用她的能力，搞不好自己真的穿越回了过去。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻！”　　就在士道费心思考的时候，从某处传来一道轻笑声。　　“是……是谁！”　　“哎呀哎呀，真令人伤心呢。你那么快就忘记人家了吗？”　　听见那个声音、那个口吻，士道猛然倒抽了一口气。　　“难不成……你是狂三！”　　士道连忙左顾右盼。不过，没瞧见四周有任何类似人影的东西。狂三或许是觉得士道的模样很有趣，嗤嗤窃笑了起来。　　“呵呵呵，你这么做也找不到我的——因为，我现在和你待在不同的时间里啊。”　　“什么……！”　　狂三的发言令士道屏住了呼吸。　　“这里——果然是五年前的天宫市……吗？”　　“哎呀哎呀。你已经察觉到那里是什么时候了吗？呵呵呵，真有一套呢。”　　“……我只是走狗屎运罢了。重点是你会解释给我听吧？”　　士道皱著眉头说完，狂三便点了点头回答是啊。　　在经过狂三对士道的讲解，已经为何要利用刻刻帝的力量将士道送回过去后。　　“……原来如此。”　　找寻回到五年前的折纸动向，查明她反转的原因并且解决事态。　　“那种事情……我做得到吗？我听说过历史有所谓的修正力……”　　士道面有难色地说道。虽然对科幻着一方面没什么研究，但以前在看有关穿越时空的电影曾经看到过类似的理论。　　不过，狂三听见士道说的话后哈哈大笑。　　“士道，你说这话还真是奇怪呢。”　　“到底是谁提倡那种理论的呀？那个人有实际穿越时空证实他的想法吗？”　　“这……这个嘛……”　　“无论这个世界有多么广大，能干涉无法倒流的时间的，就只有我时崎狂三以及刻刻帝而已。请不要听信空有理论的学者和作家一派胡言。只有士道你自己亲眼所见的东西才是唯一的真理。”　　彷佛不是说给士道，而是说给自己听一样。　　“狂三……？”　　“……我太多话了呢。虽然我提早了一点时间发射出【十二之弹】，但你也不可能一直待在那个世界。开始行动吧。”　　狂三重振起精神说道。于是，士道紧咬牙齿，点了点头。　　“啊，对了。纠正一点，能够干涉时间的人似乎多了一名呢~”　　“什么意思？”　　“就在刚才，零子似乎也穿越回五年前了哦~”　　“什么！”　　士道不禁发出高八度的惊愕声。　　“零子也会来到这个时代？”　　…　　“啊……这是哪里啊~”　　零子有些茫然的看着周围的景物，突然发现，自己迷路了。　　毕竟是五年前的世界，不论是周围的建筑物，还是季节，甚至是自己认识的人都发生了巨大的变化。　　不过，呆站在这里也于事无补。必须尽快找到士道，把他带回原来的时代。　　于是不久后，零子走到一个开阔的空间。是一条宽广的大马路。马路的两旁并排著各式各样的商店，人来人往。　　零子一边走在路上一边观察周围的样子时，就在这个时候——　　“呜哇……！”　　“呀！”　　零子不小心撞到了迎面而来的女性。　　“不，不好意思！”　　“啊，不会，我才不好意思。”　　零子连忙道歉后，女性立刻站起身来，低下头鞠了一个躬。零子当场弯下膝盖，捡起掉落在地上的记事本，打算递给女性。　　不过……她僵住了身体。　　“小珠……老师……”　　“咦？”　　这时零子才反应过来，现在的零子处于五年前的世界，那时候还并没有如月零子这一号人物，小珠老师当然也不会认识自己。　　“抱歉，我认错人了~”　　零子说完后，便快步地离开了现场。　　小珠老师一脸疑惑地歪着头目送零子离去的背影。　　“好险好险~”　　在走过一段距离后，零子靠在了一个围墙上，轻轻地拍打着胸口。　　不过，就在这一瞬间——　　天空突然闪起红色的光辉，零子猛然回头望向那个方向。　　只见一道巨大的火柱矗立在鳞次栉比的民房屋顶彼方，下一瞬间，火柱便在半空中四溅，周围一带被热浪侵袭。　　火焰剎那间便包围住整个广阔的城镇，燃烧房子和树木。附近发出好几道哀号和尖叫声，城镇的居民同时开始避难。　　“这是……”　　在火柱升空的瞬间，零子的身体似乎感受到了灵力的波动。　　虽然不知道为什么会有精灵出现，但也没时间理会了。　　不过，大群避难的居民和被火焰燃烧坍塌的房屋堵住了道路，无法顺利前进。　　零子飞向空中，来到了火柱升起的地方，不过在零子抵达时，已经有四人比她抢先一步到达。　　一位是抽抽噎噎哭泣的年幼琴里，另一位则是趴倒在地的五年前的士道，另一位是在一旁观望变小的五年后的士道。　　以及──站着俯视两人，马赛克。　　“马赛克？迷你版士道？”　　就在零子感到疑惑的时候，一道光线从天倾注而下，随后幻影的身影便一瞬间消失无踪。　　“什——！”　　零子猛然抬起头，彷佛在搜寻天空──刚才释放光线的源头。　　于是，看见了一名人物的身影。　　“折纸！”　　怎么回事？为什么折纸会出现在这里，她不是变成反转精灵了吗？　　只见折纸挥了挥手，飘浮在折纸周围的“羽毛”便立刻朝马赛克释放出光线。　　彷佛以此为信号，两人开始在空中四处奔驰。　　与此同时，下方的来自未来的士道也一同奔跑起来。　　“这到底是怎么回事……”　　零子快速地俯冲到了士道的身边　　“士道！”　　奔跑在熊熊燃烧的街头的士道听见有人呼唤自己的名字后，回头看了一眼。　　“零子……零子！接下来可能会发生令折纸反转的事情！”　　“什——！”　　虽然零子一时间无法理解到底发生了什么，但如果即将发生的事情将会导致折纸反转的话，那么就必须阻止这件事的发生。　　就在这个时候——　　两人听见了其他人呼唤折纸的声音突然传来，令零子停下飞行，将视线移回地面。　　视线所及是一对看似夫妇的男女。大概是从烈火燃烧的家中逃出来的吧，只见两人的衣服脏兮兮的，身上也有许多细小的伤痕。　　零子虽然一时纳闷为什么他们会呼喊折纸的名字，但是——他立刻知道了理由。　　因为他们的前方站着一名年纪大约是小学生的女孩。　　那就是……折纸五年前的模样。　　“爸爸、妈妈——！”　　折纸眼角泛起泪光，对父母平安无事感到开心，出声呼唤两人。　　然而，下一瞬间——　　一道纯白色的光芒将两人的视线染成一片纯白。　　紧接着，一股强烈的冲击波侵袭四周，轻易地吹飞士道变小的身体。　　“唔啊！”　　所幸零子从背后接住了士道，这才没有撞上身后的水泥墙。　　士道抬起头，正想对零子道谢的时候，却发现零子此时的表情并不怎么好看。　　士道顺着零子的视线望去，目睹的画面令他哑然无言。　　前一刻夫妇所在的位置形成了一个大窟窿，而刚才理应还是人形的好几个部位悲凉地躺在窟窿里。　　若是正常人看见了，想必会不由自主地胃液逆流吧。不过，士道和零子只是瞪大双眼，站在原地。　　因为他们看见了，五年前的折纸站在比他们更近的位置，目睹了这幅光景。　　折纸发出沙哑的声音，像是要紧紧抓住原本是她父母的东西般在地上爬。　　紧接着，咬牙切齿地抬起头瞪视上空——倾注光线的根源。　　“天——使……”　　听见折纸的声音后，两人也反射性地抬起头　　“难……道是——”　　士道像是有虫爬过皮肤一样打起寒颤，并且发出颤抖的声音。　　在他眼前的……正是身穿纯白灵装的精灵折纸的身影。　　飘浮在空中的精灵像融在空气中一般消失得无影无踪。　　“消失了……？”　　…　　士道和零子两人靠在了一个水泥墙上，此时的士道已经恢复了原来身体的大小。　　在那件事发生后，士道虽然有去安慰过折纸，但对当时的折纸来说，这并不能消除她的怨恨和愤怒。　　士道内心充满了庞大的无力感。结果，士道根本无能为力。　　此时，士道的脑海里响起狂三不耐烦的声音，因为狂三通过了刻刻帝的力量，和士道的意识相连接，刚才所发生的事情，也一并进入了狂三的眼里。　　【……真是看不惯呢。】　　“……抱歉。难得你特地为我施展了【十二之弹】……”　　【我不是指这件事。】　　“士道……你在和谁说话？”　　零子看着自言自语的士道，虽然刚才目睹了那不可思议的一刻，但零子认为士道还不至于就此疯掉。　　“啊，我在和狂三对话。”　　“狂三？”　　“嗯，狂三似乎利用天使的力量和我的意识相连接了，所以她能看见我眼前的一切，当然也可以和我进行对话。”　　“.…..”　　【士道，我问你。你第一次遇见折纸是在什么时候呢？】　　狂三的声音，再一次传进士道的脑海里。　　“咦……？这个嘛……是在高二开学换班的时候”　　【会不会当时你以为是第一次见面，但折纸其实早就认识你呢？】　　听狂三这么一说，士道才回想起来。折纸当时确实早就知道士道的名字。　　“啊——”　　士道的反应令狂三更加不悦地开口：　　【真没意思。不开心，太——不愉快了。】　　“狂三……？”　　【折纸憎恨精灵的原因、士道会和折纸相遇，以及这里世界构建的主要因素，全都与我的力量有关。如果我没有将折纸和士道送回五年前，就无法构成现在的世界……】　　“可……可是，你也不是为了造成这种结局才使用刻刻帝的吧……？”　　【当然不是啊。可是，想要改变历史的行为本身，正是建构现存历史和世界的主要因素。本以为拼命挣扎过了，结果不过是被世界这个绝对性的存在操弄罢了——这个事实，令我非常气愤。】　　听见狂三唾弃似的语气，士道不禁倒抽了一口气。不过，他的脑海里同时浮现一个想法……便开口说道：　　“狂三……你也有什么想重新来过的事情吗？”　　士道说完，狂三顿时沉默，然后又回到了平时戏谑般的语气。　　【说到这个，重新和士道相遇或许很有意思呢。呵呵呵，如果是现在的我，肯定能在那个时候吃掉你哟。】　　听见狂三说的话，士道噤口不语。但他并非是对狂三的危险发言感到害怕，而是发现狂三明显是想藉由吓唬他来回避话题。　　“……可是不管怎样，一切都结束了。”　　士道一脸悔恨地紧握拳头说道。　　【你说的确实没错。你无法阻止折纸，无法改变世界，但那似乎是在这个世界决定的未来。】　　或许是察觉到士道的疑惑，狂三嘻嘻嗤笑。　　【我刚才听说那似乎已经成定局了呢。】　　“听说……你究竟是听谁说的？”　　【听距离现在数十分钟后的士道说的哟。】　　士道听不懂狂三在说什么，瞪大了双眼。　　“你那是什么意……”　　【就是字面上的意思啊。距离现在数十分钟后，在士道从五年前什么都没能办到又回来后的世界，我施展了十二之弹将未来的士道送回来。不过，大概是节省灵力的关系，你大约一分钟后又回去原本的世界，所以我无法跟你聊太多就是了。】　　士道和折纸都是藉由狂三之手来到了五年前的世界。既然未来也有狂三存在，那么也可能藉由她的力量将未来的某人送到现代吧。　　“未来的我……为什么要特地穿越时空回去呢？”　　【阻止折纸失败的士道似乎失望地等到十二之弹失去效果，回到了原本的世界——不过，据说在那之后，他想到了一个方法。】　　“一个……方法？”　　【没错。但是已经回到原本时代的士道没有办法实行。】　　“原来是……这么一回事啊”　　可能是感受到士道内心的振奋，狂三在士道的脑海里愉悦似的笑着。　　“所以……那个方法是什么？”　　【很简单，重新来过一次不就行了吗？】　　“啊，对……对啊！”　　狂三说的确实没错。　　【叠加的使用十二之弹。原来如此，很有趣的想法。不过，我想……你必须在第一发子弹的效果还没消失前达成目的，否则你会被强制送回原本的时代。】　　“那……那么，得快点行动才行！狂三，快对我发射【十二之弹】！”　　然而，狂三却无奈地叹了一口气。　　【现在的我，终究只是借用你的感觉器官罢了。我无法从这里干涉你那边的时代，更别说是传送刻刻帝的子弹了。】　　“那……那么，该怎么办啊！”　　士道忍不住高声吶喊，于是狂三像是在耳边吹气般轻声叹息后，继续说道：　　【我之前不是说过了吗？除了我以外，又新增了一名可以干涉时间的人吗？】　　“你是说……”　　士道瞪大眼睛将视线移向了靠在水泥墙上等待着自己的零子。　　【没错。那个复制了我的天使和能力的人——如月零子。是她的话，一定可以。】　　...　　...　　啊啊啊，时间、历史这个东西真难搞懂啊，明明是学习历史的文科生，却还是感觉到一团乱。　　各位读者在阅读过程中或许会感到不理解，这很正常，因为作者没能完全弄清楚该如何表达时间和历史的联系以及过去、未来以及现在的关系。　　作者会努力将思路理清，在理清思路后会对文章进行更改，以便阅读更加轻松。



第八章

　　“——士道、士道。”　　听见耳边响起的声音呼唤，士道猛然睁大双眼。过了一会，他发现自己仰躺在原地。更重要的是，从望去的周围的房屋并没有窜起浓烟。　　“成功——了吗？”　　“嗯，看来是成功了呢”　　零子回答士道的自言自语　　虽然不知道正确的时刻，但是士道和零子再次穿越时空，回到了过去。　　在和零子说明了事情的缘由，以及折纸来到过去和反转的原因后，零子利用投影出的刻刻帝再一次将两人送回到了过去。　　回到火灾发生前的世界。　　回到折纸杀死父母前的世界。　　【没有时间沉浸在感慨里了，士道。】　　“嗯……我知道。”　　听见狂三的提醒，士道当场站起来，他握起拳头，低声呢喃：　　“——去改变历史吧~”　　“不过，虽然成功回到了火灾发生之前——但具体来说，接下来该怎么做才好呢？”　　“难得有个帅气的开头，气氛就这么被你一句话给破坏了~”　　“唔……我……我有什么办法啊……”　　零子摁住额头，叹了口气。　　“如果像无头苍蝇一样的话，又会重蹈覆辙吧。”　　“现在的我们和刚才的我们不同的地方就在于，我们已经知道不久的将来会发生什么，只要利用好这一点，就可以办到。”　　“好……好的……”　　“首先，我们非做不可的事情是什么？”　　零子从不知哪里掏出了金丝框眼镜和书本，以一副老师说话的语气问道。　　“应该是——不让折纸杀死她父母吧？”　　“没错，就是这样。那么，为了达成这个目的，我们应该做什么？”　　“想办法阻止折纸……之类的？”　　“那确实是一个浅显易懂的方法，但我认为阻止复仇心切的折纸不太实际。”　　“唔……你……你说的对……”　　“那么……让折纸的父母逃到安全的场所之类的呢？”　　士道低着头，细声呢喃着　　【原来如此，这应该比阻止折纸本人的成功机率要来得高。】　　这时，狂三的声音又一次出现在了士道的脑海里　　【不过，就算有陌生少年到家里告诉他们这里很危险，要快点逃走，他们会乖乖听话吗？】　　“只要向他们解释原因——”　　【说你来自未来，他们即将被未来的女儿杀死，所以希望他们相信你的话，跟着你一起逃走这样吗？】　　“唔……”　　这说词太过可疑，令士道冒出汗水。　　“喂，我说，你们别只顾自己啊，好歹和我分享一下信息资源啊。”　　零子一脸不满地看着士道，接着，身后再一次呈现出刻刻帝，举起手中的枪。　　“刻刻帝——九之弹。”　　将手中的老式手枪朝向自己，并且扣下扳机后，漆黑的子弹射入了零子的身体。　　虽然子弹进入了体内，但零子却跟一个没事人一样。　　【再说……假设所有事情顺利进行，真的成功让折纸的父母去避难好了，也不确定事情会就这样圆满结束。】　　“你……你这话是什么意思？”　　“狂三的意思应该是如果这个世界依旧想要遵循原历史的发展的话，折纸有可能会再一次朝她父母避难的地方发射她的意大利炮……”　　“.…..！等等，为什么零子你能听见狂三的话。”　　士道有些惊讶地看着零子，零子指了指自己身后的巨大时钟　　“诺~既然狂三可以和你连接意识的话，那我也可以和狂三连接意识，不是吗？”　　【啊啦，没想到零子这么快就能够熟练的使用刻刻帝了，这可真是让我有点不愉快呢~】　　“怎么，难不成你还怕你对刻刻帝的使用能力不如我这个萌新吗？”　　看着隔空和狂三斗嘴的零子，士道露出了苦笑。　　……不过，士道感到十分纳闷。他眯起眼睛对狂三说：　　“狂三，你之前不是否定历史的修正力吗？”　　【哎呀，我可不记得我有否定哟。我只是对是否已经证实抱持疑问罢了。】　　总觉得被敷衍过去了，但现在不是争论这件事的时候。士道甩了甩头，重新打起精神。　　“那么，你说该怎么办才好啊？”　　“其实……只要折纸出现时，现场没有敌人，也就是那团马赛克，你们所说的‘幻影’不就行了吗？”　　“啊……”　　听见零子的建议，士道发出轻微的叫声。　　…　　大约五分钟后，士道躲在公园的草丛中，目不转睛地盯着秋千上的某个小女孩。　　秋千上坐了一个头发绑成双马尾的少女，年龄顶多七八岁吧。　　“琴里……”　　士道看见她那无精打采的表情，胸口感到一阵揪痛。　　正当士道因为琴里忧伤的模样而心痛时，他的脑海里以及耳边同时传来了一句话。　　【士道，你好像变态哟。】　　“为什么感觉你的行为很像变态——”　　“我说你们两个……”　　被说中内心在意的点，士道发出低吟般的声音回答。　　【真是意外。我还以为你对“幻影”怀抱著敌意呢。】　　“我不否认确实对他抱有敌意……不过，重点在于我对“幻影”的事情一无所知。如果现阶段就擅自断定他是邪恶的一方，不就跟只把十香她们当成灾害的人没两样吗？”　　士道说完后，零子和狂三呆愣地沉默了一阵子后……　　“噗呲——”　　忍不住笑了出来。　　“怎……怎样啦？”　　“没，没什么，只是觉得——”　　【觉得真不愧是你呢。】　　狂三再次发出笑声后，继续说道：　　【不过，我不太建议你这么做。他的个性难以捉摸，像你这种亚撒西的现充可是会被对方唬得一愣一愣的哦~】　　“狂三，你对‘幻影’的事……”　　士道话才说到一半就停顿下来。　　理由很单纯。因为视野前方，在公园里的琴里身边出现了一团奇怪的马赛克。　　幻影和琴里交谈了几句话后，便拿出了一颗类似红宝石的东西给琴里。　　然后，琴里在触碰那颗宝石的瞬间，身体释放出淡淡的光芒。　　与此同时，她的四周卷起猛烈的热浪，矗立起一道火焰漩涡。　　“唔……！”　　零子和士道压低身子后屏住呼吸，好不容易挨过侵袭而来的热浪。　　数秒后，士道战战兢兢地睁开眼睛，便看见琴里的身影。她的身上穿着宛如和服的灵装。　　“琴里……抱歉。”　　士道神情苦涩地呢喃后，露出锐利的视线。　　然后下定决心，冲到站在琴里眼前的马赛克团——幻影的背后。　　“——喂！”　　士道扯开嗓子大声叫唤。　　【嗯…？】　　这时，站在视野里模糊的马赛克形状的轮廓看似微微动了一下。幻影转动脖子，将视线投向士道。　　“我想见你很久了呢——幻影。”　　【咦？】　　“幻影”发出细小的声音，微微晃动了一下身体。　　当然，幻影的身体依然马赛克所笼罩。从士道的眼里看来，只看见马赛克形状的扭曲空间在晃动而已。　　但这一个小细节却被身为精灵的零子所看见。　　“刚才，他是不是动摇了？”　　零子轻声呢喃道，在幻影刚才的动作中，零子似乎可以感觉到那个动作包含了动摇和慌张之类的情感。　　【不会吧——你……为什么，你……】　　“你……认识……我吗……？”　　看见幻影出乎意料的反应，士道露出了疑惑的神情。　　【…………】　　幻影动了动被杂讯笼罩的身体后，像是在地面滑行般逃走了。　　【士道！】　　“我知道！零子！”　　听见士道的声音，零子点了点头，立即抱起士道追在幻影的身后极速飞行。　　“幻影，你到底知道我的……什么事情啊……！”　　幻影不断在陷入火海的街头窜逃，士道和零子追着他大声呐喊。　　仔细想想，士道有好几项不明白的事。　　被五河家领养之前，他在做什么？为什么威斯考特会认识他？　　士道所具备的能力——封印精灵灵力的力量究竟是什么？　　“唔……”　　士道一脸悔恨地咬牙切齿　　然后——就在那一瞬间，原本在前方移动的幻影突然停止了动作。抱着士道的零子也配合他的举动，紧急停下冲劲十足的身体。　　“……幻影！”　　【……】　　从零子身上下来后的士道呼唤这个名字后，幻影便缓缓地动了动他那马赛克的身体。看样子，似乎是回头望向士道。　　【“幻影”啊……你们替我取了这个名字啊。】　　【对不起，我突然逃跑。因为我认为最好不要在她的面前。】　　幻影接着说道。他口中的她恐怕是指年幼的琴里吧。　　幻影沉默无语地伫立在原地。看样子，似乎是在打量士道。　　【嗯，原来如此，你果然……】　　接着像是恍然大悟般做出微微点头的动作，接着，覆盖在幻影身上的马赛克宛如雾一样逐渐消散。　　从那团马赛克出现的是一名少女。　　在看见那副模样后，零子感觉到了一股既熟悉又陌生的感觉，总觉得自己似乎在哪里和对方见过，明明有印象，却记不起来。　　“那副模样是……你是……园……”　　【我现在还不能用真面目和你们对话，所以不好意思，暂时用虚假的面貌面对你们。】　　【……你究竟是从什么时候来的？看你的模样，应该是从五六年后来的吧？】　　“什么……！”　　士道听见幻影说的话，染上惊愕之色。这也无可厚非，因为士道万万没想到幻影不仅认识他，还知道时光倒流的事。　　不过，与士道惊讶的反应恰好相反，狂三依然保持冷静的态度，简直像是早就预料到她会说中这件事，零子则依旧站在士道的身旁，警惕着面前这位名为幻影的精灵。　　【所以……你找我有事吗？甚至不惜使用时间倒流的子弹来到这个时代，应该不是纯粹来观光的吧？】　　公园上空尚未出现闪闪发光的精灵身影。确认过这一点之后，士道轻启双唇：　　“你……认识我吗？”　　【嗯，认识，而且，十分地熟悉。】　　幻影如此回应士道的话。士道感觉自己的指尖因紧张而颤抖。　　“告诉我。我到底……是什么人？这股力量，究竟是怎么回事？”　　幻影沉默了几秒，然后摇了摇头回答：　　【我很想回答你，但只要不确定未来的你是处于什么样的状态，我就不能告诉你。再说，似乎还有人在偷听我们的谈话。对吧，时崎狂三。】　　“……哎呀、哎呀。”　　狂三在士道的脑海里发出冷静的声音回应幻影。　　【你找我就只是要问这些问题吗？】　　“刚才只是我的疑问。我找你另有其事。”　　【是什么事呢？】　　“我要你马上从这里消失。”　　【那是把我要杀了你美化过的讲法吗？】　　幻影忧心忡忡地叹了一口气。　　【我也不是完全没料想到啦——】　　“我并不是在说要不要杀了你，只是希望你尽早隐藏行踪。”　　【哦？】　　幻影兴致勃勃地继续说道：　　【我可以问你要我这么做的理由是什么吗？】　　“那是因为……”　　被幻影这么一问，士道支支吾吾说不出话。　　因为他还不确定幻影的真正目的，要是和DEM的艾扎克-维斯考特一样是为了让精灵反转……　　当士道苦恼着这个问题时，幻影感到不耐烦似的叹了一口气。　　【算了，既然你无法回答，那倒也无所谓。不过很抱歉，恕我拒绝。我还有一点事情要处理。】　　听见幻影的回答，士道大吃一惊。　　“等一下！不久后这个时代——”　　士道打算开口告知折纸的事情。不过——就在那一瞬间，士道的身体彷佛被一双无形的手压制住，动弹不得。　　【士道，你怎么了？】　　狂三疑惑地如此问道，但士道也无法回答她的问题。　　于是，幻影缓缓走近士道。　　然后举起单手想要触碰士道的脸颊。　　就在幻影即将触碰到士道的时候，一双娇小的手突然抓住了幻影的手腕。　　“你想干什么？”　　手中握着天使的零子，抓住了想要触碰士道的幻影，在一瞬间将幻影甩了出去。但幻影仅仅只是在空中翻了个圈便轻巧地落在地面。　　【……你居然没有受到控制——精灵吗……不对，从未见过的天使......你是……】　　【为什么你会存在于这里——】　　在看见零子手中的天使后，幻影就察觉到了不对劲，零子手中的天使，是自己从未见过的天使，原本自己所分离出的灵结晶所蕴含的力量，以及天使，自己都一清二楚。　　但唯独眼前这名精灵手中的天使是自己从未见过的，自己也从未分离出多一个灵结晶。　　“在询问别人问题的时候，是不是应该先展示一下自己的真面目呢？”　　零子将天使——圣贤灵者的剑尖指向幻影，不知道为什么被称为幻影的精灵在用这副面貌面对自己的时候，一股无名的怒火会涌上心头。　　【……现在和你交战对我的计划没有什么好处，那么，我先走了——】　　幻影说完后，再次笼罩上马赛克，咚的一声朝地面一踹，飞上天空。　　数秒后，当幻影飞离不远后，束缚住士道的无形力量才终于减弱。　　“唔……呼……咳……咳……”　　零子抬起头，望向上方。　　“那家伙——到……底……”　　然后，就在这个时候——　　一道光线从天空朝飘浮在空中的幻影射去。　　...　　...　　各位读者大大，别只顾着白嫖啊，求给点打赏或者票票啊_(:з」∠)_



第九章历史的改变

　　幻影以令人难以置信的灵活动作闪避掉那些攻击，同时像是滑行在空中般移动。不过，折纸并没有放弃。她紧追着企图逃跑的幻影，不断朝天空划出一条条光线。　　在士道眼前的发展是和数分钟——士道和零子再次施展时光倒流之前同样的光景。　　刚才狂三说过的话掠过士道的脑海。　　——如果世界想要遵循原历史的话　　“可恶……！”　　“怎么能重蹈覆辙啊……！”　　士道不可能从地上准确地紧追在以飞快速度展开空中战的折纸和幻影身后。　　不过，士道的目的并非准确地追踪两人。他毫不迟疑地在被火焰覆盖的街道中前行。　　“士道……你是在找折纸的父母吗？”　　“啊~既然无法阻止折纸和幻影的相遇，那就只能从她的父母那里着手了！”　　“找到了……！”　　士道在火红燃烧的街道上奔跑，同时睁大眼睛。　　视线的前方，是五年前的折纸与——离她不远的父母背影。　　该说是不幸中的大幸吗？如今街上陷入一片火海，处于紧急状态。就算有人安排别去避难也不奇怪吧，他们十分可能按照士道的指示逃跑。　　不过——　　“.….. 什么!”　　不知不觉间，精灵折纸和幻影的身影就位于上空——折纸父母的正上方。看来在展开一连串混战的期间，他们已经移动到这种地方来了。　　“唔……！”　　折纸同时释放出好几道光线堵住幻影的退路。并且将羽毛形状的天使合而为一，将它的炮门朝向下方——地面的方向。　　已经没有时间催促折纸的父母前往避难了。片刻之后，毁灭的一击将从天倾注而下。　　“可恶……！”　　士道在腿部施力，奋力朝地面一踏。　　“士道！”　　【士道！】　　或许没料想到士道会做出这种举动，狂三和零子大吃一惊的声音响起。　　不过，既然事态已经走到最糟糕的地步，士道也想不到其他的方法。　　——天使朝地面释放出强力无比的一击。　　士道同时扯开喉咙大声呐喊，然后跳向折纸的父母——用力推了一下他们的背。　　就连士道也觉得自己选择了最愚笨的方法。在视野因光芒照射而呈现一片白茫茫之中，有些自嘲地扬起嘴角。　　就在这个时候，某人的声音震动了他的鼓膜。　　在光芒充满整个视野的前一刻，士道才发现那是位于自己眼前的五年前的折纸所发出的声音。　　她的双眸尚未燃起复仇的火苗　　“啊啊——真是太好了。”　　士道轻声低喃后，在即将被白茫茫光线包围时，士道感觉到，有什么人在自己背后推了自己一把后，失去了意识。　　…　　“嗯……”　　士道发出轻微的呻吟声，接着睁开眼睛。　　睡眼惺忪地打了一个呵欠后，才慢慢坐起身子。　　没什么奇怪的地方，是自己平常睡的房间。看惯了的墙壁、地板、天花板以及家具。昨天他应该很累吧，难得把制服的西装外套挂在椅子上。　　“……奇怪？”　　士道觉得哪里不对劲，眨了眨眼。　　他完全不记得自己昨天是怎么爬上床的。话说，今天到底是几月几日星期几啊？　　他在脑海里将支离破碎的信息一个个拼凑起来，终于回想起失去意识前扩展在眼前的光景。士道猛然低头望着自己的身体。　　在将自己摸了个遍，才松了一口气，身体仍旧完好无缺。　　是多亏了琴里的治愈火焰吗？抑或是——在光芒即将灼烧自己的瞬间，【十二之弹】失去效力，强制将士道的身体拉回原本的时代？　　无论如何，他保住了性命是不争的事实。　　望向窗外的景色。扩展在眼前的，是熟悉的天宫市东天宫的住宅区。往右方望去，能看见精灵们居住的巨大公寓高高耸立着。　　并非被反转的折纸破坏得体无完肤的天宫市光景。　　察觉到这一点的同时，以像是要滚落楼梯般的气势下楼。然后直接冲向客厅，发出“砰”的巨大声响打开了门。　　或许是被那道声响吓到，琴里将双眼瞪得圆滚滚，望向士道的方向。　　“欧尼酱，你怎么了？一大早就这么有精神啊。”　　她是一名用白色缎带将长发绑成双马尾，看起来十分活泼的少女。似乎比士道还要早起床，已经换好制服。　　“琴里……！你平安无事吗！”　　“哈？……欧尼酱，你睡昏头了吗？”　　听琴里这么一说，士道猛然抖了一下肩膀。　　“琴里，今天是几月几日？”　　“当然是十一月八日啊。”　　倘若士道记得没错，那个日期——正是反转的折纸破坏城镇那天的隔一天。　　和琴里一起吃完早餐，整装出门后，便看见一名熟识的少女站在家门前。　　“喔喔，你来了啊，士道！早安！”　　拥有一头如夜色般漆黑的长发以及一双水晶眼瞳的美少女，精力充沛地朝士道挥了挥手。　　“喔，十香，你早啊。抱歉啊，你等很久了吗？”　　“没有，我也才刚出门。真是刚好呢！”　　十香笑容满面地如此说道。看见她那副天真无邪的模样，士道不由自主地笑了出来。　　“唔？你怎么了？”　　“没有……别管我了，这个给你。”　　士道说完，将手上的午餐袋递给十香。　　“喔喔……！谢谢你，士道！我记得今天是吃那个吧，有放炸猪排吧？”　　不过，听见十香接下来的发言，士道歪了歪头表示疑惑。　　“不是吗？我记得昨天分开时，你是这么说的啊……”　　士道这才发现虽然自己没有印象曾说过那种话，但十香恐怕有从士道的口中听到这句话。　　这个世界是五年前士道救了折纸的父母，折纸没有反转之后的世界。　　因此天宫市并没有遭到破坏，士道等人的昨天过的是一如往常的日常生活。　　不过，几小时之前还待在五年前的士道对于这个世界的昨天以前的记忆是一片空白。　　原本的世界似乎并没有产生太大的变化，但也还是会有士道所不知道的芝麻蒜皮的小事才是。　　“啊……抱歉，十香。因为材料没了，所以才改成别的菜色。”　　“原来是这样啊。可是你没必要道歉呀，因为士道做什么菜都很好吃！话说，到底改成什么菜了呢？”　　“我做了炒肉、炒蛋跟豌豆组成的三色饭。蛋是有甜味的那种。”　　“竟然……！这真是超级棒的菜色啊！”　　正当十香抱着午餐袋手舞足蹈的时候，士道看见两个人影从公寓的方向朝他走来。　　“呵呵，真是个美好的早晨啊。特地出来迎接本宫，真是辛苦汝了。”　　“点头。早安，士道、十香。”　　耶俱矢和夕弦，长相一样一样的双胞胎少女。乍看之下两人相像得难以分辨，但仔细一瞧便能发现两人悲剧般的体型差别。　　“士道，汝刚才是否在思考十分失礼的事情？”　　耶俱矢抱着肩膀、眯起眼睛。于是，士道急忙摇了摇头。　　“怎么会呢，我什么事都没有想。”　　“此话当真……？汝若是胆敢对本宫说谎，可是会犯下滔天大罪哟。”　　“忠告。你想太多了，耶俱矢。”　　夕弦将手搭在耶俱矢的肩膀上如此说道。　　“可是，虽然只有一瞬间，本宫看见士道的视线在吾和夕弦的胸部一带来回移动。”　　“说明。只要是男人，那是理所当然的条件反射。”　　根本是帮倒忙。士道脸颊流下汗水　　“原来如此啊。是对吾等的魅力起了身体反应啊。呵呵，那本宫就饶过汝吧。要抗拒八舞的魅力，这世上可没如此残酷的事。”　　“首肯。没错。就算耶俱矢平常会妄想跟士道做一些邪恶的事——”　　“喂……！呀！呀啊啊啊啊！”　　耶俱矢满脸通红地大叫出声。　　耶俱矢突然大吵大闹，不停拍打夕弦的肩膀。　　“逃走。呀～”　　夕弦发出不太有紧张感的声音如此说完便逃离现场。然后，耶俱矢立刻紧追在她身后，往学校的方向跑去。　　该说不愧是风之精灵吗？两人的身影立刻消失在眼前。　　士道有些迷惑的歪了歪头，今天的八舞姐妹是不是和自己有些太过亲密了？以前明明是只对零子才会开这种玩笑，对十香、四糸乃、琴里和自己一般都是朋友之间的互动。　　“她们两个今天是怎么了？”　　是因为历史改变的原因，还是因为其它的理由——　　士道低着头，手抵着下巴，像是在思考着什么。　　“士道，我们也走吧。”　　十香眨了眨眼说道　　“说的也是呢。”　　就在士道迈开脚步的时候，士道今天发现似乎少见了一人。　　“唔？十香，零子呢？她还没起床吗？”　　今天没有见过的人就是自己的同班同学兼邻居的精灵——如月零子。　　按照以往，零子应该是比十香还早起床在门口等待自己的，但今天却少见的没有看见她的身影，是因为投影刻刻帝并加以使用的原因，灵力耗尽感到不适吗？　　“零子？那是谁？”　　“诶？”　　十香一脸疑惑地看着士道。　　“是谁……零子啊，和十香你一样是精灵，和你们住在同一间公寓的如月零子啊。”　　“唔……可是和我住在一起的精灵不是只有耶俱矢、夕弦和四糸乃吗？”　　士道看着十香的表情，可以确信十香并没有和自己开玩笑。一瞬间，一股不安和恐慌感涌上了士道的心头。　　士道立即跑到了公寓门口“十香！可以拜托你开一下门吗！”　　士道的声音在不自觉中提高了几分，看着情绪有些激动的士道，十香愣了一愣，点了点头后，将公寓的门打开。　　在打开门后，士道随便的将鞋脱在玄关后，马不停蹄地跑向一个房间。　　在他的记忆里，那个房间，是零子的房间，士道在内心不断祈求着内心的猜测不要成为现实　　但就在士道打开房门的那一刻，内心的不安依然成为了现实，士道瞪大了眼睛，有些呆滞的看着眼前空荡荡的房间。



第十章

　　傍晚时分，用黑色缎带绑起头发的琴里反方向坐在自家客厅的沙发上，目不转睛地盯着某个地方。　　视线的前方是她在厨房准备晚餐的哥哥——士道的背影。　　话虽如此，这幅情景本身并不稀奇。不过，琴里从今天早上开始就强烈觉得士道不对劲。　　一大清早就来势汹汹地冲下楼，又是确认日期又是紧紧抱住琴里，才觉得他的一言一行像是还没睡醒一样，这次又一百八十度大转变，带着沉重的表情从学校回来。　　——在琴里背后发生了令士道的心如此动摇的事情，让她心里不是滋味。　　“士道……到底怎么了呢？”　　先前同样望着士道的四糸乃忧心忡忡地发出声音。　　“就是说啊，看起来无精打采的呢～”　　配合四糸乃说的话，戴在她左手上的兔子手偶四糸奈嘴巴一张一合。　　于是，坐在四糸乃身旁的另一名少女——七罪露出百无聊赖的表情，将手抵在下巴回应：　　“看他那副心事重重的模样，是为女人烦心吧。”　　听见七罪说的话，琴里和四糸乃瞪大了双眼。　　“啊，也可能是我搞错了，你们别太在意……”　　“态度别在这时候软弱下来啦，说说看你的意见。”　　琴里伸出双手抓住七罪的头，将她转过来面对自己。于是，七罪虽然一脸不安地游移着双眼，还是点了点头。　　“说到男高中生会烦恼的事，通常原因都来自女生吧？”　　“你的意思是说，士道被女生甩了吗……？”　　“我不敢那么断定……但是，那种年纪的男生基本上都以女生会怎么看待自己来行动吧”　　“像是有关自己的奇怪流言在女生之间传开，或者是自己暗恋的女生突然要转学搬家之类的，都很容易感到心情低落。”　　事实上，士道心情低落的原因和七罪所说的有那么几分相近。　　改变了原来的历史后，世界又恢复了平静的日常，但确和以往的生活有了翻天覆地的变化，原本身处在自己身边的两位少女，鸢一折纸和如月零子，都不在自己的身边。　　折纸也许是因为历史的改变，理应死亡的父母得救，折纸也不再怨恨精灵。现在恐怕在这个世界的某个角落幸福地过日子吧。　　而零子，不管是十香还是耶俱矢和夕弦，都没有关于零子一丝一毫的记忆，就像是从未存在过这个世界一样。　　“从未存在过……”　　突然间，士道停下手中切菜的动作，瞪大了眼睛。　　“我记得……那个时候——”　　在士道为了推开折纸父母，不让她们遭到未来折纸的必杀一击时，面对即将迎面而来的灵力洪流，士道曾感觉到似乎有人在那一刻在背后推了自己一把。　　“难道……那个时候，是零子……”　　士道突然抖了一下肩膀。　　因为一边想事情一边切菜，差点不小心切到手指。　　士道唉声叹了一口气后，轻轻甩了甩头。　　要是再魂不守舍地切菜，琴里她们可就会吃到充满士道鲜血的蔬菜了。但是，自己还是非常的在意零子的事，如果真是因为自己而导致零子的存在被抹消的话……　　然后，就在这个时候——　　“士……士道，我来帮忙。”　　琴里微微颤抖的声音从背后传来。　　“嗯？喔，谢谢。那你帮我把那边的——”　　士道一边说着一边回过头，然后就这么僵住。手中的菜刀掉落，刺进地板。　　站在他眼前的是琴里和四糸乃两人，但却并非士道所熟悉的年幼模样，而是成长为和士道差不多岁数的样子。　　不知为何两人都穿着泳衣，泳衣外面加了缀有荷叶边的围裙，头上还戴着女仆头饰。两人似乎也知道穿成这样很害羞，心神不定地脸颊泛红，缩起肩膀。　　“你……你们两个怎么穿成这样啊？话说，你们的身体——”　　士道语气焦急地说完，两人便看了对方一眼，以笨拙的动作挨近士道的左右手臂。　　“那……那种事无所谓吧。”　　“就是……说呀。别管这个了，让我们……帮忙吧。”　　“帮……帮忙……”　　士道冒出冷汗。由于两人挽住士道的手臂，手臂很可能会碰到她们的胸部，尤其很容易碰到四糸乃的。琴里似乎还是挺安全的（论平胸的好处）　　“七罪！是你干的好事吧！”　　士道大声呐喊后，便看见一名躲在沙发后面偷看的少女头顶抖了一下。　　七罪缓缓露出脸。　　七罪也跟琴里和四糸乃一样，成长为大约是高中生的年龄。不过……她穿着的是普通的女仆装，并非像另外两人那样做令人看了会充满犯罪欲望的装扮。　　看见七罪的装扮，琴里大叫出声。　　“七罪！为什么只有你没穿泳装啊！因为你说所有人都要穿这样，我才答应的！”　　听见琴里说的话，七罪一脸尴尬地移开视线。　　“仔细想想，那种羞死人的装扮，我怎么穿得出去啊，总觉得好蠢喔……”　　“你让我们打扮成愚蠢的模样吗！”　　“琴……琴里……你冷静一点……”　　即使四糸乃试图安抚琴里，琴里似乎也无法消气。明明没有袖子，还做出卷起袖子的动作扑向七罪。　　“你这混帐，我要让你穿得跟我们一样！”　　七罪发出高八度的惨叫声，从沙发后面落荒而逃。不过，琴里也不放弃，两人开始绕着客厅追逐。　　“给我站住！我要扒光你的衣服……！”（我赞成_(:з」∠)_）　　“不要啊啊啊！我～要～被～侵～犯～了！”　　“谁要对你出手啊！”　　“喂……喂，你们两个冷静一点啦！”　　“吵架……不好……”　　士道和四糸乃试图阻止两人，但是，琴里和七罪两人在充满许多碍障物的客厅追逐，七罪一不小心被凸起的地毯绊到，倒向士道和四糸乃的方向。　　当然，追在七罪后头的琴里也剎车不及，一头栽进七罪背后。　　“痛死了……你们三个没事──吧啊~啊~啊~”　　士道呻吟似的说着，正想起身时——却发出高八度的惊愕声。　　因为他在跌倒的时候，脸刚好塞进七罪的裙子里。　　七罪隔着一块薄布的屁股充满整个视野，令士道不禁屏住了呼吸。　　“呜……呜哇啊啊啊！”　　“喂，你在干什么啊，士道！”　　“你……你没事吧，士道……”　　士道本来想回应琴里和四糸乃，却又再次止住了话语。因为在自己面前的琴里，泳裤滑落，四糸乃的泳衣肩带松开，上围从围裙旁边露了出来。　　““呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！””　　两人同时发出尖叫，蹲下身子遮住胸部和臀部。　　结果这时原本当场站起来的七罪身体被往下压，七罪又拉住了琴里和四糸乃的围裙下摆，三人再一次压在了士道的身上。　　…　　数分钟后，士道用湿毛巾冰敷鼻头，并且叹了一大口气。　　琴里、四糸乃和七罪三人已经恢复原本的姿态。三人看着士道，一脸歉疚地垂下肩膀。　　然后从右至左依序道歉。士道再次叹了一口气后，微微露出苦笑。　　“算了啦，别在意。我也是，抱歉让你们操心了。你们是想让我打起精神吧？”　　士道说完，三人依然露出内疚的表情点点头。　　“谢谢你们三个。我已经……振作起来，不要紧了。”　　只见三人听到士道这么说，稍微露出了笑容。　　不过，琴里似乎不喜欢被士道看轻。她将嘴唇抿成ㄟ的样子，说道：　　“你要是一直沮丧下去，我可就伤脑筋了呢，因为不知道什么时候又会出现精灵。未知的精灵自然不用说，还有狂三，更不用说那个‘恶魔’”　　听见琴里说出的识别名，士道不禁皱起眉头。　　“等……等一下琴里，‘恶魔’？那个精灵是怎么回事？”　　士道再次望向琴里，如此反问，“恶魔”，这是士道从未听过的名号　　然而，琴里却一脸狐疑地皱起眉头。　　“你在说什么啊，士道？是那个狩猎精灵的‘恶魔’耶！是与梦魇时崎狂三同样被列为一级警戒的对象，不是吗？你可别说你忘了喔。”　　“……啊啊，抱歉。”　　士道微微低头道歉。于是，琴里唉声叹了一大口气后，竖起嘴里含着的棒棒糖。　　“……所以，你真的不记得了吗？”　　“对……可以为我说明一下吗？关于那个叫作‘恶魔’的精灵。”　　士道说完，琴里再次叹了一口气，点头答应。　　“‘恶魔’。虽然确认她已经现身，但我们从来没有成功与她接触过，是个真面目不明的精灵。而且——”　　“恐怕是反转体。”　　…　　那是个彷佛缠绕著黑暗的人型轮廓。飘浮在那人型四周的无数有如羽毛的部分对称呼那个轮廓为‘恶魔’这点有十足的说服力。　　士道躺在床上，回想着琴里给自己看的影片时，所看见的事物。　　虽然看不清那名精灵的脸蛋和表情。　　但士道就是知道自己曾经看过那名精灵的身影。　　“折纸……”　　士道全身不停微微颤抖。为什么折纸还在处于反转状态，难道历史没有改变吗？既然没有改变，为什么街道又恢复了原状，为什么零子会……　　如此想着，士道又回想起当时背部被人推了一把的感觉。　　当时在场的人只有五人，折纸和她的父母，自己以及零子——　　“零子……我该怎么办啊~”　　侧着头枕着枕头的士道这才发现，泪水正沿着自己的脸颊一滴一滴的湿润着枕头。　　士道用袖子擦了擦眼泪，突然间，脑海里传来了一个声音。　　【士道，听得见吗？】　　【诶！士道你……哭了？】



第十一章

　　隔天，士道和昨天一样与十香一起上学，一坐到自己的位子上便打了一个大哈欠。　　坐在他右边座位的十香一脸狐疑地将眼睛瞪得圆滚滚的。　　“唔，士道，你很困吗？”　　“……昨天睡不太着。”　　“那可不行呢。你还好吗？”　　“总之……放学后，让我在晚餐前小睡一下吧。”　　士道露出一抹苦笑，旋即随意擦了擦泛出眼眶的泪水，轻轻叹了一口气后，怔怔地凝视某个座位——在原本的世界中，折纸应该坐在那里的座位。　　士道睡眠不足的原因，是因为士道昨晚做了两件事。　　一件事是外出。士道吃完晚餐后，一个人溜出家门前往某个地方。　　他的目的地正是折纸在原本的世界居住过的公寓，士道认为折纸可能会在那里。　　不过，现实往往不尽如人意。　　自己和零子应该在五年前的世界成功改变了历史才对。照理说，折纸能以一名平凡少女的身分生活在平凡的世界。　　然而……折纸究竟为什么会变成精灵，而且再一次反转了呢？　　一大堆不明所以的事令士道的头脑一片混乱。　　“可恶……为什么偏偏……”　　士道烦躁地说出这句话，同时想起昨天采取的另一个行动。　　士道认为搞不好只是自己不知情，其实这个世界发生过和士道记忆中有出入的事情，或者，原本应该发生的事情被抹消掉了。　　就像零子的事一样——　　结果，他发现这个世界的历史几乎按照自己的记忆发展。　　唯独缺了零子和折纸的事。　　【关于我的那一部分历史，应该是因为我还留在五年前的原因。】　　此时士道的脑海里突然传来一个熟悉的声音。　　“嗯，或许是这样。但是，折纸她……零子，你有什么头绪吗？”　　【——完全没有】　　听见零子的回答后，士道叹了口气，接着带着关心的语气问道：　　“那么，零子你那边怎么样了？”　　【我这边的话，十二之弹的效果似乎还没有消失，恐怕还得过一段时间才能回去吧~】　　…　　“零子！是你吗！”　　脑海里传来熟悉的声音令士道立马从床上弹了起来。　　【嗯，是我——】　　“可是……你不是已经——”　　【想说我是被折纸的攻击烧成灰烬了？如果真是那样，现在和你对话的是谁呢？】　　“零子你没事真的是太好了——那么，零子你现在在哪里？”　　【……虽然有点不想承认，但我似乎还在五年前——】　　…　　“这样吗……”　　似乎感觉到情绪有些失落的士道，零子叹了口气　　【有关于我的那部分历史，应该会在我回去后就会恢复原状。】　　【毕竟我和士道你是从同一个历史来到了五年前的世界，在经过一番改变后，虽然历史改变了，但我们所出发的历史的起点却是相同的，所以在等到十二之弹的效果消失后，有关于我的历史应该会恢复才对。】　　“嗯……”　　感觉到依旧失落的士道，零子挑了挑眉，用调侃道语气说道：　　【话说，昨天士道你是……哭了吧？】　　“诶？”　　【毕竟刚和你连接意识，所看见的就是一片朦朦胧胧的景物，那个是泪水吧~】　　【和我说说，你为什么哭啊，拯救了数名精灵的大英雄士道君~】　　听见零子说的话后，士道这才想起来昨晚自己躺在床上默默流泪的事情，而且好巧不巧，被零子发现了。　　“哭？没，没有吧，应该是你看错了——”　　本来男孩子哭哭啼啼的就已经很丢人了，更何况是像士道这样已经读高中的高中生。　　【啊啦，我可没有看错哦，当时士道明明就是流泪了，是因为谁让士道流泪呀~】　　【难不成……是因为我的事？】　　零子随口一说，士道的身体突然僵住，脸颊有些泛红，不仅是因为被零子发现流泪的羞耻感，更因为零子一语说中自己流泪的原因。　　【难道……我说中了？】　　“……”　　士道没有回答零子的疑问，但零子可以确信，自己说中了士道为什么流泪的原因。　　不知道为什么，零子突然感觉到自己的脸颊有些发烫。　　正当两人都陷入害羞状态的时候，上课铃声响起，班主任小珠打开教室的门走了进来。士道听从口令起立、敬礼，再次坐回自己的座位上。　　“各位同学早安。今天也干劲十足地上课吧。”　　就在这个时候——　　“啊，对了。今天要介绍一位新朋友给大家认识。好了，请进来吧～”　　小珠老师像是突然想起似的这么说的同时，教室的门发出“喀啦”的声响，一名少女走了进来。看样子似乎是转学生。　　虽然觉得这种时期有人转学进来很稀奇，但现在不是在意这种事的时候。士道没有转过头看转学生，只是瞄了她一眼。　　然而——　　“咦？”　　【什——】　　看见走到讲台前的少女容貌，士道惊愕得瞪大双眼，就连和士道连接意识仍处于五年前的零子都长大了嘴巴。　　那名少女的脸庞好似洋娃娃一般端整，身材纤瘦。纯白色的长发，看起来有如异国公主。　　少女登场的瞬间，同班同学们开始喧闹了起来。男同学们发生“喔喔！”的惊呼声探出身子；而女同学们的眼神也闪耀着光芒。　　“好了，那就麻烦你自我介绍吧。”　　小珠老师催促转学生。　　于是她点了点头，将脸转向正面，以冷静的声音如此说道：　　“我是鸢一折纸。请各位多多指教。”　　士道讶异得说不出话，于是小珠老师移动视线环顾教室。　　“我看看，那么鸢一同学的座位……五河同学旁边没人坐吧。可以请你去那边坐吗？”　　“我知道了。”　　折纸点头答应，踏着缓慢的步伐走向士道。　　可是，折纸走了几步后突然停下脚步。　　士道立刻就知道了理由。因为他一直凝视着折纸，两人突然在此时四目交接。　　折纸大感意外地睁大了双眼。　　“——不会吧，你是……”　　折纸宛如认识士道一般说出这句话。　　但是，折纸像是改变心意似的立刻摇了摇头，这次则突然改变态度，见外地对士道点头打招呼，在指定的位子坐下。　　【喂喂~士道！这是怎么回事！】　　“我也不知道啊，零子你没有什么头绪吗？”　　【没有，话说历史改变后折纸不是应该不会再和你相遇才对吗？】　　“理论是这么说，但是如果像狂三所说的那样……”　　【世界想要遵循原历史，所以将折纸——】　　“.…..”　　士道的眼神不间断的瞥向一旁的折纸，确实是鸢一折纸没错，不过和自己所认识的折纸有些不同，眼神不在像是以前那样没有感情，也感受不到她对精灵的怨恨。　　【士道，看来得找个时间调查一下了。】　　…　　下课铃响后，士道匆忙地离开教室，和琴里汇报了折纸的情报后，叹了口气。　　【看来这个折纸似乎也加入了AST啊~】　　“到底怎么回事，折纸的父母应该并没有死在精灵手里，那么折纸为什么还要加入AST呢~”　　【士道，要不直接问她本人吧~毕竟我们对这个世界的折纸还处于一无所知的状态，琴里她们则毫无有关折纸的记忆。】　　“看来只能这样了。”　　随着上课铃的响起，士道急忙回到自己的座位上坐好后，拿出课本和笔记本放到桌上。　　他移动视线瞥了折纸一眼。虽然说是要询问折纸有关她的事情，但是一到下课时间，就会有一群人围在她身边。在那种情况下，士道很难和折纸交谈。　　【士道，小纸条~小纸条~】　　听见脑海里零子的建议后，士道在笔记本的边缘写下文字。　　然后将它撕下来对折，趁老师不注意的时候熟练地抛到折纸的桌上。　　【你还挺熟练的哈~】　　发现纸条的折纸微微歪了头。　　接着她打开纸条看写在上头的文字后，立刻惊讶地瞪大双眼。　　…　　当天午休，士道来到了顶楼。　　由于远离教室所在的区域，不太会有学生造访这里。不过，那并不代表现场没有人在。　　“请问，这个是？”　　折纸从口袋拿出笔记本的纸片，摊开来给士道看。纸上确实是士道的笔迹，上面写着希望折纸午休时前往这个地方赴约。　　“啊啊，不好意思。突然叫你来这里。”　　“不会。这倒是无所谓……但你找我有什么事吗？”　　折纸露出有些僵硬的表情如此问道。　　不过，该怎么说呢……　　【没想到我居然能看到折纸警惕你的一天，还真是百年难得一遇——】　　“啊……哈哈”　　士道搔了搔脸颊，不知该从何说起。想问她的问题像山一样多，但突然没头没脑地发问可能会加深她的戒心。　　“我说，折纸。”　　“诶？”　　【喂！】　　折纸露出大感意外的表情。　　“抱歉。鸢一……同学。突然就叫你的名字，很没礼貌吧。”　　“不会，我只是有点吓到。呃……五河同学。”　　折纸呼唤士道的姓氏。这听不惯的称呼令士道露出一抹苦笑。　　“还真是有点不习惯啊……”　　【别说士道你了，连我都觉得折纸叫你五河同学的样子别扭的很——】　　“怎么了吗？”　　“不，没事。话说回来，鸢一同学，你早上看到我的脸之后，说了些什么话对吧？你当时到底说了些什么？”　　士道说完，折纸便露出像是想起什么事情的表情。　　“如果惹你不高兴，我向你道歉。因为五河同学你长得跟我以前认识的人一模一样，我有点吃惊。”　　士道不由自主地皱起眉头。　　“那个人——是我吗……？”　　“不，不可能。因为我是在五年前遇见那个人，五河同学当时还是小学生呢。”　　“你要说的就只有这件事吗？我要回教室了……”　　“……！啊，等一下。”　　士道急忙制止打算走下楼梯的折纸，因为士道还没获得想要的情报。　　“你说你在五年前遇见那个人，该不会——是在南甲镇大火灾的时候吧？”　　听见士道说的话，折纸双眼圆睁。　　“你为什么……会知道……”　　话才说到一半，折纸便露出恍然大悟的神情。　　“那个人该不会──是你的哥哥吧……？”　　“嗯……算是吧。”　　士道说完，折纸的脸色突然改变。她皱起眉头，露出泫然欲泣的表情。　　“鸢……鸢一……同学？”　　折纸走到士道的面前牵起他的手，深深地低下头。　　“你哥哥的女朋友用生命救了我的父母。要是没有她，我父母当时就死了。就算我说再多感谢的话，或许也不足以表达我的谢意，但还是请你让我说一句，真的——非常谢谢她……！”　　“诶诶诶诶！！！！”　　【哈？？？？？？？？？女朋友？？？？？？？？？？？】　　面对折纸的反应，士道感到不知所措，虽然零子在士道脑海里发出一副不可思议的声音，但内心却有一点小窃喜。　　不过，她说的这句话透露了两件重要的讯息，那就是士道五年前果然成功拯救了折纸父母的性命，以及——零子再一次为了自己承担了生命危险，所幸零子并没有什么事，但回想一下，如果零子没有那么幸运的话……　　就在这个时候，折纸像是突然惊觉什么事情似的放开士道的手，脸颊泛起红晕，然后再次低下头。　　“对……对不起，突然握住你的手。”　　“不会……没关系。”　　看见折纸做出不符合她个性的反应，士道有种奇妙的感慨，脸上露出一抹苦笑。　　“鸢一同学，你的父母当时得救了吧？”　　折纸点头称是。士道轻轻松了一口气后，继续问道：　　“那么，你现在也跟父母住在一起吗？”　　“……没有。我父母在四年前发生意外过世了。”　　“咦……！”　　【过世了吗……】　　听见折纸低垂着双眼说出的话，士道不由得发出高八度的惊愕声。　　处于过去五年时间的零子坐在一栋房子的屋顶上，看着附近依旧浓烟滚滚的城镇。　　“看来，无论怎么努力，都难以阻止历史的修正力啊”　　“不，或许……可以也说不定——”　　“五河同学……？”　　面对打着哆嗦的士道，折纸纳闷地皱起眉头。不过，她马上像是改变念头似的甩甩头，然后低下头。　　“对不起……你哥哥的女朋友好不容易救了我的父母。”　　“不，别这么说。”　　“在你哥哥的女朋友救了我父母后的一年左右，我从两人身上获得了非常多的东西。如果不是她。我就无法享受到这无可取代的事物。我真的——非常感谢她。”　　这么说的折纸脸上没有一丝虚伪。　　在那之后，士道又再次询问了折纸加入AST的理由，也试着试探了一下折纸关于自己变成精灵以及反转的事。　　虽然士道得知了折纸加入AST的理由，但却并没能从折纸口中获得关于反转的情报，与其说没能获得，倒不如说她根本不知道这件事。　　“这是怎么回事……？那确实是……”　　正当士道轻声呢喃、动脑思考的时候，预备铃声响彻整所学校。看样子午休已经结束了。　　“午休似乎结束了呢。我先回教室了。谢谢你，五河同学。能跟你聊天真是太好了。”　　折纸说完便走下楼梯。　　还有堆积如山的疑惑尚未解开。士道认为不能就这么放折纸离开这里。　　“能不能——再跟我聊一下？”　　“可是，已经要上课了耶。”　　“不是今天也行！如果你改天有空，可以——再跟我见面吗？”　　【哈！？？？？？？】　　“咦？你这是——”　　折纸露出惊讶的表情，接着脸颊泛起红潮。　　看见折纸的反应，士道也随后察觉到某件事——刚才的说话方式听起来就像是在邀她约会……！　　【你还真是熟练啊，士道，是本能反应，还是别有用心？】　　零子带着不满的声音在士道的脑海里说道　　“呃……”　　“……那个，可以给我一点时间考虑吗？”　　“当，当然！”　　士道反射性回复后，折纸当场行了一个礼。　　然后，快步走下楼梯。　　【喂~】　　“怎，怎么了，零子……”　　士道从零子的语气中可以听出，零子似乎有些生气。　　【你就这么当着你“女朋友”的面邀请别人约会吗？】　　“女，女朋友什么的……”　　【这不是折纸说的吗，况且你不也承认了？】　　“那是不可抗力！”　　就如同灵光一闪，士道有些小心翼翼地朝零子问道：　　“零子，你该不会……吃醋了吧？”　　【没，没有！我为什么要吃醋！】　　“可是，你刚才的语气……”　　【没有！你听错了！】　　“可是……”　　【啊啊啊啊啊！都说了没有了！可以迟到了！还不去上课！！！！！！！！！！！！】　　零子巨大的叫声响便士道的脑袋，耳朵不禁发出嗡嗡的响声。　　…　　在放学后，士道躺在顶楼地上怔怔地望着飘荡在空中的云朵。　　然后从口袋拿出刚才折纸给自己的纸条，对着天空看里面的内容。　　“我这个星期六有空。”　　看样子，是针对士道的邀请所做出的答覆，纸条下方小小地写着一排电子邮件信箱位址。　　【——哼！】　　“啊哈哈……”　　士道苦笑着将纸条收回口袋，同时微微伸了懒腰。　　当士道正想起身的时候，“哈~唔”地打了一个大呵欠，身体同时渐渐失去力气。　　然后，不知经过了多久的时间。　　士道轻声发出低吟，睁开眼睛。　　几秒后，随着头脑逐渐清醒，士道才发现自己似乎在不知不觉间进入了梦乡。看来自己比想像中的还要疲倦。　　“啊……糟糕。现在几点了啊？”　　就在士道正想从口袋里拿出手机确认时间的时候，他感到不对劲而皱起了眉头。　　士道睡着之前，头底下分明没有垫任何东西，如今却感觉到一种非常柔软的触感。　　士道为了确认这种触感到底是什么东西，便把手伸向头的下方，结果视野内突然冒出一张少女的脸。　　“喂~别乱摸——”　　“呜哇！”　　士道被这突如其来的状况吓了一跳，将一双眼睛瞪得圆滚滚的。　　隔了一拍，他才发现头下方的触感——以及那名少女的真面目。　　“零……零子，你回来了！”　　士道发出高八度的惊愕声呼唤少女的名字。出现在士道面前的，正是和士道一起前往五年前的世界的精灵，如月零子。　　看来士道似乎在不知不觉间将头枕在零子的大腿上。　　零子脸颊有些发烫地说：　　“嗯，我回来了。”　　看到零子变得羞红的脸颊，士道这才反应过来自己还枕在零子的膝枕上。非常难为情的，从零子的大腿上一跃而起。　　“抱，抱歉……”　　“.…..”　　就在两人都羞红了脸，气氛陷入尴尬的时候　　“啊啦，啊啦”　　一个异常熟悉的声音进入了两人的耳里，接着，一个身影缓缓地从阴暗的角落里走了出来。



第十二章

　　从阴暗的角落里缓缓走出的少女，她身穿来禅高中的制服，长长的刘海刻意般的遮掩住她的左眼。　　“时崎……狂三”　　狂三看见士道的反应后，先是双眼圆睁，接着掩住嘴角开始发笑。　　“你用不着那么警戒我的，士道。如果我要吃掉你，早就在你展现毫无防备的睡姿时动手了。”　　“唔……”　　狂三说的确实不错。士道脸颊流下了汗水。　　士道姑且对狂三的言论表示同意，但依然谨慎地注意她的一举一动。　　“哎呀哎呀，你的疑心病还真重呢。我们不是一起改变世界的交情吗？”　　“还有，能把你手中的大炮收起来一下吗？”　　狂三说完，零子耸了耸肩膀，将手中投影出的阿姆斯特朗炮收了起来。　　“狂三，你——”　　“没错，我都记得。无论是原本世界——还是折纸的事。”　　听见狂三说出的人名，士道涌起一股宛如全身起鸡皮疙瘩的感觉。　　“狂三，听我说。这个世界有些不对劲，折纸她——”　　“变成了精灵，对吧。”　　狂三紧接着士道的话说了。于是零子皱了皱眉。　　“你已经知道了吗？”　　“对。不过是刚刚才知道的。”　　“事情……到底为什么会变成这样？折纸究竟发生了什么事？”　　士道微微低下头　　“我也难以得知。不……过”　　“也不是没有办法……了解现在的折纸哟。”　　说到这里，狂三原地转了一个圈。　　狂三露出笑容，宛如踏着舞步般用后脚跟敲了敲顶楼的地板。于是，原本盘踞在狂三脚下的影子往上缠绕住她的身体，形成一套红黑色洋装。　　灵装。守护精灵的盔甲，亦是堡垒。　　零子对突然显现灵装的狂三投以警戒的视线。紧接着身体渐渐地被一层淡光所包围，一件黑色风衣以及各个部位的轻甲呈现在她身上。　　“呵呵呵，请不要那么紧张。”　　狂三一边说一边举起右手。接着，一把手枪从影子飞到她的手中。　　狂三舔了一下嘴唇，继续说：　　“只要用这个十之弹射击折纸，就能得知她在这个世界是如何度过以往的人生，应该能得到你期望的情报。”　　“啊……忘了有十之弹这个方法——”　　零子稍稍惊讶地瞪大眼睛。　　“可是……既然如此，折纸在原本的世界反转时，不是也能利用十之弹得知她反转的原因吗？”　　士道不经意地如此说完，狂三便夸张地耸了耸肩。　　“当然，前提是你能接近并且击中反转后的折纸”　　“唔……”　　士道的脸颊抽搐了一下。当时确实没有裕余对反转的折纸做出那种悠闲的举动。　　“总之，靠十之弹就能知道折纸在这个世界反转的原因吧？拜托你，狂三，助我一臂之力吧！”　　“呵呵呵，我要不要答应你呢？”　　狂三像是在寻士道开心似的，用嘴唇触碰枪口。　　“既然如此——”　　士道抽搐了一下脸颊，转身对身旁的零子说道:　　“零子，拜托你，助我一臂之力！”　　“.…..啊啦，士道你在干什么呢？”　　狂三强行露出笑容，眼睛紧紧盯着士道。　　“怎么？难不成你以为只有你能使用刻刻帝了吗？”　　零子白了一眼狂三，没好气地说道。　　突然间，零子感觉到从顶楼入口的方向传来打开门的声音。　　往声音来源望去，发现那里站着一名垂着头的少女。　　“那是……”　　士道和狂三顺着零子的视线望去。　　“咦……折纸？”　　虽然因为垂着头，一时之间认不出来者何人，但是那名少女无疑就是鸢一折纸。　　这个世界的折纸在不久之前也曾隶属AST。也就是说，她遇见狂三的可能性并非为零。　　好不容易约到折纸，可不能让她胡乱猜测自己和狂三的关系。士道发出声音企图蒙混过去。　　不过，折纸表现出一副像是没听见士道声音的模样，低着头无力地垂下双臂，慢慢往前走。　　“折纸……？”　　“她怎么了？”　　“啊啦，啊啦”　　“精……灵……”　　折纸轻声低喃，随后漆黑的黑暗宛如蜘蛛网一般，扩散在她的身体周围。　　那幅情景好似只有折纸周围一瞬间化为了黑夜。然后，那片黑暗有如漩涡似得束缚住折纸的身体，构成一套类似丧服的洋装。　　“灵装……！”　　零子发出惊愕的声音，迅速地将士道护在身后。　　“‘恶魔’——果然是你吗……！”　　即使士道询问，折纸也没有回答。　　下一瞬间，好几个漆黑的块状物一个一个出现在沉默的折纸周围，逐渐膨胀，化为有如巨大羽毛的形状。　　士道曾经见过这些东西。那是在原本的世界降下雨水般密集的光线，将城镇破坏殆尽的天使——反转的姿态。　　“.….. 救世魔王……”　　折纸呢喃似的说出这句话后，无数的羽毛便将前端朝向零子与狂三。　　面对突如其来的事态，士道身体僵住了。下一瞬间，士道“咚”的一声被撞飞到旁边。　　迟了一拍，士道才发现是零子推了自己一把。　　理解到这一点时，零子和狂三早已跃上天空。“羽毛”发射出的好几道光线击中两人前一刻所在的地方，削去校舍的一部分，冲破栏杆，朝天空贯穿而去。　　“你这声招呼——打得还真粗暴呢！”　　狂三高声吶喊，然后扣下手中的手枪扳机。于是，像是影子凝固而成的子弹从枪**出，攻击折纸。　　不过，飘浮在折纸周围的羽毛像盾牌一般连成一列，轻易地挡下了那一击。　　而其余的则将前端朝向空中的狂三——　　随后朝毫无防备的狂三，释放出漆黑的光线。　　在光线即将贯穿狂三的时候，一道白光闪过，将射向狂三的光线一一挡开。　　“啊啦，啊啦，没想到零子居然会保护我呢~”　　零子瞥了眼狂三后又将视线移回了漂浮在空中的羽毛上。　　“与其在这里开玩笑，不如想想该如何解决现在的事。”　　羽毛所发出的光线如雨水般密集，零子将圣贤灵者化为黑白双剑，以极快的速度穿梭在羽毛间，将它们一一击落。　　“这种情况我也不是第一次遇见了，只要她消灭自己的目标后，就会恢复原状，当然，我是有逃脱的办法的哟。”　　狂三如此说着，露出了笑容。　　零子啧了啧嘴，她当然知道狂三所说的办法，那就是用分身代替自己吧。　　恐怕眼前的这名狂三就是分身之一，但是自己可不像狂三那样有分身的能力，更没有什么不死之身——　　“等等，不死之身——”　　零子呢喃着，想起了自己和士道所拥有的某一种相同的能力。　　“……只能赌一把了”　　光线贯穿狂三和零子的胸口以及腹部，纤细少女的轮廓一瞬间沦落为可悲的尸首。　　“零子！狂三……！”　　狂三和零子两人纷纷失去滞空力坠落至楼下。　　“折……折纸，你——”　　士道抬起头，止住了话语。　　因为射杀狂三和零子的折纸无力地跪倒在地，而飘浮在她周围的无数“羽毛”旋即化为粒子，消失在空气中。　　紧接着，装饰折纸身体的漆黑灵装逐渐解除，恢复成原本的制服模样。　　“这……到底是……”　　士道无法理解眼前发生的情形，不久，折纸缓缓抬起头。　　“……咦，五河同学？你在这种地方做什么？”　　察觉士道的身影后，折纸表现出一副若无其事的样子如此说道。　　面对折纸出乎预料的反应，士道感到十分慌乱。　　折纸的表情、声音丝毫没有恶意，完全不像刚才射穿了狂三的身体。　　“这到底……是怎么一回事啊……”　　折纸便疑惑地歪了头。　　“难道我又……”　　“你说又？是……是指什么事？”　　“啊……你听到了啊？”　　折纸听见士道说的话，难为情地搔了搔头。　　“其实从不久前开始，我偶尔会失去意识。我相，应该是贫血或什么原因造成的吧”　　士道皱起眉头，咽了一口口水。　　“对了，你看了我上课时传给你的纸条吗？”　　“你说那个啊，我看了。”　　士道回答后，折纸便转过身背对他。　　“呃，事情就是这样……”说完便快步离开了顶楼。　　一个人留在顶楼的士道一时半刻只能呆愣地伫立在原地。　　从折纸反转成精灵，击败零子和狂三，然后一副若无其事的模样离去。总共不到五分钟。　　不过在这短暂的时间内，士道周围的世界产生了一百八十度大转变。　　“零子……”　　士道呢喃似的呼唤这个名字后，像是想起了什么，立即冲向了楼下。　　终于在楼下的一个草丛里发现了零子的身影。　　“——零子！”　　坐在一个草丛旁的零子回头看向呼唤自己名字的人。　　“啊~士道，你，你来了——”　　零子有些艰难地站起身子，脚下全都是受伤所流出的鲜血，虽然其他部位的伤口已经愈合，但腹部受的伤并不轻，灼热的火焰依旧在舔舐着伤口。　　“这是——”　　士道再次看见了零子身上所冒出的火焰，和自己的一样，零子似乎也拥有自动痊愈的能力。　　但自己的自愈能力是因为琴里的能力，但零子……　　“零子，你这个是——”　　士道看着舔舐着伤口的火焰，眉头紧皱着问道　　“这个吗？我也不知道是怎么回事，不过多亏了这个能力，不然在刚才我可就真的没命了——对于刚才的折纸，士道有什么想法吗？”　　“你问我有什么想法……我也回答不出来啊。”　　老实说，全是些令人费解的事。士道摆出困惑的表情，将手抵在下巴。　　“不过可以确认的一点就是，利用刻刻帝的十之弹收集情报这个方法难以实行……吧。”　　“你说的……没错。”　　虽然不知道现在的折纸处于何种状态，但若是处于反转状态的话。恐怕连要接近她都有困难吧。　　“事情……为什么会变成这样？难道我——我做错了吗……？”　　士道一脸苦涩地说，于是零子“呼”地吐了一口气。　　“我不认为士道你做错了。要是你当时没有救折纸的父母，这个世界的天宫市势必也早就被反转的折纸毫不留情地践踏了吧。”　　“这么想的话，现在的状况并非最糟糕的不是吗？”　　“或许是这样吧，可是……”　　听零子这么一说，士道支支吾吾含糊其辞。　　零子说的话也不无道理。想到在原本世界发生过的事，现在这个世界可说还算是和平。　　不过……士道还是无法接受。他十分在意在他拯救完折纸的父母之后，折纸究竟遭遇到什么事倩。　　或许是看见士道的表情，零子露出了苦笑　　“你很在意折纸到底经历了什么吧。我早就猜到你会这么想了。”　　零子将一只手轻轻地放在了士道的脸颊上，露出温柔的眼神　　“所以，士道你就尽情去做你想做的吧，我会帮助你的——”　　“可是，零子你的伤——”　　话还没说完，士道便止住了话语。因为零子竖起一根手指抵在士道的嘴唇上。　　“就这么决定了，我会帮助士道你，所以，你也一定要将折纸恢复原状！”　　零子说完，扬起嘴角露出笑容。那微笑令士道不禁屏住呼吸。



第十三章

　　“──所以……”　　士道一回到家，以黑色缎带司令官模式在家等候的琴里竖起含在嘴里的棒棒糖，对他这么说道。　　“你会解释这究竟是怎么一回事吧，士道？”　　五河家的客厅里现在有三个人，一个是士道，一个是琴里，另一个则是手上已经拿着小型终端机准备完毕、一脸睡眼惺忪的女性——村雨令音。　　“连……连令音都来了。”　　“就当作我是来记录的吧。如果你觉得不方便，我可以离开。”　　“不，没这回事……”　　从十香和四糸乃等一个精灵都没有的情况看来，恐怕是吩咐她们在公寓里等待吧。完全就是一副要来听士道解释详情的模样。　　“好了，士道，你可以开始说了。”　　琴里努了努下巴催促士道。　　不过，士道被现场散发出来的气氛所震慑，支支吾吾说不出个所以然。　　接着，或许是察觉到士道的想法，琴里一脸不悦地用鼻子哼了一声。　　“该不会事到如今，你才跟我说不能告诉我吧？还是说，你担心我是否能听懂你说的话？你还真是瞧不起人呢。在你眼里，我是那么不可靠的司令官吗？”　　士道摇摇头，琴里便有此一闹别扭似的嘟起嘴唇，轻声说道：　　“你就再依赖我一点嘛……哥哥。”　　听见琴里这么对他说，士道猛然瞪大双眼。　　然后胡乱搔了搔头，唉声叹了一口气。　　“也对。抱歉啊，琴里。”　　“你可能会觉得很莫名其妙，但我接下来要说的话全都是真的。你愿意听我说吗？”　　士道说完，琴里的表情瞬间明朗了起来。但她立刻抽动了一下眉毛，恢复司令官模式的表情点点头。　　看见琴里的模样，士道露出一抹苦笑，然后开始诉说。　　将他和折纸曾经的关系，以及折纸变成精灵反转体，自己为了防止这件事发生和零子一起穿越过去，改变了世界原本应该遵循的路径。　　然而，折纸却以名为恶魔的精灵身份存在于这个世界上。　　士道坦荡荡地将自己经历过的事告诉琴里和令音。　　士道交代完毕后，琴里低声呻吟，轻轻点点头。　　“改写世界……原来是这么一回事啊。我现在终于了解为什么士道你从昨天开始就不太对劲了。而且，士道你所说的那位叫做如月零子的精灵，很抱歉，我完全没有印象。”　　“这样吗……”　　士道叹了口气，看来即便是重新回到这个时代，零子的存在这个空缺依旧无法填补啊。　　“说起来，在刚才不久前，我似乎在隔壁的精灵专用公寓那看到了一个与你口述中很相像的少女。”　　“不过，她看起来似乎有些失落。”　　令音口中所说的那名少女，应该是零子没有错了。失落是理所当然的吧，在孤身一人的环境中获得了家的温暖和伙伴的陪伴。在一瞬间，原本美好的事物都不再存在，原本的好友也将自己忘却。　　想到这里，士道不禁握紧拳头几分。　　看见士道的表情，琴里叹了口气　　“我理解士道你现在的心情，但在那之前，还先请你看看这个——”　　琴里对令音使了使眼色，于是令音操作手边的终端机，将萤幕朝向士道和琴里。　　显示在萤幕上的是站在高中顶楼的折纸反转后的身影，画面边缘也能看见零子、士道和狂三的身影。正是刚才士道经历过的场面。　　“这是今天傍晚自动感应摄影机所捕捉到的画面……为了搜寻鸢一折纸的情报，我派了几架摄影机出去，没想到竟然能看见这决定性的瞬间。”　　“鸢一折纸是恶魔，这是不争的事实。不过，她本人并没有自觉……实际上，我让令音分析了她的参数，她也不像在说谎。”　　“那么，折纸果然——”　　“对。鸢一折纸可能没发现自己已经变成了精灵。”　　听见琴里说的话，士道倒抽了一口气。　　“有可能……发生这种事吗？”　　“……嗯。这终究只是我提出的假设，算是推论吧。我听了小士说的话后有个疑问。”　　操作终端机的令音抚摸着下巴，轻声叹了一口气说道。　　“疑问……？是什么？”　　“……小士成功改变了世界，而且所有人都不记得原本世界的事……对吧？”　　“对。知道原本世界的，只有我、狂三还有零子。”　　“……就是这一点。”　　士道歪了头表示疑惑，令音便竖起一根手指。　　“狂三可能是因为藉由自己的能力改变世界才拥有原本世界的记忆，但我不明白小士你和那名叫做如月零子的精灵为什么会记得。”　　听令音这么一说，还真有道理。　　“……要拥有原本世界的记忆，恐怕得符合某种条件。”　　“条件……到底是怎么样的条件？”　　“如果把狂三摒除在外，可以参考的实例太少。不过，假设是被十二之弹射击过，或者是拥有灵力……”　　“对喔，如果需要满足复数的条件……那么鸢一折纸就有可能获得灵力的瞬间，记起了原世界所发生的事，即使她现在拥有这个世界的记忆。”　　“你的意思是说……那个反转后的折纸，是恢复原本世界记忆的折纸吗……！”　　“这终究只是我提出的假设，不过是有这种可能性罢了。”　　“或许狂三和那名叫做如月零子的精灵会知道些什么。有别于从一开始就保有原本世界记忆的小士，折纸拥有的是这个世界的记忆。”　　“假如原本世界的记忆这项情报强制性地输入折纸的脑海，究竟会发生什么事呢……是否能够想成拥有这个世界记忆的折纸为了自我防卫，分裂出拥有原本世界记忆的折纸呢？”　　令音继续说：　　“而且，唤醒折纸原本世界的记忆的关键就是——”　　“精灵的存在，对吧……”　　琴里竖起棒棒糖说道。　　折纸的确是只在看见狂三和零子的时候才变成了精灵。在将狂三和零子“杀死”时，又立刻恢复成原本的折纸。　　“假如真是如此，到底该怎么办——”　　士道发出颤抖的声音说到一半，结果琴里毫不留情地打断他。　　“对方的确是最凶暴最邪恶的反转精灵。不过反过来说，她虽然拥有强大的灵力，只要不符合特殊条件就不会变成精灵。”　　“虽然是特殊的例子，但既然知道对方就是反转精灵，那么我们要做的就只有一件事。”　　用不着说也能明白。士道抿起嘴唇点点头。　　…　　独自一人坐在屋顶上的零子眺望着城市的夜景，自己是有多久没有感受过独自一人的感觉了呢。　　“这种感觉，还真是熟悉啊……”　　在不久前，自己为了了解自己的存在的历史是否有被这个世界抹消，特意地前往公寓。　　但现实往往是残酷的，即便自己回到了这个世界，被抹消掉的记忆似乎并不会恢复，一切又再次从回到了零这个数字。　　“还真是和自己的名字挺搭的啊~”　　零子自嘲的笑了笑，站起身子后，将视线望向了身后的少女。　　“我说，偷偷摸摸地出现在别人身后还打着不好的主意，这可是很没礼貌的事啊，狂三——”



长期请假条

　　诶............　　众所周知，因为疫情的减弱，全国各地的学校都陆续开学了，当然，作者的学校自然也将会在明天开学。　　因为是高中的关系，所以是全封闭式管理。而且因为学校的管理规定，开学以后，必需每20天，才允许放一次周末假期（绝望）　　也就是说，下一次的更新，是在20天后，每次更新的章数不会少于三章，而且这种更新模式将会持续到放暑假前QAQ。　　这本书虽然比不上大佬的书，但也一定会好好写下去。还请各位读者多多支持作者，毕竟靠爱发电写书，不容易啊。　　以上，就是作者想要说的，还请各位包含一下学生党的不方便之处了。



第十四章大湿还是大湿

　　十一月十一日，星期六。　　天气晴朗，空气有一些冰凉，但阳光很暖和，实在不像是冬天即将来临的气候。　　零子坐在楼顶，手里握着又粗又黑又大的物体，看向车站广场前的喷水池。　　“果然啊，既然知道了折纸还是反转精灵的话，士道就不会不管吧。”　　零子握着手中的单孔望远镜，嘴里吃着不知从哪里弄来的早餐。看着踏进广场后当场停下的士道，零子将视线移向了士道所目视的方向。　　上半身穿着设计可爱的女用衬衫加上针织外套，下半身则搭配富有秋天气息颜色的裙子。　　零子张大了嘴巴，嘴里的食物都掉从嘴里落下，零子之所以会如此惊叹，是因为现在的折纸和自己所认识的折纸的穿搭完全不一样，记忆中的折纸应该不会穿这种极富少女风格的衣服。　　这简直就跟零子穿着女装在大街上大摇大摆一般不可思议。　　零子瞪直了眼睛看向脸色潮红的两人，嘴巴一张一合的，但是无法听清他们所说的话。　　接着，士道像是邀请折纸去什么地方似得，两人肩并肩地走在路上。　　“啧~”　　看着害羞的两个人肩并肩地走在路上，就像是一对初次约会的羞耻情侣，不知道为什么，在看见这一幕后，零子心里莫名其妙感到酸酸的。　　不知走了多久，士道突然停下脚步。　　只见折纸抬头仰望眼前的建筑物，露出目瞪口呆的表情。　　零子有些疑惑的顺着折纸的视线移动着望远镜的镜头。　　士道带折纸来的地方，是招牌上写着过夜和休息费用，有如城堡的建筑物——情侣宾馆。　　要知道，会来情侣宾馆这种地方，一般只有一种事情，那就是sex。　　在脑内疯狂脑补的零子，脸颊上迅速染上了滴血般的红色。　　“什——！那家伙在想什么啊！！！！！！！！”　　不过，在事情进一步恶化的时候，士道及时的将折纸带离了宾馆前面，前往了下一个目的地。　　士道在位于小巷子里的药房前停下脚步后，两人便进入了药房里。　　“唔……这样不就没法监视他们了吗，看来得动身才行了。”　　…　　店里摆满了密密麻麻的瓶瓶罐罐，瓶子上的包装鲜少在一般药房看见。标签上写的文字也显然不是日语或者中文，充满了诡异的气息。　　“士道到底是带女孩子进了什么店啊……”　　在药房里，零子正好撞见了走动的士道和折纸两人。　　折纸摆出一副纳闷的模样，望著并排在店里可疑的药瓶。不过，她似乎看不出那是什么东西，偶尔会疑惑地歪着头……　　但是，折纸虽然将眉毛拧成了八字形，露出困惑的表情，可不知不觉间，她的手里却提着购物篮，而里面还装满了各种各样的药物。　　折纸在经过士道的提醒后似乎才发觉自己的行为，受到了一些惊吓，捂着额头，在士道的搀扶下步履蹒跚地走药房。　　零子困惑地看着离开的两人，带着疑惑走向了折纸刚才拿的一种药的药架面前。　　“.…..”　　在看见药架上的药物后，零子可算是知道了折纸为什么会如此惊慌失措了。　　因为在药架上的药物，是零子曾有幸在同学那看到过的，某一款强大的药物。　　印——度——神——油！　　零子扯了扯嘴角，要知道，提到壮阳药就会想到折纸，想到折纸就会想到壮阳药……　　没想到历史改变后的折纸变化居然不是一般地大，应该说是变回了普通的少女吗？　　“唉~”　　就在零子叹了口气的时候，一个油腻腻的声音从身后传来。　　“小姐~要买什么药品吗？”　　零子回头一看，是一个满脸胡渣，肚子有着三层轮胎的中年油腻大叔。　　…　　好不容易摆脱了疯狂向自己推荐各种c药和有着奇特药效的油腻大叔后，零子有些劫后余生的拍了拍胸口。　　回想起油腻大叔向自己推荐药物时的情景，左手一瓶神油，右手一盒伟哥，嘴里还不断念叨着“小姑娘，我可以保证，只要用了这个……”　　如此说着，嘴里带着恶臭的口水还不断地飞喷出来，就差往零子的脸上飞去了，实在忍受不住的零子甩了一巴掌给老板后，红着脸跑出来药房。　　然后，零子再次走在路上寻找着士道和折纸的身影。　　终于在车站大楼下看见了两人，两人并肩进入了大楼里，零子见状紧随其后。　　也许因为今天是假日，建筑物内人声鼎沸，充满了购物人潮。　　在人山人海的人潮里，零子终于在一家服装店里发现了士道的身影，但却并没有看见折纸。　　零子走上前去拍了拍士道的肩膀。　　士道有些被惊吓到的转回了头，在身份发现了熟悉的面庞。　　“零子！你怎么在这里——”　　士道有些惊讶地看着突然出现在身后的零子，睁大了眼睛。　　“当然是担心某一个纯情少年被恋爱大师反攻略了~”　　“啊哈哈——”　　士道有些苦笑地搔了搔脸颊　　确实，如果现在的折纸还是以前的折纸的话，士道肯定抵挡不住折纸的进攻。　　毕竟她的做法都太过激了，不是那啥就是那啥——　　“——呀啊啊啊啊啊！”　　突然，试衣间传出折纸的尖叫声，士道和零子因此屏住呼吸。　　“发……发生什么事了，折纸！”　　“我……我怎么会选这种……”　　士道呼唤折纸后，布帘另一头便传来折纸战栗的声音。　　士道有一股不祥的预感。他下定决心，把手伸向布帘。　　“抱歉，折纸！我要打开喽！”　　士道不顾折纸的制止，就在士道即将拉开布帘的那一刻，零子一个手刀狠狠地劈在了士道的头上。　　“你这个hentai想干嘛！”　　“可是，折纸她——”　　“你一个男孩子去拉女孩子的试衣间？我来！”　　如此说着，零子猛地拉开布帘。　　然而，士道、零子两人看见折纸的姿态，露出目瞪口呆的表情。　　因为无力瘫坐在试衣间的折纸现在身上穿着学校泳装，头上还戴着狗耳发箍，屁股装了狗尾巴配件，脖子则是戴着皮制项圈。想必无论是谁都会在一瞬间愣住吧。　　“……”　　折纸愣愣地看着上方拉开布帘的零子，那张永远也无法忘记的脸庞进入了折纸的视线内。　　“你是……”　　折纸睁大了眼睛，她想叫出对方的身份，但却看见了零子那一脸惊讶的神色。　　折纸顺着零子的视线看去，终于反应过来自己还穿着这羞耻的服装。　　“那……那个！你不要误会……事情不是你想象的那样……”　　折纸说着，突然感到头痛似的皱起脸。　　“唔，我的头……”　　然后一脸痛苦地如此说道。在她按住头的瞬间，士道的耳麦突然响起了警报。　　“折，折纸！你先换衣服，我们到别家店逛吧！”　　如此说着，士道拉上了布帘，将试衣间门前的零子拉到一边。　　“我说啊，零子你别冲动啊，现在的折纸对你的印象可是十年前救了她父母的那个零子。”　　“你这么贸然闯进去，会刺激到折纸的。”　　“但是——”　　“别说这么多了，你先回去吧。”　　“.…..回去？难道士道你还不知道大家对于我的记忆并没有恢复吗？”　　如此说着的零子迅速沉下了脸，露出了一副悲伤的表情。　　“啊……”　　在看见零子的反应后，士道这才反应过来，大家已经失去了有关于零子的记忆，也就是说，零子现在回到了以前那样没有归宿的日子。　　“零子……抱——”　　话还没说完，零子拍开了士道的手　　“算了，那我就先离开了，你还是先照顾好折纸吧——”　　看着离开的零子，士道一股心痛感涌上心头。大家对于零子的记忆完全消失，零子可以说是再一次回到来以前独自一人的状态，而她现在唯一可以依靠的人就只有自己，可自己却……　　士道不禁握紧了几分拳头，自己到底在干什么——　　就在士道还处在愧疚的状态时，已经换好衣服的折纸从试衣间里走了出来。　　…　　“……对不起喔。难得你约我出来，我今天好像有点不对劲……”　　离开店家后过了约二十分钟。折纸在位于同一栋大楼的高楼层餐厅，用手抵着额头说了。　　“别在意啦。约你的人是我。如果你身体不太舒服，今天就早点回家吧？”　　士道表现出担心折纸的模样如此说道。不过，折纸摇了摇头。　　“不对，我并不是身体不舒服。只是——”　　“只是？”　　“……没事。总之，我不要紧。对不起喔，让你担心了。”　　折纸敷衍带过，脸上露出苦笑。士道依然忧心忡忡地望向折纸，但或许是打算尊重折纸说的话，并没有再追究下去。　　“对了，刚才我好像看见了一个女生……她长得好像……十年前救了我父母也就是你哥哥的女朋友——”　　折纸皱着眉，回想着刚才拉开布帘时零子的面容，但因为过于唐突，折纸并没有记住零子的脸，只是隐隐觉得对方和当时救了父母的那名少女有所关联。　　“是，是吗……大概是你看错了吧——”　　“.…..或许吧”　　“但是，总觉得她很熟悉……”　　“诶？”　　士道对折纸的呢喃做出反应。　　结果，刚才点的食物正巧在这个时候送来。折纸望向送来的食物，试图将自己说出的话蒙混过去。　　“好了，五河同学，我们趁热吃吧。”　　“啊，好”　　士道拿起汤匙开始吃蛋包饭。折纸也动手品尝她点的料理。　　不知经过了多久，士道将蛋包饭吃完一半的时候，突然压住右耳站了起来。　　“抱歉，我马上回来。”　　于是，等士道的身影完全消失在视野之后，折纸叹了一大口气。　　“唉……我今天是怎么回事啊？”　　折纸放下汤匙，轻轻拍了拍脸颊好让自己振作起来。然而，就在这一瞬间，折纸的视线捕捉到某种东西。　　“五……五河同学的……汤匙……”　　一股内心扭曲又hentai的感觉立刻朝折纸袭来。　　“喔，抱歉啊，折纸。让你久等——”　　从厕所回来的士道在桌子前方停下了脚步。　　理由很单纯。因为士道恰巧看见折纸拿起他的汤匙，露出一副hentai大叔的表情伸出舌头的场面。　　“折……折纸……？”　　士道呼唤折纸后，折纸这才像是发现士道的存在般猛然抖了一下肩膀，脸上旋即冒出冷汗。　　“不……不是的！这是……你误会了！”　　虽然不知道是哪里误会了，不过折纸露出慌张的模样高声否认。　　“那……那个，没关系啦……反正我已经习惯了。嗯，习惯了。”　　士道将视线移向一边，扯了扯嘴角，果然，折纸还是折纸啊。　　“听我解释！你真的误会了！是这样的！当我正想站起来的时候，发现五河同学你的汤匙掉在地上！所以我才把它捡起来！”　　折纸哀求似的对士道吶喊，发出喀当一声当场站了起来。　　结果产生的冲击令放在桌上的水杯剧烈摇晃，朝士道的方向倒下。开水溅到士道穿着的衣摆上。这个时候，士道的肚脐若隐若现。　　于是，下一瞬间——折纸以迅雷不及掩耳的速度从口袋拿出手机，随后以流畅的动作将镜头朝向士道的肚脐，连续响起快门声。　　士道惊讶得瞪大双眼，折纸也同样露出惊愕的表情，宛如身体不听使唤，擅自采取行动似的。　　“相信我，五河同学……！我……我的身体自己……！”　　折纸想要辩解的诉说着，不过，她的手指在这段期间仍然不断按下快门。　　“为什么！为什么啊啊啊啊啊！”　　折纸带着哭腔的声音和不绝于耳的快门声响彻午后的餐厅。　　另一边，坐在一栋高楼上，手里拿着望远镜看着不断按下快门的折纸的零子，抖动了一下脸颊。　　“即使失去了记忆，依旧本能行动起来......果然，折纸还是折纸，大湿还是大湿……”



第十五章恶魔再临

　　时间是下午六点三十分。太阳也下山了，城镇已陷入深沉的黑暗。　　白天和煦的温度宛如幻梦一般，空气冰冷，只要吐出气息就会化作淡薄的烟雾消散而去。寒冷的风摇曳著树木，卷起落叶后穿过天空。　　士道和折纸两人在四周响起冬天的脚步声时，来到了能将整座城镇一览无遗的公园。　　从公园的外围可以眺望点点繁星。　　“到了这个时间，果然还是会有点冷呢。”　　士道说完，眺望着夜景的折纸微微点了头。　　“嗯，白天的时候很温暖，所以就大意了。早知道就带手套来了。”　　折纸说完，苦笑着做出摩擦双手的动作。　　正当士道打算提出意见时，右耳传来琴里的声音。　　【士道。女生在说她的手很冰耶。】　　士道一语不发，视线游移了一会后下定决心似的点点头，将自己的手交叠在折纸的手上。不知是紧张还是寒冷的关系，士道的手也微微颤抖着。　　折纸一瞬间惊讶得目瞪口呆。不过，或许是立刻察觉到士道的意图，她红着脸微微低下头。　　【好感度不差。搞不好今天之内就可以达成目的喽。不过，要确实封印，似乎还需要多加把劲呢。】　　琴里发出唔嗯一声低吟道。于是，令音的声音从耳麦响起，回应琴里说的话。　　【她的心中似乎还有迷惘。这个反应……类似不安呢。可能是害怕小士会不会接受自己吧。】　　【毕竟她做出了一堆奇奇怪怪的举动嘛……只要消除她的不安就行了吧？】　　“可问题是怎么消除呢？”　　士道轻声问道，于是琴里从鼻子冷笑了两声。　　【折纸因为不晓得你会不会接受她而感到不安吧？那么，就告诉她你会接受她不是最快的方法吗？】　　【向她告白吧士道！】　　士道隐约猜想到了。他的脸颊流下一道汗水。　　士道深深呼吸了一口气后，依旧握着折纸的手面向她。　　“那个——折纸。”　　“什么事？”　　“……我有话想跟你说。”　　士道如此说完，折纸便一脸诚恳地回望士道的眼睛。　　在士道开口说话的前一刻……　　“其实，我也有话……必须跟五河同学说不可。”　　折纸静静地如此说道。　　“有……有话必须跟我说……？”　　“你知道我曾经待过AST——对抗精灵部队吧。”　　“嗯……我知道。”　　“我不久前离开了AST。”　　士道含糊其辞。他已经从琴里那里得知折纸离开AST的事了，但要是士道知道这件事未免太过不自然。　　“这样啊……莫非是像之前那样，因为贫血失去意识的关系吗？”　　士道说完，折纸突然垂下双眼。　　“那也是原因之一。毕竟对操作那种危险武器的工作来说，那是致命的。不过——好像是从出现了那种症状之后吧，我开始搞不清楚了。”　　“……明明打倒造成空间震的精灵是AST的工作……我却开始怀疑这么做真的没错吗。”　　士道不禁哑然无言。　　这也难怪。因为说到士道过去所认识的折纸，就是个憎恨精灵、以杀死精灵为唯一目的而活着的少女。　　纵使无法得知详细的理由，但士道作梦也没想到能从那名怨恨精灵的折纸口中听见这种话。　　“……对不起。明明是因为我们……”　　“你……你不需要道歉！”　　“我一点也不觉得你的想法有哪里不好。我相信，零子——不对，为了救你们而付出生命的少女也一定会这么说的。”　　“啊，对……对不起……我为什么会这样……”　　折纸以颤抖的声音如此说完，微微抖着肩膀，露出泫然欲泣的表情。　　此时右耳的耳麦突然传来类似吹奏乐的声音。　　【好感度大幅上升！】　　【很好……！士道，感觉很棒！就这样一口气封印她吧！】　　士道调整呼吸，压抑因紧张而变剧烈的心跳后，悄悄面向折纸。　　“折纸，那个啊——”　　“啊，五河同学，你看！”　　折纸手指的前方划过一道闪烁的轨迹。　　“流星。得许愿才行。”　　然而，就在那一瞬间，将身体探出栏杆仰望着天空的折纸突然屏住呼吸。因为折纸将身体探出设置在公园外围的木制栏杆，而栏杆已经老朽的缘故，折纸施加体重的部分啪的一声崩坏。　　不过，应该说是不幸中的大幸，在折纸即将坠落的瞬间，士道拉住了折纸的手，使劲地将折纸的身体拉了上来。　　接着折纸整个人趴在呈现仰躺姿势的士道身上。　　两人的距离靠近到能够感受到彼此的气息。　　【这是个大好机会喔，士道！好感度满分。快点封印她！】　　从刚脱离危险的状况来看，也是个无与伦比的好机会。　　然而，就在士道准备封印折纸的力量时，他察觉到了她的异常。　　因为折纸的视线并非朝向士道的脸，而是朝向更下方的……士道的左手。　　士道的左手因为拉折纸上来时受了血淋淋的割伤，不过……灵力的火焰在上方摇曳，舔舐着伤口。　　【……！士道！快逃！】　　趴在士道身上的折纸宛如被从天空垂下的丝线拉扯似的，缓缓坐起身体。　　以和刚才的印象截然不同的空洞眼神呢喃：“精灵——”　　令音提过的假设掠过士道的脑海。　　折纸只会在看见精灵的时候恢复原本世界的记忆——化为精灵。　　而舔舐士道手臂的火焰正是精灵炎魔的力量。　　折纸身体周围便产生强烈的灵力薄膜，轻而易举地将士道的身体震飞到后方。　　士道的头部、背部撞击到地面，好不容易抵销了冲击，跪趴在原地抬起头。于是，折纸周围像漆黑蜘蛛丝的物体呈放射状扩展开来，如同漩涡般缠绕住折纸的身体。　　犹如丧服的漆黑灵装，在原本世界蹂躏城镇的那个反转体——恶魔。　　不过在这样的情况之下，士道的头脑某处却又极其冷静地判断着状况。　　士道朝地面一蹬，冲向折纸。 然而，在靠近折纸之前又再次被她周围形成漩涡的灵力屏障给震飞。　　【士道！你在干什么啊！】　　“要是现在……不阻止折纸，事情就麻烦了！”　　既然折纸的反转是因为她目睹士道下意识显现出的治愈火焰所引发的，那么只要身为目标的士道不从折纸的眼前消失，她反转的状态恐怕就不会解除吧。　　不过，士道当然无法像狂三一样制造出替身。　　折纸在士道死亡之前都会持续狂暴，然而一旦满足了解除折纸反转状态的条件，也就意味着永远失去封印折纸灵力的手段。　　那么——机会只有现在。　　士道紧握住拳头，打算再次冲向折纸。　　【等一下，士道！马上远离折纸！】　　琴里的吶喊震动他的鼓膜，令他不由自主地停下脚步。　　“你……你在说什么啊！机会只有现在——”　　【所以我才叫你远离她啊。你该不会打算以肉身突破灵力屏障吧？】　　琴里的声音在右耳响起的同时，好几道淡淡的光芒出现在折纸的周围，尖锐的金属块随后从中现身。　　【展开——世界树之叶！】　　琴里如此说的瞬间，原本展开在“树叶”周围的隐形障蔽愈变愈大，从四面八方挤压身穿漆黑灵装的折纸的身体，束缚住她的行动。　　【抱歉，我事先在周围布下了世界树之叶。只是我没想到真的会派上用场。】　　琴里从鼻间哼了一声，如此说道。　　于是，下一瞬间，士道和折纸身处的公园遥远上空发出闪烁的光芒，佛拉克西纳斯旋即现身　　佛拉克西纳斯现身的原因一般只有两个，一是利用传送装置从外部回收人或物资，二是发射主炮——银槲之剑　　“琴里，你该不会！”　　【放心，威力会做调整。我会在数秒内突破灵力障蔽，你趁机接近折纸！】　　“……！我……我知道了！”　　【银槲之剑，发——】　　不过，就在琴里正要下达指令的瞬间，士道不由自主地屏住了呼吸。　　“琴里！快逃——！”　　理由很单纯。因为士道视线的前端──飘浮在黑暗天空的佛拉克西纳斯周围，就像包围折纸的树叶一样，释放出漆黑光芒的无数羽毛——“救世魔王”现身了。　　【诶——？】　　通知危险的警报声和琴里错愕的声音透过耳麦传来。　　因为警报声的突然响起，佛拉克西纳斯的主炮发射也被打断。　　救世魔王将前端朝向佛拉克西纳斯，同时集结浓密黑暗的黑色光线。　　就在黑暗即将发射光线贯穿佛拉克西纳斯的舰身时，在天空中的某一个地方，亮起了一个红点。　　接着数以百计的带着灵力的箭矢朝羽毛射去，原本包围在佛拉克西纳斯周围的羽毛皆在转眼间就全数击落。　　【司令，在四点钟方向发现巨大的灵力反应，是精灵！】　　【快将画面切换到大荧幕——】　　随着画面的呈现，显现在佛拉克西纳斯成员面前的，是一名身穿黑色风衣，且身上多处被铠甲所包围的灵装，手持一柄黑色长弓嘴里叼着个疑似柠檬的黄色果实的少女。　　…　　没想到这次学校居然大发慈悲的让我们回家双休了，也不知道下一次回学校后还会不会这么好心呢。　　嘛，走一步是一步，下次的更新可能就是在我再次返家的时候了，还请各位读者谅解。



第十六章

　　手中投影的伪·螺旋剑化为箭矢搭上弓弦，将弓弦拉满。　　“——Broken Phantasm（幻想崩坏）”　　…　　从枷锁中解脱的折纸一语不发地飘浮在原地，像腹中的胎儿一般蜷缩起身体，宛如封锁自己的心，与外界隔离。　　同时，无数的“羽毛”前端开始充满黑暗，企图追击佛拉克西纳斯。　　“……！折纸！”　　士道呼唤折纸的名字，打算再一次冲向她。不过却被屏障阻碍，甚至无法触摸到折纸的身体。　　漆黑的光线从无数羽毛前端释放而出。　　就在这个时候，四周刮起一道狂风，漆黑的羽毛因此摇动，微微改变了方向。光线掠过佛拉克西纳斯的舰身，朝天空延伸而去，逐渐消失。　　下一瞬间，折纸的身体周围出现好几根羽毛，它们的前端立刻朝向士道。看样子，士道也被判断成是敌人。　　“唔──！”　　这个数量，士道无法完全闪避。士道做出觉悟面对即将到来的疼痛，僵住身体。　　然而，比羽毛发射炮击还早一步……　　“——喝啊啊啊！”　　上空传来这样的声音，显现出部分灵装的少女随后挥舞着巨大宝剑，震飞漆黑的羽毛。　　“你没事吧，士道！”　　“十香！”　　士道呼唤少女的名字。没错，出现在那里的，正是理应待在五河家隔壁公寓的十香。　　不只她。身穿限定灵装的精灵们继十香之后，接二连三现身在公园。　　乘坐在巨大兔子手偶背上的四糸乃、化为成人姿态的七罪、身体周围显现出光之键盘的美九，天空中还有刚才卷起狂风的八舞姐妹。　　“你们怎么会在这里！”　　“那……那个……”　　“达令有难，马上赶来是理所当然的吧”　　“所以呢，士道。”　　十香举起天使鏖杀公保护士道，不敢松懈地瞪着折纸，开启双唇：　　“……我感觉到一股强烈的灵力。她到底是什么人物？”　　十香询问士道。士道紧紧握住拳头，力道强得指甲似乎都要陷进肉里。他回答：　　“她是折纸——”　　“…………！她就是那个转学生吗！”　　这边的十香和折纸认识不过几天，对于漂浮在空中的黑色身影是折纸来说，应该一时难以接受吧。　　不过，士道紧咬牙齿，向前踏出一步。　　“……大家……”　　“请你们……助我一臂之力……去帮助折纸吧！”　　尽管觉得对她们过意不去，士道还是只能这么说。　　“你在说什么傻话啊，那还用说吗！”　　“十香……”　　十香说完后，其他精灵也跟着点了头。　　“我和四糸奈……也想帮上士道的忙……！”　　“没错没错，你只要老老实实地依赖大姐姐就好。士道的力量不怎么强，不可以逞强～”　　“话说，要是你叫我们赶快逃走，就算是达令你，人家也会生气哟～”　　四糸乃、七罪、美九扬起嘴角轻笑着说。紧接着，传来飞舞在空中的八舞姐妹的叫声。　　“士道，小心！”　　黑色的羽毛成雨水般汇集在众人的面前，将羽毛的尖端指向了十香身后的士道，尖端发出了黑色的光芒。　　面对雨水般袭来的黑色光芒，士道一行人陷入了慌乱，即使是利用四糸乃的冰也无法阻止大面积的攻击，就在“黑雨”即将落向众人之际。　　一道红色的光芒从士道等人的头顶划过，穿过八舞姐妹中间，飞向了“黑雨”，在黑雨的中心产生了巨大的爆炸。　　巨大的爆炸将“黑雨”以及四周的羽毛吞噬殆。　　“什——！”　　众精灵被这强力的一击所震惊，十香有些不可思议地睁大眼睛，在刚才的一瞬间，她感受到了一股极其强大的灵力，她转头望向后方，一股黑色的身影正漂浮在她们的头顶。　　同样飞舞在空中的八舞姐妹迅速地警戒起来，眼睛目不转睛地盯着眼前突然出现的少女。　　“汝究竟是谁，是那名危险分子的同伙吗？”　　身着黑色风衣，身上多处被银白色的轻甲所保护着，手中握着一把与众不同的黑色长弓以及嘴里叼着一个黄色的柠檬。　　“嗯？我吗……该怎么解释呢……”　　士道看向天空中的那道身影，不由得大喊：　　“零子！你怎么也来了！”　　面对士道的疑问，零子挑了挑眉，拿下嘴里的柠檬　　“当然是来帮忙的了，难得的全员聚集，怎么能少得了我呢？”　　十香的视线在零子和士道两人来回移动，皱了皱眉　　“士道，你和她认识吗？”　　士道有些苦笑地点了点头　　“啊，是的，她是我最近认识的一名精灵。不用担心！她是自己人。”　　士道如此说话，众精灵这才放下了对零子的警惕。　　虽然失去有关最近的记忆的十香等人警惕自己是十分正常的事，但被“昔日”的朋友这么警惕着，果然让人很难受啊，总感觉自己像是被排除在外一样。　　零子叹了口气　　“你们的目的，是为了让士道接近对方是吧，我可以帮忙吗？”　　零子望着十香的眼睛，如此说道。　　十香看着零子的眼睛，两人对视几秒后，十香点了点头，众精灵们也随之轻轻点头。　　得到了众精灵们的认可后，零子的嘴角微微弯起一个弧度。　　“那么，就让我们上吧！天空就交给我们了，可以吧，耶俱矢，夕弦。”　　“呵呵，好吧！虽然不知道汝是如何知道本宫的真名的，但是汝的觉悟，本宫确实体会到了！”　　“接受。天空就请交给八舞吧。”　　…　　在众精灵和反转地折纸进行交战的同时，在城市的另一个地方，也发生着另一场战斗。　　蓝白色的光刃从面前划过，虽然及时躲过了一击后，但依旧在面具上留下了一道刻痕。　　在黑夜里，一蓝两白的身影在城市间不断地追逐，交战，每当这三道身影交汇在一起时，都会泛起亮眼的火光。　　“两位还真是对我紧追不舍呢，从来到‘这边’就一直追着我不放，还真是坚持啊。”　　“哼，对于我们来说，你可是最大的威胁，如果不把你铲除，后果不堪设想——”　　“——喝啊啊！”　　身穿白色战甲的男子高举手中的蓝白色光刃，朝带着面具的少年挥下，犹如利刃切割豆腐一半，在一瞬间将少年分作两半。　　但事情并没有就此结束，被一刀两半的少年，他的身躯就像影子一样化作了一股黑烟消散在空气中，于此同时，少年的身影出现在了男子的背后，手中的黑色利刃也毫不留情地挥向了男子的脖子。　　在利刃即将斩断男子的头不是，一声枪响，银色的子弹击碎了少年手中的利刃。紧接着又有几声枪声响起，数枚银色的子弹贯穿了少年的胸腔，左腿，手臂以及大脑。　　少年就像失去控制的物品一样坠落在地面，一动不动地躺在地上，鲜血顺着地板向四处流淌。　　“李琳，干掉了吗？”　　男子将左手放置左耳的耳麦处，被称作李琳的女子匍匐在一座高楼的楼顶，眼睛已经紧靠着面前的灰色狙击枪。　　“我确信击中了对方的心脏和脑袋，但不能确定他会不会像之前那样被他溜走。”　　男子走近仰倒在地板上的尸体，皱了皱眉头，佩戴着右眼上的显示仪显示着尸体的信息。　　心跳，脉搏已经生命反应已经全部消失，看来是成功干掉对方了。　　只是，在男子放松警惕的一瞬间，一把黑色的利刃从后方轻轻地抵住了他的脖子。　　“什——”　　于此同时，左耳的耳麦里传来了女子的叫声　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　“李琳！你听得到吗！李琳！”　　男子的呼喊声，不禁让少年弯起嘴角　　“放心吧，以她的实力，我还杀不死她~”　　男子咬着牙，不敢轻易地反抗，因为他可以确信，在他反抗的一瞬间，这个少年有能力在自己动手前将自己的脖子抹出一道渗人的血痕。　　“为什么……明明你已经——”　　“你该不会想说我应该已经被你们消灭了吧？”　　少年如此说着，嘴上的笑容越来越灿烂　　“如果你们真的那么觉得的话，不妨看一看周围吧~”　　听了少年的话，男子看了看四周，并没有什么奇怪的地方，但仔细观察后，男子才发现，在这夜色的掩护下，有众多的黑色身影将自己团团围住，形成一个包围圈。　　全身被黑雾所包围，就像是影子一般隐匿在黑暗里，难怪自己没有发现他们。　　随着黑影们身上所包围的黑雾散去后，显现出的样貌让男子感到震惊，因为，这些黑影下的模样，全都是一模一样，就和自己身后的少年一样，虽然都带着面具，但男子依旧能认出，那些黑影就是少年的样貌。　　“是不是很惊讶呢~”　　其中的一名少年从人群中走了出来　　“这能力很棒吧，虽然和时崎狂三的有些不同，但实用性还是不错的。”　　接着，少年又将视线移向了城市的另一端，在那里，众精灵们正在和反转的折纸进行战斗。　　少年抬起头仰望头顶的天空　　“看来，计划，可以开始了。”　　如此说着，少年缓缓地摘下来他脸上的面具。　　男子不可思议地瞪大眼睛看着少年的脸　　“你是……”



第十七章King（1）

　　“呵呵！吾等是受风眷顾的飓风皇女！”　　“呼应。这个世上没有人能够追上夕弦和耶俱矢。”　　八舞姐妹两人说完，同时朝下方一蹬，轻盈地飞舞在天空。下一瞬间，漆黑的光线穿过两人刚才的所在地。　　“就算威力再怎么强大，射不中就没什么大不了的！”　　耶俱矢高声说道，在千钧一发之际闪避逼近而来的光线　　在耶俱矢视线的盲区，数枚羽毛朝耶俱矢射出了致命的光线。　　在光线即将击中毫无防备地耶俱矢时，几支被红色光芒包裹的箭抵挡住了羽毛的攻势。　　“士道，趁现在！趁我们吸引这些羽毛的注意力时，快接近折纸！”　　和夕弦以及耶俱矢一样，零子一边用手中的弓掩护着进行着空中特技的八舞姐妹一边对地上的士道等人说道。士道点点头后，将视线移回折纸身上。　　从世界树之叶的束缚中解脱的折纸身体同时缓缓升向天空。　　于是，美九的手指在展开于自己周围的光之键盘上跳动，开始弹奏曲调。　　“破军歌姬——【轮旋曲】！”　　美九弹奏的音乐化为无形的力量，层层叠加，将企图升上空中的折纸再次压回地面。　　或许是看见这幅情景，七罪露出妖魅的微笑。　　“不过，美九压制住那孩子的话，就无法执行原本的工作了呢。”　　七罪高举右手“赝造魔女——千变万化镜！”　　七罪呼唤这个名字的瞬间，握在她手中的天使化为银筒和键盘的形状。　　“这是……！”　　“其实自从我上次看见，就一直很想模仿一次看看呢。”　　七罪说完，交叉双手用打键盘，开始弹奏英勇的旋律。　　“【进行曲】！”　　听见那首曲子的士道等人身体开始充满精力。　　攻守方面都有破军歌姬助阵，对士道等人来说是如虎添翼。十香和四糸乃做出前倾的姿势，打算冲向折纸。　　不过，宛如要与之对抗，折纸周围的空间扭曲后，更多的羽毛随即从中出现。　　它们以不规则的路径四处飞翔，朝士道等人放射光线。　　“唔——！”　　——咻！　　一道红色的光芒从士道的身后飞过，击中了射向士道等人的光线，发生了强烈的爆炸，爆炸产生的气流，让士道差点没能稳住身形。　　四糸乃和或者冰结傀儡的四糸奈，走到了士道的面前替士道挡住了气流的吹袭。　　“抱歉，四糸乃、四糸奈！谢谢你们的帮忙！”　　“别放在心上，重点是请小心一点，它还会发出攻击”　　四糸乃不敢大意，凝视着飞舞在空中的羽毛说道。　　若是显现出完全灵装倒还无所谓，但凭现在的精灵们所穿部分灵装，光是受到攻击就可能造成致命伤。　　就在士道陷入思考的时候，羽毛再一次将前端朝向他。　　不过——　　“喝啊！”　　随着有如裂帛般清厉的气势，士道的视野内闪过一道光芒，随后羽毛便一齐被震飞。　　“十香！”　　是十香用鏖杀公释放出一击，在光线发射前攻击了羽毛。　　然而，凭处于不完全力量的鏖杀公不足以粉碎羽毛，羽毛再一次聚集黑暗在尖端。　　“啧——”　　面对现在的困境，十香啧了啧嘴。　　“Trace on，刻刻帝——七之弹！”　　随着声音的响起，在十香的周围突然出现数把老式手枪，伴随枪声的响起，富含灵力的子弹脱离枪膛，击中了漂浮在夜空中的羽毛。　　在那一瞬间，原本聚集黑暗的羽毛在顷刻间停止了行动。　　“这是……”　　十香瞪大眼睛地看着出现在自己周围的老式手枪，她对这样的枪有印象，那就是时崎狂三的天使。　　就在十香思考的时候，零子从空中落到了众人的面前。　　“士道，趁现在！”　　“嗯！”　　士道点了点头，望向了四糸乃。　　“士道，走吧！请待在我的后面……！”　　四糸乃说完，用冷气在冰结傀儡的前方形成一道装甲。　　四糸乃拉动双手，像在操纵傀儡一般驱使冰结傀儡向前进。漆黑的羽毛像是预感到士道等人的行动般，以它们为中心制造出一道强力的灵力屏障。　　不过若是像这样彻底防御，就只能靠蛮力强行突破羽毛的阻碍了。　　四糸乃露出锐利的视线后握起双手，将冰结傀儡的身体蜷缩成一团。　　“为了把士道带到那个人身边，我需要打破屏障的力量！”　　“冰结傀儡——【冻凯】！”　　冰结傀儡巨大的身躯扭曲歪斜，然后，储存浓密光芒的丝线覆盖般缠绕住四糸乃的身体。　　一副银白色的铠甲出现在了四糸乃的身上。　　四糸乃全身包围着冻气，然后将双手推向前方，十指交扣。，　　包覆着银白铠甲的双臂周围卷起螺旋状的暴风雪，形成巨大的圆锥。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”　　在四糸乃双手周围呈漩涡状旋转的冷气锥犹如电钻一般，想要强行钻开羽毛间的缝隙，但力量似乎依旧有些不足，无法快速地突破眼前的屏障。　　还在后方的零子看见四糸乃全新的模样，以及四糸乃的行动，似乎猜到了什么。　　“十香！”　　零子大声叫出身后少女的名字。　　十香皱了皱眉，似乎是因为对方居然知道自己名字而感到疑惑。　　“用你的剑，将我送到士道那边！”　　虽然不知道为什么会知道自己的名字，但十香还是点了点头，架好手中的鏖杀公。　　看着十香的架势，零子立即跳上了鏖杀公的剑身，在十香强力的挥动下，宛若炮弹般发射而出。　　“四糸乃，我来帮你！”　　左右手呈现出黑白色的剑型天使——圣贤灵者（双剑形态），冰冷的寒气和炽热的火焰覆盖在剑身上，凝结成了一柄锋利无比的冰刃以及一柄熔断一切的烈刃。　　双眼的瞳色也由黑色转变成蓝色和红色。　　“喝啊啊啊啊啊啊！”　　挥下手中高举的冰火双刃，在结合四糸乃的攻击下，终于将坚固无比的屏障打开了一道缝隙。　　“士道……趁现在……！”　　“好——我知道了！”　　士道回应四糸乃后，滑进四糸乃为他开辟的道路，直接奔到折纸身边。　　在确认士道进入了屏障内后，零子终于松了口气。　　与此同时，一股眩晕感涌上零子的脑袋。　　连续地使用了两次幻想崩坏，以及大量使用刻刻帝——七之弹的力量，零子现在感到了一些疲惫。　　就在零子脱离屏障的时候，一柄黑色的利刃突然从后方刺穿零子右肩。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　巨大的疼痛感刺激着大脑，让零子从飞行中的天空中坠落在地面。　　原本和零子一同后撤的四糸乃发现了零子的状况，想要赶到零子的身边，但却在移动之前，被一团团黑色的烟雾组成的人影们所挡住了去路。　　“这……这是怎么回事……”　　…　　“唔……”　　坠落在地面的零子支撑起狼狈的身体，右肩的剧烈疼痛充斥着整个身体。　　就在这时，一个人影缓缓走到了零子的面前。　　“是，是你……”　　零子看着面前的少年，那是自己曾经遇见过的一名少年，虽然只有一面之缘，但零子认为自己并没有认错对方。　　“哎呀哎呀，真是没想到，你和五河士道居然改变了历史，搞得DEM的那两个人都忘了计划的内容，害我只能亲自出马了。”　　零子咬着牙忍着右肩的疼痛，目不转睛盯着眼前的少年。　　“刚才……是你袭击了我吧……”　　带着面具的少年没有丝毫想要狡辩的意思，十分陈恳的点了点头。　　“没错，是我。”　　“你到底……想干什么——”　　面对零子恶狠狠的质问，少年只是稍微看来零子几秒，变成怀里摸出了一个装有黑色试剂的注射器。　　“当然——是为了你啊……”　　看着少年手里那充满不详气息的黑色试剂，零子下意识地向后方退去，只是，没等零子后退几步，黑色的利刃再一次从后方刺穿了零子的膝盖。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”　　疼痛感以及失衡感让零子失去站立的能力，双腿跪倒在地上。　　与此同时，一双手从后方封锁住了零子的双臂。零子转头看向偷袭自己的人，却发现对方和自己面前的一模一样。　　“唔……”　　零子的眼睛瞥向了受伤的伤口，若是以往，伤口现在应该被治愈的火焰所包围，但现在却看不见丝毫的火苗，甚至连一丝炽热感都没有。　　少年走到零子的面前，轻轻地挑起零子的下巴，虽然脸上沾满了灰尘和血迹，但依旧掩盖不住那动人的美貌。　　“不行啊……King可不应该这么狼狈呢。”　　“你到底是——”　　还没等零子说完，少年就将食指抵在零子的嘴上，制止了零子的发言。　　“我的身份，你应该很想知道吧……”　　少年一边说着，一边将手中的试剂缓缓地靠近零子，即便零子如何挣扎也无法挣脱身后的少年的束缚。　　“其实我，就是你哟~”　　在说完这句话的同时，少年将注射器里的黑色试剂，注射进了零子的脖子。　　随着注射器的推动，黑色的试剂不断地进入零子的体内。　　在这一瞬间，一股撕裂般的疼痛感传遍了零子的身体，巨大的痛苦让零子发出惨叫声。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　充满不详的黑色开始从脖子处向身体各处蔓延，看着零子痛苦的模样，少年不由得掩面笑了起来。　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，终于，终于让我等到这一刻了——King，即将诞生！”　　如此说着，少年摘下来他脸上的面具。　　只是零子没能来得及看清对方的面容，眼前的所有景色便在瞬间陷入了黑暗之中。　　…　　在完成对折纸的攻略后，原本和羽毛交战的精灵们降落在折纸背后。　　士道微微举起手表示事情已经全部结束，所有人便吐出安心的气息。　　“唔……”　　十香看见呈现半果状态的折纸依偎着士道，微微皱起眉头，从鼻间哼了一声，环抱双臂。　　“哼……算了。这次就特别优待你吧，折纸。”　　“嗯……？”　　看见十香表现出来的态度，士道露出一抹苦笑……但随后发现有些许不自然的地方。　　“十香，你……想起折纸了吗？”　　“唔？你在说什么奇怪的话啊……唔，不过，你说的对。我好像不久前把她给忘了……”　　十香一脸纳闷地歪着头，其他精灵也做出类似的表情。　　被封印的精灵们和士道之间现在仍有一条看不见的线路互相连结。如此一来，原本世界的记忆或许会藉由封印折纸灵力一事，透过线路分享出去。　　既然如此，那么有关的零子应该也恢复了。　　“话说，四糸乃去哪了——”　　美九张望了一下四周，却始终没有看见四糸乃的身影。　　就在这时，众人后方的不远处，一道充满巨大灵力的黑色光柱冲上了云霄，在那道光柱里，有一个熟悉的身影。



第十八章King（2）

　　充满不详气息的黑影正一点一点的侵蚀着少女，黑影像是拥有自我意识一般将少女包围在内，形成了一个类似于茧的物体。　　…　　士道和精灵们望着那直立天空的黑色光柱，即便距离相隔并不近，也依旧能感受到从那黑柱里所散发出的压迫感以及恐惧感。　　“那到底是……”　　士道本能地感到恐惧，在这之前，士道也曾有过这种感觉。　　随着光柱的光芒渐渐消散，一个类似于茧的漆黑色物体停留在了空中。　　士道咽了咽唾沫，湿润了一下干痒的喉咙　　——喀啦！　　黑色的茧的外壳发出了一个破裂的声音，在茧裂开的一瞬间，巨大的灵力从茧内喷涌而出。　　与此同时，在士道的右耳耳麦里传来了警报声。　　【士道！听得见吗！】　　耳麦里传来了士道的妹妹，五河琴里的焦躁声。　　“琴里！你们没事吧！”　　【嗯，我们没事。不过现在不是谈论这些的时候，快点离开那个地方！】　　“为什么？”　　【你们应该也看到了吧，在你们面前有一个黑色的茧，在那里面的东西很不妙。】　　“这，到底是怎么回事——”　　【不知道，那个东西就像是凭空出现一样，总之，我现在将你们传送会佛拉克西纳斯上。你们快到指定的传送地点。】　　士道用力点了点头，和精灵们说明情况后准备前往琴里所指定的地点时，士道发现了一件事，还有两个人没有找到。　　士道伫立在原地，触摸右耳耳麦。　　【喂！士道，你在干什么啊！没有时间了……】　　“琴里。”　　士道打断琴里焦急的话语。或许是感受到士道的情况有异，琴里一头雾水地继读说：　　【你到底是怎么了呀？】　　“你先把十香她们接回去吧，我在地面上，还有些事要做。”　　【我不说了是紧急状况了吗，你的脑袋在想什么啊！】　　“但是，我们没有找到四糸乃和零子”　　【……】　　这时的琴里应该已经恢复了有关零子的记忆，琴里低吟了一下之后沉默不语。士道恳求似的对电话另一头的琴里说：　　“拜托你了，琴里，如果真的如你所说，那个茧里的东西很不妙的话，我……无法扔下她们两个不管”　　士道握紧拳头说道，琴里沉默了半晌后——　　【唉……我知道了。应该说，我说再多你也听不进去吧。】　　“琴里……！”　　【我现在让舰桥上的各位搜寻一下她们两个的位置，赶快行动吧。】　　【不过，如果茧内的东西出来了话，你必须立即返回，知道了吗！】　　“了解！琴里。”　　士道颔首后，便朝着城市内的方向跑去。　　…　　士道奔跑在街道上，吸进一大口气之后，像是要让声音响遍周围一带似的扯开嗓子大喊：　　“四糸乃！零子！”　　士道的声音响彻静谧得不自然的城市。不过，并没有得到回应。　　【士道，找到四糸乃的位置了！】　　就在这时，耳麦里突然传来了琴里的声音。　　“是吗，她现在在哪里！”　　【在东南方一公里的位置，就在那个茧的附近！】　　“唔……”　　好巧不巧，四糸乃的位置居然是距离茧的位置如此之近，士道咽了咽唾沫，深吸一口气，没有丝毫的犹豫，朝着四糸乃的位置跑去。　　没有停歇的一千米冲刺给呼吸器官带来强大的负担。明明没跑多远的距离，士道肺部便已疼痛，呼吸困难。　　终于，在接近四糸乃的位置时，士道看见了四糸乃的身影。　　只是和之前还在战斗，精力十足的四糸乃不一样，此时的少女，浑身布满了伤痕，正虚弱地抵挡住四名黑影的攻击。　　虚弱的四糸乃已经没有什么招架之力，在抵挡住两名黑影的攻击后，另外的两名黑影从身后企图刺向四糸乃的心脏。　　“住手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　就在千钧一发之际，一道白光闪过，意图偷袭四糸乃的两个黑影被拦腰斩断，化作两团黑烟消散在空中。　　“.…..士道……”　　四糸乃艰难地转过头看向身后手持剑型天使的少年，发出虚弱的声音。　　“四糸乃！”　　看着伤痕累累的四糸乃，士道的怒火住不住的窜动，再次挥舞手中的鏖杀公，将面前的两个黑影一刀两断。　　在消灭了眼前的敌人后，士道立即扶住将要倒地的四糸乃。　　“士道……小心……敌人，不止四个……”　　四糸乃虚弱的说出最后的一句话后便陷入了昏迷，紧接着，在城市的各个阴暗的角落里，再一次走出了众多的黑影。　　“唔……”　　士道抱住四糸乃的身体，单手握住手里的鏖杀公，立在面前警示着面前的众多黑影。　　就在这时候，在黑影的人群里，突然响起了一个掌声。　　随着掌声的响起，一名带着面具的少年从黑影里走了出来。　　“还真是厉害呢，没想到一个小女孩居然可以独自一人坚持到现在，该说不愧是身为精灵吗……”　　少年带着挑衅般的语气走到了士道的面前，不屑地看着士道和晕倒的四糸乃。　　“就是你把四糸乃伤成这副模样的吗！”　　士道愤怒的声音响彻了整座城市，少年夸张地捂住耳朵，不满地说道：　　“你可真是大声呢，与其说是我，倒不如说是我们——”　　话音刚落，原本黑影的黑雾都渐渐的消散，露出了和少年一模一样的外貌。　　面对着众多相同的人物，让士道不禁想起了一名精灵——时崎狂三。　　“这是……狂三的能力——”　　“不不不，这和时崎狂三的能力不同，真要说的话，这只是时崎狂三的简化版能力吧。”　　“你的目的到底是什么！为什么要伤害四糸乃！”　　士道愤怒地凝视着少年面具下的眼睛，少年不屑一笑。　　“没什么，只是这个小女孩的行动对我的计划有碍，只好除掉她了。”　　少年耸了耸肩，一脸无奈的样子。　　“计划……”　　士道有些疑惑的看着少年，接着瞪大眼睛，看向天空中的那颗黑色的茧。　　“难道说！”　　“哎呀，你发现了吗？不过，如果你想阻止我的话，已经来不及了哦”　　“因为……时间已经到了——”　　在少年说完话的一瞬间，一个破裂的声音传入了士道的耳朵里。　　士道抬起头看向天空中的茧，黑色的茧开始出现众多的裂缝，裂痕不断地扩大，从茧上掉落的碎片化作黑色的粒子消散在空中。　　与此同时，从茧内缓缓漂浮出来的是一名少女。　　黑色的风衣上点缀着血红色的暗纹，胸口已经双手都被黑色的铠甲所覆盖，手上的护甲宛若利爪一般尖锐，不带任何感**彩的鲜红色双瞳散发出渗人的寒气，在少女的身后漂浮着十个闪耀黑色光芒的菱形光柱。　　少女犹如这个世界的王者一般伫立在空中，士道望着天空中少女的模样，嘴巴颤抖地叫出了一个名字　　“零……子……”　　没错，在空中如同女王般的少女，正是士道所认识的如月零子，虽然和记忆中的样貌有些出入，但士道相信，自己绝对不会认错。　　只见，漂浮在空中的零子看了看四周，眉头突然紧皱起来，轻启双唇说道：　　“消失吧——”　　轻轻地摆动右手，巨大的灵力波动以零子为中心展开，与此同时，周围响起了空间震的警报。　　“空间震！”　　士道震惊地看着上空中的零子，难道说零子想要引发空间震！　　以零子为中心，四周突然被一阵耀眼的光芒所包围，紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波直接袭向士道。　　“士道……危险！”　　就在士道被冲击波击中，即将失去意识的瞬间，士道感觉到，原本还躺在自己怀里的女孩突然挡在了自己的面前。　　…　　“唔……”　　昏迷的士道逐渐地恢复了意识，身体也清晰的感觉到了疼痛感，他吃痛地撑起狼狈的身子，然后，看见眼前的光景之后，士道发出一声短促的叫声。　　因为，直到昏迷前为止都还在自己视线范围内的城市，却在士道醒来后消失的无影无踪，留在士道面前的，只有燃烧的火焰和楼房倒塌的废墟。　　士道企图理解发生了什么的时候，他睁大了眼睛，嘴巴一张一合，试图发出声音，但却像是被扼住喉咙般无法出声。　　在士道视线的不远处，有一名身穿带着兔耳的大件斗篷的少女，倒躺在血泊之中。



第十九章四糸乃、折纸，陨落

　　地狱的业火在城市间燃烧，楼房都在瞬间化为废墟，这种情况，正所谓在地面上再现的地狱。只是在一瞬间松懈，勤勉的死神就会挽住你的肩膀。就是这样一条修罗的场景。　　但是，在这之中。　　“.…..”　　五河士道处在了奇妙的寂静之中　　士道的注意力被眼前发生的场景完全吸引，让士道完全听不到周围的声音。　　四糸乃，被士道所拯救的众多精灵中的一位，此时正静悄悄地躺在一片“红海”中。　　本就像雪花一般白皙的肌肤被鲜血沾染，她那可爱的容貌明明白白地映出了死相。　　目击了眼前的场景，士道被不容否定地强迫了解一个事实。　　死亡，万物必然会达到的旅途终点，如今却降临在了四糸乃的身上。　　士道有些痛苦地按住自己的胸口，这种感觉似曾相识，在前段时间，自己也曾目睹过某一名少女的离去。　　虽然无法接受这样的事实，但士道还是咬紧牙关，缓缓走到了四糸乃的身旁，温柔地合上了四糸乃张开着的眼睛。　　士道内心知道是谁对四糸乃下的手，但内心却不敢去接受这样的事实，明明在前不久还是和自己一起战斗的少女，如今却成了杀死四糸乃的凶手。　　“为什么……会这样……”　　突然间，巨大的爆炸声在空中响起，士道抬起头看向天空的方向。　　在朦胧的视野之中，士道看到了。　　如黑夜一般的漆黑之色，风衣一般的轮廓，不祥的暗红色纹路在“黑夜”上蔓延，利爪一般的护甲装着在手上，胸口的护甲也被暗红色的纹路所侵蚀。猩红色的双眼透露着王者般的无情。　　在她的身后，宛如十个黑色菱形光柱的物体漂浮着。　　灵装，精灵所穿着的绝对铠甲，同时也是领域。　　其威严会让人联想到无数历史中所传颂的暴君一般，如同王一般的威严，王一般的力量，王一般的无情……　　而在这名王的对立面的，是同样身着灵装的六名少女。　　…　　“质问。你是零子……吗？”　　“.…..”　　面对夕弦的询问，零子没有给予任何答复。　　尽管外貌上有些变化，但经历了这么长时间的朝夕相处，夕弦等人依旧认为，站在自己面前的，杀死四糸乃的人，就是自己所认识的如月零子。　　十香绷紧了面容，她紧咬牙关缓缓地问。　　“.…..零子，为什么要杀死四糸乃？明明大家都是要好的朋友……我，并不想和你刀兵相向……”　　十香以近乎恳求的语气如是说。　　“.…..”　　零子依旧没有给予任何的回答，只是缓缓的在右手显现出黑白相间的长剑，天使“圣贤灵者”。　　“…………这样吗。真是遗憾。”　　看着显现出天使的零子，十香就已经知道了零子的答案　　十香轻吐了一口气，而后她沉下腰重新架稳了。　　——从现在开始，的剑锋之势必须一贯始终，不能有任何的闪失。　　如果不这样的话，曾经一起生活的回忆，一起战斗的记忆，会让十香的剑触及不到对方的一点肌肤。　　光是像现在这样对峙，十香便有一种不可方物的压迫感。　　十香身后的耶俱矢，夕弦，美九，七罪，折纸的感受想必也与十香相近。充盈着决意与警戒的声音令天使严阵以待。　　十香轻轻颔首，接着为了将零子的一举一动都纳入眼底而紧紧地盯住了她。　　但零子却没有任何想要率先出手的意愿。　　就在这时——　　只听上方传来一阵剧烈的轰鸣，旋即周围的光线便倾泻如雨朝着零子的方向攻击。　　如雨水般的攻势倾泻在零子身上，十香抬起头看向上空中发射光线的东西，如同白色羽毛的物体正漂浮在空中。　　待到烟尘消散后，零子的身影渐渐呈现在众精灵的面前，只是和想象中的不一样，零子的身上别说是伤口，就连一点灰尘都没有沾染。　　“唔……”　　零子抬头看了看头顶的几枚羽毛后，又将视线移向了众精灵中的鸢一折纸身上。　　“啧……”　　在发起一次奇袭后发现并没有效果的折纸啧了啧嘴，接着，在天空中的羽毛回到了折纸的身边。　　十香看了眼身后的折纸又再次看向零子。　　“要上了，零子，你的对手可是六名精灵，可别小看我们！”　　如此说着，十香用力地蹬了一下，挥起手中的天使朝着零子砍去，其他的精灵们也随着十香的行动一齐发起了攻击。　　…　　精灵之间刀剑相向，现在士道眼前所发生的，是他最不想看见的一幕。　　交战的双方无论是哪一边获得最后的胜利，都不是士道所希望的，一边失去朋友而感到悲痛奋起反击的十香等人，另一边是遭到他人设计失去控制的零子。　　无论哪一方的胜利，结局一定会是悲剧。　　士道想要阻止这场变故的发生，但自己却深感无力。　　“唔……可恶！”　　士道狠狠地将拳头砸在地上，以自己这普通人的身躯，介入精灵之间的战斗，绝对不是好办法。　　就在士道还在为自己的无力而感到绝望的时候，天空中的战场出现了变化。　　…　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！”　　十香挥起鏖杀公，注入全身的力量向下挥去，剑的轨迹迸出灵力向零子攻去。　　“…………”　　但是零子却躲也不躲，仅仅以冷静的样子，抬头看向十香。　　接着，威力惊人的鏖杀公的斩击，就在要接触到零子的身体时，被一双手狠狠地握住，遏制在了半空中。　　“唔……”　　飞行到空中的折纸，将灭绝天使对准了下方的零子。　　“灭绝天使——【炮冠】”　　灭绝天使的尖端散发出纯白色的强烈光芒，一道皎洁的白色线条笔直的朝零子射去。　　感觉到敌意的零子松开了紧握鏖杀公的手，在松手的瞬间，右脚激射而出，重重地踢在了十香的侧腹，将十香踢飞几米的距离后瞬间翻转身体，对着朝自己发射强大的白色光线挥动手中的圣贤灵者。　　紧接着，几乎是全力一击的白色流光仅仅是被零子一剑，便轻轻松松的抵消了所有的伤害。　　“什…！？”　　零子冷冷地看着折纸，左手轻轻一挥，一瞬间，在折纸的周围便出现了数百柄饱含灵力的长剑，三百六十度无死角的将折纸包围在内。　　五指握拳，剑发出了音爆的声音，以音速朝折纸射去，在这千钧一发之际。　　“千变万化镜！”　　尖锐的声音响起，原本朝折纸飞去的剑雨全都变成了胡萝卜，砸在身着灵装的折纸身上就如同挠痒痒一般。　　“呼~赶上了……”　　七罪擦了擦额头上冒出的冷汗，千钧一发，就差一点，如果自己再慢一步的话，折纸现在应该被捅成马蜂窝了吧。　　“破军歌姬——【进行曲】！”　　美九利用天使的能力为十香、耶俱矢和夕弦提升了力量，淡淡的光芒将三人的身体包裹在内。　　“哦！力量在涌动！”　　“感谢。谢谢美九的支援。”　　十香再一次将鏖杀公摆起突刺的姿势，与斩击一起向零子攻去，但是结果相同，被零子用手中的圣贤灵者轻轻松松地接住了攻击。　　虽然被接住了攻击，但十香却笑着扬起了嘴角。　　从刚才就一直冷漠着一张脸的零子终于有了一点表情变化，零子眯起眼睛　　因为就在十香牵制住零子的时候，八舞姐妹和折纸占据了零子的后方与上空，八舞姐妹合力架起巨弓，折纸再一次将天使的尖端瞄准零子。　　“飓风骑士——【天际疾驰者】！”　　“灭绝天使——【炮冠】！”　　零子推开十香的攻击，面向朝自己飞来的巨大圆锥箭矢和白色流光。　　她像是要防御一般举起左手。　　直击。巨大的箭矢带着强烈的冲击波，将地面扒起一层皮，白色的流光如同坠落的彗星，带着无法形容的力量坠落。　　但是，即便如此——　　在左手遮蔽的前端，缓缓泛起蓝色和紫红色的光芒，一朵七片花瓣的花朵显现在了前方，与此同时，在花的前方依次出现了六重护盾，在这七重护盾的基础上，寒气泛起，在护盾紫红色的外表覆盖了一层由冰形成的障壁。　　即使八舞姐妹和折纸全力释放的一击，也无法击破零子的护盾。　　只不过，八舞和折纸的攻击只是个诱饵，真正的强力一击是夜刀神十香　　“鏖杀公——【最后之剑】！”　　十香在零子将视线离开自己的瞬间召唤了巨大的王座，将其缠绕在鏖杀公的剑身上。　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　十香高举手中的巨剑，朝零子挥下，巨大的灵力洪流在零子的背后炸开。　　哪怕是再强的精灵，如果受到了来自三个方向的最强攻击的话，或许——　　“什——！？”　　在周围笼罩着浓密沙尘渐渐散去后，零子的身影却并没有在那里。　　众精灵们瞪大了眼睛，丝毫不松懈的环顾四周。　　如果对方只是普通的魔术师的话，就算是灰飞烟灭也毫不惊奇，但对方是精灵，而且还是拥有能以一敌六的强大精灵，众精灵还没有乐观到认为对方会就这样变为灰烬。　　紧接着在下一个瞬间　　“折纸——后面！”　　美九突然大叫了起来，在折纸身后数十米的地方，毫发无伤的零子就在那里。　　“什——！”　　折纸皱起眉头，或许是听到美九的声音，折纸下意识地想要拉开和零子的距离，但还是太迟了。　　仅仅在眨眼间，零子就如同瞬间移动一般出现在了折纸的面前，手中握着的天使也在那一刻刺入了折纸的心脏。　　折纸不可思议地瞪大了眼睛，想要反抗，但身体却传来了一阵无力感，在痛苦的发出几声叫声后，垂下了沾满自己鲜血的双手。



第二十章重置

　　将刺入胸膛的剑刃拔出，失去动静折纸保持不住姿势摇摇晃晃的倒了下去，就像配合着她倒下一样，身上的部分灵装也变为光之粒子消失了。　　“折纸……！”　　在地面上的士道看着坠落的折纸，嘶声大叫。　　“啊、啊……”　　士道发现自己的喉咙在半无意识间逸出了发抖的声音。　　一定，一定还有什么是自己能做到的事情！　　就在士道焦躁地抓扯头发时，一个身穿洋服的少女出现在了士道的身后。　　…　　仅仅在一瞬间，便夺走了折纸的生命，恐惧在精灵之间蔓延。　　她们此时再一次认清了，现在在她们面前的，不再是以前的朋友如月零子，而是一个冷血无情的王……　　夕弦和耶俱矢有些颤抖地看着脸上还沾染着鲜血的零子。　　“接下来……”　　轻轻张开双唇，零子将目光从坠落的折纸身上移开，移向了八舞姐妹。　　“唔……”　　“胆颤……”　　面对八舞姐妹的恐惧，零子没有丝毫的反应，手中的圣贤灵者化作光之粒子消散而去，高举起左手。　　“Trace on——”　　在零子扬起手，念出这个词汇的瞬间。　　如针刺一般，耶俱矢她们背后冲起一股恶寒。　　求生的本能向身体发出警告，但不知为何，身体却无法动弹丝毫。　　——下一瞬间，数以千计的羽毛呈现在零子的身后。　　“什——！”　　“那是折纸的——！”　　重重挥下高举的左手，羽毛的尖端开始瞄准耶俱矢等人，尖端汇聚的白色光芒发射而出。　　如同雨水般密集的光线射向耶俱矢、夕弦、七罪和美九等人。　　在这光线雨的猛烈攻势下，耶俱矢等四人几乎没有任何反抗的余地，仅仅是一瞬间，便被雨水贯穿了身体。　　先是四糸乃，再是折纸，现在就连耶俱矢、夕弦、美九和七罪都被无情的杀掉了。残酷的现实让十香心潮澎湃，难以平静。　　…　　“确认到反应了！可以确认，那名茧里的产物就是零子小姐！十香正在和她进行对峙！”　　身处佛拉克西纳斯的琴里坐在舰桥处，听着其他船员传来的声音。　　“唔……其他人呢！”　　琴里问完，船员一瞬间表现得像说不出话一般，继续道　　“除了十香以外，所有的精灵……全军覆没……”　　听到船员的报告，琴里惊讶的屏住了呼吸。　　因为士道去找四糸乃的踪迹迟迟没有回来，琴里担心就拜托了各位去寻找士道，虽然有想过会和茧里的产物发生碰撞。　　大家都在面临着危机这点琴里是知道的，这份报告也没有超出琴里的预料。　　毕竟在那茧内的反应，虽然不及三十年前那场欧亚大空灾，但对琴里等人来说，想和那茧里的产物作对，几乎是不可能的事。　　纵使已经有所预料，但在亲耳听见后，心脏依旧有那种被勒紧的感觉。　　“精灵灵力炮准备就绪，目标，茧内诞生的精灵如月零子——可以吗？司令……”　　副司令神无月以轻轻的，却又沉重的语气说道。　　“——零子……”　　琴里以谁都不会听见的声音念叨了一下那个名字后，抬起了头。　　“全力发射！”　　不一会儿，琴里的身体上就显现了宛如火炎具象化一般的部分灵装，以及巨型战斧——灼烂歼鬼　　琴里将天使变化为炮的形态，与前方设置好的装置连接后，瞄准了显示屏上的目标，释放了灵力炮。　　…　　粘稠的汗液沾湿后背。干涸发涩的喉咙一扎一扎地作痛。心脏不住地悸动，颤栗扩散至全身。　　十香不停地喘着气，凝视着在空中的零子，在零子那如同雨水般的光线攻击下，虽然用鏖杀公挡住了致命伤，但浑身上下依旧布满了大大小小的伤痕。　　就在这一瞬间，置身于高空中的零子似乎感觉到了什么，皱了皱眉，望向天空中的某一个亮光点。　　接着，天使“圣贤灵者”再一次呈现在零子的手中，高举手中的天使，身后的其中两束光柱化作粒子融入了天使当中。　　刹那间，橙色和红色的灵力覆盖着圣贤灵者的剑身之上，惊人的灵力在零子的周围肆虐，卷起阵阵狂风以及猛烈的熊熊烈火。　　天空如同闪闪发光一般，然后光线笔直地从远方向零子射去。　　面对蕴含着毁灭之力的光线，零子没有丝毫的动容，她用力挥下手中的圣贤灵者。　　飓风与烈焰相结合，形成一股强烈的火焰龙卷，炙热的龙卷将黑白两色的灵力洪流包裹在内，如同流星一般，蕴藏着破灭之力的一击在接触到佛拉克西纳斯发射的光线的瞬间，便将其吞噬。　　完全的碾压，没有丝毫的反抗能力。　　十香看着那包裹住火焰的黑白两色的灵力洪流飞向远方后不久，传来了一阵响亮的爆炸声。　　“咕——”　　十香知道，刚才的那一击是琴里所处的战舰，佛拉克西纳斯所发射出的，最强一击。　　即便如此，在现在的零子面前，也依旧没有任何作用。　　但是，即使是这样，十香也没有放弃，她用力咬了咬牙，准备一个人向零子冲去，却发现原本还处于自己上方的零子已经消失不见。　　而下一瞬间。　　噗嗤一声，一柄黑白色的长剑从后方贯穿了十香的胸口。　　“咳、啊……”　　十香下意识的出声，手上使不出力气，握着的鏖杀公掉落在地面上，感受着胸口传来的痛楚，眼前的景物逐渐变得模糊　　十香试图为了不失去意识而咬舌头，但似乎没什么用，在模糊的视野中，十香看到的是脸上沾满鲜血的零子，以及船身被削去一半，向地面坠去的佛拉克西纳斯。　　…　　“时崎狂三……”　　士道注视着站在自己面前的这位少女，长短不一的双马尾，以及左眼的金色刻钟。　　操控时间的精灵……　　“啊啦，别那么提防人家吗——”　　“放心吧，今天我可没打算把士道吃掉哦~”　　狂三眨了眨眼睛，耸了耸肩膀说道。　　“那么你找我是为了什么？我现在时间可以浪费了——”　　士道大声的说道，语气中带着焦躁，因为如果他再不快点相处其他办法的话，十香等人会——　　“已经迟了哟~”　　“你说什么……”　　士道瞪大了眼睛，在这一瞬间，他发现了一个事情，那就是原本还在持续作响的爆炸声以及打斗声已经全部停止了。　　“难道说——”　　“是的，其它精灵已经全军覆没了哦~”　　“.………..”　　最糟糕的想象从他脑海掠过，但他又不得不问，是的压抑住呕吐感，拼命挤出话语　　“大家，都……”　　绝望从理解情形的头脑开始往身体侵蚀的感觉。渗入视野，指尖颤抖，全身无力，连要起身也是十分困难。　　看见士道的模样，狂三不禁掩嘴笑了笑。　　“啊啦，士道不要担心哦~毕竟解决的办法并不是没有呢~”　　狂三的发言让士道猛地抬起头。　　“你说什么…….”　　看见士道那宛若抓住最后一根稻草的样子，狂三不由得再次掩嘴笑了起来。　　接着，狂三脚下的影子里缓缓伸出了一个白色的手，在那个手上有一颗黑色的光球。　　“这是……”　　“那是零子的另一个天使——”　　一个女性的声音从一旁传来，士道和狂三顺着声音的源头看去，一名身着白色战甲，身上满是伤痕的女性正一瘸一拐的朝这里走来。　　“你是……零子的家人！”　　士道一眼就认出了女性的身份，毕竟对方还在自己家借宿过几天，只是对方和自己印象中的形象有些出入，现在她的身上更多的是伤口和血迹。　　士道想要上前扶住对方，但李琳却摆了摆手。　　“那个……是零子的另一个天使，利用她……就有机会改变现在的结局——”　　李琳气喘吁吁地支撑着身体，没说一句话都十分艰难。　　“你刚才说……这个黑色的光球可以改变现在的结局吗！”　　“对……”　　听见李琳的话后，士道的眼里泛起了希望的光芒，但同时有些疑惑，为什么李琳会知道天使这个名称，还有她身上的白色战甲，以及为何零子的天使会在狂三手里。　　“想必你对我的身份有些疑惑吧……抱歉，现在还不能告诉你——但是，我可以确信，只要利用那个天使，如果是你的话，一定能改写这个结局。”　　听见李琳的话，士道将视线移向了狂三手上的那颗黑色光球。　　“但是……为什么零子的天使，会在狂三手里——”　　听见士道的疑问，狂三做出一副惊讶的表情。　　“啊啦，忘记告诉你了，这个天使，可是零子拜托我交给士道你的哟~虽然我也收下了零子的一点灵力当做报酬~”　　“这是什么意思？”　　士道皱了皱眉头，一头雾水的看着狂三。　　“士道你好好想想，在先前你回到原来的历史时，零子并没有回来对吧”　　士道点了点头后，狂三又继续说道：　　“既然当时的零子已经掌握了使用刻刻帝的方法，为什么没有第一时间和士道你联系呢~”　　“！难道说……”　　士道不禁瞪大眼睛，如果按照狂三所说，零子的天使为何会在狂三手里，已经当时的零子为什么没有第一时间和自己联系。　　“没错，零子她利用刻刻帝前往了未来，也就是现在的这个时间——”　　在目睹了自己亲手夺取同伴的生命后，零子为了阻止自己的行为，将她体内的这颗光球交给了狂三。　　虽然这颗光球似乎受到了零子本体的影响，原本洁白的光芒现在变得漆黑。　　“.………..”　　就在这时，在士道等人的上空中出现了一个身影。　　“危险！”　　李琳响亮的叫声让士道和狂三抬起头看向天空，一双猩红色的眼睛此刻正注视着她们。　　“看来我们被盯上了呢~不过，这可真不像你呢~”　　狂三带着嗤笑般的语气说道，将手中的光球抛给士道后，从黑影从取出两把老式手枪。　　“那么……接下来就看士道你的选择了~”　　说着，狂三以及从影子里爬出的狂三们纷纷冲向零子，并将零子引向了其它的地方。　　士道想要出声阻止狂三，但如果这么做的话，就会破坏了狂三不顾危险将零子引开的努力。　　士道咬了咬牙，将视线移向了手中的黑色光球，虽然得到了可以扭转局面的天使，但是使用方法却并不知道。　　“如果你不知道使用方法的话，也并不奇怪。”　　此时的李琳缓缓地走到了士道的面前　　“毕竟连她本人都不知道这个东西的具体使用方法。”　　“可是这样的话——”　　士道的话还没说完，就被李琳打断　　“她本人不知道，不代表我不知道啊……”　　李琳看着士道手中的光球，勉强的露出一个笑容。　　“只要有足够的灵力注入这颗光球里，这颗光球的力量就足以将这个世界重置——”　　“重置？”　　“对，将所有的一切都还原到最初的点。”　　士道凝视着手中的这颗光球，重置，这也就意味着所有的一切都将会返回原点，任何所发生的过的一切都会回归原点，包括自己和精灵们的相遇……　　士道咬了咬牙接着抬起来头。　　“请问，将我体内所封印的灵力全部注入这颗光球里的话——”　　“嗯，世界就会重置。”　　听见了李琳的回答后，士道点了点头，闭上了自己的双眼，引导着自己体内的灵力往光球里进行灌输。　　紧接着，黑色的光球融进了士道的体内，在这一瞬间，士道的身体发出了耀眼的光芒，其光芒照亮了整个世界。　　与此同时，士道的意识也渐渐变得模糊，在士道失去意识前，听见了一句话。　　“重置后的世界有可能会和你记忆中的有所出入，一定要小心……零子，就拜托你了——”　　在那一瞬间，一道光柱冲上了云霄，整个世界都宛若禁止一般，接着，在广阔的天空中出现了一个巨大的刻表，刻表的指针和其它的刻表不同，正飞速的逆时针旋转着。　　在指针转动了不知第几圈后，终于在十二的位置停止了转动，世界响起了沉闷的钟声。



第一章重置后的重逢

　　“五河同学！五河同学！”　　“士道~士道~”　　“唔……”　　原本还处于沉睡状态的士道隐约的听见了有人在耳边呼唤自己的名字，沉睡的意识也开始渐渐的苏醒。　　“五——河——同——学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”　　巨大的叫声让士道的耳膜一阵，双手用力一撑，身体失去了平衡狠狠地摔在了地上。　　“啊，痛痛痛痛——”　　士道摸了摸后脑勺，眼前朦胧的景象这才逐渐变得清晰。　　“这里是……教室？”　　没错。醒来后的士道在发现自己身处在熟悉的教室里，而在教室里有着记忆里熟悉的人的身影。　　士道摸着还在隐隐作痛的后脑勺，站了起来，这才发现，此时小珠老师正站在讲台上鼓着脸，一脸生气地看着自己。十香，折纸，殿町，麻衣，美衣，亚衣大家都还活着。　　“我这是……成功了吗？”　　在士道的记忆里，因为零子的失控，所有的精灵都丧命于零子的剑下，为了改变这个悲剧，士道重置了这个世界。　　捏了捏自己的脸后，脸上传来的痛觉告诉着士道，自己没有做梦。　　“成功了……”　　就在这时，士道感觉到了许许多多奇怪的视线。班上的同学以及小珠老师都在用奇怪的视线看着自己。　　“五河同学，你是不是哪里不舒服？不舒服的话要去保健室休息才行哦——”　　“士道~你不舒服吗？要不要休息一下？”　　士道看向坐在自己不远处的十香，微微一笑。　　“不，我没事。”　　在得到士道自己的肯定后，小珠老师和十香这次放心的点了点头，接着，小珠老师点了点黑板上的一道题目。　　“既然五河同学没事的话，那就请五河同学来做一做这道题目吧——”　　说着，士道顺着小珠老师所指的题目看去　　“.…..我……不会啊……”　　…　　叮铃铃　　随着下课铃声的响起，士道首先确认的是自己现在所处的时间。　　虽然是将世界进行了一次重置，但自己所处的时间究竟是过去还是未来自己并不清楚。　　未知的天使，拥有将一切都还原到原点的力量。　　十一月十四日，是距离封印折纸的灵力以及零子失控的三天后吗……　　没有人丧命，城市也没有遭到毁灭性的摧毁，大家都还好好地生活着，就在士道这么认为的时候，他察觉到了一股异样感。　　“那个，十香……”　　士道轻轻拍了一下十香的肩膀　　“嗯？怎么了，士道？”　　“那个，零子去哪了，怎么今天没有看见她来上学？”　　“零子——那是谁啊？”　　十香露出呆愣的表情说道。　　“什么——”　　士道怔怔地瞪大双眼，一时间感到不可思议。　　“十香你的记忆不是恢复了吗？为什么会不记得零子啊？”　　即便士道一脸不相信的样子，十香依旧是皱着眉头的说道：“可是我真的不知道零子是谁啊——”　　士道看着十香，同时感到呼吸渐渐变急促。　　士道不死心的又再次寻找折纸以及隔壁班的八舞姐妹还有妹妹五河琴里进行确认，毫无例外，在她们的记忆里，都没有如月零子这一号人物的存在。　　而且她们看起来不像是在开玩笑。　　这不禁让士道回想起之前昏迷前所听见的一句话　　重置后的世界可能会和你记忆中的有所出入——　　“难道说……这个世界……零子，并不存在吗……”　　士道有些难以接受这样的事实，双手无力垂下。　　改变了世界，拯救了十香等人的生命，却让零子消失于这个世界吗……　　傍晚时分，用黑色缎带绑起头发的琴里反方向坐在自家客厅的沙发上，目不转睛地盯着某个地方。　　“总感觉这个场景似曾相识啊——”　　琴里转动着嘴里的棒棒糖，视线的前方是她在厨房准备晚餐的哥哥——士道的背影。天蓝色的围裙十分适合他。　　明明已经成功的封印了折纸的灵力，为什么还会感到消沉呢？　　琴里从鼻间哼出一声后，再次转动嘴里的棒棒糖，并且改回原本的姿势。　　总觉得心里头很不畅快。　　毕竟在琴里不知道的背后发生了让士道如此动摇的事情，让她感到非常的不爽。　　当然，这是其中一种原因，另一种原因就是这种不悦感总是莫名的熟悉，总觉得自己在不久前也这么不悦过。　　“士道……到底怎么了呢？”　　“就是说啊，看起来无精打采的呢～而且，这一幕总感觉似曾相识啊——”　　“啊！之前士道因为折纸的事好像也消沉过一次呢~”　　于是，坐在四糸乃身旁的另一名少女，七罪露出百无聊赖的表情，将手抵在下巴回应：　　“会不会是像之前那样，也是因为女人呢？”　　听见七罪说的话，琴里和四糸乃瞪大了双眼。　　“这么说起来，士道今天确实跟我询问过零子这个人，从名字上听起来也确实是女性的名字。”　　“女人……吗？”　　琴里将手抵在下巴，露出了一副思考的样子。　　“那么不然像之前那样，靠女人来治愈那份哀伤吧！”　　听见七罪说的话，琴里猛然抖了一下肩膀。　　这不禁让琴里想起了那段黑历史，不仅没能帮上忙，反倒添了麻烦。　　“说起来……上次七罪你并没有和之前说好的那样，穿着泳衣女仆装对吧——”　　“.…..那个……我突然想起还有些事，先离开了！”　　“啊！你别怕！这次一定要让你也穿上！”　　七罪发出惨叫声，落荒而逃。不过，琴里并没有就此放过七罪，两人开始绕着客厅追逐。　　“喂，你们两个，别在客厅里打闹啊~”　　制作料理的士道在听见身后的打闹声后，擦了擦双手试图阻止打闹的两人。　　就在这个时候……　　——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜　　刹那间，琴里从士道身边穿了出去，身上裙子飘飘飞扬。　　“空间震——！”　　“又有新的精灵出现吗！？”　　“之后再说吧。士道也赶快去准备，要开始工作了。”　　…　　“呜……”　　士道不自觉地皱起脸孔。即使使用了那么多次，也还是有些适应不了佛拉克西纳斯的传送装置啊。　　感受到双脚踏在地面上，视线变得清晰之后，士道再次环顾四周。　　“这里是……”　　士道所降落的地方有一些眼熟，因为这里是他初次和身为精灵的零子接触的地方。　　不过，如今这个广场却空无一人。　　这也难怪。因为映入士道眼帘的景色，其中大部分被削成了半圆体，形成看似陨石坠落造成的凹洞。　　“精灵的反应从空间震发生地点往南方移动了哟。你得加快脚步了。”　　士道拍了拍脸颊，现在可不是沉寂在悲伤情绪的时候　　“.………..好！”　　回答之后，士道马上开始奔跑。　　“琴里，精灵的反应在哪里？”　　“等一下，现在正在确认正确位置——找到了，在你十一点钟方向距离700米的地方。”　　“我知道了——”　　士道加快脚步的奔往琴里所说的地点　　在抵达地点后，映入士道眼帘的是一座高大的大楼，在大楼的顶端站着一名美丽的少女。　　“那是……”　　士道眯了眯眼睛看清对方的容貌后瞪大了眼睛（您视力真好←-←）　　如瀑布的黑色长发，星辰明月般的黑色双眸，黑色的风衣式灵装，身上的多个部位被银白色的护甲保护着，手里握着一柄黑白两色的长剑。　　“零子……”



第二章割以永治

　　感受着脚底下的厚实感，零子缓缓睁开了自己的眼睛，但在模糊的视线逐渐清晰后，却并不是自己记忆中熟悉的场景。　　“这里……是哪？？？”　　这时，以往的记忆如同潮水般涌进零子的脑海里。　　“唔——”　　零子摁住疼痛的脑袋，甩了甩头。　　“我记得……我应该死了才对啊——”　　零子不断翻阅着脑海里的记忆页码，所能记起的记忆仅仅只保留了在进入游戏仓后发生爆炸的事情。　　“话说回来，这里是好像不是神州华夏吧……”　　零子看了看周围的景物，自己似乎身处于一个广场里，不过广场却空无一人。　　毕竟在以零子为中心，地面宛如陨石坠落一般有一个巨大的半圆形凹洞。　　“.…..这该不会……是我干的吧……（＃－.－）”　　“不过这附近好像也没别人啊……”　　零子看着脚下的巨大凹洞，额头上尴尬的流下一滴汗水。　　就在零子看向脚下的巨坑时，她忽然发现，自己手中握着的黑白两色的长剑，身上穿着一件黑色的风衣，身上的多处部位如胸口，肩上以及手腕等部分都被银白色的护甲保护着。　　“我…..这算是转生了吧……总感觉有些梦幻啊……”　　不过当零子继续将视线移向下半身的时候，她看见此时自己正穿着一条黑色的短裙……　　“.…..为什么……我穿着短裙，我变成女生了？？？”　　虽然穿着短裙，但零子似乎并没有感觉到什么不适应，反而有一种习惯了的感觉　　“.…..这种习惯感觉很不妙啊……”　　“唉——总感觉忘了什么重要的事。”　　零子深深地叹了口气，再次看了看四周的环境，在一个告示栏上看见了熟悉的文字　　“日文？这里是日本吗？”　　零子挠了挠头，露出疑惑地表情，轻点脚尖，自然而然地往一栋大楼的顶层飞去。　　眺望着繁华的夜市，零子不禁嘟囔道：　　“这里还真的不是我大天朝呢~但是……是不是有些冷清啊——”　　零子望了望四周，一片寂静，甚至连人影都没有见到。　　“就算转生了也还是没变啊……还是一个人……”　　就在这时，一名少年跑到了零子所处大楼的楼下。　　…　　士道看着站在楼顶的少女，他确信她就是零子。　　只是，为什么零子会现在才出现。　　【重置后的世界，可能会和你记忆中的有所出入。】　　“有所改变吗……”　　也就是说，现在的零子对自己没有一丝一毫的相关记忆，但是，即便如此。　　自己要做的事情也没有任何变化，那就是拯救她，让她不用再过着躲避人类的生活。　　就在士道准备向零子搭话的时候，在楼顶的零子突然一跃而下，降落在了士道的身边。　　“——哇啊啊啊！！！”　　“——哇啊啊啊！”　　士道被突然出现的零子吓了一跳，零子也被突然大叫的士道吓了一跳。　　零子拍了拍胸口后，有些疑惑地看着士道。　　“你……是谁？”　　零子脱口而出的中文让士道有些惊讶。　　“中文？”　　看见士道的反应后，零子睁了睁眼溜溜的双眼，立即用日语说道　　“你是谁？”　　“啊，我是——”　　【等等，士道！】　　就在士道正打算回答的时候，耳边传来了琴里的声音。　　【选项出现了——】　　此时，嘴里含着棒棒糖，仰坐在座位上的琴里站起身来，身上深红色的外套与裙摆也随之摆动起来。　　“全体成员，开始选择！”　　听从琴里的安排，荧幕上出现了三个选项　　①   　　我叫五河士道。和我交朋友吧？　　②   　　我叫五河士道。当我的恋人吧？　　③   　　我叫五河士道。是要成为你主人的人。成为**的存在吧。我会让你知道什么叫做愉悦。　　数秒后，选择的结果化成圆饼图显示出来。最多人选择的是──③。　　“原来如此，③啊。”　　“对。乍看之下，①跟②比较妥当，但这时还是采取攻势吧。”　　“也对。无论如何，目前她的精神状态非常稳定。我想取得她的反应模式。”　　“说的也是。士道，选③”　　“给我等一下啦～～～～！”　　听见大家熟练地进行对话以及导出的结论，士道不禁大叫出声。　　“干嘛啦，士道，突然叫那么大声。”　　“你还敢问我！为什么要选③啦！是个常人都会选①好吧！选①！”　　“不要激动啦。我们也是想试试对方的反应，而且你身上不是还有我的治愈能力吗？好了，快点，对方在等你。”　　“唔……”　　虽然琴里说的没错，不能再让零子等下去了。但是……　　按照以往零子的性格，这么说的话一定会被五马分尸的吧！一定会的吧！　　“我叫五河士道……是要成为你……”　　士道抱着必死无疑的心情，吞吞吐吐地开口　　“嗯？你说什么？我没听见？”　　零子皱了皱眉头，歪着头看着面前这名既陌生又熟悉的少年。总觉得自己似乎认识他——　　“是要成为你……成为你主人的人！成…成为**的存在吧，我会让你感受到……感受到什么叫愉悦！”　　“.…..”　　“.…..”　　当士道说出这一句话的时候，零子低着头，士道无法看见零子的表情。　　虽然看不见零子的表情，但士道感受到了一股针刺般的恶寒，场面一度陷入了死一般的寂静。　　“少年，你刚才……说什么？”　　零子缓缓地抬起头，如同天使般面带微笑地看着士道，但在士道看来那并不是天使。　　只是一个带着天使容貌的魔鬼，是恶魔的低语！　　“你似乎，在想什么失礼的事情呢~”　　零子微笑着挥了挥手里的天使，将视线从士道的脸上缓缓地往下方裤裆的部位移去，发出“呵呵”的笑声。　　“看来得帮你做绝育手术了”　　哔————！哔————！耳麦的另一头突然响起尖锐的警报声。　　【这，这是……好感度，心情指数——所有的指数都在下降啊！士道你到底干了什么啊！】　　“你好意思问我！还不是你们那奇怪的选项！”　　【总之，现在快点逃离那里！快！】　　“知道了！”　　不用琴里说士道也知道该怎么办，惹恼零子的下场士道可是知道的，曾经士道就因为一次内衣事件，差点被零子变成太监，现在还大声的说出这样的话，不跑才是傻子！　　可是就在士道转头想要逃跑的时候，一柄黑白两色的长剑突然刺进了士道想要逃跑的路线，挡住了去路。　　“嗯？想要跑去哪里呢，hentai先生？”　　如此说着，零子的双手上显现出了黑白双刀，带着十分温柔（危险）的笑容慢慢地朝士道走来。　　“hentai先生，在我的家乡有这么一句话，我记得好像叫做”　　“性盛致灾~割以永治~”



第三章

　　“你知不知道，在我的家乡有这么一句话。叫做——”　　“性盛致灾~割以永治~”　　零子微笑着摆动手中的黑白色双刀，就在士道即将进行“绝育手术”的时候。　　零子突然停住了脚步，头顶的呆毛开始剧烈晃动，她眼神微微一凝，立即抓住士道的后衣领向后方跳去。　　带着魔力的光线轰击地面，引起了一场小爆炸，而袭击零子两人的，是宛如带着安全帽的头部，以及十分发达的臂部，还有和人类与众不同的关节。　　幻兽·邦德思基——DEM的量产型战斗机器魔术师。　　而紧随在这群战斗机器的身后有一名身穿白色盔甲，背上装着巨大剑型装备留着淡金色长发的女子。　　“艾莲·梅瑟斯——”　　士道有些脸色难看的看着正高速移动的艾莲。　　艾莲·梅瑟斯，DEM的成员之一，也是人类最强的魔术师，精灵们最大的威胁。　　“零子，快点跑，那群家伙的目标是你！”　　“你怎么知道我的名字……”　　零子惊讶地瞪大了眼睛，虽然如月零子这个名字在记忆中，是属于自己的名字，但和士道见面到现在应该没有和对方提起过才是。　　仿佛无视了牛顿的力学惯性（牛顿：棺材板压不住了）一般突然停止，在眨眼间完成由高速移动到静止漂浮的变化。　　“糟了——”　　就在士道想要拉着零子逃跑的时候，艾莲已经来到了两人的面前。　　零子看着面前的这位淡金发女子，在她的身上，零子可以感觉到一种心脏被揪住般的压力。　　“你是谁……”　　零子警惕地盯着面前的女子，丝毫不敢离开视线半分。　　艾莲一边拔出背后巨大修长的剑一边回答：　　“我是谁你不需要知道，你只需要知道，我是来取你的性命的——”　　艾莲如此宣言后，不知道是不是错觉，零子感觉到自己似乎在那一刻迎来了第二次死亡。　　几乎是本能地，零子一把推开身旁的士道，将手中的双刀挡在胸口。　　“滋啦”一声，双刀的刀刃和缠绕着魔力的激光大剑碰撞，两者间发出了激烈的火花。　　灵力和魔力的碰撞产生强大的波动，一股无形的冲击打在了士道的身上，将他击飞在一旁的墙上。　　“不错的反应能力呢~不过——”　　在两人相互角力不久后，黑白色的双刀出现了裂痕。艾莲盯住了这一破绽，加大了手中的力度，因为刀刃的破裂有些吃力的零子额头上冒出来汗水。　　——喀啦　　刀刃最终还是没能承受住两人巨大力量的挤压，在一瞬间被砍成碎片后化作光之粒子消散在空中。　　在双刀报废的瞬间，零子向后一跃，但艾莲并没有放过如此之好的机会，抓住零子滞空的瞬间挥动手中激光大剑。　　——噗嗤　　响起剑刃划过血肉的声音，艾莲轻哼了一声，将剑上的鲜血甩掉，看着眼前已经受伤的零子。　　原本被吹飞到一旁的士道像是要咳出血似得大口呼气，他吃疼地站起身子，却看到在视线处的不远处，艾莲手持沾染着鲜血的剑刃站在受伤的零子不远处。　　“.…..零子！”　　士道想要跑过去查看零子的状况，却被零子大声制止。　　“别过来！”　　零子用力咬住舌头，努力地不让自己失去意识。她看了看自己胸前的伤口，从右肩一直延伸到左肋。　　“唔……咳咳……那家伙，是怪物吗——”　　零子看到了，在刀刃破碎的瞬间，艾莲就像是猛兽发现失去庇护的食物一般，没有丝毫的犹豫，带着杀不死也要砍个半死不活的气势朝自己挥动大剑。　　如果不是身上的灵装的话，恐怕自己已经命丧于此了。　　接着，在零子还流淌着鲜血的狰狞伤口开始燃起了带着治愈能力的火焰，火焰吞噬万物一般开始渐渐地吞噬零子的伤口。　　“唔……”　　火焰的灼痛感刺激着零子的每一个神经，虽然确确实实又在治愈伤口，但如果能感觉不到灼热的话就更好了。　　“那是……Efreet（炎魔）的能力，看来你还是个特殊的对象呢。”　　如此说着，艾莲再一次以极快地速度冲向零子，举起手中的大剑，这一次要砍向的地方，不再是胸口，而是头部！　　Trace　　on！　　淡蓝色的光芒在零子的手中闪烁着，一把赤红色的长枪出现在了她的手中，零子双手握住枪杆，在和大剑碰撞的瞬间，以四两拨千斤的方式将艾莲的剑引导到一边，随即快速地切换握枪的方式，朝着艾莲的左肩刺去。　　但就在即将刺中艾莲的时候，枪尖就像是被看不见的一股力量遏制在住一会，这让艾莲的以反应过来，拉开了两人的距离。　　“吼~居然可以突破我的随意领域~”　　艾莲眯了眯眼，有趣地打量着自己眼前的这名精灵。　　零子大口地喘着气，虽然治愈的火焰已经将伤口治愈大半，但受伤时所消耗掉的体力却是无法补回来的。　　零子一边警惕着艾莲的一举一动，一边瞥向了士道的方向。　　——我TM不是叫他跑了吗！怎么还站在那！　　看见士道还在原地看着自己的时候，零子真想过去给他一脑袋瓜子。　　“啧……有些难办了啊。”　　零子看了看手中的长枪，灵光一闪。　　——Gae Bolg　　虽然只是临时投影的武器，虽有形，却无力。因为是紧急状况下投影的产物，所以不管是枪上的诅咒还是其原本的力量都无法完全发挥出来。　　“但是……这并不代表——”　　零子嘴角微微一笑，将长枪拉到身后，左手放在前方，身形弯曲呈起跑的状态。　　下一瞬间，脚上聚集的灵力爆发，将零子送上了高空。零子宛若标枪运动员一般，举起手中的长枪，将其用力地掷出　　“——Gae Bolg！”　　赤红色的长枪化作一道红线射向了艾莲。　　面对零子掷出的长枪，艾莲本能地感觉到长枪的不妙，于是将随意领域的密度以及强度都调至最大，将其集中于一点，迎接长枪的冲击。　　在掷出的Gae Bolg牵制住了艾莲的时候，零子立即跑到了士道的面前。　　“零子！你没事——”　　“啊哒！”　　没等士道把话说完，零子一个手刀劈在了士道的头上，因为零子没有注意控制力道，这一个手刀差点将士道的脑袋劈了下来。　　“我不是叫你先跑吗！为什么还不跑！”　　“我……我没办法丢下你一个人”　　“啧——真麻烦。”　　零子啧了啧嘴，拉起士道的手往城市的小巷跑去。　　…　　在经过一段时间的逃跑后，士道和零子这才停下了脚步。　　两人气喘吁吁地靠在墙上，在平稳住呼吸后零子没好气地瞪向了士道。　　“那么，明明刚才有机会逃跑为什么没跑？”　　“这个嘛……”　　“算了，反正肯定是说什么我没办法扔下你一个人逃跑什么的”　　士道有些尴尬地挠了挠脸，因为自己确实如零子所说的那样。　　“那我再问另一个问题——”　　零子深深地吸了一口气，一脸严肃地看着士道的眼睛　　“你，到底是谁？目的何在？”　　“我可不认为在我来到这个世界的同时恰巧遇见你，又恰巧遇见那个怪物般的家伙。”　　“还有，在之前你就一直在自言自语的说些什么，你的耳朵……是不是戴着什么通讯器？”　　“诶？喔，喔喔……”　　士道正想回答的时候，零子手中呈现出天使指向士道。　　“如果你要是骗我的话，我会杀了你——明白吗？”　　零子像是在要求回答似的说了。或许是听见她所说的话，耳麦的另一头传来了琴里的叹气。　　“……她是认真的。好吧，士道，就老实告诉她吧。对这种人故弄玄虚可是会吃苦头的。”　　“嗯……我知道了。”　　士道点了点头回应零子和琴里两人。　　“我——是为了拯救像你一样的精灵才行动的。”　　然后，士道说出自己的目的、拉塔托斯克与敌对的DEM组织的事情，以及——自己具备的能力。只是，唯独没有说出，自己对于零子的记忆以及世界重置前的事情。　　“……哦？”　　零子将这些话全部听完后如此轻声呢喃，面不改色地面向士道。　　“你是说……你是为了拯救我，才来见我的？”　　“是啊……所以，零子，你能不能让我封印住你的灵力？”　　士道有点紧张地询问零子　　不过——　　“我拒绝。”　　零子毫不犹豫地如此回答。　　士道微微皱眉，还是继续说：　　“唔……我……我突然出现，还对你说这种话，要你立刻相信我确实有点强人所难。不过，我说的是真的。”　　“我没有怀疑你。”　　听见意想不到的回答，士道不禁瞪大了双眼。　　“我的直觉告诉我，你并没有骗我”　　“那……那你为什么要拒绝？”　　士道询问后，零子便用一成不变的语气回答：　　“我理解你的想法，但我依旧不想接受。”　　“可……可是，这样DEM可能又会来攻击你啊！”　　“那又如何？既来之，则安之。她们来了，就击退她们，倘若打不赢，我还不会跑吗？”　　“可是，在拉塔托斯克也有很多跟你一样的精灵。你一个人的话，未免太寂寞了吧……？”　　“寂寞……唔。”　　士道说完后，零子微微歪了歪头。　　“多谢你的关心，没问题。我不会感到寂寞。”　　“怎么会，别逞强了，跟大家一起比较——”　　“我没有逞强，在我来到这里之前，我一直都是一个人，所以，我已经习惯了。”　　零子面不改色地如此说了。　　看见她那副宛如无所谓——不对，像是乏味面容，士道紧紧握住拳头。　　“这样……这样未免太悲哀了。求求你，跟我会拉塔托斯克吧！我……希望你变得幸福……！”　　士道大声吶喊后，零子沉默了一会儿，望向士道的脸，然后，缓缓开启双唇：　　“——我说，你是不是误会了什么？”　　“误会？”　　“对，请不要擅自决定——我的幸福。”　　士道不由得屏住呼吸。　　“或许是有精灵因为你得到了救赎，不过，我就是我，为何非要帮助满足于现状的我呢？”　　“虽然我不知道你到底是为了什么，是束缚精灵的力量还是其他的原因，我不知道。你们，不，是你们背后之人真正的目的是什么，又是什么？”　　背后之人。听见这句话，士道皱起了眉头。　　背后之人？是指琴里她们吗？还是——　　当士道思考这这种事情的时候，“况且──”零子接着说：　　“你说过，你想要让我变得幸福。”　　“但对我来说，现在独自一人的我，才是最幸福的。”　　“只要没有感受过幸福，也就不会知道什么是痛苦和孤独了......”　　“这……”　　听见零子说的话，士道发出沙哑的声音。　　“那么，后会无期了。想必以后我们也不会再见面。”　　零子如此说着，从士道的身旁走过，走进了一个拐角后便消失得无影无踪。



第四章复刻！五河士织！

　　“精灵的反应消失！”　　一名舰员的声音响彻整个舰桥。就在刚才，显示在主萤幕上的零子的身影，在零子进入拐角后就消失不见了。　　“唔……是返回到邻界了吗？”　　琴里像是想起影像和声音中断的前一刻零子说出的话，轻轻咂了咂嘴如此说道。　　“我……”　　士道听着琴里等人的声音，看向零子消失的方向。　　他紧握住拳头，从喉咙挤出声音。　　——无法反驳刚才零子的话　　拯救精灵，起初士道确实并没有这一个念头，自己之所以会拯救精灵一开始是因为拉塔托斯克的请求。　　不过，在与精灵们接触的过程中，士道自己也开始想要帮助她们。　　但是，如果如零子所说的那样，她们还有另一种未来可以选择，那就是被士道干涉而失去的未来。　　这种想法突然掠过士道的脑海。　　回到佛拉克西纳斯的士道后，迎来的不是安慰人的话语，而是一记手刀狠狠地朝他的头顶落下。　　“痛啊！”　　士道不禁发出错愕声，按住头向后看。　　于是，那里站着一脸无奈的琴里。　　“琴里，你……你干嘛啦！”　　“不过就是说不过对方而已，干嘛一个人在那里烦恼啦！”　　看来……她只是为了给士道的脑袋瓜一记手刀才走过来的。　　“当然，她说的话也不无道理。但是也不能就这么乖乖听从她。我们的确应该拯救精灵。不过，你可别忘了。”　　“精灵也是一个巨大的‘灾害’。拥有那种危险力量的存在就于位这座城市里，总不能置之不理吧。”　　“而且，就算我们对她置之不理，DEM的人会放过她吗？”　　“唔……”　　琴里像是察觉到士道的想法，将嘴里的棒棒糖指向他。　　“DEM已经知道了那名精灵的存在，他们一定会再一次去攻击对方，然后要是他们成功，她就会被杀死。”　　“这……”　　“我们能做的只有一件事，就是在DEM再次攻击她之前封印她。只有这样。”　　琴里目不转睛地凝视着士道这么说，士道胡乱搔了搔头。　　然后吐了一口长气后，开启双唇：　　“……嗯，也对。你说的没错。抱歉，我有点迷惘了。”　　就在这个时候，令音突然一副为难的样子发出低吟。　　“……小士能下定决心是很好。但是，事情似乎没那么容易。”　　令音说完将萤幕上类似图表的东西展示给两人看。看来似乎是零子的好感度和精神状态的变化表。　　零子对于士道的好感度几乎是一条直线，但精神状态却在某一个时间点有着十分大的波动。　　“这是……”　　“……在小士你和精灵对话的期间，我们一直有在记录，在那之前一直都是保持着两道平行线，直到——”　　士道看着大荧幕上的某一处差别巨大的波动线。　　“精灵的精神状态产生波动时，正好是小士询问对方不会感到寂寞吗的时候。”　　接着，令音又将精神状态波动的那一部分独自剥离出来。　　“其中，这一段波动里，幅度最大的，是这里——”　　几乎是天差地别的波动，幅度差别比前面的要大得多　　“这里是，精灵临走前几秒的反应……”　　只要没有感受过幸福，也就不会知道什么是痛苦和孤独了——　　士道回想起这一句话，紧握住拳头，从喉咙挤出声音。　　“零子……”　　尽管零子与士道交谈了好一阵子，虽然精神状态有所波动，但她对士道的好感度正如现在所见，完全是零。　　即使过去曾经被成功地封印了零子的灵力，但这一次似乎并没有以前那样顺畅。　　“……究竟该怎么做——”　　就在这个时候——　　当士道的表情染上困惑之色，话说到一半时，司令室门口的方向传来奇怪的声音。　　“……？什么声音——”　　琴里纳闷地如此说道，望向门口。于是下一瞬间，大门开启，理应不在这里的精灵们一口气摔进司令室。　　像叠罗汉一样倒地的所有精灵摇摇晃晃地站起身。看见这幅情景，士道不禁大喊：　　“你们……在干什么啊？怎么会在这里！”　　“我说你们啊……”　　琴里一脸困扰地搔了搔头。于是，折纸直勾勾地盯着琴里的双眼，开启双唇：　　“虽然是从中途开始偷听的，但也了解了大概。应该也有我们帮得上忙的事才对。”　　“这个嘛……”　　琴里支支吾吾。如果可以，她大概不想让精灵们置身险境吧。不过，要说她们帮不帮得上忙，她肯定也难以反驳。　　或许是察觉到琴里内心的想法，精灵们接二连三地开始说服。　　“这样下去，那名精灵会有危险吧？既然如此，就不该犹豫不是吗？”　　“只要那名精灵知道士道的优点，肯定就不会想拒绝士道的邀请……！求求你，让我们帮忙……！”　　琴里被大家的气势所震慑，轻轻仰起身子，瞄了令音一眼。　　或许是察觉到了琴里的视线，令音像是在表达“真是没辙”地点了点头　　“……唉，我知道了。你们也留在这里一起讨论吧。”　　“不过，这次的精灵可不是靠蛮力就能折服的对手。不提升好感度就无法封印灵力。”　　“提问。那名精灵真的不会感到一个人很寂寞吗？”　　夕弦面向令音如此询问。其他人的视线也跟着移向令音。　　“我并不这么认为……”　　令音这么说着，将视线移向了大荧幕上的精神状态分析图。　　“……就分析而言，那名精灵说自己不会感到寂寞应该只是谎言，至于为什么要对士道说谎……这就不为人知了。”　　十香出于意料地认真思考起来，她突然瞪大眼睛说道。　　“她该不会和美九一样，只喜欢女生吧！”　　十香突发奇想的答案像是点醒了众人一般，其他精灵也跟着露出恍然大悟的样子。　　“真的吗！真的吗！真的和十香说的那样吗！”　　美九两眼放光地看着令音，似乎对于零子有可能是百合这一猜想感到十分的兴奋。　　“这个……因为对她的了解还太少，所以无法确认对方的取向。”　　“哼，如果对方真的如同美九所言，这里要多少有多少吧。仅依靠本宫的魅力就可以将她拿下！”　　耶俱矢说完发出“哼哼”两声，得意洋洋地挺起胸膛。不过，美九反而露出为难的表情。　　“假如对方真的是百合的话，耶俱矢并没有封印灵力的力量啊。不仅是耶俱矢，在座的各位女性都没有封印灵力的力量。”　　“唔唔。这个嘛……”　　“……这的确是个大问题。”　　当耶俱矢支吾其词地说出这句话的同时，士道将手抵在额头。　　美九说的没错，这也是问题之一。　　不过，士道身边的琴里突然邪魅一笑——　　“女性是吧……我们这不是有最佳人选吗？”　　琴里自信满满地说了。士道歪了歪头表示疑惑，但在过了几秒的思考缓冲后，士道感觉背脊发凉的感觉。　　他机械般的转过脑袋，发现耶俱矢，夕弦，美九，折纸等人双眼都放着光，用充满侵略性的目光看着自己。　　“难…难道说……”　　琴里不断上下晃动含在嘴里的棒棒糖，扬起嘴角，弹了一个响指。　　“又得拜托五河士织出场了——欧捏酱。”



第五章漫展里的洗手间

　　“唔……”　　在进入邻界后经过三天的日期，零子再一次现身在了现实世界，这不过这一次现身似乎并没有引发空间震警报，以及威力巨大的空间震。　　但此时的零子正一脸困扰地站在一个会场的门口，在会场的入口处用日语写着大大的几个字。　　——Cosplay动漫展　　对于前世是一名游戏宅的零子来说，这种地方简直就是天堂，不仅有各种各样的动漫cosplay，还有各种好看的coser小姐姐——小哥哥就算了。　　面对这种视觉盛宴，零子怎能不敢兴趣？但有一个问题，那就是入场需要门票，而门票需要购买，但购买则需要钱，可问题就是——　　“我没钱啊！！！！！！！！！！！！！！！”　　就在零子抱头扬天长啸的时候，一个细腻的女声传进了零子的耳朵里。　　“那个……请问你是遇到什么困难了吗？”　　零子顺着声音的来源望去，站在自己身后的，是一名穿着校园制服的少女。　　头发长及背部，上面还夹着可爱发饰，脸上化了一层淡淡的妆容，剔透的大眼与涂上樱花色唇膏的嘴唇相互辉映。　　——好可爱！　　这是零子看见对方的第一反应。　　“那个，你是遇到什么困难了吗？”　　少女歪了歪头，双手交叉放在后背，露出一副好奇又天真的模样。　　“你是……？”　　“啊，我的名字叫五河士织，叫我士织就好”　　“啊，我叫如月零子，好像是这个名字吧……叫我零子就行，请问有什么事吗？”　　“那个——”　　就在士织准备开口说话的时候，士织的右耳里传来了一个声音。　　“士道，选项出来了——”　　在佛拉克西纳斯的大荧幕里，播放出零子与士道的影像上，跳出一个视窗。　　①   　　你是没有带钱包吗？要不我帮你吧。　　②   　　你在这里做什么呢？　　③   　　看你的样子是没有钱吧，跪下舔我的脚，我可以大发慈悲的为你付钱哦~　　“全体人员，开始投票！”　　处在佛拉克西纳斯的琴里大叫出声之后，手边的个人荧幕立刻显示出统计结果。　　得票数最多的是——①。然后……出乎意料之外的，第二高票居然是……②。　　“这次居然没有人会选择第三个选项，真是稀奇呢~”　　化身成五河士织的五河士道在听见耳麦里的指令后，微微点了点头。　　“那个…你是没有带钱包吗？不介意的话，我可以帮你哦~”　　面对美少女的突然热情帮助，零子两眼发光，将脸凑到士织的面前，两人之间的距离一下子拉近了不少，彼此可以感受的彼此温热的呼吸。　　“真的吗！真的可以吗！”　　感受着零子的呼吸的士织，脸蛋迅速染上一抹红晕，零子在看见脸色变红的士织后也发现了自己的失礼，立即拉开了两人的距离，脸颊也变得十分通红。　　“抱，抱歉——”　　“没，没关系的，比起这个，我们还是先去购买门票吧。”　　士织看着同样脸红的零子，松了一口气。　　毕竟零子可是一个观察能力和直觉超强的精灵，幸好对方并没有识破自己的伪装，要是真的被对方识破的话，自己可怕真的会变成五河士织了——　　…　　在士织的请客下，两人齐肩走进了会场，在会场里的人们都穿着各种各样的奇装异服，这样让零子身上的灵装显得不那么显眼。　　“喔喔喔！”　　零子两眼闪烁着金光，看着这盛大的场面，人数众多的cosplay爱好者，不禁感叹——不愧是宅文化的发源地啊！　　心情激动的零子回头对身后的士织笑了笑　　“谢谢你，士织，那么有缘的话我们下次再见吧！”　　就在零子挥了挥手准备向士织告别独自一人去逛漫展的时候　　“那个！零子，可以请你带我一起去参观吗?我还是第一次参加这种活动。”　　说实话，士道真的是第一次参加漫展，虽然知道有这么一个宅文化的活动，但自己并非阿宅，也没有cosplay的爱好，当然，也没有女装的癖好，所以今天是士道人生第一次参加漫展这个活动。　　零子有些惊讶地看了看士织，毕竟漫展一般都是对这种宅文化有兴趣的人才会参与进这一个活动，也就是说——　　“诶！士织，你是第一次吗！”　　不知道为什么，士织总感觉零子的表达方式有点奇怪，于是有些脸红的点了点头。　　看着有些害羞的士织，零子露出了一副开心的笑容。她拉起士织的手，突然皱了皱眉头。　　“士织，你的手……”　　在拉起士织的手的瞬间，零子就感觉到了士织手上的茧，毕竟女孩子一般都比较爱护自己的身体，爱美之心人人皆有，更何况是天生就爱美的女孩子，手上有茧这一个现象让零子感到一丝怪异。　　看见零子的反应，士织不免得心头一紧，一直以来，五河家的家务事几乎都是士道一人包揽，手上会有劳动时留下的茧，但在女装的过程里自己和拉塔托斯克的各位似乎都忘记了这一点。　　只见眉头紧皱的零子突然放松了表情，看着士道。　　“士织你应该是一个人包揽了家务活吧——真是勤快呢~”　　“啊，嗯，谢谢夸奖——”　　接着，零子拉起士织的手，往会场的中央跑去。　　“既然这是士织的第一次，那我来让士织感受一下愉悦的感觉吧~”　　“啊，零子轻点。”　　“没事的，交给我吧！”　　“零子，你慢一点，太快了！”　　士织试图从零子的手里拔出自己的手，但奈何对方是尚未封印力量的精灵，自己根本没有丝毫的还手之力。　　突然，一种熟悉的感觉涌上身体，士织的表情开始变得奇奇怪怪，看起来似乎有些蓝瘦。　　（尿意十足！）　　这是士织的第一反应，士织捂住自己的下体。　　似乎是注意到了一丝不对劲，零子停下脚步回头看了看被自己拉在身后的士织，只见士织摆动着双腿摩擦大腿内侧。　　“零子……我想先去一趟洗手间，马上就回来——”　　“等等，士织！你分不清洗手间的！”　　似乎是没有听见零子的话，士织立刻跑向了洗手间的方向，没过多久，士织便呆呆地站在了洗手间的门前。　　“啊啊啊！哪一个是男厕啊！”　　在洗手间上没有标明哪一个是男厕女厕，甚至在门前还放着这么一张告示牌。　　——不要被事物的表面现象所迷惑　　士织看着这让人摸不着头脑的，捂住下体不断地跺脚干着急。　　这时，士织突然想起自己的好友殿町曾和自己说过一句话　　——到了漫展不去厕所看一看，是分不清男女性别的。　　士织如此想着，一个身着武士装，眉清目秀的“男孩纸”从左边的洗手间了走了出来！　　“是那里！”　　士织断定左边就是属于自己性别的地方，露出了欣喜的笑容跑了进去。　　而因为担心士织能不能分清洗手间迟迟赶来的零子看着士织进去的洗手间，挠了挠头。　　“士织不是萌新吗?她居然知道那里是女厕……”　　“算了，来也来了，我也去上个洗手间吧。”　　如此说着，零子走向了和士织相反位置的洗手间内。



第六章以炮姐的身份上场

　　就在士织进入洗手间后，急忙的寻找着属于自己的位置，但才刚踏进洗手间没多久，士织就发现了不对劲的地方。　　“诶……”　　虽然站在自己面前的是清一色的“美少年”，但……　　“怎么没有男性尿池啊！”　　这一瞬间，士织才发现，自己似乎进错了洗手间，这里似乎是女性专用的场所。　　本打算立即转身离开的士织，却在回头的时候看见了大排长龙的队伍。　　而进入了另一间洗手间的零子，则十分大方的走到了尿池的面前，正当她准备像以前一样解开拉链时。　　“.…..”　　她感受到了一股异样的目光。零子转头看向周围的男同胞们，只见他们一个个都睁大了眼睛看着自己。　　零子一时间没有意识到哪里不对。　　直到一个男生口吃的说出：“女……女生？”　　“！”　　随着男性的话一说出口，零子这才想起自己似乎已经不是男孩子了——　　像是受到惊吓般，零子头顶的呆毛突然立直。然后眼神飘忽不自然，用较粗的嗓音开口　　“怎，怎么？没见过女装大佬吗！”　　站在零子身旁的几名正在接手的男性突然皱了皱眉。一副一脸不相信的样子。　　其中一名穿着洛丽塔的女装大佬指了指零子的某个部位。　　零子顺着男子指着的部位望去，在被灵装盔甲保护的地方，有两个不小的小山峰正耸立在那里。　　:(⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄):　　“难，难道你们没见过假胸吗！这是假的！假的！”　　脸蛋红得快要滴血的零子不断地在胸口做出托起的动作。　　“哦~”　　“原来如此，假的啊——”　　那些原本还一脸不相信的男子瞬间变了表情，点了点头，又再次解决自己的私事了。　　“唔……”　　看着那些轻易就相信的男性，不知道为什么零子的脸变得更红了，她撒开腿夺门而出。　　...　　“啊……我在搞什么啊——”　　零子搔了搔自己如瀑般的黑色长发，有些不满地跺了跺脚。　　“明明一个人的时候都不会发生这样的事……”　　明明嘴上说着已经习惯一个人，到头来还是会觉得和他人在一起更开心啊。　　“找到你了——”　　就在这时，一个熟悉的男声传进了零子的耳里。她回过头四处张望，却并没有看见任何一名可疑人员。　　零子搔了搔脸，皱着眉头。　　虽然没有发现可疑人员，却总有种被监视的感觉。　　“明明刚才听见声音了啊——”　　这时，原本进入洗手间的士织也满脸通红的走到了零子的身后。　　“啊，士织，你回来了……你的脸怎么这么红？”　　看着士织红彤彤的脸蛋，零子不免感到有些担心。　　“咳咳，没什么。我们继续逛逛其他地方吧”　　士织故作镇定的轻咳了两声，然后便牵起零子的手离开了。　　…　　两人在经过一段时间的漫游后，来到了一个大型的舞台，在舞台上放着一个巨大的荧幕，似乎是在举行什么活动　　“各位，大家下午好啊——！”　　一道充满精力的声音从音响里传出，在听见声音的瞬间，零子和士织都有了一定的反应。　　“这个声音……”　　士织认识这个声音，而且这个声音自己还十分的熟悉，与其说熟悉，倒不如说至今对这个声音还留有一些阴影。　　“美九吗……”　　就像验证了士织的话一般，一名穿着华丽的演出服的少女正站在舞台的中央。　　在她说话的瞬间，便迎来了其他观众的热烈欢呼。　　“美九酱！”　　“啊啊！美九酱好可爱！”　　“啊，谁有纸巾，我快要失血过多了——”　　…　　零子扯了扯嘴角看着舞台下方反应夸张的观众，摁住额头。　　“果然，死宅抵挡不了偶像的魅力吗……”　　在群众的欢呼声下，舞台上的美九张望了一下四周，看见了士织和零子两人。　　向后台的另外五名成员做了一个眼神后，再次发出用她那甜美的声音　　“这次的活动的奖励可是超级丰富的哟，只要赢得比赛就能获得让你绝对想不到的礼物。”　　“当然了，因为这次的才艺比赛是对coser们进行的，所以只有coser们才能进行参与哦，不过其余的观众也不要失望，在明天的同一时间会有对各位的福利活动开展哦。”　　如此说着，围绕着舞台周围的coser们纷纷朝舞台涌去，零子和士织两个人也被卷入了骚动的人群。　　“哇，这，这是怎么回事啊！”　　被人群推搡着来到了后台的两人，因为人数过多的原因，两人也彼此走散了。　　“额……这里，是哪里？”　　零子挠了挠头，看向人群聚集的地方，已经聚集在自己身后的人群。　　——完全是迷路了啊。　　“没想到居然会在这种地方迷路……嘛，顺其自然吧。”　　零子耸了耸肩膀，顺应着人群向前走去，在经过一段时间的排队后，零子终于穿过人山人海，来到了一个前台。　　在这个前台，两名身穿工作服的美少女正坐在那里进行检阅。　　在左边的，是一副无精打采的样子，却有着一对不比美九小的**，而在右边的，则是将头发高高盘起，和身旁的那名无精打采的少女有着一模一样的容貌。　　“双胞胎吗？”　　看着正在努力工作的两人，零子在她们的身上感受到了一股熟悉感。　　“总感觉，好像在哪里见过……”　　“下一位——”　　随着两名双胞胎少女的声音响起，零子这才意识到前面的人已经消失不见。　　“啊，来了。”　　零子答应了一声后，来到了两人的面前，两名双胞胎少女在抬头看见了零子的样貌后，相互对视了一会，点了点头。　　“说明。你是第73号，请先到后台做好准备。”　　在接过属于自己的号码牌后，零子便跟着前面的人群走向了后台的准备区。　　“夕弦。刚才的那个少女，就是吾等八舞此次的任务目标对吧？”　　“首肯。耶俱矢你没有说错。”　　接着，耶俱矢将右手放置在了右耳的位置上。　　“目标出现。吾等八舞已经完成任务——”　　…　　在走进后台的准备区后，零子不由得发出感叹。　　“哇——”　　这个舞台的后台简直就像是一个给明星所使用的一般。　　“这里好像确实有一个偶像哈……”　　接着，在准备时间结束前，零子便在这巨大的后台开始了参观模式。　　“这......真的是漫展吗？”　　零子在打开了其中一间房间的时候，在这房间里摆满了各自cos衣物，且上面都表明了免费使用。　　一般来说，漫展是不会对人群进行cos衣物提供的，都是需要自己携带，当然也可以选择进行租借衣物，不过价格有点贵就是了。　　零子游走在琳琅满目的cos衣物之间，突然间，零子被一套cos给吸引。　　栗色的长发假发，米黄色短袖衬衫，棕色方格百褶裙，在衬衫上还应有某校的校徽。　　还有米色的安全裤以及白色泡泡袜和褐色小皮鞋。　　“——炮姐！还是长发版！”　　零子看见这套cos服后立即两眼放光，要知道在前世，零子可是炮姐的忠实粉丝。　　——你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。　　这句话零子早已背的滚瓜烂熟，甚至还能用英语，日语，法语，和德语说出这句话。　　就连前世一个被称为小破站的APP，它的由来也和炮姐有着不少渊源。　　“——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”　　零子快步走到这身cos服面前，将它捧在手上如同看待神圣的圣物一般。　　“试穿一下……应该没关系吧——”　　零子看了看四周，确认没人后，拿起cos服准备跑到试衣间去试穿时，她又瞥见了另一件cos服。　　一件帅气酷炫的黑色风衣映入了零子的眼里。　　“——桐老爷！”　　二话不说，零子一把拽过一旁的黑色风衣，拿着长发炮姐的cos服和桐人的黑色风衣进入了试衣间。　　过了一会，身穿桐人大衣的长发版炮姐从房间里走了出来。　　“嗯……好像还缺点什么——”　　零子看着镜子前的自己，总觉得少了点什么。　　“啊，对了，眼睛！”　　零子又再次在这个充满各种cos道具的房间里寻找着某个物品。　　“找到了！”　　零子握在手里的，分别是一副棕色的隐形眼镜和一个青蛙发卡。　　“提起炮姐，就一定会想到呱太啦！”　　在一切都准备完成后，零子细细打量了一下自己的样貌。　　“嗯——不错。如果有一把武器就更好了。”　　零子虽然想过利用自己可以使用的投影魔术进行投影，但以防万一，避免被其他人看见，零子还是放弃了这个念头。　　就在这时，零子在镜子的后面，看见了一个带着金属质感的长弓。　　“嗯？”　　零子走上前去，拿起长弓看了看，制作似乎不错，造型也很独特。　　就在零子还在研究这柄长弓的时候，一个广播声传进了零子的耳里。　　【请舞台秀第73号选手速到准备区准备，请舞台秀第73号选手速到准备区准备——】　　“啊，到我了吗！”　　听见广播的催促，零子一时间有些慌了手脚。　　“怎么办怎么办，这些衣服……啊——算了，就这么上吧，以炮姐的身份！”



第七章

　　“下面有请第73号选手上场！”　　随着美九的声音响起，台下观众再一次响起热烈的呼声。　　此时，在这人群里，士织正一脸茫然的看着周围。　　“零子哪里去了？”　　就在士织还在寻找零子的时候，台下观众的欢呼声更加的热烈起来。　　“嗯？怎么了吗？”　　士织下意识的回头看向了舞台上方。　　映入眼帘的，是一个棕色眼睛，栗色长发，在长发上别有青蛙发卡的少女。　　她身着米黄色短衬衫，棕色的百褶裙，在外面还穿着一套如同游戏里的孤独剑士一般的黑色风衣，手中拿着一把带着金属质感的酷炫长弓。　　“那是……”　　看着站在台上的美少女，士织不知道为什么感觉到了一股恶寒，就像是兔子在面对肉食动物一般。　　“嘶——那个女孩子……总感觉不太妙啊。”　　…　　站在舞台上的零子望了望几乎只能看见人头的人数，不由得感叹二次元的魅力。　　与此同时，一旁的美九正在和后台的八舞姐妹们似乎在窃窃私语着什么，在经过一番小声讨论后，美九点了点头。　　“哇哦，这位73号coser的打扮还真是新奇呢~居然融合了不同角色的特性。”　　“啊哈哈，是，是吗……”　　零子哈哈两声，眼神有些游离，毕竟总不能告诉人家，自己只是来不及脱，就这么穿上了的吧——　　“嗯，既然不是原来的角色，而是经过自己的整改后的角色，请问你有给你现在所扮演的这个角色取名字吗？”　　面对美九的突然发问，零子一时间脑袋陷入宕机中。取名字，还需要取名字的吗？！　　“额……我想想……就叫……两仪梦月……吧——”　　“哦，原来是这个名字啊。嗯，是个很好听的名字哦~”　　尽管美九极力配合着零子，但零子还是能看得出，这名主持人的无奈。　　毕竟，这名字自己只是随口一说的而已，怎么可能会觉得很好听呢！（两仪梦月：我的超电磁炮已经准备好了哟……）　　接着，主持人美九又将视线移向了零子手中的那把长弓，用疑惑的语气向零子问道　　“啊，其实这把弓是我——”　　“是你自己制作的吧！”　　零子的话还没来得及说完，就被美九用激动的语气打断。　　台下的观众在看见零子手中这把极具金属质感的长弓是自己打造的后都露出了一副十分惊讶的表情。　　零子抖了抖脸颊，脸上带着微笑望向主持人美九，内心大喊　　——老子还没说完就被你打断了！还有这把弓不是我做的啊！不是！　　“啊，嗯，应该，是吧……”　　“真厉害呢，那我可以问一下这把弓有什么独特之处吗？”　　“独，独特之处，吗……”　　零子试着摆弄了一下这把长弓，似乎是不知道碰到了什么开关一样，长弓两端的弓臂开始向前端折叠，变成了一个炮台的样子。　　“诶？！”　　“——ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”　　和零子的惊讶成对比，台下的观众被这神奇的一幕给深深的震惊到了。　　“居然是全自动的！”　　“这个少女是谁！她是天才吗！”　　观众们你一言我一语的说着，其中还有一些夸张的赞叹简直不要太过羞耻。　　零子看着吃惊的观众，有些不好意思的搔了搔脸，毕竟这把弓并不是自己的杰作，自己这算是窃取了别人的劳动成果了吗？　　“回头得和对方好好道歉才行——”　　与此同时，站在台下的士织，看着手持长弓，身着cos服的零子，一股极为熟悉的感觉涌上心头，与此同时，士织不知道为什么有这么一个念头。　　那就是——绝对不能让那名少女看见自己女装的样子！　　“奇怪的感觉……”　　…　　零子仔细打量了一下手里握着的这柄长弓，总觉得这柄长弓并非什么平凡之物，反倒和自己的天使——圣贤灵者，有几分相似。　　零子皱了皱眉头，调到体内极少的一小部分灵力，注入进这柄长弓，不过并没有发生零子想象中的场景。　　“看来只是一柄普通的长弓，并没有什么——”　　突然间，在城市里响起了巨大的警报声　　——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜　　“是空间震！”　　“快，快躲进地下设施里！”　　一瞬间，原本还是开心地观看节目的观众，在听见警报的响起后，纷纷往门外逃窜。　　“空，空间震！”　　处于人群中的士织感到十分惊讶，难道又有精灵要出现了吗？　　“士道，冷静点，我们这里并没有侦查的其他精灵的反应，这次的警报恐怕没有那么简单。”　　士织的右耳里的隐形耳麦里传来了五河士织/士道的司令官妹妹，五河琴里的声音。　　“那就是说——”　　“啊，没错，恐怕是DEM搞的鬼，而且目标应该也很明确了，在刚才，佛拉克西纳斯检测到了灵力的波动，虽然几乎是涟漪般的反应，但依旧被我们捕捉到了。”　　“既然我们能够发现，那么DEM也毫无疑问的能够发现精灵的存在。”　　“啧，怎么会这……”　　士织还没来得及将话说完，便听见了一个声音朝自己大喊　　“士织，快跑！”　　紧接着，士织就感觉到了自己似乎被人以公主抱的方式抱了起来。　　“咦咦咦！”　　士织看着将自己抱起的少女，此时的她正飞行空中。　　“零子，你……”　　听见士织的声音，零子瞥了眼士织　　“抱歉，士织，你应该很惊讶吧，不过现在没有那么多时间解释了。”　　零子并没有打算多说什么，毕竟自己这种异样的存在是很难解释清楚的，虽然……　　在经过一会儿的快速飞行后，零子将士织带到了一个大型设施面前。　　“这应该就是人们避难用的设施了，士织，你先进去。”　　“那零子你呢——”　　“我……”　　零子没有回答，只是低着头沉默不语。　　突然间，零子猛地抬起头，看向天空中的某一个方向。　　“来了吗？”　　零子的眼神在一瞬间变得凌厉起来，看着天空中不断向自己靠近的白点。　　“要取我性命这句话，看来不是开玩笑啊——”　　零子苦笑了一会，看向了一旁一副关切模样的五河士织。　　“谢谢你，我已经很久没有和别人一起玩得这么开心了。”　　“你这是……”　　士织似乎是听出了零子语气有些奇怪，这种语气简直就像是要和自己永远告别一般。　　“我的事就别管了，我从一开始就这么说过了吧，hentai桑——”　　说出这句话后，零子用力的推了士织一把，将他退入了大型设施内，虽然有些粗暴，但情况紧急。　　在将士织推入设施后，零子从外部按下了启动按钮，卷帘门在按钮按下的瞬间放了下来。　　“等等，零子！你想干嘛！零子——！”　　看着大型设施进入地底后，零子这才松了口气，不过现在可不是放松的时候。因为——　　零子抬起头，看向了以及和自己十分接近的身穿白金色铠甲的少女。　　“艾莲·梅瑟斯……吗？”　　“还真是个麻烦的对手啊——”　　像是接受了对方的到来一般，零子缓缓地飞行到了和对方相同的高度。　　此时的艾莲也紧急停滞在了空中，拔出背上的大剑，于此同时，她也看见了零子身上的那一身打扮已经她手上那柄长弓。　　“唔——”　　不知道为什么，在看见零子的模样后，艾莲有一种说不出的怒火在内心里燃烧。　　“你准备好受死了吗？”　　看着语气冷冰冰的艾莲，零子的额头缓缓流下一滴冷汗。　　“抱歉……我还不打算……在这里殒命！”



第八章

　　“Trace on！”　　洁白的光芒在艾莲四周亮起，零子用力挥手，刹那间，由灵力构成的长枪以极快的速度朝着艾莲的方向射去。　　“随意领域展开”　　一个无形的护罩在艾莲的身边形成，将零子的攻击悉数挡住。　　虽然数量不少，但比起之前的Gae Bolg，威力却小了不少。　　不过，牵制的作用还是有的。　　零子借此机会猛地向后方高速飞行。在抵挡住零子的攻击后，调动体内的魔力，将背后的推进器的推力调整至最高，猛地冲向零子。　　接近光速的速度，零子几乎是下意识的将手中这柄捡来的长弓挡住面前　　滋啦一声，艾莲手中的光刃和零子手中的长弓发生激烈的摩擦。　　“这弓的质量也太好了吧！”　　零子吐槽了一句后，松开了握住长弓的左手，在剑刃即将触碰到自己肌肤的时候，以极其扭曲的身形躲过了艾莲的一击。与此同时——　　“——圣贤灵者！”　　黑白两道流光在零子的手中聚集化形，变化成了一柄黑白两色的长剑，抓住艾莲攻击时露出的破绽，朝着艾莲挥动手中的天使。　　丰富的战斗经验让艾莲提前预判了零子的行动，她立即切换握剑的手，稳稳的接下了零子的一击。　　两名少女的身影在空中僵持不下，在精灵非人的力量下，零子本以为艾莲会改用双手持剑，可谁知，就在零子准备加大力度的时候。　　艾莲左肩背负的武器单元开始变换形态，从腋下向前伸长。　　宛若巨大的炮口一般瞄准着零子，一开始零子也认为那只是普通的枪炮，但在武器的尖端开始聚集起魔力之光时，零子本能的感受到了死亡的威胁。　　零子瞪大眼睛，用力推开了艾莲的攻击，以音速向后拉开两人的距离，同时灵装也显现在了身上。　　看着那凝聚的魔力之光，零子这才意识到，那并非普通的巨炮，而是——　　“贯穿吧！——Rhongomiant！”　　——而是一个巨大的，光之枪。　　伴随着艾伦的号叫，枪口发出光芒，惊人的魔力向前方伸去。　　面对惊人的魔力光束，零子只能使出了在她记忆里唯一一个对投掷类兵器以绝对防御力著称的存在。　　“Rho Aias！”　　形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。　　一个巨大的七重护盾呈现在了零子左手遮蔽端的前方。　　但是，即便如此，在足以匹敌天使的一击的压倒性破坏力面前，这个不完全品的Rho Aias仅仅坚持了不到10秒，七重的护盾便被突破了四层。　　就在零子快要支撑不住的时候，一颗散发着白光的光球，从地下飞上空中并融入了零子的体内。　　“这是……”　　虽然不知道那颗光球是什么东西，居然能够融入自己的体内，但相对的，零子感受到自己的力量有了不小的提升。　　“呵呵——”　　面对突然起来的力量提升，零子不免得勾起嘴角。　　“耍枪？谁还没有一柄好枪了？”　　枪追求的并非为复杂的构造。仅仅，是将敌人刺穿的力量。而且身为人类最强的艾莲的枪所无法刺穿的东西，在这世上本应是不存在的。　　但是。　　艾莲的眉毛一抽，在光之枪即将击破最后一重护盾的时候，消散的烟幕对面，能略微看见零子的身姿。　　零子已经，解除了防御姿态。　　之所以还没被击中，是因为灵力护盾还有灵力残留的原因，不过这并不是让艾莲皱眉的原因。　　在烟幕的后方，零子的左手握着一柄巨大的长枪，长枪的枪身被金色的粒子以涡轮状包围，给予别人一种从未有过的压迫感。　　“那是！”　　“圣枪，拔锚——Rhongomiant（伦戈米尼亚德）！”　　伴随着零子的喊声，从她持有的长枪释放出了灵力的光。　　其在空中与艾伦的互相碰撞——　　天空，染上了炫目的白色。　　——天空碧蓝。　　睁开眼的零子最初感受到的便是此事。　　蓝的通透的天空上稀稀拉拉挂着几朵云彩，构建着一片和谐景象。　　嘛，如果没有不远处手持小型光刃的金发女子的话。　　身着在全身上下的灵装被凄惨的破坏，到处都透出了白皙肌肤。　　此刻，零子迷糊的大脑终于开始运转。　　确认状况，搜索记忆，让混沌的意识重新复苏。　　没错。零子朝艾莲放出了全力的攻击——然后败北了。　　“——能让我变成这副模样的，你是第二个”　　这时。　　前方传来了这样一个声音——穿越浓厚的烟尘，艾莲·梅瑟斯出现了。　　覆盖着身体的白金色显现装置半损，手上的武器已经没了原形。披散的金发染满血污，被风吹起，随风飘动。尽管赢了零子，满身疮痍的状况却不比零子好到哪里去。　　但，尽管伤势相近，但是零子倒在地上，艾莲则是站在那里。这个事实，便是这场战斗的结果。　　零子眉头深锁盯住了艾莲——然后大叹了口气。　　刚才的那一击，几乎是自己集中了剩余灵力的全力一击。现在的自己根本就没有任何反抗的能力。　　“啊~明明前不久才死了一次，又要再死一次吗……”　　艾莲面无表情的走到了零子的面前，随后举起手中的光刃，把剑尖笔直朝下对准——就这么朝零子的胸口刺去。　　就在这个时候，一道蓝白色的电光闪过，将艾莲手中的小型光刃击成碎片。　　“谁！”　　面对突如其来的袭击，艾莲的警觉性立即提到最高，但却没有看到任何一个人的身影。　　就在这个瞬间——　　“——哈啊啊啊”　　一名身穿铠甲少女伴随着裂帛般清厉的气势挥舞大剑，警惕的艾莲立即向后方跳去，躲开了这对现在的自己来说，几乎致命的一击。　　与此同时，某处传来勇猛的曲调，四周的气温极速骤降，空中开始刮起强烈的大风，一名如同天使般的少女从天而降。　　“是你们——”　　艾莲警惕的看着眼前的诸位少女们，现在的自己要和这么多的精灵进行战斗，显然不是什么理智的行为。　　“啧，这次算你好运，Magician（魔术师）。下次，不会就这么算了——”　　在消失之前，艾莲看着倒在地上的零子，用充满不甘的声音通告道。　　零子看着消失的艾莲，松了一口气，本以为死路一条，结果自己似乎被同类给救了。　　看了看将自己围在中心的少女们，零子可以感受到她们身上有着和自己相同的力量。　　虽然很感激她们救了自己，但在她们赶来之前，似乎还有一个人在暗中救了自己一命。　　零子艰难的侧了侧头，在那柄破碎的小型光刃旁，看见了一枚银色的硬币……　　…　　在城市的某一处，一名身着黑色风衣，留有栗色长发的少女捡起掉落在地上的长弓。　　“找到了！”　　在擦拭了自己的长弓后，她将视线望向天空的彼岸　　“其他平行世界的穿越者也挺有趣的嘛......”　　“你可以加油啊，另一个世界的穿越者哟~”



第九章

　　“听说零子清醒了！”　　一打开门，士道便高声呐喊。　　这里是拉塔托斯克在天宫市内拥有的地下设施一角。室内的构造设计成像佛拉克西纳斯的舰桥，摆设了各式各样的测量仪器与巨大萤幕。　　“你来得真快呀，士道。”　　摆在房间中央的椅子转了过来，坐在上面的琴里如此回答道。　　在十香等人就像零子后，零子似乎是因为一直保持高度紧张的状态在一瞬间放松后失去了意识。　　“嗯，话说零子在哪里？她恢复意识了吧？”　　“对，刚刚恢复的。往这里走。”　　士道在琴里的催促下走出房间，发出喀喀的规律脚步声。　　这已经不是士道第一次来到这个地方了，在上一次来这里的原因还是因为另一名精灵——七罪　　不过这一次的对象可并不是七罪。　　十香等人昨天将零子传送至佛拉克西纳斯后，便马上移送到这个设施，进行治疗与检查。不过在移送到这个设施时，零子身上的上就已经基本痊愈了，这让所有人的人都感到不可思议，唯有士道和令音皱了皱眉头。　　“因为还有艾莲·梅瑟斯的关系，本来其实将她收容在佛拉克西纳斯是最好的选择……但终究还是不能将未封印状态的精灵留在那里。”　　两人走在走廊上，琴里瞄了士道一眼并如此说道。　　那倒也是。要是力量十足的精灵在内部大肆胡闹，就算是隔离区域也撑不了一时半刻。更何况是实力强大的零子呢。　　琴里以熟练的动作在设置于门旁的终端机上输入数字，将手掌放在上头。接着便响起轻快的电子音，门朝旁边滑动开来。　　门内的空间十分宽敞。形形色色的机器并列于阴暗的区域内，中央有一个以看似相当坚固的玻璃隔成的房间。　　摆放其中的床上坐着一名身着男装的少女，此时的她正坐在床上，一副愁眉苦脸的样子。　　“……零子。”　　士道静静地呼唤她的名字。　　“──我想应该不用我提醒你。”　　琴里晃动着含在嘴里的棒棒糖如此说道：　　“要十分小心。但此时的她已经几乎完全恢复了，当然的也能使用天使，只不过对方并没有表示出敌意。即便如此，她仍是精灵。”　　“我明白……不过如果不由我跟她谈，就没意义了吧。”　　缓缓打开门，进入房内。从外部看起来是透明的墙壁，由内侧看却是普通的白色墙面。房间内除了床之外，还摆着柜子和桌子，也准备了各式各样的娱乐用品。　　…　　零子独自一人坐在这个隔离间的床上，虽然只有自己一个人，但这也没什么，既不会感到不安，也不会感到寂寞。　　倒不如说，这种独自一人呆在屋子里的感觉反而格外的熟悉。　　“啧——”　　玩弄着手上平板电脑上的游戏，零子不满地啧了啧嘴。　　——这个世界的游戏也太落后了吧！　　要知道在她原来的世界，已经有游戏仓这种高级的玩意了，这种落后的游戏在那边几乎是没人玩的品种。　　虽然零子曾向琴里问过有没有游戏仓之类的东西，但琴里却一脸难以置信地看着自己说　　“——怎么可能会有那种东西？”　　无聊至极，搞得自己只能在这里编写程序。　　“啊，好无聊——”　　如此说着，零子呈大字躺倒在床上，接着从衣服里拿出了一个银色的硬币。　　“……到底是谁呢？”　　零子回想着那一天的事情，自己在惜败给艾莲后，在艾莲准备将小型光刃刺入自己的胸膛是，一道蓝白色的光芒击中了那柄小刀。　　虽然速度很快，但零子还是看见了击中那柄刀的硬币，想要转头去看救下自己的人是谁时，却没有看见任何一个人的身影。　　“用硬币攻击……难不成是炮姐？”　　“.…..怎么可能嘛——”　　零子自嘲地笑了笑，将硬币重新放进怀里。　　就在这时，零子注意到了隔离房的门缓缓打开，一个少年的身影走了进来。　　在士道踏入房间的瞬间，躺在床上的零子就对士道投以一种他人勿近的目光。　　“嗨……嗨……零子”　　士道极尽所能地面带笑容，向零子打招呼。　　“啊啊，你好啊，士——织！”　　零子特地的将士织两字加大了音调，用一股幽怨的目光目视着士道。　　“原，原来你知道了啊——”　　零子说完后，士道便一脸尴尬地支吾其词。　　“哈？不想发现都难吧，你见过哪个女孩子的手会是一手老茧的呀，即便是在勤劳的女孩子也是会好好保养自己的皮肤吧。”　　“而且，那是你衣服里的变声器露出来了。”　　士道用手抓了抓头发，然后打了个哈哈想要糊弄过去，却在零子的注视下低下了头。　　“——抱歉”　　双方沉默了数秒后，零子又继续说道：　　“……为什么……要救我？”　　在零子失去意识之前，零子看到了，一群身着灵装的少女手持天使挡住了自己和艾莲之间，并将自己围护在了中间。　　恐怕那群少女就是被士道拯救过的精灵了吧，果不其然，在失去意识的前一刻，零子看到了一名蓝色长发的女子朝自己跑来。　　“为什么……因为你被艾莲击伤了啊……”　　“我不是说过，不要来干涉我的事情吗？”　　“但是——就算你这么问……遇到那种场面，当然要救啊。”　　“啊，烦死了，我最烦的就是你这种亚撒西的类型。”　　零子有些烦躁的抓了抓头发，看来她并不满意士道的回答。　　看着零子的反应，士道搔了搔脸颊，再次对零子说：　　“话说，我也可以问零子你一个问题吗？”　　“…………………………什么问题？”　　停顿了许久后，零子如此回答。虽然口气不佳，但没拒绝就谢天谢地了。士道轻轻点了点头问道：　　“为什么那一天你会说出那种话，明明和朋友一起很开心不是吗？在那次漫展你不是感受到了吗？”　　听见士道的话，零子睁大了眼睛，抿了抿嘴　　“漫展？你真的觉得……那是场愉快的经历？”　　零子露出一副无奈的神情这么说着，这让士道想起了之前和零子一起逛展的经历。　　先是和零子一起进入展区，然后自己上洗手间，零子也上洗手间。上完后两人因为误入错误的洗手间而面红耳赤，几乎没怎么交谈。　　再后来零子和自己分开后，零子独自一人登上了舞台秀，但在零子登上舞台后没多久，就发出了空间震的警报声。　　“.………..”　　士道抖了抖脸颊，似乎确实没有什么愉快可言。　　“但是——”　　“吵死了！”　　士道像是被零子的气势震慑似的，往后退了一步。　　“朋友什么的我不需要！家人什么的我不需要！”　　“我也不需要什么幸福，我也不需要你来拯救我！”　　士道感觉她说话的语气一瞬间变得十分哀伤，于是皱起了眉头。　　但零子立刻再次恢复锐利的目光。　　“出去！”　　面对零子激动的情绪，士道得想办法安抚零子才行。　　“总……总之，你先冷静下来好吗！来，大口深呼吸……”　　“我叫你，出去！！！！！！！！”　　啪！　　——可是，失败了。　　“……”　　“不是早叫你小心了吗？”　　士道一走出零子的房间，琴里就看见了士道脸上那一个火红的巴掌印。　　“总感觉，这一击似曾相识啊……”　　在同一个隔离房里，同一个地方受伤。　　“唉……我还是问一下好了，零子的精神状态如何？”　　“情绪多少有些起伏，但终究不到能够封印力量的程度。”　　士道抚摸着脸上至今仍发疼的巴掌印，望向以透明墙壁区隔而成的隔离室。可看见零子在床上剧烈喘息，肩膀上上下下起伏晃动。　　或许是士道离开后，情绪稍微冷静下来了，她坐在床的角落，脸上布满阴郁之色，接着零子双手抱膝将脸埋入其中。　　“看来她对朋友，家人一词十分的敏感呢，到底是为什么……”　　琴里手抵着下巴，面有难色地说道。　　“我想我可能知道原因——”　　就在这时，不知道什么时候出现在士道和琴里身后的令音突然出声。　　“哇啊啊！”　　被突然出现的令音吓得的士道接连后退了两步，在看见对方的面貌后直拍胸口。　　“抱歉，小士。”　　士道摆了摆手，琴里则是一副认真的神情看着令音。　　“令音，你刚才说，你知道原因？”　　“这只是我的猜测。”　　“说说看。”　　听到琴里的回答后，令音盯着厚重的黑眼圈点了点头。　　“我在想，为什么身为精灵的零子会了解人类的活动，她应该只现界过两次，应该并不了解人类世界的事物才是。”　　琴里皱了皱眉头看向了隔离室内的零子。　　“你的意思是说……”　　“嗯，或许零子她和琴里，折纸以及美九等人一样，都是由人类变成的精灵——而且，应该是发生了什么事情，让她不再愿意接触家人和朋友这种存在。”　　士道望向了隔离室内的零子，此时零子仍然坐落在角落，将脸埋入两腿之间。　　“——到底要经历过什么事情，才会让一个人不再想要接触朋友和家人了呢……”　　...　　...　　为了备战高考，这几天都没有更新，下次的更新将会是四天后，还请多多谅解。



第十章固有结界

　　“嗯……”　　零子揉了揉有些迷糊的眼睛。似乎是保持着将脸埋进腿间的动作就这么睡着了。　　这时，零子闻到了房里飘散着一股香味。她马上便发现味道的来源。墙壁的一部分变形成像桌子的模样，上面摆放着食物。　　“这墙还能变桌子？”　　零子吐槽了一句后环顾了自己被囚禁的房间。 床、桌子、电视，以及其他生活必需品几乎一应俱全。还会自己送餐，也不需要面对其他人，只有自己一个人。　　【没错，只要一个人就好——】　　“谁！”　　突然在耳边响起的声音让零子不由得警觉起来。她环顾四周，却看不到任何一个人影。　　“.…..幻听吗？”　　零子抓了抓头发，将餐盘从墙边移动到床上。　　虽说这里的环境和自己以前的居住环境差不多，但——　　总不能永远待在这里。虽然不想要接触那些感情，但外面的世界还是要看看的。　　“——哟西。”　　在解决完眼前的食物后，零子拿起了床上的平板电脑。既然要离开这里，就必须得先打开这扇门，虽然可以用武力破坏没错，但还是不要损坏别人的财产的好。　　“那么……还请短暂的瘫痪五分钟吧~”　　…　　哔————哔————哔————　　在这一瞬间，整个地下室响起了一阵激烈的警报声，所有的警铃几乎在同一时刻响起，铺天盖地的巨响几乎让所有人感到一阵耳鸣。　　“这是怎么回事！”坐在司令室的琴里朝下方的舰员们问道。　　“系统遭到不明病毒的攻击，现在已经突破到第四道防火墙了！恐怕再过不久整个系统都会瘫痪！”　　“你说什么！？”琴里几近失态的尖叫道。　　就在琴里尖叫出声的时候，整个地下室陷入了一片黑暗当中，伸手不见五指的黑暗。　　“到底是谁......”　　琴里咬了咬牙，她可从没听过有人能入侵和佛拉克西纳斯同一等级的系统防护。　　“难道是……DEM！？”　　如果有谁会攻击琴里等人的话，第一个想到的自然是精灵们和拉塔托斯克的死对头，DEM　　可是，按理说DEM应该不知道她们的位置才对。　　过了一会，系统总算是恢复了正常，原本一片漆黑的地下室也重新充满光亮。只是，就在所有人都庆幸系统里的机密资料没有遭到窥窃和丢失时，坐在琴里旁边的令音皱了皱眉头。　　“琴里……你看一看这个——”　　令音呼唤了一下身旁的琴里，琴里也是一副好奇的样子走了过去。　　“怎么了，令音，你有什么线索吗？”　　面对琴里的疑问，令音摇了摇头并指向了面前的电脑屏幕。　　“你看——”　　顺着令音指着的方向看去，原本还应该待在房间内的精灵少女，现在却不见了踪影，不论调取哪一处的监控都无法找到她的身影。　　于此同时，眼尖的琴里还发现一出可疑的地方。　　“令音，放大这里，对，就是床上的平板电脑——”　　随着电脑屏幕的放大，屏幕上显示的是一部平板电脑，而平板电脑似乎在运行着什么　　“难道说，刚才的瘫痪是精灵——”　　…　　夜晚　　街灯、窗户透出的亮光、汽车的车头灯、点缀街头的灯饰。零子漫步于睥睨街头，仰望着都会的星辰。　　以前自己一人的时候也时常会像这样出来走走，不过到之后就几乎不怎么出门了，毕竟周围的人们似乎并不怎么喜欢自己。　　自从母亲擅自离开后，不管是朋友还是周围的人都对自己看法和态度几乎有着一百八十度的转变。　　而这一切皆是因为自己的父亲——　　“虚假的感情——”　　嘴里呢喃了一句后，零子拍了拍自己的脸，想让自己从那不美好的回忆中清醒过来。　　就在这时，一股侵袭身体的奇妙感觉让零子皱起了眉头。　　虽然是极少的一部分，但确切的可以感觉到力量在流失。环顾四周，周围的人们也普遍露出了一副难受的模样　　发现了不寻常的状态后，零子立即跑到了一个无人的小巷里飞到空中。　　在空中的零子看见，几乎有一大片区域的地面上都盘踞着影子，即便是没有光亮的地方影子也依旧如此。　　“这是……”　　零子可以断定，这就是刚才吸取自己力量的原因，而在刚才，零子的身体像是感应到了什么一样，使零子望向了高楼大厦顶楼上的一个身影。　　身穿鲜血般的红色与影子般的黑色所构成的洋装长裙。绑成左右发量不均等的漆黑双马尾，如同白瓷般的皙白肌肤。　　此时，名为时崎狂三的精灵轻轻叹息。　　因为她知道，自己似乎被人盯上了　　“……哎呀、哎呀。”　　狂三微微耸了耸肩，再次叹了一口气。　　然后不到几分钟，理应四下无人的大楼顶楼出现了某人的气息。狂三转身面向后方。　　“——是新面孔呢~”　　狂三说着望向来访者。站在那里的是身着黑色风衣和银白护甲的少女。在暗夜之中依然能保有清晰的轮廓，是因为她身上释放出淡淡光芒。　　灵装。她身上穿着的无疑是和狂三同种类的东西。　　不过，狂三看见突然来访的精灵，嘴角上扬说道：　　“初次见面，小女名叫时崎狂三……那么，如月零子小姐来找我是有什么事吗？”　　目视眼前这名微笑的少女，零子晃动着头顶的呆毛，她的本能告诉自己，眼前的这名少女绝不像看上去那么柔弱，相反，是十分危险。　　“你……认识我？”　　零子疑惑的看着狂三，虽然有一种似曾相识的感觉，但自己应该是第一次和对方见面才对。　　“呵呵呵，当然，能把那名自称最强的艾莲小姐伤成那样的人，我怎么可能不认识呢？”　　“而且……你的灵力很美味呢~简直，简直就和士道的一样~”　　看见狂三舔了舔嘴唇，零子咽了咽口水，美丽的外貌再加上这充满诱惑性的动作，本应该让人感到心跳不已，但零子却莫名的感觉到危险。　　“看来，刚才那个影子就是你的杰作吧——”　　狂三用手指抚摸着嘴唇，用玩味的神情看着零子。　　“你是说喰时之城吗？是哦，是我干的哟——所以呢，你找我究竟有何贵干？”　　狂三说完挑衅似的勾了勾手指。　　“还是说，你是想让我停止这一行为呢~”　　紧接着，一道妩媚的声音从零子耳边传来，零子立即感到汗毛竖起，转身向后跃去，在转身的时候，映入零子眼里的，是一双奇特的眼睛。　　左右颜色不同的眼瞳。而且不只是单纯的虹膜异色症。闪耀金色光芒的左眼里，描绘着表盘，时钟的指针滴答、滴答地刻划时间。　　狂三扬起嘴角，语带挑衅地说道：　　“想要让我停下来也可以哟，不过我需要补充我所缺失的时间呢。”　　“补充时间？什么意思？”　　“字面上的意思。”　　“也就是说，你无论如何也要吸取别人的时间吗？”　　“呵呵，是这样的呢~”　　面对狂三毫不避讳的回答，零子叹了口气。　　“既然如此……”　　零子的眼神立即变得锐利，一黑一白的双刀出现在手上。　　拥有着不俗战斗经验的狂三也立马从影子里拿出了两把老式手枪。　　但就在零子准备将狂三无力化的时候　　【——为什么要帮助那些人呢？】　　之前出现过的声音又一次出现在了耳边　　“什！”　　因为神秘声音的再次出现，零子不由得停下脚步。　　【那些人可是把你当做异类的存在，不论是以前，还是现在——】　　“你在说什么……”　　就在零子还在寻找声音的源头时，一枚子弹射向了零子，在千钧一发之间被零子以扭曲的身形躲了过去。　　“啊啦，就没人告诉你，战斗时不要分心吗？”　　零子皱了皱眉，决定暂时不去理会那道奇怪的声音，先对付眼前的这名少女。　　“精灵吗……既然如此——”　　零子将手中的双刀甩出，旋转着朝目标——时崎狂三飞去　　手中的双刀被双出后，紧接着又是两把一模一样的双刀被甩出。　　狂三飞舞上半空试图躲避飞来的双刀，不过双刀却像是追踪导弹一般划了个弧度再次向着狂三而去。　　面对着来自六个方向不同的攻击，即便是精灵也会有视线的死角，即使挡住了前方手持双刀的零子，也不可避免的会被其余飞舞的刀击中。　　“出来吧——刻刻帝！”　　在狂三背后凭空浮现出一个高度超出她身高不少的巨大时钟。　　“一之弹”　　狂三将手枪指向时钟上的数字1，一道影子被手枪吸入，然后便将枪口对着自己的脑袋扣下了扳机。　　但，对方并不是自杀，在扣下扳机后，狂三的身影立即消失，随即出现在了另一处空中。　　“——乒！”　　飞舞在空中的刀刃相撞的声音响起。　　“瞬间移动？还是高速移动？”　　零子有些惊讶的看着狂三，仅仅在一瞬间，在刀刃即将触碰到对方的时候，身影就在一瞬间消失，这让零子再一次认识的面前的这名少女有多么棘手。　　“那么，现在就轮到我了！出来吧，‘我们’！”　　狂三的号令刚刚响起，随即脚下的阴影便涌现出了大量的时崎狂三　　“影分身？！”　　从影子里涌现出的狂三们，都带着戏谑的笑容举起手中的手枪，枪口对准零子发射出了子弹。　　“手枪还能当机关枪使的吗！连射是什么鬼！”　　零子大声地吐槽了一句，发现来不及躲开如此之多的子弹时，将左手伸到了前方。　　“Rho Aias！”　　面对如此密集的攻击，零子也没有办法七进七出，虽说比起艾莲的攻击要微弱许多，但持续使用菊花盾可是很耗费灵力的。　　就在这时，零子瞥向看悬浮在空中的狂三，对方的状态似乎并不怎么好，脸上已经流露出了几滴汗水。　　“受伤了？还是说……”　　这时零子突然想起了狂三刚才说的一句话　　——我需要补充我所缺失的时间　　“难道说，她的能力需要时间的代价……既然如此，可以试试那一招”　　如此说着，零子的嘴角不禁微微上扬。　　在维持着菊花盾的情况下，零子手臂伸向正前方，五指张开。　　“此身为剑所成”　　“血潮如铁 心如琉璃”　　“纵横无数战场而不败”　　巨大的灵力波动刮来，即便是时崎狂三也从未见过如此庞大的灵力气息。　　“既未尝过一次败北”　　“也未尝过一次胜利”　　“遗子又孤身一人，在剑丘之上粉碎冰尘”　　这样的灵力波动太不正常了！即便是五河士道体内的灵力也完全不急。　　不！是不在一个档次！　　“但是、此生仍未终结”　　整个世界都在这灵力的飓风中开始扭曲破碎　　在零子的身边，不断浮现出一柄柄利剑，它们均剑尖朝下　　“虚伪的此身、即便如此仍由剑所成！”　　当最后一句吟唱完毕后，所有的剑突然插入地面，被刺入的地面开始变色并不断蔓延，被赤红色的荒野所替代。　　不仅仅是地面，天空也开始被侵蚀，整个世界都进行了翻天覆地的变化。　　映入狂三眼里的，是一片炼狱　　一片布满剑的炼狱，赤红色的荒野上布满了各式各样的剑，一望无际，天空中挂在数个齿轮在缓缓转动。　　毫无生机的世界，形成了。　　“别惊讶，这只是魔术的奥义——固有结界罢了。”　　“魔术奥义！？你是魔术师？开什么玩笑！精灵怎么可能会魔术奥义这种东西！”　　零子苦笑着看着狂三，这一固有结界，可是消耗了自己大量的灵力啊，而且要是失败了，反倒是自己有可能一命呜呼。　　“我虽然不知道你的能力是什么，但你的能力是需要消耗时间的吧——”　　“唔……”　　虽然有点不可置信，但狂三不得不承认，对方猜对了自己能力的秘密。　　看着狂三那一副惊讶的表情，零子也暗自庆幸自己蒙对了，如果对方使用能力并不需要消耗时间的话，那么这固有结界的使用根本就是多此一举。　　不过……赌赢了——　　“那么，出来吧——圣贤灵者！”　　呼唤天使之名，零子的右手开始呈现出黑白两道流光，黑白流光融合化形，变成一柄黑白两色的长剑，将剑尖指向半空中的狂三。　　“开始吧，你的时间储备还够吗？——时崎狂三！”



第十一章补灵

　　倒插在荒土的剑突然拔出，响应着这片结界的主人，剑尖指向前方的敌人，然后向她们袭去。　　面对剑群的攻击，狂三们不断利用手中的双枪抵挡攻势，奈何射速抵不过数量，仅仅在一瞬间，除了在半空中的本体以外，大部分的狂三均被数剑钉在地上，无法移动身体半分。　　“啧~”　　看到自己的分身纷纷失去行动能力，狂三不悦地啧了啧嘴。　　人海战术恐怕已经行不通了，在这片结界下，要比数量的话，绝对是对方占优势，而自己的每一个分身都需要消耗自己的“时间”　　下一刻，又是复数的剑雨向着狂三飞来。　　“一之弹——”　　在狂三再一次对着自己的脑袋开枪后，狂三的身影再一次消失在原地。　　“又消失了！”　　这已经不是狂三第一次快速消失了，如果继续这么下去，这个结界迟早会维持不住瓦解的。　　“既然如此——Hrunting（赤原猎犬）！”　　零子松开手中的弓弦，弓上的化成箭矢的剑飞射而出，她的打算很简单，那就是利用Hrunting的绝对锁定，直击对方，哪怕你的速度在快，也无法甩掉的追踪。　　既然剑雨无法追上你的速度，那么就追缠到底！　　在借助一之弹的效果下，狂三不断的躲避着箭矢的攻击，可不管怎么躲避，箭矢就像是猎犬嗅见猎物的气味一样，又再一次追了上来。　　“——七之弹！”　　狂三在撤退的同时向后方的箭矢举起枪口，一抹影子从巨大时钟里飞进枪里。　　——嘭　　枪声的响起，伴随着子弹的射出，附带着狂三灵力的子弹精准的命中在了飞来的红色光芒上，但子弹的命中却没有任何的效果。　　“什！为什么它没有停下来！”　　狂三惊恐地看着即将命中自己的天使，明明七之弹已经命中了，为什么那支箭矢依旧没有停下的迹象。　　就在箭矢即将刺穿狂三的时候，残存下来的狂三分身们立即拥护在本体的面前，用她们自己的身体挡住了箭矢的攻击。　　爆炸的尘烟逐渐散去，狂三身上的灵装已经变得有些破损，身体多个地方露出了白皙的皮肤，其中，肩上的其中一根吊带因为爆炸的缘故而断裂，这也让狂三的胸前露出了一片美好而又带有颜色的风景。　　狂三捂着身上的伤口，眼神紧紧地盯着眼前因害羞脸红而用双手遮住双眼却又在手指间张开一条缝隙的少女，眼里充满了忌惮之色。　　“为……为什么七之弹会没有效果，那枚箭矢的时间应该静止了才对……”　　用手“遮住”双眼的零子听见了狂三的呢喃，头顶的呆毛晃了一晃。　　“原来如此，操控时间的能力吗？而控制时间的代价就是自己的时间吗？”　　——难怪会从别人身上吸取时间　　“这个世界已经被置换了，现在你所处的世界，是心象世界，在这个世界里，时间是已经走到了终点的世界。和外界截然不同，你的能力自然无法作用于这个世界的事物让它停止。”　　“原来如此……四之弹——”　　狂三挺起身子，再次朝自己开了一枪，不过这一次并不是和之前的加速和停止一样，原本还是奄奄一息的狂三，在子弹射中狂三的那一瞬间，原本残破的灵装变回了原样，身上的多处伤口也在眨眼间愈合。　　“既然这个世界的时间已经终结，那就代表着还是拥有‘过去的时间’吧。”　　看着狂三行动，看来只是倒流自己的时间，原本还以为对方会拥有夺取他人时间的子弹。　　暗自庆幸着的零子又在不断担心着，固有结界是一个十分消耗灵力和成本的力量，现在的零子已经是消耗了体内几近四分之三的灵力了，额头也开始冒出汗水。　　狂三敏锐地察觉到了零子的处境，嘴角上扬。　　“啊啦，看来你的状态也不怎么好嘛——”　　看来要维持这个结界需要承担很大的负担，既然如此，那就拼一把。　　“出来吧，‘我们！’”　　狂三脚下的影子在狂三发出声音的那一刻便开始变得躁动，一个个狂三从黑色的影子里进入这个炼狱般的世界。其数量更是惊人，比之前的任何一次都要多，甚至人数接近两个营的人数。　　面对数量庞大的狂三们，零子猜到了对方的意图。　　“这是拿命赌谁先倒下啊~”　　零子露出了苦笑，既然对方拼命了，自己又怎能不全力以赴呢。　　“这样的话，那我就用我所有的剑，来回馈你吧！”　　右手五指弯曲，呈爪状向前推出，原本倒插在零子身后的剑群，像是在回应零子的呼应一般统统拔地而出，剑尖指向了前方的狂三们。　　一场数量与数量的较量就此展开。　　面对手持双枪突进的狂三们，冰冷的利刃没有丝毫减缓之势刺向了狂三们，随着时间的推移，狂三的劣势开始逐渐显现。　　这场消耗战明显是下下策，零子的剑被击破了可以再用投影复制制造，可狂三的“时间”消耗了，就无法补充。　　剑刃不停地突破狂三们的攻势，剑群也在一点一点地向本体靠近，就在胜负即将分晓的那一刻。　　一种被强电流流入整个身体一般，巨大的疼痛充斥着零子的身体。　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊。”　　灵力的过度消耗，导致零子的身体出现负荷，巨大的疼痛让零子停止了结界的维持，世界再一次变回高楼林立的都市，世界也回到了夜晚。　　“看来，运气是站在我这一边呢~”　　狂三气喘吁吁地看着单膝跪地的零子，看来她的身体已经无法在支撑那个结界，既然回到了现实世界，那么优势又再一次回到了自己这一边。　　为了预防万一，狂三将仅存的可以调用的力量注入进了枪口，对准了零子。　　“——七之弹。”　　漆黑的子弹飞离枪膛，射在了零子的身上，原本打算有所动作的零子突然停止了一切动作，宛若雕塑一般半蹲在原地。　　在做好了万全准备后的狂三这才松了口气，这名新精灵不愧是能重伤艾莲的精灵，自己在她身上完全讨不到任何好处，特别是那超乎想象的“固有结界”，明明是精灵，却会魔术师的能力。　　虽然想要利用六之弹重来彻底击败她，但面对这名令人惊讶的精灵，却让狂三不敢这么做。　　谁知道她除了“固有结界”这一招外还有没有其他对自己不利的招式呢。　　这一场战斗，不管怎么说，亏的还是自己，狂三可以感觉到，虽然对方一副灵力快要消耗殆尽的样子，但她体内的灵力却并没有怎么减弱。之前所消耗掉的灵力和体内相比的话就如同一杯水和一条河流的区别。　　零子想要挣扎脱离目前的困境，但情况却不允许她这么做，在受到七之弹的影响后，零子的身体就像是打上了石膏一般无法动弹，甚至连声音都没法发出。　　她看着眼前有些狼狈的少女，对方看着自己，缓缓走到面前，用双手缓缓捧起自己的脸。　　狂三看着眼前的零子，现在的她需要补充时间，但发动喰时之城需要灵力，而在刚才和零子的战斗中，不论是时间还是灵力都消耗的十分严重，已经不足以让她大范围的展开喰时之城了。　　所以，现在的狂三需要补充灵力！　　狂三目光贪婪地看着无法动弹的零子，捧住零子小脸双手的拇指轻轻滑过零子的脸颊，舔了舔嘴唇，露出了一副充满魅惑的笑容。　　看着狂三那危险的笑容，零子本能地感觉狂三似乎要对自己做些什么，但奈何七之弹的效果还没有过去，自己根本没办法动弹，只能睁大眼睛看着狂三对自己为所欲为。　　“那么，我开动了~”



第十二章山打纱和

　　“那么，我开动了——”　　零子看着狂三那张漂亮的脸蛋缓缓向自己靠近时，原本施加在自己身上的七之弹的能力也恰好消散而去。　　零子双手手指弯曲，呈猫爪式一把抓住狂三的脸使劲往两边拉。　　“你你你你你你！你想干什么！”　　零子两眼蚊香眼，脸颊通红的朝狂三叫道。　　似乎是被零子拉痛了，狂三原本捧住零子脸的双手也抓住了零子的脸使劲向外拉。　　“这不是很明显吗，当然是补充灵力了~”　　“有！有这样补充灵力的吗！这也太羞耻了！”　　“怎么没有了，这不就像小说里的补魔场景一样吗？”　　面对狂三的回答，零子并没有去理会她，因为现在被狂三拉住的脸超痛的！甚至感觉再这么拉下去，脸都要都被拉变形了。　　…　　佛拉克西纳斯内——　　“怎么样，找到精灵的身影没有？”　　琴里带着有些焦急的声音向下方的舰员们问道。　　现在的零子还是处于未封印的状态，好不容易将她带到了地下设施，却被她逃走了，如果精灵受到什么刺激攻击人类的话，后果不堪设想……　　“司令，找到了，4号摄像机拍摄到了精灵的身影。”　　“是吗！她现在在哪里？”　　“在一座大厦的楼顶，只是……”　　突然间，舰员的语气变得有些奇怪　　“只不过什么？”　　“还是请司令自己看看吧”　　说着，便把4号机位所拍摄的画面上传的了大荧幕上，在画面里，一名身穿黑色风衣以及白色护甲的少女正处在这层楼的楼顶，而在她的面前，则是一名绑着长度不一的双马尾少女。　　“那是……时崎狂三！”　　看见狂三的身影，琴里稍微感到了一些惊讶，但更多的是感到疑惑，因为，画面里的两人正互相扯着对方的脸，拉出了一个诡异的长度，甚至让人怀疑她们的皮肤究竟是真是假，就这样两人互相拉扯着对方的脸在地上扭打了起来。　　“这……她们两个算是在战斗……吗？”　　与此同时，琴里还感到了另一个违和的感觉，在大荧幕显示的范围内，还是有着战斗的痕迹的，既然精灵之间发生战斗，那么DEM必然会察觉到，为什么这次没有出击呢。　　“DEM到底又在打什么主意……”　　…　　“唔……”　　“唔……”　　在楼顶，零子和狂三两人依旧拉扯着对方的脸颊不肯松手。　　“我说，狂三……我数一二三，一起松手怎么样？”　　“是个不错的提议呢。”　　面对零子的提议，狂三露出了难以察觉或者是因为脸部变形的原因根本察觉不到的苦笑。　　“三，二，一，放。”　　在零子喊出放的时候，两人一齐松开了拉扯对方的双手。　　“嘶，痛痛痛痛——”　　零子揉了揉脸颊两边的小肉团，红通通的有点肿胀。　　现在的零子脸部的两边肿起，看起来就像是一只充气的河豚。　　虽然很气愤让自己变成这样的始作俑者，但对方也好不到哪里去。只不过，要到脸上消肿也不知道要多少时间，这样子在城市里游走可是会闹笑话的。　　“时间……”　　说到时间，零子想起了狂三的天使，那个巨大的时钟，而狂三的能力也正好是操控时间。　　“Trace on——”　　感受到身后的灵力反应，狂三转过头看向反应的源头后，脸上露出了一副不可思议的神情。　　在零子的身后有一个巨大的刻钟，而此时零子的左眼也出现了金色的时钟，其左右两手各自握着一柄老式手枪和老式步枪。　　此时出现在零子身后的巨大时钟，是狂三熟悉的不能再熟悉的东西，那本应该是自己的天使，能够控制时间，名为“刻刻帝”的天使。　　“为什么你会拥有刻刻帝——”　　在看见零子身后的刻刻帝时，狂三的眼神在一瞬间再次变得凌厉起来。　　零子皱了皱眉，回答了狂三的疑问　　“这不是明摆着吗？我投影的啊——”　　“不可能！控制时间的天使只有一个！”　　看着狂三那一副不相信的样子，零子白了对方一眼，在投影出天使刻刻帝的同时，零子也理解了天使的使用方法，她将枪口指向巨大时钟的一个刻数。　　“四之弹！”　　在影子没入枪口后，零子有些忐忑地朝自己扣下了扳机，在子弹击中自己的时候，并没有感觉到痛觉，相反，脸上火辣辣的感觉却消失了。　　狂三咬了咬牙盯着惊奇的零子，精灵的盾即为灵装，也被成为神威灵装，而相对的，精灵的矛则是天使，而每一名精灵的盾和矛都是独一无二的，除了五河士道以外，狂三的记忆里只有一位能使用他人的天使。　　“难道是她……”　　狂三有些不敢相信的看着眼前的少女，因为记忆中的她和自己现在所看到的她，不管是灵装还是力量都没有一处相同。虽然想要通过相貌来辨别对方的身份，但奇怪的是，自己记忆中关于对方相貌的部分就像被上了锁一般，回想不起任何一点相关的记忆。　　狂三咽了口唾沫，她决定试一试，如果真的是那位的话……　　“呐，我可以问零子你一个问题吗？”　　还处在对刻刻帝三分钟热度的零子在听见狂三的声音后疑惑地转过来头。　　“什么问题？如果你是想让我帮你复原的话，不可能，复原你的话你又会对普通人动手了吧。”　　面对零子的猜测，狂三摆了摆手　　“我不会再吸取别人的时间了，只限今天。”　　“……哼，那么，你想问什么？”　　“你……知不知道，白之女王……或者说是山打纱和这个名字……”　　看着狂三有些奇怪的神情，零子挑了挑眉，用手抵住下巴，细细回想自己所接触过的人。　　自己来到这个世界不久，而有过接触的也就只有艾莲·梅瑟斯，五河士道（士织）以及他身边的精灵们，而狂三口中的山打纱和……　　“抱歉，我并不认识你所说的那名人物。”　　在听见零子的话后，狂三稍稍屏住了呼吸，然后高举起左手。　　“——刻刻帝！”　　在这瞬间，一个巨大的时钟出现在了狂三的背后。　　在经过刚才的扭打后，狂三的灵力稍稍恢复了一点，至少使用那么一两发刻刻帝的子弹还是足够的。　　“你想干什么”　　看见狂三显现出刻刻帝后，零子立即举起手中的老式手枪，同时也准备好了“七之弹”，只要狂三有任何危险的动作，她都有把握在狂三行动前击中对方。　　“我只是，想验证一件事。”　　狂三颔首，露出了一副迷人的笑容，但在零子眼里，这个笑容却不敢让人放松。　　“啊啦，别那么警惕嘛——我只是想对你使用一下十之弹而已。”　　“十之弹……为什么你会对我的记忆感兴趣？”　　在知道了刻刻帝的使用方法后，零子自然知道十之弹的作用，传达击中目标过去的记忆，也就是所谓的读取他人的记忆。　　“其实没什么，我只想知道……你是不是她——放心，就是我别有用心，现在的我是打不过你的。”　　确实，在狂三恢复了部分灵力的时候，零子的灵力也有所恢复，只不过恢复的量却有着一定的差距。　　在听见狂三的话后，思索了一会，零子这才放下了警戒。　　“话可说在前头，我的记忆……可并没有什么好的回忆——”　　零子放下手中的枪，毫无戒备的站在了狂三的面前。　　“谢谢——十之弹”　　在子弹击中零子后，零子迄今为止的记忆都涌进了狂三的脑海里。　　“.…..看来，你不是她呢——不过，你的过往，还挺特别呢~”　　“那么，小女狂三就先告辞了。”　　如此说着，狂三行了一个礼后缓缓地没入了影子里，消失在了夜色中。　　狂三消失后，零子哼了一声，看向了城市中的夜景。　　在狂三顺利读取了零子的记忆并说出自己并不是她的时候，虽然表情上没什么变化，但眼神里却透露着失落的神情。　　零子有些好奇，狂三口中那位山打纱和，究竟是谁呢？　　“山打纱和……是她的朋友吗？”　　一提起朋友，零子又想起了自己前世时曾经和自己“要好”的朋友。　　“唉……最近总是会想起那些不想想起的事啊……”　　将身上的灵装变换成普通的黑色卫衣后，零子跃下了大楼，用帽子遮住自己的大半个头，再一次融入这喧嚣的城市里。



第十三章打劫

　　咕噜噜~　　“啊……肚子好饿——”　　零子单手摁住肚子，试图通过挤压来让自己产生饱腹感。但似乎并没有什么用。　　在从那个隔离室里逃出来后，零子就没吃过东西，虽然有灵力的支撑并不会因此而饿死，但饿肚子的感觉真的很难受啊！　　这时零子不由得想起了在隔离室时的待遇，免费的食物，还是按时配送。　　“要不……回去？”　　零子摇了摇头，回避了这个想法。　　可是，要想得到食物的话就必须去商店购买，可问题是自己没钱啊，就连当初进入漫展的费用都是士织，啊不，是士道请的客。　　身为精灵的自己自然是不可能拥有人类的货币，虽说前不久自己还是一个人类，而且是一名堂堂七尺的男儿身……　　“要不……”　　一时间，零子的脑海里闪过了一条绝妙的想法　　“我是精灵……应该不用遵守人类的法律——嗯，应该不用……”　　就在零子下决心利用这副身体干某种违背道德的坏事时，忽然咚一声撞上了某种东西。　　“——哎呀”　　努力稳住脚步不让自己跌倒后，看向那个方向。　　零子似乎撞上的是一个粗矿男人的背部，一群素行不良的男人正聚集在道路旁。　　染发的染发，纹身店纹身，打鼻环的打鼻环，真的是各种路人反派脸，一看就知道是那种活不过十分钟的炮灰。　　“啊，刚才有些走神了，抱歉。”　　零子道了个歉后，准备迈开步伐离开那个地方，并在嘴里念叨着“该去哪里找赚钱对象呢……”。　　但是——　　“喂，等一下，小妞。明明是你走路不长眼睛，可别指望事情就这样算了。”　　被撞到的那个男人露出了一副不怀好意的笑容，同时如此说道。　　然后，仿佛在呼应这句话，男人的同伴们像是要将零子团团包围般地往周围散开。　　“嗯？干嘛？”　　零子皱了皱眉，然后，其中的一名黄发卷毛男人吹了吹口哨。　　“哎呀呀，长得还真是可爱，我们可真是走了狗屎运呢”　　“小妞，你叫什么名字？我们来交一个朋友怎么样？”　　就这样，男人们在用带着侵略性的眼光打量着零子全身上下，同时七嘴八舌的说道。　　“抱歉，朋友那种东西，我不稀罕——”　　真的是到哪都有这种令人恶心的人，被他们的眼光不断扫视着十分的令人反感。　　“能别挡路了吗？”　　零子脸色并不怎么好看，但在那群男人们眼里，这只是无谓的反抗。　　“不挡路？可以啊，但你得赔偿一下你刚才撞我的那一下。”　　“怎么赔偿？”　　“我们去哪里说吧。”　　说着，男人指了指旁边的一条小巷。零子顺着方向望去，那条小巷明显就是一条死胡同，而且一般人也不会注意到那个地方，叫自己过去那个地方究竟想干什么也就可想而知了，无非就是馋自己的身体，下贱！　　不过这时零子似乎意识到了什么，之前一直在想去哪里找赚钱对象，这里不就有吗！还有不少！　　零子环视了一下周围的人数，七个左右，嗯不错，人不少，应该可以赚不少钱。　　“可以，但你们可得付钱哦，而且到时候我会让你们直不起腰的。”　　脸上浮现出一抹笑容，零子如此说道。然后，男人们愣了一会儿后，用手扶住额头开始放声大笑。　　“喂喂，原来你是干这个的啊~”　　“这样也不错，至少是个可爱的小妞呢~”　　“嗯嗯，没错，我就是干这个的——比起这件事，我们稍微换个地方吧？这里太引人注目了”　　——毕竟人多不好下手啊。　　听见零子的话，男人们开始骚动，维持围绕在零子身边的姿势走进小巷子里，其中还不乏有人想对零子动手动脚。　　接着，男人们作势要将零子逼进死胡同。此时，之前那名黄毛卷发的男人脸上浮现出邪恶的笑容并抓住了零子其中一只手的手腕。　　此时低着头的零子露出了他人察觉不到的微笑，那个笑容仿佛在诉说自己的计划成功了。　　就在零子抬起头，准备给这个恶心人的黄毛来一套中华武功的时候　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”　　突然一个充满愤怒的嘶吼声响起，让原本准备让对方断子绝孙的零子不禁一愣。　　但当看清楚来者何人的时候，零子就感觉自己的心脏像是被什么东西狠狠握住了一样，整个人像一个木头一般站在原地。　　…　　在五河家里，此时士道正准备为琴里和十香等人准备无法，毕竟她们似乎都不怎么会料理食物，最多也就是面包加牛奶，士道可不会让那种事情发生，现在她们还是长身体的时候，怎么能缺营养呢？　　以往这个时候，时常可以看见零子正在厨房做着午餐，但在将世界重置了一次后，不知道是什么原因，自己和零子相遇的时间似乎发生了改变。　　而就在昨天，原本还乖乖呆在隔离室的零子突然逃跑，这一事情的发生让士道和琴里两人一夜没怎么睡好。　　“各位，今天的午餐吃汉堡肉怎么样！”　　士道朝正坐在沙发上的十香问道，十香在听见汉堡肉三个字后，眼里瞬间迸发出名叫欲望的闪光。　　“喔~今天吃汉堡肉吗？太好了！”　　“库库库，看来士道汝终于懂得如何讨好吾等的胃了呢。”　　“赞同。夕弦认为这次的午餐必须是它了。”　　“只要是达令做的食物我都爱吃！”　　众多精灵中，只有七罪，四糸乃和琴里没有回答，七罪和四糸乃两人正沉迷于手中的游戏机中，而琴里则盯着眼前的平板电脑，查看着昨晚录下的狂三和零子两人之间的视频资料。　　在得到多数精灵的同意后，士道准备进行料理的制作，但在打开冰箱的那一刻才发现食材不够了。　　转眼看向时钟，十一点四十五分。　　“应该还来得及……各位，我去买点食材，很快就回来。”　　在将汉堡肉所缺的食材买到后，士道提着袋子从超市走了出来，但在回家的路上，士道却看见了一个熟悉的身影。　　“那是……零子！”　　士道眼前不远处的人，正是昨晚逃走的零子，但此时在她周围还围绕着数名不良青年，他们面露色相，不断大量着零子，最后将零子带入了旁边的一个小巷里。　　“糟了！”　　士道在看见零子被“逼”入小巷后，没有丝毫的犹豫，立即冲向了他们所处的地方，在他跑进小巷深处，看见一个黄发卷毛的男子想对零子动手时，一股抑制不住的怒火冲击着自己的大脑，忍不住怒吼的冲了上去。　　…　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”　　男人们将视线转向了身后的少年身上，只见他手里只提着一袋食材，身上并没有其他有危险性的东西后，露出了一副不屑的笑容。　　“哟，小子，想表演英雄救美啊，你也不看看你自己的样子，不想死的话就滚一边去。”　　“还是说……你也想要分一羹？”　　那名抓住零子手腕的黄毛露出一副猥琐的笑容，看着士道。　　“这群人渣……”士道握紧拳头，忍不住想要狠狠的往那混蛋的脸上招呼。　　“小子，你那是什么表情？”　　其中的一名男人在看见了士道狰狞的表情后，不悦地说道并走到了士道的面前。　　“刚才的话没听见吗？快点滚！”　　面对男人的威胁，士道反瞪回了对方，并压低声音像是在警告对方　　“我再说一遍，放开零子！”　　在听见士道的话后，黄毛有些惊讶的看向零子　　“哎呀，原来你们认识啊，看来还是男女朋友呢~难怪那么生气。”　　“只是……那边的小子，你应该不知道吧，是你的女朋友主动的哦~”　　在听见黄毛的话后，士道瞪大了眼睛，他不敢相信对方的话，他将视线移向了零子，只见对方在不停地扯动嘴角。　　零子看着身边的黄毛，感觉对方是不是误会了什么？　　自己明明是准备打劫对方，怎么感觉自己跟要出卖灵魂似得。　　“你这家伙！”　　士道准备冲向那个令人恶心的黄毛，却没想到被一旁的另一名男人一个拳头砸在了脸上。　　身体一时间失去平衡的士道狠狠的摔在地上，手上的食材也摔了一地。　　“士道！”　　看见被一拳击倒的士道，零子不由得叫出声。　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，就别管你那小男朋友了，来让我——”　　黄毛瞥了一眼倒在地上的士道，又将视线转向零子，但就在看向零子的瞬间，零子露出了一副十分动人的笑容。　　紧接着，在小巷内传来了一声惨叫。　　众人回头看向身后惨叫的人，黄毛正两眼翻白，双手捂裆，口吐白沫地倒在地上。　　而罪魁祸首，当然是正站在黄毛旁边一脸嫌弃的晃动脚丫的零子。　　“零子？”　　趴在地上的士道呆呆地看着零子，接着一旁的男子抬起脚似乎准备踩在士道的头上时，原本还在小巷深处的零子已经出现在了男人的面前，她抬起一只脚挡在了男人想要踩向士道的脚下。　　“你，你这丫头……啊——！”　　“……他可不是你能打的人”　　零子用腿将对方的脚拨离原来的方向后一个回旋踢在了男人的肚子上，男人的身体在顷刻间飞向了后方。　　“什，什么！这丫头！”　　“管她是什么东西！抄家伙！”　　每个人都从口袋里掏出了一把折叠刀，看着他们手中的小刀，零子露出了不屑的神情，就凭那把小破刀，能干什么？　　冷笑一声，手里缓缓出现了一把老式的手枪，将枪口对准眼前的男人。　　[img=323,202]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/6aad74c0-3f62-4512-8d5f-a2bef831a499.jpg[/img]　　“这都什么时代了，还用刀？大人，时代变了啊——”　　嘣的一声，一枚子弹擦是一个男人的脸颊划过，留下了一道血痕。　　在枪声响起的瞬间，所有的男人都像木头一样冷在原地，被瞄准的男人摸了摸脸上的血迹，两眼一翻晕了过去。　　接着，零子又将枪口对准了其它男人，他们纷纷扔下手中的小刀，举起双手表示自己投降了。　　看着他们还挺识时务，零子满意地点了点头，露出了一副得逞的奸诈笑容　　“现在，把你们身上的钱都交出来——打劫！”



第十四章另一个自己

　　“嘶……好疼”　　“是个男孩子就别喊疼，真是的……”　　此时，士道和零子两人正坐在公园里的长椅上，零子正拿着沾有药油的棉签为士道上药，而士道的眼睛时不时的瞥向身旁的零子，脸上微微泛红。　　在经过的路人眼里，这对男女怎么看都像是一对小情侣，至于发生了什么事情让男方受伤了，应该是为了保护女朋友吧。　　“我说你啊，下次能不能别那么冲动……要是那个人不是用拳头而是用刀的话，你可就毁容了啊——”　　零子在帮士道的脸上上完药后，又抬起士道的一条手臂，上面有一些擦伤，虽然伤口不深，但如果不做点处理的话，还是会留下疤痕的。　　于是，零子将一根手指放入嘴里舔舐了一下后，涂抹在士道的伤口上。　　“等，等等！零子你在干嘛！”　　“听别人说口水有助于消炎，所以就这么做咯——”　　“这种谎话怎么可能是真的啊！”　　脸红透了的士道迅速将手抽出，怨念地看着零子，而零子则是一副莫名其妙的样子，这不禁让士道叹了口气。　　不过比起这件事，还有一件事更让士道好奇……　　“那个，零子……可以问你一件事吗？”　　零子歪了歪头，眼神充满了疑惑　　“什么问题？”　　“你是精灵没错吧？”　　“嗯，是的。”　　“.…..那，你曾经是否是人类？或者说是从人类变成了精灵？”　　士道的话让零子瞪了瞪眼睛，她将一只手放在下巴，陷入思考的状态，过了一会儿后才回答士道的问题。　　“嗯……我应该是精灵……但也应该是人类……”　　“什么意思？”　　士道皱了皱眉头，他不清楚零子所说的话是什么意思。　　“字面意思——”　　“没什么事的话，我就先走了——”　　如此说着，零子从椅子上跳起，拍了拍屁股后准备离开。　　“那个！不介意的话，去我家一起吃午饭吧！”　　就在零子准备离开的时候，听见这句话后顿了顿身体，目光发生了一些变化。　　“不了，虽然很感谢你的邀请，但我是精灵，和普通人待在一起的话，谁知道会发生什么事情呢？”　　“而且，我也不想白吃你们那么多顿饭。这次的事情，就当我欠你一个人情好了。拜拜。”　　零子挥了挥手，后又独自一人朝着人群中走去。　　士道看着零子的背影，想要说些什么却没能说出口　　“明明自己也讨厌一个人的生活，为什么不愿意接受朋友呢……”　　…　　回到家中的士道再一次叹了口气，他摸了摸脸上有些肿起的部分，虽然体内拥有琴里的灵力，可以帮助自己治愈伤口，但这种小伤可是不会用到灵力去治愈的啊。待会要怎么解释才好呢……　　就在士道刚走进玄关，推开客厅门的一刻，绑着黑色缎带的琴里突然走到了士道面前。　　“士道，就在刚才，我们发现了精灵的踪迹，现在立即……”　　话还没说完，琴里就注意到了士道脸上红肿的部分。　　“这是怎么回事？”　　似乎是听见琴里的疑问声，其他的精灵也相继来到了士道的面前。　　“士道！你的脸怎么回事？！”　　“啊，达令的脸肿起来了！”　　士道抓了抓头，说出了事情的原因　　“其实……在刚才，我和零子见面了”　　“什么！？”　　听见士道说和对方见过面后，琴里露出一副惊讶的样子，但随即明白了些什么。　　“你脸上的伤，是精灵干的？”　　“啊，虽然多多少少有些关系……”　　还没等士道说完，一股奇怪的气氛便在此蔓延开来。　　“是之前的那个精灵吗？她居然敢伤害士道！”　　“库库库，看来是一个邪恶的精灵呢。”　　“安慰。士道，八舞会为你讨回公道的。”　　“居然敢伤害达令，人家一定要好好教训一下这个坏孩子。”　　听见十香等人一个个说出十分危险的话，士道连忙阻止　　“不不不，这并不是零子的错！”　　“那是怎么回事？”　　面对琴里的质疑，士道将刚才发生的事都一五一十的告诉了大家。　　“原来是这样……但是，这有点奇怪？”　　“怎么了，有什么不对的地方吗？”　　“嗯，按士道你的说法，你和对方相遇的地方应该离这里不远。但是我们所发现精灵的地点，却是在学校的那个方向。”　　学校？　　“会不会是新的精灵？”　　“不，应该不是，不管是灵力波动还是其它的资料都一样，要说唯一不同的地方……就只有灵装了。”　　“灵装？”　　琴里点了点头，回想着先前佛拉克西纳斯的成员向自己汇报的资料。　　“嗯，她们的灵装有些不同又有些相似……都是黑色的风衣，只不过一个是身着银白护甲，而另一个，是黑色……”　　…　　位于天宫市街道上的一家游戏厅内，一名穿着黑色风衣的少女此刻正坐在一部游戏机面前，玩着游戏，而她身后则围满了众多的游戏爱好者，有大有小，有男有女，无不惊叹着眼前这名少女的操作。　　在这家游戏厅里有一款类似于格斗竞技类的战斗游戏十分的受欢迎，玩家可以利用家里的电脑或者是游戏厅里的游戏机进行联机战斗。　　而零子现在就正在把玩着这款游戏，在这款游戏里不仅仅有本国的玩家，还可以和其他国家的玩家一同进行游戏，期间也不乏遇见过华夏的玩家。　　不过现在零子可没有功夫去管那些，因为她现在正面临着两个强敌，两个非常强大的强敌。　　零子不知道对方的身份，只知道对方的游戏名称十分奇怪，没有任何的字母或者符号，单纯的由两个空白栏位『　』组成。　　自己的队伍除了自己以外所有人都被这个『　』的玩家所消灭，相对的，对方的队员也被零子独自一人所消灭。　　但要零子同时面对如同怪物般的两人，还是有些棘手。　　——好久都没有遇见能让自己陷入苦战的游戏对手了　　看着两个『　』的玩家，零子嘴角微微勾起一个弧度。　　“撒，让我们开始游戏吧——空白组合。”　　在经过接近六个小时的奋战，双方的战果分别是11胜11负7平，就在双方即将分出第三十场的胜负时，空间震的警报声突然响起　　“嘀——————————”　　剧烈的警报响起同时，所有的人都纷纷跑出店内，往外面的防震设施跑去。　　当然的，游戏屏幕的另一边，一对游戏兄妹也放弃了游戏躲进了设施里。　　零子看着对方的状态栏变为灰色时，叹了口气，还以为可以分出胜负了。　　只是，在零子叹气没多久，一道耀眼的光芒将零子包围，紧接着震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波直接袭向零子。　　零子反射性地跃起身子飞到了空中，直到刚刚为止直接都还待在里面的游戏厅，却在眨眼间消失的无影无踪。　　“什么情况！？”　　整个游戏厅都被剔挖出一个半圆形的巨坑，等到爆炸卷起的烟尘散去后，一名身着黑色衣物的少女正站在巨坑的中央，在少女的周围有十个菱形的黑色光柱漂浮在她的身边。　　“那个人是……”　　虽然没有看清楚对方的面孔，但毫无疑问是精灵没错。　　似乎是察觉到了零子的存在，少女缓缓地转过头，忽然将脸面向零子的方向，一时间两股视线相互对视的那一瞬间，零子的瞳孔缓缓收缩。　　因为那名站在巨坑中央的少女，有着和自己一模一样的面貌……



第十五章生命的终点？

　　尘土飞扬，两名拥有着相同面貌的少女彼此地对视着，一个是身着日常服装却飞行在空中的少女，一个是身着漆黑色暗红纹路护甲和风衣的少女，两人的视线相互碰撞。　　零子看着眼前这名和自己有着一模一样面容的少女，在和她的视线对上的时候，感觉到身体里似乎有什么东西在悸动。　　“那张脸……是我吧……”　　零子眯了眯眼睛，再次确认对方的长相后，额头上不禁冒出一股冷汗，在面对这名和自己长得就像双胞胎一般一模一样的少女，零子本能地感到一股巨大的威胁，这种感觉比以往任何一次都要巨大！　　突然出现的黑色少女双眼无神的看着漂浮在空中和自己一样的零子，似乎被什么东西触动了一般，有了些许反应，随后高举起右手一握。　　嘀——————————————　　空间震的警报声再一次响起，巨大的灵力波动以黑色少女为中心展开，一股扭曲世界的力量开始涌现。　　“什——！”　　零子知道对方想要干什么，空间震——精灵显界时所释放的一种灾害，当然只要熟练的掌握，精灵可以自由的掌控空间震的释放。这是零子在来到这里后脑海里多出的讯息之一。　　她想要释放空间震！知道了对方的意图后，零子想要进行阻止，但就在她冲上前准备制止黑色少女时。　　以少女为中心，四周突然被一股黑色的光芒所包围，接着震耳欲聋的爆炸声与冲击波直接袭向零子。　　“唔——Trace on！”　　以少女为圆心，周围的建筑物在一眨眼间全部被破坏殆尽，只是范围并不是很大，在爆炸中心的周围，有数面残破的紫色护盾。　　“赶上了——”　　半跪着地上的零子显现出了自己的灵装，左手握住右手的手腕，右手五指张开向前伸展，掌心泛着和护盾一样紫色的光芒。　　在空间震爆炸的一瞬间，零子利用自己的投影能力将爆炸的路径全部封锁起来，虽然没能将所有的余波挡住，但也尽最大能力阻止了爆炸的范围。　　零子有些战栗地看着有着自己容颜的少女，那样程度的空间震可不是一般精灵能够引发的。　　黑色少女看了看四周的景物，似乎破坏程度并没有达到自己的理想状况，她瞥向了将自己围住的残破的护盾，又将眼睛看向不远处的零子。手里显现出了一柄黑白色的长剑，以肉眼无法捕捉的速度，将剑尖对准零子的心口刺去。　　看见瞬间消失在原地的黑色少女，零子头顶的呆毛突然立起，死亡的威胁扑面而来，几乎本能地，零子召唤出了自己的天使——“圣贤灵者”将它挡在胸口。　　——叮！　　一声清脆的声音响起，伴随着声音的响起，零子也因为巨大的力量而被击退好几步，好不容易稳住身形后，零子这才看见攻击自己的人正是刚才的那名黑色少女。　　零子甩了甩握剑的手，刚才那一下明显是朝着自己的心脏刺去，要不是自己挡了一下，怕不是已经去见负责转生的神仙老爷爷或者天使小姐姐了。　　“好像也不错……不对，要是遇到阿库娅就不妙了……”　　在这一击中，零子就深刻意识到了面前这位有着和自己一样容貌的少女有多么危险，但自己和对方无冤无仇，为什么会攻击同样身为精灵的自己呢？　　不过，此刻已经没有时间让零子去多想了，因为那名少女又一次消失了身影，虽然看不见身影，却可以确定，她没有离开！　　既然如此，就不能总是挨打了，主动出击！　　零子神色一沉，在少女的身影出现在自己的上方时，顺着剑锋冲去，两人的之间的天使接连的碰撞，整条街道都变得面目全非。　　…　　“你们来了，士道——”　　因为空间震警报的原因，士道和众精灵们才刚抵达佛拉克西纳斯舰桥，就马上听见坐在舰长席的琴里的话。　　“嗯，琴里，是又有精灵出现了吗？”　　琴里点了点头后，向一旁的令音使了个眼色，令音轻轻点头立即开始操作起面前的控制台。　　“就在刚才，一名精灵出现在了一条商业街上。就是我之前和你说过的那名精灵——”　　“你是说……零子？”　　听见士道的话后琴里摇了摇头　　“确实，零子也在现场，但……”　　随着主荧幕播放起俯瞰街道的影视画像后，士道的瞳孔急剧收缩。　　在荧幕里出现的，是一名身着黑色风衣及黑色护甲的少女，在她的身后漂浮着十个散发着黑光的光柱。　　“那是……”　　士道认识这名少女，倒不如说根本无法忘记这名少女。　　如月零子——这是她的名字，但和士道所认识的零子不同，却又确确实实是零子本人。　　曾经在短短的时间内，将所有的精灵击杀，将城市摧毁殆尽，迫使士道不得不重启世界的元凶，正是荧幕里显示的少女。　　“——为什么她会在这里！”　　士道不可思议地看着荧幕里的身影，那个黑色的身影至今让士道感到战栗，这让士道不禁倒退了几步。　　“士道，你怎么了？”　　看见士道异常的状态，琴里皱了皱眉。　　“士道！你不舒服吗！”　　听见琴里的询问，十香用关心语气看向士道，其他的精灵们也都对士道的状况感到疑惑。　　就在这时——坐在副司令席位的神无月突然大喊：　　“司令！Magician快要被杀了！”　　“什么！？”　　“是什么情况？！”　　“发生什么了！？”　　神无月的一句话让所有人都感到震惊，大家把所有的注意力都集中到了神无月的身上。　　“是那名刚显界的精灵！”　　听见神无月的话，所有人都立即将视线看向了大荧幕，在荧幕里有着两名少女的身影，一位是如同女王一般，散发着冰冷气息的黑甲少女，她的手中握着一柄沾染着鲜血的长剑。而另一位则是半跪在地上，身上的灵装破损的不堪入目，胸前也似乎中了对方一剑，正不断地流淌着红色的血液。　　“琴里，我们快去救她吧！”　　看见这骇人的一幕，心软的美九说出这句话，十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦等人也都纷纷点头迎合，看着荧幕里即将倒下的零子，琴里咬了咬牙。　　“我知道了！去吧——”　　但就在这时，一道吼声止住了众人的脚步。　　“不可以！你们不可以去！”　　琴里和十香等人都瞪大了眼睛看向声音的主人，此时的士道汗水已经打湿了他的衣襟，他的脑海里依旧在重演着以前的画面，如果让大家过去帮忙的话……　　一定会再次重演历史的——　　…　　零子捂着胸口的伤口，已经算不上是实力强大了，这根本就是无法战胜的对手，如果是多名精灵一起配合攻击的话，或许还有机会，但现在只有自己一个人……　　“嘁，一个人终究办不到吗……”　　零子勉强地支撑着已经接近极限的身体，微微抬起右手，嘴巴轻念　　“Trace on——刻刻帝”　　随着灵力的涌动，一个巨大的刻钟出现在了零子的身后。在看见刻刻帝的出现后，另一名少女，也是另一名零子（以后就简称她为黑零好啦！）却并没有任何的情感起伏，就像是一切都在她所预料之内亦或是根本没有情感这一类东西。　　黑零看着刻刻帝，没有握剑的左手轻轻一扫，身后的一个光柱泛起黑光，融入进了黑零的身体，刹那间，在她身边卷起阵阵狂风，紧接着脚尖只是轻轻一点，整个人如同虚幻般消失在了原地。　　“刻刻帝——四之……”　　还没来得及将四之弹击出，黑零的身影就诡异地消失在了原地　　突然间，一道黑色的身影出现在零子身边的瞬间，已经握住了装有四之弹的老式手枪的手突然被切断，在空中转了几圈后掉落在了地上。　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　身体部位被切断的痛觉刺激着零子的脑部神经，巨大的痛苦让她几度昏厥过去，零子用力咬了咬舌尖，试图让自己保持清醒并翻身跳向后方。　　可就在零子翻身跳向后方的瞬间，黑零又一次如幽灵般出现在身后。　　“什——”　　还没来得及反应，黑零手中的天使就已经刺入了零子的胸口　　“嘎……啊……唔！”　　零子瞪大遍布血丝的眼睛，重新握好手中的天使，企图在失去意识前挥动最后一次剑刃。但黑零并没有仁慈的给予她这个机会，黑零左手向外一扫，数十柄缠绕着火焰以及极寒的剑刃刺入了零子的身体，将她钉在了地面上。　　“唔…….啊……”　　零子呆然抬头看着这脱离现实的场景，在空中有一名和自己相同容貌的少女正俯瞰着自己。　　死亡，世间生物必将到达的结局，如今却要降临在自己身上……　　“到头来，还是……”　　话还没说完，零子的眼里失去了所有的亮光，再也没有出声。　　而在空中俯瞰着这一切的黑零，在目睹了这一切并没有做出任何悲伤或者罪恶的感觉，她看了眼被固定在地面上的尸体后又将视线移向了地面。与其说是地面，不如说是地下，再接着她又看向了天空的彼岸，在她目光所望向的那个方向，有着一艘巨大的舰船——拉塔托斯克。



第十六章

　　“你在说什么啊！士道！”　　“士道，你到底怎么了，这可不像是你的作风。”　　“就是啊达令，那名精灵可是快要被杀死了啊！”　　“士道……”　　十香等人用异样的眼光看着张开双臂挡在她们面前的士道　　“不行……如果大家去了的话，会被杀了的……”　　士道低着头，稍长的留海遮住了他的表情　　“士道……”　　就在这时，飞行在空中的佛拉克西纳斯突然发生了剧烈的颠簸。　　“怎么回事？”　　“是，是精灵！随意领域减弱了百分之十五！”　　“你是说精灵……？！”　　“影像出现了。”　　与舰员的声音响起的同时，显示器上映出了天空的影像。也不知道是什么时候出现的，一名身着黑色风衣和护甲的少女漂浮在佛拉克西纳斯的前面。明明在和巨大舰船面前显得毫不起眼，却有着令人毛骨悚然的感觉。　　“那是——那名精灵！”　　“难道说，她们之间的战斗结束了吗？”　　就在琴里认出对方的时候，一瞬间，又响起爆炸声，舰体比刚才摇晃得更加剧烈。　　“咕……！”　　敌方的攻击愈来愈猛烈，要是一昧的防守的话，这艘战舰坠落的可能性将会是百分之百，要么马上迎击，要么采取回避行动。但是从现在的情况看来，是没办法采取回避了啊。　　“只能应战了吗……”　　琴里咬了咬嘴唇，如果可以，她并不想和精灵发生冲突，毕竟这会对士道的攻略加大难度，如果无法封印精灵的力量，很难想象以后会发生什么可怕的事情。　　“AR-008，从三号到六号并列驱动！魔力填充开始，准备发射！目标、十二点钟方向！精灵！”　　“明白！”　　听见琴里的声音后，船员们同时开始操作起控制器。　　看到琴里的反应后，士道露出了惊慌的神色　　“琴里你要干什么！”　　琴里瞥了一眼士道，又看向了显示器的黑零。　　“正如你所见，如果我们不迎击的话，这艘舰船就会坠毁。”　　“虽然我不知道士道你今天是怎么回事，但你想让所有的人都丧生在爆炸中吗？”　　“……”　　士道没有反驳琴里的话，因为琴里说的没错，一昧的防守战舰迟早会坠落，在坠落的爆炸中，或许士道能够有幸存活下来，但已经失去精灵力量的十香等人以及船上的普通人都会命丧于此。　　士道不禁握紧拳头……自己到底该怎么办，如果再这么下去，自己重置世界的意义不就没有用了吗？　　“一号到十二号全部展开——神无月！”　　“是！”　　听到琴里叫他的名字后，站在司令席旁待命的副司令神无月恭平回答道　　“对手可是强大的精灵，以防万一你要做好准备。”　　“我早料到您会这么说”　　琴里瞥向后方，神无月已经将仪器戴在了头上。　　琴里不禁露出微笑，用手指夹住含在嘴里的棒棒糖并一下从嘴里取出　　“我们可没有时间陪她玩，迅速收拾她，然后找到零子的位置！”　　“是！”　　“.…..琴里……”　　就在舰船魔力还在填充的时候，一旁的令音用一种十分奇怪的声音叫了琴里一声。　　“怎么了，令音？”　　琴里皱着眉头看向令音，令音看向了琴里又看向了后方的士道等人。　　“我想给你们看看这个……在这之前，还请小士做好心理准备——”　　“什么心理准……”　　令音瞥了一眼士道，接着开始操纵起身前的操纵台　　在按下播放键后，一副影像出现在了显示器上——在影像播放的一瞬间，整个舰桥内都陷入了一片哑然，就连刚才还在进行操作的舰员们也都目露呆光地看着大荧幕上显示的画面。　　在画面里，一位衣着已经破烂不堪，甚至多处露出的肌肤都布满伤痕的少女出现在了大家的视野里。　　只不过那名少女并不像其他普通人一样，她的眼里已经失去了光彩，失去的左臂以及被钉在地面上的身体诉说着她此刻的结局。　　“.…..”　　“……”　　“……”　　死寂在舰桥内蔓延开来，除了令音外，所有的人都瞪大了眼睛看着大荧幕里那名凄惨的少女。　　“零……零……子？”　　士道的声音有些颤抖，他不敢相信地看着大荧幕上的那名失去生气的少女。　　“魔力填充完毕，随时可以发射！”　　听见舰员的汇报后，琴里的目光包含着怒火，他能够理解士道的心情，此时的她也一样，十分的生气！　　“——发射！”　　琴里的声音响彻舰桥的同时，从设置在前方的炮口中放射出耀眼的光芒。　　由专门搭载在舰艇上的大型显现装置并列驱动生成的庞大魔力聚集体。这正是将任何触及到它的全部物体都消灭掉的破坏之光。　　当然，琴里不认为这一击能够决定一切，既然对方做出静止浮游在空中这样的挑衅行为，这就说明对方对于自己的力量相当有自信。　　不管怎么样，现在都只能是主动进攻了　　——然而　　“什——！？”　　下一个瞬间，琴里和十香不禁把眼睛瞪圆　　就在光芒即将击中对面的瞬间，黑零手持一把巨大的剑刃将破坏之光拦腰切开。　　“那是……鏖杀公！”　　十香不可思议地看着黑零手中的巨剑，那柄巨大的剑刃，有着和鏖杀公极其相近外形　　“不，那应该不是鏖杀公——”　　令音眯了眯眼，神色稍稍有些变化。　　“那应该是鏖杀公和她的天使的结合体——”　　“这种事情有可能做到吗！？”　　“这我无法确定，但至少面前的这名精灵她确实做到了——真厉害啊……”　　令音一边神色严肃地盯着黑零一边说道。琴里不禁用力敲了一下身边的扶手。　　“现在可不是感慨的时候，对方要攻击过来了！”　　琴里大喊的同时，黑零以超脱正常范围的速度逼近过来。　　“这，这速度也太夸张了吧！”　　“战栗。她的速度，比八舞还要快！”　　“切——把随意领域切换为防御状态，准备接受冲击！”　　“把攻击设置成鱼雷模式！从背后攻击！”　　“是！”　　必须得在她进行下一波攻击前进行反击才行。琴里向舰桥下段发出指令　　然而、很快就发生了异状。就在船员们想要进行回复的瞬间，在舰桥中响起尖锐的警报声　　“怎么回事！？”　　“第二次攻击要来了！”　　“你说什么——”　　就在琴里屏住呼吸的瞬间，舰船的前端再次发出耀眼的光芒，使得舰船剧烈震动起来。　　“司令！左船舷的随意领域达到极限了！”　　琴里看向自己手边的个人屏幕，确实有一部分随意领域受到了严重损失，但另一边的情况也不太妙啊。　　“再度展开随意领域！再次填充银槲之剑，动作快！”　　“了……了解！”　　“──神无月！”　　神无月察觉琴里的意图，露出锐利的视线。转瞬间，世界树之叶以猛烈速度翱翔天际。　　世界树之叶设置于佛拉克西纳斯的后部，可由母舰远端操控展开随意领域的泛用兵器。小至转播通讯，大至攻击敌人，用途十分广泛。　　世界树之叶飞舞于空中四散开来，包围住黑零，然后再一齐扩大以叶子为中心产生的随意领域范围。　　“司令，趁现在。”　　“银槲之剑──射击！”　　彷佛回应琴里的声音一般，再次填充完毕的收束魔力炮银槲之剑便在空中描绘出一条光线。　　被困住的黑零看了眼朝自己飞来的光线，举起手中的融合型天使，黑色的粒子缠绕在天使上，一柄巨大的黑色光刃就此形成。　　“……！琴里！小心！”　　听见十香大声叫喊，琴里抖了一下肩膀。　　“什么……！”　　黑零聚集黑色的粒子，形成一把巨大的光刃，释放光之洪流　　佛拉克西纳斯的舰桥主萤幕上呈现一片刺眼的光芒　　然而在释放出光之洪流的瞬间，佛拉克西纳斯竟朝炮击的方向笔直前进，随后在即将触碰到炮击之前倾斜船身，闪过一击。　　““那是……最后之剑！””　　十香和士道认出了黑零所使用的力量，十香是凭借直觉，而士道则是可以感受到体内的灵力在悸动着。　　“居然能够使用其他精灵的力量吗……”　　令音眯着眼睛看着荧幕里的黑零，眼里流露着说不出的目光。　　“琴里，让我们也来帮忙吧！”　　“是啊，让吾等好好教训一下那个无礼之徒吧！”　　琴里默默无语地紧咬牙根。精灵们是应该守护的对象，绝对不能送她们到危险的地上。　　“不行！你们会死的！”　　站在十香等人身边的士道再一次大声喊道　　“库库库，士道，汝是不是小看吾等八舞的实力了？”　　“首肯。耶俱矢说的没错，八舞的实力是不容小觑的。”　　“是啊达令，而且还有那么多人在，不用担心啦。”　　士道摇了摇头，他依旧记得那一天大家是如何命丧零子的剑下的，这根本不是数量的问题，是根本无法赢。　　“——士道。”　　此时，一双细嫩的手捧住了士道的脸，士道对上那水晶般的双眼，眼里闪烁着一些泪花。　　“士道，是因为士道救了我们，我们才能像现在这样幸福的生活下去，如果不是士道的话，恐怕我们也已经变得和那个精灵一样吧……”　　“我希望士道能救她，让她脱离她不该承受的痛苦，像你拯救我们一样去拯救她，为了不再发生像零子一样的悲剧……”　　“我们也像士道保证，我们绝对不会被杀死，因为……”　　十香说着便看向了身后的精灵们，又转头看向士道。　　“我们还有想要再见的人啊——”　　听完这番话，士道吞了一口口水。　　——啊啊，自己究竟在干什么……　　士道害怕失去十香她们，因为他曾失去过一次，好不容易重新救回她们，他不想再次失去她们。　　但是，士道却忽略了非常重要的一个环节。　　“……谢谢你，十香。”　　“嗯？为……为什么？不需要向我道谢——”　　“……不，都是托你的福”　　没错。即便再害怕也没有用，战胜恐惧的最好办法，就是去面对它。如果不从根源上解决的话，哪怕重置世界多少次，结果恐怕都是一样的。　　既然如此，那不如正面的面对她！　　而死去的零子……只能在解决这件事后看看能否拜托狂三，像之前那样利用十二之弹的力量改变历史吧　　“那么……拜托你们了，十——”　　士道还没把话说完，一旁的令音则是罕见的用惊奇的声调出声打断了士道的话。　　“等等，小士……”　　“怎么了令音？”　　“.…..零子的生命迹象……又有反应了——”



第十七章新的姿态

　　——缓缓地、缓缓地摇曳。　　——迅速地、迅速地回转。　　身处无法辨别哪边是上哪边是下的空间。宛如在温度适合的水中游动的舒适感，和好像要被黑暗吸入的不安感构建出不可思议的共存的状态。　　不——缥缈的，不只是空间。　　有种自己的身体不是自己的身体的感觉。那是一种一手、脚就会溶于世界一样的违和感。　　感觉自己就像是和这个空间融为一体，甚至感觉自己就是这个空间，亦或者说这片空间就是自己。　　这种感觉既是恐怖的，也是甜美的诱惑。有种马上就要入眠的，难以抵抗的舒适感。即使知道会失去意识，也会不由地委身其中。　　【喂~喂~醒醒——】　　不知从哪发出的声音，让零子猛地睁开眼。　　一瞬之前的睡意像是假的一般，意识十分的清晰。至今为止宛如溶入了空间的手脚，如今也恢复了知觉。　　但与此相反，这更加凸显了这个空间的奇特。　　“奇怪……我应该已经死了才对——”　　没错，自己被扎成刺猬似得，还被砍了一只手臂牢牢地钉在地上，应该已经死了才对，被有着和自己一模一样容貌的谜之少女。　　“不过，这里是——”　　放眼望去，在这片望不到边际的黑暗中有一个个球体散落在这片空间的各个地方。硬要说的话，就如同小孩子身处泡泡的世界一般。　　每一个气泡里都有着不同的景色，宛若里面有着一个独立的世界。　　虽然不知道这是何处，但却有种似曾相识的感觉。　　——不过，这里有一个确定的情报。零子勉强控制好轻飘飘的动摇的身体，往声音的方向看去。　　“什——”　　看到身在那里的少女，零子惊愕地睁大眼睛。　　黑色如长瀑般的头发飘然，静静地看着这里的如星辰般的双眸。　　没错。那个少女——有着和零子一模一样的脸庞。　　“你，你是！”　　零子惊讶地看着眼前的少女，在看见对方的瞬间，零子立即提高了戒备。　　看见零子的反应，少女撇了撇嘴，哼了一声　　【放心，我不是那边的那个家伙——】　　“.…..你不是她？那你是谁？为什么有着和我一样的容貌？”　　零子警惕地询问着，少女再一次不满地哼了一声　　【名字吗，我并没有名字，至于为什么我和你长得一样，因为……你，就是我】　　“你是我……？”　　【不，我不是你，但你却是我——】　　少女的回答让零子越发显露出困惑的神色。　　但是实际上，少女也没有开玩笑。要说是他人，少女与零子又太过相似。与此相比，要找八舞姐妹的不同点还比较容易吧。　　“算了，现在究竟怎么了，这里是哪里，我应该已经死了啊”　　【不，你并没有死。】　　零子露出一副疑惑的样子，随后摆了摆手　　“都被扎成刺猬了，你还跟我说没死，当这写轻小说呢~”　　【你没有死，只要我不死，你就不会死。】　　少女的话让零子的肩膀微微抽动。　　【准确的来说，只要我不死，你就不会因为外界的伤害而丧命。】　　“也就是说……我并没有死？”　　【嗯】　　“那为什么我会在这里。”　　【因为你死了——】　　“.…..你不是说我不会死吗？”　　【用你能理解的话来说的话，现在你确实是‘死’了，但待会你会复活，懂？】　　“……哦。”　　零子手托下巴深思了一会，又问出了自己的另一个问题　　“既然我是你，但你不是我。那……”　　【如果你是想问那边的将你杀死的那位是谁，我可以明确地告诉你，那个人既是你也不是你。】　　零子马上察觉到了少女的话里的违和感。零子皱着眉反问。　　“什么意思？”　　【那个将你杀死的，是失去理性的你】　　【一般来说，你本不该存在，但因为某个人，为了改变某个结局拯救某个人，动用了一种力量。将原世界的异化原点剥离，世界发生重置，所有的事情都回到原点之前，世界发生了改变。】　　【那个异原点是‘你’，而原点则是你——】　　【这也就是为什么我会说，她既是你也不是你。因为你们同为如月零子，有着一样的外貌，一样的身份却并非同一个人。】　　听了这番话，零子不由地瞪大眼睛。　　【嗯？】　　少女的眉毛微微一动　　【还以为你会惊讶，说什么原来自己只是一个替代品什么的，没想到你这么快就接受了。】　　“.…..惊讶是有点惊讶，但我可不觉得自己是替代品。”　　【嚯……？】　　少女很有兴趣似的眯细了眼睛。　　“我和‘我’虽然有着许多相似的地方，就如同克隆人一般，但你不是说过了吗，我和‘我’既是一人也并非一人。”　　“所以，我不会觉得我是什么替代品，我就是我。”　　【这样就行了，至于另一个问题，那个人类应该会解决了——】　　突然间，在空间里的众多中，一个气泡突然泛起异样的光芒。　　“这是……”　　【光芒的泛起，代表着这个气泡内的世界临近崩溃】　　“该不会……是‘我’干的吧？”　　【你自己看看不就知道了？】　　在气泡内，一个身着黑色灵装的少女正在对一艘巨大的战舰发起猛烈的进攻。而此刻，士道等人正在那艘战舰里。　　【那艘战舰撑不了多久。】　　“等等，为什么他们会在那里？”　　【为了救你——】　　“救我？”　　【你忘了他最初对你说过的话吗？】　　我是为了拯救你才行动的——　　“.………..那个，待会我会复活，对吧？”　　【嗯，时间也差不多了。】　　“那你有没有什么办法可以打赢‘我’呢？不需要杀死她，毕竟杀自己什么的……我可办不到”　　【怎么？想要救他们吗？】　　“嗯，而且……我还有个人情没还——”　　零子有些心虚的挠了挠脸，眼睛瞥向了另一边　　听见零子的话后，少女忍不住地笑了。　　【当然有，不然我也不会特地的和你见面了】　　少女笑完，展开双手，抱住零子的肩膀。　　【去吧，‘我’。让所有人看看，我的力量，让她们看看King的力量——】　　少女微笑了一下，离开零子的身边，推了推她的后背。　　…　　“零子的生命迹象……又有反应了！”　　“令音，你是说真的吗！”　　士道情绪有些激动地向令音询问道。　　“嗯，没错，不仅是生命反应，就连其他的数据也——”　　就在这时，一个沉闷的响声响彻了整片天空，巨大的音浪震得士道的耳膜有些发疼。　　“哇啊，又，又怎么了！”　　耶俱矢不由得大喊，但是其他人也无法回答什么，只有令音盯着不远处的一个地方看着。　　“司令！随意领域快要支撑不住了！”　　就在黑零高举手中的巨刃，切开佛拉克西纳斯的随意领域时，一束光柱从地面向天空喷射而出，将黑零和佛拉克西纳斯分隔两方。　　光柱直冲云霄，撞击在高空中。　　“司令！探测到新的灵力反应！是新的精灵！”　　“什——灵力强度呢！？”　　“.…..无，无法进行判定……”　　光柱经过一段时间后体积缓缓缩小，一个略显娇小的身影赫然出现在空中，巨大的气息在四周翻滚，让人感到一股敬畏感。　　光柱内的身影，就像是漫步在地面上一般，缓缓的从光柱中剥离，最后显现出她真实的模样。　　——士道一瞬间还以为这是梦境。　　但是眼前少女的切实存在感一瞬间吹光了士道一切疑虑。　　随风舞动的美丽黑色瀑布般的长发，映射着幻想般的光芒的星辰双眸。身上，穿着银白色的铠甲和黑色的风衣。　　“零，子……零子……！”　　就像是听见了士道的叫声一般，零子回头看了眼身后已经快要支持不住的佛拉克西纳斯，又看向了眼前的“我”。　　与此同时，在零子的背后缓缓出现了十个如同长枪般的光柱，十个光柱分别闪耀着不同的光芒，紫，红，橙，蓝，金，绿，黑，灰，白，靛　　十个不同颜色的光柱化作光之粒子融进了零子的身体及天使内，在那一瞬间，原本的风衣与护甲变成了一件由黑白蓝灰四种色彩组成的光衣，附着在了零子的身上。　　如极光一般的幻想之色。其身姿会令人联想起无数的神话中所歌颂的姿态。　　在她的背后，漂浮着两柄剑刃，一柄是以黑色为主，白色点缀的长剑，在剑格上有着一颗黑色的勾玉，在勾玉上有一颗白色的原点。而另一柄剑，则是以白色为主，黑色点缀的长剑，在剑格上有着和刚才完全相反的勾玉。　　灵装。精灵所穿着的绝对铠甲，同时也是领域。　　现在零子的姿态，会令人联想起无数的神话中所歌颂的至高无上的存在。　　【这股力量可没办法维撑太久，快点结束吧~】　　从脑袋里传来的声音，不禁让零子弯起嘴角。　　零子看了看原本失去的左手，随即举起张开五指的右手，大声呼喊：　　“——Origin（起源星）！”　　响应零子的呼应，黑白双剑散发出淡光飞翔到她的手边。零子握住黑白双剑，甩了个剑花，将其中的一柄剑的剑锋指向了面前的‘我’。　　“啊~就快点让这个失去理智的‘我’好好清醒一下吧”　　“——用这全新的姿态。”



第十八章阴阳

　　零子的剑命中前的瞬间，黑零少有的眉毛一抽，随后她反弓身体。　　剑闪从黑零的护甲上划过——虽然只有一点点，但灵装的一部分被切开了一道口子。　　“——噢噢！？”　　是注意到了这件事吗，放出攻击的零子瞪圆了眼睛。　　“攻击居然有效了！”　　要知道之前和对方战斗的时候不管用什么招式都没法烙不下丝毫伤痕，零子不禁看向原本的断掉的左臂　　“这就是王の力吗？”　　【别再玩梗了，时间可不多，现在的你如果强行维持这个姿态的话，身体会受不了的。】　　【而且，这股力量可是一次性的，可别浪费了。】　　“喔！”　　以此为信号一般，十香一蹬地猛地挥落。　　一击，两击，三击，四击。　　在黑零的视野里，全新的天使Origin（起源星）的剑击以眼睛跟不上的速度闪动着。　　零子之前的攻击黑零甚至不用动就能防御下来。可现在，零子的天使确实具备着打破黑零的防御并切裂灵装的力量。　　…　　“……原来如此，这是。”　　令音看着不断压制着黑零的零子小声念到　　现在在零子的天使Origin中，感受到的不仅仅只有零子一人的灵力，十香，八舞，琴里，四糸乃，折纸等人的灵力，就连……　　现在的Origin（起源星）充满着比圣贤灵者哪怕是【最后的审判】还要浓密的力量。　　事实上，像是要展示这个力量一样，从刚才开始零子的动作就没有丝毫漏洞。　　明明驱使的是双剑，动作却行云流水，没有任何的漏洞，速度更是快得无法用看见她的剑影。　　“.…..不过似乎无法长时间使用呢”　　令音看了眼已经离开原地，准备前去帮忙的士道等人。用其他人都听不见的声音呢喃道，那是因不可思议而流露出的独白，不过语气中却有一种松了口气的感觉。　　“另一个起源……吗？”　　…　　黑零将零子和Origin弹飞后向再次握紧了剑柄，果断地刺向零子的心口。　　零子微微皱眉，食指和中指相并，在空中一划，瞬间Origin飞到了零子的面前，防住了黑零的一击。　　黑零横挥手臂，身后的三个光柱漂浮到了她的面前，与此同时，数量众多的剑刃朝着零子飞来。　　零子嘴角微微一勾，重新握好黑白双剑，将身体内的灵力融进天使里，和天使相互呼应。炙热的烈火，冰冷的寒气，缠绕在散发着淡淡光辉的Origin上，毫不费力地就将飞来的剑刃弹开，瞬间逼近了黑零。　　然后以这气势挥剑，朝着黑零以X型砍下。　　——尖锐的疼痛感。用浓密灵力编织而成的灵装被漂亮地切裂，黑零那被灵装保护的白皙肌肤第一次出现了伤痕。　　“————”　　剑击引起的冲击波击打着黑零的全身。血从裂开的伤口喷出。但很快的，伤口开始迸发出治愈的火焰，开始吞噬着身上的伤口。　　“撒，让你尝尝我最后的一击吧~”　　零子将双剑交汇在一起，黑白双剑化作光之粒子融合在了一起，变成了一柄黑白异色的剑刃，在剑的剑格上有着一个阴阳两仪正散发着淡淡光芒，整柄剑都被黑色于白色的神秘光芒所缠绕。　　“Exter……啊咧？”　　零子高举手中的天使，就在她准备挥下剑刃的时刻，身上的灵装忽然化作光之粒子消散而去，手中的天使也变回原本的圣贤灵者。　　“啊咧，啊咧咧，啊咧咧咧！？”　　【都叫你速战速决了，为什么不听啊！】　　零子有些尴尬地看着变回原本姿态的自己，原本还想再多多感受一下这股力量的说，早知道就快点结束战斗了。　　零子感受到了一股危险的视线，慢慢抬起头对上黑零的视线后，额头上冒出了冷汗。　　虽然表情没什么变化，但可以感觉到对方现在十分的生气。　　“……零子!”　　从上空传来了这样的呐喊，几个身影落到了零子的眼前。　　夜色的长发，穿在身上的如幻想一般的限定灵装，手持撕裂了大地的大剑的少女。　　右肩佩戴着翅膀形的灵装，手持巨大的突击长枪的少女。　　左肩佩戴着翅膀形的灵装，手持锁链灵摆的少女　　戴着如同婚纱一般的头纱，身边漂浮在众多“羽毛”的少女　　头戴巫女帽，屁股下坐着一把扫帚的女孩。　　手上戴着个兔子手偶，穿着兔耳服的女孩。　　在身边围绕着光之琴盘的少女以及被旋风包围漂浮在半空中的少年。　　“零子，你没事吧！”　　“你……你为什么会在这里？你只是人类，快回去——”　　零子刚说完，配合这个时间点，周围出现了巨大的变化。　　勇猛的曲调，气温的骤降，空气中的水分发出啪哩啪哩的声音开始冻结。　　“怎，怎么回事？”　　“诶！人家明明还没有发动破军歌姬啊！”　　很明显，发动力量的并不是四糸乃和美九，众人将视线移向黑零的方向，在她的周围能清楚的看见寒气，以及那无形的音乐力量。　　“库库库，想要利用冰雪的力量来限制吾等吗？”　　“可惜。不过，只要有夕弦和耶俱矢在，就不会得逞。”　　耶俱矢和夕弦准备破空而出时，黑零的身体被炫目的光芒包围。　　“.…..！？”　　有一瞬间，众人以为是对方又发起新的攻击——但并非如此　　黑零周围在不经意间出现了天使“灭绝天使”的羽毛，并朝着黑零射出光线。　　在那寒霜和音乐声响起时，折纸就注意到了这并不是美九和四糸乃所为，从而放出了自己的天使　　“唔——”　　伴随着折纸的声音，灵力的洪流声势更大，破灭的光线从四面八方炸裂迸射。　　““折纸，不要大意！””　　灭绝天使的威力绝伦，但是，零子和士道仍然没有放松警惕，两人几乎是异口同声的大叫出声。　　“.…..！”　　就在这时。折纸的眉头突然一跳，原本射向黑零的光线突然射向了众人。　　“折纸……！”　　“——不，那不是我让天使释放的攻击。”　　“什么……？”　　就在光线即将击中众人的时候，四糸乃站到了大家的面前，她召唤出自己的天使冰结傀儡，强大的寒气在面前竖起来一道冰墙，将光线悉数挡住。但来自光线的攻击却并没有停止的意向，尽管冰墙不断被灭绝天使打破，但新的冰墙以比破坏更快的速度再生，并挡住了天使的攻击。　　可是处于部分灵装状态下的四糸乃并不能长时间抵挡住攻击，身体已经开始有些吃不消了。眼看着破坏速度渐渐超过再生速度，一道声音在四糸乃耳边响起　　“我们来帮忙——”　　零子和其它精灵越过四糸乃竖起的冰墙，直接冲向了烟尘弥漫的方向。　　笼罩着周边的烟尘散去，又能看到黑零的身体。　　——而在黑零周围，折纸的天使依旧在向黑零发射光线只不过这些光线都被另一个光线抵消了。　　“那是……灭绝天使！”　　在和灭绝天使相互抵抗的正是灭绝天使，折纸有些难以置信的看着眼前发生的事情，按理说，天使应该是只有一个的，除了士道能够使用封印过的精灵的天使以外，自己可不记得和眼前的这名少女有过任何唇上接触。　　“.…..投影魔术”　　零子嘴里呢喃了一下，飞到了黑零的面前，扭动着身躯，朝着黑零的上方挥动剑刃。　　但是零子的圣贤灵者在即将触碰到黑零的时候，被黑零用剑给挡下。　　“唔……”　　在黑零抵挡住零子的攻击时，十香伴随着裂帛般清厉的气势挥舞大剑，黑零没有与之对抗，在弹开零子和圣贤灵者后，拉开距离。　　紧接着，其它的精灵也接连来到了零子的后方，零子看了看人数众多的己方，皱了皱眉头。　　虽然自己这方人数上占优势，但若是面对‘我’的话，胜算还是小的不能再小。　　但是……谁说自己是要打赢对方了？‘我’也是一名精灵，既然如此，那就封印她的力量就好了。　　“封印灵力……要怎么才能做到呢……”　　【如果是封印灵力的话，用那个就行】　　说着，一颗散发着白光的光球从零子的胸口飞到了零子的手上。　　“这是……”　　【你的另一个天使，Genesis】　　【使用它，应该可以将‘你’的灵力封印。】　　士道看着零子手里的光球，他认得那颗光球，零子的另一个天使，只不过和自己记忆中的颜色相反，在自己体内的是散发着黑色的光芒，而在零子手上的，则是散发着洁白的光芒。　　“那是……”　　接着，像是受到了感应一般，士道的体内也缓缓漂浮出了一颗光球，只不过光球所散发的颜色是黑色的。　　两颗光球相互呼应，像是有一根无形的锁链将两球连在一起，两颗光球都脱离了零子和士道的控制，碰撞在了一起。　　两颗光球相互碰撞时产生了巨大的震波，将周遭的精灵们，甚至连不远处的黑零都震出了几米的距离。　　两颗光球碰撞在一起后不断地旋转着，在旋转的过程中，球面就像融化的冰淇淋一般开始交融在一起，黑白两球开始慢慢地融合，散发出耀眼的光芒。　　亮眼的光芒照亮了整片天空，即使是接近夜晚，也犹如白天一般。待到光芒散去，士道和零子等人才放下来了遮住眼睛的手。　　在黑零和零子等人之间，一颗球正漂浮在那，那颗球毫无疑问，正是白与黑的结合，黑白相互融合，形成你中有我，我中有你。　　零子看着漂浮在空中的那颗球体，那颗球的形态让零子感到一种熟悉感，那颗球的特征毫无疑问，是来自她家乡的东西。　　“那是……阴阳？”



第十九章结束

　　“……太极阴阳？”　　前世身为华夏人的零子认出了眼前这颗球体的真面目。　　阴阳球散发出微微淡光，与此同时，零子的身体也开始散发出淡光，双方彼此呼应，阴阳球开始慢慢地化作光之粒子融进了零子的身体里。　　一瞬间，零子感受到了一股前所未有的力量在体内翻涌。极光般的幻想之色再一次在零子的身上亮起。黑蓝白灰四种颜色组成的光之衣附着在身上，手中的圣贤灵者也再一次的变化成了Origin（起源星），与此同时，在光芒笼罩零子的时候，精灵们的身体也产生了相对的反应，泛起属于她们自己的亮光。　　待到光芒散去后，精灵们也显现出了她们的姿态。　　“这，这是……”　　士道一脸不可思议地看着精灵们，身着紫绀色的铠甲，和泛着光芒的礼服的十香。　　穿着兔耳斗篷，和乘骑身下巨大的兔子的四糸乃。　　身着拘束服和手持巨大长枪以及同样身着拘束服手持灵摆的八舞姐妹。　　衣着光之粒子缝制的灿烂衣裳，周围环绕着光之键盘的美九。　　头戴尖帽子，身穿六芒星图案的紫色紧身衣以及披上了一件有着铜色边缘披风的成人版七罪。　　身着由白色构成，如同婚纱般圣洁的羽衣，以及头顶漂浮着一个“王冠”的折纸。　　“——完整的灵装！”　　没错。现在的精灵们显现的不再是以往的部分灵装而是完整的灵装。但是，士道并没有感受到和以往灵力完全逆流回去时一样的感受。　　就是说，士道的体内依旧保存着大家所封印的灵力。　　这到底是怎么回事，虽然并非先知的士道并不知道发生了什么，但这对于对抗前方的黑零来说，正是一个是千里之堤毁于蚁穴的机会。　　如果说在上次精灵们败给黑零是因为力量的差距，如今恢复完全灵装的大家，就绝对不会落于下风。　　似乎是注意到了零子等人灵力的增强，黑零的表情又一次少有的稍稍抽动了一下，她的视线重新回到零子身上。　　对于她来说，在那七人中，唯有零子对自己的威胁是最大的。　　她面向零子和士道等人的方向，随后再一次冲向了众人。　　…　　“这是……”　　在佛拉克西纳斯里，原本坐在司令席上的琴里，身体突然开始泛起红色的光芒，整个室内都被渲染成了红色的海洋。　　待到光芒散去，琴里已经不再是身着原本的舰长服了，而是身穿和服，衣袖化作火焰，手臂与腰际系有火焰带子，头顶有着一对白色的角。　　“到底怎么回事……”　　琴里有些发愣地看着突然显现出灵装的自己，突然间，舰桥上的一名舰员突然叫道：　　“检测到十香等人的灵力大幅度增长！”　　听见舰员的话后，琴里立即将视线移向了大荧幕，在大荧幕里，十香等六位精灵都和自己一样，被属于自己的光芒所包围，在片刻后，光芒散去，展现的是身着完全灵装的精灵。　　琴里立即按下手边的通讯按钮，和士道进行对话　　“士道！这到底怎么回事！是灵力逆流了吗？为什么大家都恢复了完全的灵装了？！”　　【不，我完全没有感受到灵力逆流的感受。】　　“那为什么大家都恢复了完全的灵装，就连我也……”　　【我也不知道……】　　在琴里陷入疑惑的时候，令音却有些惊讶地睁大了眼睛，看着化为精灵的琴里。紧接着她又将视线移向了大荧幕中那名身着四色光衣的少女身上。　　在她身上，令音感受到了一种熟悉的感觉，这种感觉也再一次验证了令音的猜测，她皱了皱眉头，从自己的位置上站了起来。　　在不被琴里以及其他人员发现的情况下，悄悄地离开了司令室。　　…　　九道人影在已经变得阴暗的天空中互相纠缠、冲撞，交错而过。　　折纸操纵着天使，一边微调瞄准的轨道，对黑零展开不知是第几次的攻击。　　“哈啊——！”　　十香挥舞巨剑发出的一击被黑零的天使挡下。灵力光如火花四溅，将十香的视野照射得一片闪亮。　　“库库库，在面对恢复力量的八舞面前，如就这点能耐吗？”　　在十香和黑零相互纠缠在一起的时候，八舞姐妹就已经飞到了黑零的后方，架起了巨大的弓箭。　　“——天际疾驰者！”　　一瞬间，将威力集于一点的一击，威力巨大的箭矢带着无法比拟的强烈风压袭向黑零。　　面对极具威力的一击，黑零用力地弹开十香的攻击，左手呈现出一柄老式手枪，一抹影子进入了枪口内。　　随着子弹脱离枪膛，和箭矢接触的一瞬间，威力巨大的箭矢就停止在了半空中。　　“什么！”　　“惊讶。八舞的最强一击居然被挡住了！”　　经过几次的攻防后，在面对众多精灵以及拥有全新力量的零子面前，黑零终于开始有些吃不消了。　　突然间，黑零视野中的某个身影突然开始变得膨胀。　　黑零举起天使，挡开朝她挥来的剑。不过，虽然挡住了一击，这可并不代表二刀流的攻击会就此停止。　　零子接连从上，下，左，右以及前方各个方向朝黑零砍去。　　即使应战，黑零还是没办法挡下全部的斩击。她的腹部挨了一记攻击，飞向后方。零子没有放过这个机会，毫无预警地加速冲向了黑零，抛弃左手的白剑，一颗黑白相间的阴阳球出现在了手中。　　面对突然加速冲向自己的黑零，她投影出数量众多的剑刃，朝向自己冲来的零子发射而出。　　朝着自己飞来的剑刃，零子没有丝毫躲避的念头，因为，现在在战斗的可不止自己一个人。　　眼见剑尖即将触碰到自己，在那瞬间，数量众多的冰锥将袭来的剑刃一个个的击落。　　此时，一个令人振奋的歌声传来，零子的身体也变得更加的敏捷。　　突然间，不远处的黑零高举手里闪耀着光芒的巨大光之刃。　　“……那是!”　　本能感到不妙的零子屏住呼吸，想要逃离现场。　　然而——为时已晚。在零子拉开距离之前，黑零已经挥下剑刃，巨大的灵力洪流喷薄而出。　　“零子！”　　就在此时，黑零皱了皱眉头。　　一道冰墙竖立在了零子的面前，正面挡下了黑零的灵力洪流。　　就在零子准备越过冰墙继续冲向黑零的时候，她突然停顿了下来。　　理由很简单，因为她在冰墙后发现了两个东西。　　黑零看着被破坏殆尽的冰墙，在冰墙的后方能看见一名眼瞳里燃烧着火焰的少女。　　零子再一次破空飞行，只是这一次的速度却并没有以往那么快速。　　黑零眯了眯眼，果断地选择迎击，她挥动剑刃，巨大的力量让零子一时间无法招架。　　黑零再次皱眉，她感到一丝微妙，在她接下剑刃的前一刻向后退，以毫厘之差的距离闪避那一击。　　想必是万万没想到会在兵器相接的前一刻躲开攻击，零子向前倾倒。黑零借机踩了零子的肩膀一脚让她失去平衡后，直接再次大幅度扭转身体。将剑刃刺向零子的胸口。　　不过，在天使的剑尖就要刺进零子身体的那一瞬间——　　“呜呀！”　　耳边响起一道惊呼声，随后零子的身体突然缩小，变成一名娇小的少女。一头蓬乱的发丝和总有些不悦的表情。她抱着头狼狈的逃避黑零的攻击，发出尖锐的声音：　　“还不快点！趁现在！”　　面对出乎意料的事态，黑零瞪大了双眼。　　于是那一瞬间，她的上方出现某人的气息。　　激烈的白色剑刃朝着黑零的头部挥去，黑零也是第一时间就注意到了其存在，立即举起手中的天使架在上方阻挡。　　强力的一击，让黑零的高度被压下了几分，不过这一击可不是零子挥出的。　　“零子！趁现在！”　　听见士道的喊叫后，黑零恍然大悟般转头看向了后方，便看见左手握住黑白阴阳球的零子。　　这是黑零第一次开口说话，只不过她所发出的声音并不是细腻的女声，而是男孩子的声音。　　“怎么可能……你究竟是谁？”　　“——只是个路过的卡面来……精灵罢了！”　　说时迟，那时快，零子将阴阳球推向前方。　　阴阳球毫无阻碍地被吸进黑零的胸口。　　瞬间——　　进入黑零体内的阴阳球开始散发出光辉，一颗颗光之粒子在体内蔓延，像是要抗体驱逐病毒一般，将黑零失去理智的源头驱除消灭，身上的灵装也开始变得虚幻。　　本以为事情会就这么结束，不过——　　“零子！”　　像是发狂了一般的黑零，瞪大了她那通红的眼睛，向零子挥动她那即将消失殆尽的天使。　　零子的瞳孔不断缩小，看着剑刃朝自己挥来，片刻过后，零子的身体就会再一次被破坏了吧。　　不过——　　下一瞬间，零子感受到一股奇妙的感觉。　　“别担心……零子，这次……我一定会救你！”　　——噗呲！　　因为士道紧抱住零子，锋利的剑刃划破血肉的声音传进了零子的耳里，几滴温热血滴滴在了零子的脸上。　　怦通、怦通的心跳声透过身体传了过来。　　“喂！没事吧！喂！”　　“没……没事的……”　　士道勉强地支撑起身子，在零子的帮助下降落到了地面。　　“什么叫没事！你的脸都白成什么样了！”　　虽然琴里的能力——治愈伤口的火焰，现在应该还存在于士道的身体里，事实上就像舔着背部的伤一般，士道的身体正冒着小小的火焰。　　“哈哈，真的没事，我的命还是挺大的~”　　“真是的，为了撩妹你连命都不要了吗？这就是氪命撩妹吗？”　　在确认士道真的没有什么大碍后，零子才安心的松了一口气。　　士道试图撑起身子，但似乎是因为受伤的原因，身形有些不稳。将鏖杀公当做拐杖支撑着身体才勉强站立起来。　　“比起我的问题，零子你没什么事吧？”　　“嗯，托你的福，我并没有受伤——”　　“哈哈，那真是太好了……”　　苍白的脸笑了一声后，意识逐渐变得模糊，手中的巨剑化作光之粒子消散在空中，失去气力的士道身体向前倾倒。　　原本就因为这几天接连发生的事没有休息好，再加上以人类之躯使用精灵之力，那种负担可不是一般人能承受的，在精神和肉体上双重达到了极限，在确认了零子的安危后，终于支撑不住，失去了意识。　　“谢谢你……士道——”　　在陷入昏迷的前一刻，士道隐约感觉到自己被某个温暖的身躯所拥抱，不知是否是错觉，耳边还传来了久违的声音。　　下一刻，五河士道便陷入了梦乡中。　　看着士道的睡脸，零子不免一笑，轻轻戳了一下他的脸庞，虽然脸色有些苍白，但这么看着还挺帅的？　　为了让士道能够更好地休息，零子尝试着让对方躺在自己的大腿上。　　“这就是膝枕吗……”　　看着躺在腿上的士道，零子嘟囔道，明明自己都还没有感受过，居然让这家伙占了自己的便宜。　　“嘛，谁让他救了自己一命呢……”　　零子苦笑了一下，接着眼神立即变得锐利起来。　　因为在她的前方，有一名和自己有着一模一样容貌的少女站在了那里。　　“哟……另一个我——”



第二十章终章

　　每个人到几岁开始懂事的时间都各不相同，在他懂事的那一刻才五岁，他也曾认为自己是世界上最幸福的孩子。　　他的父亲曾是一家公司的普通职员，而母亲也只是一位普通的家庭主妇。虽然算不上富裕，但也还算是有点小钱。一家人和睦的生活在一座小城市里，在学校有要好的同学，在家有爱自己的家人。　　只是，这种脆弱的幸福却并没有维持太久。　　他的父亲在某次机会中得到了公司高层人员的赏识，得到了公司总经理这一职位，随着而来的，不用多说，是金钱，权利，和女人……　　在他的记忆里，自从父亲当上了公司总经理后，几乎每一次都是早出晚归，甚至没有回家，久而久之，家人之间的关系也变得越来越糟糕，甚至一度到了要闹离婚的程度。　　每每到深夜的时候，总能听见父亲和母亲的叫骂声，甚至不时能听见父亲殴打母亲的声音以及母亲的哭声。　　尚且年幼的他还不知道家里发生了什么，仅仅是以为父母只是和自己跟小伙伴一样闹别扭而已。　　直到八岁那年，他的父亲带着除了母亲外的另一个女人走进了家门，并和母亲再次吵了一架后搂着那名陌生女子的要离开了这个家，再也没有回来。　　在这个家里留下的只有哭泣的母亲以及尚且年幼的他。　　在父亲离开这个家庭后，他的父亲就和母亲进行了离婚，而孩子的抚养权则是交给母亲这一方。　　也正是从这一刻开始，他的生活有了翻天覆地的变化。　　原本和蔼可亲的邻居们在见到自己和母亲后都选择远离，并且在一边窃窃私语的说着什么。　　“看，就是她，那个被抛弃的女人。”　　“唉，在他们还在恋爱的时候就说了不合适，非不信，活该轮到这下场。”　　“你说，他们生下来的小孩以后会不会也像他爸爸那样——”　　“这可说不准，以后得叫我家小孩离他远点才行，免得近墨者黑……”　　一时间，周围的邻居，学校的同学，就连家里的亲戚都在刻意远离自己。甚至在学校的时候，还会有那么几名校园里的小痞子会来挑事。　　但这一起他默默承担了下来，他相信，这一切只是暂时的。只要忍一忍就好，忍一忍就好。　　失去了家里的顶梁柱，身为一位家庭主妇的母亲被迫开始不停的工作，然而辛苦赚来的打工钱却在除去学杂费，水电费，等一系列的费用后，也仅仅只够维持两人不会饿肚子。　　他知道母亲的不易，维持母亲的要求他也会尽全力去完成，不管周围的同学和人们如何嘲弄他，讽刺他，欺负他，他都能保持一副事不关己的态度，这么做只是为了掩盖自己受伤的内心，不想让接近极限的母亲看见自己狼狈的模样。　　终于，在经过五年的超负荷工作，他的母亲终于承受不住周边的舆论已经生活的压力，选择了自尽。留在这个世上只有那名从她肚子里诞生的孩子以及留给他的最后一笔遗产。　　年仅十三的他，因为还未成年，抚养权又从已故的母亲手上移到了父亲的身上。　　只是现实并没有想象中的那么美好，他的父亲不仅没有好好的履行抚养的义务，反倒对他大打出手，甚至一度拿起厨房了的水果刀想要永绝后患，幸好打闹声被周围的邻居听见后报警，这才幸免于难，只不过在右脸的脸上留下了一道难看的伤疤。　　在那一刻，他看透了世间的丑陋。什么幸福，什么家人，什么朋友，都是些脆弱的东西，一碰即碎，经不起世间的考验。　　也在那个时候，他变得不再愿意接触亲情和友情这一类东西，即便内心如此渴望，也不想再去触碰，因为，他不想在有所失去了。　　…　　“…………啊……”　　士道发出细小的声音，睁开双眼。　　“刚才的是……梦？”　　感觉作了一个很奇怪的梦，就像是体验了另一个人生一样，只不过那个人生并没有让士道感到美好。　　“嗯…………”　　在意识朦胧的状态下，士道擦了擦眼睛，随着模糊视野逐渐变得清晰，一张秀丽的俏脸正目不转睛的看着自己。　　“喔！你醒来了吗？”　　“.…..零子？”　　“嗯，既然醒来了……那就快起来吧，一直当枕头的感觉并不怎么舒服——”　　“诶？”被零子这么一说，士道这才意识到，自己现在枕着的枕头比以往的枕头要柔软得多，而且还带着一股清香的气味。　　从零子低头看着自己的角度来看，士道立马就知道了，自己脑袋下的枕头是什么。　　“哇啊——！”　　慌忙的一声惊叫之后，士道赶忙从零子的腿上起来，但在起来的瞬间，身体突然有一种失力感袭来，而在士道的前方是一个十分斜的斜坡。　　所幸被零子及时扶住，士道才没有和地面来一个亲密接触并且触发脸刹技能。　　“你的身体还没有完全恢复，还是别随便乱动好了——”　　“这里是……”　　士道环顾了一下四周，发现这里并不是当时倒下的地方，也并不是佛拉克西纳斯的疗养室内。　　“我也不知道这里是哪里……是你妹妹将我们传送到这里的。”　　零子耸了耸肩回答“在你昏倒后，身体开始冒出火焰，伤口自动治愈了。”　　“不过为了安全起见，你的精灵后宫们又将你带回去检查了一遍，顺便连我也检查了一遍，还说什么这是为了我的安全着想——”　　“然后，过了一会在知道你的身体没有大碍后，那个顶着黑眼圈自称令音的人说什么——【小士为了你而受伤的，所以你来照顾理所应当……】明明你的后宫都发出抗议一副起火的样子了，却还要让我来照顾”　　“真是的，她到底在想什么啊！？”　　“啊哈哈……令音还真是……”干笑了一声，士道知道令音这么做的目的是什么，无非就是想借用这个机会攻略零子罢了。　　“真好呢——”　　“诶？”　　听见士道发出的疑惑的声音，零子抬起头看向天空中的繁星。　　“没什么，只是有些嫉妒罢了。”　　“嫉妒？”　　士道刚想说些什么，却又被零子打断　　“你有我没有的东西，家人，朋友，还有后宫！在你危难的时候她们总能在第一时间帮助你。有这么棒的东西，是个人都会嫉妒吧！尤其是后宫这种轻小说才会存在的东西！”　　“哈哈.…..是，是吗……”　　“明明我也曾经拥有过……”　　看着眼前的少女，士道心中出现了一丝心疼，她的样子，不禁让他想起刚才在梦里所梦见的事情，以及令音所提起的猜想。　　“零子……你在变成精灵前，是人类吗？”　　“什么意思？”　　对于零子的疑惑，士道琢磨了一会　　“那个你不是会用电子设备这一类东西吗，就连电脑病毒都会制作……可像十香她们那种本来就是精灵，都很缺乏生活常识——”　　“也就是说，也有人是从人类变成精灵的了？”　　士道点了点头“嗯，就比如美九，折纸和我妹妹，她们都是被Phantom（幻影）变成了精灵。”　　“Phantom（幻影）……”听见这个名称后零子紧皱着眉头，随后摇了摇头。　　“我应该……是个纯种的精灵吧？”　　零子用不确定的语气说着，士道歪了歪头一头雾水　　“额……转生——这一个你听过吗？”　　听见零子的解释后士道恍然大悟般的点了点头　　“嗯，这个我知道，一般都会出现在轻小说里。”　　“如果我说，这个只会出现在轻小说里的事情发生在我身上了……你信吗？”　　“我相信！”　　没有丝毫犹豫，士道十分相信的点了点头　　“你好歹给我怀疑一下啊！”　　“啊哈哈，经历了那么多不可思议的事，来个转生的精灵也并不是什么稀奇的事吧——”　　“……噗呲，哈哈哈哈哈哈——”　　听见士道那苦闷的解释和看见他那一脸无奈的神情，零子没忍住笑出了声。　　“那个……零子——”　　“嗯，怎么了？”　　零子擦了擦眼角的泪花，微笑着看着士道，怎么说呢，自己已经很久都没有这么笑过了。　　“那个……零子你可以告诉我，你为什么一直不愿意接受家人和朋友呢？”　　“.…..”　　“.…..”　　话题僵住，一时间两人都没有发出任何声音，气氛在一瞬间陷入尴尬的氛围。　　“那个……如果你不愿意说的话也没关——”　　“在我很小的时候，我也曾有着和士道你一样的美好的家庭。”　　“诶？”　　在沉默片刻后，零子抬起头，看着天空中的繁星点点，淡淡地说道　　“但是在某一天，一切都变了，父母离婚，母亲自尽，同学远离，旁人嘲讽。一瞬间，原本属于自己的那一片幸福的小天地就这么被破坏。”　　“所以……我不想再接受什么亲情，友情，在现实的利诱和威逼下，一切都是无稽之谈。哪怕自身多么渴望，也不想再去接触了……我已经不想再受伤，不想再失去了……”　　“这么说……那个梦……”　　听到零子的倾诉，士道知道，哪怕从很早就知道了，但在这一刻，士道更加想要拯救这名少女，她不是什么灾害，也不是人类的敌人，她只是一个普普通通的女孩，一个被世界的残酷伤害的遍体鳞伤的女孩。即便如此她依旧想要遮挡住那难看的伤疤，将自己最好的一面展示给别人，将最痛苦的一面埋藏于心。　　“零子……”　　突然，士道按住了零子的肩膀，用无比认真的眼神注视着零子。　　“我想要拯救你，这个想法一直都没有变过。约定终生什么的，我还没办法做到，因为我还有十香她们，我无法扔下她们，自己一个人获得幸福。”　　“但至少，我可以保证，我会把你当做家人，直到生命迎来尽头之前，我都会陪伴在你身边！”　　听见了士道的宣言，零子愣了一下，她在犹豫，也在害怕。　　害怕如果再一次踏入亲情这个领域后，再度失去时自己会变成什么样，大概会变得和‘我’一样，失去理性吧。　　但是……　　“你刚才说的，你真的能实现吗？”　　“嗯！”　　士道微微颔首，眼睛里流露出了认真的色彩，他没有开玩笑。　　不知道为什么，此时的零子不敢和士道对视，她别开眼睛，脸上充满了红晕。　　“红豆泥？”　　“……？红豆哒”　　“红豆泥红豆泥？”　　“红豆哒红豆哒。”　　看着和自己一起做着发傻行为的士道，零子苦笑了一下。　　“呐，士道，封印灵力的方法是什么？”　　“欸！？”　　对于零子的话，士道一时间感到有些惊讶，整个人都还没反应过来。　　“零子你……”　　“嗯，我决定相信‘我’一次。”说着，零子露出了一个动人的笑容。　　“那……我开始了——”　　士道缓缓靠近零子那张精致的脸蛋，或许是因为士道的突然靠近，零子露出了一副疑惑的神情。　　不知道是不是因为两人的脸靠的太近的原因，彼此都能感受到彼此呼出的温热气息，少女的脸也因为羞涩而泛起潮红。　　暗暗吞了口口水后，士道终于将唇贴了上去。而夜空似乎为了映衬这一美丽的风景，划过了一道道流星。　　——葡萄柚，还是和以前一样　　感受着唇部那柔软的触感，零子睁大了眼睛。这家伙在干嘛！趁机行色吗！零子想要挣脱士道的束缚，但不知为何，自己却一点力气也使不出来。　　身上的黑色风衣以及护甲开始变得虚幻，灵装化作了粒子消散在了空中。　　良久唇分，缓缓睁开眼睛，察觉到自己已经变成全果的状态时，零子脸色有羞涩立即变得阴沉。　　“五河士道……你的动作还挺熟练的哈~”　　“不是，零子你听我解释！这是灵力封印之后，灵装自然就消失了！”　　“那你为什么突然吻我，那可是我的初吻~”　　“听我解释，那是封印灵力必要的步骤，我必须和精灵kiss才能封印灵力。”　　“也就是说……你不止吻了我一个人，还和其他的女孩子吻了呗——”　　零子微笑着看向士道，左手挡住了自己的隐私部位，右手里泛起淡光，一把现代化的自动手枪出现在了零子的手上。　　总感觉这一幕似曾相识，士道额头不断地冒着冷汗，不断的向后倒退。　　“零，零子……你的笑容有点吓人……还有……为什么你还能使用能力啊……”　　零子举起手中的枪支，将准心对准士道，手指扣动扳机的瞬间。　　“这你管不着，谁让我转生的时候，带了外挂呢~”　　——嘭！



第一章逐渐显露的异常状态

　　俗话说：冬天来了，春天也不远了。但从今天的日期十二月一日来看，冬天才刚开始，离春天还远得很呢。　　彷佛要印证这句话说得不错似的，今天早晨加上阴天助阵，表现出这个季节最寒冷的天气。每当树木枯寂的枝桠随风摇曳，士道便将脖子缩进大衣的衣领内。　　被云朵覆盖的天空一片白茫茫，吐出来的气息也呈现雪白的颜色。士道呼地吹了一口气温暖自己冻僵的双手。冰冷的指尖一瞬间暖和了起来──但气息中蕴含的水分冷却后，反而比刚才还要冰冷。　　“唉……感觉气温一下子降了许多呢。早知道我也围围巾或戴手套了。”　　士道现在的装扮是平常的制服外加一件厚大衣。他心想就算迈入十二月也不会冷到哪里去吧，所以没有放在心上，但看来他似乎低估了冬天的威力。　　“唔，你会冷吗，士道？”　　如此说完望向士道的，是走在他身旁的夜刀神十香。她现在身穿制服，外加一件看起来十分温暖大衣，脖子围着围巾，手上戴着手套，简直就是一副冬天的打扮。　　“是啊……我好像有点太小看十二月了。我决定明天开始要穿暖一点上学。”　　“对了，士道，这个给你用！毛绒绒的，很温暖喔！”　　然后十香指了指脖子上的围巾。　　“不用了啦，这样你不是会冷？”　　“唔……”　　听见士道说的话，十香陷入沉思。　　“活该被冻着，谁叫你不低估了大自然了？”　　如此说完将一条围巾围着士道脖子上的，是走在士道另一边的如月零子。她和十香一样，浑身一副冬天的打扮。　　“怎么样，暖和点了吗？”　　感受着围巾带来的温度，士道整个人都温暖了起来。　　“嗯，暖和多了，可是零子你哪来的围巾？”　　士道疑惑地看着零子脖子上的绣有美少女图案的围巾，他记得零子应该是没有带多余的围巾才是。　　“你要是觉得不够，我可以再投影多几条给你。”　　“这……这，不用了啦……”　　不过，士道却苦笑着推辞。　　“手套呢？”　　“不，不用了——”　　零子皱了皱眉，看向了士道揉搓着的双手，都已经冻得有些发红了。　　脱下手上的一只手套，将它递给了士道。　　“咦？不用了啦，这样你不是会冷？”　　“唔……我没关系。”　　接着脱下手套的那只手握住了士道的另一只手，一同伸进了大衣的口袋里。　　“这样子……就不冷了。”　　感受着零子柔软的小手带来的温度，士道的脸上染上了一抹红晕，相对的，零子也是满脸羞红的别过了头。　　…　　今天的第一节课程是数学课，在这暖和的教室里，以及老师那枯燥的讲课下，零子产生了一种大脑神经间歇性意识断层综合症，俗称犯困。　　认真讲课的老师似乎是注意到了打瞌睡的零子，挑了挑眉毛，她记得那一个是刚华夏那边转入这个班级的转同学。”　　“呵呵，居然赶在我的课堂上睡觉……”　　数学老师推了推不存在的眼镜，露出了一副阴险的笑容。　　“如月同学，可以请你上来解答一下这道题目吗？”　　“.…..”　　似乎是没有听见老师的声音，坐在零子隔壁的同学碰了碰零子的肩膀，零子这才从神游中清醒过来。　　“啊，怎么了？”　　“如月同学，可以请你解答一下这道题目吗？”　　零子看了看黑板上的题目，揉了揉还有些惺忪的睡眼，缓步走上了讲台。　　“哼，这可是今天刚开始的课题，这个知识点我还没讲过，不让你难堪一下的话，以后上课犯困这种毛病，可是会对你的人生道路有非常不好的影响的。”　　“所以……别怪老师狠心了，如月同学……”　　就在老师还在自我yy的时候——　　“老师，我写好了。”　　“嗯，不会写对吧，既然如此以后上课就不要……什么！写好了！”　　看着老师那一副不可思议的神情，零子表示一脸疑惑，不就是解个微积分和定积分吗？不至于那么惊讶吧，而且还是基础题。　　坐在讲台座位下的士道苦笑看着零子。　　“果然……还是一如既往的擅长学习啊……”　　…　　五河琴里独自坐在拉塔托斯克于天宫市拥有的地下设施一角。　　这名少女的特徵是用黑色缎带绑成双马尾的长发、披在肩上的深红色外套，以及含在嘴里的棒棒糖。　　长相符合她现在的年龄，十分可爱，但她现在的表情却宛如一名身经百战的军人般严肃。　　这也是无可奈何的事。因为琴里手上拿着上个月成功封印的精灵Devil（恶魔），已经黑色的精灵King（女王）以及Magician（魔术师）的资料。　　Devil，那是与最邪恶精灵Nightmare（梦魇）时崎狂三同样被列为一级警戒对象的反转精灵。　　而King，则是被列为与Devil和Nightmare同等甚至更加危险的精灵。　　至于Magician，琴里则是想要调查清楚为何在那时零子会产生姿态上的变化。　　“……唔。”　　琴里轻声低吟，同时将视线落在纸面的某个项目。　　据说折纸为了拯救自己双亲的性命而回到了五年前，与某种存在对峙。　　Phantom（幻影），赐予琴里、美九和折纸等人精灵之力的神秘存在。　　“你究竟是何方神圣？你到底有什么目的？”　　说完这句话后，有人恰巧在这个时间点敲了房门。　　“是谁？”　　“.…..是我。”　　“喔喔，进来吧。”　　房门在琴里回答的同时打开了，随意绑起的头发，加上用深深的黑眼圈装饰的眼睛，拉塔托斯克的分析官，村雨令音　　“有事吗，令音？”　　“……嗯。有件事情我很在意。”　　“在意的事情？”　　琴里歪了歪头，令音便将手上的平板电脑展示给她看。　　萤幕上显示出各式各样的数值和好几条线交错的图表。　　“这个是……”　　“这是大家最近的灵波数值图表。你看这里。”　　一条线，一条只有它异常升高的线。　　“这是怎么回事？这几天大家的精神状态应该都很稳定对吧？究竟是谁的——难道是，鸢一折纸？”　　不过，令音缓缓地摇了摇头。　　“那难道是如月零子？”　　“……不是。……都不是。这是——小士的灵波数值……”　　…　　“五……五河同学……跑出的成绩是，四点三八秒……”　　“什么！”　　“等一下，这不是比世界纪录还要快了吗！？”　　位于终点的学生们突然骚动了起来。　　零子眉头深锁，看着已经超越自己站在终点处的士道，在刚才的体育测试中，我们的五河士道同学不仅将握力器握坏，还将测试用的球差点扔出来外太空。　　然而，当事人士道却一副不怎么在意，应该说是一副不知情的样子。　　在上体育课之前，一切都还是正常的模样，可就在学生们排好队等待老师点名的时候，直到刚才为止还没有感受到的强烈晕眩感朝士道侵袭而来。　　而现在的士道全身像发烧一样发烫，意识渐渐模糊，甩了甩头后就这么无力地瘫倒在地。　　“——糟！”　　看见倒下的士道，零子加快了速度冲向了终点。　　…　　……事情不太对劲。　　士道在朦胧的意识中如此思索着。　　“……我是怎么了啊？”　　士道轻声呢喃后，抬起微微颤抖的右手，目不转睛地凝视着它。　　数小时前破坏握力测量器、将球扔向遥远天际的右手，以及那突破世界纪录的速度　　这种情况简直就像是——　　“精灵……”　　就在这个时候，原本包围住床周围的布帘被人猛然拉了开来。　　“零子？你怎么会在这种地方……”　　零子看见士道的模样后，露出担忧的表情。　　“琴里拜托我带你会拉塔托斯克检查一下，琴里已经吩咐人把车子开到学校后门了。”　　“你还能走吗？”　　“嗯嗯……走到后门的话还可以。”　　士道如此说完便慢慢坐起身，然后在零子的搀扶下走出保健室。　　其实士道想先回教室一趟，带走书包和教科书，但他现在连爬楼梯都感到吃力。之后再拜托十香她们帮他带回来比较好吧。　　“——士道！零子！”　　士道缓缓抬起头，便看见十香还有折纸和八舞姐妹小跑步朝他走来。然后，折纸立刻迅速走向前。　　“士道，搂住我的肩吧，我送你到校外。再不然，搂住我的腰也行。来吧，士道。”　　“嗯……谢谢。不过，已经快要到了，没关——哇！”　　士道正想踏出一步时，一个没站稳，把手撑在位于左方的窗户上。　　于是那一瞬间，以士道手触碰的位置为起点，窗户出现放射状裂痕后发出破碎的声音。　　士道慌慌张张地离开窗户。然后，这次又不小心把手抵在零子身上。　　结果，士道明明完全没有用力，却将零子撞飞了出去，横插在了一面墙上。　　“零......子......”　　士道在此时眯起眼睛。因为不小心破坏墙壁而飞散在四周的建材粉尘刺激了士道的鼻腔。　　“哈——哈啾！”　　害他不禁打了一个大喷嚏。　　就在那一瞬间，整个走廊刮起宛如巨大台风的暴风。　　玻璃窗嘎吱作响、纸张漫天飞舞、女学生的裙底风光外泄，男学生的欢呼连连。　　“呜哇！”　　“......”　　“呜呀啊啊！”　　“动摇。士道你干嘛啊？”　　“我……我什么也……唔唔……”　　士道摇了摇头后——就这么颓倒在走廊上。



第二章逃离的士道

　　在拉塔托斯克所拥有的地下会议室里。　　在士道昏倒后过了几个小时，零子等人依旧穿着制服，位于类似一间大休息室的场所。　　这里本来应该是机构人员在工作的空档谈天说笑的空间，不过现在这个房间却充满宛如医院进行手术时的家属等候室一般的沉重空气。　　“士道不会有事吧……”　　十香在沉静的房间内发出不晓得是第几次的呢喃声。　　那也是理所当然的事，因为在场的每一个人都抱持着同样的不安。　　与此同时，有人打开了房门，琴里和令音从门外走了进来。　　“——琴里！”　　“嗨，十香。抱歉啊，士道给你们添麻烦了。”　　十香呼唤琴里，琴里便耸了耸肩并且环视整个房间。　　“……？你们怎么了吗？”　　琴里歪了歪头，似乎察觉到房间里洋溢的莫名气息。于是，零子摇了摇头改变话题：　　“没什么。倒是士道的情况如何？”　　琴里虽然再次露出疑惑的表情看着大家的脸，但随后便点了点头。　　“那我就开始向大家说明了……美九好像还没到的样子呢。”　　琴里说完，站在她身旁的令音轻声说道：“我已经和美九联络过了，她应该过会就到。”　　“——达～～～～～～～～～～令～～～～～～～～～～！”　　琴里瞪大了双眼，随后便有一道人影从开启的房门蹦了出来，一把抱住站在原地的琴里。那是一名拥有一头蓝紫色头发的高挑少女。现在脸上化着完美的妆容，身穿看似舞台装的闪亮服装，外面披着一件大衣。　　“美……美九！”　　琴里发出高声吶喊，然而美九一副没听见的模样，双手甩力紧抱住琴里，并且用脸颊摩蹭琴里的脸。　　“你没事吧，达令！人家听见达令你昏倒的消息，坐也不是、站也不是，包了一架直升机赶回来了。”　　“啊啊！真是令人同情啊，达令！你竟然变得这么娇小……！手臂和腿部还很有弹性！皮肤滑溜溜的，简直就像琴里一样！”　　“不是简直，就是我本人啦！”　　琴里大叫出声后，美九这才总算猛然睁大双眼。　　“哎呀～～琴里。你在这种地方做什么呀？竟然趁人家不注意的时候投入人家的怀抱，呵呵呵，琴里还真爱撒娇呢～”　　“其实美九你是故意的吧……”　　“讨厌啦，零子你可真是个坏孩子啊~”　　琴里推开美九逃出束缚后，美九便一副依依不舍的样子嘟起嘴唇。　　琴里见状，轻声叹了一口气，接着望向令音。　　“拜托你了，令音”　　“……嗯”　　令音如此说完便将手上的终端机平放在桌上，开始操作。　　于是，嵌在房间墙面的大萤幕显示出和令音的终端机相同的画面。萤幕上显现出士道的全身图、一堆复杂的数字，以及类似图表的东西。　　“这是分析完士道现在的状态后做成的图示。要是在佛拉克西纳斯，可以更早完成，但被某些人大肆破坏。”　　“谁啊，竟然做这么过分的事。”　　“……”　　琴里讽刺地说完，折纸立刻若无其事地回答，零子装作无事发生，毕竟那真的不管她的事。琴里只好苦笑著耸了耸肩。　　“总之，这个图表上的红线代表士道的灵波反应。而从人类身上侦测到灵波反应这件事本身就不正常了。”　　接着萤幕上的图表切换成了其他的画面。显示出来的是士道位于正中央，而零子和折纸等精灵围绕在他四周的配置图。士道与精灵之间各自连结着一条光芒来来去去、隐隐发光的线。　　“小士虽然拥有封印精灵灵力的能力，但那并非将力量从精灵身上完全夺走、阻隔，而是有一条隐形的路径连结自己和精灵之间，将大部分灵力保存在自己的体内，同时慢慢循环的状态。”　　令音一边说一边敲下按键。于是，原本位于士道体内的光芒透过路径分配到各个精灵身上。　　“这就是你们精灵精神状态不稳定时的图。小士和你们体内的灵力比例会改变，因此你们便能显现出限定灵装或天使。”　　“唔……原来如此。”　　“指摘。耶俱矢不懂装懂。”　　“本……本宫才没有不懂装懂！本宫真的明白啊！”　　耶俱矢和夕弦开始斗起嘴来，然后在她们两个的脑袋上突然出现了两个大锤。　　“啊！”　　“呀！”　　零子扔掉手里的大锤，拍了拍手上不存在的灰尘。　　“抱歉，令音，你继续说。”　　令音点了点头后，便再次操作终端机，将画面切回原来的图示。　　“……然后，这就是现在发生在小士身上的状况。”　　“……分析的结果，发现小士和你们连结的路径突然变狭窄，处于妨碍灵力循环的状态。”　　“没有解决方案吗？”　　折纸抵着下巴，将视线移向了琴里的方向　　“当然有办法啊。所以我才召集你们过来。”　　“简单来说，就是将士道和我们之间的路径恢复到正常状态就行了。只要做到这一点，灵力就会循环，士道的症状应该也会改善。”　　“可是，到底该怎么做才能扩大路径呢？”　　美九将手指抵在下巴，并且歪了歪头。　　这时，琴里不知为何一脸尴尬地支支吾吾。　　“呃，这个嘛……”　　“……咦！你该不会不知道方法，就叫我们去做吧？”　　七罪眯起眼睛说道。　　“不……不是啦。我知道方法啦。”　　“……呃，那么，是那个方法很难执行……吗？”　　“不……也不是这样。”　　“那你就告诉我们啊～～到底要怎么做才能帮助达令呢？”　　“就……就是……”　　琴里脸颊泛红说不出话来，令音看不下去便开启双唇说：　　“其实方法很简单，就是……Kiss”　　…　　士道在发着高烧、意识模糊的情况下，踏着缓慢的步伐走在街道上。　　有一种自己的身体融化，不知是否还维持着人形的模糊感觉。　　事实上，能保持正常的平衡感，两脚行走在地面上这件事情本身就已经是奇迹了。但不知为何，步伐却比刚才还要稳健。　　从旁人的眼里看来，一定不会有人认为士道身体非常不舒服吧。　　走了一阵子后便来到熟悉的街道。宽广的道路以及沿路并排的好几家店铺，这里是士道也经常来购物的天宫市某条大道。　　虽然不知道时间，但街上可以看见零零星星疑似放学要回家的学生身影。大家都穿着看起来十分温暖的大衣，嘴里吐出白色的气息走在路上。　　就在这个时候——　　“咦？五河同学？你今天不是早退了吗？”　　“啊，真的是五河耶。而且在这种寒冷的天气竟然没穿大衣，一副健康宝宝的样子呢。”　　“所以你是找借口休息喽。”　　当士道正在发呆时，后方突然传来这样的声音。　　往声音来源看去，发现是士道班上的山吹亚衣、叶樱麻衣以及藤袴美衣，三人一边说一边走近士道。士道一语不发，慢慢转过身来面对她们。　　然后依序凝视着三人的脸庞，用发烫的脑袋思考。　　士道思考着该回答她们什么、该采取什么样的行动——　　“啊……我想起来了——”　　于是，他寻找出一个答案。　　既然有女生站在他的面前，那么士道应该做的，就只有一件事　　——使其娇羞，夺其初吻，纳入后宫！　　…　　“士道！士道！你在哪里！”　　十香和其他精灵一起大声呼喊，东奔西跑地寻找士道。　　在决定为了帮助士道与其kiss后，大家来到了士道休息的病房，本以为士道正在睡觉的床上，只看见前一刻为止理应还有人躺在上面的凹痕、随意被拔掉的点滴针头，以及散落在床上，本来应该贴在身上的电极贴片。　　虽然走在四周的居民们不知道发生什么事，朝她们投入疑惑的视线，但十香一点儿也不在意，一个劲儿地不断大声呼喊。　　开始搜索后已经过了将近一个小时。起初大家在拉塔托斯克的地下设施到处寻找，但立刻就发现士道逃往外界的痕迹，于是十香等人也来到地面上进行周边的搜索。　　“唔……士道拖着那种身体，到底跑到哪里去了啊？”　　和大家分开行动的零子抵着下巴，眉头皱成八字形思索的时候，突然“咚”的一声，有股轻微冲击感侵袭她的身体。　　因为低着头一边思考一边走路，所以撞到了迎面而来的路人。　　“不好意思，我一个不小心——”　　零子将视线移回前方，正想这么说的时候，却止住了话语。　　理由很单纯。因为眼前的人物十分眼熟。　　“是你！”　　“.…..是你。”　　站在她面前的，是有着一头金发的少女，虽然长相迷人，但零子可不会被对方的样貌所骗，毕竟自己曾经挨了对方一刀。　　——艾莲·梅瑟斯，自认以及公认的最强魔术师。　　不过现在的艾莲和上次见面有些不同，因为她现在的眼睛就好似哭肿般　　“你……哭了？”　　“——谁哭了！”　　“可你的眼睛都有些哭肿了。”　　“没有！身为最强魔术师的我怎么可能会哭！”　　“明明就是哭了——”　　“你是在羞辱我吗？”　　看着艾莲那突然变得狠厉的眼神，零子自觉不妙，现在自己可是处于灵力封印的状态，真要打起来的话，那还不是被秒杀？　　“啊哈哈……拜拜！”　　零子逃一般飞速离开现场，不过艾莲罕见地没有追上去，因为她现在要返回DEM公司做更重要的事。　　“五河……士道……这份屈辱……我绝不会忘记……！”



第三章试着让我迷恋你们吧

　　“……各位，你们听得到吗？”　　令音睡意浓厚的声音震动右耳鼓膜。所有人压住耳麦，避免漏听情报。　　“令音，怎么了？”　　“……嗯，找到小士了。”　　“真的吗！他在哪里？”几乎所有的人一齐大声呐喊，巨大的声音反倒把令音的耳朵震的嗡嗡作响。　　“小士现在在三丁目的大马路上。零子也恰好在那里，不过…………你们亲眼瞧瞧比较快吧，总之先赶往现场。”　　令音留下这句话便切断了通讯。七罪一脸不满地嘟起嘴唇。　　“搞……搞什么啊，真令人好奇……”　　“不过，知道他人在哪里是好消息。我们马上走吧！”　　听见这句话，所有人点了点头，朝地面一蹬，迈步奔跑。　　…　　零子看向马路的深处，不禁屏住呼吸。　　不过那也是理所当然的事。因为只有那一带提早降雪，染成一片白色。　　不对，不仅如此，甚至还有闪闪发光的冰粒掺杂在雪中，从虚空飞舞而下，旋即在宽广的道路旁形成好几座美丽的冰之烛台。　　接着，那些烛台从道路深处规律地一一点燃火苗，描绘出梦幻的华丽场面。　　“这……这是……”　　这时，零子的身后传来了一样不可思议的声音。　　回头看去，琴里和十香等人已经来到了这里。　　正当大家对这不可思议的光景感到惊愕时，有一名少年悠然地阔步走在那条路的正中央。　　一身眼熟的来禅高中制服，以及中性容貌。　　“士道……？”　　零子一脸困惑地皱起眉头。于是，周围的路人们配合士道的出场，开始欢声鼓掌，宛如在迎接士道一样。　　“这个登场方式是怎样，有点帅气耶。”　　“指摘。耶俱矢，夕弦觉得问题应该不在这里。”　　夕弦对一脸不甘地咬牙切齿的耶俱矢说了。然而在这没有紧张感的对话中，琴里害怕地颤抖着手。　　“这……该不会是四糸乃的力量、我的力量──以及使用美九的力量控制周遭的人吧？”　　十香不明白士道现在为何会出现这种情形。但是从琴里的反应看来，可以想像得出她并不乐见目前的事态。十香冲到士道的面前，大声说道：　　“士道！”　　“——嗯？”　　士道这才像是终于察觉到十香等人的存在般面向她们，慢慢走近。　　“喔喔，是大家啊。怎么啦，那么慌慌张张的？”　　士道以一如往常的温柔语气说了。至少应该没有多少人会相信这名少年在白天的时候身体不舒服而昏倒吧。　　从后头走过来的琴里发出充满焦躁的声音：　　“还敢问咧！竟然在这种状态下跑出病房，你到底在想什么啊！”　　“喔喔……抱歉啊，害你们担心了。不过，我已经不要紧了。身体方面完全没问题，不仅如此，还比之前充满了力量。”　　士道说着竖起一根手指，朝指尖吹了一口气。于是，指尖燃起火苗，卷起漩涡，然后熄灭。　　“哈哈，很厉害吧。我现在还能做出这种事情呢。这下子，我也能和大家一起奋战了。只有你们遭遇危险——”　　“士道！”　　听见琴里好似哀号的呼唤声，士道止住话语。　　“冷静下来听我说。现在，你和我们之间连结的路径变得狭窄，处于十分危险的状态。不尽早处理的话就会造成无法挽回的事态。”　　“危险的状态？你所谓的处理，究竟是要怎么做？”　　“就是要和我们全部的人来个热情的亲吻哟～～”　　美九扭腰摆臀地说了。于是，士道瞬间瞪大双眼，发出呵呵两声浮现狂妄的笑容。　　“那不是琴里为了和我kiss而说出的谎话吧？”　　士道如此说道，并且以魅惑的手势抬起琴里的下巴。琴里满脸通红。　　“你在开什么玩笑啊，现在不是说这种话的时候——”　　“啊……”　　就在这个时候，零子、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、折纸六人像是恍然大悟似的点了点头。　　“你们那句‘啊’是什么意思啊喂！”　　琴里如此大喊，士道便一脸愉悦地笑着转过身。　　“我说笑的啦。不过，失去这难得到手的力量实在非常可惜。况且，跟大家kiss要是流于形式，未免也太浪费了吧。机会难得，既然要吻，我想留下美好的回忆呢。”　　“不如这样，今晚十二点整，由我去亲吻大家。”　　“十二点……？”　　“十二点魔法会解除，不是一般的观念吗？”　　面对若无其事说出这种难为情的话语的士道，琴里流下汗水。不过，士道却丝毫不在意地继续说：　　“但是，我有一个条件。”　　士道猛然竖起他的食指。　　“我过去为了封印大家的灵力，做了许多让你们迷恋上我的事情——那么，各位也让我迷恋上你们吧。”　　听见士道说的话，精灵们全都瞪大了双眼。　　看见大家的反应，士道点了点头表示：没错。　　“不过准确的说，是无论用什么方法都没关系，让我怦然心动吧，引发我想亲吻你们的欲望。”　　精灵们听见士道的提议，呆愣了一会儿后——琴里立刻语带怒气地说：　　“开……什么……玩笑啊！”　　“耶俱矢！夕弦！压住士道！既然这样，就实施强硬的手段！”　　就在琴里下达指示的同时，耶俱矢和夕弦朝地面一蹬，分别扣住士道的双手。士道呈现宛如受到磔刑的姿势，一脸惊讶地瞪大双眼。　　“总之，我先献吻了！”　　琴里如此说完停下脚步，双手捧住士道的脸颊。接着，神情紧张地将嘴唇缓缓凑近士道。　　“吼……？”　　士道露出恶作剧般的微笑，下一瞬间，他的身体开始发出淡淡的光芒。光芒消失后发出的声音不是士道原本的声音。　　“就算这样，你也亲得下去吗？”　　“——士织。”　　折纸轻声呼唤出现在那里的少女的名字。　　没错。方才为止士道所在的地方出现了一名少女。虽然五官和士道一模一样，却拥有一头长发，身上则是穿着女生制服。　　她的名字是五河士织，是士道曾经男扮女装时的模样。　　在听见这个名字后，美九和零子的眼睛瞬间迸发出来灿烂的光芒。　　“一瞬间就换上了女装……不对，这个力量，是七罪的变身能力……！”　　“回答得真漂亮。不过，你只答对了一半。”　　“……！难……难不成——”　　琴里赫然抖了一下肩膀，伸出右手一把抓住士织的欧派。　　“这……这个触感是……”　　“嗯。不是假的。”　　在听到这一句话后，美九和零子的眼睛迸发出更加灿烂的金光。　　“好了，你打算怎么办？直接亲下去也能扩大路径吧？”　　士织说完露出狂妄的微笑。琴里发出“唔……”的声音，吞吞吐吐了一下子后，立刻紧握拳头大声说道：　　“少瞧不起——”　　然而，琴里话说到一半，背后传来高亢的声音。是美九和零子。　　“美九！趁现在，快吻她！这样士道就永远都是士织了！”　　“嗯！达令你干得太好了！人……人家要享用了！”　　美九如此大喊，以宛如要跳下游泳池般的动作冲向士织。　　不过，士织扬起嘴角，弹了一个响指。那一瞬间，士织的手中出现宛如一面闪闪发光的镜子般的东西，朝四周释放出耀眼光芒。　　“咦——？”　　面对突如其来的闪光，零子不禁遮住双眼。　　“怎……怎么了？发生了什么事……？”　　数秒后，十香眨了眨几次眼睛，环顾四周。　　然后因为扩展在眼前的异样光景而瞪大了双眼。　　因为——聚集在现场的精灵们全都变成了士织的模样。　　大家似乎都察觉到这个异常事态了，每个人都发出惊慌失措的声音。不过，也有少数的精灵发出精力充沛的声音大叫“呀啊啊啊啊啊啊！简直是天堂！”就是了。　　十香也俯视自己的模样，屏住了呼吸。虽然无法确认长相，但她的衣服和头发全都变成和士织一样。　　“喂！大家！也让我们加入吧！”　　看见出乎意料的光景，十香抖了一下。看来位于周围的路人也都被变成了士织的模样。而且，大概是受到声音的操控而听从士织的意念，一群人聚集在同一个地方，掩盖住真正士织的所在处。　　“唔……让……让开！”　　虽说使用七罪的能力，但仔细比较的话，十香，折纸还有零子还是有自信能够分辨出真正的士织。不过数量太多，再加上这种挤沙丁鱼的状态，难免也力不从心。　　“唔......人太多了！看我的！”　　“Trace on！”　　就在这时，在人群中又一道闪光亮起，在光芒消失后，所有的人都恢复回了原来的样子。　　“这是……”　　琴里看着恢复原状的身体，她并不认为士道会回心转意将她们的身体恢复。　　就在这时，周围刮起风，一道人影从无数的人影当中飞向上空。　　那是……！　　“士道！”　　琴里捕捉到那道身影，高声吶喊。　　没错。乘着“风”飞舞在空中的，是恢复男生姿态的士道。　　“哈哈，抱歉啦，各位。不过，我说让我怦然心跳就kiss的提议不是说假的。”　　士道扬起嘴角（歪嘴），露出邪佞的笑容。　　“──来吧，试着让我迷恋上你们吧。”　　接着留下这句话——士道便飞向天空，消失了踪影。



第四章士道攻略战

　　士道逃跑之后，琴里等人聚集在位于拉塔托斯克地下设施一角的某个简报室中。所有人围着圆桌坐下，露出苦恼的表情。　　“话说，那真的是士道吗？言行举止似乎有点奇怪”　　“首肯。变得超级像花花公子。”　　坐在椅子上的令音像是要回答这个疑问般大声说道：　　“那无庸置疑是真......小士喔。只是，因为受到发高烧和灵力的影响，似乎有些缺乏自制力，处于情绪高亢的状态。”　　“唔……那个笨蛋欧尼酱，竟然得意忘形。他不知道自己处于多么危险的状态吗……！”　　“发牢骚也无济于事。”　　轻声如此说道的人是折纸。她以冷静的语调继续说：　　“士道说只要让他怦然心动，就会在今晚十二点接受我们的吻。既然如此，我们就只能这么做了。最晚要在什么时候完成？”　　“从数值看来，如果能在今晚十二点跟他接吻，时间上完全来得及。但问题在于──你们所有人是否有办法在那之前让小士怦然心动”　　听见令音说的话，所有人望向墙壁上的时钟。现在的时刻是下午六点。也就是说，她们只剩下六小时左右的时间能够执行。　　总共有九名精灵。单纯计算的话，一人四十分钟，而且这四十分钟还包含准备以及和士道接触前的时间。一个人平均分配到的时间将会少之又少吧。　　“总之，必须让士道怦然心动……对吧。”　　坐在十香旁边的四糸乃神情有些紧张地点点头。零子交抱双臂，发出低吟声回答：　　“……关于这件事，我有个提议。”　　“我们会透过耳麦给予协助。虽然佛拉克西纳斯正在维修，但AI没有损坏，应该能够从这里下达指示。”　　“简单来说，只要在限制时间内让小士小鹿乱撞，应该就能获得亲吻他的资格。”　　“唔……意思是，令音你们会帮助我们吗？”　　“对。同时也会监视小士的心跳率和精神状态。当达到符合要求的标准时，我会透过耳麦响起过关的声音。”　　“这样啊，可以做到这种事情吗？那还真是打了一剂强心针呢～～”　　美九发出雀跃的声音。　　“……有一件事情希望大家注意一下。就是关于灵力的限定解除。”　　听见令音说的话，七罪歪了头。　　“路径变狭窄，不就代表我们无法让储存在士体内的灵力逆流回我们身上吗？”　　“基本上是这样。不过，你们的身体还是留有极少量的灵力。只要你们有心，虽然要花一点时间，但应该还是有可能发挥出灵力。”　　“在无法提供灵力的状态下强硬使用力量的话，不知道会对你们的身体造成什么样的影响。所以还请尽量不要使用力量。”　　精灵们的脸孔染上紧张之色。　　“……剩下的问题，果然就只有时间了。我希望你们尽量选定一个地点虏获他的芳心。”　　令音说完，折纸便把手抵在下巴，低头沉思——数秒后，她抬起头。　　“我有一个想法。”　　折纸的声音刚响起，精灵们就感到了一股不妙的感觉。　　…　　“……嗯？”　　士道走在路上，放在他外套口袋的手机突然震动了起来。士道朝萤幕一看，发现是从琴里的手机传来的。　　“哦……？”　　手机信息的文字虽然简洁，但充分表达出她的意图。简单来说，就是表示她们已经准备好回应士道的要求了吧。　　“好了，你们究竟打算发动什么攻势呢……”　　士道如此说完，便将手机收进口袋，咚的一声朝地面一蹬。　　光凭这个动作，士道的身体便宛如从枷锁中解放，飘浮在空中。然后微微缩起脚，朝虚空一蹬。于是，周围同时卷起风，士道的身体随后以超高速飞往天空。　　“是这里吗……”　　士道抬起头。有一栋巨大的建筑物建在郊外的一座萧瑟森林里。即使士道环视建筑物，也没有看见标示这栋建筑物究竟是何种设施的告示牌。就像什么秘密工厂在生产核武器一般可疑至极的气氛。但现在的士道丝毫不感到害怕。　　他带着期待和些许兴奋的心情，走向建筑物，打开门。　　“士道！”　　“士道……！”　　“达令！”　　士道不禁将眼睛瞪得圆滚滚的。视野中充满耀眼的光芒，随后宛如南国海滩的光景便在眼前扩展开来，身穿各式各样泳衣的精灵们迎接士道。　　同一时间，拉塔托斯克位于天宫市地下设施一角的某个房间内，聚集了一群佛拉克西纳斯的船员。　　“目标人物，进入范围内了！”　　站在司令官席旁边的高挑男子——佛拉克西纳斯副舰长神无月恭平，凝视著萤幕的影像，高声说道：　　“很好。那么，开始展开攻势。全体人员请绷紧神经了。”　　“是！”　　这时扩音器正好传来故意压低音调的声音。　　“……神无月。我想你应该明白这次事件的重要性，别给我乱选答案。”　　萤幕的角落显示出五河琴里的身影。她露出锐利的视线瞪视着自动感应摄影机。　　“那是当然！请交给我吧！不才神无月恭平，绝对会攻下士道的芳心！”　　“为什么我有种不放心的感觉……”　　萤幕中的士道早已使用七罪的能力在一瞬间换好泳裤，走近大家。他一开始似乎感到十分惊讶，但如今已经看不见情绪激动的数值。　　“……总之，开始进攻吧。谁要打头阵？”　　令音说完的瞬间，扩音器传来其他人的声音。　　“库库库，沙场先锋谓之兵。就让吾等先上场吧。”　　“自信。请将此重任交给八舞吧”　　萤幕上跳出另一个新视窗，显示出穿同款泳装的八舞姐妹身影。　　“……唔，八舞姐妹啊。大家有意见吗？”　　“没有。”　　“随便你们啦。”　　“让我看看你们的本领吧——”　　…　　零子穿的是黑色的两截式泳装，此时的她站在游泳池设施的几乎最尾部分嘴里喝着肥宅快乐水，看着士道和八舞姐妹以及七罪的状况。　　虽然为了避免被发现，位于距离三人有一点远的地方，但只要调整耳麦的频道就能听见三人的对话，因此可以得知他们说了些什么话以及迎向何种结果。　　看样子，三人似乎成功让士道内心小鹿乱撞了。　　“不愧是经常自信满满的耶俱矢，意外地颇有两把刷子的夕弦以及......七罪。”　　话虽如此，其实零子并不怎么感到惊讶。两位美少女姐妹和一位会变身成涩气大姐姐的七罪都主动到那种地步了，根本没有男人会不动心吧。　　基于同样的原因，零子也不担心接下来的四糸乃和其他精灵。　　世界第一可爱的四糸乃（德丽莎：德丽莎世界第一可爱！！！）自然不用说，十香天真又漂亮，身材也凹凸有致。　　身边的琴里拥有没有血缘关系的妹妹这种悖德的感觉以及逞强的个性，会引发妹控的遐想。　　就连品行有些问题的美九，她的欧派已经称得上是凶器，折纸也……擅长捕捉男人，啊不对，是捕捉士道。之前还是挺担心七罪的，不过似乎使用了力量也顺利的完成了任务。　　“大家应该都能顺利完成任务吧……”　　不过，零子担心的人不是别人，而是自己。　　“让他怦然心动……这个条件是要怎样啊……”　　然而，就在零子还在思索该如何让士道对自己怦然心动的时候，一阵天摇地动侵袭零子等人所在的设施。　　“——哇啊！”　　天花板上方响起爆炸声，墙壁龟裂，仿南国制作而成的装饰品应声倒塌。处于设施内的精灵们和拉塔托斯克的机构人员脸上露出战栗的表情。　　“怎么回事……地震吗？”　　零子望向了天花板爆炸所开的一个洞，看见天空中有好几个歪斜的人形轮廓。　　“那是……”　　和零子一样原本躲在装置艺术品后头注视着四糸乃奋斗的琴里仰望着风景变开阔的天花板，皱起眉头。　　“令音！这到底是怎么回事？”　　“……发生了紧急状态。我们侦测到你们所处的设施上空有几架幻兽·邦德思基的反应。而且——不远处也侦测到了疑似艾莲·梅瑟斯的反应。”　　“唔……被发现了吗，居然在这个时候——”　　“他们的目标恐怕是小士吧……抱歉，是我们的过失。没想到对方竟然能够如此轻易地接近。”　　“别这么说，这也无可奈何。这里没办法像佛拉克西纳斯那样。重点在于，要如何逃脱这个状况。唔，偏偏挑这个时候来搅局……！”　　琴里愤恨不平地说道。　　“……没有时间了。琴里你们想办法继续对小士展开攻势。艾莲·梅瑟斯就由我们这边来应付——”　　“应付……这种事情——”　　“……如果可以，我实在不想使用这一招。但为以防万一，我已经准备好了对策。交给我处理吧。”　　“我知道了。”　　“……好，那么，祝你好——”　　令音话还没说完，琴里的视线余光便瞄到一个人影慢慢走出来。是士道。　　“士道……？你在做什么啊？”　　零子一脸纳闷地询问后，士道瞥了零子和琴里一眼，从鼻间哼了两声。　　“看好喽。让你们看看，我如何教训他们。”　　然后在手中聚集灵力光束。接着呐喊，喊出招式的名字。　　“奥义·瞬——闪——轰——爆——破！”　　“噗——”　　零子在听见招式名后，刚喝进嘴里的快乐水忍不住一口喷出。　　“这什么中二的招式名啊！”　　随着宛如裂帛般清厉的气势，士道将双手推向上方。瞬间，士道的掌心迸发出惊人的灵力波。　　片刻之间，将夜空照射得宛如白昼般明亮，幻兽-邦德思基也因为突如其来的攻击，来不及逃跑，如烟火般散落。　　士道像是大功告成般擦拭着额头。虽然滑稽，但真是令人畏惧的威力。　　这时，原本还在对士道发起攻势的四糸乃奔向士道。　　“啊啊，四糸乃。放心吧，我已经解决掉电灯泡了。”　　“好……好的……”　　就在这个时候，琴里眨了眨眼睛。因为四糸乃连身泳装的肚子一带裂了开来，露出她可爱的肚脐。　　“四糸乃，你那边。”　　经琴里提醒，四糸乃这才终于发现的样子。她低头俯视自己的肚子，发出惊讶的声音。　　“……不小心在哪里勾破了吧。去换一件泳装比较好吧？”　　“啊……没关系。泳装的话……”　　听见琴里说的话，四糸乃如此回答，慢慢将手搭在泳装的肩带上，然后直接往下拉。　　“等……等一下，四糸乃！”　　即使琴里慌慌张张地想要阻止也为时已晚。四糸乃和四系奈同心协力将泳装拉到腰际。四糸乃原本隐藏在连身泳装下的白皙肌肤暴露在户外的空气之中。　　在四糸乃的泳装底下穿了另一件平口式比基尼泳装。　　“四糸乃，你那是……”　　“对……是四糸奈说保险起见，最好再穿一件……”　　“它所说的保险起见……应该不是指泳装破掉的情况吧。”　　“呃……呃……那个……对。”　　四糸乃露出难为情的样子，脸颊泛红、缩起肩膀。　　那一瞬间，耳麦响起兴奋数值突破九十的吹奏乐曲。　　四糸乃大吃一惊地望向士道，发现士道露出极其兴致勃勃的眼神。　　“……四糸乃……真是个狠角色。”　　琴里语带战栗地呢喃。　　就在这时，耳麦又一次响起吹奏乐曲。　　“嗯？！”　　就像是要回答琴里的疑惑一样，令音的声音在耳麦里响起。　　“.…..琴里，这次不是小士。”　　“不是士道？那还会是谁？”　　“.…..你身旁的那位——”　　听见令音的回答后，琴里转头看见的是左手捂着鼻血，右手竖起一个大拇指的零子。　　“四糸乃……最棒了！！！！！！！！！！！！”



第五章士道攻略战（2）

　　“什么……”　　艾莲站在高地上放眼望去，能将侦测到奇妙灵波反应、位于天宫市近郊森林里的神秘设施一览无遗。此时，她惊愕地瞪大了双眼。　　因为她所派去的幻兽-邦德思基先遣部队在一瞬间被全部歼灭。　　艾莲愤恨不平地皱起眉头──但随后改变念头，从鼻间哼了一声。　　“……原来如此。看来果然不是单纯的设施呢。”　　她盘起胳膊，兵装发出碰撞声。　　艾莲现在穿的并非白天的那种大衣，而是冠上王者之名的银白色战甲——潘德拉刚。　　“第二队，准备出发。接下来我也会上场。注意对空炮击。”　　“是！”　　通讯机响起操作人员的声音回应艾莲说的话。站在艾莲背后待命的小队举起武器，依序飞向天空。　　然而——就在这个时候……　　“……！”　　艾莲的视野里出现了一条光束，随后先行出发的幻兽-邦德思基的头部便在一瞬间爆炸四散。　　“这是……”　　艾莲低喃，半下意识地将手伸向背上的高输出功率光剑的剑柄，然后拔出剑，在魔力形成光刃的同时，朝出现在眼前的影子一挥而下。　　瞬间，周围散发出强烈的魔力光。　　“——真那。”　　“不愧是艾莲，没那么轻易就被我打败呢。”　　艾莲呼唤某个名字后，转瞬间便现身在她眼前的少女扬起嘴角，跳向后方。　　“没想到你竟然会出现呢。”　　“听见这是攸关哥哥的重大事件，我怎么能坐视不管呢。抱歉啊，既然我出马，就不会让你称心如意，艾莲。”　　真那挑衅般地说道。于是，艾莲一脸不悦地皱起眉头。　　“……你们兄妹俩真的很会惹我不开心呢。事到如今，说这种话也于事无补。”　　“当时就应该杀了你才对，真是受不了艾克的特殊嗜好——”　　艾莲说完，真那便纳闷地皱起眉头。　　“……当时？你在说什么屁话啊？”　　“哼……算了。总之，我不会让你通过这里。”　　真那说着举起装戴在右手的剑，指向艾莲。　　“呵呵，那得看你有没有这个实力了。”　　艾莲轻轻哼了一声后，将剑尖朝向真那，做出回应。　　…　　“很好，虽然有敌人来搞破坏，但这下子四糸乃也成功攻下士道的芳心了。只剩下五个人了！”　　“不过，接下来才是问题。反过来思考的话，才只有一半的人过关。再加上，上空还有艾莲存在。令音他们的团队正在对付敌人，所以接下来无法期待能得到支援。”　　“唔……这也是个问题啦，但更基本的问题在于——”　　美九竖起一根手指抵在下巴，环顾四周。　　“……在这种地方，要怎么让达令脸红心跳啊～～”　　原本拉塔托斯克精心准备的场景，在DEM的袭击下毁于一旦，在不知道墙壁何时会倒塌的情况下，根本没有心情魅惑士道。　　不过，琴里像是在表达不用担心似的摇了摇头。　　“不用担心，山人自有妙计——”　　“山人？哪里有山人？”　　十香一脸疑惑地问道。　　“.…..还是你们看吧。”　　随后琴里用力的吹响一个口哨。于是，建筑物的墙壁彷佛做出回应般发出轰隆隆……的声音，开始震动。　　原本显现出蓝天白云的墙壁开始变形，游泳池的水以惊人的速度排出，整个地面宛如电梯一般开始下沉。　　在地面往下移动数公尺后，天花板宛如避难所一般盖上厚实的盖子，人造沙滩工整地被分割成两半，从下方显现出胭脂色的地毯。　　不仅如此，响起机械驱动音的同时，照明设备一个个开启，桌子从地板下逐渐上升，灿烂夺目的装饰接二连三地布置完成。　　接着，一群身穿晚礼服的男女临时演员分散四周，有的演奏乐器；有的开始服务；有的则是开始畅谈上流社会的话题。　　不到数分钟，便转变成时尚的宴会厅。　　“哦……！挺豪华的嘛。而且，这种机械感……令人好兴奋啊！”　　“首肯。变形是一种浪漫。”　　精灵们纷纷发出赞叹声，不过美中不足的是，琴里等人的泳装打扮实在是太不适合这个场所了。　　“更衣队！”　　“是，立刻到！”　　女性工作人员带领精灵们前往设置在大厅角落的帘幕里。　　数分钟后——　　在拉开帘幕的同时，身穿美丽礼服的精灵们便现身在宴会厅。　　“喔喔，这是！”　　“好棒……”　　“呀！大家好漂亮哟！”　　美九看着大家的身影，不停地扭动着腰。　　“等等，零子呢？她怎么还没有出来？”　　“不知道，应该还在换衣服吧。”　　“这样吗……算了，让我们先开始吧。”　　琴里赫然摊开双手，高声宣言：　　“这就是虏获士道芳心的第二顺位场地，高雅风！好了，各位，用优雅的淑女手段让士道迷恋上我们吧！”　　“喔！”　　琴里扠着腰挺起胸膛。　　“很好。那么，就让我先示范给你们看吧。”　　琴里转过身说道，身上的裙摆随风飞扬。于是，所有人点了点头。　　折纸竖起大拇指目送琴里。　　“祝你好运——”　　“嗯，谢谢。”　　…　　过没多久，终于换好衣服的零子这才从大厅后的帘幕里走了出来。　　“等……为什么零子你穿的是西服啊！”　　七罪愤懑的指着零子身上的服装，在场的各位精灵无一都穿上了符合自己性别的礼服，唯有零子穿上了男士穿用的西服。　　“啊，这个啊……那些衣服太暴露了，感觉不太适合我……所以——”　　在工作人员带着零子前往大厅角落的帘幕里的更衣室后，零子看见了款式众多的礼服，不过……　　“低胸，露背……”　　各色的礼服都在眼前，但这些礼服都有同样的特点，太暴露了！　　这那是普通的礼服呀！虽然是为了士道而特地修改过，但这也修改的太过分了吧！　　在经过零子的精挑细选后，终于选中了这款男士用的西服。　　“你这样要怎么才能让士道怦然心动啊……”　　“哟，琴里，你也成功了吗？”　　“——别无视我啊！”　　选择无视七罪，看着满脸羞红回来的琴里，零子打了一声招呼。　　“……嗯，还行啦。”　　“嗯，琴里，你很厉害喔！”　　“好美的……舞步。”　　“嗯……谢谢你们。”　　琴里轻轻点了点头，回应各自说着的精灵们。不过——　　“只有琴里一个人是成熟大人的亲吻，太不公平了。”　　折纸轻声说着的瞬间，琴里彷佛回想起与士道刚才的对话，脸颊逐渐发烫。　　“那只是士道随便说说的啦……！”　　“好了、好了，请冷静一点啦～～对了，接下来换人家上场可以吗？”　　美九将手搁在琴里的肩上安抚她（顺便在她的脖子吹气，**她的屁股）如此说完，琴里便发出噫的一声屏住呼吸，瞪大双眼。　　“嗯，当然可以啊。”　　“我有一些想法，可以拜托拉塔托斯克的人帮我吗？……大概是这种感觉～”　　美九像是要说悄悄话似的用手遮住嘴角后，琴里便有些警戒地将耳朵凑近。美九压低声音说明内容。　　“嗯，没问题。”　　“好的！谢谢你，那么各位，人家要上场喽～～”　　美九精神百倍地说完，在琴里的耳朵吹了一口气。　　“你……你这个混帐……！”　　看着现在还在玩闹的美九，零子苦笑的摇了摇头。　　不过比起美九，更重要的是自己应该怎么让士道迷恋自己，虽然场地换了，但根本目的没变。　　“要不……”　　一时间，零子脑子里闪过了一个危险的想法，要不向某些小黄文那样，诱惑，挑逗，然后假装被灌醉，最后……　　“不行不行不行——”　　很快的，零子立即放弃这个念头，在放弃这个念头的同时，零子也庆幸着，自己似乎差一点就踏入了某个不可触碰的领域了。　　这时，零子的耳边传来了爵士曲调以及甜美的歌声。　　“利用自身的优势吗？不愧是身为偶像的美九呢。”　　充满个性的曲调搭配上英文歌词，与美九身为偶像时所唱的歌曲截然不同，可蕴含在歌声里的情意却丝毫未曾改变。这是一首甜死人不偿命的爱之歌。　　不过，这首歌的情意虽然没有变，但却给零子一种奇怪的感觉。　　曾在华夏受过教育的零子，虽然不敢称标准，标准的英语还是听过的，可如今美九所唱英文歌词……　　“这……这是日式英语！？”　　这让零子想起了一些不怎么好的回忆，在游戏行业发达的前世，零子曾用游戏仓在游戏世界内进行过游戏。　　其中最让她感到无奈且烦躁的，就是那别扭的日式英语。　　“桐老爷啊，是Link start，来跟我念一遍，Link start……”　　——竖耳聆听　　“林肯斯打头——”　　“Link……”　　“林肯——”　　“start……”　　“斯打头——”　　“.…..忍耐……忍耐……”　　“Under-world”　　“安达瓦鲁多——”　　“(╯‵□′)╯︵┻━┻”　　回想起这个，零子就不禁捂脸无奈。　　“果然还是没法适应这别扭感吗……”　　随着音乐最后的收尾，美九伸出手指向士道，发出砰的一声，做出射击心脏的动作。　　“Darling──I love you.”　　美九说完这句话，对士道眨了一下眼。　　于是那一瞬间，士道双眼圆睁——美九的右耳响起吹奏乐曲。　　“总觉得……好厉害啊。”　　“……对了，美九是歌手吗？我还以为她铁定是掳走夜猫族女生的妖怪呢。”　　“七罪……”　　听见七罪说的话，零子露出苦笑。琴里清了清喉咙改变话题：　　“总之，这下子就有六人过关了，还剩下三人。接下来换——”　　“——让我上场吧”　　在琴里把话说完之前，折纸猛然举起手。琴里不知为何露出些许不安的表情。　　“折纸啊……嗯，我没有意见，不过请你千万要搞清楚，士道所说的怦然心动是指对女孩子可爱的言行举止感到心动，可不是突然脱他衣服或是偷袭他的**哦！”　　“我知道。”　　“还有，接吻终究是在今晚十二点。要是让士道逃跑就伤脑筋了，你可别想强吻他。”　　“没问题。”　　“但也不是说只要不是接吻就可以，也不能做出超越亲吻的事情。”　　“…………”　　“你为什么不说话！”　　看着自告奋勇的折纸，零子在内心里为士道默默祈祷，并在胸前画了个十字，双手合十。　　——阿门　　“希望士道你能保住处男之身……”



第六章失控

　　折纸迈开步伐，裙摆随风飘扬。听着背后传来的尖叫声，迈步前进，来到悠然坐在沙发上的士道身边。　　“喔喔，这次是折纸啊。我还是第一次看你穿晚礼服呢。”　　穿着男士晚礼服的士道便笑着如此回答。有点帅气过头了。虽然士道给人强烈的中性印象，但像这样穿上正式的服装，看起来比平常成熟了一些。那副模样既高雅又绅士。　　折纸半下意识地用右手抚上自己的腿。　　在不远处注意到了折纸的小动作后，零子眯了眯眼。　　“那个……该不会是高清数位照相机吧……”　　在换衣服时，折纸在自己右腿上的腿挂式枪套安装了一台小型数位照相机。当然，相机早已开启电源。凭折纸的技术，势必能在一瞬间拍下士道吧。　　然而——　　折纸皱起了眉头。伸向腿的右手突然被制止。　　而抓住折纸右手腕的，正是折纸自己的左手。　　“这是……”　　面对这莫名的现象，折纸露出疑惑的神情。不过，她立刻便得知了原因所在。是折纸内心萌生出偷拍是不好的行为这种想法阻挠了她的行动。　　就在这时，一个容貌长得像折纸的小天使拍打着翅膀现身在折纸面前的想像画面，在脑海里展开。　　【士道穿男士晚礼服的模样很珍贵，无论如何都必须拍下来。】　　相反的，又有一个容貌长得像折纸却不知道为什么是长发版的恶魔现身在脑海。　　【不……不可以啦。要是在这时吓跑士道，大家的努力就付诸流水了。】　　【别担心。士道很温柔，不会因为这点小事就吓到。】　　【或许是这样没错，但重点不在这里……！】　　不知为何，感觉天使和恶魔的角色好像对调了。总之，两个折纸在脑海里展开激烈的争执。　　士道或许是察觉到折纸的异样，一脸纳闷地歪了歪头。　　“折纸？你在做什么啊？”　　“……没什么。”　　错失良机了。折纸放松手的力量后，轻轻叹了一口气。　　在左手松开的时候，折纸再次将右手伸向照相机，但又遭到制止。对手是自己的话，看来是无隙可乘了啊。　　“我可以坐下吗？”　　“当然可以。”　　士道如此说完，催促着折纸坐到自己身边。折纸以极其优雅的举止坐下，然后望向士道，做出举杯的动作。　　“难得有这个机会，要不要来干杯？”　　“好啊，这个主意不错呢。”　　听见折纸的提议，士道点了点头并举起手。扮演服务生的人员快步走来，恭敬地行了一个礼。　　“让您久等了。”　　“我们想干杯，可以给我们来杯饮料吗？折纸，你想喝什么？”　　“生命之水。”　　折纸面不改色地说完，右耳的耳麦便传来琴里和零子的声音。　　“那不是酒吗！96度诶！你想自燃吗！”　　“……真的是，改喝RIO（滑稽）。”　　想必服务生也透过了耳麦听到了这句话吧。琴里无奈地下达指示后，服务生便回答“立刻送来”然后离去。　　随后拿着银色托盘回来，托盘上放着几瓶RIO和高脚酒杯。　　“请用。”　　服务生将酒杯摆到桌上，倒入RIO后如此说道。酒杯中的液体沐浴在水晶吊灯的光辉下，散发出不可思议的光芒。　　“那么，折纸。”　　士道伸出手，打算拿起酒杯。　　“等一下，士道，那是什么？”　　不过，折纸指向前方，打断他的动作。　　“嗯？你说哪个？”　　“那个。上面一点。”　　折纸一边说着一边将右手伸进怀里。接着，拿出暗藏在怀里的小药包，打算以迅雷不及掩耳的速度将药粉倒入士道的酒杯里。　　就在这时折纸的耳麦里传来了琴里愤怒的声音。　　“不是说了不可以强吻士道的吗！”　　“我当然记得。我不打算违背这句话。”　　“既然如此，那你——”　　“如果是士道主动，应该就没问题了吧。”　　“这是什么药啊啊啊啊啊啊！”　　突然间，一个银色的飞镖划过，将折纸手里的小药包钉在了一边的墙上，包裹住药粉的轻薄药包纸因为飞镖的尖锐处扎破了一个口，白色的粉末飞散四周。　　看向物体的飞行原点，一脸怒气的琴里和手持飞镖的零子正看着这里。　　“唔——”　　“到底是什么啊，折纸？我什么都没看到耶。”　　“……是我看错了。”　　折纸咬牙切齿地说完，士道便露出疑惑的表情望向折纸。　　“还真是难得呢……算了。总之，我们来干杯吧。”　　折纸点了点头，和士道一起拿起酒杯。　　然后，让酒杯互相碰撞，发出清脆的声音。　　和士道互相干杯，饮用。光凭这样的动作，就让普通的RIO变成了至高无上的美味。　　话虽如此，还是无法否定打乱了整个计划的事实。　　照理来说，喝下这杯饮料的士道不到数分钟就会变身成满月之夜的狼人，放纵情欲，索求折纸才对。然而……失败惹也素无可奈何的速。总朱，采岂下一沟……　　“…………”　　一股视野摇晃的莫名感觉侵袭折纸，令她倚靠在士道的身上。　　“嗯？折纸这是怎么了？”　　不远处的零子看着脸色有些潮红，倚靠在士道肩膀上的折纸，感觉有些不太对劲。　　“该不会喝醉了吧……那可是RIO诶，酒精度数可是很低的啊——”　　看着不对劲的折纸，琴里抵着下巴思索着，于是乎想到了些什么。　　“搞不好……当时零子你的飞镖扎破了药包，导致有微量的药粉撒进了折纸的酒杯。”　　“.………..”　　“五河同学——”　　在朦胧的意识中，折纸听见自己的嘴里发出这样的声音。　　“折纸，你怎么了，怎么突然这么叫我？”　　“五河同学也真是的……为什么长得那么帅呢？”　　“一想到五河同学，我的心就轻飘飘的……五河同学……我喜欢你……最喜欢了。喜欢到……无可救药。”　　“……折纸——”　　士道发出诚恳的声音呼唤折纸的名字。同时，折纸似乎听见右耳传来吹奏乐曲的声音。但现在的她并不怎么理解这个声音代表的含意。　　“不愧是折纸你啊，这种状态下都能完成任务。”　　听着耳麦里传来的声音，零子不由得感叹。但又不知道为什么，在听见折纸说喜欢士道的时候，心口有一阵紧缩的感觉。　　…　　“很好！”　　琴里从不远处观察士道和折纸的情况，看见事情来龙去脉，握住拳头举起手摆出胜利姿势。　　“虽然平常离谱的示爱方式也很直接，可能这次用另一种直接的方式表达爱意，产生了反差感吧。”　　琴里盘起胳膊，“嗯、嗯”地点了点头，像是在解说一般说道。　　顺带一提，折纸在那之后立刻恢复了意识，若无其事地打算继续对士道展开攻势，所以琴里命令机构人员，强迫折纸退场。　　“这下子有七个人过关了。不过，还不能大意，必须尽早——”　　就在这个时候，琴里止住了话语。　　因为，此时的士道已经起身离开了原先的位置正朝这里走来。　　“……士道！”　　士道径直走向零子的位置，他向零子行了一个礼，同时伸出手　　“这位美丽的小姐，你愿意跟我跳支舞吗？”　　“诶？”　　因为事情发生的太过突然，零子一时间有些不知所措。　　“等……不对，接下来不是应该是十香吗？你还是先去找十香吧！”　　“要是我说不愿意的话，你打算怎么办？”　　“就是说直到零子你让我心动为止，我就不会去十香那里。”　　“诶！？”　　听到士道的话后，零子眼前一黑　　“什么呀！顺序不是我们自由选择吗？！”　　看着显露出慌乱神情的零子，士道露出了戏谑的笑容。　　“那么……你要怎么选择呢？”　　面对士道的逼问，零子像琴里还有十香投以求助的眼神。　　“加油！”　　“零子，士道就拜托你了！”　　“.…..我知道了。”　　接着，士道凭空打了一个响指，零子身上的男士西服在一瞬间散发光芒，变成了一件黑色的晚礼服。　　“果然，还是这样的你比较漂亮。”　　放弃抵抗的零子叹了口气，稍微整理了一下衣着后，学着之前琴里的动作，牵起士道的手，弯下膝盖。　　两人视线相交后，走向所有人正在跳舞的舞池。　　不过，在两人站到大厅中心时，零子开口说道：　　“阿诺……我并不会跳舞……”　　“没关系，在之前和琴里的时候我已经学会了。”　　——Σ(⊙▽⊙”a　　“那么快？！”　　还没等零子反应过来，士道就将右手伸向零子的腰际。　　零子脸颊泛红，怎么说呢，被搂住腰的感觉……有点怪怪的。　　“零子你就跟着我的舞步吧”　　“嗯，我知道了。”　　零子轻轻点了点头，一边感受曲子和士道的动作一边踏着舞步。　　感受着彼此的气息，配合优雅的曲调，环绕整个大厅跳舞。　　虽然一开始动作有些生硬，但经过几分钟后，士道也已经习惯了舞步，步伐越跳越放得开。　　“对、对，你学得也很快嘛。不比我差。”　　“是吗……那就让我们加快一下节奏吧~”　　“哈哈，好，那就加快——”　　在这一瞬间，士道像是感受到了什么一般，胸口开始产生疼痛。　　突然停住步伐的士道，按住胸口蹲在零子的脚边。　　“士……士道！你还好吗？你到底怎么了？”　　“唔——啊、啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　就在零子慌慌张张询问士道的瞬间，士道发出痛苦的声音，随后身体发出光芒——释放出猛烈的冲击波。　　由于事发突然，零子没有站稳脚步，轻而易举地被吹飞。她向后翻滚了数公尺后撞到了桌子，好不容易才停下来。　　“零子！你还好吗！”　　“唔……是十香和琴里啊……刚才的那一下，右手好像脱臼了……话说，士道呢？”　　零子晃了晃有些疼痛的头抬起头。　　接着看见全身缠绕着浓密的灵力飘浮在空中的士道。他的服装从男士晚礼服恢复成原来的制服，大概是解除了变身能力吧。　　“士道！”　　即使一旁的十香高声呐喊——也没有得到任何回应。看起来并不像在沉睡，但士道面无表情，眼神呆滞地凝望着虚空。　　“琴里，士道究竟是怎么了！”　　“我也不知道……！应该还没到最后的时限啊！”　　当十香和琴里慌乱地尖声讨论时，飘浮在前方的士道出现了变化。　　盘绕在士道周围的灵力发出更强烈的光芒，随后那道光芒逐渐扩大，包围住整个设施。　　“士道——”　　零子的话还没说完……　　从士道身上发射出的光线抢先一步射穿了宴会厅的天花板。



第七章卫星轨道炮

　　空中闪过两道剑光。　　一道是艾莲挥舞的高输出功率光剑；另一道则是与之短兵相接的真那的兵装。　　艾莲准确地挡下真那从上、下方以及正面释放而出的攻击，真那在千钧一发之际闪过不知道是第几次的剑光，在艾莲释放出第二发攻击前挥下剑刃。　　“呼——”　　不过，对手是最强的巫师，不可能如此轻易地被击败。她准确地化解、弹开、挡下真那的攻击。　　就连真那好不容易突破艾莲的防御，她的攻击还是被牢不可破的随意领域给阻挡了下来。事实上，真那至今仍未伤到艾莲一根汗毛。　　话虽如此，真那的目的并非在此时此地打倒艾莲，而是拖延时间，让琴里等人能够尽快完成士道的条件。　　然而，就在那一瞬间——　　位于真那下方的拉塔托斯克设施突然发出光芒，紧接着一道光线射向空中，强烈的冲击波攻击真那的背部。　　“……什么！”　　真那不禁瞪大了双眼。虽然因为展开随意领域的关系，真那并没有被击飞，但因为这瞬间发生的事态，真那的注意力一时集中到背后──结果，露出剎那间的破绽。　　“破绽百出呢。”　　一阵冲击。虽然真那好不容易防御了下来，却无法完全抵销它的威力。真那的身体宛如击出的杀球一般，朝地面坠落。　　真那谨慎地警戒着上空，大略观察周遭的情况。然后，轻轻屏住了呼吸。　　因为全身散发出灵力光芒的士道就飘浮在被击落到地面的真那附近。　　“哥哥！”　　似乎是听见真那的声音，士道缓缓望向真那。　　“真那。太好了，你没事啊。”　　“我很……担心你喔。你被DEM那群家伙掳走……不过，真是太好了……”　　“……我被掳走？哥哥，这是怎么回事？”　　“澪呢……她在哪里？是她救你的吧？”　　“所以说，你到底在说什么啊，哥——”　　说到这里的瞬间，一阵刺痛窜过真那的脑海。她不由自主地按住额头，皱起脸孔。　　“唔……唔……！”　　这很显然并非单纯的头痛。澪。听见士道说出这个名字的瞬间，真那的脑海里浮现好几幕未曾见过的景色。　　好几幕场面在脑海里不停切换。和朋友游玩的公园、在教室上课的老师、哥哥士道帮她过生日。以及——　　一名长发少女的背影。　　…　　“咳……咳……大家，你们没……没事吧？”　　宴会厅因惊人的灵力之光而崩毁，零子在大厅内被漫天飞舞的尘埃呛得咳嗽不止，并且如此吶喊。　　于是，身旁立刻传来熟悉的声音回答：　　“嗯……我没事。零子！你怎么显现灵装了！”　　仰倒在地的十香和琴里坐起身子，看见显现出部分灵装的零子站在了她们面前。　　而在零子的前方，有一面紫红色的七瓣花。　　“唔……”　　接着，零子的身体发出淡淡的光芒，原本显现的灵装化作粒子消散，看来似乎是灵力耗尽了。　　“我要不显现灵装，刚才那一下可有我们受了……”　　“.………..”　　“真是的——”　　天花板和墙面虽然因为士道突如其来的炮击而开了一个大洞，但照情况看来，精灵们和拉塔托斯克的机构人员似乎都平安无事的样子。周围立刻传来声音。　　“大家都没事吗？”　　“……这……这究竟是怎么一回事啊？”　　“——琴里！”　　“这个声音是……真那！”　　出现在众人视野里的，便是自称士道亲妹妹的少女，崇宫真那。　　不只如此，DEM的巫师艾莲也在不知不觉间出现在那里，穿着机械战甲举起剑面对真那。　　“你在这里做什么……！”　　“详细的情况待会儿再说！总之现在……哥哥就拜托你了！”　　真那大声说完后，朝空中一蹬，砍向艾莲。两人剑刃相接，激发出魔力光火花，朝夜空越升越高。　　令音所谓以防万一的对策，看来就是指真那。琴里胡乱搔了搔头。　　琴里为了达成真那的要求，再次望向士道。　　然而……　　“啊……”　　看见他的模样，琴里下意识地声音颤抖。　　因为位于那里的，既不是平常温柔和蔼的士道，也不是先前无所畏惧的士道。　　缠绕着士道的身体卷起漩涡的浓密灵力宛如心跳般闪烁，而轻微的震动配合着那个节奏，传达到琴里等人的身体。　　一部分的灵力还构成闪闪发光的帷幕和犹如金属碎片般的东西，好似精灵穿着的灵装。　　琴里看见士道的模样，下一瞬间——她透过耳麦听见了不祥的警报声。　　零子看着士道的姿态。释放出五彩光芒雄霸于空中，已经化为无法称为人类的东西。　　“.………..精灵。”　　空气、地面，甚至整个空间，仿佛都呼应士道的力量一阵一阵地跳动。　　士道就这么弯起双腿，朝地面一蹬，飞向天空，轻而易举便跃上地面，发出横扫树木的破坏声，移动到某个地方去了。　　“琴里！你怎么了！得快点去追达令才行呀！”　　琴里听见美九的声音，抬起头后轻启双唇。　　一瞬间却说不出话来。因为要说出这句话，就等同于必须做出最不得已、最糟糕的决定。　　但是……　　琴里努力压抑住颤抖的声音，开口说道：　　“……各位，你们在这里等候。我来想办法解决。”　　琴里说完，精灵们露出惊讶的表情望向她，零子皱了皱眉，看着琴里。　　“汝要吾等在此等候？也让吾等帮忙吧。”　　“首肯。真不像琴里会说的话。”　　精灵们你一言我一语。不过，琴里没办法带她们一起去帮忙。她吸了一口气后，努力装出开朗的声音继续说：　　“交给我吧。拉塔托斯克早已准备好手段以应对这种事态发生的时候。”　　十香等人虽然仍露出有些不安的表情，但不久便点了点头，听从琴里说的。　　“那么，拜托你了！”　　“请你……加油……！”　　“好。”　　琴里简短回答后，将精灵和拉塔托斯克机构人员留在现场，爬上楼梯来到地面。　　士道全身释放出灵力，宛如野兽般横扫树木。若是继续前进，不久后便会抵达市区吧。琴里凝视着士道，吐出悠长的气息。　　然后从晚礼服的怀中拿出小型终端机。　　琴里伸出颤抖的手指操作终端机，结束指纹认证、视网膜认证以及密码认证后——举起手伸向前方，轻抚按键。　　设定为瞄准士道的卫星轨道兵器的启动按键。　　“……对不起，哥哥。”　　“请原谅我……只能用这种方式划下句号。”　　然而——就在这一瞬间——　　琴里感觉到左方散发出锐利的杀气，一瞬间意识错乱。　　随着发出喀嚓一声，琴里的太阳穴产生冰冷坚硬的触感。　　琴里立刻察觉到有人把枪口抵在自己的头上。　　琴里移动视线望向枪口的方向，结果看见理应跟其他精灵留在地下的折纸的身影。　　“你手上的东西是什么？你究竟打算对士道怎么样？五河琴里，你——”　　不过，折纸话才说到一半便止住了话语。她难得地抽动了一下眉尾。　　因为折纸看到了，琴里因眼泪和鼻水而皱成一团，凄惨无比的悲痛表情。　　就在折纸看见琴里的悲痛表情而分心的一瞬间，一道身影突然出现了两人之间。　　“.…..！”　　稍稍的分神，就导致了别人的有机可乘，就在折纸转换瞄准目标准备开枪的时候，对方一个踢击就将折纸手中的枪踢向空中，随后扭转身体以手刃的方式同样将琴里手中的终端机踢向空中。　　然后，人影向后翻了个跟斗后，稳稳接住了掉落下来的终端机和手枪。　　“……零子！”　　没错。夺走折纸手枪以及琴里的终端机的人，正是理应跟其他精灵留在地下的零子。　　零子大口大口的喘着粗气，看来刚才灵力耗尽的副作用还没有完全恢复。　　稍微缓了口气后，零子将枪口指向了折纸和琴里两人，显露出危险的眼神，发出冰冷彻骨的声音。　　“你们想干什么——折纸，琴里。”　　一瞬间，折纸和琴里两人感觉一股危险的气息，而这个气息有些似曾相识，就如同前不久面对的King一样。　　“……我要……杀了士道。”　　听见琴里说的话，零子原本严肃的表情变得更加危险。　　“……解释给我听，到底是怎么一回事？”　　零子盯着琴里，虽然她有猜到琴里或许有苦衷，但她也敢肯定，如果把终端机还给琴里的话，她一定会按下这个破灭的按钮。　　“这算是你们背后那些人的命令吗？”　　“……你猜对了一半。”　　琴里有些自嘲地说。　　“……现在的士道就像是限时炸弹，反复膨胀灵力，要是放着他不管，将会引起超越南关东大空灾的爆炸。”　　“……所以，你就要杀掉他？”　　“……没错。这就是我失败后所要承担的责任……若要我在看着上千万条人命和士道一起陪葬与杀死士道之间做选择，我会选择后者。因为士道肯定会很难过自己害死了许多人。”　　零子的手指微微颤抖。琴里将视线移回士道的身上。　　“只要按下这个开关，位于卫星轨道上的就会发射出魔力炮。”　　“轨道炮？”　　“……是我们组织彻底调查完士道的身体，为了杀死士道而制作的诅咒之剑。”　　“所以，他们就把士道当做工具一般，为了自己的目的，不惜利用士道；对自己造成不利，就要解决掉他吗？”　　零子露出像是要将人射杀般的眼神继续说道：　　“——不是的！”　　琴里大吼，打断零子说话。　　“拉塔托斯克的目的确实奇迹似的和士道的能力不谋而合。”　　“可是，至少伍德曼议长是关心士道的。他说想将精灵的力量封印到人类的身体里，不可能事事顺利。”“如果有风险，就寻找其他的手段。可是……太迟了。在发现士道时，士道的体内就已经封印了一名精灵的灵力。”　　“那名精灵……是你吗？”　　因为世界重置的关系，零子并不记得有关琴里和其他精灵的事情，但多少有听到士道等人提起过。　　“士道从五年前的那一天起，就有可能陷入濒临临界点的状态。而且，就算想将灵力归还给我本人，路径一旦连接起来就不可能完全消失。”　　“难道你们就没有其他方法吗？”　　零子这么问了。琴里仍然看着士道回答：　　“方法只有一个，那就是靠士道自己将体内的灵力化为灵魂结晶排出体外”　　“但是要排出以灵子结合的灵魂结晶，需要难以置信的庞大灵力。所以——才必须将现阶段发现的所有精灵的灵力封印在士道的体内。”　　深吸一口气，零子放下了手中的枪，露出了一副无奈的神情。　　“我说……琴里，有这样的苦衷，为什么不找我们商量啊！”　　“大家，都出来吧——”　　随着零子的喊声，琴里的背后传来了十香的声音。　　“——琴里！”　　往声音来源看去，发现所有精灵都聚在一起了。看来，她们似乎跟折纸以及零子一样，追在琴里的后头而来。　　十香露出生气勃勃的眼神如此说道。看来大家都已经知道了事情的一切了。　　“……大家，对不起。可是，一切都已经无可挽救了。”　　“——才没这回事。”　　零子走到琴里的跟前，彷佛要赶走琴里说的丧气话。　　“如果只有一个人的话，或许真的算是绝望，但是，你可不是一个人啊~”　　“大……家……”　　琴里感觉到心脏一阵紧缩。　　“竟然会放弃，真不像琴里！”　　“就是说啊……让我们拯救士道吧……！”　　琴里的脑海里掠过收到这台终端机时的光景。虽说只是以防万一，但手中持有杀害士道的手段这个事实令她好几天辗转难眠。　　不过——　　现在的她可是有一群心意相通的伙伴啊，既然如此，应该还有其他方法可寻。　　“想通了吗？”　　“嗯。”　　看着已经释然的琴里，零子露出了温柔的微笑，就像是一个大姐姐一样轻轻抹掉琴里眼角的泪水。　　“啊，明明零子刚才还是一副要杀了对方的样子，现在居然立刻就变得跟邻家大姐姐一样温柔了。”　　七罪指着零子吐槽道。　　“不演的逼真一点，谁知道琴里会不会说实话呢？”　　零子瞥了一眼琴里，琴里脸红的别开脸。　　“想笑就笑吧。说了一堆自以为是的话，结果一到紧要关头却是这副模样，算什么司令官啊。”　　琴里有些自嘲地说了。不过，一旁的折纸静静地摇摇头。　　“没这回事。你是士道的妹妹，真是太好了。”　　“折纸……”　　“应该还有其他办法，别放弃。”　　然而——就在这一瞬间　　还被零子握在手里的终端机发出警报声，掩盖过所有人的声音。　　【——启动代码已确认。开始攻击目标。】



第八章拯救的吻

　　【——启动代码已确认。开始攻击目标】　　零子不由自主地屏住呼吸，她想相信是自己听错了，但萤幕上确实显示出启动的文字。　　折纸的脸染上战栗之色，探头窥视萤幕。　　“这是怎么回事？零子你不会不小心启动了吧！？”　　“不可能，我甚至连手指都没放在按钮上，究竟是为什么──！”　　虽然不知道理由，但轨道炮已启动是事实。　　当黑夜闪过宛如流星般的光芒的那一瞬间──　　琴里等人的视野呈现白茫茫的一片。　　“士道──！”　　琴里扯开嗓子高声吶喊，朝士道伸出手。　　不过，就算做出这个举动也不可能改变士道的命运。士道的身体随着光芒消失，余波讲地面剜挖出一个大洞，处于周围的琴里等人被强烈的冲击波吹飞──　　——才怪咧　　在光芒降落的那一瞬间，有一个身影从琴里身边闪过，跃向空中。　　“Trace on”　　“咦……？”　　琴里身体僵住，眨了几次眼睛后抬起头。其他的精灵也露出相同的表情，仰望头上。　　因为琴里等人的──正确来说，是士道的正上方绽放了一朵紫红色的七瓣花，从正面接下来降落的光芒。　　“......零子!”　　是漂浮在空中的零子展开了部分灵装，在空中释放了一面护盾。但是......　　“唔......”　　零子突然感到胸口一阵剧烈疼痛，随后开始全身不停地颤抖。脸上冒出冷汗，弓起身子身体慢慢开始发热，连呼吸也变得困难。　　就在零子快要支持不住，光芒冲破护盾的瞬间，一道用灵力建造出的防护墙出现在了士道的上方，挡下了轨道炮的一击。　　“什么──”　　零子惊愕地瞪大双眼。　　一瞬间，零子还以为是士道施展他过剩的灵力展开防护墙，然而──并非如此。　　【──哎呀、哎呀，赶上了呢，真是危险啊。】　　士道的头上不知不觉间出现了另一名精灵的身影。　　“是你......”　　零子解除灵装回到地面后，脸色有些苍白的看着那名精灵的身影。　　不对……就连零子也不知道那究竟是不是精灵。　　因为出现在那里的，是一道不知是男是女，笼罩着一团马赛克的人影。　　“你是──！”　　琴里微微颤抖着指尖说道。其他精灵也多多少少露出和琴里一样惊愕的表情。　　曾经直接面对过他的美九和折纸的反应尤其显著。美九表现出动摇，而折纸则是露出警戒的表情，凝视着来历不明的马赛克。　　没错。制造精灵的精灵。　　将灵魂结晶交给琴里、美九和折纸，将她们变成精灵的存在。　　“——Phantom”　　零子轻轻念出了对方的识别代号。　　【好久不见了——如月零子】　　注意到零子的幻影带着有些亲切的语气说着。　　“幻影……！”　　就在这时，琴里的大声喊叫吸引了幻影的注意力。　　明明望着他的身影却分辨不出他的形体。　　全体包覆在黑暗中的存在。即使琴里使出一切手段进行调查，依然掌握不到线索的神秘精灵。　　【……没想到，人类也满乱来的嘛。】　　幻影以开玩笑的口吻如此说道，然后转过身。同时，像一把伞遮住士道的屏壁消融在空气中。　　“……闭上你的嘴──！”　　听见幻影说的话，琴里皱起了脸孔。　　追根究柢，间接造成士道陷入这种状况的不是别人，正是幻影。幻影将琴里变成精灵，士道封印了琴里的灵力才会背负灵力失控的风险。　　不过，就在琴里思考到这里的时候，她的脑海里浮现了些许疑问。　　“幻影……你究竟是……”　　然而，幻影似乎并不打算回答这个问题，面对士道继续说道：　　【……原来如此，他现在确实处于危险的状态呢。我能理解你做出悲痛的决定。不过，他若是不活下去，我可就伤脑筋了。】　　“你……你在说什么……”　　琴里发出慌乱的声音，〈幻影〉便降低高度，来到士道的面前，完全不在意包围着士道的灵力漩涡。　　【……乖孩子。】　　然后发出温柔的声音如此说完，触摸士道的额头。　　于是──　　“唔──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　士道发出震天价响的吶喊声，痛苦地扭动着身躯。　　接着震飞周围的景色，剜挖出一个大洞，暂时停止的破坏行动又开始进行，朝着某个目的直线前进。　　“士道！”　　“达令！”　　“汝这个混帐，到底对士道做了什么！”　　“首肯。感觉状况恶化了。”　　精灵们说完，幻影便做出宛如吐了一口气的动作。　　【──算是打声招呼吧。难得我还给了你们机会呢。】　　“琴里！你看！”　　琴里皱起眉头，十香惊讶地高声吶喊。　　与此同时，琴里也发现了。包围住士道的灵力有些减弱。　　【……接下来就交给你们了。祝你们好运──再见了，孩子们还有......如月零子】　　“……你说什么──孩子们？”　　听见幻影说的话，零子皱了皱眉头。不过，幻影没有要回答的意思，转过身后便消融在空气中。　　“琴里……先别管幻影了，快帮助士道吧……！”　　四糸乃倾诉般说道。琴里站稳脚步后，点点头回答：“……说的对。”　　“──虽然不知道他是怎么做到的，总之，包围住士道的灵力暂时减弱了。”　　“这样的话，搞不好还来得及拯救士道。” 　　“真的吗，琴里！”　　十香瞪大了双眼。琴里点了点头，继续说道：　　“是啊……但也只不过是从最糟糕的状态拉回来了一点，一样处于绝望的状况。必须通过那层灵力的屏障，亲吻士道才行。但是凭现在的我们——”　　琴里话说到一半，耶俱矢发出呵呵的笑声。　　“什么嘛，只要这么做就行了吗？那不是很简单吗？”　　“同意。那就没有任何问题了。”　　“没有问题……你知道那有多难吗……”　　琴里皱起眉头说道。不过，耶俱矢和夕弦互相对视，面带微笑后低垂双眼集中意识。　　于是──宛如拘束衣般的东西显现在两人穿着的晚礼服外。　　“什么……！”　　琴里屏住了呼吸。这也难怪。因为八舞姐妹与士道连结的路径依然狭窄，并没有扩大。也就是说，她们硬是将自己体内仅存的灵力显现出来。　　“耶俱矢、夕弦！你们这是在做——”　　话才说到一半，琴里便止住了话语。　　在路径狭窄的状态下显现部分灵装确实非常危险。最坏的情况，她们两人甚至有可能比士道先丧命。　　可是──现在就只有这个办法能靠近士道也是不争的事实。　　“……照刚才七罪和论证的实例来看，最多大概只能维持五分钟吧。”　　“呵呵，这时间意外地绰绰有余嘛。”　　“首肯。对疾风八舞来说，这时间十分足够了。”　　两人留下这两句话，互相点了点头后，在身上卷起风，原地起飞。朝在森林里移动的士道飞去。　　在找到士道的位置后，两人同时降低高度，穿过树林，左右包夹士道飞行。　　“要上喽，夕弦！”　　“回答。了解。”　　两人互相点了点头后，便从左右两边朝士道释放出狂风。士道的动作受到风压阻挠，变得有点迟缓。　　“飓风骑士──【穿刺者】！”　　耶俱矢发出如裂帛般清厉的气势，朝士道──正确来说，是朝包围住士道的灵力屏障释放出浑身的一击。于是，一阵烈风肆虐四周，瞬间劈裂包围住士道的屏障。　　虽然仅劈开一道细小的裂痕，但机不可失，而且对疾风八舞而言，只要有这一道细小的裂痕就已足够。　　“呼应。飓风骑士──【束缚者！】”　　夕弦如此吶喊，朝士道释放出灵摆型的天使。　　【束缚者】的锁炼缠绕住士道的手脚，封锁住他的行动。　　双手双脚遭到束缚的士道宛如失去自我般发出低鸣声。两人剎那间逼近士道。不约而同地将脸凑近士道──亲吻他的嘴唇。　　那一瞬间，耶俱矢和夕弦突然感到身体一阵发烫。宛如停止流动的血液恢复正常似的，全身涌起一股力量。　　“──啊啊啊啊啊！”　　士道发出咆吼，随后挣脱【束缚者】的束缚。同时，发射出强烈的冲击波，轻而易举地震飞眼前的耶俱矢和夕弦。　　从锁炼中解脱的士道再次像发了疯似的开始前进。　　就在两人坐起身子，打算追上士道的瞬间——只银白色的巨大兔子经过两人的眼前。　　“四糸乃！”　　耶俱矢呼唤这个名字后，身穿部分灵装跨坐在兔子背上的四糸乃便点点头。　　巨兔形状的天使张开嘴巴，释放出冷气，充满四周，空气中的水分开始凝结，地面发出啪叽啪叽的声音逐渐冻结，然后蔓延到树林、岩石，以及──士道正在奔跑的双脚。　　士道受到寒冰阻挠，停止前进。四糸乃驾驭冰结傀儡开始奔驰，绕到士道的前方。　　“士道……请恢复原状吧。”　　说完，四片唇瓣相触。四糸乃的身体开始发热，灵装释放出淡淡的光芒。　　“好了，七罪你也来亲吻士道吧……！”　　四糸乃如此催促，一起跨坐在冰结傀儡背上的七罪突然探出头来。　　不过就在这个时候，七罪突然手没抓稳，摔了个狗吃屎。　　“我……我没事、没事……”　　七罪按着鼻子挥了挥手。她虽然嘴上说没事，但眼眶泛泪，鼻子流出鼻血。　　“那么士道，不好意思，要亲你的人是我……但说到底，都是因为你不把灵力传送回来给我，我只好维持原貌。就算你告我在你失去意识的时候偷亲你，我也没办法喔。我要亲喽。可以吧？不行的话，要老实说喔。”　　就在这个时候──　　士道咬紧牙根施加力量后，阻挡他脚步的寒冰旋即破碎。接着士道攻击眼前的七罪。　　不过──士道的手并没有触碰到七罪。　　因为在岌岌可危之际，士道的周围出现银色长筒，发出强力的声音束缚住士道的身体。　　“美九……”　　“你没事吧，七罪。要谢人家的话，亲一下就可以了～～”　　“谁要啊！！！”　　“那个，士道好像又要开始动了……”　　四糸乃说完，七罪猛然抖了一下肩膀，犹豫了一下子后便用嘴唇轻碰士道的嘴唇。　　继七罪之后，美九也将脸凑近士道。美九亲吻士道之后，在唇瓣移开的瞬间伸出舌头舔了一下士道的嘴唇。看见她那放荡的举动，四糸乃和七罪不禁羞红了脸颊。　　士道突破了美九的束缚，推开冰结傀儡，再次前进。　　“先走一步的所有人似乎都顺利与士道接吻了。我们也行动吧！”　　身上缠绕着火焰的琴里以及身上包围著光芒的折纸循着士道描绘的轨迹，飞翔在天空中。失去自我到处肆虐的士道简直就像是一只怪物，宛如拥有人形的灾祸。　　“——灭绝天使。”　　折纸的头上显现出好几根大羽毛连结而成，宛如王冠一般的天使，呼应折纸的声音。　　灭绝天使在折纸举起手的同时，四散开来，从各自的前端朝地面释放出光线，阻挡士道的去路。　　可能是对这个攻击产生了反应，只见士道赫然抬起头，跃至上空。　　然后，他的手中显现出呈现宝剑形状的天使鏖杀公，砍向折纸。　　然而，就在鏖杀公即将触碰到折纸的前一刻，折纸的身体宛如光芒一样突然消失不见，下一瞬间出现在士道的怀里。　　折纸直接捧着士道的脸颊，将自己的嘴唇叠上士道的嘴唇。　　士道抖了一下，又开始发出咆哮，挥舞鏖杀公。　　纸的身影赫然消失无踪，出现在距离数公尺的后方。算准了这个时间点，这次换琴里试图接近士道。　　琴里一边闪躲攻击，同时咽下一口口水。士道的反应果然逐渐有所变化。虽然他的反抗可说是变得更强烈也更难以接近，但反过来说，士道的反应逐渐恢复理智──人类的感觉。　　琴里张开双手，逼近士道想要紧紧拥抱住他。　　士道挥舞着鏖杀公攻击琴里，但琴里没有闪躲。剑刃斜划过她的身体，溅出大量鲜血。　　深深劈开的伤口立刻燃起火焰，逐渐治愈伤口。　　琴里紧抱住士道后，温柔地亲吻他的嘴唇。　　士道发出不成声的吼叫，扭动身躯，挣脱琴里的手，再次开始前进。　　“还剩下两个人。”　　横扫光秃秃的树林的声音、灵力飞溅的声音、撕裂黑暗的咆哮声震动著地面、鼓膜和肌肤。　　十香静静地睁开眼，握住鏖杀公的剑柄，将剑尖朝向士道。　　或许是看见阻挡在前方的十香，士道进入战斗状态，挥舞手中的鏖杀公，释放出剑击。　　十香准确地击落那道剑击后，朝地面一蹬，逼近士道。　　铿的一声，士道握着的鏖杀公应声被击飞到夜空，直接化为光粒子消散在风中。　　十香钻进士道的怀里，抚上他的下巴将嘴唇贴在了士道的唇上。　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　士道爆发出惊人的灵波，将十香震飞到后方。　　就在士道打算再一次逃离的时候，砰的一声，一枚子弹朝士道飞去，不过子弹还没接触到士道，就被士道周围的灵力圈抵挡住去路。　　或许是注意到攻击自己的存在，士道转头看向射击的源头，在那里，一名捂着胸口的黑发少女正手持枪械对着自己。　　“唔……啊……！”　　士道发出野兽一般的咆哮声向零子冲去。　　“士道，我现在——就来救你。”　　零子下定决心点点头，将手里的枪械扔到一旁，空手冲向已经手握鏖杀公的士道。　　要知道，人与人的体质不能一概而论，零子曾在极度愤怒的情况下，在手无寸铁时面对手持双刀的红衣男子面前，完美躲避，在他筋疲力尽后一腿踢得（裆部）他倒地不起。　　瞬间，一股沉重的压力和负荷侵袭零子的身体。因为没有灵装的关系，零子的身体直接沐浴在士道的灵力之中。　　士道随意挥了一下手。光是这样的动作，就将处于毫无防备的状态下的零子震飞到后方。　　零子猛烈地撞击到一棵巨木上，意识朦胧。全身的筋骨嘎吱作响，感到疼痛。　　“零子！”　　“唔……”　　虽说其他人已经扩大路径稳定士道的灵力供给，但目前封印在士道体内的灵力比例还是压倒性地大。若是纯粹比力量，不久后零子还是会败给士道吧　　视野模糊、意识朦胧、全身发疼，但不能因为这点理由就错失最后的机会。　　零子拖着疼痛的身体朝士道前进。　　包围住士道的灵力漩涡彷佛拒绝零子的身体般暴动，无形的力量舔拭身体表面，只留下令人快要晕厥的痛苦。　　“士道……你在这样的痛苦当中……独自奋战吗……？”　　“你就是忍受着这样的痛苦……去帮助那些和你无关的精灵……还有我吗？”　　零子挤出话语，就算士道拥有琴里的再生能力，但他毕竟是具备痛觉的人类。　　“你不是说过会一直陪在我身边吗！现在的你，又要如何实现这个诺言！”　　零子怒吼着，双手像是要撕裂这阻挡自己的灵力漩涡，突然间，零子的双手开始泛起淡光。　　无论承受多少次痛苦、被击败多少次，他也未曾倒下。原因无他，就是为了拯救这些和自己无关的精灵。　　这一瞬间，一阵刺痛窜过零子的脑海。就像是播放影片带一般，好几幕场面在脑海里不停切换。　　与耶俱矢和夕弦游玩的沙滩，在大雨中遇见的四糸乃，士道为了救自己挡在面前，自己为了救士道被刺穿。　　“这碍事的屏障……给我……破啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　刹那间，零子的身上泛起极光般的幻想之色，原本被灵力漩涡撕扯成不像样的礼服也在瞬间变换成了四色光衣，手中的淡光变得更加耀眼。在一瞬间，将士道周围灵力漩涡撕开了一道巨大的裂缝，灵力漩涡也在顷刻间消散。　　“……士道——”　　零子呼唤他的名字，伸出右手握住系在他脖子上的领带。　　然后，一把将他拉过来，将自己的双唇贴在了对方的唇瓣上。　　片刻之后，原本如野兽般凶暴的士道气息逐渐平静下来，身体也放松了力量。　　而原本散发出残暴光辉的眼眸点燃自我意识的同时，士道宛如终于发现自己和零子kiss似的抖了一下肩膀。　　“零……零子！你到底在干什么啊……？”　　看见已经恢复正常的士道，零子放心地露出微笑，轻声说道：　　“当然是吻某个失控的家伙……了”　　留下这句话后，失去意识的零子倚靠在士道的胸膛。



第九章救援结束

　　火光照耀着夜晚沉浸在黑暗里的森林。　　这是一处远离都市的宁静地方，平常当然杳无人烟，除非有起火源或是雷劈到树木，否则根本不可能产生火光。　　然而，森林如今的样貌却有些异常。燃烧的既不是枯木，也不是露营客留下的篝火痕迹——而是从一架坠落的巨大运输机上流出的燃料。　　在这充满油臭味的火焰当中。　　一名宛如将黑暗裁切成人形的少女从盘踞在地面的影子中爬出。　　“亏我还在DEM的设施前等待呢，竟然掉落在这种地方。”　　狂三拾起一片散落在四周的运输机外壳的碎片，向前举起另一只手。　　她脚下的影子开始蠢动，从中飞出一把老式手枪落入她的手中。　　“刻刻帝──【十之弹】”　　狂三呐喊这个名字后，枪口便吸进影子，装填好子弹。　　【十之弹】，将射击对象拥有的过去记忆传达给狂三的子弹。　　狂三将枪口隔着外壳碎片朝向自己后，毫不犹豫地扣下扳机。浓缩的影子从枪口发射而出，贯穿外壳射入狂三的头部。　　不过，无论是理应被子弹贯穿的外壳还是狂三的头皆毫发无伤。而狂三的脑海里则是显现出这架运输机飞翔在天空时的光景。　　响彻耳膜的警报声，胎动般摇晃的机体，以及逐渐膨胀的神秘灵波反应。　　一瞬间之后，一道光线从位于遥远前方的谜样设施的地下射出，刺向运输机。　　“…………原来如此，原来造成运输机坠落的直接原因是士道啊。”　　狂三嘻嘻嗤笑。虽然她收到分身的报告，说士道的状况不太对劲，但没想到竟会以这种形式牵连到自己。　　“从运输机中察觉到士道的灵波，然后向他求救……是吗？不过，也因此害士道陷入失控状态，琴里她们可就头痛了呢。”　　“不过，琴里她们应该已经解决了吧。”　　狂三将手枪扔回影子中，踏着宛如舞步的步伐，绕到运输机的后方。　　由于狂三原本就打算派出许多分身到运输机抵达机率高的各个DEM主要设施监视，就算没发生飞机失事，也能得手。不过，那就必须消耗相当多数量的分身也就是自己的时间。　　不需要做出牺牲就可以得手，对狂三来说可是再好不过了。　　毕竟为了对付某一个家伙，她不得不准备越多的兵力越好，为此不必要的牺牲对于狂三来说可是意义重大。　　狂三探头看从半毁的运输机中掉落出来的货柜。　　然而——　　“——哦呀？”　　狂三不禁瞪大了双眼。因为她看到的，是从内侧撞破一个洞的空货柜。　　…　　“嗯……”　　士道发出轻微的呻吟声，睁开双眼。　　这里不是自己的房间，而是一个像医务室的空间。数秒后，他才发现这里是拉塔托斯克的设施。　　“哎呀，你醒来啦？”　　耳边传来这样的声音。往声音来源看去，发现是琴里站在那里。　　看见琴里的身影，士道回想起来。　　“对喔，我在那之后……”　　士道在零子失去意识之后，被琴里等人带往拉塔托斯克的地下设施接受彻底的检查。　　“唔……”　　不过，之前发生了什么事，他印象模糊，回想不起来。　　说回想不起来或许有些语病。他记得自己做了什么事，但细节却印象稀薄，宛如试图回想起昨晚作了什么梦的感觉。　　“不要勉强。虽然路径已经稳定下来，但你还是处于大病初愈的状态。”　　“喔喔……别担心，我没事。倒是其他人呢？”　　士道询问后，琴里便吐了一口气回答：　　“她们在其他房间等。我有叫她们去休息，但她们非等到你清醒不可，倔得很。还有──”　　琴里这么说，指向房间的深处──士道右手边的床铺。　　士道循着琴里的手指移动视线，便发现零子全身缠着绷带、贴着OK绷，伤痕累累地趴在床上发出鼻息声。　　看上去就像是一只累坏了的黑猫。　　“零子……”　　“等她醒来后，记得跟她道谢。都是多亏她最后展现出不屈不挠的精神，你才能恢复原状。以肉身撕破灵力游涡，通常是不可能办到的事，她到底是怎么办到的啊。”　　“嘛，我有一个亲人也曾经做过类似的蠢事就是了。” 琴里补充了一句。于是，士道脸上浮现干笑。　　同时，士道原本模糊的记忆浮现出一幕清楚的影像。　　“……又被你救了一次呢，谢谢你啊，零子。”　　士道将身体探出床，抚摸零子的头。零子发出来和猫一样咕噜咕噜的声音。士道面带微笑看着这幅情景，然后将视线移回琴里身上。　　“琴里……也谢谢你啊。你很拼命想要救我吧？”　　“……这个嘛……”　　琴里含糊其辞——不久，她紧抓住裙摆，斗大的泪珠潸潸落下。　　“……对……不起……我——”　　琴里结结巴巴地说出道歉的话。　　“对不起……没有告诉你。都是因为封印了我的灵力才害你的身体变成这样……对不起。”　　士道默默听着琴里说话，然后唉声叹了一口气。　　“别哭啦，琴里。”　　“二十四小时被人监视，心情不可能好到哪里去……但这也无可奈何吧。既然灵力有可能失控，就应该准备好对策。要是因为我而害死好几个人，我绝对不会原谅我自己”　　“再说——”　　“就算现在一切事物恢复到五年前的状态，我还是会封印你的灵力……我这么说，你可能又会骂我不重视自己的生命，不过——这就是我的个性，我也没办法。谁让你是我的妹妹呢。”　　琴里用衣袖擦拭眼角，红著眼鼻绽放微笑。　　士道也回应她，露出笑容。　　“我说……一醒来就给别人塞狗粮，真的好吗？”　　顺着声音的源头望去，琴里和士道的视线正好和刚醒来一脸蛋疼的零子相互撞上。　　“…………”　　一瞬间，士道和琴里的脸上泛起了红潮。　　“啊，对了！我现在去叫大家过来！她们一定很担心你们！”　　琴里说完后，便像逃一般的关上房门离去。　　零子目送琴里离开后，伸了个懒腰舒展僵硬的身体。不过，可能是因为肌肉酸痛，手臂无法顺利抬起来。　　“啊，嘶——”　　“喂、喂，别勉强。”　　“不会……我没事。倒是士道，你还好吗？”　　“我很好，多亏了你。谢谢你啊，零子。我好像受到你非常大的帮助呢。”　　士道说完，零子便猛力的点了点头。　　“是啊……为了救你，我可是差点连命都搭上了——所以……”　　“所以？”　　“所以……我要索取一些回报。”说完，零子的脸蛋染上了一片潮红。　　“那么……零子你想要什么回报？”　　看着零子有些奇怪的反应，士道歪着头反问。　　零子环顾四周，在确定没人的情况后，深吸一口气。　　士道一双眼睛瞪得老大。因为零子忍痛皱起脸孔，慢慢地走下床，爬上士道的床。　　“那个，零子？”　　“老实点，不要乱动。”　　零子以鸭子坐的形式坐在士道的面前，然后羞红了脸颊，发出呢喃般的声音说：　　“回报的事可以暂时放一边吗？我现在还有件更重要的事……”　　“什么事？”　　“在救你的时候，不知道为什么，我似乎展开了完全的灵装，所以封印在士道你体内的灵力似乎又回到我身上了，所以……”　　“什么……？喂、喂……等一下，零子！”　　“废话少说。还是……你那么讨厌跟我那么做吗？”　　“那倒不是，但是其他人马上就要过来了，这样的话——”　　“那就没问题了啊！给我安分一点，马上就结束了！”　　“等……一下——”　　士道话还没说完，他的声音就被零子的一句不要废话了掩盖过去，然后零子捧住了士道的脸，两人的嘴唇紧紧贴合。　　因为舌头感受到了柔软的触感以及闻到了微微的汗香味，一股宛如脑袋快要烧坏的感觉朝士道侵袭而来。　　“零……子……你……舌头！”　　然而，就在这一瞬间——　　“让你久等了，士道。我带大家过来了——”　　房门突然开启，随后琴里以及身后的精灵全都僵在原地。　　零子惊讶地瞪大双眼，将唇瓣移开士道的嘴唇。　　士道的嘴唇跟着往上微微牵动，然后弹回原来的位置，拉扯出一丝闪闪发光的银丝。　　看见这幅光景，琴里和其他精灵还有真那全都一涌而入。　　“士……士道！”　　“喂，在这么短的时间内，你这是在干什么啊，士道！”　　“那……那个……两个人的伤势都才稳定下来，最好不要太……”　　“呵……呵呵……零子，汝也挺有一套的嘛。”　　“指摘。耶俱矢很不甘心的样子。”　　“呀！咦！人家没看清楚，再亲一次！拜托再亲一次！”　　“呜哇……刚清醒就突然来这一发，未免也太吓人了吧……”　　“……果然，不能大意。”　　“哥哥！你到底在干什么屁事啊（口嗨少女）！”　　所有人你一言我一语，包围住士道的床。　　“喂……喂，你们冷静点。这是因为啊……”　　正当士道思考着该如何辩解时。　　零子突然将士道抱起，纵身一跳，跃过精灵们的包围后，朝着门外跑去。精灵们同时发出“啊！”的尖叫声。　　“哈哈……”　　总感觉……现在的零子变得和自己以前所认识的零子有些不一样了呢。　　在感觉好久没听见的喧闹声中——　　士道轻轻摸着零子的头，微微露出苦笑。



第一章精灵二亚

　　时间是下午两点三十分。太阳还高挂在天空，但因为是十二月下旬的关系，气温非常低。　　士道在做完身体检查后来到了熟悉的商业街，准备购买食材。　　但就在士道前脚刚踏进超市的时候，一名少女提着一袋子食材走了出来。　　“哟西，很好，差不多就这样了吧。”　　“嗯？零子？”　　“嗯？士道？”　　迎面走来的正是士道的邻居加同学，如月零子。　　“你不是去检查身体了吗？怎么这么快就回来了？”　　“啊，因为已经没有什么大碍了，所以就早点回来。”　　零子自言自语般呢喃，“嗯、嗯，原来如此”地点了点头。　　“既然如此，要一起回去吗？食材我已经买好了。”　　零子晃了晃手里买好的食材，士道看见后也点头同意，和零子一起踏上归途。　　就在这个时候——　　“……嗯？”　　两人在转角处突然停下脚步。　　不过，这也是理所当然的事。因为有一名少女趴倒在士道前方。　　“那个……你……你还好吗？”　　零子和士道急忙冲向前，将购物袋放到地上，打算扶起那名少女。　　然而，士道却突然停止动作，同时也制止了零子的动作。　　因为他好像在哪里听说过，发现有人倒在路旁时最好不要随便移动对方，要是对方发生车祸或是头部受到重击，改变姿势有可能会丧命。　　就在士道思考着该如何是好的时候，少女的指尖突然抽动了一下。　　接着，她摇摇晃晃、有气无力地抬起头。零子因此看见原本亲吻地面的少女容貌。　　有一双丹凤眼以及薄唇，鼻梁挺直，五官端整。但如今她的脸上却显露出疲惫不已的神色，脸颊消瘦，黑眼圈极深。感觉与其说被车撞，倒不如说是过劳昏倒临近猝亡还比较有说服力。　　不过，幸好她还有意识。士道扶着少女的肩膀，帮助她坐起身子。　　在这寒冷的天气，脚上居然没穿袜子，只穿着拖鞋，大概就是住在附近的居民吧。　　此时，少女眼睛集中焦点望向面前零子和士道的脸后，颤抖着干燥的嘴唇发出细小如蚊的声音：　　“——肚——饿……”　　“诶？你……你说什么？怎么了吗？”　　零子反问后，少女便再次重复她说的话。　　“……哦呐卡……佩可佩可……”　　“………………纳尼？”　　零子不禁傻眼。接着，少女的肚子传来咕噜噜噜噜的叫声。　　几分钟后，零子和士道背着倒在地上的少女，依照她的指引走在路上。　　“……嗯，不好意思啊，少年……少女……”　　士道背上的少女发出有气无力的声音。　　“不会……倒是你真的没事吗？不用去医院……”　　“啊～～没关系没关系，我又没有生病。再说，去那种地方太浪费时间了。”　　少女挥了挥手如此说道。　　“啊，送我到那间公寓。”　　背上的少女猛然抬起右手指向前方。　　士道和零子循着少女的指尖所指示的方向移动视线——不禁瞪大了双眼。　　因为他们的视线所及的是一栋比周围建筑物约高出一倍的高楼公寓。　　“咦？这里吗？”　　“嗯，对啊。啊……你们该不会以为我住的地方应该要更破烂吧？”　　“啊，诶……没，没有啦——”　　“没，没有……没那回事啦——”　　两人不由得支支吾吾了一会儿。因为的确被她说中了。　　公寓基本上是高度越高，价钱也就越贵。少女的穿着打扮非常平民，实在无法跟眼前的高级公寓联想在一起，这是不争的事实。　　“——啊，不好意思，可以拜托你们送我到家里吗？说也奇怪，我的脚就是动不了呢。果然不使用的话就会慢慢退化吧？”　　“喔，是可以啦……但是你真的不用去医院吗？”　　士道和零子没有什么急事要处理，送她回家也无妨吧。重点是，要是把少女扔在这里不管，万一她饿死在路上，那可真的是大事不妙了。　　其实照常理来想，根本不可能发生这种事情，不过对方可是将饿倒在路旁这种宛如漫画的情节具体表现出来的少女，绝不能疏忽大意。　　士道调整了一下背少女的姿势后，走向公寓入口。不过，他立刻就被自动锁大门挡住去路。　　“哎呀……”　　这种等级的公寓，有安装自动锁也是理所当然的事。不过，住在这里的居民现在只能在士道的背后直接操作面板，输入密码。　　就保全方面来说或许不太建议这种做法，不过情况特殊。士道和零子对士道背上的少女说道：　　“待会我们闭上眼睛，你趁机——”　　“啊，我家是一八〇一号房，密码是一二三四。”　　“你的保全观念咧！”　　听见少女满不在乎地就把房号和密码告诉自己，士道和零子都不由自主地发出奇怪的叫声。　　“咦！刚才的吶喊声是怎样？超有趣的。再叫一次、再叫一次。”　　“重点不在这里吧！你怎么可以把这些资讯告诉我们啊！”　　“咦？为什么不能告诉你们？”　　少女深感意外地反问。零子克制自己想吐槽的冲动，继续说道：　　“基于保全方面的问题，不能告诉我们吧！要是被住在这里以外的人知道密码，对方有可能会随便闯进公寓吧！我们算是刚认识，而且你也不知道我们是好是坏吧？”　　士道脸上浮现无力的苦笑后，立刻输入少女刚才告诉他的房间号码和密码，迅速地开启自动门。然后直接搭上电梯，通过豪华的内部走廊，前往指定的房间。　　“……好了，你家到了。送你到这里可以吗？”　　“嗯，谢谢，不过照我现在这种情况，肯定会昏倒在玄关。”　　“……喔。那你钥匙给我，我帮你开门。”　　“就等你这句话。啊，钥匙放在我屁股的口袋，你要温柔地拿喔。”　　“为什么会放在那种地方啊！”　　士道大声吶喊后，少女便用手环抱住士道的脖子，接着说道：　　“别那么不解风情嘛。我是打算感谢你帮昏倒在路边的我才这么说的。你就当作赚到了，爽快地摸下去就行了。就算摸错，手伸进衣服里，只要别伸进内裤，我都会睁一只眼闭一只眼——哎呀！”　　少女的话还没说完，脑袋狠狠地挨了一记手刀，她摸着有些发疼的脑袋，看向一旁的罪魁祸首。　　“玩笑可以开，但还请适当。”　　看着零子的微笑，不知道为什么，少女在一瞬间变得安稳起来。　　“还是让我来拿吧——”　　“哎呀，没想到少女你居然有这种嗜好~”　　然后，少女又挨了零子的一记手刀。接着，零子将手伸进少女的屁股口袋。　　“啊……怎么突然伸进来……那里，不要……”　　“屡教不改……”　　少女再一次吃了一记零子的手刀。　　“打扰了。”　　士道和零子来到玄关，脱下鞋子，踏上地板。　　从玄关能看见的是一条笔直延伸而去的走廊，和散落在走廊上的好几堆杂志漫画小山。　　“你的寝室在哪里？”　　“那里。”　　朝少女指示的方向前进，进入房间。　　果不其然，少女的寝室堆满了无数的漫画。几乎整面墙都成了书架，但书籍仍然无处可放，堆满了整个房间。　　床上尤其夸张。一张大床的正中央只空出了能躺下一个人的空间，周围散乱着好几本书。　　“嘿咻！”　　少女在士道站到床前面的瞬间，像从容器流出来的黏液一般移动到床上。　　在进入这间房间的时候，零子就发现了房间深处的一样东西。　　“这是……”　　她移动到那样东西前方，目不转睛地凝视它。　　那是一张大作业台。桌上密密麻麻排列著各式各样的画具，还设置了一盏大日光灯照射整个桌面。　　桌子的正中央摆放着一张厚纸张，纸上画着许多格子，格子里有人物、背景，以及放台词的对话框。　　看来已经全部描好线了，但打草稿的铅笔线还留在上头。　　“咦，难道你有在画漫画吗？”　　听到零子询问后，宛如安眠的遗体躺在床上的少女慵懒地抬起一只手。　　“对啊。姑且算是个职业漫画家。只顾着画漫画，就忘记吃饭了……”　　说完，少女抬起的手咚的一声落在床上。零子皱起眉头，露出苦笑。　　想当初，自己也是玩游戏玩得入迷，连饭都忘记吃了，结果一玩就是一天一夜。　　“原来是这样啊……不过，既然是职业漫画家，应该有助手吧……”　　“通常是有啦，不过我大多是一个人完成的。一个人也很自在，我很喜欢。虽然偶尔会累得半死。”　　“我想这就是致命的缺点吧……”　　一旁的士道搔着脸吐槽完后，走到了零子旁边，将视线落在桌上的漫画原稿上。　　从画风看来似乎是少年漫画。即使还没完成，但不愧是自称职业漫画家，画面魄力十足——　　就在此时，士道皱起了眉头，身体向前倾将脸凑近原稿。　　“……这……该不会是《SILVER BULLET》吧！”　　“亏你看得出来呢。难不成你是我的读者？多谢支持～～”　　少女再次挥了挥手。不过，士道有更在意的事情。他转过身继续说道：　　“等一下。这就代表，你是本条苍二……？可是本条苍二不是男性吗？”　　“喔，你说那个啊。是笔名啦，笔名。我本名叫二亚，本条二亚。请多指教啊～”　　“真……真的吗！”　　听见意想不到的讯息，士道瞪大了双眼……但他立刻又转了个念头。　　“不、不、不……还是很奇怪吧。因为《SILVER BULLET》是从我国小就开始连载的漫画耶，所以本条苍二应该是在更早之前出道的吧……”　　从她的外表看来，十八九岁……就算再怎么装年轻，顶多也不会超过二十五岁吧。　　“万一她和小珠老师是一样的呢？”　　一旁的零子如此说道，这让士道不禁汗颜，自己似乎忘了还有小珠老师这样的特例。　　“本条苍二从头到尾都是我一个人。顺便说一下，我是在大概十年前出道的。”　　咕……噜噜噜噜噜噜噜……　　就在这时，二亚的肚子发出比刚才更响亮的哀号。　　“……唉，厨房借我用一下，士道，你照顾好她。”　　零子在打算离开房间的时候回头望向二亚。　　“……保险起见，你应该不是那种需要吸血的血族，对吧？”　　“诶？你要让我吸吗？”　　二亚模仿肉食性动物弯起双手手指，露出牙齿嗄地吼叫了一声。不过，可能是因为体力衰弱的关系，完全没有魄力。　　“算了——”　　完完全全就是一名死宅漫画家嘛……　　面向坐镇在厨房内部的冰箱，打开冰箱门。原来打算找找看有没有什么食材可以使用，但是希望却被冰箱里排成好几排的啤酒密集阵形给无情地粉碎。　　默默地关上冰箱后走到玄关，从刚才的购物袋中挑选几样适当的食材回到厨房。　　那些食材本来是要用来做晚餐的，不过……助人为乐胜造七日浮屠。　　零子洗完手后，熟练地开始做菜。　　零子制止的这道料理调理时间比现在开始煮饭来得短，对饿倒在路旁的二亚来说，也比普通的料理不伤胃。　　“好了，差不多就这样吧。”　　…　　“好好吃啊……你做的是什么人间美味……人间美味啊……”　　不到五分钟，碗里的什锦粥就被二亚扫得一干二净。　　“那我们洗完碗就回家了。你以后可要在昏倒之前好好吃饭。”　　就在零子和士道打算离开房间时，背后传来二亚的声音。　　“啊──等一下。”　　“没吃饱吗？抱歉，这些食材是要给士道家做晚餐的，还想吃的话我可以帮你叫外卖。”　　二亚猛力挥了挥手，伸出右手的大拇指指向桌上——尚未完成的原稿。　　“正如我刚才说的，我没有请助手。你可以帮我处理一些简单的作业吗？拜托你！薪水方面我会多给你一点甜头的。”　　“拜托拜托拜托！我现在真的忙不过来！这样下去会交不出下次的原稿……”　　“那个……零子……”　　“唉，我知道了——”　　零子死心似的说完，二亚便开心地露出微笑。　　带着零子和士道两人来到了一间房间，房间里摆放着一张大作业台，上头放了各式各样的文具。　　“我们要去掉哪些原稿的草稿线？”　　“喔喔，那拜托你们去掉这些。”　　士道询问后，二亚便戴起放在桌上的眼镜，指了几张描完线的原稿。　　“擦掉这几张原稿的草图后，把有画×的地方涂成黑色。”　　听见二亚自然而然说出的话，士道歪了歪头表示疑惑。　　“等……等一下！不是只要去草稿线就好了吗！就算只是涂黑，外行人怎么做得来啊！”　　这时候，士道感觉到有人拍了拍自己的肩膀。　　“……零子？”　　零子伸了个懒腰，朝着二亚询问道：　　“这样把这些草稿线去掉和这些地方涂黑就行了，是吧？”　　“嗯。”　　“我知道了——”　　接着，零子便坐在了椅子上，迅速地工作起来。　　“零……零子？”　　“喔！喔！还挺厉害的嘛！”　　将原稿上的草稿线用橡皮擦擦掉，然后，拿起一支插在笔筒里的墨笔开始涂黑。　　虽然作业本身只是重复这个步骤，但是涂黑的形状跟范围各有不同，再加上有不能弄脏原稿的压力，不过零子并没有多大的压力。　　看着认真开始工作的零子，士道也加入了其中。　　不知道过了多久，就在原稿全部涂黑完毕后，二亚再次走进这个房间。　　“哦，涂完了吗？嗯，涂得很好嘛。”　　士道和零子呼地吐了一口气，转动肩膀，舒展一直摆着相同姿势的身体。　　“什么……！”　　此时，士道抬起头，不禁抖了一下肩膀。　　因为眼前二亚的装扮不知为何从刚才的居家服换成裸露度极高的女仆装，裙子莫名地短，胸口开超低。看见她煽情的模样，士道咽了一口口水。　　“这个啊？是我以前买来参考用的，顺便穿来替你加油跟保养眼睛。虽然没有欧派，但身材还不差吧？”　　于是，二亚挥了挥手上的信封袋。就在二亚正要把信封袋交给士道的时候，她像是想起什么事情似的眼睛闪闪发光。然后脸上浮现戏谑的笑容，拉开女仆装的胸口将信封塞进去。　　结果，信封袋啪的一声从衣摆处滑落。　　“…………噗呲”　　零子忍不住噗呲一声后，二亚一副深受打击的的样子当场瘫坐在地。　　“……呃，我们差不多该回家了。”　　士道脸颊滴下汗水，拉着零子，开始收拾东西准备回家。总觉得这样下去，不知道要拖到何年何月才能回家。　　“咦？薪水你们不要吗？”　　““不用了。””　　“这怎么行呀！你拿这些钱去买些好吃的东西吧。”　　“倒是你啊，就算不是好吃的东西也要乖乖吃饭。”　　零子眯起眼睛说完，二亚便惊讶得瞪大双眼。　　就在两人挥着手打算离开房间的时候，二亚急忙拉住士道的衣角。　　“等等……等一下啦！这样子我没办法接受啦！”　　“就算你这么说……”　　士道一脸困扰地搔了搔脸颊。于是，二亚捶了一下手心。　　“啊，不然这样好了。少年，你这个星期六有空吗？”　　“干嘛突然这么问？”　　“等我赶完这份原稿后就能放一天假，我就好心跟你约会吧，约会的地点是秋叶原。啊～～当然约会的费用都由我来出。”　　突然，在说出这句话的瞬间，二亚感受到了一股危险的视线正盯着自己，机械般的转过头，发现零子正满怀笑意的看着自己。　　“……你是要我去帮你提东西吧？”　　“吓到！”　　二亚反应过度地摆出惊讶的姿势。看着二亚那仿佛被看穿的样子，零子也收回了她那充满“善意”的笑容。　　“唉……不好意思，你可以找别人去吗？拜托你朋友如何？”　　士道说完后，二亚的表情突然变得阴郁。不过，她马上又恢复刚才的态度抓了抓头。　　“哈哈，没有啦，因为我没有朋友。”　　接着如此说完，意味深长地眯起双眼。　　“——话说，你真的可以放过这个机会吗？”　　听见二亚别有含意的说话方式，士道皱起了眉头。　　“什么意思？”　　“因为让精灵娇羞是士道的责任，而你就是一名精灵……对吧？”　　“什么……？”　　“什——”　　士道一时之间无法理解零子说的话，发出错愕的声音。　　而二亚也一副震惊的神情看着眼前的黑发少女。



第二章无法探知的精灵

　　“零子，你刚才说什么──”　　士道露出疑惑的表情凝视着零子。　　即使士道不由自主地反问，但他并没有漏听零子说出的话，只是单纯一时难以相信她所说的内容而瞠目结舌罢了。　　“你居然知道我是精灵？”　　二亚饶有趣味的打量着零子，然后以一派轻松的语气说出以下的名字。　　“──神威灵装·二番。”　　“什么……！”　　士道屏住了呼吸。　　在二亚低喃这个名字的瞬间，周围卷起光之漩涡缠绕二亚的身体。　　“这是……！”　　士道因突然发出的光芒而眯起眼睛，出声说道。　　没有错，不可能会弄错。这是──　　“灵装……！”　　──不久，光芒消失，显现出二亚与刚才的女仆装截然不同的全貌。　　她穿着释放出幻想般的淡淡光辉，宛如法衣的灵装。在重要的部位所呈现的十字形设计以及覆盖头部的头巾，总让人觉得像是修女。　　二亚耸着肩，露出狂妄的微笑。　　士道从头到脚看完二亚的姿态后，发出颤抖的声音。　　“二亚，你真是精灵……吗？”　　“嗯。如果有其他会变这种把戏的生物，也可能是那个东西就是了。”　　二亚打趣地笑道。　　不过，或许是对脸上仍带着惊愕与战栗之色的士道感到不满吧，她手扠着腰，瘪起嘴。　　“搞什么啊，你就不能给点其他反应吗？亏我还装模作样地变身，搞得我很像傻瓜耶。”　　“……诶？”　　听见二亚的语气还是跟刚才一样一派轻松，士道搔了搔脸颊。原本充斥房间的紧张感逐渐烟消云散。　　“至少做出‘你……你说什么！’这种反应吧。要不然就换个方式，对突然改变样子的女生感到心动之类的嘛。”　　“你看嘛，你不觉得这件灵装还满性感的吗？大腿根部的地方还有开衩耶。整体的材质很奇妙，呈现半透明，所以还能隐约看见身体的曲线。”　　二亚如此说完，抬起左脚踩在旁边的椅子上。这时，她白皙的大腿稍微从开高衩的地方露出，令士道不禁羞红了脸，移开视线。　　突然间，一记手刀狠狠的劈在了士道的头上。　　“啊！”　　“你往哪看呢!？”　　叹了一口气的零子凝视着二亚，接着发出询问　　“那么，你又是怎么知道士道的事情，已经士道友和精灵接触的事？”　　“喔喔，这个啊？”　　零子询问后，二亚便将脚从椅子上放下，慢慢举起手置于身体前方。　　“因为职业性质的关系，我不太喜欢爆雷，不过我就特别告诉你们吧。”　　然后配合这个举动，开启双唇──呼唤以下的名字。　　“——嗫告篇帙”　　于是下一瞬间，二亚手边的空间产生扭曲，随后从中冒出一本书。　　那是一本看起来像某种圣典的巨大书籍。书皮的材质难以判定是皮革还是金属，非常神奇，和二亚的灵装一样有着大十字形的设计。　　“天使......”　　“没错。我的天使，嗫告篇帙──能看穿这个世界的一切事物，无所不知的天使。”　　“什么……”　　听见二亚的话，士道和零子皱起眉头。　　“无所不知……？这是什么意思？”　　“嗫告篇帙能告诉我这个世界森罗万象的一切事物。这个世界的哪个地方正发生什么事，谁在做什么。比如说──对了，它还会告诉我你买完东西后正要经过那条路。”　　“什么──”　　听见二亚说的话，士道和零子的表情因战栗而皱起。　　二亚觉得他的表情很有趣，嘻嘻嗤笑。　　“──你该不会以为真的是碰巧吧？照顾一个碰巧倒在路边的女生，结果她碰巧就是精灵。不是吧，照理说这根本不可能吧。至少我可不会有这种天真的想法。”　　“……也就是说，你看准了我们会帮助你，才故意昏倒在那里吗？”　　“额......就是这样。”　　二亚大大地点了点头回答。士道因紧张而咽了一口口水。　　“……那么，你要我们帮忙画原稿也另有意图喽──”　　“啊，我只是真的想要你们帮忙而已。”　　“原来那是真心的啊！”　　听见零子呐喊式的吐槽，二亚搔了搔脸。　　面对着这名有些特殊的精灵，零子又一次叹了口气　　“所以──二亚。你到底有什么目的？为什么……把我们骗到这里？”　　零子询问后，与脸部跳动的她呈现对比的二亚便耸了耸肩，以一派轻松的语气说道：　　“硬要说的话，我只是想亲眼看看少年罢了。就算用嗫告篇帙可以得知你的事情，但那终究都只是情报而已。百闻不如一见嘛。”　　二亚用指尖抚摸静止在空中的嗫告篇帙的书皮，继续说道：　　“另外──我想想喔，也算是想跟你道个谢吧。”　　“道谢……？”　　士道疑惑地皱起眉头。他的确帮助了倒在路旁的二亚，但如果他只是正中二亚的下怀，那么二亚向自己道谢感觉也怪怪的。　　或许是察觉到士道的想法，二亚摇了摇头否定：　　“啊～～不是啦，我不是要感谢你那件事，而是这个月初你救了我。”　　“咦？”　　士道发出错愕的声音。　　这也难怪，因为今天是士道第一次见到二亚。不仅如此，说到这个月初，正好是士道路径变狭窄导致灵力失控的时候。　　“就是你听到我的呼唤，帮我击落了运输机，因此我才能逃脱。”　　听二亚这么一提，士道赫然抖了一下肩膀。　　由于当时意识朦胧，记忆模糊，但他确实有听到某人的呼唤而释放出灵力的印象。　　“难不成，当时是你在呼唤我……？不过，运输机是指……”　　“载着我的运输机，DEM的。”　　“DEM！”　　听见出乎意料的名字，士道的表情变得严肃。　　DEM，是以捕捉精灵为目的的组织。实际上，士道等人也曾经三番两次跟他们起冲突。　　“为什么你会在DEM的运输机上……？”　　“嗯？因为我被他们抓住啦。哎呀，他们把我关在地底下好长一段时间呀。”　　“你被DEM抓了──？”　　“嗯，对啊。大概被抓了五年吧。就是被那个叫什么名字来着？啊，对了，是叫艾莲·米拉·梅瑟斯。”　　“艾莲──”　　听见二亚说的话，士道僵硬的表情更加严肃了。　　艾莲。她是DEM的第二执行部部长，同时也是人类最强的巫师，与士道和精灵们也因缘匪浅。以她的能力，的确有可能抓到精灵。　　但是，比起这个，士道还有更在意的事。他将视线转回二亚的身上，询问：　　“话说，二亚，你的天使什么事情都能知道吧？那么埋伏的事……”　　士道话还没说完，二亚便用力挥了挥手表示否定。　　“啊……不是不是，你误会了。”　　“什么意思……”　　“嗫告篇帙的确是无所不知的天使，但它只能提供我想知道的情报，既不能预知未来也不会自动察觉到危机。”　　“总而言之，我根本无法避免出乎意料的事态。嗫告篇帙的功能比较接近超超高性能的搜索引擎吧。”　　“原来……是这样啊。”　　“我本来以为这是个非常厉害的能力……结果还是有限制。”　　听见零子是话后，二亚“哦？”的一声眯起眼睛。　　“你倒是挺敢说的嘛，少女？不过，看来你还不太清楚嗫告篇帙的能力。”　　“嗫告篇帙上写的事情全都是事实。换个角度想的话──”　　二亚露出狂妄的笑容，慢慢举起左手伸到头上，用手指勾住头巾上的装饰，一口气抽了出来。于是，便看见刚刚隐藏在头巾里的装饰前端宛如笔尖的形状。　　二亚拿起那支笔，开始在静止于空中的嗫告篇帙上移动。　　“……我说，你在干什么啊？”　　过了几分钟，零子出声对仍在运笔的二亚说道。　　“等一下，快结束了。”　　二亚眼神认真地如此说完，再次回到刚才的动作，在天使上移动笔尖。　　然后，又过了几分钟。　　“──好了，差不多这样吧。”　　二亚说完，这才终于抬起头，将笔放回原来的位置，用指尖敲了敲嗫告篇帙。于是，嗫告篇帙配合这个动作开始释放出微弱的光芒。　　“怎……怎么回事？”　　“你马上就会知道了。”　　“咦？呃，呜哇！”　　就在这时，士道不禁惊声尖叫。　　不过，那也是理所当然的事。因为他的身体擅自动了起来。　　“这……这是怎么回事啊！”　　而在士道的身体擅自行动起来的时候，零子的身体也变得僵硬，无法动弹。　　结果，士道左手撑着墙上堵住了零子的去路，右手微微抬起零子的下巴。　　“等……等一下。这到底是怎么回事啊……？”　　士道正感到困惑时，他的右手又开始不安分地蠢动，向着零子的屁股摸去。　　“噫呀！”　　“不……不是，刚才不是我──！”　　士道高声吶喊后，身体这才终于能按照自己的意志行动。他急忙离开零子身上，肩膀上下起伏地喘着气。　　二亚看着士道的模样，坐起身子哈哈大笑。　　“总之，就是这样。”　　然后轻轻敲了敲嗫告篇帙的书皮，将纸面朝向士道和零子的方向。　　上头画着漫画，应该是刚才二亚画的。而且仔细一看，漫画的登场人物和士道以及零子十分相似──不仅如此，连内容都跟刚才发生的事情一模一样。　　“这……这是……”　　“未来记载。嗫告篇帙记载的全是事实。没错，就算那是后来才加上去的也一样。”　　“你……你说什么……！”　　要是真能做到这种事，那么二亚就能随心所欲地创造出未来了。　　那已经不是一句恐怖所能概括的程度，而是接近天神的能力。　　于是，二亚得意洋洋地微笑道：　　“怎么样啊？有稍微体会到嗫告篇帙的可怕了吧？”　　“……有。”　　零子和士道有些战栗的点了点头后，二亚也满足地点了点头。　　“很好。我就施展能力到这里吧。多亏少年你的帮忙，我才能逃离那里又继续开始连载，我真的很感谢少年你。”　　二亚望向士道，接着说：　　“──不过，就你们的立场而言，总不能接受完道谢就挥挥手再见吧。”　　“是叫作拉塔托斯克……吗？让精灵迷恋上少年你来拯救精灵吗？还真有意思。所以，少年你也会追求我喽？”　　“这个嘛……”　　──应该会吧。二亚似乎是比较适应人类社会的精灵，但老实说，既然不知道她何时会引发空间震，就希望能将她纳入拉塔托斯克的保护下。　　更何况她还曾经被DEM捉住。既然无法保证她不会再被捉第二次，那么放她一个人生活就太危险了。　　可能是从士道的表情推测出他的心思，二亚夸张地点了点头。　　“呼姆，呼姆。神秘组织什么的，太令人兴奋了。而且我刚才也说过，我很感谢少年你，所以就给少年你一次机会当作我的回礼吧。”　　“机会──啊……”　　士道瞪大了双眼。因为他想起刚才二亚说过的话。　　二亚说了等她交完这次的原稿就能休假。　　“只不过，地点得在秋叶原，这一点我绝不退让。我被监禁了五年耶，身体在渴求二次元，戒断症状超严重。”　　看着二亚的样子，零子似乎有所感悟，十分赞同的点了点头。　　毕竟，零子前世也是一个二次元阿宅，对于秋叶原这个二次元圣地还是相当憧憬的。　　“交完稿后有下一个工作要做，年底又要忙COMICO，暂时抽不出时间，请多见谅啊。毕竟我还满红的嘛。”　　二亚猛然竖起手指。士道的脸颊流下汗水。　　“COMICO？”　　“就是同人志即卖会啦。本来报名的摊位已经额满，想说今年只能当当顾客过过瘾，但好像有人突然生病没办法卖书，我就跟他租下摊位了，原稿有在被DEM抓住之前画好的。”　　“总之，就是这样。”　　二亚用大指拇指向自己的胸口。　　“──我给少年你机会。让能我迷恋上少年你的话，就尽管放马过来吧。”　　然后配合这个动作扬起嘴角。听见她自信满满的话语，士道不禁倒抽了一口气。　　“当然，我不会偷看少年你们的作战会议，放心好了。我讨厌爆雷，更讨厌踩雷。”　　“所以少年你就安安心心和你的妹妹五河琴里还有你身边的这位以及其他的精灵们一起拟定作战计划吧。”　　“虽然自己这么说有点不妥，但我还满难动心的喔。少年你就做好万全的心理准备吧。”　　二亚啊哈哈地笑着说完，挥了挥手。　　“──那么，今天差不多该解散了吧。我得完成原稿，你们也得帮大家做晚餐吧？”　　“啊──二亚。”　　“有什么话当天再说。时间与碰面地点我之后会再通知你──啊，我可以擅自调查少年你的手机信箱吗？”　　“这倒是没关系。”　　“是吗？谢啦。那就再见啦。我很期待我们的约会喔。”　　士道怔怔地看着事情一件又一件地决定。　　二亚如此说完，便送士道和零子离开房间。只是在将零子和士道送出房间后，二亚的表情瞬间变得严肃起来。　　她轻轻抚摸嗫告篇帙，再一次发动天使的能力，但是嗫告篇帙的书页上却没有任何显示。　　“果然......无法获得资料吗？”　　嗫告篇帙能告诉二亚这个世界森罗万象的一切事物，本该是如此。　　但此刻的嗫告篇帙上却没有任何的目标资料，而二亚所查询的目标，正是和士道一同来到自己家里的零子。　　“精灵如月零子......”　　这还是因为查询五河士道以及他身边的人才获得的唯一有关零子的资料。　　只有通过他人的信息才能获取其名字和身份这两点信息，一名无法被嗫告篇帙所探知的精灵。　　“那名少女......究竟是什么人。”



第三章

　　两天后，士道为了攻略二亚已经出发前往了秋叶原，而此时的零子也一副全副武装的样子，因为，她有一件十分重要的事情去做！她清点了一下身上的装备，以及手里的现金。　　“呼姆~呼姆，看来当初留下这些钱是正确的选择呢（抢混混的钱）~”　　整装待发后，零子整理了一下行装，黑色的羽绒服，黑色的牛仔裤，灰色的围巾——　　“哟西，出发——”　　…　　明明是平日，秋叶原却人潮众多。毕竟是二次元圣地，也能看到三三两两的外国人，其中邻国的华夏人占多数。　　到处贴着的广告以动漫、游戏相关几乎占据了所有的广告位，甚至让人有种来到陌生世界的感觉。这种奇妙、虚幻的感觉，或许就是被称作二次元圣地的主要原因之一吧。　　【——啊，啊，听得到吗，士道？】　　此时，装戴在右耳的耳麦传来琴里的声音。　　【约定的时间快到了。如今佛拉克西纳斯不能使用，无法在一瞬间将你从城镇中传送到别的地方。听你的描述，她似乎不是一个好战的精灵……但你还是要多加注意。】　　“我知道。她说之后抽不出时间，所以今天必须想办法提升她对我的好感度才行。”　　【司令、士道！目标人物……二亚来了！】　　“来了吗？”　　【那么，士道——开始我们的DATE吧！】　　士道点头答应后便放下触碰耳麦的手指，望向四周寻找二亚。　　士道仔细扫视人群，在其中发现一名熟悉的少女。她就是士道今天等待的精灵，二亚。　　老旧的牛仔裤、松垮的羽绒衣，以及一条遮住嘴巴的围巾。二亚每次呼吸，挂在脸上的眼镜便会染上一层薄薄的雾气。　　更醒目的是她所带的东西。她背着一个大双肩背包，但里面好像没有装任何东西，扁扁的。　　而且她的左手推着一个行李箱，令人怀疑她是要出国旅行吗？不仅如此，仔细一瞧，行李箱上还用橡胶带绑着一台小型折叠手推车。　　二亚的装备完全舍弃可爱或性感这类的要素，就像是专门用来搬运行李。士道见状，不由得露出干笑。　　就在这个时候，二亚似乎发现了士道。　　“少年，早安啊。真是个清爽的早晨呢。”　　“嗯，是啊。该怎么说呢……你的装备还真齐全？呢。”　　“讨厌啦，你在说什么啊？我们接下来要去买东西吧？”　　“……嗯，对喔。”　　…　　零子悠闲地走在路上，清点着手里的钱，嘴里不停念叨着“钱应该够吧？要不要再去找混混‘借’一点？”最后停在某栋建筑物前。　　“上次来的地方……是这里没错了——”　　零子走进店里，店内罗列着各式各样的服装。从动漫角色的服装到各种职业的制服，应有尽有。　　零子眼睛散发出闪耀的光芒物色服装……走到了柜台前。　　“你好，我是来取前先天定制的服装的。”　　听见零子的话后，前台小姐微笑着点了点头后，说了一句“请稍等片刻”后离开了前台。　　最后，前台小姐手里拿着好几件十分华丽又帅气的衣物返回了前台。　　“哦哦哦哦哦！”　　零子拿起手中的衣服，蓝底白边的连衣裙，外部套上了蓝色纹路的银底铠甲，手部被厚实的铠甲遮掩着。　　“哇哦，很精致嘛！”　　另外，在柜台上放着的另外两件衣物，分别是浑身通体金黄的铠甲，以及巨大的红色披风和披风下厚实的铠甲与凯尔特剑。　　“骑士王……英雄王……远征王……就差个圣骸布了——”　　零子满怀笑容的点了点头，在付了钱后开心地离开店铺。　　…　　“这里是……”　　“嗯，角色扮演服装店。”　　“为什么带我来这里！”　　士道发出惊愕的声音后，二亚便“啊哈哈”发出愉悦的笑声。　　“明知故问～～来，进去吧、进去吧。”　　“哇……别……别推我啦！嗯？”　　就在士道要被二亚推进店里的时候，一名通体穿着黑色衣服的少女从店里走了出来。　　“诶？！那是零子吗？”　　“哎呀，少年，那这种借口可是吸引不了我的注意力的喔~”　　最后士道还是被二亚硬推进店里。　　十几分钟后，零子来到了车站附近的一家书店，店头平放着画着漫画人物的新刊，墙边铺满了漫画杂志、以及各种各样的杂志书籍等。　　“……唔喔喔喔喔！”　　走进店里的同时，零子眼睛闪闪发光，发出这样的叫声。在店里购物的客人们听见她突如其来的叫声，大吃一惊地望向她。　　不过，零子完全不在意集中在自己身上的视线，直接略过了这家书店的主要销售书籍，来到了一个已经有些积尘的小书柜上。　　“嗯，找到了——”　　零子将那本书拿在手上后，开开心心地走向收银台。　　书店的二楼摆放的书比一楼还要多。除了平放摆设的新刊和特设专区外，还有好几排收纳各种漫画的书架。　　接着，零子因为时间稍微有些空闲，搭乘手扶电梯来到了第二层。　　走过周围的书架，在书架上放着的都是零子熟悉的轻小说例如，《DJ神域》、《菲特：zero》、　　《我的xx恋爱物语果然有xx》、《yh大作战》等著名轻小说都在这上面摆放着。　　零子走到了画册集的销售书柜，她随手拿下一本画集。　　“喔喔喔！这不是我最喜欢的μ’s嘛！”　　接着她又来到了一个漫画销售书柜，随手拿下一本漫画，只是那一瞬间，零子在看见漫画的封面后就立即停下来步伐。　　不过，这也难怪。因为零子手上拿着的虽然是一本小说，但是……它的封面却画着两名非常耽美的少年半果纠缠在一起的插图，而且还包着书腰，上头写着一些奇奇怪怪的宣传标语。　　“啊，啊……”　　以前身为男孩子的自己时明明对这种漫画没有丝毫的兴趣，可不知道为什么，现在居然有一种想要翻开一探究竟的冲动。　　“我还是别打开这个潘多拉魔盒好了——”　　零子如此说完将书放回书架，随后又抵住下巴，像是在分析什么事情一样。　　“如果士道在那边漫画里当主角属性会是……”　　过了几秒后，她猛然瞪大双眼，开口说道：　　“——弱气，总受！”　　接着，零子又来到了一个柜台，这书柜上面的游戏似乎可以提供给客人进行一定的试玩，零子拿下其中一款，稍微试玩了一会后，脸一黑，将游戏光碟一把塞回柜台。　　因为，在试玩了一会的游戏后后，零子看出了这款游戏的路线——舔狗！　　身为纯爱战神的零子自然不可能接受牛头人的剧情，但是，有一种东西，哪怕是牛头人亦或是拱坝大佬都无法接受的，那就是舔狗！　　“……舔狗biss！”　　如此说完后，零子离开了书店，沿着马路走在路上。终于在一家商店前停下脚步，而在这家店里，摆满了一个个可爱的塑料小人也就是所谓的手办，零子两眼放光，身体呈九十度旋转，大步地踏进了店门。　　同样的，此时的士道和二亚也来到了一家疑似贩卖电脑配件的商店前停下脚步。　　“跟我来，少年！”　　二亚如此说完便带着士道一直往店里走。　　然后在某个区域停了下来，回头望向士道。　　“来吧，挑一片喜欢的，少年。我今天就特别送你一片。”　　二亚说完，指向陈列在那个区域的商品。　　“这……这是……”　　“嗯。工口游戏！”　　“我才高二耶！”　　“咦！有高中生不玩工口游戏的吗？”　　“这种观念是打哪儿来的啊！”　　士道大喊后，二亚便露出一副由衷感到意外的表情回答：“文化有差异啊！”　　…　　“我回来了——”　　收获有些丰厚的零子，包装一堆的手办回到了公寓，接着在十香和四糸乃等精灵奇怪的注视下走进了自己的房间。　　在将买回来的手办摆放完毕后，零子“呼”地吐了一口气。　　“哟西，现在可以开始制作大宝贝了~”　　如此说着，零子将定制的衣物先放到了一旁，将先前购买的书籍取出翻开阅读。　　“嗯，嗯，嗯，原来如此——我知道了。”　　在阅读了几个小时后，因为是精灵的缘故，所以记忆能力要比一般人要强上不少，零子已经大概的将书籍内的内容记入脑子里。　　零子打开放在床头的笔记本电脑，虽然琴里担心零子再利用病毒搞一些什么破坏而对电脑进行了一系列的限制，但这并不妨碍零子一一破解。　　在将自己编写了许久的程序填入一个芯片里后，零子露出了兴奋的笑容。　　“开始制作吧——”　　零子伸出双手，在空中张开五指，一道淡淡地光芒在零子的手掌亮起，接着在零子的面前，显现出了一台模模糊糊的机器外形。　　“唔——”　　虽然是凭借记忆里的记忆去制造，但怎么说，以前自己还是做出过一台，毕竟自己家里的那台就是一边摸索一边造出来的残次品，虽然有缺陷，但并不妨碍使用，如今又有了投影这一能力，相信自己是可以制造出完美的机器。　　——鉴定创造理念　　——想定基本骨架　　——复制构成材料　　——模仿制作技术　　——重现累积年月　　——凌驾，完成诸多工程……　　“Trace on！”　　就在此时此刻、完成聚集了幻想的游戏仓——！



第四章给二亚的战书

　　士道从秋叶原回到天宫市后——脸上和身体好几个地方都贴着贴布。　　在从游戏店出来后，士道和二亚又来到了一家汉堡店午餐，期间二亚透露了一个令所有人都惊讶的消息。　　“——其实，我……只爱上过二次元的人呢……”　　为了成功封印二亚，于是琴里打算让士道化成二亚所喜欢的二次元人物之一《时空绮谭》的朱鹭夜，但最后的结果却不尽人意。　　“……事情就是这样，作战失败。”　　顺带一提，在那之后，二亚可能是无法接受自己喜爱的角色被亵渎了，火冒三丈地离开汉堡店，一个人回去自己的公寓……当然，带着所有装满商品的行李。　　“哎呀呀……你被打得满惨的嘛。”　　“你以为是谁害的啊，还敢说。”　　士道眯起眼睛不满地说着，琴里便无奈地耸了耸肩。　　“我也没办法啊。既然她表明自己喜欢二次元的人，在那里能做的事就有限嘛。再说──就结果而言可能是以失败告终没错，但她的好感度的确一度上升啊。这是重要的参考资料呢。”　　“说是这么说，但那是对朱鹭夜的好感度吧？同样的方法已经不管用了，这个参考资料也没什么意义吧……”　　“也不全然如此。换句话说，这个结果显示出如果是她曾经喜欢过的角色，就算化身成三次元也能得到一定的好感度”　　回答士道的是坐在司令室下方的令音。　　“不过，结果还不是一样？不管我再怎么注意，也没有自信扮演角色到令二亚满意的程度。而且要是真的因此封印了她的灵力，之后不是会更麻烦吗……”　　不过，令音像是十分认同士道的担忧似的点了点头，继续说道：　　“……我有对策”　　“对策……？”　　“是的。”　　琴里点点头回答士道的疑问，指向前方的萤幕。　　“士道说的没错，扮演角色总有一天会露馅──但是，如果有个士道能完美扮演又能轻松维持那个状态的角色，那又另当别论了。”　　“你说的也许有道理啦……但怎么可能会有那种角色存在嘛。”　　“反正你就拭目以待吧。差不多快要送到了。”　　“送到了？”　　士道说完，琴里便将嘴唇弯成新月的形状。　　…　　“……各位，谢谢你们聚在这里。我想你们已经听说……我们遇到了难题。”　　当天晚上，琴里坐在大圆桌前拄着脸颊，面有难色地如此说道。　　前不久还信心十足，可是琴里没想到，二亚居然利用天使的力量知道了琴里的计划，这反倒是二亚更加的生气。　　“二次元……也就是说，这次的对象只爱上过漫画之类的角色？”　　以冷静的口吻发言的是和琴里一样坐在圆桌前的少女——鸢一折纸　　不只她，现在聚集在拉塔托斯克地下设施里的还有士道、佛拉克西纳斯的船员们，以及十香、四糸乃、七罪、八舞姐妹等曾经被士道封印力量的精灵，除了一个人以外。　　“应该是……吧。话说零子呢？”　　“啊……零子我们叫过她了，不过她似乎躺在了一个机器里睡着了，没能叫醒她。”　　“……什么时候了，居然还在睡觉——”　　就在这个时候，从刚才开始就一直交抱著手臂歪着头的十香望向士道。　　“士道，我问你。为什么二亚只爱二次元的角色呢？”　　“咦？唔……这个嘛……”　　十香提出的疑问很单纯，然而士道却回答不出个所以然。　　的确，这才是问题的根源。为什么二亚只爱二次元的角色……反过来想，她为什么无法爱上三次元的人呢？　　琴里似乎也对这个问题抱持着疑问。她将手抵在下巴说了：　　“我也有点好奇……所以正在调查。”　　“——原来如此。”　　就在这时，将手抵在下巴思考的折纸突然抬起头。　　“折纸，你怎么了？想到什么点子了吗？”　　琴里询问后，折纸便点了点头。　　“既然对方喜欢的只有二次元人物，那我们就将士道变成二次元人物，例如制作有士道这个角色登场的作品”　　“什么……！”　　“原来如此……”　　琴里将手抵在嘴边露出严肃的神情。　　“主角是士道的漫画啊……这样的确称得上是二次元的角色呢。”　　“那么，我们来表决。赞成士道漫画化企划的人举手。”　　听见琴里说的话，除了士道本人以外，其他人全都一齐举起手。　　所有人的视线全投向士道。　　“唔…………”　　士道唉声叹了一口气后有气无力地举起右手。于是，全场欢腾。　　“很好！全场一致，方针就这么定了！立刻来构想情节——”　　然后，就在琴里话说到一半的瞬间，设置在会议室圆桌上的控制台开始响起哔哔哔哔哔的声响。　　“咦……？这是什么声音啊，琴里？”　　士道如此询问后，琴里便皱起眉头望向控制台，同时按下通话键。　　于是，安装在会议室里的扩音器传来一道熟悉的少女声音。　　【——嗨，你们在开作战会议啊，少年。】　　“什么……！”　　听见这道声音，士道以及其他人的表情都染上了惊愕之色。　　“二……二亚……！”　　“原来如此。你全都看穿了啊……”　　哪怕地下设施的线路有加密，二亚拥有无所不知的天使嗫告篇帙，对她也不构成任何阻碍。　　【是啊。基本上我讨厌爆雷，所以不想利用嗫告篇帙做这种事。不过，要是你们又做出像朱鹭夜或是玩弄我少女心的事情，我可受不了。】　　【……不过，你们似乎改变了方针，所以我就不计较了。但是你们的作战计画，先决条件有个非常大的破绽。】　　“破……破绽……？”　　【对。就算你们完成那本漫画好了，为什么认为我会轻易拿起那本书来看呢？】　　士道瞪大了双眼……她说的没错。　　他们推测喜欢各种类型漫画的二亚一定会无条件地阅读那本漫画，但是……那的确是必须在对方愿意阅读的前提下才能成立。　　【我说的没错吧？我工作那么忙，能看的书籍数量也有限。我哪有时间去看你们那种动机不纯所画出来的业余漫画啊！侮辱朱鹭夜的你们所画的漫画，我才不会看咧！】　　“怎……怎么这样……！”　　听见二亚说的话，四糸乃露出泫然欲泣的表情。　　【再见啦，我只是来跟你们说这件事！你们就别白费力气了！】　　不过，就在二亚打算切断通讯的时候，房间的门突然打开了。　　“啊哈哈，抱歉各位，刚从游戏世界里出来，所以没看到通知，我是不是迟到了？”　　“零子你在搞什么啊！之前怎么叫你都叫不醒！”　　“责备。零子也太能睡了——”　　被耶俱矢和夕弦这么一责怪，零子只能干笑　　“抱歉，我也没想到那台游戏仓的隔音那么好~”　　【嗯……？等等，少女，你刚才说什么？】　　听见扩音器里传来的熟悉的少女声，零子皱了皱眉头。　　“这个声音是……那个死宅精灵？！”　　【你说谁是死宅！？】　　“——哇啊！”　　听见二亚的大吼声，零子被吓了一跳，缩了缩肩膀的指了指扩音器里的声音，向琴里投以疑问的视线。　　琴里点了点头，确定了零子的答案。　　【………刚从的言论我就姑且不计较了，少女，你刚才说什么？游戏仓？】　　“啊……是啊。”　　【是那种连接人体神经将人的精神带入游戏世界进行游戏的游戏仓吗？！那不是只有小说里才会出现的存在吗？！】　　“额……说出来你不信……那个游戏仓，是我刚造好没多久的——”　　【这可是连现代科技水平都制造不出来的东西，你怎么可能造得出来？】　　“你别不信……我怎么造得出来？就凭我和你一样，都是这个世界不可思议的存在——精灵。”　　【…………】　　一瞬间，零子的回答让二亚陷入沉默。　　【那个，少女，到时候我可以借用一下你都游戏仓吗？】　　听见二亚的这一句话，琴里的嘴角微微一勾，在零子准备开口回答的时候插嘴打断零子的话。　　“——等一下。”　　“二亚……你刚才说，你想要借用一下游戏仓？对吗？”　　【……嗯，是又如何？】　　“既然如此，我们不如来一场比赛吧。”　　【……嗯？你在说什么啊？】　　“如果我们制作的漫画有任何一点胜过你画的漫画，你就阅读我们所创作的漫画，但如果我们输了，我们就将游戏仓送给你如何？”　　琴里说完后，二亚哈哈大笑。　　“喂！琴里！”　　听见琴里突然的决定性发言后，零子一瞬间感觉到自己辛苦制造的游戏仓似乎有危险。　　【啊哈哈！就算你们再怎么老王卖瓜，以为我会认同你们的价值吗？】　　“你说的没错……既然如此，就用所有人都认可的唯一绝对的基准来判定如何？”　　【绝对的基准……？】　　听见二亚的提问，琴里非常认真地回答：　　“没错。就是销售量。”　　【哦……很有意思嘛。要用销售量来赢过我本条苍二，你是说真的吗？】　　“当然。要是我们赢了，你就要乖乖看喔。”　　二亚沉默了数秒后，发出啊哈哈的大笑声。　　【好啊，你们就试试看吧。能赢得了我再说。记得输了的话要把游戏仓送到我家哦——】　　二亚如此说完就切断了通讯。　　短时间内，会议室陷入一片沉默，只有琴里感觉到了背后有一股幽幽的凉气。　　琴里机械般的转过头，看见了带着笑容，却不断散发着黑气的零子。　　“我亲爱的琴里~能否解释一下你刚才随便决定的比赛和比赛奖品是怎么回事啊~”　　“——噫！”



第五章士道同人志企划

　　二亚躺在自己房间的床上，轻轻吐了一口气。　　床边虽然堆了一堆未读的漫画和轻小说，但她现在实在没有心情看。话虽如此，却也不是在构思漫画的内容，只是对着天花板游移视线发呆。　　她为何会无精打采，答案显而易见──是因为刚才利用嗫告篇帙偷看到的情报，以及直接通话过的士道和他的妹妹琴里等人。　　他们竟然打算画一本以士道为主角的漫画让二亚阅读，进而对士道本人产生好感。　　“……他们也太小看我了吧。”　　二亚不悦地如此呢喃。　　二亚的确非常喜欢漫画和动画，只爱上过二次元的角色这句话也不假。　　但是，那并不代表只要是二次元的角色她都会喜欢。而且，最重要的是——以实际存在的人物为原型来画漫画，根本不可能打动二亚的心。　　二亚一语不发地伸出左手轻抚空气。　　于是，虚空中出现一本书回应她的动作。　　嗫告篇帙，知道这世上所有的事，是二亚最万能同时也是最邪恶的天使。　　二亚曾在好奇之下调查过自己的身世，自那以后，她的内心也因此产生了名为不信任感的毒素。　　最糟糕的是，二亚的手上拥有能看穿这世上一切事物的天使。二亚将她开始在社会上生活之后所认识的人全部调查一遍，朋友、认识的人，甚至是经常光顾的商店店员。　　——于是，二亚变成孤身一人。　　因为她越是调查、越是知晓真相，就越是受不了人类这种生物的丑陋。　　就算外表长得再怎么善良，内心都潜藏着残酷的本性。嘴巴上再怎么说着甜言蜜语，心里都翻腾着负面的情感。二亚对人类这种生物感到厌倦。　　唯独有一人例外，那就是如月零子。　　无论二亚怎么调查，哪怕是利用嗫告篇帙，也只能从侧面查到有关她的身份和名字。　　她的经历，她的内心，她的一切，都无法被探知。　　“奇怪的人……”　　二亚仰望着尘埃漫天飞舞的天花板，用左手触碰嗫告篇帙。　　接下来，二亚只要在脑海里默念，翻开书封，就能得到所有她想知道的情报。　　比如——士道和精灵们对她的评价是什么。　　二亚轻轻屏住呼吸抵抗她的好奇心。因为在未来等着的，肯定是二亚不想知道的结果。　　她应该早已尝过好几次这样的苦果，然而好奇心却总是在鼓动她的心。　　“……不行，不可以。”　　二亚像是在劝告自己似的说完，将手收回原来的位置。　　然而，就在二亚涌起轻微的自我嫌恶，叹了一口气的瞬间——　　“——哎呀、哎呀。难得有这么方便的天使，你竟然不利用吗？”　　…　　“——来，就是这个房间。进来吧。”　　琴里如此说完打开房门，揉了揉头顶的包努了努下巴催促零子一行人进去。　　这个房间位于矗立在五河家隔壁，精灵们所居住的公寓一楼。士道和站在后方的精灵们视线短暂相交后点了点头，握住门把。　　“这是……”　　大约十坪大的空间里摆放了好几张大作业台，桌上准备了各式各样的画具，宛如将二亚的工作室放大的感觉。　　不过，这里的桌子和画具都是新的，完全没有使用过的痕迹，与二亚工作室里的用具截然不同。　　“喔喔！这是……好棒啊！”　　“好像专业的……”　　“呵呵！不错嘛，准备了一间能让吾等八舞大展身手的合适场地嘛。”　　士道看见大家的反应后，望向琴里。　　“……你们准备了这样一个房间……看来是玩真的喽。”　　“当然是玩真的啊，骗你干嘛。其实也没有其他办法了吧。”　　“嗯，是没错啦……”　　士道搔着脸颊说完，琴里便盘起胳膊慢慢地走到房间中央，转过身子面向大家。　　然后高声宣布：　　“各位，听好了。目标是两天后，十二月三十一日漫画即售会的最后一天，二亚摆摊的那一天。”　　琴里张开双手，用表演歌剧般的语气接着说道：　　“——那一天，我们会在二亚隔壁的空间摆摊，并且必须比二亚早卖完和她相同本数的同人志。”　　“可是……会顺利卖赢她吗？对方可是职业漫画家喔。”　　“我也不认为事情会进展得那么顺利。但是，如果以商业基础来比赛，我们就真的没胜算了。同人志的话，考虑到运送至活动会场的方便性，本数应该会有限制才对。我们就只能锁定这一点了。再说，同人志画的页数也比较少。”　　琴里如此说完便快步走到房间内部──白板的前方，披在肩上的外套因而随风飘动，只是头上那个红色的包显得有些违和。　　“——所以，我们先来分配职务吧。故事情节大家一起构想……问题是画图。我姑且先问一下，你们当中有谁画过漫画或插画的？”　　琴里如此说完看了精灵一轮后，有几名精灵举起了手。分别是耶俱矢、夕弦，以及原本是人类的折纸和美九。　　“我想也是你们这几个人……不过，还是得先看大家的绘画功力。所有人挑一张喜欢的桌子坐下，画一张士道的图。”　　“喔喔！要画士道是吧，交给我吧！”　　“哼哼，好吧。汝等就好好见识本宫的绝技吧！”　　“首肯。士道，请你站在那里一下。”　　精灵们随便找一张桌子坐下，开始在桌上放的肯特纸上移动铅笔。就在这个时候，琴里像是想起什么事情似的动了一下眉毛。　　“啊，对了。士道你也随便画张图吧。”　　“我也要吗！”　　“是啊。你以前不是有在笔记本上画了许多角色吗？我记得——”　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　士道高声吶喊盖过琴里的声音。于是，精灵们露出吃惊的表情望向士道。　　零子表现出一副察觉到各种事情的模样，将手放在士道的肩上。　　“我知道，自习铃声一响，脑内人物构思，属性设定完毕，手中画笔握紧，启动创造模式，开始异界冒险。我懂……我懂……”　　“好了，你们快点画。我也会画。”　　士道不甘心地发出低吟后，便和零子等人一样找一张桌子坐下，开始在纸上画图。　　——过了三十分钟，大家画好图了。　　只是经过一番检查，十香和四糸乃的画还处在小学生的程度，而琴里和美九的画与其说是漫画，倒不如说像是高中女生画在笔记本角落的可爱人物。　　不过，有一点令士道感到好奇。　　所有人画的人物应该都是士道，但不知为何，只有美九画的插画人物是留着长发，还穿著裙子。　　八舞姐妹曾因为比拼过画技，画功非常精湛，是刚才的四人所无可比拟的。　　当然，草图多少有些凌乱的线条，但已经足以绘制成漫画了。　　折纸的画很写实，而且画功非常了得，但是……纸上的士道没穿任何衣物，和一样全果的折纸亲密地纠缠在一起。　　士道的画，虽然比不上耶俱矢和夕弦，但画得也不赖。　　“我看看……这就是全部了吧？那么……”　　“那……那个……”　　就在琴里话说到一半的时候，四糸乃战战兢兢地发出声音。　　“还没有看七罪和零子画的图……”　　“……！啊，不，我就……”　　听见四糸乃说的话，七罪的肩膀颤了一下，将拿在手上的纸藏在身后。　　“……唔……唔唔。那个，我其实画得很难看，不要过度期待喔。”　　“说真的，我今天睡眠不足，身体状态不好，而且也很久没拿笔了……”　　“话说，我一直在犹豫要画什么姿势，所以实际上只花了十分钟左右画图，而且我真的超久没画画了，最近睡眠不足，状态很差……”　　“啊～～我已经知道了啦，快点给我们看！”　　琴里发出焦急不耐的声音，一把抢走七罪手上的纸。　　然后将纸张翻到正面──瞪大了双眼。　　“画……画得好棒……”　　不过，这也是理所当然的事。因为七罪的画功不比职业漫画家逊色。　　接着，大家在看完七罪的画后，又将视线移向了零子的身上。　　“额……那么，请——”　　零子额头上滴下一滴汗水，眼神游戏飘荡地双手将画呈给了琴里等人。　　“咦……这是……”　　“这……好棒啊！”　　“你说……什么？”　　“首肯……画技很棒，有一种梦幻的感觉，画技甚至在七罪之上，但是……为何画中的角色如此熟悉”　　“啊啊啊啊啊！是达令！是两个达令！”　　“唔……如月零子，干得漂亮。”　　士道看着精灵们你一言我一语地发出惊愕的话语，也好奇地看了看零子的画。　　Σ( ° △ °|||)︴　　在零子的画纸上，两人含情脉脉地相互注视着彼此，一名蓝发少年一手摁住蓝发少女的肩膀，将她按倒在床，少女衣服上的纽扣扭开只可以隐约看见里面的雪白，而少女的裙底可以看见一条蓝白条纹的胖次，且在两人的嘴上还连接着一条银丝。　　看着所有人的反应，零子挠了挠头。　　“啊……其实我虽然没有画过漫画和插画……但我以前当过一段时间的本子画手——”　　听见零子说的话，士道瞪大了双眼。　　“可这画里的人物是怎么回事啊！”　　在零子画里的少年少女，正是士道和士道女装时的士织。　　士道大叫后，唉声叹了一口疲惫的气息。　　“——决定了呢。”　　琴里说完，吐了一口气。　　“由七罪和零子担任主要绘图人员，八舞姐妹协助，士道和折纸也加入。”　　听见这句话后，精灵们也点点头表示同意。　　“因为就算有拉塔托斯克支援，最多也只能制作六十四页的同人志，从中扣除掉正反书衣四页和版权页，能画的剩五十九页。我们必须在这五十九页当中创作一个完整的故事，并且让二亚喜欢上士道这个角色才行。”　　“所以大家先一起集思广益。构思好故事情节后在今天内画完草稿，明天一整天画完图。”　　“……重新思考过后，这个日程表还真是紧凑呢……我们真的能完成进度吗？”　　十香面有难色地盘起胳膊，琴里便走到房间内部，站到放在那里的白板前。取下麦克笔的盖子，在白板上写下《士道同人志企划》这几个字。　　然后看着所有人的脸，高声宣言。　　“撒——开始我们的DATE吧。”



第六章决战的时刻

　　大家一起决定故事情节后，士道和精灵们便分成绘图小组和特别小组，开始进行作业。　　首先，绘图小组由七罪和零子绘制漫画的设计图，分镜，以及草稿和书封的线稿图。　　由于七罪和零子的绘画风格以及水平都有所不同，所以零子打算模仿七罪的画风，尽量不让不让内容和表现力出现落差，因此在这些人里，零子可谓是负担最重的，其次就是七罪了。　　在七罪和零子绘图的期间，清闲的士道等人就观赏简单说明制作漫画步骤的影片，在肯特纸上练习用笔划线以便帮忙绘图作业。　　练习结束时，时间已经来到三十日的凌晨两点。　　本来这时大家应该小睡一下，从清晨开始进入绘图作业，但七罪建议继续作业。因此决定大家轮流小睡片刻，尽可能不降低作业效率，工作到天亮。　　首先用直尺和笔在七罪画好的草稿上画出框线，描绘放入台词的对话框。　　结束后，就要正式进入主要的阶段。所有人开始使用蘸水笔帮用铅笔绘制的角色们描线。　　“……呜哇！画出框外了”　　“唔……漆黑的眼泪滴到纯白的圣地上了！”　　“动摇。墨水渗到尺下面了。”　　“没问题。这点失误还有办法补救。”　　士道等人虽然多少有画过插图的经验，但百分之百是外行人，不可能从一开始就完成漂亮的原稿。　　话虽如此，集中力和适应力真是可怕的能力，凝视草稿到都快看出一个洞了，慎重地移动蘸水笔，画着画着总算能在草稿上准确地描上线条……　　不过，耶俱矢和夕弦可能是画到一半耐不住性子了，只见她们放弃蘸水笔，用极细的笔——也就是所谓的针管笔描绘细致的部分。　　虽然是靠人数日以继夜地进行作业，但如果不这么做的话，根本不可能在两天左右的时间完成一本漫画。　　开始作业后不知经过了多久——　　房间的门突然打开，双手提着慰劳品袋子的琴里随后走了进来。　　“各位，画得还顺利吗？”　　“才几个小时没见，你好像变老了呢。”　　琴里脸颊流下汗水如此说完，便将袋子放在桌上，发出宏亮的声音：　　“我把慰劳品放在这里喔，休息的时候吃吧。”　　“呵呵……供品啊。汝还真是贴心呢。”　　“感谢。谢谢你，琴里。”　　“…………”　　琴里确认过大家都回答她之后，走向士道的桌子。　　“……士道，可以借一步说话吗？”　　…　　——十二月三十一日凌晨一点，作业也渐入佳境。　　精灵公寓一楼的工作室呈现士道等人累得头昏眼花，眼神空洞地描着线稿的景色。　　士道一语不发，采取前倾的姿势紧贴着桌子，一笔一划小心翼翼地描绘七罪画的角色的铅笔线条。　　他手上戴着露指手套避免弄脏原稿，而额头上则是贴着凉爽贴片来驱逐睡意。桌子的角落还摆着一堆提神饮料的空瓶和咖啡空罐。　　“一点……要传送图档，完成原稿的话……时间差不多……要到了喔…”　　“……嗯……”　　“回……答。夕弦快要描完了……”　　“…………”　　开始作业后整整一天，士道等人除了吃饭、上厕所和小睡片刻外，屁股都黏在椅子上持续画着图。　　连续不断进行需要绷紧神经的作业，精神上的疲惫程度比想像中还要大。刚才去上厕所时映照在镜子里的脸像令音一样浮现深深的黑眼圈。　　“啊啊啊，这可和高三拼命有得一比啊。”　　零子揉了揉有些干涩的眼睛，虽然自己以前有过相似的经历还可以坚持，但其他的人就不一定了。　　在士道左方的桌子进行作业的耶俱矢和夕弦状态也相去不远，意识模糊不清。唯一若无其事的只有折纸，但是就连她也每隔数小时就会像电源耗尽般一动也不动。　　不过，现在这个房间里处于最危险的状态的，无庸置疑是七罪。　　七罪在房间最内侧的桌子前，随意扎起她的长发画着图。　　由于开始作业后，她一次也没有稍事休息，所以眼睛充血，指尖不断颤抖。就算士道等人三番两次地劝她去休息，她也一次都没有要放下笔的意思。　　“好……这样就……描完了……”　　士道发出颤抖的声音低喃后，直接无力地趴倒在桌上。　　几乎同一时间，八舞姐妹和折纸似乎也结束作业。耶俱矢、夕弦和士道一样瘫倒在桌上，折纸则是挺直背脊，暂时停止动作。　　就在这个时候，工作室的房门恰巧打开，各别行动的琴里等人抱着大纸箱走了进来。　　“嗨，各位，你们画得怎么样了？”　　“喔……我刚才正好画完了。接下来只剩擦掉铅笔线，扫成图档，传送给助手小组了。耶俱矢、夕弦和折纸大概也画完了吧？”　　“这样啊。辛苦你了。那么只剩——”　　琴里如此说着望向房间最里头。　　房间里还有两名少女在画图。那就是七罪和零子。　　士道枕在桌上几秒后，慢吞吞地站起身，和琴里等人走向七罪。　　“七罪……？你还好吗？”　　“啊……啊啊……嗯……”　　士道出声搭话后，七罪便颤了一下肩膀，抬起疲倦的脸。她的眼睛红通通的，还挂着深深的熊猫眼。任谁的眼里看来，她都已经接近极限。　　“我们的作业结束了，换人吧。你应该累了吧？先去睡一会儿。”　　“……不，不用。”　　七罪摇头拒绝士道，继续作业。　　“可是七罪，你从昨天开始就一次也没睡吧。而且还包办分镜、草稿，负担最吃重……”　　“……零子你不也一样吗？我没问题的……”　　“可……可是……”　　士道说完后，七罪便用她颤抖的手指划着漂亮的线条，继续说道：　　“我大概在正式上场时派不上什么用场，我能做的……就只有这点小事了……所以，让我画。我万万没想到会有人需要我的力量。我也想帮上大家的忙……”　　“七罪……”　　“士道和大家帮助了我，我真的很开心……所以，这次我才能和大家通力合作来帮助其他精灵。这真的……真的令我非常高兴。”　　“我一点也不觉得辛苦，反而无比地开心。真希望快点让那个叫二亚的死脑筋……体会到……”　　七罪轻轻微笑后，缓缓抬起拿着笔的手。　　“——有朋友真好……”　　话刚说完，七罪无力地从椅子上跌落。士道在千钧一发之际抱住了她。　　“喂，七罪，你没事吧！”　　士道忧心忡忡地出声说了，七罪便发出熟睡的鼻息声回答他。　　“七罪，你真是努力呢。”　　坐在七罪旁边的零子面带微笑地摸了摸七罪的头，转头看向七罪桌上的剩下原稿。　　“数量还挺多的啊……”　　或许是因为两人间需要彼此适应对方的画风，在先前画草稿的时候进展有些缓慢，以至于现在的进程推迟。　　“剩下的交给吾等吧！”　　“同意。就交给八舞吧。”　　耶俱矢和夕弦伸了伸懒腰，打算拿起七罪桌上的笔时。　　“还是让我来吧——”　　零子拿过了耶俱矢手上的笔，坐在了七罪的座位上，而已经十分劳累的七罪，已经被士道带到另一个房间休息去了。　　“但是零子你也和七罪一样没有休息过吧，让我们来吧。”　　琴里担忧的说道，零子挥了挥手。　　“以前我为了考试熬夜可比这辛苦，不过这剩下的有点多啊……没办法了。”　　看着零子突然站起身子，琴里等人都面露疑惑。　　接着，零子的身体开始泛起淡光，一件黑色的风衣出现在零子的身上。　　“这是！灵装！”　　“零子你要干嘛！？”　　“当然是用数量来对付数量了……Trace on——刻刻帝！”　　在零子喊出名字的瞬间，零子的背后泛起淡光，随后一个巨大的刻钟出现在了零子的身后。　　“这是，刻刻帝！”　　琴里不敢相信的瞪大眼睛，但她确信自己没有看错，在零子背后的正是时崎狂三的天使，时之天使——刻刻帝。　　“Trace on——刻刻帝·【八之弹（Het）】”　　一把老式的手枪出现在了零子的手中，脚下的影子没入了枪口，在将枪口对准自己的太阳穴并扣下扳机后。　　砰！　　随着子弹的发射，零子并没有因为被子弹贯穿脑袋倒地，反而好好地站在原地。　　紧接着，在零子脚下的影子处以及房间的各个阴暗地方都走出了许多人影。　　“这是……”　　“哇啊啊啊啊！这是怎么回事！”　　“战栗。零子居然拥有如此可怕的力量。”　　看着从影子里爬出和走出的人影，零子满意地点了点头。　　“速战速决，一人一张原稿，一起加油吧！‘我们’！”　　““喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！””　　…　　然后旭日东升，时间来到早上七点三十分。战场之门开启了。　　在Comic的会场──大型会议中心天宫广场大排长龙的社团参加者，一齐进入大厅内。原本安静无声的空间响起无数的脚步声和手推车的移动声　　——开场后约一个小时，社团参加者的人潮大致散去时……　　士道一行人——社团拉塔托斯克才终于站在来往行人变少的大门前。　　“好……各位，我们走吧。”　　“嗯，准备万全！”　　“加……加油……！”　　虽然所有人的身体状况还称不上精力充沛，但作业结束后姑且睡了一觉，恢复了几分体力。　　总之，决战的时刻到了。



第七章

　　士道率领着精灵们走在宽广的连结通道上。　　然后到大厅，朝自己的摊位前进。　　大厅内已经挤进好几名社团参加者，因而显得混杂不已。所有人看来都十分忙碌，在桌面铺上桌布，摆放书本，布置自己的摊位。　　“哇……我是第一次来，这场面还真是壮观呢。”　　“首肯。大家都好考究喔。”　　“就是说呀。这种气氛，感觉跟演唱会有几分相似呢～～”　　精灵们兴致勃勃地观察周围的情况，雀跃地聊着天。　　就在看见大厅的墙壁时，琴里对所有人说道：　　“找到了，是二亚。”　　听见她说的话，所有人感到一阵紧张。　　士道咽了一口口水后望向前方的社团摊位。　　正如琴里所言，精灵二亚就在那里。她正和几名工作人员一起将书摆放在长桌上。　　士道下定决心朝前方走去。　　于是，二亚像是察觉到士道一行人般抬起头。　　“……嗯？”　　说完，她推了推眼镜，从铁管椅上站起来。　　“真巧啊，少年。没想到会在这种地方遇见你。哎呀，大家也在啊。大多数的人都是第一次见面吧。”　　二亚望向并排在士道身后的精灵们。十香、折纸、耶俱矢和七罪表现出警戒的态度，四糸乃和夕弦轻轻点头打招呼，而琴里只是盘起胳膊回望她　　“……所以？你们到底是来干嘛的？要来COMICO当然是你们的自由，但一般参加民众是十点之后才开始入场喔。”　　于是，琴里松开胳膊回答　　“多谢你的忠告──不过，我们不是一般参加民众。”　　然后慢慢地举起右手指向二亚隔壁的摊位。二亚循着她的指尖望去，露出疑惑的表情。　　“嗯……？喔喔，原来如此啊。”　　二亚轻轻吐了一口气后，拿起放在桌上类似大厅内部地图的东西。　　“我就觉得奇怪。看地图，这里应该没有摊位才对，来到现场后却又增加了一个空间……原来是你们搞的鬼啊——”　　二亚对士道等人露出不愉快但又对出乎意料的事态感到有意思般的表情。　　“话说回来，你的成员还真多呢。”　　“哎呀，你也不遑多让嘛。”　　“是啊，他们都是来打工的。雇用关系真是好呢，我付多少钱给他们，他们就为我做多少事，简单明瞭，多好。”　　听见二亚说的话，士道和琴里轻咬嘴唇，零子皱了皱眉。　　“然后呢？你们参加我是没意见啦，但你们要卖什么？就我看来，你们好像空手而来呢。”　　“是啊。”　　琴里弹了一个响指。　　于是，宛如呼应她的动作般，三名男子从搬货入口推着载满纸箱的板车走了进来。　　“谢谢。堆在那个空间吧。”　　将纸箱堆在社团的摊位内，数量竟然有十箱，刚好和堆在二亚摊位后方的物品数量相同。　　“五百本一箱，总共十箱……刚好和你搬来的数量一样喔，二亚。”　　“……哦？你调查得很清楚嘛。所以，难道你想说你们会比我早卖完那些本子吗？想得还真美呢。不过，也难保你们的收入不会超越我就是了。”　　“你理解能力那么强，我就不多说了。”　　听见二亚说的话，琴里扬起嘴角。　　士道走向社团摊位的后方，打开一箱纸箱，将放在里头的书拿起来。可能是刚印刷完吧，有些温热。　　话说，这是士道第一次看见成品。　　七罪描和零子的线稿上了美丽的色彩，还加上了书名设计，怎么看都不像只花两天做出来的书。　　士道面向二亚，目不转睛地凝视她的眼睛，端正姿势，将同人本递给她。　　“今天请你多多指教了。我是社团拉塔托斯克的五河士道。”　　士道说完后，二亚抽动了一下眉毛。　　然后犹豫了数秒，拿起一本摆放在自己摊位的同人本递给士道。　　“我是社团本条堂的本条苍二。今天请多指教。”　　两人微微低头致意后，交换彼此的同人志。没错，连摊的社团参加者会像这样交换作品似乎已经成为惯例。　　二亚露出不快的表情。　　“我不想在这种场合做出失礼的行为，所以姑且收下。至于我会不会看，就让今天的结果来决定吧。”　　“好，没关系。让我们度过愉快的一天吧。”　　士道伸出手，二亚便叹了一口气握住他的手。轻轻上下摆动了几下，再随意地放开。　　“你们的着眼点确实很有趣，但我想你们的胜算并不高喔。毕竟我好歹是职业漫画家，就连五千本这个数字也只是因为我太久没参加活动而控制在这个数字罢了。”　　“谁知道呢……世事难料喔。”　　琴里露出狂妄的微笑望向后方——精灵们的方向。　　“——大家，开始准备喽”　　于是，十香、四糸乃和美九发出喔的一声回答琴里。　　反观八舞姐妹、折纸，七罪和零子这五个绘图组的人员，则是摆出一副不明白琴里她们在说些什么的样子歪了歪头。　　“好……那我们也开始布置摊位吧。”　　士道目送琴里她们离去后如此说道。于是工作人员们点了点头，再从外面搬进来一个大纸箱。　　然后从纸箱里拿出桌布、同人本封面放大做成的海报等装饰用品。　　看见画有以自己为原型的角色海报，士道感觉超难为情，但现在不是说这种事情的时候了。他轻轻甩了甩头，继续布置摊位。　　布置了一阵子后，他看见墙边摊位的前方聚集了一堆人。　　不久后，那些人开始在社团摊位前排队。尤其是二亚的社团前形成了长长的人龙。　　“奇怪……？不是还没开场吗？难道那些人是……”　　“没错。你终于明白了吗？”　　回应士道的是站在隔壁摊位的二亚。　　“同人志的开张是由之前的评价决定的。”　　“当然我中间经历了一段空白期，这次也是紧急参加，没有刊登在场刊上，但我前不久有在部落格发布公告，所以有不少参加者想在第一时间抢购我的本。”　　二亚说完，从眼镜的镜框上方仰视士道。　　“谁会先卖完相同的本数，从一开始胜负就已经揭…..”　　“——那可不一定喔。”　　瞬间打断二亚说的话的是刚才离开现场的琴里的声音。　　“你……你们怎么穿成这样……”　　此时的琴里等人，正身着可爱的兔女郎服装出现在众人的眼前。　　“这好像叫作贩售人员！”　　看见突然出现的角色扮演美少女集团，周围的民众开始喧闹了起来。　　“那个社团是怎么回事……全是些可爱的女孩子耶。”　　“话说，其中一位女生不是诱宵美九吗？”　　看见这幅情景，二亚纳闷地歪了歪头。　　“呵呵呵，被认出来了呢～～”　　美九得意洋洋地挺起胸膛。不过，二亚疑惑地皱起眉头。　　“……抱歉，我完全不认识你。你是做什么的？”　　二亚的一句话刺痛了美九的心灵，她摆出深受打击的模样踉跄了几步。　　“二亚直到最近都被DEM抓去囚禁，所以不认识什么艺人啦，好了，振作一点。活动马上就要开始了。”　　美九露出无力的笑容调整姿势后，零子便轻轻拍了拍她的背为她加油打气。　　就在这个时候，时钟的指针正好指向十点，从远方传来轰隆隆隆隆隆隆如地鸣般的声音以及轻微的震动。　　人潮如海浪般从入口处一拥而上。那幅情景宛如朝城门开启的敌阵一举进攻的士兵一样。精灵们惊愕得瞪大了双眼，呆愣了好一会儿。　　不过，可不能一直惊讶下去。比一般参加民众早一步在摊位前排队的社团参加者们已经接二连三地买完二亚的同人本后离开。　　二亚和工作人员熟练地接待客人。二亚瞄了一眼士道，扬起嘴角，又瞥了眼零子，像是在表达“快把你的游戏仓准备好吧”。　　“大家，照我们练习的上场吧！”　　琴里一声号令，精灵们便在摊位的前后方排成一排。可能是她们的服装太引人注目了，买完想要的同人本的民众开始三三两两地在士道他们的摊位前停下脚步。　　拉塔托斯克利用吸睛的店花招揽人群、利用精灵们的笑容绑架顾客的钱包这种算是有点犯规的方法，顺利地累积销售额。　　经过一段时间的销售，双方的销售额差距逐渐缩小，但是——　　“士……士道，快要没客人上门了。”　　可爱的销售人员加上大量的桩脚，以及各式各样的话题性，确实是引人注目的有效手段，但那终究是暂时的。　　“……到……到底该怎么办啊？”　　担任贩售人员的十香和七罪等人一脸不安地说了。士道绞尽脑汁思考。　　在这段期间，二亚也不断顺利地将同人本卖给持续有人排队的队伍。不久后，剩下的四个箱子当中有一箱卖完了。　　照这样下去，二亚会早一步把书卖完。也就是说──士道他们将会失去封印二亚的机会。　　但是，再怎么焦急也想不出什么妙计。士道只是凝视着经过的民众，颓丧地撑着桌子。　　——然而，下一瞬间……　　有一只软柔的手轻轻抚上意志消沉的士道的手。　　士道抬头一看，发现那只手的主人——零子正对他露出微笑。　　“不要放弃，这样不像你的作风喔。胜负还没揭晓，反而接下来才是关键时刻。”　　听见零子说的话，士道的头上冒出问号。因为她说话的口吻和表情怎么看都只像是不负责任地在鼓励士道罢了。　　零子向身边的美九微微点了点头后望向二亚。　　“来吧，二亚，一决胜负吧。”　　“我是不知道你打算做什么啦，但要从现在开始扭转颓势，恐怕不简单吧？”　　“那可不一定喔。我说二亚，你知道这个世界上的三大神秘组织吗？”　　“知道啊，我好歹也拥有无所不知的天使啊。”　　“我说的可不是你说了解的组织哦，我说的组织啊，其中的两个分别是居家宅男和狂热粉丝哦——而且，在当今网络发达的情况下，如果让他们知道了自己心里崇拜的对象在某一个地方的话，你觉得会怎么样？”　　“难不成——”　　琴里像是察觉到什么事情似的大喊，接着从口袋里拿出手机操作萤幕。　　数秒后，琴里惊讶得倒抽一口气。　　“喂……喂，琴里，怎么了吗？”　　“你看这个。”　　士道询问后，琴里便将智慧型手机的萤幕朝向士道。站在附近的十香、四糸乃和折纸也一起探头看萤幕。　　显示在萤幕上的是某个社交app的页面，但是……上头却出现美九使用的图示，并且记载着这样的文字：　　“Miku Izayoi：人家到COMICO朋友的社团摊位来帮忙！目前正在东A-20-5社团拉塔托斯克举办递书会！也可以拍照哟！”　　士道惊愕地瞪大双眼。于是，美九莞尔一笑。　　下一瞬间，就像开场的时候一样，从大厅的入口处传来无数的脚步声。　　“——It-s show time！”　　美九举起手弹了一个响指。　　于是，走进大厅的集团便一齐冲到社团拉塔托斯克的摊位前。　　接着，在大厅的入口处又一次响起无数的脚步声。　　“这，这是！”　　这时，已经换好着装的零子走了出来，重新面对二亚。　　“用正当的方法，我们也许真的赢不了你。那么我们就一而再再而三地使用旁门左道来粉碎你的道理！”　　士道看着零子身上的着装，黑色的连衣裙，外套上穿着漆黑的开甲，腿部穿着黑色的长裤，脚部以及手部均被黑色的铠甲彻底遮掩着，头发带着金色的假发，将假发盘起并用一根黑色丝带绑住，手里握着一柄漆黑色有着暗红纹路的剑。　　“零子你这是……”　　不知为何，看见零子这幅打扮，士道莫名的想起黑零。　　“我说过的吧，我曾经当过一段时间的本子画师，我只是在cos我画的一个人物而已。”　　“而且，我的粉丝虽然不及美九，但也不少哦~”　　接着，零子指了指络绎不绝地朝社团这边涌来的人潮。　　“耶俱矢、夕弦！麻烦你们整理队伍！你们三个补充本子，引导付完钱的民众离开！”　　一时目瞪口呆的琴里立刻恢复司令的表情，迅速下达指示。　　“士道、十香、折纸、四糸乃，你们和我一样继续负责收钱！”　　虽然有一部分的人发出牢骚，但精灵们还是各司其职。　　二亚见状，微微皱起眉头。　　“哦……很有一套嘛。”　　“……是啊，很厉害吧。零子可是非常可靠的呢，美九也是我们引以为傲的偶像。”　　“你可别事到如今才想骂我们卑鄙喔，真正的战斗，现在才开始！”



第八章反转二亚

　　“你可别事到如今才想骂我们卑鄙喔。”　　士道和琴里回望二亚如此说完，二亚便耸了耸肩，点头回答：　　“当然不会——不过，你们接下来赶得上我吗？”　　二亚露出锐利的视线，扬起嘴角。士道用力点了点头。　　“当然！我们会追上你的。为了支持我的各位！还有，二亚！也为了你……！”　　“啊哈哈哈！没错，你说的对！如果你真的赢得了我的话——”　　就在这个时候——　　原本愉悦地笑着的二亚突然止住了声音。　　士道的头上一瞬间冒出问号，但是——他马上就知道了原因。　　因为有个戴着厚镜片眼镜的女性来到二亚的社团摊位。　　“高……高城……老师。”　　二亚目瞪口呆地发出声音。　　那是士道和琴里昨天在制作漫画的途中离开时所找的一个人，二亚的朋友——漫画家高城弘贵　　“好久不见了呢，本条老师。我听说老师你睽违多年要来同人展摆摊，就过来给你捧场了。”　　“呃……那真是……谢谢你……”　　说到一半，二亚表情尴尬，开始语无伦次。　　“突然过来找你，真是不好意思。如果惹你不高兴，小生我很抱歉。可是，我可以问你一件事吗？”　　高城透过眼镜镜片凝视二亚的脸庞。二亚不自在地移开视线。　　“……小生，是不是在不知不觉间得罪了你？如果是，我想跟你道歉。”　　高城说完低下头。接着，二亚慌张地游移双眼。　　“你……你怎么可能……得罪我嘛！”　　然后，扯开喉咙发出高八度的声音。　　那听起来——和二亚擅长的轻浮语气有些不一样。　　“是这样吗？”　　不过，二亚口齿不清地含糊其辞。　　接着陷入一阵沉默。不久，高城可能是判断不能继续堵在这里，便轻轻叹了一口气，然后买了一本同人志，再次对二亚鞠躬。　　“就算你讨厌我……小生还是很期待看到你的书。”　　二亚打算说些什么，但最后似乎还是说不出口，只是低垂着头。　　“二亚。”　　“让你见笑了。那么胜负——”　　“你……喜欢那个人吧。”　　“什么！”　　听见士道说的话，二亚瞪大了双眼。　　“你在说什么啊，少年？我可和诱宵美九不一样，我可不是百合——”　　“我是指你喜欢她这个人……应该说是喜欢她这个朋友吧。”　　“二亚，你……该不会是在害怕吧？”　　士道询问后，二亚一瞬间说不出话，接着撇过脸，一边卖同人本一边回答：　　“我完全听不懂少年你在说什么！——啊，五百元。”　　“那你刚才的反应是怎样！你对讨厌的人反而能正常地应对吧！——谢谢惠顾！”　　二亚与士道盯着彼此的脸，一边招呼一般参加民众……结果形成了奇特的争吵画面。　　两人的争吵声越来越大，以至于周围的群众都聚集在这里吃起瓜来。　　“呐，零子达令和二亚在干什么啊？”　　“不知道，大概……在吵架？”　　精灵们你一言我一语地议论着，但已经吵架吵得入神的两位浑然不知现在的情况。　　“我也想要朋友啊！可是又有什么办法！能用超高性能监视摄影机一直窥视对方一辈子的家伙，根本交不到朋友嘛！——收您一千元！”　　二亚苦着一张脸说道。　　不过——士道满不在乎的说道　　“那种事情，要尝试过后才能知道吧！”　　“说得还真好听！少年，那我问你。你有办法真心地跟一个二十四小时，甚至连你上厕所和洗澡都能随意偷看的人，随便把你不想让人知道的过去挖出来的人交朋友吗！”　　二亚发出悲痛的吼叫声。　　然而，士道却一瞬间露出目瞪口呆的表情，哈哈大笑。　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”　　“有什么好笑的！”　　“我早就习惯面对这种人了，想偷看就尽管看吧！想挖什么秘密就去挖吧！即使如此，我还是不会讨厌你！”　　在士道如此说着的时候，零子突然转头看向了身后的某一位短发白毛妹纸。　　折纸像是感觉到了零子的视线以后，身体一颤，但随即装作什么都不知道的样子，继续自己的工作。　　“以后都好好检查一下士道的房间才行了……”　　士道和二亚两人你来我往谈话的期间，时间也一分一秒地急速流逝。社团拉塔托斯克和本条堂的排列队伍不曾间断，同人志一本又一本卖出去。　　最后——　　“——谢谢惠顾！”　　士道和二亚卖完最后一本的声音同时响彻整个会场。　　士道气喘吁吁地望向二亚。于是，二亚也同样将视线移到士道身上。　　相邻的两个社团摊位在同一时间卖完各自的同人作品。　　“好了，看来似乎是平手呢。”　　琴里表情有些严肃，望向二亚。　　二亚靠在椅背上仰望上方，数秒后，她拿下眼镜，用衣服的袖子擦拭汗水。　　接着恶狠狠地瞪了士道，摸索桌子下方的空间，拿起刚才和士道交换的同人志。　　“好吧，看在你们卖完的份上——我就看吧。”　　…　　“好了，那我就来看看吧。”　　二亚如此说完，一只手拿着士道他们画的同人志坐在公园的长椅上。　　比赛姑且不分胜负，虽然达成了让二亚阅读同人志的目标，但真正困难的还在后头。只要二亚不喜欢这本同人志里的主角士道，就无法封印她的灵力。　　“你们一直盯着我看，我没有办法自在地看耶。”　　“喔……喔喔……抱歉。”　　士道透露出紧张的神色如此说完，二亚便微微耸了耸肩，挥挥手驱赶他们。　　等到二亚一个人坐在长椅上后，她轻声叹了一口气。　　“臭少年，竟然不加思索地随便乱说。”　　二亚眨了几次眼睛，重新打起精神后推了推眼镜，将视线落在手上的同人志。　　书封画着一个疑似以士道为原型的角色。在几小时前第一次看到封面时，二亚也有同样的感想，虽然是短内完成的作品，但作画程度明显超越了外行人。他们是雇用了职业漫画家吗？　　“应该是那名少女画的吧~”在印象中，二亚曾看过零子为自己帮忙时的场景，不得不说，她的绘画功底还是不错的。　　“不过……重点还是在于内容。”　　二亚如此呢喃后，翻开封面，阅读漫画。　　故事是从少年五河士道遇见一名精灵开始。　　拥有强大力量却不断遭到人类否定的少女与少年的交流。　　之后，少年遇到了各式各样的精灵，用他耿直的意志一个个打开精灵们的心房……　　几分钟后。　　看完同人志的二亚发出低吟声，搔了搔脸颊。　　这本同人志确实画得很棒，但二亚会不会爱上主角五河士道又是另一回事了。　　首先，页数太少。基于时间上的限制或许无可厚非，但光是要在页数内叙述一个完整的故事就已经够吃力了，因此没有将关键的主角魅力描绘完全。　　而且最重要的是——这个主角五河士道的个性太不现实了。　　“真是遗憾啊……少年。你看来是非常努力没错，但这样是无法让我动心的。”　　二亚叹了一口气同时吐出这句话后，合上同人志。　　不过，二亚还对一件事感到好奇。她东张西望确认没有看到人影后，便举起左手，显现出嗫告篇帙。　　然后在心中描绘那本同人志的封面——为了知道士道等人绘制这本同人志时的光景。　　嗫告篇帙的页面发出闪耀光芒，逐渐显示出文字。二亚确认文字后，温柔地触碰纸面。　　瞬间——二亚的脑海里流进这本同人志制作过程的情报。　　“原来如此。大家一起决定故事后，再由叫七罪的孩子和零子担任主要绘图工作，大家分工合作啊……不愧是拉塔托斯克，太乱来了……”　　就在这个时候——原本正在享受嗫告篇帙流进脑海里的情报的二亚突然抽动了一下眉毛。　　“真希望快点让那个叫二亚的死脑筋……体会到……有朋友真好…...”　　二亚一脸不悦地皱起脸孔。　　“是……感谢你的高见”　　不过，二亚此时不禁瞪大了双眼。理由很单纯。因为二亚触碰的嗫告篇帙页面上显示出新的文字。　　与此同时，二亚的脑海中流进了新的光景。　　那是七罪还保有灵力的时候，和士道等人发生的事以及敞开心扉的过程。　　不仅如此，嗫告篇帙的页面不断浮现出文字，二亚的脑海里也接二连三流进令人眼花缭乱的情报。　　折纸、美九、耶俱矢、夕弦、琴里、四糸乃，以及十香，就连之前一直无法探知的零子的情报也在这一刻显露出了其冰山一角。　　那是零子还保有灵力时，原本不愿和士道等人有太过亲密的接触，就和现在的二亚一样，都是害怕失去身边的重要之物。最后零子逐渐被士道所感动，逐渐敞开心扉的过程。　　少女们原本顽固地紧闭心房，却因接触到士道这道温暖的阳光而逐渐改变的情景。　　“啊……啊……”　　没错。本子里的内容完全没有加油添醋。　　和精灵们接触的过程中产生的问题不只一两件。她们内心怀抱的黑暗、阴暗的过去，甚至——残酷的本性。　　然而，不管遭遇到哪一样困难，士道都未曾放弃。即使灰心丧气，也立刻就振作起来。　　现在她总算了解。他对她们而言，无庸置疑——就是英雄。　　最后，在嗫告篇帙的最下方显现出一行字，一个声音也随之传进了二亚的脑海里。　　“果然……是喜欢呢~”　　…　　士道留下二亚一个人后，在公园西侧的长椅上等待。他一副静不下心来的模样抖着脚。　　琴里也心神不定地晃动着嘴里含着的棒棒糖，零子和折纸则在一边的长椅上选择打坐，美九则是左手四糸乃，右手七罪地抱着她们，补充女孩子元素。　　“士道！”　　就在这个时候，十香突然大声呼唤。　　听见十香的声音，所有人反射性地抬起头，便看见二亚从刚才士道等人聚集的方向慢步走来。　　“二亚——”　　士道和精灵们咽了一口口水。　　不过，当二亚走到大家眼前时，零子不禁皱起眉头。　　因为二亚眼镜后方的双眼呈现充血的状态，红通通的。　　“二亚……？你怎么了？”　　“不，没什么……”　　二亚语气轻松地回答后，吐了一口气。　　听她这么一说，零子也不好再深入追究。　　“所以……二亚，我们的本子怎么样？”　　听见士道说的话，二亚默默地瞥了一眼她手上的同人志。　　“是画得很棒没错，但用这一本就想打动我的心，你们未免想得太简单了吧。很抱歉，我没打算成为这么好打发的女人。”　　士道紧咬牙根，紧握拳头，无力感贯穿整个身体。精灵们也露出悲怆的表情，垂头丧气。　　然而——　　“可你的嘴角有微微弯曲哦~”　　听见零子的话后，二亚有些脸红的撇开视线。　　而士道看见二亚的反应后，也满头问号地看着零子。　　零子微微一笑　　“我想……我们的目的应该达到了——”　　听见零子的话后，二亚便一脸难为情地染红了脸颊。　　“虽然这一本没能打动我……该怎么说呢？我可以再给你一次机会。”　　“我是说，我可以再跟你约会一次。少年你若是男人，就在那时试着打动我的心吧。”　　士道感觉自己全身起了鸡皮疙瘩，差点颓丧的身体充满力量，想大叫出声的感觉在五脏六腑乱窜。　　“士道！”　　十香她们也似乎是同样的心情，宛如祝福射进球门的前锋般冲向士道。　　“哇啊啊！十香你撞到我了！”　　“零子……你靠的太近了！”　　“这都怪十香她们啦！”　　“呀！达令，真有你的！”　　“美九！你刚才是不是摸我的屁股了！”　　“咦咦？人家可没有那么做哦~”　　士道被精灵们包围，推挤得一塌糊涂。　　或许是看见了这幅情景，二亚忍俊不禁地哈哈大笑。　　“该怎么说呢……嗯，你们感情真好。吶，少年，如果是你，搞不好……”　　就在此时——　　二亚话说到一半的瞬间，异常发生了。　　二亚突然屏住了呼吸，随后身体不停颤抖，按着头当场跪坐在地。　　“啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”　　然后脸痛苦地皱在一起，开始发出撕裂喉咙般的吼叫声。　　二亚的身体溢出漆黑的灵力，开始侵蚀地面。可能是慢半拍才从这浓密的灵力感受空间震的预兆，周围响起警报声。　　“这是……”　　士道看着二亚，这副模样士道已经不是第一次见到了，十香，折纸，零子以及现在的二亚。　　而零子看着二亚的反应，脑海里也一闪而过一个能够解释当下状况的词语。　　琴里突然按住右耳开始说话，接着琴里露出了战栗之色。　　三人几乎是异口同声的说出了令人绝望至极的话语。　　“——反转……”



第九章维斯考特

　　“啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”　　宛如污泥的灵力团块随着二亚充满痛苦的呐喊声从她的身体满溢而出。接触到灵力的地面，如同碰到水的盐山逐渐溶解。　　不仅如此。发出吼叫声的二亚额头、手脚及身体每一寸肌肤都产生伤口，流出大量鲜血。　　于是——不久后，那些鲜血和灵力覆盖住二亚的全身，使她的姿态发生变化。　　是士道以前曾见过的修女轮廓。不过，她的模样却与士道记忆中的截然不同，呈现出不祥的样貌。　　“二……亚……”　　士道看着这幅情景，目瞪口呆地发出声音。　　“到……到底发生什么事了？怎么突然……”　　“二亚……！为什么……”　　七罪和四糸乃因为感受到二亚发出的强烈灵力而皱起脸孔，发出声音。　　于是下一瞬间，二亚的身体颤了一下，宛如吊着丝线的傀儡动作僵硬地抬起头。　　因剧烈疼痛而扭曲的痛苦表情。用自己的鲜血染成通红的模样宛如流着血泪的圣母像。　　二亚发出沙哑不成声的声音。　　“——神……蚀……篇……帙——”　　呼应二亚的呼唤声，一本巨大的书籍出现在她的面前。　　神蚀篇帙静止在空中，自动摊开，以惊人的速度开始翻动页面。然后页面从书本的中线处一张张散开，犹如下起暴风雪般飘散四周。　　“这……这是……”　　“小心点。那是魔王的一部分，不是单纯的碎纸花。”　　折纸语气平淡但话语之中充满了警戒心。彷佛回应折纸的话，散落在二亚周围形成魔法阵的神蚀篇帙的页面释放出黑暗的光芒。　　接着，有好几只形体漆黑的异形怪物从神蚀篇帙的页面中爬出。　　异形们发出分不清是咆哮还是惨叫的声音，同时往地上一蹬，朝士道一行人攻击而来。　　由于事发突然，士道不由自主地僵住了身体。不过——在异形的手快要触碰到士道之前，异形的身体便被白色和红色光芒给吞噬，一半的身体消融在空气中。　　士道立刻就察觉到发生了什么事。因为站在他后方的折纸和零子显现出部分灵装。　　现场除了琴里以外的所有精灵都穿上了部分灵装，显现出天使，面对产生黑暗的二亚与从黑暗中诞生的异形。　　“大家……！”　　“虽然不明白为什么会发生这种事……但我知道不能置之不理。”　　“周围这些碍事的家伙就交给我们！达令你就负责拯救二亚！”　　十香和美九大声吶喊，采取备战姿势。于是更多页面从神蚀篇帙飞舞而出，从中出现无数只异形对抗两人。　　士道看见二亚逐渐扩充的兵力，皱起脸孔，稍微压低了身体。　　但是，士道却对一件事感到不安。　　“假如我亲吻了二亚，能使她恢复正常的状态吗……？”　　或许是感受到士道的忧虑，琴里从鼻间哼了一声。　　“我怎么知道啊？不过，既然没有其他方法，就只能孤注一掷了吧。只能相信我们先前所做的努力，相信你的声音能传到二亚的心里。”　　士道稍微放松因紧张而僵硬的脸颊，露出锐利的视线凝视着二亚的身影。　　“我要拯救二亚。大家……请帮助我！”　　“好！”　　精灵们发出声音回应士道的呼唤。　　然而，就在那一瞬间——　　“——很遗憾，你不会如愿。”　　某处传来一道声音。紧接着一名少女全身穿着闪耀白金光辉的机械铠甲，隔着二亚从天降落到士道的对面。　　“艾莲……！”　　艾莲-米拉-梅瑟斯。DEM拥有的世界最强巫师，同时也是以人身凌驾精灵的怪物。　　士道一行人表现出警戒的模样。艾莲将视线从他们身上移开后，看着被黑暗吞噬的二亚，眯起双眼。　　“原来如此。你这副模样还真是不错呢，Sister。真不愧是艾克。”　　听见这句话，琴里不悦地皱起脸孔。　　“我本来还想你出现的时机还真凑巧，原来是你们干的好事吗？”　　“那个精灵的所有权本来就在DEM手里，如果你们现在干脆爽快地离开现场，我今天就放你们一马。”　　艾莲如此说完，做出驱赶士道等人的动作。士道紧咬牙根。　　“嘴上说着放过我们，可你有哪一次是真正意义上赢过我们的？”　　零子拉起长弓，将目标瞄准天空中的艾连。　　“而且，什么叫所有权？二亚可不是你们DEM的物品，她的自由由她自己决定！”　　艾莲丝毫不在意零子说的话，握住背后装备的剑柄抽了出来。充满浓密魔力的剑身发出闪耀的光芒，形成光剑。　　或许是对她的动作产生反应，原本在二亚周围蠢蠢欲动的异形同时攻击艾莲。　　不过，艾莲只是微微皱了一下眉头，操作展开在身体周围的随意领域消灭那群异形。　　“魔王的力量有些棘手呢。我就早点解决吧。”　　说完，艾莲操作随意领域弹飞身体，举起手中的剑冲向二亚。　　就在艾莲快要逼近二亚的时候，亮起一道红色闪光，剑刃同时被弹开。　　原来是位于士道附近的零子释放了手中搭在长弓上的箭矢，挡住艾莲的攻击。　　“才不会让你得逞！”　　“你想要妨碍我吗？是无所谓啦──既然你打算这么做，我可不会手下留情。”　　听见艾连的话后，零子白了艾连一眼。　　“不就是曾经伤过我一次吗，嚣张的态度得改改，不然——会吃亏的哦~”　　没有理会零子的话，艾莲露出锐利的视线，朝零子释放出疾风迅雷般的斩击。　　零子皱起脸孔，切换手中的长弓，黑白色的双刀呈现在手中，挡下艾连的这记攻击。　　“一个曾经被我破坏过的武器，居然还敢拿出来和我对抗——”　　“那次只是因为太过突然，投影的质量不佳而已，这次可就不好说了。”　　不过，虽然口头上怎么说，但处于封印状态的零子，也不可能发挥百分之百的灵力。面对最强巫师，还是有些棘手的。　　“耶俱矢、夕弦、美九、十香去支援零子！四糸乃、七罪、折纸去解决二亚周围黑漆漆的家伙，替士道开路！”　　在后方观察状况的琴里发出宏亮的声音。精灵们应声后，听从琴里的指示分成阻挡艾莲组和消灭涌现在二亚周围的异形组。　　“拜托你们了，四糸乃、七罪、折纸！”　　士道说完后，三人便点了点头，开始挥舞各自的天使。　　在二亚面前蠢动的一部分兵力因此全部消失。　　当然，四周还剩下一群异形，而且只要神蚀篇帙存在，敌人便会无止尽地增加。不过，只要有精灵们的辅助，让二亚在几秒之间处于毫无防备的状态绝非完全不可能。　　然而——　　左方传来倒抽一口气的声音，士道不由自主地望向声音来源。　　折纸将天使，灭绝天使的前端指向自己，释放出光线。灵装剥落，折纸按住渗血的侧腹部露出痛苦的表情。　　不过，事态并没有就此结束。四糸乃与冰结傀儡的脚被自己的冷气束缚在地面，甚至连七罪也似乎受到赝造魔女光线的反射，变成一只臭脸的吉祥物。　　三人全都用自己的天使攻击自己。看见这异常的事态，士道不禁露出困惑的表情。　　然而，不仅如此。士道紧接着感受到自己的身体无法动弹。　　琴里在士道后方大叫出声。看来琴里似乎也跟士道发生同样的现象。　　“怎么会这样……！”　　就在这个时候，士道察觉到一件事。那就是二亚灵装的一部分化为一支笔，自动在神蚀篇帙的纸面上书写着什么。　　“未来记载……！”　　士道在手脚施力想要前进。然而，头部以下却像是拥有另一个意志般完全不动如山。　　这么做的期间，二亚依旧从神蚀篇帙的页面产生出异形，折纸等人消灭过的兵力再次重新聚集。　　异形群缓慢但确实地逼近士道等人。　　“Trace on！”　　就在这时，原本不断向士道等人靠近的异形突然像是瘫软了一般倒在地上。　　“这是——”　　接着，零子从空中降落到士道的身旁，在她手边有着一本漂浮在空中的巨大书本。　　“零子，那是……”　　看见士道惊讶的神情后，零子点了点头　　“嗯，是——嗫告篇帙”　　“可是为什么——”　　“你忘了我的能力之一了吗？”　　零子说完后，士道才恍然大悟的明白了嗫告篇帙出现的原因。　　看着士道无法动弹的身体，零子快速的在嗫告篇帙的书页上写下了一句话，在写下最后一笔的同时，士道的身体也恢复了行动能力。　　“走吧，士道！”　　士道朝零子点点头，既然有零子的帮忙，那么就没什么可担心的了。　　“——我去去就回。”　　士道简短说完便迈步奔跑，离开原地。　　当然，异形群也对此产生反应，朝士道前进。　　然而不知为何，现在的士道不怎么感到害怕，或许是因为身后有名少女正在守护着自己吧。　　“——士道！”　　身后的呐喊声传进士道的耳朵里，士道像是心领神会般嘴角勾起一个弧度，接着想侧边跳去。　　在士道的身后，手持长弓的零子已经将一柄螺旋状的剑化作箭矢，完成蓄力的同时瞄准了眼前的目标。　　“——【Broken Phantasm】（幻想崩坏）！”　　巨大的红色力量横扫面前的事物，将阻挡在士道面前的异形一扫而光，然后士道跃过倒在地上的异形，来到跪坐在漆黑污泥中央的二亚身边。　　“二亚！你还好吗？不要丧失自我意识！”　　不过，二亚没有回应士道的呼唤，只是宛如被腐蚀全身的痛楚支配，不断发出痛苦的叫声。　　就在这个时候，士道想起某件事，猛然抖了一下肩膀。　　他深吸一口气，发出宏亮的声音：　　【二亚！】　　士道施展的正是破军歌姬之歌。士道将这个力量蕴藏在声音中，呼唤二亚的名字。　　于是，二亚的身体这才第一次对士道的声音产生反应，微微抖了一下。　　【二亚！你听得见我的声音吗？我现在就来救你！】　　“士……道……”　　二亚微微动了动她那被鲜血濡湿的脸颊，发出沙哑的声音。　　虽然不知道详细的情形，但士道从她的反应推测出这个状态可能是由她感受到的痛楚所引起。　　既然如此，只要用镇痛之歌消除她的痛楚，或许有可能将她的意识拉回这个世界。士道如此思考后，对二亚伸出手。　　然而——　　就在士道打算用手触碰二亚肩膀的那个瞬间——　　“——不能做那种事喔。”　　“你觉得我会让你得逞吗？”　　传来这道声音后，旋即有某个东西以超高速从遥远的天际飞来，与此同时，一道黑色的身影从士道的面前飞过，两道身影相互碰撞，在士道的眼前炸裂，释放出强烈的光芒。　　士道和二亚被突如其来的冲击产生的风压往后吹倒。　　但他心想自己不能在这种地方倒下，于是立刻调整姿势望向二亚。　　然后，士道目瞪口呆地发出声音。　　因为那里在不知不觉间出现了一名刚才不存在的少女。想必刚才从空中飞来的就是她吧。　　绑成公主头的金发、宛如映照出天空色彩的碧眼，特征是有着一身白里透红的肌肤，活脱脱就是可爱的化身。　　不过，她的脸上毫无表情——身上还穿着和艾连相同类型的金属铠甲。　　零子甩了甩手，缓缓降落到士道的面前，在她的手里握着一柄粉碎了的黑色短刀。　　“果然——紧急情况下的投影还是达不到标准啊……”　　接着，零子凝视着手里握着双刃光剑的少女。　　“士道，你快去帮助二亚，我来对付她——”　　士道看了看零子，又看了看倒在不远处的二亚，咬牙点了点头。　　“——小心一点。”　　在士道跑向二亚的方向后，零子又将视线移回到面前的少女身上。　　黑白两道流光在双手汇聚，变成了一黑一白的两柄长剑。　　两人之间谁也没有说话，但眼神之间的碰撞却像是要擦出火花般。　　一块碎石落地，像是以此为信号一般，两人蹬地而出，向着对方挥动手中的利刃。　　…　　“二亚！”　　士道蹬向地面，冲向二亚身边。　　除了还在战斗的精灵以外，或许是因为刚才的冲击，导致神噬篇帙的束缚效果中断也都赶到了二亚身边。　　或许是刚才爆炸的影响，二亚还没有完全缓过神来。　　这时候，士道的右耳耳麦传来一个略显慵懒，但却无比认真的声音。　　“小士，趁现在，快点封印二亚的灵力——”　　“等等，可是二亚她——”　　“在那个从天而降的女人来到之前，你已经将二亚的意识拉回了一些……！在那个时间点，她就已经不处于完全的反转状态了！”　　令音说到这里，士道抖了一下肩膀。　　“听天由命吧，我要封印二亚……！”　　当然，士道并不确定二亚对他的好感度是否上升到能够封印的领域。　　但是现在只能相信了——相信士道和所有人的心意已经传达给二亚。　　士道如此恳求后，便在其他精灵的注视下慢慢靠近二亚的脸庞——唇瓣交叠。　　一股温暖的东西流进自己的体内。缠绕在二亚身体的灵装也同时化为黑色雾气，消失得无影无踪。　　那无庸置疑是封印精灵力量时的感觉。　　士道抽离嘴唇，呼唤二亚的名字。　　“二亚！二亚！”　　“少年……”　　“成功了！士道！”　　就在众人处于兴奋的状态时——　　士道半反射性地改变了视线的方向。　　是因为感觉敏锐吗？还是因为出现在那里的人类散发出来的气息非比寻常？士道分辨不出是哪一种原因，但是——他十分清楚有一个至今为止不存在的东西混进了这个地方。　　不只士道，现场的所有精灵也都望向同一个方向。　　那名男子在大家的注目之下，悠然出现在众人的眼前。　　他拥有一头颜色黯淡的灰金色头发、一双铁锈色的眼珠，身上穿着漆黑的西装。　　“艾萨克-威斯考特……！”　　士道露出锐利的目光恶狠狠地瞪着他，呼唤他的名字后，男子——威斯考特便扬起他的薄唇说道：　　“好久没跟你面对面了呢，五河士道。别来无恙啊！”　　威斯考特如此说道，停住了脚步，抬头看向了还在天空中交战的两人，眼神微微一眯。　　“你来这里干什么？”　　“没什么，只是似乎要发生一些有趣的事情，所以特地来看看。”



第十章灵结晶被夺

　　在空中已经不知交战第几回合的两人纠缠在了一起，突然间，少女像是察觉到什么一般，推开零子的攻击后向后退去。　　正当零子为对方的行为感到疑惑的时候——　　天空中的某部分空间，就像是玻璃碎裂一般，出现蛛网状的裂痕。　　“什——！”　　本能感到不妙的零子迅速地向后退去，接着，裂痕慢慢侵蚀着天空，宛如月蚀般慢慢遮盖月光。　　天空下，如蜘蛛网般的裂痕遍布天际。下一刻，天空中的空间，碎裂了。　　当然，天空不可能真的破裂。零子立刻察觉到在那空间的裂缝里，有什么东西要破茧而出。　　——刹那间，士道等人的地面也开始发生异变，地面上开始出现如同泥状般的黑色流体，它们像是有意识般地开始蠕动着。　　“这是……”　　结果，彷佛要印证不详的感觉般，地面上的黑色流体突然伸长，朝空中的零子袭取。　　“——零子！小心！”　　“零子！”　　“危险。零子快躲开！”　　听见士道等人的喊叫声，零子察觉到了下方的恶意，立即扭动身子打算躲开黑色不明物的袭击。　　就在这个时候——　　在裂缝里，数条宛如黑色的触手一般的存在伸出，束缚住了零子的手脚。　　“什——！”　　被束缚的零子，扭动着身躯，但无论如何也无法挣脱，甚至有一种力量渐渐被吸走的感觉。　　因为无法挣脱，零子就这么被固定在了空中，士道等人打算支援零子，但却被地面上的黑色不明物阻挡，就连天使的力量对其都没有作用。　　黑色的流体就这么靠近无法动弹的零子，在流体接触到零子的一瞬间。　　黑色的流体开始融入零子的体内，不详的黑色开始在身体上蔓延，比之前以往反转精灵还要强大数倍的黑色灵力从零子的体内溢出。　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　宛如烧红的铁片接触到皮肤一般，身体被灼烧的痛觉传遍了身体的被一个地方，黑色的纹路开始延伸，将部分灵装覆盖后，灵装开始产生变化，原本的部分灵装在眨眼间恢复到了完全的状态。　　就在不详的黑色蔓延至胸口的部位时，地面上的黑色突然化作剑尖贯穿零子的腹部。　　“零——子？零子！”　　士道大喊后，零子的口中便吐出血块。　　“碍事的东西，给我让开啊！”　　士道举起右手，屏气凝神，呼唤它的名字。　　“鏖杀公！”　　于是，虚空中显现出一把大剑回应他的呼唤。士道将那把剑横扫而去。可是天使的攻击对于阻挡在面前的黑色没有任何作用。　　贯穿零子腹部的黑色抽离零子的身体，零子的身体跳动了一下，鲜血如涌泉般从拔出的腹部溢出。　　“零子！”　　士道大喊，想要冲到她身边，却受到浓密的黑色阻碍而无法接近她。　　不详的黑色缓缓化作一个人形，黑色的人形举起一只手，正好举到零子的胸口上方。　　然后，黑色的人形发出细小而沙哑的声音，原本地面上的黑色突然汇聚在黑色人形的手心，与此同时，零子的身体开始发出光芒。　　已经连声音都发不出的零子微微颤抖着指尖。　　于是下一瞬间，一颗宛如宝石形状的物体从零子的胸口出现，缠绕在二亚身体的灵装也同时化为光之粒子，消失得无影无踪。　　“灵结晶！”　　士道瞪大双眼的同时，折纸和琴里发出惊愕的声音。　　就在这个时候，黑色人形手上的汇聚的黑色融进了灵结晶里，原本散发着彩色的灵结晶渐渐被黑色覆盖。　　“——吼？居然能用这种方法污染灵结晶？”　　地面上的维斯考特凝视着空中的黑色人形，他看了眼黑色的灵结晶，又看了正在愈合的空间裂缝，嘴角勾起了一个弧度。　　就在黑色人形看着面前变为黑色的灵结晶，嘴角成√形，准备伸手去触碰的时候，空间破碎的裂缝开始愈合，在黑色人形即将接触到灵结晶的那一刻，一个金色的锁链突然将它困住，并试图将它拉入无边的黑暗。　　【——————！】　　察觉到形式不妙的黑色人形立即分离出身上的黑色，试图在被拉入黑暗之前得到灵结晶，只是事情并没有如它所愿。在伸出黑色的那一瞬间，白光一闪，黑色的触手被斩成碎块。　　人形瞥了一眼，袭击自己的对象，正是之前和零子交战的少女，它发出愤怒的咆哮后就被吸入了黑暗中，而空间的裂缝也在那一刻修复完毕。　　地面上的威斯考特看着天空中发生的事，脸上浮现出至今未曾见过的洋溢着疯狂的笑容。　　“哈哈哈哈，这可真是，让人意外的结局呢~”　　“——阿尔缇米希亚。”　　“士道！快阻止她！”　　琴里不禁大喊，可是已经来不及了，维斯考特呼唤少女的名字后，少女点了点头，抓住了漂浮在空中的黑色灵结晶。　　“你……你要做什么！”　　“哈哈，你竟然还问我要做什么？迄今为止你都得到那么多精灵的力量了。”　　“你……你这话是什么意思？”　　士道皱起眉头说完，维斯考特便抓住阿尔缇米希亚递来的灵结晶——随便往自己的胸口塞。　　“什么……！”　　以反灵魂结晶为起点，漆黑的闪光发出如雷般啪叽啪叽的声响朝四周迸发而去。宛如只有这一带瞬间变成了黑夜，四周的景色完全改变。　　数秒后——黑夜开始慢慢缩小，被吸进威斯考特的体内。　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”　　威斯考特将身体向后仰，哈哈大笑。看见那副模样，琴里的脸上染上战栗之色。　　“不会吧……他吸收了灵魂结晶吗……？”　　“怎么可能……”　　话说到一半，士道屏住了呼吸。因为威斯考特刚才所说的话掠过他的脑海。　　“精灵的力量……？”　　士道目瞪口呆地发出声音后，威斯考特便一脸愉悦地望向他。　　“就是这样。原本只是想着得到Sister的灵结晶，可没想到居然会是Magician这个意外的收获。”　　然后朝天空举起一只手，大声呐喊：　　“Trace on——神蚀篇帙”　　“什么——”　　士道发出慌乱的声音。与此同时，一度消失在虚空中的一本书出现在威斯考特的手边。　　瞬间，威斯考特惊讶得瞪大了双眼。　　“哦……？真是神奇呢。不愧是Magicican，是这样做吗？”　　威斯考特像是指挥乐团似的挥动着手。　　配合着他的动作，神蚀篇帙的页面像二亚当时一样飞舞起来，从中爬出好几只形体漆黑的异形。　　“什么……！”　　士道紧咬牙根，瞪视威斯考特。　　就在这个时候，和十香等人交战完毕的艾莲降落在威斯考特的背后。　　“喔喔，是艾莲啊。你也辛苦了。你看，这就是照耀我们的道路，魔王庄严的光辉，而且，还不止能使用一个魔王哦~”　　“Trace on——暴虐公”　　接着，一柄黑色的不详巨剑出现在了维斯考特的手中，那是十香反转时曾使用的魔王，剑之魔王——暴虐公　　“真是太棒了。不过，还不够。”　　“是啊，光是这样还不够。虽然这个灵结晶的力量强大，但以达成我们的夙愿还有一点距离。”　　威斯考特将如利刃般锋利的视线投向折纸等人。　　同时，十香一行人气喘吁吁地来到士道的身边。看来她们也和艾莲一样，看见一连串的骚动而回到这里吧。　　“士道！你没事吧！”　　“我没事……可是零子她……！”　　就在士道额头冒着汗水思考的时候，威斯考特突然莞尔一笑。　　“不过，我已经达成得到魔王这个最大的目的。今天就到此为止吧。”　　“一口气得到复数的魔王，我的身体也吃不消啊。再说——乐趣要一个一个享受才不会浪费嘛。”　　瞬间，士道感觉到精灵们同时倒抽了一口气。　　以前他见到威斯考特时所感受到的异样感一口气膨胀了。　　威斯考特如此说完，艾莲和阿尔缇米希亚便轻轻点了点头，朝地面一蹬。　　“五河士道和各位精灵，不久后的未来再见吧。你们就好好享受这短暂的安宁吧。”　　士道想追上去，却被琴里抓住衣角。在士道转移注意力时，威斯考特等人已消失在空中。　　“我明白你的心情，但是你冷静一点！现在追上去也于事无补！再说——”　　琴里将视线投向仰躺在地的二亚的方向。士道赫然屏住呼吸。　　“零子！”　　他蹬向地面，冲向倒在血泊中的零子身边。　　她全身的伤口令人怵目惊心，但被刺穿的腹部伤势尤其严重，虽然不是致命伤，但若不及时治疗的话——　　零子勉强从喉咙深处呼吸，不过任谁看来都知道她不可能支撑太久。　　“可恶……！琴里！显现装置呢！”　　“已经准备好了！可是佛拉克西纳斯无法飞行，这样就没办法将她传送到目的地！我已经派人开车过来了，再等一下！”　　“可恶……零子！你听得见我的声音吗！车子马上就来了！”　　士道握住零子的手大喊，像是在为她祈祷。　　不过，他的呐喊依然徒劳无功，零子的手越来越冰冷。士道因为不耐烦、焦躁和无力感，用拳头捶打地面。　　“可恶！又来吗！为什么又是这样！”　　就在这个时候——　　“等一下，士道！”　　十香像是察觉到什么事情似的在零子的身边蹲下。　　“果然没错——士道你看零子的伤口在愈合！”　　士道瞪大双眼后，琴里便像是察觉到什么事情似的大吃一惊。　　“这是……我的能力——”　　士道看向零子的腹部，在腹部的伤口处，有一小串难以看见的火苗正在舔舐着伤口。　　不久，零子的眼皮微微颤动。　　然后发出沙哑的声音。　　“……哟——我好像——睡了一觉——”　　“零子！”　　士道大喊后，零子再次垂下双眼，轻轻动了动嘴唇。　　“别担心……我只是……想再睡一会——”



请假条

　　这几天有些私事要忙，明晚更新，抱歉了─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!!



第十一章倒计时

　　精灵们如今正聚集在拉塔托斯克地下设施的休息室里。　　理由只有一个。所有人正在等待零子治疗完毕。　　在那之后再次失去意识的零子立刻被紧急运送到这个设施，利用医疗用显现装置持续接受治疗。由于治疗需要花上一些时间，所以机构人员请所有人先返回家中，但是……大家实在很担心零子，于是所有人都没有回公寓或家里。　　不过，通宵之后参加活动，结束后又跟DEM交战，毕竟经历了好几场地狱般的折腾，身体已经疲惫不堪。大家虽然拼命保持清醒，但眼皮却似乎越来越重。　　“唔……”　　十香困倦地揉了揉双眼。士道啊哈哈地苦笑。　　“还好吗？想睡的话就去有床的房间睡没关系。”　　“唔……不用，没关系。我已经决定在零子清醒之前都不睡。”　　“嗯……这样啊。那么，你就再努力一下吧。”　　“抱歉，少年……如果不是因为我的话。”　　“不，二亚……这不是你的错。如果不是那团黑色的不明物——”　　士道还没说完，房门立刻开启，琴里打了一个大大的呵欠走进房间。　　“呼啊……大家，你们还醒着啊？”　　“你也是啊，打了一个非常想睡的呵欠喔。别太勉强了。”　　“你……你很吵耶。”　　琴里盘起胳膊，撇过头移开视线。　　“别闹别扭啦……对了，二亚的情况怎么样？”　　士道询问后，琴里便从鼻子吐着气，面向士道等人。　　“——总之已经度过鬼门关了。利用七罪的天使实施紧急处置以及连接路径让灵力循环，这两个行动起的作用非常大，而且在那之前零子的伤势就已经愈合了，应该不会有事。等医疗用显现装置治疗完毕，大概就能醒来了。”　　“喔喔，真的吗？”　　“是啊。所以——”　　就在琴里话说到一半的时候，放在琴里口袋里的终端机响起哔哔声。　　“才刚说完就来通知了。”　　琴里确认过终端机的画面后如此说道，指了指房门。　　“零子好像醒来了。你们要去看她吧？”　　“……！”　　听见琴里说的话，到刚才为止都还昏昏欲睡的精灵们同时瞪大了双眼，用力点了点头。　　琴里见状露出一抹苦笑，催促大家。　　“往这边，跟我来。”　　士道一行人跟在琴里的后头走出休息室，经过走廊来到集中治疗室。然后受到琴里的催促，走进房间。　　房间里的空间很宽敞。白色的地板上摆放着各式各样的机器，墙边有好几条电线蜿蜒。　　治疗舱的盖子已经打开，零子已经穿好了厚实的衣服，将身体牢牢地裹住，站在了治疗舱的旁边。　　“……啊……你们……来了啊……”　　“零子！”　　士道呼唤她的名字后，小跑步冲到她身边。精灵们也跟着跑来包围住她。　　“你还好……吗？”　　“呵呵，看起来很健康嘛。”　　“首肯。幸好没事。”　　精灵们你一言我一语地说完，零子便缓缓环视所有人，眼神有些游离。　　“啊，我没事……啊哈哈，不用担心。”　　零子苦笑着说完，吐了一口长气望向二亚。　　“……抱歉啊，少女。如果不是为了我……”　　“嗯？我受伤和二亚你应该没有关系吧？”　　“诶？可是——”　　“那个黑色的东西是因为二亚你而诞生的吗？”　　“不是，可是……”　　“这样就行了！”　　零子紧紧握住她的手，阻止她继续说下去。　　“少女……”　　“只要二亚你平安无事就好了，况且我这不是挺健康的嘛”　　看着零子微笑着凝视自己，二亚一瞬间垂下双眼，接着害羞地笑了。　　“啊哈哈……真是伤脑筋。我最不擅长面对这种场面了。”　　就在这个时候，零子困倦地打了一个大呵欠。　　“真是奇怪。我明明睡到刚刚才醒来的……”　　“哈哈……这也难怪。时间已经这么晚了…………你没事真的太好了。”　　士道泪眼婆娑地如此说完，零子有些不好意思地挠了挠脸颊，望向挂在房间的时钟——“啊”地低喃了一声。　　然后在脑中思索了一会儿，望向一直呆在一旁的令音。　　“那个，不好意思。可以让我稍微外出一下吗？”　　“……嗯？状态已经稳定下来，只出去一下应该没关系，但……你们打算去哪里？”　　“这个嘛……敬请期待。”　　零子竖起一根手指说完，二亚和其他精灵便纳闷地歪了歪头，士道这像是心领神会的看着零子。　　“走吧，二亚——带你去看个东西。”　　几分钟后，零子一行人来到拉塔托斯克地下设施入口处的大楼顶楼。　　四周很暗，冷得彷佛立刻就会下起雪来。所有人身穿大衣，戴着手套和围巾等御寒用具。　　“——呀，外面果然很冷啊！呐，四糸乃，很冷吧？想要用人类的肌肤取暖吧？”　　“不……不了，那个……”　　“那琴里需要取暖吗？”　　“不用——”　　早一步冲上顶楼的美九情绪十分高涨，发出宏亮的声音。四糸乃和琴里一脸困扰地露出苦笑，而七罪则是抓住美九的衣角保护四糸乃。　　“你不冷吗，少女？”　　“嗯……还好。二亚呢，你看起来挺瘦弱的。”　　“我吗？我也还行。”　　二亚推着零子乘坐的轮椅询问道。虽然得到许可外出，但她还不方便行走，所以就采取这样的形式。　　“所以……你为什么带我们来这种地方？”　　“我想，零子想给你看的东西，应该差不多了……”　　就在士道说完这句话后——　　天空开始出现些微的变化。光线从大楼之间照射进来，原本漆黑的天空开始变得明亮。　　“喔喔……！”　　“好棒……！”　　精灵们纷纷瞪大双眼，发出赞叹声。二亚也露出一副吃惊的表情，凝视着渐渐显露出来的太阳后，抬头仰望士道的脸。　　“少年，这是……”　　“喔。因为太阳差不多该升起了。之前拼死准备COMICO差点忘记了，今天不是一月一日吗？是元旦的日出哦——二亚，新的一年，最适合你重新开始了。”　　“……哈哈，真是做作耶。”　　二亚如此笑道，再次将脸朝向前方，眺望日出一阵子。　　数十秒后，她发出低喃声：　　“……少年，少女。”　　“嗯……？”　　“怎么了？”　　“真的……谢谢你们。在各方面都是。”　　“别客气。我也一直受到大家许多帮助。”　　“嗯，你不用跟士道客气~”　　“……”　　“喂喂——”　　看着士道和零子两人，二亚再次展露笑容。　　之后，二亚像是想起什么事情似的环视所有人。　　“……对了，说起来，大家是什么时候变成精灵的啊？”　　“喔喔……我是五年前，美九还不到一年吧？折纸是最近。剩下的本来就是精灵。”　　“咦……？”　　琴里回答后，二亚露出纳闷的表情。　　然后，歪着头继续说：　　“原本就是精灵……？精灵基本上不都是从人类变来的吗？”　　听见这句话之后——　　“咦……？”　　在场所有人全都瞪大了双眼。　　…　　——时间回溯到琴里收到信息前。　　“唔…………”　　零子睁开困倦的眼睛，空间很宽敞，房间里也放置了各式各样的机器，墙边也有数条电缆蜿蜒着，随着治疗舱的盖子打开，一旁令音从零子的嘴巴取下氧气罩。　　“感觉怎么样......？”　　零子有些吃力的支撑起身子，可能是因为身体刚痊愈的缘故，身体有些使不上力气。　　甚至就连站立起来行走都有些困难。　　“小心——”　　令音，扶住零子的胳膊，让她稳住身形后慢慢地坐到了一旁的椅子上。　　“令音，我的身体应该是痊愈了吧——”　　零子看了看之前被贯穿的腹部，虽说治好了，但总感觉身体有一些异样感，以及心里的不安感总是无法抑制。　　“虽然已经度过鬼门关了，但是……”　　“零子，我可以问你一个问题吗？”　　“嗯，可以。”　　“零子……你是纯粹的精灵…还是由人类变成精灵的……”　　“应该是纯粹的精灵——”　　“这样吗……”　　看着令音皱起眉头，零子内心的不安感不断扩大。　　“零子……你应该知道，你的灵结晶被夺走的事情吧。”　　“嗯，我知道。”　　“但是，如果你是由人类变成的精灵的话，灵结晶被夺走仅仅只是失去精灵的力量而已，可如果你是纯粹的精灵，被夺走灵结晶的话——”　　“就会消失......”　　听见令音说的话，尽管指尖微微颤抖，但零子还是勉强露出了微笑。　　“果然……是这样吗……”　　零子看向自己的双手，虽然不仔细看的话或许无法察觉，但双手已经确确实实开始变得有些透明。　　“唉——”　　知道了事情的真实情况后，零子再次叹了口气。　　“令音，这件事……士道他们知道吗？”　　“……还不知道，我正准备和琴里回报情况——”　　“能请你别把这件事告诉她们吗……拜托你了，特别是别让士道知道。”　　“……我知道了。”　　听见令音的回答后，零子握了握自己的双手。　　“如果失去灵结晶后，精灵应该也会马上消失才对吧……为什么我还会在于这里？”　　听见零子的询问后，令音思考了一会　　“或许是因为你体内还残留着一些灵力，但那终究是有限的，当你将体内最后的一点灵力耗尽时……”　　“我知道了——也就是说，我也不一定会消失，对吧——”　　如此说着，零子撑起身子，伸了伸懒腰，仿佛之前不好的情绪在一瞬间烟消云散。　　“既然如此，就没什么好担心的了。”　　“……但是——”　　“令音……有些事情……即便你我都知道……还是不要说出来的好哦~”　　令音看着正笑着说出这番话的少女，虽然脸上的充满这笑容，但却无法遮掩少女真正的内心。　　“……令音，去通知大家吧，记得……不要把我当事情说出去。”　　“…………嗯。”



序章

　　士道一行人正在五河家附近的神社。由于已经一月四日，热闹的程度不比前三天，不过还是能看见零零星星迟些日子来新年参拜的人们。　　“呃，琴里她们在哪里啊？”　　士道找寻着妹妹琴里的身影如此说道。琴里和其他精灵也有来新年参拜，但香油箱的大小限制了一次能参拜的人数，因此分成几个小组进行参拜，而和士道先行参拜的，分别是十香，折纸和八舞姐妹。　　“喂——哥哥。”　　就在这个时候，后方传来熟悉的呼唤声。　　士道回头望向声音来源，看见琴里的身影后瞪大双眼，发出喔的一声。果不其然，琴里和其他面孔都在那里，但是──眼前却有另一件令他在意的事情。　　因为琴里等人所在的位置摆放了一张开会时经常使用的那种长桌，精灵们以及其他参拜客手里都拿着笔，热衷地在写些什么。　　身穿红色和服的琴里晃动着用白色缎带扎起的头发，展示她手上的物品。　　那是房屋形状的小木板，上方绑着绳子，能垂挂起来。　　没错。那就是所谓的绘马（许愿牌）。　　“来都来了，就写吧。”　　士道耸了耸肩，精灵们发出喜悦的声音。　　士道看见她们如此开心，心情也坏不到哪里去。他苦笑着帮所有人买绘马，发给十香她们。　　十香一行人兴高采烈地拿起放在桌上的笔。　　士道也有样学样地拿起笔，望向已经开始写绘马的精灵们。　　“画功真了得。这么可爱的绘马，神明也比较容易看见吧。”　　士道说完后，一旁低着头画绘马的四糸乃便有些害羞地笑了。　　“啊……可是，七罪跟二亚还有零子的绘马也画得很棒喔。”　　士道循着四糸乃的视线抬起头——抽动了一下眉尾。　　三名少女在离其他人不远处，面对面涂写绘马……但是，环绕在她们四周的氛围跟周遭截然不同。　　穿着深绿色和服的娇小少女和穿着羽绒外套的眼镜少女以及同样穿着羽绒外套的黑发少女，分别使用好几种不同颜色的笔，在小小的画板上描绘穿着振袖和服的可爱少女的插图。　　这么说起来，似乎没什么好奇怪的，但是……两人表现出来的模样，与其说是在新年和乐融融地涂写绘马，倒不如说像是漫画家在截稿**近时赶稿的样子。　　“喂，零子你那里用绿色不太好看啦！”　　“啊，七罪你的颜色画出来了——”　　“二亚，你画的这是什么东西啊！”　　最主要的是，三人画出来的插图直逼专家水准，应该说，其中一人真的是职业漫画家，自然而然便吸引了周遭民众的注目。　　“喂……喂，你们三个。”　　士道出声搭话后，七罪和二亚便抬起头，像是现在才终于发现士道站在她们旁边。　　“……啊！”　　“喔，少年，你怎么那么慢啊。”　　“哈哈……画得真好，不愧是职业的。”　　士道苦笑着说完，二亚便得意洋洋地挺起胸膛。　　“没错。我好歹也是一介漫画家，可不能随便乱画啊。”　　说完，二亚灵巧地旋转手上的笔。　　相反地，七罪则是一脸难为情地用手遮住画着插图的绘马。　　“我只是被二亚怂恿，可不是因为想画才画的……”　　“咦咦！你画都画完了，还说这种话啊？你刚才不是才和二亚说好，要在漫画这条路上共同打拼的吗？”　　“我哪有说啊！什么漫画这条路啊！”　　七罪忍不住大叫出声。零子哈哈大笑后，将视线移回士道身上。　　“对了，二亚和零子你们真的没关系吗？拉塔托斯克好像也有帮你们准备和服耶……”　　士道望着跟平常打扮差不多的二亚如此说完，二亚便挥了挥手。　　“嗯，没关系。我以前曾经穿过一次当作画漫画的参考资料，结果实在很难活动。况且我基本上很不起眼，回头率超低的。只要能看见大家穿得漂漂亮亮的，我就心满意足啦。”　　“我的话就算了，比起和服，我更想穿汉服——”　　“是吗？我觉得二亚和零子穿起和服也会很漂亮的。”　　士道随口说完，二亚一瞬间瞪大了双眼，扬起嘴角，露出满足的笑容。　　“嘿嘿嘿，怎么，少年？开春不久就开始把妹啦？真是精力旺盛，英雄本色啊。”　　“咦？啊，不是啦，我没有那个意思。”　　“嗯～～呵呵呵，不过，原来少年你钟爱和服喔。看到从凌乱的和服露出的肌肤会感到兴奋吗？好，那我就把这个送你吧。”　　二亚说着听起来有些下流的话，从口袋里拿出绘马递给士道。　　“嗯？这是什么？你还买了另一块喔……”　　士道将视线落在那块绘马上后，屏住了呼吸。　　因为上头画着一名少年趴在敞开和服前襟的美少女身上，游走在十五禁边缘的猥亵插图。　　顺带一提，插图旁边还写着“希望遇到这种感觉的幸运色狼。二亚”这种超级具体的愿望。　　“……二亚，这是什么啊！”　　“绘马啊。话说，我一开始画的是这个插图，但被你妹妹和零子骂妨害善良风俗。自己带回家也有点不妥，方便的话，你就收下吧。”　　“我……我说你啊……”　　士道额头冒出汗水，发现路人不时偷看他手上的东西后，一脸尴尬地将绘马收进自己的口袋里。感觉二亚笑得异常开心。　　“好了，我们快点把画好的绘马挂上去把——”　　零子把笔放回原位，单手拿起绘马，抬起前倾的身体。结果，她的身体一阵摇晃，像是突然头晕一样。　　“……！零子，你没事吧？”　　士道急忙伸出手撑住她的背。于是，一旁的二亚戏谑地用手摀着嘴巴。　　“哎呀，少年你好像王子喔。”　　“这一点都不好笑好吗……”　　“我没事……”　　甩了甩头的零子，站稳后拍了拍衣摆，摆了摆手　　“别闹了。你真的没事吗？是不是还是得让你在家休息比较好……”　　“开什么玩笑。和大家一起参加的活动怎么可能少了我呢~”　　零子如此说完缩起肩膀。于是，琴里从士道的后方走向前，轻轻戳了戳她的脑袋。　　“到昨天为止还在坐轮椅的人有资格说这种话吗？……我有让车子在后面等，如果身体不舒服，立刻跟我说。毕竟你现在的身体状态不好。”　　“我都说没事啦，我现在不还是活蹦乱跳吗？”　　琴里听了零子的话，皱起眉头。结果零子拿起绘马，走向挂绘马的地方。　　“真是的……”　　说完，琴里叹了一口气。　　但也难怪琴里会担心零子，因为零子前几天真的差点进了鬼门关，幸好只是蹭了蹭没进去。　　士道想起十二月三十一日的事情，紧咬牙根。　　DEM设局让二亚反转，企图夺走她的灵结晶，不过二亚的灵结晶并没有被夺走，相反，因为突发的状况，零子的灵结晶落入了DEM的手中。　　另外——　　还有一件事情令士道很挂心。　　“琴里，之前提到的那件事……”　　士道用其他人听不见的轻声细语询问后，琴里便了然于心地轻轻点了点头。　　“我们已经在调查了。不过老实说，目前还没有确切的证据。”　　“——这样啊。”　　士道垂下视线如此回答，然后突然想起元旦早晨二亚告诉他的话。　　…　　“原本就是精灵……？精灵基本上不都是从人类变来的吗？”　　好一阵子，四周弥漫着沉默。　　有人单纯感到讶异，有人试图理解这句话的含意，有人则是没头没脑地因为所有人感到吃惊而跟着想摆出吃惊的表情……　　虽然每个人的反应有微妙的差异，但全都对二亚的发言哑然失声。　　士道咽了一口口水。如果二亚说的没错，那么他原先以为本来就是精灵的那些精灵——　　“——我开玩笑的啦。啊哈，吓到了吗？”　　就在士道陷入沉思的时候，二亚打破沉默，以戏谑的语气如此说道。　　“…………什么？”　　士道听见出乎意料的发言，不禁目瞪口呆，发出错愕的声音。　　“你……你在搞什么鬼啊，二亚？”　　“嗯？我想说通常漫画在这种时候来个冲击的事实会掀起高潮，没想到大家的反应比我想像的还要吃惊。”　　说完，二亚吐出舌头傻笑。　　士道呆站了几秒后，叹了一大口气。琴里以及其他精灵也做出类似的表情。　　“好了，那我们差不多该回去了。这里很冷。”　　琴里耸起肩如此说道，精灵们便点了点头，走回建筑物内。士道也推起零子坐的轮椅，跟着走回那个方向。　　就在这个时候，二亚望向士道，随后发出轻声细语：　　“少年，等一下到病房来。”　　“咦？”　　听见二亚难得语气严肃，士道一双眼睛瞪得老大。　　——然后，大约经过了一个小时。　　士道让精灵们回到公寓和家里后，独自走在拉塔托斯克地下设施的走廊上。　　确认房号后，他敲了敲门。于是门内传来含糊不清的声音。　　“是～～请进～～”　　“二亚，我来了。你找我有……”　　士道打开房门，说到一半便止住了话语。　　因为他看见房间内除了二亚以外，还有另一个人影。　　“咦，琴里？你怎么会在这里？”　　二亚轻轻点了点头，回答士道：　　“因为我也有叫妹妹过来。毕竟她是拉塔托斯克的司令嘛。我想好歹得先跟她讲清楚比较好。”　　“先讲清楚……是指什么事？”　　士道询问后，琴里便竖起嘴里的棒棒糖。　　“——是刚才那件事的后续吧？”　　说完，琴里面有难色地交抱双臂。士道不由得瞪大双眼。　　“嗯……我脱口而出后，觉得不应该在纯精灵组在的地方说这种事，就立刻打马虎眼装傻，结果你们好像都相信了。这也算是多亏了我平常爱开玩笑的行为吧？”　　二亚吐了吐舌头。事实上，由于二亚平常说话总是不正经，才能成功蒙混过去吧。　　不过如此一来，有一件事实便浮上了台面。　　“……也就是说，刚才说的话是事实喽？”　　士道重新整理思绪如此说完，扭动身躯的二亚便停止动作，回望他。　　“没错。不过，也不全都是事实。不对，这么说也有语病。有一件事我希望你们能明白，就是无所不知的嗫告篇帙并非万能的。”　　“这是什么意思？”　　“精灵原本是人类。这句话没说错，但也可能并非如此。”　　“我听不太懂你的意思……你自己本身保有以前的记忆，原本也是人类对吧？”　　士道说完，二亚搓了搓下巴回答：“这个嘛……”　　“该怎么说呢，如果照少年你的思维来判断，感觉我算是归在纯精灵的范畴内呢。”　　“……为什么？你不是有当人类时的记忆吗？”　　“冷静点啦。我不是说了吗？我是指如果照你的思维来判断。”　　二亚竖起一根手指，接着说道：　　“毕竟我是在不知道自己是谁，对这边的世界一无所知的状态下，伴随着空间震从邻界现身的。”　　士道不禁瞪大了双眼。因为二亚所陈述的，和十香那群纯精灵是同样的情况。　　“等……等一下啦。那你说的还是人类时的记忆……”　　“别急，听我说嘛——我第一次现界的时候，完全搞不清楚状况。可是，唯有一件事我非常明白。我想所有的精灵都是一样的吧？”　　“是什么事？”　　“自己拥有的天使力量。”　　“啊——”　　无论是不太了解这个世界的十香和四糸乃，还是突然得到精灵之力的折纸她们，都能自由自在地运用自己拥有的天使。看来天使势必具备让宿主理解自己权限的能力。　　“突然现身这个世界，完全搞不清楚状况的我，只能仰赖我唯一理解的天使之力——无所不知的嗫告篇帙的力量。”　　“难不成，你……”　　琴里以认真的眼神凝视二亚。二亚轻轻点了点头开口：　　“没错，我就是靠它才知道的。自己是什么样的存在，如何得到这种力量，以及为什么自己会出现在那种地方。”　　士道皱起眉头，露出惊愕的表情。　　“我原本是人类。不过，因为某件事而失去了活下去的意念……就在那个时候，一名精灵出现在我眼前。”　　“是幻影（Phantom）……！”　　“Phantom……？！”　　“对。是将我们变成精灵，像杂讯一样隐藏样貌的精灵。她也出现在你的面前喽？”　　“原来她有这种称呼啊。”　　“唔……虽然不知道出现在我面前的精灵是不是跟出现在你们面前的是同一名，不过……有一件事我能确定，就是其实我也无法掌握那名精灵的真面目。”　　“无法掌握真面目？所以说，你没有用嗫告篇帙调查她喽？”　　琴里询问后，二亚便摇了摇头。　　“调查了……但是，查不出来。”　　“你说什么……？”　　琴里眉头深锁。不过，这也是理所当然的事。因为嗫告篇帙是无所不知的天使。照理说，这世上没有它不知道的事情才对。　　“该怎么说呢……嗫告篇帙可能有找到相关的情报，只是我读不出来。简直就像……对了，打个比方来说，就像是出现乱码一样。”　　“怎么会这样？发生什么事了？”　　“我也不知道。只是，有种逃过嗫告篇帙的搜寻……应该说，被拥有那种力量的天使妨碍的感觉吧。要不然就是力量太强，导致嗫告篇帙显示出了问题。”　　“嗯……”　　“而且，无法被嗫告篇帙搜寻的精灵还有一位——”　　“还有一名无法被嗫告篇帙搜寻的精灵吗！？”　　二亚盘起胳膊，一脸愁容。　　“嗯，那么精灵，就是你们当中的一员——如月零子。”　　“比起搜寻那名幻影，如月零子的结果更让我感到诧异。如果说搜寻幻影的结果是出现乱码一样，那么搜寻如月零子的结果就是一张白纸。”　　“白纸？”　　“对，嗫告篇帙是可以搜寻这个世界上任何的信息，可偏偏搜寻少女的时候，显示出的仅仅是一片空白，简直就像……”　　“就像是不存在于这个世界一般——对吗？”　　士道说出自己的猜测后，二亚点了点头。　　尽管慢慢理解二亚所说的话，但总觉得有哪里想不透。　　“……总之，我被那名精灵埋入灵魂结晶，成为了精灵。然后，她封印了我还是人类时的记忆，并且强制让我沉睡在邻界，直到来到这边的世界。”　　听完二亚说的话，士道沉默不语。　　倘若二亚所说的是事实——　　“照你这么说的话，如果还记得自己以前记忆的话……那么就可以推断她是由人类变成精灵的了？”　　“嗯，可以这么理解，不过不排除被封印住曾经身为人类时的记忆罢了。”　　“原来如此……那么现在可以排除的人选有我，折纸，美九，二亚……”　　“还有零子，她似乎也记得以前的记忆。”　　士道回想起那天和零子坐在夜空下的谈话，只不过士道却遗忘了零子当时说过的另一句话……　　…　　“这还真是棘手啊……”　　身穿和服的琴里交抱双臂，在神社院内如此说道。　　“——是啊。”　　琴里说完，便从和服的袖子拿出棒棒糖，拆开包装，扔进嘴里。　　然后上下晃动着糖果棒，和士道一起慢慢抬起头仰望天空。　　“真希望现在平静的生活能够一直继续下去啊……”



第一章宇宙恋爱大作战

　　一月九日，星期一。　　直到昨天都还很清静的都立来禅高中，如今有好几名学生陆续到校。他们吐着白色的气息穿过校门，前往各自的教室，与同学打招呼寒暄。　　士道与零子还有十香一起上学。他轻轻转动肩膀，像是要让身体适应制服。没穿制服的期间也不过短短两个星期，感觉却像是好久没穿了。　　不过，这也是无可奈何的事。因为岁末年初的活动本来就很多，再加上这次的寒假实在发生太多事情了。　　正当三人都分别坐到自己的座位上时，教室的门打了开来，士道等人的班主任冈峰珠惠老师——通称小珠出现在门口。　　她那娇小的身躯笼罩着阴郁的负面气息。　　“呜喔……”　　看见那副模样，士道不禁发出叫声。不过，看来班上同学也抱持着类似的感想。看见班导陌生的姿态，所有人都骚动了起来。　　“唔……士道，小珠老师是怎么了啊？看起来好阴沉喔……”　　“该不会……是因为令音和小珠说了什么吧？”　　坐在隔壁座位的十香和零子一脸担心地轻声说道。士道额头冒出汗水，有些不安地看着小珠。　　不过，小珠像是没听见大家的声音似的慢步走了进来，将手上的点名簿随便往讲桌上一扔。　　“各位同学，新年快乐。寒假过得怎么样？圣诞节、除夕，加上新年……一定有发生快乐的事吧……”　　接着照惯例问候大家。小珠并没有说任何奇怪的话，但班上同学却同时咽了一口口水。　　小珠歪着√露出茫然的表情继续说：　　“……各位今年要满几岁啦？从二年级升上三年级，所以是十八岁吧。早读的人可能是十七岁吧。老师的生日是三月，你们觉得我快满几岁啦？”　　一说到来禅的名教师小珠，就是大龄剩女二十九岁。这件事班上的同学全都知道，不过——没有人说出口。　　于是，小珠环顾整个教室后，露出疲惫不堪的笑容开口：　　我……今年终于要脱离二字头，迈入三字头了。呵呵……呵呵呵……很厉害吧？”　　或许因为实在是凄惨得令人看不下去，亚衣轻声叫唤。于是，小珠转头望向她。她戴的眼镜因日光灯的光线反射，镜片闪过一道光芒。　　“真相永远只有一个……不对——Shut up。以后跟我讲话的时候，句子的头跟尾都要加上Sir。”　　“Sir……Yes sir！”　　亚衣被小珠的气势震慑，向她敬礼，并且遵从她的指示。　　“小珠，你到底怎么了啊……？Sir。”　　亚衣重新询问后，小珠便露出冰冷彻骨的笑容。　　“没有啊，我没怎么样，只是……”　　小珠用毫无抑扬顿挫的声音滔滔不绝地说完后，整个人趴在讲桌上。　　总得来说，就是小珠的好朋友要结婚了，而自己依旧是一名单身汪。　　“呵……呵呵呵，又……又一个同学结婚了……可恶！可恶！结婚的尽是些好人。”　　然后像是被什么附身了一样，开始喃喃自语：　　“大家，大家都丢下我离开了……告诉我……我到底还要参加多少次你们的婚礼……！”　　说完，小珠无力地笑了。班上同学一脸困惑地面面相觑。　　小珠笑了一会儿后，突然默不作声，打开点名簿。　　“好了，那么开始点名。”　　亚衣、麻衣、美衣对一脸若无其事打算开始点名的小珠猛力摇头。　　“你哪里像没事啊，Sir！”　　“你最好休息一下吧，Sir！”　　“你们在说什么啊，我没事啦。”　　小珠露出开朗的笑容。　　“只是，如果现在有恶魔出现在我的眼前，说要拿我的命换一个愿望，我可能会要他下个月让巨大陨石坠落在日本吧。”　　“你还说你没事！Sir！”　　“呵呵呵，我是开玩笑的啦！天灵灵，地灵灵，陨石降落吧！”　　小珠拿起一根粉笔后，当作魔法少女的魔法棒一样挥舞，高高指向窗外。　　——于是，下一瞬间……　　校园发出轰然巨响，一道强烈的冲击波随即侵袭教室。校舍摇晃、玻璃窗破裂、窗帘剧烈飘动得像是快被撕裂了。教室里的学生们同时发出尖叫，有人急忙躲避，有人则是钻进桌子底下。　　“喔哇！”　　“怎……怎么回事啊……！”　　士道按住产生耳鸣的耳朵抬起头。他拍掉散落在衣服上的玻璃碎片，并且从椅子上站起来。　　零子咕噜的咽了一口唾沫，因为飞来的玻璃碎渣都十分凑巧的对自己来了一次人体描边，其中一枚碎玻璃离自己的眼睛只有不到一厘米的距离。　　“士道，你看。”　　马上就掌握状况的折纸指向窗外。士道喀啦喀啦地踩着玻璃碎片走近窗边，战战兢兢地窥视窗外。　　结果看见原本是巨大平地的校园操场跑道被剜挖成像擂钵的形状。不只校园，甚至连通过校园旁的道路以及对面的空地都宛如被挖掘般向下塌陷。简直就像发生了空间震。　　然而，没有响起通知空间震发生的警报。和士道一同走到窗边窥视的零子皱起眉头望向四周　　“——嗯？”　　看见大洞中心有一个黑色的块状物，她发出细小的疑惑声。　　从这里看不见那个块状物的细节部分。既像损坏机器的一部分，也像是一颗巨大的岩石。不过——刚才的冲击波以及这个坑洞，是因撞击而产生的这一点则是显而易见。　　既然是撞击，就代表那个块状物是从某个地方掉下来的。　　就在这个时候，士道口袋里的手机正好开始震动。来电画面显示的名字是五河琴里。　　在开班会的时候接电话是不可取的行为，但现在事态紧急。士道一边移动到教室的角落，同时按下通话键。　　“——士道！你没事吧！”　　一接听电话，便传来琴里慌张的声音。　　“嗯……我没事。琴里，你听我说，小珠跟恶魔签订契约，然后陨石……”　　“你在说什么啊！重要的是，你现在立刻带零子她们来临时司令室！”　　“咦……？所以说——”　　士道瞪大双眼，琴里便继续说：　　“没错——是精灵。”　　…　　坐上开到学校附近的车，大约十分钟。士道、十香、折纸、零子、副班导令音，以及隔壁班的八舞姐妹，来到拉塔托斯克的地下设施。　　——经过层层的防护关卡后，士道与零子等人分开，前往司令室。　　十香等人被吩咐到别的房间等待，因而感到有些不满的样子。不过，只要一有精灵现身，士道就必须虏获她的芳心。他并不希望精灵们看见那幅情景。　　走进司令室后，立刻感受到紧张的气氛。佛拉克西纳斯的船员们早已聚集在摆放着几台萤幕的房间里，面对各自的控制台急忙操作着。　　“你来了啊。”　　琴里坐在设置于司令室中央的司令席上，朝士道这么说。　　“……抱歉，让你久等了。”　　和士道等人一起从学校过来的令音脱下身上的白袍，坐到空位上。琴里简短地回应：“不会，谢谢你来。”然后将视线移回士道身上。　　“关于这个状况……”　　“嗯……到底发生什么事了？你说那块陨石是精灵的杰作……可是空间震警报并没有响啊。是静穆现界吗？而且，怎么会突然攻击高中……难不成，是要攻击我或是十香她们吗？”　　“这个嘛……”　　士道询问后，琴里便面有难色地搓着下巴。　　“不知道。老实说，我现在还没有办法下定论。”　　“能显示出画面吗？”　　琴里说完，船员便立刻操作控制台。　　“高中的校园里出现了神秘物体对吧？这些记号所标示的场所，几乎在同一时间发生同样的现象。”　　“什么……！”　　士道不禁皱起眉头，凝视着世界地图。　　“这些地点，全都同时……！”　　“虽然一时之间令人难以置信，但全世界有多达四十二个场所被投掷了炮弹。”　　“其中也包含了几处DEM的设施和各国对抗精灵部队的基地。所以，也不排除是感应到微弱的灵波或魔力反应而发动攻击的可能性。”　　“等一下啦。南美不也遭受攻击了吗！那可是地球的正后方耶！竟然同时攻击那里……该不会像八舞姐妹一样，是复数的精灵？”　　“不，不是。精灵肯定只有一人。而且正确来说，那根本不是什么陨石。”　　琴里缓缓摇头说道。士道的表情染上困惑之色。就在这时，士道的背后突然发出一个惊讶的声音　　“这是什么鬼！”　　被突然响起的惊讶声吓了一跳的士道转头看向身后的声音源头。　　“……零子！你怎么进来的！？”　　琴里惊讶地看着站在士道身后的零子，按理说没有通过身份认证，除非强行突破，否则是进不来的才对。　　“嗯？怎么进来的……就这么进来了啊。”　　零子晃了晃手中的手机，手机屏幕上还显示着几个大字——病毒植入完成　　“…………”　　“话说，这是怎么回事，为什么有那么多地方受到袭击了啊！”　　“百闻不如一见。显示影像。”　　“是！”　　其中一名船员——发出声音，操作控制台。　　于是，原本显示世界地图的萤幕播映出某个影像。　　看见那梦幻的情景，士道剎那间倒抽一口气。　　充满萤幕的一片漆黑中，闪耀着无数星光。一瞬间，士道以为那是夜空。不过，他马上就发现自己弄错了。　　“那是……地球？外太空？！”　　那正是如文字所叙述，天与地完全分开的光景。而外太空的正中央。有一名少女悠然地飘浮。　　首先引人注目的，是在漆黑的宇宙空间中依然释放出磷光般光芒的漂亮发丝。亮丽的金黄色头发宛如童话故事里的长发公主那样长，在无重力的世界里摇曳。　　身上穿的是画着像是星座图案，闪闪发光的灵装。而她的手中则是握着巨大锡杖型钥匙般的东西。　　“就是这名少女……吗？”　　“对──我们也是第一次知道有这个精灵存在。还没有帮她取正式的识别名，但是为了方便，就叫她Zodiac（黄道带）。”　　“第一次发现的精灵吗？”　　“对。当然，也可能只是我们没有侦测到而已，至少在拉塔托斯克的资料库中没有存在像她那样的精灵。所以，像是她的天使、灵装、能力、个性等，有很多事情都不清楚。”　　“而且——”　　琴里话才说到一半便止住了话语。　　因为画面中出现了新的影子。　　“——DEM！”　　听见零子说的话，琴里愤恨地点了点头。　　“没错。发现黄道带所在地的，是DEM。我们只是因为DEM的空中舰艇做出可疑的举动，才用自动感应摄影机调查他们四周。”　　“为……为什么DEM会知道精灵的所在地……”　　说到这里，士道啊的一声中断话语。想必零子也和士道想到同一种可能性了，只见她微微点了点头，继续说道：　　“应该是使用我的能力了吧，毕竟我的投影能力可是能复制所见过的东西，当然，包括——魔王神噬篇帙。”　　零子一脸不悦地叹了一口气后，画面出现了变化。　　DEM的舰艇锁定飘浮在宇宙空间的少女，开始准备攻击。　　少女并未露出惊讶的神情，她淡淡地伸展身体后举起右手。　　“——封解主（Michael）。”　　“——【闭（Seguva）】……【开（Rataibu）】。”　　于是下一瞬间，DEM的先遣部队邦德思基的手脚突然无力地垂下，展开在其周围的随意领域也烟消云散。　　接着，下一瞬间，周围宛如黑洞的洞孔越变越大，随后周围的邦德思基全被吸进那个洞里。　　“简直就像是开门一样……”　　“开启门扉的钥匙天使……难不成！”　　“你脑筋动得很快嘛。在这之后，她像刚才那样在空间制造出门扉，顺手将她附近的DEM舰艇残骸全都扔了出去。”　　“在地球上……产生出好几个门扉的出口，对吧？”　　“没错。睡得正舒服的时候被DEM吵醒，她应该非常生气吧。就连照道理应该会在大气层燃烧殆尽的残骸，直接传送到空中也会保持质量大小，直接掉落在地面上。不过……反过来说，也多亏如此，才减少了许多冲撞的威力。”　　“哈？要不琴里你也试试人体描边的感觉？”　　听见零子的话后，琴里嫌弃的摆了摆手。　　“……所以，我到底该怎么做才好？”　　因为精灵出现了，必须让她迷恋上自己——封印她的灵力。士道也十分明白这一点。　　不过，对方所处的空间是外太空，无法像以往一样轻易去见对方。不仅如此，甚至连取得连系都有困难吧。　　“这个嘛……我有几个方法，如果花太多时间，她又攻击地球就麻烦了。先使用最迅速的手段试着与她对话看看吧。”　　“对话……到底要怎么跟她对话？电话、QQ、还是Wechat？”　　士道歪了歪头，琴里便无奈地叹了口气。　　“正好，零子，这件事可以拜托你吗？”　　“——我？”　　“嗯，就是利用你那台游戏仓的原理，将士道映射去外太空。”　　“……可以是可以，不过我需要一个投影用的工具，例如可以扫描全身的那种仪器。”　　“嗯——好，我知道了。”　　琴里扬起嘴角后，重新坐定在司令席上，用手指夹起含在嘴里的棒棒糖，猛力指向萤幕。　　“那么，现在开始执行远距离恋爱大作战！”



第二章星宫六喰

　　零子看着眼前的大型机器，肯定的点了点头。　　“嗯，速度挺快的嘛——”　　接着拿起放在机器上方的东西，走到了士道的面前。　　机器的顶端发出一个扫描光线，在将士道全身扫描一遍过后，零子将手中的机器递给了士道。　　“来吧，士道。戴上这个，站在那里看看。”　　“咦？这是什么？”　　士道将视线落在零子递给他的东西上。　　那是附有护目镜，像安全帽一样的装置。士道尽管感到困惑，还是依指示戴上装置。　　于是，零子把类似摄影机镜头的东西朝向士道后，便开始操作控制台。　　“嗯……我记得琴里说是按这个按钮吧——还有这个——”　　“OK，琴里准备好了。”　　零子摁住右耳的耳麦，朝着耳麦另一边的人说道。　　“很好。那么开始实验吧。麻烦了。”　　“是！”　　听见琴里这么说，剑桥上的船员如此回应，接着操作控制台。　　“让自动感应摄影机一号机接近目标对象。”　　“展开随意领域。准备开始投射影像。”　　“同时开始观察对象的精神状态。”　　“投影准备完毕。士道，要开始喽！”　　“好！”　　如此回应的下一瞬间——　　“Link start！”　　结果，放在士道面前的机器开始发出“叽”的微弱驱动声。　　士道的视野从司令室中瞬间转变成宇宙空间。　　虽然事先知道影像会显示在护目镜上，但士道还是不由得倒抽了一口气。　　无边无际的漆黑。熠熠生辉的繁星，其闪耀的程度，从地上观赏到的根本无可比拟。以及——扩展在眼下的巨大蓝白色行星。士道的目光一瞬间被这雄伟的光景给吸引住。　　不过，现在不是看入迷的时候。士道重新打起精神后，慢慢抬起头。　　飘逸着金色长发的少女背影。那副模样，具备了与精灵相称的神秘感和威严。　　“嗨，你好。”　　少女听见士道的声音，回过头来，下一瞬间便举起锡杖，朝士道的头部发射光线。　　“呜喔！”　　士道立刻仰起身子，不过——慢了一步。散发出金色光芒，用灵力编织而成的光线微微射穿士道的头部，朝幽暗的宇宙奔去。　　士道不由自主地当场倒下，扭动着身躯。他双手按住头，慌乱地摆动双脚。　　“不好了！我的头！我的头！”　　在装置外的零子看着抱着头，扭动着身躯的士道，扯了扯嘴角。　　“冷静点，你头要真没了，你还说得了话吗？”　　“啊……”　　听零子这么一说，士道才恢复冷静。由于影像太鲜明，令他产生了错觉，但受到攻击的毕竟只是投影出士道模样的立体影像。　　痛是痛，但那并非贯穿头部的疼痛，而是跌倒时撞到后脑勺所造成的。　　士道**着脑袋，再次原地站起。　　“这个精灵还真是粗暴呢。如果不是立体影像，我早就死翘翘了……”　　“因为被DEM攻击过，所以心情很烦躁吧。在那种状况下突然对她说话，会被判断成是敌人也无可奈何。先表现出我们没有敌意。”　　“说……说的也是。”　　士道深深呼吸了一口气重新打起精神后，原本被少女击碎的立体影像的头便再次产生，士道的护目镜也再次显现出少女的身影。　　“你冷静一点。我不是你的敌人，我没有要攻击你的意思。”　　“哦？”　　少女看见突然复活的士道，面不改色地歪了歪头。　　于是下一瞬间，少女勾了勾手指，飘荡在四周的机器碎片便立刻高速飞来，贯穿士道胸口。　　突然受到攻击，士道身体不禁抖了一下。不过，他不像之前那样倒地，而是按住胸口支撑住身体，继续对她说：　　“等一下。我——”　　士道话还没说完，少女这次则是用锡杖的上半部用力敲碎士道的头。　　“呃噗！不……不是嘛，就叫你等一……”　　飘荡在四周的机械残骸飞来，贯穿士道的手脚。　　“听我说……”　　少女发射出无数的光线，将士道的身体打成蜂窝。　　“她根本超级好战好吗！我在这几分钟内就已经死五次了耶！”　　听见士道说的话，令音将手抵在下巴，发出低吟。　　“唔，没想到她攻击性这么强。看来用立体影像跟她接触是对的。”　　“等一下！精灵她！”　　其中一名女船员大叫出声。士道听见她的声音，反射性地抬起头后，便看见少女兴味盎然地探头观察复活好几次的士道。　　她那有些呆愣的表情依然没有任何变化。不过，身体却做出前所未有的动作。　　然后，少女第一次开启她那樱桃小嘴。　　“——怪哉。你为何不会死？”　　没什么抑扬顿挫，冷静的声音。话虽如此，她第一次给予攻击以外的反应，这是不争的事实。　　机器外的零子听着精灵的发言，这说话方式怎么有点熟悉？　　“怪哉……”　　士道大大地点了点头。　　“你终于肯跟我说话了呢。我因为想跟你聊天，利用立体影像来和你接触。所以……啊，好痛。痛痛痛。住手，别在我说话的时候用手杖刺我的肚子啦。”　　士道按住侧腹部，露出痛苦的表情。因为少女用手杖的前端刺进士道的肚子，像在搅拌汤一样转动手杖。说得正确一点，其实并不会痛，但感觉总是不太好。　　毕竟游戏头盔还是有现实实感这一功能，不过因为等级调低了，所以疼痛是没有感觉，最多只是有种拉肚子的难受感而已。　　“立体影像。哦……真是不可思议。”　　“是……是啊……”　　士道冒着冷汗露出苦笑，继续说：　　“对……对了……方便告诉我你叫什么名字吗？”　　士道询问后，少女便停止搅拌士道的肚子，抬起头。　　“也罢，就告诉你吧。我叫六喰，星宫六喰。”　　“那么，敢问末将姓名？询问别人的姓名，自己却不报上名来，不觉得无礼吗？”　　“喔喔，抱歉。末将乃后宫——”　　就在士道正打算回答的时候，眼前突然跳出一个视窗。　　①“我叫五河士道。跟我交朋友吧？” 　　②“我叫五河士道。当我的恋人吧？”　　③“我叫五河士道。是要成为你主子的男人。当我的x·奴·隶吧。我要把你的身体调教成没有我就活不下去。”　　“全体人员，开始选择！”　　随着琴里的声音，四周不断传来按下按钮的声音。　　数秒后，选择的结果化成圆饼图显示出来。最多人选择的是——③。　　“就算选错也不会死，好好利用立体影像的优点吧。士道，选③。”　　“给我等一下啦～！”　　听见大家熟练地进行对话以及导出的结论，零子不禁大叫出声。　　“为什么会有这么奇怪的选项啦！还有，第三个选项怎么那么耳熟啊，这不是之前士道对我说的吗！？”　　“干嘛啦，零子，突然叫那么大声。”　　“你还敢问我！为什么要选③啦！选①就好了吧，①！”　　“不要激动啦。我说过了吧，现在士道不管受到任何攻击也不会死，所以才要故意用强烈的话语来观察对方的反应。好了，快点，六喰在等士道的回答呢。”　　“唔……”　　零子扶住额头，叹了口气　　“士道，你还是按自己的意愿来吧。”　　听见琴里和零子等人的争论，士道尽管无法接受，还是吞吞吐吐地开口：　　“我叫五河士道……是要成为你……主子的男人！当……当我的x·奴·隶吧。我要把你的身体调教成没有我就活不下去……！”　　“哦，五河……士道啊。”　　六喰听完士道说的话后如此回答，接着用手抵住下巴，除此之外，没有做出任何反应。　　“略过了吗！”　　士道、琴里、零子以及船员们异口同声。士道不觉得她会对这个选项表现出什么好感，但完全没反应还是出乎他的意料。　　“精神状态和好感度的变化呢！”　　“平坦到令人不安的程度！”　　“这是怎么回事？难道她没听见？可是，她好像知道士道的名字了啊……”　　琴里一脸疑惑地说。于是，六喰立刻接着说：　　“言归正传，你的目的为何？来此地所为何事？”　　士道正想回答的时候，六喰将手上的锡杖指向地球。　　“立体影像……换言之，你的本体在星球的某处是吗？虚伪之事非我所好。此后，每当你口吐空言，我便会对你的星球投下砾石。”　　“什么……！”　　士道屏住了呼吸。砾石……恐怕是指掉落在校园里的那种陨石吧。　　“她是认真的。好吧，士道，就老实告诉她吧。对这种人故弄玄虚可是会吃苦头的。”　　不知道为什么，士道总觉得这一幕似曾相识，好像之前也面对过类似星喰这样的精灵……　　“我——是为了拯救像你一样的精灵才行动的。”　　然后，士道说出自己的目的、拉塔托斯克与敌对的DEM组织的事情，以及——自己具备的能力。　　六喰将这些话全部听完后如此轻声呢喃，面不改色地面向士道。　　士道被她那双从长发的缝隙中隐约露出的金色眼眸凝视，不禁倒抽了一口气。　　“看来并非空言。原来如此，不过才一段时间未见，星球的情况便演变成如此境地。”　　“是啊……所以，六喰，你能不能下来地球，让我封印住你的灵力？”　　士道有点紧张地询问六喰。　　“原来如此......”　　不过——　　“——搭嘎，口头哇路。”



第三章秘密武器

　　“搭嘎——口头哇路”　　六喰毫不犹豫地如此回答。　　但士道并非没有预想到这个情况，以前也曾经发生过这种事。士道微微皱眉，还是继续说：　　“我……我突然出现，还对你说这种话，要你立刻相信我确实有点强人所难。不过，我说的是真的。我想要——”　　“我并未怀疑你。”　　听见意想不到的回答，士道不禁瞪大了双眼。　　“你所言之事，势必为真吧。我听得出你的话语中含有纯粹的善意。”　　“那你为什么要拒绝？”　　士道询问后，六喰便用一成不变的语气回答：　　“我理解你的想法，但我毋须接受你的恩惠。我只要在此地飘荡便可。”　　“可是，这样DEM可能又会来攻击你喔！”　　“是方才被我击败的废铁啊。那种东西，来再多都不是我的对手。”　　“你错了，DEM也有更厉害的巫师，她的力量不是刚才出现的那些家伙可以比拟的。这样下去，你会有危险！”　　不过，即使士道拼命地说服，六喰依然不为所动。　　“都一样。没有什么东西能胜过我的天使。倘若有，只要利用封解主打开孔逃跑就好。我对此星也毫无迷恋。”　　“还是说，你所谓的DEM里有能追我到光年之外的怪物存在吗？”　　听六喰这么一说，士道无言以对。假如六喰真的能办到那种事，那么应该很难捉住她吧。　　不过，士道也不能就此放弃。因为DEM有艾莲、阿尔缇米希亚，以及得到投影能力的威斯考特。不知道他们会使出什么手段。　　“可是，地球上有许多快乐的事，也有很多跟你一样的精灵。你一个人待在这种地方，未免太寂寞了吧……？”　　“多谢你的关心，没问题。我不会感到寂寞。说得更正确一点，不只孤独，痛痒、悲哀、愤怒，或是兴奋、欢喜、快乐——还有爱，我都感受不到。因为我锁上了心房。”　　听见六喰说的话，士道皱起了眉头。　　“锁……锁上？”　　“正是。用我的封解主。”　　六喰如此说道，并且展示她手上钥匙般的锡杖。　　“为……为什么……要这么做？不只寂寞和悲伤，竟然连快乐都封锁起来！”　　“这是为何呢？因为不需要……不对。也许是因为过去的我认为拥有那些感情才会不幸吧。现在的我已无从知晓。”　　“或许也有精灵因你而得到救赎吧。我并不打算否定这一点。不过，我是我。为何非要帮助满足于现状的我？”　　听见出乎意料的话，在机器装置外的零子挠了挠脸颊，自己似乎好像也说过类似的话。　　“怎么现在听起来……感觉……有点奇怪……”　　可就在这时，六喰的一句话，让在机器外的零子感到有些不满。　　“我老实地听你说，你却说什么拯救、幸福的……未免太多管闲事了。你只不过是将你的自我满足强加在我身上而已吧？别为了你的成就感而利用我。”　　“我……我才没有……这么……”　　士道发出颤抖的声音想要否定。　　然而……他无法立刻回答。　　于是，六喰像是发现了什么事情似的探头窥视士道的脸。　　“不对……话说，那真的是你的想法吗？为何不惜做到如此地步，也想束缚精灵的力量？我不清楚内情，但是……感觉非常可疑呢。你究竟……不，你背后之人究竟在想些什么？”　　“叫什么DEM的，也在地球吧。假如封印了我的力量，我真的能安全地生活，胜过待在此地吗？你过去所拯救的精灵没有再受到敌人的攻击吗？”　　听见六喰说的话，士道发出沙哑的声音。　　……啊啊，没错。士道过去的确封印了许多精灵的能力。　　因为他相信那是为精灵着想的行为，而实际上精灵们也都很开心自己的灵力被封印。　　不过——也因此为她们增加了许多危机。　　“我简单告诉你吧，士道。我才不陪你玩此类伪善的把戏，别再出现在我的眼皮底下。”　　——宛如被铁槌敲打头部的冲击。　　六喰说的话像震动一样快速，像毒素一样侵犯他的全身。　　“你这家伙在说什么——！”　　耳边传来零子——士道曾封印过的精灵的声音。　　“什么伪善！什么叫做为了自己的成就而利用你！你究竟了解他什么！”　　接着，另一个立体影像出现在了星喰的面前。　　“哦？又来一个吗？”　　“不过也罢——我期望的唯有平稳，只是维持目前的状态。若有人不听劝出现在我面前——我想想……”　　六喰如此说完，将手里的锡杖指向地球。　　然后，用毫无抑扬顿挫的声音——　　“我就用封解主停止此星之运转。”　　——说出这句致命性的话。　　“什么……！”　　“难道她连这种事都做得到……！”　　琴里和船员们慌乱的声音震动士道的鼓膜。　　“也转达给DEM知道吧。那么，后会无期了，五河士道。”　　六喰举起锡杖，用锡杖的前端刺向投影士道和零子影像的自动感应摄影机。　　“——【闭】。”　　然后这么说了。在六喰转动钥匙的瞬间——　　传来沙沙的杂讯声，士道的视野一片漆黑。　　“怎么没影像了！”　　琴里的声音响彻整个舰桥。不过，刚才显示在主萤幕和护目镜上的六喰身影，已完全被杂讯之海吞没。　　“不行，自动感应摄影机没有反应！”　　“唔……是被封解主封锁了吗？”　　琴里像是想起影像和声音中断的前一刻六喰说出的话，轻轻咂了咂嘴如此说道。　　士道听着琴里等人的声音，脱下戴在头上的安全帽。　　“我……”　　他紧握住拳头，从喉咙挤出声音。　　结果，一记手刀狠狠地朝他的头顶落下。　　“痛啊！”　　士道不禁发出错愕声，按住头向后看。　　于是，那里站着一脸无奈的零子。　　“零子，你……你干嘛啦！”　　“以前说不过我就算了，怎么现在又说不过她了啊！”　　“……抱歉，我有点迷惘了。”　　“真是的，都这么久了，我还以为你找到答案了。”　　零子如此说道，突然将视线从士道身上挪开。　　“我不知道士道你是怀着怎么的心情去面对我们……但至少，被你拯救过的精灵，包括我在内，是幸福的。”　　听见这句话——　　“嗯，谢谢你，零子。”　　士道内心的纠结瞬间烟消云散，并且如此回答零子。　　“毕竟，不能裹步不前嘛……”　　就在这个时候，一旁的令音突然一副为难的样子发出低吟。　　“小士能下定决心是很好啦。但是，事情似乎没那么容易。”　　“令音……？”　　“什么意思？”　　琴里和零子像是对这句话产生反应似的望向令音。　　“在小士你和六喰对话的期间，我们一直有在记录，但是感情值和好感度完全没有变化。看来锁上心房并非只是惯用句的表达方式。”　　“什么……”　　琴里愕然瞪大双眼。　　“怎么这样……究竟该怎么做——”　　“不过，办法也并不是没有。”　　“有办法吗！”　　士道瞪大双眼说道。　　“嗯，用天使封锁住的心房也只能靠天使打开。只能再次对六喰使用钥匙天使封解主了。”　　“这……”　　士道咽了一口口水，发出低吟。　　要颠覆天使引发的现象，就只能利用天使的力量。不过，关键的钥匙封解主当然就握在六喰本人的手里。而——六喰封锁住心房，士道他们的声音无法传达到她的心里。　　打个比方，就像是把钥匙放在藏宝箱里就直接锁上箱子一样。　　“虽然我的灵结晶被抢走了，但还有些灵力残存在体内…………如果要使用天使的话……我应该可以投影出封解主……”　　零子踌躇了一会后，有些犹豫地说出这句话。　　“问题是，对方在外太空，要怎么到她的身边去呢？”　　零子说的没错，这也是问题之一。况且，士道也只透过影像跟六喰说过话。这样就在谈论什么打开心房的事情，未免太滑稽了。必须先找到抵达她身边的手段才行。　　“外太空……宇宙是吧。”　　“——时机正好。搞不好有办法解决喔。”　　“咦……？”　　琴里自信满满地说了。士道歪了歪头表示疑惑。　　“怎么解决，如果佛拉克希纳斯没有损坏的话还好说，可是……难道——”　　琴里不断上下晃动含在嘴里的棒棒糖，扬起嘴角。　　“没错，就和你想到的一样。”　　就在这时，房门开启，理应在其他房间等待的精灵们一口气摔进司令室。　　“唔嘎！”　　“呀……！”　　“压迫。好重，耶俱矢。你应该要减肥了。”　　“为什么把重量全算在我头上啊！”　　看来大家似乎在门外偷听。像叠罗汉一样倒地的所有精灵摇摇晃晃地站起身。看见这幅情景，士道不禁大喊：　　“为什么你们也进来了啊！”　　回答士道的是站在一旁的零子，她默默举起手认错。　　“我刚才入侵系统释放病毒时，似乎把识别系统给关了——”　　听见零子说的话，琴里叹了一大口气。　　“我说你啊……再这样，以后就禁止你动电子产品了哦——”　　“信不信你这个要求会让我随时随地反转(￣︶￣)”　　琴里被零子的话所震慑，轻轻仰起身子，瞄了令音一眼。　　接着，察觉到琴里视线的令音像是在表达“真是没辙”地微微点了点头。　　“唔……”                                                                                 　　琴里一脸困扰地搔了搔头，再叹了一口大气。　　“算了，也免得我去找你们了。”　　“走吧，带你们去看看，我们的秘密武器——”



第四章艾略特·鲍德温·伍德曼

　　低沉的驱动音和断断续续的振动，震动着众人的鼓膜和身体。　　零子等人现在所处位置并非设置在天宫市地下的临时司令室，而是巨大的运输直升机里。　　“我说，琴里。结果我们要去哪里啊？”　　士道询问坐在隔壁的总负责人。　　因为在半强制的情况下搭上这架运输直升机后经过数个小时，士道等人还没有得到充分的说明，连究竟要被带到哪里去都不知道。若说不会感到不安，老实说是骗人的。　　……不过，精灵当中似乎也有人因为是第一次搭乘大型直升机而兴奋不已，比方说十香和耶俱矢。　　琴里似乎察觉到士道的忧虑，但她只是轻声叹息，不停上下晃动嘴里含着的棒棒糖。　　“抱歉，我不能告诉你详细的地点。我并不是怀疑你们，只是现在要前往的场所可说是拉塔托斯克的技术中枢。”　　“只要去那里，就有办法前往六喰的所在地吧？”　　“对。我想也差不多快到——”　　就在琴里话说到一半的时候，机内的扩音器发出声音。　　“司令，抵达目的地了。请准备下机。”　　“哎呀，看来我的生理时钟还满准的嘛。”　　琴里打趣地说完便向船员们下达指示。　　数分钟后，感受到直升机落地的轻微冲击，随后机体发出的振动和驱动音逐渐消失。紧接着响起喀叩一声，机体后部的舱口便立刻开启。　　“零子，你没事吧？你看起来脸色不太好？”　　十香有些担忧的看着零子，零子现在的表情简直比吃了s的样子还难受。　　“我……我有些晕机——呕……”　　“辛苦了——各位这边请。”　　一名疑似作业员的男子催促大家下来外面。士道等人彼此对看一眼后，便跟随先走下去的琴里来到直升机外面。　　“这里是……”　　士道环顾四周，微微皱眉。因为扩展在直升机周围的景色跟他预想的不同。　　当然，既然没被告知这里是哪里，士道也不可能有明确的想像画面。只是大概预想应该会是哪里的直升飞机场吧。　　然而，现在士道的周围却是一个四方筑起高墙的宽敞空间。朝上方望去，甚至看不见天空。墙边放着应该是用来维修机体的各种器具，各个穿着工作服的机构人员正在从事自己的工作。　　“机库？”　　“算是吧。往这边，跟我来。”　　琴里如此说完迈步前进，四周响起她喀喀的脚步声。　　“士道，我们也走吧。”　　“嗯……好。零子你脸色不太好啊——”　　“啊，只是有些晕机……刚才吐了一会，已经没……呕！”　　“——噫！”　　然后经过机库走在长廊上，穿过几道保安措施严密的门后，又抵达看似机库入口的大门前。　　“到了。”　　琴里朝大家的方向瞥了一眼说完，将手掌贴在设于门旁的装置上。　　发出轻微的电子音后，那扇巨大的门便往左右开启——里面的东西映入士道等人的眼帘。　　“……！这是……！”　　士道看见那个物体后，不禁瞪大了双眼。　　“喔喔……！”　　“呵呵，原来如此啊。靠这个的确可以前往任何地方呢。”　　“哇喔，好威武。这是什么？呐，妹妹，我可以拍照当作画漫画的参考资料吗？”　　“当然不行啊。这可是最高机密耶！”　　“呕——”　　士道咽了一口口水后，再次仰望眼前的物体。　　门开启后扩展在眼前的画面，一如所料是个宽敞的机库，不过——停放在里头的并非刚才那样的运输直升机，而是一艘巨大无比的舰艇。　　舰艇。不只士道，想必任何人都觉得这样形容有些矛盾吧。　　以白色和紫蓝色构成的前卫舰身、环抱于舰身正中央的炮门，以及宛如大树枝桠扩展开来的舰身后部，和上头闪闪发光的无数金属制树叶。　　它的外形设计概念和所谓的战舰在根本上截然不同。　　“佛拉克西纳斯……！”　　士道发出微微颤抖的声音呼唤那艘舰艇的名字。　　这艘舰艇在大约两个月以前，在经过与反转后的折纸和黑零一战受损以来就一直在维修。如今则是以完美的姿态坐镇其中。　　不过眼前的佛拉克希纳斯却和记忆中的形状有些差异。　　“亏你看得出来呢。没错，这不是之前的那艘佛拉克西纳斯，而是搭载拉塔托斯克最尖端显现装置，所有性能全部升级的改良型──名叫佛拉克西纳斯EX！”　　琴里高声呐喊后，神无月便配合她的声音在她背后张开双手双脚，摆出英文字母X的姿势。　　顺带一提，其他船员则是左右对称地站在她的两侧。而剩下的令音，面无表情地撒着从口袋里拿出的纸花。　　“你们……不尴尬吗？”　　又吐了一遍的零子面容憔悴地看着琴里和佛拉克希纳斯的船员们，被零子这么一点出，琴里这才发现，全场只有她们几个在自娱自乐。　　“咳咳，总之搭乘这个的话，就能到达六喰的所在地。”　　琴里这么说，并且做出扔纸飞机的动作。　　“因为还没调整完毕，还要花一点时间才能启航，但应该已经可以进入舰桥了。跟我来，我想让你见一个人。”　　琴里说完勾了勾手指呼唤士道。士道疑惑地歪了头。　　士道一行人来到了位于舰桥的入口附近，地板上设置了类似传送装置的终端机。　　下一瞬间，先前映入视野的机库内部景色突然变成舰内的景象。　　琴里扬起嘴角露出微笑，微微抬起头发出声音：　　“哈啰，好久不见了，佛拉克西纳斯。”　　接着像是在和自己所处的舰艇说话一样如此说道。　　结果——　　【──是啊，好久不见了，琴里。】　　萤幕隐约闪了一下，设置在舰桥的扩音器便立刻传来少女般的声音。　　“怎……怎么回事啊？”　　【士道，你这反应真是没礼貌呢。如果对象是精灵，你可是会被扣分的喔。】　　声音像是在说教一样指摘士道。感觉就像是舰艇本身在说话，士道吓得眼珠子直打转，并且四处张望。　　“这……这是……”　　“士道，你是在惊讶什么啦。你不是经常受到她的照顾吗？她是佛拉克西纳斯的AI啦。这次的维修，改成可以透过对话的方式来和她沟通。”　　声音配合着琴里的声音，继续说：　　【你好，好久不见……这么说也是满奇怪的呢。我的代号是玛莉亚，以前经常支援你。今后也请多多指教喽，士道。】　　听见这道声音，士道的心里产生莫名的感触，但他还是试着以笑容回答：　　“好……请多指教了，玛莉亚。”　　于是，精灵们从士道后方一股脑儿地挤到萤幕前。那里并不是玛莉亚的脸，但由于萤幕上显示出MARIA这几个字母，看起来就像有人格寄宿在里头一样。　　“喔喔！这太厉害了吧！是怎么弄的？”　　“就是这道声音提出那些选项的吗？真的假的啊？”　　“原来这就是弄出那些奇奇怪怪选项的人工智障啊——”　　【零子，你说谁是人工智障啊，真是失礼。】　　“你都给出那种奇奇怪怪的选项了，难不成还能被成为人工智能吗？说实话，以前的绊爱都比你聪明——”　　精灵们包围住小小的玛莉亚，开始七嘴八舌地喧闹起来。或许是看见这种情况，琴里表现出一副无奈的态度拍了拍手。　　“好了、好了，不要去烦玛莉亚了。我们还有工作要做呢。”　　琴里说完，让大家镇静下来后，对玛莉亚说：　　“所以，大概要多久才能启航？”　　【还需要九十分钟调整机体。】　　“没有时间了，一小时完成。”　　【你还是一样，没得商量呢。你未来的老公还真是可怜。】　　“我也这么觉得——”　　“哼——士……我未来的老公可不可怜可不是你们说的算。”　　琴里翻白眼不屑地说，玛莉亚也丝毫不在意，这次换对船员们说：　　【个人控制台的设定跟以前一样，但保险起见，还是请各位船员进行确认。因为这项作业可以和我这边的调整同时进行。】　　“好了，那我们……”　　琴里话说到一半，玛莉亚突然出声打断她。　　【对了，基地内有人希望能跟琴里你们见面，您要接见吗？】　　“希望跟我们见面？到底是谁啊？”　　“是你们背后的那位吧……玛莉亚——”　　【对。就是艾略特——伍德曼议长。】　　“……什么？”　　听见玛莉亚的回答，琴里目瞪口呆。　　…　　士道一行人离开佛拉克西纳斯，穿过机库，再次走在长廊上。　　由于所有船员都在佛拉克西纳斯的舰桥上进行调整，目前在场的只有士道和一群精灵。琴里走在最前头，发出喀喀的脚步声。　　“士道、士道！”　　走在后方的十香呼喊士道。于是，士道瞥了她一眼。　　“有事吗，十香？”　　“没有啦，我想问，那个叫伍德曼的人是谁啊？琴里看起来好像满紧张的……”　　听十香这么一说，士道望向琴里。听见玛莉亚说出那个名字后，琴里确实急忙穿起披在肩上的外套，好好地扣上扣子。　　琴里面向前方，发出声音回答这个问题。　　“伍德曼卿是拉塔托斯克意思决定机关的圆桌会议议长……拉塔托斯克实质上的首脑，创始人。可说是没有他就没有拉塔托斯克。”　　就在这个时候，零子发现走在她身旁的二亚表情十分苦恼的样子。　　“二亚？你怎么了？你的表情很可怕耶。”　　零子呼唤二亚的名字，她便吃惊地抬起头。　　“啊哈哈，我没怎样啊。怎么，难道你一直盯着我，连我细微的变化都察觉到了吗？”　　“……......”　　零子冷不伶仃地盯着二亚，二亚便突然一本正经地轻声低喃：　　“……其实，我对伍德曼这个名字有些印象。”　　“原来如此——”　　就在零子如此回应后，走在前方的琴里在一扇门前停下脚步。　　她按下安装在门旁像对讲机的装置按钮，通知自己来访后打开门。　　门内是一个有如书斋的空间。墙边并排着收纳无数书本的书柜，与先前那总有些冷冰冰的建筑物气息截然不同。　　而最里头，一张大办公桌前，可以看见两名人物的身影。　　一名是坐在轮椅上的中年男子。他戴着细框眼镜，将长发绑成一束，给人一种柔和的印象。另一名戴眼镜穿着套装的女性，则是挺直背脊姿势端正地站在他身边。　　看见他们的模样，士道不禁皱起眉头。　　“嗨，好久不见。大家看起来也过得很好，真是太好了。我再次自我介绍吧。我是艾略特·鲍德温·伍德曼。”



第五章

　　“不好意思，今天突然不请自来。照理说，应该由我主动拜访你的……”　　“不会，别这么说。”　　士道说完后，伍德曼突然垂下双眼，继续说：　　“──首先，我要感谢你。真的非常谢谢你愿意帮忙拯救精灵。”　　“咦？啊，别客气。”　　听伍德曼对自己这么说，士道搔了搔脸颊。该怎么说呢……像这样被人郑重道谢，感觉有点不知所措呢。　　“我才想向您道谢呢。要是没有拉塔托斯克，我搞不好连精灵的存在都不知道。”　　“况且……”士道说了这句话后，紧接着说：　　“我也很感谢您在五年前琴里被幻影变成精灵后，帮助了她。真的非常谢谢您。”　　士道说完低下头。　　于是，伍德曼点了点头，坦率地接受士道的感谢后，目不转睛地盯着他的眼睛。　　“──那么，接下来我要向你道歉。把你卷进这种事情，真的很抱歉。还有，关于之前对你发起攻击的事情，我也要向你道歉。我已经严格命令以后绝对不准再发生那种事情。”　　士道发现琴里听见这个名字后抽动了一下眉尾。虽然士道本人记不太清楚了，但那好像是拉塔托斯克为防万一所准备来歼灭士道的。　　在骚动之后，根据琴里所说，圆桌会议的其中一名干部自作主张，擅自启动了那个武器。　　“原来是你们的疏忽吗……如果那时候没有幻影的话，士道恐怕根本不会在这里和你们交谈了吧……”　　对于伍德曼的道歉，零子眯着眼睛盯着伍德曼。　　“别这么说，零子，即便当时我知道会有这种事情，我也依旧会选择帮助你们的”　　“士道……”　　零子发出开心中又带点担心士道这种危险想法的声音。士道轻轻笑了笑后，抚摸她的头。　　士道成功拯救了十香，拯救了其他的精灵。光凭现在掌心感受的触感，士道就坚信自己过去所做的事情并没有错。　　然而──不知为何……　　有件事情始终让士道的心里不舒坦。　　没错。就是六喰先前以及零子曾经对士道说的话。　　当那些话掠过他脑海的同时，士道半下意识地开口：　　“那个……我可以请问您一件事吗？”　　“什么事？”　　“我非常感谢拉塔托斯克……不过，为什么拉塔托斯克会想帮助精灵呢？”　　士道说完后，伍德曼微微歪了歪头。　　“有什么事情……让你感到迷惘吗？”　　“！没有……只是，有点好奇。”　　士道感觉像内心被人看透一般，慌张地摆动双手。　　于是，零子赞同士道这番话似的发出声音：　　“我也很好奇──拉塔托斯克帮助精灵是很好没错，我也很感谢这一点。可是，这么做有什么结果？花费庞大的预算将精灵集中在一起的理由是什么？以及……你的目的又是什么？”　　伍德曼摆出一副提出这个疑问是再自然不过的态度点了点头后，开启双唇：　　“你们会好奇也是理所当然的。拉塔托斯克这个组织对你们精灵来说的确是太顺心如意了，也怪不得你们会感到怀疑。”　　伍德曼苦笑着说。　　“不过……真是伤脑筋呢。我可能没有准备能让你们轻易就能接受的理由。”　　“……这话怎么说？”　　“拯救精灵……这就是我最大的目的。”　　听见伍德曼说的话，零子微微皱起眉头。　　于是，站在房间另一侧的二亚像是认同零子表现出来的态度，高声说道：　　“这未免……太过圣人君子了吧？正所谓水清则无鱼。说到这种地步，可就有点假了吧。”　　二亚说话的语气并非平常那样像个和蔼可亲的大姐姐，而是用有点尖酸刻薄的声音说。　　士道见状，不禁瞪大了双眼。　　“伍德曼。艾略特-鲍德温-伍德曼。这是你的名字……没错吧？”　　“对，没错。”　　“那我再问你……身为DEM创始人之一，三十年前第一次让精灵出现在这个世界上的你，怎么有脸说出这种义正词严的漂亮话？”　　“什么……！”　　听见二亚说的话──　　士道和其他精灵全都屏住了气息。　　“这……这是怎么回事，二亚？伍德曼是DEM的……？应该说，让精灵出现是……？”　　士道有些困惑地询问，二亚便抓了抓头回答：　　“嗯……上个月──我还拥有完全状态的嗫告篇帙的时候，有机会稍微调查初始精灵出现在这世上时的状况。”　　“……！你……你说什么？”　　“我就是在那个时候知道的。艾萨克·威斯考特、艾莲·梅瑟斯，以及……艾略特·伍德曼，这三名DEM公司的创始人，跟初始精灵的出现有关。”　　二亚用挑衅的语气说完，伍德曼便吐了一口长气开口：　　“这样啊。你的天使是无所不知的嗫告篇帙啊。我没有打算隐瞒，既然如此，事情就好说了。没错……我以前和艾克──威斯考特和艾莲一起让初始精灵出现在这个世上。”　　士道屏住了呼吸。光是伍德曼曾经和那个威斯考特和艾莲志同道合这件事，就足以让他感到惊讶了──没想到他还跟精灵的出现有关。　　“喔喔，对了，我太晚介绍了。站在这里的嘉莲也曾是DEM的职员，后来和我一起离开了DEM。”　　伍德曼像是突然想到这件事一样，如此说道。于是，站在他后方宛如秘书官的女性便微微低下头。　　“──我是嘉莲-诺拉-梅瑟斯。以后请多指教。”　　“……嗯？梅瑟斯？”发现名字有些儿熟的零子不禁发出疑问。　　“对。艾莲-·梅瑟斯是我的亲姐姐。”　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”　　听见这突如其来的冲击事实，零子和精灵们发出惊愕的叫声。　　士道把手搁在胸口好让剧烈的心跳平缓下来后，重新观察嘉莲的容貌……若是拿掉眼镜，留长头发，的确很像那名巫师。　　不过，艾莲的外表看起来顶多只有十五到十九岁，理应是妹妹的嘉莲看起来却有二十五岁，这一点让他有点在意就是了。　　话虽如此，现在有更多事必须先弄清楚才行。士道甩了甩头重新提起精神后面向伍德曼。　　“为……为什么……要让精灵出现？又是怎么做到的……？”　　士道询问后，伍德曼便张开手示意要他冷静。　　“照顺序来吧。我先……回答五河士道、如月零子你们两人的问题。”　　伍德曼瞥了零子一眼，继续说：　　“本条二亚说的没错，我确实是DEM的创始成员之一。一开始我跟威斯考特他们一样，想要利用精灵的力量。”　　听见这句话，士道咽了一口口水。这也难怪。毕竟为了拯救精灵而四处奔走的组织首领竟然说出这种话，也怪不得士道会紧张。　　或许是察觉到士道的态度，伍德曼苦笑着接着说：　　“不过──在我实际目睹初始精灵时，我……便改变了想法。舍弃过去的目的，离开DEM，建立拉塔托斯克这个组织，决定用自己的一辈子来保护精灵，不惜与昔日同志为敌。”　　“究竟……是发生了什么事？”　　士道用紧张得发抖的声音询问。　　接着，伍德曼突然莞尔一笑，耸了耸肩。　　“──因为我爱上了精灵。”　　“噗ーー这是什么神展开啊！”　　“啊哈哈…我第一次看见初始精灵的瞬间便被她深深吸引，无可救药地爱上她。因此无法原谅想要夺取她力量的自己。”　　伍德曼以热情──就像个恋爱中的少年的口吻继续说：　　“所以，我无法忍受和她一样的精灵有痛苦的遭遇。你们可能会笑说这个理由很愚蠢，但这就是我想要拯救精灵的唯一理由。”　　零子呆愣了一会儿，哑然无言。　　她不认为从声音和表情能看穿一个人的心。　　但……不知为何，伍德曼说的话听起来不像是违心之论。　　“居然真的会有这种轻小说般的展开……”　　零子摇了摇头如此说完，原本一脸诚恳听着两人对话的折纸便轻声叹息，望向嘉莲。　　“──那你又为何跟随他离开DEM？”　　于是，嘉莲眉头动也不动地回答：　　“因为我爱上了艾略特。”　　“……噗！”　　又听见一句意想不到的发言，零子不由得乾干咳了好几下。　　“是……是这样吗……？可是，伍德曼先生不是对那个初始精灵……”　　“就算对方有喜欢的人，也没有道理要放弃吧。如果他变心时我不在他身边，不就错过机会了吗？”　　“当然，如果可以，我想趁他还有生殖能力的时候怀上他的种。虽然我打算尽可能尊重艾略特的心情，但是不将他的血脉留到后世是世界的损失。”　　听见极其露骨且率直的发言，士道惊讶得眼睛子直打转。总觉得她态度坦荡到这种地步，反而显得士道大惊小怪了。　　伍德曼一脸为难地露出苦笑。　　“哈哈……这我可就伤脑筋了。”　　“你没必要伤脑筋，艾略特。是我心甘情愿。”　　折纸一本正经地听完嘉莲说的话后，快步走到她身边，神情就像是终于找到组织了一般，猛然伸出右手。　　“──我完全理解你的心情。我对你崇高的决心表示赞赏和喝彩。”　　“我才要感谢你。你是第三个赞同我想法的人。”　　嘉莲说完握住折纸的手上下晃动。　　看来两人似乎在零子无法窥知的领域上心灵相通。　　“士道……以后我到你房间去睡……”　　“诶！为什么！？”　　“帮你防范折纸……”　　就在这个时候，伍德曼推了推眼镜，将身体微微探向办公桌上方。　　“抱歉，五河士道。你能让我仔细看看你的脸吗？我最近视力衰退得很严重。”　　“咦？啊……好的。”　　士道听从伍德曼的话，走到他身边。　　于是，伍德曼目不转睛地窥视士道的脸，发出低声沉吟。　　“……原来如此──你果然很像当时的少年呢。”　　“少年……谁？”　　听见伍德曼自言自语般的话后，士道皱起了眉头。　　“当时是指──”　　就在士道正要反问的时候──　　下一瞬间──　　剧烈的震动侵袭整个房间。　　“呜哇……！”　　“喔喔！”　　“呀──！”　　宛如炸弹近距离爆炸的冲击震动了墙壁、地板和天花板。排在书柜上的书同时散落在地。　　“各……各位，你们还好吗！”　　“嗯……没事。不过，到底发生什么事了？”　　零子回应士道的声音，并且环顾四周。这时，四糸乃一脸恐惧地说了：　　“难不成……是六喰……吗？”　　“咦咦！所以陨石掉落到这里来了吗？”　　四糸乃左手上的手偶四糸奈做出夸张的反应，用双手夹住自己的脸颊说道。　　不过，琴里却露出严肃的表情摇摇头。　　“不对，刚才那是……”　　就在此时，设置在房间内的扩音器正好响起一道慌张的声音。　　“伍德曼卿！发生紧急事态！”　　“冷静点。到底发生什么事了？”　　“我方遭受袭──袭击！基地上空侦测到空中舰艇的反应！”　　“是……DEM！”



第六章

　　“基地上空侦测到空中舰艇的反应！是……DEM！”　　“什么……！”　　听见掺杂着杂讯的声音所传来的话语，士道的表情染上战栗之色。　　“你说……DEM！不会吧，他们怎么会发现这个基地──”　　琴里愕然大喊──不过，中途却屏住了呼吸。她应该是想起来了吧，想起没有什么事能瞒过现在的DEM。　　“我的投影能力……看来是投影了神蚀篇帙”　　没错。无所不知的魔王神蚀篇帙。听见这个名字，二亚一脸苦涩地点了点头。　　“……大概是吧。”　　“唔……有两把刷子嘛。竟然特地调查这个地方发动袭击，表示敌人的目的要么是维修完毕的佛拉克西纳斯──”　　琴里望向伍德曼说了：　　“要么是您，伍德曼卿。”　　伍德曼将手抵在下巴，发出轻声低吟，思考了几秒后抬起头。　　“──总之，我们展开行动吧。既然对方已经知道了这个场所，总不能坐以待毙。”　　说完，伍德曼猛然举起手。　　“五河司令。你赶快带其他精灵上佛拉克西纳斯吧。然后尽快前往黄道带的身边──一定要拯救她。”　　“了解。我一定做到……那您呢？”　　琴里一脸不安地皱起眉头询问，伍德曼便突然莞尔一笑。　　“我和嘉莲会从别的路线逃脱。要是这个设施就这么被威斯考特攻下，会有点麻烦。而且还有些事情必须善后──重点是，我这双腿应该会成为你们的拖油瓶。”　　伍德曼轻轻敲了敲自己的腿。琴里紧握拳头，发出悲痛的声音：　　“可是！”　　“没事的。我已经事先规划好逃脱路线，不需要担心。我也没打算轻易献出我这条老命。因为我已经决定，要死也要死在自己心爱女人的怀里。”　　伍德曼打趣地说完，眨了眨眼。　　“伍德曼先生……”　　士道低喃般说了，嘉莲的眼镜镜片闪过一道光芒。　　“我的怀抱随时都为你敞开。”　　“哎呀，这样我就更不能死了。我可不能把像你这样优秀的人才一起带上路啊。”　　伍德曼耸了耸肩。嘉莲表情虽然没有改变，却流露出受到夸奖而开心的模样，以及一同赴死遭拒的落寞心情。　　伍德曼面向琴里，用力地点了点头。　　“去吧，五河司令。祝你好运。”　　听见这句话，琴里犹豫了数秒后回以规矩的敬礼。　　“……了解。伍德曼卿，请您一定要平安无事。”　　伍德曼再次点点头回应琴里。于是，琴里转身对士道等人大声说道：　　“──好了，我们走吧。要是佛拉克西纳斯被敌人击落就没戏唱了。”　　琴里回过头的脸庞充满决心与使命感。　　不过，只有紧握住的拳头微微在颤抖。　　想必她也会感到不安和困惑。然而，琴里身为拉塔托斯克的司令官，怎么可以让精灵们看见那种表情？　　士道轻轻吐了一口气后，用力点点头。　　“好……也对，我们走吧。”　　“嗯，快点走吧！”　　“好……好的……！”　　精灵们也如此回应琴里。士道在一瞬间与琴里视线相交，互相轻轻点了点头后，对伍德曼低下头，接着带大家离开房间。　　…　　一群人原路折返，在长廊上奔跑。四周响起了爆炸声、枪击声，以及──随意领域造成的破坏声。　　“唔……琴里，你知道有多少敌人闯进来吗？”　　“不知道！不过，既然侦测到了空中舰艇──”　　不知道在走廊上奔跑了多久，琴里话才说到一半，前方的墙壁突然应声爆炸，四散开来。　　“呜哇！”　　“什么……！”　　墙壁的碎片散落四周，冒出白烟。接着一具扭曲的人形机器做出劈开墙壁的动作──出现在士道一行人的面前。　　金属的肌肤、修长的手臂，以及嵌在圆形头部中央的单眼。它蠕动著排列了巨大爪子的手，宛如寻找猎物般慢慢前进。　　“邦德思基！”　　零子皱起脸孔，呼喊那只异形的名字。那正是DEM拥有的无人兵器幻兽-邦德思基。　　听见零子的声音后，邦德思基头部的摄影机立刻转向士道一行人。　　“唔……！”　　“──快躲开。”　　折纸的声音瞬间响起后，一道光线便从后方掠过零子的头发。　　浓密的灵力组成的光之奔流贯穿了对方的头部，使它陷入永远的沉默。　　零子往后方一看，发现在不知不觉间，那里竟飘浮着宛如巨大羽毛的东西。　　“谢……谢谢你，折纸。”　　零子说完后，折纸点了点头。　　话虽如此，现在可没时间那么悠哉了。周围仍然不停响起战斗声，都攻打到这里来了，也难保停放佛拉克西纳斯的机库是安全的。　　“总之，动作快。没有时间──”　　然而──　　士道却在这时止住了话语。　　不对，是不得不这么做。　　因为前方响起出乎意料的声音。　　“──哎呀，想不到连你们都在啊。”　　“什么……！”　　听见这与紧张的场合格格不入，一派轻松的声音，士道皱起了眉头。　　于是，一名身穿暗色西装的男子带着两名装备着机械盔甲的巫师，悠然地从至今仍未散去的白烟中走了出来　　那张令人无法忘怀的脸孔是──　　“威斯考特！”　　“你说什么！”　　看见威斯考特的身影，精灵们的表情染上警戒之色。　　就算得知敌人的根据地，通常组织首领也不会亲自到场袭击。而事实上，这类粗暴的事情，威斯考特以往都是全权交给艾莲处理。　　话虽如此，他也并非省油的灯。眼前的这个男人可说是和上个月之前的威斯考特判若两人。因为──　　“──灭绝天使！”　　像是要打断士道的思考一般，才刚响起折纸的声音，灭绝天使的光线便像刚才一样一直线射向威斯考特。　　然而，就在光线即将灼烧威斯考特的瞬间，同样的黑色羽毛出现在威斯考特身后，发射出黑色的光线，抵挡住了灭绝天使的一击后。　　“威斯考特大人！”　　站在威斯考特身旁的两名巫师发出慌乱的声音。不过，当事人威斯考特却泰然自若，甚至以优雅的动作点了点头。　　“太棒了。坚定且正确的一击。”　　“……啧！”　　折纸愤恨不平地咂了咂嘴。于是，威斯考特露出猖狂的微笑，朝前方举起右手。　　“不过，很可惜。限定天使的力量伤不了目前的我。……Trace onーー”　　接着，空间随着这个举动开始扭曲变形，一本散发出不祥气息的书本从中出现。　　“──神蚀篇帙。”　　“……！”　　士道不由得屏住呼吸。　　显示出神蚀篇帙的这个举动代表的只有一件事。那就是准备开战。　　想必精灵们也感受到战争的气氛了吧，只见除了零子外的所有精灵都集中意识，纷纷开始显现各自的限定灵装和天使。　　“喝啊！”　　十香显现出以淡淡的光之纱构成的限定灵装与巨大的剑型天使鏖杀公，朝地面一蹬，砍向威斯考特。　　接着，站在威斯考特身边的巫师高举光剑跳到他的面前，挡下十香的一击。　　“少──碍事！”　　十香发出如裂帛般清厉的气势，横向挥舞手上的剑。　　巫师似乎反射性地提高了随意领域的强度，但抵抗失败，就这么猛裂撞到墙面上。　　“嘎噗……！”　　十香不理会巫师发出的痛苦叫声，面向威斯考特。　　结果，威斯考特在眼前有敌人的状况下，脸上依然露出笑容。　　“真是勇猛啊，太优秀了，Princess。不过，很遗憾。其实我很想应战，但我今天的目的不是你们。”　　“开什么玩笑，你以为我会让你逃跑吗！”　　“哈哈，我可丝毫没有那种念头。因为要是放下你们不管，感觉会产生许多麻烦呢。”　　威斯考特露出邪魅的笑容如此说完，做出用手指描绘飘浮在空中的书页的动作。　　“我想想。正好让我见识魔王的力量吧。”　　然后像是在对书本说话似的，呐喊出这句话：　　“神蚀篇帙──【幻书馆（Ashufiriya）】。”　　“……十香！”　　在鼓膜捕捉到这道声音的同时，士道不禁大声吶喊。他不知道这个能力会造成什么后果。　　不过，却感受到一股宛如冰冷的手抚过背脊的感觉。　　于是下一瞬间，原本打算砍向威斯考特的十香脚下的空间扭曲歪斜，随后一本巨大的书籍从中出现，宛如张开大嘴般摊开页面。　　事发突然，十香屏住呼吸，想要退向后方。　　然而──为时已晚。巨大的书籍像是要将十香整个人吞下，迅速地阖上它的身体。十香便像是被制成压花一样，整个人被吸进了书本里。　　“十香！”　　士道大喊后朝地面一蹬，试图救出十香。但是，在士道的手就要触碰到书籍的时候，书本消失在虚空中。　　而且，事情并未就此终止。　　“呀……！”　　“这……这是怎样啊！”　　其他精灵的方向传来这样的哀号声。士道急忙转头望向后方。　　然后得知她们发出这种叫声的理由。因为精灵们的脚下或背后出现了和刚才吞下十香一样的巨大书籍。　　“唔……！”　　看着脚下的巨大书籍，零子啧了啧嘴　　【当你将体内最后的一点灵力耗尽时……】　　零子脑袋里回想起了令音的话，她咬了咬牙，下定决心ーー　　“Trace onーー嗫告篇帙！”　　“大家！快点逃──”　　士道想要大声警告其他人。　　然而，这个举动毫无意义。因为出现在走廊的巨大书籍接二连三阖起，将精灵们一一吞没。　　“哇！可……可恶……！”　　“士……士道──”　　“快点逃！士道！”　　书本慢慢消失在虚空中，徒留精灵们的声音。士道只能眼睁睁看着这幅光景，愕然地瞪大双眼望向威斯考特。　　“可恶……！你这家伙，把大家带到哪里去了！”　　“哈哈。你用不着这么吹胡子瞪眼睛的。反正你马上就会和她们见面。”　　威斯考特如此说完，扬起嘴角的瞬间──　　吞噬其他人的书本也出现在士道的脚下。　　“！呜……呜哇啊！”　　“等我解决完艾略特后，再来对付你们。在那之前，你们就迷失在幻想的世界中吧。”　　在威斯考特这么说的同时，书本将士道夹进书页间──合上了封面。　　“唔……就第一次来说，算是做得很好了。”　　“不过这个能力真是好用啊……见过的物品哪怕是魔王也能投影……不过，为什么我无法和Magician一样，投影出货真价实的魔王呢？”　　没错。至今为止，威斯考特所投影的魔王都并非真正的魔王，仅仅是如同影子般的存在。　　伪·神蚀篇帙、伪·暴虐公……　　若是和真正的魔王或者天使较量，而不是和限定天使较量的话，威斯考特所投影的魔王或许并不是对手。　　“……不过，这股力量已经很让我满足了。”　　威斯考特抚过伪·神蚀篇帙的封面，翻阅页面。　　于是，里头显示出先前并未记载的文章。



第七章书内世界

　　“……嗯，唔……”　　零子发出轻声低吟，微微睁开眼。　　她揉搓着双眼好让模糊的视野变得清晰。于是，原本朦胧的风景越来越真实。　　“…………？”　　不过，周围的景象是清晰了没错，但内心也感受到一股强烈的不协调感。　　零子似乎坐在一个像椅子的东西上，然而……周围的空间明显是陌生的场所。　　“这里是哪里啊……”　　零子眉头深锁，露出疑惑的神情看向四周……整个空间如同城堡一样宽阔，而自己似乎正坐在一个王座上。　　“这是……”　　就在这个时候，零子赫然抖了一下肩膀。没错，因为她刚才还位于拉塔托斯克的设施──接着就被威斯考特吸进了书里。　　“所以说，这里是……神蚀篇帙里？”　　零子困惑地皱起脸孔，……此时她感受到自己行动不便。　　她纳闷地望向自己的身体后，发现不知为何自己竟穿着厚重的银白色盔甲。　　“这副模样是怎么回事……这副盔甲好眼熟……”　　零子皱起眉头，扭动身躯，仔细的观察着盔甲胸口部位的图纹。　　伸手挠了挠头顶，却发现自己似乎戴着假发，头上好像还戴着个什么坚硬的东西。　　将头顶的物体拿下来后，发现那是一个闪耀着金色的王冠。　　“……王冠？”　　蓝色礼服搭配银白色的盔甲，胸口初蓝色的图纹，头戴王冠，以及最为关键的，在王座旁放着一柄收入鞘内的剑。　　将剑拔出鞘后，金色的光芒让零子感到不可思议。　　“呆毛王……！？”　　就在这时，一名身着盔甲的男子走了进来，。　　“王……”　　男子单膝跪地，像零子了一个礼　　“……高文？！”　　男子听见自己的王呼唤自己的名字后，抬起头　　“王…您有什么吩咐吗？”　　“啊，没，没什么……”　　高文有些疑惑的看着自己的王，总觉得今天的王和一样有些不同……　　“王……您的身体……”　　听见高文的疑问后，零子这才注意到，双手已经开始有些模糊，就连下半身也开始有一些细微的变化。　　“……不要紧……”　　“那么，高文，你前来拜见，是有什么事情吗？”　　听见零子的发言，高文再一次低下了头　　“是的，东方的一个王国国王邀请您去参加一个宴会，似乎是他们发现了一条人鱼……”　　“人鱼？”　　“是的，听说她的歌声十分的动听，并且还会发出达令~达令的歌声。”　　“是吗……”　　虽然零子也很想看看美人鱼是想什么样子，但现在更紧要的是赶紧找到士道他们，依照零子的情况来看，他们也应该变成了什么才对……　　“等等……会唱达令~达令的人鱼？马萨卡……”　　零子沉默了数秒后，站起身来。　　“出发吧，高文……”　　…　　覆盖周围一带的白银之雪。天空已经降下夜幕，街灯照耀着街道。跟刚刚为止截然不同的光景。想必这也是故事混合在一起的这世界特有的现象吧。　　在这个幻想的世界里，被吸进来的人都会变成现实世界里所存在的故事里的某个角色。　　就像士道是三只小猪的猪大哥，四糸乃是小红帽，琴里是卖火柴的小女孩，八舞姐妹是糖果屋的汉赛尔和葛丽特，七罪是灰姑娘，而二亚也是她自己作品里的角色。　　“……可恶！竟敢施展奇怪的法术！臭魔女，我绝对不会让你通过这里”　　卫兵用充满敌意的眼神瞪着士道等人，阻挡在城堡前。　　原本变为大人形态的七罪准备诱惑卫兵带着士道等人进去守卫森严的城堡，可是设置在城墙上的大时钟发出当、当的钟声。　　于是下一瞬间，七罪的身体发出淡淡的光芒──　　响起砰的一声，她的身体缩水了。　　不只身体。她身上穿的礼服变成到处是补丁的衣服，乘坐的马车则变成了南瓜。　　“这下麻烦了……得想办法通过才行。”　　士道发出低吟，退后一步，压低声音不让卫兵听见，对其他人说道。　　就在这个时候──　　后方传来人群喧闹的声音，面前的卫兵突然瞪大了双眼。　　士道一脸疑惑地回头望向后方──这才终于明白卫兵为何会露出那种表情。　　因为有一行人骑着马走在城镇的大道上。　　毛色光亮的白马，骑在马上的是一位位帅气威武的骑士们，沐浴在街灯下闪闪发光的盔甲，显得更加耀眼，那梦幻的阵容宛如从幻想世界走出来一般。　　和士道一起望向那个方向的精灵们也暂时被阵容豪华的骑士们夺去目光，哑然失声。　　骑士们在众人的注目下停在城堡前。骑士们毕恭毕敬地在路中央让开一条道路后──一名骑士从中现身。　　她身穿蓝白搭配的礼服，在礼服外穿着银白色的盔甲，显露着尊贵的气质。另外──她头顶金光闪耀的是一顶梦幻的王冠。　　那高雅的姿态，令卫兵以及周围参加舞会的人和路人都纷纷屏住了呼吸。　　“……这……”　　不过，只有士道他们这群外面世界的居民对那名女性表现出些许不一样的反应。　　的确非常耀眼夺目。但重点在于那名骑士是──　　“你不是零子吗！？”　　琴里大声惊讶道，围拢在零子周围的骑士们都皱起眉头看向这位对着自己的王大叫的无礼之徒。　　零子按了按手，示意无关要紧后，骑士们都受回了目光。　　零子向士道等人使了一个眼色后，骑着马走到了门卫的面前　　“请问ーー我可以通行吗？”　　“是……！当然，请过吧。”　　卫兵摆出与先前截然不同的态度让出道路。耶俱矢等人见状，十分不满地嘟起嘴唇。　　“喂，汝这家伙，对待吾等时的态度可不是这样啊。”　　“住……住嘴！尊贵的骑士王怎么能和你们相提并论！”　　卫兵大喊后，零子便像是察觉到什么事情似的抽动了一下眉毛。　　“她们是我的随从，可以让她们一起通行吗？”　　“什么……！可……可是……”　　卫兵瞪大双眼，屏住了呼吸。　　“怎么？难道不可以吗？”　　零子稍微压低了一点语气，卫兵眼神游离的说道：　　“可，可以……请进……”　　看着卫兵窘迫的样子，士道苦笑着叹了一口气后，便和琴里等人跟着零子再次走向前往城堡的道路。



第八章国王折纸

　　熠熠生辉的水晶吊灯、铺满整间大厅的深红色地毯，甚至连梁柱和楼梯的扶手都设计得优美细致，说是日常家具再自然不过的餐桌上摆放着豪华的丰盛菜肴。　　聚集在这里的人应该都是名门子女，所有人都身穿美丽的礼服，以优雅的举止谈天说笑。　　没错。士道一行人在零子的带领下，终于突破那个城门的卫兵。　　不过因为士道等人的衣服过于破旧，零子便让骑士们为她们准备了新的衣服。　　“为什么我要是女生的衣服啊！”　　士道一脸不满的看着零子，零子挠了挠脸颊　　“抱歉……已经没有多余的衣服了，而且……用士织的样子也不错。”　　“唉……”　　士织无奈地叹了口气，就在这个时候，他的眼角余光突然出现一个人影。　　“──这位美丽的小姐。”　　“咦？”　　突然有人向士道搭话，他望向声音来源后，看见一名身穿优雅男士礼服的青年。　　“方便跟我跳一支舞吗？”　　青年露出温柔的微笑，彬彬有礼地伸出手。士道见状，望向琴里。　　“哈哈，竟然有人邀请你跳舞。你很受欢迎嘛，琴里。哥哥我都要吃醋了呢。”　　不过，青年一脸纳闷地歪了歪头，目不转睛地凝视着士道的双眼，再次说了：　　“不是，我邀请的不是那边那位娇小的淑女，而是你。”　　“…………………………什么？”　　听见青年说的话，士道露出困惑的表情──但他马上就回想起来，自己现在变身成穿着礼服的士织模样。　　但士道可没有兴趣跟男人跳舞　　“……你邀请的不是这位？”　　士道脸颊流下汗水指著琴里，青年便耸了耸肩，表现出一副又在开玩笑的态度。　　“你真是幽默呢。不过，你开这种玩笑，那边那位小姑娘未免也太可怜了。小朋友，你看，那边的桌上有很多好吃的蛋糕喔，你要不要去吃？”　　青年用哄小孩的语气笑着对琴里说。琴里的额头瞬间冒出青筋。　　“你……你说什么？”　　“喂、喂，冷静一点啦，琴里……”　　士道不希望在这里引起骚动。他慌慌张张地按住火冒三丈的琴里的肩膀。　　于是就在这个时候，身着男性礼服的零子从人群中走出。　　“不好意思，这位美丽的小姐是我的舞伴……你来晚了。”　　如此说着，零子非常绅士的牵起士织的手，看向了眼前的青年。　　“这……”　　“──各位，不好意思打扰你们欢谈。请注意台上这边。现在即将公开世界珍奇的人鱼公主的歌声。”　　一名打扮成侍从模样的女性出现在大厅内侧的舞台上，朝在大厅相谈甚欢的宾客们出声说道　　听见这句话，整个会场骚动了起来。就连刚才邀请士道跳舞的男性也发出“哦……”的声音，兴致勃勃地望向台上。　　舞台上垂挂的布幕正好在此时缓缓朝左右拉开。　　瞬间，宽阔的大厅充满喧闹和赞叹。　　大概是想布置成海边的风景，舞台上布满一片薄薄的水，零星摆放了几颗大石头。　　而一名腰部以下是鱼尾，外表楚楚可怜的少女就坐在其中一颗石头上。　　微湿的头发、贴上贝壳制成的泳衣、水嫩的肌肤、湿润的眼瞳。那副模样活脱脱就像是从童话故事走出来的人鱼公主。　　不过，正如零子所预想的──　　“呀！这……这里是哪里啊！达令呢？其他人去哪里了？”　　那名少女就是和士道等人一起被吸进这个世界的精灵──诱宵美九。　　美九摆动着尾鳍，发出哀号声。乍看之下宛如图画一样美丽的姿态，一开口好像就破坏了许多美感。　　“喂、喂，给我安静一点。有那么多客人在看呢。”　　“就……就算你这么说……”　　美九将眉毛皱成八字形，发出软弱无力的声音。于是，一名女性侍从在她耳边窃窃私语地继续说道：　　“你既然已经被城堡买下，就是国王的东西。你要是不乖乖听话，国王也会生气喔。”　　“哼！就算他再怎么生气，也不甘人家的事！”　　“是你逼我的。不唱歌的人鱼留着也是没用。我就去请求国王允许我拿你当作明天汤品的食材吧。”　　“哇！美九最喜欢唱歌了！”　　可能是不想被拿去煮成鱼汤，美九额头冒出汗水，露出假笑。　　看见这幅光景，零子无力地露出一抹苦笑。　　“美九……被抓到一个可怕的地方了呢。”　　“是啊。看来是掉进《人鱼公主》的故事里了，不过……《人鱼公主》的情节是这样吗？”　　总之，不能任由事态如此发展下去。要是美九被煮成鱼汤就糟糕了，但让她心不甘情不愿地勉强自己唱歌也很可怜。士道和零子等人一起再走近舞台。　　就在这个时候，美九像是发现士道他们的身影似的瞪大了双眼。　　“！达令！还有大家！你们都平安无事啊！”　　“是啊，好不容易活下来了。听说这座城堡有人鱼公主才过来调查──”　　“啊……！为什么你们都穿着那么漂亮的礼服啊！而且达令还是士织模式！咦！咦！人家想听变成这样的来龙去脉！没有留下记录影像吗！”　　正如字面上所示，美九如鱼得水般，眼神散发出闪耀的光芒，用尾鳍拍打着水面。　　“你……你冷静一点。重要的是，你怎么会落到这步田地？”　　士道脸颊流下汗水如此询问，美九便做出调整呼吸的动作，接着回答：　　“好的……等人家回过神后就变成这副模样，待在海里了～～”　　“人家想去找大家，结果出现了一个不怀好意的魔女，她跟人家说想变成人类的话，就要用人家的声音跟她交换。”　　“喔喔……原来如此。”　　“可是，你还维持人鱼的模样，就代表……”　　“没错！竟然想夺走人家的声音，真是太令人不敢置信了！人家拒绝她之后打算离开，没想到她穷追不舍，人家就用尾鳍甩了她一巴掌，逃跑了！”　　美九莞尔一笑说道。零子啊哈哈地发出苦笑。　　虽然美九不知道故事情节，但魔女提出的交换条件也太乱来了。美九是偶像兼歌手，声音是她的生命，怎么可能答应这种交换条件。　　“可是呀……当人家想用这双脚去找大家的时候，就在海边被渔夫给抓走了……”　　士道点了点头表示原来如此。她这种状态确实很引人注目，而且也很难在地上到处逃。　　正当士道和美九谈话的时候，从刚才就以怀疑的眼神看着士道他们的侍从开口对他说：　　“……不好意思，你找这条人鱼有什么事？”　　“啊──这个嘛，其实她是我们的朋友……你可以放她自由吗？”　　士道老实地如此请求后，侍从便皱起眉头露出严厉的表情。　　“和人鱼……是朋友吗？令人一时之间无法置信。就算是真的，她已经是国王的所有物。我无法接受你的要求。请回吧。”　　“怎……怎么这么霸道……那美九的意愿怎么办？”　　“她的意愿怎么样都无所谓。她是国王的所有物，物品不需要意志。”　　侍从冷淡地说道。可能是对她说话的态度感到恼火，只见站在士道背后的精灵们露出锐利的视线。　　侍从看见精灵们反抗的态度，皱起眉头后拍打双手。　　听见侍从的呼唤声，好几名身穿铠甲的卫兵走进大厅，包围住士道他们。大厅里立刻喧闹了起来。　　突然间，大厅的大门突然被粗暴的打开，随即有众多身穿银色盔甲的骑士将场地包围。　　“放肆！居然敢擅闯宴席！你们是谁？！”　　侍从额头冒出青筋，怒吼道。　　然后，为首的几名骑士中的一位，握住腰间的剑的剑柄，神色凛冽的看着侍从。　　“圆桌骑士……高文”　　在高文说出自己的身份的瞬间，侍从的脸色瞬间变得苍白。　　“圆……圆桌骑士……为，为什么你们会在这里？”　　“因为我在这里……”　　这时候，一个声音响遍了整个大厅，客人们纷纷望向声音的来源，一名被王国卫兵围在中央的男装丽人。　　“你？就凭你能让圆桌骑士尽数出动？你当你是……”话还没说完，侍从突然停止话语，他面露惊恐的看着零子。　　“你猜对了。就凭我是骑士王ーー亚瑟（阿尔托莉雅）·潘德拉贡。”　　一触即发的紧张感。只要再有一项扰乱气氛的因素，骑士们就会毫不犹豫的拔出腰间的剑。　　然而，此时──　　从大厅内侧通往楼上的螺旋阶梯……　　那上方传来一道凛然的声音。　　“──到底在吵什么？”　　“……！”　　听见这道声音，侍从慌张得瞪大双眼。　　大厅里所有人的视线同时集中到那个方向。　　宴会的参加者发出惊讶的声音。此时，侍者正巧朝那道声音的方向恭敬地垂下头。　　“国王陛下，不好意思惊动您了。是，是不列颠的王……”　　零子狠狠地瞪了一眼侍从，侍从立刻闭上了自己的嘴，一边是自家的国王，一边是不列颠的骑士王，两边都惹不起。　　“你就是这个国家的国王吗？这位人鱼是我们的朋友，还请……”　　零子看着缓慢走下来的国王说道──却在中途止住了话语。　　理由很单纯。因为这位国王的长相对于零子和士道等人来说，实在是太眼熟了，以至于众人都发出高八度的声音。　　“折……折纸！？”　　…　　新书《我真的只想当个流浪商人啊》求支持ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~



第九章莫德雷德

　　“折……折纸！”　　众人不由得发出高八度的声音。　　因为站在眼前的正是披着看起来非常高级的红色披风，头戴王冠的折纸。　　“──士道。”　　折静轻声说完，环顾大厅的状况，接着宛如推断出所有事情般点了点头，用力甩了一下她身上的披风。　　──瞬间，精灵们瞪大了双眼，抖了一下肩膀。不过，只有士道的眼睛被零子遮住以及美九发出兴奋的语气说出：“哎呀！”　　这也无可厚非。　　因为──折纸的红色披风下一丝不挂。　　然而，折纸却不怎么害羞的样子，反而还有些得意地慢步走下楼梯。　　“那……那就是传闻中的……？”　　“是啊……多……多么豪气的服装啊！”　　“就……就是说啊！宛如雾霭一样……！”　　骚动又开始蔓延整个大厅。不过不知为何，场内的声音感觉比刚才多了些言不由衷。　　折纸对那些声音置若罔闻，走向前来到台上后，再次装腔作势地甩了一下披风，发出宣言：　　“他们是我的宾客。不准伤害他们。回到你们的工作岗位。”　　“可……可是……”　　“你要我再说第二遍吗？”　　折纸翻动披风，侧着身子望向侍从。于是，侍从怯生生地颤抖。　　“噫……！非……非常抱歉……！”　　侍从再次深深低下头，和一群卫兵一起离去。　　折纸确认他们离开后，面向士道一行人。　　“士道，还有其他人，幸好你们平安无事。”　　“是……是啊……你也……那个……没事吧？还有……零子，能别放着我的眼睛了吗？”　　“不行！现在折纸可是全果的诶！”　　宴会厅瞬间嘈嚷了起来。　　“那位王……竟敢这么说！”　　“竟然敢批评国王的服装……会开战的！”　　“不过……即使开站……好像也是我们输的几率大一点……”　　这种听了令人心惊胆跳的声音此起彼落……人民竟然会如此害怕国王，折纸到底是实施了何等暴政啊？不过，当折纸被代入故事情节时，事情就已经决定了，也不能说是她的责任吧。　　然而，折纸丝毫不在意零子说的话，反而一副觉得零子很可怜的样子摇了摇头。　　“这是从一个裁缝师旅人手上买的，只有爱士道的人才能看见的衣服。既然你看不见这件衣服，就代表你……”　　“折纸，你被骗了。那个怎么看……都是《国王的新衣》啊。”　　听见琴里说的话，折纸僵在原地好一阵子才拉起披风的前襟。　　美九大叫出声：“讨厌啦！人家还想再看一下！再看一下就好！”　　ーー《国王的新衣》　　故事是在描述国王被一名旅行的裁缝师欺骗，买下一件“聪明的人才看得见”的衣服而沦为天大的笑柄。这也是有名到只要是地球人都曾听过一次的故事……　　“我完全没察觉。”　　折纸轻轻摇了摇头，如此说道。　　“……你不觉得奇怪吗？”　　“他说是懂爱的人才看得见的衣服，我就觉得好像隐约能看见。”　　“是……是吗……你的的想像力还真是丰富呢。”　　零子脸颊流下汗水，露出一抹苦笑。　　“反……反正，这下子全部的人都到齐了。接下来必须寻找脱离这个世界的方法才行。虽说这里的时间跟外面的时间流逝速度不同，但我们被吸进这里也经过了不少时间……”　　说完，琴里望向折纸和美九。　　简单地向两人说明这个世界的事情后，询问两人：　　“你们两个掉到别的地方去了吧。来到这里之前，有没有看见什么能够帮助我们脱离这个世界的人物或物品？”　　折纸和美九面面相觑，摇了摇头。　　“没看见什么特别的。”　　“人家也没看见。顶多只有遇到魔女和渔夫而已。”　　“这样啊……”　　虽然没对她们抱太大的期待，但琴里还是有些遗憾地叹了一口气。　　结果，折纸和零子异口同声地说出：“不过──”　　“我现在是这个国家的国王，可以在全国发布告。应该能命令国民寻找那类的人或物品。”　　“我也可以向我的国家发布告……举全国之力应该多少有有点效率。”　　“！原来如此……人海战术吗？这样的确是比只靠我们几个人找要来得有效率多了。可以拜托你吗？”　　“不过，具体来说要寻找怎么样的东西呢？”　　折纸询问后，二亚高声回答：　　“嗯，这个嘛，因为这是个能依照自己的想法扩大解释的世界，所以我认为只要是故事中能实现愿望的物品都可以。比如《阿拉丁》的神灯、《一寸法师》的宝槌之类。移动空间的超能力者之类的人物感觉在漫画或电玩里会出现，但我想前者的东西知名度较高，应该比较好找。”　　“原来如此，我明白了。那我立刻──”　　就在这个时候……　　折纸回答到一半的瞬间──　　室内突然响起玻璃破碎的轰然巨响，随后一只大野狼冲破城堡的窗户闯进宴会厅。　　“呀……呀啊啊啊啊啊！”　　“有怪物啊啊啊！”　　看见突然出现世界观差异过大的怪兽，舞会的参加者惊声尖叫，四处窜逃。　　大野狼看都不看四处逃窜的参加者一眼，慢步朝士道他们走来。　　“喂──之前受你们照顾啦，这次一定要吃了你们！”　　说完，大野狼气愤难平地发出低鸣声。听见这句话，士道皱起了眉头。　　“大野狼！？”　　士道不禁大叫出声。这时，城堡的卫兵们现身，将手上的长矛指向大野狼。　　“国王，请退后！”　　“这里交给我们！”　　然而──　　“少逞……英雄！”　　大野狼举起它如巨木的手臂一挥，成排的卫兵便一口气被吹飞，撞翻桌子，摔到墙壁上。　　“哎呀……真不愧是有名的反派呢。十香，你的角色是桃太郎吧，再给它吃一次糯米丸子吧。”　　二亚如此说道，同时拔出收起过一次的手枪。十香点点头回应，将手伸进挂在腰际的袋子。　　“嗯，交给我吧。来吧，大野狼，吃下这颗丸子吧。”　　说完，十香将糯米丸子朝大野狼的大嘴扔去。　　然而──在糯米丸子即将接触到大野狼嘴巴的前一刻，突然静止在空中。　　十香发出慌张的声音。接着，一名身穿黑衣的鹰钩鼻老婆婆如水波般晃动的身影浮现在那个空间。　　“咯咯咯……大野狼啊，你未免太疏忽大意了吧。”　　老婆婆如此笑道，那个笑容令人毛骨悚然。接着她捏碎了挡下来的糯米丸子。　　八舞姐妹见状，赫然屏住了呼吸。　　“呜喔，汝这家伙是……！”　　“惊愕。糖果屋的老婆婆。”　　于是，老婆婆加深了她脸上令人不寒而栗的笑意。　　“咯咯咯咯咯咯……没错，可恨的汉赛尔和葛丽特。尽情享用了我的糖果屋后，竟然就这么给我逃跑……！我本来打算把你们养胖之后再吃掉的，但我已经等不及了。我现在就要当场把你们从头开始吃掉。”　　“嘻哈哈哈哈哈！你胃口还真大啊，老婆婆。不过，小猪和小红帽是我的猎物！”　　大野狼说完哈哈大笑。琴里突然表情一沉。　　“唔……光是大野狼就够棘手了，现在又多了一个魔女……！”　　“啥？我说你是不是误会了什么？”　　“你说什么……？”　　琴里皱起眉头，大野狼的嘴角裂到耳朵，露出不怀好意的笑容。　　“──谁说事情到此为止啦？”　　在大野狼说完这句话的瞬间，大量的海水从它撞破的城堡窗户流了进来。　　“什么……！这是──”　　海水淹没了宴会厅后，突然咕啵咕啵冒起泡泡──形成一条老人鱼的姿态。　　看见老人鱼的身影，美九猛向指向她。　　“啊啊！你是想夺走人家声音的海魔女！”　　海魔女露出狰狞的笑容。看来故事里对士道等人心怀怨恨的反派们共同联手了。　　结果，这次又响起了咚咚咚咚地鸣般的脚步声，随后一只穿着虎纹图案围腰布的巨大恶鬼抡起狼牙棒破坏城堡的墙壁，进入大厅。　　“唔……那副模样，该不会是鬼岛上的鬼吧！”　　十香抖了一下肩膀说完，鬼便歪了歪他那长着獠牙的嘴。　　“没错。因为我等到天荒地老，你都还没来，我就自己找上门来了。”　　不过，事情仍未到此为止。大野狼的同伴接二连三地聚集到城堡的宴会厅。大厅的门开启后，出现了三名身穿礼服，看起来十分坏心眼的女人。　　“喔呵呵呵！仙度瑞拉！凭你也敢参加舞会，未免太自大了！”　　于是，这次则是换一名年幼的少年跑了过来。　　“国王没穿衣服……就因为我说了这句话，我的父亲就被关进大牢……不过，即使如此！我还是会不停诉说事实！国王没穿衣服！”　　“《国王的新衣》是那么沉重的故事吗！”　　紧接着，虚空中亮起一道火焰，一名眼神阴郁的老婆婆现身在其中。　　“我的孙女呀……再多点几根火柴吧……然后，来到我的身边……”　　“卖火柴的小女孩死去的奶奶完全变成恶灵了！”　　正当士道如此吶喊时，这次换无数蝙蝠从破掉的窗户飞了进来，聚集在一起形成人的形体。接著湿淋淋的地面隆起，出现僵尸──甚至还出现不知该如何形容，光看就觉得恶心的怪物。　　“这……这是……”　　“啊，这大概是我的漫画。第一部吸血鬼篇的吸血鬼和第二部不死王篇的活死人，还有第三部旧众神篇无以名状的怪物。银色子弹屠杀异形。超人气硬奇幻《SILVER BULLET》，周刊少年BLAST好评连载中！”　　“所以说，少年周刊角色人物力量超强的现象不可取啊！”　　二亚一派轻松地如此说道，士道便语带哀号地回应她。　　回过神后，宽广的宴会厅里聚集了一群异形怪物和反派。而且他们散开成圆形，避免士道等人逃跑，一步一步缩短距离。　　这压迫感与刚才受到卫兵包围时的感觉根本无可比拟。不过，这也是理所当然的事。虽然有一部分例外，但如今包围士道等人的是著名故事的反派和怪物。　　而且，士道这一方还无法使用天使。身体迅速察觉到有生命危险，将信号转成激烈的心跳，试图把这个讯息传达给大脑。　　“混帐，怎么能输给你们……！”　　在所有人因紧张和焦躁而表情严肃的时候，发出吶喊声的是十香。她将手上的刀一闪，朝地面一蹬，冲向眼前的鬼。　　“喝啊啊啊啊！”　　不过，在那一击击中鬼之前，站在左右两侧的魔女施展魔法攻击十香。光之弹射中十香的身体，引起小小的爆炸。　　十香在空中受到来自两个方向的攻击，发出痛苦的叫声。于是，站在前方的鬼趁机举起巨大的狼牙棒，朝十香的身体用力挥下。　　十香似乎立刻用刀防御那一击，但在脚步无法踏稳的半空中无法挡住攻击。十香的身体被击中，撞击在充满海水的地板上。　　“十香！”　　士道呼唤十香的名字，急忙想飞奔到她的身边。然而──　　“哎呀，看旁边可是很危险的喔，小猪啊啊啊啊！”　　那一瞬间，头上传来大野狼的声音，同时腹部受到剧烈的冲击。　　“唔啊……！”　　脑袋慢一步才理解。看来士道似乎是被大野狼用它如巨木的手臂从侧边挥来的攻击所击中。　　士道的身体轻而易举地被击飞，撞击到大厅的墙壁上，就这么掉落在地上。　　“士道……！”　　精灵们发出忧心忡忡的声音想冲到士道的身边。不过，大野狼等人却阻挡了她们的去路。　　“哎呀，真是遗憾，此路不通。”　　“唔……！”　　“四……四糸乃……”　　“我……我没事，七罪……！”　　精灵们一脸不甘，又或者该说是一脸不安地紧挨着彼此。　　成排的反派见状，露出不怀好意的笑容逼近精灵们。　　“好了……死心吧！”　　“咯咯咯咯咯咯……放心吧。我会好好享用你们的。”　　精灵们虽然反应各有不同，但所有人都瞪着逼近而来的怪物，脸颊的汗水闪闪发光。　　“你们……是不是忘了什么呀……各位反派们？”　　一个凛然的声音突然在人群中响起，此时的零子，已经不再是身穿之前的礼服，而是穿着一身银色蓝纹的盔甲，手里握着一柄闪耀着金色光芒的剑。　　“你们……该不会把我们这些骑士忘了吧？”　　零子将剑倒插在地面，露出了一副得意的笑容，与此同时，那些身穿盔甲的圆桌骑士们也都站在了零子的身后。　　“圆桌骑士听命！”　　““是！””　　“清除敌人！”　　在零子发布号令的一瞬间，骑士们纷纷拿出自己的武器，冲向前方的敌人。　　“不行的！普通的骑士对他们没有……”　　就在二亚准备提醒零子的时候，眼前发生的一幕让二亚经掉了下巴。　　剑光，剑波，能量洪流，飞一般的速度，非比寻常的威力……这一个个不可思议的事情全都出现在了骑士们的身上。　　“二亚……你刚才想说什么？”　　“…………”　　二亚扯了扯嘴巴，依旧不可思议地看着如同超人般的圆桌骑士们。　　“嗯？圆桌骑士是不是少了一位？”　　与此同时，一条线划过大野狼的手臂，它的手臂立刻斜断成两半。　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　“咦……？”　　“这……这是怎么回事？”　　其他精灵──还有士道，也目瞪口呆地凝视着那名少年的模样。　　不过，这也是理所当然。因为那名少年手中握着的剑无庸置疑是十香的天使鏖杀公──　　“好了，反派们。我这个精灵守护者──五河士道，让我也来当你们的对手吧。”　　少年狂妄地如此说道。他的长相怎么看都是士道本人。　　“你……你这家伙是哪根葱啊！少突然出现说些没头没脑的话──”　　大野狼俯看自己被砍断的手臂，并且狠瞪士道。　　然而下一瞬间，原本就在和大野狼交战的圆桌骑士兰斯洛特将剑一挥而下，大野狼巨大的身躯立刻漂亮地断成两半。　　大野狼留下凄厉的临终叫声，一分为二的身体化为破成碎片的书页，飘落在地面。　　其余的反派见状，发出叫声屏住了呼吸。　　“什么……！大野狼竟然！”　　“你……是何方神圣！”　　两名魔女大喊，声音蕴含战栗。　　“圆桌骑士……兰斯洛特……”　　“五河士道……一个路过的高中生，给我记住了。”　　士道如此回答后朝湿漉漉的地板一蹬，挥舞鏖杀公，冲向那群反派。　　他弹飞魔女的魔法，轻而易举地切断狼牙棒，趁势和高文在鬼的巨大身躯上开了一个洞。鬼和大野狼一样发出震动地面的惨叫声，变成破碎的书页。　　即使如此，士道依然没有停止他的快攻。他轻盈却又强而有力地将鏖杀公运用自如，一个接一个协助圆桌骑士们与成排的反派交战。　　士道有些呆愣地望着这幅情景。　　正当士道目瞪口呆的时候，零子等人从前方冲了过来。　　“你没事吧，士道？有没有受伤？”　　“嗯……我没事。重点在于，那究竟是……”　　士道困惑地再次望向与反派不断交战的士道后，琴里便同样皱起眉头。　　“那应该是这个世界的士道吧……”　　听见零子说的话，琴里狐疑地皱起眉头。　　“前不久我们不适才创造了一个士道吗？”　　听零子这么一说──　　士道与精灵们赫然屏住了呼吸。　　于此同时，士道将鏖杀公一挥而下，杀死最后一个二亚漫画中的敌人角色。　　然后，他轻轻拨了拨头发，慢步走到士道的身边。　　“嗨，你还好吗，我？”　　“嗯，还好……”　　听见平常别人不曾使用的称呼，士道尽管感到困惑，还是给予回复。　　“谢谢你的帮忙……我。”　　“哈哈，这样互相称呼，简直就跟狂三一样呢。”　　面对这宛如照镜子的奇妙感觉，士道不由得露出苦笑。　　“不过……还真是倒楣呢。我们会在这个世界──是威斯考特干的好事吧？”　　士道露出些许锐利的视线如此说道。　　琴里尽管对于有两名士道这件事本身感到有些困惑，还是点点头回答：　　“……是啊。既然你知道得这么清楚，事情就好说了。你知不知道有什么方法可以回到原本的世界？我们必须尽早回去才行。”　　于是，士道若无其事地点了点头。　　“这个就交给我吧。”　　琴里发出错愕的声音。　　“有……有办法离开这个世界吗？”　　“因为这个空间是利用天使的力量制造出来的世界。照理说，同样使用天使的力量应该能打破这个世界才对。即使我的存在是虚构，但在这个世界里，我使用的天使就是正牌。”　　“可是──”士道紧接着说：　　“我能做的，终究只是创造出这个世界的出口。如此一来，当你们回到外面世界的瞬间，有可能会出现在威斯考特的面前喔。”　　听见士道说的话，琴里瞪大了双眼。　　就在琴里的表情染上战栗之色的时候──　　“这可怎么办，我们必须立即赶到六喰身边去！”　　“──不用担心，这种状况我已经解决了。”　　“我在被吸进这里的前一刻，事先在外面的世界投影出嗫告篇帙了。因为是使用我的能力，所以威斯考特投影的神蚀篇帙和我投影嗫告篇帙也算得上是一体两面。当然，应该也能当作与这个世界连结的路径。”　　“……！也就是说──”　　士道说完后，零子点了点头。　　“没错。除非那家伙一直等在原来的场所，否则不太可能碰到面。”　　“零子，你好棒！”　　“呵呵，很有一套嘛！”　　“赞赏。不愧是零子。”　　于是，士道将鏖杀公扛在肩上ーー　　发出如裂帛般清厉的气势，同时将鏖杀公一挥而下。　　鏖杀公剑刃挥下的空间产生一道可以让一人通过的裂缝。　　“只要通过这里，应该就能回到原本的世界了。”　　士道将鏖杀公的剑尖**地板，莞尔一笑。　　“──你们刚才提到的六喰，是新的精灵吧？加油喔，我。一定要拯救那孩子。”　　听见士道士道感觉到自己的心脏震动了一下。　　“……？你在干什么啊，士道？该走喽。”　　零子一脸纳闷地望着一语不发的士道，指引大家前往裂缝。　　“好了，我，快点去吧，零子她还在等你。”　　“嗯，好……”　　士道乖乖走到裂缝前──　　不过，他却在那里停下脚步。　　“士道？”　　“欸……我。”　　“嗯？怎么了，我？”　　“……就跟你刚才所预想的一样，我现在要赶到六喰这个新精灵的身边。可是──”　　士道微微皱起脸孔，结结巴巴地说起六喰的事情。　　被她冷淡拒绝的事、她说自己并不希望被拯救，要士道别来烦她的事，以及──士道无法回答她提出的疑问的事。　　“…………”　　士道以认真的眼神聆听这些话，不久后吐了一口气。　　“原来如此啊……又是一个难以取悦的精灵呢。”　　“……我不小心冒出一些念头。刚才大家被敌人攻击的时候，我心想要是我没有封印住大家的灵力，或许她们就不会遭遇这种事了……”　　“不过，我也知道如果不封印住她们的灵力，她们可能会遇到更痛苦的事情。可是……”　　士道无法完整表达出自己的想法。他胡乱搔了搔头发，继续说：　　“……封印六喰的力量。我并不是对这个方针有意见。如果不这么做，DEM又会开始攻击她。”　　“可是，我不知道该怎么办……你觉得呢？你觉得──至今仍然还没找到答案回答六喰的我，有资格再次站到她的面前吗？你觉得我有办法打开六喰封锁的心房吗……？”　　士道说完后，士道做出沉思的动作。过了一阵子，他开口：　　“──如果是我，我会再次前往她的身边。”　　“可是，六喰渴求平静……”　　“这听起来可真像某人当时的情况呢……”　　如此说着，士道看向士道身后的零子　　“啊哈哈……”　　“这句话听在我耳里，只觉得是六喰的求救讯号。况且，这个答案我不是早就知道了吗？”　　听见士道说的话，士道歪了歪头。　　“为对方着想固然很好，但光是这么做，有时候可是会无法察觉对方的心情喔。”　　“ーー欸，我。我想为六喰做什么事？”　　被士道这么一问──　　士道赫然屏住了呼吸。　　接着沉默了几秒后，深深吸了一口气──又吐了出来。　　“……嗯嗯──也对……呢。”　　他慢慢地，慢慢地，说出这句话。　　作为问题的回答，这句话未免有些简短。不过在说出口的同时，士道感觉以往充满肺腑的郁闷空气都随之流向体外。　　或许是察觉到士道的心情，士道脸上浮现微笑。　　“──加油喔，高中生。”　　“……你也是，路过的高中生。”　　士道用拳头与士道互相撞击后，打算和零子一起跳进空间产生的裂缝中的时候。　　“想走？没那么容易！”　　一个愤怒的声音在士道的身后响起，士道在听见声音后内心大喊不妙，将鏖杀公举过头顶，一柄巨大的剑落在了鏖杀公上，将士道弹飞致几米处。　　士道惊愕地看着飞出去的士道，又看向了袭击士道的偷袭者。　　“果然……我说为什么会少了一位圆桌骑士……不过来的可真不是时候啊……”　　站在士道身旁的零子皱着眉头看向袭击士道的圆桌骑士。　　“你可别想就这么离开……亚瑟……”　　“叛逆的骑士……莫德雷德……”



第十章

　　“叛逆的骑士……莫德雷德……”　　零子凝视着眼前身穿盔甲，全副武装的骑士，念出了她的真名。　　“终结骑士王王朝的骑士……莫德雷德吗？”　　刚才被击飞的士道捂着有些发疼的胸口，盯着不怀好意的莫德雷德。　　“士道……你先出去……”　　零子推了士道一把，催促着让他进去裂缝内。　　“但是零子你怎么办？”　　“你觉得她会让我走吗？”　　零子指了指眼前的骑士，士道咽了咽唾沫。　　“放心吧，我肯定会跟上去的，我什么时候食言过吗？”　　“六喰还在等着你呢。”　　“……我知道了。”　　士道有些担忧的看了一眼零子后，就这么跳进空间产生的裂缝中。　　看着跳进裂缝的士道后，零子又将视线放回在莫德雷德的身上。　　“士道……你还能继续战斗吗？”　　士道擦了擦嘴角的淤血，举起手中的巨大剑型天使ーー鏖杀公　　“当然……但是零子你不跟过去真的没问题吗？”　　“没关系，即便跟上去了，现在的我根本帮不上什么忙……还不如先解决这个家伙。”　　“帮不上忙？”　　“……我的灵结晶被威斯考特夺走了。”　　“这样吗，可……”　　士道的话还没说完，就被一个愤怒的巨大吼声打断。　　“你们这是在瞧不起我吗！？”　　接着，一个红色的人影突然冲到了零子的面前，零子也同样的举起手中的金色圣剑，朝着面前的红色身影砍去。　　…　　“…………唔！”　　──士道感受到一股有人在摇晃他肩膀的感觉，恢复了意识。　　他发出轻声呻吟微微睁开眼皮后，便看见举起掌心的琴里身影。　　“……你在干嘛啊，琴里？”　　“哎呀，你醒来了啊。你要是再晚一秒醒来，我正要挥下第二十次巴掌呢。”　　“……你已经打了我十九次巴掌了吗！”　　士道按住脸颊高声吶喊后，琴里便耸了耸肩说：“我开玩笑的啦。”　　士道一边确认触碰的脸颊不会痛一边环顾周围的情景。　　这里并非刚才他醒来的那种奇奇怪怪的地方，而是墙壁、天花板四处崩落的基地内部走廊。除了零子以外，其他精灵也都在，十香把手放在士道的肩膀上摇晃他。大家穿的并非到处是补丁的衣服或礼服，而是穿回了普通的服装。　　“真是的……时间不多了，你还在拖拖拉拉什么啊？”　　琴里交抱着双臂，“哼”地吐了一口气。　　“啊啊……抱歉。不过──”　　士道在腿部施力，原地站起身后，用双手手掌拍打了一下自己的脸颊好提起精神。　　“──我已经没事了。”　　“……？是吗。反正，你能提起干劲就好。话说，零子哪去了？”　　“零子因为一些意外，她留在书中世界里了。”　　“什么！到底怎么回事？”　　“零子的角色是骑士王ーー亚瑟（阿尔托莉雅）·潘德拉贡，圆桌骑士中叛逆的骑士找上门来了。”　　“原来如此，既然是叛逆的骑士的话就肯定不会让零子轻易离开了，唔……居然在这种时候……”　　“现在不是困扰的时候，那边还有另一个士道在，应该没有问题，虽然时间经过的比想像中还少，但佛拉克西纳斯也有可能被袭击，我们必须赶紧过去，已经管不了那么多了。”　　“嗯！”　　“了解。”　　精灵们点头称是后便跟在琴里后头，奔跑在走廊上。士道也学她们朝地面一蹬，在至今仍不断响起爆炸声和枪声的基地内前进。　　接着，在遇到邦德思基、击破它两次后，士道一行人终于抵达停放佛拉克西纳斯的机库。　　可能是利用外部摄影机认出他们的身影，当士道等人一进入机库时，扩音器便传来神无月的声音。　　“──！司令！幸好你平安无事！”　　“是啊。让你们久等了。”　　琴里微微举起手回答神无月后，走到舰身下方。士道和精灵也跟在琴里后头──用和刚才一样的方式一瞬间传送到舰桥。　　“──状况如何？”　　“是。现在基地上空停留了一艘阿尔巴尔德等级的空中舰艇。闯入基地内的巫师及幻兽-邦德思基估计有一百二十左右。就目前收到的报告统计，机构人员的死伤人数有二十一名。确认安全避难的有一百八十五名。”　　“……原来如此。”　　琴里表情苦涩地低吟后，萤幕上便显示出MARIA这几个字母。　　【没有时间沮丧了，琴里。你现在必须做你应该做的事。】　　“嗯，我知道。”　　琴里静静地吐了一口气后，下定决心甩开留恋般抬起头。　　“──我们要执行我们的工作。佛拉克西纳斯EX，准备启航。都做好准备了吧？”　　“是！”　　听见琴里说的话，所有船员同时回答。　　“不过，敌人的攻击似乎造成机库的电线毁损，舱门无法开关。”　　“啧，没办法了。直接撞破吧。”　　说完，琴里猛然举起手。　　“并列驱动基础显现装置，展开随意领域，发动隐形迷彩跟自动回避。”　　“了解。开始并列驱动基础显现装置。”　　“展开随意领域──随时都能启航。”　　船员发出声音的同时，舰身某处传来的微微机械启动声变得更加宏亮。　　琴里微微点了点头后，瞥了后方的士道等人一眼。　　“要出发喽。保险起见，找个东西抓吧。”　　“嗯，知道了。”　　士道点了点头，抓住墙边的柱子。　　琴里无奈地叹了一口气后，将脸转回前方，高声说道：　　“──佛拉克西纳斯EX，出发！”　　…　　ーー三道剑光闪过　　一道是零子挥舞的圣剑Excalibur；一道是士道的剑型天使鏖杀公；另一道则是与之短兵相接的莫德雷德的Clarent　　莫德雷德准确地挡下士道从上、下方以及正面释放而出的攻击，趁机描绘出一道剑之轨迹。　　零子在千钧一发之际挡下莫德雷德的剑击，并在莫德雷德释放出第二发攻击前挥下手中的金色圣剑。　　“呼──”　　零子和士道两人不给莫德雷德喘息的时间，继续对她施展风驰电掣的攻击。　　在经过数轮的交锋后，双方再一次拉开了距离。　　“这是什么呀，骑士真的有那么强吗？”　　士道甩了甩有些震痛的手，不可思议的看着莫德雷德。　　“准确的来说，她是英灵……”　　“英灵？那是什么东西？”　　“额……这得说道我们攻略二亚后的事情了，不过现在可不是谈论这个的时候。大招要来了！”　　莫德雷德高举手中的Clarent，剑锋放出直线状的红色闪电，威力惊人魔力在剑中汇聚。　　“真名解放ーー对吾华丽父王的叛逆！”　　挥下魔剑的瞬间，一道红色的魔力洪流随着剑之轨迹朝着零子等人冲来。　　“啧……”　　零子啧了啧嘴，同样地高举手中的金色圣剑。　　零子的身边开始浮现出众多的金色粒子，它们纷纷汇聚在了零子手中的金色圣剑上，一股巨大的魔力集中在了金色的圣剑上。　　“聚以繁星之吐息，辉煌生命之奔流ーー接下吧……”　　“ーーExcalibur！！！！”　　奋力挥下手中的胜利之剑，所描绘出的剑之轨迹迸发出无比巨大的魔力反应，一个金色的魔力洪流喷涌而出。　　“好……我也来！最后之ーー”　　“士道！等等……”　　“……怎么了？”　　“你还记得亚瑟王当初使用什么杀死莫德雷德的吗？就用那个！”　　“我记得是……难道说！”　　两道剑所描绘的延长线相互碰撞在一起，产生了巨大的魔力震波，周围的所有事物都遭到压榨、粉碎，变成粒子随风消散。　　就在双方僵持不下的时候，一个声音从莫德雷德的上方传来。　　“Trace on！”　　莫德雷德抬起头，发现在上空中有一名少年，而少年手中，正握着一把巨大的长枪。　　“圣枪……拔锚ーー”　　“那个……难道是！不可能，现在它应该在世界的尽头才对，不可能！”　　“ーーRhongomiant（伦戈米尼亚德）！”



第十一章

　　漆黑的空间充满整个画面，从地上无法欣赏到的繁星释放出闪亮耀眼的光芒。　　和不久前透过自动感应摄影机所看到的是同样的光景。　　士道咽了一口口水，凝视着像是在观察四周般移动的摄影机影像。　　结果──　　发现一名闪耀着金色光芒的长发飘逸，静静沉睡的少女身影。　　“……！六喰……！”　　士道紧握住拳头，呼唤她的名字。　　他的声音应该不可能传到舰外，然而六喰的眉毛却抽动了一下。　　接着，六喰慢慢睁开眼皮，眨巴眨巴眼睛，望向佛拉克西纳斯后，伸展原本像胎儿一样蜷缩的身体。　　想必是佛拉克西纳斯接受外部的声音吧，扩音器传来微弱──但确实是六喰的声音。　　“我应该已经警告过了……和方才那群家伙是不同伙吗？”　　六喰发出嗯嗯…的声音，伸了一个懒腰后旋即举起右手，微微开启双唇：　　“──封解主。”　　说出这句话的同时，虚空中出现一支钥匙形状的锡杖，掌握在六喰的手中。　　然后，六喰将封解主的前端刺进空间后──　　“──【开】。”　　转动钥匙，在那里制造出一扇巨大的门扉。　　六喰举起手往下一挥，飘浮在四周的无数太空垃圾便被吸进那扇门扉。　　下一瞬间，佛拉克西纳斯周围出现好几扇门扉的出口，随后无数的“子弹”从那些出口一齐倾泻而下。　　“随意领域，加强防护！”　　朝佛拉克西纳斯飞来的无数石砾在即将触碰到舰身时，宛如被弹开一般碎裂四散。　　“这……这是……”　　“若是用天使直接攻击倒也就罢了，像这种小石子，根本伤不了进化后的佛拉克西纳斯一丝一毫。”　　琴里发出哼哼两声，得意洋洋地说完，便旋转舰长席面向士道。　　“好了，士道。接下来是关键时刻。你做好心理准备了吗？”　　“──嗯，当然。”　　“很好。那就开始作战吧。”　　说完，琴里努了努下巴指示副萤幕。显示在上头的佛拉克西纳斯的影像，由内往外扩展出一个圆形图。　　“接下来佛拉克西纳斯的随意领域会扩大到六喰的位置。靠这个，你应该可以不用担心空气和宇宙射线，不穿任何装备自由活动。再怎么说，也没有人会对一个穿得像个胖子的宇航员动心吧。”　　琴里打趣似的耸了耸肩，继续说：　　士道再次凝视飘浮在主萤幕中央的六喰身影，轻声叹息，点了点头。　　就在这个时候──　　“……那……那个啊。”　　躲在四糸乃身后的七罪突然开口。　　“嗯，怎么了，七罪？”　　“……没有啦，你说的话我没意见……只是啊，我是在想……对方好像很危险，我们是不是也应该在场比较好……这样……”　　琴里询问后，七罪便将视线移向一旁，结结巴巴地如此说道。　　结果，这似乎激发了精灵们的认同，只见其他人也接二连三地开始发表意见：　　“要是六喰发出随意领域也防御不了的攻击，我可以利用冰结傀儡……！”　　“人家破军歌姬的音墙或许也派得上用场哟～～”　　“喔喔！那我也要去！”　　大家你一言我一语地说了，对琴里发射渴求的眼神。　　琴里露出为难的表情，一会儿后便像是败给她们似的叹了一口气。　　“……真拿你们没辙。”　　听见琴里说的话，精灵们大大地点了点头。面对她们的向心力，士道不禁露出苦笑。　　接着，士道踏着坚定的步伐站上刚才将他们传送到舰桥的装置。　　“那么，琴里。拜托你喽。”　　“好。我马上传送──”　　然而──就在琴里话说到一半的下一瞬间──　　舰桥上的红色灯号亮起，立刻响起“哔！哔！”的尖锐警报声。　　“怎么回事！”　　“……！这是……敌人！从地球飞来三……四艘DEM的舰艇！”　　…　　巨大的光之枪贯穿了骑士的胸口，原本用来遮挡面部的头盔也变得破碎，露出了她真实的模样，最后带着难以形容的神情倒在地上化作一页书页。　　“呼~呼~”　　士道有些吃力地支撑起身子，将身体的中心都放在了手中巨大的圣枪上。　　“原来……投影能力……是这么消耗灵力的吗……”　　脸色变得有些苍白，士道带着不可思议的眼神看向了同样气喘吁吁的零子。　　“大概吧……我投影的时候……消耗的……似乎没你那么严重……”　　零子将手中的圣剑倒插在地上，身体倚靠在上边，虽然在这个世界里释放宝具不需要消耗灵力，但那些灵力快要枯竭的感觉还是切实体会到了。　　“而且……你投影的……和我的……好像有点不一样啊……”　　“是吗……”　　在稍微休息了一会后，零子支撑起疲劳的身子，转头看向了身后的空间裂缝后，又看向了士道。　　“谢谢你的帮忙，士道。我得离开了。”　　零子缓慢地走到裂缝前，就在前脚刚要踏进裂缝里的时候，身后的士道突然叫住了零子。　　“等等，零子……你的身体……是不是有些奇怪？”　　士道看着零子的身体，若是常人肯定无法轻易察觉，可现在在这里的，是零子和七罪等人创造出来的，宛若英雄般的士道。　　士道盯着零子的身体，尤其是双手和下半身，已经开始隐约地有透明的现象。　　“…………不愧是我们创造出来的士道呢。”　　零子带着苦笑，转头看向了身后的士道。　　“这到底是怎么回事……”　　“即使是我们创造出来的，你也应该记得，我和你说过，我是如何来到这个世界的吧？”　　“嗯……”　　“转生……我失去了原先人类的身体，获得了这副精灵的身体，换句话来说，我是一名总有记忆的纯粹的精灵。而纯粹的精灵一但失去力量的来源灵结晶，也就代表着精灵的消失。”　　…　　流线型的样貌为其最大特徵的白金色舰身，与周围俗不可耐的三艘舰艇相比，外形的性质有着明显的差异。　　ーー盖迪亚。　　艾莲-梅瑟斯的专用舰艇。恐怕是世界最顶尖的高速机动舰。　　“没问题吗……？”　　士道微微皱起眉头说了，扩音器便传来玛莉亚的回答。　　【不用担心。我已经脱胎换骨。我会让他体认到──世界第一空中舰艇的名号。】　　“说得好，玛莉亚。”　　琴里将嘴唇弯成新月的形状后，对船员下达指示。　　琴里确认完他们的行动后，面向士道，竖起大拇指。　　“那么，六喰的事情就拜托你了，士道。祝你武运……不对，这种情况，应该祝你──宫运亨通才对。”　　听见琴里奇特──但十分符合这个状况的赠言，士道不禁莞尔一笑。　　随着琴里的回答──士道的身体被传送到舰外。　　视野从舰桥中瞬间转换成宇宙空间，飘浮感包围住他的全身。　　…　　从书中世界出来的零子，缓缓地睁开眼睛。　　“唔…………”　　周围的景色已经由原本战损的城堡变回了零子等人原先被吸入书前的情景。　　“……回来了？”　　零子站起身子，望了望四周的光景确认自己回到现实世界后，看向了空中交战的邦德思基和拉塔托克斯的战斗人员。　　“琴里她们应该已经前往外太空了吧……”　　即便尽早的结束了书中世界的战斗，但回到现实世界后，自己也帮不上什么忙。　　“先去避难吧……”　　就在零子这么想的时候，零子无意间瞥见了一个库房的们打开了。　　虽然不是时候，但零子还是抱着好奇心走了进去。　　在走进库房内的一瞬间，零子瞪大了眼睛，眼睛的瞳孔不断缩小。这也是理所当然的，因为，此时零子所看见的，是她在前世，哪怕是现世也没看见的巨大物体，男人的浪漫ーー高达数十米的巨大人形机器人。　　“高……高达机器人？！”



第十二章鬼神“斑鸠”

　　士道不由自主地发出叫声。身体突然从重力中解放，差点在原地旋转。　　不过正如琴里所说，身体宛如被一双无形的手支撑住，有一种不可思议的安定感。　　当然，由于不曾以毫无装备的状态在宇宙中行动，因此无法抹消这种奇妙的感觉，不过──确实能够呼吸，皮肤感受到的也是适温的温度。　　“──很好。”　　士道轻轻点了点头后，微微缩起脚，做出踢向宇宙的动作。　　接着，配合这个动作，身体得到推力，朝六喰的方向前进。　　或许是察觉有人正在靠近自己，六喰将视线移向士道的方向。　　然后一看见士道的脸，便微微眯起眼睛。　　“我记得你……名为士道吧……我应该说过要你别再出现在我的眼皮底下吧？”　　不是透过机器，第一次从六喰口中直接发出来的声音震动士道的鼓膜。　　“没想到你还记得我的名字，真是我的荣幸。你该不会一直很想见我吧？”　　“……嗯？”　　六喰歪了歪头。露出了一副你脑子是不是有问题的神情。　　不过，士道丝毫不在意地继续说：　　“觉悟吧，赖皮鬼。我的自我满足──可是深不可测喔。”　　在俯看天地的繁星宇宙──　　精灵与人类的密会交战揭开序幕。　　…　　零子张大了嘴巴看着眼前的巨大人形机器人，此时的她还没从震惊中恢复过来，机器人就开始走了动静。　　机体的各部位开始奏出如弦乐器般的音色。　　一开始动的是手臂，还是从机体的背部长出的四只怪模怪样的手臂。　　这架机体除了一般的手脚四肢，还多了四只手臂，即拥有合计共六臂的怪物。　　解开缠绕在机体上，用以支撑的锁链，长得离谱的手臂伸展开来。仔细一看，手上还有刀刃般锋利的细长五指。　　接着，动作扩展到全身覆盖机体表面的布罩滑落，露出底下隐藏的全身。　　变形的不只手臂，这架机体连外装的形状也很与众不同。　　配置多重装甲板的构造在其他机体上也能见到，不过这架机体特别多。此外，还有多处前所未有的设计和配置，更突显了它的特殊性。　　“不是……不是高达？”　　零子似乎注意到了眼前的机器人有所不同，因为那机体的脸孔模拟人脸，一副龇牙咧嘴、摆出威吓表情的面具。　　在一般情况，机器人的头部是获得视野的装置，是为了设置并保护眼球的部位，因此大多以防御力为优先考量，而在脸上覆盖名为面甲的装甲板。　　即使要做外观设计，也多是针对面甲进行。这架机体戴上想来并不具有装甲功能的人脸面具，又在外侧载着头盔，那人味十足的外表总给人一种可怕的印象。　　此时零子还注意到，在这个机器人的脚边，有一名较为矮小的女孩子正在那里，似乎是在为机器人做调试工作。　　“阿诺……”　　零子走到了女孩的面前，她一脸兴奋地看着这个巨大的机器人，她迫切地想要知道，是哪个天才造出了这么伟大的东西。 　　“嗯？……”　　似乎是注意到了零子的存在，小女孩回头看向了零子，露出了一副疑惑的模样。　　“啊……你好，我叫如月零子，可以问一下这架机体是谁制造的吗？”　　女孩歪了歪脑袋，一脸狐疑地看着零子　　“这是我制造的……怎么了？”　　“天才！你是天才！”　　在听见小女孩就是制造这架机体的人后，零子激动地握住了对方的手，这让小女孩一时间摸不着头脑。　　“抱歉……我有些激动了……”　　零子尴尬地挠了挠脸颊，她又抬头看向这架紫色的机体。　　“可以问一下……这架机体有名字吗？”　　“有……叫伊迦尔卡，不过我更喜欢叫他‘斑鸠’。”　　“‘斑鸠’吗……真棒啊……”　　似乎是听见了零子的感慨，小女孩的眼睛瞬间放出bulingbuling的亮光。　　“是吧？很棒对吧！这可是我的杰作哦！”　　“真是棒极了！这可是每一个男孩子都梦寐以求的东西啊，你可真厉害，居然能制造出来。”　　“嘻嘻，毕竟机器人是男人的浪漫嘛……我身为男孩子，也会有总有一天要制造一台可以飞往太空以及任何地方战斗的机器人啊。”　　“是啊……你可等等……你是男孩子？”　　“嗯，你好，我叫艾尔涅斯帝，叫我艾尔就好了。”　　如此说着，艾尔伸出来右手，零子扯了扯嘴角握住了艾尔的手并在心里默默念道　　“居…居然是男孩子嘛……”　　“那个，艾尔，你刚才说过，你想造一架可以到任何地方战斗的机体，那么这台可以吗？”　　“当然可以！”　　听见艾尔信誓旦旦地回答后可以抵着下巴思考了一会后，将双手搭在了艾尔的肩膀上。　　“艾尔……我想拜托你一件事……”　　…　　“是否遵从警告乃汝的自由——然，对此要如何回应，乃是六儿的自由。”　　做出如此宣言的同时，六喰周围飘动的岩石与机械的碎片仿佛受到六喰视线的引导般向士道倾泻而去。　　士道并非没做好心理准备。事实上之前的对话中六喰也不容分说发动了攻击。要不是通过立体影像和她通话，士道肯定已经死了好几次了。　　冲过来的充其量就是飞镖群。然而，加上了精灵的引导，这堪比超小型的流星群。被注入了骨断筋折威力的碎片，朝做好必死准备的士道飞了过去。　　士道用两只手防守，缩起身体保护好头部。士道体内有着琴里的治愈之炎。只要不是瞬间死亡就有可能回复过来。　　但，下一瞬间。　　做好防守准备的士道因为自己身上发生的预想之外的现象而感到意外。。　　这也是当然的。毕竟六喰射出的无数飞镖没有一发击中士道，全数打到了士道身后。　　这并非六喰调整了弹道。似乎是士道的身体感知到了飞镖的轨道并作出了移动。就像漂浮在水面的浮标因波浪空出了航道一样。　　“这是……”　　一个熟悉的声音从惊讶地士道耳朵上佩戴着的耳机里传出。　　“——不会让你干掉我家的哥哥哟。”　　都不用确认声音的主人。那是士道的妹妹，拉塔托斯克的司令五河琴里。　　位于士道后方的战舰正以随意领域覆盖周围保护着士道的身体，让士道的声音能在这个毫无空气的空间里传到六喰耳边。　　“原理上这和佛拉克西纳斯的自动回避功能一样。随意领域会探知靠近的物体，防止其接触士道的身体。”　　“原来如此……帮大忙了，琴里。”　　士道这么一说，耳机里传来了琴里之外的声音。　　“只和琴里道谢？”　　“哈哈……谢谢你，鞠亚。”　　士道苦笑的同时，被零子成为佛拉克西纳斯的人工智障“鞠亚”如此回答。（注：我就直接写成鞠亚了，以后也这么写好了。）　　“知道就好——不过，请不要过于相信这份力量。和覆盖佛拉克西纳斯舰体的的随意领域比起来，无论是强度还是精度都是劣化版。只是飞镖还没问题，若是遭受天使的攻击连一下都撑不住。而且——”　　琴里接着鞠亚出声道。　　“恩。很抱歉，你还是不要太指望我们对你声音传递的支援程度。我们这边也要对付客人才行。”　　“……好，我知道了。”　　士道重新下定决心点了点头后便再次转向六喰的方向。　　“有随意领域就够了。——这边的事就交给我吧。”　　接着，他静静嘀咕了一句，慢慢向前伸出右手。　　“赝造魔女。”　　六喰对突然从虚空中出现的天使赝造魔女起了反应。　　“天使吗？汝看起来并非精灵……”　　不过，她立刻理解似的眯细了眼睛。　　“原来如此。这就是汝所言的灵力封印吧。呼唔，虽不知其原理为何，然此乃是从精灵手中夺取天使。会追求六喰的力量也是当然。”　　“不要把我说的像个坏人啊——这确实不是我的力量。不过，我也没打算夺取天使。这是为了救你而借来的力量而已。”　　“确实那似乎是天使，然能胜过六喰的封解主的天使是不存在的。”　　“是吗。那——”　　“——【千变万化镜】！”　　数秒后。光芒消失的赝造魔女变成了与之前完全不一样的样子。　　——它变成了键形锡杖。赝造魔女丝毫不差地变成了六喰所握的封解主的样子。　　“奇怪。竟能变成封解主的样子。”　　“就是这样。这么一来——”　　这么叫的同时，士道把封解主的顶端对准了六喰。　　“这样就能和真正的你对话了。”　　…　　现在追逼着佛拉克西纳斯的对手，是人类最强的魔术师艾莲和她指挥的高速战舰盖迪亚，是不容丝毫大意的对手。　　“全员，准备战斗！对方是世界上最难缠的对手！打起精神来！”　　“遵命……！”　　排坐与舰桥的舰员们带着紧张回答着琴里。琴里点头确认后看向后方。　　那里并排站着八个与舰桥并不相称的少女。她们都是士道至今为止封印掉灵力的精灵们。　　每个人都担心的凝望着映着士道的舰桥的主显示屏。　　“琴里！”　　“琴里。”　　其中的两人——有着夜色头发和水晶般眼瞳的少女，以及精灵之中唯一保持冷静表情的少女同时出声。——是十香和折纸。　　琴里也不是猜不到她们要说什么。一瞬间的犹豫后，她轻轻叹了口气。　　“……没办法。本来是不打算让你们参与战斗的。”　　但是，谁都清楚现在这种状况不是强调这事的时候——更何况，她们的眼睛里燃烧绝不会听琴里的话的火焰。　　“能拜托你们俩吗。”　　琴里这么说完后，十香和折纸同时点头。　　不，不止如此。除了两人之外的精灵也用力点头表示同意、　　“我也……要帮忙！”　　“呵呵，有我们八舞在，就算是没有大气的宇宙也能吹起飓风！”　　“同意。这种情况不能冷静等着。”　　“就是就是！明明我可爱的大家要战斗，我可不能呆着不动！”　　“……四糸乃要去的话，我也去。”　　“恩！不错呢，一股最终决战的感觉？众人齐心合力的展开！啊，不过我的灵力弱就在舰内支援大家吧。抱歉啦。”　　四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚各自说道。琴里来回看了看大家后点头表示同意。　　似乎是受到了精灵们气势的鼓舞，支配在舰员们的脸上的紧张一瞬间缓和了下来，他们带着决意和热情再次振作起来。　　不过——这股气氛并没持续太久。　　理由很简单。主屏幕上显示出的DEM舰队射出了无数小型机器朝士道和六喰的方向飞了过去。　　“切……！那帮家伙——”　　“司，司令！这个反应……对面不只派出了！”　　其中的一名舰员打断了琴里的话慌忙叫道　　话虽如此，这也是没办法的。毕竟从主显示屏上映出的无数机影中还有个与不同的东西。　　——没错。那是身披蓝白色盔甲的金发少女。　　“那是……！”　　“——阿尔提米西亚”　　说出这个名字的是看着显示屏的折纸。虽然语气本身很平静，不过她的脸上微微浮现除了紧张的表情，手也紧紧握了起来。　　对几乎不表现出感情的她来说这种反应很罕见。但是，这也是当然的。毕竟阿尔提米西亚是有着仅次于艾莲的力量的魔术师。　　“鞠亚，准备好AW-111。”　　“明白，不过那还在调整中。这样可以吗？”　　“恩。折纸一定能用好吧。”　　“……？”　　折纸不明所以地歪过脑袋。就在这时，一道熟悉的声音从佛拉克西纳斯的控制台旁的音响里穿出。　　“既然还在调整中的话就别勉强了……”　　在声音响起的瞬间，在场的所有人包括人工智障鞠亚都认出了声音的主人　　“零子？！”　　在众人发出惊讶的声音的同时，一架蓝紫色如同鬼神般的巨大机器人缓缓出现在了众人的眼里。　　“这是……”　　“我的新玩具……鬼神ーー‘斑鸠’。”



第十三章

　　在零子驾驶着她的新玩具迎战敌人的时候　　“呀……！？”　　佛拉克西纳斯的舰桥突然剧烈震动，琴里不禁发出悲鸣。　　“痛痛痛……怎么回事啊。”　　二亚一边摸着磕到地上的额头一边不满地嘟起嘴。而回答她的，是位于舰桥下部的舰员们的声音。　　“盖迪亚发动了炮击！”　　“随意领域成功防御了炮击，没有损失！”　　这句话让琴里不高兴地皱起眉头。　　“……切。”　　如果盖迪亚是用的普通的魔力炮，那股威力应该会被随意领域阻挡，不会让舰桥发生如此震动才对。　　艾莲是知道不可能打穿佛拉克西纳斯的随意领域，才借随意领域震动舰体的。　　没错——这就像是敲门一样。　　“小看我们啊，艾莲·梅瑟斯……！”　　琴里咬住叼在嘴里的棒棒糖。　　接着，仿佛是看准了这件事一样，舰桥的喇叭里传出外部发来通信的警报声。　　“……接通。”　　“遵命！”　　伴着船员的声音，显示屏上窜过一阵杂波，随后，一名年轻少女的样子映了出来。　　乍眼一看她是个普通的——不，按平均值来算都是个弱质的外国少女。但她的蓝色眼眸中充满了对自己的力量绝对的自信。　　“……艾莲·梅瑟斯。”　　“没错。很久没有这么面对面了呢，五河琴里。”　　“你还真是不吸取教训又出现了呢。不过，这次不会如你们所愿了。”　　“呵呵，你的自信源泉是这艘战舰吗？看起来是新型的呢，不过——没用的。我会把它击落的。”　　“你还真敢说——”　　“……哼……你们家的社长真够闹腾的。简直就像个拿到新玩具的小鬼一样。”　　“小鬼吗。哼——你说的未必不是事实。”　　“恩恩。这大概连漫画里都是没有的吧。稍微有点判断力的话，组织的头目才不会亲自跑去敌人的根据地才对吧。”　　“……唔？”　　在听到琴里这句话的瞬间，艾莲的脸上第一次浮现出些许动摇之色。　　“你刚才说什么，五河琴里。艾克身在拉塔托斯克的基地……？”　　随后，伴着惊讶——又或是因愤怒而颤抖——从她的喉咙里绞出了这个声音。　　“————”　　“……嘿，看你的反应是不知道吧。这么重要的作战居然不告诉你，虽然你们貌似亲近，不过他意外地不信任你吧？”　　“…………”　　艾莲一时间陷入了沉默，并用至今从没露出过的表情盯住了琴里。　　“真是露骨的挑衅。我会信敌人的话？”　　“你不信就确认看看咯。还是说，你怕了？”　　“反正也是没意义的妄言。不过——好吧。既然你都这么说了，我立刻确认。”　　这么说完后，艾莲换上锐利的眼神继续道。　　“——有个五分钟就够了。”　　与此同时，通信切断。重新切回主显示器上的DEM舰队出现了变化。　　“把随意领域的属性设定成防御，开始后退！虽然除了盖迪亚都是杂鱼，不过被包围就不好办了。在那样之前——”　　“琴里小姐！”　　这时，琴里的话被来自后方的声音打断。——是美九。　　“请把我们传送到舰外！杂鱼就交给我们收拾吧！”　　接着，其他精灵也对此做出反应　　琴里犹豫了一下后轻轻点头。　　“——不，拜托你们了。你们就乖乖呆在这里吧。”　　“！怎么可以这样！我们也可以帮忙的……”　　“冷静点。正因为你们的力量或许在之后是必要的我才这么拜托你们的。”　　“其实我也想做点什么。不过，既然对手是盖迪亚，或许——”　　“诶……？那孩子呢……”　　“！盖迪亚，向这边前进！”　　但是，就在这瞬间，舰桥下部传来了舰员们的声音。琴里的意识被拉了回来。　　已经没有深思熟虑的时间了，就算她因为害怕战斗躲了起来，琴里也不打算为此责备她。　　更重要的是，琴里完全没有打算强迫她协助自己。挥了挥手的琴里发出指示。　　“我来了哟，挚爱的宿敌。就让你见识见识，全新的佛拉克西纳斯的力量吧。”　　随后，她指着显示屏说了出来。　　“撒——开始我们的战争（date）吧。”　　…　　士道以超快的速度逼近浮在宇宙中的六喰身边。　　但，下一瞬间。　　“……唔！？”　　士道屏住了呼吸。　　理由很简单。在抵达六喰身边前的一瞬，士道的余光里出现了披着机械铠甲的人影。　　“对不起。这个精灵归我们了。”　　金发少女一边刺出激光剑一边用淡漠的口吻说道。　　“你是——”　　士道记得这名少女。——阿尔提米西亚-阿修克罗夫特。她是DEM的魔术师，袭击了反转的二亚的少女　　阿尔提米西亚的剑已经瞄准了士道的喉咙。　　阿尔提米西亚的激光剑碰到了士道的喉咙。由浓密的魔力形成的剑刃切开了士道的肌肤，伴随着尖锐的疼痛和灼烧感，一股肉烧焦的恶臭传了出来。　　——可是。　　“……唔！”　　屏住呼吸不动的，并非士道，而是阿尔提米西亚。　　“诶——？”　　听到这个声音，士道不禁呆叫出声。　　一瞬之前还处于濒死绝境的士道现在依然保有能确认这件事的意识，他的喉咙依然能够出声。　　他立刻理解了。　　因为此时在他的身后，有些一个令人不可思议的巨大有。　　“——士道，你没事吧？”　　“零……零子？！”　　士道瞪大了眼睛，叫出了声音的主人的名字。　　蓝紫色的机体，有着和机器人与众不同的人脸面具，在机体的背部还有着四只机械手臂，手中的双剑散发着寒芒，在它面前就像是在面对鬼神一般。　　“这是……”　　“我的新玩具……待会再说吧。”　　零子短短回了一句后便朝阿尔提米西亚横扫出剑。　　“库……”　　“……唔”　　是因为随意领域的碰撞让阿尔提米西亚察觉了对方的力量吗，阿尔提米西亚的表情微微扭曲了起来，化成刀刃的魔力相互碰撞，在漆黑的宇宙中描绘着的闪光轨迹映在了眼睛上。　　“士道！”　　从绝境中脱身稍稍放下心的士道耳畔出现了这么一个声音。　　下一瞬间，他的手腕被紧紧抓住，用感觉手腕会被这么拉断的力道拽了过去。　　“呜哇！？”　　士道不禁叫出了声音——不过他立刻理解了这个行为的意义。　　一瞬之后，士道之前所处的空间被六喰射出的几道光束打穿。要是士道在那里发呆，被零子救下的性命又会丢了。　　“没事吧，士道！”　　“啊，恩，帮大忙了——十香。”　　把士道从危机中救下的，是身披部分灵装，手上显现着天使鏖杀公的十香。看来她是和零子一起来帮自己的。　　但，现在没有松懈的时间。　　“我来负责开路！”　　…　　黑暗的宇宙中，两道影子相互纠缠、相互碰撞、相互穿越而过。　　阿尔提米西亚操纵着覆盖着自己的随意领域进行着细微的轨道调整，几次受到“斑鸠”的迫近攻击。　　“呼——”　　“太天真了！”　　阿尔提米西亚用激光剑打出的一击被“斑鸠”用剑挡住。光像火花一样爆散开来，映照在阿尔提米西亚的眼睛里。　　“库——”　　经过几次攻击，阿尔提米西亚被“斑鸠”迫近了。　　她的脸上满是汗水。　　就算身着最新型的装备也填补不了人和机器上力量的差距。　　“呵呵……”　　“这装备很有趣，居然能让你和‘斑鸠进行较量’。不过我们毕竟是机器人，要是拖入消耗战就不妙了。”　　“…………”　　“没见过的武器呢……居然还是巨大的机器人。你是人类吧。为什么要帮精灵呢？”　　“…………”　　“……嘛，算了。不打倒你就不能完成任务看来是确实的呢。”　　阿尔提米西亚的视线变得锐利起来后，她又重新举起激光剑摆好架势。　　“抱歉，我要排除你。”　　“——！”　　下一瞬间，零子所驾驶的“斑鸠”视线中的阿尔提米西亚急剧膨胀起来。　　这是利用随意领域发动的无预备加速。感觉就像在脑子辨识之前，对方已经行动了一样。　　从脑门上劈下的激光剑被剑挡开。但阿尔提米西亚的攻击当然不会就这么结束。上、下、左、右，还有正前方。斩击从各个方向几乎没有间隔的打了过来。　　“咕……”　　实在不可能全部挡住。腹部吃了一记直击，机体出现了破损。　　通过这样的剑刃极速相交，零子操纵的“斑鸠”开始有些招架不住。如果可以显现灵装的话，零子可以十分自信的和对方正面较量。　　“……唔，可是——”　　零子也有不能输的理由——　　坐在驾驶室的零子一边苦闷的扭着脸一边握住拳头。　　“我承认…………就算我这个半吊子操纵着如此具有威力的人形机器，也还是有些束手无策。”　　接着她深吸了口气集中精神。　　“——但我赢不了，不代表‘斑鸠’赢不了。”　　“……唔！？”　　零子这么轻语的瞬间。正在挥下激光剑的阿尔提米西亚瞪大了眼睛，转变飞行轨道脱离折纸。　　因为她可以感受到，眼前这台巨大的机器似乎发生了什么改变。　　“这是……”　　“我赢不了你，是因为我对这台机器还不熟悉，只是个半吊子驾驶员，但如果让它真正的主人来驾驶的话……艾尔，交给你了！”　　“OK！”　　零子离开驾驶座位，走到了一个舱门的前面，从腰间拿出了一块如同金色令牌一样的东西。　　艾尔转动着手腕坐到了驾驶座位上，在面前如同琴键的键盘上输入了什么后，双手握住操纵杆，嘴角露出一个自信的微笑。　　一瞬间，“斑鸠”的眼睛闪过一道亮光，展现出来和先前完全不同的气势。　　这才是真正的“鬼神”ーー伊迦尔卡，斑鸠　　“就让你看看，‘斑鸠’真正的力量吧！。”　　“…………”　　“斑鸠”和阿尔提米西亚。双方静静交换了视线后——　　就像两颗磁石互相吸引一样，同时窜入虚空中。



第十四章

　　士道用双手像架枪一样架着变化成封解主的赝造魔女，像飞行一样疾驰于随意领域中。　　“去吧，士道！”　　“嗯！”　　士道冲进十香打开的进路后，顺势向六喰身边快速前进，要将键的顶端刺入六喰身上。　　“封解主……！”　　但，就在封解主要碰触到六喰的身体的瞬间。　　“——【开】”　　六喰静谧的声音响了起来，随之，士道刺出的封解主的前方出现了一个小“门”，封解主的顶端被吸入其中。　　“……唔！？”　　“——汝当真以为六喰忽略来路不明的汝吗？”　　六喰用锐利的眼神盯住士道，同时举起封解主。与此相呼应，封解主的顶端出现了光粒。　　“士道！快跑！”　　“库……！”　　士道屏紧呼吸打算从那里逃离。　　“士道！”　　右侧飞来的巨大物体阻挡了六喰的攻击。　　当然，就算有佛拉克西纳斯的随意领域覆盖，只靠金属碎片要防住精灵的攻击是不可能的才对。　　看来，是在附近交战的空中舰的装甲板飞到了这边。　　然而，这也只是防住了光线的直击而已。顶住六喰攻击的装甲板因为攻击的威力猛地把士道压向后方。　　不知被从六喰身边推了多远，装甲板一个晃动停了下来。看来是被追上士道的十香停住了。　　“啊，啊啊……帮大忙了，十香。话说——”　　士道轻轻摸着在刚好的时机前来保护自己的装甲板。　　“来的太准了……这块装甲板居然会飞到我和六喰之间——”　　说道这里，士道停了下来。　　“诶……？”　　理由很简单。他在装甲板里看见了七罪。　　“士道，用像上次那样的计划……”　　“哪次？”　　“上次和零子配合的那一次。”　　…　　士道高高举起手中的伪封解主。像是对此起了反应似的，飘在周围的人形们的碎片像小陨石飞向六喰。　　“十香！”　　随着这个叫声，士道和少女与无数飞镖一起飞向六喰。少女以裂帛之势挥下了大剑。　　六喰没有选择接住剑刃，在接住剑刃前一刻闪开身子，与那一击擦身而过。　　而下一瞬间，六喰后方的空间开了一道“门”，封解主的顶端从里面飞了出来。　　“什么——！？”　　从那里传来了士道狼狈的声音——往里面一望，两手架着封解主的士道一脸惊愕。　　六喰哼了一声。　　“遗憾。那么……这样就结束了。”　　六喰短短地说了一句后将手中的封解主插入了士道打开的“门”中。　　但，就在封解主的顶端应该刺中士道身体的瞬间。　　“唔呀！”　　嘭的一声，士道的身体极速的缩小，变成了一个小女孩的模样。　　“就……就是现在，士道！”　　而就在这个瞬间，六喰背后出现了一个气息。　　“不可能。汝究竟是谁——”　　“——我就是一个过路的高中生，给我记住了。”（帝骑哥：你也是个路过的卡面来打吗？）　　键的顶端刺入了毫无防备的六喰的胸口。　　“……【开】！”　　伴随着士道的话，士道转动了刺入六喰的封解主。　　…　　“呼——”　　“——哈啊啊啊！”　　艾尔所驾驶的“斑鸠”与阿尔提米西亚的激光剑数度相交，昏暗的宇宙中零散着闪光。　　“库……”　　从剑传来的剑的沉重冲击着阿尔提米西亚的手臂。很容易便能感受到对方放出的每一击都带着强大的意志与威力，而且还是十分难缠的双刀流。　　不过阿尔提米西亚也不是光接招而已。　　阿尔提米西亚轻轻哼了一声，随后扭动美妙的身体躲开了“斑鸠”巨大的剑击。　　“不会让你跑掉的。”　　驾驶室内的艾尔用锐利的眼神盯住阿尔提米西亚，操纵着面前的操纵杆向飞行在宇宙中的“斑鸠”下达指示。　　顺从这份意志，巨大的剑变换形态，由剑转变为枪，放出网格状光线封住了阿尔提米西亚逃跑的去路。　　“接招！”　　高速的巨剑划出一道剑之轨迹向阿尔提米西亚袭去。　　“——唔……”　　阿尔提米西亚眯起眼睛。　　下一瞬间，附在阿尔提米西亚的背囊上的羽翼状部件对袭来的剑一齐射出魔力炮。　　“库……！”　　双方的攻击伴随着猛烈的冲击波冲撞在了一起。　　不过，两者的对抗并没有持续太久。阿尔提米西亚把手上的激光剑扔向“斑鸠”的胸口，也就是动力炉的位置。　　“啧……”　　紧锁眉头的艾尔操纵“斑鸠”以机械不可能完成的动作，后仰身体躲了过去。　　不过，阿尔提米西亚抓住这个一瞬间的机会翻过身子，这时“斑鸠”背后的四只手臂突然伸出，企图抓住阿尔提米西亚的脚，阿尔提米西亚把“斑鸠”的四只辅助臂当作立足点从包围网中逃了出去。　　“呼……刚才实在是危险。”　　离开“斑鸠”一段距离，通过操作随意领域重新拉回刚才扔出的剑的阿尔提米西亚舒了口气。　　“巨大的人形机器人，不可思议的驾驶技术，以及那超脱机器正常行动范围的动作。真是让人感兴趣……不过很遗憾，现在不是玩的时候。要快点决——”　　这时。　　阿尔提米西亚的话停了下来。　　驾驶着“斑鸠”的艾尔脸上瞬间露出对究竟发生了什么的迷惑——不过，顺着阿尔提米西亚的视线，艾尔很快注意到了。　　盖迪亚——艾莲·梅瑟斯所驾驶的空中舰正冒着黑烟坠向地球。　　“艾莲！？盖迪亚居然会……！？”　　老是带着从容不迫的表情的阿尔提米西亚第一次露出了动摇的表情。看见坠落的盖迪亚，艾尔一边把剑尖对准她一边轻轻开口。　　“看来她们成功了呢——是你们输了。乖乖放弃吧。”　　“…………”　　阿尔提米西亚一时间一言不发，仅以锐利的视线看着“斑鸠”，随后。　　“……你别搞错了。确实艾莲被打败出乎预料，不过这不是决定成败的关键。因为我们今天的目的——”　　“————”　　“是击落精灵。”　　“库……！”　　瞬间，艾尔抓住阿尔提米西亚看向右边的时机向操纵“斑鸠”将另一柄剑也化作枪，双枪搭配，向阿尔提米西亚发出攻击。　　但——慢了一步。阿尔提米西亚的装备中射出的魔力炮擦过“斑鸠”的攻击朝士道和六喰的方向射去。　　…　　“啊，啊……”　　视线一片模糊。　　被士道成功解放的六喰的内心为这急剧的环境变化所困惑，出现了混乱。　　“六喰！！”　　困惑的意识中突然出现了这么一个声音。　　逼近的光线。直线瞄准六喰射来的光矢。　　对疼痛的，恐惧。对死亡的，恐惧。很久没感受过的恐惧，在六喰心里扩散。　　但是。　　“唔……！”　　下一瞬间，六喰感受到的恐惧被别的感情盖过了。　　士道为了保护六喰免受袭来的光线攻击而紧紧抱住了她。　　“冰结傀儡……唔！”　　伴随着这个叫声，士道的后背处形成了一张冰之盾，一瞬之后，那里受到了强力的魔力炮直击。　　“嘎，啊……唔！”　　瞬间做成的冰之盾似乎没法顶住那股力量。伴随着痛苦，士道和被抱着六喰被打飞出去。　　“咕——飓风骑士！冰结傀儡！”　　士道说了些什么。随后两人的周围卷起一股旋风，生出了一道冰墙。　　“你没事吧……六喰！我一定……会，守护你的……唔！”　　“在守护别人之前，要先守护好自己才对吧！”　　就在六喰和士道因为地心引力即将坠入大气层的时候，一道金色的闪光朝着士道和六喰坠落的方向飞去。



第十五章

　　士道缓缓地直起上身，大幅度地伸展身体。僵硬的肌肉感到微痛，关节处咯咯作响。　　这时，房间的门突然打开，以琴里为首的精灵们走了进来。　　“哦哦！你醒了吗！？”　　大家都惊讶地瞪圆了眼睛。士道苦笑着冲向那边。　　“啊啊……刚刚醒过来。”　　士道苦笑着答道，琴里身后的十香似乎注意到了什么而歪了歪脑袋。　　“算了。——比起这个士道，你的身体没问题吗？”　　“啊啊……我是觉得没什么问题……”　　虽然士道一时对琴里严肃的样子感到不解——但是很快就哈地吞了口气。　　士道在失去意识之前，抱着六喰以肉身坠入了大气层来着。　　再怎么有天使的加护，干了这种事琴里会为自己担心也是当然的。　　“六喰呢……六喰怎么样了！？她没事吧！？”　　士道以要把被子掀飞的势头猛然起身。　　但是，因为坠落到地面之前就失去了意识，所以自己没能确认六喰平安与否。　　接着，琴里露出了为难的表情说道。　　“——不清楚啊。在零子接住你的时候，六喰的身影就已经消失了。当然我们也考虑到了在空中分开了的可能性而以你的着陆点为中心展开了大范围的调查……”　　“那就是说……难道。”　　士道露出了不安的神情，琴里像是说着“没事的”一样摇起了头。　　“六喰好歹也是身着灵装的精灵应该是在半空中先于士道取回了意识，然后跑到哪里躲起来了。”　　“这，这样啊……”　　听到琴里的话，士道呼的安心地舒了口气。　　“那拉塔托斯克呢？还有伍德曼先生和卡莲小姐，她们怎么样了？”　　“……说没关系，实在是有些牵强。受损相当之大。那个基地估计只能被放弃了吧。”　　“这，居然会这样……那伍德曼先生和卡莲小姐呢……！？”　　“…………”　　士道露着颤栗的表情说道，随后琴里默默地从夹克的口袋中掏出了小型的终端，让它面朝士道的方向。　　“诶……？”　　不明白琴里行为的用意的士道感到不解，数秒后，终端的画面上显示出伍德曼的脸。　　“！伍德曼先生！”　　“——啊啊，士道君。你身体还好吗。”　　“这，这个……还算行吧。比起这个，伍德曼先生呢……”　　“总算是没事了。让你担心真是不好意——啊嘶！”　　通信的过程中，伍德曼发出了痛苦的声音。士道的肩头为之一颤。　　“一只手一条腿都被废了的人哪里算是没事啊。除了遍体鳞伤之外没有可以用来形容你的词了。”　　是卡莲的声音。虽然她的语气还是一如既往的平稳，但是不知道为什么，这次听起来总觉得火气不小。　　“赶紧进医疗用显现装置。一段时间内必须保持绝对安静。”　　伍德曼苦笑着看向士道。　　“我知道了，我知道了啦所以不要拽啦，卡莲。”　　伍德曼的身影从画面上一消失，通信便在这里切断了。琴里耸着肩把终端放了回去。　　“——就是这么回事了。看来他们总算是成功逃出去了的样子。”　　知道伍德曼先生和卡莲小姐平安无事后，士道松了一口气，但是很快又重新思考起来，他似乎注意到了先前琴里的话。　　“琴里，你之前说……零子接住了我？”　　“没错，也不知道她是从哪里得到的显现装置，在你进入大气层的时候可是她一直保护着你。”　　“那零子现在怎么样了？！”　　琴里轻轻叹了口气，随后重新提起精神叉着手道。　　“经过佛拉克西纳斯的治疗后已经没什么大碍了，不过零子也真是的，那可是大气层诶！连宇宙碎石都能烧掉的温度啊！”　　“真是的，一个个都这么鲁莽行事。”　　琴里按住额头，再一次叹了口气。　　“嘛，士道就先休息吧。我们会负责找六喰的。万一找到她了士道又不能动就不能和她对话了。”　　“啊啊，我知道了。……但是，零子去哪了，她不是痊愈了吗，怎么没看见她。”　　听见士道的话后，琴里抓了抓头　　“零子啊……她现在在和拉塔托斯克一个叫……艾尔的成员在研究什么东西，挺神秘的，待会一起去看看……”　　这时。　　在说到这里的时候，琴里的声音突然中断。　　她眼睛瞪得溜圆哑然地看向士道的方向。　　“诶？怎，怎么了啊，琴里。有什么！？”　　事出突然令士道身体一僵，他回过头看向身后。　　“诶……？”　　接着士道看到了出现在那里的少女的面容，呆然地瞪大了眼睛。　　“六……六喰？！”　　…　　“我说……艾尔，为什么我操作‘斑鸠’的时候有一种吃力感啊。”　　零子看着站在升降梯上对着巨大机器人的损伤部位进行修理的艾尔，发出自己的疑问　　“哦，那是因为‘斑鸠’只有我能操作啊，零子你之所以可以驾驶是因为我给了你一些权限。”　　“……这样吗……”　　修理好最后一处损伤后，艾尔从升降梯上一跃而下，接着腰间类似于枪的物体喷出喷气让艾尔平稳的降落在地面上。　　“搞定，和全新的一样！”　　艾尔看着如同全新一般bulingbuling发亮的“斑鸠”，露出了心满意足的笑容。　　“你还真是爱护你的座驾啊。”　　“那当然，我可不像某人把它当作玩具……”　　“啊哈哈哈哈哈……”　　零子不好意思的抓了抓头，接着和艾尔一起，将视线移向了一旁的连线式显现装备。　　“那么，就来让我们改造改造这套装备吧。”　　“啊，当然。”　　一个是重度机械控，一个前世是阿宅，两人都对机甲情有独钟，他们两眼放光的走到了显现装备面前，露出了痴汉般的笑容。　　“零子……你这套装备制造完成以后打算叫什么名字啊，总得取个帅气一点的名字吧，不然太对不起这套实验品了。”　　“名字吗？我早就想好了，就叫ーー【潘德拉贡】。”　　“嗯？我记得这是亚瑟王的名称吧，DEM的魔术师艾莲的装备【潘德拉刚】就是以亚瑟王为原型的，这样不会重复吗？我觉得独一无二才是真爱哦……”　　“不，DEM艾莲的【潘德拉刚】终究只是模仿，我们要造的可是货真价实的【潘德拉贡】！”　　“说的容易，做起来难，我们可没有材料来制作堪比湖之精灵们给予的圣剑啊。”　　“……谁说没有的？”　　零子说完，嘴角一钩，露出得意的笑容。　　“你稍微等我一下……”　　零子短暂的说着后，便匆匆的跑向实验室外，过了一会儿，她在艾尔疑惑的注视下，返回了实验室。只是比起之前两手空空的离开实验室，现在的零子怀里，多了两柄闪耀着金色光芒的长剑和柄巨大的且充满神圣感的长枪。　　“不懂就问，零子……这些是……”　　艾尔看着零子怀里的三柄武器，有些疑惑地提出问题。　　听见艾尔的疑问，零子的嘴角勾出一个✓的形状。　　“这些啊……分别是Calibun、Excalibur以及Rhongomiant哟。”　　“难不成……”　　“对！撒……开始我们的实验吧！”



第十六章被封锁的记忆

　　“——那么，你准备好了吧，士道”　　第二天。在佛拉克西纳斯的舰桥上被琴里叫道的士道“哈！”地抬起头。　　琴里叹了口气眯细眼睛看着士道。　　“我说你啊……认真点好不好。今天的对手是谁你知道不？”　　“咕……抱歉。”　　士道很不好意思地垂下头。琴里有些不安地皱起眉。　　“……难道说，你的体力还没恢复吗？”　　“啊，不是的，身体方面没有问题。”　　“没问题。准备万全。”　　说着，士道拍了拍胸脯。琴里的眼神虽然半信半疑，但是很快就拿你没办法似地耸了耸肩。　　“算了。——对手是星宫六喰。虽说因为打开了心锁而态度软化，但是仍然是不知其深浅的精灵。绝对不能大意。”　　士道带着严肃的表情点头。　　话虽如此，现在士道的心中也并非全都是不安与恐惧。　　“我，一定要，让六喰娇羞。”　　坚定了决心，加上支撑这份决心的支援也准备完毕。现在可谓是攻略精灵的最佳状况。　　要说有问题的话……就只剩一个了。　　“……我说，琴里……”　　“怎么了，士道”　　“……要去哪儿，才能见到六喰呢？”　　“…………”　　士道的话，让琴里只能皱眉，无言以对。　　不过这也是没办法的事情。六喰昨天跟士道订下了约定之后就消失在了虚空当中。　　但是，详细的时间以及汇合的地点一个都没有定好。　　“明天去约会吧！”只说了这么一句话，之后就了无音讯了。　　士道一脸为难地抚住额头，这样的话不管怎么坚定决心都没有意义啊。　　“小士，你看身后的空间不是又打开了一道‘门’——”　　这时。　　令音这么说着的瞬间，士道背后的广阔空间像是漩涡一样转动着并产生了扭曲，黑色的“门”开了个大口。　　于是就在士道还没来得及对此做出反应的时候，他就被从门中伸出的纤细手臂抓住了肩膀，拉入了“门”之中。　　“六喰！？”　　…　　“唔……”　　在经过长时间的奋战后，零子解放似的放下了手中的工具，揉了揉脸上的熊猫眼，伸了一个懒腰后，看向挂在实验室上的时钟，时针和分针分别指向十一和六。　　“已经这么晚了啊……”　　困倦地发了一个哈欠后从座位上站起，零子走到了在不远处同样和自己一样眼睛变成熊猫眼的艾尔旁边。　　“怎么样了，艾尔？”　　“我这边已经完成了……零子你那边呢？”　　“刚刚搞定。”　　“接下来就差把那三件传说中的武器进行融合就行了。”　　“魔力收集装置怎么样？”　　“没问题，通过收集空气中的魔力，以此来释放武器的力量，亏你想的出来。”　　零子被夸得有些不好意思，她看向放置在实验台上的一副白底蓝纹的机械装甲。　　“魔力收集速率有多快？”　　“放心，绝对够快，大概……两个呼吸间就可以收集够释放三次的量。”　　“不过这对收集装置造成的压力会变得十分巨大，尽量不要频繁的使用收集装置。”　　“嗯，这就可以了……这样的话就可以使用灵装和灵力进行战斗了。”　　“灵装？灵力？那是什么？”　　“没，没什么……我们还是快点赶工吧！”　　零子惊慌的摆了摆手，迅速地回到自己的工作岗位。　　“真奇怪……”　　艾尔抓了抓脑袋，又继续投入到研究当中。　　零子瞥了眼艾尔的方向，松了一口气。自己的精灵身份可是差点就暴露了啊。　　就有零子为此感到庆幸时，她的头顶突然打开了一道黑洞般的“门”，在“门”的另一端，伸出了一个如同锡杖般的钥匙。　　…　　与六喰约会后过了一晚。　　士道比平常稍早些醒来。　　并非有特别要做的事情，也并非被闹钟闹醒。昨晚，因为在意着六喰离开之时留下的话，士道没能睡个好觉。　　在昨天的约会里，六喰似乎想要独自一人占有士道，但是为了以防以后会有其他的精灵出现，士道并不能答应六喰的请求，便向六喰说明自己的状况，可六喰在听后却只留下“官人毋须多言，交给六喰即可”后消失了踪迹。　　睡眠不足让士道身体状况不太好，但若想再睡个回笼觉也很难。　　反正睡不着，稍微早点准备好早餐吧。士道瞥了一眼时钟确定时间，大大地打了个哈欠，从床上爬了起来。　　踏着悠悠的步伐下到一楼，洗了脸换了衣服，又穿上了居家男人必备的战斗服——围裙的士道熟练地开始做早餐。　　然后，不知过了多久呢。大概在烤鱼开始飘出香喷喷的气味时，士道听到了二楼传来的啪嗒啪嗒的声音。　　琴里边擦着眼睛，慢悠悠地晃下楼梯。　　“早，早上好琴里。”　　“嗯……早好……”　　突然。　　琴里刚这样说完，忽然好像发觉了什么似的，猛地睁开眼睛——　　“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”　　“……！？怎，怎么了……？”　　士道不由地用手塞住耳朵，向琴里投以困惑的表情。　　“怎么了啊，琴里，发生什么了吗？”　　然而琴里似乎没有打算回答士道的问题，她反而用锐利的视线盯住了士道。　　然后，她发出了饱含警戒的声音。　　“你究竟是谁啊！为什么出现在我家里！？”　　“……………………哈？”　　士道的眼睛缩成了两个像鼻孔一样的小点。　　“……额，你在说什么啊，琴里？”　　士道搔了搔脸，往琴里走近一步，随即琴里便要制止士道似地大喊道。　　“别靠近我！我叫警察了哦！”　　疑惑的士道擦去额头上流出的汗水。　　正当士道苦思冥想时，琴里焦急地从近处拿起一个装饰品。　　“你这个……在发什么呆啊！都叫你滚出去……了啊！”　　琴里把手上拿的装饰品狠狠地投了过来。士道慌忙移开身子，躲开攻击。　　虽然不知道琴里怎么了，但总之话说不通这件事士道是理解了。三十六计，跑为上计。　　在路上跑了一会儿，在确认摆脱了琴里的追击后大大吐了口气。接着他平稳好呼吸，取下围裙，穿上成功带上了的整套校服。　　“琴里这是睡迷糊了？没办法了……去学校吧。”　　在温暖的教室里呼了口气的士道感受到了一股微妙的违和感。　　是早上被慌慌忙忙赶出家门所以穿着睡裤，还是说鞋子左右穿反了吗。　　亦或是说自己睡了个爆炸头？如此这般，哼着奇妙的鼻音之歌，用发蜡将头发立起的少年进入了教室。——是士道的死党，殿町宏人。　　“喔噢，殿町。”　　“哦？好久不见了吧？过了多久呢……啊抱歉，擅自打起了招呼。不好意思，你谁啊。”　　殿町脸上的表情看起来说着说着越来越不安，他感到抱歉似的低下了头。士道哑然无语，瞪大双眼。　　“是我，五河士道啊。我们不是一直都是同班同学吗？”　　“你说啥子玩意儿？”　　看到殿町的反应，士道再次皱起眉头。　　士道环视周围，向教室里其他同学出声道。　　这时——　　“喔喔，大家早上好！”　　“早上好。”　　士道正在困扰之时，两位少女走进了教室。——是十香和折纸。　　士道刚认出她们的身影，便向她们走去，想寻求她们帮忙。　　“呐，呐！十香，折纸！”　　“喔喔！？突，突然间要干嘛。别吓到我啊。”　　“…………”　　十香表现的很吃惊，折纸则保持着原来的表情把脸转向士道。　　“啊，啊啊……抱歉。但你们听我说啊。教室里的大家很奇怪啊。不……不仅如此。难道琴里也不是睡糊涂了——”　　“姆……？”　　即使士道如此诉苦，十香却感到困扰似地皱着眉。　　这个反应，让士道产生心脏被紧紧揪住的错觉。　　士道的心跳逐渐剧烈起来，冷汗从全身上下冒出。一种类似强烈头晕的感觉袭击了全身上下，似乎能让士道当场倒下。可怕又讨厌的预感充斥在士道的心里。　　但是十香和折纸并没有察觉到士道的状态，而是无情地继续说了下去。　　“抱歉，你在说什么啊……？”　　“你到底是谁？”　　接着，因为通宵研究新装备顶着一脸黑眼圈的零子，脑袋昏昏沉沉，双眼模糊，晃悠悠地走进了教室。　　“早……上……好……”　　零子有些后悔，要知道如此，还不如请假在家里休息一下好了，现在这种状态，绝对会在课堂上睡着的。　　可就在零子刚打开教室门的时候，她就看见了一名挡在门口的男生。　　“阿诺……”　　似乎是被叫了一声后，士道抖了抖身体，他看向门口处的零子，脸上露出了祈求的神情。　　“零子……你……还记得我吗？”　　零子眯了眯眼睛……声音有些熟悉，但样貌……　　“额……我们在哪里见过吗？”　　零子说出了这样的话。　　士道只能自始至终呆呆地站在那里。



第十七章

　　在十香、折纸和零子都认不出自己之后，被正体不明的恐惧和无能为力的焦躁侵袭的士道，为了询问其他精灵是否还记得自己而四处奔走。　　边上三班的耶俱矢和夕弦也和大家一样，摆出一副惊讶的表情。　　二亚则是把他当成了不懂礼貌的粉丝让士道吃了个闭门羹——美九那边，则是一听到士道的声音。　　“呀啊啊啊啊啊啊！？不认识的男人打来了电话啊啊啊啊啊！？”地叫喊着，然后就被挂断电话加入了黑名单。　　就连最后的希望，四糸乃和七罪也和大家是一样的反应。　　“可恶……完全不明所以。这算什么啊。一个人也好，没有一个人认得出我吗……？”　　士道用手扶额拼命思考着。　　但是，剩下的，就只有不知身在何处的时崎狂三，DEM的维斯特考特和艾伦，以及在士道面前消失、行踪不明的——　　“ーー六，喰……”　　…　　坐在沙发上的十香和折纸，占据着电视沉迷于游戏的八舞姐妹，怀抱着被美九吸走精神的七罪的四糸乃，还有，占据饭桌的，对着笔记本的二亚。　　坐在沙发上的琴里看了眼时钟，已经到了午饭时间。　　“……嗯？”　　想到这，琴里觉得纳闷。往常的这个时间，餐桌上应该已经摆放好了饭菜才对呀……今天却连午饭的准备都没开始。　　“啊咧咧，零子怎么还没回来？话说，以前零子不在的时候是我做饭的吗？”　　琴里有些疑惑地皱起眉头，这时四糸乃从七罪背后伸出头，担心地望向琴里。　　“怎么了吗，琴里？”　　“诶？啊啊，没……什么也没啦。零子还没回来，差不多肚子饿了，今天就靠披萨充饥吧。”　　打算敷衍过去的琴里这么说道，随后八舞姐妹突然间兴奋起来。　　这时，琴里感觉到一股违和感，她看向坐在沙发的十香那边。　　身为资深吃货的十香在听见要点披萨后居然没有任何反应！？　　“十香。你怎么了？身体不舒服的话就躺着吧。”　　“啊啊……抱歉。在想一些事。”　　“考虑事情……？十香吗？比点披萨更优先？太阳从西边出来了？……不，我不是这意思。”　　无意中说出很失礼的话了。琴里慌忙订正道。　　但十香并没有在意——不如说有其它更让她在意的事情的样子，只是在那里呜呜念着。　　“……并不是什么大事啦，只是昨天在学校跟某个奇妙的男生见面了。”　　“奇妙的男生？”　　“不认识的男生进到我的教室，叫出了我、折纸和零子的名字。但在我们回复不认识你之后，那个男生露出一副莫名悲伤的表情走出了教室……”　　说到这儿，琴里“啊”地眉头一动。——十香所说的奇妙男生，琴里也心里有数。　　“……说起来，我昨天也见到过类似的男生呢。早上起床后，发现没见过的男生在厨房准备早餐来着。”　　“说，说起来我也遇到过——！”　　“夕弦，说到这个，不就是那个人嘛？”　　听到大家的证言，琴里不由地皱起眉。　　“暂且，请大家加强戒备吧。如果发生什么事情，希望能马上跟我报告。”　　精灵们爽快点头了，然而其中有唯一一个没有给予回复的少女。——是折纸。　　“折纸，不舒服吗？”　　“……没问题。稍微，有点头疼而已。”　　“不是有问题嘛……别硬撑哦。觉得辛苦的话，我送你回家吧。”　　折纸把手靠上琴里肩膀，尝试起身。但这个瞬间，折纸身体忽然脱力，眼看就要嗙当一声往前面倒下。　　“折纸！？”　　“什……！”　　“不，不舒服吗！？”　　突然间，集合于客厅的精灵们发出惊愕的声音。　　琴里屏住了呼吸，要拿起手机请求佛拉克西纳斯要求援助。　　但琴里在触碰通话按钮的前一刻停下了。　　刚刚还趴倒在地的折纸，像什么事也没发生一般起身了。　　“折纸……？”　　“没什么——我没问题的。让你担心了，我道歉。”　　她的语气，明显与至今为止的有所不同。　　“嘛……比起这个，大家刚才说的话都是认真的吗？大家真的都——将‘他’忘记了吗？”　　折纸的话，让琴里皱眉了。　　“‘他’……难道，是说在我们面前出现的那个谜之男生？”　　然后折纸用力点了点头。　　就在这时，客厅的门被打开，一位顶着熊猫眼，双眼无神，脸色苍白的少女走了进来。　　“……嗯？午饭还没准备好吗？我可没力气做午饭了啊……”　　零子看着空荡荡地餐桌，疑惑地歪了歪头，接着她感受到了身后众人的视线，转过身子。　　“零子……你经历过什么了吗？”　　“战栗。零子居然会如此狼狈。”　　“汝……这是被暗夜的血族吸干了吗？”　　“零子同学……你没事吧？”　　听见大家关心的话语，零子笑着摆了摆手　　“没事……就是连续进行了30个小时的作业，又上了一天课，然后在进行12个小时的作业而已……我没事，精神的很……………”　　零子有气无力地举起手，她的模样实在让人感觉不到没事的样子。　　“我真的没事……话说午饭是不是没准备啊，士道去哪了？”　　零子揉了揉模糊的双眼，用带着困倦的声音发出疑问。　　“零子同学你还记得吗？！”　　“记得？记得什么？”　　“有关五河同学的事情！”　　“记得啊……折纸，你说话的语气是不是有些怪怪的？”　　就在双方都在为对方感到惊讶的时候。　　“士道？……是谁啊？”　　琴里歪了歪头，发出疑惑的声音。　　“五河士道……他是琴里你的哥哥。”　　从折纸嘴里说出的名字，琴里再次歪了歪头。这是个她没印象的名字，而且她也不记得自己有一个哥哥。　　看着琴里的反应，零子皱了皱眉头，但琴里的样子却并不像是在说谎的样子。　　“琴里，你真的不记得士道了吗？”　　“所以说士道到底是谁啦！？”　　看到琴里一脸惊讶，零子露出了苦闷的表情。　　“这样看来，琴里是真的忘记了呢。果然，这是六喰小姐干的……”　　像是要回到零子的困惑一般，折纸抵着下颚如此说道。　　“……六喰？”　　“……原来如此，做的真是周到啊。不只是他，也将关于自己的记忆都‘封闭’了吗。如果这么做，确实能让自己不被察觉呢……”　　听着折纸的低语，精灵们都纷纷露出困惑的神情，只有零子眯了眯眼睛，似乎想到了什么。　　“折纸……你刚才是说六喰吗？”　　听见零子的话后，折纸用力地点了点头。　　“也就是说，是六喰封闭了大家的记忆吗……不止袭击了我一个人啊……”　　零子用手扶住下颚，露出了严肃的神情。　　“诶！零子同学你也受到袭击了？那为什么没有失去记忆？”　　“啊……这个说来话长，这多亏了ーー”　　ーー就在这个时候　　十香和刚才的折纸一样，用手按着头，蹲了下去。



第十八章

　　数小时前，士道在察觉到真相后试图用赝造魔女接触困境，可却被突然出现的六喰用封解主无力化。　　赝造魔女被无力化后，士道有拼命尝试说服六喰。　　虽然士道的确喜欢六喰，但也同样认为大家非常重要。让大家回复原状吧。士道这么说服道。　　但六喰对此没有作出回应。　　“…………”　　话虽如此，但士道不可能因此而放弃。　　实际上现在士道一个同伴也没有，而拥有打破现状力量的赝造魔女，也被六喰“封闭”掉了。　　但是，士道手上还有唯一一个可以打破现状的手段。　　——通过kiss，封印灵力。　　用这只有士道持有的谜之特殊能力达成目标。　　但是，这个方法也不是不存在问题。　　六喰的好感度是否进入了可将其封印的范围这点没法判断。　　这样的话，就不能胡乱出手了。倘若六喰知晓了士道的意图，士道那将灵力封印的能力，可能会像赝造魔女那样被“封闭”掉。　　就在这时。　　宛如要让士道停止思考下去一样，背后响起了呼唤士道名字的声音。　　“……诶！？”　　士道吃惊地瞪大了眼睛回过头。　　“折，折纸！？”　　“难，难不成……是‘这个世界’的折纸！？”　　士道眼睛瞪得溜圆说道。　　“唔，嗯……好久不见了呢——这么说也有点怪就是。毕竟‘我’经常和五河同学见面呢。”　　折纸“啊哈哈”地苦笑着说道。　　眼前这个不像折纸风格的笑容让士道确信了。　　“……呼唔？”　　士道旁边的六喰一脸惊讶地往上看着折纸的脸。　　“汝是……士道身边的女生吧。当真奇怪，汝的记忆应该被锁上了才是。” 　　六喰不高兴地叹了口气，右手就要往前伸去。　　“——嘛，罢了。虽然不知怎的封解主的锁打开了，然，再‘闭’一次便可。”　　然后在虚空中，一柄闪着光？辉的键显现了出来。　　“……！六喰！”　　士道不由地大喊。这么做也是当然。他不能接受好不容易出现的同伴再次被“封闭”起来。　　然而——　　“不行！”　　“如果就这样让天使显现的话——会被发现的！被那个人……！”　　“何人？”　　“那个人……？”　　折纸的话让六喰和士道同时歪过了头。　　接着，下一瞬间。　　“——呼。”　　注意到从上方传来咔的一声的士道耳边听到了这个声音。　　像是被这声与音吸引了一般，士道回过头向上一看。　　随后他便发现，路灯上，一个少女正手握黑色的巨大剑刃伫立着。　　“什——”　　“找到你了，女人。……嗯？还有其它稀有人物在呢。——哼，那个时候的男人么。正好。一起化为灰烬吧。”　　露出冰一般冷峻眼神的十香，用宛如宣告死刑般的语气说道。　　“你在说什么傻话？打着打着就跑了，现在又要找士道麻烦。你觉得我会同意吗？”　　像是被这声与音吸引了一般，士道回过头向上一看。　　“零……零子？！”　　“哟，士道。”　　此时的零子，正身穿一副银底蓝纹的连线式显现装备，在银白色的盔甲腰间，挂在一柄刻有十三个刻印的长剑，在背部的飞行装置的旁边有着一个巨大的枪型单元。　　士道吃惊地看着零子，他指了指自己的脸，不可思议地说道　　“零子你……你还记得我吗，你的记忆没有被封闭吗！？”　　“额……这个说来话长……早上因为眼睛有些模糊没认出来……抱歉。”　　零子向士道道歉后又立即将视线转向十香的身上。　　“为什么十香会反转……”　　虽然思绪陷入了紧张和混乱的漩涡，士道仍勉强挤出了这句话。　　按理说，精灵只有在经历绝望时才会达到反转，十香到底是经历了什么事情才会再次反转。　　但，士道的思考到那里就被打断了。　　理由十分简单。站在路灯上的十香，举起了右手的黑色巨剑。　　“暴虐公……！？”　　魔王暴虐公。是和鏖杀公成对的，拥有强力无比的破坏力的剑。　　那种东西要是这样在小镇上挥舞的话，不知道到底会出现多大的损失。　　“住手，十香！在这种地方会——”　　“吵死了。消失吧。”　　十香没听别人说话，而是冷酷地眯起眼睛，瞄准士道他们挥动暴虐公。　　只能用黑光来形容的斩击，描绘出三日月的形状向士道这边袭来。　　突然的攻击，让士道不禁全身发抖。　　但，下一瞬间。　　“你是不是把我当成背景了？”　　在士道后方的零子降落到士道面前，抽出腰间的长剑，胸口的特殊装置开始运转。　　金属的刻印剑刃被浓厚的魔力缠绕，变成了一柄充沛着魔力的光刃。　　面对袭来的斩击，零子放轻握剑的力度，在剑接触到攻击的瞬间，向空中猛地发力，改变了斩击的方向。　　而在士道旁边的六喰，举起了封解主，空中打开了一道巨大的“门”，把向士道他们迫近的十香的攻击吸收了进去。　　在两人的防御范围外的斩击的余波切裂了地面，在铺装路面的沥青上留下了巨大的伤痕。　　突然爆发出的声音，让在周围走着路的人们发出了惊愕的叫声。　　但是现在的十香看起来并没有把那些可有可无的人放在眼里，只向刚才把自己的攻击弹开和吸收的六喰和零子投以了尖锐的视线。　　“挡下了我的一击，已经做好觉悟了吧。”　　“此乃六喰的台词。汝出来作甚。汝等的记忆应已被封解主‘封闭’了。接下来若仍欲扰六喰与官人，六喰将不再饶恕汝。”　　六喰摆着不怎么高兴的表情。十香的眉毛微微地动了动。　　“——正合我意。我会让你们后悔没死在刚才的那一击。”　　“这就是你对王说话的语气吗？”　　零子摆出生气的脸色，眼神锐利地看着十香，和以往的零子比起来，现在的零子所散发的气息更加的冰冷，而且声音听起来似乎不止一人的感觉。　　士道对零子现在的气息有印象，重置世界前拯救十香的时候，以及和另一个零子战斗的时候，这种漠视眼前敌人的感觉。　　“唔…………”　　面对零子的发言，十香皱了皱眉头，她在刚才的一瞬间，感觉到了零子身上的变化，原本不怎么强大的气息在一瞬间膨胀起来。让人无法放松警惕。　　…　　【喂~你怎么突然占用我的身体了啊！】（零子）　　【你别问我，问她】（黑零）　　在一个奇妙的世界里有三个人影漂浮在虚无的黑暗中，只是让人感到惊讶的是，这三个人影都想着一样的面容。　　【所以说……为什么突然用我的身体发话啊……】（零子）　　【哼，我和她之前打过一次，还没分出胜负就因为某些原因被打断了。】（king）　　【所以这就是你突然占用身体的理由？】（零子）　　【…………】（king）　　【算了算了，再怎么说你也是她嘛……虽然她不是你就对了。】　　【别提她不她，我不我了，我到现在都还没理清楚我们之间的关系。】（零子）　　【即是同一人，又不是同一人……复杂的关系……啊啊啊好烦人啊！】（零子）　　【其实……我也没搞懂……】（黑零）　　【我也不太懂……】（king）　　【…………那你之前还说的头头是道，原来是一本正经的胡说八道啊！】（零子）　　【这不重要……重要的是，快让我上场！我要教训那家伙，让她知道在王面前不懂礼数的后果！】（king）　　【就算让你上场，你最多也就只能撑一会吧，毕竟这副身体既不是你的也不是我的。】（黑零）　　【…………】（king）　　【比起在这里争执，还不如赶快迎战。喏，对方来了】（黑零）　　【哼，整个我意，让我来！】（king）　　…　　十香“咚”得一声踢了街灯一脚，落到了地面上，接着缓缓地举起暴虐公，朝士道这边走过来。　　“键之精灵，汝是否要与吾一同面对面前的无礼之徒？”（king）　　“嗯？虽然不知道你是怎么解除封解主的封闭的，但现在六喰就不计较那么多，为了官人的安危，就暂且和你联手吧。”　　这正所谓一触即发。三人之间充满着刺人的紧迫感，士道下意识地向后退了一步。　　“咳……”　　虽然如此，也不能就这样放着她们三人不管。如果十香、零子和六喰开始全力战斗的话，这条街一瞬间就会化为焦土了吧。　　“撒~反转的精灵，准备好接受王的怒火了吗？”



第十九章目标：士道的嘴唇

　　气氛在一瞬间紧张了起来，哪怕是有一点动静，三人都有可能在一瞬间大打出手，反转的精灵夜刀神十香，键之精灵星宫六喰，身穿银白蓝纹显现装备的如月零子。在三人间弥漫着一股浓烈的火药味。　　一般人是无法停止三人的激烈冲突的，甚至连介入也不可能。　　然而，就这样放任这三个人争斗也不行。士道决定要迈出一步。　　但在那时。一只手像是要阻止士道前进一样，放在了士道的肩上。——是折纸。　　“五河同学，这里就交给我。我……有一个想法。”　　“诶……？但、但是……”　　就算士道想多言几句，但折纸的意志好像已经很坚定了。她带着紧张的表情插入了六喰、零子和十香之间。　　“——请等一下！”　　“何事？”　　“想要碍事吗？”　　“谁允许汝发言了？”　　“唔，呜呜……！”　　被六喰、零子（king）和十香的目光盯住，好像刚才的勇气是假一样，折纸一边泪目着一边肩膀发抖。　　但是，似乎终于控制住了的样子，她用略带踌躇的微弱声音说了起来。　　“那，那个呢，请冷静下来听我说。——六喰酱。”　　折纸的声音，让六喰讶异地皱起了眉头。折纸下定决心看着六喰的眼睛继续说道。　　“六，六喰酱，是喜欢五河同学的吧？所以就无法原谅来抢夺五河同学的十香小姐。”　　“简而言之便是如此。再者，汝也在此之内啊。”　　说完之后，六喰“锵”的一声架起了封解主。折纸慌忙阻止她。　　“不行的！五河同学讨厌战斗之类的事！而，而且，要赢得五河同学的爱，我认为还有别的方法……！”　　六喰露出不解的表情轻轻地歪了歪头。之后，这一次轮到好像已经不耐烦的十香将停住的脚向前踏出一步，然后像是起连锁反应一样，零子（king）也向前迈了一步。　　折纸屏住了呼吸，朝两人的方向走去。　　“十，十香小姐，零子同学也请冷静一下！十香小姐的目的是什么……？”　　“说的是我吗？……算了，目的什么的不知道。那个男人，那混蛋让我在之前历尽艰辛。不洗雪这屈辱我咽不下这口气。你这家伙和这两个家伙我不管，来打扰我的话我就不会再放过你们了。”　　这像是从身上满满的杀意中剥离出来的言语，让折纸的额头上出满了汗。但是，那段发言中有令人在意的一点，折纸提心吊胆地把话说下去。　　“因为五河同学历尽艰辛……那个是不是，在DEM总部时你显现时的事……？”　　“地点我不知道。但是，让我感到了屈辱这件事记得非常清楚。”　　“……我虽然只是听说过那件事，但我也知道那是发生过的事。确实，那个时候你被五河同学打败——”　　在折纸说话的中途，十香挥动了暴虐公。漆黑的刀身掠过了折纸的面颊，给地面造成了轻微的损伤。　　“注意你的话。谁被，谁给，打败了？”　　接着一旁的零子（king）眯起眼睛，挥动了手中的光刃，被魔力缠绕的剑刃抵在了十香的脖子上，发出来被烈火烤焦皮肤的臭味。　　“注意你在王面前的态度，反转精灵。”　　“咿！”　　“对，对不起，表达有误……！以前十香小姐与五河同学对峙的时候，虽然只是偶然的不可抗力的，但可能被留下了不怎么愉快的回忆……”　　“零子同学也请收回你的剑……可以……吗？”　　“……哼。”　　两人摆着不怎么高兴的表情哼了一声。不过这次的表现总之算是安全上垒了，折纸放心之后继续说着。　　“那个时候五河同学向你挥下了剑吗？你是对他的力量屈服了吗？”　　“开什么玩笑。那种事怎么可能发生。”　　十香的表情突然变得可怕了起来。折纸像是安慰十香一样张开了手接着说道。　　“就，就是这样！就是这样啊！”　　“如果单纯地比较五河同学的实力的话，应该是比不过十香小姐的！但是，结果却没有变成那样……！那么现在你用全力打倒五河同学的话，你真的觉得自己算是赢了吗……！？”　　“…………”　　折纸的话，让十香沉思似地眯起眼睛。　　“但是，那样的话该如何洗刷被这个男人施加的屈辱？”　　“这个是……是，是心！不是用力量，而是让他全心屈服，才可以算是真正的胜利！”　　折纸似乎是在想办法说服三人，但总觉得方向渐渐地变得奇怪了起来。　　不过，夹在处于临战态势的三位精灵之间的折纸，好像没有回应他的余力。她脸上渗着汗水，不安地看着三人的反应。　　接着，六喰，零子（king）和十香几乎同时歪着脑袋朝折纸发问道。　　“故而，要如何战胜这傲慢女子，获得官人之爱？”　　“回答我。怎样让这个男人的心屈服？”　　“说，如何才能战胜这个不知礼数的反转精灵？”　　“是的。有一个能实现你们的目的，决出胜负的办法。”　　“呼唔？”　　“哦？”　　“吼？哦莫西洛伊ーー”　　三人感兴趣地回应了。　　折纸夸张地举起一只手，咻地指向了士道的方向。　　“夺取五河同学的嘴唇的那一方获胜……这样如何呢？”　　看起来走投无路的折纸这样说道。　　“…………诶！？”　　几秒之后，士道突然大声叫了起来。　　“十香和六喰的话我知道，但为什么连零子也ーー”　　话还没说完，士道就被零子（king）恶狠狠地瞪着，一时间说不出话来。　　……总感觉今天的零子有这么点……强势啊……　　当然士道这么做还不够。十香再一次向折纸投出了惊讶的视线。　　“那个男人也对我做了类似的事情啊。——确实，那个时候上了当。……顺便打击报复一下也是一种乐趣。”　　“……诶？”　　十香的话，让六喰的瞳孔不由得缩成了两个点。紧接着，六喰不满地嘟起嘴唇。　　“稍等。汝等何以擅自做主。官人的嘴唇……吗？怎可以此决胜？”　　“没关系的哟。十香小姐的目的，说到底就是让五河同学的心屈服。六喰酱和五河君假如是羁绊很深的那种关系就什么问题都没有了”　　“呼唔，要让此女了解其格差，或许乃合理之法。”　　“…………”　　…　　【问，现在该怎么办？】（king）　　【你问我怎么办我怎么知道啊！？】（黑零）　　【在危急关头不见得你们用我的身体帮我渡过难关，现在反倒惹了不少麻烦事……】（零子）　　在虚无的黑暗中，三名有着相同面貌的少女正围着一张圆桌进行着紧急会议。　　【唔……】（king）　　【没办法，只能接受了。】（黑零）　　【真的就这么接受吗？！】（零子）　　【不然能怎样，让她在这一次决斗中获胜，免得下次遇见反转十香时又那么激动。】（黑零）　　【话是这么说，但……她真的能夺取士道的嘴唇吗？】（零子）　　零子露出了一脸担心的表情，而在一旁的king却微微勾起嘴角。　　【吾不行的时候，不是还有汝等吗？】（king）　　【一个是这个世界的如月零子，一个是前世界的如月零子，两人都有和五河士道kiss的经历，也曾一起生活过，在吾遇到难题的时候，将身体的控制权交给汝等不就行了吗？】（king）　　【你这是逃脱责任啊！】（黑零）　　【怎么能这样！】（零子）　　【难道说……汝等不想再和五河士道kiss吗？】（king）　　【唔……】（黑零）　　【咕……】（零子）　　像是看穿了一切似的king勾起嘴角，看着眼前有着和自己一模一样容貌的两人。　　【放心……在kiss的瞬间，我会将身体的主动权还给你的……那么】（king）　　…　　“这办法不错”　　二人做出的预料之外的判断，让士道的脸上染上了惊愕之色。　　“什么……额，啊……”　　与士道接吻——也就是说，通过封印六喰的灵力，或者这样呼唤起原来的十香，便宜了零子，啊呸让零子安稳下来。　　士道对这突如其来的提案感到震惊，不过，这样的话确实可以——　　但下一个瞬间，士道的思考被强行中断了。　　十香的脚跺了一下地面。眼前出现的影子。然后——广阔的天空。　　是的。士道一瞬间被缩短了距离的十香抓住，强行扳倒。　　“诶！？啊！？等——”　　“闭嘴。马上就好。”　　在士道惊慌失措之后，十香一边说着过于镇静的话语，一边使劲将士道举起来。　　然后十香用冷酷的目光俯看着士道，嘴唇靠了上去。突然被这么做的士道只能任由她摆布。　　但——士道和十香的嘴唇却没有交织在一起。　　二人的嘴唇触碰的前一秒，十香的头部被巨大的剑的剑尖瞄准刺击。　　“获胜的，是吾！”　　然而十香反躬身子，闪过了那一击，瞥了零子一眼后，她一手抓着士道的脖子，另一只手挥下了暴虐公　　黑光从暴虐公中迸发了出来，地面被深深地挖去。但是，零子轻轻一翻身躲开了那个攻击，手中光刃上的刻印亮起两个，再一次向十香挥出了剑刃。　　一击就能将灵装切裂的暴虐公，以及缠绕着魔力的光刃。各自有着强大威力的魔王与科技武器，以肉眼不能看清的速度相交着　　在士道的鼻尖前几毫米处，被灵力和魔力笼罩着的刀刃和光刃连续地掠过。　　不仅如此，就连六喰也握着封解主在两人缠斗的时候加入了进来。　　在这样的剑与杖的暴风雨之中，三人仍执拗地以士道的嘴唇为目标。　　“所，所以说不是那样的啊！目的虽然是kiss，但用蛮力夺走和这个是不同的啊！”　　三个人的攻防战戛然而止，士道的身体“噗通！”一声摔在了地上。　　“咕！”　　士道的喉咙里发出了苦闷的声音。折纸很担心他，而六喰对十香发出了带有敌意的细小声音。　　但是刚才抓住士道的脖子的十香好像并不在意的样子，她将视线转到了折纸的方向。　　“那么，到底该怎么办？”　　然后十香直勾勾地看着折纸问道。　　“……嗯。”　　六喰似乎也很关心这件事。六喰带刺的视线越过了十香，直接朝向了折纸。　　在两个精灵注视下的折纸，折纸脸上浮着汗水躲着目光似乎在组织话语。　　在一旁看着的零子（king）看着毫不了解方法的两人，不屑的哼了一声。　　“方法的话……不就是何其约会，使其娇羞，然后夺其嘴唇。我说的对吧……”　　露出得意笑容的零子和十香以及六喰一同望向了眼睛变成两条横线，满脸汗水的士道。



第二十章嘴唇争夺战

　　“我喂你。张嘴。要是不张我就在你脸上开个洞哦。”　　“毋须听此无理女子多言，官人。以言行看，此女脑筋并不正常。比起这个，来，来六喰这边。”　　“什么，你这家伙！”　　“有何贵干？”　　“汝无需理会那二人，撒，享受王的服侍吧。”　　“……那个。”　　与先前不一样的压力从左右前方袭来。　　地点是远离三人乱闹的大街的一家咖啡馆。在三人大闹特闹后和士道一同来到了这里。　　而现在，士道被左边的十香、右边的六喰和前面的零子（king）夹住，纠缠着要把扎着蛋糕的叉子塞进自己嘴里。　　而且……该怎么说呢。折纸带去的这家咖啡馆，不知为何好像和普通的咖啡馆样子稍微有点不一样。　　“欢迎光临，主人~”　　“一路顺风，主人~”　　这里就是女孩子们以女仆形式接待客人的，所谓的女仆咖啡厅了。　　“为什么会是女仆咖啡厅啊！！！！！”　　“……抱，抱歉。本以为这里应该不起眼的……”　　“这哪里不起眼了，明明生意火爆的狠好吧！？”　　深深叹了口气的士道在被左右的叉子强塞着的同时向着坐在对面位置上，和平常样子稍微有点不一样的折纸问道。　　“……呐，折纸。为什么十香会反转了呢……？还有和零子你也……”　　“我的情况是，因为被六喰酱把记忆锁上了，依然残留着连接记忆的权利的那个部分——平时几乎不会出来的‘我’显现了出来。”　　“零子同学的话，似乎是收到了别人的帮助才没有被封锁记忆，不过为什么跟换了个人似的我就不知道了。”　　“至于十香……大概是因为记忆的频道被封闭，而无意识间积累了失去五河同学的丧失感。”　　“是，是吗。”　　虽然充分了解现在这状况依旧无法令人放心，但士道暂时放心地舒了口气。　　也许是对那样的士道感到着急了吧，坐在左边的十香焦躁地猛一下子抓住了士道的头。　　“刚才开始你们在说什么乱七八糟的。好了给我朝这里。”　　十香理所当然地对士道毫无担心，她瞄准了士道的嘴将扎着草莓的叉子伸了过去。　　然而下一瞬间，士道的嘴的前面开了一扇小“门”，十香的叉子陷了进去。　　“什么……？”　　“啊唔。”　　接着，从六喰那里听到了那样的声音。士道只以眼球移动看了过去，六喰将从自己的眼前打开的“门”中伸出来的草莓一口吃了下去。　　看起来似乎是在十香的草莓快放入士道嘴里的瞬间，六喰在空间里打开了小型的“门”，让叉子移动到了自己的嘴里。　　嚼着草莓然后咽下去的六喰对十香做出了一个无所畏惧的笑容。　　“什么吗？虽以为此是要喂给官人的，然实为给六喰吃的呀。嗯，莫非汝的目标实为六喰之唇吗？”　　“…………”　　十香不快地皱起眉头，下一瞬间，十香以眼睛无法捕捉的速度让叉子一闪。　　“乒！”的一声响起，六喰伸出的草莓，连叉子的前端一起弹飞了出去。　　“嗯？”　　六喰慢了一拍往那边看去，十香张开了嘴，朝画着抛物线下落的草莓凑了过去。　　接着十香在叽咕叽咕地咀嚼之后，把叉子的前端“噗”地吐在了地上。不锈钢制的叉子发出了“哐啷”的声音。　　“那句话，就这样还给你。在我面前毫无防备地把水果拿出来和献给我并没有什么区别。”　　“汝说什么……？”　　六喰向十香投出了厌恶的视线。　　就在这个时候，一道银色的闪光从两人面前划过，精准的伸进了士道嘴里。 　　“什！”　　“居然……！”　　将放入士道嘴里的叉子拔出，零子（king）有些得意地看着两人。　　“看来，汝等的注意力已经完全被彼此吸引而忘记本王了呢。”　　“你这家伙！”　　“汝是在挑衅六喰吗？”　　就在情况变成这样的时候。　　“啊啊！不行哟大小姐们！”　　似乎是发现了在角落里的座位渐渐地扩大了骚动，一个女仆来处理士道这桌的事情了。　　“……想干什么，你这家伙？”　　“……呼唔，真乃奇怪的服饰。”　　“汝打扰到吾等的竞争了。”　　十香、零子（king）和六喰摆出了纳闷的表情向女仆看去。一瞬间女仆的眉毛前端抽了一下，但正是因为是专业的，她的表情迅速地变回了营业式笑脸，继续着可爱的举止。　　“再这么粗鲁的话，主人才是会困扰的哦？变得更讨人喜欢来喂主人吧？”　　“嗯汝想要我如何？”　　六喰一问，女仆小姐的笑容更浓了。　　“想要主人吃蛋糕的话，我告诉你们秘密咒语哦。这样将手做成心——”　　“……这样吗。”　　“呼唔。”　　十香、零子（king）和六喰边看边学，将手做成心形。被女仆小姐看了一眼的折纸也慌忙效仿了起来。　　“好的，准备好了吗——？跟我说，变好吃吧，萌萌啾！”　　“变好吃吧。”　　“萌萌啾。”　　十香面无表情地，零子皱起眉头地，而六喰则是疑惑地，模仿着女仆小姐的动作和台词做了起来。　　在虚无的黑暗里ーー　　【啊啊啊啊！太羞耻了吧！】（零子）　　零子捂着脸，实在无法相信king居然会用自己的身体做这种动作。　　【总感觉……有些超脱现实啊……】（黑零）　　【我看不下去了啊！】（零子）　　【……算了，还是让我来吧。你就先给我下场吧，king】（黑零）　　…　　“好的！完成了！现在主人已经想吃蛋糕了对吧！”　　“诶？我，我吗？”　　“已、经、想、吃、了、对、吧？”　　被冷不丁甩了一句的士道不知所措，女仆小姐一边将脸靠近一边如此说道。　　那张脸虽然露着营业式微笑，不过，怎么说呢——她透着一股似乎说着“不可以再闹咯。这是你的女人们吧。要给她们‘戴好项圈’哦。”般的异样压力。　　“……是，是的！士道最喜欢蛋糕了！”　　女仆小姐轻轻一笑，行了个礼离开了位置。　　“总感觉……这个小姐姐有些不简单啊……不过是不是有些眼熟？我记得好像是某个偶像团体的成员，名字好像是缪……”　　夺过身体控制权的黑零没有理会脑海里大脑的king以及不断抱怨的零子，看着刚才的那位女仆陷入思考，不过很快就被一旁的两人打断了思路。　　“——原来如此。听了这个就可以了。”　　十香目送着那个背影，鼻子哼了一声，从桌子上拿起剩有蛋糕的盘子放在了地板上。　　“……？怎么了吗？”　　没有搞懂十香行为的意义的士道疑惑地说道。　　于是十香将手摆成心形对着地板上的蛋糕　　“变好吃吧。萌萌啾！”　　然后在给蛋糕下了咒语之后，十香抓着士道的前襟，就那样向下硬拉。　　瞬间，士道就变成了双手触地，匍匐在地的姿势。　　“好。”　　十香满意地点了点头，手放开了士道的前襟。　　在那之后，十香从椅子上站起，坐在了士道的背上。　　“等……！？你，你在做什么呀，十香！？”　　“下这个咒语能让你想吃吧。你这家伙只可贪食那盘子上的某物。”　　“不，你，你啊……”　　“允许你用嘴回答了吗？”　　“啊！”　　十香“啪！”的一下拍了下士道的屁股。突然而来的疼痛，让士道发出了高亢的悲鸣。　　“来，吃吧，像狗一样。”　　这样说着，十香摁起了士道的头。　　看着反转后十香的行为，零子（黑零）皱起眉头，她站起身子，抓住了十香按压士道头部的手。　　“嗯？你这是什么意思？要碍事吗！”　　“给我从我的家人身上下来。”　　仅仅是一句话，十香就感觉到了无比的威压，她注视着眼睛变得鲜红的零子，不知为何她的大脑在警告她不要反抗。　　“嘁”　　这时，在士道右边坐着的六喰从位置上站了起来，在士道的脸的前方蹲了下去。　　“何等野蛮的女子。官人，就由六喰为你效劳吧。”　　将一块蛋糕放入了自己的嘴里，然后就那样用两只手夹住士道的脸颊，“嗯——”地将自己的嘴贴向了士道的嘴。　　“喂，喂，六喰！？”　　明白六喰正试图做什么的士道不禁发出了声音。　　但，下一瞬间，士道的头突然向上翻起，瞄偏了的六喰的嘴唇碰到了士道下颚的边缘。　　并不是士道把脸移开了，而是察觉到六喰意图的十香拉了士道的头发。　　“汝作甚。勿碍事。”　　“——别开玩笑了。你是打算和他kiss吧？”　　“呼唔？这是何意。六喰只是喂官人蛋糕而已。”　　“很好。既然你不遵守约定，那就好办了。杀了你这家伙之后再让这个男人的心屈服就行。”　　“汝要，杀了，六喰？莫要胡言乱语。汝看来颇有扮丑角的天分。”　　“你这家伙！”　　十香和六喰的尖锐目光相互碰撞着，肉眼看不见的激烈火花似乎正激荡在空中。　　“大小姐们，这是女仆咖啡馆哟！？为什么屁股坐在主人身上？”　　听到了这个骚乱，先前的女仆小姐又过来了。　　“怎么了你这家伙。你这家伙也想被打趴下吗？”　　“你们两个……！”　　一旁的零子（黑零）看着再次闹腾起来的两人，紧握发抖的双拳，额头布满青筋，猛地挥动双拳。　　“唔……！”　　“哎哟……！”　　之后，零子（黑零）拉着头上长了个大红包的十香和六喰的后衣领，向服务员十分诚恳地鞠躬道歉后，和士道以及折纸两人离开了女仆咖啡厅。



第二十一章异常的六喰

　　“……………………唔嗯。”　　走在路上的六喰摸着头顶上还有些疼的红包群，不高兴地叹着气。　　——从刚才开始，心头就像被针扎似的烦躁不安。　　但这也是当然的。毕竟六喰为了和士道两人在一起而“封闭”掉了记忆的三名少女出现了。　　离开咖啡店后，士道一行在折纸的引导下逛了小镇上的各处约会地点。　　电影院，游戏中心，百货商场……不过，不管在哪儿十香和零子都在妨碍六喰和士道kiss，胜负暂且陷入了僵持。　　而且，那个零子就像是换了个人似的，之前还一副唯我独尊的样子，现在却像是自己的监护人一样，每当自己和十香闹出什么大动静时，都少不了一个大红包。　　“……到底是，怎么了。”　　六喰用谁都听不见的细小声音嘀咕道，咬着自己拇指的指甲。　　本来应该立刻把封解主刺入那两人的脑袋给记忆上锁的。　　但是，折纸姑且不论，十香是警戒着六喰的，而零子……总感觉对现在的她绝对是不理智的行为。而且，那三个人为何能逃出封解主的力量尚且不明。　　既然不知道原因，就算再次锁上记忆，她们也有可能若无其事的再次出现在面前。　　或许和士道在宇宙中做的一样，她们其中还有其他能复制封解主力量的人存在。那样的话，三人能记得士道也可以解释了。　　不过，那样的话，其他少女的记忆依旧“封闭”着这点就很奇怪了。　　“究竟是谁呢……？”　　“——那，那个，下一个地方是这里。”　　在六喰想着这些事情时，领着三人的折纸停下脚步如此说道。　　六喰不禁屏住了呼吸。　　在那里的是——　　一座有着尖塔外形的巨大建筑。　　“……嘛，这里确实是个约会地就是了。”　　士道一行人眼前的，是高耸入云的尖塔——通称，天宫塔。三十年前的南关东大空灾发生后重新建起的总括电波塔。　　塔内设有瞭望台，塔周围建着各式各样的商业设施。这里平时被当作旅游景点，在休息日会有不少情侣和家庭到访，非常热闹。　　叉着手的十香用手指敲着扶手看了过去。　　“呐，这座塔怎么了。”　　“啊……那个，在这座塔上的瞭望台接吻的情侣会变得幸福，有这种传言，或者说是都市传说吧……和这次的决胜正相配不是嘛……”　　“无聊。”　　十香呼的吐了口气，抬起头望向天宫塔。　　“不过，算了。只要能让这个男人的心屈服，地点什么的不重要。就尽管挑个让他拜服于我的地方好了。”　　不同于十香的反应，零子（黑零）也是拿着不知从哪里拿来的相机不停地拍摄着天宫塔的相片，并不断念叨着　　“哦哦！看来是一个打卡圣地呢！”　　在这时，十香迈着沉重的步伐先一步走了出去，士道、折纸和零子（黑零）慌忙追了上去。　　“嗯……？”　　士道转向后方。　　理由很简单。到刚才还紧紧贴着士道走路的六喰停在了原地。　　“六喰？你怎么了？”　　“……不要。不想去。这里……不想去。”　　“六喰……？”　　六喰非同寻常的样子让士道不禁皱起了眉。　　“喂，喂，你没事吧，六喰。”　　感到担心的士道看向六喰的脸。注意到这个情况的十香、折纸和零子也都停下脚步转了过来。　　“到底怎么了。”　　“六，六喰酱？”　　“……我去看看。”　　士道把手放到了微微颤抖着的六喰的肩膀上，看向折纸她们。　　“六喰似乎不喜欢这里。我们去别的地方吧？”　　“是吗？那个，那我们去别的——”　　“也就是她认输了对吧？”　　十香冰冷的声音打断了折纸的话。士道的手放着的六喰的肩膀忽的微微一震。　　听见十香那毫无顾忌的发言，零子瞥了十香一眼，这一眼让十香的身体一颤，她转过头，看向另一边。　　虽然很让人气愤，但不知为何，在面对零子（黑零）生气的时候，总是无法进行还手，这也导致了头顶上长满了大红包。　　“……唔，勿要……戏言。”　　六喰的视线变得锐利起来，紧紧盯住了十香。接着，她慢慢地，一步一步迈步前进。　　“喂，喂，胜负固然重要，不要勉强自己哦？”　　“……没有关系。六喰绝不将官人让与那个女人，当然也不会让给你。”　　尽管面色苍白，六喰仍不容分说的前进着。　　士道、折纸和零子一脸担心地互相看了看对方，不过要阻止六喰已经很难了。他们和六喰一起赶上十香。　　进入塔下的建筑买了票子后，她们坐电梯前往瞭望台。　　不多久，电梯就到了瞭望台。士道拉着脚步沉重的六喰的手下了电梯。　　瞭望台建的很宽敞，环绕着电梯，周围围着玻璃。里面有土特产店，小咖啡屋，还有祭祀恋爱神明的简易神社。　　“呵呵。”　　十香轻声嘀咕之后，便走到了映着街景的窗边。折纸慌忙追了上去。　　但与此相对，六喰的状况进一步恶化了。　　“六喰，你没事吧？”　　“……唔，六儿没事。”　　六喰大大点头，硬是挺直后背走了起来。但是，怎么看都只能认为那是虚张声势。　　“那个，六喰，你该不会......怕高吧？”　　零子（黑零）有些担心地问。　　然而，六喰对此慢慢摇了摇头。　　“……非也。只是……虽不明了原因为何，六喰就是讨厌这里。”　　“讨厌这里……啊。六喰，难道你以前来过这里？”　　“……唔。”　　士道这么一问，六喰的肩头一震。　　“不清楚。六喰不记得。”　　“是吗……”　　就在这时。　　“——原来如此。和飞在空中看相比确有不同的趣味。哼。”　　趴在窗子上的十香变换了身体方向朝向了这边。　　“那么，战斗再开吧。看我们哪边能先夺去这男人的嘴唇。”　　“那，那个，十香同学。我想你应该知道，就像刚才说明的那样……”　　“我知道。给他留下手脚，成功笼络他就行了吧。”　　“你完全不明白啊！？”　　“开玩笑而已——那么，来吧，键之精灵。看我捣碎你这家伙的矜持。”　　十香无畏地说道，双手比划出了之前学到的心形……　　“总感觉十香学了什么奇怪的知识……”　　但是，这时，六喰像是受到头晕目眩和呕吐感的袭击一般，按着肚子和嘴，身体弯成了く形。　　“六喰……！”　　“六，六喰酱！”　　“士道，快带六喰下去！”　　“…………”



第二十二章十香与六喰

　　头又晕又痛，就像在几秒前铁球击中了肚子一样的呕吐感少许好了一些。　　六喰端正姿势，为了调整呼吸而大口深呼吸着。　　“六喰到底怎么了啊……”　　天宫塔的瞭望台上，士道正一脸艰涩地自言自语。　　“…………”　　士道看了眼身旁的——一脸不高兴地叉着手的十香。　　十香敏锐地注意到了，随即以锐利地视线盯了回来。士道的身体为之一震。　　“……！没，没事……”　　是姑且还知道争胜负吗，十香老老实实的等着，不过要是她因为什么理由暴走的话这边能够压制住十香的，也就只有在自己另一边的零子（黑零）了。　　“…………”　　但是，仔细一想，能和反转了的精灵面对面实在难以想象。　　至今为止遇到过包括十香和零子在内的四个反转精灵。　　因为在反转同时她们会无差别发动攻击，士道其实没怎么和她们交流过。　　特别是零子，那一段经历可以说让士道一生都难以忘记。　　“喂。”　　十香地突然开口吸引了思考中的士道和闭目养神（脑内交流中）的零子（黑零）　　“怎么了？”　　“从刚才开始——不从以前开始我就很在意了，你们所说的‘十香’是我的名字吗？”　　十香用冷酷的视线看着两人说道。　　士道对这意外的问题瞪圆了眼睛点了点头——比起问题的内容本身，她会主动搭话这点更让士道震惊。　　“啊……是这样没错。”　　“是我——不，是这边的我自己起的？”　　“不，那是……士道起的。”　　“…………”　　零子老实回答后，十香无言地弯腿朝士道的脚踩了下去。　　“呜哇！你，你突然间干什么啊……”　　“不知不觉。”　　士道一脸苦闷的抬起头继续道。　　“……你有其它名字吗？”　　“没有，所以，虽非本意，你可以用十香这个名字叫我。”　　“是吗。——那，十香。”　　士道叫出这个名字后，十香又踩了士道一脚。　　“你，你干嘛啊……”　　“不知不觉。”　　“…………你该不会是嫉妒十香有自己的名字，而你没有吧……”　　零子一副看破一切地表情，笑着看着十香。　　“……没有”　　“嗯？…………红豆泥？”　　“没有，没有就是没有！”　　“嘛……算了，还以为你是想要一个自己的名字呢，搞得我都帮你想好了。”　　“……!”　　听见零子的话后，十香身体一震，她狠狠地刮了零子一眼后将脸瞥过一边。　　士道似乎是为了缓和一下气氛而咳嗽了一下。　　“咳咳……那个，十香啊。你到底是什么人？反转到底是什么？话说，精灵到底是……”　　“反转，吗。也就是说，你们是这么称呼这边的我变成我这个现象的啊。”　　“嗯……嘛……是这样。”　　士道回答之后，十香哼了一声继续道。　　“——我不喜欢这个说法。说起来，我才是灵结晶的化身——精灵本身。”　　“这是什么意思？”　　零子一脸疑惑地问。　　十香厌烦似地拧着眉毛回答道。　　“最初的精灵分割了自己的力量创造了灵结晶时，灵结晶的属性就是你们所言的反转状态。可是，最初精灵让灵结晶发生变化，变成了现在的样子。也就是说，你们的前提是反的。”　　“什么，到底是为什么才……？”　　“应该是为了做成更容易与这边的世界的人类相适应的形态吧。本来灵结晶就不是现世之物。”　　“哈……？”　　十香若无其事说出的话让士道的脸上满是困惑。　　“话说回来……你的存在让我感到好奇。”　　如此说着，十香将视线移向了零子。　　“你应该是一名纯粹的精灵……我说的没错吧。”　　“这个嘛……应该是的……”　　零子（黑零）挠了挠头，说到底她自己也没有什么把握证明自己是纯粹的精灵。　　“也很好奇，你到底是谁？我在你的身上感受到了不同于其他精灵的力量……炎之精灵、时之精灵、风之精灵……就连最初的精灵……”　　“你就像是一个混合体，不……更准确的说，你就是最初的精灵ーー”　　“………………”　　“等，等一下。我跟不上了。最初的精灵为了让灵结晶与人类更容易相适应……？零子是最初的精灵……？”　　士道不禁站直，抓住十香的肩膀逼问起来。　　十香一脸不悦，用左手抓住士道的前襟，就那么抬了起来。　　“咕……啊……！？”　　“不要得意忘形，人类。我的发言并非出于你这家伙的请求。只不过是对她的身份感到好奇罢了……”　　十香的眼神变得锐利了起来，手上的力道越来越大。　　“哼，太弱了。反正都要那么做，不如就此夺走你的嘴唇吧。那个臭女人，果然还是这样更快不是吗？”　　这么说着，十香用另一只手抓住了士道的下巴，慢慢把脸靠了上去。　　“喂，喂，十香……！？”　　士道不禁发出悲鸣。　　紧接着，十香呼的叹了口气，无趣似地别开了脸。　　“——才不会这么做，蠢材。这样并非让你这家伙的心屈服，毫无意义。”　　“而且……我可不想头上再长几个大包……” 　　十香有些心悸地看了眼就要落到自己头上的拳头，咽了口唾沫。　　士道看着十香的表情，又看了看十香身后微笑着的零子。　　“看……看来只有零子能压制反转的十香啊……”　　但，就在这时。　　“——哈啊啊啊！”　　伴随着这声尖叫，士道的余光里似乎有什么在闪着。这时，十香松开手，士道的身体就那么落到了地上。　　“……咳！咳咳，咳咳……”　　士道一边咳嗽着一边抬起头后发现六喰正站在那里。她一脸凶恶，手上紧紧握着天使封解主。　　“汝欲何为，胆敢伸手抓着官人……！”　　“……哼，和你没有关系。”　　十香一脸阴沉的回答，并向六喰投以冷酷的视线。　　“汝说什么……！？”　　六喰像刚才十香对士道做的那样抓住十香的前襟。　　“等，等等，六喰！我没事的所以——”　　士道慌忙制止六喰。但六喰没有理睬，而是以要杀人般的视线紧紧盯着十香。　　“汝要从六喰身边夺走官人否？把六喰所爱之人，爱六喰之人夺走？”　　“我管你啊。烦人。你这家伙，给我放手。”　　十香一脸不快的拧着脸，右手摆成手刀“刷”的一滑。　　六喰的脸上出现了一道细小的伤口，被切掉的一串前发在空中飞舞着。　　“————”　　六喰屏住呼吸，松开了十香的前襟。　　六喰没有擦拭渗着血的脸颊，而是呆然若失的看着落在地上的金发。　　“啊——啊，啊……”　　六喰瞪圆了眼睛大叫起来。　　接着。　　“——汝……汝这混蛋————————！”　　下一瞬间，众人眼前变得明亮了起来，身处那里的十香的身体被吹飞，穿过瞭望台的玻璃跃到了空中。　　“……唔！呜哇……！？”　　面对四散飞舞的玻璃碎片，零子（黑零）立即从怀里拿出一块金色令牌状物，挡在了士道的面前。　　——瞭望台瞬间被混乱和动摇支配了。在周围的游客们发出悲鸣，一齐冲向电梯的方向。　　“你这家伙。”　　“——不，不可原谅……不可原谅，不可原谅，不可原谅……”　　十香与不知何时在手上显现出封解主的六喰正在瞭望台的外墙对峙。　　双方都无视重力垂直于墙壁。　　当然，她们对这异常并没觉得不自然。两人都散发着危险的气氛。　　“切掉了六喰的……头发呢。官人——被官人……夸奖的长发……六喰的……头发——”　　六喰用锐利的眼神看着十香，似乎咏唱着什么似的说着。　　接着，六喰的肌肤上包裹上了闪闪发光的粒子，它们化作了一件透着淡淡光辉的外衣。　　“……！六喰！住手！十香没那意思——”　　士道慌忙大叫。但六喰却完全没有听进去，她往握着封解主的手上注入力气。　　就那样把封解主的顶端刺进了自己的胸口　　“什么……！？”　　“封解主——放！”　　六喰转了一下封解主。　　在那瞬间，六喰的灵装泛出光芒——灵装的样子发生了变化。　　手上的封解主变成了别的样子。锡杖形的天使，变成了一把长戟。　　若是把之前的灵装比作世外仙女之物，那么现在的样子就是暴乱的武将。　　浓密的灵力就震动着周围的空气从六喰身上散发出来。　　“这，这是……！？”　　“士道，快后退！”　　士道与在前面挡住风浪的零子的声音重叠了起来。　　“——好吧。夺取嘴唇的比赛到此结束。果然还是这样简单明了。”　　下一瞬间，十香的身体上披上了暗色的灵装，手上出现了魔王暴虐公。　　零子眯起眼睛，事情已经往最坏的情况发展了，如果不快点阻止她们的话，不仅会被其他的人看到，更会造成更加严重的灾难。　　“不可，不可，原谅。化作尘埃消失吧！”　　“好吧。你来吧。我就，亲手砍下你的脑袋。”　　六喰与十香。　　有着强大力量的精灵与反转精灵相互对峙着。



第二十三章

　　佛拉克西纳斯舰桥的主显示屏上显示出来的天宫塔瞭望台上玻璃到处飞散，与此同时，喇叭里传出了一个剧烈地警报声。　　“……！？这是——”　　“确认到两个强烈的灵波反应！其中一个的数值显示为E！” 　　“什么……！？”　　现在的主显示屏上，正映着悠然立于玻璃幕墙上、长发随风舞动的两名精灵。　　“库……”　　使用佛拉克西纳斯的武装和搭载着的战术显现单元或许能压制住暴走的精灵，但那样就和AST以及DEM没什么不同了。　　但是，无论如何使用显现装置的力量，要封印精灵的灵力都是不可能的。这样的话，琴里她们到现在为止是——　　“唔……”　　——有什么欠缺的条件。琴里因为突然的头痛扶住脸。　　简直就像是谜题的题面少了一样似的。而且这道谜题很复杂，少了一样就很难解下去。　　“！司令！”　　在琴里的思考来回兜圈子时，舰桥里突然想起了船员的叫声。　　在瞭望台对峙的两人蹬了一脚墙壁，然后一瞬间展开了肉搏，开始了无视重力的战斗。　　其中一人，是穿着暗色灵装，手握单刃剑的反转精灵——十香。　　而另一人，是舞着长金发，架着顶端成键形的戟的精灵——六喰　　双方散着异常的灵力的同时跑在外墙上，剑戟相交。　　与此同时，瞭望台的玻璃因为灵力余波而被一一破坏。闪着光辉的碎片在空中飞散。　　“……唔，总之，我们不能只是看着。至少要把对周围的损害——”　　琴里正要对船员下达指示，但她停了下来。　　突然，有外部通信传入的警报声响起。　　“通信……？从哪儿来的？”　　“是一般通信回路——鸢一折纸的手机！”　　“什么……！？快接通！”　　琴里这么说了之后，伴着一阵沙沙的噪音，喇叭里传出了折纸的声音。　　“琴里酱……！我是鸢一！”　　“抱歉现在的事之后再说明……！能用随意领域稍微抑制一下她们的行动吗！？”　　“那是……确实可能，但要完全抑制那种水平的精灵是不可能的。顶多就是让她们觉得身体变得沉重了一些。只靠那样——”　　琴里说着话时，又一个声音在喇叭里响起。　　——这不是折纸的声音，而是一个男人的声音。　　“那之后就交给我吧……！”　　“你，你在说什么啊。话说你到底是——”　　“没时间说明详细的情况了，我有一个阻止她们的办法。所以拜托了！”　　“…………”　　恳切的声音让琴里沉默了一会儿。　　“……随意领域向十香和六喰战斗的区域展开！同时射出‘世界树之叶’！把对周围的损害减到最低！”　　…　　“怎么样，士道。”　　零子（黑零）担心地窥视着士道的脸。士道对此点头，把借来的手机还给了折纸。　　“她们愿意协助。但是……”　　士道紧紧握住拳头，面向折纸和零子凝视着她们的眼睛。　　“我一个人没法一次对付她们俩……零子……折纸……能不能，祝我一臂之力”　　站在士道和折纸前方的零子（黑零）微微一笑。　　“包在我们身上吧！”　　【时间快到了，接下来，就把身体的控制权还给你吧。】（黑零）　　【什么啊，要开战了就想到我了吗！？】（零子）　　接着，举起了手中金色的令牌状物品，嘎叽一声举过额头。　　“承认，如月零子——【潘德拉贡】，展开。”　　下一瞬间，零子的身体泛起淡淡的光辉，她的身体，披上了有着优美曲线的金属铠甲。　　以亚瑟王潘德拉贡为原型的显现装备，是集中了零子和艾尔心血的战术显现单元。　　而且，不止如此。零子身披的战术显现单元【潘德拉贡】的背部还放置着一个枪型单元，在胸口处有着一个类似于动力炉的装置，手中的光刃更是不同于其他的显现单元武器，在剑刃上有着十三道暗色的刻印。　　而一旁的折纸身披的战术显现单元的周围则显现着婚纱般的纯白灵装。　　“——我们上吧，折纸。”　　“嗯……零子同学”　　…　　键之天使和剑之魔王无数次的剑刃相碰着。　　与此同时，注入在每一击中的灵力同时爆发，如同小型炸弹爆炸般的闪光和冲击波向周边扩散开来。　　将锡杖转变成戟后的键之天使，不定时地制造出超小型的“门”，不断地从死角向十香发出攻击 。　　这是常人可能连剑影都看不到的神速的世界。　　被唤作十香的她向对手发出了些许的赞赏。　　作为十香和六喰立足点的瞭望台的玻璃，因为两人战斗的余波而一个个裂开飞散。　　十香纵身跳跃，向着展望台铁塔的部分移动了。　　“汝。是想让六喰变为孤家寡人吗？又要，让六喰感到孤独吗？”　　六喰展开的攻击没有丝毫迟缓，同时她发出了痛苦的悲叹。　　“杀。杀。要将六喰的官人夺走之辈全部都要杀掉……！”　　“哼，那也要你做得到才行。”　　“无须汝言……！”　　回应着十香的声音，六喰架好封解主。　　而仿佛配合着这个动作一般，十香的身体感到了一种奇妙的感觉　　“……这是什么？”　　不过，就算如此十香要做的事也不会因此而改变。将眼前的敌人歼灭，仅此而已。　　“接招！”　　六喰像是蹬着空气一般加快了速度，使用封解主放出了绵绵不绝的密集攻击。十香轻呼了一口气，敲打着封解主的柄将这些突刺弹开了。　　“……嗯？”　　但是，在这样的攻防中，十香稍微皱起了眉。　　虽然不怀疑六喰的每一击里，都蕴含有致命的威力。　　但是，十香的感觉在告诉她，六喰并没有用这一击来决定胜负的打算。　　十香这样想着的时候，六喰做出了一个微小的动作。用封解主放出的似乎要摧毁一切般的强力突刺。　　十香扭动了身体，将这一击擦身躲过。　　但是，下一个瞬间。　　“封解主——【开】”　　六喰将被十香避开了的封解主转动了之后，十香背后的空间里产生了“门”。　　“门”就像是呼吸般开始急剧的吸收着周边的空气。　　“【开】！”　　随后，一扇巨大的“门”马上就在十香的头顶上打开了，直径可能有上百米的由铁、石头、木材构成的聚合物从里面落了下来，　　“切——”　　十香用暴虐公摆出剑尖朝下的姿势，就这样对建筑物挥出了刀刃　　剑光一闪，在巨大的物块上划出了一条线，像是为了避开十香一般一分为二地落向了地面。　　“封解主——【解】！”　　才刚注意到门在擦身而过的建筑物与十香之间产生，键形战戟就从里边刺了出来。　　“————”　　在刚放出了斩击的姿势下，就算是在被击中的片刻前扭动了身体，对应也迟缓了一拍。　　封解主贯穿了十香灵装的边缘，接着刺向了正在落下的建筑物的一部分中。　　随后——　　“什么……？”　　十香不禁皱起了眉头　　被封解主所贯穿的巨大建筑物，还有十香穿着的灵装，瞬间就消失了。　　十香一边防御着封解主的攻击，一边乘势脱离了那个地方。　　接着她降落到了地面，再次显现出之前被消去的灵装。　　“…………”　　十香一边毫不大意地监视着六喰的举动，一边感受着些许缠绕在自己身边的灵子残屑。　　“是把分子或灵子的结合解除了，是这么回事么？原来如此，这就是你这家伙的杀手锏么。”　　“…………”　　“——哼。看起来长着张孩童的脸，这不是个还不错的战士嘛。”　　十香浮现出淡淡的笑容的同时，将暴虐公的剑尖指向了六喰。　　但是，就在两人再度剑刃相交的前一刻。　　“两个人都先等一下！你们都是我的翅………咳咳，说错了。”　　“拜托你们，请先冷静一下！”　　“别再打下去了！”　　士道、折纸和零子出现，**了十香和六喰之间。　　十香不高兴地咂了下嘴之后，像是重新打起气势般再次握好了暴虐公的剑柄。　　“是来妨碍的么？……嘛，随便了。反正也打算把你们全部都打倒的啊！”　　漆黑的剑光描绘出月牙的形状，向着六喰和在她前面**来的两人延伸过去。　　但是，身穿金属盔甲【潘德拉贡】的零子挥动了手中的光刃，黑色的灵力在接触到光刃的瞬间，就被分割成两半，破开了十香的攻击。　　“……什么？”　　因为这预想外的情况，十香眯起了眼。　　“唔……没想到改造后居然要比本体还强啊……还说不愧是断钢圣剑吗……还是说不愧是人类科技呢……”　　如此说着，零子蹬了一下地面，挥舞着光刃朝十香飞去。　　十香的视线变得锐利了起来的同时将暴虐公举过头顶，蹬了一脚地面。　　“——还真是能让我尽兴啊！”　　“……折纸，士道！你们去对付六喰！”　　零子这么叫喊了之后，剑上的刻印突然有四个但是亮光，从十香的攻击下保护着士道般地矗立着。　　穿着暗色灵装的十香，和穿着银蓝色战术单元【潘德拉贡】的零子，她们相互攻击、交错着，向高空飞去。



第二十四章最初的精灵

　　“杀掉……杀掉。将官人夺走的家伙，就是敌人。六喰……六喰讨厌，孤身一个人啊——”　　“六喰！”　　“——官人。”　　“……官人。官人。你毋须担心。六喰立刻，就让那两个女人回归虚无。那样的话——”　　“六喰！”　　为了不让她这句话说出来，士道抓着六喰的肩膀再次喊出了她的名字。这拼命的样子让六喰不禁被吓到了。　　“到底是怎么了，官人？之后只要交给六喰便好。”　　“不对……不要再做这样的事了。不管是十香消失也好，零子忘了我也好，这种事，我都很讨厌啊……！大家所有人，对我来说都是重要的人啊！”　　“……唔！”　　因为士道的话。　　六喰的身体僵直了一般屏住了气息。　　“为什么……这是为什么呢？告诉我，六喰。为什么你会这么排斥大家？”　　士道恳求般地说着。　　平静却又颤抖着的声音从六喰的喉咙里发了出来。　　“——为何。”　　“嗯？”　　“官人为何要说出这番话？官人……是喜欢着六喰的吧？六喰也，喜欢着官人啊。那么，那样不就可以了吗？但是为什么！为什么啊！”　　六喰没有理会从眼睛里流出的眼泪，继续说着。　　“六喰不要这样，六喰不要孤单一人啊……！官人是谁也不能——”　　“——十香小姐！零子小姐！”　　就在这时，仿佛是为了打断六喰的话一样，不知从哪里传来了这个的声音　　“为，为什么那两个人在对打啊……！”　　“呀啊——！出大事啦——！”　　“————”　　往那儿一看，不知何时，六个少女的身姿出现在了那里。　　那是应该被六喰将记忆“封闭”了的精灵们。大家都面带着困惑的表情，抬头看着在空中剑刃相交的十香和零子。　　“啊——”　　看到了她们之后，六喰感到心藏“咚”的收紧了。　　“你们……连你们都。大家，大家都要从六喰这里将官人夺走么？不可原谅。不可原谅！已经——”　　脑袋轱辘轱辘的旋转着，成了一团浆糊的感觉。　　六喰两手握起封解主，将尖端对准了下方——　　“封解主——【闭】……！”　　朝地面，朝着地球，将那把钥匙刺了进去，旋转了。　　“官人是不会让出来的……现在……得解决她们了。”　　如此说着，六喰望向了天空中交战零子和十香。　　…　　剑与光刃在不到几秒钟的时间内，相继碰撞了十余次，魔力和灵力所产生的火花在空中闪耀着。　　“在没有显现灵装的状态下居然能和我对峙成这种程度……看来你挺有两下子的嘛。”　　十香感兴趣地看着身着【潘德拉贡】的零子，虽然对方没有显现灵装，却有着不输于精灵的力量。　　“虽然不知道你为什么不显现灵装，但这并不妨碍我粉碎你。”　　“话可别说的太满，我在其他游戏世界里经历过的敌人，比你强的可不少，你可别小看我。”　　两人再一次挥动手中的剑刃，天使与圣剑的摩擦再一次展开。　　可就在这时，交战的两人都感到了一股奇妙的感觉。　　“……嗯？”　　“……这是？”　　零子和十香拉开距离，在警惕着十香的同时，紧皱着眉头。　　“刚才那一瞬间，好像感觉到了什么。”　　没错。在双方开始不知第几回合的交战时，零子感受到了一股奇妙的感觉。　　“你也感受到了吗？”　　零子看着同样皱眉的十香，不过十香并没有回答零子的疑问，只是哼了一声。　　“……到底发生什么了……！”　　零子疑惑地将视线转移向了地面，只是在看见地面上的情况后，零子就知道刚才的异样感是怎么回事了。　　在地面的六喰将封解主刺入了地球，并发动了封解主【闭】的能力。　　“那家伙是把地球的运行封闭了吗！”　　就在零子对六喰的行为感到惊讶的时候，六喰接下来的动作彻底激怒了零子。　　…　　六喰看准了十香和折纸交战的时机，将键之天使对着空间中的“门”刺出。　　然而——　　“不要！六喰！”　　就在封解主将要刺入“门”的瞬间，士道张开双手，挡在了六喰的面前。　　因为士道预想外的行动，六喰瞪大了眼睛，身体哆嗦了一下。　　但是，太迟了。尽管手腕的肌肉反射性地收缩使封解主稍微偏离了目标，它的尖端依然刺中了士道的肩膀。　　士道的脸因为痛苦而扭曲了。六喰慌张为了将封解主拔出而向手腕中注入了力量。　　不过。　　通过刺入士道的长戟，有一种影像如同怒涛般流进来的感觉。　　虽然并不知道那到底是什么。但是，这是一种士道和六喰这两个个体的内在开始融合起来的感觉。　　…　　就像浸在水中，覆盖着马赛克一般，有着这般奇妙样子的“某个存在”。　　然后，“某个存在”给了自己，闪耀着黄金般光芒的宝石一样东西。　　六喰得到的封解主。物体自不用说，就连看不见的东西——就算是人的记忆，键之天使也能将之封闭。　　只要使用了这份力量的话，就肯定可以让姐姐、父亲、母亲都只爱着六喰了。　　所以六喰立刻就高兴地行使了这份力量。六喰在空间中打开了“门”，对父母和姐姐的朋友，还有认识的人，全部都插入了封解主，把他们对六喰家族的记忆全都“封闭”了。　　——但是，从结论上来说，事情并没有像六喰所想的那样进行。　　那天，回到家里面的家人的反应，只是一味的混乱。对谁都不记得自己了的事态感到困惑，谁也没有去管六喰。　　惊愕与愤怒，狼狈和动摇，还有——拒绝。　　父亲、母亲、姐姐对得到了正体不明的力量的六喰感到恐惧，疏远了六喰。　　“怪物”，“做了什么啊”，“不要杀”，“出去”，“你为什么”，——“不是家人”。　　——因为再继续听下去的话，也许就不知道自己会做出什么事了。　　然后六喰，又再次变成了孤身一人。　　并不是回到了原来的样子。而是在知道了家族的温暖之后，又变回了孤单一人。　　…　　“啊嘎……！？”　　士道刚感到被封解主所刺的部位游走着剧烈的疼痛，从肩膀到手腕部的肢体就“啪”的弹飞了。　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？”　　因为这冲击性的疼痛，士道发出了喊破喉咙似的惨叫。　　和手被切断又或是被压碎的感觉完全不同。　　手臂和肩膀仿佛被否定了存在一般，消散了。仅留下的手腕前的部分落到了地面上，地上出现了一大滩血。　　“嘎……啊、啊啊啊啊啊啊啊！”　　士道反射性地发动了破军歌姬。将灵力夹带在自己的“声音”中，一边忍受着疼痛一边为了抑制出血而提高了回复力。　　同时，士道用赝造魔女，虽然看起来有些不足，但也总算是将伤口塞住了。　　虽然只是杯水车薪的程度，但也有一定的效果——至少，避免了因剧痛而发狂或是失去意识这样的状况——虽然仅仅如此而已。　　尽管灼烂歼鬼的治愈之炎从伤口里飘了出来，但可能是对这么大的创伤果然还是做不到完全治愈　　士道的脸上浮现出了粘稠的汗液，他看向了六喰。　　“六，喰——”　　“啊……啊，啊啊——官人，不是这样的……六儿，六儿，没有想要杀掉官人……”　　但六喰却以没有焦点的眼神望着虚空，身体害怕似地颤抖着。　　她手中的封解主就那样落了下来，一直说着语无伦次的话。　　同时，就在六喰放下封解主的那一刻，一股从未有过的巨大灵力在空中爆发。　　强大的灵力波动，以零子为中心散开，四周卷起不知名的火焰飓风和下起冰雪。　　身上的显现装备已经脱下，替换之的，是由黑白蓝灰四色组成的光之衣。　　猩红的眼睛透露着杀意，零子咬着牙看着下方失神的六喰，总极度愤怒的语气发出了三个人的声音。 　　“你居然敢……不可原谅……”　　在离零子不远处的十香举起双臂地方强大的灵力波动，她睁开一只眼睛，看向了显现出灵装的零子，在这一刻她总算知道之前对方为什么没有显现灵装的原因了，但是比起这个，更让她感兴趣的，是现在零子的那副姿态。　　“这就是……不同于她的……另一名最初精灵吗……”



第二十五章

　　以零子的那个地方为起点，强烈的地震声向着周边缓缓地蔓延开去。　　轻微，但是毫不间断的地震，将周围全部覆盖了起来。　　“……啧！？呜、呜哦！？”　　“怎、怎么回事啊……这个……”　　“狼狈。是地震——么。”　　精灵们的惊愕声震动着耳膜。　　不仅是地震，原本平静的海面也变得汹涌澎湃起来，四周卷起火焰的飓风，天空中下起寒霜之雪。　　…　　在继续微微震动的大地之上　　“这……个，是……”　　士道挤出了嘶哑的声音。　　显现出灵装的零子，以绝对的姿态屹立在众人的天空中。灵力的洪流以她为中心向四周扩散，周围的景物已经不成样子，除了天宫塔，几乎所有的建筑都被灵力的洪流冲毁。　　“不，要……啊，零子！六喰她！”　　士道总算是踉跄地踏出了脚步，试图靠近即将失控的零子。　　但是，以零子的身体为中心形成了漩涡的浓厚灵力，为了阻拦士道的这个行动而袭击了过来。　　以士道现在的状态，想要避开或是弹开都是很困难的。为了能挨住这一击，士道向脚下注入了力气。　　不过，下一瞬间。从高空中降下的令人畏惧的斩击，将朝着士道迫近的灵力弹开。　　士道呆然地瞪大了眼睛。一瞬间，他还以为这是来自佛拉克西纳斯的援护——但是，错了。这是出自暴虐公的——　　“哼。”　　想到这里，士道听到了来自上空的声音。　　“可不要会错意哟。且不论缘由，让我承受了屈辱的你这家伙，和这么轻易的死去可不相配，仅此而已罢了。”　　“十香……”　　“好心提醒你一下，如果再不快点阻止她的话，后果自负。”　　“ーー诶？”　　…　　愤怒充斥着大脑，在看见六喰划去士道的手臂后，无尽的杀意从内心里释放出来。　　她不知道这是否是自己一个人的意念，但此刻在她心里却只有一个想法ーー宰了她，即便不能这么做，也绝对不能轻易饶了她。　　带着这种念头，零子轻轻点了一下脚尖，下一瞬间，身影如鬼魅般的出现在了六喰的面前。　　只是，现在的六喰有一些奇怪，在六喰的眼里落下泪水的同时，六喰的身体里，开始奔流出让人感觉浑浊的灵力。　　优美而又勇猛的灵装被刻画上了赤红色的魔法阵般的纹路，犹如混沌具象般的色彩环绕在周围。　　流出的眼泪化作了暗夜般的漆黑，掉落在地面上的封解主如尘埃般消散，而与此交替，巨大的键在六喰的背后显现了出来。　　ーー灵结晶反转　　在看见那浑浊的灵力后，零子第一反应的便是反转这一现象。　　但是，即便你反转了，那又如何？　　“ーーOrigin（起源星）”　　高喊心中浮现的名字，在胸口处，黑色和白色的勾玉从中漂浮出来，飞到了双手的掌心，变化成了黑色和白色的剑刃。　　浑浊的灵力像是意识到零子的存在一般，开始冲向零子。　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　双剑以X字形挥下，以六喰为中心的灵力漩涡在一瞬间被零子一剑抹消。　　感觉到危险的六喰，在毫无自觉的情况下，身体自动开始行动起来。　　她掌心向前，迅速地离开距离，五指突然闭合。　　“ーー【解】”　　六喰背后巨大的键如同收到命令的提线木偶一般，在前方打开了一道“门”，将键的前端刺了进去。　　当然，“门”所连接的对面就是零子的死角。　　就在六喰准备转动钥匙，结束战斗的时候，不可思议地事情出现在了六喰的面前。　　钥匙并没有通过门刺入零子的身体，就像是一道无形的力量遏制住了键的前端，让它无法进入零子的领域内丝毫。　　察觉到六喰的意图后，零子转身朝着死角处的键挥动双剑。　　如同利剑削切海绵一般，Origin轻而易举地，就将面前巨大的键拦腰斩断。　　“……！”　　在将武器破坏后，零子再一次冲向六喰。这一击，来个了断!　　将双剑合璧，两柄剑泛起光芒，两柄长剑融合成了一柄巨大的剑刃，在剑的护手处，原本的勾玉已经变成了阴阳。　　“ーーExterminate（源·星灭）！”　　“不要！零子！”　　就在零子将要挥出破灭的，士道张开双手，挡在了六喰的面前。　　“——！？”　　因为士道预想外的行动，零子瞪大了眼睛，身体哆嗦了一下收回了险些挥下的剑刃。　　“ーー士道！”　　带着三个人的声音，零子惊慌地收回了剑刃，接着她又看见了士道那狰狞的伤口。　　“你先等等，我给你治疗。”　　“零……子……”　　“……诶？”　　士道从喉咙里挤出了声音。　　“不要……六喰她并非有意伤害我……”　　“我知道了，总之，先处理你的伤口！”　　零子手脚有些慌忙地挥舞着，接着她高举起左手　　“Trace onーー刻刻帝!”　　接着，一面巨大的金色时钟出现在了零子的身后。　　“四之弹ーー【Galet】”　　随着四之弹的作用，士道原本分离的手臂也恢复了原来的样子。　　“……”　　看着恢复如初的手臂，不管多少次都会感到惊讶，不论是刻刻帝的力量还是眼前这名可以使用其他精灵天使的少女。　　“……零子……拜托你……帮帮我，帮帮六喰……”　　看着恢复了伤疤就忘了疼的士道，零子眼中的猩红色渐渐褪去。　　“…………我知道了。”　　看着士道那一副不可退让的样子，零子叹了口气。　　“可不要会错意哟。在你封印了六喰的力量后，我也依旧要教训她一下。”　　十香不愉快地这么说了之后，架起合为一体的剑刃，面向六喰。　　“零子……”　　士道嘀咕了一下之后，嘴角泛起一个浅浅的笑容又看回了六喰的方向。　　零子挥下手中的剑刃，黑白色的灵力构成的剑之轨迹，将六喰最后的防线破除。　　在零子挥下剑刃的同时，士道踏出了脚步，用一只手用力地抱紧了六喰。　　身体还不能很好地使上力气。虽然变成了与其说是抱紧，不如说是倚靠还更为适当的姿势——但无所谓，士道从喉咙里挤出了声音。　　“六喰！六喰！快点回来！不行。不能去那边！”　　士道像是用尽了身体里最后的一点力气一般，抱紧六喰的身体喊道。　　六喰没有给予士道回应，反观六喰，浑浊的灵力再一次从周围泛起。　　“……士道！”　　零子不停地挥动剑刃，在不伤到两人的前提下驱散浑浊的灵力。　　突然之间，一股强烈的眩晕感在大脑中缠绕，身体开始有些无力，颤抖。　　察觉到什么的零子看向了自己的身体，在身体的下半部分，已经开始变得有些透明，其中手部最为明显。　　“唔…………”　　零子咬住舌尖，企图让自己保持清醒，但似乎并没有什么效果，意识越来越模糊。　　“…………Trace on”　　十分勉强的发动投影能力，在手中投影出了一个巨大的金色的键ーー封解主　　在将它刺入地面并转动后失去了意识倒向了地面，而在闭上眼睛的前一刻，零子似乎看见了成功封印六喰的士道在朝自己奔来，以及一个黑色的身影降落到自己的眼前。



第二十六章终章

　　——听惯了的预备铃的声音，在教学楼内响彻着。　　在来禅高中走廊里的学生们，一边和友人道着别，一边开始做上课的准备，走进自己的教室。　　——在六喰的事件结束之后一个月。先前的战斗产生的残骸基本已经完全修复了，天宫市也回到了一如既往的日子。　　曾一度反转的十香的状态，以及折纸的状态，都变得安定了。　　当然，失去了基地的拉塔托斯克现在也在为重塑自身的体制而行动着，DEM要抓住精灵们的目的也没有变。　　但是可以像这样装作什么事也没有一样享受日常，是因为城市取回了和平的一面。　　曾一度被炸飞的士道的右手，终于以不逊于以前的程度完全再生了。　　……不过，为了快速复原那样大规模消失的部位，只用灼烂歼鬼是不够的，还借用了显现装置的力量。　　至于零子，则进行了为期一个月的身体检查，毕竟在六喰事件中的暴走和昏迷让琴里警惕了起来。　　在士道的记忆里，这已经不是零子第一次暴走了，按照以往的情况来看，应该没什么大问题才是。　　…　　ーー在佛拉克西纳斯内　　“令音，检查结果出来了吗？”　　坐在司令席上的琴里转动着嘴里的棒棒糖，向一旁整理着文件的黑眼圈女性问道　　“嗯？……是有关零子的检查报告吗？刚刚才整理好。”　　令音整理好桌面上的文件，将它们交给了琴里。　　琴里接过检查报告，仔细地阅读过每一页后，眉头紧皱，神色有些凝重。　　“令音……这是……”　　似乎是知道琴里想要问什么，令音点了点头，按下手边的一个按钮。　　接着，舰桥前的大荧幕中显现出了一张诊断图。　　“这些是……”　　“这些是零子检查报告的图表，在这里……”　　令音点了点大荧幕中十二个图片中的一个。　　“这十二张图，是零子上一次显现出灵装后的灵力波动频率。”　　接着，以中间为界限，在大荧幕的左半边出现了另一张数据图。　　“这是琴里你和其他精灵们显现灵装时的灵力波动频率。”　　“…………波动频率相同ーー”　　琴里惊讶地睁大了眼睛，经过两边数据的对比，零子的灵力波动频率和琴里等人的灵力波动频率几乎是一模一样。　　“没错，零子的体内，似乎拥有着十二种不同的庞大灵力，而且这十二种中的十种和琴里你们的灵力极为相似，甚至是完全相同。”　　折纸、二亚、狂三、四糸乃、琴里、六喰、七罪、八舞姐妹、美九、十香。　　“所以零子才会拥有灼烂歼鬼的能力吗……”　　琴里眯了眯眼睛，不禁想起零子被夺取灵结晶后，伤口处所冒出的治愈的火苗。　　ーー那毫无疑问就是灼烂歼鬼的恢复能力。　　“等等，令音，那剩下的两个波动频率是……”　　琴里用手指指向了大荧幕种唯二没有进行比较的两个数据图。　　“那两个吗？其中一个似乎是零子自己的灵力波动频率，而另一个……还是眼见为实吧。”　　说着，大荧幕的中央出现了另一张灵力的波动频率数据，在和零子的数据缓缓进行比较厚，结果和之前一样，几乎完全一致。　　“令音……这个是？”　　琴里头顶问号地看着数据，应该已经没有其他的精灵可以做对比了才是。除了那一个……　　“令音，这个难道说……！”　　琴里不可思议地看向一旁的令音，这时她察觉到，以往一直都是一副困倦神情的令音，现在的神情却极为的严肃。　　“令......音？”　　琴里拍了拍令音的肩膀，令音的身体忽然一颤。　　“抱歉……昨晚工作得有些晚，我没事的。” 　　“真是的……要注意身体啊。”　　琴里一脸担心地看着令音，要说没事才怪，有谁会一天到晚顶着一副黑眼圈的？　　“我们还是继续刚才的话题吧。”　　“嗯，好。”　　琴里点了点头后，有将视线移回了大荧幕，毕竟现在对于零子身上的谜团还有很多没有弄清。　　“就和琴里你刚才猜的一样，零子的灵力波动不仅和十位精灵们的相同…………就连【幻影】的灵力波动频率也一样……不过可以排除零子就是【幻影】的可能。”　　“唔……”　　琴里发出苦闷的闷哼声，接着，她似乎瞥见了大荧幕角落的一串数据。　　“令音……那是什么？灵力缺失……极限次数2，这是什么意思？”　　被琴里这么一说，令音露出了惊讶的表情。　　“我居然忘记清除掉了……”　　“所以说那到底是什么东西？”　　“……可是零子不让我告诉别人。”　　“都这种时候了，就别再隐瞒了！”　　“…………我知道了。”　　令音暗自在心里对零子道歉后，将角落的数据放大。　　那是一张折线图，只是这张图内的线条并不像其他的折线图一样时高时低，而是几乎成直线式的下滑。　　…　　“哎呀，已经到班会的时间了。差一点就没赶上了呢。”　　差一点就迟到了的士道冲进了教学楼，“呼”地吐了口气，接着他把围着的围巾取了下来，啪嗒啪嗒地对自己扇着风。　　虽然天气已经开始回暖，衣服也减少了一些，可通往学校的路还是一如既往得冷，但因为在途中开始跑的原因，士道微微流了些汗。　　“唔姆，真是危险呢都是因为折纸在路上想钻进士道的外套里的原因！”　　“对于那件事我现在正在反省。羞耻得连话都说不出。恨不得找个洞钻进去。”　　当和士道一起去学校的十香抱着胳膊这样说时，折纸罕见的值得称赞地把头低了下去。　　“零子，你的身体应该不要紧吧？”　　“好得很，差不多该进教室了。好不容易赶上了，又要迟到了哦？”　　零子摆了摆手，示意自己没事后走向了教室。　　“真的没问题吗……”　　十香一脸担心地看着零子，不过既然本人都说没事，那就应该没什么大碍吧。　　走在士道等人前头的零子，一边把取下来的围巾咕噜咕噜地卷起来，一边打开了教室的门。　　——然后。　　“……诶？“　　零子不自觉地停下了脚步。　　教室中好像被和平常不一样的气氛给笼罩着。　　该怎么说呢，好像大家都心神不定、冷静不下来的样子，在对什么东西非常在意。　　不过原因零子很快就知道了。　　有一个少女正坐在士道的位置上。　　不过零子似乎并没有感到意外，只是照常的走到了自己的座位。　　“什……”　　而从后面赶上来的士道看见自己座位上的少女后，一下子屏住了呼吸，那位少女好像发觉了士道他们的存在，眼睛和嘴唇一起愉悦地微微上挑。　　如同注入了黑暗的漆黑色头发。完美的陶瓷般的肌肤。　　“你是……”　　当士道发出声音时，少女樱色的嘴唇转为了微笑的形状，随后说道　　“——呜呼呼。贵安哟，士道同学，零子同学。好久不见了呢。”　　“ーー时崎狂三。”



第一章

　　发着艳丽光芒的，漆黑秀发。　　带着艳丽光泽的，白瓷肌肤。　　带着艳丽笑容的，微红唇瓣。　　还有能微微窥到一隅的——时计之眼。　　这样的少女，这个世界上仅此一人。　　使用能操作时间的天使的，“最恶的精灵”——时崎狂三。　　“到底，为什么——”　　这句话，也是士道半无意识地说出口的。　　毕竟，狂三出现的地方，并非是大晚上的小胡同里，也不是士道被敌人包围陷入的绝境之处——　　这里是士道上的高中的高二四班的教室。　　“为什么……您说什么奇怪的话啊，士道同学？对于过了许久回来复学的校友，你就没有别的话了吗。”　　说完后，她挺起身子，似乎是要展示自己穿着的衣服。　　士道皱着眉发出了疑惑的声音。　　“啊拉啊拉。”　　是从士道的视线中察觉到了危险的氛围吧。狂三觉得好玩似地微笑着站起，随后朝向士道迈出一步。　　“狂三！”　　狂三的衣服衣领突然被人拎住，而拉住她的人，正是和士道一起上学的精灵——如月零子。　　但，零子的行动似乎是被料到了一般，狂三一点没有惊讶地露出微笑，然后把伸出的手放到了自己的嘴角。　　“呜呼呼，还是那么警惕我呢，零子同学。”　　狂三说完这句戏谑的话语后，用舔舐般的视线看向零子。　　“请你放心。我也没有在这里闹事的打算。”　　“我知道。”　　“呜呼呼。请不要摆出一副可怕的表情——我只是来和士道先生一起讴歌学生生活的而已。”　　“你要干什么……！”　　“是要我们相信你吗？”　　“我知道。”　　“…………”　　零子的话让狂三无语了。本以为零子会像正挡在士道面前的两名精灵，鸢一折纸和夜刀神十香一样有所反应。　　接着，狂三耸了耸肩，突然大声继续道。　　“好过分，好过分啊。我明明只是想和士道同学一起上学——人家不是有好好遵守士道同学的嘱咐的吗。我在士道同学的家里基本是果着的，只要一叫就会立刻随侍在侧侍奉你的。都做到这个地步了连这种程度的褒奖都没有吗。”　　“…………”　　零子抖动着眼角看着戏谑的狂三，还是老样子，不知悔改。　　“你，你在乱说什么啊！那种事——”　　士道慌忙要订正这件事。　　但，已经晚了。　　听了狂三的话的同班同学们都已经在一边看着士道一边低声交头接耳着。　　士道绝望地以手扶额。相反狂三则是开心的不得了似地笑了起来。　　士道为了振作心情抓了抓头发，然后大大叹了口气，把视线放回到了狂三身上。　　“……只是为了享受学校生活，是吗。如果你的目的真的仅此而已，那我们是欢迎的。那样的话，我们来给你开个欢迎派对都没问题——当然，是要让我封印掉你的灵力再谈呢。”　　“好的，好的。没问题。”　　“……诶？”　　狂三的反应让士道疑惑了。　　士道仔细品味着狂三话中的意思。在士道怀疑自己的耳朵和大脑的语言区出现了异常几秒之后。　　他瞥了一眼十香和折纸的表情，一样的惊讶不已，不过零子的神情却像是理所当然一般。　　“狂三……？你刚才，说什么——”　　“我说把我的灵力托付给士道同学也没问题。但是……”　　狂三竖起食指，露出妖艳的微笑。　　“我有一个条件。”　　“……这个条件，究竟是什么。”　　在狂三的嘴唇即将动起来的瞬间。通告开始上课的铃声响了起来。　　“已经到这个点了呢。虽然很遗憾，但也没办法了。”　　“具体的事我们放学后再说吧。现在周围的人太多了。而且——学生的本分，是学习吧？”（作者：听到没有，大家赶紧去学习。）　　单单留下这句话之后，狂三从士道的身边离开了。　　…　　无言地在走廊里走着的时候，艾莲瞟了阿尔提米西亚一眼。　　“那个，艾莲。召集我们是有什么新的作战？”　　“谁知道。不过，他是说有东西要给我们看。”　　“给我们看？”　　“没错。”　　说着这些无关痛痒的话，艾莲她们抵达了大楼的顶层——DEM社执行董事，艾扎克-维斯考特的房间前。　　在艾莲走进房间的同时，她的脚步和声音停了下来。　　理由很简单。维斯考特正坐在单人椅上，而在维斯考特的面前有一本巨大的书和一柄黑色的巨刃以及一个键型的锡杖。　　“哟，艾连，你来了啊。”　　“嗯。”　　维斯考特觉得好玩似的看着艾连的反应，然后慢慢站了起来，走向窗边。　　“那么，我叫你们两个来不为了别的——随着键之精灵落入手中，他们那边已经集中了累积十只精灵了。”　　“……接二连三的丢脸，非常抱歉。”　　但维斯考特并没有要责备的样子，他继续道。　　“不用纠结这些事情。你们做的很棒了。而且，我认为现在的状况才是与最棒的结果相联系着的。”　　“没错。集中了足够的精灵，我的手上也有众多的魔王（伪），虽然处于无法完全发挥状态下——虽然艾略特不在这边这件事，要说遗憾那当然是遗憾的。”　　艾略特。那个背叛者的名字让艾莲的表情不禁变得严肃了起来。　　“总之呢，时间也差不多了。你还记得之前提到的吗，艾莲——就让五河士道为我们发挥‘钥匙’的职责吧。”　　维斯考特呵呵一笑，抬起右手。　　接着，黑色装订的书籍，飞到了他的面前，然后打了个响指。　　下一瞬间，简直就像狂风吹过一样，维斯考特之前坐着的椅子后方出现了无数纸片，在空中飞舞。　　“——差不多，该认真的杀过去了吧。不需要留情，尽情的，发挥人类最强的魔术师的力量吧。”　　…　　“——那么，我们差不多该走了，各位。”　　士道如此说了之后，十香不安地皱起了八字眉。　　“以缠着黑暗的漆黑精灵为对手，吾等的力量是不可或缺的吧。”　　“同意。八舞们也要去。”　　“谢谢你们。不过，没关系的。确实，狂三或许是个危险的精灵……但她不会违背自己说的话——而且。”　　士道紧紧握着拳头继续道。　　“之后要去封印狂三的灵力的男人，如果连和她一对一说话都做不到的话，前途必然堪忧吧？”　　十香依旧是一脸不安，零子拍了拍十香的肩膀，示意她不用担心。　　“士道，你就去吧，祝你武运昌隆。”　　士道用力点了点头后留下大家出了教室。　　“……那么……行动吧——这次一定要拯救你！”　　…　　来到屋顶门口的士道为了振奋气势，扯了扯脸，随后打开门来到了屋顶。　　“——啊拉。”　　正透过栏杆眺望着小镇的狂三似乎是注意到了士道的出现，她转了过来。　　“呜呼呼。欢迎。欢迎你的到来，士道先生。”　　狂三如此说完后，朝士道走了几步，然后捻起自己的裙摆，夸张地行了一礼。　　“那么，狂三。按之前的约定，我来了。”　　士道如此说了之后，狂三先是盯了士道的脸一会儿，随后她弯起嘴角。　　“我早上就这么想了——士道，你稍微有些改变呢。”　　“诶……？”　　“比起第一次相遇的时候，你的面相更老成了。嘛，一天到晚陷入修罗场，不变成情场高手是不行呢，也真亏士道你没有遭到FFF团的审判呢~”　　“……不，不要拿我开玩笑啊。”　　“比起这个，你还是快告诉我吧。早上那件事——封印你的灵力的条件。”　　士道的话让狂三的嘴唇再次弯起。　　“嗯。好的。那么我们就说这件事。我——”　　——这时，就在狂三开始说话的那个瞬间。　　突然，士道感觉到了一股强烈的晕眩。　　简直就像，被某人强制切断了电源一样。就像是，直接跳过痛苦和疾病的折磨，身体在一瞬间被黑暗侵蚀掉了的丧失感。　　归根结底，这就是，“死亡”的感觉——　　…　　十七点三十分，东京都天宫市上空。　　穿着白金色显现装备的艾莲凭借身体周围展开的随意领域浮游着，同时注视的远在下方的高中的校舍。　　两人间的实际距离超过一万米吧。但魔术师艾莲的眼睛清楚地捕捉到了在那里蠢动着的人影。　　“准备好了吗。”　　艾莲一边注视着地上的情况一边自言自语似地说道。　　通信器里随即传出了阿尔提米西亚回应的声音。　　“随时准备行动。”　　以无言代替回答后再次往下方看去，艾连随后伸手抓住背后装备着的单元一口气拉了开来。　　折叠收着的刀身展开，化作了放着金色光芒的刀刃。　　这是通过显现装置出力的浓密的魔力之刃。Caledfwlch（听雨st：好像是咖喱棒的另一种称呼）。这把被冠以圣剑之名的剑是的主武器。　　“——我们上。”　　艾莲短短说了一句后，宛如蹬了一脚空气一般，她开始朝下方飞行。　　这股速度简直就是子弹。能捕捉到现在的艾伦的身影的人是不存在的。　　但，那终究只限制于人的范围内。　　“……唔！哈！”　　切开天空飞行着的艾莲突然停止了前行，随后挥起手上的剑。　　瞬间，魔力光四处飞散，照亮了周边的云彩。　　就算是以高出力自豪的，也不可能一击造成那种火花。　　“——可不会让你们再得逞了。”　　朝艾莲挥下剑的少女如此说道。　　那是一名穿着银蓝色的机械盔甲的少女。如瀑的黑色长发，以及那宛如星辰般的眼睛。　　“你是……”　　听到这个声音，看到那张脸之后，艾莲不禁皱紧了眉头。　　“如月零子！为什么你会在这里！”　　“哈！”　　在莲叫出这个名字后，零子以裂帛之势发动的追击作为回答。　　“切——”　　艾连立即调整随意领域，挡下了零子的一击，随即，她朝后方拉开距离，随后盯住了零子以及观察着她身上的那身银蓝色的显现装备。　　艾莲不敢大意的一边看着真那一边思考。　　——如月零子，知道艾莲要袭击士道？　　——那么，是以士道受到袭击为前提，一直在周围警戒？　　——她身上的那副装备，看起来有些不简单，是拉塔托斯克的新武器吗？　　“我就先夸一下你试图阻止我的袭击这件事吧。但，这只不过是让‘你赢了我’这话第一次有了意义而已。”　　“哼？那就——”　　零子摆出了临战态势，举起手中刻有十三道刻印被魔力缠绕的光刃。　　调转收集起来的魔力，手中的光刃亮起了三道刻印。　　“就让我看看，你的显现装备被我卸掉的时候，你的表情有多难看吧。”　　“究竟是你的【潘德拉刚】更强呢？还是我的【潘德拉贡】略胜一筹呢？”



第二章约束解放

　　零子捕捉到了艾伦的飞行轨迹。这倒还无所谓。虽然不像艾莲那么厉害，但零子也是相当超乎常识的精灵。从旁狙击盯住目标的猎人，也要比直接和猎人相对更容易吧。　　但，这是以知晓艾莲所在的位置还有她的目标为前提的。　　就算情报有所泄露，要把握住艾莲袭击士道的时机也是很难的。　　“……哼。”　　仿佛是回应她的话一样，单元的背囊打开，收在里面的东西在随意领域中展开。　　——里面的数张书页。　　“……呵。”　　零子没有对书页的出现感到疑惑，随后略微压低姿势。　　“Trace on——”　　艾莲放松嘴角，随后把左手举向前方。顺着这个动作，纸片规则的排列开来。　　“不会让你们得逞——”　　艾莲那怪异的行为让零子嘟囔了一句，在手中显现出的长弓上，搭上了一支赤红色的箭矢，拉弓，发射。　　“——赤原猎犬！”　　“——出来吧。”　　艾莲说完后打了个响指。　　瞬间，在艾伦周围展开的纸片就像脉搏跳动一般开始蠢动，里面爬出了数名少女。　　那是一袭黑衣的——有着同样面貌的少女们。　　“什么……已经轮到我们出场了。”　　“嘛，也没关系啦。这是为了父亲大人。”　　少女们怠惰的说着，各自一边伸着懒腰一边看向零子，然后，在下一瞬间。　　“……唔！”　　“——啊！”　　一刹那间，赤红色的箭矢穿过了其中一名少女的胸口，并发生巨大的爆炸，将其余的少女们都卷入了这爆炸的风波内。　　“什——！”　　原本从虚空出现的少女的数量，目测约二十个。　　但在那支箭矢爆炸后，所剩的数量只有不到两个。　　看到艾莲那难看的表情，零子挑起嘴角。　　“我说过，你们休想得逞。”　　艾莲神情有些狰狞地看着脚下的零子，向她投以了针一般的锐利视线。　　“你应该已经失去灵结晶了才对，为什么还可以使用能力——”　　面对艾莲这幼稚的疑问，零子耸了耸肩。　　“投影魔术本来就是魔术中的一种，所以使用时并不是一定要消耗灵力，就算没有灵结晶了，我也可以用魔力代替——怎么？难道我们的世界最强的魔术师小姐连魔术都不会吗？”　　“唔——！”　　艾莲一脸艰涩的咬紧了牙，在脑内发出指令，向处在另一个方向的阿尔提米西亚发起通信。　　“阿尔提米西亚。有人妨碍，我们重新调整。先——”　　说道这里时，艾莲注意到了。　　代替阿尔提米西亚的声音传回来的，是断断续续地噪音。　　“这是……”　　难以想象阿尔提米西亚**掉了。恐怕这是通信干扰，或者是阿尔提米西亚和艾莲一样被某人袭击卷入了战斗。　　“察觉到了吗？对付你同伙的真那可不会像我一样手下留情的哦。”　　“切……”　　艾伦轻轻咂舌之后，盯住零子的视线变得更为锐利了。　　“既然如此，让我把你那条很能掰的舌头连同脑袋一起砍了吧。”　　“人家好怕怕，好怕怕哦，看我卸了你的冒牌装备！”　　“……切”　　艾莲毫不掩饰厌恶地咋舌之后重新架起光刃。　　“等解决了你之后，我马上就干掉五河士道！”　　…　　“——道先生，士道先生。”　　被狂三叫了名字后，士道猛地睁开眼睛。　　在刚才，士道有一种数秒的意识被盗走，然后记忆再度从头开始前进的违和感。如果是玩游戏的话，就像按下重置键那样。　　“抱歉。稍微有点走神——”　　但是，又有一股微妙的违和感袭来，一直带着超然和从容的狂三的脸上，似乎露出了些许疲倦。　　“狂三……？你，怎么……”　　“——啊拉，啊拉？”　　士道说了之后，狂三的眉角忽然一颤，然后她用一如往常的语气说道。　　“我有什么奇怪的吗？”　　一瞬间，狂三变回了士道熟知的那个狂三。士道不禁含糊蒙混起来。　　“……啊，没事。”　　“——那么，我们整理一下话题吧。”　　是知道士道的想法又或是不知道呢，总之狂三用了个夸张的姿势继续了话题。　　“我的目的，和过去没有改变。我想要士道先生身体里积蓄的精灵的灵力……我复学的理由也很简单。算上之前被封印的六喰小姐，士道先生的身体里实际上已经累计了十一人份的灵力了吧？呜呼呼。我觉得差不多是时候了。”　　“想要”。也就是说，要连士道一起吃掉灵力——这和士道的死是一个意思。就算这是精灵的要求，士道也不能接受。　　话虽如此，这件事狂三也非常清楚才对。她妖媚的一只手指摸着嘴唇，呵呵笑道。　　“而士道先生的目标，则是把我的灵力封印掉……是吗？”　　“……嗯，但是，这还不够。”　　士道的话让狂三歪起了小脑袋。士道伸出手指。　　“封印你的灵力，让你偿还至今为止积下的罪孽——然后，给你一个幸福的人生。这就是我的，我们的究极目标。”　　“那么，这就麻烦了。我和士道先生的愿望是平行线。这样下去谁的愿望都无法实现，只是白白地让时间流逝……”　　狂三向前抬起抵着嘴唇的手指。　　“……那么，你到底打算。”　　“——我和士道先生中让对方娇羞的一方算赢……您意下如何？”　　士道对此哑然。　　“我打算，再回到这所学校上一段时间的学。如果在此期间我爱上了士道先生，那么我就把自己的灵力献给士道先生。”　　“……但，如果士道先生先爱上了我，就是我赢了……到时，我就‘享用’士道先生。”　　“我明明知道输了就会死还要喜欢上你，怎么可能啊。这个胜负一开始就不——”　　狂三打断了这句话，用妖艳的手势抬起士道的下巴。　　“我呢……可是有的哦。让士道先生不惜放弃性命，全部奉献于我的自信。”　　“——我知道了。”　　士道伸出手指指向狂三，然后扬起嘴角。　　“这场比赛，我接受了。我会让你放弃你的一切，选择我！”（听雨st：怎么听起来有点怪怪的？ 士道：别往奇奇怪怪的地方想象。）　　…　　“——哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　伴随艾莲挥下了激光剑刃。由浓密魔力编织而成的刀身留下光的轨迹，向面前的对手——零子炸裂过去。　　人类最强的魔术师释放的，竭尽全力的斩击。是大概就连精灵的灵装也能切裂的必杀一闪。　　“呼——”　　但相对的，零子挥起光刃，格挡住了这一击。　　“哈，真是庞大的魔力量啊。但攻击太过耿直。”　　“给我闭嘴！”　　艾莲如感到可恶一般说道，紧接着向握着剑柄的手注入力量，再次释放出斩击。　　两次。三次。四次——数次。　　紧接着搭载于显现装备的身后背包上的无数激光刃被发射出去，以零子为目标如手里剑一般旋转飞去。　　但，面对数量的问题，能够数量使用投影魔术的零子可不会感到棘手。　　“Trace on。”　　但，零子的行动在艾莲的意料之中。艾莲的视线锐利起来，在脑内发出了指令。　　虽说这只是辅助兵装，但仍是拥有足够威力与数量的导弹。　　但是，对手是不同寻常的精灵。就算是艾莲，也并不认为凭此就能够让她受致命伤。　　刚刚的攻击的真正目的，是利用突然的爆炸夺取对方一瞬的注意，并利用随着暴风扩散的烟幕，来遮挡阻碍视野。　　操作起随意领域把放在空中，使背上的单元变换形态，将其从左腋下向前伸长。　　“贯穿吧！……！！”　　冠有王之名的【潘德拉刚】。艾莲的更是在其之中可以夸耀为拥有最大最强输出功率的兵装。　　是仅次于那可称为传说之王代名词的Ex-calibur的，另一件宝具。是将亚瑟王的仇敌莫德雷德刺死的神器为原型的巨大光之枪。是仅仅将艾莲生成的魔力，凝炼集中于一点的，极为单纯的兵装。　　枪追求的并非为复杂的构造和华丽的外表。　　仅仅，是将敌人刺穿的力量。　　艾莲的枪所无法刺穿的东西，在这世上本应是不存在的。　　但是——　　艾莲，眉毛一抽了。　　在直击之前，消散的烟幕对面，能略微看见零子的身姿。　　零子身上的显现装备各处打开了一道开口并且泛起金色的光芒，成为了与之前完全不同的形态，胸前类似于小型反应炉的魔力收集器似乎也在超负荷的运载着。　　而且——她手中的光刃，集结了艾尔和零子的心血，用Ex-calibur打造的科技圣剑，此刻，这柄圣剑的剑刃上的亮起了七道。　　“让你这个魔术师看看，Ex-calibur真正的威力吧——”　　“——七道约束解放（sael seven，decision start）”　　【此战，即为生存之战——承认。】　　【此战，即为抗争强于己身之人之战——承认。】　　【此战，非背离人道之战——承认】　　【此战非抗争精灵之战——承认】　　【此战，即为抗战邪恶之战——承认】　　【此战，即为一对一之战——承认】　　【此战，非背离荣耀之战——承认】　　艾莲花费了一瞬的时间，理解到这就是先前和自己交战时所投影的圣枪，但……　　“——Ex……calibur！”　　伴随着零子的喊声，从她持有的圣剑释放出了前所未有的魔力的光。　　在零子挥下手中的金色圣剑瞬间，天空，染上了炫目的金色。



第三章

　　“……就是这么回事了”　　如此结束了说明的琴里环顾了待在客厅里的精灵们一圈。　　——那个狂三还向士道下了一决胜负的战书。　　当然，零子、十香和折纸，以及八舞姐妹都在学校，令音也在上看着所以已经了解了事情的经过，但是不在来禅高中上学的精灵们就不一样了。　　考虑到之后的事情，还是现在将此事传达给她们为好。　　“狂三的目标是精灵的灵力。出现在大家面前的可能性不能说是零，所以大家还是姑且注意一下。”　　“唔姆……不过六喰有一事甚是不解。”　　“嗯？什么事？”　　“所欲之物为精灵之灵力……这倒无妨。然为尔等唤作狂三者，究竟意欲何为？获取灵力难谓目的。”　　“……我来翻译一下吧，意思是，狂三的目的是灵力，她究竟为什么想要灵力，获得灵力的目的又是什么？”　　被这么一问，士道也难以作答。　　确实如零子翻译所言。自狂三在士道面前现身以来，已经过去了半年。彼此之间有时为敌，有时为友。　　但是，她到底想要用获得灵力去做什么，却从未有所披露。　　“呼，妾身也不是不能理解。既然生为精灵，那么追求最强岂不是再自然不过！”　　这时，琴里注意到。　　平时总是会兴致昂扬地参与到会话中的二亚此时却神情严肃若有所思。　　“怎么了二亚，是吃坏肚子了吗？”　　“是啊是啊，今天早上在路上捡了个甜点……个头啦！”　　“太好了。还是平时的二亚。”　　“嘛，算了。比起这个，说到那个三三的目的，我有那么一点点头绪哦~。”　　听到二亚的话，琴里震惊了。二亚则以无可奈何的样子耸了耸肩。　　“你会吃惊也没办法。抱歉抱歉，我倒不是有意隐瞒的……”　　“二亚，你竟然称呼狂三为三三吗……！？”　　“原来重点在那儿啊喂！”　　“说实话，刚开始听到这个称呼的时候我也有些惊讶。”　　“啊啊真是的连零子都这样！在你们眼中我到底是个什么形象啊！”　　二亚不服气地埋怨着。琴里则苦笑着跟零子对视。　　二亚o(｀ω′*)o！地像漫画一样挥着小手抗议起来。琴里为了抚慰她说道。　　“抱歉了啦是我不好。……不过，真的吗？你说知道狂三的目的。是在你还持有完全的的时候调查过？”　　二亚干咳了一声重新振作过来讲道。　　“那是在被少年封印灵力之前的事……当我待在自己家里的时候，突然就从影子里钻出来一个黑色精灵诶，而且她还向我询问了有关最初的精灵的情报诶。”　　“——最初的精灵的，情报？”　　“嗯。就是在30年前，最初现身于这个世界的精灵哦。三三似乎就是想要知道那家伙准确的现界位置和日期，还有就是其拥有的力量——全都是为了杀掉那家伙。”　　从二亚口中道出的危险情报让士道眉头紧皱。　　“至少在我知道的范围内是这样呢。不过说到底还是不知道她为什么要杀掉始源精灵就是了。”　　“杀掉最初的……精灵吗？”　　士道小声的嘟囔着，他不禁想起，那天反转的十香所说的“你就像是一个混合体，不……更准确的说，你就是最初的精灵。”　　而十香所说的那名精灵，正是此刻坐在自己旁边的少女——如月零子。　　“如果十香说的都是真的的话，那么狂三要杀死的精灵……”　　士道揣摩一样看向零子的侧脸，零子像是注意到了士道的视线微微侧头对上了对方的目光。　　“怎么了？士道”　　“没，没什么……总之，现在还是为了明天做好准备吧。”　　“虽说我们这边也会继续展开调查，不过最重要的问题还是士道你呀，你可千万不能被狂三牵着鼻子走哦。——绝对不要大意了。”　　“啊啊……我知道的。”　　狂三的身上仍有许多的谜团。要说丝毫不对与她一决胜负这件事感到不安的话那是骗人的。　　不过只要士道能够取胜的话，那样就能够封印她的灵力了。　　士道为了让自己定下心来而向前垂下了头。　　“士道……”　　垂下头的士道突然感觉到，自己的手臂似乎被什么东西触碰了一下，他抬起头。　　“怎么了？零子”　　零子看了看周围的其他人，她低下头，小声地和士道说道：　　“我觉得明天早上你就得做好警惕才行哦。”　　“诶？为什么？”　　“因为你和狂三的较量现在就已经开始了吧，既然如此，那么明天狂三就有可能会搞突然袭击。”　　“……，也是。”　　“对此，我有一个好计划……”　　…　　果不其然，第二天清晨。　　准备前往学校的士道一推开门，就看到身着黑色外套的狂三带着动人的微笑等着自己。　　“狂三……！？”　　狂三以感到相当好玩的神情偷笑了两声。士道抖了抖肩膀，为了让心跳稳定下来而做了个深呼吸。昨天才刚刚耍了一回帅，怎么也不能一下子就拿出太狼狈的模样。　　“没想到你居然会特地的等我，难道是对我有意思吗？”　　“呵呵呵，到底是怎样呢。”　　狂三意味深长地说完，便以轻快地步伐走近士道，搂住士道的胳膊。　　“好了，我们出发吧？”　　就这样，士道在半强制的情况下走上了路。　　而在二楼的一个房间里，零子透过窗户，看着离开的两人，从怀里摸出来一块金色的令牌状物体。　　“接下来……该改变了——”　　…　　“今天还真冷啊。虽说到了二月冷也是当然的。”　　“诶诶，诶诶。但是，这样就暖和了哦。”　　语毕，狂三贴得更紧了。　　“……！？”　　突然地，士道的行走方式也变得像个僵尸一样不自然。　　“……冷静点小士。你的心跳速率上升了哦。”　　耳麦里带着些睡意的声音，对士道独特的称呼。毫无疑问，是令音。　　正如令音所言，如果像这样任凭这股情绪摆布的话，等待着自己的只有毁灭。士道为了让自己静下心而默念起了昨天零子交给自己的一句中文　　“色鸡事孔，孔鸡时色……啊啊啊啊，太难了！”　　“咻呜……”　　不经意间狂三在士道耳边吹了口气。　　这预料之外的感触使得士道不禁漏出一声小小的悲鸣。　　“啊啦，啊啦。”　　是对这样的士道感到有趣吗，狂三会心一笑。　　“士道同学真是的，发出这么可爱的声音。”　　“你啊……”　　总觉得自己就像个舞动在狂三手掌心上的玩物。　　可不能一直这样下去，为了重整旗鼓，士道假咳了几声。　　“对了。那你能陪我一下吗？我有个地方想带狂三你去看看。”　　“……诶？”　　狂三以笑容回应。士道维持着与狂三互搂胳膊的姿势，迈上了道路。　　就这样走了几分钟之后，两人走进了一个小巷子。　　一到地方，士道瞬间便感觉到狂三的胳膊抖了一下。　　“……士道同学，这里是？”　　看到展现在自己面前的光景，狂三的声音有些发颤。　　“啊啊，零子告……不是，是不久前偶然发现的。这里似乎是附近的野猫聚集的场所。——狂三你不是喜欢猫来着？”　　“倒，倒也没有特别喜欢啦。”　　狂三故作逞强地说道。不过稍稍瞥一眼，便能发现她脸上微微泛起了红潮。　　士道蹑手蹑脚地向猫接近过去，接着温柔地抚摸着一只缩成一团的白猫后背。　　“狂三也试试怎么样？”　　“……！嘛啊，如果士道同学非要，您一定要说到这个地步的话，那我倒也不是不可以试试看啦。”　　狂三就像是等着士道这句话一样喜上眉梢，她来到士道身旁蹲下，将手伸向小白猫。　　“没事的，我一点也不可怕哟。喵~。”　　“？？？？？？”　　士道惊呆了。虽说知道狂三喜欢猫，但是真想不到那个狂三居然能发出这样的声音。　　“喵~，喵~。”　　然而狂三似乎根本没注意到士道的反应，缓缓地将手伸近。　　但是小猫不吃这套，对狂三这幅样子感到诧异的它麻溜儿地直起身跑了。　　狂三露出了相当受打击的表情，看向白猫离去的方向。　　“——噗！”　　看见狂三那意外的神情，觉得有些过意不去的士道轻声笑了笑。　　这时才察觉到的狂三连忙哈！地倒吸了口气。　　“有、有、有、有、有什么好奇怪的吗、吗、吗、吗、吗，士道同学。”　　““不是……哈哈，抱歉。没想到狂三居然还有这么一面呢……”　　士道止不住笑地这么一说，狂三便不满地噘起了嘴（听雨st：纸！纸！咱的鼻血不受控制了！）。　　“你看，这还有别的呢，试试去摸摸它们如何？”　　“本来我就没有特别想摸的说。而且就算再试一次肯定也会被逃开的。”　　哼~地一声，狂三像闹别扭一样说道。　　“不要那么说嘛，好啦好啦。这次肯定没问题的哦，喵~。”　　士道刚一模仿狂三方才的举止，狂三立马羞红了脸。　　“……您说的也是呢。那么——”　　…　　“唔……”　　“按照预定的计划执行着呢……”　　“还有吗？”　　“数量真不少……”　　“这是第几次了？不记得了……”　　“士道……这次，一定要救你……”　　“狂三……这次，一定要救你……”　　“令音……这次，一定要阻止你……”　　“世界……这次，一定要改变你……”



第四章

　　“——多谢大家能汇集到这里。”　　晚上，在精灵公寓的一个房间中，琴里看着众人说道。　　照明被设置的有些昏暗，像是从聚光灯发出的灯光一样只照亮了桌上的区域。　　琴里将胳膊拄在桌子上，摆着将双手的手指对在一起的姿势。虽然不知道是为什么，但是感觉现在琴里就像是要审讯犯人的审讯官一般。　　在房间之中，十香，折纸，四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚，六喰，零子这些精灵全明星成员已经全员到齐。大家围坐到桌边，或是以手托腮或是伸着懒腰各自摆着不同的姿势。　　“呼姆，到底有什么事情。都这个时间了……”　　六喰“呼啊……”地打着哈欠问道。　　现在的时间是午夜零点。除了六喰以外还有几人也同样一副快要睡着的样子。　　琴里轻轻地点了点头，为了回答六喰的问题继续说道。　　“状况正如已经向你们说明的那样。——今天白天，时崎狂三向士道发出了约会的邀请。在二月十四日，情人节那天。”　　在白天，士道和狂三两人可谓是势均力敌，一时难分高下，彼此之间的较量宛如看不见的剑一般在空中碰撞了数次。　　最终，以狂三二月十四日再战的提议下，双方都放下了手中的剑，结束了今天的战斗。　　“那个，琴里小姐。那到底怎么了吗？虽然能和达令在情人节那天约会让人嫉妒……”　　美九非常可爱地用手指点着自己的下巴说道。　　接着琴里使劲地点着头回答道。　　“狂三说要以那天的约会来决出胜负。如果输了的话，无论是士道的灵力还是生命都会被夺走。因此我们绝不能默然不语地袖手旁观。”　　“……但是，就算是士道，在事关自己性命的情况下也不会就这么认输的吧 ……”　　“但是，那个狂三不会没有任何胜算就说出这种话也是事实。以防万一总是不会错的。”　　“提问。要以防万一的话具体该做些什么好。”　　夕弦举起了手发出了提问。琴里点了点头竖起了两根手指。　　“大概的方针有两点。一个是，我们也向士道赠送巧克力。”　　“就算是手工制作巧克力，在那一天之前好好准备的话也是完全没有问题的。——硬说的话从现在开始才是问题所在。希望在那之前能尽可能的磨练出士道的耐性。”　　十香抱着胳膊露出了疑惑的表情。为了进行补充说明琴里继续说道。　　“没错。也就是说，为了不在约会时被狂三迷倒，在这之前让他产生免疫。”　　“呼呣。但是那个什么免疫，是针对什么的呢？”　　面对六喰的问题，琴里笔挺地竖起了一根手指和零子异口同声地说道。　　“直截了当的说就是——成熟的魅力。”　　“——是成熟的魅力。”　　“……！？”　　“哦哦！零子，你还听懂的嘛！”　　“啊，不是……一不小心就说出口了……”　　琴里和零子的话使得精灵们开始讨论起来。　　“我来我来！我比达令大一岁！我可是姐姐！”　　“我也是我也是！我身上的成熟魅力可是喷薄而出呢！”　　说着两个人自豪地挺起了胸膛。虽然一对比起来有些让人感到悲哀就是了。　　“这不是数字的问题。我说的成熟指的可是精神和行为层面上的，当然不是那种奇奇怪怪的行为。折纸你给我从士道身上下来，还有二亚和美九，别再脱士道的衣服了。如果没有内在的话，就只是一个年龄大一点的孩子而已。”　　毫不留情的语言之刃击沉了美九和二亚。　　“呜呜呜，太不留情面了呀，琴里……我，至少在身材上还是很有成熟感的呀……”　　“我也是，那个……很擅长熬夜的……”　　尽管如此，无视掉这两个人，会议还在继续进行着。　　“还真是很麻烦呢。就算再怎么逞强，男人也总是有着想要被成熟的大姐姐玩弄的欲求，以及想要向成熟的大姐姐撒娇的心呢。”　　“我们当中有谁的内在和行为比较像大姐姐……正常人也行……”　　“提议。夕弦有一个合适的人选。”　　“库库库，看来汝和妾身一样，想到的都是同一个人嘛。”　　“那……那个人是谁？”　　“那个人是……零子。”　　…　　伴随着小小的呻吟声，士道在自己房间的床上慢慢地睁开了眼睛。　　随着他渐渐地取回自己有些迷糊的意识。周围的状况也一点一点地被他所理解。　　“……嗯？”　　在那之后不知过了多长时间，士道突然皱起了眉头。　　窗户外面——阳台的方向，不知为什么传来了微小的咣咣的声音。　　“什么声音……？”　　士道摆着一副纳闷的表情慢吞吞地从床上爬了起来。然后他边揉着眼睛边向窗户走去，并用手抓住了窗帘。　　窗户外面什么都没有。而且在士道拉开窗帘的同时，咣咣的响声也听不见了。　　“好奇怪呀，我确实……”　　士道满是不解地打开窗户来到了阳台之上。　　“唔……好冷。”　　是睡糊涂了吧。士道挠了挠自己的头，想要回到房间里。　　然后，在这个瞬间。　　“——呵呵，呵呵。”　　“……！？”　　听见了不知道从哪里传来的笑声，士道的身体猛然地打了一个颤。　　“什，什么东西……？”　　因为被突然响起的笑声吓到，士道再度看向了四周。　　接着，继这个声音之后，复数的声音不断响起。　　“嘿，这就是之前提到的五河士道？”　　“呼嗯……不是挺普通的嘛。有点意外。”　　“是吗？不是很可爱吗？”　　“这，这到底是……”　　士道一脸困惑地寻找着声音传出的地方。但是，根本没有看到任何人影。　　——接着，与此同时。　　天空中，几张纸片飘落了下来。　　“纸……？”　　落到了阳台上的纸片似乎发出了淡淡的光芒——从那之中，少女跳了出来。　　“哇……！？”　　因为突**况而吓了一跳的士道一屁股坐到了地上。然后少女似乎是觉得很有趣似的，小声地笑了起来。　　“啊哈哈哈，你也太大惊小怪了吧？”　　“你，你是……”　　士道愕然地看着少女的脸。　　就像是仍然有些迷糊的意识，因为这冲击性的景象而被唤醒一样的感觉。　　“难道……你们是DEM的人！”　　士道露出了战栗的表情说着的时候，从散在周围的纸片中，面容一模一样的少女们一个接一个地蹦了出来。　　这就像是，狂三的分身们同时现身一样。面对着毫不顾忌地无视世界上的法则和理论的现象，士道在片刻之间失去了言语。　　在四面八方传来的无数的声音中，一位少女说出了令人难以置信的事情。　　“对了，其实我们好歹——也算是精灵呢。”　　她说出了这句话。　　“什……！？”　　“顺便告诉你一声，我们的名字叫尼别科尔哦~”　　“你，你们到底在说什么……？”　　听见仍然处于惊愕状态的士道的回应，少女——尼别科尔耸了耸肩。　　“虽然告诉你也不是不行，但也没什么意义吧？”　　“是呢。因为你呀——就要死在这里了哟。”　　于是，太过不经意的。尼别科尔说出了这句话。　　正因为这样，听到这句话的士道，一瞬间呆住了。　　“抱歉，士道，请你稍微睡一会吧——明天就没事了。”　　不经意间的一句话从士道的身后传来，接着士道的屁股感受到了一阵刺痛，没错，就像是发热去医院治病时，护士姐姐温柔的将那根又细又尖的针扎进屁股时的感觉一样。　　“诶……？”　　下一个瞬间，士道听见了从自己喉咙之中发出的这样的声音。　　同时，身体开始变得瘫软无力，视野也开始模糊起来，就这样身体趴倒在了阳台上。　　“麻......醉......”　　“……嗯？怎么就这么倒了？”　　尼别科尔看着昏倒的士道，露出了疑惑的神情，接着她们看见了士道屁股上似乎扎着一枚针管。　　“这个是……诶？”　　一瞬间，其中的一位尼别科尔的视线开始从中间的一条线开始，分离开来。　　本应该黯淡无光的夜空开始忽明忽暗起来这样的错觉泛了起来。　　“——什么人！”　　被切成两半的尼别科尔化作纸片飘落在地面上，其余的尼别科尔则是紧张地盯着面前的危机。　　在阴暗的房间里，袭击者的面目逐渐显露清晰，那是一张十分秀丽的脸蛋，如瀑般的黑色长发散落着，猩红色的双眸盯着面前众多有着相同面貌的少女。　　“……明明早上才解决了一大堆，怎么还有剩余的……是漏网之鱼吗？”　　“你……你是……”　　“我？我是谁你们的父亲应该知道，而且……之前我们应该见过面吧？”　　“——如月零子！”　　身穿银蓝色显现装备的少女，手里握着刻有十三道刻印的魔力光刃，走到了月光之下，猩红色的眼睛紧盯着眼前的少女们。　　“这是第四百……几次来着？算了——这次可不会再失手了。”　　零子用十分随便的语气说道。接着她十分随意的一挥手，尼别科尔还没来得及反应过来，身体就被灰色的长剑刺穿，当然这其中不乏有漏网之鱼离开的。　　“Trace on——伪·赤原猎犬……那些不美好的结局……就由我来粉碎，不过多少次……都一样。”



第五章耐性训练

　　“……呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？”　　喊破喉咙一般的尖叫。士道从床上跳了起来。　　“……！？——！？”　　几秒之后，士道睁开眼睛木然地看向周围。非常熟悉的自己的房间。阳光高高地从窗户外面照射进来。　　“…………！”　　顷刻之后，士道慌忙开始触摸起自己的身体。　　所确认到的，是并未被洞穿的胸腹，并未被切断的双脚，更重要的，是对这一切做出确认的双手依然健在，士道安心地大大舒了一口气。虽然屁股还有些痛，而且身体的无力感或多或少还存在一些。　　“…………就算是噩梦也太可怕了吧，喂……”　　说着擦了擦额头，结果闻见了袖子上似乎残留物某种香味。　　“这香味……”　　清清的淡香，就像是女孩子所散发出的香味一般。难道昨晚有女孩子陪自己睡了一晚？　　“应该不可能吧……”　　接着士道啪嗒啪嗒地向胸口扇着风，并走下一楼想要冲个澡。　　“……嗯？”　　途中。在下楼梯的时候，士道惊讶地抖了抖眉梢。　　有一股非常好闻的味道从一楼飘了过来，与此同时，嗵嗵嗵……的菜刀切到砧板上的令人舒心的声音也一并传了过来。　　没错——就像是有人正在准备早餐一样。　　“零子吗……？”　　士道疑惑地自言自语道。　　因为这个家里现在只有士道和琴里以及以防御折纸为由强行搬来的零子在住，会这么想也是当然的吧。虽然一日三餐基本上都是士道来做的，但是因为那个噩梦今天起的比往常晚了一些。说不定零子是照顾到这个情况而主动做了早餐吧。　　而且零子的料理可是经过了士道本人的认可，味道绝对不比自己差，甚至比自己要强上一些。　　“……诶？”　　看见了客厅里的身影，士道惊讶的眼睛变成了两点。　　“……嗯？啊，早上好，士道。”　　靠坐在在沙发上的女性摆着手向士道打了招呼。　　但是，士道并没有进行还礼，只是大张着嘴，并木然地睁大了眼睛。　　纤细的手脚以及成熟的面貌。头发并没有扎起来，作为代替，她将黑色的发带绑在了手腕上。　　但是最为醒目的，是欧派。与年龄相仿的少女相比也有些娇小的琴里的欧派，现在却膨胀到了不自然的程度。　　“这是塞了垫子吗…………”　　变成这样的大姐姐琴里，正以果身外只穿着一件衬衫的状态靠坐在沙发上，散发着一股子慵懒的气息看着电视。　　“怎么了，发什么呆呢。——啊，是看姐姐的裸足看入迷了吗？嘿，士道也是男孩子呢。”　　“……！不，不对！琴里……对吧？不对不对，诶？到底是怎么回事……？”　　“欸？什么？”　　“不对，就算身体突然成长了但欧派也太不自然了——噫！？”　　说到一半的时候，琴里扔过来的靠垫砸在士道的脸上。士道的身体不由自主地向后仰了过去。　　“士道。”　　正当士道揉着受到靠垫直击的鼻尖时，厨房的方向传来了这句呼唤。　　士道看了过去。只见同样成长了的零子和四糸乃正准备着着早餐。　　两个人都将头发绑成一束，挽起袖口，系着样式简朴的围裙的那份姿态，就好像是年轻的太太一样。　　顺便一提，零子的身边还有三个小女孩的身影。　　虽然一瞬间有些混乱，但士道很快就看了出来，那是折纸、美九以及二亚变成小孩子之后的模样。　　只是不知道为什么，她们的脖子上都挂有写着“我们偷跑了。非常对不起。”的牌子。　　“嗯？”　　注意到士道的视线，零子看了看身边的三个身影，解释道　　“昨晚她们三个好像要搞夜袭，不过被我当场抓了个正着。”　　“…………”　　这下可算能解释自己的衣服上为何会有女孩子的体香味了。　　“也就是说，我衣服上的味道是你们……”　　士道脸上滴下一滴汗水，眼睛变成一条横线看着三个孩子。　　“不……那其实是我的……”　　零子脸红地别过脸，小声说出真相　　“啊！原来零子也偷跑了！”　　“没想到零子居然这么会算计吗！？”　　“库……失策……”　　“那是怕你们再一次夜袭！”　　“……哼！人家可不信╭(╯^╰)╮”　　“……那个，大家能别吵了吗……”　　士道看着闹哄哄地众人，露出了苦笑。　　“算了……来，士道，尝尝我做的汤如何？”　　“嘿……？啊，好……”　　士道尽管不明所以，但还是听话地走了过去。然后，他从零子的手中接过了小碟子，尝了一下味增汤的味道。　　“嗯……很好喝。高汤的味道也很好的体现了出来。”　　“是吗？太好了……”　　说着，零子露出了浅浅的微笑。　　在这和平日的零子不同的、娴静而又充满包容力的气场中，士道的心不由自主地跳了起来。　　“你还活着……真的太好了……”　　“……诶？”　　没有听清零子说了什么，士道歪了歪头。　　但是士道马上反应了过来，使劲地晃了晃脑袋。　　“……那个，不对不对，不是这样的！说来这到底是什么呀！？难道晚上的那个不是梦吗！？”　　在士道叫喊似地这么说道之后，身边传来了零子发出的声音。　　“你在说什么啊，这可是训练耐性的一环哦。”　　“磨练耐性……这要怎么做呀。”　　“士道只要像平常一样就好。但是，我们要监测士道的心跳数和兴奋度。为了使其不超过一定的数值希望你能尽量保持自己的平常心。”　　“哈……”　　士道噌噌地挠着自己的脸含糊地回答着。接着背后的琴里为了补充而说道。　　“啊，惩罚也准备好了所以放心吧？每当兴奋值大于警戒值的时间超过十秒一次，就会有一张士道以前画的插画上亦或者是士道中二时期的糗事被传到推特上面去的。例如，奥义……”　　“啊啊啊啊啊啊，打住！打住！打住！可恶，我还以为最近不会有这种事了呢！”　　士道高声喊叫道，琴里啊哈哈地愉快地笑着。那副样子简直就像是正在戏弄弟弟的姐姐一样。　　士道叹着气再次看向了零子。　　“……那么，为什么你、琴里和四糸乃变成姐姐了？”　　“我们想着士道如果被大姐姐迫近的话会不会春心荡漾。”　　“失礼的话也要有个度呀！？”　　士道情不自禁地叫了出来，折零子歪了歪脑袋。　　“那么，就算被迫近也没关系吗？”　　“这，这个怎么说也是性命攸关呢……虽然某种意义上，现在也在社会层面上的性命攸关就是了……” 　　“这样吗。”　　琴里在短短地说了一句后啪地打了一个响指。　　只见听到信号的二亚和美九身体一震，然后抓住了四糸乃和零子身穿的衣服的下摆，一口气拉扯起来。　　下一个瞬间，四糸乃的衣服裂成了左右两半，变成了只穿着围裙的状态。贞淑的年轻太太一瞬间变成了夜里的模样。　　“呀，呀啊……？”　　“什……？”　　对于这突然的情况士道不禁翻起了白眼。　　但是，震惊的不只有士道而已。四糸乃的脸颊染得通红，噗嗵一声坐到了地上。　　瞬间，位于房内某个地方的警报器发出了“嘟呜”的声音。看来是士道的心跳数已经超过了界限的样子。　　“唔咕……！”　　不管不怎说必须先把心跳的速度抑制下来。士道慌忙转移了视线，将搭在椅背上的上衣披到了四糸乃的肩膀上。　　“为什么零子的衣服扯不烂啦！”　　“为了防止你们给我设坑，我特地换了件衣服。”　　听见零子的话，士道松了一口气，如果刚才连零子也被扯掉衣服的话，自己肯定是支撑不住的。　　但是，下一个瞬间，又一名刺客在士道视野中出现了。　　“士道……不对！五河同学！现在开始上课……了哟！”　　戴着眼镜，穿着格外强调欧派曲线的女性西装的教师风年长十香不知道什么时候站在了那里。　　但是不知道是不是因为西装的尺码有些小，身体线条被强烈主张着，士道的眼睛不由自主地看向了她的胸口。　　“呣，怎么了吗五河同学。”　　“啊，没有……”　　士道躲着视线，同时为了蒙混过关而咳嗽了两声。　　但是，十香并没有注意到这样的士道，以一副仿若模特般的神态走了过来，并拉着他的手让他坐到了饭桌旁的椅子上。　　然后她在那旁边又放置了一把椅子，以挨着他的姿势自己也坐了下来。　　“那，那个……？”　　“那么五河同学，十香老师的甜蜜教学开始了。和我一起……呣？”　　十香莫名地皱起了眉头，从口袋之中拿出了记事本，确认上面所写的文字。　　“那个，首先是从保健体育开始。士道和折纸开始交……”　　“谁呀，做了这种分配角色的家伙！”　　士道发出了混杂着悲鸣的叫声，一下子从椅子上站了起来。　　警报器在高声鸣叫着。士道慌张地站了起来，匆忙地沿着走廊离开了。　　总之，必须先控制住自己的心跳。于是，决定出去走走的士道向着玄关走了过去。　　“呣嗯。欲往何处，官人。”　　“库库库，汝想逃离妾身的手掌心吗？”　　“阻挡。夕弦不会让士道通过的。”　　“哎呀，士道就这么想投入我的怀抱吗？”　　警报器的响声更大了。士道制止了迫近过来的四名精灵，奋力一跃，以劈叉的姿势从众人头上越过。　　“ーー什！” 　　“这……”　　“这是……空中劈叉！？”　　“是你！甲板清洁工！”　　——但是。　　“呣嗯，官人请稍事等待。”　　“哇！？”　　在空中劈叉越过众人后，打开大门的瞬间，后面的六喰踩住了士道的裤脚，士道向前方摔了过去。　　但是，士道并没有倒下。　　准确的说，是士道的脸因为惯性而埋进了站在大门后面的人的胸口。　　“什……哈……诶！？”　　“……嗯？”　　从正处于混乱中的士道的头顶上传来了平静的声音。小心翼翼的抬起头后，士道发现眼前的人正是拉塔托斯克的解析官，令音。　　“令，令音小姐……！对不起——”　　“……啊”　　在士道的话结束之前。　　令音像是明白了什么一样点了点头，将手放到了士道的脑袋后面，再一次将士道的脸埋进了自己的胸口。　　而且还顺势温柔地抚摸着士道的脑袋。　　“……乖”　　“————————！？”　　士道在混乱和迷惑之中，听到了从后面传来的精灵们的“哇哦……”的赞叹声，以及啪啪地鼓掌声。



第六章制作巧克力

　　恢复原来的姿态的琴里她们，最终来到了位于天宫市大道的甜点制作材料专卖店。　　琴里一边将视线扫过众人，一边用手叉着腰，开始了发言。　　“好，大家看这边。额，第一次士道训练，多亏大家的努力而取得了一定的成果。”　　“综上所述，我们将要把作战进行到下一个阶段。”　　“——制作要在十四日赠给士道的巧克力。”　　“大家各自寻找喜欢的材料吧。虽然所需要的最低限度的物品刚才已经说明了，但是如果还是不知道要买什么才好的话，就向我或者令音询问。没问题吧？”　　“唔呣！”　　“好……！”　　“了解。”　　十香等人纷纷给出答复后，就向店里各处分散开去。零子瞥了一眼令音和琴里。　　“琴里，令音，那我们也过去吧。”　　“……啊，也好。”　　零子出声后，站在身旁的令音这样回答道。　　现在的令音，身上穿的既不是的制服，也不是在学校时的白大褂，而是有着高雅配色的束腰长衣。　　从口袋中露出脸颊的满是缝补痕迹的小熊玩偶，不知为什么比平常更添了几分现实感。　　“嘿诶，种类还真不少呢。”　　这些巧克力无论哪一种，都跟在便利店之类的店铺所销售的成品巧克力大有不同。　　它们被装在由透明的材质所制成的，仅记载了成分表等信息的简单朴素的包装盒中。　　而不同巧克力所使用的可可豆的产地与配比率似乎也有所区别，因此从远处看的话会呈现出美丽的渐变色调。　　而在货架的前面，可以看到五位少女的身影。那正是十香、四糸乃、七罪、耶俱矢和六喰。她们正用认真的目光，仔细端详着陈列于货架上的巧克力。　　“怎么样了，大家。有没有比较中意的？”　　听到琴里的声音，十香她们转过身来。　　“哦哦，琴里。呣……虽然每一个都看起来很美味，但种类太多了啊。”　　“是的……不知道选哪个好。”　　“……呐。有点想得太简单了呢。”　　“这个委内瑞拉产和哥伦比亚产的可可豆，到底有什么不同？”　　“诶……？”　　被六喰问道，琴里的额头流下了冷汗。　　琴里曾经虽然做过巧克力，但充其量只是在妈妈的帮助下，把巧克力融化后再凝固起来而已，要她说明因产地不同而造成的细微的风味差异之类的事是根本做不到的。　　话虽如此，萌新不懂就要问，在已经说过这样的话的当下，也不能直接答复不知道。哑口无言的琴里眼神游离起来。　　“……可可豆之中，有飘香四溢的克里奥罗种，有较强抗病性的福拉斯特洛种，以及继承了前两者的优点的特立尼达种——”　　“……呣，呣……？”　　对于零子的说明，十香满脸疑惑。　　“……与其区分可可豆，不如看一看可可和牛奶的配合比例会更加简单易懂吧。颜色浓的比较苦，淡的比较甜。”　　“哦哦，原来如此。”　　十香敲了敲手后，再次面向陈列架的方向挑选起来。四糸乃，七罪，六喰也跟着转过身，物色起心仪的巧克力来。　　“零子，没想到你居然还懂得这么多的知识。”　　“……不然你觉得我是如何在成绩上超越比考试机器还要可怕的折纸的？”　　“就算真的不懂或者忘记了的话，不是还有万能的互联网吗？”　　如此说着，零子晃了晃手中的智能手机，在手机上还显示着她刚才所念的内容。　　“原来刚才的话是你在网上查的啊……”　　琴里这么说着，零子一边如此回答道一边把视线朝向令音。　　“嗯？不，刚才的话可不是网上查的哦。”　　“……我刚才说的话，是别人教给我的。对了，琴里你要做什么巧克力？”　　“只是融掉巧克力然后注入模子里面这样的程度的话感觉没什么新意，但要是做太过精致的东西的话又感觉会失败……”　　“干脆做一些符合琴里你自己的个性的巧克力吧，礼轻情意重，心意最重要。”　　“嗯……会这么简单吗。”　　而接下来，她的目光看向了隔壁的区域。 　　“零子你呢？你又要做什么巧克力？”　　“我吗？其实我也有些困惑啊，虽然口头上说的简单，但真要行动起来还是有些纠结啊……”　　“不过……”　　零子的嘴角露出了一个微微的浅笑。　　“我想我已经想好要送什么巧克力了。”　　“是吗……就只剩我一个人了吗……”　　就在琴里独自一人纠结地思考着该如何制作送给士道的巧克力时，琴里看见了和精灵们一样在挑选巧克力的令音。　　对于这意料之外的情景，琴里的眼睛睁圆了起来。　　“令音也要做巧克力？诶，是要送给谁的？” 　　“……嗯？嘛，平日里一直对我照顾有加的大家呢。佛拉克西纳斯的船员以及学校的同事……”　　令音将手抵在下巴处寻思着说道。　　琴里则是“哈”了一声耸了耸肩。　　“什么嘛，那些家伙啊。我还以为令音是找到意中人了呢。”　　“……没能如你所愿有些抱歉，但最近这段时间，跟这类事情没有什么缘分呢。”　　这么说道的令音轻轻吐了口气。　　琴里抬起视线，再次端详起她的容貌来。　　纤长的手臂和双腿，与之形成反差的是丰满地甚至有些不搭调的欧派。厚厚的黑眼圈虽然显出几分不健康，但那份美丽的姿容则很好地将其补足了。　　“最近这段时间……呢。”　　“……嗯？”　　琴里复述了令音的话后，令音歪着脑袋看向了琴里。　　“说起来，好像没怎么从令音那里听到过这一类的话题啊。果然以前有过？就是那个嘛——恋人什么的。”　　“……额。”　　琴里在好奇心的驱使下闪耀着双目，令音则是有些伤脑筋的挠起头来。　　这可是平常难得一见的反应。琴里不禁感到乐从中来，嘴角坏笑着噌噌地戳起令音的侧腹。　　“说啦说啦，又不会少块肉。快点从实招来。”　　琴里像是在代围过来的精灵们似的满脸愉悦地说了之后，令音像是打算放弃了一样叹了口气。　　“……嗯，嘛，是这样呢。有哦——只有一个人，呢。”　　“嘿诶，是这样啊。令音的话不是应该更受欢迎一些么。”　　“……这，怎么说呢。我可不像大家想的那样，很受异性的青睐哟。”　　令音暧昧地蒙混过去。　　琴里“好好”地说着搪塞了她的谦逊，接着说了下去。　　“比起那些，那个恋人是怎样的人呢？令音都会喜欢上的话，应该是个不错的人吧？”　　“……是呢。是个……温柔的人。是非常，温柔的人。”　　似是在反复回味一样地重复着这个词，令音轻轻的闭上了双眼。　　“……恐怕从前往后，在我心中都没有能超越他的人了吧。他一定会是我最初，也是最后的恋人。”　　这份满是哀愁的话语，使得大家对琴里提问的思绪中断了数个瞬间。　　但耶俱矢好似并没能融入这气氛，不可思议地歪起脑袋。　　“……诶，那为什么会分手了呢？总觉得你听起来现在也喜欢着他——”　　“——喂。”　　琴里发出短促的声音制止了那个发言。　　耶俱矢也仿佛终于察觉到的样子，很抱歉地别开了视线。　　“令音胸口上的那个小熊，是他给你的吧。”　　零子指了指被令音方向胸口前的那只小熊，虽然已经变得破旧，但小熊身上的缝补可以看出主人对它的爱护，也可以看出这只小熊对主人的重要性。　　“嗯，这是他送给我的礼物，即是第一次，也是最后一次……”　　“……抱歉，突然说了些很沉重的话。”　　“没关系的。也许令音你觉得有些沉重，但我觉得，这是个很美好的故事。”　　“能被你这样思念的人，他一定很幸福吧。”　　听到这句话，令音像是有些惊讶地睁开了眼睛。　　“……是吗。”　　令音这么说着，精灵们也纷纷点头表示同意。　　“是的……我觉得，这非常的美好。”　　“首肯。令音也有这样酸甜青涩的过去真让人吃惊。”　　“在这种方面，创作故事有着无论如何也比不上现实故事的地方呢。”　　“呜呼呼……真是，美丽的故事。稍稍，有些羡慕呢。”　　——就在这时。　　在大家你一言我一语的说着时，一个似曾在何处听到过的声音传入耳中，琴里的眉毛微微晃动了一下。　　过了约有三秒，那声音的主人才从记忆之海中被打捞上来。琴里的身体瞬间绷紧身体，快速的转过了身。　　“狂三……！？”　　也不知是何时出现的，在那里，最恶的精灵ーー时崎狂三正翘首而立。　　“什……！”　　因为被琴里的声音触动，又或者是在琴里之前就注意到了她的存在，精灵们的表情戒备起来。　　“啊啦，啊啦。怎么了，各位？”　　“没什么，突然被人搭话有些吃惊罢了。”　　“于是呢，狂三。你又有何贵干呢？找我们有什么事吗？”　　琴里抱着胳膊问道，狂三像是想起来似的啪地拍了拍手。　　“嗯。是这样的。我——想着要准备好赠送给士道同学的巧克力用的材料。”　　“难道说，各位也是来买巧克力材料的？”　　“……嘛。你也看出来了吧。”　　说到这里。轮流望过大家的狂三在看到折纸手里的东西时，话音戛然而止，表情变得不可思议起来。　　“……是要制作，巧克力吧？”　　“……姑且是这个打算。”　　“那为什么要拿3D打印机？”　　“为了建模。”　　“狂三，你其实可以忽略折纸的……”　　片刻间狂三的头上浮起了问号，看着狂三那一副疑惑的神情，零子不免叹了口气，接着，她提出了一个让所有人都感到震惊的提议。　　“既然大家都想为士道制作巧克力，那么我有一个提议……大家一起制作，怎么样？”　　“诶？…………诶诶诶诶诶！！！！！！”



第七章制作进行时

　　“……什么啊，这个状况。”　　离开点心制作材料店，为了着手制作巧克力而来到精灵公寓的一间房间里的琴里小声地如此喃喃道。　　但这也是当然的。毕竟——　　“啊啦，啊啦。这里就是各位现在居住的地方呢。呜呼呼，不是非常美妙的地方吗。”　　在琴里的身后，最恶的精灵-时崎狂三，正来回看着宽敞的厨房开心地低语着。　　“…………”　　琴里瞄了狂三一眼。　　确实，狂三是危险的精灵。不仅具备足够大量的灵力，而且比拼“数量”的话更是毫无胜算。　　但正因如此，能够收集到她的情报的现在，正可谓是千载难逢的良机。　　“……琴里。”　　就在琴里思考着这些事的时候，令音压低声音向她说道。　　“……我暂且，先回去了。这是少有的机会。我想尽可能的观测狂三的感情值和好感度。”　　“嗯，拜托了。这边就交给我来应付吧。”　　“……嗯。那就靠你了。”　　令音说完后缓缓地抬起头，然后离开了房间。　　而目送着令音的背影的零子则是一脸凝重的表情。　　“嗯？令音要回去了吗？”　　“是呢。好像是有什么事。”　　零子发出“呼嗯……”的声音眯起眼睛，注视着令音的身影消失的方向。　　“怎么了啊。零子是有什么想要和令音说的话吗？”　　“啊，不是。没有这回事。”　　被琴里这样问道后，零子若无其事地摇了摇头。　　“——比起这个，我们还是快些开始吧。”　　接着像是为了切回话题而拍了拍手后，把印着点心制作材料店的标志的购物袋放到了烹饪台上。　　“呜呼呼，制作点心什么的真的是久违了呢。……啊啦？”　　这时，满心欢喜地将买来的材料摊开在烹饪台上的狂三，似乎是忽然注意到了什么而睁圆了眼睛。　　这个理由一下就揭晓了。精灵们正满脸警戒地聚集在房间的一角。　　可这些反应对于狂三来说也在预想的范围中吧。狂三“呼呼”地放松嘴角，用比刚才更大的声音继续说道。　　“啊啦，各位不开始制作吗？呜呼呼，那么士道先生的心就由我独占了呢。”　　“什……！”　　听到狂三的话，精灵们都皱起了眉头。　　精灵们愤然地吐了一口气，缓缓地移步到烹饪台处。　　“怎么能让你得逞……！士道由我来守护！”　　“我，我也会……加油的！”　　“呣嗯。六喰的官人，绝不容汝肆意妄为。”　　不知是不是因为眼前的这番光景，狂三似是发自心底地欢笑起来。　　狂三卷起衣袖，穿上房间里备好的围裙，细细的洗净双手。　　大家也纷纷随之改变造型进入烹饪模式，再次回到烹饪台前。　　“…………”　　“…………”　　“…………”　　沉默了数十秒后，十香一脸困惑地看向琴里。　　“琴里，接下去要怎么做啊。”　　“诶？啊，是呢。”　　说起来，虽然告诉了她们所需的材料，但还没有说明过具体的制作方法。　　“简单来说，就是把这个块状的巧克力融化掉，然后注入准备好的模子里。之后就放到冰箱里冷却，等凝固后再按喜好装点一下就可以了。”　　“嚯哦，原来如此！”　　“……呣，琴里。这个要怎么融化啊？”　　“诶？你在说什么啊，这根本不用问吧。把巧克力……”　　说到这里，琴里的声音卡住了。　　“……琴里小姐？”　　“发生什么事了吗？”　　“稍，稍，稍微等一下。”　　不知是不是因为见到了琴里的这副模样，狂三轻声窃笑起来。　　“啊啦，琴里小姐。难道是不知道如何回火吗？不介意的话我可以教你哦。” 　　“……！吵，吵死了。这种小事我知道的啦！”　　琴里愤然吐了一口气后，高傲的放言道。　　“我觉得你还是不要逞强的好……”　　“谁说我逞强了！”　　“不管如何，先融掉巧克力吧。总之只要能融化掉就行了，没必要想得那么复杂。”　　琴里虚张声势地说完后从架子上取下了锅，放到了煤气灶上。　　零子叹了口气，内心默默为琴里等人制作巧克力进行祈祷，顺便拿上自己的巧克力，走到了狂三的旁边，开始制作起了自己的巧克力。　　“啊啦，是零子啊。”　　“嗯…………狂三，你看起来似乎挺高兴呢。”　　“为什么零子会这么觉得呢？”　　狂三露出好奇的神情盯着在旁边制作巧克力的零子。　　“因为你刚才笑了，我觉得那个笑容是你发自内心的喜悦才会显露出的表情。”　　“是吗？说不定是零子你猜错了呢。”　　“或许吧，不过和我一样这么认为的，可不止我一个哦。”　　“……诶？”　　在琴里这一边，把巧克力就这么一整块放下去后，点燃了煤气灶。用在中华料理店似乎也能通用的大火力煤气灶逐渐加热着锅子。　　慢慢地，与锅底接触的巧克力渐渐的失去了原有的形状，黏糊糊地融化开来。十香等人发出“哦哦……”的惊叹声。　　大家你一言我一语的称赞着琴里。琴里虽然心中还有点不安，但还是得意地挺起了胸。　　“是，是吧。对我来说这根本易如反——”　　“……等等，是不是有股焦臭味？”　　“诶？”　　听到七罪的话，琴里慌忙看向起锅子里面。　　“噫——”　　只见巧克力在锅底噗噗地沸腾起来，一瞬间就焦掉了。最后，焦掉的地方升起滚滚黑烟，向周围散发出一股焦臭味。　　“不，不得了了！水！拿水过来！”　　琴里把接过来的玻璃杯中的水倒入锅中，比刚才更多的烟升了起来——锅内终于沉静下来。　　“琴里，制作巧克力就是这种感觉么？”　　“唔咕……”　　被二亚问道的琴里额头上浮起了汗珠。　　锅中的，是超越了一切颜色变成了漆黑色的液体，尚未融化的巧克力则浮在那上面。　　至少，这滩物体看起来就算凝固后也不会变成美味。　　“啊啦，啊啦。”　　这时，琴里忽然和狂三对上了视线。　　狂三在收到琴里的视线的同时，温柔地莞尔一笑。——那简直像是在说“我随时都会来帮助你哟。”　　“库……”　　“……呐，呐啊，耶俱矢，夕弦。你们以前有没有进行过巧克力制作对决啊？”　　为了不让狂三听见而压低了声音，琴里向八舞姐妹问道。于是两人手抵下巴思考起来。　　“没有呢，不过妾身但是记得融化巧克力的一个步骤。”　　“同意。我记得电视上好像是用开水的。”　　“开水……”　　琴里听两人说完后，眼睛一下子亮了起来。　　“就是那个！”　　琴里换了一个锅子以后，向其中倒入水并将其放到了火上。　　“好。”　　琴里拿起巧克力，就这么直接放入了开水中。　　“化掉了化掉了。之后只要再把它凝固就行了。要是担心的话尝尝看如何？”　　“呣，也好。”　　“！琴里！我也要！我也想尝尝看！”　　十香和耶俱矢的双眼一闪一闪地发着光并高高地举起了手。琴里“好好。”地应声后，往小碟子里稍微放入了一些巧克力交给了两人。　　“琴里……？总感觉味道有点淡啊……”　　“诶？”　　琴里紧皱起眉头，自己也尝了尝。　　“唔……这什么啊。一点也不好吃……”　　“……不是，嘛，这个，因为和开水混在一起了会变成这样也不奇怪吧……”　　七罪半睁着眼睛给出了解释。琴里闻言后肩膀摇动起来。　　“我说你们啊…………”　　听见一旁传来的声音，精灵们都转头看向了声音的主人。　　将头发扎成单马尾，身穿天蓝色围裙的零子正叉着腰一脸无奈地注视着大家。　　“不懂就问，这不是常识吗？”　　“库…………”　　被零子一说，琴里露出了不甘心的表情，虽然她也想请教狂三，但奈何自尊心作祟，非要亲自下厨。　　“我知道琴里你的性格，你不问狂三，好歹来问问我啊。”　　“诶？难道说……零子你会做巧克力？”　　“嗯。以前一个人的时候，为了让自己不会那么孤独无趣，姑且自学了很多本领，制作巧克力也算是其中之一。”　　“喏，我都替你们准备好了。”　　零子指了指已经放在桌子上融化后的巧克力，精灵们纷纷露出惊喜的神情。　　“零子你真是太厉害了！”　　“同意。贤惠程度甚至超越了士道。”　　看着满心欢喜的精灵们，零子露出了疑惑的神情。琴里，七罪，四糸乃，耶俱矢，夕弦，二亚，美九，六喰，十香。还有一个人到哪里去了？　　“琴里，你有看见折纸吗？”　　听见零子这么一说，琴里这才注意到折纸不在的情况，她皱起眉头清点了一下人数，确实是少了一人。　　“没有……似乎从进门的时候开始，就没见过她了。”　　“会去哪里了呢…………”　　就在琴里和零子两个人感到疑惑的时候，另一个房间里传来了嗡嗡咔嚓咔嚓的声音。　　两人转头看向房间内部，看到折纸正用着不知何时搬进来的电脑和3D立体打印机，正在打印自己的果体的巧克力模具。　　“额…………”　　零子总觉得自己印象中的巧克力制作，和眼前发出嗡嗡咔嚓咔嚓声的3D立体打印机，根本无法在头脑中很好的联系在一起。　　“该说不愧是你吗……折纸……”　　“啊哈哈，还……还真是有折纸的作风啊。”　　似乎是听见了零子的“夸奖”，折纸目光依旧盯着打印机，右手却向零子竖起来一根大拇指。　　“…………”



第八章

　　二月十四号的早晨终于来临了。　　士道在洗手间里比平常更细致地洗着脸　　“ーー哟西。”　　士道用毛巾擦干净脸，把挽起的袖子捋回原位，然后走出了洗手间。　　在门对面的前方，站着似乎已久候士道多时的琴里。　　面对琴里这突然的登场虽然已经有所猜测，但士道还是装作吃了一惊。　　看到士道这般反应，琴里不满地噘起嘴唇。　　“喔哦个什么呀，喔哦。”　　然后，她把背在背后的手里拿着的东西，就这么胡乱地塞了过来。　　“好了，拿着这个。”　　“诶？”　　那是一个包装得十分精致的、小巧的盒子。红色的包装纸搭配上黑色的缎带。　　“啊……这莫非是、巧克力吗？”　　“……姑且是这样。虽说从妹妹这里得来的没什么好夸耀的就是了。”　　“谢谢了，琴里。”　　士道边微笑着边接过巧克力，琴里的脸变得越发的红并倏地别过脸去。　　“好啦好啦。比起这个，你看。”　　“嗯？”　　于是像是配合着琴里的话一般，似乎早已候在客厅的五名精灵各自拿着手中的盒子聚到士道身旁。　　从右至左，分别是四糸乃、七罪、六喰、美九、二亚。　　“大家都过来了啊？今天可真够早的呐。”　　“是的……因为想把这个给士道先生。”　　“我是怎样都无所谓了，不过姑且……”　　“请收下吧，官人。不会输给那女子的哦。”　　士道的怀中连续不断地被塞进巧克力。士道一边“啊哈哈”地苦笑着，一边向大家道谢。　　“收到这么多巧克力自打生下来还是头一回啊。”　　“呐—呐—达令，打开看看吧——！”　　“喔，可以吗？那么……”　　在美九的催促下，士道把收到的盒子和袋子摆在茶几上，依次拆开了包装。　　心形的和星形的，还有松露形的，各种各样形状的巧克力映入眼帘。一眼便能看出不是商店买的成品。　　“噢，难道都是手工做的吗！？”　　对于士道的提问，精灵们颇为骄傲地点头肯定。　　“嗯，好吃！”　　听到士道品尝后的评价，精灵们喜笑颜开。　　在那之后过了二十分钟左右。　　士道在通往学校的过程中，又接连收下了十香，八舞姐妹和折纸的巧克力。　　只是折纸送的巧克力……　　在士道来到教室后他发现了自己的课桌上立着一尊精致的巧克力天使雕像。　　这尊天使雕像的脸，无论从哪个角度看都和折纸如出一辙。　　更重要的是，这尊雕像的身上没有一丝布料遮挡，完完全全将自己的身躯暴露在士道的视野中。　　“谢、谢谢……真不愧是折纸啊，不过下次能把衣服也加上就更好了……”　　士道一边苦笑着一边说道，并把书包里的、以及从耶俱矢她们那里得到的巧克力摆在课桌上。　　“……嗯？”　　突然，他注意到了。从教室的一端传来了窃窃私语的声音。　　“……可恶，可恶，可恶，可恶”　　“去死去死去死去死去死去死……”　　“炸弹……材料……制作方法……”　　“FFF团的各位，下一个审判目标，五河士道。”　　“喂，我想要雇佣一个杀手，嗯，代号【柒】，刺杀目标，五河士道。”　　没错。那正是，看到了士道拿着的东西后，班上的男生们发出的充满黑暗感情的怨嗟声。　　“…………”　　士道的脸颊无力地抽搐着。虽然心情很复杂，但也不是不能理解他们的心情。　　谁让自己后宫成群呢……　　“话说回来，今天怎么没有看到零子？”　　士道疑惑地看了看身旁的空座位，按理说平常零子都是和十香以及自己一起上学的，今天是睡迟了吗？　　“零子？今天早上零子很早就出门了，说是有什么重要的事情要做，今天就不上学了。”　　“嗯？什么事情那么重要？”　　“不知道，不过可以看起来脸色不太好。”　　十香抵住下巴，回想起今早零子的状况。　　“脸色有些苍白，看起来好像很疲惫的样子。”　　“早安，士道同学。”　　接着——　　“……！”　　突然，精灵们一齐看向同一个方向。　　狂三正站在视线前方，在和士道对上视线的瞬间，她嫣然一笑。　　…　　在一片黑暗里，一名身穿部分灵装的少女正漂浮在黑暗中，与此同时，在她的周围有着数位和她相同面貌的少女。　　“通道已经联通了吗？”　　“放心吧，［我］”　　“狂三和她那边的处理呢？”　　“都完成了，［我］”　　“灵力的余量还剩多少……”　　“这种形态的话，一次，这是极限了。”　　“决胜局终于到了吗……”　　“看来是的呢。”　　“不能辜负士道和大家的期望呢。”　　“重来了那么多次，总该画下一个句号了呢。”　　“已经没有时间让我们止步不前了呢。”　　“输了那么多次，这次该轮到我们反击了呢。”　　“差不多快到下一个‘预定’的时间了呢。”　　“那么，出发吧。”　　“用尽一切方法。”　　“用尽所以力量。”　　“用尽全力挣扎。”　　“隐瞒掌控时间之人。”　　“欺骗掌握神力之人。”　　“击溃摧毁世界之人。”　　“以此身为触媒……”　　“以此魂为代价……”　　“让他看看，这场跨越时空的‘游戏’，究竟谁才是最后的胜者。”　　“为了［我］。”　　“为了狂三。”　　“为了世界。”　　“ーー为了士道。”　　…　　——今天的时间过的很快。　　当在教室内听到响起的放学铃声时，士道这么想。　　毕竟，今天约会的对象，是最恶的精灵-时崎狂三。　　虽然是外貌养眼的少女，但她的真实身份是——　　“……算了。”　　想到这里，士道闭紧嘴唇重新思考。　　狂三确实是拥有强大力量的精灵。说不怕她，那是骗人的。　　可是，士道在今天必须让这样的她娇羞。哪有少女会对由于害怕而逃之夭夭的男性敞开心扉呢。　　士道为了打起精神，用手掌用力拍了拍脸颊。　　“看来，我什么也没必要说了呢。”　　这时，仿佛在顺应着士道的决意一样，戴在右耳的耳机响起了琴里的声音。　　为了支援士道，在已经浮游在来禅高中上空的内，以琴里为首，船员们正在待机。　　“哟，狂三。”　　“哎呀，士道先生，找我有事吗？”　　明明指定决战之日为今日的是狂三自己，她却佯装不知，打趣地这么说。　　士道轻轻吐了口气，然后配合她摆出一副演戏的模样，伸出了手。　　“接下来，我能邀你一同约会吗？”　　“哎呀，哎呀。”　　狂三故意露出一副吃惊的表情，然后稍稍放松脸颊。　　“如果对象是我也可以的话，我很乐意。”　　就这样，狂三用宛如名流大小姐般的优雅举止，回握士道的手，站了起来。　　“那么，我们出发吧。”　　士道点头同意，打理了仪表，和狂三一起走出教室。　　“恩，话说回来——”　　说着，狂三竖起一根指头，轻轻靠在了嘴唇上。　　“我，有个想去的地方。”　　“……！”　　对狂三的话，士道惊地眉毛一抽。　　“嗯……”　　但是，士道并不是很着急。　　是为什么呢——不知为何总觉得狂三也，和士道考虑着相同的事。　　“真巧啊。实际上我也，有想去的地方。——多半，和你想去的是同一个地方。”　　“哎呀，哎呀。”　　狂三觉得士道的话很有趣似得笑了，然后便牵起了士道的手。　　“有意思呢。那么，我们来对对答案吧。——请士道先生把我带去你所想的地方。”　　“啊啊，交给我了。”　　…　　“这里是……”　　在两人进入了天宫车站前的大厦里面，刚刚停在了某商店前的时候，耳机里传来了琴里的声音。　　琴里也注意到了吧。这里是——过去士道和“时崎狂三”约会的时候来过的女士内衣商店。　　“嗯……士道先生想来的地方是这里吗？”　　狂三望着橱窗，嘴角露出了笑意。士道点了点头。　　“啊，是的。”　　“呼呼呼……是这样吗。士道先生是如此地想看我穿着内衣的样子呢。”　　“……嗯，不是那样的。不对，该说是并不是不是那样但也并不是那样……”　　面对好像在戏弄自己的狂三，士道不由自主地变得语无伦次了。狂三看着这样的士道，噗地一声笑了。　　在这之后，狂三再度望向了店铺的方向，说道。　　“——是正确答案哦。”　　“诶？”　　“我想来的地方——正确地来说是其中的一个地方，是这里，没有搞错。”　　“——呼呼呼，记得士道先生和『我』一起来过这里呢。我好开心。”　　说着，狂三露出了微笑。　　现在站在此处的狂三，与过去和士道一起来到这里的“狂三”，既是同一人也不是同一人。　　在重启世界前的去年六月。在士道面前现身，一起进行过约会的“狂三”，是本体的狂三通过所生出的分身。　　就在这时，店内的服务人员从店内向两人走来。　　二人互相露出微笑，并排进入了商店。　　而在两人看不到的地方，一名少女正躲在一旁观察着他们的一举一动。　　“呼~看来没发生什么意外事件呢。”　　少女的脸色显得有些苍白，精神似乎也十分的疲惫，给人一种随时都会晕倒的感觉。　　“既然没发生意外，那就该去下一个地点了。” 　　如此说着，少女走到了一个阴暗的角落，缓缓地潜入了地上的黑暗之中。



第九章

　　晚上10点。士道和狂三在公园的长凳上并排坐着。　　夜幕降临，能照亮公园的也就只有不够亮的月光和零星排列的路灯。　　周围也已经不见人影，让人产生一种好像全世界只剩下两个人一样的错觉。　　但是这个公园对士道和狂三的约会路线来说是不可或缺的一环。　　“士道，还记得吗？这个地方。”　　“嗯……还记得，真不想回想起来呢。”　　士道带着叹气说道。事情就是那样。因为这里，就是士道第一次目击到狂三行凶的地方。　　“呵呵。”　　狂三没有回答士道的话而是含糊地笑了，然后她想起了什么似的从包里拿出了一个小巧玲珑的盒子。　　“说起来，差点忘了——士道，情人节快乐。”　　狂三说着，把盒子送给了士道。　　士道苦笑着收下了礼物。　　“谢谢。……话说，你还给差点忘了啊。”　　“嗯。因为呀——”　　狂三微微叹了口气，就这样慢慢地向士道靠了过来。舒适的重量压在了士道肩膀上，狂三那美丽的黑发弄得士道脸颊痒痒的。　　“今天……就是那么的开心。在我的记忆中可以说是屈指可数的程度了。”　　“狂三……”　　士道温柔地说话后突然露出微笑，并从包里取出了一个小小的包裹。　　“那我也来吧，情人节快乐，狂三。”　　“啊拉啊啦……？”　　士道把包裹递了过去，狂三惊讶地瞪圆了眼。　　“士道……虽然有想过会这样，果然你是（女孩子）……”　　“可不是吧！？又没规定说男孩子送女孩子巧克力什么的是不行的吧！”　　“唔呵呵，被这么一说好像也是呢——可以打开看看吗？”　　“啊，当然。”　　两人互相点了点头，各自打开了对方的盒子。　　士道制作的是，在浸过蜂蜜的橘子皮上涂上黑巧克力后做成的东西。　　黑色的色感和略微的苦味，不知为何感觉跟狂三很相配。　　与此相对狂三的盒子里面装满了许多不同颜色和设计，一口就能吃下去般大小的巧克力。　　虽说是不同——但也不是完全没有统一感。那些巧克力全都是猫的形状。就好像在说这是对前几天士道的便当的答诗一样。　　“诶，这不是很可爱嘛。”　　“士道的巧克力也看起来很美味呢。”　　两人相互交谈着，不知不觉就从各自的盒子中拿出了巧克力放入口中。　　“啊……酸死了酸死了。”　　在远处的一栋大楼，身着四色灵装的零子正拿着一个又大又黑又粗又长的东西，眼睛对着物体的一个口，仔细的观察着什么。　　“啊啊，虽然附近没人，但随便撒狗粮真的好吗……”　　零子鼓着两腮，一副没好气的样子，看着士道和狂三两人亲亲我我，总感觉头上似乎多了个什么东西。　　这时候，零子脚底下的影子开始蠕动，一名和零子有着相同面貌的少女从影子里缓缓出现。　　“到下一个‘预定’的时间了呢，［我］”　　“……唉，走吧。”　　…　　“……呐，狂三。”　　“是，士道。”　　“能告诉我吗？你想要打倒始源精灵的理由。”　　“……”　　士道说出来那一刻。　　狂三的表情一瞬间变得紧张起来。　　然而她又马上以一副真是受不了的样子呼呜地吐了口气。　　“从二亚小姐那里听到的吗？她还真是多嘴多舌的人呢。”　　狂三如此说道，慢慢从长凳上站了起来，就这样向前走了几步后，她迅速向着士道的方向回过头来。　　夜空之下，路灯如同聚光灯般照耀着狂三。　　就像戏剧中的一个场景一样。　　“士道，您是否有想了解一切的觉悟？关于我的——一切。”　　浮现于暗夜中的少女的双眸，就像要射穿士道一样注视着他。　　血一般红色的右眼。　　和咔咔地刻着时计的金色左眼。　　士道一时产生了被看穿心思的错觉，无意中吞了一口气。　　“——嗯，正有此意。”　　“——是吗。”　　然后在那瞬间，盘踞在地面上的狂三的影子软趴趴地扭曲起来，那里就飞出来了一把带着设计古风的手枪，然后漂亮地落到了狂三的手上。　　呯，呯这种干巴巴的声音响彻了周围好几次。　　在那同时，士道从戴在他耳朵的耳机里，听到了琴里她们狼狈的声音。　　“画面，被切断了！”　　船员们的动摇声震动着耳膜，士道不经皱起了眉头。　　下一瞬间，传到士道耳朵中的的声音消失了——　　一个小型的耳机，被狂三的指尖捏着。　　伴随着啪叽啪叽作响的电子声和四散的火花，烟从她那雪白的指尖上冒了出来。　　狂三笑嘻嘻地歪了歪嘴，再次注视向士道的眼睛。　　“——即便如此呢？”　　“——即便如此，也要。”　　狂三对于士道那样的反应，忽然垂下双眼，把手枪放回影子里，迅速转身背向士道。　　“请跟我来。”　　然后狂三如此说道，并向着暗黑的道路匆匆地走了过去。　　…　　“唔……”　　不知道过了多久，零子这才从黑暗中睁开了眼睛。　　【真是的……对自己可真狠啊你。】　　【731，这是一个普通人能承受的次数吗？】　　“啊哈哈……”　　零子苦笑了一会，总觉得，被另外两个个和自己长得一模一样的少女关心，感觉有些怪怪的，不过这种体验也不赖。　　零子揉了揉有些发疼的脑袋，看向和自己一样身处黑暗中的少女们。　　“所以，下一个‘预定’的点，是哪里？”　　【我说，好歹再休息一下啊，这才休息了不到五分钟，再这么下去可是会精神崩溃的。】　　【别说精神了，连灵魂都得玩完。灵魂要是玩完了，我也救不了你。】　　“是是是，我知道了。”　　零子苦笑着甩了甩手，虽然被这么劝说着，但她们都知道，自己是不可能停下来的，在改变那个悲剧之前，自己绝对不能停下。　　“所以说，下一个地点，是哪里？”　　【真是的，下一个地点是吗？……是狂三的一个据点。】　　“狂三的据点啊…………等等，狂三的据点？”　　“这也就是说…………啊啊啊啊得快点行动！”　　…　　“刚，刚刚的是……”　　在一间房间里，刚刚士道所看见的，既不是幻觉也不是梦境——而是曾经发生在狂三身上的真实的过去。　　狂三的过去，狂三的悔恨，狂三的苦衷以及狂三的执念。　　“——我啊”　　“要把始源精灵，杀死。无论会出现什么。无论会发生什么。无论——要做什么。”　　狂三一边紧紧抓着士道的衬衫，一边说下去。　　“我就是恶。是毋庸置疑的人类之敌。是杀戮着，杀戮着，不停地杀戮着的，在死亡之上不断堆叠着新的死亡的‘梦魇’。”　　“没关系。只要在我坠入地狱之前，能将那个女人，将始源精灵，崇宫澪——亲手变成‘不曾存在’的话。”　　狂三她，像是要把一切都吐露殆尽似地说完后，缓缓地吐了口气——抓住士道衣服的手也松了开了。　　“我，要将这一切都重新来过。要把至今为止所发生的事情，全部归零。”　　“那就是，我的理由。我的生存意义。——为了它，士道所持有的精灵之力是必需的。”　　狂三用仿佛恳求般的语调说完这些，然后在士道做出回答之前又接着说了下去。　　“当然，我并不打算说漂亮话。要是我把士道‘吃’了的话，士道就会死亡吧。但是，只要能够得到士道的灵力的话，我一定，会把历史改变的。”　　士道听到这番话后，不禁想起了过去回溯时间的事。　　“改变历史ーー”　　“嗯。只要将始源精灵抹消掉的话，我成为精灵的这件事也将不复存在。也就是说——士道被我‘吃掉’的这一事实，也会一并消失。” 　　“所以”，狂三说着看向士道。　　“士道。请务必，务必答应我吧。若是你相信我的话，就请把你的力量，你的性命——暂时地，借给我吧。”　　“——”　　在那与像是在戏弄士道的平时的狂三不同的，真挚的目光下，士道不禁语塞。　　“我，要——”　　士道发出了颤抖的声音，狂三则一下子垂下了双眼，然后像是下定决心般地再次抬起了头。　　“虽说是要让一切都‘不曾存在’，但是要求士道付出生命的代价这件事并没有变。……所以，作为起码的誓言。”　　狂三这样说道，然后抬起手，解开了衬衫的纽扣。　　对于狂三那预料之外的举动，士道不禁发出了狼狈的声音。　　但是狂三毫不介意地继续下去，她开始把身上穿的衣服一件一件脱下来。　　那徐徐展现在眼前的暴露着的狂三的娇嫩肌肤，让士道的眼睛无法离开。　　一丝不挂的狂三脸颊微微发红，她再次面向士道。　　“——除了灵力之外的我的一切，全部向您奉上。”　　“什、么……”　　士道呆呆地挤出了两个字。　　昏暗的房间里，从窗帘的缝隙间射入的月光照在狂三雪白的肌肤上。　　狂三慢步向前，朝着士道贴了过来。不——她顺势用力推了一下士道，将他压倒在身后的床上。　　狂三就这样躺在士道的身上，伴随着些许混乱的呼吸，她把手放到了士道衣服的纽扣上。　　“喂、喂，狂三……”　　士道一边不安地说着一边想要把狂三推开，但是对方毕竟是精灵。　　不、或许、与士道的意志相悖，他的本能、他的身体，可能并不打算抵抗。　　与此同时，在两人的身后，黑暗的角落里，一片影子开始蠢蠢欲动。　　“只要是你所期望的，不管是什么事情我都会做的。只要是你所渴求的，不管对我做什么都可以。”　　“狂、三……”　　一个不留神的话，就会听从狂三的摆布。　　但是——　　就在狂三的手指头正打算触摸士道的肌肤，下一瞬间。　　“你们两个，打算把这本书弄成十八禁是吧？”　　“什——”　　对于突然出现的少女，士道露出了惊愕的眼神。　　因为，此时站在那里的，是显现出部分灵装正双手抱胸的零子，不仅如此，在她的周围，漂浮着数量极多的刀剑，刀锋和剑锋指着的方向无疑是这间房子里的士道和狂三。　　“哈……哈喽，零……零子……”　　零子半眯着眼睛，没有搭理士道，只是轻轻一挥手，将周围的剑发射出去而已。　　“ーー噫！”



第十章

　　在某间略显窄小的房间里，一名少女正抿着手机的咖啡，眼睛带着怒火注视着被她绑在半空中的一男一女。　　“那么，解释一下吧，士道。你应该只是要封印狂三的力量而不是来和狂三xxx的才是，那么你们两位刚才打算做什么呢？”　　“…………”　　“…………”　　士道不敢正视零子的眼睛，要说他面对狂三的行动时根本没有动摇那是假话。　　“……零子，这不怪士道，全都是我……”　　“是是是，还请狂三小姐稍微闭一下嘴。我想先听听士道的解释。”　　面对丝毫没有放过自己这个念头的零子，士道叹了口气　　“抱歉零子……是我动摇了……我没能抵抗那满溢的兴奋之感。”　　听见士道的道歉，零子挑了挑眉，虽然这也是零子想听的话之一，但这并不是让零子所生气的。　　“我想听的，可不是这种道歉。”　　“诶？那是因为……”　　士道露出一副疑惑的神情，零子无视士道的疑惑，直接将视线移向了被零子强行穿上衣服的狂三。　　“我生气的原因，是因为你对狂三的话动摇了。”　　“！？……是因为我吗？”　　狂三似乎对零子生气的原因感到有些惊讶。零子没有理会狂三那惊讶的眼神，在手中显现出一柄白色地刀后，走到狂三的面前并举起白刀。　　“听我说，零子。狂三她并不想你想得那样，她是有苦衷的！”　　零子将士道的话当做耳旁风，手起刀落，挥下了手中的刀刃。　　“零子……！”　　士道不由得大喊起来，但是在他发出喊叫声后却发现事情似乎并不是他想象的那样。　　在砍断束缚住狂三的铁链后，零子白了一眼士道。　　“喊那么大声干嘛？”　　“我，我以为……”　　“你以为什么？以为我会杀了狂三？”　　零子再一次翻了个白眼，她再次挥动刀刃将士道也从铁链的束缚住解放出来。　　“啊哈哈……”　　被零子说中的士道有些难为情的挠了挠脸颊，说实话，在那一瞬间他确实以为零子会下狠手，毕竟凶狠起来的零子他也是见过的。　　“……走吧，该回去了。”　　如此说着，零子便抓起士道的手，准备就这么离开时，狂三突然紧紧抓着零子所显现出的部分灵装。　　“零子……刚才我们之间的话，你都听见了，对吗？”　　“嗯，听见了，就在你们的脚底下，想听不见都难。”　　“那么，我的理由。我的生存意义。你也都听见了吧。”　　“…………嗯。”　　狂三用仿佛恳求般的语调说完这些，然后在士道做出回答之后又接着说了下去。　　“那么……”　　“ーー不行。”　　还没等狂三把话说完，零子就出声打断了狂三。　　“零……子？”　　士道有些担忧的看着零子，因为他感觉到，零子的手，似乎在微微颤抖。　　“也许狂三你说的对，只要你收下了士道的力量后，这个世界的历史或许会发生改变。”　　“但是……如果这个世界不曾拥有始源精灵了，我们之间的回忆，大家和士道的相遇也会回到原点，甚至彼此之间从来没有见过任何一面，亦或是从未诞生于这个世界上。”　　“大家都会忘记彼此，曾经一起经历的点点滴滴都会被历史的改变而改变。”　　“这种事情……怎么可能接受得了啊！”　　“…………”　　“你确实做了许多无法弥补的事情，杀了很多人——为了挽救被你抹去的生命，又继续堆砌着尸山。”　　“但是，即便如此，我也有我想要守护的东西，我还想继续和士道生活在一起！”　　零子用尽全力的叫着，眼角闪着泪花，她知道狂三的经历，也产生了和士道同样的怜悯之心，但她更不想失去士道，不想失去和大家一起的回忆，不想失去那一天，他对自己所顺的话。　　“…………”　　“啊，啊啊……我知道的。”　　在被气势所压的狂三回答，她轻巧地转过身，背向了士道。　　“……没兴致了啊，抱歉，士道，今天就这样吧。”　　“诶——哦，喂，狂三！”　　士道一边慌忙呼喊着一边将手伸了出去，但是——　　狂三就那样，消失在了影子之中。　　“……，狂三——”　　…　　在被月光照着的大楼的屋顶上，一片影子像是墨水打翻一般慢慢扩散开来。　　狂三从那之中探出脸来，就那样一口气将身体暴露在空气中。　　这时。　　“……你好像在苦恼着呢。”　　“……！？”　　瞬间，黑夜中响起了自己以外的声音，狂三屏住了呼吸。　　是高音，还是低音？是男的，还是女的？这是连那也搞不清楚的奇妙的声音。　　这是狂三记得曾听过的声音。狂三立即展开战斗姿态，两杆古式的枪从影子中出现。　　“……哦呀，我好像不怎么受欢迎呢。我只是为了提建议而来的啊。”　　发出声音的人的样子也和那声音一样分辨不清。　　全身好像打满了马赛克一样的影子不知不觉中站在了屋顶的一角。　　“……欢迎吗？我？对你？玩笑就请暂时放到一边吧。”　　狂三目光锐利地盯着她看，数秒后，好像全都察觉到了一样叹了口气。　　“……啊啊，这样啊。你已经知道了吗？——那样的话还真是没有办法呢。真可惜啊。我说想提建议是真的啊。”　　说完便微微动了起来。　　“你以为——逃的掉吗……！？”　　伴随着狂三的声音，扣动扳机，射出了子弹。　　数发黑色的子弹冲过黑夜向袭去。　　“————”　　避开子弹向上空飞去。　　但，那正是狂三预料中的。狂三为了留给机会逃跑，而没有瞄准上方。　　“——【七之弹】！”　　狂三大吼的同时扣动了扳机。　　瞬间，在空中的那个马赛克样子的东西突然静止了。　　“『我们』！”　　下一刻，地上涌出的分身们将枪口向上，一齐射出了子弹。　　沐浴在近百发的弹雨中，变成不能说话的尸体。　　——似乎是那样。　　“……哎呀哎呀，我还真是大意了呢。”　　“什——”　　从前方响起的声音让狂三不禁皱起了眉头。　　在上空有着还在静止着的马赛克块。不过那个声音是从那块状物的正下方传来的。　　在屋顶的地面上有一个女性蹲着似地撑着膝盖。　　“那就是……你原来的样子吗？”　　狂三毫不犹豫地举起枪盯着那个女性。　　“……嘛，就是那样呢。没想到你会这么漂亮地剥下屏障呢。真不愧是你呢——狂三。”　　女性那样说着的同时慢慢地抬起了头。　　狂三看到了那张脸。　　“————唔”　　狂三瞪大了眼睛。　　那是个简单盘着头发的二十几岁的女性。　　她有着病人般的苍白面容，挂有浓厚黑眼圈的双眼，从她身上穿着的衣服的口袋中，一个到处缝缝补补的小熊布偶探出脸来。　　“村雨——老师。”　　狂三叫了那个女性的名字后，女性——村雨令音对狂三回以沉默。　　后背沐浴在月光下出现在那里的正是拉塔托斯克的成员ーー村雨令音。　　但是，加上那个存在，令音这个存在就愈发让人意外了。　　“——————啊、啊.”　　然而。　　狂三发出了像是从喉咙中挤出来一样的声音。　　“是……那样呢。啊啊，啊啊——终于，所有的一切都联系上了。”　　“…………”　　狂三的话，让令音微微眯了眯眼，随后她“咚”地踏了下地板。　　然后她以不像人类的跳跃力打算向后逃走。　　“——！『我们』！”　　狂三条件反射似地大叫了起来。　　接着，地板上的影子蠕动了起来，在令音落地的瞬间，无数的“手”将她的身体抓住。　　“……咕——”　　令音表情扭曲着想要从“手”中挣扎逃出。　　但是，寡不敌众。不久令音就被“手”给紧紧地拘束住——　　就那样被影子给“吃”掉了。　　“…………”　　虽然想要发出声音，但是从嘴唇中挤出来的只有嘶哑的喘气声而已。　　狂三低头紧紧盯向了与黑暗混在一起的自己的影子，然后慢慢地抬起了腿——咔！用鞋跟狠狠地踩了一脚。　　虽然入口只有一个，但大体划分的话狂三的影子之中存在两个领域。　　一个，是分身们于其中蠢动着的，如同出入自由的隐秘般的空间。　　然后另一个，是为了将被吞噬之人的时间连根夺取而存在的像是胃袋一样的空间。　　当然，狂三吞噬令音所用的是后者。　　那个空间对狂三而言也并不能随心所欲。不但吞进去的东西无法随意地吐出来，想要窥探其中的情况也是完全办不到的。就像是人类无法用肉眼窥视自己体内一样。　　“要探查的话，我可以帮你。”　　接着，一道身影从空中降落到了狂三的面前。　　“零子！”　　没错。降落到狂三面前的，正是精灵零子。　　“嗯，是我。”　　“可是，你不是和士道一起……啊……”　　看着狂三那恍然大悟的表情，零子点了点头。　　“嗯，没错，那是我的分身，至于我为什么会有分身……懂得都懂。”　　狂三再一次轻轻地吐了口气，然后慢慢地抬起了头。　　“你刚才说，你可以探查影子里的情况？”　　“ーー对。”　　“为什么要帮我？明明之前我还说过要吃了士道，虽然被你的分身阻止了。”　　面对狂三的疑问，零子耸了耸肩。　　“——请别会错意了。我帮助你，只是因为士道他想要拯救你，而我则想要改变一件事。”　　“一件事？”　　“啊嗯，一件只有我能办到的事……”



第十一章

　　“——司令！士道君的反应已经捕捉到了！”　　漂浮在天宫市上空的空中舰。船员的声音响彻舰桥。　　像是对这个声音产生了反应一样，靠坐在舰长席上的少女的肩膀，以及她那绑成双马尾的头发摇动了起来。　　“干得好，到底在哪里！？”　　几秒之后，主屏幕上映出了一个少年的身影。　　不知道是不是错觉，感觉衣服比起之前有些脏了。而且，应该和他在一起的狂三在哪里都找不到。到底发生了什么事情呢。　　“总之，先对士道进行回收！”　　“是！”　　…　　艾莲·马瑟斯正在公司中一个房间内的椅子上坐着，一副不耐烦的样子轻轻摆着腿。　　她有着如同汇集月亮光辉一般的北欧人特征的淡金色头发，配上一双碧眼。　　“最强魔术师”，冠以这一耸人听闻的头衔的她却意想不到的年轻，而且是一名有着妖精般可爱容貌的少女。　　可是这副美丽端正的容貌，现在却因过度的压力而不快地扭曲着。　　原因显而易见。平常安安静静的房间中，此刻却变得如同菜市场般的教室一样充斥着嘈杂。　　那些家伙有着浓灰色的头发和铜绿色的眼睛，而且全员令人难以置信地长得一模一样。　　“……尼别科尔。能不能请你们稍微安静点？”　　艾伦不耐烦地说完，尼别科尔们一副不知所云的表情瞪圆了眼睛。　　“诶诶？只不过是很普通的谈话而已呀。”　　“所谓的歇斯底里吗？好——可怕。”　　面对聒噪的尼别科尔的声音，艾伦的眉梢狠狠一抽，正准备动手的瞬间，房间的门被打开，一名男人走了进来。　　“啊啊，大家聚齐了吗。正好呢。”　　他随即亮出右手，令漆黑的书本显现出来。“虽然花了些时间，但总算调查出来了。——果然，对方是在知晓我们的袭击计划的基础上进行妨害工作的。”　　“这是什么意思呢？”　　“就是这个意思哟。她们是已经得知了袭击的事实……不，确切而言，是实际体验过了。在此之上，再颠覆已知的事象，让五河士道回避造访的死亡命运。——借由时之天使刻刻帝的力量而实现了。”　　“什……”　　听到维斯考特的话，艾伦不禁皱起眉头。　　不过，她很快理解了。天使之力是恐怖的。但如果实现不了这种事情的话，维斯考特想要将之收入囊中也就没有意义了。但有一点她不是很明白。　　“艾克，你说的她们……”　　“啊，当然是指时崎狂三和如月零子了。”　　“时崎狂三这一点我倒是不意外，但是如月零子，她的灵结晶不是被你收入囊中了吗？”　　说到这一点，维斯考特也陷入了一阵沉默，他曾利用投影出的魔王，伪·神噬篇帙对零子进行过探查，但就像是有什么东西阻碍着神噬篇帙的搜寻一样，书页上没有显示出任何的资料。　　“总而言之，只要对方还拥有刻刻帝，我们就始终慢人一步呢。”　　“正是如此。——不过嘛，这也并不全是坏处呢。”　　“请问，此话怎讲？”　　艾莲问完，维斯考特扬了扬嘴角。　　“对我们而言重复了数次的作战，可对她们而言，那是重复了数百次的事情，反复重复同样的事情对精神上带来的负担可是巨大的。若是每次都亲眼看着所爱之人死去，就更是如此了。”　　“所谓永恒的时间的恐怖之处正是如此。”　　“我们，不得不倾尽全力呢，做到就算知晓了一切也绝对不可能回避掉的程度，把希望也好、理想也好，所有的一切都统统击溃”　　维斯考特带着如同做戏般浮夸的语气张开双臂，仰面朝天抬起头来。　　“侦察兵哟。如果你在的话就替我向你们的主人传达。”　　然后，他咧开嘴露出笑容，继续说道。　　“五河士道，就由我来杀死。不论你多少次回溯时间。不论你多少次重置世界。不论你多少次修改历史。我会做得彻底到让你绝无可能颠覆。”　　“试试抗争看吧——掌控时间的精灵啊！”　　像是要回应这番宣言一般，艾莲感觉到身边盘踞着的影子如同发怒一般、隐隐约约摇晃了一下。　　紧接着，在她们的头顶上出现了一个宛如黑洞般的裂口，从裂口的黑暗伸出，飘落下了许许多多的纸片，毫无疑问，这些都是被杀死的尼别科尔。　　下一刻，从裂缝的另一端传来了一名少女的声音　　“愚弄生命之人啊，毁灭世界之子啊，你们的计划不会得逞，只要有我在，我就会将你们的计划一一击溃，我绝不会让悲剧再一次降临。”　　…　　舰内的作战会议室被沉默所支配着。　　包含士道在内，房间内一共可以看到十三个人的身影。　　十香、折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、二亚、六喰这些精灵们，以及真那，唯独零子没有在场。　　明明聚集起了这么多的人，但从刚才开始却没有任何人发言，大家都一副为难的表情保持着沉默　　虽说如此，这也是无可奈何的。　　大家，都听到了。都知道了。士道，告诉了大家。　　从时崎狂三的这位精灵是如何诞生，到她为何会背负最恶的精灵的恶名。　　她的足迹，她的历程，还有她的——过于悲痛的愿望。　　但是，最重要的是——士道希望大家知道。　　知道时崎狂三这位少女，并不是一个单纯为了私利私欲或者快乐而积攒罪业的十恶不赦之徒。　　知道由于在不知情的情况下犯下了过错，为了拯救人类、朋友，而选择在充满荆棘的道路上前行的，她那崇高的决意。　　“呣……没想到狂三的身上，竟然发生过这种事情。”　　这时，将头发绑成一束的带有泪痣的少女接着说道。　　“那个十恶不赦残忍无情人面兽心，而且性格弱肉强食的人，想要拯救大家？不要开这种讨厌的玩笑了。”　　这么说着，真那动作夸张地耸了耸肩。　　“但是，我认同零子的观点。”　　这一次发言的是有着瓷娃娃般精致脸庞，面无表情的折纸。　　“就像零子所说的，我们和士道之间是因为精灵而相遇，如果因为狂三的改变，导致历史的变化，到那时，我们真的会再一次和士道相遇吗？”　　折纸的发言，让会议室里再一次被沉默充斥，就在这时，士道脚下的影子突然开始蠢蠢欲动起来。



第十二章主动出击

　　精灵们都警惕着士道脚底蠢蠢欲动的影子，在她们的记忆里，能够在影子间自由行动的，也就只有一个人而已。　　“是狂三吗……”　　“唔，居然在这个时候。”　　随着少女从影子里剥离，显露出自己的真实面貌后。　　“零子？”　　身处此地的确实是零子本人。这点毫无疑问。　　但是现在出现在两人面前的零子，眼睛里的颜色和以往的不同，想必是以往的夜空般的黑色，现在的零子则是猩红色的眼眸。　　士道对这些外观特征有印象。在以前，零子曾多次有过红色的眼瞳，不过那时候的零子都是处在情绪极度不平稳的情况下。　　“哟，好久不见了，士道。”　　身体从影子中完全显现出来后，赤眼零子像士道挥了挥手。　　“零子，你之前去哪里了？召开会议却怎么也联系不上你。”　　面对琴里责备的言语，零子坦率地致歉。　　“抱歉，那个……因为我有些事情要办，所以没有注意到琴里你的通知。”　　但，零子立刻换上一副严肃的神情，然后继续说道。　　“……重要消息？”　　琴里惊讶地蹙起眉头，零子肯定的点了点头，并看向了士道的方向。　　“从今天算起四天后的2月20日，DEM社将投入全部力量，以求杀死士道。”　　说出了这句、太过令人惊讶的话。　　“……………………哈？”　　并不是不理解这句话的意思。然而，由于太过唐突地被告知杀死自己的计划，士道一时间瞠目结舌。　　“……怎么回事？”　　琴里也脸颊直冒汗，同时紧盯着零子。而零子则一边垂下视线一边道出后续。　　“怎么回事，即便如此问，意思也正如所言。作为世界第一的显现装置生产商，拥有全世界最多的魔术师战力的组织，借助全知的魔王的情报能力，和成千上万的自动人偶，再加上无数的拟似精灵，倾注这一切单单只为杀死一个人——就是这样一回事。”　　“什……”　　士道正如字面所示彻底哑口无言。　　这时候，原本直立站着的零子突然踉跄了一下。　　“ーー零子？！”　　琴里有些担心地上前扶住零子，零子苦笑着看了一眼士道。　　“时间……到了啊。”　　说完这句话后，零子就失去了意识。只是在失去意识后不过几秒，零子又缓缓地张开了眼睛。　　“眼睛……变回去了……”　　琴里看见了张开眼睛的零子，此时她的眼睛从原本的红色变回了黑色。　　“唔……那家伙……”　　苏醒的零子像是明白了什么一般，啧了啧嘴。　　她撑起身子，在向脑海里大叫了一声多管闲事后看向了面前的各位。　　“…………”　　“零，零子。”　　“零子，DEM要杀死兄长的事是真的吗！？”　　“询问。夕弦也和真那有同样的问题。”　　“…………”　　零子看着不断逼问自己的精灵们，叹了口气。　　“嗯，是真的。”　　“为，为什么。”　　“或许是因为，狂三的计划暴露了吧。”　　听见零子的解释，士道歪了歪头。　　“嗯。士道你或许还不知道吧，士道，‘你已经死了’……”　　琴里不明白零子在说什么，顿了一拍后才出声。　　“零子你在说什么……？士道……死了吗？喂喂，那现在还在动的士道是什么啊？还是说士道不知不觉上天堂了？”　　看着琴里那一副不可思议地样子，零子摁了摁手。　　“别着急，琴里。正确来说，是士道应该已经死了……不，是有已经死掉的可能性。”　　“你在……说什么？”　　“就是啊零子，能不能别说的那么高深啊。”　　“…………”　　被通知自己会被DEM全力杀死，以及自己已经死了的事情，士道不知如何是好地回道。　　但是，从零子的眼中，看不出开玩笑或者说谎的样子。　　或许从士道身上散发出的氛围察觉到他在想什么了吧，零子深吸一口气。　　“那么就让我来告诉你们，为什么我会说士道‘已经’死了，以及为了救士道，不断重复百次的ーー时崎狂三。”　　…（回忆完毕……）　　“什么……”　　士道，呆然地发出了声音。　　他不禁摸了摸自己的胸口和脑袋。不用想，他的胸膛并没有被开洞，脑袋也好好地和身体相连着。　　“我曾经……死了一次？”　　“准确的说，是两百零四次。”　　这回，士道连声音也发不出来了。　　两百零四，对这超出预想的数字，士道一时间呆若木鸡。　　“狂三对于这件事，打算只靠狂三们来处理。——无数次地循环往复，以求把握住士道生还的未来”　　“但是，这样的行动，也已经被敌人知道了。——因此才有了这场全面战争。”　　“…………，原来如此。”　　空了足足一拍之后，琴里说出了这句话。　　只是在这句话后的半晌，房间内陷入了沉默。　　士道也好琴里也好零子也好还是精灵们也好，都静静地反复思索着。　　“……呐，琴里。”　　“嗯哼？”　　良久，士道率先开口，而琴里仿佛在说就等你这句话一样回应道。　　“正如你所言哟，士道。把一切都交给精灵什么的，有损我们的名誉呢。”　　她从口袋里掏出一支棒棒糖，在手指间迅速转了一圈，然后放入口中。　　“让狂三，还有DEM，好好见识一下我们的手段吧。”　　看着干劲十足的琴里，零子叹了口气。　　“果然这一部分还是没法改变吗……”　　“嗯？零子你在说什么啊？”　　“没什么，话说，令音去哪了？”　　“怎么了，你找令音有事吗？”　　“没有，倒不如说是正合我意。”　　…　　作战会议室中，此刻有着若干身影。　　在房间中摆放着的巨大圆桌的最里面，司令·琴里坐镇于此。　　“感谢大家都能聚集于此。除了零子外，各位都到齐了吧。”　　琴里清晰的声音在会议室中回响着。大家的视线一齐往琴里的方向汇聚。　　“大家应该都已经了解到了——今天早晨，零子告诉我们DEM公司正筹划着发起大规模袭击的情报。目的是——借由杀害士道刺激精灵们反转。”　　听到琴里的话，精灵们和船员们都倒吸了一口凉气。唯有令音一人挑了挑眉毛，她注意到刚才琴里的话中所说的提供情报的人是零子，而并非狂三。　　“既然已经知道了对方的计划，对我们而言，不尽早确立对策可不行。——鞠亚”　　琴里话音一落，房间中设置的显示器中便响起了清澈的少女的声音。　　“首先能考虑到的对策，是让士道、还有各位精灵们躲避到安全的场所，捱过DEM的袭击。”　　“不过这个计划在面对对方可以投影出魔王这一点来说，基本没有用处。”　　“既然退避的策略收不到成效，那就还剩下两招。其中之一是——交涉”　　“但我不认为DEM的人会脑子抽筋的安下心来进行交涉，所以一条计划也被认为无效。”　　“ 呣，这么说来——”　　十香一边抚着下巴一边说道，而琴里则用力点头表示肯定。　　“嗯嗯。剩下的手段只有一个，也就是——打倒DEM。”　　听到琴里的话，船员间立马腾起一阵紧张感。　　在被告知DEM的袭击的时间点。　　然后，在被召集到这个房间的时间点。　　这个选项，就已经存在于所有人的脑海中了吧。　　“我们不得不战。虽说袭击的决断很突然，但敌人到目前为止，为了悉数封死我方的退路已经试探了许多次。其结果，就是士道两百次以上的死亡。”　　十香紧紧抿着双唇。其他的精灵们也露出一副痛苦的表情。　　“如果没有狂三的话，我们的故事已经终结了，而且是以士道的死这个最糟糕的结局。”　　“我们现在，除了转守为攻以外别无他法了。为了用自己的双手把握住明天”　　“——正是如此。说得好，五河司令。”　　突然。　　琴里正如演讲一般热情诉说着，却出乎意料地从扬声器中听到了这个声音。　　看向圆桌中央监视器的琴里瞪圆了眼睛。　　而随之看向同一处的士道，脸上也布满了惊愕的神色。　　“伍德曼先生！”　　“呀啊，好久不见了呢。一直以来都没能联络真是抱歉。”　　“不，别这么说。比起这些您身体还好吗？”　　“啊啊，已经没事了。让你担心了呢。”　　伍德曼微笑着说完后推了推眼镜，话锋一转。　　“好了，虽说我还想和乐融融地多聊一聊家常，但看来情况不允许了呢。——事情我已经有了大致把握，虽然我们也会为你们提供支援，但如果从正面冲突的话，我方终究会溃败吧。”　　听到此言，士道紧咬着嘴唇。　　但是，伍德曼随即继续说道。　　“——然而，DEM公司是一个全凭艾扎克·维斯考特的领袖气质和艾莲·梅瑟斯的实干能力所支配的组织。反过来讲只要除掉这两者，不论剩下多少魔术师和自动人偶都不成问题。”　　“——原来如此。那么，或许有试一试那个的价值。”　　鞠亚的声音从扬声器中传出，在会议室内回响着。　　“鞠亚？你说的『那个』，究竟是什么啊？”　　琴里带着惊讶的语气问道，鞠亚空了一拍后作出回应。　　“抱有过高期待的话我会困扰的。我也并没有确切的证据。这至多只是可能的推测，能否真正实现我也不清楚。”　　“不要卖关子了。究竟是怎样的推测？”　　琴里一面有些焦急地用手指敲打着圆桌，一面说道。　　于是鞠亚夹着如同呼地吐出一口气一般的声音回答道。　　“如果成立的话，或许能将尼别科尔无力化，这样的一个推测。”　　“……！？什——”　　听到鞠亚的话，士道不禁失声叫了出来。　　当然不止士道是这种反应，精灵们和船员们也都惊讶地瞪大眼睛。　　“如果真是那样的话，那些机器人我应该可以处理。”　　这时，一个长相清秀的少女（少年）从门口处走了进来。　　“你是........？”　　琴里疑惑地看着眼前比自己还要矮上一点的可爱少女（少年），露出疑惑的表情　　“啊，我是艾尔，我听零子说你们需要帮助。”　　“如果可以的话，那些机器人就交给我吧！”　　看着眼前比自己还有矮的少女（少年），琴里一副担忧的神情。　　“交给你，真的可以吗？”　　艾尔自信满满的点了点头　　“没问题，就交给我和我的‘斑鸠’以及我的伙伴吧!”



第十三章战前的准备

　　在佛拉克西纳斯中举行了作战会议后的第三天。　　折纸陪着真那去拜访位于天宫市外的陆上自卫队天宫驻地附近。　　“——好久不见了，折纸。想不到还能和你在这里见面啊。”　　折纸与真那进入房间后，坐在正面的椅子上的女性发出了这样的声音。　　年龄差不多二十五岁多。——日下部燎子，是折纸与真那的原上司，AST的队长。　　然后，在房间里的不只是燎子。在燎子的左右与后方有着面熟的人。都是折纸的原同事。是一起奔赴战场的AST的魔术师们。　　不过，折纸与真那并没有太惊讶。说到底说着很难却把大家聚集起来的就是折纸。　　“那么，特意过来有什么事吗？”　　“AST收到了DEM的出动请求了吧？”　　“哈？你突然说什么啊？DEM的……？”　　说着燎子看了一眼部下。于是被看到的部下也像是在说没有印象般摇了摇头　　看样子请求还没有发出。折纸看着燎子的脸继续道。　　“——二月二十日。恐怕天宫市周围会发生大规模的战斗。那时，DEM有可能也会给AST出动请求。但是，我希望大家无视它。”　　AST队员全体，都对折纸的话瞪大了眼。　　“战斗？究竟是谁和谁的。”　　“DEM与拉塔托克斯。以及，或许时崎狂三也会加入，不，是一定会加入。”　　就在折纸准备进行简单的解释时，一名少女从折纸的影子里缓缓浮现出来。　　“ーー什！”　　“是精灵！”　　面对突然出现的少女，AST的成员们在一瞬间都进入了戒备状态。　　“放心，吾不是汝等的敌人，至少现在不是。”　　从地面中完整剥离出来的少女甩了甩手，丝毫不慌的看着刚刚拿出重型枪械的少女们。　　“零子？你怎么在这里？”　　身后的真那看着安妮地面出现的零子，惊讶的叫了出声。　　“嗯？吾不是汝所认识的零子，汝认错人了。”　　“那你是……”　　“吾是寄存于零子体内的一个意识，现在正利用分身的身体和汝等对话而已。”　　说完，零子？将视线转向了手持枪械的少女们。　　“放下武器吧，于无意于汝等为敌，虽然汝等同样无法伤及此身。”　　“…………”　　燎子眼神带着怒火的盯着眼前的少女，虽然很不想承认，但她说的并没有错。　　“放下武器吧，相信我，零子她不会做什么出格的事。”　　在听了折纸的劝话后，AST的成员们这才十分不甘地放下手中的武器。　　“听着。吾现在会解释现在的情况以及未来会发生的情况，汝等都要洗耳恭听。”　　然后，零子开始将现在的情况概括说明。　　“…………这算什么啊。”　　不知过了多久，燎子用沉重的语气开了口。　　“保护精灵的秘密组织？不管怎样都荒唐过头了吧。你要我相信这种玩笑而顶住DEM的帮助请求？”　　“哦呀队长，你相信了会有帮助请求的那部分了呢。”　　“……不要揪字眼啊。”　　燎子用锐利的目光瞪着真那。真那说着“抱歉”且做出不像嘴上说的那样觉得有错的表情耸了耸肩。　　“姑且当你这精灵的话是真的，但顶住DEM的请求是与无视上面的命令是一个意思的哟。对我们来说是要因失职被判刑的哦？”　　“在那之前全员辞职也没关系。不管怎样，再就职的事我会麻烦拉塔托斯克的。”　　“你啊……”　　燎子乱挠了一通头发，重重地叹了口气。　　“不管是不是听从命令……叫我们不要攻击精灵是什么意思啊。那可是引起空间震的人类的天敌吧？我们可是一直为了从那东西手上守护大家才……”　　“精灵是只有破坏想法的生物这个情报本身应该就是DEM的政治宣传。我们从一开始就被DEM彻底地玩弄于掌心。”　　燎子沉默不语，一直盯着折纸的眼睛看。简直就好像是为了抓住藏在其深处的真正的意图一般。　　不一会儿后燎子叹了一口很长很长的气。　　“…………办不到的吧，这种事。”　　折纸低下眼后，像是为了转换心情般再次睁开了眼睛。　　折纸看向真那，顺势转身。真那叹了口气，跟在了她的后面。　　刚要出房间，折纸突然停下了脚步。　　“……如果你们听从请求去战场的话，尽量将邦德思基作为盾在其后方落下。”　　“可以的话，我不想杀了你们。”　　折纸说完后，燎子愤然地呼了口气传来了咔哒一声从椅子上站起来的声音。　　“……什么啊。不是完全被小瞧了吗？确实你是个技术优秀的魔术师，但我们也不是玩玩的——”　　瞬间，与咻的一声那种小小的声音的同时，燎子的声音停了下来。　　要是空中突然出现毫无生命感的羽毛状的东西，并从其前端放出光线的话，任谁都会做出那种反应吧。　　两道光线分别掠过燎子的眼前，在燎子面前炸裂开开来。　　“吾可没有允许汝在吾的面前动用武力。”　　零子？半眯着眼注视着折纸，折纸想以同样的眼神看向零子？，但她的直觉告诉自己最好不要这么做。　　“…………唔。”　　最后，听着背后的队员们屏息的声音，折纸与真那离开了房间。　　看着离开的折纸和真那，燎子看向了眼前还就在现场的精灵。　　“你不打算离开吗……”　　零子？瞥了一眼燎子，哼了一声。　　“那家伙有一句话让这具分身转告你们。”　　“什么话……”　　“如果你们真的要出击的话，希望你们不要攻击其他精灵，只需要向‘我’一人发起进攻就好。”　　…　　在一座高楼的楼顶，三名有着相同面貌的少女坐在一起，看着眼前平静的风景。　　“大家都在谈论着和士道有关的话题呢。”　　零子通过身边的两名分身，知晓了现在大家都在做着什么。　　士道和琴里正在佛拉克西纳斯处理着一系列事情。　　折纸和真那则去拜访了她们的老朋友，当然，自己身边擅自占据分身意识的这位也跟去了。　　六喰，十香，七罪，四糸乃四人则在制作战斗时所需要的慰问品。　　二亚，美九，和八舞姐妹则是在谈论感觉士道帅气时的场景。　　二亚是在濒死之际不愿放弃地吻自己。　　美九是挺身而出在反转的十香的攻击下保护美九的瞬间……！士道当时那句“我们……约定好了的”　　夕弦是士道用鏖杀公的一击制止了夕弦与耶俱矢吵架的时候。　　耶俱矢是士道两个人一起去打保龄球……在哭泣的时候，默默地摸头那次　　“大家真的很喜欢士道呢……”　　坐在三人中间的零子不由得感慨，自己觉得士道帅气的时候，是什么时候呢。　　大概就是那时说出那句话的瞬间“我会把你当作家人，直到生命的尽头，我都不会离开你身边。”　　“是啊，为了不让你离开，你可要好好的活下去啊……”　　如此说着，自己握了握变得虚空的手。　　别人要看见自身异变的状况，似乎只有在那特殊的形态下才能看见，不过零子本人却可以清楚的察觉到自身的情况。　　“唉……准备开战吧。Trace onーー刻刻帝。”　　“【八之弹】”　　…　　街道灯火通明，即使不去特意确认脚下的情况，也能够安然前行。　　明明如此，在那里却几乎感受不到人们活动的气息。　　正确来说，从办公大楼、公寓和商业设施的窗户中的确是可以看到人的身影。　　但是，他们都疲惫不堪般趴在桌子或地板上，正处于昏睡状态。　　整条街道都陷入沉睡，这是过于异常的现象。　　这一切仅仅因为——地面上正盘踞着漆黑的影子。　　阴暗的街道上。　　高楼大厦的墙壁上。　　灯火通明的室内。　　在所有沉睡之人的下方，无一例外，都有漆黑之色在匍匐着。　　在人声断绝的街道的中心。　　狂三正集中意识，双手合十，低头下看。　　明天，DEM社将会倾尽全力来取士道性命。为　　了打倒他们，守护士道，就要获得更加强大的战力。为达此愿——必须要吸收一整个都市的时间。　　“——我”　　与自己相同的声音于黑暗中响起，狂三从容地睁开了眼睛。　　“是时候了。”　　接着，古式短枪从阴影之中飞出，落在了举起的手上。　　“刻刻帝——【八之弹】”　　狂三将枪口对准自己的太阳穴，毫不迟疑的按下扳机。　　伴着清脆的声响，狂三的头部轻晃了一下。　　在下一个瞬间，狂三的身体晃动了一下，接着便一分为二。　　狂三瞥了一眼新诞生的分身，便再次动起嘴唇——　　射出了无数发。连续将影子填入枪口，朝自己的太阳穴射击。　　持续进行了一段时间的作业，在增加了一千人左右的分身之后，狂三疲惫地叹了口气。　　“我，有人来了。”　　分身说完，狂三立即警觉起来，按理说整个城市的人都应该晕倒了才对，那么此时还能找到自己的人，DEM？亦或是……　　“你还真是继续着自己的罪孽啊。”　　一名少女从影子里爬出，这也让狂三松了口气，因为来的人并不是DEM的人，而是如月零子。　　“如果我没有将那些老弱病残的人和生命即将到达终点的人提前搬走的话，你又杀了不少人吧。”　　“…………正因为如此，我才不能停下脚步，如果我停下了……”　　如此说着，狂三回收了分散在城市四周的分身准备离开时。　　“不用去下一个城市了，如果你是要数量的话，已经够了。”　　“ーー什么？”　　狂三一时间内心明白零子的话，接着她便想起，零子似乎有着可以复制天使的能力。　　“难道说零子你……”　　“对，剩下的人数交给我就好了……”



第十四章战争

　　——从天空，降下了人工的绝望。　　DEM的空中舰。以远超人智之力所创生的几个巨大黑影，犹如撕裂云层般出现在了已无人迹的城市上空。　　飞在空中的巨影大概有三十个。那副模样看起来就像默示录里的破坏者。将毁灭播撒大地的魔王。　　“——来了啊。”　　坐在舰长席上，望着眼前的光景的琴里翘起嘴里棒棒糖，目不转睛盯着正前方的主屏幕。　　在看向主屏幕的同时，琴里也看了一眼站在身后，整装待发的精灵们。　　身为保护精灵的组织的司令官却向精灵求助是件倒果为因的事。但若想在这场战争中获胜的话，她们的力量是必不可少的。　　“撒~开始我们的DATE（战争）。”　　…　　迫近天宫市上空的铁之恶魔，DEM社空中舰队。　　“Honorius，战斗准备完毕。”　　“Almandal，邦德思基发射准备完毕。”　　“Galdrabók，魔术师部队，这边也准备完毕了。”　　“——很好。”　　接收无数振聋发聩的报告，维斯考特大大地点了点头。　　然后盯着屏幕，像是已经瞄准完毕一样看着将船头面朝这边开来的舰只，扬起了嘴角。　　这时，在旁边待命的艾莲一边望着前方的屏幕，发出声音。　　“五艘——么。看样子把老底都投进来了啊。”　　“啊啊。不错的判断。如果我是司令官的话肯定也会这么做吧。” 　　“进攻吗？他们不应该是对五河士道加以保护的那一方吗？”　　“恐怕他们是准备前来取我，或者你的首级的，他们清楚如果我们不在了的话，DEM就会自然瓦解。”　　维斯考特说完后，艾莲微微皱了皱眉头。　　“艾克，果然你还是呆在安全的地方更好吧？”　　然而维斯考特只是慢慢摇了摇头。　　“他们之所以会全军出阵，就是因为我在这。”　　“假如就算击退我们也看不到丝毫逆转的趋势的话，他们肯定会选择逃走吧。”　　“……嗯，说的对。你说的没错，艾克”　　艾莲闭不做声地盯着维斯考特的眼睛看了一会儿，不久后垂下视线点了点头。　　“嗯。”　　维斯考特简短的回答她后，摸了摸尼别科尔的头，把头转向前方。　　“那么就让我们开始吧。” 　　“了解。”　　散开在周围的空中战回应了威斯考特的指示。　　于是与此同时，显示在屏幕上的空中舰舱口打开了，从里面发射出了无数邦德思基。　　“Notoria、Picatrix、Albert，准备发射魔力炮。目标、拉塔托斯克空中舰——。”　　“ーー轰！！！”　　就在正准备发出炮击命令的下一个瞬间，舰桥上突然发出了几声爆炸。　　“——怎么回事？”　　“是！先锋队似乎受到了攻击！”　　“你说什么？拉塔托斯克舰打的吗？”　　“不，这是——剑雨。”　　“剑雨？”　　“不，不止！还有箭群！”　　艾莲听见舰员的报告后皱起眉头，接着一个屏幕中显示出了一张少女的面孔。　　如猩红色的眼眸，双手抱胸如王者般俯视着脚下的生命一般。　　那正是精灵·如月零子。看样子似乎正在俯视看着邦德思基的顶端摄像机。　　“可算来了啊，玩弄生命之人。”　　“……Magician。”　　艾莲一边浮出犀利的目光叫出了她的识别名后，显示在主屏幕上的空中影像里，突然蹦出了好几个相同的身影。　　“接下来就由吾来狩猎汝等了。想必已经害怕得要失禁了吧，但请千万不要跑哦，因为那根本没有任何作用。”　　“你说什——。”　　艾莲愤怒地大喊之际，摄像机被剑雨坏，影像和声音全都中断了。　　邦德思基接连被零子分身干掉的情景全都映在了屏幕上，不仅如此，在零子的分身中还能看见一些左右扎着不对称马尾，左眼有着金色刻钟的少女们。　　“不仅是Magician，就连Nightmare也来了吗……”　　“切……Honorius，掩护先锋队。”　　“了解。弹幕——”　　然而，Honorius的回复在中途就被爆炸声盖住了。从舰桥的扩音器里传出了滋啦滋啦的杂音与悲鸣声。　　“怎么了，发生什么事了！”　　“咕……受到了来自地上的攻击，舰体被贯穿了！”　　“什么！这是怎么回事！”　　“……！执行官，请你看下这个……”　　舰组人员中一个人似乎注意到了什么大喊道，操作起控制台。于是，主屏幕的一部分上显示出了巨大人形伫立在城镇下的光景。　　“什——。” 　　…　　在城镇中，艾尔十分满意的看着被击落的第一艘敌舰。　　在他的身旁有着两架巨型的机械人形。　　一个是有些金色外壳如同如同狮子般威武的人形兵器。　　另一个也是灰色的人马形战术兵器，在它的背部装有数柄足以贯穿舰船的长矛。　　而在这两架巨大人形的身后，还有着如同一支军队般数量的量产型巨大人形兵器。　　“嗯……数据不错，不过似乎有其他可以改进的地方。”　　艾尔拍了拍身旁的人马形机器，点了点头。　　“那么……我和我的‘斑鸠’也该大闹一场了。”　　…　　DEM旗舰Lemegeton舰桥里四处都是报告。　　“Honorius恒常随意领域Permanent Territory，减少10%！”　　“攻击又要来了！”　　“先锋队，陆续**掉了！”　　“那个在空中飞舞的蓝色机器人是什么鬼啊！一瞬间就灭掉了将近半数的数量！”　　伫立在舰长席后面的维斯考特看见这副情景好像很开心地扭了扭身子。　　“让第二先锋小队和魔术师部队出动。对了，已经向当地的对精灵部队发出支援要求了吧。让她们也来活动活动身骨吧”　　接着，维斯考特猛地转过身去，看向DEM引以为傲的最强战力们。　　“艾莲、阿尔缇米希亚、尼别科尔。我们要以全力迎敌，击溃敌人。命令只有一个。凡是见到之人，杀无赦ーー”　　…　　“——嘻嘻嘻嘻嘻。来吧，上吧‘我们’。一起优雅地，妖艳地，对敌人施以蹂躏吧。”　　“激动啊，真是激动啊！”　　响应着狂三的号令，无数的分身从影子中爬了出来。　　她们仿若化身为了黑色的闪光般在空中飞舞，从手中的枪射出影之子弹，将空中展开的敌人们一一击落。　　“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”　　“居然想用像这样的杂兵来阻止我，真是被瞧不起了呢。”　　“如果对方没有这个兴致的话，我就一口气前去取下大将首级了哟——！”　　但是——下一个瞬间。　　朝着分身飞来了好几张像纸一样的东西，好几个飘动着深灰色头发少女的身影从中出现，并用锋利的贯手刺穿了分身的身体。　　分身发出短暂的临死之声，然后就这样向着地面坠去。　　“我！”　　“呼……出来了呢，量产型。”　　狂三如此说着，无数的尼别科尔舔舐着沾满鲜血的手投来了视线。　　“量产型？唯独不想被你这么说的说？”　　“之前就在想的说，你们和我角色属性重复了呢。”　　“快放马过来啊。哪边才是真正的群体，不来决定一下嘛。”　　“——很好。就让我在你们最喜欢的父亲大人面前，把你们的首级一并呈上吧。”　　“如果你们要打团队战的话ーー”　　“不如也算是我们吧。”　　“我们的数量也不少呢。”　　随着这般宣言的响起，一群身穿黑色风衣和银白色护甲的少女降落到狂三们的身后。　　“啊咧，有人这是要插手我们之间的战斗吗？”　　面对尼别科尔的话，零子们耸了耸肩，接着都举起了手中的长弓和双刀。　　“要不要插手，这不是显而易见的吗？”　　…　　——天宫市上空，绽放出几朵火花。　　如飞虫般横穿视野的影子，那全都是模仿人型的机械人偶。巨大的人形机器军队毫不间断地从地面上发射攻击击攻击着战舰，机械人偶也不断遭到精灵Nightmare和Magician的破坏。　　“什……”　　看着在眼前展开的异常的战场，燎子呆呆地从喉咙中挤出了声音。　　这已然不是作为AST主要任务的那种与精灵的战斗了。　　如今在眼前展开着的景象，是货真价实的战争。　　“队长……”　　从搭载了头戴式耳机的通信器传来了队友的声音。　　“折纸小姐她们说过的就是这个……吧。”　　“果然，还是就折纸小姐所说的退守后方会比较……”　　“你，你在说什么啊。无论是什么样的形式，任务都不会有变化。只要有精灵在，将其打倒就是我们的工作不是吗。”　　“但是……”　　就在那一瞬间。通信来了——是DEM社的魔术师。　　“——哈喽？你是陆上自卫队AST的队长小姐吗？”　　“……嗯，是啊。你是？”　　“DEM第二执行部的部长。感谢贵队的协力——情况紧急，请向该地点的精灵发起突击。我们会进行支援。”　　“哈……？等等，怎么突然就。”　　没等燎子回以疑问，通信就切断了。就像与此配合一般，投影到视野中的地图中被追加了标记。　　向显示的位置看去，确实说的一样，能看到精灵正在和机械人偶战斗着。跨坐在如巨大兔子一般的天使上的少女——是Hermit。　　“啊，可恶，这到底是什么情况啊。”　　燎子一副焦急的样子挠了挠头后，深深叹了口气，然后向拿着镭射枪的手注入了力量。　　“工作就是工作。上吧！”　　“了，了解……！”　　燎子一说，AST队员们尽管犹犹豫豫的但还是予以了应答。　　她们启动了装在背部的推动器，一边组成编队一边向Hermit突击。　　可就在这时，一群样貌相同手持长弓的少女们降落到她们的面前。　　“不是说了，上战场的时候只攻击我吗？”



第十五章战争（2）

　　“接招吧！”　　燎子她们一齐发射镭射枪，零子释放长弓的弓箭，攻击相互碰撞抵消了彼此的攻击。　　虽说如此，己方的攻击被精灵防下来之类的早已是家常便饭了。如果奏效了，反倒会让燎子她们觉得自己是在做梦。　　“唔……Magician怎么和Nightmare一样有那么多分身啊！”　　燎子向队员们发出了下一个指令。　　“包抄过去！注意那些箭矢！会连同随意领域一起被　　贯穿的！”　　“了——”　　燎子耳边响起了尖锐的警报声，队友的声音被消去了。　　“什——”　　背后有一股强大的能量正在迫近。看到显示在视野中的那个情报后燎子屏住了呼吸。　　那个反应并不是来自于精灵的东西——而是刚才发来通信的DEM魔术师所发出的攻击。　　困惑只有一瞬间。燎子立刻就理解了。　　那个DEM魔术师，从一开始就没打算进行什么支援。　　仅仅，是为了制造出精灵一瞬间的破绽，而唆使了燎子她们。没错。连同进行了牵制的AST队员一起，为了攻击精灵——　　“……唔！”　　大家做好了被魔力炮直击的觉悟，不由自主地僵住了身体。　　但——预想中的冲击并没有到来。　　就在魔力炮即将触碰到燎子背部的时候。　　“ーーRho Aias！”　　突然出现在那里的零子身处张开五指的右手后，那里便开出了一个巨大的“花”，把迫近的魔力炮击给抵挡在“花”外。　　“Trace onーー赤原猎犬。”　　而下一瞬间，在发射了魔力炮的魔术师的背后出现了一支赤红色的箭矢　　“诶……！？”　　承受了强力一击的魔术师留下了呆滞的声音，无力地坠向地面。　　燎子瞪圆了眼睛，看着在眼前出现的少女。　　——被精灵，救了一命？　　接着，沉默的空气在周遭流动了一会儿。以燎子为始，大家，一副还没来得及理解刚才所发生的事的样子。　　“怎么样……还要继续吗？”　　燎子咯咯地挠了挠头。虽然很难相信，但自己确实是被精灵救了一命。　　燎子她们收到DEM的请求而来到这里。差点被DEM的魔术师当成了弃子。更要命的是，她们被本是目标的精灵给救了。　　“————唔。”　　燎子将额头撞向了手中的镭射枪。对于队长突然的行为，队员们惊讶地瞪圆了双眼。　　“……你们。”　　“……准备，再就业吧。”　　队员们回以困惑和惊讶——　　还有就是甚至盖过了这些的，高涨和振奋。　　看见燎子做下的决定，零子露出微微的浅笑。　　“看来你们做出决定了啊。”　　“啊，我们也是对DEM有着很多的不满啊。”　　“既然如此，那就给你们一些礼物吧。”　　零子撒手一挥，一件件崭新的武器出现在了AST的面前。　　…　　“呼——”　　在拉塔托斯克制的机械盔甲的基础上显现了部分灵装的折纸短短吐了口气的同时，咕噜地转动眼窝中的眼球，捕捉到了周围的敌人。　　接着像是配合这个动作一般，在折纸的周围漂浮着的好几片羽毛以肉眼不可及的速度穿梭于天空，并从其前端处发射了光线。　　但是，无论打倒多少，无论屠戮几何，还是接二连三地蜂拥而至。　　尽管并没什么大不了，但这种程度的数量一拥而上的话就纯粹是威胁了。　　“——切，无论打倒多少也没完没了呢。”　　伴随着这样的声音，身着黑色机械盔甲的少女飞到了折纸的背后。是和折纸同样，正在剿灭后方的敌人的真那。　　“果然，不断绝源头的话。”　　“我知道。”　　折纸稍稍点了点头回答道，这时从后方传来了别的声音。　　“——折纸小姐！真那小姐！”　　“呣，让汝等久侯了。”　　说着，坐在冰结傀儡上的四糸乃，以及手持封解主的六喰赶到了。　　“这下队伍就到齐了。”　　现在集结于此的折纸、真那、四糸乃、六喰，是阿尔缇米希亚唤醒班。　　据折纸回忆，阿尔提米西亚是十分厌恶DEM的做法的，所以应该不可能和他们合作才是。　　那么为什么会选择和他们合作，原因恐怕只有一个，那就是篡改了阿尔提米西亚的记忆。　　既然如此，只需要恢复阿尔提米西亚的记忆就可以免于和对方的死斗。　　而在佛拉克西纳斯中，有着指挥全局战况的琴里，和辅助解析的二亚。　　在其一侧，是持有破军歌姬的美九，还有用赝造魔女对其模仿的七罪在待机　　然后作为尼别科尔对应班的是，十香和八舞姐妹——　　“——！折纸小姐！”　　刹那间，真那的声音震动了鼓膜。　　“哎呀呀，我可不能让你得逞啊。”　　从天空中以超高速飞来的魔术师，用激光刃斩了过来。　　与此同时，一台巨大的蓝色人形鬼魅般的出现在折纸面前挥动手中的双剑。　　令人感到肌肤干燥般的由浓密的魔力所编成的随意领域。　　将这些悉数兼备的魔术师什么的，即便在DEM应该也是寥寥无几。唯有艾莲·梅瑟斯，崇宫真那，以及——　　“吼呀！”　　将剑横扫，施来斩击的魔术师——阿尔缇米希亚，便像是乘着那股势头般回转身体与众人拉开了距离。　　“——呀，好久不见。上次还是宇宙中相见呢？”　　“是啊，上次因为零子的乱来导致‘斑鸠’损坏了一点，没法发挥全部性能。”　　“这次，可要让你看看，我和我的斑鸠，被命名为‘鬼神’的实力。”　　“——折亲！”　　正当双方一触即发的时候，通信器中传来了身处佛拉克西纳斯之中的二亚的声音。 　　“可能有点糟糕。好像有个很强大的反应在朝折亲你们那边接近。这是……艾莲吧。”　　“…………唔”　　对于这震动着耳膜的绝望般的情报，折纸吞了一口气。　　“没关系的，你们继续，那家伙就交给我吧……”　　…　　在天宫市上空展开的五艘空中舰。　　“来了吗——艾莲。不错的判断。有所成长了呢”　　艾略特·伍德曼看着监视器，轻轻地，长长地叹了一口气。　　在勉强僵持不下的战场中，名为艾莲的怪物闯进了战场。在那之后会出现的，只有精灵们的死亡这一结局。　　本来数量就处于劣势的一方根本不可能派遣增援，即使有多余的人员，能阻止那个艾莲的人——不，在这个世界上也不可能存在。　　——不过，在伍德曼的记忆里有一人除外。　　“卡莲。”　　伍德曼呼唤其名，在一旁待命的卡莲微微抖了抖肩膀。　　“接下来就拜托你了。”　　“………………，是。”　　经过了一段沉默之后，卡莲用沉闷的语气如此回道。　　“卡莲。”　　“是。”　　“抱歉了。”　　伍德曼微微一笑，从怀里拿出了闪耀着金色光辉的铭牌——紧急着装装置。　　可就在伍德曼准备启动紧急着装装置的时候，从舰长席传来了一声惊呼。　　“伍德曼先生！请等一下，您看看这个！”　　伍德曼被舰长的惊呼声吸引，看向了他所指向的雷达监视器。　　“这是……”　　在雷达监视器中，出现了一个极为强大的反应。但这个反应却并不是艾莲亦或是阿尔提米西亚的。而且对方的目标，很显然是冲着艾莲的方向去的。　　接着，舰长席上的舰长将战场上的画面切换到了主屏幕，一个银蓝色的身影以极快的速度略过。　　伍德曼眯着眼睛仔细的看着那个银蓝色的身影，露出了好奇的神情。　　“卡莲，那个是……”　　“嗯，是那名叫如月零子的精灵。”　　在确认了银蓝色身影的身份后，伍德曼略微感到惊讶。　　“没想到精灵居然也会使用显现装备呢……而且那似乎并不是我们或者DEM生产的装备才是。”　　看着极速赶往艾莲的方向的零子，伍德曼露出了一个苦笑。　　“世界最强魔术师吗……恐怕这个荣誉要保不住了啊，艾莲……”　　…　　“正和阿尔缇米希亚交战的是——鸢一折纸等人吗。哼，正好。”　　艾莲在战况极其混乱的天空中高速地笔直前进。　　“真那也在的话就方便了。集中解决掉——”　　——说着。　　艾莲停下了话语后，以脱离物理常识的动作紧急刹住了即将达到超音速的身体，在那个地方停了下来。　　下一瞬间，在艾莲的眼前，扫过了一道闪耀着光辉的魔力之刃。　　“什——”　　艾莲不由得睁大了眼睛，并马上挥动手中的激光剑刃。　　主动对艾莲发动奇袭的犯人随即轻盈地翻转身体，然后像挡住艾莲去路一样直立于前方。　　“——来者何人。”　　艾莲的表情染上了警戒之色并以剑锋指之。　　没有灵波反应。是魔术师。　　但是，折纸和真那应该在阿尔提米希娅那边。除了她们以外，无法想象在拉塔托斯克中还有能向飞行中的艾莲发动如此巧妙的突袭的魔术师。　　“……………”　　那个魔术师摆出了将手中像剑一样的战术显现单元倒插在地面上的姿势。　　于是，原本在逆光下而难以辨清的容貌，渐渐变得清晰可见起来。　　“ーー是你！如月零子！”　　零子，用夸张的动作抬起下巴，发出了声音。　　“——哟，好久不见呢，艾莲。许久没被我打败，是不是有些得意忘形了？”　　艾莲紧紧盯着零子？的赤红色眼瞳，高高举起激光剑刃，向零子？突击而去。　　“哎呀呀，我都忘了，这边的你根本不知道自己被我打败过呢。”　　艾莲没有理会零子的话，哼了一声。　　“没有灵结晶的你，只是一具躯壳，变得如此之弱的你，就准备好被我取下首级吧！”　　面对向自己挥刃的艾莲，零子举起手中经过现代科技改造后的Excalibur，在接下攻击的瞬间，微微倾斜剑刃，以四两拨千斤之势将艾莲的攻击引导向了一边。　　“确实……如你所说，缺少灵结晶的精灵只是一具躯壳，甚至很快就会消散。”　　“但是，世界最强小姐呀，你是不是搞错了一点呢。”　　零子一边说着，一边用手中的剑甩了个剑花。　　“失去灵结晶的我确实是变弱了……但这并不代表ーー你就能打赢我了。”



第十六章崇宫澪

　　“神蚀篇帙·页”　　尼别科尔一齐发出声音，咏唱出了这个名字。　　紧接着就像配合着那声音一样，尼别科尔手中的纸飞舞到空中，在空中自动折叠起来，紧接着便变为了纸飞机，以子弹般的速度瞄向零子们飞去。　　“Trace onーー”　　咏唱结束后，为首的零子手中显现出了一面比自身还要高的十字盾牌抵挡住了尼别科尔的攻击。　　就在尼别科尔就要将其他的纸飞机发射出去的下一个瞬间，从后方袭来的火焰沾染在纸片上，神蚀篇帙·页被燃烧殆尽了。　　“呀！”　　“什，什么啊这是。”　　尼别科尔转头看向身后。　　紧接着，身着黑色灵装的少女，高高举起黑白色的双刀，向尼别科尔斩了过来。　　在即将命中的一刻左右分开，尼别科尔们避开了这一击。　　“本以为扰乱敌人什么的会很无聊，你们还真会为我们着想呢。”　　尼别科尔们举起手，将其余在风中飞舞的神蚀篇帙·页唤回到手中。　　于是已经被折成纸飞机形状的书页便变回了一页纸张，并开始变化为其他的形状。　　“大意的话就会变成蜂窝哟”　　“那么，在那之前你们能不能把我的头砍掉呢。”　　“不过，我也不觉得那有什么意义就是了”　　“我乃万物归一，一生万物者。”　　“无论杀掉多少，只要神蚀篇帙在的话就死不掉的哦”　　看着得意洋洋的尼别科尔，零子们叹了口气。　　“你们啊……”　　“能不能别说什么万物归一”　　“你以为我们没有对付你们的办法吗？”　　“不过我倒是想看看” 　　“是你们的父亲大人先被我们制服” 　　“还是我的灵力和魔力先用尽。”　　说完，零子们松开了手中的弓弦，无数的箭矢射向了尼别科尔们。　　“呀！”　　“啊！”　　“呜哇！”　　看着变回一片片纸片的尼别科尔，零子没有松懈，因为就像刚才她说的那样，如果神蚀篇帙没有灭亡的话，她们就不会消失。　　虽然很想立即去找维斯考特，但奈何对方拥有自己的灵结晶，同样可以使用投影能力投影出他所见过的魔王。　　如果单凭零子一人挑战的话，虽然可以获胜，但力量会消耗非常大，对接下来的计划会产生影响。　　如此想着，零子看向了另一个方向。　　在那里，士道乘风疾行，一瞬间逼近尼别科尔们，夺走了她们的嘴唇。　　但是被士道夺走嘴唇的尼别科尔亦或是见证了这一幕的尼别科尔，脸颊纷纷染上红晕化作一片片纸片。　　“那个人工智障的计划……不管看几次都会让人感到意外啊……”　　看着面对尼别科尔所向披靡的士道，零子扯了扯嘴角。　　不过，地面上还有许多尼别科尔。以下一个战场为目标，士道朝着远远可见的尼别科尔的密集地驱驰而去。　　这时——　　“士道！”　　突然从上空传来十香的声音。　　下一瞬间，士道感觉到背后出现了某个人的气息。　　士道朝背后的气息伸出了手，在抓住的瞬间将自己的嘴唇贴在了对方的嘴唇上。　　“嗯？”　　“………………”　　下一瞬间，士道睁圆了眼睛并且迅速离开紧贴的唇部。　　因为士道本以为是尼别科尔而拉过来的人影其实是——　　“……啊啦，啊啦。真是大胆呢，士道同学。”　　“……”　　在士道怀里的零子红着脸推开士道，一旁的狂三则是饶有趣味的看着这一幕。　　“没找到士道居然喜欢这么做呢，不过现在可是在战场中心哦。”　　听到狂三的调侃，士道颤了下肩膀并拿开了手。　　被松开的零子看了眼士道和狂三，拍了拍发热的脸颊说了一句“交给你了。”后便赶往了另一个战场。　　…　　狂三接连射出影弹击穿了尼别科尔，而士道则是抱住因飞吻而怯赧的尼别科尔，同时亲了上去。　　“呵呵，原来如此，起初在确认到士道先生身处战场的这过于无谋事实时，真的很想直接杀掉你呢。”　　狂三如此说着，可就在狂三说着的瞬间，一个带有阴冷气息的声音在不远处响起。　　“你敢那么做的话，我会把你的脑袋给拧下来。”　　“…………”　　士道一边解决尼别科尔一边向狂三大声喊道。　　“——狂三！对你救我这件事，我从心底里表示感谢，但是啊，因为DEM会全力进攻，所以让我老实藏好什么的，我可不会因为你来换命救我而感到高兴啊！”　　“换命？还真是被小瞧了呢。我，时崎狂三，会输给区区DEM？”　　“你这不是输给DEM很多次了吗？”　　“我记得是两百多次来着。”　　“确切的说是两百零四次。”　　“零子你闭嘴啊！”　　听到不远处零子的吐槽，狂三露出焦躁的样子瞪了过去。　　“士道只要老老实实地呆在飞船里就好了！然后在战斗全部结束之后感激涕零地把灵力献给我就行了！”　　“那对我来说不就只是，杀我的凶手从DEM变成了你而已吧！？”　　“所以我不是说过了嘛！我会用士道先生的灵力把一切都改变！”　　“历史不是有修正力吗！你以为会那么顺利地改变吗！？”　　“等等，我好像就改变过历史……”　　“现在想起来你是要闹哪样啊！”　　“就是这样哦！死亡这件事本身会消失哦！所以还有什么不满啊！？”　　“肯定会不满啊！”　　“所以说，到底对什么——。”　　“就像零子说的，全部变得没发生……也就是说我和你的邂逅！连这个事实也会消失，不是吗！”　　看着彼此互相吼叫的狂三和士道，零子点了点头。 　　“下一个预定的时间……”　　接着，零子以极快的速度冲向地面，目标是地面上的影子，以及影子里的世界和那个世界里某个预谋着什么的精灵。　　…　　两人你一言我一语的说着，士道一边朝着前方的尼别科尔做出飞吻，一边大声说道。　　“对事情的发展做出取舍，把历史改成理想的形式……！”　　“我会封印狂三你的灵力，然后，我以我的灵力，使用刻刻帝穿越到三十年前……”　　听到这里。狂三愣在原地，眼睛变成了两个点。　　“什么……意思啊？那么做，和我自己穿越没什么区……”　　“当然有！换做是我，也许就可以做到封印始源精灵的灵力……！”　　“虽然我不知道她到底拥有多么庞大的灵力，但是，就让我来——使她娇羞！”　　“改变历史！降临在狂三身上的不幸！然后我要与你——再一次邂逅！不仅仅是这样！对其他的精灵也是一样！帮助所有需要救助的人，消除一切无法挽回的过错，由我来！”　　“我可是——这世上唯一一个！改变过历史的人！”　　无言以对的狂三目不转睛地看着士道。　　“——啊啊，啊啊，我真的是很笨呢。”　　狂三自嘲般地叹了口气后继续道。　　“将DEM击退，生命的危机从士道身上离去后的话——我的嘴唇，献给你也未尝不可呢。”　　“……！真的吗，狂三……！”　　士道睁大眼睛，惊讶地说道。　　“——比起这个，那也是要在打倒DEM之后士道能做到亲吻我这一点吗？”　　“当然了！要是连这也做不到，还谈什么以始源精灵为对手呢！”　　士道有力地说完后，朝狂三轻轻伸出了手。　　那就像是在说，一起走吧似的。　　狂三忽地微微一笑后，为了牵起那只手而伸出了手。　　然后，就在那个瞬间——　　“你可别想做什么小动作！始源精灵！”　　一个响亮的吼叫声从狂三脚底下的影子传来。　　接着，两个身影从狂三的影子里剥离而出，一个是如丝绸般艳丽的发丝。洁白通透的肌肤。　　而另一个，也是手持天使ーー圣贤灵者的零子。　　“狂三，你可真是吞了个不得了的东西呢。”　　少女眯起眼睛，看着零子，她不明白，自己的计划应该没有人知道才对，不，或许在零子和狂三联手将自己吞入影子时，自己的计划就已经暴露了。　　可这是为什么？这时，少女想到了一个可能……　　“刻刻帝……”　　听见少女的呢喃后，零子微微勾起嘴角。　　“看来你已经知道了呢。”　　看见零子的表情后，少女露出了稍许惊讶的表情。　　“原来如此……不过，这并不妨碍我的计划。”　　如此说着，少女看向士道。　　“……好久不见。终于见到你了呢——真”　　对于这个称呼，士道呆然出声。　　当然，这不是士道的名字。　　但是，如此称呼士道的人，士道认识一个。　　“……呵呵。”　　似乎察觉到了士道的混乱一般露出了微笑后，少女慢慢前进——把手伸向了士道。　　“糟了！”　　反应过来的零子想要阻止对方的行为，但已经来不及了。　　少女温柔地碰触了士道的脑袋后就这么以自己的额头抵住了士道的额头。　　接着，下一瞬间——　　庞大的情报量流入了士道的脑海，让士道不禁瞪大了眼睛。　　情报流如怒涛般在士道的脑海中翻腾。锐利的头痛感让士道不禁想要蹲下。　　“士道！”　　“士道！”　　但是，士道并没有蹲下。用手捂着疼痛的脑袋的同时，士道紧紧凝视着眼前的少女。　　“澪……？”　　“嗯……终于又见面了。”　　然后——澪的手指，触摸到了士道的额头。　　但是，这个瞬间——　　“ーー哈！”　　从上空传来了这样的呐喊，零子落到了士道的眼前。　　“ーー零子！？”　　还没等士道反应过来，士道的脚下就产生了一个门，毫无防备的士道就这么掉了进去。　　“狂三，士道就拜托你了。”　　狂三紧皱眉头，她所想要杀死的目标，想要复仇的目标，始源精灵，崇宫澪就在眼前，可凭现在的自己根本无法杀死对方，就凭她在那连自己都难以掌控的影世界里生存这一点，就足以证明她的实力。　　“唔……零子你要小心……”　　狂三那不甘的声音响起后，便缓缓地潜入了影子里。　　澪没有理会逃走的狂三，她将所有的注意力都放在了零子身上。　　“看来，在完成我的计划前，还是先从你开始处理比较好呢，另一个起源……如月零子。”　　“正好，我也有同样的意图呢，始源精灵……崇宫澪。”



第十七章始源与起源

　　“什么……！？”　　“什，什么呀，那家伙……”　　就在刚才，零子和一名谜之少女同时从狂三脚底的影子里冲破而出。　　同时琴里产生了一种奇妙的既视感。　　她是初次见面的少女，这一点毫无疑问。　　但是为什么呢，琴里在她的身影中，看到了某人的影子。　　“……好久不见，终于见到你了——真（小士）。”　　画面中的少女，如低语一般对士道温和地说道。　　“————唔。”　　听到这句话，琴里屏住了呼吸。　　意识到了。从刚才开始就一直盘踞在琴里胸口的违和感的正体。　　琴里从舰长席上探出身子，用扶手支撑着身体看向了舰桥的左方。　　“……令音，求求你。”　　几秒之后，琴里像是恳求一般，发出了微微颤抖的声音。　　“………………，琴里。”　　令音像是在回答一般轻轻地吐了口气。　　“……你，真的是很聪明呢。”　　“……感谢你，琴里。”　　“…………你说什么？”　　听到令音的话，琴里皱着眉头反问道，接着令音开始继续说道。　　“……真的是麻烦你了。一直守护着真，真的谢谢你了。”　　令音咚地一声，踏了一下舰桥的地板，就这样像是溶入了空间一般消失了。　　…　　站在眼前的可爱少女。她背后的空间开始扭曲，一位似曾相识的女性走了出来。　　“你好，令音或者该叫你【幻影】亦或是崇宫澪。”　　“…………”　　令音和澪都看了一眼零子，令音轻轻地吐了口气，张开了双臂，从后面温柔地抱住了澪的身体。　　接着下一个瞬间，澪和令音的身体发出了淡淡的光芒，两人的轮廓最终合二为一。　　从虚空中显现的光衣，附着到了澪的身上。　　零子看着逐渐恢复原本姿态的令音，手里的天使不由得握紧了几分。　　如极光一般的幻想之色，礼服一样的轮廓。在背后，宛如镶嵌着十颗星辰的扭曲光轮一样的物体浮游着。　　“Deus......”　　为了见到心爱之人，犯下无数罪孽　　为了挽救珍视之人，利用无数生命　　ーーDeus。无疑是被赋予神之名的最强精灵。　　同时，手持巨剑的少女，右肩佩戴着翅膀形的灵装，手持巨大的突击长枪的少女，左肩佩戴着翅膀形的灵装，手持锁链灵摆的少女。　　在澪显露出真身的时候降落到零子的身后。　　“通过耳机我接到了琴里的联络，并且听到了你们的谈话……那个是令音……吗？”　　“警戒。而且不但是始源精灵，还是phantom，真的是藏的够深呢”　　看着集结的四人，澪既没有发怒也没有紧张，依然一副十分平静的样子张开了口。　　“……十香。还有耶俱矢和夕弦吗，你们也来了啊。”　　澪顺次看过三个人的面孔，用手挡住了嘴。　　“你们和真之间还有着灵力的通路。如果不把你们身体中残留的灵结晶残滓回收的话，真是无法得到完整的力量的。”　　澪伸出了食指，指向了十香她们。　　“对不起，就还给我吧。——为了，我的真。”　　然后她平静却不容反抗地如此说道。　　说时迟那时快，在澪说完的瞬间，零子挥动圣贤灵者，踩了一下地面。　　“反应。进行支援。”　　“我们上，耶俱矢！”　　“哦！”　　有着极高速度的八舞姐妹以及在风的加持下的十香连同零子，一起发起攻击。　　但是——　　在四人挥下天使的一瞬间，澪的身体泛起光芒消失在原地。　　“ーー什！”　　“怎么回事！？”　　十香和八舞姐妹看见突然消失的澪，发出了惊愕的声音。　　在澪消失后，零子并没有像十香等人那样慌张，她立即转动身子，脚尖在空中一点，向前方的两点钟方向挥动天使。　　下一瞬间，如同零子预测一般，消失的澪出现在了零子挥剑的方向。　　“……！”　　事发突然，看见逼近的零子，澪猛一跺逃向了后方。　　“…………”　　“别想逃！”　　紧追不放的零子不断的挥动着天使，而澪也在不断地躲避着零子的攻击，但在躲避的同时，澪不禁皱了皱眉头。　　她不知道零子为何总能预测她的位置，但陷入思考仅仅是一瞬间，澪就想起了某个可能。　　“又是刻刻帝吗……”　　但——就在这时。　　两人上方传来一阵剧烈的轰鸣，旋即周围的光线与弹药便倾泻如雨。　　“零子！”　　“Trace onーー”　　巨大的“花”绽放在空中，将倾斜而来的光线弹药阻挡在半空中。　　“等等诶，你们干什么把我忘在脑后，然后自顾自搞出一副最终决战的氛围啊。”　　“就是就是，真心不可理喻。”　　“啊哈哈~，不过不知道怎么回事，五河士道突然不见了诶。”　　“这也就意味着——”　　“没有人是我的对手了不是么~~？”　　于空中飞舞的众多一齐以“啊哈哈~”的声音奏响了大合唱。　　“……呼。”　　前面传来一道轻微的吐息声。——是澪。　　“你们也是需要回收的对象呢，不过在那之前能请你们安静点吗？”　　与一触即发的氛围相反，澪的语气显得云淡风轻。　　澪话音刚落，一众全都瞪圆了眼睛，紧接着她们纷纷捧腹大笑。　　“啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！”　　“你突然之间冒出来是在这儿胡言乱语些什么呢。”　　“你知道吗？所谓的交涉啊，如果对象不是比自己更弱的人可是毫无效果的哦？”　　接着数名眼神中带着怒色将手中的纸片型天使向着澪释出。　　然而就在下一瞬。　　“……来吧。”　　澪高举左手并细声念道，随后便有巨大的球体自扭曲的空间中现出身姿。　　持着天使的众多一脸怅然地看着这一幕。　　但很快，她们的表情便染满惊惧之色。　　就在澪报出那东西的名字的一瞬间。　　“——Ain Soph Aur（万象圣堂）”　　浮于天边的球体表面波澜霎起，其形状也随之渐渐转变。　　那是一朵以层叠环绕的花瓣傲然于世的巨大的花。镇座在其中心处的柱头，外形竟是一位正在献上祈祷的少女。　　此乃恃无比之庄严而愈显美丽的光景。　　那东西、乃是具现化了的死亡本身——零子睁大了眼睛，集中精神紧紧盯着那朵绽放在头顶的巨花。　　“解析ーー开始！”　　“绽放吧。”　　那朵巨大的花像泼洒花粉一样散布出无数的光之粒子。　　下一瞬间。　　接触到那些粒子的和、甚至是空中战舰，要么像失去了生命一般停止了机能、要么就像脆弱的饼干一样变得粉碎。　　唯一无二的精灵。　　唯一无二的天使。　　就因为她的出现，DEM社布下的天罗地网便在顷刻间荡然无存。　　映于眼前的光景既如梦似幻、又可同地狱之凄惨相比拟。　　方才还盘旋于周遭的、、魔术师、巨大的空中战舰。　　所有这一切仅仅为释放的光之粒子所触及，便如脆弱的谎言般尽皆消陨。　　“…………”　　看到这一幕，十香的嗓子咕噜了一声。　　她也知道没那么容易就能战胜对方。　　可是、可是她实在想不到，澪的力量居然如此骇人——　　“……好了。”　　将上空环顾了一圈之后，澪的视线缓缓地落回了十香等人身上。　　“来吧”、澪张开双手如是说道。　　“……放马过来吧，我可爱的——女儿们啊。”　　十香为了调整如敲钟一般的激烈心跳反复深呼吸着。　　但是，身体的全部细胞，都在敲响着警钟诉说着不要与眼前的敌人战斗。　　以天空为座的巨花释放出的光之粒子，在数瞬间，就将周围的及魔术师们全部杀死了。　　就连属于无机物的战舰也在顷刻间被摧毁。　　就像是将物品所持有的生命全部夺走一般，背离自然法则的异常光景。　　虽然远处依旧在进行着战斗，但就在这一带，以这里为中心，鸦雀无声。　　看着露出恐惧神色的十香和八舞姐妹，零子并不是不理解她们，毕竟对方可是拥有神之名的精灵，而且她的三个天使，更是能让世间的万物感到绝望。　　但是，这对跨越了无数次轮回的零子来说，这种恐惧已经不算什么了。　　“是时候了ーー”　　拥有神之名的精灵，在这世界上仅此一位，但是拥有这般力量的精灵，却不止她一名。　　一瞬间，在巨大的花形天使的下方，一个巨大的灵力在此聚集。　　世间的一切都被照亮，光芒温柔着一切，哪怕是绽放的巨花也不及其闪耀的光辉。　　四色的光芒化作光之衣附着在身上，黑与白的勾玉在双手边化作剑刃。待到光芒散去，那团光芒也逐渐显露出她的真面目。　　“ーー零子！”　　“惊愕。零子，你的灵装……”　　“零子，这是发生什么了！”　　十香和八舞姐妹惊讶地看着从光芒中慢慢剥离而出的零子，在她们的记忆中，零子的那副姿态，那股力量……　　崇宫澪半眯着眼，她凝望着在上空中的姿态，最为麻烦也是最具威胁的力量，还是出现了。　　“在经过无数的轮回，经历无数个位面，有那么一名精灵被歌颂为足以和神匹敌，人们为这名精灵创造了一个识别代号ーーImmortal”　　零子平静的说着这些话，她看了看自己的双手，轻轻地点了点头后，降落到了和崇宫澪相同的高度。　　“零子，我应该和你说过，如果残存的灵力耗尽的话……”　　“嗯，可如果我不使用力量的话，我就无法阻止你。”　　“……无论如何，都免不了一战呢。那么，为了真，抱歉了ーー零子”　　“来吧ーー令音！”



第十八章

　　零子奋力挥动手中的双剑，注入全身的力量不断地挥砍着，剑的轨迹迸出巨大的灵力，变化成极具质量的斩击向澪攻去。　　澪皱着眉头，在她身边展开的如同看不见的墙一般的灵力障壁在零子的高速攻击下开始出现裂痕。　　“ーー破！”　　零子向手中的双剑注入更多的力量，以X字形挥下，一瞬间，“喀啦”的声音响起的同时，隐形的障壁也在顷刻间破碎。　　感到不妙的澪立即开始向后撤，在于零子拉开十米以上的距离后发出来闷哼声。　　“唔…………”　　从刚才开始就处于略势，在此期间想要使用天使“万象圣堂”，却被知道未来的零子打断。　　“ーー没办法。”　　如此说着，澪像之前使用万象圣堂一样将手高高举起。　　“呵，不会让你得逞的。”　　在澪高高举起手的时候，零子伸出右手，左手握住了右手的手臂。　　在零子所得知的未来，澪的天使一共有三个，死之天使（万象圣堂），界之天使（轮回乐园）以及无之天使（ーー），而在接下来，澪将要使用的，将会是将世界进行替换的界之天使ーー轮回乐园。　　“拥有替换世界能力的人可不止你一个啊ーー”　　若要抵御足以替换世界的天使，那么就要使用同样替换世界的力量，在此之前，零子在城市的各个地方都布下了分身，现在只需发动此术。　　ーー此身为剑所成　　ーー血潮如铁 心如琉璃　　ーー纵横无数战场而不败　　ーー未尝一次败北　　ーー亦未得一次胜利　　ーー旗手孤身一人在此，铸剑于剑丘之上　　ーー那么，此生无须任何意义　　“轮回乐园。”　　“此身定为“无限之剑”所成！”　　一瞬间，大地颤抖，澪的身后长出一棵贯穿天地的大树。　　下一刻，以它为中心，犹如树木的根部延展一般，周围的景色发生了变化。　　被激战所破坏的街道，冒着浓烟的废墟，散落着地上的碎块和天空上破损的舰群ーー不仅这些，连布满云朵的天空也开始变形。　　“……这，这是！？”　　面对着不明原因的变化，十香和八舞姐妹警惕到极致，同时观察着四周。　　接近夕阳的赤红色天空，天空中挂着众多缓慢转动的巨大齿轮，插满复数的剑、此外空无一物的红色荒野。　　一个毫无生机的世界由此形成了。　　“这是……”　　澪看着这陌生的世界这和她记忆中，应该呈现的世界不一样。接着，像是要回答澪的疑惑一般，零子开口道　　“这里不是邻界，而是固有结界，在你替换世界的瞬间，我又将你的世界替换成了这个充满剑的炼狱。”　　“…………”　　“那么，继续我们的战斗吧，崇宫澪……”　　…　　“——哈啊！”　　艾莲挥下了激光剑刃。由浓密魔力编织而成的刀身留下光的轨迹，向零子炸裂过去。　　艾莲·梅瑟斯的最强一击，是大概就连精灵的灵装也能切裂的必杀一闪。　　“呼——”　　但相对的，零子挥起激光剑刃，格挡住了这一击。　　“真是庞大的魔力量啊。但攻击太过耿直啊。”　　“闭嘴！”　　艾莲如感到可恶一般喊道，紧接着向握着剑柄的手注入力量，再次释放出斩击。　　两次。三次。四次——数次。　　魔力的剑闪，如烟火一般在周围飞舞飘散。　　但是，零子却精准的捕捉到了那快到几乎看不见的剑击，躲避，格挡，亦或是架开。　　过于可怕的反应速度。世界上恐怕没有人能如此妥善的对应艾莲的攻击。　　但如今在艾莲面前的，却只是起源精灵如月零子的分身。　　“接招！”　　艾莲一边叫到，一边举起胳膊，并在脑内操作起随意领域。　　紧接着搭载于机械盔甲身后背包上的无数激光刃被发射出去，以零子为目标如手里剑一般旋转飞去。　　“老手段对我可不起作用哦——”　　在激光刃发射的同时，无数的剑刃呈现在零子身后，与发射而来的激光刃相互碰撞。　　下一刻，艾莲操作起随意领域把放在空中，并使背上的单元变换形态，将其从左腋下向前伸长。　　就在准备释放光之枪的时候，她发现原本还在前方的零子已经消失不见。　　接着，一瞬间，只是恍惚一眼，眼前的世界就发生了变化，天空变得赤红，脚下的地面插满了剑刃。　　“这是......”　　就在艾莲感到疑惑的时候，在她的上空中，传来了一个声音。　　“接招吧！……！！”　　艾莲抬头望去，手持巨大枪型武器的零子被光粒包围，手中的长枪散发出无法比拟的巨大魔力洪流。　　“圣枪，拔锚!”　　...　　不知是第几次的剑闪，在空中溅射出魔力的光芒。　　阿尔缇米希亚微微歪了歪眼眉，然后把折纸接连放出的激光枪给弹开了。　　“——果然，挺能干的嘛！”　　“你才是。”　　回应着阿尔缇米希亚的话，折纸这样回答道。　　话虽如此，二人的战斗能力绝非对等这一点，在至今为止的战斗中也已隐隐可知了。　　如果折纸能将精灵的力量全部发挥出来的话，情况可能就会有所不同。　　折纸也知道，凭现在的自己无法与阿尔缇米希亚匹敌。正因如此，折纸并不是前来杀死阿尔缇米希亚，而是进行着以争取时间为目的的防御战。　　没错，就好像在等待着什么一样。　　“…………”　　阿尔缇米希亚瞥了一眼周围的情况。　　“你们的目的——到底是什么呢？”　　“…………”　　尽管稍微尝试着对折纸施加压力让她动摇，但折纸的表情却丝毫没有改变。　　这样子继续下去的话虽说不会输，但是阿尔缇米希亚还是想要尽早地决出胜负。　　但是要实现这个目的，就至少还需要一些帮手。蓝色的鬼神在刚才的战斗中突然消失了踪影，比起折纸，阿尔提米西亚更在意那个巨大的人形。　　正当阿尔缇米希亚如此思考着的时候，她微微抽动了下眼眉。　　阿尔缇米希亚一边注意着折纸，一边朝一边看去，只见有数名从周围的乱战中脱身的魔术师正朝着这边靠近。　　从身上装备着的机械盔甲来看，她们并非DEM的魔术师，估计是接到增援请求的当地的AST吧。　　“来得正好。这里是DEM社第二执行部的阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特。现在正和精灵交战。请给予协助。只要把敌人的逃跑线路堵住就行——剩下的我来处理。”　　阿尔缇米希亚这样说道，然后便以折纸为目标打算加速。　　但是。　　“……不好意思，你的期待落空了。——毕竟我们可是无业人员啊！”　　下一瞬间，阿尔缇米希亚的后方传来这样的声音，接着AST队员便开始一齐攻击。　　——目标是，阿尔缇米希亚。　　“什……！？”　　对于这突发事态，阿尔缇米希亚目瞪口呆。　　不过更让她惊讶的是，AST所持的赤红色的长枪居然突破了自己的随意领域。　　因为这预料之外的攻击，阿尔缇米希亚的注意力向那边转移了一瞬间。　　而这一瞬间，对于对手而言简直是比黄金还要贵重的时间。　　“——呼————唔！”　　看准阿尔缇米希亚的注意力被分散的空隙，折纸朝她逼近。　　“——唔。”　　但是。阿尔缇米希亚也是——仅次于艾莲的强者。　　她在转瞬之间操作了随意领域，然后为了强行使自己的身体弯曲而往身上施加了力量。　　阿尔缇米希亚回避了折纸的一击。但　　折纸的刀刃依旧漂亮地贯穿了随意领域，深深地割裂了阿尔缇米希亚的侧腹。　　阿尔缇米希亚并没有因为这一击就受到不能继续战斗的致命伤。她使用激光剑，沿着斜肩往下砍伤了折纸的身体。　　空中血液飞溅，折纸发出了沉闷的声音。阿尔缇米希亚脸上露出了汗珠，并逞强似地咧嘴笑道。　　“打平——不，是我赢了呢。”　　接着折纸做出了对于她来说很罕见的上扬嘴角的动作。　　“……不。是我——是我们，赢了。”　　瞬间——　　“诶……？”　　对于奇妙的感觉，阿尔缇米希亚不禁失声。　　一个奇怪的东西出现在她的视界边缘。　　那是——巨大的机械手。　　半面墙一般巨大的手掌从虚空中伸出，握住了阿尔缇米希亚的身体。　　于是，阿尔缇米希亚终于明白了。　　让AST吸引阿尔缇米希亚的注意，然后由折纸决出胜负——她们的计划并不是这样。　　就连折纸，都只不过是诱饵。　　“六喰小姐，趁现在！”　　随着机械手掌传来的声音，一个如同锡杖般的钥匙刺入了阿尔提米西亚的测脑袋。　　同时，钥匙转了起来——　　“封解主ーー【开】”　　“啊——”　　一瞬间，大量的信息宛如决堤一般，流进阿尔缇米希亚的头脑中。　　阿尔缇米希亚的意识，逐渐被汹涌而来的记忆波浪所吞噬。　　折纸伸出手抱住了因脱力而瘫倒的阿尔提米西亚的身体。　　在手臂感受到她的重量的一瞬间，折纸在半无意识地情况下皱紧了眉。　　毕竟折纸身上纯白色的机械盔甲和部分灵装都被对手的袈裟斩撕裂。　　这时，折纸注意到了一件事，在她接住阿尔提米西亚的瞬间，世界似乎变了个样。　　天空中滚动的齿轮，赤色的大地，和自己记忆中的世界完全不同。　　现在的世界，犹如一片炼狱。



第十九章

　　粘稠的汗液沾湿后背。干涸发涩的喉咙一扎一扎地作痛。心脏不住地悸动，颤栗扩散至全身。　　虽然其他的精灵始终以无畏的目光盯着相互牵制的澪和零子，但还是没能掩盖住惊慌的神色。十香背后传来了她们的声音。　　“呜……到底是什么，这东西。”　　“六喰！？你们怎么来了？”　　折纸，真那，四糸乃，六喰匆忙赶到的四人看着天空中交战的双方回答了十香的疑惑。　　“我们在搞定阿尔提米西亚后，看到这里还在交战，就过来了。”　　“这个是随意领域？但是，这种规模的——”　　折纸说道，天空中的声音回答她似地说道。　　“这可不是随意领域，只是一个固有结界而已。”　　“固有结界？……”　　六喰疑惑地歪了歪头，她不明白什么叫做固有结界，但她知道，不能让零子一个人战斗。　　“零子我们来帮你！”　　六喰高声叫道的同时挥出锡杖。接着前面的空间就出现了“孔”，吞噬了锡杖的顶端。　　“——【闭】！”　　六喰转动锡杖叫道。　　键之天使，其威力极大。不论有形之物或无形之物皆可封锁禁闭。　　“……！住手，六喰！”　　六喰挥出的通过空间所开的“孔”，在她的身后打开，接着“钥匙”的顶端刺向六喰的后颈　　“六喰……！？”　　十香望向六喰，然后她发现了。　　在钥匙的前端，数柄锋利的剑刃抵制住了钥匙的前进，在千钧一发之际救下了六喰。　　“果然……”　　与澪交战的零子屏住呼吸，澪轻声低语道。　　“虽然你用那所谓的结界替换了我的邻界，但从根本上看来，不是替换而是融合……”　　“…………”　　像是被看穿了一样，零子露出了难看的神色。　　如澪所说，零子并没有将轮回乐园进行覆盖替换，仅仅是将结界的心像世界和轮回乐园的邻界进行融合。　　也就是说，这个世界依旧是属于澪的世界，一切法则，一切道理、一切自然规律都由澪制定，但唯有一个缺陷，那就是这个世界既是澪的世界也是零子的世界。　　“敕令，凡此世界中存在之物，皆承受重力压制。”　　在澪发话后，天空中隐约出现的轮回乐园发出模糊的光芒。　　下一瞬间，十香等人的身体就像是收到重物的压制一般，变得难以行动。　　“呜……！？”　　“追加法则——！？切……为所欲为的太讨厌了……！”　　耶俱矢恨恨的说道，可就在这时耶俱矢发现，在空中的零子似乎并没有收到影响。　　“你果然不会收到影响啊……”　　既然同为零子的世界，那么澪所制定的法则就对零子没有任何作用，也就是说，要在这个结界里打败澪的话，只有靠零子一人了。　　可就在这一瞬间，澪的身体被炫目的光芒包围。　　“……！？”　　有一瞬间，零子以为是澪又要发起新的攻击——但并非如此。　　澪周围在不经意间出现了天使的“羽毛”，并朝着澪射出光线。　　“折纸，快点停止攻击！”　　就在这时。　　折纸的眉头突然一跳，射向澪的攻击停止了。　　笼罩着周边的烟尘散去，又能看到澪的身影。　　——而澪正把手按在绝灭天使上，像是在驯服它。　　“怎么会……”　　澪淡淡地念出它的名字，抬起手。　　接着转头朝向十香她们，射出数道光束。　　“呜……！”　　“——！”　　在十香她们就要被光束轰炸的一瞬间，一道冰花在她们的身前立起。　　“四糸乃！”　　十香等人一时间以为是四糸乃制造的冰花，但现在的四糸乃根本无法动弹。　　直到少女的背影映入了她们的眼帘　　“零子！”　　零子伸出左手，左手的遮蔽端释放出惊人的寒气，一朵冰花在手中绽放。　　“唔……这下不好办了啊……”　　零子有些棘手的看着眼前的情况，十香等人因为重力的原因无法动弹，自己更无法在和澪交手的情况下完美的顾及十香等人的安危。　　——状况接近最糟。　　头上的是能杀死世间万物的死之天使。　　眼前的是能扭曲一切法则的法之天使。　　虽然法之天使学霸对自己起作用，但也是仅限于可调用的灵力耗尽前。　　一但灵力耗尽，固有结界也会消失，这个世界就会变回澪独属的邻界。　　ーー届时将无人是她的对手。　　“……你们要是不过来的话，我可要动手了哟。”　　说完，澪举起了手。　　但——下一瞬间。　　“……！”　　天空如同闪闪发光一般，然后光线笔直地从天上向澪射去。　　那简直就像一道流星。　　但它却是蕴藏了破灭之力的一击。　　那毫无疑问是的佛拉克西纳斯引以为豪的主炮。　　庞大又浓郁的力量激流一瞬间将澪给吞噬。大地被贯穿，周围散播着惊人的冲击波。　　从天上倾注而来的破灭的意志释放着威力。　　光芒散去，零子注意到了，虽有着破灭之力的一击，但依旧没有伤害到澪，此时的澪正完好无损的待在原处。　　“ーー万象圣堂”　　澪高举起手，呼唤天使的名字，那一瞬间，天空中巨大的光之花展开了它的花瓣，释放出了象征着终结的粒子。　　数量，无法用肉眼计算，此时的零子只知道，如果不阻止那些如同花粉似的光之粒子，那么所有的一切，自己以前的努力都将化作徒劳。　　“既然如此……那我就用我全部的剑，来回敬你吧！”　　就像是回应零子的呼唤一般，固有结界内的大地开始颤抖，荒土上的剑纷纷拔地而出，数以百万的剑刃，宛如激流勇进般冲向空中巨花所撒下的光之粒子。　　剑刃在触碰到光之粒子的瞬间，就化作了粉尘消散在空中。　　数量之间的较量，谁赢谁负，就看哪一方的灵力先行耗尽。　　“唔…………”　　冷汗不断从额头中冒出，空中剑雨的手开始微微颤抖。　　眼尖的澪注意到了零子的状况，她轻轻地叹了口气，在她还是身为村雨令音的时候，她就知道了零子体内灵力的残留程度，如果继续这样坚持下去，不过一会就回从这个世界消失吧。　　…　　士道按着自己晕乎乎的脑袋，眨了眨眼睛，视野开始变得清晰起来。　　“诶……这，这里是……”　　这时士道终于意识到自己已经不在自己一瞬间之前所在的地方了。　　似曾相识的空间。——大概是天宫市地下的几个避难所的其中之一吧。除此之外还有不少熟悉的面孔。　　“什么……这……究竟——”　　面对这突如其来的状况士道陷入了混乱，为了搞清楚刚才所发生的事情开始了思考。　　肯定是零子为了保护自己，用封解主将自己暂时移动到了其他的地方。　　士道突然睁开了眼睛，像是在逼近他人一样突然把脸向旁边的人靠近了过去。　　“殿町！”　　“什，什么……事？”　　“这里是哪个避难所！？”　　“哪个……肯定是学校地下的啊。”　　“学校……库——”　　士道的脑海中浮现出了城市的地图，然后露出了为难的表情。　　士道之前所在的地方应该是机械军队。离这里是相当远的。　　“…………唔！”　　士道将力量注入了手腕，像是反弹一样站了起来。　　然后他直接跑向了避难所的出口。　　但是理所当然出口被厚厚的大门封锁着，在大门之前是一位看上去正在看管大家的教师。正是士道他们的班主任小珠老师。　　“嗯……怎么了吗，五河同学。警报还没有解除哟？”　　“对不起，请让我出去。我——不去不行。”　　士道说道，小珠老师惊讶地睁大了眼睛。　　“你，你在说什么呢！外面现在正处于空间震之中！？太危险了！”　　小珠老师大声说道，并且像是要阻拦士道一样张开了双臂　　这时，看到骚动发生的殿町以及同班同学亚衣麻衣美衣跟着士道追了上来。　　“喂喂，怎么了五河。”　　“嘛啊五河同学很奇怪是常有的呢。……就像刚才。”　　“发生了什么了吗？难道是丢了东西？”　　“顶着空间震也要去取，到底是丢了多么重要的东西呀。”　　大家都露出不可思议的表情询问着。听着她们的询问士道的肩膀微微地晃动着。　　“……我，必须要去！到零子，和十香的身边……！”　　“诶……？”　　士道回答道，殿町他们睁大了眼睛，看了看周围。　　接着下一个瞬间，亚衣麻衣美衣突然抱住了小珠的身体。　　“确保！”　　“呀！？你，你们要做什么……！？”　　小珠边悲鸣边手脚乱动挣扎着。　　殿町想要拦截住逼近的男老师。……虽然似乎受到了不小的伤害，但是总之是成功地阻止了体育老师的脚步。　　“大家……！”　　士道握紧了拳头，使劲地点了点头然后迈开了步子。　　厚厚的铁门紧闭着，以士道的力量根本就无法撼动丝毫。　　那样的话——方法就只有一个了。　　“——封解主！”　　瞬间，淡淡的光芒在士道的手中收束，化为了一根巨大的锡杖。　　双手举起锡杖，将锡杖的尖端刺入了避难所的大门之中。　　“封解主——【开】！”　　然后厚厚的避难所大门一瞬间放出了光芒，吱地一声开了一个口子。　　士道在骚动变大之前走出了避难所，然后再一次将封解主刺进了大门。　　“封解主——【闭】。”　　在淡淡的光芒之中，大门又一次被关上了。　　就在士道向双腿注入了力量，准备进行跑向战场的时候，他发现，眼前的世界与自己记忆中的世界完全不一样。　　“这里是……”　　在他的眼前，不再是记忆中城市的光景，而是一片插满剑刃的赤色荒土。



第二十章两个战场

　　“拜托了，一定要赶上啊！”　　士道全身裹挟着风暴，在化作瓦砾山的天宫市中飞速前行。　　但是，就在这时　　像是要挡住前行的道路一般，前方的路上发生了爆炸。　　“……唔！？”　　士道在刹那间躲开了爆炸的波及，在那一刻，士道清清楚楚的看见了，在爆炸前的瞬间，他看见了几张纸片飞到了面前。　　“ーー尼别科尔！”　　纸片如烟雾般在周围飘舞起来，在那之中，出现了几名有着相同面貌的少女。　　士道在心中咬紧牙关，在最紧要的时刻遇见了最难缠的对手。　　但是，倘若让对手知道自己的心情，那反而会让自己陷入不利。　　就在这一瞬间，就像是身体收到了吨级重量的压制一般，尼别科尔们纷纷倒在地上无法动弹。　　“这是怎么回事呀！？”　　“是你搞的鬼吗？五河士道！”　　“看来出现新状况了啊，尼别科尔。”　　但是，就在这时。一个声音响彻周围，仿佛要遮断思考一般。　　“什……”　　士道不由得皱起眉头，他对这个声音有印象。　　士道的预感仿佛被证实，从瓦砾的阴影中，一个男人走了出来。　　…　　光之粒子与剑雨的对峙，两名精灵都在不断地消耗自己体内的灵力。　　但比起澪来说，零子的情况不容乐观。　　因为灵结晶的缺失，零子无法自行恢复灵力，仅仅依靠着体内仅存的灵力和与士道间那条看不见的连通线进行战斗。　　“唔…………”　　即便是拿出了自己所有的剑，但依旧难以抵挡住万象圣堂的攻击，再这么下去，败下阵来的一定会是自己。　　ーー必须脱离万象圣堂的攻击。　　“Trace onーー封解主！”　　停止灵力的供应，在停止供应的瞬间，在手中投影出了一个如同锡杖般的巨大钥匙，精灵六喰的天使，可以封解万物的键之天使ーー封解主　　“封解主ーー【开】！”　　将封解主刺入眼前的虚空并转动钥匙，一道巨大的门在零子和光之粒子间展开。　　在光之粒子触碰到零子前，就被封解主所打开的门吸了进去。　　下一瞬间，在万象圣堂的顶部，打开了另一道门，从门中飞出了之前被吸掉的光之粒子。　　“……唔！”　　澪不由得闷哼一声，再一次释放万象圣堂，而这一次的光之粒子则和空中的光之粒子相互碰撞。　　在澪专心致志抵消光之粒子的袭击时，零子立即冲到了澪的面前挥动手中的双剑天使。　　察觉到零子的意向后，澪立即躲开了零子的剑击，伸展出光之带从四面八方袭向零子。　　面对澪的攻击，零子皱了皱眉，将右手的白剑掷出，右手伸出剑指左右舞动，白剑就像是响应着零子的动作一般，以极快的速度将四周的光之带切碎。　　“…………不得不说，你确实是个难对付的精灵呢。”　　“彼此彼此。”　　…　　流过脸颊的汗水滴到唇边，一股咸味漫及口中。　　士道丝毫不敢大意地沉下腰，眼窝中的眼球来回转动着环视周遭，在视线的正前方此时静静地伫立着一名仿佛是黑暗获得了人形一般的男人。　　ーー艾扎克·维斯考特。　　既是DEM社的魁首，亦是的仇敌。　　士道以盈满恨意的目光瞪着维斯考特。　　现如今，对于取回了“真”的记忆的士道来说，这个男人就是杀害了自己、并掳走了真那的切切实实的仇人。　　“哦呀？”　　维斯考特见状皱了皱眉。　　“目光中寄宿的敌意变得更凶险了几分。难道说——你是记起了被我杀掉的事儿了？”　　“你这混蛋……”　　“嚯~，我只是根据的现身而稍加推测了一番，看来是正中靶心啊。”　　维斯考特的姿态、声音、举手投足全都令士道感到忍无可忍。　　但士道还是咬紧牙关忍了下来。　　为了让内心平静下来，士道做了个深呼吸，接着他想象出周围的鸟瞰图。　　——如此想来，这一幕也正可谓造化弄人。　　这场战争比拼的是先击毙维斯考特，还是DEM先杀死士道的战斗。　　而两方的总将现在却对峙于战场的中心。对此感到惊讶也是无可非难。　　“——呼。”　　接着，维斯考特就像是看破了士道心中所想一般面容一缓。　　“因为她的天使，连旗舰都**掉了啊。哎呀哎呀，现在想来果然还是令人叹为观止。——真是了不起的力量。”　　维斯考特像是在演戏一般用夸张的动作展开双臂继续道。　　“虽然的现身倒是令人欢欣鼓舞，可凭我现在对这份力量的使用限度，我还没法对付她呢——所以呢，五河士道。为了能与她对敌，就让我先拿走你的灵力吧。”　　“你说什么……？”　　士道听罢眉头紧蹙，而维斯考特的笑容则愈发诡异，他将一只手伸向前方。　　“Trace onーー神蚀篇帙，暴虐公……”　　下一刻，维斯考特身边的空间幡然扭曲，随后便从中现出暗黑的书本，黑色的羽毛，漆黑的巨剑，巨大的钥匙以及充满着不祥气息的长剑。。　　从中溢出的威压感让士道光是用眼睛看就觉得心中发紧。　　“……唔，……！”　　士道满脸严峻，呻吟般说道。　　投影魔术。维斯考特从零子手上夺走的灵结晶所获得的复制能力，获得这个能力的维斯考特就如同拥有了所有的魔王，只要是他所见过的魔王，他都可以进行解析投影。　　士道感受着肌肤刺痛般的感觉的同时抬起腿。　　——早一秒也好，必须回到零子她们身边。就算眼前是敌人的首脑维斯考特，这件事也不会改变。　　确实，击败维斯考特，这场战斗就是以的胜利而告终了。但是，现在和开战前的情况完全不同。　　澪。始源精灵。身为第三势力的她的出现，让战场形势混乱不堪。　　“……切。”　　士道用敌人听不到的声音咂了下舌。　　——用冲过去？　　对方可是拥有着不比自己少的魔王数量。　　——用停下对方的行动？　　无法把有灵力的敌人洗脑。　　脑海中闪过的几个方案被否定了。　　在因思考而被压缩到了极限的几秒钟后。　　士道轻轻吐了口气，视线突然锐利起来盯住了维斯考特。　　然后，喊了出来。　　“ーー鏖杀公。”　　“ーー圣贤灵者。”　　瞬间，士道的手中出现了放着淡光的大剑……斩断一切之剑。　　在士道的另一只手中，出现了散发着黑白淡光的长剑，扭转乾坤之剑　　不——不止如此。　　“——————”　　一个接一个，念出了天使的名字。　　与此同时，士道周围卷起了冷气障壁，风卷云涌，放着光芒的几条“羽毛”出现了。　　“……来吧，开始了，魔术师。”　　士道向前弯曲受到显现天使的反作用反噬的身体，用受到加强的声音宣告道。　　“——看我用速攻干掉你。我甚至不会给你，认命的机会。”　　…　　黑白双刃在空中闪耀着光芒，将不断袭来的光之带一一斩断。　　双方再一次拉开距离，只是和之前的状况有所不同，澪身上的灵装虽然多处破损且划破的伤口流出鲜血，但只是一转眼，灵装和伤口都恢复如初。　　反观零子，虽然身上并没有什么伤口，但因为持续维持着这个形态，已经出现了灵力枯竭的状况。　　“澪，令音……放弃吧。我们并不想和你战斗……我们之间也没有必要相互厮杀。”　　听见零子的话，潜伏在空中的澪摇了摇头　　“抱歉，为了真……收回灵结晶是必须的。”　　“但是，如果你收回了灵结晶，大家可是会死的！”　　“嗯，这点我知道……但是，我别无选择。”　　澪露出了一副悲伤的表情，零子也能听出，她的感情并非虚假的存在，可即便如此，她依然要走这条修罗之路。　　“别无选择？胡说八道。士道！我们！不是还在吗！我们度过的时间，比不上和真士度过的时间吗……？”　　对于零子的诉说，澪却并没有什么反应。——宛如，这答案早已得出一般。　　“收集完全部灵结晶之后，让五河士道的记忆消失在士道脑中的话…”　　“那还是真正的崇宫真士吗！？”　　“以真士的身姿，持有真士记忆的人。但是，那并不是真士。你也一定知道的。在知道的同时，又不得不去依靠！但是——这样真的，可以填满你的心吗，令音……！”　　对于零子的话，澪无言片刻——最终悲伤的张开嘴。　　“因为你不是真，所以才能这么说呢。我不能没有真，没有真的世界，不是我想要的世界……至今为止谢谢你保护真，零子，永别了ーー”　　——瞬间。　　吱吱，空气震动起来，同时隐约在澪的背后浮游着大树蠢动起来，枝与根延伸向天与地。　　其如触手一般蠢动着，尖端以目不所及的速度，同光之带一同朝向零子飞舞而去。　　“明明已经轮回了这么多次，经历了那么多位面……令音你的答案依旧是这个吗……”　　零子带着悲伤的语言，看着飞来的根和光之带。　　“危险……！”　　十香将鏖杀公，耶俱矢和夕弦将飓风骑士挥舞起来，将逼近的根斩断、吹飞。　　真那，折纸分别将袭来的光之带阻挡在外。　　“不好意思，谢谢你们的帮忙，不过，你们可以行动了？”　　“适应了加重后的重力后行动稍微快乐一点。不过六喰似乎还无法移动，但别在意！问题是接下来要怎么做！？”　　十香架起鏖杀公喊叫般说道。零子微微点头看向澪的方向。　　“接下来……”　　她带着有些悲伤的语气，说出了让所有人都为之惊讶的话。　　“…………我可能要将令音，始源精灵崇宫澪ーー杀死。”



第二十一章

　　——注意力高度集中。　　眼前是仇敌——艾扎克-维斯考特。　　对手没有任何破绽，但是已经连说丧气话的空闲都没有了，因为现在精灵们正濒临危机。必须要尽快打倒维斯考特，赶回精灵们的身边。　　“——呼————”　　点燃战斗导火索的是士道。　　他使用经强化过的脚力用力蹬地，然后乘着用卷起的风，手里挥舞起剑刃。　　对于人类的身体来说，同时使用数个天使简直是超越常规的行为。实际上，还没和对面开打，士道的身体就已经承受了强大的负荷。　　要是没有用破军歌姬将痛觉变得迟钝的话，剧痛和灼热感很可能会使士道发狂，就是在这样的状况下，士道尖叫着挥起。　　“哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”　　剑闪变成了凌厉的冲击波，呈一直线朝维斯考特袭去。　　“哼——”　　但是维斯考特嘴角一松，“蹬”的一下朝后方跳去，同时翻开了一本漆黑的书——。　　下一瞬间，从中飞舞出数枚书页，它们叠成层状，接下了的一击。气势变弱了的剑闪，只在维斯考特刚刚站着的地面上击出一道浅坑。　　“哼。果然和攻击特化型的天使正面交手有点不利啊。”　　即便陷入不利，维斯考特还是以一副十分镇静的样子用手摸了摸下巴。　　“——真是个令人兴奋的战斗。”　　那个充满余裕的态度，真是非常令人火大。士道眉头紧皱，大声叫道。　　“真是遗憾呢，你引以为傲魔王的对我不起作用……！”　　“嚯？你这么认为吗？”　　维斯考特的嘴角浮现出微笑，然后高高地举起手，打了一声响指。　　“……！”　　一时间，众多的黑色羽毛浮现在维斯考特的身后。　　“什么……？”　　士道这才察觉到了那是灭绝天使的对立魔王。。　　“呿——”　　察觉到了危机感之后，士道向后退去。　　士道或是勉强地躲避那些攻击，抑或是皱紧眉头用的障壁防御。　　“唔……可恶！”　　但是——士道的眼中并未浮现出放弃的眼神。　　“灭绝天使！”　　士道操控同样漂浮在身后的白色羽毛发生攻击，羽毛的尖端开始瞄准黑色的羽毛，发出炽热的光线。　　黑色与白色的光线在天空中交汇，炸裂，若是在旁人看来，这大概只是一场比较特殊的烟火吧。　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　无视羽毛的攻击，躲开身体的致命伤，其余的伤**给灼歼烂鬼的修复能力。　　士道挥舞起手中的鏖杀公，剑闪附带着灵力划出一道光的轨迹。　　可是，就在士道的鏖杀公即将触碰到维斯考特的时候，一柄巨大的黑色巨剑抵挡在了士道的面前。　　“这个是………！？”　　现在，维斯考特正握在手中的巨剑，正是夜刀神十香反转后所使用的魔王ーー暴虐公　　看着士道那难看的神情，维斯考特不禁歪了歪嘴角，接着他又挥动另一只手中的长剑。　　注意到维斯考特的动作后，士道也立即挥舞另一只手中的黑白色天使ーー圣贤灵者　　一瞬间，双方的双剑在不到数秒的时间里交锋了无数次，灵力间的碰撞所造成的波动掀起阵阵沙尘。　　看似不相上下的较量，其实士道一直都处于略势。　　若不是尼别科尔因为不知明的原因无法动弹的话，恐怕自己是无法对抗有着众多魔王的维斯考特。　　“咕啊……！？”　　下一瞬间，士道感觉到心窝有尖锐的刺痛，并发出了痛苦的声音。　　漆黑的长剑刺入了胸膛，士道的头脑发出意念，让灼歼烂鬼【炮】出现在了面前。　　但是在那一瞬间，一道黑色的闪光闪过，灼歼烂鬼的炮口就被削去。　　“那么，还落下帷幕了，五河士道！”　　士道一脸厌恶地瞪着那张脸。　　“……你这家伙。”　　“永别了，五河士道。还有崇宫真士。”　　说着，维斯考特举起暴虐公像士道的心脏刺去ーー　　然而，在那一瞬间。　　同天空中倾泻而下的红色光柱将维斯考特逼退数米。　　“这是……”　　维斯考特看着倾泻而下的光之柱，他抬起头看向天空。　　“……！”　　就在士道准备借此和维斯考特拉开一定距离的时候，感觉到自己是被什么人抓住脖子了吗，士道就这样朝着上方被使劲拉了上去。　　“哇啊！？”　　面对突**况，士道发出了惊讶的声音。　　但是，士道很快就注意到这是谁干的了。　　“好险啊，差点就没赶上了。”　　“ーー零子！？”　　士道睁开了双眼，并叫了那两位精灵的名字。　　是的，此时的零子们，正现在士道的面前。　　一个是身穿黑色风衣银色护甲灵装手持长弓的零子，一个是身着银蓝色显现装备手持巨大枪型单元的零子。　　“抱歉。帮了大忙。而且，你没事比什么都好……！”　　“嗯，虽然好是好，但是眼前的这个敌人是怎样啦”　　“此人，不正是吾等敌对势力的大将吗？不出所料，果然到战场了呢。”　　士道紧紧握住拳头，大声喊道。　　“请助我一臂之力！我必须尽快赶到大家身边去！”　　“说的也是啊，毕竟本体还在那边。”　　“哼，这种小人物，吾一人足矣。”　　说着，零子？架起了巨大的长弓，而另一个零子？架起了亮起七道刻印的魔力光刃。　　战斗力增加确实谢天谢地，但论人数士道他们也不是的对手，毕竟不知道在他们发起攻击的时候，尼别科尔们是否会恢复行动。　　再加上，无所不知的魔王。如果持有者有所要求，就能知道森罗万象，它就是这样的魔王。依靠拙劣的迂回战术的话，士道他们反而会有陷入窘境的可能性。　　而且不仅如此，不只是无所不知的魔王，还有封解的魔王，破坏的魔王，扭转的魔王……　　如果想要将其击破——方法恐怕就只有两种。　　一种是用维斯考特想都没想到的方法着手攻击。　　虽然确实是能收集世间万物所有情报的魔王，但只要使用者不查，就无法发挥其权能。　　然后，另一种是——　　“吾知道汝在打什么如意算盘。”　　“你是要强行攻破维斯考特，用【最后之剑】和【最后的审判】，对吧？”　　“确实，面对拥有复数魔王的敌人，释放两个天使的绝招是个不错的计划，但前提是你的身体是否能够承受同时释放两个绝招时所带来的压力以及，你是否能释放【最后的审判】”　　“汝可别忘了，圣贤灵者可是会认主的，它不承认你的话，最多只是一柄锋利的剑而已。”　　“…………”　　两个零子的话让士道陷入沉默，但他别无选择，这个方法，是最为保险，也是成功率最大的方法。　　“唉，就让我来代替缺少的圣贤灵者吧。”　　如此说着，身着显现装备的零子？降落到士道身边。　　“但是……”　　“别担心，星之圣剑的力量可不比天使弱，甚至在其之上。”　　说着零子？指了指握在手中的魔力光刃。　　“再不行的话，我还有圣枪。”　　如此，零子？又挥了挥另一只手中的枪型单元。　　“…………拜托了。” 　　士道下定决心般地吐了口气，右手显现出大剑，踏着地面向前方奔跑而去。身着显现装备的零子也在瞬间脱离地面，在空中跟随着士道的脚步前行着。　　面对维斯考特的攻击，士道没有显现出的壁垒或是其他的防御手段。躲不完的数发箭矢，从身后飞向前方，将袭向士道的攻击一一击落。　　“……！”　　士道大声地呼唤其名，将脚跟狠狠踩在地上。　　于是，大地像是响应他的声音一般摇晃了起来。　　一个巨大的金色宝座，出现在了那里。　　作为剑鞘的，王座。士道是第一次将其显现。　　“什么……？”　　维斯考特微微地皱了皱眉头。　　——士道呼喊着。　　那伟大之剑的，高贵大名。　　“——【最后之剑】——！”　　瞬间。士道召唤的宝座刚出现了几道裂缝，就分解出了几块部件，并缠绕起士道所握着的剑。　　然后，构成了巨大的剑。　　士道在由超越极限的疼痛带来的像是脑袋要烧坏般的感觉之中，将剑朝维斯考特的方向挥了下去。　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦唔哦哦——！”　　——无法知晓也无法阻挡，斩下集浑身之力的一击。　　耀眼的灵力之光吞噬了维斯考特，撕裂了大地。　　“呼——哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”　　站在迫近而来的极大的力量之波面前，维斯考特大笑了起来。　　可怕的灵力之块淹没视野。这恐怕是身为人类却能挥舞精灵之力的士道的，最大最强的一击。　　然而——　　“——对‘已知’这件事的意思，你不是还在小看吧？”　　维斯考特如此嘟哝的瞬间——　　漆黑的的灵力洪流从维斯考特手中的暴虐公中喷涌而出，和士道所释放的【最后之剑】发生碰撞。　　当然，想完全无伤是不可能的。庞大的灵力，烧到了仍在躲避的维斯考特的手和脚。　　——不久，凶猛袭来的灵力奔流便消逝了。　　“呼……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”　　维斯考特大笑。　　对士道来说，他应该已经没有留着能与维斯考特抗衡的手段了。　　赌上精灵之力的这场对决，毫无疑问是维斯考特取胜。　　然而——　　“………………啊，‘已知’这件事确实是比较麻烦呢。”　　“——？”　　从飞尘的另一边传来了少女的声音，维斯考特微微动了下眉头。　　“但你是不是忘记了，除了始源精灵外还有一个精灵的信息是无法被探知的呢。”　　在这一刻 ，起风了，笼罩的尘埃被吹散了。　　在那里的，是将双手握在剑柄，并高举手中圣剑的零子的身姿。　　“我们的行动，调查过了吗？呐，无所不知的维斯考特……！”　　然后零子如此喊道，一边看准维斯考特一边念出字词。　　“——E——X——”　　“什么……？”　　维斯考特微微地，但又确实地，皱起了眉头。　　“——calibur——！”　　惊人的魔力奔流。　　完全未知的攻击——吞噬了因【最后之剑】而疲惫不堪的维斯考特。



第二十二章

　　士道借着零子？和零子？的手站起来后踩着蹒跚的步伐走在破坏殆尽的地面上。　　不久后──他找到了大约毁损了三分之一的暴虐公，还有横躺在瓦砾堆上的维斯考特。　　他身上的黑色西装已经破破烂烂，全身上下都渗出血来。正所谓是伤痕累累的状态。　　“……唉呀。”　　然而，维斯考特却一副感觉不到疼痛似的样子眨了眨眼，将视线移往士道等人的方向。　　“我似乎被打倒了呢。这里就是终点了吗？嗯呣……意外地没意思。”　　“……你这家伙──”　　事到如今，维斯考特已经没有继续抵抗的能力了。只要士道用天使往他身上捅，也有可能马上解决掉他　　士道发现到这点的刹那间，他心底崇宫真士的怒气又开始作痛。　　“…………”　　他默不作声，在手上显现出天使。　　“………”　　“………”　　零子？和零子？应该是注意到士道的样子了吧，不过她们似乎并没有打算阻止士道。　　士道的手迅速挥下 ──对着维斯考特旁边的神蚀篇帙。　　“……封解主──【闭】。”　　然后啪嚓转了一圈手上的天使──封解主。　　下一瞬间，来自神蚀篇帙的灵力平息下来，散落在周围的无数纸页化作光粒消失无踪。　　就这样，虽然只是暂时，但还是封印住了神蚀篇帙的力量。也可以说是维斯考特失去了战力吧。　　“这样好吗？我觉得这样的良机可不会有第二次。”　　“吵死了，输家别说三道四。”　　“哈哈，你说话和艾略特还真像……可惜了，我原本对死亡的感觉还蛮有兴趣的──”　　──此时。　　维斯考特停下不语。　　胸口处突然开始剧痛，就在是数以万计的蚂蚁在血管里叮咬着自己一般。　　“什么……！？”　　接着，在维斯考特的胸口，原本被他吸收进体内的灵结晶从胸口中浮出。　　“那是……”　　“我的灵结晶……”　　“黑色……果然，被污染了吗……”　　漆黑的，散发着不祥气息的灵结晶开始剧烈晃动起来，从灵结晶的内部开始，涌出来宛如黑泥般的物质附着在了维斯考特的身上。　　…　　剑闪化作冲击波迫近了澪。　　剑命中前的瞬间，澪的眉毛一抽，随后她反弓身体。　　剑闪从澪的鼻尖划过，灵装的一部分被切开了。　　一击，两击，三击，四击。　　在澪的视野里，Origin（起源星）的剑击以眼睛跟不上的速度闪动着，并且速度越来越快，甚至于无法反应剑击的速度。　　“轮回乐园——【枝剑】。”　　澪微微皱眉，念出了那个名字。　　瞬间，如剑般锐利的轮回乐园的枝从虚空中出现，防住了零子的一击。　　“……！？”　　“…………”　　澪将Origin（起源星）连同零子一起弹飞后向十香那边瞟了一眼。　　不知是怕波及到零子，还是知道自己的攻击只会对战况添麻烦，精灵们从来没有直接攻击过澪。　　但是，在澪和零子战斗的时候，精灵们却一直在盯着澪。　　那一个个眼神中透露着战意，但却并没有显露杀意，哪怕是和自己战斗的零子也一样。　　澪在她们眼中看不见任何的杀意，她们想做的，仅仅是保护士道以及阻止自己。　　澪感觉到，自己的心脏半无意识地紧紧收缩了一下。　　“抱歉……”　　同样的，在和澪交战的过程中，零子也能感觉到她的心情。即便无法感觉到，在经过这么多次的轮回，也多多少少明白了澪的心情。　　失去爱人的她无比的痛苦。　　她不像人类那么脆弱，轻易的死去。　　也不像人类那么上大，可以选择忘却。　　她深知自己即便消除了五河士道，真正的崇宫真士也不会回来，那么她这么做的原因，四处播撒灵结晶的原因，究竟是什么。　　这不禁让零子，想到了另一种可能……　　一想到这种可能性，零子的内心不由得拧成一团。　　零子接下了袭来的树枝和光之带，重新注视着澪的眼睛。　　“澪，你为了复生死去的真士，重新孕育了士道。对吧？”　　“……嗯。”　　澪轻轻地点头，她没有撒谎，那正是澪那30年间的愿望。　　将曾经死去的珍爱的人，改制成不老不死的生命。正是与Deus之名相符的神的所为。　　“不错。那是你的心愿。你的期望。但是，不只如此。因为，由此而来的真士并非真正的真士。”　　“…………”　　听到零子的话，澪向她看去。但是，什么也没想说。　　因为澪知道，一开始虽然理解，但她认为自己被逼到了必须依靠这个的地步。　　两人之间的战斗慢慢停了下来，彼此之间以能感受到对方鼻息的距离注视着对方。　　澪认为就算不是真正的真士，只要存在拥有真士的外貌与记忆的赝品，自己内心的空洞就会被填上。　　然而，在经过如此多的重复，在其他的位面寻求答案的时候，零子触及到了另一种可能。　　为何澪要给士道灵力封印能力——也就是赐予了可以说是精灵的天敌的力量。　　触及了，这个疑问。　　当然其中也有将对人类的身体来说过强的灵力分割转让的缘故。　　为此澪牺牲了数名的少女，使士道变成了与精灵没什么区别的状态。　　但是——　　“我经历了无数的轮回和不同的位面，见证过不同的结局，同时也通过第三者的视角看到你的过往……所以才知道。”　　（——我只有真。如果失去真，就没有活着的意义了。）　　脑内，澪的声音复苏了。　　（——我不像人类那样弱小。就算想死，也不可能死。）　　零子萎靡起来，放下了手中的双剑　　“澪，你是，为了创造能杀死自己的存在，才生出了士道……对吗？”　　零子咬着牙说出了这一句自己不想说出的话。　　听闻此言。　　澪什么也没回答——但是又悲伤地，笑了。　　“或许就是这样呢。说不定我一直以来，都在期望着如此。”　　澪如同在领会自己所说的话一般缓缓地喃喃自语，随后，她一边轻轻叹气一边仰首望天。　　“想让真能长生不死，或许也不是因为无法忍受真终有一天要死去，而是无法接受在真死去时，自己却独自苟活于世。”　　“……啊啊——是吗。为什么至今为止，都没有察觉到这么简单的事情呢”　　澪这么说完后，稍作深呼吸后，注视着眼前拥有着和自己几乎等同力量的少女。　　“那么……请你兑现之前的诺言……杀死我吧。”　　“……嗯”　　零子点头表示肯定，随即澪便摆着微微仰头的姿势出声回应。　　“那么……”　　“你以为我会这么说吗？”　　“…………欸？”　　听到零子紧接着说出的话，澪颇为意外地瞪大了眼睛。　　“为什么要相信别人随口说的糊话啊！”　　“居然把这么了不得的事情强加给别人。我可是一直都保持着零杀的纪录诶。你的死什么的，谁要背负啊！”　　零子斩钉截铁地说道，而澪则一副困惑不已的样子歪过头来。　　“……欸那个，那么，为什么，为什么要轮回那么多次？”　　“还用问吗。我啊——”　　零子说着，竖起一根手指，并刷地一下指向澪，同时如宣言一般说道。　　“是为了不让那种让人悲伤的结局发生，为了救你，才来到这里的！”　　澪惊讶地瞪大了眼睛。零子则滔滔不绝地讲了下去。　　“不管轮回多少次，你的都是一根筋的往死里钻，不管怎么劝你都不肯听，啊啊啊怎么就跟士道一样啊！”　　“总之，让澪你死去什么的，不绝对不会让她发生，你所犯下的罪孽还需要你去偿还，你所欠下的母爱，还需要你去补偿，我可不会让你这么去死！”　　“至少在你死之前，给我好好感受一下，我们对你的‘爱’，绝对不比真的差啊！”　　澪似乎吃惊过头而愣怔了半晌，但随后——　　“——呵，呵呵，啊哈哈哈哈哈——”　　她便颇感可笑似地乐开了花。　　“什么啊，这可不像你啊，零子……不，应该说这才是你吧，呵呵呵呵……”　　看着发自内心笑出声的澪，零子也终于松了一口气，她向着澪伸出了自己的手。　　“澪……令音，回来吧，回到大家的身边吧！”　　“……零子……”　　澪微微抬起头，想要说些什么。　　但——就在这一瞬间。 　　两人都像是感受到了什么一般，眼睛不约而同地看向了一个地方。　　“出现了吗……”　　零子皱起眉头，看着某一个方向。零子经历无数轮回和位面来到这里，拯救澪是她的目的之一，而另一个目的，也是正要出现的某个家伙。　　澪和零子看向同一个方向，露出复杂的神色沉默了半晌后，如同甩掉了什么念头似地放松了脸颊，说道。　　“零子你的目的应该不只是为了不让我死去这一个目的吧……”　　“…………嗯，除了拯救你，我还有另一个必须要完成的事情。”　　“就是即将出现的那个东西吗？看起来很危险呢。”　　“……嗯。”　　零子神情严肃的点了点头，在无数次的轮回中，有将近三分之二是因为那个即将诞生的事物。　　可显而知，这个东西对于零子来说有多么麻烦。　　“……零子，能借我一份力量吗？虽然之前还有想要杀掉大家的我说出这种话有些奇怪……” 　　说着，澪凝视着零子的眼睛。　　“一起去帮助士道吧，为了保护这个和真留有美好回忆的世界，为了保护这个和士道有着美好回忆的世界。”　　“……！啊啊……！”　　零子作为回应，用力点了点头，接着她伸出来自己的一只手。　　“那么，作为战友的象征，碰个拳如何？”　　“…………嗯。”　　说着，澪伸出自己的拳头，和零子的拳头碰在了一起。　　“让那家伙看看，始源和起源的力量吧。”



第二十三章DATE

　　——在太阳依旧高挂的天空中，却仍旧充满不祥的黑暗。　　宛如深渊中的绝望一般的黑气呈涡旋状涌动，逐渐收束到一点。这是宛如噩梦一般的光景。若是毫无所知者目睹此情此景，想必会将此形容为魔王或邪神无疑。　　在观望这幅光景的士道浮现出的表情，是战栗与焦躁的神色。　　这也是当然的。因为位于这黑气的中心的可不是恶魔之流，而是身为精灵们仇敌的魔术师，艾扎克•维斯考特。　　只是此时的维斯考特却像是脱线的人偶一般，在黑泥彻底覆盖在他身上的时候，他就保持着这样的样子。　　“呼——哈哈，哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”　　令人从内心感到战栗的哄笑声，响彻天空之中。　　“咕……！”　　零子？边咬紧牙关边牢牢握住魔力光刃的剑柄，冲着维斯考特挥下剑刃。　　伴随着强烈的轰鸣声，剑如劈开天空一般飞闪而过。　　然而，连坚固的铁壁都能劈开的剑击，却在触及包裹着维斯考特的黑气的瞬间，就如同溶解于空气中一般消散了。　　倾注了全身力量的一击，却完全没有见效。　　“果然没有效果吗……”　　“没用的哟。凭你的力量是无法撼动我半分的。”　　覆盖着维斯考特身上的黑泥开始变得蠢蠢欲动，宛如有着生命的生物一般，黑泥开始变换出自己的形态，将维斯考特吞噬进体内。　　“……什！”　　士道瞪大眼睛看着眼前发生的一幕，仅仅是眨眼间，安妮灵结晶内冒出的黑泥就将维斯考特吞噬，这让目睹了整个过程的士道感到惊恐。　　“这是…………”　　与此同时，士道感觉到，眼前这团有着生命般的黑色不明物似乎和上一次突然出现并袭击精灵们的黑泥是同一物。　　“~达令！”　　这时，士道的身后传来了，一个一听就知道其身份的声音。　　“美九，还有七罪，你们怎么来了？！”　　“人家感觉到达令这里似乎要有大事发生，就和七罪在空中找到这里了。还有啊达令，刚才人家看到了好多的零子，啊啊，这就是所谓的天堂吗……”　　面对陷入幻想中的美九，七罪以一种看待hentai的眼光看着美九。　　“啊哈哈哈……”　　士道则是有些无奈的挠了挠脸颊。　　“别闲聊了，眼前的敌人可不是一般的家伙。”　　“那就是敌方的大将吗，看起来和之前的样子不一样啊。”　　“嗯……而且，看起来似乎……有点吓人……”　　在看见零子？们警戒着的敌人，美九和七罪发出来不安的声音。　　“终于……等到这一刻了……”　　伴随着声音的响起，士道和精灵纷纷看向了维斯考特的方向。　　“啊……这就是存在错误的世界吗？”　　“必须要进行修改呢……”　　“首先得消灭错误的存在……然后在清除世界……开始重启……”　　黑色的人形仰望着天空，自言自语的说着什么。　　“他在说什么……”　　士道皱着眉看着被黑泥包裹住的维斯考特，现在的他，看起来就如同一个黑色的人形，看不清脸庞，看不清其身体，就连声音也发生了变化。　　“那么……开始清除吧……”　　一瞬间，士道感觉到那个黑色的人形似乎转动了脑袋，将他的视线移向了这一边。　　接着包裹住维斯考特的黑泥开始急剧的收缩进入漂浮在半空中的灵结晶，然后再一次融进了维斯考特的身体里。　　原本银灰色的头发变成赤红色，身体上开始显现出黑色的纹路，右眼像是被剔挖一般只有空洞的黑暗。　　“唔……！”　　士道看着眼前变化样貌的维斯考特，让他想起了一个人的样子，虽然发色和样貌不同，但他所散发的气息，那种如同玩乐般的态度，以及空洞的右眼。　　毫无疑问，那是士道曾经遇见过的神秘少年。　　“ーー螺旋剑！”　　在灵结晶即将融进维斯考特的身体时，零子？再一次挥舞，带有必杀威力的斩击撕裂空气。另一个零子？同样的向维斯考特释放攻击。　　但是，即便做到如此地步，依旧没有伤到对方半分，甚至连攻击都没能触碰到对方。　　“那么……先从这两个碎片开始解决吧……”　　维斯考特？用做戏般的腔调张开双手说完，其身体便轻飘飘地浮至半空中。与此同时，地面上数不尽尽碎石开始聚集在他的周围并不断地变化着形态，最终组成了十尊石像。　　“……那是！”　　“诶！石像居然变成人家的样子了！？”　　“这，这是女巫的巫术吗！？”　　“我记得七罪你的识别代号好像就是女巫来着。”　　“那么……杀了他们吧……”　　维斯考特缓缓抬起双手。随即，缠绕着他身体的一部分黑暗划过空中，被吸入了有着十香，折纸，琴里，和八舞姐妹的胸口。　　下一瞬间，石像身体便带上了朦胧的黑色，胸口处也出现了裂痕般的血色纹路。　　“士道！小心！”　　“汝等没有战斗之力，请尽快撤离此地。”　　相异的、浓密的力量。——石像的样子，仿佛就像她们分得了维斯考特的力量一样。　　“杀掉那两个碎片后去找主体，至于其他的……断其手脚，应该也不会死，就让他们目睹这个错误世界的终焉吧。”　　接受了维斯考特的命令，五座石像在空中飞驰起来。　　“——！？”　　“什……！”　　刹那间，两个零子苦闷的声音响起之时，两人的身体已经被大幅向后击退。　　那是目力所不能及的瞬间攻击。两人虽然在千钧一发之际采取了防御架势，但各自的武器装备和腕部装甲仍被齐刷刷地砍开了。　　“获得了那家伙的力量吗……”　　“一如既往的难对付啊……”　　两个零子？逗甩了甩手腕，虽然曾经和这些石像战斗的次数不少，但还是那样的难对付。　　“不过……吾乃拥有King之名，岂会才给汝等非生命体！？”　　“零子到底能不能快点啊……能拖住四个就已经是极限了……”　　占据着分身身体意识的，分别是零子意识里的King和黑零，一个是前世界的零子（黑零），而另一个则是身份是一团谜，有着和零子相同外貌，自称是King的谜之精灵。　　两人都有着不输其他精灵全盛时的力量甚至在其之上，可如今面对这五个石像，依旧感到棘手。　　“ーー零子！”　　就在士道叫喊的瞬间，伴随着物体划破空气的声音，耶俱矢石像的身影已经迫近到眼前。　　“咕——！？”　　士道慌忙将圣贤灵者向上一挥，挡住了长矛的一击。但是，尽管采取了防御，强烈的冲击仍然袭向士道的全身。士道姿势不稳，像是要倒在地面上一般被重重击退。　　而石像自然不会放过这个机会。她在空中一蹬，朝着士道发动追击。　　“咕……！”　　士道为准备迎受即将到来的冲击和痛楚而摆好了架势。　　力量差距一目了然。但是非得做点什么阻止维斯考特不可。如果自己没有听错或是理解错误的话，维斯考特？打算杀死某个人，以及打开这个世界的终焉之门。　　这样的事情，士道是绝对不能容许的。　　所幸，对方似乎并没有杀死己方的打算。那么，哪怕可能会断手断脚，也还能够转为反击——！　　“……！？”　　但是，就在士道下定决心的瞬间，直逼到眼前的耶俱矢石像忽然飞快退向后方。　　“呣——？”　　士道因这突然的行动而蹙起眉头——但随即便注意到了。　　在石像们和维斯考特的上方，有九个身影正漂浮在上空。　　ーー是零子和澪以及其他的精灵与真那。　　“零子！还有……澪……”　　被呼唤名字的澪露出了有些尴尬的笑容，不过她很快的就将注意力放回在维斯考特？的身上。　　“呀，你可算来了，你再不来我可打算罢工不干的了。”　　“汝在说谎，汝明明也十分在意名为士道的少年。”　　“唔…………”　　看着自己的两个分身，零子露出了有些腼腆的微笑，随即在手中显现出天使Origin（起源星），转向维斯考特？摆好架势。　　“抱歉，让你们久等了……”　　“——哟，看来我们不在的这会儿工夫，你还真是恣意妄为了一番哪”　　从远处赶来的零子，一面将Origin（起源星）的剑锋指向维斯考特？，一面令视线尖锐起来。　　维斯考特？带着一副悠然自得的神情无声地露齿微笑，一边夸张地摊开双手一边回应道。　　“没想到主体居然主动送上门来啊，这可省了我大费周章的去找你呢。”　　“不过，你的力量……似乎超乎我的想象呢……居然已经到达这种地步了吗？”　　“不过……这也改变不了最后的结局……”　　维斯考特轻轻扬起下巴的瞬间，他的身体——渐渐地，变化为漆黑的暗影。　　从浮在空中的维斯考特背后，显现出了巨大的“树”的模样。　　那是伸展着擎天的枝条、贯地的根须的漆黑的大树。其表皮如同枯木一般朽烂，并与之相反地充斥着不祥的瘴气。　　“魔王……【永劫瘴狱】。”　　瞬间，漆黑的大树有如妊娠胎动一般蠕动起来，枝条朝天、根须朝地开始伸展。　　与此同时，以大树为中心，空中有别样的景象延展开来。　　可是，虽然释放了魔王，但效果却没有想象中的那样发挥效果。　　维斯考特？皱了皱眉，过了几秒，他似乎明白了什么。　　“原谅如此……显现的世界太多以至于无法覆盖转变为融合吗……”　　看着没能如自己所愿的发展，维斯考特？啧了啧嘴。　　看着维斯考特？的表情，零子微微勾起嘴角。　　“你就别妄想替代世界了，只有我们还在。”　　无视零子的发言，维斯考特？看了眼巨大的漆黑之树，耸了耸肩。　　“算了，可有可无，结果都一样……还是开始吧ーー”　　“属于我们之间的ーーDATE（战争）。”



第二十四章

　　那身影宛如流星一般。数道光影于空中舞动，在天空中留下闪烁的轨迹。　　“唔……！”　　“烦躁。八舞居然会不敌假冒伪略产品。”　　显现出部分灵装的精灵们在空中和与自己相同面貌的石像战斗着，本就是处在无法发挥全部实力的精灵们，在面对拥有维斯考特？灵力的石像，更是落了下风。　　“呼呣。还挺能干嘛。那么——这样如何？”　　看着在顽强抵抗着的精灵们，维斯考特再一次将自己的灵力分给了剩余的石像。　　狂三，二亚，六喰，七罪，美九，四糸乃。　　剩余的六座石像在接受了黑色的灵力后，开始活动她们的身躯。　　“唔……情况有点不妙啊。”　　零子（黑零）卸掉琴里石像的攻击后，操纵着随意领域，把密度调到最大，将石像弹开一定的距离，下一刻，无数的红色箭矢从天而降。　　“再这么下去可不行啊。”　　零子咬了咬牙，看着眼前战况，十香，八舞姐妹和折纸都在对付着自己相对应的石像，美九，七罪，四糸乃，真那，King和自己也是在对付其他的石像，狂三不见踪影，六喰似乎收到了重力的影响失去行动能力，二亚和琴里不在这里，狂三也不知去向。　　虽然数量上我方占优势，但依旧是处于下风的状态。　　石像并非是如同的石像，她们不仅拥有维斯考特的灵力，而且还能够使用魔王。　　强大的力量加上魔王的威胁，哪怕是倒下一人，都会给战局带来极大的变化。　　就在这一瞬间，天空的彼方闪起一片亮光，下一瞬间，站在原处的维斯考特？就被一道光束淹没。　　大地被贯穿，周围散播着惊人的冲击波。从天而降的“审判”，如同要将维斯考特？不留痕迹地歼灭般释放着威力。　　维斯考特？借助永劫瘴狱（Belial）、以及笼罩全身的灵力障壁进行防御。几乎是毫发无损的再一次出现在众人的面前。　　维斯考特？丝毫看不出焦躁与狼狈，反倒颇为愉快地笑了起来。　　“啊哈哈哈哈，这就是这个世界的力量吗？ーー太弱了。”　　然后他边说着，边高举起一只手。　　而与之呼应一般，维斯考特？的头顶上，在高空中，一个巨大的球体显现出来。　　“……！那是——”　　目睹此景，澪不禁瞠目结舌。　　毕竟这模样和澪所显现的死亡天使万象圣堂（Ein Sof Ohr）如出一辙。　　“——极死祭坛（Athiel）”　　伴随着维斯考特？的呼唤，球体的表面泛起波纹，如同花蕾绽放一般展开。　　而从其中心部位，朝着精灵们，无数的暗之粒子倾泻而下。　　暗之粒子落在了天际的战舰上，下一刻，巨大战舰开始出现损毁，失去动力开始向下坠落。　　就在战舰即将坠落的时候，有两个身影从战舰内飞了出来。　　“那是……琴里！还有二亚！”　　士道眯起眼睛，看清天空中的身影后发出惊呼。　　“琴里！二亚！快点离开那里，不要碰到那些黑色粒子！”　　零子扯破喉咙般提高嗓门喊道。那些暗之粒子是“死亡”的具象化。是只要碰到就二话不说地夺走对象性命的蛮不讲理的杀戮者。　　澪想要使用万象圣堂抵消极死祭坛的力量ーー　　但是，已经晚了。极死祭坛（Athiel）的暗之粒子如同细雪一般朝琴里和二亚倾泻而下。　　“封解主ーー【开】！”　　就在这千钧一发之际，士道显现出了封解主刺入眼前的虚空并转动钥匙，在粒子即将触碰到两人的时候，将两人拉了过来。　　“好险……”　　士道不禁擦了擦额头的冷汗，如何自己刚才没有反应过来的话，琴里和二亚也许已经不在了。　　“刚才的是……”　　心有余悸的琴里看着天空中绽放的巨大球体，在佛拉克西纳斯EX内她就目睹了球体的绽放，特别是自己即将被暗之粒子触碰到时，一股绝望感油然而生。　　“那到底是……”　　“妹妹亲！小心！”　　还没等频率反应过来发生了什么，二亚的叫喊声就将琴里的意识拉了回来，这时，琴里看见，一个和自己长相相同的石像正朝自己冲来。　　琴里立即举起手中的灼歼烂鬼，可巨大的力量还是将琴里击飞至几米远的地方。　　“唔……看来想要弄清楚事情，还得先对付这个冒牌货啊……”　　“哇啊啊，为什么这里会有一个会动，而且还和我长得一样的石像啊！”　　和进行防御的琴里不同，二亚想要躲避，可奈何自己的身体像是被固定住了一般，无法动弹。　　…　　战况很不理想，黑零和King一边对付着狂三和六喰的石像一边观察这战局。　　因为重力的影响，六喰和二亚无法参战，狂三恐怕也是意识到这一点才没有出现在战场吧。　　解除重力加重这项法则很简单，只需要零子和澪一同发布指令即可，可如今世界又融合进了一个新成员，仅靠零子和澪两人无法解除法则。　　那么方法只有一个，那就是打破这个如同结界般的世界。　　如今零子和澪正在和维斯考特？对峙着，士道短时间无法内连续释放天使真正的威力，那么……　　“只能靠这柄星之圣剑了。”　　推开六喰石像，黑零迅速地拉开距离，将剑高举头顶。　　King也如同心有灵犀一般，在黑零拉开距离的瞬间，果断放弃了远程支援，投影出黑白色的双刀和六喰石像以及狂三石像展开白刃战。　　胸口的魔力收集器开始运作，如同小型反应炉的魔力收集器不断地聚集着周围的魔力，对此超负荷运作产生的热量正灼烧着黑零的胸口。　　“百分之七十……”　　“百分之八十……”　　似乎是察觉到黑零的行动，六喰石像绕开King的阻挠，直接奔向了收集魔力中的黑零。　　“糟了……！”　　就在King为自己的大意而感到自责时，一枚子弹划过了六喰石像的脸颊，留下了一道痕迹。　　“这是……”　　黑零惊奇地看向下方，在地面上，一片巨大的影子匍匐在下方，无数的子弹从影子内部飞出。　　“狂三……”　　黑零看着脚下的黑影，她知道这是谁的杰作，感谢的话就等到之后再说吧。　　“百分之九十……”　　“百分之百！”　　魔力收集完成的瞬间，刻有十三道刻印的剑刃散发出耀眼的光芒。　　“十三道约束……解除……”　　压制着想要爆发的魔力，黑零看向了头顶的世界。　　“破碎吧！ーーExcalibur！”　　…　　天空的中心。一个巨大的金色光柱冲上云霄，散发着比星光还要璀璨的金色光柱吸引了所有人的注意力。　　就在这时，喀啦一声，世界的顶端出现了蛛网状裂痕，裂痕不断变大，不断向四周蔓延，最后在一声破碎声下，世界恢复了原本的世界。　　“ーー嘻嘻嘻嘻嘻嘻”　　“世界破碎了呢。”　　“那个烦人的法则也没有了呢。”　　“那么就来扭转战局吧，‘我们’。”　　在世界宛如玻璃般破碎的瞬间，脚底下的影子开始蠢蠢欲动，一瞬间，数以千计的狂三从影子里蜂蛹般的涌出了地面。



第二十五章

　　天空中，无数相同的面貌闪过，她们或者冲向石像们，或者冲向赤色头发的男人。　　“哦呀，数量在我面前，可是没有用的哟。”　　维斯考特？淡定的站在原处，任凭分身们怎么进攻，都无法突破灵力障壁半分。　　维斯考特？看着不断冲向自己的狂三们，露出了一个十分享受的笑容。　　“ーー极死祭坛。”　　随着维斯考特的呼唤，天空中的巨大球体开始绽放，释放出黑色的，代表万物消亡的暗之粒子。　　“啊啦啊啦”　　“很不妙呢，那个天使”　　“看来，我们死亡的时间到了。”　　虽然一瞬间以为是幻觉，但并不对。　　突然之间，数名拥有相同面容的狂三挺身去触碰撒下的无数暗之粒子。　　当然，暗之粒子是“死亡”的结晶。接触到它的狂三们一瞬间便丧失了生命。　　仅仅是几秒钟的时间，在场的所有分身都因为主动触碰粒子而失去生命。　　“……哈啊啊!”　　鏖杀公与暴虐公相互碰撞，迸发出灵力的火花，十香紧紧盯着眼前和自己长相相同手持魔王的石像不由得咬了咬牙。　　力量上的差距，让精灵们在面对敌人时处处落于下风，此时此刻，精灵们的身上已经伤痕累累。　　在经过数个回个的交手后，精灵和石像都分别落回士道和维斯考特？的身边。　　“大家！没事吧！？”　　黑零揉了揉嘴角的淤青，心里不禁暗骂石头的硬度。　　“说没事是骗人的……力量上的差距可不是轻易可以弥补的。”　　“石像是获得了那家伙的力量，要想击破石像，首先得将他打倒。”　　狂三眯了眯眼睛，在影子里，她观澜了整个战局的发展，要想让石像无力化，除非打倒维斯考特。　　听见狂三的话，七罪一边脸上冒着汗一边说道。　　“……不是，但是说打倒敌方的话该怎么做好啊？我们的攻击，可是完全不顶用啊……”　　这时，一个温柔的声音在精灵们的头上响起。　　“——没有这回事哟。因为你们的天使的力量，原本可不是这种程度的东西吧？”　　士道抬头看向空中，始源精灵澪和零子正漂浮在自己的上空。　　零子和澪，两个有着胜于其他精灵力量的精灵，她们的对手则是被黑色的污泥侵蚀的维斯考特。　　想比起身上有着伤痕的澪，零子看起来情况并不是很好。　　零子大口大口的呼吸着空气，握着天使的双手开始有些发软，苍白的脸上流下许多汗珠。　　“零子……你的状况……”　　“不要紧……还能继续，如果在这里败下阵了，那我所付出的努力可全都白费了啊。”　　“至少，在那之前，我要亲眼看着他消失。”　　似乎是感受到零子决意的澪倏地低下视线，如同献上祈祷一般双手十指交叉握起。　　“那么……”　　瞬间，无数闪烁着光芒的带状物从澪的灵装中伸出，随即便纷纷贯穿了精灵们、以及真那和士道的胸膛。　　被澪贯穿胸口的精灵们，体内突然盈满了灵力，身体带上了耀眼的光芒。　　“噢噢……！？”　　“这是——”　　伴随着精灵们惊讶的声音，光芒逐渐化为实体。　　没错。正是精灵们绝对铠甲兼城池。——完全姿态下的灵装，就这样当场显现出来。　　真那、还有士道也是，虽然没有显现出灵装，却也像石像们一样，身体带上了惊人的力量。然后——　　“呜噢！？真的假的澪亲！”　　这样一个声音自后方响起。循声望去，为了逃过敌人的攻击而蹲伏在遮蔽物后、正准备回到战场上的二亚的身体，显现出了修女模样的灵装。　　“——二亚的身体里也有灵结晶呢。以此为媒介，我向你倾注了我的灵力哟。”　　“嘿呀——！福利真好呢！好啦管你是维斯考特？还是神明神马的！我来做你们的对手！”　　直到刚才都匍匐前进打算逃掉的二亚轻快地站了起来，威风凛凛地宣言道。　　看到她这副太过得意洋洋的模样，士道不禁露出苦笑。　　然而此时，零子如同要提醒大家注意一般继续说道。　　“虽说如此，但对手也是精灵。为了彻底打倒对方，大概必须得把你们所拥有的全部的天使之力聚集在一起，一口气打过去才行吧”　　“要全部的天使……吗？”　　“有那些石像在的话，还要一起攻击这不是强人所难吗？”　　七罪这么一说后，澪朝士道和零子瞥了一眼。　　“大家只需要开辟道路就好了，而且，这里不是有两位可以使用全部天使力量的人吗？”　　如同被澪的话语所引导，大家的视线都集中在士道和零子的身上。　　“欸——？”　　士道一瞬间愣了一下，自己能够使用同时所有天使，关于这一点士道清楚，但是零子……　　“我说，你是不是忘了十香反转时所说的话了？”　　ーー你就像是一个混合体……　　士道的脑海里回响起那天十香反转时说的话。　　“难道说……”　　士道抿嘴微微一笑，然后提高声音做出宣言。　　“那么ーー大家上吧，去拯救世界！”　　“哦哦！”　　精灵们响应士道的号令，各自在地面上一蹬，朝着维斯考特？冲去　　数道光影于空中舞动，在空中留下闪亮的痕迹。　　然而，维斯考特？也并非只是沉默地严阵以待。他发起攻击，以迅猛的速度试图将精灵们击落。　　再加上——　　“警惕。石像们过来了。”　　“哦哦，那就让她们看看，妾身真正的力量吧！”　　被维斯考特授予力量的石像阻挡在了精灵们的面前。　　她们以目力所不能及的速度，将手中的天使挥了过来。　　尽管如此，依靠澪取回了完整力量的精灵们，自然不会被轻易地干掉。　　精灵们分别压制住和自己相对应的石像，趁此间隙躲过攻击的黑零、King、零子和士道则对维斯考特？加以攻击。　　“Trace onーー刻刻帝，【一之弹】”　　“Trace onーー破军歌姬”　　“Trace onーー赝造魔女”　　“Trace onーー封解主”　　“Trace onーー灼歼烂鬼”　　“Trace onーー冰结傀儡”　　“Trace onーー飓风骑士”　　“Origin（起源星）ーーExterminate【源空灭】”　　借由刻刻帝【一之弹】和破军歌姬强化自身的零子施放出【源空灭】，并借助和乘在冰结傀儡的黑零使用赝造魔女将其变得更为巨大、更具攻击性，同时缠绕着飓风骑士的疾风进行突击。　　而借由封解主【放】解放了力量的King，融合身后的十个光柱，释放出灼烂歼鬼使足全力的【炮】，将天空染得通红。　　多个天使相互组合起来，释放出极尽凌厉的一齐攻击。　　一次性将体内的灵力消耗的快要见底，零子屈膝跪倒在地上，大口大口地呼吸着空气。　　维斯考特？借助永劫瘴狱、以及笼罩全身的灵力障壁进行防御，但实在没能像之前一样毫发无伤。可以看到逐渐落得伤痕累累。　　但维斯考特？却丝毫看不出焦躁与狼狈，反倒颇为愉快地笑了起来。　　“啊哈哈哈哈，这就是你们拼尽全力的力量吗……有趣的挣扎。”　　无视维斯考特？的话，士道在空中一蹬，朝着混沌的中心而去。　　当然，发觉了士道行动的石像阻拦在前方，极死祭坛的枝条也如同无数触手一般蠕动起来。　　不过——　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！”　　“冰结傀儡……！”　　“不会让你们——妨碍士道的！”　　在边上排开的精灵们，纷纷挡住石像们的天使、驱散枝条，为士道开拓出一条路。　　一瞬间，极短暂的一瞬间，直抵维斯考特？的路露了出来。　　而对于现在的士道而言，这一瞬间便已足够。　　“呼——！”　　他披挂上飓风骑士的疾风，如弹丸一般在天空中驱驰。　　他将寄宿在体内的天使们——一个一个地连结起来。　　ーー绝灭天使。　　ーー嗫告篇帙。　　ーー刻刻帝。　　ーー冰结傀儡。　　ーー灼烂歼鬼。　　ーー封解主。　　ーー赝造魔女。　　ーー飓风骑士。　　ーー破军歌姬。　　ーー鏖杀公。　　然后ーー圣贤灵者。　　要打倒眼前的敌人，是不允许有丝毫差错的。他将体内寄宿的十名天使，全部集结为一个形象。　　最终其化作一道光芒，缠在了士道的手臂上。　　士道以倾注浑身力量的一拳——　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——”　　朝着维斯考特？揍了过去。　　天空的中心。士道用天使的力量，揍向了率领着漂浮在空中的维斯考特？。　　那凌厉的冲击波在空中传导，身处周围的精灵们也是一惊，急忙看向士道的方向。　　击中维斯考特？的同时，他头顶漂浮的花朵沉闷地发出了嘎吱嘎吱的声响并开始哗啦哗啦地逐渐崩塌。　　——落叶。无与伦比的魔王身上，到处都逐渐产生裂纹。　　打上去的可是灌注了十一份天使之力、再加上澪的力量的一击。就算维斯考特拥？有再强大的力量，也不可能草草了事。　　“————”　　士道重新握紧渗出血的拳头，直指天际向大家宣示胜利。　　“哦哦……！”　　“士道！”　　“咿呀啊啊啊！达令令令令！”　　“……呼。”　　周围响起了精灵们的声音。澪也同样轻轻舒了口气。　　但是——　　“呼……哈哈——————，哈哈——，真漂亮啊——但是，我的根本目的可不是这个世界哦。”　　“什——！？”　　听到从后方传来的声音，士道惊得肩头一震。　　士道看着前方倒在地面上的维斯考特，他确实被打倒了，那还会是谁？　　这时，士道注意到了一个细节，原本处于维斯考特胸口的灵结晶此时并不在他身上。　　“难不成……！”　　士道慌忙转身看向身后。　　一个黑影，有着人形态的黑影，在他的胸口处漂浮着一颗灵结晶，同时他的手，正扼住一名奄奄一息的精灵的喉咙。



第二十六章

　　“ーー零子！”　　“ーー零子小姐！”　　零子的喉咙被扼住，身体被压在地面上，双手双脚被黑色的污泥缠绕无法动弹。　　“咳……咳……”　　无法呼吸，无法呼吸空气，肺部就像是快要炸裂一般，想要挣脱束缚，但身体根本使不上力气。　　无法看清楚脸庞的黑色人形像是察觉到零子的动作转过头来。　　“别挣扎了，你所迎来的结局，只有死这一个。”　　“Trace onーー”　　这时，从空中的一端，黑白色的双刀朝着黑色的人形飞来只是还没触碰到对方，就被灵力构成的障壁弹开。　　“零子，坚持住！”　　看准时机的十香，双脚用力的蹬向地面，全力挥动手中的鏖杀公，迸发出灵力的光芒，划出了一道光的轨迹。　　可鏖杀公的剑刃并没有触碰到黑色的人形，反倒被一柄黑色的巨剑阻挡半路。　　“咕……居然还能动吗？！”　　阻挡住十香的正是有着和十香相同样貌，手持魔王暴虐公的石像。　　与此同时，其他的石像也想是警惕精灵们一般纷纷站在了黑色人形的面前。　　与此同时，精灵们也同样来到了十香的周围纷纷举起手中的天使。　　“你……到底是什么人？”　　澪从精灵们中间站出，她眯着眼睛看着眼前无法看清面貌的人形。　　黑色的不明人形，有着始源魔王的力量，可以附身他人，藏匿于灵结晶中。　　太多未知的信息，以至于澪怀疑它到底是不是这个世界的产物。　　“我吗？……我是谁并不重要，我的目标只有一个，就是铲除这个世界的错误，将这个世界重启。”　　“ーー什么？”　　听见人形的话，士道皱起眉头。铲除世界的错误？　　“啊……铲除错误……将世界变回正轨，这就是我要做的事。”　　“当然……要铲除的错误……自然是你了，精灵如月零子。”　　“ーー什！？”　　人形的话让在场所有的人都感到震惊，不过比起震惊，更多的是疑惑。　　“错误是零子？你在开玩笑吗！”　　“赞同。夕弦认为你是在拖延时间。”　　对于黑色人形的话，所有的人都是持否定的态度。　　“信不信是你们的事情，我只需要杀了她即可。”　　如此说着，黑色的人形不禁加大了手中的力度并高高举起。　　被扼住喉咙举起的零子，窒息的感觉传遍整个身体，她不停地晃动双脚，双手不断抓挠着掐住脖子的手，名为死亡的绝望感降临在零子的身上。　　明明只需要再加大一点力度，就能将对方的脖子掐断，可黑色的人形就像是在欣赏着零子挣扎的模样，丝毫没有给她一个痛快的想法，只是在品味着她挣扎绝望的样子。　　“ーー住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　愤怒的嘶吼声响彻天空，这时，精灵们才察觉到，士道以连精灵们的眼睛都无法跟上的速度冲向了黑色的人形。　　士道倾尽全力的挥动手中显现出的天使ーー圣贤灵者，但是圣贤灵者似乎并没有回应士道，无法回应士道的圣贤灵者就如同一柄普通的利刃，除了锋利和坚固以外没有任何威力。　　“哦？单枪匹马的冲上来了吗？”　　察觉到士道的行动，黑色的人形缓缓举起另一只手，接着如同触手般的黑泥以螺旋状缠绕住圣贤灵者，其前端刺入了士道的胸口。　　“ーー咕啊！”　　黑色的人形做出抽拉的动作，黑色的触手从士道的胸口抽出，同时在触手的前端，缠绕着一颗彩色的结晶体。　　“这样的话，你也就没有力气反抗了吧。”　　就在黑色的人形准备收取灵结晶时，一条闪着淡光的光之带缠绕着了灵结晶上，阻止了触手的动作。　　“把真的灵结晶还回来。”　　澪少见的带着愤怒的语气说道，她右手五指并拢，向后抽拉，光之带像是响应她的动作一样，从灵结晶处抽出了两个灵结晶残片，而其中的一个残片闪耀着红色的亮光。　　夺回部分灵结晶的澪迅速地将其重新注入士道的体内，这样，士道的伤口才开始重新泛起治愈的火焰。　　“呵。”　　人形冷哼一声，看着手中漂浮着的灵结晶，就在他准备将灵结晶吸收进体内时，他没有察觉到，精灵的数量似乎少了几个。　　就在这一瞬间，一黑一白的亮光闪过，人形掐住零子脖子的手和拿着灵结晶的手开始发生分离。　　“……！”　　“大意失荆州！”　　“汝居然敢在战场上分神，此乃大忌。”　　黑零和King不知在何时出现了了人形的两侧，她们在砍断人形的手的瞬间，一个抢走了灵结晶，另一个则是抓住零子的手将她拉了过来。　　“谢谢……咳咳”　　从死亡的边缘线中爬回来的零子向救了自己一命的黑零和King道谢，并大口呼吸着空气。　　“你们几个……”　　似乎是黑零和King刚才的行为惹怒了人形，他的语气变得有些暴躁。　　“我说过，我只对如月零子这个错误动手，你们别逼我动用极端手段。”　　面对人形的威胁，精灵们并没有显露出害怕的神色　　“我不知道你在说什么，但我知道，零子是我们的朋友，我们不会让你伤害他的！”　　“虽然我不知道你为什么会将零子酱定义为错误的存在，但你若是要对零子酱动手，我本条二亚第一个不同意！”　　看着挡在零子面前不肯让步的精灵们，人形似乎愤怒到了极点　　“那你们……就和如月零子以及这个世界一起被消灭吧”　　说完，人形做出前进的手势，原地待命的石像在一瞬间弹射而出，一直都在戒备着石像们的精灵也在眨眼间冲向了石像。　　零子尽量的调整自己的呼吸，与此同时，她还在观察着人形的弱点。　　黑色的人形，全身上下，只有一处是保护得最为坚固，那就是胸口的灵结晶，这么看来，灵结晶就是他的弱点，且是致命的弱点。　　“偏偏是灵结晶……”　　零子抿了抿嘴唇，在经过一番沉默后，像是做出了什么重大决定一般，缓缓地吐出一口气，她轻声呼唤澪以及刚刚治愈好伤口的士道。　　“士道，澪，我找到敌人的弱点了……”



通知

　　读者大大们好，因为本作者就读大一，最近刚加入社团的缘故，需要处理的事情还比较多，所以更新时间延长至周六，抱歉了/(ㄒoㄒ)/~~



第二十七章

　　“士道，澪，我找到对方的弱点了…”　　“真的吗！？”　　零子确信地点了点头，她的眼睛凝视着那团黑色中心，唯一的微光。　　“难道说，零子你是想……”　　澪有些不可思议地看着零子的背影，她不敢相信，零子居然会做出这样的决定。　　“你应该知道，如果这么做了的话。”　　“嗯，但是……比起这个，我更想保护士道，保护这个彼此相遇的世界！”　　“澪，你们在说什么……”　　士道一时间没有弄清楚澪和零子的话，虽说不适时宜，但士道还是感到好奇。　　“没什么，真，有些东西，还是不知道的好哦，现在还是专心对付敌人吧。”　　“……我知道了。”　　“士道，远攻就拜托你了！还有两位，掩护我！”　　话才刚说完，零子就朝着地面奋力一踩，冲向了黑色的人形。　　“没想到汝会用那一个办法呢。”（King）　　“真是有点意料之外啊。”（黑零）　　“嘛，谁让你（汝）是我（吾）呢。”　　在零子飞出的瞬间，两名和零子长相相同的少女也弹射而出。　　“——左右包抄，上！”　　“Trace on——圣贤灵者！”　　“起源星！”　　来自三方的不同进攻，目标是黑色的人形胸口的灵结晶　　“嘁。”　　黑色的人形有些反转的啧了一声，侧身躲开黑零的魔力光刃，围绕在身边的黑色雾气缠绕着她的身上　　“唔——！”　　黑色的雾气将黑零钳制在半空中，黑色人形右手化作了一个尖刺，刺向了黑零的胸口。　　“休想得逞——”　　黑白色的剑刃挡住了尖刺的刺击，在这之后，无数的红色箭矢从King的身后飞来。　　“零子的能力——Trace on”　　士道手持长弓，他在脑海里回想着，零子曾使用过的一种箭矢，一种将剑刃化作弓箭，有着不输天际疾驰者的力量。　　——那个如同螺旋般的利剑　　“Trace on——伪·螺旋剑（CaladbolgⅡ）”　　将剑化作箭矢，搭上并拉开弓弦的那一刻，巨大的灵力开始聚集于箭矢当中，就连周围的空气都开始扭曲起来。　　——以及引爆它的力量　　“幻想崩坏（Broken Phantasm）。”　　释放真名，加上引爆宝具中所蕴含的魔力和灵力，足以击碎空间的一击，在士道松开弓弦的那一刻，毁灭性的箭矢向着黑色的人形飞去。　　“零子，快让开！”　　黑色人形身上的黑色污泥化作飞刺，将飞来的箭矢一一击落，可是在那之后，一个闪烁着光芒的箭矢朝自己飞来。　　“——哼！”　　周围的黑色污泥纷纷涌现到人形的面前，化作了一道黑色的盾牌，在箭矢接触到盾牌的一瞬间，巨大的爆炸产生以人形以及三人组为中心的强烈气浪。　　“——哇啊！”　　“怎么回事！？”　　巨大的气浪波及到了在周围战斗着的精灵们，她们都显露出惊讶的神色，看着爆炸的中心。　　随着爆炸的硝烟缓慢散去，显露出的则是一面破损的黑色盾牌。　　“咕……没能成功吗？”　　“还没完呢！”　　King从硝烟中冲出，用手中的天使挡开刺来的尖刺，躲避着黑色的飞刺，不断地接近黑色的人形。　　黑色的人形看着不断接近的King，他再度举起左手，地面上开始长出巨大的黑色树藤。　　“Trace on！”　　为了应对树藤，King在周围投影出众多的兵器，纷纷以极快的速度发射出去，但是剑刃仅仅刺穿了袭来的藤蔓，只起到了抑制藤蔓前进的速度，源源不断生长的藤蔓依旧不断袭来。　　“——【万象圣堂】。”　　声音的响起，天空中降下了数量众多的光之粒子，它们纷纷落在了藤蔓以及还在交战中的石像上。　　被赋予了澪的力量的精灵们，即使触碰到了光之粒子也不一定会死，但是，对于和精灵们敌对的石像们，可就不一定了。　　在光之粒子接触到石像的瞬间，石像身上的石头开始发生崩坏，石像们也在顷刻间停止了行动。而被粒子接触到的藤蔓，则是从根部开始枯萎，甚至还没触碰到King就化作一堆死物。　　“啧——”　　黑色的人形看着头顶上绽放的球体，有些忌惮的咬了咬牙。　　他操控者周围的黑泥向头顶的球体发起攻击，虽然万象圣堂发起了攻击进行阻挠，但黑泥通过他如同液体般的行动能力轻松的躲开了粒子的触碰。　　化作尖刺的黑泥想要突刺天空中的天使将其破坏，可就在黑泥即将得手的时候，突然像是被定身术定住了身体一般，固定在了空中。　　“啊啦啊啦，虽然帮助崇宫澪让我很是不爽，但你若是士道的敌人的话，我一样不会手下留情的哟。”　　将触手的时间停止的人，是拥有时之天使的狂三，她迈着极快的步伐和其它的精灵们一同赶往支援King。　　“十香！帮我破开这个束缚！”　　在十香快速经过的时候，一个声音喊住了十香。　　“你是……”　　…　　十三个身影在空中不断交错着，在那当中有十二名是可爱的少女，而另一名则是一个无法看清外貌，只能隐隐约约看见胸口亮光的黑色人形。　　“嘁……碍事。”　　人形有些愤怒地说了一句，他看着不断向自己追击的十二名少女，这时他注意到了一个奇怪的地方。　　“还有两个……”　　这时，剑光一闪，一道白光从自己的脸庞画过，人形看向正侧方的少女，那是一名手握巨剑的少女，这个世界的精灵代表之一，夜刀神十香。　　“不自量力——”　　十香再度挥动手中的剑刃，缠绕着人形周围的黑泥像是有护主意识般的，自动化作坚硬的盾牌挡住了鏖杀公的攻击。　　“唔……既然如此，你又能挡住几个人的进攻呢！”　　在十香大喊这句话的瞬间，在人形的右侧闪起了强烈的白光，在头顶的云层则是异常地朝着一个地方汇集，在下方，巨大的热量在那里汇聚。　　“灭绝天使——【炮冠】”　　“飓风骑士——【天际疾驰者】”　　“灼歼烂鬼——【炮】”　　三个毁灭性的攻击同时朝着人形袭来，十香想趁机脱离攻击范围，但在十香想要离开的瞬间，黑色的人形抓住了鏖杀公的剑刃。　　“哼！抓一个当盾牌！”　　三者的灭世一击，仅靠身边这些少量的黑泥是无法抵挡的，既然如此，那就抓住夜刀神十香，让她当自己的挡箭牌。　　可是，被抓住天使的十香却丝毫没有慌张的样子，反而露出了得逞的神情，只见她松开握住鏖杀公的手。　　“什——！？”　　得知上当的人形看向之前发出攻击的方向，在那里，都打开了一道“门”，而连接“门”的另一个“门”，则在十香的面前展开，一瞬间，三种不同颜色的光芒将人形吞噬。　　“可恶——！”　　人形果断抛弃鏖杀公，对他来说，不会使用的鏖杀公只是一柄普通的剑，他将鏖杀公抛掷空中，双手挡在前方，黑色的迷雾以及不详和污泥纷纷在掌心汇聚，一个带着骷髅的巨大盾牌在掌心的遮蔽处显现。　　——轰！！！！！！！！　　异常的巨大爆炸在空中响起，但随着硝烟的退散，可以看到落得伤痕累累人形。　　黑色的迷雾下似乎又什么东西在滴着，似乎是血。　　但黑色的人形此时却丝毫看不出焦躁与狼狈，反倒颇为愉快地笑了起来。　　“啊哈哈哈哈哈哈，什么啊，你们还是挺能干的嘛……不过，还是得请你们去死吧！”　　然后他边说着，边高举起一只手。　　“——永劫瘴狱！”　　“——轮回乐园！”　　声音几乎是同时响起，瞬间，漆黑的大树有如妊娠胎动一般蠕动起来，枝条朝天、根须朝地开始伸展。与此同时，以大树为中心，空中有别样的景象延展开来。　　轮回乐园和永劫瘴狱错综复杂地相互交缠，如同巨大的鸟笼般将周边一带笼罩起来。双方试图展开的世界相互激突，将周围统统染上了如噪点一般的景象。　　“澪！”　　十香看向赶来的澪以及在她身后的士道。　　“我用轮回乐园抑制住了永劫瘴狱……但是，没法坚持太久。”　　“不用太久，很快就结束了！”　　这时，一个声音响起，众人抬起头看向上空，却并没有看见任何的人影，有的只是一柄坠落中的鏖杀公。　　而在鏖杀公坠落的线路上，一道“门”打开了，与此同时，在人形的头上也打开了一道“门”　　，突然，咚的一声，鏖杀公的样子突然就变化成了身穿机械盔甲的黑零。　　“谢谢辅助，King。”　　但是，人形就像是早就预料到一样，早就在门的周围布置了众多的埋伏，在黑零刚从“门”内出来的瞬间，身体就被刺穿。　　“唔……”　　但是，在黑零被刺穿的前一刻，她将手中的魔力光刃以极近的距离扔向了人形胸口中的灵结晶。　　“无用的挣扎——”　　面对着黑零的挣扎，人形只是侧身一躲，但就在光刃即将擦身而过的时候，魔力光刃在一瞬间化作了另一幅样子。　　“什么——！？”　　“得手了！”　　从魔力光刃变回原本样貌的零子举起手中的起源星，朝着人形胸口的灵结晶挥去。



第二十八章

　　“————嘎——，哈——”　　黑色人形痛苦呻吟的同时，他背后屹立的大树沉闷地发出了嘎吱嘎吱的声响。和轮回乐园相互争斗的空间产生了扭曲，并开始哗啦哗啦地逐渐崩塌。　　致命的一击，天使起源星以撕裂一切的力量斩向了黑色的人形，黑色和白色的剑刃划破黑雾与污泥的阻挡，与胸口处的灵结晶发生碰撞，并在那一瞬间将其破坏。　　“……终于，结束了。”　　零子重新握紧几乎渗出血的手，喘着大气，剑尖直指天际向大家宣示胜利。　　“哦哦……！”　　“零子……！”　　“咿呀啊啊啊！零子子子子子子子！”　　“哇啊，来人啊，美九喷鼻血了！？”　　周围响起了精灵们和士道的声音。澪也感觉到加在轮回乐园上的负担减轻了，轻轻舒了口气。　　但是——　　“呼……哈哈——————，哈哈——，真漂亮啊——如月零子，你这个错误的存在啊，你好像还差了一步呢。”　　“什——！？”　　听到从前方传来的声音，零子惊得肩头一震。　　全身受到冲击、几乎快以X形分裂的黑色人形，以如同身处忘我的深渊般的腔调，从喉咙深处吐露出了那个名字。　　“——■■■（Qemetiel）”　　“唔——”　　瞬间。　　刷地一下，恶寒袭遍零子的全身。　　她忘了，她大意了，眼前的这个黑色的人形，可不是维斯考特，失去灵结晶的他只是会失去显界的触媒，但依旧可以使用魔王。　　而对这一魔王的权能与恐怖，零子是十分清楚的，和始源精灵崇宫澪的无之天使？？？（Ain）相对应的魔王。　　无视物理法则的限制将一切从世界上抹除的最强魔王。　　而且人形在呼唤那个名字的同时，他的身体周围，灵力的奔流如同宇宙风暴一般掀起漩涡。——这是在身受重伤的状态下显现出最后的魔王，从而达到的临界状态。在那样的状态下，还能驾驭住魔王实在是令人惊奇。　　只在眨眼之间，零子迅速动脑筋思考起来。思考着自己拥有的力量、士道的天使、精灵们的助力，要如何使用哪一样才能打破这个局面。——深思着要怎么做才能让大家安然无恙。　　“——————”　　答案——或许已经很明显了。　　“什……”　　在空中，士道和澪愕然地瞪大双眼。　　猛烈的恶寒爬遍全身，甚至于产生了周围温度一瞬间下降的错觉。　　仿佛展示着士道的预想一般，黑暗在黑色的人形面前凝集，形成了植物的种子一样的、小小的团块。　　认识到这一点的同时，士道试图从这里逃离。但是，霎时间——他如同被那小小的种子束缚住了一般，身体动弹不得。　　死亡的直觉。有种即使能飞快后退、恐怕也会被连同这片空间一起消灭的仿佛预知的感觉。　　就在这一会儿之间，黑色的种子如同发芽一般，渐渐地令黑暗延伸至整个空间。　　“啊————”　　士道只留下这一点声音，就眼看着被黑暗吞没——　　“哟，士道…………再，再见了。”　　下一瞬间，伴随着这个声音，他一下子被拉向后方。　　“……！”　　空了一拍后，他理解过来了。从后方颇远处伸过来的轮回乐园的枝条，缠在了自己的腹部。　　士道还没来得及为捡回一命而安心，便叫喊起来。　　而零子一边望向士道的方向，一边告知他。　　“——灵力正在暴走。要是将其放置不管的话，周围这一带都会消失不见，对方的目标是我，所以，让我去阻止他。”　　“什——”　　听到零子的话，士道感受到了了一种心脏被捏碎的感觉。　　从她的声音中、表情中，他察觉到了这意味着什么。　　“这算什么啊……！做这种事情的话，你可就——！”　　“…………”　　零子什么都没有回答。但是士道毫不在乎，用如同悲鸣一般的声音继续叫喊着。　　“别开玩笑了……为什么啊！你这样会死的！”　　士道叫喊着，并伸出手想要阻止零子，但两人之间的距离太过遥远，根本无法触碰到对方。　　“你可是我的……家人啊！”　　士道嘶声竭力的大喊，而零子则轻轻舒缓嘴角。　　“——士道。如果可以的话，我真想和士道你在约会一次呢。”　　零子温柔地露出微笑，随即面向黑色的人形。　　同时，士道的身体借由轮回乐园的枝条，被半强制地朝后方脱离出去。　　不。不只是士道，其他的精灵和真那她们，也一并被无数的枝条拉了过去。　　“这不是我的轮回乐园……零子你——”　　澪看着拉住自己的枝条，她不可思议般地看着零子。　　“嗯，是我投影的天使，为了投影出这个天使，我可是不断解析了好几个轮回呢。”　　“你认为单凭这些枝条能困住我吗？”　　“不能，但加上她们两个的话，就不一定了。”　　说完，在澪的面前出现了两张一模一样的面孔，一个是身穿有些残损的蓝银色机械盔甲，一个则是穿着战损的黑色灵装。　　“唔……”　　拉着大家的轮回乐园，则就这样继续变大并改变模样，将士道他们一起包裹起来。　　恐怕——这是为了从天使和魔王激突的余波中，保护士道他们。　　“零子————！”　　士道他，朝着因轮回乐园而被封闭的天空，远远地，远远地，呼喊着这个名字。　　在如同激流般涡旋涌动的魔力流的中心——精灵如月零子和不知身份的黑色人形对峙着。　　“说起来，彼此交战了那么多次，我都不知道你的身份呢。”　　“不过，或多或少我也有些猜到了，毕竟……我不该属于这个世界嘛。”　　零子低垂着视线悄声嘀咕着吐字答道。　　黑色的人形则以颇为夸张的势头晃着肩膀，以手扶额，仰望着天空。　　“——是哪里？我到底错在哪儿了？你明明只是个错误的存在，一个不应该存在的存在，我是为了将你消除，为了将这个世界带回正轨，明明就快要成功了，明明就能够杀死你了。”　　听到黑色人形的话，零子倏地眯起眼。　　“……说到底，我确实不应该出现在这个世界里，士道他们也不应该和我相遇，我本应该死了才对，但是，我想保护好这个和大家相遇的世界，为此——和世界为敌，也无妨。”　　听到这句话，黑色的人形一瞬间目瞪口呆——　　“……哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”　　随后便仿佛不能自已一般，开始大笑起来。　　“既然如此，。——这样的话就没办法了哪，不过，以你现在的情况来看，或许不需要我动手了呢，不过……我还是想亲手杀了你。”　　黑色的人形似乎笑累了而晃了晃身体，随即缓缓将黑泥化作的右手伸向前。　　“——■■■（Qemetiel）”　　与他的话相应和地，从出现在他面前的漆黑的种子中，黑暗渗了出来。　　零子也同样把手向前伸出，念诵出她记忆中最后的也是最为强大的天使的名字。　　“Trace on——？？？（Ain）”　　下一个瞬间，“无”和“无”的力量，彼此冲突起来。　　——身体，逐渐溶解在世界中。　　无以名状的奇妙感觉，朝着零子袭来。　　最强的最后的天使，和拥有与其同等力量的魔王相互冲突。使用者自然也不可能安然无恙。　　似乎还有一个维斯考特没有解决呢，不过，失去灵结晶的他，凭士道他们，也可以解决吧。　　没有痛苦。毫不恐怖。只有平稳安详地、意识渐渐模糊的感觉。　　最后的意识，就这样逐渐消融——　　“——零子。”　　瞬间。　　听见不知从哪里传来的这个声音，零子睁开了闭上的眼睛。　　“你还不能消失哦……”　　零子一边露出万分惊讶的神情——一边，从世界上消失了。　　…　　“——士道！你没事吧，士道！”　　身体被猛烈摇动的士道慢慢睁开了眼睛。　　看来自己似乎是失去了意识。让自己朦胧的意识慢慢清醒过来后，士道渐渐对周围的情况和自己的情况有了了解。　　首先，摇动自己的是十香。她一脸担心，不断呼唤着士道。　　不只是她。精灵们正聚集在士道身边。　　折纸，琴里，四糸乃，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚，六喰——甚至还有狂三。往后面一看，真那也在。　　士道所躺着的，是已经深夜的岸边。天上繁星忽闪忽闪，周围想着轻轻的海浪，气氛相当浪漫。自己到底为什么会在这种地方——　　想到这里，士道像个弹簧玩具一样弹了起来，忍住剧痛，来回看了看大家。　　“！士道——！”　　“安心。耶俱矢太担心了可是趴到是到胸口大哭特哭了呢。”　　“我好像没做这种事吧！？”　　看到士道醒了过来，精灵们一起安心地舒了口气。　　但是，现在士道并没有回应她们的从容，把手放到了十香的肩膀上。　　“十香，零子——”　　听到士道的话，十香屏住了呼吸。　　并非话语，而是沉默。仅此而已——要明白一切，已经足够了。　　“是吗——……”　　士道无力地垂下了手。　　一股强烈的脱力感侵袭了士道全身上下。深深的绝望充满了肺腑。　　零子——不存在了。这一事实，让士道感到无比苦闷。　　但，士道忍住即将落下的泪水，轻轻叹了口气。　　“我这……算不算是被甩了？”　　说完，精灵们一瞬间露出了诧异的表情——随后便露出了苦笑。　　“应该……是吧，毕竟士道可是一名花花公子呢。”　　琴里尽管眼睛已经红了，却还是以轻松的口气说道。士道耸了耸肩回应。　　“话说回来，澪去哪里了？”　　“不知道，醒来的时候就没看见她。或许，她是躲起来了吧。”　　“这样吗……”　　士道垂下视线，看着脚底的沙滩，海浪轻轻地拍打着，他抬起头，看着天空中的圆月，这时，士道想起了失去意识前，零子曾说过的一句话。　　——如果可以的话，我真想和士道你在约会一次呢。　　寂静的夜空中，繁星围绕着圆月闪烁，夜空下的众人看着圆月思念着某人，一颗星星从他们的眼前划过。　　“你不是说过想要再约会一次吗……那么你可别失约啊零子……”



第二十九章我想和你约会

　　微风吹过行道，发出“沙”的一声，樱花吹雪在空中飞舞。　　“真漂亮啊ーー樱花都开满了呢。”　　他轻轻掸掉飘落在肩膀上的樱花花瓣，再次迈开步伐，从树木枝叶间撒下的夕阳，自然而然地让士道感到心情舒爽，他不由得加快了脚步。　　此刻，士道走在城市街道的樱花夹道上，左右的樱花并然有序的排序着，盛开的花朵形成了一座“桥梁”。　　尽管如此，这道风景也无法持续太久。　　虽然感觉有些寂寥，但这也是没有办法的事。　　花谢之后就会长出绿叶。而枝头绿叶凋零后，枝条又会再次结出花蕾。　　“这里是……”　　在薄红的帷幕中，突然驻足士道喃喃自语道。　　在士道面前的，是一座黑色的高楼，虽然这种大楼在城市中很是常见，但对士道来说，这栋大楼可是有着非常的意义。　　两年前，士道与一名少女相遇了。　　一位美丽到令人敬畏，总是替提自己着想，却又不擅长表达自己——比任何人都高尚的少女。　　连一年都不到，就消失掉了。　　“…………哈哈。”　　想到这里，士道不禁笑了出来。　　重新回想起来，士道和她一起度过的时间，甚至还不满一年，或许半年也没有。　　即便是算是重启世界之前的话，也不到一年的时间。　　啊啊，可是这不到一年的时间里啊。　　说是与她相遇之前与之后士道的人生发生了改变也不为过。　　因为有她付出，才有如今的士道。　　因为有她付出，才会有现在的大家。　　她对于士道、对于大家，就是如此特别的存在。　　“…………”　　士道忽地发出笑声，再次环顾周围的景色。　　这时，他发现，在不远处的一个小公园里，有一群孩子正在玩耍。　　“那里是……”　　记得那正是初次和她相遇的那天。那是在雨天，在彼此都还不知道对方身份的时候，在那个小公园，相遇了。　　“原来两个地方距离那么近的吗……”　　士道不禁发出一声感慨。　　“唔ーーーー”　　瞬间。比刚才更强烈的风掠过周围，将树上盛开的樱花和落到地上的花瓣华丽地扬起。　　浅色的帷幕覆盖了视野。面对突如其来的事态，士道不由得闭上眼睛。　　“呐，零子，最近我知道一家超好吃的点心店哦，一起去吃吧！”　　这时，一个少女的声音像是刺激着士道的神经，士道突然睁大了自己的眼睛。不可思议地看向身后。　　让士道如此反应的不是少女的声音，也不是那少女口中好吃的点心，而是她刚才所呼唤的那个名字。　　漫漫、漫漫延伸的樱花路。　　在身后。就在士道正后方，两名少女并肩走在散播樱花的路上。　　“————”　　看到她的背影，士道不禁目瞪口呆。　　被浅红的背景衬托的，黑色如瀑的长发。　　“——等等……！”　　几乎是下意识地，士道说出了这句话并冲上前去拉住了那个熟悉的背影的手。。　　为什么呢。　　见到她的话，非这么问不可——仿佛在脑海中的某处，是如此认为一般的感觉。　　突然被身后的人拉住，面前的少女似乎收到了惊吓。　　“ーー呀啊！”　　少女转过身子，看向拉住自己手的人。　　士道的心跳在加速着，脸色的温度也在升高，他祈祷着，祈祷着这不是梦，是事实，祈祷着奇迹的发生。　　可当他抬起头看见少女的面貌时候，世界却狠狠地打了他一巴掌。　　不一样，那张脸，和自己记忆中的不同。但是，即便如此，士道仍然不死心，她说过，她是转生来到这里的，那也意味着，这一次也有可能转生变成其他人不是吗？　　“我可以请问一下，你的名字吗？！”　　“……名字，吗。”　　而少女，则是一脸茫然的看着士道，似乎很是疑惑自己会被问这句话的样子，她露出苦笑对回答道。　　“——我的名字是八旬零子。请问有什么事情吗？”　　“八旬零子？！你曾经有姓过如月这个姓氏吗？！”　　面对士道的不断逼问，一旁八旬零子身旁的少女放在了士道的面前，眼神警惕的看着士道。　　“你想对零子干什么……你再过来的话，我们可要报警了。”　　“抱歉……这位男生，我们应该不认识吧？”　　“…………抱歉，是我认错人了。”　　士道绝望的垂下视线，快步离开了这个地方。　　…　　夜晚　　月亮已经高高地挂在了夜空中，就像是一颗玉球一样被繁星所拥护。　　这时，一颗流星划过了夜空。　　“果然……她不在了啊。”　　士道坐在小公园的一个秋千上，他并没有立即回家，而是坐在秋千上舒缓自己的心情。　　“……算了，还是快点回去给琴里她们做晚饭吧。”　　士道拍了拍屁股上不存在的灰尘，想着家的方向走去，途中又一次经过了那一座高楼。　　就在这瞬间。　　“ーー呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”　　剧烈的警报声响起，周围的建筑开始下沉，身边也立即冒出了许多逃生装置。　　许久没听过的声音，但士道永远也不会忘记，这个警报声响起的意义。　　“ーー精灵！？还有精灵吗！？”　　与此同时，士道口袋里的手机开始震动起来，接通手机后，手机里传来了琴里的声音。　　“士道！在你附近，有巨大的灵力反应！是新的精灵，精灵又出现了！”　　“唔…………”　　士道的脸上流下一滴冷汗，新的精灵？难道说，澪又在传遍新的灵结晶吗？　　一瞬间，以士道头顶的天空为中心，突然亮起了强烈的光芒，在光芒闪耀的同时，巨大的爆炸以及爆炸带来的气浪袭卷四周。　　“唔……”　　士道闭起眼睛稳住身形，勉强不让自己倒在地上，等到光芒散尽，士道这才重新睁开眼睛。　　而在他睁开眼睛的那一刻他看见，在前方。就在士道正上空面，站着一个方才还没有的人影。　　“————”　　看到她的模样，士道不禁目瞪口呆。　　黑色如瀑步般柔顺的齐腰长发。　　映出梦幻般色泽的，宛若星辰的双眸。　　那美得有如瓷娃娃的面容，却装点着柔和的表情。　　“——你，是……”　　几乎是下意识地，士道说出了这句话。　　而少女，也是一副仿佛早就知道，自己会被问这句话的样子，她露出满面笑靥回答道。　　“……名字吗。你不是很清楚吗？既然你忘了，那我就重新自我介绍一次吧。”　　“——我的名字是如月零子。为了能够中意之人再次相遇现界在这里，那么……五河士道，你现在的人物应该干什么呢？我……可是精灵哦。”　　士道木楞地看着零子，过了好一会他才露出了这辈子最最为欣喜的笑容。　　“啊，我知道！那么我也重新自我介绍一下吧。”　　“我叫五河士道。零子，我想和你再一次约会！”



关于本书是否完结的那些事

　　大家好啊！咱是靠爱发电的卑微作者听雨st（ko no 听雨st 哒）　　最近写完最后一章的内容后，有读者在问“这本书完结了吗？”　　咱可以很放心的和大家说明，这本书还没有完结哦！咱打算重新写一条线路if线，嗯，全新的故事。　　虽然已经结束的线路写得确实……不怎么好（自卑），毕竟内容乱成一团，但失败乃成功之母，咱会精进修行，加强咱的文笔，为大家带来更好的内容。　　本书永久免费，不会上架的，所以放心观看白嫖吧（白嫖还是算了吧）。　　至于新路线的更新时间……咱还在准备中，但应该会在十三号前进行更新，所以还请各位等一等啦（希望不会掉收吧）。　　以上



序章

　　全新的线路（相当于平行世界吧），故事开始！！！　　…　　在华夏的G市的一座民宅里，一位少年正侧睡于床上，或许是梦见了某个人，他的嘴里一直在念叨着什么。　　这时，床头设定好的闹钟响起，少年揉了揉朦胧的睡眼，看向了床头的闹钟。　　“晚上八点半……哈~”　　在打了一个哈欠后，少年突然一激灵，倏地拿起床头的闹钟。　　“距离开服时间只剩一小时了啊……”　　少年从床上跳了下来，脱下来自己的衣物后慢慢的走进了浴室。　　少年名叫赵零，今年十七岁的他本该在书海中努力奋斗，却因为一些事情让他不想再去学校。　　沐浴完身体的赵零走到洗漱台前，用清水洗了一把脸，他看着眼前镜中的自己。　　双眼无神，看不见任何光亮，面容消瘦，一副没有营养的样子，不过最引人注目还是右侧脸上的一道伤疤。　　赵零看了看脸上的那道疤，不禁回想起以往的不美好的回忆。　　家庭暴力。一个词语放在任何一个国家想必都不陌生，人们总是以为这种事情不会发生在自己身边，亦或是发生的次数少之又少。　　但现实并非如此，很多时候，家庭暴力这种事情，外人是无法轻易看清的。而赵零就是这么一个家庭暴力的受害者。　　自从母亲因病去世后，家里的父亲就像变了个似的，不仅变得易怒，还整日酗酒，甚至每隔几天就会带一个自己不认识的女人回家。而赵零脸上的这道疤也是父亲再醉酒时一怒之下，拿着碎酒瓶渣划下的。　　对于赵零来说，家这个地方，在母亲去世后就已经不复存在了，不仅没有了“家”，就连在学校也会被同学欺凌。　　赵零轻轻地打开房门的一条缝隙，透过外面的灯光看向客厅，在客厅里，喝了酒的父亲似乎正和一个陌生的年轻女子发生一些肢体上的接触。　　“恶心…………”　　赵零鄙夷地说了一句，悄悄地把门关上并上锁后，他来到了一个类似于巨大胶囊一样的机器面前。　　这个如同巨大胶囊般的机器，是一台游戏仓，在赵零所生活的国家里，游戏仓几乎是每一个年轻人都会有的机器。　　在如今已经不再是“家”的“家”里，游戏可以说是赵零唯一可以让自己解闷的东西了。　　而现在，赵零正准备参与由一款老式galgame剧情为主的虚拟潜行游戏。　　本来以现在赵零家里的经济条件来说，本不应该有新游戏，但不知为何，先前光顾的游戏店的老板娘李琳姐和他的丈夫十分热情的送了自己一个新游戏，而这款游戏的开服日子则刚好是今天。　　“总觉得很让人怀疑啊…………”　　毕竟天上掉馅饼的事情，怎么可能会有呢。　　赵零有些担心地躺进了游戏仓内，并按下了旁边的启动按钮。　　“Link Startーー”　　带着不玩白不玩的心情，赵零还是选择了进行游戏。　　在开始连接游戏后，赵零的意识开始进入到游戏世界内。　　突然间，赵零感觉到，似乎有什么东西流过了自己的脑袋，与此同时，游戏仓内也开始亮起了红色的警报灯。　　【警报，警报，机体温度过高，请立即停止游戏，请立即停止游戏。】　　【警报，警报，机体温度过高，请立即停止游戏，请立即停止游戏。】　　听到游戏仓内的警报声后，赵零想要退出游戏登陆却发现游戏的退出页面消失不见了。　　“ーー这是怎么回事！？”　　赵零一时间慌了手脚，他不断地翻阅这游戏系统的页面，唯独游戏登出选项没有找到，就好像凭空消失了一般。　　突然，赵零感觉到脑袋剧烈的疼痛，他捂着脑袋，脑海里的似乎有什么东西在窜动，这时，一颗亮着彩色的结晶出现在了赵零的面前。　　“这是…………”　　赵零本能的想要推开这突然出现的结晶体，但这结晶体就像是有意识一般躲开了赵零的手，融进了赵零的胸口。　　在彩色的结晶体融进赵零的胸口时，赵零感觉到，自己的脑袋里似乎有什么东西在消失，就像河流里的水一样，即便拼命地进行挽留依旧于事无补。　　【机体温度过高，机器即将爆炸，请玩家立即离开游戏仓内，请玩家立即离开游戏仓内。】　　冰冷的机器语音在耳边响起，可赵零却感到无能为力，他有些绝望地看着游戏世界内的天空，这时一个如同被打满了马赛克的身影出现在了赵零的面前，他像赵零伸出了手，而赵零也不知为何，也十分自然地将开始泛起亮光的手搭在了对方的手上。　　【自爆模式开启，祝玩家穿越成功，旅途愉快，本产品是由xxx公司制作，记得给个五星好评哦！】　　冰冷的机器语音说出了十分奇怪的话，但赵零完全没有理会那段语音。他这是注视着眼前的幻影，虽然看不清他的长相，但赵零却十分肯定对方是名男性，而且彼此之间还相互认识。　　“你是…………”　　就在赵零想要询问对方的身份时，游戏仓发生了巨大的爆炸。　　【恭喜您即将成为后宫团的一员，本游戏仓祝您旅途愉快。】　　ーー轰！！！！！！！！



第一章渴求的东西

　　ーー呜呜呜呜呜呜呜呜呜!　　巨大而有刺耳的警报在城市间回响着，几乎是随着警报响起的瞬间，一个个如同集装箱的机器设备拔地而起，而在城市里的人们，在意识到警报所带来的信息后都争先恐后地涌进机器设备里，在里面的人按下启动按钮后，机器开始迅速运转并潜入地底。　　仅仅不到三分钟的时间，原本繁华热闹的城市在一瞬间寂静下来，宛如一座死城，俨然一副世界末日的场景。　　可是，人们之所以躲进地底下是有原因的，每当警报声的响起，就意味着在不久后将会有一个超自然的灾害发生ーー空间震。　　也正因为人们都躲进了地下，人们也都没有发现，所谓的空间震并不是什么超自然灾害，而是一种名为精灵的生物现界时所带来的巨大能量造成的空间共振。　　这时，街道突然被一阵耀眼光芒所包围。紧接着，震耳欲聋的爆炸声在城市里回响，猛烈的冲击波摧毁周围的一切事物。　　直到刚刚为止都还在的街道，在一瞬间——消失得无影无踪。　　犹如陨石坠毁般的光景，街道的景色被削成一块浅浅的钵状凹洞，严格来说，应该比较像是地面被整个挖空一般。　　然后，有个看起来像是黑白两色的球状物之类的东西，正漂浮在陨石坑洞般的街道一隅的正中央。　　从形状和颜色分布看起来，如果是生活在华夏亦或是对华夏文化有所了解的人应该可以辨认出那是象征太极的阴阳。　　不过，那并不是重点。重点是有一名穿着奇装异服的少女，正缓慢地从球体内剥离出来。　　…　　“唔…………”　　感受着脚下的厚实感，在确认自己的双脚已经落地的少女慢慢地睁开了自己朦胧的眼睛。　　在适应了阳光的照射后，眼前的视线逐渐清晰起来。显现在少女眼前的，是一个陌生又有些熟悉的世界。　　“这里……是哪里……”　　少女有些迷糊地看着周围的景色，突然间，大脑开始剧烈疼痛起来。　　犹如放映影片一样，一幕幕战斗的画面在脑里一闪而过。　　“这些是…………”　　虽然不清楚这些战斗画面是什么，但少女多少有些猜测，这些应该是自己的记忆吧。　　“我曾经……是男生？”　　少女不可思议地握了握双手，接着又看向了胸口的两处迷之凸起。　　“…………”　　这时候，少女注意到了，在自己视线里还有着许多新奇的东西。　　在自己视线的左侧方，有着一条红色的条状，而在红色条状的下方，还有着白色，蓝色和黄色的条状。　　而在视线的右下方，有一个有着背包图案的圆形，稍稍集中意识，似乎就可以打开这个图案里的内容。　　“这些……该不会是游戏的操作系统吧……”　　少女扯了扯嘴角，她看着眼前所出现的种种情况，这和记忆中的游戏操作系统简直一模一样。　　但很快，少女就注意到，唯一和记忆中游戏系统不同的地方。在红色的条状上有着三个问号。　　“我记得这里应该是显示名称的，我记得我的名字是…………”　　“是什么…………”　　少女困惑地皱起眉头，不管如何思索，如何回想之前一闪而过的记忆，但无论如何能记起的仅仅只有游戏时的操作。　　自己的名字，自己为什么会在这里，自己到底是谁，这些记忆统统无法想起，就像是被人抹去了一样。　　这时，少女视线内突然冒出了几个红色的箭头。　　顺着箭头的指向看去，数名穿着奇特装扮的人类少女在天空中飞翔——而且，从她们手中的武器发射出好几枚类似飞弹的东西，正朝着少女的方向飞过来。　　几乎是本能地，身体自然而然地动了起来，少女伸出左手虚空一抓，从天空发射过来的飞弹停留在距离少女数公尺的上空，彷佛被一双隐形的手抓住一般。　　“…………”　　少女露出厌恶的神情看着来者不善，将自己团团围住的武装少女们。　　不知道为何，少女对现在的状况十分的厌恶，被人团团围住，被人手持武器相对，这一幕幕都在触及着少女的敏感的神经。　　少女将举起来的左手，紧紧握拳。　　接着，这些绯弹就像足被压缩般扭曲变形，当场爆炸。　　而爆炸的规模非常狭小。简直就像是所有威力都被集中到内侧一般。　　飞舞在天空中的人们似乎表情狼狈，但是，对方并不打算停止攻击，接二连三地发射出飞弹。　　可火力就算再密集，也无法突破少女的绝对领域，纷纷被阻挡在几公尺外，但面对愈演愈烈的攻击，少女的脸色也愈加变得难看。　　“…………Trace on”　　本能地念动咒语，少女的左手掌心泛起淡淡的光芒，下一刻，和武装少女们手中的武器相同的枪械呈现在少女的手中。　　“ーー什！？”　　“那不是我们的武器吗？！”　　飞舞在空中的人们纷纷露出惊讶的神色，在那一瞬间，她们甚至以为自己手中的武器被对方夺了过去，但事实似乎并不是这样。　　炽热的火花在枪口喷射，子弹一发接着一发地朝着武装少女们飞去。　　“ーー连续投影！”　　少女这么大喊着，并挥动没有握住枪械的右手，一瞬间，数十颗飞弹出现在了少女的身后，飞弹喷射着火焰朝着武装少女们飞去。　　以此为信号，少女丢掉手中的枪械，左手显现出一支红色的箭矢，右手显现出一张黑色的长弓。　　她把箭矢搭上弓弦，将弓弦拉满，朝着天空射出手中的箭矢。　　赤红色的箭雨从天而降，无数的箭矢令武装少女们一时间无法闪躲，但让她们感到惊讶的并不止这一些。　　“什么！”　　“随意领域被突破了！啊！”　　“这是什么箭，居然……呀啊！”　　仅仅不到七分钟，从少女出手到结束，仅仅不到七分钟就将飞舞在空中的人们悉数击落，力量差距的绝望笼罩在人们的心头。　　少女走到了倒在地上的武装少女们的面前，刚才那一击少女并没有使用全力，只是让对方失去行动能力罢了。　　她随手抓起一名女性，抬起她的脸尽量语气平和地问她。　　“我说，大姐姐，我们是第一次见面吧，即使是游戏也不带见面就兵刃相见的啊。有什么话不能好好说吗，我可不喜欢暴力这种东西。”　　可对方好像听到了什么可笑的事情，脸上露出了不屑的笑容，“要杀就杀，何必那么多废话！”　　听到少女的话，有些不满得说道：“谁要杀你了？！明明是你们先动手的好吧！苍天啊，大地啊，现在碰瓷都这么嚣张了吗？”　　“人的生命只有一次啊，别为了碰瓷就随便拼命，给我好好珍惜啊喂！”　　谁知道，听到少女的话似乎刺激到了对方的神经，她泪流满面，只见她疯狂的嘶吼道：“我的父母就是被你们这些精灵给杀了，我的父母、我的家，都被精灵给毁了！”　　从那双眼中少女看到的，是对名为精灵这种生物的深深憎恨。　　“…………你也是，没有家的人吗……”　　“诶？”　　少女下意识的话让武装少女感到惊讶。　　“…放开……诗言…有本事……冲我来……”　　这时，另一位女性挣扎地从地上站了起来。　　“依瑶！你快逃啊！”被叫做诗言的少女惊慌的喊道。　　依瑶看着诗言，脸上露出微笑：“我怎么可能抛弃自己的朋友啊……我是不会逃跑的。”　　“什么啊……你这不是还有关心你的人吗……”　　被抓住的女性不可思议地看着眼前的少女，在刚才的话中似乎听出了一丝羡慕的感情。　　少女松开抓住女性的手，转身离开了现场，在离开的时候，少女留下了这么一句话　　“你还有珍视你的人呢，好好的守护好这份感情吧，这可是十分珍贵的东西呢。”　　为什么会说这句话呢？　　少女自己也不知道，但有一点她很清楚，那就是那两个人，有着自己一直渴求的某个东西。



第二章命运の交织

　　“唔……Faker吗？”　　少女看着眼前如同游戏系统的数据板上的资料，其中的除了多出了几个新信息以外数据面板几乎没什么变动。　　精灵·Faker，在少女多次现界后，这个世界上的人们为她所取的识别代号。　　“这算是我的第一个名字……吗？”　　“Faker......总觉得这个名字让人有些不爽啊。”　　Faker有些不满地注视着眼前的识别代号，当然，除了识别代号，还有三个新的东西。　　一个似乎是属于自己的技能面板，本来还挺好奇自己究竟有着什么技能等着自己去练习的，但在打开面板后，除了个别的几个技能还是灰色的以外，其他的似乎都升满了。　　其中，投影魔术这一个能力，对Faker来说可以说是十分熟悉了，在不仅是在记忆里，就连最近几次现界时的战斗都有使用。　　而另一个新东西则是ーーlv.70　　上面显示的似乎是自己的等级强度，Faker脑中仅存的记忆是这么告诉自己的。而升级自然需要经验，而如何获取经验，则需要击败每次都会主动攻击自己的武装少女们。　　只不过，对方所能获取的经验实在是太少了，从来到这个陌生的世界后打败她们快数十次了，结果根本就没有升级这一回事。　　最后，也是Faker最无法弄懂的，在视线的右上角，有十二颗如同宝石凹槽的灰点，可是不管怎么将意念集中在那里，都无法打开它的信息。　　“奇怪…………”　　Faker甩了甩头，似乎并不想再去思考这些东西了，她从坐着的大厦顶端一跃而下。感受着快速下坠时产生的风，少女身体一弓，翻了个跟斗后几乎的落在地面上，只是不小心把地面踩碎了而已。　　“呼姆，这次没有那些烦人的家伙来烦我，不错。”　　ーー静穆现界　　这是精灵现界时的一种特殊状况，一般身为精灵，在现界时会带着巨大的力量，这股力量会使周围的空间发生共振，并以此产生空间震，而静穆现界时，精灵并不会引发空间共振。　　Faker降落的地方，是一个小巷子，即便是在人山人海的城市里，这里依旧会成为人们的视线死角。　　经过多次的现界，Faker已经开始习惯这种生活了，在不知何时会失去意识，当再一次醒来的时候出现的地方就会转变成另一个场景。　　“再这么下去，我都快环游世界一周了……”　　Faker有些无奈地吐槽，也有想过控制现界的地点，毕竟自己是精灵，对人类来说，自己似乎还是她们的死敌，但奈何自己还没有掌握住技巧。　　熟练地将身上的灵装解除，在用体内的灵力在身上变化出人们日常的服装。　　黑色的长袖卫衣，深蓝色的牛仔裤和帆布鞋。　　普通的装扮更容易隐藏自己的身份。　　Faker满意地点了点头，有些迫不及待地想要走出小巷，这一次现界的地方是对Faker来说是一个陌生的地方，但奇怪的是，自己似乎掌握了这个地区的语言，想要听懂和交流并不成问题。　　“嗯，准备就绪。”　　……　　“呼~都已经春天了，没想到天气还是那么冷啊……”　　一名留着蓝色长头发的少年悠闲地走在人行道上，在他的身旁，跟着一名绑着双马尾的红发少女。　　“莫~都怪欧尼酱忘记买今天要做的菜，搞的家附近的超市都卖光了。”　　“抱歉，琴里，这样吧，作为补偿，今天的午饭吃汉堡肉，怎么样？”　　“红豆泥！？汉堡肉赛高！”　　红发少女晃动着手中的袋子，身旁的哥哥则一脸宠溺的看着她。　　“话说回来，欧尼酱你还戴着那个啊……”　　听见妹妹的话，少年看向妹妹视线中的物体。　　“啊，是啊。”　　少年看向手上的某个物品，就连他自己也感到很是奇怪。　　虽然并不记得是谁送给的自己，但对少年自己来说，却是个不想丢弃的东西。　　“都已经戴了五年了……都变得很旧了。”　　“嘛，虽然是旧了点，但还是可以继续戴的嘛……”　　少年苦笑地看着帮助自己提袋子的妹妹，这时，他的视线就像是被什么吸引住了一般，并因此停下脚步注视着前方。　　“嗯？怎么了欧尼酱？”　　妹妹琴里不解的看向少年目光所及的方向，然后她的瞳孔开始收缩。　　“欧尼酱……你该不会是对人家有意思吧……”　　琴里用奇怪的眼神看着少年，少年立即摇了摇头，否定妹妹琴里的说法。　　在少年视线的前方，有一名穿着黑色长袖卫衣和蓝色牛仔裤的少女，她的目光充满好奇的张望着四周。　　黑色如瀑的长发，如同夜空中星辰般的黑色双眸，即便没有化妆也依然是樱花色的嘴唇。在看见对方的相貌后，少年的心跳不禁慢了一拍。　　“诶……真的不是对人家一见钟情了吗？”　　“不是啦！还有琴里你太大声了！”少年脸红地进行辩解。　　在此期间，那名黑发少女从少年的身旁经过，在少女经过的时候，少年的视线再一次放到了她的身上。　　“……我不是琴里你说的那样啦，只是总感觉……那个女孩好像在哪里见过？”　　“诶……是吗？”　　琴里带着毫不在意的语气回答着，但她的表情却并不随意，相反她和少年一样，都是皱着眉头地看着身后的黑发少女。　　琴里以其他人都听不见的声音，细声嘟囔　　“为什么Faker会在这里……”　　…　　大气中溢满的湿气的原因，雪片飞舞的街道，少女却并没有感到寒冷。　　仿佛错身在迷失的季节当中，周围的人几乎都是两两成对亦或是抱团行动，唯有少女一人独自漫步在街道上。　　“真让人羡慕啊……”　　身边经过的每个人仿佛都隐藏着重大的秘密一样，吸引着少女回头相望。　　这时，在少女的身旁经过了一名少年的身影，那一瞬间，少女感觉到有一种难以言喻的感觉在心头涌动。　　她不禁回头看向身后的少年，虽然没有看到正脸，但姑且知道对方留着蓝色的长发。　　“……奇怪的感觉。”　　少女嘟囔了一句，又继续着自己的观光旅行，可就在她转头的那一刻，她听见了一个声音。　　“为什么Faker会在这里……”　　“！？”　　下意识的提高警惕，少女环顾四周，但并没有看见类似于之前的武装少女们。　　“是幻听吗……”　　少女歪了歪头，放松警惕后又继续漫步在城市之间。



第三章交汇点

　　四月十日，星期一。　　春假在昨天结束，今天是个要去上学的早晨。　　名叫五河士道的少年揉着惺忪双眼，发出低沉的呻吟声。　　他稍微确认过贴在学校走廊的班级分配表后，走向往后要待上一整年的教室。　　“二年……四班吗？”　　距离班会开始还有一段时间，但是教室里已经聚集许多人。　　每个人的反应都不尽相同……但是士道却没看到自己熟识的脸孔，除了某个在向其他女孩子搭讪的男同学ーー殿町宏人。　　士道抖了抖嘴角，正当他转头想要确认写在黑板上的座位表时　　“……五河士道”　　背后突然传来一阵平静而没有抑扬顿挫的声音。　　士道心里觉得奇怪，自己应该和班里的殿町以外的人没有过来往才对，他转过身去。　　眼前站立着一名身材纤细的少女。　　少女留着一头几乎快要触及肩膀的头发，犹如洋娃娃般的长相则是她的最大特征。　　士道东张西望地巡视四周后，歪着头。　　“……你在叫我？”　　确认周围没有其他的五河士道后，士道才指向自己。　　“没错。”　　看不出任何情绪波动，少女直视着士道，轻轻点头。　　“你为……为什么知道我的名字……？”　　少女听到士道的问题，似乎觉得非常不可思议，歪着头问：　　“你不记得了吗？”　　“……呜。”　　“是吗。”　　看见士道吞吞吐吐的样子，少女并没有露出失望的表情，她做出简短的回应后，便往靠窗的座位走去。　　士道搔了搔脸颊，皱起眉头。他再一次看向写在黑板上的座位表。　　“鸢一折纸……不认识啊……”　　…　　没有重力的失衡感充斥着整个身体，五感模糊的如同漂浮着水中一般，想要睁开双眼确认自己身处的地方，但眼皮就像是千斤重一样无法睁开。　　唯一可以确认的，是自己并没有脚踏实地，而是在某一个没有重力的空间。　　就在这时，犹如巨大漩涡般的吸力，开始试图将自己拉出这个地方。　　ーー该现界了呢……　　就在她这么想着的时候，她忽然感觉到，在自己的附近似乎也有一个和自己一样，飘荡在这个地方的人。　　…　　“五河～反正闲着也没事，要不要一起去吃饭？”　　开学典礼结束后，收拾好东西准备回家的学生们陆续走出教室。将书包背在盾上的殿町如此问道。　　“抱歉。我已经有约了。”　　“什么？对方是女生吗？”　　“啊～嗯……可以这么说。”　　“你说什么！”　　“你快点说清楚春假期间到底发生了什么事！我们不是发过誓要一起成为大贤者的吗？说好一起永远过双十一光棍节的呢！你小子居然背着我找女朋友了！？你这个叛徒！”　　“不，我不记得有答应你这种事情……况且，我所谓的女生其实是指我的妹妹琴里，还有，日本有光棍节这个节日吗？”　　听到士道这么说，殿町才安心地松了一口气。　　“什么嘛！不要吓我啦！”　　“啊……对了，经常听别人这么说。有妹妹的人都不会变成妹控之类的。那是真的吗？”（作者：错！本作者亲身体会！绝对不是你说的那样！）　　“没错，那不能算是女性。而是名为妹妹的生物。”（作者：反驳！妹妹超可爱的好叭！）　　听到士道如此断言，殿町露出苦笑。　　——然而，下一瞬间。　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——　　教室的玻璃窗喀啦喀啦地摇晃着，街道响起一阵刺耳的警报声。　　然后，紧接在警报声之后的，是透过机器播放的讲话声。　　“——现在不是演习。现在不是演习。由于观测到前震。我们推测会发生空间震。请附近的居民尽快前往最近的避难所避难。重复一次——”　　走廊上已经聚集了许多学生，一一排队往避难所的方向走去。　　然后——士道皱起眉头。　　因为他发现在人群之中，有一位女学生朝着队伍的反方向——也就是出口的方向走去。　　“鸢一折纸……？”　　士道一边惊讶地转头看向折纸，一边跟着殿町他们排进学生队伍当中。　　然后，士道突然想起某件事情，于是从口袋里取出手机。　　“嗯？怎么了，五河？”　　“没什么，只是突然想到一件要事。”　　他含糊其词地回答。从已接电话的清单上选择五河琴里的名字后拨打电话。　　不过——打不通。无论尝试几次，结果还是一样。　　“……打不通啊，那家伙有乖乖去避难吧？”　　在今早，士道曾和自己的妹妹琴里约定好，中午要在家庭餐厅一起就餐，并且还立下了“绝对要到哦！”的约定。　　但尚未离开学校的话，应该不会发生任何问题才对。　　可是，如果她已经离开学校并且正在前往家庭餐厅的半途中，那就有危险了。　　早上，琴里对自己说的那句话——绝对要实现约定哦！在此时形成回音，不断地回荡在脑中。　　士道想起，琴里的手机有利用GPS来确认位置的服务APP。　　操作手机开启功能，画面上显示出街道地图与红色图标。　　看见这个画面后，士道不禁倒抽了一口气。　　代表琴里位置的图标正停在约定好的那间家庭餐厅的正前方。　　“那个笨蛋……！”　　…　　一片令人毛骨悚然的景色映入眼帘。　　没有车辆通行的道路、没有路人行走的街道。　　马路、公园、便利店，完全看不见任何人影。　　只残留下那种生活感，人们的身影却消失在街道中。　　“怎么会有这种留在原地的笨蛋呢……！”　　士道一边叫骂一边跑步，再次打开手机。　　显示琴里位置的图标果然还停留在家庭餐厅前面，没有移动。　　没有分配体力，只是一个劲儿地以最快的速度奔驰在前往家庭餐厅的道路上。　　脚开始发疼、手指也开始麻痹。　　喉咙感觉到有异物阻塞、头晕目眩、嘴巴变得干涸。　　完全无暇思考危险、疲劳等问题，只想尽快赶到琴里身边，犹如一千米测试一般不停地奔跑——　　“呜哇……！”　　突然，士道下意识地捣住眼睛。　　原本行进方向的街道突然被一阵耀眼光芒所包围。　　紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波直接袭向士道。　　…　　没有重力的失衡感逐渐散去，五感逐渐变得清晰起来，随着如同蛋壳破裂的声音响起，双脚终于感受到了厚实的大地。　　Faker慢慢地睁开自己的眼睛，脚下一如既往地被自己自带的爆炸登场特效炸出一个巨大的坑洞。　　Faker扫视着周围的光景，当她的视线移动到前方时，在她的视线里，出现了一名身穿校园制服，摔倒在地的蓝发少年。　　“你是……”



第四章三人的相遇

　　由于从远处观看的关系，所以无法看得非常清楚——不过形状看起来却像是一个圆形的茧。　　不过，那并不是重点。　　重点是有一名穿着奇装异服的少女，缓缓从茧内剥离出来后双脚轻轻地脱离地面，漂浮在空中。　　“那个女生——为什么会在那里？那身衣服……cosplay？”　　虽然只能朦朦胧胧地看见对方的黑色长发以及绽放不可思议光芒的护甲，不过可以确定的是对方确实是名女孩子。　　同时，一名同样身穿奇装异服的少女也同样出现在士道的面前。　　如同RPG游戏中的国王王座一般，一名身穿紫色护甲的少女正一只脚踩在王座的扶手上，以这个姿势伫立在王座旁边。　　然后，两名少女缓缓地转过头，忽然将脸面向士道的方向。　　…　　视线逐渐变得明亮清晰起来，Faker环顾四周，自己似乎再一次经历了现界这一事情，经过这么多次的现界，已经或多或少地摸索到了控制现界的方法了。　　似乎是……察觉到某种的存在。Faker的视线里有着一个类似于角色指示标记的箭头，她顺着箭头的方向看去。　　映入眼帘的是一名有着夜色长发，如同宝石般闪耀的黑色眼眸的少女。　　与此同时，少女也同样的转过视线看向Faker，两人的视线在一瞬间碰撞在空中。　　“……65级，叫做Princess？”　　Faker在心中默念出眼前显示出的少女的信息面板中的识别代号。姓名的条框和自己的一样，显示的是？？？看来她似乎和自己一样，同样没有姓名这一个东西。　　这时，Faker看到，Princess眯了眯眼睛，并以缓慢而轻巧的动作握住从王座靠背伸出的柄状物，再将它慢慢地拔了出来。　　那是一把——拥有宽幅刀刃的巨剑。　　刀刃绽放出如彩虹星星般的梦幻光辉，非常不可思议。　　很显然，对方是并不是为了和自己打招呼才拔出那柄巨剑。　　Faker的右手悄悄地张开五指，右手浮现出黑色和白色的光芒，两道流光在掌心汇聚，融合，变幻，最后实体化，一柄黑白两色交汇的长剑显现在了手中。　　这是Faker这么多次现界战斗以来第一次召唤出它，明明不知道它的由来却宛如故友般熟悉，她在心中默念出只属于它的名字ーー圣贤灵者　　两位少女都将剑高举过头，画出闪耀着朦胧光芒的轨迹。　　她们彼此瞪视着对方，然后——　　在挥剑的一瞬间，她们彼此都改变了剑划过的轨迹，砍向了直到刚才才发现的，第三者的方向。　　…　　“咦……!”　　两名少女拿着剑突然朝着士道的方向横砍过来。　　士道身体的手腕突然使不上力，让上半身突然倒下去。　　刀刃的轨迹穿过刚才士道头部的所在位置。　　当然，两人之间的距离并不足以让剑身接触到士道。　　但是，实际上，士道睁开眼睛，转头看向背后。　　他后方的住屋、店家、树木与道路交通标志等，全都在一瞬间被削成同样的高度。　　隔了数秒后，响起犹如远方雷鸣般的崩坏声。　　士道拖着瘫软的腰杆往后方退去。心里想着必须逃离这个地方，以最快的速度逃得越远越好。　　但是……　　“——你也是……吗？”　　头上传来一个少女的声音。　　视觉慢了一拍才追赶上思考的速度。　　上一秒还不在这里的少女居然在一瞬间伫立在眼前。　　没错，她就是——刚刚朝自己挥剑的那名手持长剑的少女。　　“你也和那些人一样，是来对付我的吗？”　　“啊——”　　士道反射性地叫出声。　　对方的年纪看起来与士道差不多，或是比他大一点。　　几乎长及膝盖的黑色头发，兼具可爱清纯与威风凛凛的容貌。　　在这张脸的中心处，有一双绽放不可思议光芒的黑色眼眸坐镇其中。　　无论哪一点，都深深吸引着士道的眼光。　　“——你是……”　　士道目瞪口呆地问道。　　少女缓缓地降低视线。　　“……名字吗？”　　犹如悦耳音乐的声音震动着空气。　　“——我没有……那种东西。不过她们似乎称呼我为……Faker”　　“Faker？”　　直到这个时候，士道与少女第一次四目相交。　　这时，士道的眼前忽然闪过两道白色的光芒，思考慢了一拍才追赶上视觉的速度。　　在士道的面前，宽幅刀刃的巨剑被黑白色的长剑阻挡在面前，巨剑的剑刃距离自己的喉咙仅不到三厘米的距离。　　“……你是他的同伙吗？”　　手持巨剑的Princess看着挡在面前的Faker，她的眼神中露出愤怒的情绪。　　“……同伙？很抱歉，你猜错了。”　　“……嗯？”　　“啊，抱歉，你们说的好像是日语……”　　“我不是他的同伴。”（转变日语）　　“那你为什么要救他？”　　“……我也不知道，身体自动的就行动起来了。”　　“反倒是你，你为什么要杀他？”　　“你问为什么……？这还用问吗？”　　“因为他要杀我……不是吗？”　　听到这个出乎意料的回答，士道错愕地张大了嘴巴。　　“……我怎么可能会做这种事。”　　“——————什么？”　　听到士道的说法，Princess看向士道的眼神中交织着惊讶、猜疑与困惑。　　不过，Princess随即皱起眉头，视线离开士道身上，转而看向天空。　　挡在Princess面前的Faker也同样的看向天空中的同一方向。　　“…………令人讨厌的家伙来了。”　　士道看着Faker露出厌恶的神情，他也同样的看向两名少女望向的方向。　　士道睁大了双眼，屏住呼吸。　　因为好几枚类似飞弹的东西，正朝着士道与少女们的方向飞过来。　　“…………Trace”　　“…………on”　　一瞬间，在Faker的身后，显现出了一个又一个的飞弹，这一举动让身旁的Princess和士道都露出了惊讶的神情。　　左手做出发射的手势，飞弹随即发射而出，飞弹与飞弹的碰撞发生巨大的爆炸。　　Faker松开手中的长剑，黑色的长弓和红色的箭矢出现在了她的手中，她左脚用力一踏，冲向了突然出现的飞翔在空中的武装少女们。　　这时，士道看见了一个人影降落到地面上。　　看清降落在地面的人影后，士道变得全身僵硬。　　对放是名穿着机械装，而且今身都被没见过的紧身衣包裹住的少女。　　背部装载飞行推进器，手里则携带着与高尔夫球袋形状相似的武器。　　让士道的身体僵直在原地的理由很单纯。因为士道看过那名少女的脸。　　“鸢一——折纸……？”　　折纸瞥了士道一眼。　　“五河士道……？”　　然后，彷佛回应般地呼唤士道的名字。　　她的脸上的表情没有任何改变。不过，声音却泄漏出一丝丝的讶异。　　“……啊？你……你为什么打扮成这样——”　　因为一口气发生了太多事情，士道已经搞不清楚自己最该介意的是哪件事情。　　但是，折纸马上将视线从士道身上移开，重新看向Princess。　　Princess如同刚刚一样将手上的剑瞄准折纸挥了过去。　　Princess与折纸的攻击接触后，双方所构成的交叉点散发出威力强大的冲击波。　　由于受到那阵拥有压倒性威力的风压波及，士道姿势难看地摔了一个跟斗，最后撞上墙壁而昏厥。　　而就在折纸和Princess以惊人的速度展开肉搏战时，红色的光芒一闪而过，落在了两人之间，发生巨大的爆炸。　　两人在爆炸的瞬间拉开距离，等到烟尘散尽后，显现出的是手持黑白双刀的Faker的身影。　　三人围成一个圆圈，小心翼翼地举起武器互相瞪视。　　虽然Princess和Faker彼此都是精灵，但这并不代表着对方就是自己的同伴，而鸢一折纸，则是意图明显，目的就是为了杀死在场的两名精灵少女。　　一触即发的局面。似乎只要有一点点风吹草动，三人就会再次掀起另一波战斗。　　旁边的一个碎石掉落在地面，以此为信号，三人几乎同时踏了一下地面，再一次展开激战。



第五章冲突

　　“——状况如何？”　　穿着衬衫并在肩膀披上深红色军服，头上用黑色缎带绑着红色双马尾的少女在走入司令室时如此问道。　　“司令！”　　被称呼为司令的少女瞥了男人一眼后，便用脚尖踢向他的陉骨。　　“不用浪费时间打招呼，赶快说明目前的状况！”　　少女司令一边跟男人说话，一边坐上司令席。　　“是！精灵出现的同时，攻击也立即展开。”　　“AST?”　　“是。”　　AST——对抗精灵部队。　　为了狩猎精灵、逮捕精灵、杀死精灵等目的而装备机械盔甲，人类以上、怪物未满的一群现代魔术师。　　话虽如此——事实现况是即使拥有超人等级的能力，却依旧无法与精灵抗衡。　　“——目前可以确认的人数是十名。九名被击落，剩下一名采取追击攻势，正在与两名精灵战斗中。”　　“播放影像。”　　少女司令的话才刚说完，舰桥的大萤幕上便出现了同步影像。　　在距离闹街大约两条路远的大马路上，可以看见挥舞着巨大武器的三名少女正在交战中。　　每当武器碰撞在一起时，就会造成电光驰骋、地面碎裂、建筑崩塌等情形。现场充斥着现实生活中难以想像的光景。　　“战况真是激烈呐——不过呀，既然对手是精灵，应该毫无胜算可雷吧？”　　“如您所说。而且，事实上我方也束手无策。”　　“神无月。我们最重要的秘密武器呢？刚刚电话没有接通，他应该有乖乖去避难吧？”　　“我调查一下——嗯？”　　神无月惊讶地转过头来。　　“怎么了？”　　“额，那个……”　　神无月指着萤幕画面。　　就在精灵与AST人员使用武器互相攻击的旁边，有一名穿着制服的少年昏倒在地上。　　“……刚好，把他回收回来。”　　“遵命。”　　神无月规规矩矩地行了个礼后，舰桥上的其他船员突然传来慌张的声音。　　“怎么了？你们慌什么？”　　“不，不是的，司令你看大荧幕！”　　少女司令看着大荧幕，在昏倒的少年身旁，站着一名手持双刀的少女，此时的她，视线正盯着这里。　　“什ーー！？被发现了吗？”　　“神无月，为什么这名精灵会出现在这里？！”　　“报告司令，精灵似乎是在刚才脱离了缠斗。”　　大荧幕中，手持双刀的少女面露疑惑，她盯着这一方向，接着，她手中的双刀化作光点转而变为一张黑色的长弓和一枚箭矢。　　引弓射箭，在箭脱离弓弦的瞬间，大荧幕的画面也随之消失。　　“咕……神无月，准备营救行动！”　　“是！”　　…　　——你好，士道。　　脑海中响起不知在何处听过声音。　　——我叫XX，今后请多多指教啦……　　彷佛怀念、却又陌生的语气。　　——千万别忘了我哦，我可不许你忘了我，不然我可不会轻易饶了你。　　你到底是谁？即使如此追问，依旧没有得到任何回答。　　—ー为了防止你这家伙忘了我，就把这个给你吧……　　那个不可思议的声音就在此时突然中断。　　“………啊！”　　士道睁开眼睛。　　“呜哇……！”　　接着大叫出声　　“……嗯？你醒过来啦？”　　身穿奇装异服的少女坐在一个路灯杆上，她晃悠着她的双腿面无表情地看着士道。　　在士道眼前的，是之前那名攻击自己的少女，一想起她那一剑的威力，士道不禁感到有些腿软。　　“你……你你你你是谁？”　　“……嗯？啊啊。”　　少女露出呆滞的表情跳了下来，撩起垂下来的刘海。　　“之前我应该说过才对，你忘记了？”　　士道不断地晃动脑袋然后又不停地点头。　　“我之前好像是用中文跟你说的吧……听不懂也正常。”　　“…………算了，名字什么的，也不重要。”　　“Faker，她们是这么叫我的。”　　“Faker？”　　少女耸了耸肩，一副无所谓的样子。　　近距离的面对面，士道更加清晰地看见了少女的容貌。　　可爱与威风的容貌，在这张脸的中心处，有一双绽放不可思议光芒的眼眸坐镇其中，眼中所闪耀如同夜空中的月亮般柔和的光芒，可在那眼睛深处，士道感觉她似乎在渴望着什么。　　好像在哪里见过……　　少女给自己的感觉有几分熟悉，难道自己以前和她见过吗？　　士道自己可不记得和有着可怕力量的少女有过交集。　　没有理会士道疑惑的神情，少女似乎在张望着什么。　　…　　在Faker的视线里，有一个巨大指示箭头正指示着头顶天空中的某个方向。　　她仔细地凝望着天空，却并没有发现什么东西，但直觉告诉她这天空中一定有什么东西存在。　　于是她将意念集中在视线内的天空，利用保有技能投影魔术的分析能力对天空中的某一处进行解析。　　果然，在天空的一角发现了一个巨大的身影，同时还有好几个细小的影子从巨大的黑影中弹出。　　“是飞船吗…………”　　…　　从巨大飞船中，名叫神无月的男性身穿白色的机械盔甲，带着数名同样身穿白色机械盔甲的女性飞出，并以极快的速度俯冲向下，目标是士道面前的精灵ーーFaker　　…　　士道看着突然降落在自己面前的男性以及将自己围住保护起来的女性，他们和之前的那些人一样，都穿着奇特的机械盔甲，只不过颜色有所不同，一个是黑色一个是白色。　　“你们是……”　　为首的男性出声回答士道的疑惑。　　“我们是司令派来保护你的，请不要担心。”　　“司令？”　　“嗯，我所说的司令也就是你的妹妹，五河琴里。”　　“…………诶？司令？琴里？你在说什么啊……”　　手里握着重型武器的女性们分作两队，其中一队负责保护着士道，而另一队则将Faker团团围住。　　而被包围的Faker并不像之前和士道交谈时那样从容淡定，相反她的神情看起来有些难看。　　“又是这种感觉……”　　Faker环视着包围自己的人，被当被他人不怀好意的团团围住时，一种令人厌恶的感情就会涌上心头，她瞪视着士道，因为这些人是因为他而来的。　　“你果然和那些人一样……”　　Faker露出了一丝悲伤的神情，接着恶狠狠地看着士道，她确信，士道和以往那些不由分说就想杀死自己的人一样，站在他周围的全副武装的人就充分说明了这一点。　　既然是排斥自己的人，自己也就没必要和对方客气了。　　“既然你们也是来杀我的话……就别怪我手下不留情了！”　　说出这番话的同时，Faker的眼睛里闪过一抹黑光。



第六章黑色的左眼

　　本该是一片死寂的城市，却有数个身影在城市间穿梭，每当身影交汇时都会迸发出亮眼的火花。　　“……哼。”　　看着紧追不放的武装小队，Faker冷哼一声。　　她将手中的黑白双刀抛出，黑色与白色瞬即旋转着利刃飞向后方的男人。　　飞翔的黑白双刀朝着自己飞来，神无月眉头一皱，加大推进器的力度，侧身躲开了双刀的夹击。　　“a队随我近战，b队远程支援，c队护送五河士道返回舰船。”　　“了解！”　　神无月话毕，那群穿着机甲的女性们便散成人数均等的三队。　　一队冲向黑色的精灵，而另一队别在百米外进行炮火轰炸，剩余的一队则抓住士道，拉着他飞往空中的一角。　　“等等！你们这么多人对付一个女生，不觉得太过分了吗！”　　神无月的战术虽然简单，不过却是很高效。毕竟面对力量碾压人类的精灵，一切技巧都会显得苍白无力。　　面对未知的精灵这也是一种非常不错的战术。　　嗯，确实不错，但凡事总有例外，特别是对上非人类的精灵时。　　在她们行动的时候，Faker的身影也动了。　　嘴唇微开，似乎说了什么。　　随后黑色身影的手中便出现了一把晦暗的弓，非常的朴实没有过多的修饰，与她身上的服饰显得有些格格不入。　　但她手中的动作却没有丝毫的生疏。　　手中并没有箭矢，但在她拉弓的那一刻。　　弓上蓝色的光芒跳动着，下一刻便凝实成一只银色的箭矢。　　“天使？！”　　箭矢飞射而出，在半空中突然变成十数枚，向着百米外的人影射去。　　箭矢悉数命中，但跌落地面的只有五六道身影。　　虽然自己的攻击带有试探性色彩，但也不是普通人类可以抵挡的。　　据神无月所了解的情报中，精灵Faker，有着可以复制他人武器的能力以及似乎拥有复数的天使。　　但他的队员们并不知道这个情报。　　“可恶。”　　目睹到这般光景，穿着白色机甲服的少女更加坚定地往黑色的身影冲去。　　对方使用的是类似弓的远程攻击性天使，那么就与其近战，让她无法使用天使。　　“住手啊！你们这么做会杀了她的！”　　嘶吼声从半空中传来，看出了她们意图的士道在空中大喊着，但他的担心是多余的，因为她们的目的不是杀死精灵，而是救出士道。　　只要士道脱离了危险，她们自然会撤退。　　但是，精灵Faker可不这么认为，刚开始她还对士道有那么一点好感。　　毕竟在她和精灵Princess发生冲突时，他的那一句话让她印象深刻。　　不过，照现在的情况看来，那只是他撒的谎罢了。　　他们的目标，依旧是杀死自己。　　当武装少女冲向对方，向其挥下手中的激光剑刃时。　　对方手中弓的却变成了刀，一黑一白的双刀架住了她的攻击。　　这时候，她感觉到背脊发凉，她不禁回头，原本应该已经被她们躲过的，被精灵Faker掷出的双刀又朝着这里飞了回来。　　“什么！？”　　惊慌之下，手持光刃的立即脱离缠斗，和精灵拉开距离。可精灵再一次掷出手中的双刀，在她眼里可以看见无尽的愤怒，那股愤怒不仅是对她们的，似乎还有对其他人的。　　被四个刀刃包围，生死一刻，武装少女果断地扭动身体，打算以牺牲其中一个推进器的方式躲开夹击。　　可令她陷入绝望的是，精灵Faker此刻再一次在手中显现出了黑白的双刀，朝着自己劈砍而来。　　“ーー鹤翼三连……”　　Faker嘴巴轻念出这一招的名字，如果不出意外的话，这一招将会致那名少女于生命危险之中。　　但意外发生了　　在Faker冲刺的道上，神无月挡在了前方。　　“…………”　　“住手吧，Faker，我们并没有想要伤害你的意思。”　　神无月的话让Faker不禁感到好笑，她带着嘲讽的眼神看着神无月　　“哈哈哈哈哈哈，没有伤害我的意思？那些重型枪炮，粒子激光刃，就连巨型飞船都出动了，这也叫不想伤害我？”　　如此说着，Faker抬起头看向头顶天空中的一方，被其余小队带走的五河士道在飞到一定的高度后就消失了踪影。　　Faker的笑容变得有些扭曲，她瞥了一眼神无月，笑着说　　“隐蔽工作做的不错嘛……如果将飞船毁掉的话……想必挺壮观……”　　话还没说完，神无月就冲向对方，向其挥下手中的剑刃。　　他听出了，如果不阻止她的话，她绝对会付诸行动。　　下一刻刀光剑影，双方展开了激烈的战斗。　　只听到“乒乒乒”刀剑相撞的声音，完全无法锁定目标。　　其余的队员她们现在能做的只有祈祷。　　“神无月队长可是我们当中最优秀的成员，他是不会输的。”　　下一刻，她们就看到了白色身影倒飞了出去。　　“什么？！”　　神无月也是有些惊讶。　　双方打的好好的，当自己的剑与她的双刀对峙时，她竟然主动松开了握住武器的手，左手抓住自己握住光刃的手腕，右手以寸劲之力打在了自己的胸口上。　　精灵的攻击让神无月大脑突然当机了一会，不过随即他便想明白了，对方似乎拥有武艺。　　“怎么了……这就不行了？我可是还没认真呢。”　　Faker带着诡异的笑容看着捂着胸口，口吐鲜血的神无月。　　虽说那一击并没有用全力，但依旧将神无月的肋骨击碎了几根。　　“无视随意领域的攻击……”　　神无月捂着胸口处，但神无月现在的状况来说，他已经是重伤的状态了。　　即便如此，神无月依旧撑起身子架起手中的剑，护送五河士道的任务已经完成，现在自己应该撤退才是。　　但是精灵似乎并不想让他们轻易离开，既然如此，自己就绝对不能率先离开，如果自己离开了，那些能力相对弱一些的队员一定会遇到危险，身为队长的自己，绝对要保护队员的安全。（作者：神无月真男人！）　　“哦呀，你是在担心你的队员吗？”　　“在那之前，还是先担心一下你自己比较好哦。”　　神无月的瞳孔急剧收缩着，在他的正上方，一名手持双刀，左眼眼白呈黑色的少女，露出骇人的笑容漂浮在他眼前。



第七章精灵

　　以淡色系为主的机械式墙壁与地板。士道总觉得眼前的走廊会让人联想到太空歌剧中会出现的宇宙战舰内部，或是在电影上看过的潜水艇通道。　　士道依旧处于无法理清头绪的状态中，开始慢慢移动脚步。　　从刚才到现在，和两名神秘少女相遇，与其中一名近距离接触，然后又被一群身穿白色机械盔甲的人带到了这里。　　今天发生的事情实在太多了，让士道不由得怀疑今天所发生的一切是不是梦境。　　“琴里……她真的在这里吗？”　　根据那些将自己带来这里的人说明，自己再找的妹妹似乎就在这里，而且她们似乎还称呼她为司令？　　走在士道面前的，是一个布满黑眼圈，走路摇摇晃晃的人。　　她叫令音，她是这么和士道自我介绍的。　　摇摇晃晃地踩着蹒跚步伐的令音之背影是唯一指标，两人的脚步声回荡在犹如电影场景般的通道上。　　然后，不知道走了多久之后。　　位于通道尽头、侧边设有小型电子仪表板的门扉前停下脚步　　电子仪表板响起轻快的声音，门也在此时滑动开启。　　“就是这里了……”　　令音走进门内。士道也跟在后头走进去。　　从士道通过的门开始，地板延伸成半椭圆形，中心设置了一张会让人联想到舰长席的椅子。　　此外，左右两侧连接着平缓的阶梯，沿着楼梯继续往下，可以在最下层看见船员们正在操作精密仪器。　　“——衷心欢迎呀。欢迎来到拉塔托斯克。”　　用黑色的宽大缎带将头发绑成双马尾，娇小的身躯，犹如橡实般的圆滚滚眼睛。然后，嘴里还叼着根棒棒糖。　　她就是被船员们称作司令的人。　　“琴里？！”　　…　　（过了一段时间后）　　“——也就是说，这个是被称呼为精灵的怪物；这个则是AST，也就是对抗精灵部队。如果不是神无月拼死将你回收回来，也许现在你已经被其中一名精灵给杀死了。记得跟人家好好表示感谢，人家可是差点就死在精灵的刀下了。”　　“若不是精灵在下手时出现了停顿，他已经命丧黄泉了，你可真是能惹事情。算了，接下来是……”　　“等……等一下！”　　士道出声制止琴里滔滔不绝的解说。　　“……总觉得发生太多莫名其妙的事情，我的脑中已经一片混乱了。你在这里做什么？话说回来，这里是哪里啊？这些人又是谁？还有——”　　彷佛在诉说着“够了、够了”般，琴里摊开双手打断士道的话。　　“冷静一点。你必须先明白这件事情，才能继续向你解释其他疑点。”　　说完这句话后，琴里指着舰桥的萤幕。　　画面播放着士道刚刚才遇见的两名黑发少女，以及身穿机械盔甲的人们。　　“呃……那应该是……精灵吧？”　　“没错。”　　在大荧幕上分作了两个画面，一个是手持巨剑和黑色武装少女战斗的少女，而另一个画面，则是身着黑色风衣和银色护甲的少女。　　…　　“唔……”　　Faker发出闷哼声，她捂着自己的左眼，可以感觉到，左眼就像是被火灼烧一样疼痛。　　在刚才，Faker在即将想神无月挥下致命一击时，她突然感觉到有什么东西制止了她的动作，也仅仅是那一瞬间，神无月就抓住了这一空隙逃跑了。　　“……刚才是，怎么回事……”　　随着左眼的灼烧感慢慢消散，左眼原本变为黑色的眼白也变回了正常的白色。　　“刚才我好像……失控了。”　　Faker清晰地记得，在和那些身穿白色武装盔甲的人战斗时，随着时间的流逝，自己的自我意识也越来越模糊，到最后只保留了一种感觉ーー愤怒　　“到底是怎么回事……”　　这是Faker现界那么多次以来第一次出现这样的情况。　　明明只需要让对方无力化就好，可在刚才，自己却有一种想要杀了对方的冲动。好在自己及时停手，不然自己可就成杀人凶手了。　　“我到底……是怎么了啊……”　　Faker一边捂着还有些疼痛的左眼，一边看向天空的某处，在那里，有一个庞然大物隐藏在空中。　　…　　“AST——-精灵专门部队？那是什么组织？”　　琴里指着照映在萤幕上的一个团体，在介绍完各位精灵以及精灵的危害后，琴里又开始了她的下一个解说。　　“这很简单。只要精灵一现身，她们就会飞到现场处理。”　　“处理……”　　“简单来说，就是杀死精灵。”　　士道早就预料到琴里会这么说。　　但是——士道还是感受到了一股纠心的痛楚。　　“杀……杀掉……？”　　“没错。”　　琴里满不在乎地点头。　　士道明白琴里所说的内容。精灵的确是一种危险的存在。　　但是——无论如何，杀死精灵这种事情果然还是……　　忽然间，士道的脑海里浮现出那两位少女的脸。　　（——你果然和那些人一样……）　　（因为他要杀我……不是吗？）　　他终于明白她们说出这句话的意思了。以及那名精灵暴走的原因。　　“按照常理来说，死刑确实是最好的解决方法呀。”　　“为……为……为什么啊？”　　看见表情扭曲的士道低声呢喃，琴里饶有兴味地用手抵住下颚。　　“这很正常吧？那是怪物耶！只要现身在这个世界，就会引起空间震。”　　“可是你不是说过了吗？空间震会自动发生，与精灵的意愿毫无关联。”　　“没错。精灵现界时所引起的爆炸与本人意愿没有关系。不过，和AST正面冲突造成的损害也被算进空间震的损害就是了。”　　“……那是因为那些叫作AST的家伙主动攻击的缘故吧？”　　“谁知道呢，或许在AST采取任何行动之前，精灵就已经兴高采烈地大肆破坏了。”　　“应该……不可能吧。”　　听到士道的回答，琴里感到相当不可思议地歪着头。　　“证据呢？”　　“如果真如琴里你说的那样的话，那名精灵为什么要救我呢？”　　如果称这个理由为证据的话，未免显得过于不可靠，但是，士道却打从心里如此深信着。　　“救你？你说精灵？你觉得她们会救一个素不相识，还有可能是AST的人？”　　“我可不认为不相识的精灵会有那么好心。”　　琴里一脸不相信的看着士道，那样子就像是年轻妈妈不相信小孩子的谎言一般。　　“……司令！侦测到精灵Faker的反应，她的行进方向……是这艘舰船！”　　这时，一个船员惊慌的声音传进了琴里的耳朵里。



第八章DATE开始的地方

　　“……司令！侦测到精灵Faker的反应，她的行进方向……是这艘舰船！”　　“你说什么？”　　琴里露出了不可思议地神情，按理说这艘舰船应该已经开启了隐蔽模式，精灵不应该会发现才对。　　“难道说那个精灵有着搜索的能力吗？！”　　琴里咬了咬嘴里含着的棒棒糖，她反应迅速，立即向下方的舰员们下令。　　“加大船体光学迷彩的强度，推进器马力加大，先撤离这个地方！”　　“是！”　　舰员们齐声回答后，立即操纵起面前的操控台。　　…　　以极快的速度极速攀升的Faker突然皱起了眉头。　　通过解析能力解析了天空的一角后，发现在空中有一艘巨大的舰船，可是就在刚才，原本隐约能看见的舰船突然不见了踪影，不知去向。　　“奇怪……怎么消失了？”　　Faker头顶的呆毛晃悠着，一边疑惑着舰船消失不见的原因，一边保持着速度攀升。　　ーー突然　　“啊！好痛啊！”　　…　　“ーー哇啊啊啊啊啊！”　　士道拼命稳住身形，这才没有翻下一旁的楼梯。　　“怎么回事！？”　　“报告司令，佛拉克西纳斯左引擎收到强烈的撞击，损坏程度达到了百分之四十。”　　“是精灵发现我们了吗？”　　琴里露出警示的神情，她望着脚下的地板，似乎想要透过地面观察精灵的动态。　　“我想精灵应该还没有发现我们才对。”　　说出这般话的，是坐在琴里旁边的村雨令音，也就是之前为士道领路的那名女子。　　“你看……”　　说着，令音开始操作起面前的控制台　　这时，原本昏暗的舰桥突然亮了起来。　　话虽如此，变亮并不是因为开灯的缘故。　　正确来说，感觉比较像是原本盖在天花板上的黑窗帘，突然被人一口气抽离。　　事实上——周围一整面是宽广的湛蓝天空。　　“这……这是什么啊……！”　　“别大惊小怪的，士道。这是外头的景色就如你所见啦”　　“你说……这是外头的景色？”　　“嗯，比起和你解释这些，先让我看看……”　　琴里盯着较后方的一个黑色精灵，此时精灵Faker正抱着头，身体缩成一团，眼角泛起泪花。在确定对方并没有发现舰船后琴里松了一口气。　　“很好，对方还没有发现我们，启动静音加速模式，快点脱离精灵的范围。”　　…　　Faker吃痛的抱着头，在刚才攀升的过程中，自己的脑袋似乎撞到了什么硬东西，眼前直冒金星。　　“痛死了……都长包了。”　　Faker摸了摸头顶的包，仅仅是触碰到，痛觉就像触电般涌遍全身，头顶的那根毛不由得竖的邦直。　　“啊…………痛死了。”　　…　　脱离了被精灵发现的险境后，佛拉克西纳斯的所有人终于都松了口气。　　可是，在这些人当中，只有一个人是带着不一样的表情。　　“……琴里。”　　“嗯？怎么了，士道？”　　听见士道呼唤自己的名字后，琴里莫名其妙的转过头。　　“你说过精灵是这个世界的灾害，为此必须消灭她们，难道……难道就没有其他的方法了吗？”　　“方法……啊。”　　听见士道所说的话，琴里叹了口气。　　“那么我问你，你认为还有别的方法吗？”　　“这个嘛——”　　面对这个问题，士道不知道该怎么回答。　　脑袋已经明白琴里所说的话。　　只要现身就会给予这个世界严重伤痕的异类——精灵。　　必须尽速杀掉那种东西才行。　　但是，虽然只有一瞬间而已。　　士道看见了，那名少女保护自己的瞬间，以及她所露出的，悲伤的神情。　　——啊啊，所以才会产生异样感啊。　　“……总而言之”　　士道的嘴巴自动地交织出话语。　　“必须试着与她好好地交谈过一次后……才能确认答案啊。”　　那个时候亲身体验过的死亡恐惧感，至今还刻划在身体深处。　　老实说，士道害怕到想要立刻逃跑。　　但是，士道无法就这样扔下那两名少女不管。　　因为她们的处境——与士道非常相像，　　听见士道的回答，琴里微微勾起嘴角，露出一抹窃笑。　　表情彷佛在说着“我终于等到这句话了”。　　“是吗——那么，我们可以帮助你。”　　“啊……？”　　士道目瞪口呆地张大嘴巴的同时，琴里张开了双手。　　那个手势似乎代表了令音、位于下层的船员们，这艘空中舰艇——佛拉克西纳斯，还有刚刚进入司令室浑身缠满绷带的神无月。　　“我刚刚说我们所有人都会帮助你。集结拉塔托斯克机构的全部力量来支援士道。”　　琴里姿势优雅地将双手交叠在膝盖上。　　“你……你在说什么啊。琴里你们难道不是……”　　“怎么？你以为我们是和AST一样的组织吗？那你可真是大错特错了。”　　为了打断士道的话，琴里将说话的音量提高。　　“听好咯，精灵的处置方法大致上划分为两种。”　　“一种是AST的做法，也就是集结全部战力歼灭精灵的方法。”　　“另一种是……藉由与精灵对话，以不杀死精灵的方式和平解决问题，皆大欢喜。拉塔托斯克就是为了这个目的所成立的组织。”　　士道皱着眉思考。在意的问题实在是太多了——所以，士道决定先提出一个现在最令自己感到介意的问题。　　“……那么，为什么情况变成这个组织要支援我呢？”　　“因为拉塔托斯克这个组织就是为了士道才成立的。”　　“啊……啊啊……？”　　士道的眼睛变成了两颗豆子般眨动着，然后突然发疯似地大叫出声。　　“等一下！刚刚那句话是什么意思？为了我？”　　“是呀，这个组织的目的就是协助士道与精灵交流。无论如何，这是个没有士道就无法运作的组织哦。”　　“你的意思是大家都是为了那个目的所以才聚集在这里吗？话说回来，为什么是我啊！”　　士道问完后，琴里一边旋转着口里的糖果一边俏皮地说道：　　“嗯～因为士道很特殊啊。”　　“嘛，这样不是很好吗？还是说——你打算在毫无准备的情况下，独自一人介入精灵与AST之间？”　　“你就不怕像之前那样，差点被精灵砍成两半？”　　琴里半眯起眼睛，以冷淡的语气说着，右手做出握剑挥砍的动作。士道不自觉地屏住呼吸。　　虽然士道心里堆满许多想说的话，但他决定忍下来，只问一个能够让对话继续延续下去的问题。　　“……关于刚刚的对话，具体的做法到底是什么？”　　说完后，琴里露出一抹微笑。　　“那就是……”　　然后，将手抵住下颚，露出了得逞的表情。　　“先和精灵接触……”　　“嗯嗯。”士道郑重地点了点头。　　“然后与其约会，使其娇羞，再夺其初吻！就是这样！”　　“这算是什么方法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　于此同时，在天宫市的天空中的某一处，精灵Faker突然打了一个冷颤。　　“总觉得……有什么不好的事情要发生了……”



第九章Faker与Princess

　　——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜　　毫无任何预警，警报器的声音在瞬间响遍四周。　　已经换上军服的琴里与令音意味深长地点着头，但是，在一旁的士道则是完全看不懂舰桥荧幕上的数据究竟代表着什么。　　唯一理解的是——显示在画面右侧的是以士道的高中，来禅高中为中心的街道地图　　“那路或多”　　坐在舰长席嘴里舔着棒棒糖，同时在和令音交流的琴里，嘴角微微上扬√　　“——士道”　　“什么？”　　“该你上场了。”　　…　　漂泊在虚无中的Faker再一次的感受到了来自现实世界的召唤，当她感受到脚下的实感并睁开眼睛的时候，她所看见的并不是AST的成员，而是一名穿着不可思议礼服的黑发少女——Princess　　“又是你啊……”　　Faker看着眼前的少女，准确的来说，自己应该和对方只见过一次面，当然，过程也并不怎么愉快，虽然两人并没有交过手，但自己确实从她手下救了一个少年。　　“你好……”　　就在Faker准备好好地和对方打招呼的时候，咻的一声，Princess以手刀的形式一挥手，紧接着一道黑色的光线掠过。　　Faker微微侧脸，黑色的光线从脸颊掠过。　　Princess露出忧郁的神情，将手臂高高举起，掌心上出现一个犹如光线聚集物的圆形物体，正绽放着黑色的光芒。　　“......能听人，啊不，能听精灵把话说完吗？”　　Faker躲过Princess释放的黑色光线，一把抓住她的手部关节，钳制在了她的双手。　　“……冷静一点，我可不是你的敌人，我和你一样，都是精灵。”　　然后，Princess似乎是听见了她的话，终于消除了掌心的黑色圆形物体。　　Princess目不转睛地看着Faker，虽然没有做出攻击的举动，但依旧充满着猜疑和警戒。　　“你知道我的身份吗？”　　“我只知道你我都是精灵，其余的一概不知。”　　“……”　　这时，Faker像是感觉到了什么一样，望向了天空中的某一个方向。　　“又来了吗……”　　Faker低声嘟囔着露出不悦的神情，虽然自己并不想和她们战斗，但一直被这么追捕下去也是会产生厌烦的情绪。　　不过她们并没有发起攻击，而是停留在远处的某个地方，看来是因为在这里战斗会受到影响吧。　　在之前交战时，Faker就解析过AST身上的装备，她们所穿着的，似乎是一种叫做CR-Unit的武装，可以产生一个名叫随意领域的立场，但即便如此，在处有许多障碍物、通道狭窄的建筑物时，机动性会大幅度下降，视野也会被屏蔽。　　毕竟不是每个人都像自己一样，视线里有颜色标记能标记出敌人的位置。　　“——你是谁？”　　打断Faker的思维的，是来自身旁的Princess带有些不耐烦的声音。　　“我是谁……我也不清楚，但她们都是这么称呼我的——Faker”　　“飞科？”　　“不是飞科，是Faker。”　　Princess踩着缓慢的步伐渐渐地靠近Faker，她稍稍凝视了一会Faker的脸后。　　“我似乎有见过你……？”　　“嗯，就在上一次，我从你手上救了一个人。”　　“我想起来了，你是那个人的同伙。”　　看见对方的眼神增添了几分凶狠，Faker立即举起双手，表示自己的无辜　　“再说一遍，我不是那家伙的同伙，只是身体不知道为什么的自己动了起来，就像是听见了刻骨铭心的歌曲后，DNA动起来一样。”　　“什么意思……”　　“……意思就是，我不是你的敌人。”　　Princess以疑惑地眼神凝视着Faker的脸，片刻之后，才轻启双唇　　“……是吗？”　　“嗯。”　　Princess半眯起眼睛，再一次露出了不信任的神情。　　“那你为什么会出现在这里？”　　“大概和你一样。”　　“……？”　　少女的脸上露出了惊讶的神情。　　“你是说，你和我一样？”　　“我刚才应该说过吧，我们都是精灵。”　　“精灵？那是什么？”　　“……精灵就是……精灵，嗯。”　　Faker露出困扰的神色，说实话，她自己也不知道精灵到底是什么，她只知道，精灵会给这个世界带来灾害，这个世界的人都想要杀死精灵，和自己记忆里游戏中的精灵完全不同。　　Princess露出皱眉的表情，抱起双臂。　　“我才不会信你的话呢！八~嘎！”　　“……但是，你看起来似乎很了解这个世界的情报，姑且就利用你来了解一下情报好了。”　　看着对方露出一副毫不在意，实际上眼睛却不断瞄向自己的少女，Faker头上不禁滴下一滴汗水。　　“……你是傲娇吗……”　　少女没有理会Faker的吐槽，她一边在室内缓缓地走着，一边询问Faker　　“飞科。”　　“是Faker。”　　“哦，飞科。”　　“……什么？”（放弃纠正对方发音）　　“我问你，这里是什么地方？我从来没看过这种地方。”　　说完后，Princess一边走着，一边来回摸着还没有倒下的桌子。　　Faker环顾着周围的场景，虽然被挖了个大坑，但还是依稀能看出这是什么建筑，只是这个建筑内的景象让Faker感到有些不适罢了。　　“……似乎是学校的一个‘监狱’叫做教室，我记得是这样。似乎还有人会坐在这些位置上。”　　“这里全都会坐满人吗？开玩笑吧！这里可是有不少的数目。”　　少女露出惊讶的神情瞪大双眼。　　“嗯，不过你看起来好像很兴奋？”　　Faker一边说话，一边搔了搔脸。　　“那当然了！居然能和那么多人一起，这不是很厉害吗？”　　Princess两眼放光，bulingbuling地看着Faker。　　“是吗？为什么我不这么觉得呢……”　　看着眼前颇为熟悉的桌椅，名为讨厌和烦躁的情绪在内心翻涌着。　　“对了……”　　原本打算呼唤对方的名字是，Faker的话突然到一半却哽在喉咙里。　　对方和自己一样，在姓名栏上的信息同样的是？？？　　如果直接称呼对方的识别代号的，又不知道对方是否高兴（作者：我好像用了挺多次了…），至少自己现在不想惹对方不悦，不然肯定免不了打一架。　　“嗯？”　　似乎是注意到Faker的异样，Princess皱起眉头，然后将手抵住下巴沉思了一会之后。　　“……既然有了交谈对象后，那就有必要了。”（点头）　　“飞科。”　　“……什么？”（捂脸）　　少女丝毫没有理会Faker的动作，她抱起双臂，以高傲的口气继续说道：　　“你来帮我取个名字吧！”　　然后就在这时，原本紧闭的教室门，突然被打开了。



第十章暴露

　　“……嗨，你好。怎么了？你为什么会在这种地方呢？”　　士道用微小的音量，反覆练习开场说词。　　下定决心后，他打开教室的门。　　教室被夕阳染成一片红色的景象印入眼帘。　　瞬间——　　在脑袋中事先准备好的那些说词全在此时烟消云散。　　“啊——”　　两名少女分别现在站在教室的前后方，站在前方的，是身穿黑色风衣以及银色盔甲的少女ーーFaker，而站在后方的，则是一名身穿不可思议礼服的少女ーーPrincess。　　上半身沐浴在夕阳中的少女们，拥有几乎能在瞬间夺取观看者思考能力的神秘感。　　但是，过没多久，那近乎完美的一幕立即崩坏。　　“————嗯？”　　两名少女察觉到士道的闯入，睁大双眼往这里看过来。　　“你……你好……！”　　然后，就在士道准备尽力保持镇定并且举起手的那一瞬间……　　——一咻！　　Faker的掌心泛起亮光，随后轻轻一挥，一个黑色的小刀划过士道的脸颊。　　片刻之后，原本士道还将手靠在上头的教室的门，以及位于后方的走廊玻璃全都发出被破坏的声音。　　士道咽了一口唾沫，脖子机械的转动看向教室的门以及后方的玻璃。　　黑色的小刀完美的划过士道的脸颊，贯穿了门和后方的玻璃甚至是墙壁。　　由于事出突然，士道瞬间呆愣在原地。摸了一下脸颊，发现脸上流出少量鲜血。　　但是，现在一直呆站在原地绝对是个危险的决定。　　“士道！”　　琴里的声音通过士道右耳所戴的小型通讯耳麦震痛士道的耳膜。　　“没想到你居然敢独自一人出现，这次是又带帮手了？远处那些人就是你的同伴了吧。”　　Faker露出冷漠神情，右手的手掌心上出现一张阴郁的黑弓，当弓的弦被拉起时，一支箭矢出现在弓弦上并绽放着亮白色光芒。　　“等……！”　　比大叫出声还早一步，士道连滚带爬地躲到墙壁后头。　　瞬间之后，亮白色光线穿过刚刚士道的所在位置，轻而易举地冲坏校舍的外墙，然后往外延伸而去。　　在那之后，又连续放出好几次白色光线。　　“等……等一下！我不是敌人！”　　士道从通风变得十分良好的走廊大叫出声。　　然后，Faker似乎是听见他的话了，终于停止攻击的举动。　　“……我可……可以进去吗……？”　　“依我来看，对方应该没有战斗的意愿。如果她真的想攻击，应该可以轻而易举地将你连同墙壁一起吹飞行动吧！”　　听见士道犹如自言自语的呢喃声后，琴里如此回答。恐怕她已经放置了微型摄影机进去了吧。　　咽下一口口水，士道站到已经失去门扉的教室入口前。　　“首……首先请你先冷静下来——”　　为了表示自己没有任何敌意，士道以举起双手的姿势踏入教室，　　但是……　　在士道刚踏进教室的一刻，一支箭矢十分精确的射中了士道肩膀处的衣服，连同士道一起固定在了墙上。　　“五河士道……又是你。”　　“诶？”　　士道原本还处在惊慌之中，但却被Faker的话吸引了，自己应该没有告诉对方名字才对。为什么……　　“飞科，他是谁？”　　被AST成为Princess的少女走到了Faker的面前，她露出警惕的神色看着眼前被Faker固定在墙上的少年。　　“他？他和那些人一样，想杀死我们罢了。”　　“不，不是这样的！你误会了！”　　听见Faker的解释后，士道惊慌失措地立即开口　　“那天攻击你的人他们只是误以为你想要伤害我，为了保护我所以才不得已这么做的，而且他们也并没有主动攻击你不是吗？！”　　士道的话让Faker挑了挑眉，确实，在那时将自己团团包围的武装部队并没有主动攻击自己，只是一直在警戒着自己而已。　　“那那些黑色盔甲的人……”　　“我和她们没有任何的关系！”（作者：不，你有。）　　士道如此说道。Faker露出怀疑的眼神，打了一个响指，原本固定住士道的箭矢化作粒子消失。　　“——继续待在原地。你现在位于我的可攻击范围内。”　　士道点点头，表示自己会遵照指示。　　“飞科，他看起来似乎有些眼熟……”　　Princess仔细地端详着士道的脸一会后，发出了疑问。　　“他就是我之前下意识救下的那个人。”　　“哦哦。”　　Princess像是完全同意般轻轻拍了一下手，然后就恢复原本的姿势。　　“我想起来了。他就是那个说了一些莫名其妙的话的家伙。”　　看见两名少女的眼神减少了几分凶狠，士道的紧张情绪也在瞬间获得舒缓。　　但是……　　仿佛要窥探士道眼睛的最深处般，Faker歪着头，视线紧盯着士道不放。　　“你说，你不想伤害我们，请问，你有证据吗？还是说你准备打算等我们放松警惕后偷袭呢？”　　士道微微皱眉，用力咬着臼齿，他下意识地出声说话。　　“并不是所有的人类，都想杀死你们……”　　Princess以疑惑的眼神凝视着士道的脸，片刻之后，才轻启双唇道：　　“……是吗？”　　“啊啊，没错。”　　“我所见过的人类全都说我非死不可。”　　“没有……这回事。”　　Princess没有回答，双手绕到背后。　　“说的好听，只要出现就会带来灾害的我们，又怎么不会收到敌视。凡是会对自己不利的事物就会去排除，哪怕用尽一切方法，人类不就是这样的吗？”　　Faker半眯起眼睛，质问士道。　　“不，不是……没有的事……”　　“那么我再问你，如果真如你所说的那样，你来这里又是为了什么？”　　就在士道不知该如何回答的时候，右耳传来琴里的声音。　　“——是选择题啊。”　　琴里舔了舔嘴唇，看着显示在萤幕中央的选项。　　①当然是因为想要见你一面啊。　　②那种事情怎样都无所谓吧。　　③这是巧合啦，巧合！　　集结每一位船员一件的结果立刻显示在手上的荧幕。最多人选择的答案是①。　　“从刚刚的反应来看，应该不能选②。士道，总之先选择最安全的回答吧。就说你来这里是为了见她一面。”　　琴里对着麦克风如此说道。　　然后，就在萤幕中的士道一边站起来一边开口说话的时候，Faker打断了士道的话。　　“在你说明原因之前，先把你右耳的东西摘了，还有……”　　Faker瞥向了视线中被红色标记标记出的某个细小的点。　　眼神一凝，一柄灰色的剑显现在身旁并刺向了空中的某一只“苍蝇”　　在这一瞬间，“苍蝇”被破坏掉了，而在佛拉克西纳斯的琴里则是不可思议地看着眼前变成雪花一片的大荧幕。　　ーー暴露了。



第十一章

　　ーー暴露了！　　在Faker注意到士道右耳的耳麦时，士道就知道，自己暴露了。　　“士道，现在暂时撤退，检测器被破坏了。”　　右耳耳麦传来琴里焦急的声音。士道知道，检测器被破坏就表明琴里无法再为自己提供帮助，也就是说，自己现在是独自一人面对着可以轻易消灭自己的两个少女。　　现在撤退确实是保守的主意，但是……　　令士道深感介意的并不是对于两位少女的恐惧等东西。　　关于士道所说的话——“我不是来杀你的”，她们根本一点儿都不相信这句话。　　这表示两位少女正处于无法信任他人的环境中。　　让人难以承受的痛心感觉。　　“那么，现在请你回答我，你来这里，又是为了什么？”　　“为……为了见你们一面。”　　“……？”　　Princess和Faker的脸上浮现讶异的神情。　　“见我们？为什么？”　　士道下意识地开口说话：　　“我……我是为了跟你们说话……所以才来到这里。”　　士道如此说道——彷佛不明白这句话的意思，Princess皱起眉头。　　“……什么意思？”　　“就是你听到的那个意思。我想，和你，说话。不管谈论哪种内容都可以。如果不喜欢的话也可以无视我的请求。但是，请你明白一件事。我——”　　“我不会去否定你们的存在。”　　咚一声，士道站稳脚步，然后一字一句地清楚说道。　　Princess皱着眉，将视线从士道身上移开。　　然后，经过短暂的沉默后，少女轻启双唇：　　“……士道。飞科说过你叫士道吧？”　　“——没错。”　　“你真的不会否定我吗？”　　“真的。”　　士道毫无迟疑地马上回答，虽然只有一点点，不过Princess的表情确实变得较为柔和了。　　士道抱着同样期待的眼神，转头看向另一边的Faker，和Princess不同的是，她的表情并没有什么变化，依旧在警惕着士道，但至少手中不再握着足以将士道一刀两断的武器了。　　“那么既然如此，士道你也一起来吧。”　　靠在旁边的桌子上，Princess如此说道。　　“士道和飞科，你们为我想一个名字吧。”　　“……啊？”　　不明白那句话的意思，士道和Faker几乎同时地发出疑问，头顶冒出一个大大的问号。　　可Princess却抱起双臂，以高傲的口气继续说：　　“帮我取个名字。”　　经过片刻的沉默之后……　　“我们吗……？”　　Faker指了指自己和旁边的士道　　“没错。反正我只会跟你们交谈。不会有问题的。”　　“唔……”　　“唔……”　　黑衣少女和蓝发少年几乎在同一时间发出苦闷的声音。　　…　　“叫什么好呢……佩可莉姆？不行……阿尔托莉雅？不行……秀吉？感觉怪怪的……”　　“名字……完全没思绪啊……”　　此时的Princess环抱着双臂，彷佛等到厌烦般，不停地用手指敲着手肘。　　顺带一提，士道的脚边，犹如机关枪般的小光球连续不断地倾泄而下。Faker的脚边同样有小光球倾泄着，不过那种程度的攻击对Faker来说根本不需要担心。但是士道不一样，他只是个普通人而已。　　“就叫……十……十香！”　　无计可施的士道说出这个名字。　　少女沉默了一会儿　　“听起来不错。”　　士道露出显而易见而又仓皇失措的苦笑，抓了抓后脑勺，接着他又看向盘腿坐在桌子上的Faker　　“……看我干嘛？”　　注意到士道的视线后，Faker刮了士道一眼。　　“额……我只是在想，要不要帮你也取一个名字，我记得你说过你也没有名字吧……”　　士道才刚说完，Faker的身体就不由得颤抖了一下。　　“名……名字什么的我不……不需要。”　　“可是这样的话，交流时就跟困难了呀。”　　“Faker，你叫我Faker就可以，这是我的识别代号。”　　Faker的话让士道皱起眉头，这时已经被取名为十香的少女一步一步地走向士道身旁。　　“呐，十香两个字要怎么写？”　　“嗯？这个我知道。”　　坐在离黑板最近的Faker从桌子上跃下，穿在身上的短裙也在这时向上扬起。　　“……！”　　这一刻，士道不禁瞪大了眼睛，与此同时，脸颊迅速染上了红晕，整张脸就像是一个熟透的苹果。　　“……你怎么了？”　　似乎是察觉到士道的异样，十香皱起眉头。　　“没，没什么！”　　士道慌慌张张地挥手。十香虽然觉得有点莫名其妙，不过并没有继续追问。　　ーー为什么是真空的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　　士道在心中惨叫。　　与此同时，在黑板写下来十香的名字后，Faker突然打了一个冷颤，她的手不由自主地遮住屁股。　　ーー总感觉好像被hentai看光了一样……　　凝视着Faker书写的文字，过了一会儿才轻轻点头。　　“飞科。”　　“什……什么事？”　　“十香。”　　“呃？”　　“十香。这是我的名字。很好听吧？”　　“……对呀”　　该怎么说呢……从各方面来说，Faker总觉得面前的这名精灵，就像是婴孩般天真无邪呢。　　少女——十香再次出声说话。　　“飞科！”　　看着她那一副兴奋的样子，不知道为什么，Faker的嘴角微微地上扬。　　“十香……”　　这时，士道的心脏，怦通跳了一下。　　他似乎是第一次看见这名少女的笑容。　　“……士道！”　　即使是士道，他也知道十香的意图。　　“十……十香。”　　听见士道呼唤自己的名字后，十香心满意足地点了点头，这时她似乎发现，Faker还没有属于自己的名字。　　“飞科你还没有自己的名字吧……要不这次让我和士道来帮你取一个名……”　　然后，就在此时……突然，剧烈的爆炸声震动整问校舍。　　下一瞬间，响起喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀的巨响，教室玻璃窗在同一时间破裂，而且对侧墙壁也被刻下无数弹痕。　　“哇啊啊啊啊啊！”　　几乎是一瞬间，在响起巨响的瞬间，Faker立即扑向了士道，无数枚的子弹擦着士道的鼻尖划过。　　“这……这是什么啊……！”　　然后，就在此时，士道抬起头来。　　十香露出与士道相处时完全不同的表情，视线紧盯着破烂窗户外面。　　当然，别说是子弹，就连玻璃碎片都没有碰触到十香。　　但是，她的脸上却出现痛苦扭曲的表情。　　“——十香！”　　不自觉地，士道呼唤了那个名字。　　十香突然回过神来，视线从外头转移到士道身上。　　士道一边注意着外头的情况，一边站起身。然后，十香悲伤地低垂着双眼。　　“快逃吧，士道。如果你继续跟我们在一起，迟早会被同伴杀死的。”　　Faker同样地站起身体，拍了拍不存在的灰尘，应和十香的话。　　“她说的没错，要是被你的帮手误伤了可就不好了。”　　“你在说什么，我根本不认识那些人啊！”　　听见士道的话，Faker表情冷淡接着在原地摊开手掌。　　然后，过没多久，一个身穿机械盔甲的白毛少女手持光刃朝Faker发生攻击。　　足以与焊接现场比拟的火花四处飞散。　　“ーー折纸！？”　　士道不禁大叫出白毛少女的名字。　　听见士道的声音后，Faker露出了一副证据确凿，你还狡辩？的表情看着士道。　　看见这副景象的十香似乎并没有注意到士道和折纸的关系，她立即用后脚跟踏了一下自己脚下的地板。Faker也张开了右手的掌心。　　“——鏖杀公！”　　“ーー圣贤灵者！”　　瞬间，教室地板隆起之处出现一个王座。黑白两色的流光在Faker的掌心汇聚。　　“什……”　　然后，十香从椅背将剑**，朝着折纸挥舞而去。Faker也挥舞着手中显现出的黑白色长剑？　　此时所产生的冲击波轻而易举地将士道的身体吹到校舍外面。　　“哇啊啊啊！”　　就在士道被吹飞到校舍的同时，士道的身体突然被一股无重力感包覆。



第十二章  结

　　士道一边搔着后脑勺，一边走向从高中门口往外延伸的坡道。　　如同往常一样出门上学的士道在看见紧紧关上的校门，以及化为瓦砾山堆的校舍之后，不禁为自己的愚蠢叹了口气。　　亏自己还曾经待在校舍被破坏的现场，毕竟没有了校舍还怎么上学呢？　　叹了一口气，士道踏上与返家路途不同的道路。　　想起被破坏的校舍，士道就不禁想起昨天的那两名少女，两名少女确实拥有令人难以置信的强大力量。　　如此展现在士道眼前的这副惨状就是最好的证据。确实不能对这种现象坐视不管。　　“喂……”　　就在思索这些事情的同时，士道还是无法相信她们会是那种滥用力量、毫无思虑与慈悲心的怪物。　　“喂……五……道”　　因为这些想法在脑海中不断地转来转去，等到士道察觉时，已经走到没有开放的校门口前。　　“五河士道！你是聋子吗！？给我点反应啊！”　　冷冽到彷佛能斩破风般的美丽声音。　　士道维持原本的姿势呆愣在原地。　　在视线前方，两名少女正站在瓦砾山顶。　　咚一声，名为十香的少女踏了一下瓦砾山堆，降落在勉强维持原貌的柏油路上，然后往士道的方向走过去。　　“你们为什么会在这种地方……”　　没有人前往避难所避难。也没有发布空间震警报。无论是拉塔托斯克或是AST都没有侦测到精灵现界时的前震。　　“我们为什么在这里还需要向你汇报吗？”　　稍微慢十香一步的Faker也走到了士道的面前。　　“嗯？你的同伴呢？居然没有埋伏……”　　Faker做出张望的动作环视四周，虽然她知道AST的人并不会来。　　“……”　　士道有些难堪地搔了搔脸颊，毕竟昨天自己还说不认识AST的人，结果同班同学折纸的出现却打破了这一个设定。　　“那个……昨天的事情不是你想的那样。”　　“……那你怎么认识那个白毛女生的？”　　Faker半眯起眼睛凝视着士道的双眼，士道眼神躲闪着，不停地挥手。　　“那，那个，其实她是我的同班同学，我并不知道她加入了那个组织。”　　虽然士道没有说谎，但Faker还是一脸不相信的神情。　　“……姑且相信你的谎言。”　　看来对方是完全认定自己在说谎了，士道在内心深处叹了口气。　　不过，虽然对方还在警惕着自己，但至少不像之前那样刀剑相向的地步，既然如此……　　ーー咕噜　　士道咽了口唾沫，该怎么说呢？哎，这实在有点难为情啊。　　“那个……两位。”　　“嗯？什么？”　　“那……那个……你们……下……下次要不要跟我……”　　“嗯？”　　“约……约会……呢？”　　士道说完的瞬间，Faker和十香都露出了惊讶的神情。　　“什么是约会？”　　“这……这个嘛……”　　总觉得相当难为情，士道移开视线，搔了搔脸颊。　　“十香，我们走，这个人有问题……”　　Faker拉起十香的手，说着就要转身离开，十香或许不知道什么叫约会，但自己可是知道的一清二楚。可奈何十香的好奇心旺盛，根本拉不动她。　　“呐呐，士道，约会到底是什么意思？”　　十香以催促的语气说道。　　听见十香不容分说的语气，无奈的士道只能沉默不语。而且如果不给个恰当的解释的话，旁边已经拿出双刀的Faker，可能又会像昨天那样攻击自己。　　士道嘟囔了一会儿后，终于开口说话：　　“我想……应该是指男生与女生一起外出游玩……”　　“只有这样？”　　十香大失所望地睁大眼睛。　　“是，是啊……”　　不过，十香抱起手臂低声呢喃。　　“……也就是说，士道的意思是想要跟我和飞科一起出去玩？”　　“哎……对……应该可以这么说……吧？”　　十香的话让士道困扰不已。　　因为士道也没有约会的经验。虽然曾经在漫画或者脑内yy时有过画面，但处男终究是处男，而且还是一约二，如果被学校的某个团体知道的话，自己恐怕会被处以火刑吧……　　“是吗。”　　十香露出稍微开朗的神情点点头，然后拉起飞科的手迈开大步打算走出巷子。　　“喂、喂，十香——”　　“怎么了，士道？不是要去玩吗？”　　“可……可以吗……？”　　“不是你说想出去玩的吗？”　　“不……哎，你说得没错，但是……”　　“既然如此，那就快一点。不然我会改变心意哟。”　　“你还不改变心意不要紧，重点是为什么要拉上我……”　　Faker露出一副死鱼眼紧盯着十香的眼睛，但十香却不以为然地眨了眨她那水晶般的眼睛。　　“但是士道不是邀请我们两个一起约会吗？”　　“我说，你真的知道约会的意思吗？况且，我们之间应该还没有要好到约会的程度吧。”　　“有什么关系嘛，别说那么多了，走吧飞科！”　　“不要，要约会十香你和他去就好了。”　　Faker甩开十香的手，狠狠地刮了士道一眼，飞向了空中的一方。　　“飞科这是怎么了啊……”　　看着十香不解的样子，士道苦笑的挠了挠头，看来和十香不同，Faker似乎知道约会代表着什么意思，她离开也不是没有理由的。　　“唔……既然如此，那就我们两个去玩吧！士道。”　　…　　天宫大道的某家咖啡厅。　　此时的琴里系着白色缎带、身穿国中制服。令音则是淡色针织衫与牛仔裤的打扮。　　今天琴里如同往常般前往国中上学。但是因为受到昨天那起空间震的波及，学校因此而停课。　　但琴里觉得既然出来了就不想这么快回去，于是便约了令音来到了这家咖啡厅。　　“……对了。趁着这个机会，我有事情想要问你。”　　然后，令音彷佛想起某件事情般开口说道。　　“什么？”　　“……琴里你为什么要选择他作为与精灵交涉的人呢？”　　面对令音的询问，琴里皱起眉头。　　“你不会对任何人说吧？”　　“……我发誓。”　　令音以低沉的声音如此说道，同时点了点头。琴里确认后，点了点头作为回应。　　“其实我和哥哥就像二次元游戏中的设定一样，彼此之间并没有血缘关系。”　　“……哦？”　　“那是发生在几岁的事情呢？几乎在我还不懂事的时候，被亲生母亲抛弃的哥哥似乎就被我们家收养了。”　　“因为那个时候我还太小，所以记得不是很清楚。不过，据说刚被领养的时候，哥哥的状况似乎非常糟糕，甚至出现轻生的倾向。”　　不知为何，令音的眉毛抽动了一下。　　“怎么了？”　　“……没事，继续吧。”　　“不过在那大约一年之后，这种情况似乎消失了。”　　“是发生了什么吗？”　　“不清楚，我也曾问过哥哥，不过他说他也记不起楚了，不过他似乎和对方做了一个约定。”　　“……约定？”　　令音有些疑惑地歪了歪头，但是即便面对令音好奇的眼神，琴里也无法告诉令音士道和那个人的约定是什么。　　她所知道的，只是那个人改变了士道，让他不再对自己的身世感到绝望，将他从崩坏的边缘拉了回来。　　“啊，说起来哥哥似乎还留有着那个人的东西呢。”　　“……？”　　“是那个，就是那个啦。”　　琴里指了指自己的右手，令音这才想起来，士道的右手确实一直戴着一个东西。　　一个已经显得有些脏旧，却依旧不愿丢弃，被士道带在身边的结。



第十三章摩天轮，白垩之城

　　虽然规模不大，不过确实是一座西洋风格的游乐园。看着眼前的各种游乐设施，在和士道以及十香两人分开后，奈何无聊至极的Faker想起了记忆里似乎还有出现过游乐园这一种场所。　　虽然已经记不清游乐园是什么东西，但她还是抱着好奇心来到了这里。　　“唔姆，这就是游乐园吗？看起来不错嘛！”　　虽然头顶的呆毛愉悦地晃动着，但周围的人却是带着奇怪以及好奇的眼光看着眼前的这名少女。　　不仅仅是因为她那奇特的打扮，最重要的是她刚才是从天上掉下来的。　　“妈妈，那个姐姐是为了逃票才飞进来的吗？”　　“嘘……说不定是特技表演，还是别管那么多了。”　　没有注意周围人的议论，Faker自顾自的开始了她的游乐园之旅。　　…　　时间是下午六点。　　天宫车站前的高楼大厦被夕阳染成一片橘红。　　少年与少女两人正走在位于高台上，能将如此美景尽收眼底的小公园里。　　少年的身份没有任何问题。只是一名普通的男高中生。　　但是，至于那名少女——　　“存在一致率百分之九八点五。这个数据可不能用偶然来解释啊。”　　AST的队长ーー日下部燎子眯起眼睛舔着嘴唇。　　“狙击许可呢？”　　然后，燎子的背后响起平静的——反过来说，是让人冷彻心腑的声音。　　无须回头。身后的人正是折纸。　　身上穿戴着与燎子相同的接线套装与飞行推进器，右手拿着比自己身高遗要长的对精灵步枪。　　“已经下达允许攻击的命令了。”　　“折纸，由你来射击。在所有现场人员之中，你是最适任的人选。不容许失败。绝对要一击毙命。”　　“了解。”　　听见了这段话，折纸毫不动摇地如此回答。　　…　　位居高地，被夕阳染红的游乐园里，精灵Faker正独自一人漫步在各种设施之间。　　“什么嘛，游乐园也没想象中的那么有趣嘛。”　　Faker失望地一边踢着脚边的小石子一边低头走着。　　几乎将游乐园的所有设施都玩了个遍，过山车，大摆锤，海盗船甚至连旋转木马都玩了一遍，可无论怎么玩乐，都只有一种空虚的感觉。　　Faker一边思考着这股空虚感是什么，一边向着游乐园最后一个游乐设施走去。　　走了没多久，她就来到了这最后的游乐设施。　　那是一种大型转轮状的机械建筑设施，在转轮的边缘上面挂的是一个个同为圆形的乘客舱，以转圈的方式将一个个乘客舱送上顶点。　　ーー摩天轮　　这是浮现在Faker记忆里的名字。　　看着眼前的摩天轮，Faker瞥向了一旁排队乘坐的游客。　　游客多为父母孩子和情侣，当然也有步入中年或者晚年试图找回年轻时青涩感情的老人们，看到这一幕，Faker不禁露出了温馨的笑容。　　就在这时，在消失的记忆中，有那么一小段画面在Faker的脑海里闪过。　　一位年轻的女子和一位健壮的男子，走在一起，在他们的中间，有一名年纪尚小的小男孩，那看起来似乎是他们的孩子。　　他们一家三口登上了摩天轮，转动的巨轮将他们送上了顶点，他们看着一览无余的景色，彼此间露出了最为温馨、最为快乐的笑容。　　“刚才的是……”　　Faker揉了揉有些发疼的脑袋，刚才的画面，无比的熟悉，但却无法回忆起具体的内容，仅仅是一闪而过的记忆。　　虽然只是一瞬间的片段，但Faker却感受到，自己的脸颊两旁有什么东西滑落。　　“啊咧……”　　无法理解，也不能理解。自己究竟在哭什么？是因为刚才的画面，还是因为其他的原因。但唯一可以确定的是，她很羡慕，她羡慕画面里那个小男孩，他有自己的父母，有家人陪伴。　　而自己，没有名字，没有家人，唯一愿意理会自己的，也就只有那些武装少女们，可她们和自己接触的目的也只有一个，那就是杀死自己。　　“…………”　　不知道过了多久，Faker终于止住了眼泪的流淌，她揉了揉有些哭红的眼睛，深吸了一口气，独自一人坐上了摩天轮的乘客舱升到了顶端。　　“真美啊…………”　　在摩天轮的顶端，Faker将天宫市的全貌以及天空中已经隐隐约约露出痕迹的月亮看在眼里。　　看着如此美丽的景色，Faker不禁想起AST的武装少女们。　　“她们也是为了保护这座城市啊……”　　她明白为什么AST的人会想要杀死自己，杀死精灵。　　身为精灵的自己就相当于一个自走TNT炸药，每一次现界的时候，就会破坏如此美丽的地方，甚至有可能伤害到无辜的人。　　“换做是我，我也不想让别人破坏这么美丽的地方呢。下次见面的时候，还是下手轻一点吧。”　　Faker这么想着，虽然她本就没有过下狠手的念头，几乎每一次都是让对方失去行动力，点到为止。当然，不包括失控打伤神无月那一次。　　“五河士道…………”　　想着想着，这个少年的名字吉他浮现在Faker的脑海里，虽然不知道他至今为止所说的话究竟是不是真的，不过他确实是第一个，愿意和自己，和精灵对话的人，这时，Faker又想到了他向自己和十香两人提出约会的请求。　　“……哼，一约二的渣男。外表人畜无害，实则匹敌诚哥。”　　就在Faker不满士道的行为时，一道黑光从乘客舱划过并造成剧烈的摇晃。　　“哇啊啊，怎么回事？！”　　Faker稳住了身形，在确定刚才的攻击没有波及其他游客时，她看向了发出黑光的方向。　　在那里，一名身穿礼服般盔甲，手持巨大剑刃的少女正漂浮在不远处的空中。　　…　　全长应该有超过十公尺以上，体型庞大的剑。　　但是，十香却轻松地高高举起那把剑，往两名女性挥砍下去。　　刀身的光芒变得更加强烈，在一瞬间沿着攻势延长线上的地面奔驰而去。　　下一瞬间，猛烈的爆炸袭向四周。　　十香一边以平静无波的纯黑眼瞳俯视着少女，一边冷静地发狂。　　“——杀戮、毁灭、赶尽杀绝。死吧、毁灭吧、消失殆尽吧！”　　原本应该是一场开心的约会，但却因为一个突发的状况打破了这一切。　　AST的成员，在确认十香就是精灵Princess后，立即开始了部署，企图在她没有显现灵装的时候将她杀死，但是在子弹即将击破十香胸膛的瞬间，五河士道推开了十香，子弹击穿了士道的身体。　　目睹了这一切的十香，认识到了事情的原因，发狂似的要将AST的人全部杀死，尤其是杀死士道的那名少女ーー鸢一折纸　　“———受死吧！”　　精灵将剑高高举起后便静止不动。　　精灵的周围开始产生无数个绽放黑色光辉的光粒，犹如受到吸引般全部聚集在剑刃上。　　那是精灵使尽浑身力气的一击。　　若是在没有展开随意领域的现在的情沉下承受这一击，绝对必死无疑。必须想办法逃走才行。　　但是，身体感到既沉重又疼痛，简直无法动弹。　　以燎子为首的其他AST成员们也都已经陷入无法战斗的状态。已经没有人可以阻止精灵杀死折纸了。　　接下来，等待剑开始散发暗色的光辉之后，　　精灵便将力量注入握着剑的手并朝下方挥下。　　然后——就在暗色的洪流即将吞没折纸的时候……　　“那是能治愈所有伤痕……所有怨恨的吾等的故乡——”　　“ーー显现吧，【Lord Camelot】（已然遥远的理想之城）！”　　一座巨大的白垩之城挡在了折纸的面前。



第十四章  紫

　　黑色的剑波不断地朝着Faker所在的摩天轮袭来，整座摩天轮都开始摇晃了起来，不同于精灵的普通人们，在面对这种情况只剩下了惊声尖叫的念头。　　“唔……那个是十香吗？”　　Faker遥望着远处一个少女的身影，本就拥有比正常人强大的视力，加上眼前显示出的数据面板，更让Faker确定了对方就是十香。　　“那家伙怎么回事？发现五河士道是和诚哥一个货色的了？”　　不管发生了什么，现在最重要的是保护好游客。　　Faker打开乘客舱的们，纵身飞到了摩天轮的正前方，此时，数个黑色的剑波朝着摩天轮袭来。　　“ーー圣贤灵者！”　　黑白色的长剑在掌心显现，透露着锋芒的剑刃在她的主人的挥动下，划过了袭来的黑色，将其一分为二。　　挡下了这一波的攻击后，Faker擦了擦额头上不存在的汗水。　　“接下来……”　　没有停留，Faker冲向了释放攻击的“嫌犯”，此时的十香脸上看起来有些平静，但行为上却像是发了疯似的不断地朝AST发生攻击，丝毫没有顾及自己的攻击对周边的破坏。　　这时，十香高举起了手中的巨刃，接着周围开始产生无数个绽放黑色光辉的光粒，犹如受到吸引般全部聚集在剑刃上。　　同样身为精灵的Faker自然知道十香的打算，她打算释放天使的全力一击，而释放的目标，也是AST的成员、五河士道的同学ーー鸢一折纸。　　“……！”　　意识到情况不妙，Faker加快了冲刺的速度，并且在冲刺的同时，她将意识集中在了视线里一个背包的图标上，并从中取出一面深色的十字巨盾。　　…　　黑色的洪流消失，等到烟尘消散的时候，十香终于看清了，挡住了自己天使最强一击ーー【最后之剑】的究竟是何物。　　“那是……城堡吗？”　　巨大的白垩城堡，看似亲近实则遥远，散发着圣洁光芒的理想之城。　　正面承受着天使鏖杀公的全力一击还没有任何的破损，其防御力可见一斑。　　“呼~好险好险，赶上了啊。”　　这个时候，一个熟悉的声音传进了十香的耳朵里。她顺着声音的方向看去，在城堡的大门处，有一名手持散发着亮光的十字盾牌的少女。　　“飞科！？”　　…　　Faker甩了甩有些发酸的手，刚才的一击可真是惊险。　　“幸好还记得如何释放宝具真名，不然你就没命了。”　　说着，Faker转头看向晕倒在一边的折纸，或许是宝具和天使的碰撞所释放出的强烈冲击波击中了折纸，导致她暂时的失去了意识吧。　　“没想到背包里的东西居然都还在……”　　Faker瞥了瞥背包里的物品，散发着金色光芒的剑，赤色的长枪，十字盾牌，不规则的小刀，赤红色的圆柱型剑等等。　　在看过背包里的物品后，Faker又看向了空中的精灵ーー十香。　　“为什么要保护她，飞科！”　　还没等Faker诘问十香，对方就先责问起自己来。而且对方的表情看起来十分的生气，甚至隐约能感受到一股肃杀之气。与此同时，或许是意识到Faker可能会成为敌人的缘故，十香再一次在剑刃上聚集起了黑色的粒子。　　“我还想问你呢，你为什么要下死手，十香！”　　“因为……因为她杀死了士道！”　　“五河士道？”　　十香的回答让Faker皱眉，因为在她的视线里，五河士道的身影正从一个小圆点不断地变大中。　　“你在说什么啊？你抬头看看！”　　就在Faker说完这句话后……　　“十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”　　十香似乎有听到士道的声音，维持将巨剑高高举起的姿势抬头往上看。　　脸颊与鼻头一片通红，眼睛红肿，屁股上似乎还有一个比较小的鞋印，模样看起来有点狼狈。　　“士……道……？”　　彷佛尚未理解状况般，十香低声呢喃。　　士道双手搭在十香的肩膀上，藉由飞翔在空中的十香的助力，士道得以停留在那个地方。　　“士道……是……是本人吗……？”　　“啊啊……应该没错。”　　士道说完后，十香的嘴唇颤抖了起来。　　“士道、士道、士道……！”　　“啊啊，什——”　　刚要回答，士道的视野边缘突然出现强烈的光线。　　被十香高高举起在天空中静止不动的剑，散发出足以将周围变成黑夜的纯黑光芒。　　“糟糕……力量已经——”　　就在十香皱眉的同时，如雷的光线从剑刃窜出、贯穿地表。　　“十……十香，这是——”　　“支配【最后之剑】的过程出现失误……！现在只能朝着某个地方释放力量……！”　　“某个地方是指哪个地方啊？”　　十香沉默不语地看往地面。　　随着她的视线看过去，可以看见手持巨盾的Faker正静静地站在那里。　　“十香，你……！不…．，不可以，不可以朝那边攻击！”　　“可，可是飞科她刚才可是毫发无损地接下来这一击啊！”　　“诶？！”　　即使在谈话间，十香握在手上的那把剑仍然朝着四周发射黑色雷电。犹如机关枪的扫射攻击般，不断刨挖地面。　　“不，不行了，飞科！我要再来一次了，你准备好了吗？”　　“还来！你当我无敌的啊！”　　下方传来了Faker不满的抱怨声。　　“……十香。那……那个呀，请你冷静下来听我说话。”　　“有一个方法或许可以……解决问题……也说不定”　　“你说什么？到底该怎么做？”　　“就……就是……那个啊……!十香！你和我……k……kiss……！”　　“——什么？”　　十香皱起眉头。　　“抱……抱歉，忘了吧。果然还是想想其他方法——”　　“接吻是什么？”　　“……k……kiss就是……像这样，将嘴唇与嘴唇重叠在一起——”　　然后，士道的话还没说完……　　——十香毫不犹豫地，将樱花色的嘴唇按上士道的嘴唇——　　…　　“啊……………”　　看着嘴唇突然重叠在一起的士道和十香，Faker夸张地张大了嘴巴。　　现在的年轻人约会进程都那么快的吗？才认识不到三天就kiss了？　　当然，比起kiss，更让Faker震撼的是，十香身上的灵装开始化作粒子消散在空中。　　接着十香的身体似乎失去力气，开始往地面坠落。　　在十香开始下坠的同时，地面的Faker也立即行动起来，她想要在十香坠落地面的时候接住她，只是在这关键的时候，一股强烈的眩晕感涌上脑袋，接着便失去了意识，身体也消失在了现实世界。　　只是在Faker没有注意到，在她失去意识前的一刻，视线右上角灰暗的十二个宝石槽中，其中一个泛起了紫色的亮光。



第十五章Faker

　　“以上”　　这里是只有身为司令的琴里才能进入的佛拉克西纳斯特别通讯室。　　靠着摆放在昏暗房间中央的圆桌，琴里以那句话作为报告的结语。　　与精灵的攻略以及秘密武器（士道）的回收作业有关的报告。　　包含琴里在内，圆桌上总共可以感觉到五个人的气息。　　但是——实际上待在佛拉克西纳斯内的只有琴里一个人。其他成员都是透过设置在圆桌上的扩音器来参加会议。　　“……也就是说他的能力是货真价实的吗？”　　发出有点含混不清声音的，是坐在琴里右手边的丑陋猫咪布偶。　　“我不是说过了吗？士道一定能成功。”　　琴里得意洋洋地抱起手臂。然后，这次换成坐在左边的哭脸老鼠发出平静的声音。　　“——只靠你的说明根本不足为信。除了死而复生的能力……还拥有吸收精灵力量的能力。真是令人难以置信呀。”　　琴里耸了耸肩。　　“精灵的状态呢？”　　下一位出声的是坐在丑猫旁边，滴滴答答流着口水而且外型设计得十分愚蠢的犀牛头。　　“虽然还需要详加调查才能确认，不过，至少已经不再具有只要存在就会摧毁世界这种等级的危险性了。”　　琴里说完后，放在圆桌上的四只布偶当中的三只不约而同地屏住气息。　　“那么，你的意思是至少在现阶段而言，精灵即使存在于这个世界也不会发生问题？”　　“反过来说，她应该也很难靠自己力量消失于邻界吧。毕竟都已经失去了自己的力量了。”　　“——那么，他的状况如何呢？吸收了那种程度的精灵力量，都没有发生任何异常吗？”　　这次轮到哭脸老鼠提出疑问。　　“现阶段还没有发现任何异常。不管是士道还是这个世界。”　　“……他到底是什么人？那种能力……简直就像精灵一样啊。”　　老鼠的话让氛围一下子变得奇怪起来，说实话，现在的琴里特别想将老鼠背后的那个人狠狠地揍一顿。　　然后经过数秒后，至目前为止不发一语，抱着核桃的松鼠布偶静静地开口说话了。　　“——总而言之，辛苦你了，五河司令。成果相当精彩。在这里我可以稍微问一下几个问题吗？”　　“是！”　　不同于对待其他玩偶的态度，琴里似乎对于这个松鼠布偶后面的人抱有崇高的敬意。　　“嗯。首先，你刚才的报告中有说到，这一次现界的精灵有两名，Princess已经完成攻略了，那么剩下的Faker呢？”　　松鼠的问题恰好问出了其他玩偶们同样想要问的问题，比起已经没有危险的Princess，他们更在乎还有威胁性的Faker。　　“关于Faker的行踪我们也无法准确跟踪，对方似乎有着极高的警惕性，不论如何她都没有放下对士道的戒心，而且我们所派出的侦查机器也被轻易地发现了。”　　“唯一可以确定的是精灵Faker现在已经返回了邻界。”　　“原来如此……”　　松鼠布偶沉默了一会后又提出了第二个问题　　“具体情况我们了解了，那么对于精灵Faker的具体能力，有什么报告吗？”　　“是的。关于精灵Faker的能力，我们都有进行过分析，根据分析官村雨令音的分析。精灵Faker不仅有着不输于Princess的力量，且有着极高的侦查能力，就连佛拉克西纳斯都曾险些被发现。”　　“不仅如此，精灵Faker还有着可以复制物品的能力，目前所知道的可复制物品有各种生活用具，热武器以及冷兵器。”　　这次提出疑问的，是犀牛玩偶。　　“复制的能力，难怪识别代号会是Faker，如果她连其他精灵的天使也能够复制的话情况岂不是十分糟糕吗？”　　“对于能否复制天使这一假设我们还没有确切的证据，不能随便下结论。”　　“五河司令说的没错，实践才是检验真理的唯一标准，如果随便下结论可是会吃亏的。辛苦你了，五河司令，期待你以后的表现。”　　“是！”　　琴里在此时初次做出端正姿势，将手摆在胸口前。　　一段杂音过后，各个玩偶们都切断了各自的通讯，琴里这才松了一口气。　　其实琴里从刚才开始到报告结束，她始终有一件事没有进行报告，如果只是和松鼠进行交流的话，琴里绝对不会有所隐瞒。　　毕竟他和其他玩偶不一样，是发自内心的想要帮助精灵的人。　　而关于琴里所隐瞒的情报，是精灵Faker的一个不确定性ーー关于精灵Faker的天使数量。　　对于Faker是否拥有复数天使这让琴里和令音以及佛拉克西纳斯的各个成员们都摸不着头脑。　　可以释放强大箭矢的暗晦长弓、数据上高于鏖杀公的黑白色长剑、能够正面接下【最后之剑】且完好无损的深色十字盾牌。　　特别是那面盾牌所呈现的白垩之城，琴里总觉得十分的眼熟，似乎是在什么故事里听见或看见过。　　“好像又不是故事……是游戏来着……叫菲特什么来着？”　　不过这都不重要，重要的是，如果这些都是精灵Faker的天使，那简直就是攻守兼备，远有弓，近有剑，防有盾。　　除非神明出手，否则这根本就是无敌了好不好！要是和对方发生冲突了，人家一手盾牌一手长剑，进了攻退了防，你根本伤不了对方。　　也就是说，精灵Faker现在可以说是被佛拉克西纳斯列入了一级戒备对象（攻略候选）。只要见到对方，立即主动出击。　　“唉……希望老天爷不会和我开玩笑吧。”　　琴里疲惫地叹了口气，仰躺在座椅上揉动着太阳穴。　　此时的她没注意到，手边的用来探查精灵现界的仪器上，表盘上的指针突然晃动了一下后又回归了平静。　　…　　“还是一如既往的那么大阵势呢……应该没有炸到人吧……”　　她伫立在高处，俯瞰着脚下的巨大坑洞。　　“不过似乎又有些不同，这次还挺有趣的。”　　她的眼里似乎多了几分不同的情感，说话的语气也有所变化。　　“前面的都是以失败告终……这次又会是什么结果呢……”　　“希望你不要让我失望……精灵Faker。”



序章

　　士道深深地、重重地叹了一口气。　　踩着与腰腿瘫软的老爷爷相似的步伐，走在夕阳渐沉的住宅街道上。　　脸上布满疲惫的神情，不知何故，就连几乎快要覆盖眼睛的浏海也变得毫无光泽。　　虽然年龄只有十六岁……实际上，外表看起来却好像比真实年龄老了几岁。　　“唉……”　　自从成功攻略了精灵十香后，她就以夜刀神这个姓氏进入了自己的班级，然而，在自己的班级里，除了士道以外还有各种各样的人，其中一名则是AST的魔术师之一，鸢一折纸。　　结果在那之后，十香与折纸起争执，然后再由士道介入协调的事情依旧不断发生。　　“真是的，那两个人就不能相处得融洽一点吗……”　　突然，滴答一声，士道感觉到有冰冷的物体滴在脖子上。　　…　　不知从何时开始，天空已经乌云密布。　　“嗯？要下雨了吗？”　　明明前一刻天气还是挺好的，只是转眼间就乌云密布。　　因为现界时没有产生空间震，所以AST并没有注意到精灵Faker的现界。　　在简直就像是事先算计好的时机点上，滴答、滴答，人行道路上开始出现大大小小地雨滴痕迹。　　不过Faker并不着急躲雨，因为雨水根本就无法淋湿她身上的灵装，整个人就如同被一层膜所包裹住一般，雨水丝毫无法侵染灵装半分。　　带着雨中漫步好像还不错的想法，Faker一个人走在空无一人的油柏路上。　　“很久没有出来溜达了啊。”　　上一次现界时还是士道向自己和十香提出约会的时间。　　当Faker漫步到三叉路口往右转的时候……　　“嗯……？”　　就在下个不停的雨势中，Faker突然停下脚步。　　不是因为雨水透过了膜淋湿了灵装，也不是因为走累了想要休息。　　纯粹是因为出现了比从天而降的水珠，更令人在意的东西。　　“……小女孩？”　　穿着可爱且设计别出心裁的外套，一个娇小的身影。　　巨大的绿色兔耳斗篷盖住了她的容颜，但从帽子里露出的丝绸般的蓝发却在说明她的相貌绝对是个漂亮的女孩子。　　然后，最特别的是，她的左手。　　左手上戴着一只戴着眼罩，看起来相当搞怪的兔子手偶。　　那名少女在空无一人的街道上，相当愉快地跳来跳去。　　“喂，这是会感冒的啊，谁家家长这么不负责？”　　Faker皱起眉头，凝视着那名少女。可就在她打算前去为小女孩挡雨的时候，视线内突然弹出了一个视窗，上面显示着小女孩的资料，其中对方的身份吸引住了Faker的视力。　　“……精灵？”　　就在Faker为对方的身份感到惊讶的时候，小女孩似乎因为地面湿滑的原因，突然摔了个跟斗。　　“……喂，喂。”　　即便是精灵，在看见比自己小的孩子跌倒后还是会忍不住地上前帮忙。　　Faker慌慌张张地跑过去，抱起那个娇小的身躯，帮助她改变成仰躺的姿势。　　“那个……没事吧？”　　在翻过对方的身体后，Faker这才看见了对方的容颜，头发如同海水般湛蓝。柔软的嘴唇是粉色的。是一名长得很像法国娃娃的漂亮萝莉。　　然后，少女睁开眼。露出装饰着长长睫毛、犹如蓝宝石般的眼睛。　　ーーbiu　　一瞬间，犹如红色子弹的东西一直线地掠过，击中了自己的心脏。脸颊不禁变得有些红润。　　“卡哇伊…………”　　Faker说完后，少女脸色变得苍白、目光闪烁不定，然后就像是要逃离Faker手中般跳了起来。　　接着，拉开一段距离之后，全身上下开始微微颤抖，以恐惧的眼神看向Faker。　　少女的举动这才让Faker意识到，自己刚才的话听起来就像是一个痴汉啊不，是**一般。　　“那，那个……那……那是因为啊，哥，姐姐我绝对不是hentai，其实我——”　　“……！请…不要……靠近……我……！”　　当Faker往前迈进一步时，少女表现出胆怯的模样如此说道。　　ーー完了，被当成hentai了。　　“请……不要……伤害我……”　　接下来，少女又说出这句话。　　“嗯？”　　好像是不停发抖的小动物般，少女害怕的蜷缩起身体，目光注视着Faker。　　不过，Faker也理解对方害怕的原因，毕竟身为精灵，一但出现就会被AST的人追杀，想必少女是十分的害怕吧，毕竟她的年龄看起来并不大。　　这时，Faker发现了掉在地面上的手偶。　　应该是刚刚从少女手中滑落的吧？她慢慢弯下腰捡起那个东西，接着拿到少女眼前。　　“给，这是你的吧？”　　于是，少女睁大眼睛，做出想要靠近Faker的动作——但是就在这个时候，少女停下脚步。　　看见少女的这副模样，Faker露出苦笑，不过她稍微调整了一下状态，将苦笑转变为温柔的笑容。　　“放心吧，我不会伤害你的。”　　少女的肩膀颤抖了一下——拖着脚步慢慢靠近Faker。　　接着，从手上抢走手偶，然后立刻将手偶戴上左手。　　接下来，在少女的操控下，手偶的嘴巴突然开始动起来了。　　“呀啊~大姐姐。你真是帮了个大忙呢～”　　因为兔子发出奇特而尖锐的声音，Faker好奇地看着兔子手偶的动作。　　“那个呀～你出手相救时，似乎摸到四糸奈身体的许多部位，感觉怎样呢？老实说，感觉怎样呢？”　　“诶……？”　　“……哎呀，大姐姐还真是H呢，居然窥窃四糸奈的身体，啊啊啊，是**啊！”　　“不！不是，那个……听我解释！”　　手偶摇晃着身体，表现出哈哈大笑的举动。　　“啊哈哈哈，四糸奈开玩笑的啦，没想到大姐姐的反应这么有趣。”　　“呵呵呵呵…………”　　Faker露出苦笑，老实说，兔子手偶所说的那些话，Faker确实有那么一瞬间的想法，但只有那么一瞬间，只有0.000000001秒而已。　　“话说回来，大姐姐看起来有些不同呢。居然不会攻击四糸奈。难道说大姐姐是异类吗！？”　　在兔子手偶说出这番话的时候，Faker点了点头，认同了它的话。　　“是啊，我和那些人确实有那么一些不同。”　　说着，Faker不由自主地伸出手，搭在了少女和兔子手偶的头上。　　“因为和你一样，也是精灵啊。”　　然后，在Faker说出这番话后，兔子手偶张大了嘴巴，少女则是瞪大了眼睛。　　“诶诶诶！大姐姐居然也是精灵吗！！！”



第一章F竟泽

　　“诶诶诶诶！！！大姐姐居然也是精灵吗！？”　　事情似乎有些超乎了手偶的想象，它不禁发出喊叫声，就连戴着它的少女也是一副不可思议的样子。　　“啊，是啊。”　　兔子手偶晃动着它的小手十分好奇的扫视着Faker　　“哦~四糸奈还是第一次遇见精灵呢。呀~看来我们很有缘呢，大姐姐。”　　这时，戴着手偶的少女似乎注意到了什么，便转身跑走了。　　“掰掰。谢谢你了大姐姐~我们有缘再见吧！”　　“啊——喂！”　　即使士道出声叫唤，少女也没有任何回应。　　她就这样在转角转弯，没多久就消失得无影无踪。　　这时，Faker注意到了一个来自身后的视线，她转过身体，一个身穿制服的蓝发少年正伫立在原地看着这边。　　“原来是你啊……”　　…　　士道呆呆地伫立在原地，他看着不远处的两个少女，一名是穿着兔帽斗篷的小女孩，一个则是身着奇艺服装的少女，而她正是士道一个月前所遇见过的精灵ーーFaker　　“是你……！”　　士道反应过来后，这才发现精灵Faker正站在自己的面前，而之前的小女孩似乎是注意到自己的原因逃走了。　　“你怎么在这里？”　　百灵鸟般的声音在耳边响起，这才将士道从思绪中拉了回来。　　“啊，我刚好路过……啊哈哈。”　　Faker一脸狐疑地扫视了一遍士道，浑身都湿透了，看起来并不像是在撒谎。　　于是乎，Faker在摊开手掌“Trace on……”　　一把小巧的折叠伞显现在掌心上，接着她将雨伞递给了士道。　　“喏，给你。感冒了可就不好了。”　　“……啊！”　　由于刚刚注意力都放在小女孩和Faker身上了，所以才没有发现——士道自己全身上下已经全部湿透了。　　可即便如此，士道也没有立即接过雨伞，反而是有些惊讶地看着Faker。　　“怎么了，难道你又在想什么计划对付我吗？”　　“不，不是的！”　　士道连忙挥手否认，然后他又用手指挠了挠脸颊。　　“只是没想到，你居然会帮助我……”　　士道的话让Faker露出了一副死鱼眼的表情。　　“你若不要的话我就收回来了。”　　“啊，我要！我要！”　　接过Faker的雨伞，打开后可算是不用再被雨淋了，虽然以及浑身湿透。　　在士道接过伞后，Faker就转身打算离开，虽然没有目的地，但她现在可不想和不确定人士呆太久。　　或许是注意到Faker的意图了吧，在Faker转身即将离开的时候。似乎有什么重要的东西在离自己而去，如果再不伸手抓住的话，就会永远的失去它ーー这一种感觉萦绕在士道的心头。　　几乎是无意识的，士道朝着离开的Faker叫道：　　“阿诺！如果不介意的话，到我家来坐坐吧！”　　相对的，听见士道的话后，Faker露出了一脸不解的表情看着士道　　“哈？你在开玩笑吗？我为什么要去一个不知是敌是友的男生的家里？”　　“我精灵Faker就算是被车撞死，死外边，也绝对不会踏入你家一步的！”　　ーー咕噜噜噜噜　　这时，一个略微可爱的声音从Faker的肚子处响起。　　“…………”　　Faker羞红了脸，她捂着腹部，明明就并没有感觉到多少饿意，可肚子就是不争气地响了起来。　　“那个……我家里应该还有一些吃的。”　　“我绝对不会去你家的！绝对！”　　…　　抵达自家前方，在玄关用钥匙开门的士道轻轻皱眉。　　他握住门把，试着直接拉开门。　　不出所料，理应在外出时就被上锁的大门，毫不抵抗地被开启了。　　“——琴里那个家伙，终于回来了吗？”　　叹了一口气，士道稍稍板起脸孔。　　虽说士道大致理解了琴里忙碌的原因以及她想为精灵做的事，但不和家里人说一声就在外面过夜还是让士道有些生气的。　　ーー咕噜噜噜噜噜　　原本还有些不满的士道，在听见耳边传来的声音后又露出了苦笑。 　　“那个……请进，食物的话可能要等一会。”　　在士道身后的，是满脸通红，双手捂着肚子，呆毛处冒着蒸汽的Faker。　　“打……打扰了……”　　Faker一边埋怨着肚子的不争气，一边小声嘟囔着向士道道谢。　　脱掉被雨淋得湿答答的鞋子与袜子，卷起裤管，然后吧嗒吧嗒地在木质地板上印下足迹。　　从走廊的前方传来电视的声响。琴里一定在客厅吧。　　士道改变前进方向，开始往浴室的方向移动。　　“那个……”　　因为对方没有名字，士道一时间不知道该如何称呼对方。　　“名字吗……那种东西对精灵来说没必要吧，叫我的识别代号就好了ーーFaker。”　　听见Faker的话后，士道的内心不禁一紧。　　“…………Faker，你先去客厅等一会吧，我先去换一身干的衣服。”　　悄悄点头回应后，Faker就打开了客厅的门走向客厅，而士道则走向了浴室的方向。　　打开客厅门ーー　　“哦，欧尼酱~欢迎回……哇啊啊！”　　一名坐在沙发上看电视，绑着双马尾的小鬼转过头来，并且用那双犹如橡实般的圆滚滚眼睛看向Faker，原本很平常的打招呼也在顷刻间变成了尖叫声。　　但是不知道为什么，Faker似乎还听到了士道的尖叫声。　　“精灵…………为什么你会在这里……”　　琴里从沙发上跳起，跳到了沙发的后面，用一种警惕异物的眼神看着Faker。　　琴里的眼神让Faker感到很不舒服，她皱起眉头。　　“…………是五河士道带我来的。”　　“是士道吗…………？！”　　琴里有些不敢相信地瞪大眼睛，自己的哥哥什么时候那么大胆了？　　这时，换好衣物的士道从客厅门口处走了进来，不知为何，他的脸颊变得绯红，而跟在他身后的夜刀神十香也是如此。　　“十香？！”　　“飞科！？”　　刚一进门，两人就立即发现了对方的存在。　　“十香？！为什么你会在这里？”　　“我吗？我的力量被士道封印了，而且琴里说好像要进行什么训练之类的，所以要我暂时寄居在这里。”　　听见十香的话，Faker不解地看向士道。　　“啊哈哈……我先去准备食物了。”　　面对Faker审讯般的眼神，士道打了个哈哈就立即找了个借口开溜。　　“话说回来，飞科你怎么在这里？”　　“我吗？我是因为ーー”　　ーー咕噜噜噜噜噜噜噜噜　　(⸝⸝⸝0 x 0⸝⸝⸝)　　“我好像知道飞科你来的原因了……”　　…　　成功开溜的士道来到了料理台的面前，他翻找着冰箱里所剩于的食材，思考着待会的料理。　　“干脆连同晚饭一起做了吧。”　　将所需要的食材整齐地摆放在厨桌上后，士道开始思考要制作什么料理。　　他看了一眼已经坐在客厅沙发上的Faker，内心似乎已经决定好了要做什么料理了，而且他相信，她一定会喜欢的。



第二章

　　先把鸡翅和鲣鱼汤、酒、淡酱油一起文火慢煮。　　接着，待汤汁收到原来的一半不到时关火，滤出汤汁，凉透后放到冰箱里冷藏半小时以上。　　然后，将打好的鸡蛋放入锅内翻炒，再然后，盛一碗煮好的热米饭，把凝固好的肉冻切丁。　　最后将炒好的鸡蛋盖在米饭上，将切好的肉冻丁撒入鸡蛋盖饭上后，撒上一点葱花。　　“ーー哟西，完成了。”　　完成了最后的一道工序，士道的得意之作，超级蛋炒饭就此完成。　　“料理完成了，我做了四份，琴里和十香也一起来吃吧！”　　士道一边说话，一边用双手拿起大碗往客厅走过去。　　将其中一个放在十香眼前，另一个放在对面的琴里、Faker以及自己的位置上。　　接下来再次走到厨房拿筷子，为了保险起见还拿了汤匙，然后才走回客厅。　　“蛋炒饭？”　　用狐疑的眼光看着面前的蛋炒饭，自己应该没说过自己喜欢什么食物才是，但他是怎么知道自己喜欢蛋炒饭的？　　警惕意识在一瞬间拉到最高，Faker目露凛冽的神色看向五河士道，但在瞟见十香正鼓着腮帮子往嘴里送蛋炒饭时，Faker不禁汗颜。　　这么没有危机意识真的好吗……　　ーー咕噜噜噜噜噜噜噜　　Faker抿着嘴唇，企图抵抗炒饭所带来的香气，但在她看见炒饭上的肉冻丁化入炒饭时，那种金黄色的饭粒，让Faker实在是忍受不住诱惑。　　她缓缓拿起汤匙，盛了一口蛋炒饭后，慢慢地送入口中。　　“……唔！”　　突然睁大眼睛，从眼睛里冒出一道金光。　　但是与看着自己露出温柔笑容的士道四目相接后，又脸红地挪开视线。　　“味道好吃吧？”　　“不好吃！难吃死了！”　　“嗯？不应该啊？”　　被立即否认的士道似乎收到了一些打击，虽说是下意识地决定要做这道料理，但按自己的厨艺来说应该还没有没用到连蛋炒饭都做不好的程度。　　连蛋炒饭都做不好的话，自己怕不是个废人？　　“难吃就是难吃！不信你自己尝尝看！”　　说着，Faker神情激动地用汤匙盛起一勺蛋炒饭摆在了士道的面前。　　不信邪的士道皱了皱眉，“啊”的一声，用嘴包住了盛有炒饭的汤匙上。　　“米米不蓝赤啊。”（明明不难吃啊。）　　ーー啪嗒　　突然间，一个类似于某种细长物体被折断的声音从一旁传来。　　士道转过头，接着立即冷汗布满全身。　　在士道眼里的，是眼神充满愤怒，浑身散发着黑气的十香。　　这时，士道才意识到，自己嘴里还在含着的汤匙，是Faker使用过的汤匙。　　“……十香……你听我解释！”　　咚的一声，没等士道解释，十香屁股下的地板就裂开了好几个裂缝。　　“士道！”　　琴里按住一直戴着耳朵里的耳麦，听着传来的警报声，神情紧迫的看向士道。　　察觉到事情有些不对劲的Faker看了看十香，又看了看士道。　　“你看！连十香都觉得难吃！”　　“你的现场理解能力是有多差啊啊啊啊！”　　眼看事情就要失去控制了，但似乎在那一瞬间，原本暴怒的十香突然平和下来，同时，在她的嘴里塞了两根不同口味的棒棒糖。　　“这是……”　　士道看向另一边的琴里，她那心痛棒棒糖的表情就让士道理解到发生什么了。　　至少士道还没有蠢到妹妹为她做出牺牲还不知道的程度，他立即拉起Faker的手朝着门外跑去。　　“那个……我突然想起还有明天早餐要用的食材没买，你们慢慢吃，我先走了！！！”　　“士道，等等！你先解释清楚为什么你要吃飞科的啊唔！”　　“十香，我这里还有不少糖果，你先慢慢吃……”　　琴里流着泪，心里抓着狂的往十香嘴里塞棒棒糖。　　…　　“呼啊~呼啊~呼啊~”　　一路奔跑的士道在确定跑开里家一段距离后终于停下了脚步。　　“我说，突然间拉我出来干嘛，我找十香还有些事情呢。”　　“你难道…就没看清…局势吗？”　　上气不接下气的士道扶着腰，一边喘气一边说着。　　“局势？什么局势？”　　“算了，当我没说……”　　ーー咕噜噜噜噜噜　　这时，士道之前听过的可爱的声音又一次响了起来。　　“也是啊，还没怎么吃就跑出来了。”　　看着脸红捂着腹部的Faker，士道挠了挠头露出了困扰的表情。　　“不用了，我不饿……”　　ーー咕噜噜噜噜噜　　“果然还是去吃点东西ーー”　　“我说了，我不饿！”　　突然提高音量的Faker把士道吓了一跳，士道本想询问Faker生气的原因，但他所看见的，却并不是生气的脸庞。　　“Faker，你怎么了？”　　“没什么……我先走了。”　　Faker低着头，没有正面回复士道的问题，就在她打算飞往空中离开的时候。　　“喂，等等……在离开之前，我可以问你几个问题吗！”　　“什么问题？快说。”　　声音有些不耐烦的Faker露出烦躁的神情看着士道。　　“Faker……你为什么会警惕人类？”　　“我知道，AST的攻击让你和十香不愿相信人类，但是，我觉得Faker你和十香有些不同，你似乎并不是像十香的原因那样单纯……”　　“为什么，为什么不试着放下警惕敞开心扉去和别人接触呢？”　　“…………”　　沉默了一会，Faker用她那黯淡下来的眼睛对上了士道的视线。　　“因为我和十香不同，我清楚的知道……人类是个充满谎言的生物。所以，我不想相信人类，不想相信你，五河士道。”　　语气冰冷的说完这些话，Faker朝地面一蹬，双脚飞离了地面，可就在这时士道突然拉住了她的裙子的一角。　　“等一下，我想你一定是对人类有什么误解，所以ーー唔！”　　因为飞行时的动力再加上士道拉扯时施加在裙子上的重力，就是这么一个小动作，让士道看见了，恐怕大部分男性只有在婚后生活中才能看见的神圣的风景。　　“…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　少女的尖叫声以及一个清脆的声音在无人的街道上响起。　　…　　“我回来了……”　　依旧坐在客厅里不停地向十香嘴里灌输棒棒糖的琴里肉疼的转过头，突然间，她的眼睛变得像豆粒一般大小。　　注意到情况的十香鼓着满是棒棒糖的嘴巴看向了客厅的门口处，然后露出了和琴里同样的表情。　　因为，在返回家中的士道脸上是一个肿得几乎有半张脸那么大的巴掌印。



第三章

　　自从有意识开始，我就诞生于这个世界。　　在眼睛迎接光明的那一刻，映入眼里的是一副陌生的光景。陌生的世界，陌生的光景以及陌生的ーー自己。　　没有归处，没有名字，一无所有，形同虚物一般，没有任何意义。　　正当自己审视着四周的景物时，脑海里浮现出了一幕幕画面，画面如同放映影片一般在脑海里播放着。　　记忆ーー是自己的记忆却又不是自己的记忆。　　没有记忆的自己，什么都没有的自己，究竟是什么？　　这个问题仅仅是疑惑了几分钟后便有人给出了答案。　　一群身着机械盔甲的少女将自己包围，她们手持充满威胁的武器，用看待异类的眼光看着自己，还称呼自己为精灵ーー威胁世界的异类。　　不知道为什么，在被团团包围，感受到异样眼光的瞬间，一种来自灵魂深处的厌恶感以及愤怒感在心头翻涌着。　　明明自己并不想去战斗，但内心却想要将这些异样给毁掉。深知自己的不对劲，每一次战斗都会尽可能的约束自己，点到为止。　　纵使约束着自己，也会有失控的一刻，在一次战斗中，自己宛如失去了理性的野兽，只想着如何折磨眼前的敌人，如何粉碎眼前的敌人，如果没有及时取回理智的话，自己究竟会做出什么事情，自己也不知道。　　也是在经过这件事后，自己算是知道自己为什么会被称呼精灵。知道那些人为什么会将自己视为异类，想要杀死自己。　　充满威胁的存在，世界的异类，不可能有人愿意接触的存在，一个被否定，不应该存在的存在。　　正当自己这么认为的时候，一个少年出现在了自己的面前。　　平凡无奇，相貌普通，却总是能引起自己的注意。　　“我不会否定你们的存在！”　　这是那名少年所说出的话，虽然当时并没有露出什么反应，但却真实地烙印在内心的深处。　　…　　“……奇怪的人。”　　在城市间的某一座大楼顶上，精灵少女Faker此时正抬腿坐在顶楼的边缘处，凝望着天空中的皎月。　　“……为什么要多管闲事呢ーー”　　Faker嘴里喃喃道，几天前，因为一些特殊情况（饿肚子），自己又一次和五河士道有了交集。　　“我只是个不应该存在的生命啊……”　　明明和自己没有任何的关系，却总是一而再再而三的关心自己，虽然很感谢他的好意，但自己并不打算接受。　　ーー为什么，为什么不试着放下警惕敞开心扉去和别人接触呢？　　这句话是两人分离的时候，五河士道所问出的问题。　　而Faker的回答也很简单，因为她和十香不同，她知道人类是一种充满谎言的生物。　　人类会为了自己的欲望而不择手段，暴力，欺骗任何手段都会用上，只要能达到目的。没有目的的善意，是虚假的不真实的，这也正是Faker没有选择接受对方好意的原因。　　她不明白，这个名叫五河士道的少年为什么要和精灵接触，他不害怕吗？他不憎恨吗？明明精灵是一种威胁，为什么会愚蠢到去和威胁接触呢？　　Faker并不知道，也许十香知道。在五河士道的家里，Faker遇见了曾经见过面的精灵十香。　　她说她的灵力已经被封印，不会再威胁世界，可以普通的生活下去。　　Faker不相信有谁能封印精灵那巨大的力量，但有一点可以确定，那就是现在的十香，看起来很幸福。　　“……还是回头去问问十香吧。”　　嘀嗒　　“嗯？”　　一滴水滴滴在了Faker头顶的毛发上。水滴开始越来越大也变得越来越密集。　　“下雨了？”　　看着降下雨水的天空，Faker伸出手捧接着从天而下的甘霖，突然，她像是感觉到了什么一般，看向了一边的街道，同时，四周开始响起了剧烈的警报声。　　“空间震？”　　Faker皱了皱眉头，空间震警报的响起，也就意味着空间震的发生，也就是说将会有精灵现界于此。　　Faker集中注意力，看向了视线里显示的红色箭头，箭头指向的方向，是一条有许多店家栉次鳞比的大马路。理所当然地，街道上看不见任何人影，看起来犹如一座鬼城。　　街道中心突然开始扭曲。　　“来了吗……”　　一瞬间还以为是眼花产生问题——但是，事实并非如此。　　而是空间。　　在原本空无一物的空间里，突然出现犹如将石头丢到水面上的波纹。　　微小的光点。就在这个瞬间，随着爆炸声的响起，整条街道变成一片雪白。　　Faker冷静地坐在不远处的楼顶，用手部稍微遮挡一下暴风的侵扰。　　移开手臂，街道照映出与方才截然不同的景色。　　街道上开了个大洞。　　直到刚刚为止，都还有许多建筑物林立在大马路的两侧。但是，如今那条马路的一部分已经被削成一块浅浅的钵状凹洞。　　“哦呀，和我的洞比起来要小很多呢。”　　这时，Faker注意到了，在犹如被挖成陨石坑洞般的地面中心，发现一名头戴兔耳斗篷，手戴兔子手偶的少女的身影。　　“那……是……是那天的萝莉啊！呀达！”　　但是，精灵以这么大阵势的方式现身了，发现精灵的人可不止Faker一个。　　轰！　　萝莉精灵刚刚的所在位置已是烟雾弥漫。恐怕是被飞弹之类的东西打中了吧。　　然后，几名穿戴着重装机械铠甲的人们，正漂浮在那个坑洞的周围上空。　　陆上自卫队——对抗精灵部队。简称AST。　　然后，有个娇小的人影从烟雾中跳出来——是刚才的那名萝莉精灵。　　她以举起左手手偶的姿势飞舞在空中，接着转身穿越防守在四周的AST队员们之间的空隙，往天空飞跃而去。　　但是，AST队员立即做出反应，不约而同地开始追踪精灵，并不断地利用装备在身上的武器，发射出数量众多的子弹。　　是个英雄救美的好机会！　　Faker本能地注意到这一个好时机，她丝毫没有犹豫地纵身飞向了萝莉精灵的方向，并且手里高举着显现出的天使圣贤灵者大喊道：　　“萝莉别怕，大姐姐现在就来救你啦！”



第四章意外的吻

　　子弹与飞弹倾泻而出，落在了在空中不断扭动身躯躲避着的少女。　　即使被伤害了，也没有反击，只是一昧的逃跑。　　“那孩子是怎么回事……就算是害怕也不至于不还手吧。”　　正全速赶往少女身边的Faker看着对方异常的举动很是疑惑，不过这并不妨碍她英雄救美。　　“Trace on！”　　暗晦的长弓在手中显现出它的姿态，Faker拉动没有弓箭的弓弦，在将弦拉满后，长弓上突然显现出了一支红色的箭矢。　　箭矢的箭尖聚集起红色的光芒，在松开拉住弓弦的手的瞬间，赤红色的箭矢脱离了弓身，一分二，二分四，分解成无数的箭矢朝着追赶手偶少女的AST成员飞去。　　…　　由AST队员所发射出来的无数飞弹与子弹，就这样冷酷无情地射击着隐居者的身体。　　她们不会怜悯对方，因为她们现在只有守护世界的使命感，以及排除危害到人类的存在这种生物应有的生存本能。　　但正因为是本能，也才让她们感受到了来自身后的危机。　　“各小队散开，将随意领域增强至极限！”　　似乎是队长一类的人物突然大声地发出指令，队员们也都遵从了队长的指令，就在她们疑惑队长的指令的瞬间，球状的随意领域背后发生了巨大爆炸。　　“ーー哇啊！”　　“敌袭！”　　感受到身后的攻击的队员立即调整身形将武器对准身后，可是在她们的身后却空无一人。　　“不对劲……”　　其中一名队员鸢一折纸卿她的第六感感觉到了事情的异样，她突然睁大眼睛倏地抬起头看向上空。　　在天空中，一名手持暗晦长弓的少女已经将一支银色的箭矢搭在弓弦上，并露出了一副得意的笑容。　　“在上面！”　　折纸大声叫道，可惜已经来不及了，在她大喊的瞬间，银色的光芒朝着AST的各个队员袭来。　　…　　“呼姆……”　　Faker将手放在眼睛上方，俯瞰着脚下躺下地上失去意识的AST满意的点了点头。　　“嗯，力度控制的刚刚好。”　　松开手中的长弓，长弓化作粒子消散。解决完麻烦的对象后，Faker侧头看向了视线内被红色圆圈所标记的一栋大型百货商店。　　“萝莉是在那里吗！罒ω罒”　　进入到百货商店的里面，Faker不禁感叹，这家真的是百货商店而不是大型超市吗？　　她顺着视线内的红色箭头不断地前行着，走到一半，原本一直指向前方的箭头忽然调转方向。　　“难道说……”　　Faker顺着箭头的方向抬起头。　　“哦呀，这不是之前的那位大姐姐吗！”　　此时的手偶少女正以违反牛顿的地心引力学说倒立漂浮在空中。而且她的衣服也十分反常的没有任何应有的反应。　　“反重力？！牛顿的棺材板要盖不住了喂！”　　突然间，Faker好像感觉到有一个声音在耳边响起。　　“你不也一样违反我的地心引力学说吗！？”　　“…………”　　原本倒立在空中的少女将身体转了一圈后恢复成正常姿势，接着降落在地面上。　　然后，手偶的嘴巴开始一张三口地说起话来。　　“哎呀呀，是之前的大姐姐啊，刚才是大姐姐救了四糸奈吧，四糸奈可是都看在眼里了哦，很帅气呢！”　　兔子手偶动作灵巧地拍拍手……到底要用什么方法才能只靠单手就能操作出这些动作呢？　　但是此时的Faker并不在意这些事情。她眼睛发光地突然抱住了少女。　　“呀啊！”　　少女似乎因为Faker突然的举动被吓了一跳叫出了声。　　“啊……卡哇伊……awsl”　　Faker不停地用脸蹭着少女的脸并露出了一副痴啊不，是幸福的笑容。　　“啊哈哈，没想到大姐姐那么喜欢四糸奈啊！和外面的人根本不一样呢。啊哈哈！我很欢迎同为精灵的大姐姐来找我们玩唷。”　　“嗯，那我们要玩什么呢？”　　“啊，四糸奈有一个好主意哦！”　　…　　此时的士道位于竖立于商店街前方的大型百货超市之中。　　因为刚才在佛拉克西纳斯上目睹了手偶少女的遭遇，士道决定要帮助她，封印她的力量，让她不再被AST的人伤害。　　“士道。Hermit的反应就在前方，等等，Faker似乎也在那里。”　　耳边突然传来琴里的声音，让士道变得全身紧绷。　　“Faker？！”　　“嗯，还记得你在舰船上看到的画面吗，Faker在帮助了Hermit脱困以后也进入了这间百货商店里，现在似乎正和Hermit在一起。”　　“咕噜……”　　士道咽了口唾沫，说是Faker，士道不禁想起前几天自己不小心扯掉了对方的裙子以及看见了裙子下的神圣领域后，他开始有些打退堂鼓了。　　“琴里，Faker真的也在那里吗？”　　“是的，根据侦查反应Faker正和Hermit待在一起。”　　“琴里，我突然有些打退堂鼓了……”　　“为什么？”　　“因为我觉得如果Faker看到我的话肯定会杀了我……”　　“这是什么原因？”　　“还记得那天的巴掌印吗？”　　“…………”　　虽然内心忐忑不安，但也没有其他的办法了，如果不现在和对方接触的话，下一次和精灵相遇的时间就不知是何时了。　　士道鼓足勇气，深吸一大口气，用力地拍了拍自己的脸颊两侧。　　“哟西，要上咯！”　　为了不惊扰到精灵，士道慢慢地走向琴里所指示的方向。　　在缓慢移动了几分钟后，士道终于看到了两名少女的身影，此时的两名少女正站在色彩缤纷的玻璃纤维城堡。　　那虽然只是给小孩子玩的室内小型攀爬架，所以体积不算高大。　　但是如果从顶端摔下来，也是有可能会受伤的吧。　　然后，似乎是察觉到有人到来，站在顶端的Faker侧身看向了士道的方向。　　接着她露出了惊讶的表情，伸出手指指向士道。　　“是你！哇啊！”　　或许是因为动作幅度过大，原本平稳站在顶端的Faker身体突然失去平衡从上方摔下来。　　“危险！”　　士道慌慌张张地跑到攀爬架旁，想要伸手接住Faker，可奈何士道一时间没有承受住Faker砸下来的力量，就这样以被Faker压倒的姿势摔倒在地板上。　　“啧……好痛……”　　仰躺在地，士道如此说道。不知为何，觉得门牙有点痛。　　然后——就在此时，士道察觉到一股不协调感。　　Faker那如同星辰般的双眼以及五官端正的容貌近在眼前。　　而且嘴唇附近，刚好可以感受到奇妙的柔软触感。　　“……！”



第五章士道出轨了！

　　“…………！”　　在两唇相贴经过数秒之后，士道的大脑才理解自己现在身处于怎样的状况之中。　　“……哇啊。士道，没想到你的幸·运·色·狼这个能力居然被你用的炉火纯青了！”　　琴里也没预料到会发生这种事情，不由自主地发出惊叹声。　　“…………”　　没有说话，Faker只是愣愣地从士道身上跨坐起身子，两人的嘴唇也在此时分开。　　Faker用她的手指轻轻地触碰嘴唇，嘴唇上还留有一阵湿湿的感觉。　　然后，就在此时，耳麦的另一头响起刺耳的警报声。　　“什……”　　“ーー士道！快点离开那里！”　　琴里一反常态，着急地说道。　　不用琴里说明，士道也知道自己现在必须得跑，因为现在在他面前的，是脸色变黑，浑身充满杀气的黑发少女。　　“那个……这，这是意ーー”　　士道还没来得及解释，就被Faker固定在了墙上。　　ーー总觉得这一幕很眼熟啊……　　虽然士道很想这么感慨，但他现在还有更重要的事情要做，那就是逃！　　如果不逃的话，士道可不敢保证自己不会被手持长剑的Faker刺成马蜂窝。　　可不管怎么挣扎都无法挣脱将自己固定在墙上的刀刃。　　“为什么这校服的质量那么好啊！”　　挣扎无果，眼看着Faker逼近，士道闭上眼睛等待着Faker的攻击，但是……　　“…………嗯？”　　将眼睛慢慢地睁开一条缝隙，在士道的面前，他看到了一个娇小的身影挡在自己的面前。　　“哎呀呀，大姐姐可以稍微住手吗？四糸奈可不想看到有暴力的画面呢~”　　像是代替少女发言一般，兔子手偶挥动着双臂用奇怪的声音说着。　　“…………”　　Faker的眼睛在士道和少女之间不断徘徊，试问在普通男高生和可爱萝莉之间你会选择谁？毫无疑问，Faker选择了后者。　　她收回天使，咬着牙齿瞪着士道。　　“这次先放过你，下一次我绝对要抽了你的筋，扒了你的皮……”　　说着，Faker打了一个响指（伽马幻像◔◡◔），固定住士道的刀剑才化作粒子消失在空气中。　　解脱束缚的士道在半空中获得自由，但有一个问题，那就是士道他不会飞。　　“哇啊啊！”　　本想来个帅气的落地，但奈何实力不允许，士道就这么摔了下去，恰好摔在了娇小少女的身上，而这一次，士道再一次感受到了嘴唇处的柔软。　　“…………！”　　立即察觉到不对劲的士道迅速起身，不断地鞠躬道歉。　　“你这个……萝莉控！”　　“不是，Faker你听我解释……”　　“谁要听你解释啊！占我便宜就算了，连小女孩都不放过！你知道我有多羡慕吗？！你这个萝莉控！”　　“那是意外啊！而且都是因为Faker你突然放开我的原因吧，而且你刚才是不是说了什么奇怪的话啊！”　　就在此时，耳麦的另一头再次响起刺耳的警报声。　　“怎么……这一次是……！”　　士道转头看向少女的方向。　　“好痛痛痛啊……大哥哥真是的，掉下来之前先提醒一声嘛。”　　但是，少女却操控手偶做出嘴巴一开三口的动作，虽然听起来是有些不满，但还没有到生气的地步。　　“咦……？”　　惊讶地睁大眼睛。于是士道又立刻看向Faker，虽然Faker确实很生气但不知道为什么，在士道看来她更多的是嫉妒和羡慕。　　那么，耳边响起的警报声究竟是代表什么？　　“——士道，紧急状况！……而且还是最恶劣、最糟糕的……”　　琴里一反常态，着急地说道。　　“啊……？到底是什么……”　　飒！后方传来犹如将脚踏在地板上的脚步声，让士道的肩膀颤抖了一下。　　他战战兢兢地转过头去。　　在那里——士道看见一张令人感到意外却又熟悉的脸孔。　　“十……十香……”　　他瞪大眼睛，呼唤站立在那里的少女之名。　　“十香！你怎么来了！”　　Faker对于十香的到来也感到惊讶，不过吸引Faker的，是十香现在已经浑身湿透，似乎是淋着雨跑过来的，所以现在的呼吸相当急促。　　“——士道！”　　彷佛要打断两人的思绪般，十香摇晃着身体开口说话。　　不知为何，明明只是被呼唤名字而已，士道却感受到一股恶寒窜上背脊。　　不同于士道的反应，Faker则是感受到了十香的不对劲，怎么说呢，现在的这种场面就像是男朋友出轨小三却被原配抓现场一般。　　“十香，难道你……”　　Faker多少有些猜到答案，但她还是不敢相信，普通人居然会和精灵交往？于是她试着去试问十香。　　“飞科请你不要说话！这是我和士道之间的事，和飞科你没有关系，希望你不要插手！”　　十香的气势在一瞬间膨胀了起来，虽然十香说和Faker没有关系，但Faker内心里却并不这样认为。　　“士道……你刚刚……在做什么？”　　“呃，做……什么……玩游戏！对我们在玩游戏，你说对吧，Faker？”　　士道用急切的目光看向Faker，到Faker无情的无视了那可怜巴巴的目光吹起了口哨。　　“Faker你别不说话啊！”　　十香似乎相当不满士道向Faker求助的举动，露出犹如正在要脾气孩子般的表情，从喉咙挤出颤抖的声音。　　“我真没想到你居然在跟女生卿卿我我，这是怎么回事呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　十香大声吼叫，用脚大力踏向地板的瞬间，一股能量将地面震裂，同时，伴随着能量的裂缝正不断的朝着Faker延伸。　　只是看了一眼，Faker只是轻轻地用脚尖一点，和十香同样的能量喷涌而出，阻挡住了裂缝的蔓延。　　面对这个突发状况，士道惊恐地瞪大了眼睛。　　十香的力量不是被封印了吗？！普通的女高生不可能有这种威力的吧！难不成是天残脚吗！？　　“这……这是怎么回事，琴里……！”　　士道对着耳麦提出疑问，然而还没等琴里回答士道的问题，Faker就率先做出来回答。　　“看来是十香的一部分灵力又回到她体内了，没想到你们居然真的可以封印灵力。”　　“十香的灵力又回来了？！”　　“嗯，我猜测应该是，而且跟情绪有很大的关系。毕竟现在十香这么生气，是因为你出轨了嘛。”　　“…………哈？！”　　一瞬间，在Faker说出那句话的刹那，空气变得异常的安静，接着，十香的怒吼声响遍了整个百货公司。



第六章鏖杀公

　　十香的肩膀晃动了一下，露出泫然欲泣的表情。　　“Faker，你在胡说些什么——姆咕！”　　就在士道打算大声反驳手偶的发言时——嘴角突然被十香抓住。　　“士道暂时先闭嘴。”　　“唔呜呜呜呜呜呜”　　手偶以乐于看见这种情形发生的愉悦语气插嘴说道：　　“是叫十香对吧。哎呀，十香酱，抱歉了呀，这都要怪四糸奈太有魅力了唷。”　　“不是说十香哪里不好喔！只是呀，就算大哥哥舍弃十香来到四糸奈的身边，也不应该责怪他呀。”　　短时间内，十香一边捏着士道的脸颊一边颤抖着肩膀，达到忍耐极限而大叫出声。　　“闭嘴闭嘴！没有用的！你这么做是没有用的！”　　“不是没有用的哦，你看，这个世界上可是有很多的人都喜欢四糸奈这样的萝莉呢，你说对吧，大姐姐？”　　话锋一转，所有人的注意力在一瞬间都转移到了打算在一旁看戏的Faker身上。　　“什么？！难，难道说……飞科你也……”　　“我不喜欢萝莉！”　　Faker十分自信地拍了拍自己的凶器，肯定地点了点头。　　“你看，飞科她就不喜欢——”　　“我只是喜欢年纪比较小一点的女孩子而已。”　　“…………”　　“你看你看，连大姐姐也说得很清楚唷？说十香是没有人要的小孩。”　　“住嘴！”　　瞬间，十香一把揪住手偶的胸口，然后举到半空中。　　在手中的手偶被抽走的一瞬间，少女的瞳孔开始急剧的收缩、脸色变得苍白、脸上布满涔涔汗水。呼吸开始变得急促，就连指尖也开始微微颤抖起来。　　“——嗯？”　　Faker疑惑看着眼前的红色感叹号，而这个标记一般只有在遇见AST时才会出现的标记，难不成AST会进入这间大楼吗？　　按理说她们的装备是不适合在室内进行战斗的，那这个标记……　　Faker顺着标记的方向转头，这才看见危险标记所指示的人是谁。　　“……怎，怎么回事？”　　一边以惊讶的眼神看向模样突然产生改变的少女，一边注意着只有自己能够看见的危险信号。　　但是，十香似乎没有察觉到对方的异样，并且不断逼问：　　“我……我才不是没人要的小孩！我不允许你再继续愚弄我！喂，说话啊！”　　似乎误以为说话的是手偶本身，十香抓住兔子的领子用力摇晃。　　“——请……你……还给我……！”　　为了拿到手偶，少女开始蹦蹦跳跳地往上跳跃。　　“…………不妙！”　　视线内几乎快被危险的标识所覆盖，即便是常人也可以理解情况的不对劲，而唯一造成这一情况的可能就是因为十香拿走了那个少女的手偶。　　“喂，我说十香。那个……可以将那个手偶还给她吗？”　　“士道……果然……你比较重视那个女孩……”　　“危险！快点离开那里！”　　几乎与此同时……　　“冰结傀儡！”　　少女高高举起右手，然后往下一挥。　　在Faker拉住十香向后跳去的瞬间，一个巨大人偶撞破地板出现在那里。　　“哇啊啊啊啊啊！”　　“什，什么东西！”　　全场接近三尺，外表胖胖矮矮的兔子人偶，虽然是人偶，但它的外表看起来却犹如金属般的光滑，身体各处都刻有白色的刻纹。　　少女趴在兔子人偶的背部，双手伸进背上的两个空洞，下一瞬间，人偶的眼睛闪耀起赤红色的光芒，那巨大的身体也开始蠢动起来。　　配合这个举动，人偶全身上下也同时喷出犹如白色烟雾的物体。　　“好冷......”　　Faker瞥了眼已经被冻结的一部分头发，简直就像是浓缩的液化氮一鼓作气集中喷发一般，究竟要多低的温度才能在眨眼间冻结住自己的头发？　　“你们两个，快点逃！”　　“什……什么……？”　　Faker的叫声在一边响起，士道不加思索地提高音量。　　“快点跑！那是天使！我们精灵的最强之矛，现在的你们可承受不住天使的攻击！”　　这时，冰结傀儡发出低沉的咆哮声，同时将身体向后仰。　　于是，几乎整栋大楼的窗户都在同一时间破碎，雨水就像是**控了一般从外部飘进大楼内部。　　巨大的兔子人偶神情变得凶狠，它用散发着红色光芒的眼睛瞪视着十香。　　“十香！”　　话才刚说，Faker就将十香推向士道的方向，士道将她的身体紧紧抱在怀里后倒卧在地板上。　　“什……喂！”　　然后，几乎与此同时，许多犹如子弹般的物体穿过刚刚十香所在位置。　　“那是雨水？！分明就是子弹好吧！”　　犹如冰雹般坚硬的雨滴，在射穿周边的商品后再一次调转方向，朝着十香和士道的方向飞去。　　“什……！？”　　看见雨水朝着自己这边飞来，士道立即推开十香，雨水在两人之间划过，只是雨水再一次调转方向朝着十香的方向袭去。　　““十香！””　　士道和Faker两人几乎同时大喊，在大喊的同时，Faker下意识地用力踏了一下地面，在雨水即将射穿十香的身体时，一个宛如王座的巨大物体从地面拔地而起，抵挡住了雨水的攻击。　　“这……这是，鏖杀公！”　　十香看着眼前伫立的王座，下意识地念出了它的名字。　　然后——就在此时，巨大的兔子人偶，冰结傀儡开始行动了，在通过刚刚十香的所在位置后，就这样从破裂的窗户飞往室外。　　途中——以相当于嘴巴的部位叼起从十香手中掉落到地面上的手偶。　　“……怎么能放你逃跑！”　　从惊讶中回过神来的十香，撑起身子伸手握住王座顶部的突出物。　　但是无论她如何用力都无法拔出那柄巨大的剑刃。　　“这……不是我的鏖杀公——”　　十香皱起眉头，眼前的这个王座并不是自己下意识所召唤出来的鏖杀公，可是除了自己以外又有谁能使用鏖杀公呢？　　“好痛……！”　　十香的右耳传来这句话。十香顺着刚才的声音看去，似乎是察觉到了十香的视线，发出声音的士道不自觉地皱着眉将手收回，十香在瞬间露出惊讶的神情。但是随即发出“唔唔唔……”的呻吟声，然后别过脸。　　“十香，他可是为了保护你才受的伤哦，不关心一下吗？还有你也别动，不然我很难包扎伤口。”　　不知什么时候拿出的急救用具的Faker露出一副语重心长的样子。　　“吵死了！反……反正比起我，你和士道更加重视那个女孩吧……！”　　“什……么啊……？你在说什么——”　　“为什么要连我也带进去啊！”　　士道和Faker大声地说完这句话后，十香开始焦躁地用脚踢地面。　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——萝莉控，萝莉控，萝莉控！”　　“你们这两个萝莉控！萝莉控！”　　十香每说一句萝莉控，Faker的心就像是被戳了一下。　　“谁，谁是萝莉控啊！我只是对年纪小的女孩纸有那么亿~点点好感而已啦！才不是萝莉控咧！”　　“我不管我不管！飞科你就是个萝莉控！！！！！”　　十香每踢一次，地面就会出现裂痕，并且渐渐凹陷，然后　　——楼塌了　　“等……呜哇……！”



第七章

　　“唔……到底在哪里呢……”　　因为昨天发生了许多事情的缘故，导致士道不小心被大楼给掩埋。　　幸亏佛拉克希纳斯的救援及时，不然士道和十香可能会就这么被闷在地下闷死。　　虽然及时将士道两人救了出来，但士道却丢失了一个他十分珍视的东西，记忆中一个模糊的人所赠给他的一个东西。　　“应该是在这附近没错啊，……！”　　在寻找重要之物的路途中，看见熟悉的背影，士道因此停下脚步。　　发觉那是装饰着兔耳的绿色斗篷。　　“是……是她？”　　因为昨天的空间震而遭受破坏，现在禁止其他人进入的那块区域的对面，可以看见那名精灵少女的身影。　　…　　在从大楼废墟里爬出来后不知第几天，Faker再一次显界在现实世界。　　“唔……这个东西好像是那家伙的啊——”　　Faker坐在一栋公寓上方，注视着被自己捻在手中的某个物品。　　那是一个显得有些脏旧的组纽，如果仔细一看的话，甚至可以看见十种颜色——　　紫，红，橙，蓝，黄，绿，黑，灰，白，靛其中在组纽的中心，有一个月亮形状的小缺口，十种不同的颜色就像是围绕在月亮四周一般，为组纽进行了点缀。　　“欸——设计挺新奇的嘛，都有些脏旧了，看起来是戴了挺久呢。”　　说曹操曹操到，Faker才刚说出这句话没多久，她就看到了一个熟悉的身影来到了自己所处的这座公寓下方。　　“——五河士道？”　　左手拿着放有点心盒的纸袋，右手拿着画有地图的便条纸，士道闷闷不乐地叹了一口气之后，抬头仰望矗立在眼前的公寓。　　通过自动门，将房间号码输入到设置于大厅的机器中。　　于是，隔没多久便听见了语气平静的声音。　　“谁？”　　“啊，啊啊……是我。五河士道。”　　“进来吧。”　　话才刚说完，位于大厅内侧的自动门便开启了。　　士道彷佛被人催促般地进入公寓，然后搭乘电梯来到六楼，最后抵达指定的房间号码前面。　　他再次做出一个大大的深呼吸，然后按下门钤。　　然后，很快地士道的背后就被人轻轻碰了一下。他转过头　　“Faker！你怎么在这里？”　　Faker挑了挑眉毛，语气不满地说道　　“怎么，我就不能在这里了？难不成这里还是危险地带？你该不会是来偷东西的吧？”　　“不是啦！这里是——”　　很快的，士道还没来得及解释，原本紧闭的门就被打开了。　　“你……你好啊，鸢……鸢一。不好意思呢，今天向你提出如此无理的……”　　士道稍稍举起手打招呼——然后就这样，停止了动作。　　发生这件事情的理由很简单——那就是折纸的……装扮。　　虽说无论折纸身穿什么样的衣服都是她的自由。士道根本没有资格抱怨。　　只是，士道万万没想到折纸会做出这种打扮。　　深蓝色的连身裙，搭配装饰着荷叶边的围裙。头上还戴着可爱的头饰。　　没错，现在的她，全身上下部是完美的女仆装扮。　　“刚才……我好像感觉到有其他人的气息……”　　折纸那洋娃娃般的漠然神情难得的皱起眉头，她扫视着四周，然后嗅了嗅周围的空气。　　“……有女人的味道！”　　“你是警犬吗！？”　　士道脸上布满汗珠，他甚至开始怀疑眼前的鸢一折纸究竟是什么生物了。　　“或……或许是其他的女性住户留下的吧……”　　嗅，嗅，嗅……　　“不，这是只有还在就读高中时期的女孩子才会发出的香味，我调查过这层楼的所有住户，除了我以外根本没有其他的女高中生。”　　“那个……你调查这栋楼的住户……干什么？”　　“这个你不用了ーー等等！？”　　这时，折纸突然发现了一个她至今未发现的盲点。　　“……你头上的……是什么？”　　士道顺着折纸的视线望去，一瞬间，冷汗浸湿了背部。　　那是因为，在士道的头顶有一根黑色的头发。　　“唔……我记得你应该没有呆毛才对……而且你的发色也不是黑色……难道……”　　说着，折纸突然一个箭步冲到了士道的身后，可是在士道的身后并没有她所想象的女性。　　接着她又立即转到了士道的前方，依旧没有看到别人的踪影。　　折纸皱眉，她推断，对方可能是利用士道的体型完美的躲开了自己的视线，为此她决定ーー绕着士道跑！　　…　　“~呼~呼。”　　衣服被汗水浸湿，甚至隐约透露出衣服里面的皮肤，跑到这种程度了，依旧没有看到任何“狐狸精”的身影。　　“奇怪……”　　折纸嘟囔了一句又看了眼士道头顶晃悠的黑色呆毛。　　“那个……鸢一，我可以进去了吗……？”　　士道不敢直视折纸，…………满脸通红，目光飘移不定，总觉得，无法直视对方。　　因为透过被汗水浸湿女仆装，士道看见了，鸢一折纸里面什么都没穿啊！！！！　　“进来吧。”　　像是死心般的轻叹一口气，折纸表现出毫不在意士道的反应的样子，邀请士道进入屋内。　　“打……打扰了……”　　在鸢一折纸转身的那一瞬间，原本如同消失一般的Faker突然从士道的背后出现，拔下头顶的呆毛。　　“ーー痛QAQ”　　一把插在了士道的头顶，然后一溜烟的离开了这栋公寓。　　“……嗯？”　　似乎察觉到什么的折纸突然回头，但是一无所获。　　“怎，怎么了鸢一……？”　　士道摸着头顶，眼角泛着泪光的发出疑问。　　“…………没什么。”　　…　　“哈呼~哈呼~哈呼~”　　不停地喘着粗气的Faker双手撑着膝盖，这是她有生以来第一次跑那么快。　　“……没想到那里居然会是AST成员的家。”　　Faker瞥了眼对面的公寓，在刚才她差一点点就被鸢一折纸给发现，若不是利用士道的体型和自己身为精灵的强大体质，自己恐怕已经被发现了吧。　　“那家伙……是怎么回事啊？”　　折纸那令人惊讶的嗅觉和敏锐的直觉，让Faker都怀疑她会不会是精灵了。　　接着，Faker又摸了摸头顶刚刚拔掉的呆毛，在拔掉呆毛后，她总觉得少了点什么，甚至刚才逃跑的时候失去平衡摔了一跤。　　“…………我应该不会因为拔掉呆毛就和某骑士王一样黑化吧……”　　就在Faker担心起拔掉呆毛会不会有什么副作用时，头顶的一根头发奇迹般的自己翘了起来，变成了新的呆毛。　　“……好吧，看来担心是多余的。”　　不过，比起这些，Faker更好奇的，是五河士道为什么会来AST成员的家里，难道说他之前的话真如自己猜想那样骗自己吗？　　“那么，就让我好好偷窥……啊不，是侦查一下吧。”　　“解析……开始。”



第八章

　　士道胡乱地抓了抓浏海，踏进客厅。　　在刚才踏入折纸家里的一瞬间，耳麦突然响起犹如杂讯般的声音，紧接着，声音突然中断，然后就什么都听不见了。　　虽然还不清楚理由，不过在这里似乎无法进行无线通讯。　　“……喂喂，这是真的吗？”　　然后，在折纸的催促之下，士道踏进客厅。　　“……嗯？这个味道是……”　　就在进入客厅的瞬间，空气中飘来一阵甜甜的香味。　　“鸢一？你有点香吗？”　　“对。”　　不知道是什么缘故。　　只要闻到这个香味，脑袋就会变得一片空白、原本紧绷的情绪渐渐放松、意识渐渐模糊……　　…　　“那该不会是……”　　Faker利用解析的透视能力观察着在折纸家里的士道，但在此之间她发现了一些不对劲的地方。　　因为解析能力，她看见了在折纸的家里漂浮着一些粉色的气体，虽然有些稀薄常人无法看清，但对Faker来说却是十分的显眼。　　将意识集中于那些粉色气体上，解析结果正如Faker所料到的一样。　　“媚……媚·药……”　　虽然剂量不是很大，但在放松情绪方面似乎有显着的效果。　　然后，在确认士道就坐之后，折纸也坐了下来。　　坐在紧邻士道身边的位置上。　　“那个白毛……该不会……”　　按照日本的礼仪来说，一般人应该会坐在与客人面对面的位置。　　“哎呀呀，这就是开后宫吗？”　　Faker在这一刻，突然感觉到了空气中弥漫着一股酸酸的味道。　　…　　“折，折纸……你是从什么时候开始一个人居住呢？”　　听到士道的问题，折纸以补充说明的语气说：　　“自从五年前双亲去世后，有段时间是与伯母一起生活。升上高中的时候，我就自己一个人搬来这里居住。”　　“从就读高中以后就独自一个人生活吗……这样很辛苦吧？”　　“倒也不会。倒不如说，反倒碍事的人少了。”　　不知道，为什么，明明只是普通的对话而已，士道却感觉自己的人身安全受到了威胁，特别是头顶多出的那一撮黑色的呆毛，正在疯狂的晃动。　　为了掩饰内心的惊慌失措，士道以夸张的举动搔了搔后脑杓。　　“我将来可能也要独自生活，不过总觉得自己一个人住的话，就会懒得煮饭或打扫吧。”　　“没问题的。交给我吧。”　　“……？！”　　但是，士道还没反应过来，折纸便抢先一步，当场迅速地站起身来。　　然后，踩着静悄悄的步伐往厨房的方向走过去。　　…　　“唔……他们聊了什么啊——真让人好奇啊。”　　Faker鼓起嘴巴，这时，他看见士道又开始行动起来，本想继续勘察士道的动静，但就在这个时候，一个声音在周围响起。　　“——救命啊！谁，谁来救救我！”　　“嗯？”　　突然的求救声让Faker皱起眉头，她环顾脚下的四周，但却并没有看见任何一个人发出求救。　　“奇怪？”　　她再一次环顾了一遍四周，依旧没有看见求救的人，总觉得事情有些蹊跷。　　她跳下地面，利用解析能力搜寻着刚才求救的声音来源，过了几秒钟，一个红色的箭头指引着一个方向。　　“在那里吗……？”　　顺着指引的方向，Faker的脚步不断地加快，然后她再一次听到了呼救的声音，而紧接着的则是一声清脆的枪声。　　“……枪声？”　　这让Faker感到些许不安的声音，让她再一次加快脚步，她顺应着箭头的方向，来到了一个小巷子内，但就在她跑到小巷子里的瞬间——　　Faker惊讶地瞪大眼睛，呆站在原地。　　视线里所能看见的事物，皆被鲜红色所铺满，灰色的围墙与地面，被撒满了许多红色。　　然后在这个范围内，有几个男性的身影倒在地上。　　“……死了？”　　头脑在认清事实的那一瞬间，飘散在周围的铁锈味也袭向鼻腔。　　“——哎呀？”　　听见声音，Faker往前看。在鲜红色的海洋中央，有一名黑色少女伫立其中。　　“……居然被看到了呢~”　　手持老式手枪与步枪，身穿红黑相间的洛丽塔的少女，回头看向Faker并且如此说道。　　“非常抱歉……既然被你看到了，呵呵呵呵，就只能……请你消失了——”　　少女的嬉笑声，让Faker感到头皮发麻。　　突然间，枪声再一次响起，Faker本能地侧过脑袋，接着一颗黑色的子弹划过。　　“哦呀，居然躲过了呢。”　　少女用枪抵住下巴，露出颇为惊讶的表情。　　必须尽快离开，这是Faker脑袋里闪过的第一个念头，如果对方真的想要杀了自己的话，那么在这片狭小的地方战斗，对方的武器可是占了很大的优势。　　但是就在Faker想要逃离的时候，双脚却好像被什么东西束缚住，动弹不得。　　白色的手宛如恶灵般从少女的影子里伸出，缠绕住Faker的脚。　　“这是……你是精灵！”　　感受到白色手上的灵力时，Faker难以置信地看着眼前身穿红黑色洛丽塔的少女。　　“啊啦，你居然知道我的身份呢……你到底是什么人？”　　少女的眼神从原本的戏谑突然变得锐利起来，不过既然对方不是人类而是精灵的话，那么Faker也就没有必要担心出手太重了。　　“……我和你一样，只是一名精灵罢了——灵装·展开”　　在Faker说出这句话的同时，身上的日常便服被黑色和银色所包裹，属于精灵Faker的绝对防御——灵装，出现在了她的身上。　　“哎呀，没想到你居然也是精灵呢~初次见面，小女叫做时崎狂三，识别代号是Nightmare，如你所见，是一名精灵哟~”　　时崎狂三露出一抹微笑微微躬身，向Faker鞠了一躬后猛地抬起头，将枪口对准Faker，将黑色的子弹射·向Faker。　　“Trace on——”　　左手掌心散发出淡光，一面铁制的盾牌竖立在Faker面前，挡住了子弹。　　接着Faker飞向半空，她俯视着下方的精灵　　“要比火力的话，你那两把枪可比不过我——Trace on”　　手中再一次散发出淡淡的微光，一个巨大的物体在Faker的手中慢慢显现出来，Faker抓紧巨大物体的握柄，将前端对准下方的时崎狂三。　　“预热已经完毕，那么——”　　时崎狂三看着半空中手持巨大物体的Faker，眯起眼睛，这才看清楚对方手里的物体到底是什么。　　“这不是加特林吗！？你作弊啊！”　　在狂三说出这句话的同时，加特林的枪口迸发出来亮眼的火光。



第九章

　　“那个家伙去哪了……？”　　飞行在空中的Faker巡视着四周，企图发现一名身穿红黑色洛丽塔，绑着不对称双马尾的少女。　　就在前不久，因为呼救声而赶来的Faker目睹了那名少女夺取生灵的瞬间，不仅如此，她还想将看见了一切的Faker也一同杀死。　　普通的人类的话，即便是AST也无法拿Faker如何，但对方并不是什么虾兵蟹将，而是和Faker一样的精灵。　　Faker抬着她手中的加特林警戒着四周，在经过自己的一番炮火压制后，那名精灵少女就像消失了一般不见了踪影，更奇怪的是，原本应该倒在原地的那些尸体也像消散在空气一般，没有留下任何的痕迹便消失了。　　“会对人类下杀手的精灵吗……”　　这让Faker想起了最初苏醒时所攻击自己的一名少女。　　她说过，她的家人就是被精灵杀死的。　　一想到这里，Faker的手不仅握紧了几分，不是因为同为精灵的少女杀死了生命而对自己的身份感到罪恶感，只是对自己没能及时赶到而懊悔。　　如果在呼救声响起的时候，自己的反应能够再快一点的话，或许那个人就不会被杀死。　　“时崎狂三……是吗？”　　那名少女自称的姓名，Faker将它牢牢地刻在了心里。　　就在这个时候…　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——　　四周突然响起空间震的警报声。　　“……这是？”　　…　　睁开眼。少女惊慌失措地颤抖了一下。　　在黑暗中假寐的感觉突然消失的同时——凉爽的空气抚过脸颊，街道的景色映入眼帘。　　不知何时已经处于街道的中央，周围犹如发生爆炸般，所有物品都被全数炸飞。　　然后，从天空落下，冰冷的雨滴。　　已经经历过无数次，几乎使人厌烦的情景。　　只是和以往不同的是，自己的左手处，原本一直陪伴在身边的兔子手偶并不在身边。　　天空中传来熟悉的声音。　　就像是自然规律般正常，几名身穿机械盔甲的人类正漂浮在上空。　　“Hermitーー目标确认。全体成员，开始攻击”　　“是！”　　这段对话结束后，人类们瞄准少女，从手、脚等部位发射出大量子弹。　　…　　“哎呀呀，差一点就被射成马蜂窝了呢。”　　“居然突然间的掏出一个加特林，这可真是作弊呢，我说的是吧‘我’~”　　身穿红黑色洛丽塔，左右绑着不对称马尾，左眼中有一个转动的金色刻钟的少女此时正站在一座高楼的顶楼俯瞰着匆匆躲进避难设施的人们。　　少女瞥了一眼站在身边的另一名少女，她有着和自己相同的面貌，穿着相同的服饰，简直就像是自己的分身一般。　　“就是说呢~而且对方也是精灵呢，不过有那种力量还是人类的话也说不过去呢。”　　“没错呢，所以……你又是谁？”　　两名少女同时举起手中的手枪，将枪口对准在身后的某一个存在身上。　　无法看清楚它的样貌，全身被一层光膜所覆盖，就连最基本的体态特征都无法窥见。　　“……还从哪里说起呢……太过复杂，所以我还是不说好了。”　　如同被杂询覆盖的声音，这让对方的身份更加增添了几分神秘感，但这份神秘感却让少女感到不安。　　“那么就请你消失吧ーー”　　嘣的一声，两名少女同时扣动扳机，漆黑的子弹从老式手枪的枪口发射出来，但却并没有响起击中目标的声音。　　相反的，那个奇怪的声音在身后响起。　　“没有的……你打不过我，我确信。”　　“什ーー！？”　　少女迅速地向空中跃去，其中一名少女高举起右手　　“ーー刻刻帝。”　　看着少女背后显现出的巨大时钟，奇怪的光体叹了口气，她做出来疑似挠头的动作，接着像是耸了耸肩。　　“……算了，时间不多，下次再来找你吧。毕竟还有另一个人要来拜访你呢~”　　接着，光体像是眺望了一下天空中的另一个方向后，就这样消失在了原地。　　“消失了......”　　...　　“这到底是怎么回事啊！”　　看见眼前的景象，手里还提着加特林的Faker惊讶地睁大眼睛。　　因为原本熟悉的街道景色，在一阵强而冷的风吹过，已经完全变成一整片的银白世界。　　不像是积雪堆积而成的景象而且在这种天气，如果不是世界末日，Faker根本不相信会下雪，可是眼前的一切却超乎了Faker的想象，而惊讶的原因纯粹是因为整条街道已经被冰冻了。　　还没等Faker从惊讶之余反应过来，她就看见远方出现一个笨重的影子。　　光滑而充满无机感的外型。头部拥有一对与兔子相似的长耳朵　　“……是她！”　　Faker看见了坐落在巨大人偶身上的少女。　　与此同时，一个声嘶力竭般的音量在一边响起。　　“——四糸乃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　“那个人是……”　　Faker眯了眯眼睛，他看清了对方的样貌，那正是不久前进入了AST成员家里的五河士道。　　五河士道似乎和少女说了什么，然后想从怀里拿出了一个物体。　　可就在五河士道准备拿出怀里的物体时，AST再一次发起了攻击。　　接着，收到攻击的少女操控人偶，全身喷散出惊人寒气，往后方滑行而去。　　人偶发出粗鲁的叫声，将周遭的空气全部吸进体内。　　“那——那个是……！”　　不知何时奔跑在冰冻街道上的十香被视线前方的景色所震慑。　　十香感受到一股恶寒从腹部窜起。　　“……士道！”　　十香大叫出声。　　但是，十香非常清楚即使自己这么做，也发挥不了任何作用。　　十香突然将脚跟用力踏向地面。　　“鏖杀公！”　　不过，没有产生任何变化。十香皱起脸来。　　其实十香早就已经有心理准备。因为之前已经从琴里他们那边听过许多说明了。　　自己的力量被封印，已经无法再显现出天使这一事实。　　ーー但是……　　“鏖杀公…鏖杀公…鏖杀公！”　　她不断地、不断地，将脚跟用力踏向地面。　　但是，无论尝试几次，依旧无法让鏖杀公显现出来。　　即使脸上已是泫然欲泣的表情，十香还是持续不断地踏向地面，她不想放弃，如果放弃了士道就一定会遇到危险，但是自己却无论如何也无法显现出天使。　　“……可恶！”　　这时，十香注意到，在自己的头顶，正漂浮着一名可以显现出天使的精灵。　　“ーー飞科！”



通知

　　因为作者最近要进行考试（大学生也不容易啊），为了备考码字的时间也就减少了，所以最近的更新可能不会那么频繁，请各位读者们谅解啦（ ’ - ’ * )



第十章失踪人口回归

　　“……飞科！”　　从底下传来的呼喊声引起了Faker的注意，她低头看着下方的少女。　　“十香？！你怎么在这里？”　　不知何时来到此处的少女，夜刀神十香正站在下方，一副十万火急的样子。　　“飞科！拜托你，士道有危险了！”　　Faker内心知道十香所说的危险是指什么，那个巨大的兔子玩偶，从它嘴里凝聚的寒气，那种感觉相当难以形容。　　现在的空气振动频率，就和十香使用鏖杀公施放出全力一击之前的振动频率一模一样。那是来自天使的全力一击。　　老实说，Faker并没有义务也没有必要去救他，但是ーー　　“……我知道了。”　　虽然五河士道的生死和自己没有关系，但不知道为什么，Faker并不想让他丧命。 　　“奇怪的感觉……”　　…　　“呜——啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　在冰结傀儡从嘴部发射出凝结冷气即将击中士道的那一瞬间——　　因为被冰结傀儡所释放出来的惊人气势所震慑，士道跌坐在地上。　　然后——在四糸乃操控下的冰结傀儡释放出惊人的冷气洪流。　　士道下意识地闭上眼睛，在全身上下僵硬了几秒后，察觉到异样的士道微微睁开眼睛。　　“这……这是——”　　士道露出了目瞪口呆的表情。　　因为此时显露着自己面前的光景，是他这辈子都没有见过的壮观景象。　　白色的冷气洪流在空中与黑白色的光之洪流碰撞在一起，彼此之间相互吞噬着对方，旋转，缠绕，螺旋升天。　　两道洪流的碰撞激起猛烈的气浪，将包围再四周的AST都悉数吹散，可身为普通人的士道却没有收到任何的影响。　　在士道的前方，有一面巨大的紫色十字盾牌，伫立在士道的前方，正是这面紫色的盾牌为士道抵挡住了袭来的气浪。　　“到底……怎么回事……” 　　“ーー很简单唷。”　　“琴里……？这是怎么回事？”　　“你还记得这面盾牌在什么时候见过吗？”　　“这面盾牌……难道说！”　　士道突然睁大眼睛，他抬起头，看向了那道黑白色光之洪流的源头，一名手持黑白两色长剑的少女正漂浮着半空中。　　被突然爆发的黑白洪流所吓到的人，似乎不仅仅只有士道而已。　　四糸乃露出彷佛看见可怕东西的表情，接着立即操控冰结傀儡以惊人的速度逃离现场。　　“……Faker。”　　士道小声念出那名救下自己的少女的识别代号。　　似乎是注意到士道的目光，Faker别开脸，哼了一声。　　士道咽下一口口水。　　Faker的灵装，以及Faker的天使，不同于被封印的精灵，此时的Faker拥有着匹敌一切的强大力量。　　Faker的出现可谓是天时地利人和。　　沉思数秒后，士道转身面对天空中的Faker。　　“Faker，我有件事情想要拜托你！”　　“哈？”　　Faker一脸疑惑地歪着头。　　这才刚把你救下，没有道谢就算了，居然直接开始拜托别人了？情商这么低是怎么把掳获十香的？　　士道毫不犹豫地当场跪下来，然后土下座的方式深深地低下了头。　　但是就在士道跪下的一瞬间，一个软乎乎的垫子垫在了他的膝盖下。　　“诶……？”　　“唉……”　　叹气声从天空中传来，士道抬起头，不知何时，Faker已经来到了他的面前。　　Faker沉默了一会儿之后，轻声说道：　　“那个小女孩是精灵，你打算怎么办？”　　“…………”　　“……唉，再不做决定我可就不帮你了。”　　“！”　　士道瞪大眼睛看着眼前的少女，他发出激动的声音　　“请你帮助我。我知道拜托你帮忙是相当不合理的。但是，我——必须拯救她……！”　　“拜托你，Faker。请你……帮助我！只要追上她就可以！”　　士道再一次，深深低下头。　　但是，Faker没有回答，迅速地转过身来。　　“——只要追上那个小女孩就可以了吧？”　　凛然声音彷佛要消弭所有声音般，震动着士道的鼓膜。　　“……！Faker！”　　“时间有限。做好准备吧。”　　说完后，走了几步路，Faker向前方张开五指。　　她将自己的意念集中于视线内的一个背包图标上，并看向了其中所储存的一个东西。　　“正好，我也有东西想要尝试一下。”　　说完，在Faker掌心的遮蔽处开始泛起淡淡的光芒，与此同时，一个巨大的身影出现在士道的眼前。　　“这，这是……”　　巨大的身影漂浮在Faker的面前，Faker轻轻微笑，它仿佛读懂了Faker的意思一般开始变换着自己的形态，最终变化成了一台蓝色的摩托车。　　Faker一下跨坐在了蓝色摩托的坐垫上，并拍了拍后座。　　“快点坐上来吧。你不是很急吗？”　　“好……好的……”　　即使感到困惑，士道还是跟在Faker后头，坐到摩托的后座上。　　“——抓紧了。”　　然后，就在Faker简洁地说出这句话的同时，摩托开始启动。　　“等！难道说你打算从这里开下去吗？会摔得车祸人亡的！”　　“放心，没问题的~”　　Faker以一副轻松的表情说道，然后在那一瞬间，在摩托车的前方出现了一个类似于跑道的长道显现在面前。　　“咦？”　　“出发！”　　转动离合器，摩托车突然开始响起一种十分上头的音乐　　“逮虾户……”　　接着，蓝色的“飓风”以惊人的加速度，开始在空中的跑道上奔跑。　　彷佛要致人于死地般的风压与重力侵袭全身。士道下意识的将身体贴紧Faker的身体。　　“唔…！”　　感受到身后的感觉，Faker也并没有说什么，只是集中意识的驾驶着高速行驶的蓝色“飓风”　　“如果降低速度的话，很有可能会追不上，一鼓作气追上去！”　　“好——好的……！”　　在一片惊人的风压中，士道好不容易才发出声音。　　于是，此时蓝色摩托的速度变得更快了。　　一个由暴风雪构成的如同半圆的屋顶在大道中央形成，并将女孩牢牢地围在里面。　　“看来她就在里面了……”　　Faker能够感觉到，那名精灵小女孩一定在这里面，不然马路上怎么会凭空出现一个暴风雪半圆呢？　　不过想要突破这个如同保护罩一般的暴风雨半圆可不是那么容易的事，但Faker可不是这么想的。　　她嘴角微微上扬　　“……Fire！”



第十一章  圣贤灵者·双剑

　　ーー轰轰轰轰轰轰轰　　突然显现于Faker周围的悬浮在空中的巨炮们发出了炙热的光线，光线与冰之结界发生碰撞，在一瞬间，原本牢不可摧的冰之结界居然被打开了一道缝。　　但好不容易破开的缝隙却又在一瞬间重新愈合。　　Faker微微皱眉，看来想要破开结界，一次性的攻击是没有用的。　　“看来没办法在一瞬间内破开结界呢……”　　“这样一来不就谁都没法靠近她了吗？”　　以常理来判断确实是如此。　　但是，坐在Faker身后的士道咽了口唾沫，然后说了句“不对”　　还有一件事，让士道感到十分的介意。　　“虽然要试过才知道……不过，或许并非如此……”　　“你说什么？”　　此时，前方的景色突然发生变化。　　一座高大的楼房突然砸到了冰之结界上，不过在触碰到结界的瞬间就被撕扯得四分五裂。　　“ーー啧，打算利用那东西让结界四散吗？真是不留余地的举动啊。”　　琴里气愤的声音在士道的右耳响起　　“该，该怎么办ーー”　　然后，就在士道开口说话的瞬间ーー　　“我说，你已经想到办法了不是吗？”　　“诶？不，那个……我不确定是否可行……”　　话说到一半，Faker咬紧牙关　　“不试试的话又怎么知道呢？还是说，你想要帮助精灵的话只是说一说而已？”　　Faker的话犹如利剑一般戳中了士道的心，他咬紧牙齿　　“不，那绝对不是说一说的玩笑话！我一定……我一定会拯救那孩子，所以，我会努力让这个办法成功！”　　“是吗？”　　说完这句话，Faker稍稍扬起嘴角。　　“Faker……？怎么了吗？”　　“没什么，只是稍稍对你有了一些改观。”　　说着她停下了飞驰的摩托，在两人都离开坐垫后她拍了拍摩托的车头。　　“防止AST妨碍的工作，就交给你了。”　　接着，原本还是摩托的摩托在突然间开始变换自己的外貌，最终形成一个没有腿部漂浮在空中的巨大人形机器。　　蓝色的人形机器朝着Faker点了点头，它转向AST的方向，接着在双肩处显现出之前出现过的两门巨炮。　　往上空，也就是AST的方向飞去。　　“那么……你现在又有什么打算呢？”　　士道握紧拳头，为了做最后的确认，他向耳麦里的琴里提出了问题。　　“ーー琴里，有件事想跟你确认一下。”　　“什么？”　　“我在封印十香那天，曾被折纸射杀了是吧？”　　脸不抖心不跳的说出十分吓人的话，Faker瞪大眼睛看着眼前的少年，被射杀了？那他是怎么活到现在的？　　沉默了一会之后，琴里才给出了答案　　“没错，你说的都是事实哟。”　　“那个……到底怎么回事？那也是，我因为不明原因所拥有的能力吗？”　　“……一半正确，一半错误。应该可以这么说吧。”　　“你的意思是？”　　士道发出提问之后，琴里发出有些苦恼的嘟囔声之后继续回答。　　“那其实是士道自身具备的能力。当身体受到致命损伤时，火焰将会燃烧身体，使其再生。”　　士道瞪大眼睛，不过已经没有时间去惊讶了　　“也就是说，即使身负重伤，也能自我痊愈对吧？”　　“ーー没错，那是一定的。”　　“既然如此，那计划通！”　　说完，士道往前一步。　　“等等，士道？难道你想就这么闯入结界吗！仅仅依靠自己的恢复力？太鲁莽了，快停下！”　　但是士道并没有理会琴里的劝告声，深做一个呼吸后，准备踏入结界。　　“等等！你给我把耳麦交给旁边的Faker！”　　琴里一反常态地大声吼叫。　　“诶？”　　出乎意料的发言成功地让士道停下脚步，怎么说呢，这时候按照剧情发展不应该是妹妹极力反对哥哥的行为而安排一串感情戏吗？怎么突然叫Faker听耳麦了？　　“快点把耳麦交给她，不然我就强制性地将你回收回佛拉克西纳斯！”　　“……我知道了。”　　士道点了点头，将右耳的耳麦摘下后递给了Faker。　　“嗯？”　　Faker疑惑地歪了歪头　　“琴里她似乎有话想要跟你说。”　　Faker皱起眉头，她看着士道手里的耳麦，露出了一副十分嫌弃的表情。　　看见Faker的表情后，士道这才发现了不对劲，他收回耳麦，仔细地擦了擦后又重新递给了Faker。　　Faker这才接过耳麦戴在了自己的右耳上。　　“你好，我是ーー”　　“不用自我介绍了，说吧，你想跟我说什么？”　　“…………虽然我没有资格这么说，但我还是想拜托你，能不能掩护士道，让他安全的进入结界里……”　　“…………”　　沉默，在琴里提出请求后Faker陷入了一阵沉默。　　“……唉，仅此一次。”　　叹了口气后Faker摘下了耳麦，她看向那连灵力都可以冻结的冰之结界，挑了挑眉。　　“要不……用那个？”　　Faker第一念头就是想到使用自己背包里存放的一柄红金配色的剑，那柄剑似乎对结界有特殊的作用，不过她还是打消了这个念头。　　“万一误伤对方就不好了……”　　仿佛下定决心一般，Faker弯下腰。　　“Faker……？”　　“收你妹妹的委托，要我好好保护你进入结界，记住，我只能撕开结界十秒，能不能安全进入，就靠你自己了。”　　“什ーー那样的话……”　　士道立即改变主意咬住口腔的肉，接着以锐利的眼神看着前方不远处的结界。　　现在自己该做的不是呼喊“太危险了”，“别胡来”这样的话。　　自己应该做的，就是好好回复琴里和Faker的心意。　　“准备好了吗？”　　“ーー欧斯！”　　“那么……圣贤灵者！”　　回应Faker的召唤，黑白两色的利刃显现在Faker的手中。　　Faker右手持剑，不同于十香的巨剑型天使，Faker的天使可是有着不同的形态。虽然伤害比不上原来的形态，但速度可是提升了好几个档次。　　“ーー圣贤灵者·双剑！”　　在Faker呼唤此名的瞬间，圣贤灵者中白色的部分化作粒子聚集在Faker的左手，聚集，化形，最后化作一柄白色的单刃剑握在手中，而圣贤灵者也化作了一柄黑色的单刃剑握在手中。　　“天使的形态……变了？！”　　手握不同形态的天使，Faker摆出架势，将双剑一上一下的架在前方，嘴里轻轻念出独属于自己天使的上位技能ーー　　“ーー月影”



第十二章旅行者

　　黑色的影子手里握着泛起月色光芒的双剑冲向了另一方的冰之结界。　　金属碰撞结界的冲击声像是宣告战斗已经开始的讯号般，火花飞散，一瞬间照亮了Faker的脸庞。　　无法突破，双剑的威力本就要比单剑的威力要小，想要从结界撕开一个口更是难上加难，但是，力量上的不足，那就用速度来弥补，从量变到质变，集中攻击于一点。　　集中一点，登峰造极——　　Faker一口气加快速度的刀光剑影开始压迫着周围的空间，月色的剑光在阴晦的天气中显得更为瞩目。　　结界的再生能力以令人咂舌的速度弥补着裂开的缝隙，而且在攻击结界的过程中，被结界卷起的尖锐的冰块与杂物会在Faker攻击的过程中朝着Faker砸来，而Faker只能靠着瞬间反应能力来加以抵挡。　　同时，这个结界的冰并不简单，它似乎有着可以冻结灵力的力量，因为Faker手中的双剑已经开始有了冻结的现象。　　“呜哦哦哦哦哦哦!”　　快，快，再快，更快，必须突破极限！Faker将两手动作更为加快，一秒之间连续发动数次攻击，双臂轻松超越了平时的挥剑速度。连眼睛都因为残像而看见自己手中有数把，甚至数十把剑的样子。　　不断地加快，速度还在不断地加快，还能更快，在到达极限之前，还可以更快！　　冻结的冰已经蔓延到了Faker的手，她不知道自己为什么要帮他，但现在她的目的只有一个，那就是撕开这个结局，让那个人能安全的抵达里面！　　“——月影！”　　刀光剑影的速度再一度加快，甚至连Faker自己都已经看不清自己挥剑的动作，只能看见双剑所拉过的光影。　　所有的攻击如同集中月全食一般覆盖在了一点，结界以肉眼可见的速度开始破裂，但随即又开始修补起来。　　Faker的嘴角露出了表情，而这次出现的是与之前正好相反。　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”　　攻击的速度快于结界修补的速度，不顾冰已经冻结到哪里，现在的念头只有一个，那就是打开这个结局！　　超高速连续百次攻击全都落在了结界上的一点，第一百三十七击的左侧突刺命中了结界，迸出一片火花。　　接着，响起了玻璃破碎的声音，坚不可摧的冰之结界，在这一刻，被黑发少女短暂地撕开了一个四米高的裂口。　　“——趁现在！”　　头也不回的朝着身后的人大喊，为了防止结界的再一次愈合，她必须继续攻击结界，虽然冰已经快要夺走她的意识。　　“哦斯！”　　耳边传来Faker嘶声大喊的声音，士道做出一个深呼吸之后，他开始踏入结界的内部。　　“交给你了……”　　这是士道所能听见的最后一句话，后来，士道的耳朵里就只能听见威力强大的暴风雪的声音。　　…　　在结界的中心部位，少女独自一人蹲坐在冰结傀儡的背上哭泣。　　这里是一个相当安静的空间，几乎让人无法相信外围正刮着威力猛烈的冰弹，唯一能听见的，只有少女的大声呜咽声与吸鼻涕的声音以及结界破裂的声音回荡在此处。　　害怕到不敢让人走出去，但是，这个地方——却又让人感到非常寂寞。　　“四…糸…奈…呜…”　　充满泪水的泣音呼唤朋友的名字，少女清楚不会有人回复自己，但是——　　“——我在这！”　　…　　炙热的火焰在掌心燃起，靠近冰块，冻结的冰开始渐渐融化。　　“……太乱来了吧——”　　“她的冰可是可以冻结灵力的哦，乱来的话可是会死的。”　　无法看清的外形，全身就像是被光膜所覆盖，连最基本的性别都无法判断。　　“你要是出意外的话，我的计划可就无法实现了呢——”　　就连声音也如同被杂讯覆盖一般让人感到不安。　　失去意识的Faker，几乎整个身子都被冰块冻结，若再不解冻，怕不是要就此成为一座美少女冰雕，精灵体标本。　　“话说回来，在这里居然感觉不到‘那个’的存在……”　　光影的动作像是张望了一下四周，随后叹了口气。　　“再这么下去，我可是会崩溃的啊——”　　如此说着，光影像是低下头握了握手，接着它张开手张，对着已经解冻但还处于昏迷状态的Faker。　　“先帮你恢复一下吧，你可以继续为我好好努力才行呢~不然，我可是会很困惑的。”　　“我说的对吧——”　　在说出这句话的瞬间，光影猛地一挥手，数十颗火球朝着同一个方向飞去。　　火焰在瞬间绽放炸裂，火焰爆炸的气浪将周围的杂物吹飞。　　“啧——”　　几乎是在发射火球的瞬间，光影立即脱离地面，以令人无法看清的速度冲了出去。　　“——居然，被监视了都不知道，到底是谁……”　　…　　“唔……”　　睁开眼睛，从云缝之间——可以看见倾斜而下的太阳光芒。　　“——天亮了？”　　Faker揉了揉双眼，从地面上坐起，稍微反应了几秒以后，她才想起来，自己好像是被结界的冰给冻住失去意识了才对。　　Faker按住额头，想要回想起之前发生过什么，但记忆却中止于被冰冻后失去记忆的那一瞬间。　　“是谁，救了我……”　　Faker这么扪心自问的时候，她的脑袋里闪过的第一个念头，是一位少年的面孔。　　“是他吗？”　　张望着四周，天空已经变得晴朗起来，完全没有之前阴雨天的气氛，就连之前冻结的冰都开始渐渐消融，整个大街上也就只有自己一个人。　　“难道……不是他？”　　可是，出来那个人以为，Faker想不出还有人会那么烂好人的去救自己，但如果真是对方的话，应该不会把自己一个人扔在这里才对。　　“……到底是怎么回事……”　　…　　在高空中，光影从地面追逐到半空，再从半空追击到高空，不断加快的速度，让它越发接近那个东西。　　“居然趁我不备的时候，这个世界除了那个东西以外，也就只有它了——”　　那种平淡无奇的视线，从头到脚都是在用观察的眼光注视着自己的人，除了它，不会有其它人了！　　突然间，光影在空中紧急停住了自己的身体，不是不想继续追击了，而是没必要继续追击，因为它就在面前，在这里等着自己。　　“终于不肯跑了吗？还是说，你觉得自己没有跑掉的可能？”　　【……】　　虽然无法确认对方的表情，但光影还是能隐约感觉到对方正盯着自己。她看着眼前如同马赛克的东西，内心叹了口气。　　光影无法看清马赛克的表情，马赛克同样也看不清光影的表情，但像是为了缓解这一尴尬场面一般，马赛克率先开口　　【你……是谁？分别在一年前和不久前，我就感觉到了和我不同的两股力量出现在这个世界，因此我一直都在观察，那么黑色的精灵我大致已经了解了，但你……我无法看清——你到底是谁？】　　面对自己的提问，马赛克隐约能感觉到对方露出了一个不寻常的表情。　　“我是谁并不重要，重要的是我却知道你是谁。”　　“如果你真的想知道我的身份的话，那我们来猜一猜谜语，怎么样？”　　【……】　　“我的身份嘛，很简单，我只是一个普通的旅行者而已，一个既知晓过去，又知晓未来的旅行者而已——你猜到我的身份了吗……？崇宫，澪——”　　...　　我更新了，快夸我勤奋→v→



第十三章

　　“哈~姆”　　身穿奇装异服的少女站在楼顶上打了一个大大的哈欠。　　她仰望着夜空中的明月，回忆着今天所发生的事情。　　先和不知名的杀人精灵交了手，后来又遇见了暴走的冰之精灵，又在五河士道的拜托下帮助他封印冰之精灵的力量。　　不过自始至终，Faker都有一点十分好奇，那就是谁为自己解冻的？　　按理说连灵力都能冻结的力量，应该不可能通过空气中的温度融化的这么快，除非有人刻意帮助自己解开冰冻。　　不过Faker始终想不出是谁救了自己。　　“…………唔……算了，不想了。”　　晃了晃脑袋后，Faker坐在楼顶的边缘处，虽然不同于自然的美景，但夜晚中的城市还是挺漂亮的。　　想想自己来到这个世界这么久了，还是独自一人，Faker不免得有着自嘲起来。　　“朋友……还是算了吧。”　　对于友情亲情一类，Faker基本都是抱以不信任的想法，即使很想拥有，也依旧不愿去相信。　　“话说回来，这个是……”　　Faker看了看视线边缘处的一排晶石栏十二颗晶石已经亮了两颗，分别是第十颗紫和第四颗蓝。　　“这些东西有什么用啊……”　　试着解读这些晶石的功能，但所显示的信息仅仅只是一串？？？　　“到底是什么意思啊……？”　　摸不着头脑的Faker放弃了继续思考，她朝脚下的人们看去，发现了一丝不对劲。　　这栋楼是自己每一次现界后需要过夜时来的大楼，不仅视线好还东西南北通透，风水也不错，而且还占据了天时地利，清晨的第一缕阳光照耀的大楼就是这栋。　　几乎次次光临这栋大楼的Faker自然也熟悉经常在附近移动的人们，按理说这些人几乎都是夜猫子，平时一副颓废的样子，晚上但是挺亢奋，哪怕是到了深夜也还在做运动。　　可是今天，路上的行人却有些不对劲，比起不对劲，异常这个词更适合现在的状况。　　路上的行人宛如行尸走肉一般，办公大楼、公寓和商业设施的窗户中的确是可以看到他们的身影。　　但是，他们都疲惫不堪般趴在桌子或地板上，正处于昏睡状态。　　若是一个两个人是这种反应，或许只是他们累了，但若是一栋楼的人都是这种状态，那么就绝对有事情发生。　　Faker环顾了四周，将视线放在了最为平常也是最为异常的地方。　　ーー影子　　没错。正是影子。　　在原本就阴暗的街道上。　　在那高楼大厦的墙壁上。　　在本应灯火通明的室内。　　在所有沉睡之人的下方，无一例外，都有漆黑之色在匍匐着。　　这座城市，有什么事物在影响着，Faker使用了自己的搜索能力，她开始查询这些异样影子的来源，很快地，无数个红色的箭头为她指明了无数的方向。　　“……在那里吗？还是在那里？！啊啊啊，随便选一个吧！”　　作出选择后，Faker立即纵身飞到了其中一个箭头所指的方向，在平稳落地后，她看见了这一切的始作俑者。　　“啊啦……真没想到，居然会被人……怎么是你？！”　　降落到地面后，Faker漂浮在地面上，她看着站在地面上的少女。　　红黑色的洛丽塔长裙，不对称的双马尾，自己左眼中特殊的时钟样的眼睛。　　“…………”　　两人的视线在空中交汇，Faker默默投影出了一挺加特林。　　“南无阿弥陀佛，贫僧乃加特林菩萨，这就物理超度施主。”　　毫不犹豫地扣下扳机，预热完毕的加特林枪口喷射出炽热的火焰。　　无数的子弹朝着影子中央的少女飞去。　　“唔……没想到居然会在这个时候遇见你呢~”　　少女一改之前惊讶的神情，面带戏谑笑容向一旁跳去，躲过了枪林弹雨。　　“啊啦啊啦，这是要把我杀死吗？真是可怕呢~”　　轻盈的在地面上跳跃着，躲过一阵阵弹幕。　　“我这不叫杀生，是超度。”　　“哦呀，这算不算是角色扮演太过进入角色了呢？”　　“既然如此，就让我来帮你冷静冷静吧。ーー刻刻帝！”　　伴随着少女的呼唤，一个巨大的刻钟出现在少女的背后。　　“天使？”　　突然警惕起来的Faker紧盯着少女身后的刻钟，她默默的松开握住加特林的手，召唤出自己的天使ーー圣贤灵者　　“呼~为了不浪费时间，还是快点结束比较好呢~”　　少女看着召唤出天使的Faker，她举起自己的右手，接着一柄老式的手枪从地面中的影子里飞跃到手中。　　“ーー七之弹。”　　漆黑的影子从刻钟的七字中飞入枪口，接着少女将枪口对准Faker，扣下扳机。　　嘣的一声，子弹脱离枪膛飞出，朝着Faker射去。　　面对少女可疑的举动，Faker皱了皱眉，在她眼里那颗子弹虽然并没有什么大不了的，但她视线里布满的红色感叹号却告诉她事实并非如此。　　她挥动手中的剑刃，一道黑色的剑气呼啸而出，击中了飞来的子弹，然后剑气突然充满违和感的停了下来。　　“嗯？？？”　　Faker挑了挑眉，她看着停滞在半空中的剑气，似乎理解了什么。　　“原来那颗子弹能够定身吗？”　　少女看着被剑气挡住的七之弹，扯了扯嘴角。　　这个精灵是怎么回事啊！　　一般来说不应该是觉得这种子弹对自己没有用，而选择用天使去砍的吗！？怎么用起剑气了？！　　不按常理出牌啊！岂可修！　　“呼~好险好险，差点就着了你的道。”　　意识到那颗子弹的危险程度后，Faker擦了擦额头的冷汗，如果自己刚才莽撞地去砍那颗子弹的话，自己恐怕就是个任人宰割的羔羊了。　　“既然就喜欢要射击的话，那我可就不客气了。”　　收起手中的天使，在左手显现出一张暗晦的长弓。　　“Trace on……”　　张开的右手散发出淡光，一个长状物开始在Faker的手中显现。　　那是一柄剑，一柄赤红色的长剑。　　虽然外表看上去有些普通，但少女却感觉到，那个东西对自己十分的危险。　　将长剑搭上弓弦，在拉开弓弦的瞬间，赤红色的长剑就变成了一支细长的赤色箭矢。　　巨大的灵力汇聚在箭矢中，箭矢尖端所溢出的灵力以可视化在周围飘荡。　　“ーー赤原猎犬（Hrunting）。”



致歉

　　本当にすみません！　　因为新年将近，家里需要大扫除，还要准备新年的物品（只靠父母忙不过来），所以前一段时间没什么时间码字，（土下座）非常抱歉！　　咱会尽量挤出一点时间码字的，请多多谅解TAT



第一章

　　“哈姆~”如同以往一样，一样的失去意识，一样的进入邻界，又一样的现界，现界后又相同的躲开AST。　　几乎每一次都重复着一样的事情，Faker对这样的生活多多少少开始有些厌烦了。　　坐在一家居民房的屋顶，看着日出的Faker无趣的玩弄着自己的头发。就在这个时候ーー　　咕噜噜~　　从腹部传来的可爱声音将Faker从神游中拉了回来。　　“唔……肚子饿了ーー”　　自从在五河士道家里吃过一次饭后，肚子就像着了魔似的总是咕咕叫。明明在之前并不会这样。　　“唉~找点东西吃吧。”　　Faker无奈的耸了耸肩，她曾想过从视线下方的背包图标里找一找是否有食物可以食用，但Faker怎么也不相信那些刀枪剑戟能够当饭吃，除非自己是铜牙铁齿。　　“嘿咻。”　　从居民房上跳下，稳稳的落在地面上，现在的目标，就是寻找可以食用的食物。　　Faker一边走着一边思考，完全没有顾及到周围人用诧异的眼光看着自己。　　同样的，她也没有注意到，前方的拐角处，一名看似高中生的可爱少女，嘴里叼着吐司面包……　　“要迟到了、要迟到了～！”　　并且以惊人的速度奔跑在马路上，然后迎面撞向了Faker，不过Faker却像是座雕塑一样不动如山，反倒是奔跑的少女四脚朝天，头顶撞了个大包，口中的面包也飞出嘴边，恰好落在Faker的手中。　　“……嗯？天上掉面包？”　　Faker看着突然掉在手中的面包，诧异的挠了挠头，说起来刚才似乎有蚊子咬了自己一下，不过现在是夏天有蚊子也很正常。　　“嘛，不吃白不吃。”　　将面包叼在嘴里，心里有些小窃喜地一跳一跳地走在马路上。　　然后在一旁的拐角处ーー　　“啊呀！”　　“你没……没事吧，士道！”　　听见了耳边传来的惨叫声，Faker不禁转头，似乎是被自己撞倒了，现在有一名男子高中生正仰躺在地板上。而一旁的女子高中生则是一副关心的样子。　　“哦，我没事……”　　少年拍拍屁股站起身来，往用力撞向自己的少女的方向看过去。　　少年和Faker的视线在这里交汇在了一起。　　“是你！”　　“啊！是你！”　　似乎是看见了撞到彼此的人的面貌后，双方都露出了惊讶的神色。　　“飞科！你怎么在这？！”　　十香歪了歪头的看着Faker。　　“这我倒是想问你们，为什么你们会在这里？为什么总能跟你们遇见……该不会在我身上装了追踪器吧！？”　　Faker摸索着自己的身体，似乎想要找出装在自己身上的追踪器。　　几乎每一次现界后都能遇见他们，也不知道是所谓的有缘分还是存粹的撞邪了。　　“啊……其实我们是要去上学……并没有ーー”　　话还没说完，士道羞红了脸，肩膀也颤抖了一下。　　这也难怪。因为在士道说完的同时，一阵风从身边吹过，虽说是灵装，但也是短裙的款式，经过风的吹拂，Faker的短裙被风的手微微掀起。　　以士道的角度，裙子下的风景可以说是一览无遗。　　“——呀！”　　Faker慌慌张张地遮住内裤，红着脸看向士道。　　“你……你看见了吧！”　　“不，不是……那个……”　　就在士道想要辩解的时候，他突然感觉到有两股温流从鼻子里流出。　　ーー为什么还是真空的啊！！！！！！　　士道脸上不停冒汗，朝着上方挪开了视线。　　啊啊，好热。天气好热，身体也好热。　　红透脸的Faker将脸贴紧士道，两人之间的距离几乎能感觉到彼此之间的鼻息。　　“你！刚才看见了吧！”　　“没！没有！”　　“那你的鼻血是怎么回事？！”　　“我……我上火了，没错，太上火了，你看，毕竟天气这么热……”　　“唔……………”　　Faker鼓起腮帮子死盯着士道的脸，在路人看来或许是小情侣之间的打闹，但士道可不这么认为，他确切的感受到了Faker的杀意，从那柄抵住自己小兄弟的迷你小刀上感受到的杀气。　　可爱的表情下隐藏的是死神的阴谋！　　士道可以发誓，如果自己说看到了，那么自己可能就会失去做男人的意义。　　“还……还不快点分开，你们两人！”　　十香强硬地将两人拉开，然后发出“呜～”一声，噘起嘴唇看向Faker。　　“…………”　　“恶狠狠”地凝视了Faker一会后，十香又“恶狠狠”地看着士道，然后发出“哼”的一声别过脸，径自往学校的方向走过去。　　“等……喂，十香——”　　“等ーー等！”　　士道想要追上十香，但却突然被人抓住肩膀。　　士道机械般的转动脖子，看向后方拿着小刀露出颜艺神情的Faker。　　“小兄弟别跑啊，刚才的事你还没解释清楚呢~”　　“噫！”　　…　　“哈~”　　士道叹了口气，与十香一起走在走廊上。　　怎么说，今天的上学路程还真是一波三折。　　先是撞见了精灵Faker，接着因为大饱眼福后差点失去了小兄弟，然后又在刚才，自己亲手拒绝掉了一名向自己告白的学妹。　　此时士道的表情已经可以用欲哭无泪形容了。　　打开门走进教室，坐到了自己的座位上。　　然后一坐下，士道就感受到了来自两股视线的围攻。　　分别是来自左侧的鸢一折纸以及右侧的夜刀神十香。　　然后，就在此时，广播器传来上课的声音。　　过没多久，教室的门被打开，一名戴着眼镜、头发微卷的娇小女性走进教室。她是这个班级的班主任，大家亲切的称呼她为小珠老师。　　“各位同学，大家早安。”　　与往常一样温柔地向每位同学打招呼。就在小珠老师正打算翻开点名簿的时候——突然停下了动作。　　“啊，不对。今天有件事情要跟大家宣布”　　“有名转学生转学到我们班上咯！”　　…　　坐在学校对面的一座高楼的楼顶，Faker手里握着一个又大又黑又硬又粗又长的物体。　　她将右眼抵在上面，接着便清楚的看见了此时士道所处的班级的情况。　　“哦~这投影出来的望远镜还不错嘛！”　　看着士道所处的学校和班级，明明没有上过学，Faker却又一种怀念的感觉，但紧接着覆盖这种感情的是厌恶和愤怒。　　感受着这突然出现的情绪，Faker握着望远镜的手突然用力了几分，望远镜的外壳甚至开始出现了裂痕。　　“呼~呼~呼~”　　虽然不知道这种情绪是怎么回事，但Faker还是尽量的克制自己，但接下来，另一种名为惊讶的情绪立马占据了大脑。　　因为，她看见了，一名少女走进了士道和十香所在的班级。　　…　　…　　…　　我……我尽力了（累瘫）_(´ཀ`」 ∠)__



第二章

　　在如此炎热的天气里，少女却整整齐齐地穿着冬季制服的西装外套，脚上还穿着黑色丝袜。　　犹如影子般漆黑的头发。长长的浏海盖住脸的左半边，只露出右眼。　　“我的名字叫作时崎狂三。”　　“我是精灵唷。”　　…　　Faker神情严肃的通过望远镜凝视着在教室里的转学生。那张脸容，以及透过透视的能力所看见的浏海遮住的左眼，Faker十分的确定，她就是自己遇见过两次的精灵。　　有着血性的精灵，虽然交手过两次，但都被她逃走了，最关键的还是她那刻钟型的天使。　　“为什么…那家伙会在这里。”　　那种精灵居然能够若无其事的出现在人群里，难道AST没有检测到她现界吗？　　面对这个意料之外的发展，Faker皱起了眉头。　　紧接着，视线里，名为狂三的精灵往前迈开步伐走到士道座位的正前方。　　她似乎和士道说了些什么，不过因为无法听见内容，Faker啧了啧嘴。　　不过既然会刻意进入人群中，就说明她是有目的的，而那个目的，Faker猜测就是士道。　　“…………”　　会依据自己意愿袭击人类的精灵，Faker曾亲眼见过她杀死了人类，那么她盯上士道的话……　　ーー五河士道会被她杀死　　“……那家伙被杀死和我有什么关系？”　　Faker收起望远镜，如果狂三的目标是其他人，Faker是不会袖手旁观的，但五河士道对自己来说，还是个不清楚的“威胁”，敌人的敌人就是朋友，既然如此，Faker就没必要去管那么多了。　　“希望你自己好运吧……”　　…　　…　　“唔……我是出自不能见死不救的想法才行动的，绝对不是因为担心那家伙。”　　飞行在空中的Faker双手环抱，在使用搜索能力的透视的同时注视着下方校园里的情况。　　现在，士道正和狂三两人单独走在一起，虽然他们并没有注意到身后偷偷跟着的十香和折纸。　　“参观校园吗？”　　不过，不知道是什么原因，狂三和士道两人突然停了下来，接着狂三开始慢慢掀起她的裙子。　　“等等等等等等等等！这是什么神展开？！”　　正当Faker想要立即冲破天花板，将狂三那掀起的裙子往下拽时，她看见了不可思议的一幕。　　因为搜索的能力，Faker可以找到自己想要找到的目标，而目标则会以红色箭头的方式为自己指引方向，可就在刚才，Faker的眼前突然多出了数十道红色箭头，原因无他，是因为发现了目标才会出现箭头的指引，而Faker所指定的目标只有一个，那就是精灵ーー时崎狂三　　“这是……怎么回事？”　　看着眼前的奇异现象，Faker陷入了慌乱之中，越来越多的箭头浮现在视线里，然后她们开始聚集在一个点，像是有预谋性的开始快速移动，最后似乎在某一个地方停了下来。　　紧接着，几乎是下意识的侧过脑袋，一颗子弹划着右脸的脸颊飞过，虽然没有擦伤，但还是留下了一道红色的痕迹。　　“什ーー？！”　　转头看向朝自己射击的人，却被眼前的光景所震惊。　　数十名有着相同长相的少女飞在空中，她们的长相无一不是长短不一双马尾，黑红两色哥特裙，中二金色刻钟眼。　　精灵少女ーー时崎狂三，正以惊人的数量现在Faker的面前。　　“啊啦，真是抱歉，可不能让你打扰‘我’和士道同学的约会呢~”　　其中一名手持老式步枪和手枪，显现出天使的狂三讥笑道。　　“居然会分身……怎么，质量不行，想靠数量获胜吗？”　　Faker看着眼前的狂三们，不免得感到有些棘手，但并非应付不过来。　　“啊啦，难道说这位精灵小姐还以为自己能像之前那样吗？”　　“当然……”　　“真是自信呢，不过之前的战斗我可没有用尽全力哦~毕竟，我只用了七之弹这一种力量而已……”　　…　　与狂三道别之后，士道在十香的陪同之下，前往附近的超市购买晚餐的食材。　　右手提着沉甸甸的塑胶袋，行走在已经相当昏暗的街道上。　　“哎呀～今天来得正是时候呀。”　　“士道！今天的晚餐要吃什么？汉堡肉吗？”　　经过这几个礼拜，十香似乎也学会如何从食材推断料理了。十香语带兴奋地如此说道。　　“啊，我也投汉堡肉一票。”　　然后，从仍然处于通讯状态中的耳麦传来琴里的声音。　　士道微微耸起肩膀，嘴角扬起一抹窃笑。　　突然间，前方传来犹如超级跑车漂移时轮胎摩擦地板的声音，于是士道转过头看向那里。　　“嗯……？”　　士道看见了一名以马尾与哭痣为其特征，年纪大约与琴里差不多大的女孩子，正惊讶地睁大眼睛站立在前方。　　连帽外套以及裤裙的便服打扮。白色裙子不知为何沾染了未干的红色脏污，显得相当醒目……简直就像是血迹似的。　　没见过的容貌……理应如此才对。士道微微歪头。　　不知为何……士道有种微妙的似曾相识感……就好像自己曾经在某处与对方见过面似的。　　然后，就在此时，士道发现少女一直看往自己的方向。　　“兄长……”　　“兄长？”　　士道疑惑地竖起手指指了指自己，然后又不确定的看了看后方是否有其他人。　　“……兄长大人！”　　“什……什么！”　　一瞬间，街道上与佛拉克西纳斯的舰桥内，同时响起了五河兄妹的叫声。　　士道看着这名立即飞扑但自己胸口的少女，果然被人误会的话，自己应该会呗判猥琐罪而进入警察局和警察叔叔喝茶叙旧吧。　　对象是少女；犯人是士道，一个完美的色。狼犯罪现场就这么形成了，自己要如何向警察叔叔说明这件事情并非眼前所见那样呢？　　本应该会这么想的才对，但是，士道的思考却在中途被打断了……　　因为，士道看见了，在天空中似乎有什么东西正从高空中往下掉落。　　“那是……”　　士道眯起眼睛，在瞳孔对焦过后，他终于看清了从天空坠落的黑影是什么。　　那是一名少女，黑色的风衣，身体各部位被银色的盔甲所保护，手机握着黑白色的长剑。有着美丽容貌的少女。　　而此时，那名少女似乎是失去了意识，正从高空中往下坠落。　　“那是……Faker！”



第三章卡片

　　“唔……”　　无法动弹，而且身体正从极高的高空中开始坠落。　　就像是被定身术定住了一般， 除了手脚之外，就连灵装的衣摆以及头发的发梢等，都依旧处于飞跃在空中的状态并且静止在原地。　　“呼呼呼！不管力量再怎么强大，只要被人遏制住的话就没有任何意义了吧？”　　狂三的声音从上空响起，同时无数名狂三一起摆出持枪姿势，瞄准Faker后扣下扳机。　　狂三们发射出的子弹在空中划出一个个轨迹，可就在子弹即将在Faker身上刻画出许多惨不忍睹的弹痕时，那一瞬间，随着枪响，Faker的身体恢复了原状。　　“怎么可能……！”　　此时无论是从姿势、速度、距离等各方面来看，这都是让人来不及躲避的弹雨。　　“Trace on！”　　挡在弹雨前面的，是一片银灰色的剑雨，子弹和铁剑相互碰撞，火花在空中不停的绽放。　　及时停住坠落的身体，Faker皱起眉头。　　对方是看不起自己吗？居然自己接触了定身的效果。　　“既然你自动接触了子弹的效果，那就别怪我不客气了！”　　“……哼，请你不要——戏弄我！”　　似乎是因为Faker的话，狂三看起来有些恼怒，居然敢这么挑衅自己，她仰起身子，将拿在双手中的枪口朝向背后。　　于是，狂三左眼的那个金色刻钟开始高速的旋转起来，影子接连不断的从天使中渗出来，然后被吸入狂三的枪中。　　“让你看看刻刻帝真正的力量吧！——【一之弹】”　　狂三如此大声叫道，然后连续扣下双手握着的枪的扳机。飞行在空中的其他名狂三，纷纷被【一之弹】所击中。　　在发射出数十发【一之弹】之后，狂三又将枪口对准自己，扣下扳机。　　Faker啧了啧嘴，接着突然左脚踩右脚，整个人腾空而起，在攀升的瞬间，原本的地方突然划过几道黑影。　　“这里打起来太容易被人看到了……”　　广阔的天空中，在一片蓝色中即便是几个黑点也是很容易就会被看清的，更何况其中的数十个黑点还在高速移动中。　　更何况地面上的时崎狂三已经和士道分开了，自己也就没有必要继续和她纠缠。　　在躲开狂三们的子弹，Faker朝着狂三们数了一个国际友好手势后，立即离开了战场。　　或许是被Faker激怒的缘故，狂三们咬牙切齿的看着Faker离开的背影。　　“啊啦啊啦，做完友好手势后就想跑吗？别开玩笑了！”　　似乎是挑衅起作用了，狂三们纷纷加速追往了Faker离开的方向，数十道黑影在空中划过，一场追逐战在空中展开。　　不过，因为有【一之弹】的效果，狂三们的速度要比Faker快得多，很快地就拉近了彼此之间的距离。　　“咕……距离郊区还有一段距离，得再快点才行！”　　说着，Faker立即从视线的背包图标里取出了一个巨大的蓝色机器人。　　“Ride on！”　　在发出指令的瞬间，巨大的机器人的身躯开始发生变化，身体的零部件开始拆解又重新组合，最后形成了一部较为巨大的摩托车。　　“为什么会出现摩托车！”　　狂三们一边惊讶的同时一边发射出致命的子弹，Faker侧身躲开子弹后，立即跨坐在座位上，转动油门，在转动油门的同时，摩托车的两侧开始出现蓝色的能量流状，并且在车的前方出现了一条笔直的跑道。　　“拜拜~能追上我的话就追上来吧，黑猪！”　　坐上坐骑的Faker向后方的狂三们竖起了大拇指，然后旋转一百八十度，往下用力一指后以更快的速度驶向郊外。　　“很好。我就在一瞬间——将你全部吞噬掉吧！”　　狂三放声大喊。瞬间，狂三再一次使用【一之弹】加速了狂三们的速度，狂三们往Faker的方向逼近并从枪口中发射漆黑的子弹。　　大量的黑色影子朝着Faker发射出去。与其说是猛攻或偷袭，倒不如说那是接近于毫不留情地使用机关枪扫射或是散弹枪连射的攻击方式。　　时崎狂三，十分完美的利用了压倒性数量的这个优势，但是这个优势在能投影复制的Faker面前毫无用处。　　Faker拍了拍摩托车的车头“拜托你了~”，接着有些踉跄的从车座上站起，然后从裙底里摸出了一个巨大的长状物。　　“这年头谁还用子弹这种物理伤害范围小的武器啊~”　　Faker将它抗在肩上，通过瞄准仪瞄准狂三们的位置，扣下扳机。　　嗖的一声，一个巨大的火箭头从里面飞出，和子弹发生碰撞后发生了巨大的爆炸，顺带还炸飞了几个狂三。　　“上次是加特林，这次是火箭筒吗！？你究竟是什么精灵啊！军火库吗？！”　　“——哼！”　　Faker没有理会狂三的抱怨，哼了一声之后，扔掉了原本扛在肩膀上的火箭筒。　　“……不会砸死人吧……”　　突然意识到自己的危险行为后，Faker木楞了一下，随后耸了耸肩打算不了了之，因为，目的地到了。　　到达目的地后，Faker从车上跳了下来，将摩托收回背包后，右手在空中虚空一握，空中浮现出的黑白两种颜色的流光盘结在Faker的手中，最后形成剑刃的形状，在随着Faker的动作画出光之轨迹的同时，散发出一种奇特的光芒。　　“啊啦，终于不跑了吗？那么，我会让你知道，戏耍别人的后果是什么哦~上啊‘我们’！”　　“——圣贤灵者！”　　接下来，就在人数众多的狂三逼近眼前的那一瞬间，Faker冷静地如此说道。然后Faker以惊人的气势朝着前方挥舞黑白剑刃。切开风压的声响，在四周响起。　　“啊哈哈哈哈哈！没用的！”　　狂三以大笑来回应这个举动。　　说完后，狂三把从刻刻帝的表盘渗出来的黑影填装进手枪中，接着朝自己的太阳穴和狂三们开了一枪。　　瞬间，狂三的身影突然如云雾般消失不见了。　　“我说啊，你除了加速和定身就没有其他花招了吗？”　　没有回应，狂三没有回应Faker的话，这并不代表她放弃了攻击，这反而是危险的标志。　　叹了口气，Faker比起了眼睛，即便速度快到看不见身影，也还是会留下那么一丝的破绽。　　突然间，Faker猛地转身朝后方挥动圣贤灵者，过没多久，从那个位置传来尖锐的声响，圣贤灵者微微振动着。　　紧接着，她又朝头顶挥动剑刃，尖锐的响声再一次响起，这时Faker突然皱起眉头，她立即伸出左手虚空一握，右手手中的圣贤灵者突然泛起白光，剑刃白色的部分化作流光流入左手手中，化作了一柄白色的剑刃　　“——圣贤灵者·双剑”　　看不见的影子们不断对Faker展开猛烈攻势。但是Faker的圣贤灵者的双剑却迅速地移动着，将所有肉眼无法看见的攻击都挡了下来。　　“啊哈哈哈哈哈哈！好厉害呀！好厉害呀！不愧是显现出天使的精灵——真是令人兴奋呀，真是令人兴奋呀！”　　说实话，虽然可以跟上速度，但不免得吃力，近战持久战对自己不利，更何况是敌众我寡的情况下。　　不过——　　“找到了！”　　睁开眼的瞬间，Faker用长剑的剑柄部分以横扫的方式挥出去，此时，原本消失的狂三被Faker的这一击击飞了。　　飞跃到空中的狂三维持不稳定的姿势嘻嘻笑出声，然后握紧枪枝并且大声喊道：　　“嘻嘻嘻嘻，居然能接下我的全部攻击呢，不愧是显现出天使的精灵。不过，如果你继续带着顾虑战斗的话，可是会被我杀死的哦~”　　——谁又说过我只会近战了呢？　　“多谢你的忠告呀。不过，我不觉得那种顾虑有什么问题。”　　“对了，你的枪看起来挺好看的~”　　“什么意思？”　　听着Faker那不明所以的话，狂三露出了疑惑的神情。　　打开视线内的背包图标，取出里面的一张卡片，在卡片的上面印有一个弓箭手的图案。　　“我的意思是——要不比一比，谁的射击准心更准，怎么样？”



第四章

　　印有弓箭手的金色卡片，Faker将卡片放在手中把玩，老实说她不太想用这个，毕竟容易失控……不过，既然这里没有其他人只有敌人的话，那就没有什么顾虑了。　　接着，Faker又从背包图标里取出了一个白色的驱动器，她将驱动器放在腰处，驱动器瞬间变为了一个腰带。　　“……她在搞什么东西？”　　一张金卡和一个白盒？想用这些东西打败我们？看着Faker的奇怪行为，时崎狂三皱起了眉头。　　“总是耍一些奇奇怪怪的招式，按理说精灵的力量应该没有那么广泛才对，你这家伙，到底是谁？！”　　“死亡质问呢~”　　面对狂三的质问，Faker歪起嘴角√　　“我只是个路过的精灵而已，给我记好了！”　　说完，Faker打开驱动器，将手中的金色卡片插·进了白色的驱动器里，在放入卡片并启动的瞬间，驱动器发出了“Archer——Gilgamesh”的声音。　　然后一个巨大的金色漩涡将Faker吞噬，然后获得新力量的Faker开始缓缓地从漩涡中走出。　　赤红色的竖瞳，下半身被黄金的盔甲覆盖，上半身仅仅只有一件罩罩，身体蔓延着红色的纹路，同时左手也同样穿戴着黄金的战甲。　　啪嗒　　清脆的响指声响起，在Faker的身后涌现出了众多的金色漩涡，在漩涡的中心，一件件未曾见过的兵器从里面探出。　　“这……这是——”　　狂三们看着从漩涡中探出的武器，冷汗不禁从额头冒出。　　“那么，试炼……开始——”　　啪嗒　　…　　抵达五河家门口，少女甩动着头发略短的马尾，少女自称——士道的妹妹。名字是崇宫真那。　　虽然有许多可疑之处……但是她突然在路上抱住士道，接着便全身无力地瘫坐在地上，眼睛含着泪水，深切诉说自己有多么想要与士道见面。在无可奈何的情况下，士道只好将她一起带回来了。　　但比起这件事，还有一件事令士道非常的在意，在回家的途中，士道看到了，在空中有着数个身影飞行着，其中有一个身影对士道来说十分的熟悉，但就在士道怀疑自己眼花擦了擦眼睛后，天空中的几个身影就消失不见了。　　“……是我最近太累了吗？”　　士道一边摇头一边握住手把，开启玄关的门。接着——　　“——欢迎回家，欧尼酱。”　　在玄关等候多时、身上穿着便服，绑着头带的琴里如此说道。而且，琴里在提到“欧尼酱”这三个字时，特别加重又加重了语气。　　为了接待客人，所以琴里搭乘佛拉克西纳斯抢先一步回到家里待命。　　“哦，哦哦……我回来了。”　　虽然感受到一股无法言喻的压力而全身冒汗，士道还是微微抬起手来回应琴里。　　琴里刻意看了待在士道左侧的真那一眼之后，大声说道：　　“哎呀，她是谁呢？”　　“她是我在半路上遇见的人。和我毫无——”　　士道的话才说到一半，真那便先行走上前去。　　“感谢你一直以来照顾我的哥哥。”　　笑容满面地说出这句话，接着半强迫性地用力拉起琴里的手与自己握手。于是，相当罕见地，琴里有点惊慌地流下汗水。　　“哥哥？你说士道吗？”　　“是的！我的名字叫作崇宫真那！是哥哥的妹妹！”　　士道叹了口气，总觉得情况变得越来越棘手了。（作者：嫌多的话请给我一个，如何→v→）　　…　　漩涡中的武器如同子弹般射向敌人，面对数量众多的攻击，以数量为优势的狂三本应该有着不输给对方的数量，但现实却很残酷，自己发射的子弹对激射而出的武器没有丝毫作用，就像是鸡蛋碰石头一般，在瞬间就被粉碎。　　唯有使用天使的能力才能与之相对，但这个方法却有一个致命的缺点。　　“怎么了？你就这点本事吗？快拿出你的实力，好好地取悦我吧！”　　Faker的笑容变得扭曲，赤红色的竖瞳紧盯着不断躲闪，狼狈不堪的狂三。　　“嘁，时间要不够用了——”　　狂三急躁地啧了一声，对方获得的新力量简直可以说是变·态，自己根本没有还手之力，想要逃走，但对方却没有留下任何给自己逃跑的机会，再这么下去情况会变得更加糟糕。　　“刻刻帝——【四之弹】！”　　将四之弹射·入自己的脑袋，一瞬间，身体上的伤口在一瞬间全部愈合，速度之快到让Faker都不禁露出惊讶的神情。　　“嚯~~痊愈的真快啊，是超强的愈合能力吗？不过比起超强的愈合能力，看起来更像是将时间倒流呢~”　　目睹了狂三【四之弹】的威力后，Faker露出了一幅十分感兴趣的表情。　　“那么——如果连身躯都化作尘埃的话，时间倒流又能不能将你的身体恢复呢？”　　“什——什么？”　　至今为止从未见过的表情。狂三看见了Faker的表情后，甚至无法用自己所拥有的知识与语汇，来做出相对应的形容。　　那应该是接近于恐怖，或者是令人不寒而栗的表情——但事实并非如此，因为狂三感受到，现在站在自己面前的Faker并不是为了威吓他人，仅仅是因为愉悦，因为愉悦感而露出那种难以言喻的表情。　　Faker的身体开始渐渐漂浮到半空中，同时，一个金色的漩涡出现在她的正前方。　　Faker将手伸入漩涡中，接着缓缓将漩涡中心里的东西抽出。　　看似仗型的赤色之剑，如同三块石板般的剑刃开始向不同的方向轮转，灵力开始在剑的前端聚集，撕裂空间的力量在剑中聚集，就连周围的空间都开始扭曲，宛如她就是漩涡的中心，整个世界都被她卷入其中。　　“我们啊！”　　就在狂三放声大喊的同时，狂三们聚集在一起，阻挡在两人之间。　　看着阻挡在聚集起的狂三们，Faker露出冷漠的神情。　　“——Enuma Elish（天地乖离开辟之星）！”　　冷酷而没有感情起伏的声音响起。　　足以毁灭世界的力量，在一瞬间被全力释放，从天空中向着地面的郊区划出一条不详的红色，像是装饰上夕阳余晖般，周围景色也在这个瞬间被提早染成一片红色。　　与此同时，一道金色的洪流也从天空的彼岸倾泻而出。



第五章Faker VS 光影

　　撕裂天地的赤色光线与金色光线交汇缠绕着冲上天空，将进入夕阳的天空照得更加明亮。　　遮蔽视线的烟雾渐渐散去——Faker的眼睛微微一眯，她的视线看向了另一个方向。　　“刚才的是……”　　郊区的地板与周围的景物像是被惊人的高温所融化散发着焦味，光线通过的地方已经空无一物——不过仍然可以看见狂三与天使刻刻帝的身影。　　但是，为了保护狂三的狂三们则全数化为灰烬消失不见，狂三自身也失去了几乎半个身子，大概是被恐怖热能击飞的缘故，伤口断面如同黑炭般焦黑，没有流下一滴血。　　再者，飘浮在狂三背后的刻刻帝  ，其接近一半的巨大表盘也被贯穿。原本标示着一，二，三，四，五数字的位置，被挖去了一大块。　　“呜——啊……”　　狂三挤出一丝吐息之后，虚弱地跪倒在地。　　不管是谁看到，都会认为那是已经无法继续战斗的状态。　　“看来你已经到达极限了，那么——”　　Faker以低沉的声音说出这句话，同时再次将手中赤红之剑对准狂三。　　“既然你已经无法举枪攻击的话，那就心怀感激地受死吧。”　　“该停手咯——”　　一瞬间——　　一条锁链缠绕住了Faker的右臂。　　“这是……天之锁？！”　　Faker看着捆住自己的锁链，不由得惊叹，接着她立即将视线转向一边。　　在空中，一个浑身散发着光芒的东西漂浮在空中，外表不明，身份不明，就连声音也是模糊的。　　“真是的，明明会被反噬却还是要用那个东西，不是有更好的方法可以使用吗？”　　缓缓地，光影落到了时崎狂三的面前，挡在了Faker和狂三之间。　　“你是……”　　带狂三逃跑肯定是没用的，毕竟被反噬Faker还在这里，除非能让她接触当前的形态。　　“居然拥有天之锁，你这家伙到底是谁？给本王报上名来——”　　光影看着狂妄的Faker，做出了疑似挠脸的动作。　　“啊……她那傲气和你有点像啊——”　　“嘛——先治好你再说吧。”　　说着，光影的伸出手，将她按在狂三的头上，然后狂三的身体泛起了一阵淡光，原本被破坏的部分身体在瞬间恢复了原状。　　“这是……”　　狂三睁大眼睛看着眼前的光影，她感受到了，身体并不是因为什么特殊手段或是能力而治愈，纯粹是时间回溯。　　这个世界上能够让时间回溯的人除了拥有刻刻帝的自己以外就没有其他的生命有这样的能力，除了——　　“停，停止你的幻想行为，我肯定不是你想的——”　　“你们两个，居然敢无视本王！”　　话还没说完，光影的话就被身后愤怒的声音打断，她慢慢转过头，此时金色的漩涡已经在四周布满。　　漂浮在Faker左右的宝剑和宝枪，剑头和枪头所指的方向，毫无疑问就是不远处的狂三和光影。　　“感受来自王的愤怒吧！杂修！”　　伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞，十六把武器以超乎想象的速度进行地毯式轰炸，甚至整个郊区都炸得烟消云散。　　但不知道是什么原因，在烟雾散尽后武器攻击的目标狂三和光影却没有一丝伏倒的迹象。　　“哦呀，你的攻击好像不起什么作用呢？”　　“好大的口气啊……杂修——”　　嘲讽到这个地步，反噬Faker的那个东西的愤怒已经快要到极限了吧，深深地刻在眉间，那一道道暴起的青筋把美貌变成了凶相。　　“你在干什么！？这不是激怒她了吗！”　　狂三惊讶地看着眼前的光影，她甚至怀疑对方是不是脑子出了问题。　　“嘛，如果不把她注意力集中在我身上的话，你怎么逃？”　　“你说什么？”　　“我说，你快逃啊，不然我干嘛激怒她，嫌命长吗？”　　“可是——”　　“别可是那是了，你就当我是正义的伙伴就好了。”　　“正义的伙伴……吗？”　　听见这个词汇后，狂三突然低下了头，接着又立刻抬起眼眸。　　“那么，小女子就先告退了，你可要好好活下去哦~”　　恢复以往的说话方式，狂三微微牵起裙摆弯腰后，开始潜入自己的影子内。　　同时，光影也转过身看向了飞在空中的Faker。　　“遗言说完了吗？那么，就让我把你碎尸万——”　　“嚯~那我可真是期待呢——”　　没等Faker把话说完，光影的声音就在耳边响起，光影随意地挥动被光芒遮盖的部分，光影命中了Faker的胸口，Faker立即如同子弹般弹射出去，但她立即调整身体，若无其事地落在地面上。　　“你是让仰望天空的我和站在大地上的你互换位置吗？！”　　“我要把你杀得片甲不留！”　　被反噬Faker过于愤怒，现在的双眸就像燃烧红莲一般，一边怒视着光影一边吼叫，在她周围又出现了兵器群，并使空间扭转。　　看着越来越多的兵器群，光影没有任何的慌乱情绪，反倒是语气平静的说道：　　“那么，就让我看看，这个世界的漏洞有多强吧。”　　说完，原本覆盖身体的单调光芒在一瞬间变得绚丽多彩，与此同时，在光影的周围开始显现出了越来越多和Faker周围一样的兵器。　　“居然敢复制本王的宝具，你这个山寨货！”　　没有理会Faker的吼叫，光影耸了耸肩，究竟谁才是山寨（Faker）啊~　　就像是以此为信号，在光影耸肩的瞬间，双方的兵器纷纷激射碰撞。　　路面被吹了起来，好像炸弹爆炸一样，草地则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。　　蒙蒙的粉尘之中，两个黑影在地面上飞速地移动着，一个是被反噬的Faker，而另一个则是无法探知身份的光影。　　“我要扒开你那层面纱！”　　“那你可以试试看——”　　两人一边快速地移动着一边快速的进行着攻防战，金色的长剑和神秘的光影不断碰撞着。　　“说起来，在这之前有人也和你打过一架。”　　“嚯~这就是你的遗言吗？”　　“嘛，虽然输的那个人是你，而对手只是个普通的人类。”　　“竟敢愚弄本王，你就那么着急去死吗！畜牲！”　　推开光影的攻击，无数的武器射向对方，但这些都被光影一一挡了下来。　　“那么，就让你看看，当初打败你的那个人类的绝技。”　　“——无限剑制吧。”



第六章险胜

　　“全投影解冻！连续复写！幻想崩坏（Broken Phantasm）！”　　风在呼鸣，剑在嘶吼，天空在哭泣，宝具与宝具之间前仆后继如同子弹射去，如同灭世大灾难一样，若不是光影提前在这片郊区设下了一定范围的结界，恐怕里面的灭世战况早已被人们发现了吧。　　“偶弄累！偶弄累！偶弄累！”　　“你这个冒牌货，居然要让本王全力对付你！”　　连空气都被高速投掷的宝具点燃，宛如天火流星一般从天而降轰向光影的位置，速度发射的速度越来越快，轰炸的密度也越来越密集。　　即便如此，光影也依旧毫发无伤。岂止是无伤，简直可以说是完全没有消耗。　　面前的光影，完全看不出一星半点一场战斗留下的创伤。　　那是当然的，每当宝具即将击中光影的时候，它的身体总会亮光一闪消失在原处，接着又出现在不远的另一个地方。　　剧烈的爆炸式震耳欲聋，灵力之间的碰撞所产生的震荡波甚至已经具现化至肉眼可见。　　“不亏是被称为英雄王，果然名不虚传。这么多的连续复写和幻想崩坏都干不倒你，真的很强呢。”　　面对无法用常规办法击败的对手，那么就要用非常规的手段进行战斗，自己的优势在于复制和创造，既然对方要比数量，那么提前准备好的自己就有击败她的办法。　　虽说自己的灵力已经没有以前那般庞大，幻想崩坏没能发挥最大威力，但对方依旧能在这样的狂轰乱炸之下反击甚至开始压制自己。　　如果没有Angle的能力，自己恐怕已经成为剑下魂了。　　“受死吧！杂修！”　　面对着袭来的众多宝具，那抹光影就这么站在赤色的荒土上，它将它的右手举起，任由四周卷起的狂风侵袭，一面紫红色的七瓣花在它的面前绽放。　　“——此身为剑所天成”　　“——虚假为躯，而罪孽为血”　　“——纵横无数战场而不败”　　“——然虽未尝败绩”　　“——却亦未曾胜利”　　“——于此又孤身一人，舞剑于月光之下”　　“——因而，此生无须任何意义”　　“——虚伪此身，即为无限之剑所成！”　　十色的灵力如同莲花一般凌虚绽放，脚下的地面开始泛起一条条幽蓝而深邃的纹路，随后磅礴的灵力更是在同一时间爆发出了耀眼的光芒，光芒带动风沙，卷起尘土阻挡Faker的视线。　　当阻挡视线的尘土逐渐消散后，整个世界都发生了翻天覆地的变化。　　无数的利剑倒插在地面，在圆月的光亮照耀下，是充满无数无主的剑之墓碑的红色荒原，无穷无尽的各式宝具被铸剑者收拢于此，虽早已失去光辉，但如今将再次展现昔日的辉煌。　　这就是光影对付被反噬后的Faker的最强杀招，侵蚀现世，将自己心内的景象具现化的魔术，固有大结界——无限剑制。　　“嚯~固有结界，然后呢？这种残破不堪的心象又能做什么？”　　“别看不起这结界，毕竟，某位正义的伙伴可是靠这个结界击败过你呢。”　　“你说什么！？”　　“借用一下正义的伙伴的话——”　　“——武器的储存还足够吗？”　　“呵，太狂妄了，杂修，你认为单凭这个就能够击败我了吗？”　　露出不屑的神情，Faker微微眯起她的赤红色竖瞳，眼里释放着无限的杀机。　　“确实，单靠这点还不够，在这基础上，我必须全力以赴。”　　“既然全力以赴，那么要维持着这幅模样战斗灵力的消耗可有点大。”　　撤去了隐藏身份的伪装，将自己原原本本的模样展现在Faker的面前，身形优雅的站在剑丘之巅，双手分别握着黑白的巨大剑刃，少女黑色的眼瞳注视着Faker赤红色的竖瞳。　　“——五分钟”　　“你说什么？”　　“我是说，五分钟后，结束你！”　　语毕的瞬间，少女脚下的地面炸裂，少女的身影消失在原地，而下一瞬间剑刃之间碰撞的嘶鸣声随即响起。　　“——唔！”　　快，好快。这是Faker举起圣贤灵者挡下攻击后的第一个念头，无法用肉眼跟上，仅仅是身体下意识的举起天使才挡下了这一击。　　“偶弄累！”　　一件又一件神话中的兵器在Faker的身后出现，一柄又一柄史诗里歌颂的圣器拔地而起。　　两边都是如此，不可计数的宝具撕裂空气一往无前而去，宝具撕裂天空的声音，宝具相互碰撞破碎的声音。　　这是不同于风声，更容易让人陷入烦躁的尖锐鸣啸。　　“为什么，这种虚假的剑……”　　“还没弄明白吗？哪怕你再强，你的传说再辉煌，有那么一个事实你都无法否定，不论是现在的你还是我，都一样——只是一个虚假的存在！”　　不曾停歇的宝具化作流光攒射，少女甚至释放了好几个宝具的真名。　　Faker用尽全力的推开少女的攻击，想要拉开距离以此进行调整，但少女并没有给她任何的机会，不断地进行追击。　　“岂可修！我怎么可能被你这种家——”　　不给说话的机会，少女在躲过Faker的挥剑后立即转动身体踢向腹部。　　“唔——！”　　乘胜追击，少女不留任何余地的攻击着，以极快的速度挥动着比自己身高还要高的双剑，根本没法进攻，只能被动防守。　　疲于招架的Faker开始渐渐落入下风，而一旦落入不利之处，哪怕是神明也会有露出破绽的一瞬间，少女准确的抓住了那个瞬间，挥动自己的双剑，但就在胜负即将分晓的时候。　　一阵剧痛在涌边少女的全身，同时少女挥剑的速度在这一刻开始慢了下来。　　注意到少女的异样，Faker立即展开了反击，无数的宝具在她身后疾飞，虽然躲开了宝具的轰炸，但因为剧痛侵蚀的缘故，身体的反应慢了半拍，少女的右脚被利剑刺穿，左手则被突然出现的天之锁锁住无法动弹。　　“虽然不知道是什么原因，但还真是无聊的结局——你输了，杂修，抱着后悔的心情去死吧。”　　Faker在身后显现出致命的利刃，但令她感到奇怪的是，少女并没有露出因为失败而悔恨的神情，反倒是显露出一副是我赢了的笑容。　　“谁说我输了？你看，这是什么？”　　Faker看着少女手中举起的一张印有弓手的金色卡片。　　“难道说——”　　意识到发生了什么以后，Faker立即看向腰部的驱动器，原本插在里面的卡片已经消失不见，同时，自己身上的金色盔甲正在消失。　　“你这个——杂修！”　　甚至没来得对少女释放最后一击，Faker就感到眼前一黑昏倒在了地面。　　看着倒地的Faker，少女终于松了一口气，她将金色的卡片扔在一边，整个人呈大字躺在地面上，与此同时固有结界也开始慢慢消失。　　“哇啊~惊险的一搏，差点就没命了。”　　少女拍了拍自己的小心脏，如果自己没有取出卡片的话，恐怕就已经丧命了。　　不过，如果不是那突如其来的剧痛，少女是不会失败的。　　“灵力不足吗……”　　唯一会让自己身体突然产生剧烈疼痛的，也就只有这一个原因了，毕竟维持结界需要大量的灵力。　　而且因为灵力的不足，原本拥有的自愈能力也无法起作用，如果不治疗伤势的话，以后的行动就很困难了。　　想到这里，少女慢慢地将视线转向晕倒的Faker身上。　　“得补充点灵力才行……”



新春快乐

　　新年到了，作者在这里祝各位新年快乐，欧气满满，干啥都是第一名！　　[img=828,1172]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/11/0ea5d6c5-0fb8-440f-a4fb-944e33982b99.jpg[/img]　　感谢读者大佬提供的插画，很棒哦！　　新年快乐！！！



第七章

　　“唔…………”　　不知道睡了多久，Faker揉了揉惺忪的睡眼，支撑起身子坐在地面上。　　她意识模糊地看了看四周，又看了看地面。　　“嗯？我怎么睡在这里……”　　在一片空旷的草地上，只有Faker一个人独自睡在大树下，周围看不见任何的人影。　　“啊对了！”　　意识逐渐清晰的Faker突然想起，自己之前应该还在和名为狂三的精灵战斗。　　一想到这里，之前的睡意瞬间消散，转眼间进入了备战模式，可是在警惕了几分钟后，四周依旧没有什么动静。　　“奇怪……”　　Faker疑惑的挠了挠头，难道说狂三已经被自己打跑了？　　可如果真是这样，为什么自己没有任何打倒狂三的记忆，能记起的仅仅是将狂三引到这片空地，之后的事情完全不记得了。　　“我这是提前步入老年阶段了？怎么什么都记不住……”　　Faker拍了拍自己的脑袋瓜子，不过既然狂三已经没有再纠缠了，那自己也就不需要在那么神经兮兮了。　　如此想着，Faker起身拍了拍身上不存在的泥土，然后又慢慢地摸向了嘴唇的部位。　　“……奇怪的感觉。”　　轻轻抹过嘴唇，总感觉自己的嘴唇像是碰过什么东西一样，有一种奇怪的感觉。　　耸了耸肩，Faker看了看四周，又看了看天上的太阳。　　“我这是睡了多久啊……”　　记得在和狂三打斗时已经是接近傍晚，可如今已经快是太阳当空照的中午了。　　咕噜噜~　　从腹部里传来了一阵十分可爱的声音，Faker摸了摸自己的肚子，自己到底是什么时候必须一日三餐了？　　明明精灵不需要进食也没有问题，但自己偏偏会产生饥饿感，一产生饥饿感就会四肢乏力魂不守舍。　　结果，Faker还是忍受不了饥饿感，在没有货币的情况下硬着头皮来到了商圈，正所谓望梅止渴，即使没有钱，看一看美食解一解馋还是没问题的。　　Faker根据记忆将灵装变化成十香曾穿过的校服的模样，她独自一人走在这座城市里。　　“诶~居然还有这种地方啊。”　　虽然已经在这座名为天宫市城市待了有一段时间了，但依旧有很多自己没有见过的地方。　　咕噜噜~　　肚子又一次传来了可爱的叫声，肚子饿所带来的乏力感越发明显，Faker揉了揉自己的小肚子，轻轻的嘟囔了一句“搜索——餐厅。”　　一眨眼间，半径五公里内的餐厅都尽收眼底，Faker根据箭头的指示前往附近最近的一家餐厅，最后她来到了一家未处于水族馆隔壁的一家装潢得很漂亮的餐厅。　　“喔~这里看起来很不错呢。进去看一看吧。”　　可正当Faker准备推门进入餐厅的时候，还没等她握住门的把手，门非常快速的自己自动地打开了，因为是平开门的缘故，在开门的瞬间，门就撞上了Faker的脸上。　　“——啊！”　　被撞了个正着的Faker捂着脸蹲在地上，哪怕是精灵，在毫无防备下这么一撞也是很疼的吧。　　“那，那个！你没事吧！”　　道歉的声音是一名男性，他的语气听起来有些着急。　　“怎么可能没事啊。嘶~痛死了——”　　少年看着蹲在地上捂着脸的少女，他突然觉得自己问了个十分愚蠢的问题，少年看着被少女装出蛛网状裂痕的门的同时在内心想道。　　“抱，抱歉！我现在赶时间，我得先走了，我会回来进行补偿的！”　　少年的声音变得越来越小，Faker立即抬起头，但刚才的少年已经不在原地。　　“好家伙，畏罪潜逃是吧！”　　Faker揉了揉还在发红的鼻子，虽然很火大，但此时肚子饿得咕咕叫的她已经管不了那么多了，正当她准备踏入餐厅的时候，她看见脚边有一个装有一些钱币的钱包，不过钱包里并没有写明身份的东西，所以并不知道他的主人是谁。　　“应该是刚才那个人丢的吧……”　　捡到别人的钱包绝不偷花钱包里的钱这是身为一个好少女所应该有的美德，Faker当然不会做有违道德的事情，既然是那个人丢的话，那么他大概率会回来拿这个钱包。　　而自己只需要在餐厅里等他就好了，如此想着的Faker点了点头，昂首挺胸地走进了餐厅里。　　…　　“抱……抱歉，让你久等了……！”　　士道脸色有些难看的摸着肚子，一边朝狂三如此说道。　　“没关系。比起那种小事，你没事吧？”　　狂三以相当担心士道的语气如此说道。　　顺带一提，她的手上还拿着内衣店的纸袋。　　“啊啊……还好——那个，你该不会买下那件内衣了吧……？”　　“是的——因为士道说非常适合我。”　　“……！”　　士道突然觉得有点难为情，于是搔了搔脸颊。　　彷佛要转移话题般，士道左顾右盼地环顾四周……哎，在内衣店前面探头探脑的举动，看起来真的是有点可疑。　　“……话……话说回来，那三个人呢……？”　　“士道去洗手间之后，她们就回去了唷。”　　“是……是吗……”　　叹了一口气。看来总算是保住脑袋了。　　“对了，她们有留话给你。那个——‘五河，晚点会让你哭出来的。’”　　“…………”　　撤回前言。明天自己的下场应该会很惨。　　然后，就在此时，狂三一边窥探士道的脸，一边轻启双唇。　　“对了，士道。”　　“嗯……？怎么了？”　　士道歪着头。然后，狂三的脸上浮现一抹天真无邪的笑容，说出令人绝望的字词。　　“你应该饿了吧？”　　“啊哈哈……应该，饿了吧……”　　狂三看着士道那一脸绝望一副杀了我吧的样子，她食指抵住下巴，歪了歪头露出了担忧的神色。　　“怎么了？士道？你看起来好像有些不舒服呢？”　　“啊，没……没有的事。”　　士道果断的摆了摆手，但奈何脸上的脸色是藏不住的。　　“是吗……看来士道并不想和我一起用餐呢……”　　狂三用略显失落的语气说道，失落的狂三看起来十分的可爱，但士道的胃真的快要撑不住了，再吃下去，恐怕是要切除胃袋才行。　　“士道！狂三的心情指数在快速下降！”　　“啊啊啊啊！我知道了！走吧，狂三，一起去用餐吧！”　　已经放弃了生存希望的士道大声喊叫道，说着便拉起了狂三的手，朝着一家餐厅走去。　　“啊啦~”　　对于士道突然拉住自己的手，狂三是既惊讶又开心，不禁露出了愉悦的笑容。　　可就在士道已经做好了做手术的心理准备时，右耳的耳麦里传来了琴里急切的声音。　　“士道！发生紧急事件！”　　听见琴里反常的口气说话，士道不禁咽了一口口水。　　为了压低说话音量，士道尽量不引起狂三的注意用手遮盖住话筒说道：　　“……到底发生了什么事情？”　　“老实说，这真的是最糟糕的状态——折纸和精灵Faker在餐厅里闹起来了！”　　“什……你说什么？！”



第八章

　　“……”　　“……”　　两人面对面地注视着对方陷入沉默。　　在Faker踏进这家餐厅的瞬间，她就感受到了一股刺人的视线。而视线的发出者，正是端坐在自己眼前的这名留有白色短发如同洋娃娃般的少女。　　倘若这名少女是普通人还好，但她可是AST的成员，专门以消灭精灵组建的部队成员。　　本来想就此离开避开麻烦的，但对方的眼睛就跟自动雷达一样，立即发现了自己，并且死盯着自己，以至于服务员认为自己和对方是朋友关系，强行把自己拉到了座位上，然后便有了现在的景象。　　“为什么你会出现在这里？”　　折纸皱起眉头的看着Faker，与此同时她的手里已经握着一个小巧的类似于芯片的装备。她已经做好随时战斗的准备，但由于AST和精灵的是高度机密的事情，在这种人群众多的地方，根本不适合开战。　　“为什么我要告诉你这种对付精灵的人？”　　周围都坐满了来客，虽然作战的话会暴露自己非人类的身份，但这并不代表自己没有办法动手。　　只要对方有任何动作，就先对方一步下手。　　折纸小心翼翼地盯着对方，并在Faker注意不到的地方拿出了手机，在上面输入着什么，而收件人则是AST的队长ーー日下部燎子。　　【东经一百三十九度四十四分，北纬三十五度四十一分。发现精灵，请立即疏散周围群众。】　　按下发送键，将讯息发了出去后，折纸依旧紧盯着Faker。　　或许是感应到了什么，Faker浑身的汗毛竖起，就连头顶的呆毛也不安立了起来，如同雷达侦测着四周一般。　　与此同时，Faker默默地使用了解析能力，她想了解那个突然让自己感到异样感的事物。　　就在这时，餐厅的店门突然被粗暴地打开，嘭的一声门和墙撞击的声音在Faker身后响起。　　巨大的声音几乎吸引了餐厅内所有人的注意力，只见在餐厅门口处，站着一名双手撑膝不断喘着粗气的少年。　　“士道……”　　折纸有些惊讶的看着士道，他不是说去上厕所了吗？怎么是从外面跑进来的？餐厅的厕所应该不在外面才是。　　…　　当士道上气不接下气地抵达原先和折纸一同吃饭的餐厅时，马上就看见了折纸的身影，同时在折纸的前方正坐着一名黑发美少女。　　“折纸，等……”　　突然间，士道意识到了一个很大的问题，自己和折纸说明离开的理由是去洗手间，但现在自己却从餐厅的外面跑了进来。　　【真是的，就不能稍微理智一点吗？】　　耳麦里传来了妹妹琴里的声音　　【这件事交给我们处理，你现在得尽快解决事情，狂三可是还在等着你呢。】　　“呼~”　　意识到事态的紧急，士道深吸了一口气快步走到了折纸和Faker的旁边。　　“那，那个……”　　“为什么你在这里？”　　Faker挑眉看了眼士道，怎么在哪里都能遇见他？　　“士道，危险。”　　折纸平淡的声音响起，她一把拉过士道将士道护在身后，随后将刚才一直藏起来的芯片，只要启动芯片就能立即展开紧急对精灵显现装置。　　“待会支援就会来了，现在快点避难。”　　听到折纸的危险发言，士道立即制作折纸。　　“等等！折纸，Faker她对人类没有恶意，她至今都没有伤害过任何人！”　　“但，她是精灵。”　　“唔……”　　现场的氛围可谓是一触即发，周围不明所以的观众还以为是男生脚踏两条船，女生为争抢男生而闹起来。　　火药味几乎占满了整个餐厅，就连一直在厨房里工作的工作人员都嗅到了火药味而特地出来看戏。　　“接线套装ーー展……”　　“Trace……”　　就在两人即将动手的一瞬间，餐厅突然陷入一片黑暗，整个餐厅都陷入慌乱中。　　顾客的议论以及工作人员的指引和检查，整个餐厅的秩序变得有些混乱。　　“跟我来。”　　Faker的耳边响起一道声音，接着便感觉到有人拉住了自己的手。　　“诶？等ーー！”　　还没等Faker反应过来，就被对方握住了手带离了餐厅。　　…　　依旧被握住手不停地奔跑着，在离开餐厅后士道依旧拉着Faker不断地往外跑　　“我说……”　　因为他知道，折纸搜寻自己的能力可是怪物级别的，所以不得不跑远点。　　“等一等……”　　还不够远，这点距离还不足以逃离“士道侦查机”搜索，必须再远一点。　　“给我等一下！”　　伴随着巨大的叫声，士道的手突然被甩开。　　他转头看向身后的少女，此时她正一脸不满的看着自己。　　“啊！抱歉，抓疼你了吗？”　　士道以为自己抓疼了对方，可对方不仅没有感觉疼痛反倒一副你在说什么傻话的样子。　　“你觉得普通人能弄疼精灵吗？”　　“啊哈哈，这确实……”　　士道有些尴尬地挠了挠脸，Faker叹了口气。　　“那么，为什么要多管闲事？”　　“多管闲事什么的……”　　“为什么要帮我脱困？人类不是都将精灵视作敌人吗？我们可是危害世界和他人的灾害。”　　对于Faker的话士道并不感到惊讶，在他所接触的精灵中，除了还未封印的时崎狂三，就属Faker还对人类抱有警惕性。　　“不是的！我说过，并不是所有的人类都讨厌精灵，也有像我们这种通过封印精灵力量希望和精灵和平共处的人！”　　“你觉得我会相信你们的鬼话吗？封印力量？说不定在哪一天失去力量的精灵就被你们杀死了也说不定。”　　“不会的！我们是为了保护精灵而存在的，琴里也好，大家也罢，都是为了保护精灵而奋斗着。”　　士道十分肯定地说道，他相信自己的妹妹琴里以及她和他想要保护精灵的那种意念是绝不虚假的。　　“哦？口头上说着是为了保护精灵而封印精灵的力量，谁又能保证人类不会出尔反尔？人类口头上说着保护，实际上却视而不见，反其道而行的例子层出不穷。”　　“就算你们真的是为了保护精灵而封印精灵的力量，可失去力量的精灵如同失去獠牙的猛兽，当遇到危险的时候，又有谁能保护她们？”　　“AST吗？还是那些面对空间震只能避难的人们？”　　“这……”　　“说得好听一点叫做保护，但其实只是为了满足你那颗英雄救美的虚荣心吧？”　　Faker的话一句又一句的砸在士道的心上，他低着头沉默着，刘海遮住了他的表情。　　【士道，你不用听对方的话，你只要ーー】（琴里）　　“不对……”　　“你说什么？”　　“不是这样的。满足虚荣心什么的，不是这种原因，大家的努力和付出，绝对不是你所说的虚荣心！”　　“只是想让精灵们露出笑容，想让她们感受到世界的美好，让她们不再孤单，不是为了满足什么虚荣心，仅仅是想让她们能像普通人一样幸福地生活下去！”　　“我们就是为此而努力，为了让精灵像普通人一样生活。封印力量后，我或许无法百分百保证你的安全，但在你最需要帮助的时候，我一定会站在你的面前保护你！”　　“……一定会保护我……吗？”　　这句话对Faker来说非常的熟悉，但却记不起是谁曾对自己说过，她只知道，曾经这个和五河士道一样许下诺言的人却并没有遵守这个诺言。　　“嗯！只要你需要，我就一定会出现！”　　Faker看着眼前眼神无比坚定的少年，一种似曾相识的感觉涌上心头。　　或许是注意到了Faker的表情变化，士道深吸一口气，伸出手半弯着腰，说出了连他自己都没有想到的话。　　“……如果可以的话，请你和我约会吧！”　　…　　…　　…　　咱可算更新了_(•̀ω•́ 」∠)_虽然距离开学第一次测试还有三天时间，但咱还是挤出来一点时间码字，毕竟不能辜负了打赏火劵和月票的大佬们。（虽然下一次不知道能不能按时更新(¦3[▓▓]，不过还是要谢谢各位的支持啦！）　　注：新的人设图已经发布了，大家可以去看一看提一下意见，欢迎大家的吐槽哦_(:з」∠)_



第九章三道印记

　　“请你和我约会吧！”　　鼓起来莫大的勇气，士道四十五度鞠躬且伸出右手，他紧闭着眼睛等待着回应。　　“哈？约会？你在开玩笑吗？”　　Faker露出一副轻蔑的样子看着士道，似乎无法理解他所说的话。　　“都已经把夜刀神十香和那个小女孩收入后宫了，你还不满足吗？欲求不满？”　　“啊，不不是……”　　“那你提出约会是什么意思？我事先告诉你，仅凭你的一番话可没法让我相信你们。”　　“或许十香她们会上当，但我可不会！”　　“……不，我会用实际行动证明，我们是真的想要帮助你的！”　　“哦？那么你要怎么证明？”　　Faker眯了眯眼，眼神凛冽的盯着士道。　　“这…………”　　【士道，快没时间了，得赶快回到狂三那边去。】　　“怎么？现在就证明给我看看呀？”　　【士道，现在不用暂时管Faker，当务之急事狂三和十香那边。】　　一个略显困倦的声音在耳麦那边响起。　　“令音……但，但是…………”　　士道略有不甘的握紧拳头，但是琴里和分析官令音说的没错，Faker的出现是意料之外的事情，自己的目标依旧是狂三。　　“抱歉……现在我还无法向你证明……”　　“果然，口说无凭。”　　说完，Faker伸出了自己的左手。　　“嗯？”　　不明白Faker的行为意义，士道露出了疑惑的神色。　　“握住我的手，闭上眼睛。”　　“这，这是要做什么？”　　“你握不握？”　　语气明显不快的Faker让士道惊慌的握住了Faker的左手。　　在士道握住Faker的手的瞬间在俩人脚下出现了俩个蓝色魔法阵，一个在Faker脚下一个在士道脚下。　　不明的文字，复杂的纹路，各种几何图形交织在一起。　　哪怕是正在佛拉克西纳斯观察着进展的琴里和分析官令音以及副司令神无月都是一副不可思议的模样。　　“神无月，那是……什么东西？魔法阵？”　　“报告司令，不清楚，我从未见过那种东西。”　　“啧，幸好以防万一将四周的人们都疏散了，要是被周围的人看到这一幕就糟了。”　　话虽如此，但坐在一边的分析官令音却是一副眉头紧皱的模样，她的眼睛一直在注视着正握住士道的精灵。　　“为什么……我没见过那种术式……”　　…　　当Faker抓住士道的那一刻，灵力的劲风从他们脚下袭来。　　“这是！魔法阵！”　　士道惊叹着脚底那只有在游戏，小说以及动漫里才能看到魔法阵，不由让人联想自己处在一个幻想的世界里。　　同时从手背上传来的炽热，让士道不由地痛鸣。　　“唔……！”　　一个由三道纹路构成的赤红色印记，在士道的左手掌背上缓缓呈现。　　那是一个形似戴着剑鞘的宝剑的图案，士道不知道那是什么，却无法阻止它的出现，相反自己的意识反而开始模糊起来。　　眼前的景色如同打上光影般开始虚幻起来，一个模糊的身影出现在士道的面前，那个身影站在士道的身前，嘴角露出一副厌恶的笑容，随即举起手中的拳头，砸向士道。　　在拳头即将触碰到士道的脸蛋时，世界在一瞬间又恢复原样。　　士道眨了眨眼睛，不是刚才那虚幻的世界，刚才的人影也不见踪影，站在自己面前的是精灵Faker。　　“好了，仪式完成了。”　　Faker的话将士道从懵逼的状态下拉了回来，他摸了摸自己的身体，确认自己是否完好无损后抬起头看向Faker。　　“刚才的是……”　　“是我记忆中的一个仪式，具体的用途你不必了解，比起这些看看你的左手。”　　迎合Faker的话，士道看向了自己的左手，不知何时起他的左手就多出了三道印记。　　“从现在开始，你有三次召唤我的机会，每召唤一次就会消耗一道印记，如果三次后你还无法向我证明你们的理念，就别再那那些虚无的话语来烦我了。”　　话刚说完，Faker就双脚离地，飞往空中。　　“诶？！等……！”　　士道想要叫住Faker，但还没来得及出声，就已经飞向了天空的彼岸。　　士道无奈的看着左手上的三道印记　　“说是这么说，但到底要怎么召唤啊……”　　【士道，时间要来不及了，快点赶往狂三那里！】　　“啊！我知道了，我现在就过去！”　　回复琴里的话后，士道立即开始跑向琴里指定的传送地点，在奔跑的途中他突然注意到，原本没有佩戴任何东西的右手却突然多了一组组纽。　　那正是士道前不久所遗失的物品，因为对士道意义非凡，自从遗失后就一直在寻找着，没想到现在居然出现在这里。　　“没想到是她捡到了……回头得好好感谢一下Faker呢。”　　或许是心理作用的缘故，看着手上的组纽，士道对于狂三的事情又增添了几分信心。　　“我一定会证明给你看的……Faker。”　　…　　“我为什么要多管闲事啊……”　　飞行在空中的Faker嘟着嘴抱怨着自己的多此一举。　　虽然是为了方便对方和自己碰面没错，但那三道印记的功能远不止如此。　　那三道印记不仅可以召唤Faker到士道的身边，也让Faker感知到士道的位置，以便在对方遭到狂三攻击时可以立即前往支援，不过这并不是Faker抱怨的原因。　　最重要的，是拥有那三道印记的人可谓是拥有三次命令Faker机会的人，不管是什么命令都会强制执行，哪怕是带有颜色的事情亦或是儿童勿视的事情。　　一开始只是抱着暗地里保护对方的念头，谁知这是把自己也搭进去了。　　“所以我这是为什么要这么做啊！！！万一那家伙发现了这个功能下什么奇怪的命令怎么办啊！？”　　毕竟对方是个男性，Faker不禁脑补，如果士道对自己下达命令，强制自己为他进行某些十八禁的运动的画面。　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　脸颊红的快要滴血一般，Faker发誓，如果五河士道敢对自己下达那种命令的话，自己绝对会杀了对方。　　就在Faker这么想的时候，后背就像是被寒芒刺痛一般，头顶的呆毛也在飞快地晃悠着，本能的危机感涌上心头。　　看着视线里被红色箭头标记的逐渐变大的黑点，Faker立即进入了作战状态。　　因为此刻朝自己飞来的，是一名全副武装的金发女子。　　…　　…　　…　　emmm，原本打算昨天晚上更新的，可咱码完字后才发现，原来已经12点17分了，于是，咱就理直气壮的拖到今天才更新了。_(•̀ω•́ 」∠)_



第十章“经验宅急送”

　　“为什么……为什么那家伙会全副武装地出现在这里？”　　“世界……变动了！？”　　…　　“怎么回事，这种感觉……”　　如同被捕食者盯住的猎物一般，血液在沸腾，全身如同被针芒刺扎，在视线的前端有一个被红色标记起来的黑点正不断靠近。　　依靠异于常人的动态视力，Faker看清了对方的真实面貌，是一名长相美丽的金发女子，但看对方那全副武装的样子，可不像是友善往来的类型。　　“……AST吗？”　　然而在下一刻，就像是被什么东西包裹住了一般，呼吸变得有些困难，身上也如同被施加了重物一般。　　Faker皱了皱眉，直觉告诉她造成自己的异样就是眼前那名即将靠近，不，是已经在自己面前高举光刃的金发女子。　　“什——！”　　或许是基于精灵体质的优势，Faker以极快的反应投影出了一对黑白色的短刀与金发女子的光刃短兵相接，可就在双方的武器相接触的一瞬间。　　“——呲啦”　　光刃如同切豆腐般将双刀砍成两半，Faker立即弓起身子拉开距离，光刃划过切断了一小撮头发。　　“唔……”　　闻着头发所散发出的焦味，Faker的脸上开始冒出冷汗。　　“刚才是怎么回事……”　　和以往交手的AST的人不同，Faker的直觉告诉自己眼前的这名金发女子，和那些人根本不是一个水平层次的人物，站在她面前，简直就像是在面对死神一般。　　这是Faker的第一感受。　　“什么啊……虽然躲过了一击，但这就是艾克和那个混蛋叫我小心的精灵吗？这算是瞧不起我吗？”　　金发女子轻叹一口气，接着以冰冷的眼神看着Faker。　　眼前显现出女子的信息模板，但能获取的信息只有两个，一个是她的名字艾莲·米拉·梅瑟斯，另一个是她的称号，分别是“人类最强魔术师”和“经验宅急送”。　　“艾莲·米拉·梅瑟斯……人类最强魔术师……经验宅急送？”　　或许是因为Faker的喃喃自语被听到了，名为艾莲的女子皱了皱眉头。　　“没想到你居然知道我的名字……看来应该称赞一下你呢。”　　白金色的机械盔甲被穿着在艾莲的身上，光是身上的装备Faker就感觉到了她和AST的差距。　　“……你也和那些AST一样，是来杀我的吧……”　　听见Faker的疑问，艾莲在开口的同时突然发动突刺，剑尖直指Faker的心脏，但Faker凭借惊人的反应能力立即测过身子，躲过了刺击。　　“虽然我也想杀死你，但艾克的要求是活捉。”　　停止她那冷冷的语气说出的话，Faker不禁打了个冷颤，她果断地高速飞离现场，自己和对方正面作战绝对没有胜算。　　然而，被誉为最强的艾连，又岂会允许自己的猎物乖乖地从面前逃走呢，她没有丝毫的犹豫是否是陷阱，驱动着身上盔甲的飞行装置，以极快的速度追捕Faker。　　“Trace on——”　　这是一场激烈的追逐战，两道一黑一白的身影不断的在城市的高空中穿梭着，或许是碍于在城里的原因，艾莲并没有发起攻击。　　Faker立即调转方向，向高空攀升，艾莲紧追不放，因为已经脱离了城市的波及范围，艾莲一边用机甲附带的枪械不断地进行攻击，一边不断地加大推进器的推力拉近和Faker之间的距离。　　举起暗晦的长弓，由灵力构成的蓝白色箭矢凝聚在拉开的弓弦上，在箭矢离弦的瞬间分散成箭雨朝着垂直下方的艾莲飞去。　　“哼——”　　看着飞来的箭雨，艾莲的眼中露出了一丝不屑，箭雨就如同受到某股力量一般，在接近艾莲至一定范围的时候就像是被拍开一样，被拍离轨迹化作灵力粒子。　　与此同时，艾莲突然从机甲的背后抽出了一柄巨大的枪械，枪口的前端凝聚着巨大的力量，力量汇聚成一个点，炙热的能量在翻滚着。　　“糟——”　　炙热的光线发射而出，Faker侧身躲过却大意地被击飞了手中的长弓，同时在Faker的周围，已经布满了天罗地网，无数如同手里剑般的光镖高速旋转并飞行在Faker的周围。　　“Trace——on！”　　几乎是一瞬间，Faker张开双手，在自己的周围投影出了数十面金色的盾牌抵挡住了攻击。　　“……那是——”　　艾莲对于Faker能在瞬间拿出双刀，长弓，盾牌的能力感到有趣，她眯了眯眼，注意到了包围Faker的盾牌之间的缝隙中，闪起了一道紫蓝色的光芒。　　艾莲睁大眼睛，立即举起手中的枪械瞄准紫蓝色光芒亮起的位置，扣下扳机，汇聚的光线喷涌而出，同样的，在盾牌的缝隙间一道紫蓝色的光线发射而出，两道光线的碰撞产生了剧烈的爆炸和烟尘。　　等到烟尘散尽，之前的盾牌已经化作粒子消散，原本的光镖也已经被一一击落，飞行在空中的只有手持巨大枪械的艾莲·米拉·梅瑟斯以及同样手持巨大枪械的精灵Faker。　　“快速的制造兵器，这就是你的能力吗……不，看似是制造，实则只是复制而已吗？不亏是被称为Faker的精灵，尽会耍些小聪明。”　　“区区Faker（冒牌货），又怎么比得上真货呢？”　　艾莲的语气听起来似乎有些不悦，或许是因为自己追击了这么久的Faker，对方身上除了第一击被切掉的一小撮头发以外，可以说是毫发无伤。　　感觉像是被戏耍了的艾莲焦躁的咬了咬牙齿，接着她注意到了，Faker表情上细微的变化，她在笑。　　突然，一股强烈的危机感涌上心头，就像是等待已久的雄狮等到了时机，朝着猎物张开血盆大口一般，艾莲几乎是第一时间张开双手，接着一股肉眼可见的十分模糊的球型保护罩被撑开。　　下一瞬间，无数的利刃撞击在艾莲展开的防护罩上。　　直到刚才，一直处于逃跑状态的Faker在逃跑的路途中就开始了投影，只是她并没有急于将剑刃显现出来，而是将具体框架想象出后留在一个位置，等到某一时机，在将已经布置好的框架在一瞬间进行投影，达到出其不意的效果。　　“呼~这下可以拖延一段时间了。”　　Faker所布下的数量可以说是难以计数，至少在两分钟内艾莲如果敢接触保护罩的话她就一定会被扎成刺猬。　　“真是怪物啊……”　　在感叹了一句后，Faker立即转身飞离这里，同时隐蔽自己的气息，飞往天空的彼岸。　　...　　才刚换的封面，咱已经没有玛尼去约插画了啊，免费白嫖就很不易了，各位就别私信问咱有没有插画了（咱真的没玛尼约插画了~啜泣）（读者：嗯？可是你不是会自己画吗？）（咱的技术还只是画画立绘的程度，插画，无理跌苏。）



第十一章重伤昏迷

　　“真是个怪物啊……”　　Faker看着暂时被困住的艾莲，不禁发出一句感叹，不过自己似乎也没有资格说别人，自己在人类的眼睛好像和怪物没什么区别。　　“唉~”　　叹了一口气后，Faker转身想要飞离此地，可就在她准备飞离的那一刻ーー　　ーー噗　　尖锐物体贯穿血肉的声音在耳边响起，所有的神经都在剧烈的反应着，告诉自己被刺穿的事实。　　Faker不敢相信地瞪大眼睛看着贯穿自己左肩的物体。　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　疼痛感如同毒药蔓延血液一般传遍全身，Faker召唤出天使砍断了刺穿自己左肩的不明物体。　　“唔……啊……哈……啊……”　　刺痛感还在不停地刺激着自己的身体神经，意识也开始变得有些模糊起来。　　“那……到底是什么……”　　Faker捂着左肩的伤口她看着眼前漂浮着的黑色长枪，那上面漂浮着黑色的雾状气体，应该不是人类才有的能力。　　“……是……精灵……吗……”　　意识已经开始变得涣散，Faker想要逃跑，但是根本没有机会，因为ーー　　“ーー别想跑！”　　脱离困境的艾莲正朝着自己飞来，按现在的情况，自己根本没有任何招架之力。　　可就在Faker认为自己已经走投无路的时候，艾莲却突然停止了行动。她似乎再和别人说着什么，随后眉头一皱瞪向了Faker，又有些忌惮的看着漂浮着的黑色长枪。　　“……哼。”　　哼了一声后就推动推进器飞向彼方。　　“怎么……回事……那个人……不是要来杀我的吗……”　　Faker疑惑地看着离开的艾莲，如果不是她自愿放弃追捕自己的话，那么她离开的理由很简单，那就是眼前的这柄长枪对她来说是个威胁。　　死亡的威胁笼罩在Faker的周围，她想过逃跑的办法，但是那些办法Faker都认为无法成功。　　就在Faker还在思考着如何逃离的时候，在长枪的后方一团黑雾突然出现。　　“…………那是什么……”　　黑雾的形状不停地变换着，最终形成一个人形，黑雾握住漂浮的长枪，将枪尖指向Faker。　　一瞬间，一股名为绝望的感觉涌上心头。　　“……怎么回事，那团黑雾……”　　无法理解，明明只是一团黑色的物体，Faker却感觉到了无力感，那是根本无法战胜的东西。　　黑雾就如同冰冷的死神一般注视着Faker，它以另一种方式握住长枪，眼球可见的黑色灵力在枪尖聚集。　　跑，必须得跑，这是Faker脑海里不断响起的声音，但是意识和身体却无法协调，身体根本无法动弹，整个身体就像是被固定在空中一样。　　黑色的长枪被掷出，黑色的闪电包裹着长枪朝Faker刺来，或许是因为即将死亡的缘故，如同走马灯一般，眼前开始浮现出一幕幕画面，但这些画面却并不属于精灵Faker，Faker对于这些画面没有任何的记忆。　　“啊……结束了吗？”　　直到前不久，那个少年还说过，在自己危难的时候一定会来保护自己，可如今他又在哪里呢？　　“呵呵……”　　Faker死心的闭上眼睛，等待死亡的降临，可等了好一会儿她都没有感受到身体被贯穿的痛苦，反而听见了一个奇怪的声音。　　“——Rho Aias！”　　睁开眼睛，原本应该贯穿自己的黑色长枪却被阻挡在距离自己不到五米的距离，而阻挡住长枪投掷的，则是一面巨大的紫红色七重护盾。　　“这是……”　　“原来如此ーー我说为什么那个女人会在这时候出现呢，看来是忽略了这里还有你这种东西啊。”　　一个极为奇怪的声音在身旁响起，Faker闻声看去，飞行在自己身旁的是一个被亮光包裹住的人形，和前面的黑雾比起来不同，眼前的人形感受不到任何的恶意。　　“……你是？”　　“我吗？我只是个路过的旅行者而已，不用在意。”　　说完，光影挥了挥手，几团火焰在空中燃起，它们延着一个方向蔓延，几秒后Faker就感觉到刚才的束缚已经消失了。　　“这到底是…………”　　Faker惊讶地看着自己的身体，不过在她看见火焰中燃烧的线后似乎明白了什么。　　“快逃吧，现在的你打不过那个东西。”　　光影再一次说话，它挥了挥手，示意Faker赶紧离开。　　“别担心，我的实力可以单挑六个精灵，你就放心离开吧。”　　“…………嗯？”　　或许是因为没有等到回答，光影看了看身边。　　“哇啊！怎么往下掉了啊！”　　Faker此时正在极快的速度坠落。　　“这种高度哪怕是精灵，在毫无准备的情况下摔下去也绝对毫发无伤的啊！”　　“ーー【开】！”　　光影挥了挥手，在Faker坠落的轨道上，空间就像是打开了一道门一般，Faker就这么掉进了门内。　　“呼~幸好赶上了。”　　光影擦了擦额头上不存在的汗水，接着又将视线移回黑雾的身上。　　“居然敢如此嚣张的行动，看来不让你接受一下社会的毒打是不行的了。”　　如此说着，光影的周围开始翻涌起寒风与烈焰。　　“撒~开始我们的战争吧。”　　…　　士道摇摇晃晃地走到公园的长椅，然后全身无力地坐在椅子上。　　然后……　　“士道！”　　听见熟悉的叫唤声，士道迅速地抬起头来。　　看见十香往士道的方向跑过来。一定是因为士道迟迟没有回去的关系，所以才会跑出来寻找他吧。接着，她的身后出现了折纸的身影。两人应该是在途中碰面的吧。　　“士道，你到底跑去哪里了！”　　“——这到底是怎么回事？”　　走到士道面前的十香与折纸，以不悦的语气如此说道。　　但是，现在的士道已经没有心思多做狡辩。　　“……抱歉。”　　从喉咙挤出这句简短的道歉之后，士道再次陷入沉默。　　“……士道？”　　“怎么了？”　　这时，再士道上方的空间，一道【门】被打开，之前掉入门内的Faker从里面掉了下来。　　“唔…………”　　或许是因为落地带来的冲击，失去意识的Faker短暂的睁开了眼睛。　　她艰难地撑起身体，观察起四周的情况。　　“飞科！你怎么在这里！”　　“精灵ーー”　　折纸和十香都惊讶地看着从天而降的Faker，但两人惊讶过后的反应却截然不同。　　不过，比起十香和折纸，Faker更在意的是另一个人的眼神。　　“…………”　　士道从喉咙发出听似喘不上气的声音，它瞪大了眼睛看着浑身沾满鲜血的Faker，刚才所发生的一幕幕在脑海里浮现。　　“咿……！”　　士道的反应全都落入了Faker的眼里，她轻蔑的笑了一声。　　“这就是……你说的样子吗？呵呵……我居然会有相信你的念头，真是可笑……”　　那个眼神，Faker不会看错，那是一种害怕，与将对方当作异类无异的眼神。　　或许是注意到自己的反应，士道低下了头，双手抱着头微微颤抖着……　　“不是……刚才……不对……抱歉……”　　明明解释些什么，最后却只说出了抱歉两个字。士道不禁为自己感到悲哀。　　“…………抱歉……！”　　士道说完这句后便站起身来，逃离了现场。　　“ーー士道！”　　“等等，你要去哪？”　　从后方传来十香与折纸的声音。但是，士道并没有停下脚步。　　看着逃离的士道，Faker只是自嘲的笑了笑。　　“这就是……你那些漂亮话的真面目啊……”　　说完以后，眼前突然一黑的Faker再一次倒在地上，在失去意识前，她所听到的是十香的叫喊声。　　“飞科！你怎么了！”　　“啊！你身上的伤是怎么回事？飞科？飞科！飞科！！”



第十一章标题被十香吃了

　　在等候室里，十香，四糸乃以及士道都端坐在椅子上静静的等待着Faker的消息，与此同时，琴里正好从司令室的方向走来。　　“琴里！飞科怎么样了？”　　看见琴里走来后，十香迫切地从椅子上弹起，脸上写满了担忧。　　“不知道，令音她们正在为精灵进行治疗，我还是第一次见到精灵的灵装像是纸片一样被破坏成这副模样。”　　“那……那Faker小姐的伤……”　　四糸乃同样是一脸担忧地走到了琴里的前面，只不过从琴里的神情看起来Faker的伤势似乎并不容易治疗。　　“我不确定，拉塔托斯克没有治疗过伤得这么重的精灵！不知道会变得怎么样——”　　听完琴里的话，一直站在一旁的士道吞了一口口水。　　“唔——”　　十香皱起脸孔，当时，Faker倒下的时候，十香就在现场，因为近距离的搀扶着Faker所以十香能够清楚的看见Faker的伤势有多么严重。左肩可以说是被完全贯穿，身上多处也有着肉眼无法看见的如同细线般的伤口。　　“是AST那些家伙吗！？”　　十香神情愤怒的说道，如果说要是有谁知道精灵的事情并且会对精灵除了AST以外也就没有别人了。　　“不……AST的科技实力应该还没有这么强大的威力，十香你也很清楚，她们的攻击甚至无法穿过你的灵力隔离层。”　　“那么到底是谁……”　　“不知道，难道说又有其它组织盯上精灵了吗……”　　听着琴里说的可能性后，士道看向了医疗室的方向，沉默不语地用手扶住额头。（此时的士道已受琴里的心理“治疗”）　　“说什么会保护她……结果自己却……”　　…　　“情况算是稳定下来了，但是……”　　在整个房间都是白色的治疗室里，拉塔托斯克的分析官村雨令音，顶着她那一副困倦的眼神看着躺在医疗舱内的Faker。　　“她究竟是怎么诞生的……”　　令音看着还没有醒来的Faker，嘴里喃喃地说着，同时她的视线似乎一直都落在Faker的眼睛部位，特别是左眼。　　“那个时候，她的左眼……”　　令音记得，当时神无月为了回收士道，破例的穿上了连线装备前往战场，以神无月的实力来说，虽然无法和精灵战个平手，但也不至于被压制的太过厉害，他的实力和AST的人员是不能相提并论的。　　但是，那样的男人却被眼前的这名精灵打成重伤，导致神无月在医院里躺了接近半个月，虽然他本人一直在感叹希望能在和那个精灵打一架，甚至觉得如果对手是琴里就更好了。　　将神无月打成重伤的精灵，按理说依据令音的分析，Faker的显界已经不止一次了，但每一次显界时AST对她进行狙击时都没有出现人员伤亡，精灵每一次都是点到为止，并没有做出实际性的伤害，唯有和神无月那一次。　　“谜团太多了……”　　令音叹了口气，她所了解的关于Faker的资料也就这些了，关于她是如何诞生的她没有任何的头绪，只知道她也是一名精灵。　　“——嗯？”　　就在令音感到困扰的时候，她察觉到了，精灵Faker已经苏醒，并且正躺在医疗舱里用警惕的眼神看着自己。　　“……额，你好，我叫村雨令音，我不是坏人哦~”　　令音尝试性的做出了网络攻略里能让人放松警惕的可爱动作，却被Faker一副“这个人在干什么傻瓜动作？”的表情给制止了。　　“……我还是去通知一下琴里她们吧，在这之前，你可以先和我过来一下吗？”　　…　　等候室的大门传来了打开的声音，琴里和士道等人听见开门声后都纷纷回头却被来者的形象给吓了一跳。　　“令音！你的头发是怎么回事？！”　　“难道说有敌袭？！”　　“令……令音女士……”　　士道他们会惊讶也并不是没有道理的，因为此时的令音是顶着一副黑脸，一个爆炸头以及破烂的露出皙白肌肤的工作服来的。　　“这个……其实没什么，就是刚才精灵醒来的时候大闹了一场……不过已经没有什么大问题了，她现在正待在隔离房里。”　　令音挠了挠脸，虽然是有些情况糟糕，但自己的服饰应该没有看起来那么不堪吧。　　“隔离房？可是精灵——”　　“没问题的，她现在的情绪还算比较稳定，而且她也答应了不会使用天使或其他能力。”　　“真的吗？没想到令音你还挺厉害的嘛，居然让飞科答应了。”　　“那个，令音，你是怎么做到的？”　　面对士道的提问，令音困扰的挠了挠脸颊，她一边比着某些动作一边说着。　　“就像是这样，紧紧抱住她的头，将她的脸埋入胸膛，然后温柔地安抚她，就是这样。”　　“……”　　“……”　　“……算了，士道现在该轮到你出场了，记得先和对方好好道歉，你可别说你忘了之前你对精灵的反应。”　　琴里的话不禁让士道回想起当时Faker出现在自己面前的情景。　　因为刚刚亲眼目睹了精灵时崎狂三杀死人类的场景，士道还没能从恐惧中走出，就在这时浑身沾满鲜血的Faker突然出现在面前，沾满鲜血的Faker让士道脑海里闪过狂三的血腥，让他一时间对Faker做出了排斥的反应。　　“……嗯，我知道了。”　　士道握了握拳头，他开始懊悔自己当时为何会做出那种反应，明明前不久才说出自己会保护她那种豪言壮志，却在不久后做出了完全相反的反应。　　彷佛有重物压在身上般，全身沉重无力。士道从肺部呼出忧郁的空气。　　即使内心做出了决定，但脑海里那令自己恐惧的画面依旧挥之不去，这时士道感觉到，有人将手绕过士道的身体，从后方紧紧抱住士道。　　“十……十香？这……这到底是……”　　感受到十香紧贴在背后的柔软触感，额头冒出汗水的士道如此说道。　　“因为电视上说感觉寂寞或是心里觉得害怕时，这么做的话就能让人舒服一些。”　　虽然这个动作让自己感动面红耳赤，但士道确实因此而冷静下来了。　　“士道，琴里和令音已经将事情告诉我和四糸乃了。”　　令音和琴里其实并不愿意让十香和四糸乃知道有关精灵与AST的事情……所以她会这么做的原因一定是因为如果不告诉十香的话，十香的精神状态将会因为士道和Faker变得不稳定吧。　　“士道。你还记得我之前住在你家的时候，曾经跟你说过的话吗……？”　　“嗯？”　　士道提出反问之后，十香继续说道：　　“如果还有与我相同的精灵出现的话……请你一定要救她。”　　“啊啊——”　　那句话，士道记得相当清楚。　　当初的那份心情没有半点虚假，直到现在，那份决心也不曾动摇。　　“但是，狂三是……杀了——”　　“——她跟我一样的。”　　“咦？”　　十香将脸贴紧士道的背部。　　“……我……身边有士道的陪伴。士道拯救了我——但是，狂三却是孤独一人。她所经历过的没有任何人对她伸出援手的时间，甚至比我还要久。”　　“飞科也一样，在我还没有出现的时候她就已经在这个世界上独自一人徘徊，这些令音都告诉我了。”　　十香用力收紧手臂，力道大到几乎要使人发疼的地步。　　“如果没有士道，如果让我维持两个月前的状态，不断、不断地处于杀意与敌意之中的话——我或许会变得跟狂三一样也说不一定。”　　“怎……怎么可——”　　“但是，飞科不同，她也同样在杀意和敌意中经历了漫长的时间，但她却并没有变得和狂三一样，她很善良，这是我和飞科第一次见面时就感觉到的。”　　听完这番话，士道吞了一口口水。　　“所以，不管是飞科也好，还是狂三也罢，请你一定要拯救她们，在她们的心灵彻底枯萎之前。”　　士道露出苦笑，搔了搔脸颊。　　“当然了，我可不会就这么轻易放弃。”　　“唔……已经……不再害怕了吗？”　　“额……还是有那么亿点点啦~”　　“真的，没问题吗？士道？”　　从刚才就一直站在一旁观看的琴里不免发出担忧的声音。　　“嗯，那么~我出发了！”



第十二章《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》

　　在令音等人的陪伴之下，士道行走于佛拉克西纳斯的狭窄通道中。　　就这样继续走了几分钟之后……　　“……就是这里。”　　看着位于停下脚步的令音面前的那扇门，士道不自觉吸了一口气。　　其实关于佛拉克希纳斯的构造士道也不是很了解，虽然踏足过一些地方，但那时的士道并没有太在意也没有人为他解释说明。　　老实说，士道根本不知道自己现在位于船舰的哪个位置，以及这间房间的作用为何。　　不过，即使如此，看见眼前这扇坚固到会让人联想到银行大金库的厚重大门，士道不难猜出兴建这扇门应该是有其特殊作用。　　“这里是……”　　士道投出了疑惑的眼神，不过琴里只会回复了一句“待会你就会知道了”后，站到了大门前的装置，输入密码后将手放入一旁的电子仪表板上。　　“——司令，五河琴里”　　接着说出自己的名字。于是，在仪表板发出细微声响之后，那扇大门便往左右开启了。　　“……好了，进来吧。”　　琴里走进房间。士道咕噜一声咽下口水之后，跟在后头走了进去。　　然后，士道立刻皱起眉头。这是一间非常奇特的房间。房间前半段与后半段被一面玻璃墙隔开，以此为界线，两侧的内部装潢风格完全迥异。　　房间前半段，密密麻麻地摆放了各式各样的机器，看起来犹如一间昏暗的实验室。相对的，房间的后半段则被整理成普通人会生活其中的公寓房间，　　看起来简直就像是个为了将野兽囚禁起来并且加以监视，犹如牢笼般的空间。　　然后，士道在房间深处，被玻璃墙隔开的场所，看见了Faker的身影，此时她正独自一人坐在电视机前玩着游戏，不过似乎是游戏进展不太顺利的样子，此时的Faker看起来有些按奈不住。　　“那个！”　　士道尝试呼唤对方，但是Faker却没有任何回答。　　“……这边的声音传不到那边去的。小士，接下来你得一个人过去。”　　令音说完后，迈开步伐往前走。玻璃墙的角落，有个看似门屝的场所。　　“等等，让士道一个人进去太危险了！”　　对于令音的意见，琴里是持反对意见的。　　“但是，除此以外也没有其他可以和精灵接触的方法了。”　　“那么，我和士道一起进去吧。”　　十香举起手自告奋勇的举荐自己和士道一同进入。　　“不行，现在十香你的灵力被封印了，和普通人是没什么区别，在面对其他精灵的时候一样会束手无策。”　　“唔……”　　“没事的，琴里。”　　士道知道琴里是在担心自己，但这是士道自己做出的选择。　　“开门吧，我已经做好准备了。”　　“嗯。”　　令音与琴里刚刚一样，做出检验指纹、声纹等举动，然后打开了门。士道稍微低下头走进内侧房间。　　这时，分隔房间的那扇玻璃墙的异常厚度映入眼帘，原本稍稍放松的神经再次紧绷起来。　　“啊啊啊啊啊啊！这个游戏是什么东西啊！”　　一个极其愤怒的声音在隔离房内响起，士道虽然没有看到和愤怒声相应的暴动，但他却清楚的看见了被Faker握在手中的手柄上不断裂开的裂痕。　　“那，那个……Faker你在干——诶？”　　当话说到一半时，士道已经走到了能够看见电视屏幕的距离了，然后，他整个人突然呆愣在原地。　　一张画质精美的游戏CG图片正显示在电视屏幕上，而在CG场景中有一名和琴里长相极！为！相似的粉发双马尾美少女妹妹正在屏幕的中央，于此同时在屏幕上出现了三个选项。而右下角的位置则出现了负责倒数的计时表。　　“什么啊！这选项①和选项②都是Ben End，看来第三个选项才是正确答案吗？但是……”　　在选择了第三个选项后——　　结局：哥哥因过度取闹妹妹，被妹妹失手打成植物人，Bed End。　　在结局出现的一瞬间，Faker整个人都失去了色调，眼神变得空洞无神。　　“呵呵……呵呵……”　　不仅是Faker陷入这种状态，就连士道也被Faker所玩的游戏震惊。　　随着结局的度过，游戏又一次回到了主界面，而在主界面上，游戏的标题缓缓出现　　——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》　　…　　“为什么Faker会玩那款游戏啊！？”　　琴里满脸通红的质问令音，虽然那款游戏是为了培养士道与女**流能力而创造出来的，且游戏中的男主人公和士道是同名同姓，但是刚才画面中的妹妹也同样是琴里私自将自己的人设带进游戏的角色。　　“因为……精灵说想要玩游戏，为了不让精灵情绪上有太大的波动，就只好将游戏拿给她了。”　　“那为什么不拿其它是人玩的游戏啊！”（作者：你也知道那个游戏不是给人玩的游戏啊Σ(｀д′*ノ)ノ）　　琴里的话让令音感到了一丝困扰，她用她那纤细的手指挠了挠脸。　　“我是有拿过其它游戏给她啦……但是不到五分钟她就全都通关了。”　　“什——居然是个游戏天才吗！”（作者：这一击是怪物级别了吧Σ(っ °Д °;)っ）　　“佛拉克希纳斯里仅有的游戏只有这些了，其中还有一些是中津川的私人珍藏的游戏，也都被精灵在一分钟内通关了。”　　“因为实在是没有其它游戏了，所以只能拿那款游戏给她了。”　　听了令音的话后，琴里的脸上突然开始冒出汗滴。　　“希望Faker的脾气很好……不然士道可就得遭殃了。”　　…　　看着因游戏而陷入绝望的Faker，士道有些不知所措的挠了挠脸颊。　　该怎么说呢，自己也曾遭受过这款游戏的折磨，所以他对Faker的心情可以说是感同身受的。　　如果自己现在能帮她通关游戏的话，说不定能获得她的一些好感。　　“我当时的训练就是为了现在吗……”　　士道不禁在内心里暗暗吐槽了一句。　　“那个——其实这款游戏……”　　可就在士道准备帮助Faker攻略游戏以此获得对方好感的时候，Faker立即站起身在以一百八十度回旋转动身子，同时甩动自己的右腿。　　“你就是这款游戏的主角吗！连妹妹都攻略不了的废物！！！”　　咚的一声，一个鞭腿狠狠的踢在了士道的脸上。　　“噗——！”　　在被踢出鼻血一旁飞出几米远的同时，士道似乎听见了一种含有钙元素的硬物碎裂的声音。　　...　　免费不易，作者叹气，各位读者们，能给点打赏或者月票吗┭┮﹏┭┮



第十三章  梦

　　“小士，没事吧？”　　令音一边用冰凉的冰袋替士道敷着脸上肿起的一片，一边用担忧的语气关心着士道。　　“啊……还，还好，就是可能会毁容而已。”　　士道泪眼婆娑的摸了摸肿起的部分，该说不愧是精灵吗，一脚就把自己踢成这样。　　还是说Faker根本没用力气就把自己踢成这幅模样……　　“……好可怕……”　　想了想刚才那一脚，士道至今还有点后怕。　　“好了，已经消肿了。”　　将冰块从士道脸上拿下，令音确认已经消肿后向琴里点了点头。　　“嗯，士道，这一次你可要小心点，虽然对方在监视之内，但对方依旧是精灵，如果真要闹起来我们还不一定能阻止她。”　　士道确认的点了点头，他深吸一口气，再一次走进了房间内。　　士道踏进房间内的第一件事，就是先确认Faker是否还要攻略那款非人哉的游戏。　　当士道探出个头，看向之前Faker玩游戏的地方时，Faker已经不在那里了，留下的只有一个被掰成两段的游戏手柄和屏幕碎裂的电视。　　“…………咕噜”　　咽了口唾沫的士道擦了擦额头的冷汗，确实Faker没在玩游戏后他才安心的探出身子。　　只是视线内的任何地方都看不见Faker的身影，他好奇的看了看四周，视线不可及的地方也就只有左手边的门后了，据令音和琴里介绍，这个空间是根据平常的室内空间构建的，为的就是不让待在里面的人也就是精灵感到恐慌。　　“这样的房间真的不会让人感到恐慌吗？”　　士道不禁这么想，看似平常的房间但实际上却和一个牢笼差不多，里面所看见的一切都只是虚假的外表而已。虽然是为了防止精灵的失控，但这样的空间真的不会让人感到不安吗？　　士道甩了甩头，想将脑子里的想法都统统甩掉，自己现在最主要的事，就是先和Faker进行交流。　　“哟西~”　　士道给自己鼓了鼓劲，按下房门的把手，悄悄的推开房门。　　“不好意思，打扰了~”　　推开房门，与想象中Faker戒备拉满的警戒自己的场景不同，整个房间内都被黑暗所包围，士道没有看见Faker的身影。　　“……奇怪？难道Faker逃走了吗？”　　按理说如果Faker突破这个空间的话，是会发生警报才对，更何况从刚才到现在，除了十香和四糸乃先回去休息之外，自己和琴里等人一直都在外面，虽然内部无法看见外部的情况，但外部却能窥探内部的一切。　　“到底去哪里了……嗯？”　　或许是因为周围的环境过于安静，士道隐约听见了非常平稳的呼吸声。　　“难道说……”　　士道捻手捻脚的走到了床的旁边，一名身穿黑色风衣和银白盔甲的少女正躺在床上安稳的睡着。　　“原来是睡着了吗ーー”　　看着Faker那安稳入睡的脸，士道不禁露出了笑容。　　“即便是被赋予可怕力量的精灵，不也能够和普通的少女一样吗？”　　端详着Faker入睡的脸，即便是在黑暗当中，那张透红的小脸依旧是那么可爱。　　但就在这时，一种熟悉感涌上了心头。　　“为什么总感觉，这张脸好像在哪里见过……”　　莫名的熟悉感环绕在士道的周围，明明很是熟悉，却总是想不起来。　　就像是……被人抹去了记忆一样。　　“怎么回事，这种……感觉……”　　困意开始侵蚀自己的意识，士道虽然极力的让自己保持清醒，但终究是合上了眼睛，躺在了床上。　　…　　“怎么了？小朋友，你怎么一个人在这里？”　　“…………没什么，不用你管。”　　“啊啦，难道说是被女朋友甩了吗？”　　“什么啊！我才不到七岁诶！哪来的女朋友啊！”　　“噗哈哈。”　　“笑什么啊！”　　“没有没有，既然不是被甩了，那你是为什么那么……绝望呢？”　　“…………”　　“没关系的，你有什么事情，大姐姐可以帮你哦~”　　“……没用的，你是帮不了我的。”　　“难道说……是想做H的事情？”　　“才，才，才，才……才不是呢！”　　“那到底是为什么，你不说的话我可就跟周围的人说士道是个H的人哦~”　　“为什么你会知道我的名字啊？！”　　“到底说不说呢？”　　“咕…………因为……我是……没有人关爱的人。”　　“为什么会这么认为呢？”　　“因为……我是孤儿，从一出生就被抛弃的孤儿。没有人会关爱我，就连现在的养父母一样，他们都不是我真正的父母。”　　“傻瓜……怎么会没有人关爱你呢，那只是你没有察觉到而已。”　　“但是……但是……”　　“啊啦，哭鼻子了。”　　“没……没有……”　　“唉，傻瓜，这个世界上怎么会没人关爱你呢？如果真的没有，那只能怪你未来收了那么多后宫的缘故……”　　“诶？”　　“没什么。我是说，当你觉得这个世界上真的没有人愿意关爱你的话，来找我吧。”　　“什么意思？”　　“意思是，我会对士道给予关爱的哦。”　　“别骗人了，你刚才也说过世界上没有人愿意……”　　“可如果我不是人呢？”　　“不是……人？”　　“嗯，正好可以自我介绍一下，我叫○○○○，是一名○○哦~”　　…　　“唔…………”　　睁开还有些困倦的眼睛，映入眼帘的是一片漆黑的天花板。　　“刚才的梦是……”　　已经很久都没有梦见过了，儿时遇见的那名白发女子，那名曾改变士道的女子。　　为什么会梦见她呢……　　士道不禁这么想，而且即使梦见了也还是想不起对方的名字，只是记得自己被她所改变，以及她所留下的一个东西……　　“喂~你要抱到什么时候？”　　就在士道陷入童年的回忆时，一个声音冷不伶仃的在耳边响起。　　在听见这个声音后，士道立即被吓出了冷汗，他机械般的转动头部，看向右边的方向。　　此时一双漆黑而又深邃的眼睛正死死盯着自己，且眼里正燃烧着熊熊火焰。　　这时候士道才突然发现，自己在不知不觉间躺在了Faker的床上，而此时此刻，自己正以十分暧昧的方式搂住了对方的腰。　　“那个……你听我解释解释？”　　“解释什么？这么轻易的就爬上异性的床，你还挺会的嘛ーー”　　“额……那个，我可以解释。”　　“不用解释了，去死吧。”　　说着Faker就从裙底摸出了一把左轮手枪。　　“ーー噫!”



第十四章

　　如果一个绝美美少女此时正翘着腿，手里拿着左轮手枪顶在自己的脑袋上，问，此时此刻该如何是好。　　反问，对方穿的是裤子还是裙子？　　裙子。　　那就将视线集中于黑暗之中，会有意外发现哦~　　什么东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　　…　　此时正处于脑内风暴的士道可以说是头晕眼花，不管如何思考，都想不到什么解释的理由。　　我只是想和你谈谈？然后趁机躺在床上和对方纠缠不清？　　“喂！你到底想干什么？”　　Faker不满的顶了顶士道的头，士道这才从头脑风暴中回过神来。　　“啊……啊？”　　“……我说你到底想干什么？居然这么大胆？”　　士道当然知道Faker所说的大胆是指什么。　　“那个……如果我说……我只是想进来和你谈谈，然后不小心睡着了，然后又不小心的刚好躺在你旁边。”　　“接着你又非常不小心的对我动手动脚？”　　“嗯……不不是！你误会了！”　　士道猛地从地上站起，但是嘣的一声ーー　　一颗子弹击在了隔壁的墙上，士道的身体突然紧绷起来。　　“坐好。”　　冷漠的声音在前方响起，士道立即端坐在地面上，背部都被冷汗浸湿。　　“………”　　“老实点，不然打爆你的狗头。”　　“嗯！嗯！”　　士道用力的点了点头，现在他可不敢随便乱动，不然分分钟脑袋开花。　　“我再问一遍，你到底想干什么？”　　Faker严肃的神情让士道感到紧张，他咽了咽口水，低下了他的头。　　“对不起！今天的事情非常抱歉，那个时候我……”　　“你为什么道歉？”　　“诶？”　　士道有些惊讶地抬起头，但对上的却是Faker冷峻的眼神。　　“那件事我根本就没放在心上……谁让我是遭人排斥的精灵呢。”　　“不是这样的！”　　“那是怎样呢？你还想说这个世界上并非所有人类都排斥精灵吗？但我所看到的可不是人类的善意，相反的却是恶意。”　　“同样的，你说你会接受我，保护精灵，但我所看到的，却是一个和其他人一样害怕精灵的家伙。”　　“…………”　　士道低着头，双手握拳，十指都已经陷入肉里了，却没有任何反驳，不是不想，而且根本没有理由。　　Faker说的没有错，从她开始踏进这个世界以来，她所接触的人类都是对她充满敌意的人，而自己曾对她承诺会接受她，结果却在不久后的再次见面时表现出了那样的举动。　　“说到底，你所说的那些漂亮话，终究只是你自己的想法而已，就连现在的这个房间ーー”　　“看起来和普通的寝室没什么不同，但如果在外面往里看的话，这就是个牢笼。”　　“ーー一个担心精灵失控而特地制作的一个牢笼。”　　士道张了张嘴，可是却无法发出声音。　　Faker一边说着一边审视了一遍四周，最后将视线转向了一边的墙壁。　　“ーー这里没有我们的容身之地。”　　…　　“打起精神来，士道！”　　琴里拍了拍士道的肩膀，但是士道却依旧是一副颓废样。　　“我……我做不到……”　　士道——终于说出了这句话。　　“你说什么？”　　“无法反驳，不管是AST还是自己，她所说的都是事实，我……”　　此时，士道不再发话——正确来说，是被打断了发话。　　因为琴里抬起脚用力的踩在了士道的小脚趾上。　　“嘶~啊啊啊啊啊！”　　“真是个没毅力的家伙呀……！”　　就在士道抱脚大叫的时候，琴里皱起脸孔，如此说道。　　“我做不到？你忘了你是怎么答应十香的吗？不要随随便便就说自己做不到。害怕精灵？你不是遇见过更加可怕的精灵吗？你不是成功拯救她了吗？”　　“如果连你都放弃了，还有谁能拯救她们！？”　　听完琴里的话，士道沉默不语的摁住了额头。　　自己究竟是怎么了？　　想要拯救精灵也好，害怕精灵也罢，这都是自己真实的感情。　　没有任何虚假，这都是士道的真实想法。为了实现这个心愿，士道必须采取的行动是什么呢？　　答案已经了然于胸。　　“说的也是呢。”　　说完后，士道看向了身后正独自坐在床上抱膝发呆的Faker。　　“Faker的事情明晚再来吧，明天早上还要对狂三进行攻略，还是先休息一下比较好。”　　“嗯………………令音，能拜托你一件事吗？虽然不知道能不能成功。”　　“嗯，小士你尽管说，我会尽力完成的。”　　令音顶着困倦的表情点了点头。　　“帮我向Faker传达一下ーー约会的邀请。”　　…　　咚咚咚　　“…………”　　咚咚咚　　“…………”　　咚咚咚　　“…………………进来吧。”　　经过多次礼貌的敲门后，令音打开了面前的房门，在黑暗中一双黑色的眼睛正看着自己。　　“额……是我。”　　“……你来干什么？”　　看见来者何人后，Faker并没有像对待士道那样对待对方。　　“我是来传达一下小士的邀请的。”　　“邀请？”　　“嗯，约会的邀请。”　　“……………”　　得知是约会的邀请后，Faker眯起了眼睛，随后摇了摇头。　　“告诉他一个字ーー爬”　　看见Faker的反应令音只是挑了挑眉，并没有露出其他的表情。　　“Faker，可以告诉我，你为什么讨厌人类吗？”　　或许是为了保证安全又或许是为了让Faker有安全感，令音并没有靠近Faker，两人保持着一定的距离进行交谈。　　“我……并不讨厌人类。”　　“嗯？…………那你为什么……”　　“因为……我是精灵。”　　“因为是精灵？”　　“嗯，你们应该也知道，精灵每一次出现都会造成一定的灾难，有人因此受伤，有人因此失去生命。”　　“我无法控制自己出现时造成的伤害，所以我也知道为什么那些人会将我视为必须铲除之物。”　　“我很迷茫，没有记忆，不知道自己为什么而存在，不知道自己是否应该存在，但内心却十分矛盾的想要活下去。”　　看着Faker那悲伤的神情，令音的眼里产生了一点涟漪。　　ーー你也是一样的吗？　　“那么，既然如此，为什么不愿意让小士封印灵力呢？封印力量后就能像普通人一样生活了。”　　“因为不可信。”　　面对令音的疑问Faker立即给出了答案。　　“从我有意识以来，我潜意识就告诉自己人类是不能相信的对象，而在看见他说了一堆漂亮话结果却是那种表情后，更让我坚定了这个想法。”　　“那么，你相信我吗？”　　令音的话让Faker微微瞪大了眼睛，虽然很奇怪，但是Faker却并没有对令音有过怀疑，即使她是人类。　　“嗯…………”　　看见Faker有些不情愿地点了点头，令音竟难得的露出了微笑。　　“那么，请看在我的面子上，接受这一次的邀请如何？相信我，这场约会一定会给你带来难忘的回忆。”　　“…………”　　“拜托了……”　　眼看令音就要躬下身子，Faker立即回答道：　　“好啦！我知道了啦！我接受还不行吗？！”　　“谢谢。对了，在这之后还有一件事想拜托Faker你。”　　“什么事？”　　Faker疑惑地歪了歪头，一个以帮助精灵封印精灵灵力的组织居然会向精灵求助？　　“是我个人的一个请求，能否请你明天，在暗中保护小士呢？”



第一章圣杯战争约战版

　　距离零子再一次回到大家身边后已经过去了一个月　　…　　…　　“连接启动……开始虚拟投影。”　　零子穿着运动型的打底衣物，躺进了她所投影的游戏仓内，将各项设定都调节完成后，启动了一旁的开关按钮。　　意识逐渐模糊，紧接着，一阵七色的光芒在眼前亮起，无数的虚拟数据方块在身旁略过，方块们结合在一起形成了几乎和现实世界一模一样的虚拟世界，一个庞大的虚拟游戏世界，就此完成。　　…　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！这就是我梦寐以求的虚拟世界吗！？”　　戴着眼睛的二亚激动的观察着游戏世界内的每一个地方，或许是从未想过自己有朝一日能玩上二次元里才出现过的潜行游戏，此时二亚的眼睛正buling buling地冒着星星。　　不仅，同样对二次元有着憧憬且带着中二性格的耶俱矢以及其他的精灵们都同样着迷于眼前的奇观。　　“零子，这些……真的都是游戏的产物吗？”　　就连佛拉克西纳斯的司令兼士道妹妹的琴里都对这个世界感到惊讶，就算是依靠拉塔托斯克最先进的技术，也不太可能仅靠一张单人床大小的机器就创造出一个真实的虚拟世界。　　“零子……你到底是怎么做的？”　　“当初只做好了游戏仓的外壳，内在数据却花了我好大功夫，虽然前世将数据都背了一遍，但要重新想起了还是挺困难的。”　　“前世……？”　　或许是听见了奇怪的字眼，琴里突然皱起眉头。　　“…………前世？你在说什么啊琴里？”　　“可你刚才不是说……”　　“你听错了吧。”　　“……可能吧。”　　对方没有辩解的意愿，琴里也不会不识相的追问下去。　　“真厉害啊……零子，这真的是你一个人完成的吗？”　　站在一旁的士道不可思议地握了握拳头，这种感觉完全不像是游戏，简直就是现实。　　“嗯。为了让游戏效果更加真实，我将现实的感官和触感都接入游戏里了，也就是说，这里就是一个‘现实世界’。”　　“好厉害……简直是次世代的游戏啊。”　　虽然听了零子的解释，但士道还是感到震惊。　　“那么，游戏是什么呢？”　　宛如淑女般站在一边的狂三用食指抵着下巴问道，那副模样绝对让人无法想到，曾经的她是被冠以“最恶精灵”的少女。　　狂三的提问吸引了其他精灵的注意力，不管是十香还是四糸乃亦或是折纸，大家都对游戏的内容感到好奇，毕竟如果只是玩过家家这样的游戏的话，对这个世界来说简直是暴殄天物。　　“游戏嘛……是圣杯战争约战版。”　　“圣杯？”　　“战争？”　　“还是约战版？”　　十香，美九和六喰分别发出来不同的疑惑。　　零子看着大家疑惑的神情笑着点了点头。　　“所谓圣杯战争约战版，就是以圣杯战争为原型进行改良的圣杯战争。”　　“规则很简单，游戏开始后，我们在游戏里会再一次获得精灵的力量，并且还会获得不同的职介，不同的职介有不同的力量。之后，游戏将会对十一位成员进行分队。”　　“同一队伍的人要相互合作，以击败对方队伍为目标。在彻底击败敌方队伍后游戏就会开启内战模式，小队里幸存的成员将开始彼此战斗，获得最后胜利的幸存者将可以获得圣杯。”　　将规则简要的描述了一遍后，大家都若有所思的点了点头。　　“听起来很有趣呢。”　　“啊啦，到最后居然要互相残杀吗？你的趣味可有些特殊呢~”　　“诶……那个……是要和大家战斗吗？”　　“哎呀，居然是这种规则呢，不过四糸奈肯定会获得最后胜利的。”　　“那个，我有一个疑问。”　　就在大家还在讨论游戏内容的时候，七罪举手发出了疑问。　　“那个，我们这里不是有十三个人吗？为什么直进行十一人的分队？”　　“哦，耶俱矢和夕弦不是双子吗？所以她们两个是算作一位成员的。”　　“提问。这样的话，人数依旧不对，吾等八舞算作一体的话，那还多出一人。”　　“多了吗？没有啊？”　　零子的话一时间让大家都摸不着头脑　　“十香，美九，八舞，七罪，六喰，琴里，四糸乃，狂三，二亚，折纸和我刚好十一个呀。”　　“那，那我呢？”　　士道用手指了指自己，示意零子把自己遗漏了。　　“啊，士道其实你是圣杯哦~”　　“诶？诶！！！！！！”　　“放心吧，虽然士道是圣杯，但你同样是有参与权的，你可以随意的选择一名成员进行buff赋予，协助她获得胜利，当然，协助对象随时可以更换。”　　“欸……怎么这样……”　　就在士道还处在失落的时候，各位突然间意识到了什么事情。　　“啊啦，如果士道是圣杯的话，那这场圣杯战争不就相当于士道抢夺战吗？”　　“什么？居然是这样吗！？”　　“十香你才反应过来吗？不过奖品居然是少年吗？看来我也要好好努力才行啊。”　　“库库库，胜利可是属于吾等八舞的！”　　看着一个个恍然大悟的少女们，零子微微一笑。　　“看来你们都猜到了，这场游戏比赛实质ーー胜者将成为士道唯一的正宫！这就是这场圣杯战争约战版举办的目的！”　　“什么！居然拿达令身边的位置作为冠军奖励！”　　“唔……要赢。”　　“……我可不会轻易地将哥哥让给你们的。”　　“我……我和四糸奈会加油的。”　　“嘛……我，我的话就算了吧，怎么看我也不像是会赢的人。”　　“哎呀，七罪别小看自己呀，连我二亚都准备大闹一场了，一起加油吧！”　　“士道是我的！我可不会让给别人，即便是大家也一样！”　　“官人，我会获得胜利的。”　　“库库库，胜利的曙光终将照耀在八舞的身上。”　　“啊啦，看来我也得认真对待这场游戏才行呢。”　　士道额头冒汗，眯着眼睛看着一个个看着自己如同看着猎物般的少女们。　　“总……总感觉我像是被待宰的羔羊啊……”　　没有理会士道的吐槽，游戏程序就开始了游戏队伍和职介的分配。　　队伍分别分成红蓝两队　　红方分别是：　　夜刀神十香，职介：Saber　　如月零子，职介：Archer　　星宫六喰，职介：Lancer　　氷芽川四糸乃，职介：Rider　　时崎狂三，职介：Assassin　　本条二亚，职介：Caster　　五河琴里，职介：Berserker　　蓝方分别是：　　八舞耶俱矢/八舞夕弦，职介：Berserker　　鸢一折纸，职介：Archer　　诱宵美九，职介：Assassin　　镜野七罪，职介：Caster　　“这不公平！为什么汝等队有七个人！”　　“别担心，你们那边会有补充的游戏人物，实力可是非常强的哦！”　　蓝方补充队员：　　Saber：阿尔托莉雅·潘德拉贡　　Lancer：阿尔托莉雅·潘德拉贡　　Rider:阿尔托莉雅·潘德拉贡　　“为什么都是同一个人啊！！！！！”　　“嘛~别在意那么多细节嘛，至少不是七个都是阿尔托莉雅吧。”　　“这角色的职介也太多了吧！！！！！”　　“嘛嘛~就让我们开始，战争（DATE）吧！”　　…　　…　　看在咱冒着考试挂科，眼睛爆炸的风险码字更新的份上，不打算给一点小小的奖励（月票or打赏）给作者一点鼓励吗？Ծ ̮ Ծ



第二章圣杯战争约战版【2】

　　“唔……这还得等多久啊！”　　二亚迫不及待地挥舞着小手，可见她对这场比赛的参与感是有多强。　　“为什么我是berserker（狂战士）啊……”　　琴里不满的摸了摸手中的焦灼烂鬼，虽然仅仅是游戏世界中可以使用的道具，但手感和涌现在身体里的力量却是异常真实。　　“怎么说，琴里你力量用久后会失控吧？大概系统是发现这一点就为你定位了这个职介。”　　“…………”　　还说不愧是零子吗，总能做出令人想不到的东西。　　被定位为assassin（刺杀者）的狂三半眯着眼看着零子，从相识的那一刻起，她就感觉到了对方的不简单，只是直到现在自己都看不透对方。　　“耶俱矢她们是不是太慢了？重新选择外援有那么难吗？”　　…　　“困扰……真是难以抉择的选择。”　　“saber已经决定了，可剩下的两个……”　　说着，八舞姐妹就将视线移向了剩下的两个职介的人选。　　saber已经由刚才的骑士王担任，而剩下的Lancer和rider的人选……　　一身蓝色拿着赤色长枪，看起来就像是很容易领便当的男子，一个穿着白色长衣，脖子戴着类似于项链的挂坠的金发男？子。　　rider这边，则是一身肌肉披着披风的肌肉汉，以及一个十分自恋还不断往隔壁蓝色枪兵上蹭的一身粉少女。　　“……那个蓝色的家伙看起来好弱啊……就选那个漂亮的男性吧，至于rider的话，就选那个肌肉男吧。”　　“那个……我们真的有胜算吗？”　　看着草草做出决定的耶俱矢，七罪不禁担心起来。　　“看来有必要计划一下了。”　　折纸抵住下巴，一个人自言自语的在说些什么。　　“好了，既然阵容已经搭配完了，那我们就开始战斗吧！”　　“呀啊啊啊！那个肌肉男为什么那么自来熟的和人家打招呼啊！”　　…　　“啊啦，她们已经决定好人物了吗？”　　看着头顶开始倒数的倒计时，狂三抿嘴一笑。　　“哦~要开始了吗？”　　随着倒计时进入了最后的15秒的倒数，各队的成员信息面板都出现在每个人的眼前。　　“嗯，吾王吗？虽然是在预料之中，但她可不是随便就能打败的角色啊……”　　滑动着敌方队伍的成员信息，零子观察着战力的对比。　　突然，她看见了一个金发的长发男子和一个肌肉猛男的信息后　　“噗ーー！”　　“怎么了？零子？”　　或许是因为零子的反应太过激烈，四糸乃突然开始担心起来。　　“难道说，对方的战力很强吗？”　　“一个看起来娇弱的女骑士，一个体型偏瘦的美男子以及一个看起来头脑简单的肌肉猛汉。这些外援真的很强吗？”　　“……不。”　　“那零子你在担心什么？”　　六喰不解的歪了歪头。　　“不是很强……是光靠三个外援就已经可以压制我们五人了！”　　“什ーー什么！”　　二亚不禁叫出声，难得燃起的游戏之魂，就这么被破了桶凉水。　　“不过，也不是没有胜算，对吗？”　　琴里看着双方的战力比值，确实和零子所说，双方的战力有一定的差距，但我方也还是有一战之力的，其中零子和十香就有着能与对方外援正面作战的能力。　　“嗯，要想赢的话，还得用计，但考虑到对方有折纸，恐怕会有点困难。”　　“不用担心，我们这的智囊可不止零子你一个，这不是还有司令官琴里和狡猾的狂三吗？”　　“啊啦，二亚小姐这句话还真是失礼呢。”　　眼睛仔细地盯着面板上的数据，零子陷入了一段沉思。　　“嗯，作战分部就这么决定吧~”　　…　　“库库库，吾等乃飓风之皇女，吾等的敌人还不快投降？”　　“提示。耶俱矢别喊了，这样只会让别人以为你是胸大无脑，别丢脸丢到番外了。”　　“谁，谁胸大无脑了！”　　“回答。夕弦说的是耶俱矢。”　　“夕弦，你！”　　“啊啦啊啦。”　　就在两人还在相互互损的时候，一个熟悉的声音在她们的耳边响起。　　一个人影慢慢地从影子里浮现，不对称的双马尾以及左眼里金色的刻钟。　　“哦呀，看来吾等八舞的对手是狂三呢。”　　“应和。没错，要准备开战了，笨蛋耶俱矢。”　　“吵死了！不用你说我也知道！上啊！”　　…　　“啊！！！！！没想到人家的对手居然是琴里！”　　美九两眼放光的看着走到自己面前的琴里，嘴角甚至开始流出口水。　　“零子……我恨这个计划……”　　与此同时，六喰也和七罪碰在了一起，不过比起六喰，七罪倒是没什么战意，更多的是想着怎么避免战斗。　　同样的，十香也和对方的外援saber碰面了，四糸乃也遇见了敌方的Lancer，唯独二亚的所在地空无一人。　　“嗯……这是什么情况啊！是看不起我本某亚吗？！为什么没人和我打啊！”　　情绪稍微有点不满的二亚不停地跺着脚，虽然没有人作自己的对手这让她很是不爽，但零子分配给她的任务她还是牢记在心的。　　“虽然很不爽，但看来事情的发展就和计划中的一样啊。那么我也不能闲着了。”　　说着，二亚召唤出了自己的书型天使【嗫告篇帙】。　　“好了，开始执行任务吧！”　　…　　“…………来了吗？”　　早已站在原地恭候多时的零子看向了正朝自己走来的两人。　　虽然有着强大的战力，但为了避免意外，最稳妥的办法就是先将敌方的主要战力零子或者是十香，两人中的一人淘汰。不然的话就会让对方有可乘之机。　　“……果然，目标首先是我或者是十香呢。”　　不出零子所料，敌方显然放弃其中一个战场，率先集结力量攻破敌方的一名主力。　　虽然预料到了事情的结果，但前来的两人却是零子最不希望的两人。　　鸢一折纸和英灵征服王。　　“哦呀，眼前的小姑娘就是我们的敌人了吗？”　　征服王露出稍微惊讶的神色看着零子。　　“嗯。她可不是省油的灯。”　　折纸点了点头，征服王同样的点了点头。　　“我能感觉到，那位小姑娘的气势……这气势可不比那位骑士王弱呢。”　　征服王饶有兴趣的摸了摸下巴，接着他拍了拍自己身下的战车。　　“即便是小姑娘，我也不会手下留情的。”　　看着显现出天使的折纸和做好战斗的征服王，零子深吸一口气，她的任务很简单，那就是拖住眼前的两个人。　　“不过，要是失手打败了对方，也不是不可以呢ーー圣贤灵者！”



第三章圣杯战争约战版【3】

　　“库库库，汝是无法打倒吾等八舞的！”　　八舞姐妹在空中高速的飞行并躲避着一颗颗飞来的饱含灵力的子弹。　　“宣告。尝尝飓风之八舞的力量吧！”　　如此说完，夕弦挥动手中的灵摆，巨大的飓风随之产生。　　“唔……啧，还真是不好对付呢。”　　狂三啧了啧嘴，面对精灵中最为灵活之一的八舞姐妹，狂三可是陷入了苦战。　　天使刻刻帝的子弹总是在即将击中对方的时候被躲开，分身们也都疲于招架夕弦挥舞的飓风。　　狂三可以说是处在了十分不利的状况。　　“你可真是会为我安排棘手的敌人呢……零子。”　　狂三转了转手中的双枪，眼睛仔细注视着在空中不停地飞舞着的风之精灵。　　“不过，我时崎狂三也不是什么省油的灯哦~”　　“刻刻帝ーー【二之弹】”　　…　　“琴里，别跑啊！”　　“你走开！我靠近你这个百合女才有鬼嘞！”　　与此同时　　“那个……六喰啊，我们能不能不打？”　　已经将外貌变化成成年模样的七罪颤巍巍的拿着赝造魔女，在她面前的，是手持枪型封解主的六喰。　　“不行，为了官人，六喰必须赢得比赛！”　　“等！等等！你不要过来啊！！！！！噫！”　　…　　“唔……”　　接下沉重的一击后，十香转了个身稳住身形后才勉强站稳脚跟，握剑的手开始有些发麻，但她没有多余的精力去顾及这些，因为此时的十香正陷入苦战，而让十香如此狼狈的对手正是一名手持无形之剑身着银白盔甲的金发少女。　　“身为女性的你居然有着如此的力量，难道你也是背负了什么吗？”　　没有听懂敌方saber在说着什么，十香再一次举起鏖杀公将剑尖对敌人。　　对方和自己一样都是用剑作为武器，双方本没有什么武器上的优势，可对方那无形之剑根本让人无法预测，剑宽和剑长，这两个至关重要的信息根本无法把握只能靠每一次的交击中去猜测。　　“既然近战无法分胜负，那么ーー【最后之剑】！”　　看见十香的鏖杀公发生的变化，敌方saber睁大了眼睛。　　“什么，居然现在就使用宝具吗？！”　　感受到巨大魔力聚集到鏖杀公上，saber不禁流下冷汗。　　“是对城宝具吗……既然如此，我也献上我最高的敬意吧ーー”　　身为骑士王，尊重对手全力以赴的作战是她的原则，既然对方使用宝具，那么自己就该回以最高的敬意。　　“ーー用这柄圣剑！”　　在说出这句话的瞬间，少女手中那无形之剑，显现出了它神圣的模样。　　…　　“四糸奈！”　　四糸乃骑坐在巨型兔子人偶的身上，不停地在空中喷吐着寒之吐息，将一条条飞来的锁链冻结在空中。　　金发的男子漂浮在空中，他观察着四糸乃的能力，不仅四周散发着只要靠近就会被冻结的寒气，嘴里的吐息也是十足的威胁，远可进攻，近了防守，攻防皆备。　　“这可有点棘手了啊…………不过比起某个愉悦狂，这位戴着手偶的小姑娘可容易多了。”　　金发的男子微微一笑，他一挥手，在四糸乃的四周立即显现出金色的漩涡，从漩涡里一条条金色的锁链发射而出，以球型将四糸乃团团包围。　　“四糸奈，结界！”　　听见四糸乃的命令后，巨大的兔子人偶抬起它那巨大的头，发出了低沉的嘶吼声。　　紧接着，原本飘散在四周的寒气瞬间聚集在四糸乃的周围凝结成冰，将四糸乃包裹在冰球内。　　“破绽出来了……”　　锁链击在冰之护盾上，砸出了一道道裂缝，金发的男子露出了得逞的微笑，他将魔力聚集在手中形成一个魔力手刀冲向空中的冰球顺着上面的裂痕用力劈砍。　　ーー喀啦　　坚固冰球被魔力的利刃切开了一道裂口，但金发男子却没有露出胜利的神情反倒是一脸惊讶的看着裂缝内的情况。　　“是你大意了呢，恩奇都。”　　…　　“咕………”　　躲开了从天空中倾泻而下的光线，零子又立即跳向半空中躲开了一个猪突猛进的战车。　　“难缠的组合……”　　天空有折纸，地面有征服王，在空中折纸的灭绝天使可以从多方位进行光线打击，可以说是占据了天空中的绝对优势，而地面的征服王虽说并不是没有一战之力，但加上折纸的支援，正面作战可谓是鸡蛋碰石头。　　对此，零子从开战至今几乎一直都在躲闪，这可把零子给憋屈坏了。　　“Trace onーー”　　企图将天空中分散在四周的灭绝天使的羽毛击落，可就在剑刃投影出来的瞬间，光线就先一步破坏了剑刃。　　零子的作战方式可以说是被折纸完全看破了。　　“你已经没有胜算了，零子。”　　折纸平淡的声音在空中响起，但零子降落地面的瞬间身影就化作一团闪光一闪，消失在了原地。　　“什ーー！”　　“怎么回事？那个小姑娘呢？”　　征服王和折纸还在急切的寻找着零子的身影时，零子的声音就从折纸的头顶传来。　　“呀咧呀咧，非要我动用其他能力，接下来可是局势反转了哦。”　　高举右手的零子飞行在折纸的正上方，她将手往下一挥，数以百计的利刃从天而降。　　“灭绝天使ーー【炮冠】！”　　折纸将天使的羽毛重新聚集，将尖端对准袭来的剑雨，炙热的光线呼啸而出，将大部分的剑刃都化作了灰烬，但其余的剑刃却击毁了征服王的坐骑。　　“库……现在rider没了坐骑，事情有些麻烦了。”　　如果光靠折纸一人和零子战斗的话，折纸的胜算是比较小的，虽然很不服气，但这却是事实。　　“小姑娘，别着急，我的宝具，可不止这一个呢，倒不如说，另一个才是我真正的宝具。”　　“真的吗！”　　面对折纸的惊声疑问，征服王露出豪迈的笑容，他张开双手显露出他身为王的姿态。　　可就在他打算一展身手的时候，一个声音打断了他。　　“你的另一个宝具，是固有结界吧~”　　露出惊讶的神色，征服王看着已经落地的零子。　　“没想到你居然知道……”　　或许是想到接下来会发生什么，零子此时的眼睛是充满了星星。　　“那当然，毕竟，固有结界这东西，我熟~”



第四章圣杯战争约战版【4】

　　固有大结界，被称为最接近“魔法”的魔术。　　在英灵里也只有少数的从者才能熟练运用，这就是征服王自以为傲的另一个宝具，甚至无需吟唱的大魔术，王之军势（AionionHetairoi）。　　不需要任何的准备，直接的展开，足以给敌人一个搓手不及。　　可就在征服王自认为可以大显身手肆意蹂躏对手的时候，一个少女的声音打断了他的妄想。　　“固有结界这东西啊，我熟——”　　“——此身亦为无限之剑所成！”　　“什——”　　他，征服王的固有结界，王之军势的世界正在被另一个世界所侵蚀！？　　“这个是……零子的……能力吗……”　　折纸看着才刚刚变换过的世界，在世界的前方，宛如一滴水滴滴落在纸上，征服王的世界以零子为中心，不断地被改变，仿佛整个世界都被分割开来。　　一个是两米多高的红发巨汗和有着白发瓷娃娃脸蛋的“天使”所在的一片灰黄色的沙漠，太阳当空照，花儿咳咳……是太阳高高挂起不断烘烤着土地，灼热的天气在整个世界弥漫，而在这个世界的土地上，站立着无数被冠以“英灵”之名的士卒。　　而与此相对的另一边，则是一个身披黑色风衣，穿戴银白盔甲手握黑白之剑的少女，她所站立的世界，土地是一片赤红色的荒土，在荒土上倒插着无数的各式各样的被冠以“宝具”之名的刀剑，不见尽头，不见阳光，皎洁而又巨大的圆月在身后照亮着整片大地，地上是充满戾气的刀剑，天空确实无比柔和的月光。　　“没想到你居然也会固有结界，你的魔术造诣……不，普通魔术师应该不可能学会固有结界才是，你看起来并不像外表那么简单呢。”　　Rider感叹了一句　　“Archer——如月零子，这是即将终结征服王旅途的名字，报上你的真名吧，Rider！”　　听着零子那嚣张的口吻，征服王露出了爽朗的笑容。　　“如你所愿，我是征服王——伊斯坎达尔，小姑娘，你想终结我的旅途？那就试试吧！”　　“上吧！向敌人展示吾等的霸道吧！”　　“——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”　　伊斯坎达尔吼叫着，在他身后的几万人也随声附和，数万人的声音在两个声音内回荡。　　折纸看着下方那密集的人群，再看向对面独自一人的零子。　　空有强大之躯却没有宝具的英灵，以及空有神话宝具却没有挥舞之人的宝具，双方都是一个极端的存在，谁胜谁负，仅仅在一念之间。　　面对这浩如烟海的军队，零子没有一丝一毫的怯弱，相反此时的她确实异常的兴奋。　　和征服王伊斯坎达尔用固有结界对轰，想想就让人兴奋。　　“面对这么隆重的场面，自然不能手下留情，全力以赴吧！”　　在零子说完这句话的瞬间，零子身上的灵装开始产生变化，原本的风衣和盔甲变化成了由黑白蓝灰四色组成的光之衣，犹如极光一般的梦幻色彩。　　“——那是！”　　折纸看着零子的那副姿态，那身灵衣，那股强大的灵力，不会出错。那才是零子真正的实力，足以和始源精灵正面较量的力量。　　“——精灵Immortal的力量。”　　倒插在荒土上的剑刃纷纷漂浮起来，剑尖直指前方。　　面对着数以万计的敌人，要用多少数量的剑刃发起攻击呢？答案是——　　全部！　　看着袭来的剑雨，伊斯坎达尔迅速下达了指令　　“结盾！”　　数千人的队伍拿着护盾，代替骑兵走到了最前方，弓箭手将弓拉满　　一瞬间，数千支箭矢从军队里飞出　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！　　剑与箭与盾的碰撞的声音连绵不绝，这是一场空前浩大的对决，兵器声，呐喊声，各式各样的声音交织不断（例如：哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——）　　但是，普通的武器又怎么会是宝具的对手？　　盾牌被击碎，失去保护的士卒们一个接一个的被剑雨夺去性命。　　看着一个接一个倒下的同班，伊斯坎达尔注意到了问题的所在，他发出愤怒的吼叫声　　“全员冲锋！”　　孤注一掷，伊斯坎达尔下达了最后的指令。　　虽然在剑雨的洗礼下，军队死伤无数，但仍然有近万人存货下来，他们跟随着他们的王——伊斯坎达尔一同冲锋。　　“等等！零子她的手段不止这些！”　　看着不断冲锋的军队，零子嘴角微微一笑。　　无限剑制并非是真正的无限，每投影一柄刀剑就需要消耗一定量的灵力，而像这种将所有剑一同发射的做法可是足以将以前的零子在一瞬间榨干。　　但是，现在的零子可和以前不一样，不过比起这种，她似乎有更好的想法。　　“比人数的话——出来吧！‘我们’！”　　在零子说出这句话的瞬间，零子脚下的影子开始涌动，数以千计的零子从影子里出现。　　“虽然数量少了点，但质量存在的话，可是以一敌百啊——”　　如果是换做其他人，折纸，六喰，四糸乃，琴里哪怕是十香，面对这王之军势恐怕都会束手无策。　　但伊斯坎达尔面对的敌人，是零子，一个既会投影魔术，又会固有结界，还有着几乎无限的灵力的精灵。　　现在伊斯坎达尔没空去顾及身后和零子分身们厮杀的士卒们了，他的眼神中只有前方，前方那名身着四色光衣显露出神圣姿态的零子。　　骑着自己的爱马不断前进，剑雨开始渐渐停下，伊斯坎达尔意识到他的机会来了，他即将挥动剑刃，向零子砍下致命一击。　　然而——　　零子手举过头顶，轻轻念叨　　“大叔，看看头顶↑”　　零子指了指头顶，嘴角咧开一笑，感受到巨大魔力反应的伊斯坎达尔抬起头看向零子指向的天空。　　“虚·开辟千山的翠绿地平线”　　“绝·焚驱万海的拂晓水平线”　　一柄是剑锷和剑柄都由翠绿色岩石构成的五十多米的巨剑，另一柄则是由熔岩的山峰和烈火构成剑身的五十多米的巨剑。　　两柄五十多米的巨剑突破云层从天空中落下，而在双剑的下方，则是零子攻击的目标伊斯坎达尔和他的军队以及——鸢一折纸。　　看着头顶那两柄大到犯规的神造兵器，折纸和伊斯坎达尔感受到了深深的无力感。　　“草~”　　...　　...　　...　　求月票和打赏呀❤v❤



第五章圣杯战争约战版【5】

　　“嗯……应该在这附近才是的啊？”　　身穿修女灵装怀里抱着一本巨大的书型天使的老（bushi）少女正徘徊在一条寂静的人行道上。　　“奇怪，嗫告篇帙是不会出错的才对，那士道到底会在哪里呀……”　　根据零子的计划，她和十香作为队伍中的主要战力对方的队伍肯定会派两名敌人一起对付其中一个，那么零子这队也会因此而多出一人，而这多出的一人毫无疑问是非没有什么战斗能力的二亚莫属。　　结果就和零子猜想的一样，折纸和伊斯坎达尔两个人一起对付零子，队伍里就只剩下自己没有对手。　　“啊啊啊！真是的，就不能让我有一点游戏体验吗？！难得的战斗游戏居然玩得跟找宝藏一样。”　　二亚嘟起嘴巴头顶呼呼地冒着怒气，虽然很不满但却无可否认的，在精灵当中自己的战斗能力是最弱的，而嗫告篇帙的攻击对完全体的精灵可以说是没用的，失去了攻击的嗫告篇帙就只剩搜索这一功能了。　　“不过零子说的也不是没有道理，能够准确且快速的找到士道的人也就只有我了。”　　二亚一边自言自语地说着，一边张望着四周。　　突然地，二亚停下了脚步，她看着伫立在面前的巨大的经典的日式房子，一股复古感迎面扑来，而根据嗫告篇帙的显示，士道就在这间屋子里面。　　…　　“嗯………………嗯………………”　　此时，和外面在战斗的精灵们不同，士道正端坐在一个经典的日式客厅里，他眼睛变成两道横线，脸颊上滴下了几滴汗水，嘴角不断抽搐着。　　士道会有这种反应也是正常的，因为和士道一样坐在这个客厅里的不止他一个人。　　外貌明明是个小学生却有着高中生年纪的银发小萝莉。　　坐在银发小萝莉身边的两个女仆，一个看起来似乎是三无，另一个则以警惕萝莉控的眼神盯着自己。　　但最让士道感到心惊胆颤的，还是坐在距离他不到一米远的有着接近三米高的肌肉巨人。　　“咕噜~”　　不止这几个，还有戴着首牙耳环的蓝发男子，人民教师，尖耳朵的巫女，站在门外拿着把大太刀坐在门外的武士，蒙住眼睛欧派巨大的成熟女士，红衣的双马尾少女，趴在座子上呼呼大睡的女教师，招待客人的可爱学妹以及正在厨房里比拼厨艺的白发男子和橙发少年还有一个嘴上不停抱怨，还时不时大骂一句“杂修”的金发男子。　　“总感觉……自己好像来错地方了……”　　自从游戏开始的瞬间，士道就被游戏的系统传送到这里，因为是游戏奖品的缘故，士道根本没有任何游戏参与感。　　“话说……saber哪里去了？”　　正在厨房准备料理的橙发少年突然开口向众人问道。　　“不知道，大概是在隔壁练习剑术吧。”　　双马尾少女玩弄了一下自己的马尾。　　“刚才好像看到一个魔术阵将saber召唤走了。”　　银发小萝莉抵了抵下巴说道　　“嘛，先别管这些了，士郎午餐准备好了吗？”　　“准是准备好了，但saber不在啊，亏我准备了四碗饭给她。”　　“四……四碗……”　　听见这惊人的食量后，士道扯了扯嘴角，这个叫saber的人的胃是无底洞吗？　　“没办法，只能用咒令了。”　　“你说什么？你居然为了叫saber吃饭特意使用咒令？咒令可不是普通的纹身你应该懂得吧士郎！”　　“我记得凛你用咒令命令我打扫房间来着……”　　“…………”　　“前辈，还是快点把saber叫回来吧，客人都快等不及了。”　　说着，学妹指了指正端坐在一边的士道。　　“嗯，我知道了，那么，我以令咒下令……”　　…　　“ーー最后之剑！”　　身着紫色灵装的十香举起来巨大的剑刃。　　与此同时，敌方的saber也高举起她手中的金色圣剑。　　“Ex……嗯？”　　在双方即将挥下决胜一击的瞬间，saber突然皱起了眉头。　　“…………这个是…………开饭了！”　　这句话才刚说出口，敌方的saber就消失在了原地，只留下了高举最后之剑的十香一人。　　“啊咧？……消失了？”　　十香发现原本还在自己面前的敌人突然消失，一时间显得有些茫然，但她也注意到她手上的最后之剑灵力已经溢满，再不释放就要爆炸了！　　“哇啊啊啊啊啊，怎，怎么办？对了！士道可以封印灵力………………但是士道不在啊！”　　封印灵力的人才并不在身边，而手中的最后之剑也快要到极限了。　　“十香你可以的，你一定可以想出好办法的~”　　不断地给自己心理暗示的十香拼命的思考还怎么办，最后她得出一个感天动地的结论ーー　　“对了！向无人的方向释放不就好了吗，反正这里是游戏世界，伤不了真实世界的人。对！”　　为自己聪明想法感到满意的十香点了点头，接着找了一个看似“无人”的方向。　　“ーー【最后之剑】！”　　挥下了手中的巨刃。　　…　　“呀！琴里别跑啊！”　　“啧，美九你真的很烦啊，焦灼……那是什么啊！”　　““啊啊啊啊啊！””（两人惨叫）　　…　　“那个，六喰，放下武器，立地成佛如何？”　　“不行，为了官人，我要打倒……”　　话还没说完，六喰和七罪就被一个紫色的洪流淹没。　　…　　“啊啦啊啦，可真是能跑呢~”　　“大意。居然忘了狂三有二亚的能力。”　　“咕，既然如此，那就用那一招吧！夕弦！”　　“首肯。一起上吧，耶俱……”　　话还没说完，一个紫色的光束将八舞姐妹吞没，而狂三则在那一瞬间加速时间躲过一劫。　　“哦呀，这个是……”　　…　　“呼~赢了~”　　零子擦了擦额头的汗水，怎么说，复数投影加固有结界和神造兵器加起来可消耗了零子不少的灵力。　　“可算解决了折纸和伊斯坎达尔了。让我看看现在的战况如何。”　　就在零子准备打开浏览面板的时候在背后远处的一个地方突然响起了大爆炸。　　“她们是不是闹得太嗨了……”　　零子一边这么想着，一边操作起面前的面板，可还没来得及打开战况浏览页面，系统就响起了一个让零子满头问号的提示。　　【恭喜红方获得胜利，倒数一分钟后，将开始团队内战模式ーー】　　“嗯？？？赢，赢了？！”



元旦篇（旧世界线）

　　元旦，即公历的1月1日，是世界多数国家通称的“新年”　　而在日本，每当到了元旦，大部分的人都会前往附近的神社进行参拜，祈祷接下来一年的好运。　　理所当然的，前往参拜的人同样少不了五河士道以及他的后宫团们。　　“喔喔，让你久等了，士道。”　　穿着紫色浴衣的十香蹦蹦跳跳地跑到了士道的面前。　　“不会，没关系。十香许了什么愿？”　　“和往常一样，希望有吃不完的好吃的食物！”　　“啊哈哈，不愧是十香啊——”　　士道不由得扬起嘴角，距离最终大战过去两年，啊不，现在应该是说三年了，一切如往常一样，平静祥和的生活依旧在继续着，或许这和自己三年前许下的愿望有关，就像这个世界存在着“奥特曼”一样，也许这个世界上真的有神明也说不定。　　此时，八舞耶俱矢、八舞夕弦两姐妹正好参拜完毕，穿着一模一样的浴衣，顶着两张一模一样的脸走向士道。　　“哟，你们两个许了什么愿望啊？”　　士道询问后，穿着和以往一样，橙色与黑色两种颜色搭配浴衣的耶俱矢突然举起右手遮住了自己的右眼，眼睛从手指的缝隙中露出。　　“呵呵……还以为汝要说什么呢。本宫的愿望岂是汝能窥探的。”　　“告密。耶俱矢说谎，她刚才许的愿望是——”　　“哇啊啊啊啊，夕弦你别说出来啊！”　　耶俱矢像是受了刺激的猫咪一样，突然蹦起，挥舞着她的小粉拳捶打着夕弦。　　“喂、喂，别影响到其他人啊……”　　士道苦笑着制止两人。过去了这么久，她们的感情还是没变呢。　　和以往不同，士道一行人这一次是在一月一日这最热闹的一天来参拜的，人数要比之前热闹得多　　耶俱矢也察觉到这一点了吧，她深吸一口气，用怨念的眼神瞪了夕弦一眼以后，重新打起精神。　　“……好了，本宫已经借由邪王真眼的力量冷静下来了。”　　“邪王真眼？”　　“没错，本宫就是第三代邪王真眼使，暗夜女王——八舞耶俱矢！”　　“这……这样啊。那差不多该走了……嗯？是折纸！”　　正当士道带着大家打算离开本殿前时，发现一名穿着白底印了纸鹤图案浴衣的少女正朝这边走来。　　“哦，折纸，你也来了。”　　“嗯。”　　“大湿今年是在许什么愿望呢？”　　夕弦露出兴致勃勃的表情走向折纸，将耳朵凑近她。　　于是，折纸十分平静的说出了自己的愿望。　　“在事情发生前，将生米煮成熟饭，不，是煲成粥。”　　“那，那个……折纸你的愿望到底是……”　　士道询问后，折纸便一语不发地点了点头，抚摸着肚子，猛然竖起大拇指。　　“想知道吗？”　　“不，我想还是算了……”　　“唔？士道，你们在做什么啊？时间可不多了哦~”　　红色浴衣的琴里，蓝色浴衣的四糸乃，黑色浴衣的狂三，黄色浴衣的六喰，靛色浴衣的美九，灰色浴衣的二亚，绿色浴衣的七罪大家都穿着各自喜欢的浴衣朝着士道她们走来。　　“呀，少年，还是那么受欢迎嘛~真是‘精’力旺盛，英雄本‘色’啊~”　　“嗨！达令新年快乐呀！”　　“噢，大家新年好啊~”　　“达令，你们刚才在聊什么？人家好像听见你要和折纸——”　　“打住，我们什么都没说！”　　士道及时打住美九的危险性发言，在这么下去，恐怕交警就得跑来给自己开罚单了。　　“好了，好了，再这么闹下去，零子可是会生气的哟。”　　“话说回来，零子去哪里了呀？”　　士道张望着四周，却并没看看见自己想要见到的少女。　　“零子吗？她现在可是在等着你哦，少年。”　　“诶？”　　“怎么？还在装傻吗？连我都看不下去了，笨蛋欧尼酱。”　　“快去吧，士道，零子她在等你呢，就在那边的空地上。”　　看着七罪指向的方向，士道不由得露出苦笑。　　“抱歉了，大家，那我就先过去了。”　　双手合十，向各位道歉了以后，士道看了看空地的方向，嘴角露出了欣喜的笑容。　　和以前不同，这次的约会不需要承受压力，也不需要害怕对方的情绪而小心行事亦或是依靠他人的帮助，这一次，只是单纯的和一个人约会，和自己喜欢的人约会。　　“哟，你终于来了啊。”　　眼前的少女身穿着传统的浴衣，黑色的发丝静静的垂落在小巧的脸庞上，星辰般的黑色眼瞳在周围的光亮下显得格外明亮，深邃，仿佛洞悉一切，黑色带有月牙图纹的合身的浴衣裹在她的身躯上，玉白色的月牙纹样嵌在上面显得端庄活泼，微风徐徐，吹起了袖摆，分外迷人。　　她挥了挥手，向士道打着招呼，在她的左手中指上戴着一枚银色的戒指。　　“啊，我来了。抱歉，让你久等了吧。”　　看着眼前穿着浴衣的少女，笑容不禁变得温柔起来。　　“确实，我等你有一段时间了。你该不会又和十香她们亲亲我我了吧？”　　“嘛……没有。”　　感受着对方有些刺人的视线，士道挠了挠脸颊，接下来，陷入一阵短暂的沉默。　　“唉……说谎两个字都写在你的脸上了。”　　“有，有那么明显吗……”　　零子叹了口气，这也是没办法的是，谁让眼前这个男人已经攻下了那么多名美少女的心呢。　　“既然如此，那你可得好好补偿我。”　　说着，零子就直接挽住士道的手。　　“唔……”　　士道感受到右手的柔软触觉，脸色突然变得红润起来。　　“走吧，时间可不多了哟。”　　零子挽着士道的手臂，拉着士道往前一路小跑。　　“等，等等零子，什么时间不多了？”　　“是琴里她们为我们准备的惊喜哦。为此她们可是和相关人员啰嗦了大半天呢。”　　“惊喜？什么惊喜？”　　就在士道满是疑惑的时候——咻……嘣！　　随着一声巨响,一朵巨大的光之花在天空中绽放，流光溢彩，火星稀稀疏疏窜向四周，旋即又消失了，紧接着又一朵巨大的花朵在空中绽开，明亮的光芒照亮了人们的笑容。　　“诶？烟花？为什么……难道说……”　　“对哦，这就是琴里为我们准备的礼物。”　　看着天空中绽放的一朵朵光之花，士道的内心突然感慨起来，从第一次遇见精灵，再到第一次和精灵约会拯救她们，从中经历过许多磕磕绊绊，甚至是威胁到生命的安危，如果没有琴里的照顾和大家的帮助，自己一定无法独自一人走到现在。　　也正是有大家的帮助，自己才能站在，才能看着大家幸福的露出笑容，如果说这就是冒险所得的回报的话，士道已经心满意足了。　　“呐，士道……”　　耳边的声音打断了士道的思绪，她转过头，看着注视着自己的少女。　　“怎么了？零子。”　　“每次，我都在想，为什么大家都会那么喜欢你呢？”　　“这个……”　　士道没办法做出回答，不过，零子也并没有等着士道的回答，看着士道那困扰的表情，零子露出了一幅得逞的笑容。　　“不过这都无所谓了，因为……最后的赢家，是我呀。”　　零子轻轻的向前倾一步，娇躯微微贴近士道的胸膛，她捧住士道的脸，轻轻地踮起了自己的脚尖。　　在繁星与夜空的映衬，五彩花火的照耀下，少女将自己的嘴唇贴在了少年的嘴唇上，在这一瞬间，仿佛时间停止，宛如世界仅剩两人一般。　　良久，唇分　　士道的脸变得滚烫，零子的脸颊也同样的通红。　　两人彼此注视着对方的眼睛，确认过眼神，遇上对的人。　　“零子……”　　士道想要说些什么，但零子伸出左手的食指，轻轻点在了士道的嘴唇上。　　“嘘……”　　看着零子的动作，士道的心跳变得更加快速，原本想要说的话在一瞬间化作乌有，脑袋里只剩些空白，最终，他说出了一句连他自己也意想不到的话。　　“新,新年快乐啊！零子！”　　看着士道的突然祝福，零子先是愣了几秒，最后噗呲一声笑了出来，她擦了擦眼角的泪珠，深情的凝视着士道的眼睛。　　“嗯，新年快乐……士道”　　…　　祝各位元旦快乐(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩



第一章核平的一天

　　“──难得放暑假，我们去旅行吧！”　　距今数小时前，士道的妹妹琴里突然冒出这句话。　　因为这句话来得过于突然，令士道感到不知所措，但很明显的，就算反抗司令官模式的琴里，也没有任何意义……应该说，因为一起在现场的十香、四糸乃、耶俱矢和夕弦，听见这句话的瞬间，眼神发出透亮的光芒，令他无法反对。　　“咦，零子哪里去了？”　　士道数了数自己面前的人数，发现似乎少了零子一人。　　“回答。零子在听见琴里提议后就已经到佛拉克西纳斯上等着我们了。”　　“……”　　…　　“哦哦！大海啊——”　　尽管在修学旅行时来过一次，但在看到那一望无际的海洋时，十香还是不禁为之兴奋。　　“行李我已经让工作人员拿到旅馆去了”依旧是一副睡眼朦胧样子的令音向琴里说道　　“嗯，辛苦你了。”琴里向令音点了点头，又有些疑惑地问道　　“令音你不参加吗？”　　“不了，我还有些工作没做完，你们和小士玩得开心点。”　　就在这时，十香、四糸乃、八舞姐妹、零子都换好了各自的泳装走到了海边。　　“——士道！”　　早早换好泳裤的士道在沙滩上等待着众人的到来，听见呼喊声后回头一看。　　八舞姐妹依旧是上次所穿的黑白比基尼，尽管没有穿新的泳衣，但依旧无法阻挡她们那姣好的身材，黑白相配，十分的适合耶俱矢和夕弦这对姐妹花。　　十香穿了一件紫色泳衣。细长的带子绕在肩膀上。淡紫色的袖口还垂下了两条丝带。紫色的衣服，印着爱心。裙摆是短的，但是后面垂下了长长的薄纱。如果这里有其他的男性一定会被十香吸引住目光吧。　　四糸乃是穿了一件淡蓝色泳衣。上衣的袖口是荷叶袖。裙子则是短裙，三层旋转的裙摆，显得仙气十足。手上戴着一个天蓝色星星手链。娇小的身材加上这充斥着仙气感的泳衣，就像是一个害羞的小公主。　　琴里的截式泳衣露出了女孩白皙的大部分皮肤，白皙光滑的脖颈处带了一个蓝宝石吊坠，别致而精巧、白皙双腿暴露在阳光下。　　零子穿的是一身浅紫色的泳衣，纤细的带子绕过后背，绑在脖子上。泳衣的腰部系着一个蝴蝶结。黑色的长发高高地扎成一个马尾。显得青春活力。只是相比起其他人的暴露的泳衣，零子选择的泳衣可以说是人群中最为保守的，虽然比较保守，但反而衬托出了零子独特的魅力。　　士道慢慢地走到了琴里的身边，压低声音对琴里说：　　“……为什么突然说要来旅行，把我们带来这里啊？”　　“……哼，难得放暑假耶，你打算把精灵们关在家里当宠物养吗？这可是可以一口气达成发泄压力和制造回忆这两件事耶。我觉得很合理呀。”　　“你说的或许没错啦……但未免也太突然了吧？”　　“我有什么办法。要是事先通知的话，消息很可能会被妨碍者知道。难得这趟旅行都是精灵，要是反而累积压力的话，就没有意义了吧。”　　“妨碍者？”　　“你是说，白毛？”　　突然，一个声音没有任何征兆的从后方传来，士道和琴里吓得一哆嗦，回头一看。　　“什么啊，是零子啊”　　“你是怎么做到悄无声息地跑到我们后面的——”　　“琴里，你刚才说道妨碍者，是白毛吧。”　　“白毛？”　　士道疑惑地歪了歪头，露出一副十分奇怪的样子。　　“就是鸢一折纸啦！”　　“……啊……”　　士道流下一道汗水。　　鸢一折纸是士道的同班同学……同时也是以歼灭精灵为目的的部队AST的队员。当然，跟十香和零子的感情非常差。的确，虽然零子可以很好的控制自己的脾气，但十香就不一定了。　　“说的也是哈……”　　“但是琴里，我总觉得就算对她保密，她也会在不知不觉间入侵旅馆，毕竟白毛对士道似乎有着很深的执念——”　　零子半开玩笑地说道后，琴里咧嘴一笑。　　“放心吧！这里的警备很森严！一只小猫都进不来！”　　看着琴里那一副信心满满的样子，零子不禁在心里为琴里默默祈祷——琴里，小心真香定律啊……　　“——喂！零子，快来和本宫一起打沙滩排球！”　　“来了——那么琴里，士道，我先过去了。”　　…　　经过抽签决定，分为了A，B两队，由士道担任裁判。　　A队是耶俱矢和夕弦。　　B队是十香和零子。　　在这四个人中，都拥有着一样的身份，精灵。不远处琴里的脸上浮现出一丝不安的表情。　　“好！本宫要开始了！”　　耶俱矢以开朗的声音说完后，从对侧场地边缘发球过来。　　不过——　　“什……！”　　“噗休！”伴随这个声音响起，排球轻而易举地撞破球网，就这样犹如子弹般往前射过去，从零子的脸上擦过。　　排球立即刺穿零子后面的所在位置，像匹马一般在沙滩上狂奔跳跃之后，终于静止在原地。　　——咕噜　　零子咽了口唾沫，这要是挨上一秋，自己怕不是得面目全非。　　“士道！刚刚那样本宫可以得几分？”　　“……零分。”　　“什，什么！”　　“嘲笑。耶俱矢真是一个大笨蛋。”　　看见耶俱矢刚刚的攻势，B队的十香轻笑出声。　　“耶俱矢真是厉害啊，哟西——我也要认真了！”　　“不，不用太认真。真的不用太认真”　　零子感觉，再这么下去，这个沙滩都会消失，太危险了！精灵击球，太危险了！　　“接下来，到我发球了！”　　接下来，十香以意外优雅的姿势瞄准对方球场发球。　　“哦哦，来了！”　　“焦躁。耶俱矢不要妨碍我。”　　夕弦，完美的接住发球，接下来，跟在后方的耶俱矢做了一个漂亮的托球。　　“零子，球来了！”　　“啊……！”　　被十香这么一说，零子瞪大眼睛。等到回过神来时，以超越球网的气势跳起来的耶俱矢的身影，已经出现在眼前。　　夕弦用掌心打向排球，从她手上发射出来，犹如子弹般的这波攻击，往呆立在原地的零子脸颊旁呼啸而过。　　零子已经开始怀疑十香和八舞姐妹的灵力到底有没有被封印了，这种破坏力怎么看都不像是正常人可以击出的球吧！你当这是网球王子吗！　　“唔——零子，你怎么发呆啊。”　　后方传来十香的声音，十香似乎为了救球飞扑到了后面。所幸没有功亏一篑，十香成功地将球救了回来，零子目光盯着球，看准时机将球托起，身后的十香用脚用力踏向地面，高高跃起，以掌心击打排球。　　“——看我的！”　　排球宛如炮弹般发射而出，就在这千钧一发之际，夕弦向前滑行（jio不疼吗？），近乎完美地接住这记扣球。　　“——耶俱矢！”　　“就交给本宫吧！让汝等看看，本宫强大的扣杀吧！”　　奋力一跃的耶俱矢跃起比网还要高的高度，用尽全力地扣出致命一球。　　“——哈啊！”　　然而这致命一球似乎并不想预想中的那样朝球场角落飞去，而是——　　“——啊！”　　这一击扣杀狠狠地击中了零子的脸部，惊人的冲击力袭向头部，让零子眼冒金星。　　因为球击中脸部的反作用力，使球又再次弹回了八舞姐妹的领域。　　“——夕弦！”　　“收到。交给夕弦吧。”　　面对再次弹回来的排球，夕弦再次跃起进行强力的扣杀，可排球就像是被磁力吸引一般，再次向零子的脸飞去。　　原本被球击倒在地的捂着头，吃痛的撑起身子，可就在撑起身子企图站起来的时候。　　“——啊！”　　脸部再一次被球击中，排球也再一次因为反作用力反弹回八舞姐妹的领域。　　“——可恶！没想到零子居然如此的顽强！”　　“赞同。这种精神令人敬佩！”　　“那么，本宫也不能放水啦！”　　“——哈啊！”　　“给——啊！”　　“——哈啊！”　　“我——啊！”　　“——哈啊！”　　“等——啊！”　　“——哈啊！”　　“一——啊！”　　面对多次弹回的排球，耶俱矢已经按奈不住了　　“就让汝等看看，本宫的最强一击！”　　“——阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”　　轰！巨大的力量作用在排球上，被击打的排球化作一道流光激射而出，而目标嘛——毫无疑问。　　“给我——适可而止啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　在阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮即将击中零子的时候，零子突然起身，身形一躲，随即右脚踢向炮弹般的排球。　　轰！一阵强光闪过，众人都纷纷闭上了眼睛，待到光芒逝去后，众人才缓缓睁开眼睛，但睁开眼睛后，原本还在场地的零子失去了踪影，排球也不翼而飞。　　就在大家四处张望寻找零子身影的时候，不远处的四糸乃指着高空喊道：　　“那，那个……在天上！”　　八舞姐妹抬头望向天空，在天空中可以看见一个身影和一个黑点，黑点是排球，而身影是零子，但现在的零子和刚才的零子似乎有些不同，担任裁判的士道眯了眯眼，总算看清了零子的身影。　　“灵，灵装！还是完全形态！”　　“——什么！”　　在空中，零子盯着匍匐在脚下的目标，眼里是说不尽的怒火。　　“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，是吧？”　　突然间，黑白两色的光芒聚集在了零子的掌心，渐渐的浓缩于一点。　　“最后的审判扣杀式——中二修正掌！”　　一掌挥出，一道光柱击中了地面，在一瞬间，排球发生了强大的聚变，爆发出了强烈的能量。　　轰！！！！！！！！！！！！！！　　待在另一个地方的令音感受到了剧烈的颤抖，她站起身子走到窗边，看到了一个巨大的蘑菇云。　　“今天也是核平的一天呢——”



第二章幸福的零子

　　现在是八月。不用说，高中正在放暑假。只要折纸有AST的工作和训练，就不一定能每天和士道见面。　　因此，她决定休假时一定要去见士道，不过──今天士道不在家。　　她凭着散发出微弱电波的少女的第六感，探查了士道的位置后，发现他在离天宫市遥远的沿海一带。　　折纸虽然感到怀疑，但也不能否定这个可能性。于是她立刻整装出发，利用所有的交通手段，朝少女的第六感指引的方向前进。　　然后──迎接她的，便是异常森严的戒备状态。　　为了确认事实，拿出手机，打开通讯录，按下士道的号码，打电话给他。　　不过，士道并没有接。　　折纸一声不响地挂断电话。脑海里浮现士道遭逢惨事的想像画面。　　说得更具体一点，就是手脚被绑在椅子上的士道，以及身穿像坏心女干部一样的黑色紧身衣、可恨的夜刀神十香和如月零子。　　“我也是千百个不愿意，但她们硬把我拖到这种地方来！”　　“从今以后，你就在这里和我们永远生活在一起吧。”　　“折纸……折纸她一定会来救我！”　　“死了这条心吧！……快点忘记那种人，好好享受吧，士道……”　　“不要！我已经有恋人……已经心有所属了！”　　折纸瞪大双眼，紧咬牙根。　　“士道……！”　　虽然折纸十分在意为何十香和零子会固守如此广阔的私人土地，又是如何设下这么多的陷阱，但现在这些事情都不重要。　　现在重要的是，解救士道！　　…　　接近傍晚时分，回到旅馆之后，众人筋疲力尽、伤痕累累、东倒西歪地躺在榻榻米上。　　原因无他，在下午的时候，因为零子的暴怒，大家都狠狠地接了一击核弹排球，伤的伤，晕的晕，除了在远处的令音外，在场的士道，十香，四糸乃，琴里，八舞姐妹甚至连零子自己都被卷入巨大的风波中。　　“零子，汝的中二修正掌太可怕了，吾等绝对，以后禁止汝使用这一绝技。”　　“战栗。当时的情形夕弦依旧历历在目。”　　面对带着不满情绪的八舞姐妹，零子挠了挠脸颊，嘟着嘴嘟囔道：　　“明明是你们先动手的——”　　“嘛，嘛，大家没有什么事才是最重要的，我们快去泡澡吧~”　　士道苦笑着转移话题。　　众人表示赞同的点了点头，准备朝着大浴场移动。　　就在这个时候──　　旅馆外面传来“砰！”的爆炸声。　　“唔！”　　“哦哦？发生什么事了啊？”　　“爆炸声？？？”　　十香、四糸乃，以及四糸奈吓得缩起了身体。零子也一样，瞪大了双眼，从窗户看向旅馆外面。　　“刚才的声音……是爆炸声？怎么回事？”　　“喔……喔喔，那个啊。是烟火啦，烟火。别在意。”　　零子提出疑问后，琴里随即发出不自然的尖锐音调。　　“烟火？”零子疑惑地歪了歪脑袋，谁家的烟火会让房子都感到震动啊！　　为了以防万一，零子决定去一探究竟。　　“我去看看吧~”　　“！不行！”　　听见零子说的话，琴里突然大叫出声，令零子颤抖了一下肩膀。　　“琴里，你……你干嘛突然叫那么大声啊……”　　“……对不起，吓到你了吗？不过，现在要去泡澡吧。快点走吧。”　　“.…..好吧——”　　零子一副莫名其妙的样子点了点头。士道有些纳闷地侧着头，也跟在琴里的后头。　　——顺带一提，同一时间。　　“可恶！跑到哪里去了！”　　“这里是地点A！跟丢目标人物了！她就在附近！千万别掉以轻心！”　　一群男人在森林里四处奔走，寻找躲在树上的折纸。虽然他们的装扮很有当地人的味道，但戴在脸上的夜视镜，和慎重佩带的非杀伤性电枪，散发出异样的气息。　　虽然不知道正确的人数，但至少有二三十名吧。就区区一间旅馆的警备来说，这数量多得不正常。　　“士道……”　　折纸以谁也听不见的声音呼唤这个名字后，露出锐利的视线。　　…　　“……各位，不好意思，你们可以自己先进去泡吗？”　　与士道分别后，一行人来到了女浴池的挂帘前，琴里突然停下脚步，对走在后方的三人与一只如此说道。　　“唔，你怎么了，琴里？”　　“不去……泡澡吗？”　　“为什么？你不是很喜欢泡澡吗？”　　琴里将视线稍微往上移，搔了搔脸颊回答：　　“啊……就是啊，我去一下洗手间。马上就回来了，你们先进去吧。”　　“嗯，这样啊。我知道了。”　　“那么……我们先进去了。”　　“待会见——”　　琴里说完后，三人和一只点了点头，朝更衣处走去。　　琴里挥挥手，目送她们离开后——从口袋里拿出小型耳麦戴在耳朵上，开启包在浴巾里、从房间带来的携带型终端机。　　…　　“喔喔！这真是太棒了呐！”　　一进去澡堂，十香就发出高声赞叹。　　用凹凸不平的岩石构成的宽敞浴池弥漫着热气，蓝色的水平线在前方无限扩展开来。原来如此，这就是传说中的海景吧。　　“好大喔……”　　“喔！充满开放感呢！”　　四糸乃和四糸奈也跟十香一样，一脸兴奋地说道。　　而零子，在踏入澡堂的一瞬间，意识到了一件事，自己虽然变成了女儿身，但自己的灵活还是活脱脱的男生啊！　　“库库……汝等还是一样精力充沛呢。不过，吾等八舞早已好好享受一番此处的温泉了。”　　“呼应。你们终于来了，零子、十香、四糸乃、四糸奈。”　　“嗯？嚯啦，零子，本宫都等到累了，快点进来吾等的城池吧！”　　“催促。零子快点过来和夕弦一起享受温泉。”　　往声音来源看去，便看到大大方方张着腿、双手叉腰，身材苗条的少女——耶俱矢，以及巧妙从旁遮住胸口和局部身体的汹涌澎湃的少女——夕弦，两人的身影。　　“是啊，零子，快点啦！”　　“零……零子——”　　“啊啦，难不成零子是看见四糸乃美妙的身躯而感到害羞了吗——”　　面对众人的催促，在内心不断念叨，色即是空，空即是色，色即是空，空即是色——　　“哟西！”　　在确信自己已经没问题后，零子握了握拳，给自己加油打气。　　“没问题的！”　　然后，零子随着十香等人一起走进了澡堂。　　三分钟后——　　在零子满怀信心的踏入澡堂和，一副春光美满的景象映照在零子的眼前，随之脑袋一胀，鼻头一热。　　“啊！零子你怎么了！”　　“——啊！”　　“汝，汝怎么流鼻血了。”　　“惊慌。血流不止——”　　如月零子：HP：-99999



第三章温泉事件

　　“嗯嗯嗯……唔嗯，这真是……好舒服……”　　“是的……很舒服……”　　“这可真是，赛过活神仙啊~”　　十香、四糸乃、四糸奈呼地吐了一口气，放松全身的肌肉。　　此时，耶俱矢和十香在温泉里猛然站起身来。　　“呵呵呵，场地跟人终于都齐全了！琴里还不打算来吗？也罢！十香、四糸乃，光是泡温泉也腻了吧。要不要跟吾等比赛呀？”　　十香歪了歪头后，这次换夕弦扬声说道：　　“说明。难得这里这么宽敞。我们想要举办浴池游泳精灵对抗赛”　　“听起来的确很有趣，不过……士道说过，不可以在大众的浴池里面游泳。”　　耶俱矢和夕弦回答得吞吞吐吐，然后两人开始窃窃私语，再次摆出帅气的姿势。　　“既然如此！就改变比赛项目吧！”　　“提议。简单来说，谁能在温泉里憋气憋比较久，谁就获胜。”　　“喔喔！比这个的话，我最擅长了！要跟我比吗？”　　听见四糸奈说的话，八舞姐妹抽动了一下眉毛。　　“不行！和你比赛的话怎么比都不会赢的！”　　“既然如此，就比这个！这个项目对大家都公平！”　　“提议。这里可以说是年轻少女能一•丝•不•挂游玩的梦想乐园。用语言描述这幅情景，让评审感到最兴奋的人就获胜，这样如何？”　　“评审……？”　　十香皱起眉头后，耶俱矢和夕弦看了看还处在昏迷且漂浮在温泉水面上的零子，摇了摇头，便立刻看向左上角，开始大声说道：　　“事情就是这样！汝没意见吧，士道！”　　“说明。总之，夕弦先说一下现况，令音的欧派超有看头。我刚才摸了一下，感觉看到了世界的真理。士道你最在意谁的身体？夕弦详细调查过后，再向你报告。不过，零子的无法透露，她是八舞的共有财产。”　　于是，耸立在浴池里的墙壁对面，传来了一道含糊不清的声音。　　“当然有意见，别牵扯到我啦！”　　“士道！原来你在那种地方啊！”　　虽然男女浴池的入口有一段距离，但浴池似乎是相连在一起的。十香发出惊讶的声音。　　“唔……”　　听着隔壁女浴池传来的打闹音，士道苦笑，伸了一个大懒腰。　　有种累积的疲劳从全身的毛孔溶解而出的感觉。　　“啊……好舒服的温泉。”　　的确这几个月来，士道的身边发生了太多形形色色的事情，令他的身心都无法好好休息。也许真的好久没有过上这种安稳平和的日子了呢。　　“啊啊……真的……好平静啊……”　　“话说回来，现在几点了……？”　　泡在浴池里昏昏欲睡的士道，突然睁大眼睛。　　他记得琴里曾说过，八点的时候要在大厅里集合大家一起吃饭。　　为了不要迟到，士道移动视线想要掌握时间却没看见任何一个显示时间的东西。　　士道搔着脸颊，从浴池站起来，朝更衣处的方向走去。　　依照琴里的性格，如果自己迟到了绝对没有好果子吃，所以绝对不可以迟到　　士道走向自己的衣篮，从裤子口袋里拿出手机。　　这个时候，士道在看到时间之前，先被某件事吸引了目光。　　“折纸……？”　　士道的手机显示着未接来电【鸢一折纸】　　士道按下拨号键。　　“喂？是折纸吗？”　　【士……道……？】　　“嗯，是我……你怎么了？”　　【幸好……你平安无事……】　　“为什么这么说……算了。重点是，你之前好像有打电话给我，是有什么事情吗？”　　【不要……管我了……赶快……从夜刀神……十香的身边──逃走……】　　“如果是简短的事情，我现在可以听你说……但如果事情说来话长的话，我之后再慢慢听你说可以吗？因为我正在泡澡……”　　【──泡澡？】　　“诶？”　　不知道为什么原本还是一种昏昏欲睡的语气的折纸突然间大声叫了起来　　【你正在泡澡吗？】　　“嗯，对啊……怎么了吗？”　　【等我──我马上过去。】　　折纸说完后挂断了电话，但士道就像被针刺一般感到了一股恶寒。　　结果最后还是不知道折纸找自己有什么事情……　　做出这个结论后，士道确认萤幕上显示的时间，回到了浴池。　　“啊……真是舒服啊~”　　就在士道再次感叹的时候，隔壁的女浴池传来了一个声音。　　“十香！别怕，让本宫好好感受一下汝的触感吧！”　　“你……你在说什么啊！不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　十香大叫着不断后退，八舞姐妹依旧不死心，就在这时，十香感觉到了右手似乎触碰到了什么物体。　　“你们快的走开啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”　　顺势抓住那个物体的瞬间，十香用力的将其甩了出去，虽然没有砸中八舞姐妹，却好巧不巧的飞进来士道所在的男浴池那边。　　闭着眼睛享受着温泉的士道，本能地感觉到了一股危险的感觉，他睁开眼睛，发现自己所处的位置被一个阴影所盖住。　　士道抬起头，看见的是呈刚出生状态的零子，往自己的方向坠落。　　“零！零子！——”　　士道看着突然坠落到自己面前的零子，脸上写满了震惊——　　但很快的，士道的震惊立即就被快速的心跳所代替。　　因为此时的零子虽然是背部朝上，但依旧是全果的状态啊！！！！！！！！！！！！！　　这对一个“平凡”的男子高中生未免也太过刺激了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　　…　　写着男字的蓝色挂帘。士道正在泡澡的男浴池。　　“士道——我现在要和你合而为一”　　折纸穿过挂帘后，脱下变得破破烂烂的衣服和为了给士道看而穿上的决胜胖次，快步走向澡堂——　　途中，她看见某样东西，顿住了呼吸。　　在宽阔更衣处的中央附近只有一个衣篮正在使用中。　　折纸宛如受到明灯吸引的飞蛾一般，下意识地靠近衣篮。　　走到衣篮前的折纸双手合十，点了一下头。　　过了一会……　　——Beautiful。　　折纸一脸满足地吐出一口气。　　……顺带一提，折纸眼前所见的，是衣物凌乱不堪的衣篮。　　接下来，就是主菜时间。　　不过，折纸这时微微皱起了眉头。　　因为她听见走廊的方向传来许多人的脚步声和说话声。她似乎花太多时间在品尝前菜了。　　折纸心有不甘地咂了嘴后，抓起自己的衣服，躲在大置物柜中。　　这个时候，她发现──手上还拿着士道的胖次　　而自己的胖次则掉落在现场。　　接着，十香、夕弦、耶俱矢大摇大摆地进入了男性浴池的更衣处。　　“啊，等……等一下！”　　即使琴里试图阻止，三人依然大摇大摆地走进去。算了，反正也没有其他客人，无所谓吧。琴里叹了一口气后，追在她们后头。　　“喂！士道！”　　“嗯，喔喔……是十香吗……？”　　十香从更衣处呼唤士道的名字后，士道含糊不清的声音便从澡堂的方向传来。　　“嗯，吃饭啰！”　　“喔喔……已经这么晚了啊。抱歉，能再等我一下吗”　　听见士道的话，琴里松了一口气，毕竟在刚才她所侦测的折纸的反应突然消失了。　　虽然还不能完全放心，但能确认士道平安无事。　　就在这个时候，士道悄悄地从门的后方伸出了一颗脑袋，眼神有些飘忽不定的说道　　“那个……十香……你们先走吧，我……还想再泡一会……”　　“汝在说什么啊，说好了要大家一起吃晚餐，怎么可以违约呢！”　　耶俱矢一脸愤懑地走到了门前，一把拉开　　“等！等等！耶俱矢！”　　就在耶俱矢拉开门的瞬间，映入众人眼里的，是只围着一条毛巾的士道以及还在温泉里全果漂浮着的零子。



第四章

　　琴里僵住了身体。　　她将视线落在散乱的衣服上，咽了一口口水。　　大浴巾、短袖衬衫、丹宁裤。　　目前为止都没有问题。衣服也是士道之前穿的那件。　　问题在于──接下来的东西。　　明显是女性用的丝质胖次和内衣，掉落在地上。　　“咦……这……这是……”　　一瞬间，琴里的脑海闪过士道该不会干了什么坏事吧这样的念头，但是并没有听说女生当中有人的内衣裤被偷。　　而且最重要的是……这里并没有看见士道原本应该穿着的男用内裤。　　“难……难不成……”　　琴里的脑海里再次浮现化好完美的妆容，扭腰摆臀地说着“叫、我、姐姐”，赠送飞吻的士道身影，随后猛力地摇了摇头。　　“我……我是说过要他理解女孩子的心情没错……但不……不是这个意思──”　　“呣？琴里，你怎么了？”　　刚刚清醒过来的零子揉着有些发晕的脑袋对她说话，她屏住呼吸，并且把内衣裤藏在浴巾下面。　　“发生什么事了吗？”　　“没……没什么！好……好了，我们快点走吧！”　　“呣……？唔……嗯……”　　琴里好不容易压抑住混乱的情感，推着零子的背，离开了更衣处。　　…　　早晨，五河琴里一边打着大呵欠一边走下自家的楼梯。　　她摇晃着用黑色缎带绑成双马尾的长发，**有如橡实般圆滚滚的眼睛，走向洗漱室。　　然后──　　“啊，早安啊，琴里。”　　当琴里一踏进洗漱室时，比她先到的人向她打了声招呼。　　“嗯……早安……”　　琴里露出一脸想睡的表情如此回答──下一瞬间，她突然停止全身的动作。　　理由很单纯。因为那名比她先到的人的面孔十分陌生。　　不对，正确来说，十分陌生……这个形容词也有些错误。　　中性的五官，以及看似温柔的双眸。站在那里的无庸置疑是琴里的哥哥，五河士道。　　他的头发莫名地长，言行举止特别温柔，身上穿着纯白的胸罩和胖次。　　“呜……呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　琴里发出惊声尖叫后，坐在周围的十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、零子以及士道，都同时抖动了一下肩膀。只有唯一坐在斜对面的令音，以一副沉着的态度歪了歪头。　　“琴里，你……你怎么了啊？突然大叫。”　　坐在隔壁的十香，双眼圆睁地询问琴里。　　“！没……没事，什么事都没有……”　　琴里像是随便敷衍过去地挥了挥手后，咳了一声，再次开始用餐。　　多么可口美味的食物啊。然而琴里的精神状态，却有如冬天的海啸一般惊涛骇浪。　　理由可分成两大因素。　　第一个因素是，AST鸢一折纸似乎潜藏在这间旅馆内。　　话虽如此，佛拉克西纳斯正在搜寻她的所在位置，应该马上就会找到吧。　　问题在于，另一个悬而未决的事项。没错，那就是──　　琴里不发一语地望向士道。　　没错。刚才她和其他人去接还没泡完澡的士道时，不小心看见了。　　──疑似从士道的衣篮掉出的女用内衣裤。　　如果士道是偷了某人的内衣裤，还算有救（真是如此的话，大家会毫不留情的围殴他就是了）。但是，士道原本穿的内裤却不见了，也就是说……是这么一回事吧。　　琴里确实再三提醒士道，要他理解女生的心情。　　然而，那终究只是要他做好跟精灵对话的心理准备，绝对不是YOU给我变成女孩子哟☆的意思。　　话虽如此，士道并没有向琴里坦诚他的变装癖，也并没有开始显露男大姐的个性。虽然在偷穿女性内衣裤的这个时间点，病似乎就已经根深蒂固，但也有可能当成男性的嗜好，纯粹只是穿上女性内衣裤会感到兴奋罢了……虽然，这好像也是一种问题啦。　　总之，在士道完全脱离常轨之前，必须想办法解决才行。琴里紧握拳头，用力地点了点头。　　“各位，听我说一下。”　　吃完晚餐，士道回到男生房间，其他人回到女生房间后，琴里便立刻看准这个时机发言。　　“琴里，有什么……事情吗？”　　“什么、什么～～那么郑重其事的样子～～”　　绑起美丽蓝发的少女四糸乃，和她左手戴着的兔子手偶四糸奈如此询问。　　与此同时，马上就从包包里拿出扑克牌打算开始玩，长相一模一样的双胞胎八舞姐妹摆出左右对称的姿势歪着头。　　“呵呵，琴里，汝有何事？莫非不擅长玩刻着四宝纹章的魔符（扑克牌）吗？本宫兼具天运与智谋，汝害怕本宫的心情，吾也不是不了解。”　　“密告。别担心。耶俱矢拿到什么牌，马上就会表现在脸上，根本不会输给她。”　　表情好胜的少女耶俱矢挺起胸膛，而与她对照，半眯著眼睛的少女夕弦则窃窃私语地说道。　　“汝……汝说什么，夕弦！本飓风皇女八舞耶俱矢……咦，等一下，真的假的？”　　“首肯。你忘记第三十五回合比赛的抽鬼牌对决，输得有多凄惨了吗？”　　“咦！不会吧，咦！”　　看来，她自己并没有发现。耶俱矢摸着自己的脸颊，露出困惑的表情。　　不过，琴里摇了摇头，冷静地说道：　　“虽然跟扑克牌不一样──但大家要不要玩个小游戏？”　　“……游戏？”　　原本在房间角落喝着酒的令音，纳闷地问道。琴里缓缓地点了点头，摊开刚才准备好的卡片。　　“规则很简单。首先，我会发给你们一人一张角色扮演卡。然后按照顺序去找士道，扮演卡片上面写的角色。最后──能唤醒他男性本能的人就获胜！”　　“啥……？”　　听见琴里的提议，除了令音以外，房间里的所有人都一齐露出傻眼的表情。　　“唤醒男性本能……？”　　“呃……这是什么意思呢？”　　“呵，讲到决胜负之事，本宫将不遗余力，但获胜的条件有些难以理解。”　　“赞同。希望有更明确的基准。”　　大家都露出百思不得其解的表情。　　“那……那个嘛……呃……”　　琴里吞吞吐吐，说不出话来。她也明白自己说的话毫无道理可言。　　但现在的琴里欠缺冷静，无法轻易地想出好藉口。她胡乱搔了搔头，猛然抬起头。　　“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　听见琴里发出不像她平常会发出的吼叫声，大家吓得颤抖了一下肩膀。　　“总之……！我需要你们的力量！如……如果作战失败的话，士道……士道可能会迷失他的本性……！”　　听见琴里说的话，所有人一齐屏住了呼吸。　　“这……这是什么意思？士道会迷失他的本性……？”　　“等等，你说的本性，是哪个性。”　　“……详细情形我不方便说。不过，现在的状况很危险。我知道我说这种话很自私。不过，我需要大家的帮忙……！”　　过了一会儿后，有人砰的一声，把手放在琴里的肩膀。是十香。　　“抬起头吧，琴里。我知道了，我会帮忙。”　　“！谢谢你，十香……！”　　琴里以一副泫然欲泣的表情握住十香的手。　　紧接着，零子、四糸乃和八舞姐妹也望向琴里。　　“我也……要帮忙……”　　“可是，没有任何奖励就太无趣了吧～～像之前的泳装比赛时那样，得到第一名的人可以得到独占士道或者零子一整天的权利如何？”　　“为什么把我算在内啊！！！！！”　　“不然八舞姐妹会没动力的呀。”　　“呵呵，真有意思。好吧，虽然还有无法理解的地方，但那不重要。”　　“同意。把士道玩弄在股掌之中的是八舞两人。”　　说完精灵们聚集到琴里的周围。琴里擦拭感动得差点流出的泪水，用力地点了点头。　　“好。谁最能让士道感受到身为男人的幸福，就让她独占或者零子零子一整天。”　　“听听我的意见再决定啊！！！！”　　听见琴里的宣言，精灵们发出“喔喔！”的声音，燃起了干劲。　　只有零子一人捂住额头默默叹气。



番外·琴里生日篇①

　　“喔……喔喔……！士道！这是什么呀！它在动喔！”　　夜刀神十香指着眼前的玻璃橱窗，有些兴奋地大叫。　　在她的视线前方可以看见一台轻薄圆盘形的全自动扫地机器人正在移动。　　不过，五河士道唉声叹了一口气“十香，你明白今天的目的吗？”　　“呣？嗯，当然啊！是来买琴里的贺礼！”　　十香夸张地点点头。　　“那你应该知道，这个全自动的扫地机器人是不会让琴里开心的，比起来，会开心的，可能会是士道——”　　站在十香的旁边，漆黑的长发以及端整的容貌，美得不像话的少女指了指地上的机器。　　“是吗？那就送给士道吧！”　　“.…..我们真的在同一个聊天频道吗？”　　“那个……”　　正当士道、十香与零子进行这样的对话时，有人从他们背后开口说话。　　往声音来源一看，那里站着一个头戴草帽、左手戴着兔子手偶的娇小女孩。　　“零子，这个……怎么样？”　　四糸乃说完，递出用右手及手偶的手臂合作搬来的盒子。里面有一套雅致的白色茶杯组。　　“哦……原来如此，很不错呢。琴里似乎还挺喜欢红茶。”　　零子这么说了，四糸乃便害羞地红着脸。　　“那种东西比较好吗！那么，我也——”　　十香一副恍然大悟的模样，正想跑向卖场却被士道阻止。　　“不对，要是收到一样的礼物，你要琴里怎么办啊。”　　“那么，士道要送她什么？”　　“咦？我……”　　听到十香的问题，士道支支吾吾说不出个所以然。　　他并不是想保密到生日宴会时才揭晓，或不好意思说出口，只是单纯地没想好要送她什么礼物罢了。　　“零子，你有没有想好要送什么呢？”　　“我吗？我也没想好呢~”　　要说送什么给琴里，零子还真的不知道该送什么，毕竟自己并不像士道那样了解琴里，不好把握琴里的喜好。　　“唔……啊，有了——”　　…　　“生日快乐！”　　大伙热闹的声音响彻五河家的餐桌。　　餐桌上现在摆满了士道特制的料理，零子制作的巨大草莓蛋糕坐镇于中央。　　今天的寿星琴里坐在最里面的位子，十香、四糸乃、士道、零子以及令音则坐在餐桌的左右边。　　“我明明说过普通的过过生日就好……”　　坐在寿星主位的琴里说著，脸颊微微泛红。　　“……生日快乐。这是佛拉克西纳斯全体船员送的。”　　令音将四四方方又扁平、类似盒子的东西递给琴里。　　“琴里！生日快乐！”　　“生日快乐，琴里。”　　“祝你生日快乐，琴里。”　　“Congratulation！”　　十香、零子、四糸乃以及四糸奈各自送上祝贺，并将包装精美的礼物递给琴里。　　“谢……谢谢……”　　琴里看似害羞地移开视线，并且收下礼物。　　“来，生日快乐，琴里。”　　语毕，士道也跟零子她们一样拿出礼物。　　“……姑且跟你道个谢。”　　“是、是。”　　“……可以打开吗？”　　琴里环视众人这么问了。十香、四糸乃以及四糸奈都精神奕奕地点头允诺。　　“……琴里，我的礼物可以等我们回去之后再打开吗？”　　“是无所谓啦……”　　琴里一脸疑惑地歪着头，并将手上令音送她的礼物放到一旁。　　“啊……可以的话，我的礼物也能等大家回去后再开吗？”　　“我的也是”　　“你们也是？是可以啦……不过，你们是怎样啊？有什么阴谋吗？”　　“不，并没有什么阴谋……”　　零子语带含糊。该怎么说呢，有点不好意思让她在其他人面前打开，虽然并不是什么大不了的东西，只是自己在临近聚会时临时制作的礼物。　　之后过了约三个小时。　　在大家享用完料理，用四糸乃与四糸奈送的茶杯组喝茶，玩了十香送的桌游一会儿之后，大家都各自回去了。　　回到隔壁公寓的零子伸了伸懒腰，看了看挂在墙壁上的挂钟，要睡的话时间还有点早，现在既然无事可做，不如去佛拉克西纳斯看看吧。　　…　　在进入了佛拉克西纳斯后，零子走到了司令室的门前，再一次利用自己还算不错的黑客能力侵入了系统，原本阻挡住自己道路的大门就这么轻易的打开了。　　只是，大门打开的瞬间，零子就听到了一副惨叫　　“呜哇呀啊啊啊啊啊啊！”　　零子快步走到了司令室里，突然发现，在舰桥上的所有人都在往同一个地方投去了视线，那就是位于前方的大荧幕，而在大荧幕上显示的画面，则是士道的家里。　　此时的琴里正抓着士道的衣摆，肩膀不断颤抖着。　　“嗯？这是……”　　零子的疑惑声似乎吸引了舰桥上的成员们的注意力，纷纷回头看向这个意外之人。　　“怎，怎么了吗？”　　“不，只是有些好奇你是怎么上来的。”　　顶着黑眼圈的令音带着困倦的声音说道。　　“这些小细节就别管了，话说你们这是怎么回事？”　　零子指了指大荧幕上的画面　　“因为今天是琴里的生日，平时的琴里一直都是维持着司令官的模式，所以我想让她在今天好好的当一次妹妹这个角色，至少让她偶尔坦率地撒撒娇也无妨吧？”　　听了令音的解释后，零子点了点头，确实，身为妹妹的琴里一直都是用司令官的模式和众人交流，偶尔让她撒撒娇回归妹妹角色也不错。　　“啊啊！那种表情也好赞啊，司令！可是高傲的司令也……！”　　副司令神无月说着这些话，一个人心荡神驰。　　零子抖了抖脸颊，一副看hentai的表情看着神无月。　　“零子，可以请你帮个忙吗？”　　“嗯，什么事？”　　令音指了指后方的一个大纸箱　　“待会能帮我把她送到小士家去吗？以送货员的身份。”　　“这里面装的是什么……”　　零子走到纸箱面前，戳了戳。　　“便盆和纸尿布”　　“.………..？？？”　　…　　家里的门铃突然叮咚一声响了起来。　　琴里全身抖了一下，飞扑到士道身上。　　虽然有许多事搞不清楚，但总不能对来访的客人置之不理。士道拖着琴里走到玄关。　　士道打开玄关的门一看，眼前站着一位戴帽子遮住眼睛，双手抱着一只大纸箱的少女。　　“晚安。我来送货。”　　“咦？在这种时间……吗？”　　“是！”　　这时，士道侧着头感到疑惑。这个人的声音好像前不久在哪里听过。　　“你该不会是零——”　　“我东西就放在这里了！”　　“到底是怎么回事啊……”　　士道凝视着玄关被关上的门好一会儿，接着视线落在放在那里的纸箱。　　他将纸箱搬进走廊，撕开封箱胶带打开来看。　　里面放着一个鸭子模样的幼儿用便盆，还有纸尿裤。　　然后士道又看了看身后摆动双腿摩擦大腿内侧的琴里。　　“.………..”



番外·琴里生日篇②

　　返回到佛拉克西纳斯的零子总感觉自己做了什么奇奇怪怪的事情。但又说不出哪里奇怪。　　“不对……大晚上的往别家送便盆和纸尿布就已经很奇怪了吧！”　　“我这都做了什么啊——”　　零子按住额头，唉声叹气地走向佛拉克西纳斯的司令室里。　　就在零子快要踏进司令室的前一秒　　“等一等，零子小姐——”　　一个声音打断了零子的脚步，将头扭向一旁，靠在墙上一脸严肃地看着自己的正是这艘佛拉克西纳斯的副司令——神无月。　　“怎么了？神无月，有什么事情吗？”　　“是的，我想请你帮个忙……”　　…　　“为什么我要接受这种委托啊——”　　零子扯了扯嘴角，现在零子所处的地方，是士道家的浴室里。　　根据神无月的判断，琴里大概过一会就会前往浴室进行沐浴，而零子的任务，则是利用手中的夜视摄像仪拍下其全过程——　　“我这么做一定会被警察带走的吧——以hentai的身份……”　　接着，在浴室的门外开始传来窸窸窣窣的动静。听到动静的零子就像是忍者一样约起，如同壁虎一般紧紧地贴在了天花板上。　　随着浴室门的打开，琴里和士道都进入了浴室。　　“等等……士道！那家伙想干嘛！”　　屋里虽然没有灯光，但零子的夜视能力却跟猫似得没有受到一点影响。　　看着士道打开了浴缸的掀盖，将身体泡进浴缸内。　　彷佛紧跟着士道一般，琴里也踏进了浴缸。她面对士道，蹲坐在浴缸里。两人份体积的热水一口气溢了出来。　　“啊……泡澡果然很舒服呢。”　　“唔……嗯……浸泡在热水里，比较不害怕了……”　　两人膝盖碰着膝盖交谈。不过，或许是因为恐惧感减轻的同时有一些害臊。　　但现在正黏在浴室天花板的零子却是内心一阵咆哮　　你们可是兄妹啊！！！！！　　警察叔叔！这里有个hentai想对妹妹出手啊！！！！！！　　不知经过了多久，琴里毅然决然般发出声音：　　“我……我说呀……欧尼酱，不觉得这里……有点挤吗？”　　“毕竟这个浴缸是单人用的嘛。啊啊，如果你已经不害怕，我就先起来──”　　“我……我不是那个意思！”　　这时响起扑通扑通的水声。琴里似乎正挥舞着双手。　　“那个……我的意思是，我可以过去你那里吗……”　　士道歪了歪头。琴里不等士道回答便倏地站起身，转身后再次泡进浴缸。　　然后，像是倚坐在士道身上般将身体靠了过来。　　“噫噫……！”　　紧贴天花板的零子，将这一幕目睹在眼里，琴里柔嫩的肌肤紧贴着士道的脚、腹部以及胸口。　　这情况不妙。非常不妙。如果再这么下去的话，恐怕再过不久，五河家族就会有一名新的成员要加入了。　　“绝对不能让这种丧尽天良的事情发生！二次元你搞骨科我没意见！但让现实中我必定重拳出击！”　　不过话虽是这么说，但又不能暴露自己的位置，该怎么办呢？　　“啊……对了”　　零子灵光一闪，想到了一个主意。她将手中的摄像仪叼在嘴里，在手上慢慢的投影出了一个小物品。　　因为零子十分小心的控制着力量，所以投影时发出的淡光并没有被两人发现。　　“哟西~”　　肯定的点了点头后，零子慢慢地将手中的小物品顺着一个细线滑到了琴里的肩膀上。　　原本泡在浴缸里的琴里，感受到肩膀上的一股瘙痒感后，身体一震。　　她用手抓住肩膀上的小物品放到面前一看——　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！蟑螂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”　　琴里惊声尖叫，慌乱地挥动手脚，接着逃也似的从浴缸站起身。　　“蟑螂？哪里有蟑螂？”　　士道表面上寻找着蟑螂的踪迹，但内心却已经把这位蟑螂当做自己的救命恩人一般。　　一如零子所料，琴里在看见手心的蟑螂后直接跑出了浴缸　　然而……　　“欧尼酱！欧尼酱——————！”　　琴里似乎想起了什么事，一个转身打算再回到浴缸里。而且可能因为太过仓促，当场滑了一跤，猛然朝士道扑了过去。　　就在士道感受到些许柔软又温热的物体压向脸部的触感──同时发出哀号。琴里或许被这种情形吓到了，也跟着放声尖叫。　　“呀────！”　　“呀────！”　　……两人的惊声尖叫响遍整间浴室好一阵子。　　零子看着双双倒地的士道和琴里，抖了抖脸颊。虽然没有成功，但还是避免了最糟糕的事态。　　“就算是哥哥，只要有爱就没问题”这种事情零子只允许在二次元发生！　　在经过浴室事件后，两人似乎终于安分了不少，琴里也没有再提什么过分的要求，和士道一起进入房间睡觉去了。　　…　　佛拉克西纳斯舰桥的主萤幕上，正显示出士道和琴里两人亲密地躺在一起睡觉的模样。船员们看着那幅情景，有人点头称是；有人拍着手；还有人感动落泪、呜咽抽泣；也有少许一名人士朝着耳麦大叫“为什么没有浴室的画面啊啊啊啊啊啊啊！”　　但面对那名人士，耳麦的另一头是这么回答的“没有画面？不可能啊——啊，我好像把摄影头的盖子打开……”“什么！怎么会这样！！！！！！！！！！！！！！”　　令音看着萤幕，静静地呢喃：“……生日快乐，琴里。”　　…　　虽然神无月的委托没有完成，好像也不应该完成，不过今晚并不是没有收获　　“没想到琴里居然还有那样的一面……”　　重新回到地面的零子看着两人入睡的房间，不免得微微一笑　　“这就是家人之间的幸福吗……嘛，算了——”　　就在零子准备从阳台的护栏跃出时，琴里悄悄地从房门里走了出来。　　“！”　　看见出来的琴里，零子下意识的隐藏自己。　　“琴里不是怕黑吗……怎么现在又敢一个人走出来了……”　　只见琴里，静悄悄的走到两个还未拆开的礼物盒前，开始着手打开礼物的包装。　　“我记得那是——”　　那是士道和零子送给琴里的礼物，琴里首先拆开的，是士道的礼物盒，在那里面放着一对黑色的缎带。　　看着士道的礼物，琴里露出了一个十分可爱的笑容。在拆开士道的礼物后，琴里又把十香移向零子的礼物。　　在拆开精美的包装后，在盒子里放着的是一个和琴里一模一样的人形雕塑以及一副画。　　琴里，看了看除了欧派大小以外几乎和自己一模一样的小人后又拿起了里面的一副画。　　在画像里有各色各样的人物，头戴生日帽的琴里，正在制作料理的零子，端盘姿势奇怪的士道，在帮忙制作料理的四糸乃和四糸奈，小心翼翼偷吃的十香，一脸困倦的令音以及佛拉克西纳斯上的各位。欢聚在一起，像是看镜头一样纷纷看向画外的人，露出令人温暖而舒适的笑容。　　在那副画的右下方写着：祝我们的司令——五河琴里，生日快乐。　　看着零子送给自己的礼物，琴里噗呲一笑。　　“零子也真是的——”　　看着琴里的笑容，零子也不由自主的弯起嘴角。她看了看挂在墙上的钟表，现在是23:57分。距离24：00还有三分钟。　　“再一次祝福你，琴里——生日快乐！”



第十三章打劫

　　咕噜噜~　　“啊……肚子好饿——”　　零子单手摁住肚子，试图通过挤压来让自己产生饱腹感。但似乎并没有什么用。　　在从那个隔离室里逃出来后，零子就没吃过东西，虽然有灵力的支撑并不会因此而饿死，但饿肚子的感觉真的很难受啊！　　这时零子不由得想起了在隔离室时的待遇，免费的食物，还是按时配送。　　“要不……回去？”　　零子摇了摇头，回避了这个想法。　　可是，要想得到食物的话就必须去商店购买，可问题是自己没钱啊，就连当初进入漫展的费用都是士织，啊不，是士道请的客。　　身为精灵的自己自然是不可能拥有人类的货币，虽说前不久自己还是一个人类，而且是一名堂堂七尺的男儿身……　　“要不……”　　一时间，零子的脑海里闪过了一条绝妙的想法　　“我是精灵……应该不用遵守人类的法律——嗯，应该不用……”　　就在零子下决心利用这副身体干某种违背道德的坏事时，忽然咚一声撞上了某种东西。　　“——哎呀”　　努力稳住脚步不让自己跌倒后，看向那个方向。　　零子似乎撞上的是一个粗矿男人的背部，一群素行不良的男人正聚集在道路旁。　　染发的染发，纹身店纹身，打鼻环的打鼻环，真的是各种路人反派脸，一看就知道是那种活不过十分钟的炮灰。　　“啊，刚才有些走神了，抱歉。”　　零子道了个歉后，准备迈开步伐离开那个地方，并在嘴里念叨着“该去哪里找赚钱对象呢……”。　　但是——　　“喂，等一下，小妞。明明是你走路不长眼睛，可别指望事情就这样算了。”　　被撞到的那个男人露出了一副不怀好意的笑容，同时如此说道。　　然后，仿佛在呼应这句话，男人的同伴们像是要将零子团团包围般地往周围散开。　　“嗯？干嘛？”　　零子皱了皱眉，然后，其中的一名黄发卷毛男人吹了吹口哨。　　“哎呀呀，长得还真是可爱，我们可真是走了狗屎运呢”　　“小妞，你叫什么名字？我们来交一个朋友怎么样？”　　就这样，男人们在用带着侵略性的眼光打量着零子全身上下，同时七嘴八舌的说道。　　“抱歉，朋友那种东西，我不稀罕——”　　真的是到哪都有这种令人恶心的人，被他们的眼光不断扫视着十分的令人反感。　　“能别挡路了吗？”　　零子脸色并不怎么好看，但在那群男人们眼里，这只是无谓的反抗。　　“不挡路？可以啊，但你得赔偿一下你刚才撞我的那一下。”　　“怎么赔偿？”　　“我们去哪里说吧。”　　说着，男人指了指旁边的一条小巷。零子顺着方向望去，那条小巷明显就是一条死胡同，而且一般人也不会注意到那个地方，叫自己过去那个地方究竟想干什么也就可想而知了，无非就是馋自己的身体，下贱！　　不过这时零子似乎意识到了什么，之前一直在想去哪里找赚钱对象，这里不就有吗！还有不少！　　零子环视了一下周围的人数，七个左右，嗯不错，人不少，应该可以赚不少钱。　　“可以，但你们可得付钱哦，而且到时候我会让你们直不起腰的。”　　脸上浮现出一抹笑容，零子如此说道。然后，男人们愣了一会儿后，用手扶住额头开始放声大笑。　　“喂喂，原来你是干这个的啊~”　　“这样也不错，至少是个可爱的小妞呢~”　　“嗯嗯，没错，我就是干这个的——比起这件事，我们稍微换个地方吧？这里太引人注目了”　　——毕竟人多不好下手啊。　　听见零子的话，男人们开始骚动，维持围绕在零子身边的姿势走进小巷子里，其中还不乏有人想对零子动手动脚。　　接着，男人们作势要将零子逼进死胡同。此时，之前那名黄毛卷发的男人脸上浮现出邪恶的笑容并抓住了零子其中一只手的手腕。　　此时低着头的零子露出了他人察觉不到的微笑，那个笑容仿佛在诉说自己的计划成功了。　　就在零子抬起头，准备给这个恶心人的黄毛来一套中华武功的时候　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”　　突然一个充满愤怒的嘶吼声响起，让原本准备让对方断子绝孙的零子不禁一愣。　　但当看清楚来者何人的时候，零子就感觉自己的心脏像是被什么东西狠狠握住了一样，整个人像一个木头一般站在原地。　　…　　在五河家里，此时士道正准备为琴里和十香等人准备无法，毕竟她们似乎都不怎么会料理食物，最多也就是面包加牛奶，士道可不会让那种事情发生，现在她们还是长身体的时候，怎么能缺营养呢？　　以往这个时候，时常可以看见零子正在厨房做着午餐，但在将世界重置了一次后，不知道是什么原因，自己和零子相遇的时间似乎发生了改变。　　而就在昨天，原本还乖乖呆在隔离室的零子突然逃跑，这一事情的发生让士道和琴里两人一夜没怎么睡好。　　“各位，今天的午餐吃汉堡肉怎么样！”　　士道朝正坐在沙发上的十香问道，十香在听见汉堡肉三个字后，眼里瞬间迸发出名叫欲望的闪光。　　“喔~今天吃汉堡肉吗？太好了！”　　“库库库，看来士道汝终于懂得如何讨好吾等的胃了呢。”　　“赞同。夕弦认为这次的午餐必须是它了。”　　“只要是达令做的食物我都爱吃！”　　众多精灵中，只有七罪，四糸乃和琴里没有回答，七罪和四糸乃两人正沉迷于手中的游戏机中，而琴里则盯着眼前的平板电脑，查看着昨晚录下的狂三和零子两人之间的视频资料。　　在得到多数精灵的同意后，士道准备进行料理的制作，但在打开冰箱的那一刻才发现食材不够了。　　转眼看向时钟，十一点四十五分。　　“应该还来得及……各位，我去买点食材，很快就回来。”　　在将汉堡肉所缺的食材买到后，士道提着袋子从超市走了出来，但在回家的路上，士道却看见了一个熟悉的身影。　　“那是……零子！”　　士道眼前不远处的人，正是昨晚逃走的零子，但此时在她周围还围绕着数名不良青年，他们面露色相，不断大量着零子，最后将零子带入了旁边的一个小巷里。　　“糟了！”　　士道在看见零子被“逼”入小巷后，没有丝毫的犹豫，立即冲向了他们所处的地方，在他跑进小巷深处，看见一个黄发卷毛的男子想对零子动手时，一股抑制不住的怒火冲击着自己的大脑，忍不住怒吼的冲了上去。　　…　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”　　男人们将视线转向了身后的少年身上，只见他手里只提着一袋食材，身上并没有其他有危险性的东西后，露出了一副不屑的笑容。　　“哟，小子，想表演英雄救美啊，你也不看看你自己的样子，不想死的话就滚一边去。”　　“还是说……你也想要分一羹？”　　那名抓住零子手腕的黄毛露出一副猥琐的笑容，看着士道。　　“这群人渣……”士道握紧拳头，忍不住想要狠狠的往那混蛋的脸上招呼。　　“小子，你那是什么表情？”　　其中的一名男人在看见了士道狰狞的表情后，不悦地说道并走到了士道的面前。　　“刚才的话没听见吗？快点滚！”　　面对男人的威胁，士道反瞪回了对方，并压低声音像是在警告对方　　“我再说一遍，放开零子！”　　在听见士道的话后，黄毛有些惊讶的看向零子　　“哎呀，原来你们认识啊，看来还是男女朋友呢~难怪那么生气。”　　“只是……那边的小子，你应该不知道吧，是你的女朋友主动的哦~”　　在听见黄毛的话后，士道瞪大了眼睛，他不敢相信对方的话，他将视线移向了零子，只见对方在不停地扯动嘴角。　　零子看着身边的黄毛，感觉对方是不是误会了什么？　　自己明明是准备打劫对方，怎么感觉自己跟要出卖灵魂似得。　　“你这家伙！”　　士道准备冲向那个令人恶心的黄毛，却没想到被一旁的另一名男人一个拳头砸在了脸上。　　身体一时间失去平衡的士道狠狠的摔在地上，手上的食材也摔了一地。　　“士道！”　　看见被一拳击倒的士道，零子不由得叫出声。　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，就别管你那小男朋友了，来让我——”　　黄毛瞥了一眼倒在地上的士道，又将视线转向零子，但就在看向零子的瞬间，零子露出了一副十分动人的笑容。　　紧接着，在小巷内传来了一声惨叫。　　众人回头看向身后惨叫的人，黄毛正两眼翻白，双手捂裆，口吐白沫地倒在地上。　　而罪魁祸首，当然是正站在黄毛旁边一脸嫌弃的晃动脚丫的零子。　　“零子？”　　趴在地上的士道呆呆地看着零子，接着一旁的男子抬起脚似乎准备踩在士道的头上时，原本还在小巷深处的零子已经出现在了男人的面前，她抬起一只脚挡在了男人想要踩向士道的脚下。　　“你，你这丫头……啊——！”　　“……他可不是你能打的人”　　零子用腿将对方的脚拨离原来的方向后一个回旋踢在了男人的肚子上，男人的身体在顷刻间飞向了后方。　　“什，什么！这丫头！”　　“管她是什么东西！抄家伙！”　　每个人都从口袋里掏出了一把折叠刀，看着他们手中的小刀，零子露出了不屑的神情，就凭那把小破刀，能干什么？　　冷笑一声，手里缓缓出现了一把老式的手枪，将枪口对准眼前的男人。　　[img=323,202]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/6aad74c0-3f62-4512-8d5f-a2bef831a499.jpg[/img]　　“这都什么时代了，还用刀？大人，时代变了啊——”　　嘣的一声，一枚子弹擦是一个男人的脸颊划过，留下了一道血痕。　　在枪声响起的瞬间，所有的男人都像木头一样冷在原地，被瞄准的男人摸了摸脸上的血迹，两眼一翻晕了过去。　　接着，零子又将枪口对准了其它男人，他们纷纷扔下手中的小刀，举起双手表示自己投降了。　　看着他们还挺识时务，零子满意地点了点头，露出了一副得逞的奸诈笑容　　“现在，把你们身上的钱都交出来——打劫！”



错误篇章

　　。。。。。。。。。。



第十五章

　　隔天早上，士道一走进教室便看见狂三坐在自己位置上的身影。　　“啊啦，士道。你好呀。”　　与昨天相比，她的模样看起来没有任何改变。　　“……哦，早安。”　　士道并未表现出震惊的样子。因为这并不是什么能让士道惊讶的事态，倒不如说对于狂三的出现是士道预料之内的事情，所以士道才能平静地向狂三打招呼。　　“昨天玩得好高兴呀。请你一定要再次约我出去玩。”　　“啊……是吗？玩得很高兴……吗？”　　“是的，非常愉快。”　　狂三再次绽放微笑。虽然士道不知道她是在说昨天和士道的约会，还是士道撞见狂三掠夺生命的那一刻。　　士道轻拍胸口压抑内心的悸动，然后走到狂三的正前方。　　“——狂三。”　　“什么事？”　　“我——决定要拯救你。”　　“——拯救？”　　士道说完这句话，发现狂三的表情在瞬间变得冰冷。　　“你可真是会说奇怪的话呢~士道”　　“这不是什么奇怪的话，我不会让你再次杀人。也不会再让真那杀了你，这就是我的结论。”　　听见士道的话，狂三皱起眉头。　　“——既然如此，如果你所说的都是真的，那么就来确认一下吧。”　　“啊……？”　　“今天放学之后，到屋顶上来。”　　狂三说完这句话后，便将视线从士道的身上挪开了。　　…　　在来禅高中的屋顶上，一名绑着不对称马尾正跳着轻快的舞步。　　晴空万里。宛如盛夏的强烈阳光照射在狂三身上，让地面倒映出比平时还要漆黑的影子。　　如果此时有人从上空俯瞰这个景象，或许就会察觉到异常。　　因为狂三经过的场所，开始慢慢变暗了。　　以学校为中心，将周围的地区全数淹没。　　“——嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”　　而这一切，都被在距离地面三千多米高空俯瞰的Faker尽收眼底。　　“难怪令音会拜托我，又是用分身那种小伎俩吗？”　　虽然Faker能够用她特有的透视能力能看清教学楼里发生的事情，但对于狂三能够同时出现在两个地方也不感到惊奇。　　“那个异常的圆圈……”　　稍微将视线凝聚在那个圆圈上，不过一会儿，眼前就出现了那个圆圈的具体资料。　　“挺好用的嘛……食时之城……以强制夺取进入结界之人的时间，普通人一旦踏入身体会变得异常沉重。”　　“原来如此……打算来个恐怖袭击吗？那我也来个突击检查好了~”　　…　　时间是下午四点三十分。周围传来要前往社团活动的学生们的声音。　　“……你没问题吧？小士。”　　然后，透过配戴在右耳的耳麦听见睡意浓厚的声音。是令音。　　“我现在意外地……冷静。”　　士道咽下一口口水。然后，士道突然想到一个问题。　　“话说回来，怎么没听见琴里的声音……”　　平常这个时候应该会听见琴里的一句吐槽或者是“毒骂”才是这次却意外地安静。　　“啊啊，琴里现在稍微离开了岗位。”　　“你说离开岗位，在这么重要的时刻……”　　“琴里比任何人都明白其中的重要性。就是因为考虑到这一点，所以才会判断这么做的话，将能提升我方作战的成功率……因为现在最麻烦的是有个碍事的家伙会插手干涉。”　　“现在先集中精神在狂三身上。对方可不是随意敷衍就能拉拢的对象。”　　“嗯，我知道了。”　　虽然相当介意令音刚刚所提及的事情，但是士道确实没有思索其他事情的余裕。士道爬上楼梯——　　突然察觉到侵袭周围的异变，士道皱起眉头。　　“这是——！”　　就在周围突然变暗的那一刹那，全身突然被一股异常的倦怠感与虚脱感侵袭。　　身体就像是被绑上了千斤重的重物一样，士道努力撑住身体不让自己当场跪下，好不容易才保持原本的姿势。　　但是，遗留在四周的学生们一个接一个地发出痛苦的呻吟声，当场瘫倒在地。眼前的景色可以说是变得相当诡异，简直就像是末日恐怖大片一样，好像下一秒大家都会变成丧尸一般。　　“喂~这可不像是开玩笑啊，到底发生什么了——”　　士道摇晃倒下来的女学生肩膀。但是，女学生可能失去了意识，并没有作出任何回应。　　“小士。我们在以高中为中心的附近地区发现到强烈的灵波反应。这个反应——毫无疑问，是狂三搞的鬼。广域结界……待在这个范围内的人类将会因此而变得衰弱。”　　“为……为什么要做这种事情……”　　“这个问题直接询问本人会比较快吧！”　　士道咽下一口口水，然后从原地站起身来。虽然感到有点行动困难，但是还不到倒下来的地步。　　同时，坐在佛拉克希纳斯代理指挥官席上的令音又将视线看向了另一边。　　“小士，就拜托你了。”　　…　　突破沉重而黏腻的空气走上楼梯，最后终于抵达通往屋顶的那扇门的前方。　　门并没有上锁，准确地来说是被子弹射了个稀巴烂。　　“她是怎么做到开枪不被发现的啊——”　　士道做了个深呼吸之后，握住门把，打开门扉。　　即使走到屋顶，空气中的黏稠感却依旧没有减轻一丝一毫。　　在这个空间的中央……　　“欢迎光临。我等你很久了，士道。”　　狂三撩起装饰着荷叶边的灵装裙摆，微微弯腿行了一个礼。　　“狂三……你到底做了什么！这个结界是什么……！”　　狂三似乎觉得士道的反应相当有趣，加深脸上的笑意。　　“这是食时之城。只要踏到我的影子，这个结界就会吞噬对方的时间。”　　“吞噬……时间……？”　　士道惊讶地如此说道。狂三一边微笑一边缓缓地走了过来。　　接着，以优雅的姿势撩起头发，露出平常总是隐藏在浏海里的左眼。　　看见那只眼睛之后，士道皱起眉头。　　显而易见的异样。无机质的金色，还有数字以及指针。　　“呵呵，这是我的时间、我的性命——也可以说是我的寿命唷。”　　说话的同时，狂三转过身去。　　“我的天使拥有相当强大的力量……相对的，我也必须付出很大的代价。每当我使用天使的能力时，就会被吞噬掉庞大的时间。所以——我有时候必须像这样从外界补足唷。”　　听见狂三的话，士道感到一阵毛骨悚然。　　因为如果她的话属实，那就代表狂三现在正在吞噬那些倒在结界中，濒临死亡的人们的性命。　　狂三以指尖勾起士道的下巴。　　“精灵与人类之间的关系，就是这么一回事。大家都是我可怜又可爱的食物。仅仅如此。”　　“喂喂喂~哪个傻子说精灵和人类是这种关系的呀，那只是你和人类的关系而已吧。”　　一个突兀的声音打断了狂三和士道之间的对话，同时，原本覆盖住学校的食时之城也在瞬间消失。　　“什——为什么食时之城消失了！？”　　“因为，我用记忆中有类似作用的结界将她抵消了啊。”　　声音的来源来自上空，士道和狂三纷纷抬起头看向天空——　　一名双手环抱于胸的黑发少女正缓慢地降落到两人之间。　　看着降落到地面的少女的外貌，狂三的瞳孔急剧缩小。　　“……是你！那个疯子！”



第十六章

　　“是你！那个疯子！”　　狂三“亲切”的称呼让Faker皱了皱眉，非常不满。　　“谁是疯子啊！要说疯狂的话，你比我更疯狂吧！”　　“啊啦，啊啦，啊啦，明明之前差点就把我杀了呢。”　　狂三的脸上立刻蒙上不悦的神情。　　“你在说什么傻话？”　　“我劝你不要打扰我和士道的好事，不然的话……”　　如此说着，狂三高高地举起右手　　于是，以那只手为中心，周围的空气开始震动。　　瞬间……　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——　　刺耳的声音在整个街道中响起。　　“空间震！？”　　一瞬间，士道还以为是除了狂三以外的另一位精灵在某个地方现界了。因为精灵出现在这个世界时所造成的空间歪斜，便是引起空间震的原因。　　但是——狂三那盈满疯狂的笑容却隐隐约约地否定了这个推测。　　“是你干的吗？”　　Faker眯起眼睛，眼神里迸发出愤怒的火焰。　　“啊啦，真可怕呢，谁让你没有听我的话呢？我可是最讨厌不听话的人了呢~”　　现在引发空间震绝对不是什么好事，因为结界的原因，学校里的所有普通师生都晕倒在地板上，根本没有逃跑的能力，如果在这时候引发空间震的话……　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好了，该怎么办呢？士道？”　　“唔……”　　伺机而动的Faker悄悄地移动了步伐，但却被狂三所发现。　　“啊啦，这位精灵，能请你不要动吗？不然，我可不能保证其他人的安全哦。”　　“咕……”　　“嘻嘻嘻，那么士道~将无辜的人们牵扯进来，你一定相当憎恨我吧？你应该已经明白我不是一个值得被拯救的人了吧？”　　宛如演员般做出一个夸张的手势之后，狂三继续说道：　　“所以，请你收回你的话。请你承诺不会再次说出那种滑稽至极的话。如果你乖乖照办，我可以不释放空间震哟，因为我原本的目的，就只有士道一个人而已。”　　睁大眼睛。这个条件未免过于简单。简单到几乎要让士道不禁怀疑狂三是不是在算计自己。　　“小士，狂三是认真的。”　　就在令音说话的同时，狂三弯着身子露出一个阴森笑容。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻。好了，必须赶快阻止才行吧？如果不赶快采取行动，可能就来不及了喔！”　　“那件事情……我办不到。”　　“哈……？”　　士道说话的瞬间，狂三露出目瞪口呆的表情。　　但是很快地狂三重新凝视着士道，紧紧握住高高举起的右手。　　“来吧！士道，你要怎么做？如果你不撤回前言的话，将会有好几人丧失性命唷！”　　“我说，你是不是把我给忘了？”　　或许是感受到威胁，狂三下意识地侧了侧头，一柄黑白的剑刃切断了自己的一束发梢。　　在狂三躲过Faker的攻击后，一把老式手枪从影子里出现在了狂三的手里，将枪口对准了Faker的脑袋，同样的，在狂三将伤口对准自己的时候，Faker也将投影出的巨蟒左轮对准了狂三的眉心。　　就在双方即将扣动扳机的瞬间　　“狂三，Faker你们都住手啊啊啊啊啊啊！”　　士道的嘶吼声让两人停止了，准确的说，狂三确实是因为士道的叫声停下了动作，而Faker则像是被什么东西束缚住一样不能动弹。　　“唔…………咒令…………”　　Faker看了看士道手背上已经淡化一道刻印，她有些不解的看着士道。　　“居然使用咒令……”　　“呵呵，你决定要取消前言了吗？”　　虽然不知道Faker为什么无法动弹了，但狂三确定，现在的她暂时没有威胁。　　“你说过……你的目的是吃掉我。”　　“是的，没错。如果杀死你的话，那就没有任何意义了。”　　听见这句话，士道更加确信自己刚才的揣测。　　士道离开原地跑向屋顶边缘，然后攀爬到高耸的围墙上。　　接下来，跨过围墙顶端之后，转头看向狂三。　　狂三的脸上浮现疑惑神情，似乎不明白为何士道做出这个举动。　　“……你想做什么？”　　“停止空间震吧。不然的话——我就从这里跳下去！”　　“什……什么……！”　　可能是因为完全没料想到会发生这种事情，狂三和Faker一齐发出错愕的声音。　　“喂！你在说什么呀？你疯了吗？！”　　“抱歉，我是认真的Faker。我还是无法收回早上说过的话。因为如此一来，我就不能帮助狂三了。”　　狂三的脸扭曲成不悦的神情。士道不理会她的反应，继续说道：　　“但是，我不能让狂三引起空间震。所以——”　　士道想以这种方式逼迫狂三放弃释放空间震　　不过，狂三扭曲着脸，轻轻叹了一口气。　　“……你认为这种事能威胁得了我吗？如果你敢做的话就试试看呀！”　　“……好。”　　士道平静地如此说道。然后，朝着围墙外侧纵身一跳。　　轻飘飘的飘浮感。士道的身体以极快的速度向下坠落。　　几乎快要失去意识。感觉很像是乘坐在急速下降的云霄飞车上（大概吧）。呼吸困难、手脚麻痹、彷佛一个不留神就会失禁般。　　但是，在往下坠落的途中，一个划破空气的声音在耳边响起，接着，士道突然被人支撑住，身体因此摇晃了一下。　　“……呜啊！”　　感受到突如其来的冲击，士道不禁大叫出声。Faker强行突破了束缚，赶到了士道的旁边，以公主抱的姿势紧紧抱住士道。　　“哦……哦哦，Faker——”　　就在士道呼唤Faker的瞬间，Faker咬了咬牙，维持抱住士道的姿势，垂直爬上校舍墙壁。回到屋顶之后，粗鲁地放开士道的身体。　　“啊……”　　士道大大呼出一口气。　　“我还以为死定了……”　　“那……那是当然的……！”　　然后，Faker情绪激动地厉声斥责。　　“真是不敢相信！你在想什么呀！你在想什么呀！如果不是我，你是真的会死掉耶！”　　“啊……那个，该怎么说呢……谢谢你。”　　“你把性命当成什么了！”　　“抱歉……这是被逼无奈啊……不过Faker居然那么担心我啊……”　　“谁，谁担心你啊！我只是答应了别人保护好你而已！啊啊啊啊啊啊啊，真是的！你——你是笨蛋吗……！”　　士道苦笑着从原地站起身来，转身面对狂三之后，却发现狂三已经不在原地了。　　但是，在中间的影子里，狂三又缓缓地从影子里冒出，只不过和之前的样子有些不一样。现在狂三的脸上多了一个鞋印。　　“那个……狂三，你脸上的是……”　　“你看看你旁边那位的鞋底印就知道了。”　　“…………只是在救你的时候不小心踩到了同样去救你的狂三而已。”　　“是吗。那么我果然有当人质的价值呐。”　　听见Faker的回答后，士道更加肯定了自己的办法。　　士道举起手指向狂三。　　“好！快点停止空间震吧！不然的话，我就要咬舌自尽了喔！”　　“像……像这种吓唬人的话——”　　“你认为这是吓唬人的话？”　　“我还是先把你舌头割了吧，避免再做一些想不开的事。”　　“F……Faker！拜托你配合一下啦！”　　“呜……”　　狂三在瞬间露出懊悔的表情，然后弹了一个响指。　　于是，原本回响在周围的刺耳声音嘎然停止。　　“哎——无所谓。反正我原本的目的就只有士道一个人而已。所以完全没问题呀！完全没问题呀！”　　狂三彷佛在自雷自语般地大叫出声，然后突然朝着士道张开双手。　　Faker当然不可能就这样乖乖地让士道被狂三吃掉。　　同样的，士道也没有被吃掉的打算。　　“那么——我要问你一个问题。”　　“问问题吗？”　　狂三一脸困惑地如此说道。士道说了一声“没错”之后，继续开口说道：　　“只要一次就好。狂三，请让我给予你一次重新来过的机会吧！”　　狂三惊讶地睁大双眼，但是没多久又皱起眉头。　　“狂三。你……曾经体验过……无须杀害其他人，也无须被其他人追杀的生活吗？”　　士道平静地如此说道。然后，狂三的肩膀微微颤抖了一下。　　“……那个……”　　“那么，你根本不知道啊。你怎么能确定自己真的比较喜欢每天杀人与被杀的生活呢？也许——你也会喜欢上那种安定的生活啊……！”　　“但是，那种事情——”　　“做得到！我有办法做到！”　　士道大叫出声。被士道的气势所震慑，狂三屏住呼吸。　　“你之前所做的事情是无法被原谅的。你必须花上一辈子的时间来赎罪！但是……！不管你犯了什么错，狂三！我还是有一定得拯救你的理由……！”　　狂三往后退了几步。似乎在追逐狂三般，士道往前迈进一步。　　而就在狂三后退，士道前进的时候，Faker感觉到了一股异样感，她皱了皱眉，看向了狂三身后的方向。　　“我……我……我——”　　狂三陷入混乱的情绪当中，眼睛飘移不定并且开口说道：　　“士道，我……真的……——”　　然后——就在狂三正要开口说话的时……　　“——不行……唷。不可以被他的话蛊惑。”　　同时，在意外的声音响起之际，白光一闪，飞到了狂三身后的Faker挥动手中的剑刃斩向了另一个精灵。



第十七章 我要和你单挑！

　　白光一闪，在Faker挥动刀刃的瞬间，利刃切断肉体的声音在空气中响起。　　一个被分离的右手在空中转了几圈之后掉落在地面上。　　“啊啦，啊啦~”　　士道看着落在地面的右手，他瞪大了眼睛看向了Faker，昨天所看见的画面在眼前闪过，Faker的身影逐渐和狂三结合。　　“唔…………清醒一点！”　　士道用力的拍了拍脸颊，让自己从幻觉中脱离，然后，他看见了不可思议的一幕。　　“两个……狂三？”　　在士道的眼前，一个是之前还在和士道交流的狂三，而另一个，则是被斩断一只手的狂三。　　彷佛在忍耐疼痛般地皱起眉头，狂三翻身跳往后方。　　“你…………”　　狂三看着跳向后方的狂三，神情稍微变化了一下后便低下了头。　　“我知道了。”　　在说了这么一句后，狂三慢慢地潜入了影子里，留下了狂三独自一人。　　“什么啊，居然有其他的精灵和你有仇吗？”　　就在这时，一个白色影子从天而降，落在了士道的前方，阻隔于士道和Faker之间。　　“真那！”　　“嗯。兄长刚刚又再次陷入险境了呀，没想到这次居然会出现两名精灵。”　　身穿接线套装，双手装备着巨大的光剑，真那往士道的方向瞄了一眼，并且如此说道。　　不过，真那立刻又重新握紧光剑，以锐利的眼神瞪向逃到后方的狂三以及介于自己和狂三之间的Faker。　　“AST吗？…………”　　感觉到对方的敌意后，Faker握紧了手中的圣贤灵者，以同样锐利的眼神回敬真那的视线。　　不过真那似乎并没有太在意Faker的眼神，她的关注点，是眼前的另一名精灵。　　“嘻嘻……嘻嘻，居然是真那啊，好久不见了呢。”　　“少在那油嘴滑舌，乖乖地ーー”　　真那的话还没说完，狂三就突然大动作地张开双手，在原地转了一圈。　　“不……过……只有‘我’，是不能‘让你杀死’的唷～”　　狂三如此说道。然后犹如在跳舞般地用双脚踏向地面。　　“来吧、来吧，出来吧——刻刻帝！”　　瞬间——从狂三背后的影子中，缓缓出现一个巨大时钟。　　高度是狂三身高的好几倍，一个巨大的表盘。然后，位于中央的每根指针都被设计成拥有细致装饰的旧式步枪与手枪。　　“天使…………”　　看着狂三身后的刻钟型天使，Faker对于那个天使的能力还是有一些印象，毕竟自己可是和对方打过一次，不过结果如何Faker却记不太清了。　　“呵呵呵……”　　狂三绽放出微笑，然后从巨大表盘上取下相当于短针的枪枝握在手里。　　“是加速吗？”　　“刻刻帝——【四之弹】！”　　狂三咏唱出这句话之后，有个看似影子般的东西在一瞬间被吸进狂三所握住的手枪枪口中。　　接着，狂三将枪口对准自己的下巴。　　“什……”　　“你到底ーー”　　真那的话还没说完，狂三就露出一抹微笑，然后打算毫不犹豫扣动扳机的时候。　　“别想得逞！”　　狂三下意识的要下身子，黑白色的剑刃划过狂三的上方。　　“啧！”　　突如其来的攻击让狂三皱起眉头，她利用滑行再一次拉开了距离。　　“什么呀！你居然不按剧情要求出招！”　　听见狂三的抱怨，挥动剑刃的Faker耸了耸肩。　　“我明知道你扣下扳机后事情会变得麻烦，不动手阻止你岂不是很奇怪？”　　“唔…………”　　狂三抖了抖脸颊，她能察觉自己现在的表情有多可笑。　　“算了，对于你这种不按常理出牌的精灵，我再怎么吐槽也没用。”　　终于放弃了一般的狂三垂下了双肩，接着再一次对准自己扣动扳机。　　咚！枪声响彻四周，原本滚落在地面上的狂三的右手，如同影像倒带般地飘浮到空中——接着飞到狂三身边，漂亮地接合在一起并且毫发无伤地复原了。就连戴在手上的长手套也完全恢复了。　　“啊？！”　　看着这不符合物理定律的事情发生，士道感觉自己所学的知识都被按在了地上摩擦。　　“……我还是第一次看见这个招式呢。原来如此，真是强大的恢复能力。”　　真那气愤地说道。然后，狂三呵呵笑了起来，并且摇了摇头。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻，不对唷。我只是让‘时间倒流’而已唷。”　　“一是加速，七是定身，四是时间倒流吗？”　　确认了其中三枚子弹的作用后，Faker又看向了狂三身后的刻钟。　　“其余的九发子弹，又是什么呢……”　　接着，狂三做出了指示时间般的姿势并露出了笑容，只是笑容并不像之前那样目中无人，她的眼色里多了一丝忌惮。　　“好了、好了，开始吧。我要让你们见识一下天使的厉害，真那，还有你！”　　说完后，狂三高高举起左手的手枪。　　“【一之弹】！”　　接下来，狂三再次将枪口对准自己的下颚——扣下扳机。　　瞬间ーー　　狂三的身影突然当场消失不见，同时，真那的身体突然被击飞到一旁。　　“啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你看不见吧？”　　“嘁！”　　真那在空中改变前进方向，在空中踏了一下之后，往狂三直扑而来。　　但是，狂三的身体却再次像云雾般消失不见，而这一次狂三的攻击对象不是真那，而是正在警惕的Faker。　　以常人无法目及的速度在扑向Faker，本以为Faker会像之前那样疲于招架，但是狂三却惊恐地发现事实并非如此。　　按理说哪怕是精灵也难以捕捉狂三的身影，可是狂三却清楚地看见，Faker的视线一直都在自己身上没有离开过，也就是说，她能清楚的捕捉到自己的身影。　　“看见你了！”　　剑刃呼啸出黑色的剑气，剑气划破空气飞向了狂三的腰部，但是狂三却在千钧一发之际躲过这一击，一边旋转一边降落在水塔上。　　“别想逃！”　　“【七之弹】！”　　狂三再次以迅雷不及掩耳的速度靠近冲向自己的真那。　　然后，将枪口对准真那，射击！　　“危险！快躲开！”　　按理说，那种子弹是无法伤害到真那的才对，但是ーー　　“咦……？”　　一旁观战（看戏）的士道惊讶地发出声音。　　——因为真那的身体突然以飞翔的姿势完全静止在天空中。　　“那发子弹拥有定身的作用，她应该是被那家伙控制住了。”　　“什么！ーー真那！”　　即使士道出声呼唤，但是真那还是一动也不动，也没有任何反应。简直就像是真那的时间当场「停止」般。　　“啊～哈～不是定身哦，只是将真那的时间停止了而已。”　　狂三笑出声来，然后瞄准真那的身体发射出许多发子弹。　　狂三握在手上的枪枝皆为单发式的旧式枪械。不过，每当她击出一发子弹时，狂三脚下就会渗出影子，影子在转换成子弹之后便会填充在枪口中。　　然后，经过数秒之后，狂三降落地面。与此同时……　　“嘎——啊……！”　　身体承受好几发枪击的真那，满身是血地坠落地面。　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！哎呀哎呀，怎么了呀？”　　“真那！”　　士道大叫出声，然后跑到跪在地面上的真那身边。　　“哥……哥，危险。请你快点离开……”　　“笨蛋，你在说什么！”　　想要英雄救美的行为Faker不会太过在意，但是那个叫做真那的少女叫五河士道哥哥？他的妹妹不是那个绑着双马尾的红发少女吗？　　不过这都无关紧要，现在最重要的，是保护好士道。　　从容不迫地走到了士道和真那的面前，将他们两人护在身后并举起手中的圣贤灵者。　　“哥哥，小……心…………”　　真那强撑着身子但却被士道制止。　　“放心~我可不是什么坏精灵，倒不如说，我和你的目的差不多，都是为了保护五河士道。”　　“你是说，精灵会保护人？”　　真那像是听到了天大的笑话一样露出了不相信的表情。　　对于真那的反应Faker并没有太在意，毕竟她是AST的人，会这么想也正常。　　“那么请无关人员远离一下，我要跟她单挑！”　　说着Faker举起圣贤灵者，指向了狂三。



第十八章 火焰的少女

　　“我要和你单挑！”　　碰！此时，士道后方传来开门的声响——　　“士道！”　　“——士道！”　　屋顶上出现两个呼唤士道名字的声音。　　“十香——折纸……！”　　转过头，呼唤这两个名字。　　为什么她们两个没有失去意识呢，不过在士道看见两人的身影后，这个疑问便获得解答了。　　“等等……灵装！”　　在看见十香身上的灵装后，士道大吃一惊，难道封印失效了？　　“十香！你，你怎么穿上灵装了？”　　“唔……我也不是很清楚，但在我担心士道的时候身体突然产生了一股力量，灵装就这么显现在身上了。”　　“到底是怎么回事……”　　十香和折纸，两人的视线都在士道身上游走，确认平安无事后才松了一口气。　　不过，两人很快地就发现了待在前方的狂三，以及满身是血地跪在地上的真那和挡在真那和狂三之间的Faker。　　两人绕到士道前方，面对狂三各自拿起剑与光剑。　　“鸢一上士……十香。你们平安无事呀。不过……十香，你的样子究竟是……”　　真那一边痛苦喘息一边如此说道。然后，十香惊讶地大叫出声。　　“士道的妹妹二号！我才想问你怎么会穿成这样，简直就像是AST——”　　真那与十香惊讶地互相注视对方。不过，狂三的笑声立即响起，并且打断了两人的对话。　　“哎呀、哎呀、哎呀。大家都到齐了。”　　“为了招待各位的到来，今天我会全力以赴，——喂，你们说对吗？‘我们’。”　　士道因为听见这种奇怪的说话方式而皱起眉头——但是，下一瞬间……　　“什……！”　　士道、十香、折纸，以及真那。四人的声音重叠在一起。　　屋顶上布满了狂三的影子。　　从那些影子中，伸出了好几只白色的手。　　而且，不仅如此。直到刚才为止，原本只会露出到手肘部分的白色手臂，慢慢地、慢慢地，在地面上现出全貌。　　“什么……呀，这是……！”　　不自觉地，从喉咙硬挤出叫声。　　不过，这也是理所当然的。因为那些白色手臂——　　全部，都是狂三。　　“好了，请问你是要单挑我们全部呢？还是我们单挑你呢？”　　很明显，狂三是朝着Faker说的话。　　但是面对几乎是不留缝隙地填满宽广的屋顶，人数多到不可胜数的狂三们，Faker并没有太大的反应。　　“不就是分身吗？还不是和上次一样的把戏。”　　“啊啦，这一次，我可不会再像上次那样狼狈了。”　　狼狈？对于狂三的话Faker有些摸不着头脑。　　面对数不胜数的狂三们，真那屏住呼吸。十香、折纸——还有士道也做出相同的反应。　　“来吧——”　　狂三转了一圈。　　“结束吧。”　　“……不要——小看我……！”　　真那大叫出声。利用随意领域强迫受伤的身体飞向天空，让身上的盔甲变形并且发射出数道光线。　　从天而降的光线贯穿了几名待在周围的狂三，她们的身体因此而倒向地面。　　不过，其他待在周围的狂三们躲过攻击、飞往天空，然后对着真那展开攻击。　　真那让盔甲生变化之后，切断了朝自己逼近而来的狂三们的头、手臂以及身体。屋顶上，四处撒满了狂三的“零件”。　　但是，手中握着枪的狂三却站在刻刻帝前方装填【七之弹】，然后瞄准真那发射出去——跟刚刚一样，真那的身体在空中瞬间静止不动了。　　趁着这个空隙，无数名狂三往真那身边靠过去。　　同时，因为无法发挥出全部力量的十香和折纸也很快地被压制在原地，情况演变至此，所有人已经无暇顾及士道。　　因此，狂三抓住士道的双手，将他按倒在地。　　“呵呵呵呵呵呵”　　在这人群之中，手中握着枪的狂三露出悠然微笑，同时往士道的方向靠过来。　　“啊啊、啊啊，等了好久一段时间啊，终于可以享用ーー”　　“享用什么？”　　平淡又无趣的声音在狂三的身后响起。　　“什ーー”　　狂三转过身体，和十香等人不同，前往压制Faker的狂三们都被利刃刺穿，倒在地上。　　“我说过的吧。分身这种小把戏就别玩了，在你看来，你的优势是数量，但很遗憾，我也一样呢。”　　说完，凌驾于空中的Faker向两边张开自己的手。　　“连续复写ーー投影魔术，Trace on！”　　随着粉唇的张动，数量难以用肉眼统计的兵器将天空覆盖。　　“啊…………”　　覆盖住天空的兵器，数量比狂三的分身还要多上一倍。　　狂三看着天空中的Faker，她再一次感受到了对方的棘手程度。　　“别乱动！不然，我可不敢保证士道的安全！”　　就像是绑匪劫持人质一样，狂三将手中的枪对准了士道的脑袋，以此来威胁Faker。　　“少来~你说过你的目的是他，所以你是不敢开枪的。”　　对于狂三那幼稚的举动，Faker翻了翻白眼，不过不可否认的是，在狂三将枪口指在士道的头上时，Faker的内心稍微收紧了一下。　　然后，此时狂三像是突然想起某件事情般，挑了一下眉毛。　　将枪暂时放到左手，然后再把右手高举过头，接下来，与刚才一样，街道上又开始响起空间震警报。　　“什ーー！”　　对于狂三的这一举动，Faker是没有想到的，她居然忘记了狂三可以自由操控空间震的发生。　　“什……！狂三，你在做——”　　“我只是在做刚刚没完成的事情而已唷。现在大家应该还在昏迷中吧——呵呵呵，一定会死很多人吧？”　　“住……住手……！如果你敢这么做的话，我就咬舌ーー”　　就在说出这句话的瞬间，压制住士道的狂三们从左右方将纤细的手指伸进士道的嘴巴中，紧紧按住下颚与舌头。　　但是在狂三们将手指伸进士道嘴巴的同时，无数的剑刃刺穿了狂三们的身体。　　“啊啦，到这时候了，还想着保护士道吗？难道说你不想救其他的人了吗？”　　神色变得恼火的Faker俯视着狂三，但在狂三看来，那恼火的表情正是对方无助的神情。　　“呼呼……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！怎么了？表情怎么这么难看，是束手无策了吗？”　　“唔…………”　　看着狂三那讥笑的神色，Faker握紧拳头，正如狂三所言，面对空间震，Faker可以说是束手无策。　　“好了！就让我为你们刻划下绝望的标记吧！”　　“住手ーー！”　　无视Faker的怒吼，将右手往下一挥。　　瞬间，来禅高中周围的空气响起可怕的声音——空气如同地震般开始颤动。　　但是……　　数秒之后，一切还是原来的模样。　　“啊——哈……怎么回事？！”　　狂三惊讶地环顾四周。　　因为天空确实发出犹如物品摩擦般的刺耳声音。附近的空气也犹如炸弹爆炸般地不停震动。　　Faker疑惑地皱起眉头，按道理说这附近应该已经被夷为平地才是……难道说！　　“你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间摇晃，就可以互相抵销哦。”　　彷佛在回答问题般，头上传来凛然的声音。　　Faker抬起头，在本应该被兵器覆盖的天空被熔开了一个巨洞，在那洞的中央漂浮着一个火之团块。　　在火焰之中，可以看见一名少女的身影。　　“五河琴里…………”　　看着眼前出现的有关少女的相关信息，Faker念出了火焰少女的名字。



第十九章 红眼病

　　轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。　　而少女的头部有着两根坚硬冰冷的角，看起来既像公主又像传说中的鬼。　　士道被那名少女吸引住目光的理由，却不仅仅如此而已。　　目瞪口呆地，开口说话。　　“琴……里……？”　　“……你是谁呀？”　　然后，前方突然传来这个声响，打断了士道的思考。　　背上背着巨大时钟，右手拿着长枪，左手紧握短枪的狂三，不悦地皱起眉头瞪视着飞在半空中的琴里。　　“可以请你别碍事吗？现在好不容易来到最紧张刺激的时刻呢。”　　“真是抱歉，但是我不能让你为所欲为。你做得太过分了唷。跪下吧。从现在开始是爱的惩罚时间。”　　说着，周围的火焰化作一个巨大的圆柱形长棍，烈炎货运利刃，变成了一把巨大的战斧。　　琴里将出现在右手的巨大战斧扛到肩膀上，从鼻间哼了一声。　　“还以为你有多大本事呢，到最后还是得我出马惩罚她才行。”　　琴里表露高傲的态度和语气，她看了一眼在一边用不可思议的眼光看着自己的Faker。　　当然，Faker也知道琴里的话中之意。　　“你那副模样……精灵……你也是精灵吗？”　　“你的眼睛瞎了吗？眼角膜不要可以捐了。”　　“…………”Faker的脸颊忽然抽动了一下，但她还是按耐住开启祖安人模式的冲动向琴里提议。可Faker还没来得及说话，就被琴里打断了。　　“狂三交给我一个人就可以了，你先去救士道。”　　在琴里和Faker交谈的瞬间，原本挤满屋顶的狂三的分身体一起蹲了下来，然后跳到高空中，往琴里的方向逼近。　　“嘻嘻嘻……嘻嘻。你似乎对自己的力量很有自信呀。但是，过于自信可是会招来自我毁灭的后果唷！”　　“废话真多。撒~开始我们的战争吧！”　　慢慢举起原本扛在肩膀上的战斧。　　足以将空气烧得焦黑的火焰，盘结在棍棒前端，最后构成火焰刀刃的形状。　　在随着琴里的动作画出红色轨迹的同时，散发出更加耀眼的光芒。　　“——灼烂歼鬼！”　　切开风压的声响，直接传到了Faker的所在位置。　　“唉~”　　该说什么呢，那一击威力巨大的斧击没把狂三的分身击倒多少，反倒是将自己耗费大量灵力投影的兵器给破坏得稀巴烂。　　“啊哈哈哈哈哈！没用的！”　　狂三以大笑来回应这个举动。　　不过现实很快就给了狂三一个响亮的巴掌。　　琴里挥舞灼烂歼鬼的那一瞬间，从前端生长出来的火焰刀刃摇晃了一下，将其余包围琴里的狂三燃烧殆尽。　　“好机会！”　　趁着狂三们的注意力都放在了对付琴里的身上，看守士道的人数也减少了许多。　　动身飞向士道的方向，然后挥动手中的圣贤灵者，灵力化作一道道黑白色的剑气，切断包围在士道身边的狂三们的身体。　　伴随着一阵凄惨哀号声，加诸在身上的负荷消失了。　　“咳咳咳！”　　士道吐出原本伸进嘴里的手指之后，不断咳嗽。　　然后，Faker从天空中缓缓降落在士道与狂三之间的地面上，手中的圣贤灵者化作粒子消失，作为替换的是一面巨大的深色十字盾牌。　　“Faker……你……”　　“我只是答应了别人要保护好你，仅此而已。”　　Faker在说出这句话的同时悄悄望了望四周，十香和折纸似乎晕了过去，不过并没有什么大碍，但是那个叫真那的女孩却没有发现。　　“琴里……她到底是——”　　“是精灵哟。”　　“诶？你在说什么……琴里明明ーー”　　“你想说她是人类，对吗？你见过能够挥舞巨大战斧还能控制火焰的人类？”　　士道屏住呼吸。他无法相信，自己的妹妹居然也是精灵。　　“比起其他的，你还是关心一下她的战斗吧。”　　琴里将棍子以横砍的方式挥出去，狂三的身影在瞬间被击飞。　　飞跃到空中的狂三维持不稳定的姿势嘻嘻笑出声。　　“【七之弹】！”　　接下来，在狂三扣下扳机的同时，漆黑的子弹一边描绘出轨迹一边朝琴里的方向逼近。　　“不可以！琴里，那枚子弹……”　　士道大叫出声想要阻止琴里，但是琴里的灼烂歼鬼却以火焰刀刃打落这发子弹。　　“呼呼……啊哈哈哈哈哈哈哈！”　　伴随着狂三的笑声，琴里的身体突然静止不动了。　　“呼呼呼！不管力量再怎么强大，只要被人箝制住的话就没有任何意义了吧？”　　就在狂三说话的同时，幸存于周围的无数名狂三一起摆出持枪姿势，瞄准琴里后扣下扳机。　　“住手——”　　以常人的力量，士道根本来不及制止。　　就在子弹即将射入琴里的身体时，一面巨大的十字盾牌从天而降，挡在了琴里的面前。　　“那是！”　　士道惊愕地看着从天而降的盾牌，他转头看向Faker，此时她早已将盾牌掷出被快速地飞行到琴里的身边。　　“想趁机玩阴的？你是不是忘了还有我啊？”　　没过多久，琴里身上七之弹的效果失效了，身体恢复了动作。　　“我应该说过，你只要保护好士道就可以了吧。”　　像是不满Faker的行为一样，琴里瞪向了Faker。　　“什么啊，我可是好心救了你耶。”　　“我说过的吧，我不需要，你应该立即带着士道逃走，万一ーー”　　“请你们不要无视我的存在。”　　似乎是对琴里和Faker两人的反应感到生气，狂三的语气加重了几分。　　在战场哪有不警惕敌人的行为，除非认为对方完全打不过自己。　　狂三认为那两人属于后者，她仰起身子，将拿在双手中的枪口朝向背后。　　于是，狂三左眼的时钟开始高速旋转　　“【一之弹】”　　狂三如此大声叫道，然后连续扣下双手握着的枪的扳机。依然留在屋顶的其他名狂三，纷纷被【一之弹】所击中。　　在发射出数十发【一之弹】之后，狂三将枪口对准自己，扣下扳机。　　“——啧！”　　琴里不耐烦地弹了个响舌，接着突然将左脚踢向后方，直接命中Faker的侧腹。　　“呜呃……！”　　被狠狠地踢中并向后飞出了一段距离的Faker立即稳定好姿势。　　“喂！你在干什ーー”　　不过，Faker最后还是没有说出责难的话语。　　因为获得惊人速度的好几名狂三，像是要将琴里包围起来般，快速地在空中来回飞行，并且不断对着琴里拳打脚踢以及开枪射击。　　她是为了不让Faker卷入才动的脚。　　“嘁……看不起谁啊……”　　无数名狂三一个接一个地被火焰刀刃横砍、剖开、贯穿，身体因此化成了灰烬。　　“呜……”　　伴随一声痛苦呻吟，狂三从琴里周围逃了开来。　　狂三似乎被灼烂歼鬼的攻击打中了。从肩膀到腹部的范围，出现一道惨不忍睹，既像火伤又像刀伤的奇特伤痕。　　狂三迅速地举起手枪，大声叫道：　　“刻刻帝——【四之弹】！”　　接下来，狂三将枪口对准自己的太阳穴并且扣下扳机。就像是时光倒转般，狂三身上的伤痛逐渐消失。　　与此同时，在琴里周围来回飞翔的狂三分身们全被燃烧殆尽，化成灰烬并且随风消散。　　“哎呀，结束了吗？比我想像中的还要简单呀！勉强算是新手难度吧。”　　琴里将战斧扛在肩膀上，同时哼了一声。　　听见这句话，狂三将脸扭曲成相当恐怖的表情，紧咬牙齿。　　“我会让你——后悔说过那句话！”　　说完这句话之后，狂三的左眼在瞬间以至今从未见过的高速开始旋转。　　似乎察觉到对方的异样，琴里将灼烂歼鬼高举至头顶。但是ーー　　“————啊！”　　从喉咙发出微弱的声音之后，当场跪倒在地。　　“呜……这……这是……”　　“琴……琴里！”　　虽然不明白到底发生了什么事情，但是士道可以轻而易举地看出琴里陷入了困境。　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你的好运就到此为止了……！”　　狂三高声大笑，然后将填装好刻刻帝子弹的长枪瞄准琴里。　　——但是……　　就在狂三瞄准琴里的瞬间，琴里突然迅速地站起身来。　　静静的——以闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着狂三。　　“这是…………得了突发性红眼病？”　　Faker看了看眼前突然闪出的红色警告，警告的对象指向琴里，之前的警告对象一直都是狂三，而如今却变换成了琴里。　　“不是红眼病……这到底……怎么回事……”　　琴里高高举起灼烂歼鬼，然后松开了手。　　接下来，灼烂歼鬼的刀刃消失在空气中，只剩下棍棒部分在原地静止不动。　　“灼烂歼鬼——【炮】！”　　似乎在回应琴里的声音般，失去刀刃、仅剩下棍棒的灼烂歼鬼开始产生变化。　　灼烂歼鬼将刀柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在琴里高举的右手上。　　从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的琴里，把装备前端对准了位于半空中的狂三。　　——那个模样，看起来就像是架设在战舰上的大炮。　　灼烂歼鬼将表面展开来，然后散发出红色光芒。　　原本围绕在琴里周围的火焰全都被吸进了那个装备的前端。　　“我们啊！”　　几乎是在看见琴里那异常举动的一瞬间，狂三露出了不寒而栗的表情。　　就在狂三放声大喊的同时，分身们从狂三的影子爬了出来，阻挡在两人之间。　　琴里平静地开口说道：　　“——化为灰烬吧，灼烂歼鬼！”　　那是连与琴里共同生活好几年的士道都未曾听过的，冷酷而没有感情起伏的声音。　　下一瞬间——琴里装备在手上的灼烂歼鬼发射出惊人的炎热奔流。　　炙热的光芒将整片天空染成赤焰的红色，红色的奔流将所接触之物燃烧殆尽，但凡事都有例外，比如眼前这座白垩之城。　　在那白垩之城的中间，一面闪耀着光芒的十字盾牌树立于此，在盾牌的背后，瘫坐在地板上的狂三以外，还有一名手持盾牌的精灵。　　“喂，就算得了红眼病，下手也该知道个轻重吧，你想杀了她吗？五河琴里……”　　…　　…　　…　　点个收藏~点个赞呀~打赏火劵~投月票~　　你看小说~我来码字~大家都好~才最好~



第二十章嘻嘻，复仇开始了

　　“好重……”　　赤焰的巨刃落在了深色的巨盾上，巨大的力量将脚下的地板震出蛛网状的裂痕。　　现如今，在禅来高中的教学楼楼顶，一红一黑两个身影在相互对抗着。　　“来吧，继续厮杀吧！精灵Faker！”　　由火舌构成的烈火利刃肆无忌惮的向着眼前的持盾少女飞去。　　“唔……”　　Faker艰难地挥舞着盾牌，在救下狂三后，琴里就像是发了疯似的不断地朝自己发生攻击，就像是一个痴醉于战斗愉悦感的炎魔。　　而狂三，几乎是在Faker挡下致命一击后的几秒中时间就逃离了现场。　　不过比起交战的Faker和琴里以及逃跑的狂三，更加惊讶地是蹲在一边的五河士道。　　“……喂……喂，琴里！”　　“拉塔托斯克的宗旨应该是‘以不需要杀死精灵的方法来解决问题’才对啊！为什么还要继续打下去啊！”　　不过对于士道的这番话，琴里似乎充耳不闻。灼烂歼鬼的斧刃携带着炙热的火焰用力挥砍，巨大的冲击力又一次落在了盾牌上。　　“咕…………”　　从战斗的一开始，Faker就陷入了防守状态，不是她不想还击，而是根本没有机会反击。　　威力巨大的焦灼烂鬼加上那舞动的火舌，让手持盾牌的Faker应接不暇。　　“破绽！”　　在Faker挡下重力的瞬间，琴里找到了Faker防守的破绽，再次将灼烂歼鬼变成大炮的形态，炮口再次吸进火焰，从盾牌无法防守的死角瞄准Faker。　　“糟了！”　　下一瞬间，红色的奔流将Faker吞没。　　“Faker！”　　不管是谁看到，都会认为那是必死无疑的一击。　　以不到两米的距离发动如此高温度的洪流，哪怕是精灵的灵装也会在一瞬间灰飞烟灭。　　——但是……　　轻轻咳了几声之后，朝上方看过去。　　遮蔽视线的烟雾渐渐散去——士道的肩膀微微一震。　　屋顶的地板与围墙被惊人的高温所融化，炮击通过的地方已经空无一物ーー不过仍然可以看见Faker的身影。　　但是，相比起刚才，Faker的样子可以说是触目惊心。　　身上的灵装大面积的被燃尽露出了皮肤，但那皮肤却不是少女的皙白而是如同黑炭般焦黑。　　再者，在Faker伸出的右手遮蔽处，一朵残破的四瓣花在绽放着。　　“呜——啊……”　　Faker挤出一丝吐息之后，虚弱地趴倒在地。　　“……怎么，这就不行了吗？”　　琴里以低沉的声音说出这句话。　　“战争尚未结束，战争还没结束呢！快继续举起你的盾！”　　“琴里……？你……你在说什么？”　　一旁的士道跑到琴里身边，抓住她的肩膀。　　“你到底在干什么啊！她已经无法战斗了，再这么下去她会死的！”　　对于士道的话，琴里根本就像是在听苍蝇飞一样，充耳不闻，一脸踢在了Faker的腹部。　　“咕……啊……”　　用力的一脚将Faker踢向后方几米的距离，腹部的剧痛以及身体的灼伤让Faker感到痛苦。　　“住手啊！”　　士道绕到琴里的面前张开手臂想要挡住她的去路，接着屏住呼吸ーー　　“什……”　　士道看见一双冷酷扭曲的双眸，闪着妖艳光芒，犹如红宝石般的眼睛。而且琴里的嘴角浮现一抹近乎愉悦且恍惚的微笑表情。　　“呵……呵哈哈哈哈哈哈。站起来！继续战斗呀！”　　“不对……”　　看着琴里的眼睛，士道不禁感到毛骨悚然。很明显的，这个人并不是琴里。　　察觉到这件事情的瞬间，士道开始奔跑起来。朝着无力趴倒在地的Faker的方向奔跑而去。　　“Faker！”　　“你…………”　　但是比起人类的奔跑速度，飞行的琴里比士道更早一步来到Faker面前，她抓起Faker的头发，用她那红色的赤瞳注视着对方。　　“快！那是你的盾牌，拿出你的剑！”　　接着一拳打在了Faker的胸口，沉重的打击让Faker的脸变得扭曲。　　“……怎么？已经无法战斗了吗？”　　“如果你已经无法继续战争的话，那就准备受死吧！”　　低沉的声音在耳边响起，但是Faker已经听不清她在说什么了，意识变得模糊，身体也开始变得有些冰冷。　　“啊…………这种感觉，好像在哪里经历过…………”　　同样的被人抓起头发，同样的没有还手的余力，同样的被他人攻击。　　好讨厌……这种感觉……好讨厌……　　将没有任何反应的Faker甩到一边，同时再次将变成大炮型态的灼烂歼鬼瞄准Faker。　　灼烂歼鬼的炮口，再次吸进火焰。　　看着即将朝自己发射的炙热奔流，Faker想要挣扎地站起来，但是身体已经没有任何的力气为自己提供站立并躲开的力量了。　　“啊…………”　　炙热的火红咆哮从炮口发出，可就在视野被染成一片鲜红的同时　　“……嗯？”　　Faker看到了一个身影跑到了她的面前并且挡在了她的前方。　　“………………笨蛋。”　　或许是认出来那个背影是谁，在失去意识前，以微弱的声音说出这句话。　　但在Faker失去意识的同时，她还听见了另一个声音，一个对她来说极为熟悉的声音。　　ーー接下来就交给我吧，我来替你除掉这一切。　　“  呃！”　　手持灼烂歼鬼的琴里突然睁大了眼睛。　　原因无他，在琴里发射烈炎咆哮的时候，她的哥哥士道突然跑到了Faker的前面挡在了她的面前。　　“欧尼酱！…………快！快躲开！”　　她大叫出声，并且将右手的灼烂歼鬼往上抬。　　但是，从原本的方向所发射出来的炮火，完全没有改变行进的轨道——　　能够融化灵装的温度，虽然只是其中不到五分之一的温度，但同样的让士道感到了巨大的灼烧感。Faker究竟经历过怎样的温度，士道不知道。　　但他现在所知道的事情只有一件，那就是保护好她，正如他自己所承诺过的那样。　　这一次不会再害怕，这一次不会再逃避。　　他回头看了看身后的少女，露出了苦笑。　　“可能没什么效果，但即便如此，我也会保护你！”　　视野被染成一片鲜红，但是士道却并没有感到身体被融化的炙热，相反，他甚至感受到了一股寒气。　　缓缓睁开眼睛，让他感到不可思议。　　因为，此时正有一名少女，挡在了他的面前。　　在少女的前方，是挡住烈火的极冰，身上的伤口，正在被火焰舔舐，手中的黑白剑刃，散发着锋芒，而黑色的左眼，则散发着狂妄。　　“嘻嘻嘻……复仇……开始了。”



第二十一章

　　“嘻嘻嘻！来啊！来啊！你刚才的那股气势去哪里了？！”　　琴里的灼烂歼鬼的火焰刀刃迅速地移动着，将Faker的攻击都一一挡了下来。　　但是，即便是将攻击都挡了下来，身上的伤口仍然在不断增加。　　“这是怎么回事？”　　火焰舔舐着伤口，将伤口恢复为完好无损的样子，可即便如此，身上受伤的速度却比恢复的速度要快得多。　　“怎么了？连这点程度的剑气都抵挡不下来吗？刚才你对我动手时可不是这副惨样的耶~”　　发现局势不妙的琴里突然挥动刀刃，烈炎随着刀刃迸发，以琴里为中心，火焰向四周席卷。　　火焰的袭击没有任何的预兆，士道甚至来不及躲开，火焰就已经将他包围。　　“好热……”　　就像是被围困的猎物一样，士道正在被火焰所炙烤着，但是士道却并没有看见Faker的身影。　　“嘻嘻嘻嘻，就只有这种程度的火焰吗？区区烛火，岂可与冰洋相争。”　　几乎是在声音停止的瞬间，原本燃起熊熊烈火的天台在一瞬间变成冰的世界，就连周围都开始下起小雪。　　“这是…………”　　在感到惊讶的同时，士道却对这个力量感到熟悉。　　“四糸乃的力量……难道说四糸乃也来了吗？！”　　回答士道疑惑的是一个带着困倦的声音。　　“那并不是四糸乃的力量，小士。”　　“令音！……可是除了四糸乃以外还有谁能将周围变成这副模样。”　　坐在佛拉克西纳斯内的令音看了看正站在旁边一脸不可思议的小女孩后，用十分肯定的语气回答道：　　“确实不是四糸乃，至于是谁将这里变成这样的……小士，你抬头看看。”　　听取了令音的提议，士道抬起头看向被乌云笼罩的天空，在那乌云中间，有一名少女正俯瞰着这里。　　“那是……”　　“咕，居然逃到那里去了吗？”　　琴里和士道同时发现了在空中俯视这里的Faker，但是已经陷入失控状态的琴里可不会思考太多，她举起手中的巨斧，将灼歼烂鬼变换为【炮】形态。　　“看我一炮轰飞你！”　　将炮口对准空中的身影，周围的火焰化作灵力汇聚在炮口，或许是因为打算一击必杀，汇聚的力量要比前几次要浓厚许多，琴里的脸上也开始流下汗水。　　“住手！琴里！”　　意识到琴里的意图后，士道大声叫道，但是失去理智的琴里根本没有理会士道的话。　　“Faker！快逃！”　　无法阻止琴里，士道将目标转向Faker，或许是因为距离太远，Faker并没有按士道所说的那样逃跑。　　相反，看着聚集起力量的琴里，Faker露出了一个笑容。　　“还要继续攻击吗？果然是同一类人呢，既然如此，我也就不用手下留情了~”　　一黑一白的双眼微微眯起，嘴角露出了令人发指的微笑。　　炙热的红炎奔流冲向天空，面对不断逼近的热量，Faker只是漂浮在原本，身上和手中的圣贤灵者被极寒覆盖，透过冰晶，圣贤灵者亮起白色的微光。　　朝着迎面扑来的炙热向上挥动，只是一瞬间，白光闪过，炙热的长柱一分为二，从Faker的两边飞向后方天空的彼岸。　　“什ーー！”　　或许是因为自己的全力一击没有击中对方，又或许是因为Faker只用了一剑劈开了火焰的咆哮，琴里这个人都被眼前所发生的一切震惊，不仅是琴里，就连士道，甚至是坐在佛拉克西纳斯里的令音等人都对眼前所发生的事情感到不可思议。　　“那么…………该处刑了。”　　收回手中的天使，显现出了一张暗晦的长弓，举起左手，一柄酷似螺旋状的利剑被握在手里，化作了一支箭矢。　　拉开弓弦，将准心对准琴里的方向，红色的灵力以具象化的形式开始聚集在箭矢的身上。　　灵力，是能量的一种，可以赋予精灵超乎人类想象的力量，按理说灵力和空气中的氧气或者二氧化碳一样，是看不见摸不着的，除非灵力已经达到足以扭曲空间的浓度，否则是绝对不可能具象化的。　　现如今，就有那么一名精灵将灵力具象化并集中在一支箭矢上，而那名精灵却是自己的敌人。　　“再见了……人渣们ーー”　　松开拉住弓弦的手，箭矢化作一道红色的流星飞出　　“小士，快逃！快点逃跑！”　　耳麦里传来了令音急躁的声音，虽然是第一次听到令音其他的语气，但是士道现在并没有空闲感到惊讶。　　“逃跑？那十香她们怎么办？！”　　“现在的当务之急是保证你的安全，趁现在快逃！我会用佛拉克西纳斯的传送功能将你收回船内。”　　“但是！我无法放下十香她们独自一人逃跑啊！”　　“唉，就是因为这种性格，所以才会在给别人增加麻烦啊~”　　奇怪的声音在前方响起，就像是被特殊处理过的声音，既不像男声，也不像女声。　　全身都被亮光所遮蔽，无法判断对方的性别，对于对方的一切一无所知，只知道它在一瞬间就出现在这里。　　“你……是……”　　“咕……又来了一个吗？”　　没有去理会士道和琴里的反应，那团光影像是举起手一般阻挡在了流星的面前。　　“快逃！你会死…………的？”　　士道想要劝阻对方的莽撞行为，但是话还没说完就被他咽了回去。　　因为那只箭矢就如同被牢牢固定住一般被挡在了光影伸出的手的前方。　　“呀咧呀咧，我可不记得你有那么暴脾气，还是说你根本不是你呢？”　　说着，光影的附近打开了一道“门”，它将手伸了进去微微一转。　　看见被轻松接住的攻击，Faker有些惊奇的看着眼前的那团光，只见它将手深入左边打开的一道“门”，接着一个钥匙状的物体就出现在了胸口处并且伸了进去。　　“ーー什么时候！？”　　伴随着钥匙的转动，Faker的眼前一黑，失去了意识。　　失去意识的Faker坠入了下方打开的“门”，通过另一扇“门”落在了天台上。　　“Faker！”　　看见失去意识的Faker，士道立即跑到了身边，确认对方只是昏迷后松了一口气。　　但就在他抬起头的时候，那团光影正好漂浮在他的面前。　　“你好，五河士道~”



第二十二章

　　“你好，五河士道~”　　被光芒包裹的人形漂浮在空中，无法看清它的容貌，也无法通过声音知道它的性别，它就像是世界里特殊的存在，让人感到神秘，感到神圣。　　“分析结果如何？”　　令音眼睛紧紧地盯着画面中的那个光芒　　“确定对方为精灵，但是灵力值无法测定。”　　“危险程度无法测定。”　　“情绪指数检测受到阻挠。”　　“是精灵不会错的，但是资料里并没有它的信息，是未登录的精灵。”　　“各项数值无法测定，简直就像……”　　“ーー像Phantom一样。”　　站在司令席旁的神无月眯了眯眼睛，在他的印象里，唯一一个检测过的精灵的只有Phantom出现过同样的情况。　　在听见神无月的话后，令音抖了抖肩膀，困倦的眼神稍微有了一丝神采。　　“精灵……Radiance”　　…　　“啊…………”　　亮光将本就明亮的环境变得更加耀眼，全身散发着圣洁的气息，即便是在白昼，它的光芒似乎依然比其他事物更加耀眼。　　“没想到居然会发生这样的事，确实有些超乎我的想象了。”　　就像是经过特殊处理过的声音从光影中发出，明明听不见任何的情绪，但是士道却感觉到一种兴奋的感情。　　“你是…………”　　“我是谁你并不需要在意，五河士道。重要的是，你得知道她是谁。”　　“她？”　　士道下意识的看了看怀里昏睡的少女，精灵Faker，一个被世界否认的少女。　　“她的身份，她的经历，以及她为何拒绝的原因，这些才是你应该了解的。”　　“至于我的事情，你还没必要了解。”　　说完，光影身上的亮光变得更加耀眼，士道下意识地用手臂遮住脸。　　当光芒消失后，光影已经消失在了原地，只留下了Faker，士道还有琴里。　　“…………琴里！”　　呆愣了一会过后，士道这才发现褪去灵装倒在地上的琴里。　　“别担心，小士，琴里只是因为灵力消耗过度了而已，回收的事就交给我们吧。”　　令音的声音适时的在耳麦里响起，就像是计算好了事情的结果一样。　　“啊…………嗯…………”　　或许是因为事情一下子发生的太多，此时士道的脑子里可以说是乱成一团。　　狂三的力量，琴里的异常，Faker的失控，光影的出现。　　众多疑惑徘徊在士道的脑子里，他甚至感觉自己的脑子快要爆炸了。　　“唔……现在不是想这些的时候。”　　士道甩了甩头，将Faker抱起的时候发现了异样。　　“这……这是……Faker！你醒醒！”　　Faker的身体变得虚幻，并且以粒子的方式开始逐渐消失，这突发的状况让士道慌了手脚。　　“别担心，小士，她只是要回到邻界而已。”　　“邻界？”　　“嗯，精灵每当现界一定的时间后都会被强制返回邻界，十香就发生过这样的事情不是吗？”　　“啊……好像是有那么一回事。”　　在听见令音的解释后，士道终于松了一口气　　“话说回来……学校要怎么处理啊……”　　在学校的天台，除了昏倒的十香，折纸，琴里，和真那以外，周围的物体都被破坏得惨不忍睹，特别是那被琴里一炮轰飞的天台一角。　　“…………我们会尽可能的修复并且不让事情泄露的。”　　“希望可以成功吧……”　　…　　“我想你早该出现了……来得是不是有些晚呀？Phantom。”　　漂浮在空中的光影，瞥了一眼缓缓升高到和自己同一高度的Phantom　　“……不过这并不影响你我之间的事情不是吗？”　　“确实是这样没错。”　　光影耸了耸肩，它轻打一个响指，接着，光影和Phantom所处的空间开始扭曲，四周变成了黑暗，一片没有尽头的黑暗，而在这无边无际的黑暗中，有着数量众多的发光气泡漂浮在半空中。　　每一个气泡里都有着不同的景色，它们依次排列，从最高处不断地往下排列，其形状就像是一棵巨大的大树，而气泡则是树枝上的叶子。　　“这…………”　　“别在意，为了不让那个发现你我，在这里交谈是必要的。”　　“那个？”　　“这个你就不用了解太多了，Phantom，到后面你自然会知道。”　　Phantom跟随着光影飞行到树的顶端，在那里有着三个气泡，其中一个气泡已经失去了光芒，而剩下的两个气泡中，一个则是光芒越来越弱，而另一个的光亮则是依旧如我。　　“Phantom，啊不，应该是崇宫澪才对，好久不见。”　　“客套的话就不必了，你的目的到底是什么？”　　“一上来就这么直接吗？你觉得一个人如果有计划，他随便告诉别人听吗？”　　“那换一个问题，你……到底是谁？”　　对于Phantom的问题，光影摊了摊手　　“上一次我应该说过了，我是一名旅行者，既知晓过去，也知晓未来。”　　“…………”　　“不用那么警惕我，至少现在我们的目的还是一样的。”　　“目的……一样？”　　“是的。”　　光影认真地点了点头　　“现如今，你和我的目的都是为了让士道和更多的精灵接触并封印她们的力量，所以你我之间还不能算是敌人。”　　“但你的出现只会让我的计划出现意外。”　　“可你的一举一动都在我的计划里。”　　“…………”　　“我的目的很简单，只是想找到一个东西，虽然最终目的不同，但并不妨碍你的计划。”　　“你的目的是……找一个东西？是什么？”　　“关于那是什么，我无法告诉你。它的存在还需要时间去证实，至于还需要多久，我也不知道，毕竟…………这已经不是第一次了。”　　“你在说什么？”　　“没什么，只是想和你合作一下。”　　“合作？”　　似乎是感受到了Phantom的不信任，光影摇了摇头。　　“不用担心，我的要求很简单，只是要你监视一个东西。”　　“一个东西？”　　“对，一个现存在于DEM的东西。”　　…　　“怎么弄得这么狼狈呀？”　　男子打趣的看着眼前伤痕累累的少年，调侃道。　　“被突然出现的家伙摆了一道，掉进世界间隙里了。”　　“没想到你居然也有失手的时候。”　　“与其说是我失手，倒不如说是那家伙太强了吧。”　　“连你也不是对手吗？那可真是强的离谱呢。”　　“并非打不过，不过它的力量不可否认，毕竟，它并不属于这里。”



第一章

　　“又回到这里了吗……”　　自己这已经是第几次回到这个地方了，犹如失去重力一般漂浮着的身体，明明使得上力气却无法动弹半分，即便睁开了眼睛，能看见的只有看不见尽头的虚无。　　整个世界就只有一个人。　　曾多次进出这个地方，对于这里的情况Faker已经是十分清楚了，没有生命，没有物体，什么都没有，除了自己。　　【你可算醒了。】　　“…………你是？！”　　本不该存在任何有机生命的地方，却突然响起了一个声音　　【我吗？呵呵呵呵，我是真我哦。】　　“…………真……我？”　　【对，真我。】　　“真我……是什么？”　　【嗯……解释可能有些复杂，不过这并不重要，你只需要知道，我就是你。】　　“你就是我……？”　　【对，我就是你，最为真实的你。】　　“真实的……我？”　　听见自称“真我”的声音的话后，Faker陷入了一段沉默。　　“如果你是真实的我，那我又是谁？”　　【你？……你是Faker。】　　“…………”　　对于“真我”的回答，Faker扯了扯嘴角，自己不是Faker难不成还是什么？　　【但你并不是真正的Faker，你只是他理想中的样子。】　　“……什么意思？你是在说我是假的吗？”　　【嘻嘻，虽然很想这么说，但很抱歉，你毫无疑问是真货，但你并不是真正的他。】　　【因为你没有杀心。】　　“杀心…………”　　【你虽然有着他的记忆，有着他的性格，但你却是他又不是他。】　　“就因为，我没有所谓的杀心吗？”　　【没错，如果是他的话，他一定会对诸如AST的人起杀心，但你不会，你虽然会生气，会厌烦，但不会对她们动杀心。】　　“…………”　　【正因为这一点，你才是他理想中的样子，并不是真正的Faker。】　　“……杀心是什么，我不知道，想要杀死一个人的感觉我并不清楚。”　　【这就是你并不是真正的Faker的原因。】　　“…………既然我不是真正的Faker，那么我诞生的意义又是什么？”　　【嘻嘻嘻嘻，很抱歉，这个问题，我无法回答你。意义这种东西，需要自己去摸索，依靠别人得到的意义是没用的。】　　“什么嘛，你不是我吗？告诉我就等于告诉自己了呀，怎么能算是别人呢？”　　【也对哦…………不对！我和你不同！我是本我，遵从内心的本我，和你这种充满伪善的家伙不同！】　　“本我”的声音在这片孤寂的世界里回响着，与此同时，这个囚禁住Faker的世界也开始震动起来。　　【啊啦，看来时间不够了，这次的聊天就到这里了。】　　随着“本我”的话，Faker能感觉到身体正在被一股巨大的力量拉出这个世界。　　【给我好好保护好自己，你要是死了我也会跟着一起死。】　　【在彻底解放前，我可不想就这么憋屈的死在黑暗里。】　　【给我记住了！！！】　　…　　和以往一样，在空间震警报响起后，居民都纷纷躲进了地下避难设施，随着时间的流逝，在居民疏散了的几分钟后，一个巨大的爆炸在一间学校里发生。　　巨大的爆炸以及爆炸产生的冲击波将周围的一切都夷为平地，而当烟尘散去后站在爆炸中心的，是一名长相十分美丽的少女。　　“…………让人感到厌恶的熟悉感呢。”　　具体是第几次Faker已经记不清了，每一次现界，自己所看见的都是自带TNT特效处理过后的景色，而随后AST的人就会出现，试图将自己就地正法。　　每一次都重复着相同的经历，做着相同的反抗，面对着同样的敌人，因为经过太多次，Faker已经感到有些麻木和厌烦。　　一想到这里，Faker不禁想起刚刚和自己对话自称本我的声音。　　“没有杀心吗…………呵”　　没有杀心，对于拥有特殊身份的Faker来说不知道是否是好事。　　不管是排斥自己的人也好，伤害自己的人也罢，Faker从没有动过杀了她们会不会更好这种想法，一直以来都是想着如何摆脱她们，如何不被打扰。　　或许缺失了某种感情并不完美，但Faker却不以为意。　　“那么……接下来差不多该到AST出场了吧。”　　Faker点着脚，默数着时间等待着AST的到来。　　时间过去了一分钟，两分钟，三分钟……半小时。　　已经等得有些不耐烦的Faker从仰躺的姿势站起来。　　“不对啊，都半小时了，怎么还没来？剧本上没写AST不来啊，天空也应该不会堵车才对。”　　一时间抓不找头脑的Faker头顶的呆毛变成了问号状，该怎么说呢，一种非常违和的感觉涌上了Faker的心头。　　虽然Faker确实很讨厌AST攻击自己，但所谓日久生情，现在Faker现界后AST不来找自己麻烦反而浑身不自在。　　“…………要不…………自己去找她们吧！”　　决定亲眼去找AST找自己麻烦后，Faker立即利用自己的解析能力进行搜寻。　　搜寻的目标是AST里的某个白毛女，将意识稍微集中一点后，Faker的眼前出现了指引方向的红色箭头。　　“……嗯？”　　在Faker看见箭头的同时，她还注意到了视线右上角原本有着十二颗宝石的宝石槽，如今已经亮起了三颗宝石。　　分别是ーー紫色，蓝色，红色三种不同的颜色。　　“什么时候已经亮起三颗了…………？”　　对于这个宝石槽的作用，Faker是一点头绪也没有，即便是集中意识在上面，也不会出现任何信息。　　“…………算了。”　　耸了耸肩后，Faker飞到空中，顺着箭头的方向飞去。　　…　　在经过了一段时间的飞行后，Faker眼前箭头所指的目的地是一所医院。　　“诶？医院？不是总部吗？”　　对于目的地感到有些惊讶，但Faker还是选择相信曾帮到自己不少的解析能力。q:　　她利用透视能力，对医院内进行搜索，终于在某个病房内看到了白毛的身影，不过她被五花大绑的绑在了床上。　　“…………这，真的还能打吗？”　　缓缓从天上落在地面上，低鄂思索了一会后决定去找AST队长，可就在她准备动身的时候。　　“ーーFaker！”　　身后传来了惊讶的声音，Faker好奇的回过头。　　“五河士道？原来你还活着吗？！”　　“为什么见到我的第一反应是这个啊！”　　大声地吐槽了过后，士道轻轻咳了咳　　“咳咳，为什么Faker你会在这里？”　　“啊，因为AST这次居然没来找我麻烦有些不适应，所以我主动来找她们找我麻烦，喏，医院里就有一个。”　　说着Faker指了指折纸所在的楼层　　“你疯了吗！……跟我来！”　　“喂！喂！”　　二话不说，士道一把抓住Faker的手腕拉着就要离开，然而这一切都被某位住院的白毛看在了眼里。　　“士道…………有危险。”



第二章 放下武器，立地成娘

　　“为什么会有这种想法啊！”　　“唔…………”　　被士道拉到一边的Faker正像一个犯错的小孩一样低着头接受士道的指责。　　“总之，下次绝对不允许有这种想法了知道吗？”　　“知道了~~”　　士道忍不住摁住额头，为什么会有精灵主动找别人找自己麻烦的啊。　　“唉…………”　　在叹了一口气后，士道才逐渐平复情绪，然后，他才发现，自己好像是和精灵Faker碰面了。　　咕噜ーー　　咽了一口唾沫后，士道悄悄地将放在口袋里的耳麦戴上，并敲了敲。　　此时距离上次Faker和琴里大闹来禅高中已经过去了一段时间，琴里身上的灵力也被顺利封印，现在正坐在佛拉克西纳斯的司令席上转着嘴里的棒棒糖。　　“哦~这个口味还不赖嘛，以后让士道多买点也不错。”　　“喂~喂~是琴里吗？”　　“嗯？”　　通讯设备里传来了琴里熟悉的声音，她挑了挑眉，拔出嘴里的棒棒糖，接通了通讯。　　“我是琴里，怎么了吗？”　　“发生紧急情况，我遇见精灵Faker了。”　　“！”　　在听见士道的话后，琴里立即调整坐姿，神情也变得严肃。　　“你说的是真的吗？我们这里可并没有检测到灵力的波动。”　　“不，其实是有检测到波动的。”　　一旁的令音所说的话让琴里感到不可思议　　“那为什么令音你没有告诉我？”　　“因为那股灵力波动根本不足以引发空间震。但根据刚才的检测，在距离这里不到五公里的一间学校确实收到了空间震的破坏。”　　“到底是怎么回事……”　　“原因无法查清ーー”　　“唔…………既然如此，士道你先试着和对方接触，下面的ーー”　　琴里的话还没说完，士道的话就让琴里张大了嘴巴。　　“那个……其实Faker就在我面前，刚才我还把她数落了一顿…………”　　“…………哈？？？？？！”　　数落精灵？敢问天底下有几个人敢数落灵力没被封印的精灵的？　　“令音，感觉查看精灵的情绪指数！”　　随着琴里的指示，令音开始飞快地操作起眼前的仪器，很快的，前方的大荧幕就出现了一连串的数据图。　　“呼~~还好，情绪并没有什么波动。”　　琴里不走的捏了把汗，如果因为刚才的数落导致精灵对士道产生反感的话，情况就相当棘手了。　　“诶！真的吗！Faker的没有产生不好的情绪吗？”　　通讯设备里传来士道的诧异声　　“你还好意思说，我好像没有教过你靠训斥精灵来获得好感吧！”　　“抱……抱歉……”　　或许是意识到自己的行为后，士道用愧疚的声音道歉，同时，士道在和琴里通话的同时，还不断的注意着Faker的动向。　　“喂，你在和谁说话？”　　“没，没有和谁说话！”　　对于士道过激的反应，Faker皱起眉头。　　“士道，现在先试着提高对方的好感度，之后再ーー”　　“其实我觉得直接提出约会邀请就可以了。”　　语出惊人的令音让在场的所有人都露出了惊讶的表情，以前那个做事一步一步来，行事谨慎的令音会说出这番话吗？　　对于大家惊讶的神情，令音露出了困扰的神情　　“嗯……怎么了吗？”　　“……令音，你认真的吗？”　　令音点了点头的回答琴里。　　看着令音那一副自信的样子，经过了一番心理斗争后，琴里决定相信令音的话。　　“士道，试着按令音的话去做吧，如果出现意外的话佛拉克西纳斯的传送装置也可以帮助你避难。”　　咕噜~　　再一次咽了口唾沫，士道轻轻地嗯了一声后，深吸一口气，走到了Faker的面前。　　“那个…………”　　“嗯？什么事？”　　“我可以……请你……和我……约…约会吗？”　　怀着忐忑不安的心情说出了这句话，士道闭上眼睛，他甚至能想象出Faker那种看傻子一样的眼神。　　“………………嗯，好啊。”　　再经过一段时间的沉默过后，Faker说出了令士道以及佛拉克西纳斯里除令音以外的人都惊讶不语的答复。　　“你答应了？”　　“嗯，我答应了。”　　“红豆泥？”　　“红豆哒。”　　“红豆泥红豆泥？”　　“红豆哒红豆哒。”　　“红豆ーー”　　“你再问我就反悔了。”　　听到Faker的话士道果断识相的闭上嘴巴，不过士道是真的没有想到对方会答应。　　同时，身处佛拉克西纳斯的琴里同样充满了疑惑，虽然Faker对于士道的好感确实要比以往好了不少，但还不至于达到立即接受约会邀请这种程度。　　“到底是怎么回事……”　　此时，在所有人都感到疑惑时，只有令音弯起嘴角。　　…　　“那个……Faker，你真的知道约会是什么吗？”　　此时此刻，士道和已经完成变装的Faker两人肩并肩的走在路上。　　“嗯，约会我还是有些印象的。为什么你会问这种问题？”　　“啊，那是因为同是精灵，十香刚开始却不知道什么是约会。”　　“额…………其实我也不是很懂，只是记忆里有和约会相关的记忆而已。”　　“记忆里有和约会相关的记忆？”　　Faker的话让士道一时间摸不着头脑，她的意思是在说她的记忆不是她的记忆吗？那她的记忆又是谁的记忆？　　“嗯，我记得，所谓的约会，就是情侣之间增进感情的游戏嘛。男女一起去游玩，一起去吃饭，一起去的电影，然后在两人感情不断升温的同时，肢体间的接触也变得越来越多。例如牵手啦，拥抱啦，当感情达到一定程度的时候，两个人之间还会kiss，最后在情感到达巅峰的时候，男生会带着女生去家里或者一些小酒店，和女生一起做…………”　　越是说明，Faker越是感觉到了不对劲的地方，同时她的脸颊也在停止说话的瞬间变得火红。　　“你你你你你你你！你邀请我约会的目的果然是那个吗！”　　“不是！你误会了！我不会做那种事情啦！为什么你会想到那种东西啊？！”　　似乎是知道了Faker误会的原因，士道在反驳的同时，脸蛋也变得通红。　　“你你你，你真的不会把我推倒吗？！”　　“不会啦！”　　“你真的不会霸王硬上弓吗？！”　　“不会啦！”　　“你真的不会吻我吗？！”　　“不…………不…………”　　“心虚了！你心虚了！果然你的目的是那个……对了，你该不会已经对十香她们下手了吧！”　　“没有啦！绝对没有那回事！”　　“不行，为了我的精灵安全，要和我约会必须有一个条件。”　　Faker双手抱胸，退后了数十步远。　　“什……什么条件？”　　士道扯了扯嘴角，这误会也太深了吧！　　“条件就是ーー你得先卸下你的‘武器’。”　　“‘武器’？”　　“嗯，对，我来帮你，把裤子脱了……”　　几乎是在一瞬间，Faker闪现到了士道的面前，左手不知从哪里拿出了一把剪刀，右手开始解士道的裤带。　　“等！是那个武器吗！？等等！Faker！住手啊！！！！”　　咔嚓ーー　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”



第六章圣杯战争约战版【内战①】

　　【恭喜红方获得胜利，倒数一分钟后，将开始团队内战模式——】　　“嗯？？？赢，赢了？”　　突然响起的游戏提示让零子摸不着头脑，不是才干掉了两个吗？怎么那么快就结束了？　　零子一边疑惑着一边打开了浏览面板，她点开了战绩页面，她发现除了她自己淘汰了折纸和伊斯坎达尔以外，其余的敌人都被十香淘汰了，恩奇都，七罪，美九，八舞姐妹……甚至的，连队友都惨遭十香的毒手。　　琴里，六喰，四糸乃……　　“……十香这是在干吗？不是说了先团结一致集体对外吗？”　　十香的战绩让零子捂脸无奈，虽然不小心淘汰了三名队友，但对于即将开始的内战来说还算是有利的。　　“但是……敌方好像还少了一位啊，包括我淘汰的两名总共才六名而已，应该还剩下一名……啊找到了。”　　在滑动面板时零子就找到了剩下的一名敌人的状态。　　阿尔托莉雅·潘德拉贡【骑士王】　　职介：Saber　　队伍：蓝　　状态：退出战斗　　原因：干饭　　“……不愧是你，呆毛王。”　　擦了擦额头不存在的汗水后，零子望了望头顶还剩十秒的倒计时，相同的，剩下的其余三人也同样的看着上方的倒计时。　　十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……　　“撒~开始我们的战争吧！”　　…　　“那……那个好像是耶俱矢那边的队友吧……”　　士道看着突然出现在面前的身着骑士盔甲的金发少女，突然感受到了这个游戏对蓝队的恶意。　　不过……　　“士郎，麻烦再来一碗！”　　她的饭量……　　“士郎，再来一碗！”　　......真的可怕啊！　　“那个……饭菜不和你的胃口吗？”　　一旁的学妹有些担忧地看着士道，因为士道碗里的饭几乎没有动过。　　“那么，让我来下厨吧。”　　看起来很像神父的神父站起身来。　　“啊，没有那样的事，饭菜很可口，就是……”　　“——就是？”　　学妹看着士道眼睛不断往左边瞥的方向，似乎明白了什么。　　“是因为Berserker吗？”　　“…………”　　被学妹这么一说，士道突然挺直身体，脑袋机械般地转向坐在旁边的berserker。　　“呼~呼~”　　Berserker在听见学妹的话后，同样地扭头看着士道，同时发出不满地声音。　　“没！没有的事！啊哈哈，我最喜欢吃饭了——娘姆娘姆”　　“是这样吗？那可真是太好了。”　　士道低头吃着饭，表面看上去没什么，但盘起的双腿却始终在抖个不停。　　“放轻松，放轻松，这只是个游戏~只是个游戏~”　　就在士道不断为自己做心理暗示的时候，一个十分熟悉的声音在外头响起。　　“喂~少年，你在里面吗？”　　…　　“内战模式开始了啊。”　　看着头顶归零的倒计时，零子挠了挠脸颊，该怎么说呢，游戏进展出乎意料的快。　　本以为可以进行几个小时的游戏时间，居然在短短的四十多分钟内就来到了最终环节。　　“话说，二亚去找士道应该不用找那么久吧？”　　早在开始之前，零子就分派二亚去寻找士道，在找到士道后和队伍的各位联系并在最后的决战中一决高下。　　但是，已经过去有一段时间了，嗫告篇帙的搜索能力在这游戏里可是完美还原了，应该不需要花那么长时间才是。　　“难道说……”　　零子抖了抖脸颊，左手张开五指向前伸出。　　“Trace on——嗫告篇帙”　　“Search on——五河士道”　　利用嗫告篇帙的信息搜索能力，相关的信息很快就显现在了嗫告篇帙的书页上。　　“emmm，这个地方，有点熟悉啊……在士郎的家里？！”　　该怎么说呢，怎么会偏偏跑到那个后宫王的家里呢……不过要说后宫数量的话，士道好像略胜一筹。　　“算了，先过去看看吧。”　　说着，零子身体一跃朝着卫宫士郎住宅的方向飞去。　　…　　另一方面，在士郎的居宅里，某起重机和某筋肉人又开始了互损模式。　　士道看着眼前因为某男子而争风吃醋的画面，突然感觉有那么一丝熟悉。这时，有人顶了顶他的手肘。　　“怎么了，少年，是不是有种既视感啊？”　　士道转过头，看了看坐在旁边的二亚，露出了苦笑的表情。　　“二亚你就别再调侃我了，话说回来，二亚你是怎么找到这里的？”　　“这还有说吗？难不成还有我的天使不知道的情报吗？”　　“也对哈……”　　“不过，其实最主要的还是零子叫我来找你的，说是先把你保护起来，然后等到最终环节时和她们联络，最后来一场决胜之战。”　　“不过，最终之战已经开始有一段时间了，我好像也没联系她们。”　　“那二亚你为什么不联系她们？”　　“这还用说吗？现在的战况是狂三，十香，零子和我幸存，在开始内战环节后，必须在这四人中决出最后一人。你也知道，我没什么战斗力，所以我打算先隐瞒情报，等她们打得筋疲力尽后，我再来个鹬蚌相争渔翁得利，怎么样，我的计划是不是很完美？！”　　说着二亚双手叉腰，露出了一幅“快夸我聪明呀”的表情。　　士道看着二亚那沉浸在自我陶醉的表情，他有些尴尬地抓了抓头发，因为他知道二亚的计划里有一个十分明显的缺陷，但她自己却毫不知觉。　　“那个……二亚，你的计划是不是忘了某个很重要的因素？”　　“什么？！少年你是在怀疑我的计划吗！？”　　“啊，也不是那样了……就是……”　　“就是什么？”　　“就是……二亚你是不是忘了，你的嗫告篇帙……”　　“我的嗫告篇帙怎么了？”　　“额……你的嗫告篇帙好像不是你的专属天使了——”　　“嗯？你什么意……！”　　话说到一半，二亚突然明白了士道的说的话是什么意思。　　“也就是说……”　　这时，二亚身下的影子开始悸动，接着从影子里开始慢慢浮现出一个不对称双马尾的少女。　　同样的，在影子开始悸动的时候，一名身着四色光衣的少女从天而降，落在了屋外的院子里。　　“哈……哈喽，狂三……零……零子——”　　“啊啦，二亚小姐，这可和计划中说好的不一样呢......”　　“二亚，我想你会好好解释一下，为什么找到士道后不联系我们吧？”



第七章圣杯战争约战版【厨神争霸①】

　　“那个……真的不要紧吗？”　　学妹看着被扔到角落反省的二亚，感到有些担心。　　“没事，不让她好好反省一下的话她是不会改的。”　　“零子说的没错哟~”　　狂三和零子一边享用着餐桌上的料理一边说道。　　“话说回来，士道你为什么会来这里？”　　放下碗筷，零子看了看坐在berserker瑟瑟发抖的士道，和她互换了一下位置。　　“呼~谢谢…………我也不知道为什么会来到这里，当游戏开始时，我就被传送到这里了。”　　“唔……看来是设定上出了点问题，本来士道是应该被传送到类似于黑泥中央的地方。”　　“额……我觉得传送到这里挺好的。”　　士道擦了擦额头上的虚汗，这游戏自己根本就没参与感，反倒在npc的家里做客。　　“话说回来，在游戏里吃饭居然能感受到饱腹感。”　　“这么说来我也有这种感觉呢~”　　狂三和士道都对此感到惊奇，在游戏内进食能感到饱腹感还是第一次。　　“这就是这个游戏仓的特点了，在这游戏世界里，不管是什么感觉，味觉也好触觉也罢，都可以完美复制现实中的感觉。”　　“那既然如此，我和八舞战斗的时候却没有任何的感觉呢……”　　“那个我知道！”　　一旁的二亚一直都在竖起耳朵偷听士道三人的讲话，聊到游戏又怎么少了她这个二次元呢。　　“是零子你将痛觉设定调到最低了吧！”　　“bingo~答对了。”　　听了二亚的答案，士道和狂三都理解的点了点头，这时士道似乎注意到了一个问题。　　“话说回来，其他人呢？”　　“其他人都已经淘汰了，现在就只剩下我，二亚，狂三和十…………香？”　　望了望四周的面孔，十香似乎并不在这里。　　“那个……狂三，你没带十香过来吗？”　　“啊啦，我还以为零子会带十香过来呢~”　　“…………”　　（视角转换到十香这边ーー）　　“唔…………大家都去哪里了？不是开始最终环节了吗？”　　没有意识到被抛弃的十香兜兜转转不停地在四周游走。　　“难道说……游戏已经结束了！？”　　十香打开游戏面板确认游戏还在进行后舒了口气，既然游戏还没结束，那大家又回去哪里呢？　　咕噜噜~　　突然间，一个十分可爱的声音在十香身上响起，十香摸了摸自己的小肚子。　　“咕…………肚子饿了……这游戏里有没有什么吃的啊？”　　然而就在十香为食物发愁的时候，士道一行人居然在卫宫家里开始了一场厨艺竞赛。　　“各位观众读者们大家好，欢迎来到第一届圣杯厨神争霸赛约战版比赛现场，我是这次的主持人库·丘林！”　　“这次的参赛选手可谓个个都是精英，每一位都有着不同的拿手料理。首先介绍我们的第一位参赛选手ーーArcher”　　随着库·丘林的介绍，一个身穿红色紧身衣和白色围裙的白发男子走到了大众的眼里。　　“Archer，一个被成为无趣的男人，柔情与刚强并重，在有着可以单杠berserker六条命实力的同时，他的料理技术也是十分的擅长，他究竟会在这次比赛中做出怎样的料理呢，让我们拭目以待！”　　“接下来，是我们的第二位选手ーー卫宫士郎！”　　随着库·丘林的介绍开始，一个身穿休闲T恤的红发少年走到了大众面前。　　“卫宫士郎，一个在全世界直播跳高的男人，一个敢在百合番里开后宫的男人，在他那光鲜亮丽的外表下还有着不俗的实力，单挑金闪闪断其右臂，单挑berserker灭其七命，一夜之间打穿圣杯战争，脸接EA毫发无伤，关于他的传说太多太多，关于他的后宫更是数不胜数，他在这次的比赛中又会带给我们怎样的惊喜呢，真是让人期待啊！”　　“接下来，是最后一名选手ーー如月零子！”　　“她有着不输任何绝世美少女的容貌，在拥有美丽外表的同时她还是一名精灵！拥有精灵之力的她不仅单杀过八名精灵，甚至能和始源精灵一对一对战，关于她的资料至今没人能够摸清，不仅如此，她还…………”　　库·丘林的话说到一半，准确的说是头部被砸进地板里无法出声的缘故。　　零子看了看动手的巨人，扯了扯嘴角。　　“真是的，介绍的也太长了吧！”　　一个身材娇小的银发小萝莉抱着双臂接（夺）过了库·丘林的话筒。　　“下面介绍一下这次的评委，分别是ーー”　　“大不列颠干饭王ーー阿尔托莉雅·潘德拉贡，也就是我们的Saber！”　　“乌鲁克的古老英雄王ーー吉尔伽美什，也就是这位总是偷税的金闪闪！”　　“以及同样有着后宫之王之称的，平凡的高中生ーー五河士道！”　　“以上，就是本次的参赛选手和评委，下面有请裁判麻婆神父宣布比赛开始！”　　伴随着伊莉雅的话语，那名看似神父的神父拿起来手中的筷子。　　“下面我宣布，第一届圣杯厨神争霸赛约战版，正式开始！”　　一声令下，三名选手立即开始了手中的料理。　　“那个……狂三，为什么零子要参加这种比赛啊……”　　士道的眼睛变成豆豆眼不停地眨动，他搞不明白零子参加的理由。　　“听说零子很久以前就想和那两名选手切磋厨艺了，现在机会难得。”　　“原来如此…………所以这和你们的游戏比赛有关系吗？”　　“没有关系呢~”　　“…………”　　得到狂三的回答后，士道用手摁住了额头，看来这场游戏一时半会是结束不了的了。　　…　　咕噜噜~~　　“哦那卡…………佩可佩可~”　　几乎将整个游戏地图都找了个遍，还是没有找到零子等人。　　十香死心一般一屁股坐在了一旁供人休息的椅子上。　　“士道和零子她们到底去哪了呀…………嗯！好香！”　　就在十香为前路感到迷茫时，她灵敏告诉她，这附近有好吃的料理！　　“难道说，有人要这附近做料理吗！？”　　一想到附近有美味的料理，十香立即打起了精神，她顺着香味的源头飞去，在经过一会儿的飞行路程后，十香终于找到了香味飘散的源头。　　一家超大的日式屋邸，同时在屋子里，十香还看到了四个熟悉的身影。



第八章圣杯战争约战版【厨神争霸②】

　　“那是！”　　裁判神父突然发出一声怒吼，无数道视线目光望去，众人皆是心头一震，那个红色的archer居然在热炒干辣椒！　　那股辛辣味不知为何竟然是弥漫了全场，无数人都是口中一涩，下颚都是感到一些麻木，这股辣味怎么猛烈？！　　“不够，还不够辣。”　　嗅了嗅空中的辣味浓度，神父摇了摇头，这种程度的辣味还完全不够。　　在另一边正在准备料理的士郎和零子在嗅到这股辣味后也是皱起了眉头，甚至忍不住捏了捏鼻子，有点呛口。　　零子抬眸看了一眼archer的动作，眸子微微一动，然后又收回了目光，似乎在犹豫着什么，接着她又对上了士郎的眼睛，两人彼此交换视线，确认过眼神，遇见对的人。　　看见两人眼神的深情交流，不知道为什么，坐在评委席上的士道心情突然变得有些五味杂陈。　　“合作吗？”　　“想收我为后宫？我已经有人了，就在评委席上。”　　“不是！那股辣味，仅凭一己之力是赢不了的，所以，合作吧！”　　“嗯，不过得后手。我有一个独门秘方，应该可以胜过那个辣味，主菜交给你来办，我负责酱料，如何？”　　“正合我意。”　　“那么……”　　说着，零子摊开手掌，掌心中出现了一条超长的白色条带。　　将白色长带绑在头上后继续自己的酱料制作。　　…　　尽管并没有入口，但仅凭火爆的辛辣味就让整间屋子的人都被熏得够呛。　　“你是想熏死本王吗，冒牌货！”　　金闪闪愤怒地发出可怒吼，与此同时，在他的身后已经打开了王之财宝。　　制作料理的三人都斜眼看了眼某个偷税狂，几乎是同一时间张动嘴唇。　　“Trace onーー”　　亮光一闪，三台巨大功率的电扇被摆在了金闪闪的面前，扇叶转动，随着巨大的风力，几乎所有的辣味都往金闪闪的方向飞去。　　“哦诺累！杂修！”　　想要发射王之财宝，可奈何被辣味熏得意识都开始有些模糊。　　“呵，看来archer你也抵挡不住这股辣味吗？”　　神父再一次摇了摇头，如果让他来，恐怕能让这位英雄王立即失去意识。　　场下的狂三也是嗅到了那股刺鼻的辣味，就连嘴唇都是微微有些干涩，不过比起辣味，她更好奇零子和另一位选手的料理。　　“炸鱼条？”　　看到士郎正将那切下来的鱼肉片放进面糊中，狂三立刻就知道了他们要做些什么。　　其实“炸鱼条”并不能算得上是一种料理，与其说是料理，不如说是一道小吃更加合适。　　如果是红色的archer先上菜的话，评委的味蕾就会长时间被辣味支配，根本无法正常品尝下一道料理，而后上菜的话又可以凭借那惊人的辣味让评委加深印象。　　那么那合作的两人究竟有什么信心仅靠这种小吃取胜呢？　　就在狂三疑惑的时候就看到了士郎正将什么调料抹在那沾满蛋清糊的上面，然后又将其放入了一旁的锅碗中，当它又拿出来的时候，那蛋清糊的表面就变成猩红色的了。　　“辣椒酱！他们是想在辣味上决一胜负吗？！”　　料理台上的两人ーー　　士郎又在那些鱼肉上沾染了蛋清糊，然后又将之剔除许多，他瞥了一眼身旁的黑发美少女。　　“希望你的酱料可以带来奇迹。”　　“哼，看我的吧！这可是来自家乡的美味！”　　“家乡？你的家乡难道是料理王国吗？”　　“不是，我的家乡就在日本的附近。”　　“那你为什么那么有信心？”　　“难道还有什么比民间美味更好吃的料理吗？”　　听见了零子的话，士郎不禁笑了笑。　　“是啊，你说的没错。”　　“这边的archer已经完成了料理！”　　当伊莉雅和库·丘林的声音想起，众人的目光纷纷望向了那红衣男子所呈上的大锅。　　大锅被锅盖盖着，就像是一个熔炉似的，有着极高的热量，就连周遭的空气都是滚烫起来。　　“那么，请品尝。”　　说完这句话后的archer伸手将那锅盖拿了起来，也就在这开锅的一瞬间，热气如火山一般爆发，冲天而起。　　热气中散发着浓郁的辣味，锅中有同样有一条鱼躺在猩红的热汤中。　　“感……感觉会肠胃不好啊……”　　士道有些担心的摸了摸肚子，这种辣度吃下去，该不会窜稀吧……　　“有意思。”　　看见料理后终于安静下来的金闪闪感兴趣的点了点头，士道则是担心起自己的肠胃，而saber已经拿好餐具准备开饭了。　　“那么…………我开动了。”　　士道是第一个拿起了筷子，然后抬手去夹鱼肉，当触碰的那一刻，他微微一怔，鱼肉并没有想象中的那么柔软，放入口中，轻轻的咀嚼了一口，一股辛辣味立刻在味蕾上蔓延开来，然后面色涨红，舌头有些麻木了。　　“好辣！好辣！水！水！水！！！！！！”　　只是一块鱼肉就这样了？　　台下的观众惊讶地看着不断挣扎的士道，和惊讶的观众不同，金闪闪则是一脸不屑的将鱼肉放入嘴里，然后失去了意识。　　“没想到英雄王居然会输给区区辣味……”　　当看到金闪闪和士道的反应后，saber迫不及待地夹起一块鱼肉放入嘴里。　　当入口的那一刻，saber的面色立即红到了耳根尖，就连眼睛都是由血丝涌现。　　“好辣！但是……很好次！”　　鱼肉通常都伴随着巨大的腥味，如果不用去腥的材料一般很难将腥味去除，但是这名红色的archer并没有那么做，他反倒是用辣味掩盖住了鱼肉的腥味，这是一个极度大胆的做法。　　“那么请评委评分！”　　9分　　因为评委中只有saber一人存活，所以只有saber给出了九分的高分。　　而这时，红色archer的眸子微微一抬，只见那士郎和零子也是走上前来，端着菜品的是一个穿着围裙的红发少年，而在他的身旁，还有一位黑发少女。　　“那么，来尝尝我们的料理吧。”　　士郎将手上的托盘放下，将盖着锅盖的菜品放在了saber的面前，然后站立在那，神色漠然。    　　“刚出锅的炸鱼肉条。”



第九章圣杯战争约战版【厨神争霸③】

　　“刚出锅的炸鱼肉条ーー”　　什么东西？　　炸鱼肉条？刚出锅的？　　那是个什么料理？　　空气突然安静，就连仅存的评委saber都是一副呆愣的模样。　　“那么，让我来尝尝二位准备的料理吧！”　　不过呆愣只是转瞬即逝，管他那么多，吃饭才是最重要的。　　在saber的示意下，士郎将那三个锅打开，呈现出了那道“炸鱼肉条”料理的真面目。　　“怎么样？saber，看起来是不是很有胃口？”　　金黄色的料理！　　“可以把你的特效灯收起来了，这位小姐。”　　archer看了眼抬着一台照射着金光的仪器的零子，零子轻咳了几声后收起了仪器。　　可即便如此，料理依旧散发着金色，每一盘中的鱼肉条包裹着的面皮是金黄色的，在灯光的照射下显得十分的有魅力。　　而且如此清脆稀薄，能看清那面皮下的鱼肉，是鲜红色的难道并没有炸熟吗？　　“用餐之前，这里有三种不同的酱料，如果可以的话，还请按照我们的顺序来。”　　零子信誓旦旦地将三份不同的酱料放在评委桌上，而酱料杯是有掀盖的，因此看不到酱料的样子，保留了一点神秘感　　当零子把酱料拿出来时，士郎也是不由得看了前者一眼，似乎有些出乎意料。　　本以为准备的只有一种，而他自己也准备了一种，他这才想起来，刚刚第一个试品拿出来后这位搭档先是拿了一块自己尝去了。　　“那么，首先呢，第一个酱料。”　　第一个酱料杯的盖子掀开，这酱料看起来十分的普通，可以说是普通得你只要做过料理都会接触过的酱料。　　“蒜蓉酱？”　　“对！就是蒜蓉酱！”　　在品尝过archer那种如此可怕的辣味料理后，和他硬对硬的比拼辣味是毫无胜算的，如果要赢，就必须先减轻占据味蕾的辣味，而蒜蓉就是一个非常好的选择，既普通又实用，味道也不差。　　saber看了看酱料点了点头，似乎明白了两人的意思，吃过那么多料理的王，多少还是懂一点点的料理知识的。　　saber伸出筷子夹起肉条，忽然愣住了。　　好软！　　按理说被刚出锅的油炸食品是不应该有这种柔软度的，按耐住惊奇的心情，saber沾了沾酱料，放嘴里　　酸咸　　这是第一感觉，但在咀嚼开始之后，嘴巴便是停不下来了，saber有些难以置信的低下头看向了夹着的另一半鱼肉条。　　那鱼肉条里有三种颜色，它居然有五层之多！蛋清糊一层，然后鲜红色一层，又是一层十分稀薄的蛋清糊，接着是一层芝士，最后才是鱼肉！　　酸甜苦辣咸，五味俱全。　　“那层红色可是我拜托樱教我做的甜酱，怎么样，味道不错吧。”　　saber沉醉在美食中并没有听见士郎的话，不过看她头顶那不断晃悠的呆毛就知道味道如何。　　这种多种口感融合在一起是一种非常奇妙的感受。　　第二个酱料的真面目亮相，那是一个金黄色的酱料，对视觉有着不错的冲击力，而且泛着十分甘醇的奶香味。　　“这不是…………”　　场外的樱和狂三作为对料理十分擅长的人，对于那种酱料是在熟悉不过了。　　“蛋黄酱？”　　士郎有些疑惑地看着零子，零子微微一笑，一副自信的样子。　　saber迫不及待的将鱼肉条放进了里面，同样是滚动一圈沾染至满，然后金黄色的鱼肉条放进了口中。　　“唔！好吃！”　　酸酸甜甜，极具味感！　　这是一种如麻辣一般能覆盖味蕾的味道，并且这样酸甜之味对于女性而言是能够加分的味道！　　“你是怎么想到蛋黄酱的？”　　士郎悄悄地凑到零子的面前问道　　“其实……在变成女孩纸之前我也不知道，但在变成女孩纸后，我突然知道一些女生为什么痴迷蛋黄酱了~”　　“变成……女孩子？”　　士郎一副你抽风了吗的表情看着零子。　　“啊哈哈哈……忽略细节，忽略细节~”　　尴尬地抓了抓头发，零子被士郎看得有些心虚，她快步走到评委席，掀开了第三道酱料。　　当那酱料杯的掀盖被打开，一股惊人的猩红之气忽然弥漫开来　　那份酱料，鲜红如血，而且还是滚热的！　　“我们家乡的独门辣椒酱，请品尝。”　　见到这第三道酱料，saber的眼中闪烁着惊人的光芒，当即便是夹起鱼肉条，入酱之后入口咀嚼！　　“好辣，好辣！”　　口中分泌出的口水就像是大泵的水闸承受不住巨大的水压，在顷刻间便是被冲开了似的，根本无法抑制！　　经过了多次的铺垫再铺垫，将原先archer的辣味平复，再用蛋黄酱冲向刺激味蕾，最后的辣椒酱就是致命一击！　　酸甜之后，是无止境的辛辣！　　这场比赛的胜负，已经没有丝毫的意外了。因为saber已经开始眼角泛泪地不断找水了。　　“saber，这是酸奶，能缓解刺激。”　　结果樱递过的酸奶，saber仰头灌奶　　ーー吨吨吨吨吨吨吨吨吨　　舌头上的辣味稍微缓解了之后，saber重新坐回评委席上，并且打上了九点五分的高分，以零点五分险胜archer。　　看见saber给出的分数，零子一把扯下头上绑着的白色长带。　　“招待不周！”　　就在这时，一个显得有些突兀的声音在众人耳边响起。　　“啊啊啊！零子你们居然在这里吃东西！说好的最终决赛呢！”　　从天而降跑进室内的十香循着香味来到了比赛现场。　　“啊………………比赛太投入，忘了…………”　　“什么！？我可是找了很久咧，我都以为自己是不是出局了！”　　“抱歉抱歉……啊对了，十香要不要一起来吃料理，虽然在游戏里无法真正填饱肚子，但还是会产生饱腹感的，当然料理的味道也是完美还原现实世界。”　　“哦哦！有东西吃吗，我正好肚子饿了~”　　似乎忘记了自己是为什么而来，十香也加入了这餐料理聚餐当中。　　只是在大家都欢聚一堂时，其中的一人拖着一人悄悄离开。。　　“呼~趁大家还在吃，赶紧溜吧。”　　二亚掩嘴偷笑，可在她即将踏出房门的那一刻，一个无情巨手摁住了她的脑袋。　　“哎呀，二亚你要去哪呀，难不成是偷跑吗？”　　二亚机械般的转过头，除了还有吃料理的十香，狂三零子都带着十分核善的笑容看着二亚。



第三章 约会进行时①
　　“唔………………”　　轻而又缓慢地睁开眼睛的眼睛，强光照进模糊的视线里，映入眼帘的是一名手持剪刀的少女。　　“你醒了……武器已经成功卸下来了，你现在变成女孩纸了哟。”　　“啊……是吗，我已经变成女…………孩子了！！！”　　几乎是一瞬间，原本还躺着的士道就像是身体装了弹簧一样弹立起身。　　接着他立即伸手摸向了他的小兄弟，握了握，确实能感受到小兄弟的存在。　　“呼~还好，还在，还在……”　　士道擦了擦额头冒出的冷汗，要是他的小兄弟就此牺牲了的话，琴里以后怕不是要改口叫姐姐了。　　“噗哈哈哈哈哈哈ーー”　　看着士道那一副狼狈样，Faker噗嗤笑出声来。　　不久前，在Faker即将动手的时候，士道似乎是因为惊讶过度晕了过去，不过Faker并没有因此停手，就在她即将扒开士道裤子将小兄弟和士道分离的时候，有人及时阻止，才避免了惨剧的发生。　　“…………走吧，继续你说的约会”　　看着士道那快要滴出血的脸颊，Faker才停止了取笑士道。　　“…………嗯。”　　“对了，在继续约会前，先说明两点，第一，不卸武器约会也可以，但你要是敢亲我，你就完蛋了。第二，你要是敢动我，全人类都得完蛋。”　　看着Faker的笑容以及她身后所散发的黑色气息，她说的是真的。　　咕噜~　　吞了口唾沫，面对这种棘手的情况，士道将手悄悄放到耳机，想要取得琴里等人的帮助，可是他突然发现，耳朵里的耳麦居然不见了。　　“别想着靠外援了，你的耳麦已经进垃圾桶了。”　　“什ーー！”　　“既然是约会，就别想着靠外援这种东西啊！不然你还是个男人吗？”　　“…………说的也是啊。”　　约会的目的，不就是为了让精灵迷恋自己吗？如果连约会中的自己都不是真正的自己，又怎么样让精灵迷恋自己呢？　　“撒，那就开始我们的约会吧，Faker！”　　“哦？那就让我看看你的约会到底是怎么样的吧。”　　“当然，Faker，你有什么想去的地方吗？”　　“嗯？地点让我来吗？”　　“当然，女士优先嘛。”　　“那么…………”　　Faker食指抵着下巴，将视线看向了道路间的一家门店。　　…　　“这里……真的像是约会的地点吗！”　　士道看了看周围的环境，虽然人不能算多，但也不少，最主要的是，这里并不是什么约会圣地，或者浪漫的场景，而是一家游戏厅里啊！！！　　“是你说让我来选的，怎么，你不喜欢游戏厅吗？”　　“并不是不喜欢ーー”　　“那就好。啊，那里还有其他的游戏！”　　没等士道把话说完，Faker就拉着士道前往下一个游戏设备的位置。　　随着时间的推移，Faker玩了一个又一个游戏，同一时间各个游戏设备上的排名都被刷新，在一天之内，几乎整个游戏厅的游戏榜上的第一名，都被一位名叫Faker的玩家所占据。　　“喂，你们看，那个人快把整个游戏厅的榜首都刷新了。”　　“真是厉害啊，而且还是个美少女诶！”　　“真好看啊，是我的菜。”　　“技术那么好，难道是电竞选手吗？”　　“你见过电竞选手来游戏厅玩这些游戏的吗？”　　很快的，Faker的事迹便吸引了大量的观众，当然，吸引他们的不仅仅是Faker的实力，还有她那迷人的外貌。　　也正是因为Faker的外貌，在吸引了观众的同时，也吸引了不少“老鼠屎”。　　嘣！　　伴随着最后一发子弹发射，Faker以4957分的高分又一次刷新了一个游戏的纪录。　　“这里的游戏都好简单……”　　对比起之前玩过的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道！》，这些游戏简直是新手村难度。　　那款GalGame，不仅难度大，还折磨玩家的精神，Faker甚至怀疑那款游戏究竟有没有通关这种东西。　　“……有机会再去试一试，我就不信还有我通不了关的游戏！”　　“让开让开！听说这里有美少女？让我看看！”　　一时间，一阵不和谐的声音在人群中响起，听起来来者不善。　　不仅是Faker，就连站在人群中的士道都感觉到了不好的预感。　　果不其然，一群社会小混混从人群中走了出来，有纹身的，打耳钉的，染头发的，嘴里叼着烟的，什么类型的都有。　　“为什么他们会在这里啊？”　　“嘘，别说话，惹怒他们了可不是什么好事。”　　“他们恐怕是冲着那个女生来的。”　　人群熙熙攘攘的窃语让Faker确定了对方并不是为了玩游戏才来的。　　在那群不良混混里，一个染了褐发，自以为很帅，其实看起来颜色像坨屎的男子走了出来。　　他嘴里叼着根烟，吐着烟卷，细细打量了一遍Faker后，点了点头露出了他那泛黄的八颗牙齿。　　“我是五介雄也，我看你长得不错，你做我女朋友，如何？”　　说着便耍帅的扫了一下头发，但在Faker看来，他就像是一个小丑一样。　　“我拒绝。”　　挥了挥手，翻了一个白眼后，Faker打算离开，却被人突然抓住了手腕。　　“别那么快急着拒绝嘛，我家老头子是黑道的大哥，跟我在一起，可是可以度过一段非常‘快乐’的时光哦~”　　男子舔了舔嘴唇，视线在Faker的双腿间不断徘徊，这种被人盯住的感觉让Faker感到十分的不适，她皱起眉头，用力地甩开了男子的手。　　“我说过，我拒绝！”　　“哟~性子挺烈的嘛，也是，不然到时候不反抗的话就没意思了，围住她。”　　之前跟在男子附近的其他人纷纷走到Faker面前，以半圆的形式将Faker包围在内，面对这种场景，周围的人走的走，散的散，看戏的看戏，他们只是普通人，黑道是他们根本不敢惹的对象，更别说出手帮忙。　　至于被盯上的Faker怎么办，那也只能怪她运气不好被盯上了吧。　　被挤在人群外的士道看着被包围的Faker，他突然开始为那些混混祈祷，因为Faker可是精灵，哪怕再来二十个人也不是她的对手。　　就在士道这么想的时候，他注意到了Faker奇怪的异样。　　“她在…………颤抖…………”　　没错，士道看见，虽然表面上并没有什么奇怪的地方，但士道却看见了，她的手在微微地颤抖。　　“她……是在害怕吗？”　　怎么办？　　面对众多人的包围，Faker无计可施，利用精灵力量逃离，虽然是个不错的方法，但不小心误伤周围的人就不好了。　　但是，很讨厌，这种被紧紧顶着，围在中心的感觉很让人讨厌。　　不论是当初和AST战斗时还是被琴里打倒时，那种强烈的厌恶，烦躁，甚至是害怕的感觉在内心深处挥之不去。　　同时，意识也随着情绪开始变得模糊，这种情况也不是第一次了，Faker低下头，浏海遮住了她的表情，眼神渐渐变得狠厉起来，嘴角也开始勾起一个微微的弧度。　　“你们在干什么！给我离她远一点！”　　在Faker即将被情绪夺取理智时，一个响亮的声音穿过人群传到了她的耳里。　　她抬起头，一名少年从人群中冲出，推开了拦住他的混混，挡在了她的面前。　　“你们想干什么！都给我滚开！”　　“五河…………士道…………”



第四章 约会进行时②
　　“你们想干什么？都离她远点！”　　一个愤怒的声音传进了Faker的耳里，同时，一名蓝发少年站在了她的面前。　　当Faker看清楚来人以后，她的瞳孔开始缩小，嘴巴呢喃地念出对方的名字　　“五河…………士道…………”　　士道张开手，挡在了Faker和混混之间。　　在那一瞬间，嗖的一声，就像是被打开了记忆的枷锁，一段完全没有印象的画面在脑海里像电影片段一样播放起来。　　同样是被人团团围住，同样的被人威胁，同样的有一个人站在自己的面前。　　“啊…………m…………妈…………”（国语）　　在Faker的眼里，士道的身影正和记忆中她的身影慢慢重合，当两人的身影完全重合的时候，Faker的眼角已经流下了泪水。　　“臭小子！你是找死吗？别妨碍老子的好事！”　　为首的混混一把揪过士道的衣领，将他摔到一边，本身就不怎么强壮的士道被狠狠摔倒在地，十分的狼狈。　　但是士道已经顾不了那么多了，因为混混已经走到了Faker的面前　　“哟~居然哭了？刚才那股子脾气怎么没了？早点听我的话的ーー啊！”　　脸部收到一击重击，混混身体不稳当的后悔了几步，他摸了摸自己肿起的脸颊，看向了罪魁祸首ーー五河士道　　“可恶！我看你是找死！”　　挥起拳头朝士道冲去，毫无疑问，如果真要和混混打起来的话，士道是必败无疑的，但如果和混混对打的对手不是士道的话就另当别论了。　　原本应该挥在士道脸上的拳头被一只皙白的小手抓住，丝毫无法动弹。　　“什ーー！怎么回事？！”　　混混看向钳制住自己的少女，脸上充满了惊讶之色。　　“不许你……动她。”（不是错别字哦）　　擦了擦眼角的泪水，原本被浏海遮住的眼睛死死的盯着混混的眼睛。　　明明只是一个小女孩，小手的力气却像是能轻易折断骨头一样，混混吃痛的想要抽出自己的手，却发现完全无法动弹。　　“你，你们几个！还不快来帮忙！”　　听到混混头目的招呼后，其他的混混们立即上前。虽然不知道老大为什么打不赢一个小女孩，但如果一群人单挑一个小女孩，这还不能赢？　　眼神里迸发出火焰，Faker冷哼一声，甩开混混头子的手，抬起脚狠狠地踢在了他的腹部，一瞬间，混混头子飞出了几米远的距离。　　紧接着，Faker蹲下身子躲开了一个混混的一拳，随后一个扫腿让他的身体失去平衡，在身体腾空的时候，一个肘击重重地打在了他的胸口，混混在瞬间两眼翻白失去了意识。　　“我去…………”　　士道目瞪口呆的看着Faker在几个呼吸间将所有混混放倒，不仅是士道，就连还在看戏的群众都张大了嘴巴。　　“快走！此地不宜久留。”　　“等！等一下！”感受到自己的手突然被一只柔软且细小的手抓住，脸颊泛起红晕。　　“怎么了？难道还要我抱你吗？”　　Faker将头转向士道的方向，士道发现，Faker的脸上也同样泛起了红晕。　　“啊，不不用。”　　“那就快跑，趁事情还没变麻烦前！”　　如此说着，Faker就拉着士道的手跑出了游戏厅的大门，而就在两人逃出游戏厅的大门后，一个留着齐肩白发，身上还穿着病服，头上还绑着绷带的少女从人群中走出。　　少女面无表情地看着Faker和士道逃离的方向“士道…………有危险。”　　“但是，在那之前…………”　　少女转过头看向被打飞和打晕的混混们，突然皱了皱眉头。　　“嗯？”　　不知道是不是幻觉，少女似乎看见了混混们的身上有一瞬间冒出了黑气。　　“…………算了，伤害士道的人，不能放过。”　　少女走到了混混们的面前，手里拿出了一部手机，拍下照片后将照片发给了一个叫比利的联系人，并附上附言【这些人，都送给你了。】　　…　　…　　“呼~到这里应该就没问题了。”跑到了一条很远的商业街，Faker回过头看着身后因为奔跑而气喘吁吁的士道。　　“额…………我的脸上有什么东西吗？”注意到Faker的视线，士道指了指自己的脸歪了歪头。　　“没有…………”　　否定士道的疑问后，Faker转过身子，抬头看向已经变成黄昏的天空。　　咕噜噜~~　　就在这个时候，一个非常可爱的声音响起，与这美丽的黄昏景色格格不入。　　“………………”　　“那个…………Faker你饿了吗？”　　“没有！你听错了！”　　“可是ーー”　　“一定是你听错了，精灵怎么可能会肚子饿ーー”　　咕噜噜~~（啊啊啊，这肚子怎么叫不停啊！再叫我把你切了信不信！）　　（肚子：……………）　　“不是我………………！”　　“额…………既然不是你的话，那刚才的是…………”　　咕噜噜噜噜噜！！！！　　在咕噜声再一次响起的时候，Faker突然在掌心变幻出一柄短刀，将刀尖指向自己的肚子。　　“我切了你信不信啊！！！！！”　　“哇啊啊！！！你在干嘛！住手啊！！！”　　被Faker的行为吓一大跳的士道立即抱住了Faker握刀的手。　　“有什么事别跟肚子过不去啊！你饿了的话我请你吃东西吧！”　　“谁肚子饿！我才没肚子饿，是它自己要叫的，我不饿！”　　“行行行！我知道了，你不饿。但我就是像请你吃点东西，你要不要吃？”　　“………………要。”　　…　　…　　在一家看起来装潢不错的咖啡店里，一对少男少女正对坐在一个座位上。　　“Faker你想吃什么？”　　“emmm…………慕风蛋糕和红茶吧。”　　“这些就可以了吗？”　　“嗯，可以了。”　　士道一脸疑惑地看着Faker，肚子饿得都发出那种叫声了，真的够了吗？　　“那我就要一杯咖啡和松饼吧。”　　点餐的服务员点了点头，在将菜单内容记录下来后便离开了。　　没过多久，刚刚离开的那名服务员端着士道和Faker点的餐品来到了他们面前。　　看着服务员将红茶和蛋糕摆到自己面前后，Faker露出了疑惑的表情。　　“怎么了吗？Faker。”　　“嗯，总感觉那个服务员怪怪的，你见过哪家咖啡厅的服务员戴面具的？”　　“额…………”　　确实如Faker所说的一样，安妮士道两人点餐到上餐这段时间，这名服务员一直都戴着面具，确实挺奇怪。　　不仅如此，士道还感觉这名服务员有些熟悉，特别是她那齐肩的白色短发…………　　“…………幻觉吗？”皱了皱眉头，士道吃了一口松饼后不禁感叹。　　“好好吃！Faker，你怎么不吃啊？”　　“额…………该怎么说呢，虽然我也想吃，但是…………”　　Faker露出了一副十分为难的表情，说实话，她的肚子已经在抗议了。　　Faker确实很想一口吃掉眼前的蛋糕，可是视线里蛋糕的上方却出现了数量众多的红色感叹号。　　“这…………真的能吃吗？”



第五章约会进行时③
　　“这…………真的能吃吗？”　　Faker抖了抖脸颊，视线内充满的红色感叹号，一块蛋糕而已，哪来那么多危险？　　把蛋糕端到鼻子前嗅了嗅，既没有异味也没有什么奇怪的东西，能有什么危险？　　为了以防万一，Faker随手抓了一只趴在旁边的猫咪，猫咪的脖子上挂有一个吊牌，看来是这家店的店长养育的。　　盛起一小口蛋糕，将它递到了猫咪的嘴边。　　小猫看见靠近的蛋糕，讲鼻子靠近嗅了嗅后伸出舌头舔了舔蛋糕上的奶油，吧唧一口。　　“唔姆，看来没什么大问ーー”　　就在Faker放下戒心准备开动的时候，刚才吃过蛋糕的猫咪突然倒在地上昏睡了过去，不管Faker怎么摇晃都没有任何想要醒来的迹象。　　“喂，五河士道，我们还是赶紧离开吧，这家咖啡店有点问…………题？”　　Faker转过头想要提议离开这家咖啡厅，但在转过头后却看到了令她诧异的一幕。　　原本身穿普通休闲衬衫的士道将衣领上的两个纽扣解开，满脸通红的用手撑着脸，眼神中带着暧昧的感情注视着Faker。　　“嗯？你脸好红啊，喝咖啡也能醉吗？”　　“没有醉哦，咖啡怎么会醉呢？”　　不知道是什么原因，此时士道的语气不在像是以前那样的乖乖男，变得比以往更加的暧昧。　　“呐，Faker，你今天可真漂亮。”　　“哈ーー哈啊？！”　　突然冷不伶仃地被别人夸长得漂亮，而且还是在这种公共场所，Faker的立刻变得羞红起来。　　“你你你你你你，你在说什么啊！”　　从原本的座位跳下，士道缓缓走到了Faker的面前，一把抓住她的双手，两人的脸考得十分的近，Faker甚至能够感受到士道急促的鼻息。　　“我的意思是，今晚你是我的人。”　　说完，士道二话不说的拉着Faker的手往咖啡厅外走。在士道拉着Faker离开后，之前那名服务生突然捏住拳头。　　“嘁，那个精灵居然没有中招，得改变计划才行。”　　服务员松开了紧握的拳头，摘下脸上的面具后朝着两人离开的方向追去。　　…　　“喂！你要带我去哪里啊？”　　“嘘~待会你就知道了。”　　士道故作神秘将手指抵在了嘴唇上，然后一把将Faker拉入自己怀里。　　“这一次，我一定会让你迷恋上我~”　　ーーーーーー到达目的地后ーーーーーー　　“这里是…………”　　“这里是天宫市最大的游乐园，走吧！”　　士道又一次拉着Faker的手朝着游乐园的深处进击。　　老实说，一直被士道这么拉着走，Faker已经感到有些厌烦了，但考虑到今天是“约会”，Faker只好忍住脾气。　　直到士道带她来到了一个地方。　　“摩天轮？”　　“对，这里的摩天轮可是能饱览天宫市的全部景色哦。”　　说着，士道带着Faker坐上了摩天轮，随着摩天轮的启动，两人开始慢慢地上升。　　伴随着摩天轮的升起，Faker的脑海里又一次浮现出之前的风景。　　一位年轻的女子和一位健壮的男子，走在一起，在他们的中间，有一名年纪尚小的小男孩，那看起来似乎是他们的孩子。　　他们一家三口登上了摩天轮，转动的巨轮将他们送上了顶点，他们看着一览无余的景色，彼此间露出了最为温馨、最为快乐的笑容。　　“这是什么啊…………这种又熟悉又陌生的回忆ーー”　　Faker摁着额头，已经不是第一次了，在先前Faker已经有过多次这种感受，一段既熟悉又陌生的记忆在脑海里浮现，既是自己的回忆又不是自己的记忆。　　这种奇怪的感觉一直萦绕在她的心里，这段记忆究竟是怎么回事？是我的记忆吗？那为什么会感到陌生？是别人的记忆吗？那为什么会感到熟悉？　　自从诞生在这个世界以来，Faker就被重重的谜团包围，自己是谁？为什么会诞生于此，又为什么没有名字和自己相关的记忆？　　“唉~”　　一想到这些，Faker不禁叹了口气，自己就像是迷路的孩子，在一片迷雾中又该如何是好呢？谁又能够成为自己的指路灯，为自己指明方向呢？　　“呐，Faker。”　　士道的声音传入Faker的耳里打断了她的思绪。　　“嗯？怎么了？”　　“我想问你一件事，可以吗？”　　“你问吧。”　　“你讨厌人类吗？”　　“不讨厌。”　　“那你害怕人类吗？”　　“这好像已经超过一个问题了吧………………唉，不害怕，我要是害怕的话就不会出现在你面前了。”　　“那你为什么要拒绝，拒绝我们的帮助呢？”　　“唉，你是第二个这么问我的人了。”　　说着Faker看了看已经可以看见半貌的天宫市，不得不说，夜晚的城市还是别有一番风味的。　　“因为人类不可信，这是我诞生以来就一直铭记于心的想法。”　　“为什么会有这种想法？”　　士道不解的看着Faker，他对于Faker的想法充满了疑惑。　　“我也不知道，或许是曾经经历过什么让我不想再相遇人类，但我已经记不起来了。”　　“你失忆了吗？”　　“既是失忆，也算是没失忆吧，具体是什么情况连我自己都没能弄清楚。”　　“是这样吗…………”　　两人陷入了一段沉默，两人一起看着外面的风景，气氛开始变得冷清，这时，Faker打破了这一即将冷寂的气氛。　　“其实，我挺羡慕十香的。”　　“羡慕，十香？”　　士道发出疑惑的声音，Faker无奈地叹了口气：“十香和我一样都是精灵，虽然不知道是谁先诞生的，但毫无疑问有一点是相同的，那就是在遇见你之前，我们都是一个人。”　　“但是现在十香的身边有你，有你的妹妹，有令音，还有另一个精灵小女孩。”　　“那你………”　　士道想要说些什么，但却被Faker的眼神制止。　　“你问我为什么不和十香一样，被封印灵力吗？这个答案我刚才已经说过了吧。我还不相信人类。”　　“人类啊，总是说着一些漂亮话，却很少做过一些漂亮事。连承诺过的诺言都能背叛，你说，我为什么要信任人类呢？”　　“Faker，你到底…………”　　看着Faker落寞的表情，士道的内心就像是被什么牵动着一样紧缩起来。　　“如果，我是说如果。如果你不是人类，那该多好。”　　“诶？”　　“如果你不是人类的话，或许，我们之间或许能成为朋友也说不定，如果你不是人类的话……”



第六章
　　摩天轮已经从最高处回到了地面，Faker和士道也从走出了摩天轮的乘客舱。　　“…………”　　“…………”　　虽然从离开摩天轮后两个人一直都在并肩着，但两人一路上并没有过多的交流。　　ーー如果你不是人类的话，或许，我们之间或许能成为朋友也说不定，如果你不是人类的话……　　在这期间，士道的脑海里不断回响着Faker的话。意识已经逐渐清醒，士道已经不再像刚才那么冲动，不过一想起自己之前的行为，士道也不得不感叹自己是不是有所谓的双重人格。　　但是现在不是思考这些问题的时候，士道甩了甩头，转头看向身边的Faker。　　或许是注意到了士道的视线，Faker也一起转过头，四目相对。　　“…………”　　“…………那个，Fakerーー”　　士道率先打破了这种尴尬的局面　　“你刚才说的，如果我不是人类的话…………你会感到孤单，对吗？”　　就像是料到士道会这么问一般，她手指抵着下巴，思索了一会。　　“不论是精灵还是人类，都会有感情的吧，只要有感情，感到孤单不是正常的吗？”　　“…………不对，我问的不是那种问题。我是在问你，Faker你孤单吗？”　　ーー预料之中的追问　　Faker露出了苦笑，该说是士道太好懂了还是太过单纯了呢。　　“呐，之前的话，你还是忘了吧。”　　“诶？Faker你这是……什么意思？”　　士道露出了疑惑的表情，他皱起眉头看着苦笑的Faker。　　“就和你想的一个意思，把我之前说的话忘了吧。”　　“忘记什么的…………怎么可能做得到啊。”　　“或许吧，毕竟你的目的是拯救精灵，但对于一个不会接纳人类的精灵来说，你从一开始就注定失败。所以不用去理会那名精灵了，把之前的话都当做耳边风吧。”　　士道知道Faker所说的那名不会接纳人类的精灵是谁，正因为知道，士道才会感到可悲，明明渴望与人为伴却拒绝与人为伴，渴望亲情却主动远离，她那矛盾的感情让士道感到可悲。　　“不可能……想要忘记那些话，根本不可能……”　　双手紧握的拳头，十指已经深深地陷入肉内　　“…………我说过的吧，只要我是精灵，我就不会接纳ーー”　　“开什么玩笑！”　　Faker的话还没说完，就被士道愤怒的声音打断。　　“明明那么希望与人为伴，为什么要拒绝人类！那种矛盾的感情……到底为什么！Faker，你究竟为什么拒绝人类？”　　士道的失控的叫声引起了街上行人的注意，不过大家的注意力很快就从士道两人身上转移，毕竟他们看起来就像是吵架的情侣，情侣嘛，吵吵架很正常。　　“原因吗？我也不清楚呢。”　　“那种事情ーー”　　“毕竟，我是个连自己是什么东西都无法看清的精灵啊，或许，就和她说的一样，我是Faker的原因吧。”　　“Faker…………”　　两个人驻足在道路间，两人彼此对视，士道从Faker的眼中感受到了无力感。　　“今天的约会就到此为止吧，虽然说不上开心，但还不赖。谢谢了。”　　说着，Faker朝士道挥了挥手：“不愿放弃我的少年哟，拜拜。”　　“等等！你要去哪里！”　　士道想要伸手去抓Faker，但是无论如何都无法触及到对方，这时士道才发现自己的面前有一道无法看见的障壁。　　“别再跟过来了，这是我最后的忠告了，不然你会死的。”　　“你在说什么啊…………”　　“谢谢你，直到现在都不愿意放弃拯救一个拒绝人类的精灵。”　　说完，Faker打了一个响指，伴随而来的是响彻城市各个角落的空间震警报。　　“空……空间震！”　　“对，虽然是照葫芦画瓢，但也只能达到引发警报的程度，所以不用担心。”　　士道不知所措的看着躲避的人群，人们因为警报声开始熙熙攘攘，你推我拥的往避难设施里走，转头看向Faker的方向，而她早已不在原地。　　就在这时，士道的手机突然震动起来。　　…　　…　　“要来了吗……”　　被众多警告标识标记的黑点在不断的放大，在士道向自己询问是否孤单时，视线内的危险标识就开始不停地增加，以至于Faker不得不离开，不然在城市里开打的话可就麻烦了。　　“……来了！”　　在感受到惊涛骇浪的杀气后，Faker立即召唤出圣贤灵者向前挥砍。　　锵的一声，火花在剑刃上爆发，Faker这才看见了企图袭击自己的对象。　　“你是……！”　　Faker知道对方，浑身被漆黑的黑雾包围，散发着不详的气息，压迫感让人无法喘气ーー是上一次重伤Faker的那团黑雾！　　只不过，眼前的这团黑雾和之前的有所不同，和之前的相比，眼前的要虚弱许多，而且不再是枪型，而是实打实的有手有脚的人形。　　“Trace on！”　　投影出的利刃激射而出，黑雾推开Faker的剑，以手抓住了接近音速的利刃，用力一握。　　喀啦喀啦ーー利刃应声而碎。　　即便虚弱了，但威胁依旧是巨大的，Faker至今无法忘记被重伤的感觉，而且被它打伤后，似乎会有什么东西自己侵蚀伤口。　　“咕…………麻烦的敌人。”　　重新握紧手中的天使，右手将圣贤灵者架于胸前，左手投影出一个巨大的手里剑。　　“哈ーー！”　　巨大的手里剑被投掷而出，但黑雾并没有任何躲避的意思，他轻松地接住了手里剑并像刚才那样将其摧毁，只是它没有注意到，在巨大手里剑的影子里隐藏着另一个手里剑。　　“！”　　黑雾在千钧一发的时候后仰空翻，擦着手里剑的利刃躲过了突袭，但当黑雾稳住身子抬起头时，在它面前的是高举圣贤灵者的Faker。　　黑白两色的光明汇聚于圣贤灵者之中，巨大的灵力构建出一柄巨大而神圣的光之剑，黑色与白色的灵力缠绕在剑身上，精灵Faker的天使，圣贤灵者的最强杀招ーー【最后的审判】　　“ーー接招吧！”　　奋力挥下手中的天使，巨大的光之剑在空中描绘出一道轨迹，巨大的灵力洪流延着轨迹的方向奔流而去，灵力洪流所经过的地方无一幸免，全都在一瞬间化作粒子消散。　　被轨迹所锁定的黑雾伸出双手想要接下这全力一击，却被黑与白所吞没。



第七章 失踪人口再次回归

巨大的光之柱从天而降，被它所触及的设为“区域无一变为了一片焦土，任谁都无法想象，这种足以威胁人类的力量居然来自一名少女的身上。
“打倒了吗……”
Faker看着逐渐缩小的【最后的审判】，原本平整的地面出现了一个巨大的半圆形凹洞，而在凹洞的中央，本应被击中打倒的黑雾依旧屹立于正中央，而替他挡下这一击的，正是出现在他正前方已经支离破碎的花朵。
“那是……！为什么你会用这个！？”
黑雾没有回答Faker的话，原本已经支离破碎的花朵化作黑雾的一部分，汇聚在手中变成了一个被雾气缠绕的剑型武器。
下一秒，两道剑光在Faker的面前闪过。
一道清脆的声音响起，黑雾挥向对方的剑被稳稳地接住，或许是因为被接下了攻击，黑雾明显表现出了惊讶的反应，证据就在于它的身体突然颤抖了一下。
“唔——好快。”
冷汗从额头流下，在将黑色的迷雾化为剑型再挥剑，仅仅是睁眼闭眼的一瞬间，如果不是提前预感到了对方的杀气，看着可能已经挨了一剑。
虽然很快，但却并不是跟不上。和之前重伤自己的那一次相比，速度似乎要慢了一些，可能是因为对方放水了也说不定。
（不快点结束的话，持久战对自己是不利的）
在没摸清楚对方的身份已经力量时进行持久战是十分愚钝的行为，同样的，正因为对对方一无所知，策略，预判，思虑事到如今这些都没有意义了。
打倒对方才是突破现状的唯一手段。
只有获胜，才能脱离这个不祥之物的追击，究竟孰强孰弱，连这些想法都抛到脑后，Faker一心只想打倒对方——
在空中，拉开距离的两方开始观察对方。
黑色的迷雾不动声色，它从一开始就一直在剖析着Faker
或许是因为之前受伤的原因，这一次并没有压倒性的胜利，但有一点可以确定，她比上一次要强了不少。
对方的力量深不可测，这是在第一次与对方发生冲突时就能感知到的差距，既然如此，耍小手段也没用。
Faker将手中的天使——圣贤灵者进行分离，黑白融合的剑一分为二，右黑左白，【圣贤灵者·双剑】
火焰与寒冰包裹住黑白的双剑接着定型，成为冰火双刃，自此之后，Faker的力量再一次有了明显的上涨。
“这股火焰和寒气……怎么回事？算了，既然对自己有利就不去纠结那么多了。”
再来就是纯粹的武力对决。剑对准了黑雾，黑雾的剑也对准了自己。
…
超高速的剑术对决就此展开，从一开始就全力以赴，对方的剑速非比寻常，快到了Faker在使用双剑形态下的天使才来得及应对。
不过，Faker也不输对方，挡下一击，再来一记回砍，都已经三剑交锋好几次了，双方却没砍中对方半次，甚至连条擦伤都没有。
就是这么一回事，双方都在一边应对攻击一边等待对手露出破绽，却迟迟等不到。
黑雾就像是完全看穿了Faker的剑路，毫不犹豫地出招，动作十分的流畅，没有任何拖泥带水，出剑反击还是会被它挡掉，不仅如此，甚至祭出凌厉的连击，打算攻其不备。
但是，本想靠剑术压制，早早结束战斗的黑雾，却被Faker不费吹灰之力追上了。
本来想靠剑术压制，却没有任何卵用，而且速度还在不断加快，这是嗑药了吧！
可是，力量的进步固然惊人，但她似乎无法熟练的运用，要想运用自如，必须反复练习到让人几欲昏厥的地步。
黑雾看穿了这一点并改变战斗方法，挥剑的手法上忽快忽慢让对方产生错觉。
黑雾的剑速忽然提升，那变换自如的挥剑突然改变了轨道。
“开什么玩笑啊！”
Faker及时调整尚未挥出的白刃才挡住了刺向胸口的致命一击，虽然及时挡住了一击，但Faker却感觉到对方似乎露出了浅笑，用一种胜券在握的眼神看着自己。
“Trace on！”
推开交锋的剑刃，被烈焱缠绕的利刃激射而出，在敌人躲避的瞬间拉开距离，不能靠眼睛去捕捉对方的动作，在它变换攻击后，都是看了对方的攻击动作后在利用身体机能拼死躲闪，反击的动作变得拖泥带水，身上细小的剑伤也逐渐增多。
说到底还是因为自己没有熟练双刀流的原因，对方的技量完全在自己之上，为此自己只能用自己其他的能力进行战力的平衡。
而剑上的烈焱与极寒则是十分合适的选择，Faker试着去掌握这两股突然出现的力量，她一边感受着剑刃上的焰与寒，一边靠着身体的本能反应迎击黑雾的进攻。
…
黑雾依旧井然有序挥舞着剑刃，但在某一瞬间，黑色的利刃突然改变原定的攻击轨道，将黑色的利刃化为污秽的盾牌，在盾牌形成的瞬间，月牙形的火焰狠狠地打在了黑雾的身上发生爆炸。
“——唔！”
黑雾发出了一个闷哼声，声音听起来就像是野兽受伤了一般。
爆炸产生的烟雾逐渐散去，黑色的人形抬起视线，在天空中被红蓝两色包围的少女正伫立于空中。
视线所见的天空被红色与蓝色所充斥，红色是照亮了连太阳都无法照映的影子的烈火，一边是能将万物能够凝结于此的寒冰。
眼前的景象简直就是冰火两重天。
身上的银白色铠甲化作坚冰，黑色的风衣从衣袖中间开始变成摇曳黑色火焰，手中的双剑变为红蓝两色，然后，原本如同夜空的黑色长发也变得红蓝相间。
“感觉……能行！”
…
“检测到巨大的灵力波动反应，灵力值…比以往所检测到的指数还要大三倍！”
佛拉克希纳斯内的成员们此时此刻已经忙得手足无措，原因无他，就在刚才他们检测到了一股十分巨大的灵力反应。
“检测结果如何！”
坐在司令席上的琴里正焦急的等待着结果，在和士道联系过后就失去了联系，这件事已经让琴里十分头疼了，关键在这种时候还有了新的灵力反应，可谓是火上浇油。
“琴里，检测结果出来了。”
“情况如何？”
拉塔托斯克的分析官村雨令音拿着手中的报告走到了琴里的面前，在看了看报告的内容后皱了皱眉。
“怎么了，令音？”
“嗯……根据报告显示，这次检测到的灵波反应有些奇怪。”
“奇怪？”
“嗯，在这次检测到的灵波反应中，掺杂了四种不同的灵力。”
“分别是十香，四糸乃，Faker以及琴里你的灵力。”
“——你说什么！？”
...
...
...
我...我回来了！（蹲下抱头）




第八章  我又双叒回归了！

五种不同色彩的光芒逐渐从身体上剥落，不久后，当光芒收束之时——
一名显现出美丽灵装的少女，正漂浮在空中。
扎成一束的紫色秀发，搭上如同骑士般的坚冰盔甲，其四周围燃烧起了冰蓝色的烈焱，冰与火的结合，本应该是违反自然的奇迹却完美的出现在了Faker的身上。
而她的双眸，左右两边瞳色也有微妙的差异。
右眼是红色，左眼是蓝色。
几乎要满溢而出的灵力。散发耀眼光芒的灵装。如今甚至感觉连动一动指头撕裂大地都并非不可能。
“这股力量是.........”
Faker看了看全新的自己，低头俯视下方的不祥黑雾人型
“感觉......能行！”
Faker说着紧紧握住拳头，双唇勾勒出笑容。
五种色彩的灵力开始汇聚于高高举起的左手掌心，响应着少女的呼唤，呼唤少女最为信赖的、最强大的天使的名讳。
“——Element（元素皇）！”
瞬间，虚空震颤起来，空间开始撕裂，从空间的裂缝中伸出了一根长状物，Faker向前探出手。随即配合着她的动作，巨大的剑从空间的裂缝中拔出，纳入Faker的左手。
然而，还不仅如此。接着，念诵道。
“——圣贤灵者！”
少女呼唤另一具天使的名讳，那是她最为熟悉、也是最为依靠的天使。黑白两色的灵力化作流光汇聚于少女的右手掌心，融合、形变、成型，最终变化成了一柄具有黑白两色剑刃的锐利长剑。
右手握着审判的天使——圣贤灵者
左手握着元素的天使——元素皇
令两具无比强大的天使顺从的Faker高举起双手，伴随着裂帛的气势双手下挥。
“——呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦——！”
圣贤灵者和元素皇放出的剑气撕裂空气，将不祥的黑雾人型的手臂砍成两截。
【——唔......咕嘎啊......】
黑雾一面从手臂的断面中飘荡出于身体相同的黑色雾气，一面痛苦地扭转身体。然而，Faker的攻击并未结束。她又将两把剑向上挥动，放出斩击。闪光的线条呈十字形，企图给予黑雾最终一击。
但——就在这时。
【————————————————————————————————】
 只听见黑雾一阵猛兽般的放声大吼，随即它的形态开始发生变化，它的身后突然长出众多如同尾巴的物体，身体的多个部位披上了如同兽骨一般的白色物体，剩下的左手变得巨大而诡异，死死地抓住了Faker的十字斩击并将其固定与自己仅有两厘米的位置。
“什……！？”
 这实在是出乎意料。Faker看着突然发生异变的黑雾，惊得目瞪口呆。
在此期间，新的黑雾的脸动着嘴唇，那张嘴早已不是人类的嘴巴，在“尾巴”地帮助下，在它的嘴巴处开始汇聚起黑色的能量。
那种既不属于灵力又不属于魔力的不明能量让Faker感到不适。
    “咕……！”
Faker集中意识，令全身上下蓄满灵力，再将灵力集中于元素皇和圣贤灵者上，虽然那股力量让Faker感到些许不适，但对于Faker来说，只不过是垂死挣扎。
可就在下一瞬间——“......！Faker！危险啊！”
一个场外声音传入了不该传入的战场，而那个不和谐声音的发出者，正是追着Faker过来的五河士道。
“——糟了！”
或许同样注意到了士道的存在，黑雾将瞄准的对象转为更加脆弱的五河士道，黑色的冲击随即从口中放出。
“咕！快跑啊！你这个笨蛋！！！！！！！！！！！”
...
“到底在哪里？”
沿着Faker飞离的方向追寻着，士道不停地奔跑着寻找Faker的身影，琴里刚才通过电话告知了士道，佛拉克希纳斯检测到了一股强大的能量，但这股能量既不是灵力也不是魔力，是一种全新的能量，所以琴里打算先回收士道观察情况再做下一步打算。
但是士道又怎么可能会听琴里的话，因为他还有一件事情要做，那就是将那名突然离开的精灵带回来，他有预感，Faker之所以会引发空间震警报，有很大原因就是因为那股强大的未知力量，既然如此，自己又怎么可能置之不理？
士道不断地在城市里寻找，沿着飞行的方向一直找到了郊外，终于，在不远处的天空中找到了Faker，同时也看到了那异形的黑色不明雾气。
“——Faker！危险啊！”
或许是因为自己的叫声，异形与Faker都注意到了自己，同时，异形也将嘴中凝聚的黑色球体对准自己的方向。
“什——！？”
黑色的异形瞄准士道放出了刚才的攻击。
超出人类能够逃脱的速度，面对袭来的攻击，以士道的人类之躯在一瞬间就会灰飞烟灭，但士道却并没有感受到身体变为尘埃的痛苦，他缓缓放下挡住双眼的手臂，不可思议的一幕出现在了他的眼前，一柄比士道还要略高一点的巨剑被伫立于他的面前，黑色的球体在触碰到剑刃的瞬间就被一分为二飞向了士道的后方。
“别愣着了，快跑！”
紧接着，一个熟悉的声音传入耳里，那是他一直在寻找的少女。
少女伸出手，想要抓住士道的手逃离这里，却被四个如同尾巴一般的物体击中。
“......！Faker——！”
“咕......！”
管Faker设法巩固防御、避免了被击中要害，却并没能完全抵消那一击的力量。她被从空中击落，与“曾经是地面的场所”激烈碰撞。
“咕，啊——”
Faker拄着剑当拐杖，好容易设法站了起来。灵装却处处冒出裂纹，嘴角甚至流出了一些鲜血，看起来只是靠双脚站起来似乎就已经达到了极限。
“怎么回事？它的力量应该比我还要弱一些才对，为什么还能够击破灵装的防御？！”
 然而，黑雾的攻击并未停止。黑雾从被切断的手臂根上长出两条如同尖枪一般的触手，并朝着Faker伸过来。
“——元素皇！”
响应Faker的召唤，巨大的元素皇随着Faker左手的动作，自主地切断了伸来的触手后又冲向了黑色的异形，在此抓住对方躲避元素皇攻击的瞬间，Faker立即抓住了士道的后衣领，脱离了地面战场。
...
...
我回来了哟！终于要开始正常更新啦！（大概）



第九章  标题？没有！

——在那之后，，现在已经是夕阳西沉的时候、黑暗已经开始慢慢笼罩四周的时刻，尽管带着士道躲开了黑雾的攻击击，但黑雾似乎已经认准了不会放过Faker和士道一般，一直紧追不放，一场空中拉锯战由此展开。
“一直跟着不放啊......”
一黑一彩的两道光影从天空中划过，因为接近夜晚，在路人视角看起来就如同两颗流星一样在天空飞过，但是却没有任何一个人驻足许愿。
黑色的雾气化作一颗颗飞弹，不断地朝着前方的猎物发射，尽管如此却会被不知从哪里冒出来的剑刃所挡下，经过一段时间的拉锯战，Faker身上连一处擦伤都没有，但被她坐着飞的士道却并没有那么好运。
为了躲避飞弹并且全速飞行，Faker根本无暇顾及士道的状况，士道只能自己一人进行躲避，扭腰，劈叉，各种躲避动作都用上了，还是被飞弹擦出了几道伤口。
“咕唔......！”
眼看着双方的距离一点一点的拉近，突然之间，黑雾就行感觉到什么一样突然调转方向向上攀升，一道白光吞没了黑雾刚才即将通过的地方。
“那......那是！”
士道惊讶地看向光线发射的源头，Faker的嘴角微微一勾“来得真慢啊，士道的妹妹。”
就像是为了应答Faker的话一样，在她们头顶，尚未解除隐形状态的佛拉克希纳斯正漂浮在上空。
“真是站着说话不腰疼，为了不误伤你们，我可是瞄了好久才扣下扳机的。”
坐在司令席上的琴里转动着嘴里的棒棒糖一脸不满的抱怨道
“那个，司令......从开始到现在好像一直是我在瞄准——”
“吵死了，闭嘴！”
转身一个拳头狠狠地砸在了前方男人的头顶上，男人不仅没有发出惨叫，反而发出了一种近似乎陶醉或痴迷的声音，这声音不禁让整个舰桥上的人都打了个冷颤。
“别管那家伙了，令音，分析得怎么样了？”
“很抱歉，现在还无法分析对方的任何数据。”
“唔......那到底是什么东西——”
【那东西可不是用常识或者科技就能理解的哦。】
此时，一个充满诡异性的声音在琴里等人的耳边响起——
“谁！什么人！？”
几乎在一瞬间，琴里整个人从司令席上站了起来，舰桥上的其他成员也都进入了戒备状态。
【别担心，我只是利用某种特殊的方式稍微侵入了佛拉克希纳斯的通讯系统而已。】
“你说什么......！快，快检查一下通讯系统的情况。”
听从琴里的吩咐，其中一个成员立即对佛拉克希纳斯的通讯系统进行检查
“司，司令！通讯系统真的被入侵了！”
【别那么着急嘛琴里，我又没干什么坏事。】
“你知道我的名字？”
【当然，我不仅知道你的名字，我甚至还知道你的黑历史，如果你不信，我可以打个比方，比如我知道，你在十岁的时候还尿过——】
“停停停停停——！那种东西就没必要说了吧！”
【欸~~明明说出来挺有意思的说，特别是神无月，你特别感兴趣对吧。】
“是——啊！”
才刚刚抬起头的神无月，甚至还没来得及爬起来就被琴里一脚踩在了地上。
“谢谢司令！”
“............所以，你到底是谁？和我们通讯到底有什么意图？”
【一上来就问这么直接的问题吗？不愧是琴里，那我就一一回答吧。】
【首先，我是知晓过去和未来之人，如果你想问具体的身体那么恕我无可奉告，至于和你们通讯的目的嘛，当然是帮助你们脱困了。】
“脱困？”
【没错，帮助你们救下五河士道以及那名精灵，凭你们现在的力量我认为还不足以对抗那个东西。】
“你的意思是我们打不过那团黑雾咯？”
【你硬要上的话我也没办法，大不了全军覆没呗。】
“............”
琴里陷入了一阵沉默，老实说被别人这般看不起实在是让琴里非常的不爽，但是对于那团黑雾的具体实力甚至连一点资料都无法掌握，琴里也不敢冒这个风险，但此时此刻士道和Faker正被追击着。
【怎么样？是你自己上还是我来帮忙？】
“嘁——”
【看来琴里你已经知道怎么做了呢，不过要我帮忙也可以，有一个条件。】
“哈？你不是说来帮我们的吗？怎么还变成有偿提供服务了？”
【我也没说过无偿提供服务啊，你说是吧令音？】
...
“唔，圣贤灵者！”
挥动手中的抛出手中的圣贤灵者，双指并拢成剑指样，将大部分注意力集中在圣贤灵者的身上，伴随着剑指的划动，剑也跟随着剑指划动的轨迹飞行着刺向黑雾。
“——元素皇！”
与此同时，响应召唤的元素皇同样旋转着从后方舞向黑雾，前后夹击形成两面包夹芝士，但异形化后的黑雾身后如同尾巴一般的物体却一把拍开了袭来的两具天使。
“唔——有些棘手啊。”
Faker一边撤退一边对追赶的黑雾进行阻挠，如果不是为了保护手里拉着的某个“拖油瓶”，Faker已经拿起双剑进行身体对抗了，但是黑雾却像是知道Faker无法对士道置之不理，每当Faker想要拼刀剑的时候，黑雾总是会率先攻击毫无抵抗之力的士道，这就导致了Faker必须一边保护士道一边战斗。
“Faker！你放我下去吧！我去引开它！”
“你在开什么国际玩笑？！连我都差点飞不过它，你觉得你那双小细腿能蹦跶过它？”
“可是，再这么下去的话，两个人都会——”
【放心吧，我可不会让我的剧本出现那种情况。】
“什么声音？！”
惊叹之余士道不忘抬起头看向声音的源头，在介于他们和黑雾之间，一束光突然插足双方之间，看起来像是光芒，但实际上却是被光芒所包裹的人型。
“......是你！”
【哦，士别三日当刮目相待，力量变强了嘛，Faker。】
“Faker，你们难道认识吗？”
“嗯，还记得我上一次重伤昏迷的事情吗？那个时候也是因为遭到那个东西的攻击，是它救了我。”
“是这样吗？”
是救了Faker的光影呢，可对方究竟是敌是友呢？士道不敢轻易下结论。
【你的疑惑和顾虑我听到了哦，士道。】
“欸！？你知道我的名字？”
【当然，毕竟这个地方的本质和你身旁那位精灵是一样的呢。】




第十章

“和我的本质是一样的？这是什么意思？”
【一时半会解释不清，而且这个东西需要时间的证明，等到了你该知道的时间你自然会明白。不过在那之前，你需要与更多的人和精灵接触，这是你必须做的事也是必然会做的事，而要首先接触的目标自然就是你怀里的那位后宫王了。】
说着，在光影的手中闪起一阵亮光，一个巨大的锡杖被它握在手中。
在锡杖的前端，空间打开了一个黑洞，光影将锡杖伸入黑洞并转动，随着锡杖的转动，士道和Faker的身后出现了一道“门”。
“这是......门？”
【这道“门”连接着佛拉克希纳斯的内部，进去后你们就安全了。】
【至于眼前这个手下败将嘛——】
几乎是说出这句话的同时，光影猛地一挥手，不知何时出现在右手中的黑刃挡下了企图偷袭的黑雾。
【就交给我了。】
虽然通过声音分辨对方，但是士道和Faker的内心却对眼前这道光影所说的话有一种莫名的信任感。
“你到底为什么要帮我们？”
【为什么吗？为了救人，嗯，为了救人——救你也救他】
声音听上去似乎变得稍微低沉了一些，但或许是错觉，士道总觉得眼前的光影总是有一种奇奇怪怪的熟悉感。
可士道还没来得及弄清楚这股熟悉感是怎么回事就被光影轻轻一推，连同Faker一起被推进了身后的“门”内。
“——哇啊啊啊！”
看着逐渐关上的门，光影这才慢慢地转过头看向被限制住的黑雾。
【啊啦，不是本体的你好像挣脱不了音壁的束缚呢。】
“............又是......你！”
嘶哑的声音从黑雾的口中发出，虽然是第一次发出声音但光影却早已听过无数次了。
【当然，我可不能放任你不管啊——XX】
“果然，你也一样！”
【嗯，所以我才要组织你啊！】
说完，光影五指弯曲，或许是看到光影的动作又或是身体的本能反应，几乎是在光影做出动作的刹那，黑雾体内的能量发生了剧烈的膨胀。
【哟？要动真格了？那就换个战斗场景吧，这里观战的人有点多不太合适呢。】
光影打响一个响指，周围的世界开始发生了翻天覆地的变化，空间开始扭曲，四周变成了黑暗，一片没有尽头的黑暗，而在这无边无际的黑暗中，有着数量众多的发光气泡漂浮在半空中。
“这里是......空间缝隙！”
【回答正确，那么开始我们的Date（战争）吧——】
...
“怎么回事！那团光和黑雾怎么突然消失不见了？”
琴里只是一睁一闭的瞬间，原本还在屏幕里的光影和黑雾转眼消失不见。
“无法追踪到他们的位置，似乎是利用了某种特殊的手段！”
“难道是回到邻界了吗？”
“应该不是，如果是回到邻界的话，那团非精灵的黑雾是无法进入邻界才对。”
回答琴里困惑的是分析官令音，在她看来那个既不是运用魔力也不是运用灵力的什么东西，绝非精灵更不是人类。
“这样啊......对了，士道他们现在在哪里？”
“和那个光影说好的一样，他们都掉回了船舱内。”
“是吗......幸好士道和精灵都没有收到太大的伤害，那个光影也有好好地帮我们脱困啊。”
说到这里，琴里默默松了一口气，虽然很不想承认，但对于佛拉克希纳斯来说能避免损伤就应该尽量避免，如果像刚才那种情况，没有光影的出现的话，即使是完全不了解对手，琴里也不会眼睁睁看着士道被攻击，肯定会有所行动，佛拉克希纳斯也一定会有所损坏。
“但是，这样真的好吗琴里，答应那种要求，如果被小士知道的话......”
“我知道......所以保密的事情就拜托各位了。”
“可如果真的发生的话——”
“不会的......我不会让那种事情发生的。”
...
此时，在黑暗笼罩的空间缝隙里，两个身影正高速的飞行着甚至不时地交碰在一起，擦出猛烈的火花。
【放弃吧，连本体都无法打赢我的你，区区一个分身又能奈我何？】
巨大的烈焱战斧挥落而下，黑雾企图用自己的双爪接下一击在寻找破绽进行反击，可缠绕在战斧上灵活的火舌却让黑雾无从下手，只能步步撤退。
【想跑吗？那可得注意身后了！】
无数的白色羽毛散落在黑雾身后的空中，但这些羽毛却并非普通的羽毛，它们羽尖对准黑雾，白色的光束从前端释放，而黑雾为了应付后方的羽毛，如同尾巴一般的物体纷纷挡下光线，接着黑雾开始在嘴中聚集能量，无数的黑色粒子开始在嘴中汇聚，慢慢汇聚成一个巨大的黑色能量球。
【没用的！】
松开弓箭的弓弦，巨大的箭矢一射而出，如同龙卷风摧毁停车场般的气势，箭矢带着龙卷狠狠地命中黑雾嘴中的能量球，两股力量的碰撞发生巨大的爆炸，将黑雾吞没在内，虽然黑雾被爆炸所吞没，但光影并没有停下攻击，而是举起手中的大剑，一个个碎片汇聚在大剑上，形成了一柄高出光影数米的巨大之刃，紫色的粒子不断的收缩在剑刃之上。
伴随着剑刃的挥动，光之洪流喷薄而出，再一次将刚才烟雾中逃出的黑雾吞没
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
而这一次，黑雾彻底的消失了，化作粒子消散与无边的黑暗中。
【呼~搞定了，没想到这些招式有时候还挺好用的。】
光影擦了擦额头上不存在的汗水，又观望了一下四周，确认四周的气泡没有遭到损坏后才安心的点了点头。
【果然，两个人办事就是不一样，这要是本体要保护好气泡的同时还要打败对方就有点难了啊。】
【人多力量大就是不一样。接下来，该进行计划的下一步了......嗯？那两个白点......是什么？】
拍了拍手上不存在的灰尘，光影望了望在空间缝隙的某一个方向，在那里有两个白色的小点在飘荡。
【上次来的时候好像还没有白点才对，还是过去看看吧——】
光影逐渐靠近两个白点的位置，可当光影越来越靠近的时候，白点的真面目却让光影感到震惊。




第十一章 

“又回来了......”
Faker环视了一遍周围的环境，不禁叹了口气。
在通过“门”将士道送回佛拉克希纳斯后“门”就自己自动的关闭了，Faker甚至还没来得及重新返回就关上了。
接着前来回收士道的工作人员在检查完士道的身体无恙后，拦住了Faker的去路，说什么那团黑雾还在外面，而放任精灵在舰船内自由行动的话又有风险，希望Faker能够理解。
说得好听点就是我们怕精灵会毁了这艘船，所以请在呆在这里别动。
“那么，这次又要怎么出去呢？”
上一次是因为令音有事拜托自己，这才得到令音的帮助得以离开，那么这次该怎么逃出这里呢？
“要不砸了吧......”
Faker看了看室内的墙壁，虽然看起来像是墙壁一样，但实际上整个房间就如同一个单面玻璃的小牢笼一般，里面看不见外面，外面却能看见里面。
小心翼翼地瞥了眼墙上的摄像头并在视线内做好红色标记后，再利用分析能力中的透视能力确认外面是否有人看守。
“很好，看来一切安全。”
用身体挡住左手的位置，在手中利用投影的能力复制投影出需要的工具。
幸好这个房间没有限制精灵能力的功能，不过即便是有应该也无法完全抑制精灵的力量。
——鉴定创造理念
——想定基本骨架
——复制构成材质
——模仿制作技术
——共感成长经验
——重现累积年月
“Trace on——”
投影的产物渐渐在手中成型，不过由于体积问题，Faker的身体已经无法继续遮挡，索性直接开干。
猛地转身，抽出利用能力复制的武器，将它对准墙壁上的摄像头——哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！
...
“不知道Faker现在怎么样了，被关在那个地方应该很难受吧——”
从医疗室走出来的士道抵着下巴思考着，虽说那些工作人员说得没错，精灵的存在确实有很大的风险，但这并不是将她们当做异类一样放置在封闭的空间里的理由。
“果然......还是去看一看比较好。”
就在士道这么打算并走向看管Faker的房间的时候，士道的肩膀突然被人撞了一下。
“啊，抱歉！”
“不，我才是，没撞疼你吧？”
在说出客套话的同时士道感到疑惑，为什么会有人这么把自己的脸大包大裹起来呢？
“那个，既然没什么事的话，我就先走了。”
不知道为什么，那个人看起来有些慌张，而且声音也有些熟悉。
“是熟悉的工作人员吗？”
抓了抓脸颊的士道没有顾虑太多又继续走向Faker的房间，可当走到房间门前时，门前却被一群的工作人员占领。
“——怎么回事？”
士道皱了皱眉，难道说Faker出了什么事吗？他挤进人群，好不容易从人群中挤出映入他眼帘的是一片狼藉和脸色难看的琴里以及一副困扰的令音。
“琴里，这到底是......”
琴里瞥了一眼士道，然后从腰间抽出一根棒棒糖，拆开包装送入嘴后指了指留在现场的一张小纸条。
【看我轻松开溜，拜拜了各位！——备注：开门的时候力气稍微大了一点，不好意思啦。】
士道看来看地上的残渣，这真的只是力气稍微大了一点吗？分明是亿点好吗！？
“唉~令音，这个设备能不能向拉塔托斯克报备一下，请求他们更换设备什么的？”
“这......恐怕有些困难，毕竟只是受损的话还能修理，但这种程度的话，价钱也不是说拿出来就拿出来的。”
“啧......”
士道能感觉到的琴里背后的杀气，他咽了口唾沫，这时他突然想起刚才那名将自己裹住的工作人员，说起来她的声音听起来有些熟悉，而且因为看不到脸就下意识以为是熟悉的工作人员。
或许......
察觉到这一点后，士道立即原路返回，并按照刚才那名工作人员的行进路线前进。
顺着刚才的方向，士道十分清楚的看见那名工作人员是往左边的方向前进的，而在那个方向则是前往舱门的方向。
就在士道奋力赶往舱门处后，留在舱门口的只有一条织巾以及一件工作衣。
“还是跑掉了啊......”
...
脱离了佛拉克希纳斯的Faker以极快的速度在空中飞行着，她现在必须和佛拉克希纳斯拉开一定的距离，不然舰船上的设备肯定能够感应到自己的灵力反应。
“——果然还是自由一点比较舒服啊！”
等到距离已经拉得足够远了，Faker这才停下飞行降落在一座大厦的屋顶上。
“唔哇——月色真美啊。”
已经进入夜色的天空，四周的黑衬托了圆月的美，虽然没有太阳那般耀眼却时常陪伴在人们身边的月亮完全展现出了它独有的美丽。
被月光深深吸引的Faker不禁回想想起不久前遇见的那团光对自己说的话——【你需要与更多的人和精灵接触，这是你必须做的事也是必然会做的事】
“什么必须做的事又必然会做的事啊，以为自己是预言家吗？”
不过有一点Faker无法否认，那就是她和士道之间确确实实开始有了联系，究竟是什么时候开始产生联系呢？或许是从相遇的那一刻开始，又或许更早......不过这都不是Faker该思考的事情，一直以来都是独自生活已成习惯。
也没有什么会比现在更糟了不是吗？
不，想到这里Faker对这一想法产生了否定，比这更糟的事情或许是存在的。
曾经什么都没有的自己，周围却渐渐地出现了十香，手偶的少女，令音，士道等人，也开始有了或多或少的联系。这其中的利弊可能有好也有坏，但对Faker来说这并非坏事，有人愿意接纳属于异类的自己，这确实是好事。
但问题是如果自己接受了他们的好意，那个一直以来独自生活所形成的自己又该何去何从呢？
如果在陷入了这种幸福的环境后，再度失去他们，自己又会变得怎样呢？
在拥有和他们的回忆后再失去他们，这或许就是比现在更糟的事情了吧——因为拥有后失去总是比未曾拥有更加痛苦。
既然如此，若开始就只是一个人的话，就不会有这种痛苦了。




序章

 熟悉的钟声在校内响起的同时，五河士道像是用尽力气一般趴在桌面上。
虽然自己看不见，但是头顶应该都冒出烟来了吧。一年一度的大型灾难电影，差生们的噩梦，求学生涯中地狱级的关卡——期末考试终于结束了。
“请将考卷从后方往前传过来吧～”
站在讲桌前方、身材娇小、戴着眼镜的班主任老师——小珠老师大声说道。
 学生们苦着脸站起身来，依序将考卷交给坐在前方的同学。毕竟前一段时间曾发生过来禅高中集体昏迷事件，导致全体师生一起送医检查，让学生们失去了大量宝贵的复习时间，但学校却并没有延迟考试时间。
不过比起普通学生的烦恼，身为拥有封印精灵灵力能力的士道更是苦恼，仅仅是这一小段时间，士道就经历了狂三事件，琴里事件以及不明黑色生物袭击事件。
而参与这三件事件里的精灵时崎狂三，五河琴里，Faker中也只封印了琴里一人的灵力，剩下的两人都不知所踪。
从和十香与Faker相遇直到现在已经过去三个月了，而这三个月也发生了太多超乎士道想象的事情。
“唔,嗯……”
“好了。如此一来，第一学期期末考的全部科目都考完了。大家辛苦了。”
 小珠老师大声说道。教室中响起欢呼声与放松的声音。
“不过，今天还有重要事情要宣布，大家还不能回家唷！”
“是又有美少女转学生要来吗？”
“不是哦。”
“那，那是不是美少男转学生呢？”
“也不是哟，待会大家就知道了。”
小珠老师提醒完毕之后，将整叠考卷整理好，接着走出教室。
就在这个时候，精疲力尽的士道摇摇晃晃地从椅子上站起来。
他走到窗台边，呼吸着窗外的新鲜空气，接二连三的事情让他有一段时间没有好好休息过了，虽然能和美少女邂逅是一件很美好的事，但如果对方并非人类，而是破坏力极强的精灵......
“果然无法坐视不管啊——”
...
“嗯......应该没人吧？”
从巷子里探出一颗脑袋，小脑袋上的呆毛如同雷达一样旋转着探寻四周，在确认没有危险后，脑袋的主人才将她身体其余的部分探出小巷外。
“看来今天也没有来啊——”
不知道为什么，自从上次和黑雾打了一次以后，Faker每次现界必定出现的AST，近些天居然没有攻击现界的自己了。
“很反常啊......要不......再去挑衅一次？”
Faker的脑子里浮现出了早在之前想要施行却失败的计划，但转念一想，没有AST的打扰也好，不用一直躲躲藏藏的，很憋屈。
“话说回来，今天的风有些大啊。”
按住快要掀起的裙子，不得不说，今天天宫市的风确实有点大，大到开始刮龙卷风了。
——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（警报声）
“哇啊啊啊！”
龙卷风的行进轨迹十分异常，而且像天宫市这种极少发生极端天气的地方有怎么可能会有龙卷风呢？
利用精灵的力量飞到空中，避免被龙卷风强大的吸力吸入，在高空中Faker能够看清下方的大部分事物，被卷走的汽车，潜入地内的防灾装置，几乎在龙卷风进入城市前，人们就已经完成了躲避工作。
但转眼看向风暴中心的位置——
“喂喂，骗人的吧，居然有人被卷进去了！”
两名少女在风暴的中央不停的纠缠在一起，她们的身体以难以理解的速度移动着，看起来就像是被飓风的风力吹起在空中一般，但Faker很快就发现了不对劲。
飓风的风眼中虽然风力没有四周那么巨大，但还不至于将人吹得难以用肉眼观察，更何况这股飓风似乎是以那两名少女为中心移动的。
“——旋风少女？”
很好奇那两名少女的身份究竟是不是精灵，因为在这个世界也就只有精灵能做到这种事情了，但碍于龙卷风的威胁，Faker可不想被卷入其中。
可所谓世事难料，飓风的轨迹突然发生转变，朝着Faker的方向开始行进。
“喂！这算什么啊！你不要过来啊！！！！！”
由于风的速度过快，Faker还没来得及加速飞离就被四周强大的风场吸入飓风之中。
...
“这……这就是……大海吗！”
十香大叫出声。像是在测量大小般，倏地摊开双手。
“哈哈……真是有精神呐。”
看见十香稍嫌夸张的举动，士道不禁露出苦笑，耸了耸肩。毕竟这是十香第一次看见大海，这也多亏了小珠老师所说的惊喜，高中三年一次的游学旅行。
或美岛，一座位于两个群岛之间，总面积约七十平方公里的岛屿。
三十年前发生连续空间震之际，岛屿的北部被挖空了一块，直到近年才被再次开发成观光用地。就某方面来说，这个地方与士道一行人所居住的天宫市拥有相似的背景。
不过，此时士道却不经意地打了一个呵欠。
“呼啊……！”
可能是因为很早就集合的缘故，眼皮变得异常沉重。
就在士道打瞌睡的时候，传来喀嚓的声响，十香和士道随即被一阵闪光包围。
士道眯起刺痛的眼睛往光源的方向看过去，那里正站着一名拿着大型照相机的男性。
对方是一名拥有飘扬在风中的黑色头发的少年。看起来就像是和自己一样大的少年，但他胸口上挂着的挂牌却显示着他和士道的不同。
“那个……请问有什么事吗？”
士道一脸疑问地出声询问。于是，少年放下照相机将视线望向这边。
“失礼了。我是旅行社派来与你们同行的摄影师——李，从今天开始的三天内，我将负责记录大家的旅行过程。刚刚擅自拍照，真是非常抱歉。如果冒犯到你们的话，我愿意向你们道歉。”
“啊啊，不，没什么大不了的。”
...
“为什么不派我去，艾克？”
“怎么了，艾莲，你的语气听起来有些生气啊。”
坐在皮质椅子的男子摇晃着手中的红酒杯，轻轻低声呢喃，并没有太在意金发少女的不满。
“我没有生气，只是觉得无法理解。”
“这没有什么无法理解的艾莲，我相信你的能力，但他毕竟是我们的合作伙伴，所以答应他的一些要求也是理所应当的吧。”
“唔......确实是如此没错，但是他为什么偏偏要选择这一次？”
“他说他嗅到了。”
“嗅到了？”
“嗯，嗅到了猎物的味道。”




第一章双子精灵

“你要被丢下了唷！喂，十香，快走啊！”
士道在快步行走的同时回头过去，依然歪着头的十香依旧这样。
“啊，来了士道！”
“我看看……应该是这边吧？”
士道脑袋回想出发前所看见的地图，走到叉路之后往左转。一开始要去参加的资料馆应该是往这个方向。
他顺便在这个时候触摸右耳，确认小型耳麦还戴在耳朵上。为了因应旅行中十香发怒的情况，所以士道被要求事先戴上这个耳麦。
琴里今天得前往总部报到，一整天都不在。不过佛拉克西纳斯现在正飘浮在这座名为冲绳的岛屿上空。哪怕在最坏的情况下，只要利用这个取得联络，应该还不至于会迷路。
“嗯......？”
士道抬起头仰望天空，一时说不出话来。
“怎么了士道？”
“十香，你看......天上。”
“啊……？天上怎么了吗？”
听士道这么一说，十香也望向天空——然后也和士道一样，一时说不出话来。
 直到刚刚为止还晴空万里的天空中，灰云开始卷成漩涡不停打转。
 接下来，四周景色渐渐地，以惊人的速度产生变化。
晴朗天空转变成乌云密布。风平浪静转变为狂风大作。原本平静的水面掀起汹涌大浪。时间上，没有超过一分钟。
如同地鸣般的风声呼啸而过，生长在周围的树木剧烈摇晃。这是相当于强烈台风等级的暴风甚至更强，接近于风暴的程度。
“这……到底是……”
士道不自觉地皱起眉头。因为在狂风大作的天空中心……
——在那个地方，士道看见了两个看似人影的东西，同样的，似乎还有另一个人影正围绕着中心以超高速的形式进行转圈。
“那是……”
士道倏地屏住呼吸。 在天空中飞翔的人影，士道只想到两个可能性。
精灵，或者是AST的巫师们。
“怎么会……”
十香不祥的预感浮上心头。非比寻常的突发性暴风。假如那是精灵的力量所引起的话——
“可是，为什么空间震警报没有发生，这到底是——哇啊啊啊啊啊！”
“十香！危险！”
就在说话途中，士道突然撞开十香的身体。
  下一瞬间，巨大的黑色影子飞过来，重重砸入地面。
“刚......刚才的是......”
十香的脸被吓得刷白，她拍了拍自己的小心脏，看着不远处尘土飞扬的地方。
“不清楚，难道说是精灵吗？”
“——！”
伴随着一阵更激烈飓风刮起，飓风吹散了士道和十香眼前的尘土，露出了尘土下所隐藏的真面目。
“那是............哇啊啊啊啊！士道快闭上眼睛！不许看！”
只见率先目睹了真面目的十香满脸通红，立即用手挡住了士道的视线。
“喂，十香，放手啊，这样我就看不见了。”
“不行不行不行！士道你不可以看！这可是人r18场景啊！”
“为什么十香你还了解r18这种东西啊！”
“总之就是不能看啦！”
“唔唔唔唔——！”
“嗯？怎么了十香，好像有什么奇怪的声音。”
“没，没什么，士道你好好遮住眼睛，我会解决的！”
说着，十香让士道遮挡住视线后，慢慢地走到了某物面前，她伸出手戳了戳面前的某物——软软的。
接着十香抓住了某物的两物，用力一拔，倒**地面的物体终于显露出她真正的面貌。
“飞......飞科！怎么会是你！？”
被十香从地里解救的Faker并没有回答十香的疑问，从她的蚊香眼看起来似乎还不太清醒。
“额............呕~~~~”
突然间，一种彩色的物体从Faker的嘴里吐出
“飞，飞科你没事吧！”
“嗯？飞科？”
或许是因为十香的声音太大，十香的声音非常清楚的传进了士道的耳朵里，他缓缓拿开遮住眼睛的双手，映入眼帘的是十香抓住还在呕吐的Faker的腿并将她提起的场景，但这并不是最吸引士道目光的地方，因为比起这个还有更吸引士道眼球的东西。
“没......没穿！”
就在这时，在上空激烈打斗的两个影子，像是互相将对方击飞般地往地面坠落。
——刚好，以士道为中心，两人分别降落在左右两侧。
同时，在这一瞬间原本吹袭周围的狂风突然减弱了。
“放......放我下来......”
意识开始变得清醒的Faker晃了晃被十香提起的腿
“啊，飞科你醒了！”
“比起关心这个，能不能先放我下来？”
“啊，抱歉——”
慌忙放下Faker，重返地面的Faker踏了踏坚实的地板，不禁感慨。
“还是地面好啊——”
不过很快地，Faker就将视线移向将自己卷上天空的罪魁祸首。
在被暴风卷入空中，在天空中翻滚的时候，Faker看到了，在类似于风眼的地方有两名少女在中心纠缠着，而每当她们碰撞一次，暴风就会变得更加剧烈。
——是精灵，拥有引起暴风力量的精灵。
“库……库库库库库库” 
 此时，将长发高高盘起的少女，露出无所畏惧的笑容走向了另一名少女的位置
年纪大约与自己差不多，橙色头发，水银色眼瞳。那五官端正的容貌，现在正扭曲成嘲笑的神情。
而最具特色的则是她的装扮。穿着暗色系外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西。而且右手、右脚以及脖子被扣上伽锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。
“——拘束服？”
下意识脱口而出的词语，Faker看着少女们身上的装束，不禁疑惑为什么会穿这种被虐狂的猎奇风格打扮的灵装？
“——满厉害的嘛，夕弦。不愧是本宫的另一半呀。居然能以二十五胜、二十五败、四十九平的战绩，与本宫战成平手。不过——这一切将会在今天结束。”
中二病？该形容她语气夸张还是像是演戏呢？总之会用本宫一词称呼自己的人除了二次元里的角色以外也就只有中二病了。
“反驳。能在这第一百次战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦。”
这边是将长发编成发辫的少女。与被称为耶俱矢的少女拥有一模一样的容貌，但是点缀她容貌的，却是一双无精打采的半眯眼。
“双子？”
眼前这位被称呼为夕弦的少女，也穿着细节有些许不同，但是款式与耶俱矢相似的拘束服。只不过，枷锁的位置是在相反位置，分别是脖子、左手以及左脚。
不过看起来她们之间的关系似乎不太好，因为隔了一段距离且因为周围的风暴影响，Faker都听不太清她们在说什么。
不过这都阻碍不了Faker接下来要做的事。
“沉没于漆黑之中吧！喝啊啊！”
“突进！嘿！”
 伴随尖锐的呐喊声以及无力叫声，以士道为中心的两人同时踏向地面。
两人以惊人的速度逼近士道眼前，然后就在两人发生碰撞的前一瞬间，被称为夕弦和耶俱矢的两名少女的发出了惊叹。
“什——！”
“惊叹。居然接下了夕弦的攻击。”
让两名少女惊讶的原因无他，在她们即将碰撞在一起时，出现了另一名少女挡住了她们的左右夹击，并牢牢地牵制住了她们手中的天使。
“不好意思两位，在你们决出胜负之前，我还有一些账要和你们算呢~”




第十章圣杯战争约战版【10】

“好好次！这个也好好次！那个也好好次！士道你也次一口！”
嘴里塞满了食物的十香吃着碗里的看着锅里的，相比起其他人的饭量，十香的可怕食量可谓是格格不入，不过在场的还有一名是有着与她不相上下的人。
“总觉得......那个女孩子的食量有和十香酱一较高低的实力啊~”
被五花大绑放置在角落的二亚看着某位坐姿优雅，吃相优雅，但干饭速度却十分惊人的金发美少女。
“啊啦，没想到居然有人能和十香在用餐方面一较高下呢~”
看着不断叠高的饭碗和菜碟，零子突发奇想，她打响一个响指
“既然如此，我们不如来一个大胃王争霸如何？”
“喂~那这样这场游戏的主旨不就偏离了原本——”
“我赞成！”
“我赞成！”
“我也赞成！”
士道的话还没来得及说完，双马尾少女，银发小萝莉和蓝毛枪兵都纷纷表示了赞同。
“士道，娘姆娘姆大胃王娘姆娘姆争霸是什么娘姆娘姆意思啊？”
十香一边咀嚼着嘴里的料理一边询问士道大胃王的含义
“唉，看来这场游戏一时半会是结束不了的了......”
士道不禁扶住额头叹了口气
“大胃王争霸就是由参赛选手进行食量比赛，也就是比看谁吃得多，看谁最能吃，当然食物一般来说都是免费的。”
“哦哦！也就是说我可以一直吃下去吃到满足为止吗？”
“嗯，大概就是这个含义。”
“哦哦！那我也赞同！我还要报名参加比赛！”
一时间，又一场偏离游戏主题的派对开始了狂欢。
...
“那个......零子和十香她们是不是玩得有点久？”
“确实。”
早已淘汰出局的八名坐在会客厅内不时地看向墙上挂着的挂钟。
“已经过去半个多小时了，她们四个之间有那么势均力敌吗？”
“否定。夕弦不认为二亚你能够接下其余三人中任何一人的全力一击，因此夕弦推断下一个淘汰的人是二亚。”
“嗯，有道理。十香有着剑之天使鏖杀公的，狂三有着时之天使，而零子则有作弊一般的投影力量，但其天使也是不容小觑的对象。
“啊啊啊，达令为什么还不快点结束啊！”
在美九的抱怨下，折纸立即从座位上站了起来，顺着士道房间的方向走去。
“喂~折纸，那是士道的房间哦，你去那里干什么？”
面对琴里的提问，折纸脸不红心不快的轻声回答“我去煮饭——”
“煮饭？”
折纸的迷惑性回答让琴里皱起了眉头，不仅如此就连其它人也和琴里一样露出了疑惑的神情，唯独美九。
“呀啊啊啊啊！折纸等等我，我也要一起去！”
看见美九这般激动的反应后，琴里等人也开始逐渐明白折纸所说的话是什么意思了，可当她们反应过来的时候，折纸和美九已经走进了士道的房间并锁上了房门。
“喂！折纸！你想对士道做什么！？”
“煮饭。”
“煮饭有在房间里煮饭的吗？你把门打开，折纸！折纸！！折纸！！！！！！！！”
...
与此同时，在游戏内。
“怎么了士道？”
零子看着脸色突然变得有些难看的士道，心里有些担心。
“没事，就是突然感觉像是被什么贪婪的猛兽盯上了一般。”
老实说，这种被盯上的感觉就像是回到了数年前，大家还是精灵时，这种对自己虎视眈眈时的那种感觉。
“难道说............糟了！我的房门忘记锁了！”
“房门忘锁了？这有什么关系吗？”
“这倒是没什么关系，可问题是，折纸和美九她们是被淘汰了吧，也就是说她们已经从这个游戏里退出了吧？”
士道抖了抖眼角，他的第六感告诉他，刚才的那股恶寒就是来自鸢一折纸和诱宵美九两个人的。
“啊啦，按士道这么说的话，折纸和美九有可能会去袭击士道哟，比如生米煮成熟饭什么的~”
狂三优雅的晃了晃手中的酒杯，虽然杯子里装的是无酒精的调制饮料酒。
“哦，那个不用担心，她们的阴谋不会得逞的。”
“欸！？真的吗！？”
“嗯，想要强行打开游戏仓的话，除非有密码，否则只能人仓一起毁灭，不然只有等到游戏结束才能打开游戏仓。”
“听起来......反倒是有些吓人。”
“如果她们真的有能力突破这道障碍的话，其实还有一道障碍。
“还有一道？”
“对，那就是我——”
“零子你？”
零子微笑着点了点头
“毕竟我是这款游戏的发明人，只要我不同意，硬掰也没用。”
“原来如此，那我就放心了。”
“既然士道放心了，我们也开始享用这才的大胃王争霸吧。”
“你们快给我松绑啊！！！！！！！！”
...
随着锣声响起，夜刀神十香和对手saber几乎是同一时间端起了面前的一碗比脸还大的超大拉面，开始了她们之间的争霸。
因为在游戏中也会通过吃东西产生饱腹感，所以这场比试并不会有所谓的不公平竞争，在两人开始嗦面后没过几分钟，几乎是同一时间，同一动作，两人将筷子摆在晚上
“我吃完了——”
然后又以迅雷不及掩耳盗铃之势拿起来手边的巨无霸三层汉堡，同样的，两人又开始了食量之间的比拼，时间开始一分又一秒的流逝，两人所吃下的料理也越来越多，干饭的速度也越来越快，比赛开始进入了白热化阶段。
“十香和那个少女的肚子都是无底洞吗？”“这就是十香的实力吗？居然和大不列颠干饭王比拼得不上高下！”
可就在比赛进行到最激烈的时候，橙发少年挠着头走到了十香和saber的面前并郑重的宣布“那个......因为料理材料的储备不足，现已经无法再继续进行大胃王比赛了。”
“欸！！！！！”
“诶！！！！！”
“这是把人家家底都给吃空了啊。”
“可怕的干饭量。”
在经过大胃王比拼和一段时间的休整过后，松绑的二亚，握剑的零子，甩枪的狂三以及摸着肚子打嗝的十香和奖品士道，零子等人又一次聚集在空地上。
“那么回归这场游戏的主题，开始我们的DATE（战争）吧！”




第十一章圣杯战争约战版【11】

操控时间的精灵，挥舞巨剑的精灵，书写故事的精灵以及和始源精同等规格的最初精灵。
四名短暂重获精灵之力的少女，此时正手握天使针锋相对，时间就像禁止一般，没人任何一个人先发起进攻，只是架起天使提防着彼此。
“......”
“......”
“......那个......你们倒是动手啊——”
“那二亚你怎么不先动手？”
“问题是我这边先动手也没用啊，嗫告篇帙对完全形态的精灵没用太大作用这一点你们又不是不知道。”
“啊啦，你不说的话我都差点忘了。”
狂三被二亚的话点醒，说起嗫告篇帙，持有嗫告篇帙的人可不止二亚一个。
“这么一说，我也想起来了。”
看见狂三的反应后，零子也想起来了，持有嗫告篇帙的人不仅仅是二亚一人。
“嗫告篇帙——！”
“Trace on——嗫告篇帙！”
紧接着在狂三和零子的面前出现了一本巨大的书籍，不论是外貌还是书本上的细节都和二亚的天使嗫告篇帙没有差别，不能说十分相似，只能说一模一样。
“所以我才觉得这场游戏我毫无参与感啊......明知道会垫底，还必须做无谓的抵抗什么的......”
二亚苦着脸，不甘心的泪水从眼角流下。
十香看着“痛苦”的二亚，想要好好安慰她一番，笑着拍了拍她的肩膀。
“别这么悲观嘛，二亚，这也不是第一次垫底了。”
“.........”
“十香，我觉得你还是不要劝二亚好一点。”
“欸？为什么？”
“因为......再不快点，士道的纯洁就要被某个白毛收走了！！！”
“诶诶诶诶！你不是说只要没你的同意，就算是硬掰也打不开吗？”
“那是在通了电的情况下——”
“什么！那也就是说......”
“对，插头拔了后，游戏仓的舱门就是一块普普通通的玻璃而已！”
...
“折纸，这个罩子打不开啊，而且还看不见里面的达令。”
折纸仔细端详着眼前的巨大罩罩，从外向里看根本无法看见里面的内部情况，但是折纸从游戏仓出来前却能从内部看到外部，或许是用了什么材质导致可视性是单面的。
“没关系，强行爆破——”
“欸诶诶诶！！！！爆，爆破！”
“对，爆破。”
啪叽一声，一个类似于拔出金属物的细微的声音突然响起
“折，折，折，折纸，你刚才做了什么？！！！！”
“没什么，保险栓而已。”
说着折纸将一个绿色的椭圆物体放在了机器旁，可就在折纸放下手榴弹的瞬间，从游戏仓的两边伸出了两条机械臂，其中的一条机械臂握着一个巨大的球拍，空余的机械臂抓起手榴弹抛在半空，挥动球拍，手榴弹随风飞翔。
——崩！！！！！！！！！！
邻居：“哦呀，我记得在日本是不能私自放烟花的吧？是有什么活动吗？”
邻居妻子：“谁知道呢，要不去看看吧，说不定真有什么活动呢。”
...
“接招——！”
破坏一切的巨大剑刃挥舞而下，将脚下的大地撕开一道裂缝。
“刻刻帝——【二之弹】”
“Trace on！”
漆黑的子弹与铁灰的剑刃相碰撞，激烈的火花在空中绽放。
“嗫告篇帙——未来记载”
二亚开始在书中描绘自己所希望发生的事情，但是由于二亚坚守以画画的方式进行描绘，所以释放能力的时间要比零子等人要慢得多。
巨大的王座拔地而起，王座化为碎片，碎片化为坚甲附着与它所臣服的王的身上。
两种不同颜色的灵力化作精灵的堡垒，哥特服与修女服合为一体的灵装显现在身上。
七彩的灵力将少女包围，原本的盔甲化为光之外衣，手中的天使也化作巨大的双剑。
“——神威灵装·十番【附着】！”
“——神威灵装·三番【修女】！”
“——神威灵装·零番【光之衣】！”
而就在十香，狂三，零子三人打得正猛烈的时候，走出来闲逛的几个男子正一脸愉悦地看着眼前的精彩大戏
“喂，这不是刚才那几个人吗？这打得快跟圣杯战争一个级别了。”（某白毛弓兵）
“嘁，无聊，一群杂修而已。”（某愉悦大户）
“女孩子打架什么的，太棒了！”（某蓝毛枪兵）
“话说回来，之前不是还有四个人吗，怎么只剩三个了？”（某蓝毛枪兵）
“喏，你看那边——”（某白毛弓兵）
在不远处的一块焦土上留有一本残缺且烧焦的巨大书籍。
“原，原来如此——虽然未曾谋面，但能以弱小之躯挑战狂战士般的敌人，你是位值得尊敬战士......安息吧！”（某蓝毛枪兵）
...
“——此生亦为无限之剑制”
“——此身亦为无限之剑所成！”
整个世界开始在零子的灵力飓风在扭曲，在零子身边浮现出一柄柄利剑，它们剑尖朝下，在咒语吟唱完的瞬间倒插入地面，被刺入的地面开始变色并不断蔓延，被赤红色的荒野所替代。
不仅仅是地面，天空也开始被侵蚀，整个世界都进行了翻天覆地的变化。
“无限之剑制——！”
在一旁观战的白毛男子目露惊讶神色，而某位愉悦大户则是露出了十分厌恶的神色。
“嘁，居然是一样的固有结界吗？”
...
一片布满剑的炼狱，赤红色的荒野上布满了各式各样的剑，一望无际，天空中挂在数个齿轮在缓缓转动。
毫无生机的世界，形成了。
“固有大结界——无限剑制（Unlimited Blade Works），我的最终杀招之一，准备好接受我的心象世界了吗？两位？”
“唔......”
“居然忘了零子还有这种bug能力。既然如此，刻刻帝——【八之弹】”
众多的分身从影子里爬出，八之弹，拥有将时间化作分身的子弹，狂三的得意技能之一。
“只能放手一搏了，为了士道！”
“噢噢噢噢！”
看着狂三一副绝不认输的样子，不知道为什么十香的内心突然像是受到激励一般。
“我可不会把士道交给你们的哦！放马过来吧，零子，狂三！”
“那就放马过来吧！十香！我们的DATE（战争），现在才要开始呢！Trace on——”




第二章名字是如月

“怎么会？居然闯进吾等战场，汝为何人？”
“惊叹。真是令人讶异。”
两人说完后，对Faker投以惊讶的眼神。
“竟然干涉吾等神圣决斗，你这家伙到底是何居心？再不回答的话，本宫就会……呃，就会用神圣的暴风之矢射穿你的身体哦！”
“指摘。跟刚刚的名字不一样唷！”
“那……那不是重点！夕弦先闭嘴啦！”
“疑问。夕弦不懂为何自己必须保持沉默的原因。”
 夕弦以若无其事的表情如此说道。于是，耶俱矢像是动物般，发出呜呜呜的声音。
但很快地，这种声音就消失不见了，因为耶俱矢发现，自己握住天使的手被寒冷的并所冻结。
“结……结冰了……？”
“惊叹。居然锁住了夕弦的手。”
警惕的双子精灵立即警惕起来她们试图拔出寒冰中的双手——
“不好意思两位，我还有一些账想和你们算一算呢......”
听见Faker的话，耶俱矢的眼神变得更加锐利。
“难道说，汝想向吾等八舞发起挑战吗？”
“是啊！你们无缘无故地产生飓风还把我卷入其中接近一个小时，如果我不是精灵的话我怕不是会被你们转死！”
“确认。你果然和八舞一样也是精灵。”
“库库库，愚蠢，居然妄想挑战吾等八舞，简直是痴心妄想！”
耶俱矢从鼻间哼了一声，转过头背对Faker摆出了十分中二的动作。
“不试试怎么知道呢？中二病精灵？”
“啰唆！你这是在向吾等发起决斗！”
“决……决斗……？”
从开始就被夹在中间的士道发出疑问，耶俱矢的眼神变得更加锐利。
“没错。既然有挑战者向八舞挑战的话，吾等八舞会让你看看实力的差距！”
“哦？我好怕啊，到时候输了可不要哭鼻子！”
“谁会哭鼻子啊！”
“指摘。如果是耶俱矢的话有这个可能。”
“我才不会哭鼻子呢!”
 耶俱矢从鼻间哼了一声，转过头背对夕弦。不过，耶俱矢随即又像是想起某个主意般，倏地睁大眼睛。
“啊啊，对了！我想到了一个绝妙的比赛方式，怎么样？你敢不敢应战？”
“绝妙的比赛方式？”
Faker歪了歪头。然后，耶俱矢呵呵笑出声，接着看了士道一眼。
不知为何——看见她的表情之后，士道感受到一股寒意。
“惊讶。难道耶俱矢你说的方式是——”
“......不会吧——”
三股视线统一地落在了士道的身上，士道感受到身上的寒意又重了几分。
...
估计是因为风的缘故，士道的头发与衣服都乱糟糟的。
但是——
“怎么样呀？士道。比起那个精灵，还是八舞比较有魅力吧？只要选择八舞，就允许汝在八舞身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻唷！”
“诱惑。八舞的魅力是无法阻挡的，八舞还会做其他有趣的事情哦~”
“......为什么我要接受这种比赛啊......”
和双子精灵一样身穿来禅高中校服的Faker握紧拳头，咬牙切齿地看着夕弦和耶俱矢。
自己明明是为了找她们两个讨个说法释放一下不满而已，怎么就变成了现在这种情况。
大约在四十分钟前，被暴风包围的领域之中，露出无所畏惧笑容的耶俱矢说出口的——是这样的内容......
“那么，这次的比赛内容决定是这个了——【魅力】！”
摆出帅气姿势，耶俱矢以宏亮声音做出宣言。
“我不要，这种莫名奇妙的比赛我不参加。”
“吼？难道说汝承认汝的魅力不如吾等八舞了吗？”
“不，不是承认我的魅力不如你们，而是——”
“你看，夕弦，她害怕了。”
“确信。看来汝的胆量也只有这么一点点呢。”
“......”
“啧啧啧，没想到如此胆小之人居然敢妨碍吾等八舞的决斗。”
“............”
“赞同。看来只是一个胆小的精灵而已。”
“....................岂可修！老n......z............我就让你们看看，什么叫作魅力！但是——”
“失败的一方要交给胜利的一方处置，不论什么要求败方都必须服从！”
“呵呵……乐意奉陪！不过以前根本没有人介入过吾等决斗——自然无法委托第三者来裁定胜负——不过，现在……”
耶俱矢发出低声窃笑，同时迅速指向士道。
“——汝的名字是？”
“咦？五……五河……士道。”
“士道。哼，与祭品非常相配的软弱名字呀。很好。如今，本宫任命汝为裁判。”
士道完全不懂对方在说什么，露出呆滞的神情。
“——那么，汝的名字呢？”
耶俱矢又摆出一个极为奇怪的pose，手指指向Faker，在Faker的记忆里好像是叫什么立来着。
“我吗？我没有名字。”
“没，没有名字？”
“没有，怎么了吗？”
“惊讶。居然会没有名字。”
没有名字的话很难办啊，如果以这种情况分出胜负的话肯定会被说成不公平的。
“啧.........”
就在耶俱矢胡乱搔头的时候，想起了士道的存在。
“你，五河士道！由你为她取一个名字，现在，立刻，马上！”
“什么什么！是帮飞科取名字吗？！”
这时候一名身穿制服的少女屁颠屁颠地从一旁跑了过来，她就是士道封印的精灵之一——夜刀神十香。
“飞科？那是你的名字吗？”
耶俱矢露出一副嫌弃的神情好似这个名字是在叫她一般。
“不，请你忘了那个称呼，那只是个代号而已，而且是Faker，不是飞科。”
“......总……总而言之！既然都说到这个地步了，就由你来为她取一个名字吧！”
耶俱矢倏地指向士道。
“可，可是突然要我取名字什么的......”
“汝没有拒绝的权利，这关乎吾等决斗的胜负！”
“额............”
士道为难地抓了抓脑袋，虽然情况紧急，但要他在一瞬间拿出一个好听名字也不可能啊，十香那一次是误打误撞，这次可没那么容易啊。
士道机械般地转动脑袋，虽然有十香保护自己，但失去精灵之力的十香又怎么可能是三名精灵的对手呢？
“那个............Faker，你有没有什么喜欢的东西？”
士道的突然提问让Faker愣了愣——
“喜欢的东西吗......应该是月亮吧。”
“月亮？”
“嗯......特别是圆月的时候，内心总是会意外的平静。”
“这样吗............”
士道抵着下巴认真地思索了片刻。
“要不，就叫你如月吧——”




第三章  惨败的感觉

根本无法在这种情况下慢慢行走。来禅高中二年级的各位同学们，遵照老师们的指示，前往位于机场不远处的资料馆避难——但是……
唯有一个人显得不那么安分——
“士道......”
 吹得厚重玻璃窗发出吱嘎声响的强烈风势，让折纸握紧拳头并且如此说道。
这时，折纸看见了，她急于寻找的人影，已经在资料馆前方现身。
“哦……嗨……折纸。”
虽然士道平安无事的回来了，但在松一口气之前，折纸反而先皱起眉头，眼神变得更加锐利。
 因为士道的样子很奇怪……又或者说，士道目前正面临到奇怪的选项。
在士道的身后除了十香以外，在他身旁还跟着三个面孔。
拥有一模一样的面孔身穿制服的双子美少女站在士道的左侧，不知为何动作十分亲昵。
而在士道右侧的，将夜色长发扎成马尾、身穿制服的黑发美少女，她的脸颊带着红晕，虽然没有双子美少女看起来那么主动但却意外的有一种奇妙的魅力。
士道当场与令音商量之后，认为断然拒绝她们的要求是很危险的做法，所以决定将三人带过来……不过同学们的视线果然相当刺人。
 站在全部同学前方的折纸，看了三名少女一眼之后，静静开口说道：
“士道，为什么她会在这里。”
说着折纸将手指向如月的方向，接着又指向耶俱矢与夕弦询问道
“还有，她们是谁？”
“这……这个嘛……”
目光游移不定，士道结结巴巴地开口说话。连自己都能感受到脸上冒出大量冷汗。
不过，就在此时，从后方响起一阵充满困意的声音，打断了大家的吵杂声。
“我等你们很久了唷。你们是转学生——八舞姐妹和如月同学…没错吧？”
 轻轻摇晃脑袋并且站在那里的人，是二年四班的副导师村雨令音。
“转学生？”
折纸如此问道。令音点点头答“没错哟”。
“……原本要等到假期结束才会转学过来……但是她们表示无论如何都想参加本次的教育旅行，所以才决定在当地与她们会合。刚刚接到她们抵达机场的通知，所以我才派士道他们三人去迎接。”
折纸以讶异的眼神看了令音一眼，接着将视线挪到士道身上。
虽然令音没有撒谎的必要，但并不是没有受蒙蔽的可能，突然出现的双子还不确定，但士道右侧的这位如月同学，折纸可是十分熟悉。
“真的吗？”
“啊哈哈，真......真的哟，你们说是吧——”
士道用手肘碰了碰如月，如月白了士道一眼。
然后像是在配合士道的发话，如月和八舞姐妹点了点头
“嗯，我们是转学生哦。”
“............是吗。”
尽管不相信，但是既然老师与当事人的说法一致，折纸也不好再说什么。折纸只好轻轻叹了一口气。
只不过，眼神变得更加锐利的折纸继续开口说道：“……那么，你们干么一直紧贴在士道身上？”
“啊啊，那个因为呀……”
“回答。那是因为……”
“因，因为......”
“因为！刚才外面的风太大了，所以她们才会紧靠着我避免身体不平衡嘛。”
好不容易才蒙混过关，如果在这时候在全校同学间露出马脚，情况就会变得非常糟糕。
为了不让折纸继续发现其它可疑的地方，士道喋喋不休的继续说道：
“对……对了！老师，如月同学刚才说身体有些不舒服，有地方可以让她休息一下吗？”
说完后，士道不断地向身边的如月使眼色。
接受到士道的信号后，如月翻了翻白眼，立即捂住肚子开始叫疼起来。
“啊啊啊啊——老师，我头疼......”
“那里是肚子。”
折纸平淡的声音响起后，如月地身体突然抖了一下，接着辩解道：
“我......我这是因为头疼的缘故又引发了肚子疼。”
“……哦哦，是吗？那可真是不得了。往这边走吧。剩下的两位转学生也跟我走吧，有很多注意事项要对你们说明。”
令音以没有高低起伏的语调说完之后，像是在叫唤士道他们一般招了招手。
于是士道就在众人瞩目中，搀扶着装病的如月跟随令音走进资料馆里面。
“士道，你要去哪里，我也要去！”
十香挥着手想要和士道一起去往休息区，但却被班主任小珠老师拦下。
“不可以哟，夜刀神同学，这样会打扰到同学休息的哟。”
“可是——！”
被小珠老师拦住的十香根本没办法接近士道，她嘟了嘟嘴，有些不满地跺了跺脚。
...
士道等人在令音的带领之下，进入资料馆内部的办公室。
“抱歉，谢谢你的帮助。”
“……不，不用在意。比起那件事情——”
说完后，令音看向士道——正确来说，是看向紧紧缠住他双臂的两名少女以及脸颊微红站在士道旁边的少女。
“……情况似乎变得相当棘手呐。”
“……是的。”
士道以郁闷的声音说出这句话，然后点了点头。令音搔了搔脸颊。
而就像是不把令音和如月等人放在眼里一般，双子在士道的左侧不断做出挑逗的动作，发出暧昧的语言。
“来吧，士道。汝只要选择八舞便可以了。对八舞效忠，将汝的身心全部奉献给八舞。汝只要这么说就可以了。”
“赞同。八舞和不自量力的如月，哪一边比较可爱？”
说着夕弦挺了挺胸膛。
而在夕弦挺起胸膛的瞬间，如月突然感受到了一股微妙的贬低感。
“等一下！那个微妙的眨低感是什么意思！”
“无视。虽然小不点耶俱矢可能无法匹敌，但夕弦的绝对不会输……”
“喂！我们是队友吧！为什么连我也一起踩啊！”
夕弦再一次挺起胸膛，她站到如月和耶俱矢的面前
“无视。这是板上钉钉的结果，耶俱矢也无法改变。”
“可......可恶啊啊啊！”
耶俱矢咬牙切齿地盯着夕弦，夕弦的话虽然伤害性不大，但侮辱性极强。不过除了耶俱矢以外，还是有人不服输的。
“你说谁不如你啊？！”
如月面带微笑，却散发强大气场，她挺起胸膛走到了夕弦的面前，身体之间的碰撞将躯体扭曲，画面很美丽，但对于士道来说却太过于刺激。
“——士道！”
“——五河士道！”
“在，在！”
士道被两人的气场吓得一激灵，接着夕弦和如月异口同声地向士道发问
“说！我和夕弦（如月）的，究竟谁的比较大！”
“这............”
这个问题属实是把士道问住了，但凡是个正常男性都不可能脸不红心不跳的当着女生的面前说出答案吧，不过真要给出答案的话士道倒是觉得都差不多，但士道是不可能说出口的。
“好了，两位不要再争吵了。”
究竟两人打算争个你死我活的时候，一阵充满困意的声音伴随着一个庞然巨物，打断了两人的争吵声。
“.........”
“.........”
看着突然不再争吵的两人，准备介入的令音却露出了困惑的神情。
“嗯？——怎么了吗？”
面对令音的疑惑，如月和夕弦异口同声地回答：
“——没什么，夕弦（我）只是体会到了惨败的滋味。”




第5章 第四章 两人独处
　　“战栗。没想到区区人类居然拥有比八舞还要宽阔的胸襟——”　　“你这胸怀究竟是怎么养出来的？”　　士道一边挥手安抚两人失落的情绪，一边开口说道：　　“不要太在意啦，胸襟没有那么宽阔也不是坏处，对吧耶俱矢。”　　“为什么要问我啦！！！”　　听见士道的话，耶俱矢挥动双臂表示不满。　　“话说回来，耶俱矢，夕弦，你们明明是双子，那之前到底为什么要战斗？”　　“……嗯？啊啊……”　　听见士道的疑问，耶俱矢以夸大的动作扬起下巴。　　“本宫没说过吗？吾等，原本同是名为八舞的精灵。”　　“同意。但是，不知在第几次现界的时候，八舞就分裂成两个人了。”　　“你说两个人……怎么会……”　　士道皱起眉，轮流看向两人的容貌。虽然发型与表情不同，但是两人拥有非常相似的长相。　　如果跟别人说她们之间的关系的话啊，应该会毫不犹豫的认为是双胞胎的关系吧。　　“为……为什么会发生这种事情？”　　“只有天上的命运女神才知道原因唷。哼，坏心眼的女神似乎饱受无趣与厌倦之苦。所以有时候，才会掷出不符合道理与情理的骰子数目。”　　“咦……？”　　“意思就是她不知道，真是无时无刻不在中二啊——”　　听完如月的说明后好不容易才理解的士道，点了点头。　　然后，耶俱矢一脸不满地如此说道。为了抓回说话的步调，耶俱矢咳了几声之后继续往下说：　　“然后，分裂成两人的吾等在互相看见彼此长相的那一瞬间，随即明白刻划在身体与血液里的命运与使命。没错——真正的精灵八舞，在这个世界上只能存在一位！”　　“说明。分裂成两人的夕弦与耶俱矢，在那一瞬间明白了最后我们终将合为一体的事实。”　　“你说‘在一瞬间’是什么意思？”　　“或许心知肚明这个说法更准确吧，也就是说，你们在分裂的那一瞬间开始，就知道合为一体后的八舞只会由其中一方成为主人格。”　　面对如月的理解八舞姐妹都肯定地点了点头。士道脸颊流下汗水，开口说道：　　“所……所以……才要决斗吗？”　　“也就是说，那阵暴风是你们两人吵架所引起的……？”　　听见这个问题，耶俱矢得意洋洋地抱起手臂。　　“没错——啊啊啊啊啊啊！”　　刚才还得意洋洋的耶俱矢，脸颊立即像橡胶一样被人扯向两边。　　“你知不知道因为你们那暴风让我吃尽苦头啊！”　　“摘指。迄今为止夕弦和耶俱矢进行过很多场决斗，不过并不全然只是互相殴打而已。决斗项目相当广泛，例如赛跑、击剑、大胃王比赛等。”　　该怎么说呢？真是和平的决斗。　　“顺带一提，目前战绩是二十五胜、二十五败、四十九平手。所以第一百次决斗的胜利者，就能成为真正的八舞。但是……”　　耶俱矢揉了揉被扯得通红的脸颊，锐利的眼神瞪视着如月，如月也毫不客气的回以嚣张的神情。　　“啊哈哈，我好像知道怎么回事了......”　　看来那那件重要大事的结局，似乎被如月给破坏了。　　“因此，在决出真正的八舞之前，吾等决定集结八舞之力，先教训一下这名不敬的精灵！”　　耶俱矢甚至食指指向如月的笔尖，向她宣战。　　然后，两人像是要诱惑士道般地抱紧手臂。　　“不……不过，就算你们这么说……”　　察觉到自己脸颊逐渐变热的同时，士道对令音投以求救眼神。　　但令音似乎在专心捣鼓着手上的小型终端机，并没有注意到士道的困扰，这时士道感觉到自己的后衣领突然被人拉扯，接着整个人都脱离了地心引力的控制双脚离地，向后飞翔，接着后脑勺垫在了一处柔软的地方。　　“谢，谢谢了——”　　虽然脑袋似乎碰到了奇妙的地方，但士道还是向如月道了谢，不然他可能仍处在八舞两人的姐妹攻势中忍耐男人的本性。　　“……果然不行呀。”　　这时，捣鼓完小型终端机的令音低声嘟囔。　　“什……什么东西不行？”　　听见士道的疑问，令音轻轻点头之后回过头来。　　“……啊啊，我们与佛拉克西纳斯失去联络了。”　　“咦？为……为什么……”　　“……现状不明。需要再详细调查一下。”　　“会不会是收到什么东西干扰了？例如干扰器？”　　“还没办法妄下定论，我会去调查一下的，不过在这之前。”　　令音凝视了被如月阻挡在士道前面的耶俱矢与夕弦一会儿之后，静静轻启双唇：　　“……你们的名字叫耶俱矢与夕弦吧？如月，这是你的名字，对吧？”　　令音如此说道。然后，三名精灵同时点了点头。　　“啊啊，没错。本宫不介意汝观战，不过如果汝打算妨碍比赛进行，本宫可是不会对汝手下留情的唷！”　　“提问。你是谁？”　　“……学校的老师。”　　“嗯？”　　令音随便朦混过去之后，转过身来。　　“……小士，你先和如月待在这里——耶俱矢、夕弦，我有话跟你们说。跟我过来吧。”　　“呃，令音？”　　士道对令音投以暗藏讯息的眼神。不管怎么说，她们两人毕竟还是精灵，同时也不像如月一样是有着多次接触的精灵。　　不过，令音却举起手，向士道示意不用担心。　　“还以为汝要说什么呢。本宫为什么要听从区区一名人类的话？”　　“拒绝。夕弦要跟士道在一起。不然会被抢占先机的。”　　不过，两人却坚持不肯离开。但令音犹如早就预料到此情况一般耸了耸肩，以故弄玄虚的语气说道：　　“……小士比表面看起来还要难以对付唷。听听我的话，对你们应该没有损失才对，而且我还知道不少关于小士的弱点哦~”　　“什么……？”　　耶俱矢与夕弦，瞪大眼睛彼此对望。　　“……怎么样呢？虽然对我而言，不管是哪一方都无所谓。”　　令音说完后，打开办公室的门。　　两人再次对望后，依依不舍地放开士道的手，跟在令音后头走出去。　　“喂！令音，你这可是场外援助，算犯规的啊！”　　虽然如月大声叫道，但八舞姐妹和令音就像是选择性耳聋一般完全没有听见，关上办公室的门后离去。　　“............”　　“啊哈哈哈，看起来只剩下我们两个独处了呢~”　　士道别开眼睛，有些尴尬地挠了挠脸颊。