
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：才不要变成女孩子替无良系统打工
作者：幻音坊
序号：402106
标签：异世界丨系统丨嫁人丨变身丨



楔子

　　凌云大陆，碧云崖上，此时以近黄昏。
　　碧云崖乃是附近山脉中最高也是最险要的山崖，附近栖息着一群独眼岩魔，传说只要盯着他们的眼睛看，会导致短暂时间的失明，然后被它们吞噬掉，所以平常没有人敢来这里。
　　而此时，一名黑发及腰的少女正被三名身披黑色斗篷的神秘人追着，女子手里拿着一块一半为深蓝色一半为深红色，整体呈菱形的宝石，黑衣男子大概就是为了夺取这颗宝石而穷追不舍的吧。
　　少女不断的向前奔跑，却不小心踢到了地上的一块石头，一个向前飞扑，就这样与满是岩石的大地来了一个亲密接触。
　　三名黑衣人看见少女摔在地上，机不可失，于是三人快步上次，兵分三路把她围了起来。
　　少女猛然抬起头，原本翠绿色的瞳孔突然变成了深红色，一个像花瓣一样的黑色图案浮现在瞳孔中，就在这时候，少女突然从口中吐出一口黑色的鲜血。
　　一名黑衣男子说道：“伊蕾娜，死心吧，你中了我们首领的毒，如果想要强行运行体内灵能，便会走火入魔，能力尽失成为废人。”
　　“乖乖交出晶石与我们一同去见首领吧，不然，嘿嘿嘿。”
　　少女紧咬银牙，用尽全身力气说道：“想要晶石，拿命来换吧，【噬魂】。”
　　“你，妖女…不好，大家快远离她。”黑衣男子还没有说完，便没有了气息，整个人软倒在地上。
　　其余两名黑衣人十分惊恐的看了伊蕾娜一眼，也被她血红色的瞳孔给定住了身体，一阵钻心的剧痛出现，带着不甘分别倒下了。
　　伊蕾娜忍着剧痛从衣服里掏出一块青绿色的玉佩，这块玉佩看起来有些年代了，本来应该是块上好的玉佩，此刻却已经布满了裂痕。
　　“已经无法进行联络了吗？可恶，那么辛苦潜入猎梦总部偷出这块关系着这个世界未来的晶石，我却要死在这儿了。”
　　感受着眼皮越来越重，全身感觉被烈焰焚烧一般的炙热感觉，少女倒在了地上慢慢闭上了眼睛，就这样失去了知觉。
　　在少女昏迷以后，之前被她吞噬灵魂的三名黑衣男子的躯体却站了起来。
　　由于失去了就灵魂，躯体就像丧尸般左右摇摆着走向了少女身边，没多久一个黑色的空间门打开，他们便抬着伊蕾娜走了进去。
　　远方，一名狐耳的萝莉少女突然心有所感，她拿出了一块玉佩，上面刻着01-07的几个数字，而02-07闪烁着亮光，但是01却变得暗淡了。
　　狐耳少女马上站了起来，嘴里念着：“不好，伊蕾娜出事了！”而她马上打开了空间门跑了进去。
　　瞬间，狐耳少女便出现在伊蕾娜最后昏迷的地方，可此时这里却已经空无一物。
　　转眼过去了三年，期间狐耳少女没有停止过对伊蕾娜的搜索，可是却一直都没有任何收获，甚至连一点线索都没有。
　　就在她已经放弃寻找的时候，她那块玉佩上，02数字闪烁着比其他数字更耀眼的光芒，然后传来了02数字上的信息“找到了一个有趣的家伙，他身上可能有她要找的线索。”
　　然后，一个光幕浮现，上面有一张男孩子的照片和他的名字-陆吹雪以及他的简介…
　　



网友提供的白芷和安可露人设图以及主角的眼

白芷人设
[img=700,896]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/03/2511700c-5632-4b38-a07d-fcd2503106de.jpg[/img]
安可露人设
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/03/ca8f33a2-e0e1-4911-b22e-7c567505b6a7.jpg[/img]
蝶语人设
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/06/97b7024d-5a86-4223-a3e2-81d762ab0fe6.jpg[/img]
主角的噬魂之眼的花纹
[img=497,504]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202101/06/60cc06b2-28d5-4621-873b-1c2f8ea84a1e.jpg[/img]




第一章缔梦者

　　华夏国，H省，云城市
　　城区的一处豪华的露天会馆里，此时正在举行着【华夏好声音新人挑战赛】的决赛。
　　此刻台下三名裁判正在对第一位歌手所唱的歌曲评分，台下属于这位歌手的歌迷正高举着他的名字或是照片等等，场面十分热闹。
　　——化妆间中，一名拥有一头乌黑柔顺及腰长发的少女，正在被化妆师在画着眼影，门外传来了一声敲门声，下一刻一名少女打开了化妆间的大门，看见少女还在化妆，于是微笑着走到她面前。
　　“玲姐你怎么跑进来了？不用主持节目吗？”少女看着走进来的玲姐好奇道。
　　“还不是担心你这次会不会又突然就鸽掉比赛，所以进来看看你跑没跑掉！”
　　“emmm…放心吧玲姐，我这次不会再像以前那样子的了。”
　　“嗯！那你加油！我们都会支持你的！”说完后玲姐做了一个加油的手势，便转身离开化妆间返回比赛现场了。
　　少女微笑着送走玲姐后，便陷入了对过去的回忆…
　　返回比赛现场，现在台上演唱着的是二号选手，那是一名身穿时尚黑色披风的男子。
　　由于他有点小帅的脸蛋加上那好听的磁性声线，一首【恋爱解码】引得台下女生一阵尖叫，大叫好听
　　“夏天的燥热
　　舔舐我心窝
　　恋恋不舍
　　闪烁的眼眸
　　涌动着电波
　　穿过你我
　　心间的信噪
　　复杂的滤波
　　频谱闪烁
　　纷繁的码率
　　无法压迫这脉搏
　　喷薄如火
　　傅里叶变换的结果
　　频谱曲线无法契合
　　你的心底如何诉说
　　我想解码那个结果…”
　　只见他熟练的一边唱歌一边来回奔跑对着观众挥手营造着不错的气氛，当他唱到最后的时候甚至引起台下女观众大声跟唱。
　　“解开心扉请你大声
　　说-我-爱-你
　　说-我-爱-你
　　说-我-爱-你！
　　我-已-爱上你…”
　　一曲唱完，台下的女生们疯狂的呼喊他的名字和高举写着他名字的荧光牌。
　　现场气氛十分高涨，2号男子一曲唱完后躬身行礼便往后台走去，主持人见气氛十分好，便把握节奏带动观众互动起来。
　　离下一位上场演唱还剩1分钟，一位身穿点缀着些许蓝色碎花边的白裙少女站在后台等待区，这一刻她作为最后一位演唱的选手心情十分紧张和激动。
　　周围不知哪来的一阵微风轻轻抚过少女的长发，像是低声跟少女说“加油”，少女此刻深吸了一口气，她闭上了双眼，回想起一直努力至今的种种过往。
　　与小张一起在录音室练习，被人陷害造谣代唱，为克服心理障碍早晨戴面具在公园演唱，成功入围后在周末人多的广场参与演出等等过往…
　　“害怕了？”
　　仿佛来自灵魂深处的声音询问少女，少女握着麦克风的双手紧了紧，轻轻的摇了摇头。
　　“谢谢你，一直陪伴，鼓励和帮助我，让我真的能实现梦想走上这个可以让我尽情唱歌的舞台！”
　　“不客气，你的歌声真的很棒，加油！现在这一切都是你努力得来的，相信自己，去吧，唱出全场MVP的歌声吧。”
　　少女睁开双眼，微笑着跑进属于她的舞台…
　　“黎明前的一颗星光坠落我眼前
　　那是我对你的想念——”
　　BGM响起，少女一边唱一边挥舞着另一只手与观众打招呼，现场一片呼唤声。
　　“晓梦！晓梦！晓梦！晓梦…”
　　看着台下挥舞的荧光棒和观众热烈的欢呼声，少女内心十分激动，她挥舞着双手跟着节拍开始舞动着。
　　“不在犹豫的瞬间，脱口而出的语言
　　虽然仿徨，却也是我真情的流连
　　心底语言的浩瀚，不自觉脸颊的晕染
　　我在你面前，所有光芒都汇成一线
　　希望你勇敢一点
　　你回答的每一个字
　　都那么辉煌和耀眼…”
　　台下呼喊声此刻比起前一位歌手更加热烈，不论是男生还是女生都高举着“晓梦”字样的荧光牌，少女那天籁之音即使是三位评判也沉醉在其中。
　　“谢谢大家的支持，我的初心不变，有你们的支持我会一直唱下去的。”
　　少女眼角流下感动的眼泪继续演唱到最后…
　　“黎明前的一颗星光坠落我眼前
　　那是我对你的想念…”
　　唱完后即将进入裁判的评分环节，这时候主持人走上舞台夸奖道：“十分好听的一首【今天开始做明星】，此刻你便是舞台上最闪耀的明星，感谢童晓梦为我们带来这么棒的演出，下面是评判的评分环节，让我们来期待今晚的华夏好声音新人挑战赛的冠军得主到底花落谁家吧！”
　　……
　　少女还站在台上等待着评分，一个没人看见的透明身影散发着微光轻轻往上升起，如果有人能看见的话会发现，身影的相貌竟与少女有几分相似。
　　说是几分相似是因为一开始是一模一样的，但是随着时间的推移，却渐渐的发生着改变，最后透明身影变得越来越模糊了，分不清样子…
　　“叮，恭喜你，三十三号缔梦者，你已经完成获得梦想币三枚，伪声天赋，请继续努力。”
　　“？？？”
　　“卧槽，我辛苦一个月，系统你却只给我三个梦想币，这是几个意思？”
　　突然天空中原本模糊身影旁边出现了一团白色的光芒，光芒持续时间很短，而在光芒散去的时候，一名银色长发，头上长着一对毛茸茸的白色狐耳，身高大约140cm，穿着扶桑岛国白色巫女服的可爱萝莉身影出现在模糊身影旁边。
　　萝莉少女的名字模糊身影是知道的，她叫安可露，外表是可爱萝莉，实则十分腹黑，是模糊身影口中的“系统”。
　　安可露一出现立马就挺起了小身板，双手叉腰，一副理直气壮的样子说道：“33号缔梦者，本系统是绝对公正无私的存在，请你不要胡乱怀疑本系统。”
　　“持梦者向系统发布寻求帮助的任务，缔梦者负责接受并完成任务，系统根据缔梦者的任务完成度向持梦者索取梦想币，作为支付给缔梦者完成任务的报酬。”
　　“如果任务完成度百分百的话，还有机会获得特别的奖励哦！”
　　听到安可露说到这里，模糊的身影突然想起刚刚的任务完成提示，好像获得了“伪声”天赋。
　　“伪声”天赋，缔梦者进入任务模式后可以使用的伪声技能，每次使用时间为10分钟。
　　可以模仿缔梦者本人所熟悉的人的声音，模仿度视乎熟悉度而定，最高可以达到百分之百的模仿效果，连声纹鉴定也无法识破，冷却时间为30分钟。
　　“不错嘛33号，获得了一个神技呀！”此时安可露听见33号缔梦者念出了技能效果后一脸感叹的说道。
　　33号缔梦者：“……”
　　叹了口气后，33号缔梦者的身影消失不见了。
　　“多好的苗子呀！与持梦者灵魂的同步值竟然可以达到100%，这么久以来，除了一号缔梦者外，应该再也找不到第二个了，可惜呀，是个男孩子，要是女孩子多好…”
　　“这就是安可露大人你欺骗33号缔梦者一百梦想币的原因吗？”
　　突然安可露旁边的空间出现裂痕，一个酒红色长发，身长黑色吊带长裙的女子出现。
　　安可露略带不满的语气道：“2号缔梦者，你的语言十分危险，不要恃着外表还算合我心意就放肆起来啊！你的任务完成得怎样？”
　　2号缔梦者是一个样子十分妩媚的御姐，只见她捂嘴轻笑：“咯咯，安可露大人，这儿是十个梦想币，我想安可露大人您帮我实现一个愿望…”
　　……
　　华夏国C市一个别墅区内的一处豪宅，室内的家具全部都是新买的，看得出主人家是新搬进来的土豪大户，而在主人房内，一个年约18岁左右的年轻男子刚刚醒来。



第二章欢迎光临愿望商城

　　男子慢慢的从豪华大床上坐起来，伸了一个懒腰，此时夜已深男子却是刚刚睡着准备起床，整天宅在家中不用干活的日子让他感觉——有钱人的日子就是爽。
　　男子的名字叫作陆吹雪，本来是一名因考不上理想大学而深感困扰的高中毕业生。
　　然而就在一个月前，他的人生却突然发生了翻天覆地的变化…
　　还记得那天，随着二流大学的招生即将结束，此刻陆吹雪想着将来的道路要如何去走，正在他感到无助的时候，手机中正在刷新的小视频里突然出现一条广告。
　　“能实现愿望的幸运玉佩今日免费送了，上好的缅甸翡翠玉佩不要998也不用98，今天免费送哦，点击下方链接还能包邮送到家。”
　　视频广告里，一个红发美女正在拿着一块看着十分通透的缅甸翡翠玉佩在做广告，而且还是免费送？现在的商家为了打广告都那么大手笔了吗？
　　怀着试试不吃亏，到时候如果是要邮费的假货大不了拒收的心态，陆吹雪点击了下方的链接。
　　等到陆吹雪填好姓名地址电话重新退回广告界面的时候，他好像看见视频中的红发美女对着他笑了一下，待他想再看清楚一点时，又什么都没有发现异常。
　　难道是自己看错了？就这样，粗心大意的陆吹雪毫无警觉地就把自己的地址电话给了网络商家，他还不知道多少人就是这样上当受骗的，此刻他正不断的刷新各种小视频赚取着那一丢丢的红包呢。
　　“搞定！”
　　就在陆吹雪乐此不疲地刷新着小视频，而在他家附近的上空中，一位刚刚出现在他小视频里的红发少女正在一个发货软件里填写了寄件资料，她的手上还拿着一块通体剔透的翡翠玉佩。
　　填完资料后，她的身影就渐渐消失了，再看向半空中已经找不到她的身影了，而在某处大街上，快递员刚刚接收了一份快递，嘴里还念念不忘那寄件的美女。
       “还真性感呢，一头漂亮的红发，还有那魔鬼般身材，啧啧啧…”
　　次日早上，陆吹雪还在睡懒觉，突然手机铃声响起，他迷迷糊糊的拿起手机接听，只听见听筒里快递员告诉他，购买的商品已经到了，让他下楼签收。
       因为他住在老式小区，楼下的防盗门没有安装电子门铃，只能用钥匙或者由楼内住户开门才能进入。
　　陆吹雪随意地拿起一件外套穿上就走下楼梯签收快递了，而他并没有发现，在他签收完快递回去的时候，漂浮在他上空的一个白衣少女皱了皱眉。
　　这就是2号说给我找来的好苗子？竟然是个男的？她不知道我不需要男性缔梦者的吗？
　　不过这男子的灵魂倒是十分清澈透明，没有被色欲渲染，就灵魂纯度来说还不错，估计还是个童子身，只是我们面对的客人都是女性，男性灵魂和女性灵魂不一样，是不可能产生超过百分之五十的同步率的。
　　这也是为什么魂穿很少出现穿越到异性的原因，因为灵魂值无法同步，一旦灵魂同步程度不够，就会出现排挤反应，轻则双方灵魂受损，重则一方灵魂被同化掉。
　　啧，罢了，反正我设定的是只有女性才能打开愿望商城。向我购买“愿望”，所支付的当然是梦想币了，而没有梦想币的她们就只能给我“打工”偿还“债务”了，这也是缔梦者产生的必要条件。
　　白衣少女微微叹息了一声，身影就消失在半空中了，而陆吹雪不知道这一切，回到家以后他把放玉佩的盒子往桌面上一放，就回去继续倒头大睡。
　　一直睡到了中午，当他的肚子发出抗议声的时候才醒了过来，在手机外卖软件上按了几下后，这才不太情愿的从床上爬起来洗刷。
　　当他路过摆放着玉佩的桌子时，一声清脆悦耳的女声传到了他的耳边“你有想实现的愿望吗？”
　　陆吹雪愣了一下，这是啥？人工智能吗？一个盒子？
　　“你有想实现的愿望的话，就打开盒子吧，亲口告诉我你的愿望是什么。”
　　卧槽！现在的人工智能还能连续说话？感觉十分高科技呀！
　　陆吹雪走向桌面前，伸手拿起了盒子，一道清脆悦耳的女声再次响起“欢迎使用【愿望商城】，这里有各种各样的愿望出售，只要你打开盒子对着玉佩许愿，那么你的愿望将会得到实现，那么，祝你购物愉快，再见。”
　　声音播放到这里就结束了，陆吹雪觉得现在的商家为了博得消费者的喜爱，还真是耗费心思呀，就这操作怎么也值个十来块钱吧！不错不错，给你点个赞！
　　陆吹雪拿着盒子仔细的看了一下，发现盒子的开关竟然有类似手机指纹识别的按钮，感情这盒子还带指纹解锁功能的？太先进了吧？
　　“愿望吗…我的愿望就是有很多很多的钱，不愁吃穿，还能把乡下的爷爷接来一起住。爷爷他一个人照顾我十多年吃了不少苦，我有能力后一定要好好报答他。”
　　陆吹雪嘴里下意识把脑海里想到的东西念了出来，此时盒子已经打开了。
       陆吹雪惊讶的发现，盒子里面的玉佩竟然比在视频里看见的还要精致漂亮，心里不禁有点小激动。
　　只见玉佩正面雕刻着一只栩栩如生的凤凰，而背面则刻画着缔梦者三个字样，在文字下方有一片平面空白区，似乎本来是要刻画什么，最终没有雕刻下去的样子。
　　然而陆吹雪光顾着把玩手上的玉佩，却没听见盒子的低语“您的愿望清单我们已经收到了，稍后将通过幸运茶餐厅安排送出，请注意查收。”
　　陆吹雪并没有听到愿望商城的话语，此刻他放下了玉佩心情大好的跑去卫生间洗刷。
　　这么好的玉佩应该值不少钱吧？等会去珠宝店问问，然后去当铺把它卖掉，哈哈哈，这回真的发财了
　　没人留意到，陆吹雪放下的玉佩此刻闪烁着淡淡的光辉…



第三章意外的财运

　　在一个四面都挂满各种可爱的女孩子cos动漫角色照片的房间里，安可露拿着一块翡翠玉佩在发呆。
　　好家伙！这小子居然激活了我的愿望商城，有意思，看来最近我不用那么无聊了。
　　“城主，一张会中一千万的彩票我该收多少梦想币？”
　　安可露手上的翡翠玉佩发出了疑问的声音。
　　一直以为可以激活愿望商城的人都是些有故事有难题需要缔梦者协助解决的，这种只为钱财的愿望一般不会收到玉佩的才对。
　　安可露的小嘴此刻勾起了一个小弧度，她站了起来拍了拍原本不存在的灰尘对玉佩说道：“梦想币由我来衡量，你先不用告诉他，我去忙点事情，回头亲自见他。”
　　说着安可露把玉佩留在了桌子上，瞬间就消失在了原地不见踪影了。
　　……
　　陆吹雪刚刚洗刷完从卫生间走了出来，突然手机就响了起来，他按了接听键接听后得知楼下他点的快餐到了…
　　陆吹雪经过再三的确定，收货人和电话地址都是他的没有错，一脸蒙的陆吹雪拿着快餐回到了房子里。
　　这是一盒腊味排骨煲仔饭，是他附近的饭店出品的，之前陆吹雪亲自去尝试过，味道还可以的说，而且今天是周年庆的样子，每份快餐随即送一注福利彩票，算是门店送的感恩福利…
　　边吃着快餐边思考着今天发生的事情。
　　先是收到了一块品质非常好的翡翠玉佩，然后还有不知名的人士给他点了一份味道不错的快餐。
　　这怎么看都不像是踩了狗屎运的剧情啊…
　　突然陆吹雪停下了夹着排骨的手。
　　这饭不会有毒吧？
　　可是快递员直接从饭店送餐的，应该不会呀！
　　等等，谁能证明这快递员是真的？
　　……
　　思索片刻无果，抱着已经吃了一半，不能浪费国家粮食的良好习惯，陆吹雪一口气把快餐吃完了。
　　原本打算饭后拿着玉佩去珠宝店鉴定的，结果吃饱后感觉十分的困倦，于是陆吹雪就这样趴在桌子上睡着了。
　　睡梦中，陆吹雪发现自己变成了一名少女，身材挺苗条的，大约一米六出头，长着一头银色的长发。
　　在梦中，少女与数十名士兵对战，孤身一人手持长剑冲进了敌阵当中。
　　陆吹雪还没有搞清楚情况，场景就发生了变动，少女来到了沙漠之中，一只巨大的猎鹰俯冲而下企图攻击她，可是被她灵巧的侧身避开，然后她长剑一挥，猎鹰就断头身亡了。
　　直到晚上八点三十分，陆吹雪才因为肚子饿而醒了，整整一个下午到晚上，都是银发少女的各种冒险经历，在醒来前，少女是身穿黑色夜行衣潜入一个类似皇宫的城堡里…
　　陆吹雪不知道最后银发少女会遭遇什么劫难，当他迷迷糊糊的睁开眼睛时，四周围已经漆黑一片。
　　……
　　洗过澡，在手机上下单了一份夜宵，陆吹雪决定看一会电视。当他打开电视的时候刚好碰上了两名工作人员在公布今天福利彩票的号码…
　　他也就随意的拿起自己早上收到的那张彩票，核对了一下。
　　……
　　？？？
　　中了，七个号码全对！哈哈哈，我终于要发财了。
　　陆吹雪因为太高兴，他从衣服的口袋里拿出今天收到的玉佩，狠狠的亲了几口道：“原来你真是幸运玉佩，我早上的时候居然还想着下午把你拿去鉴定一下，然后卖出去来着，还好我没有这样干，不然我就…。”
　　想到这里陆吹雪不禁暗暗捏了一把冷汗，还好。
　　某处空间的房子里，一位身穿淡黄色连衣裙，年纪看上去只有十二岁左右的小女生，此刻拿着一块翠绿色的玉佩。
　　小女生手上的玉佩散法着淡淡的白色光辉，一个声音有点激动的男声从玉佩里传出来“原来你真是幸运玉佩，我早上的时候居然还想着下午把你拿去鉴定一下，然后卖出去来着，还好我没有这样干，不然我就…”
　　那是陆吹雪的声音，小女生听了以后气得直跺脚：“这个不知天高地厚，满脑子只想着钱的臭男人！”
　　可恶，要不是安可露交代了让我留意一下这小子，不让他干出些奇怪的事情来，我才懒得关注你，居然敢把我的玉佩分身拿去鉴定然后卖掉？
　　以后有你好看，哼，愚蠢的男人！
　　……
　　当晚陆吹雪由于太过激动，当晚整晚都没睡觉，第二天他便顶着一双黑眼圈出门了。
　　经过昨晚在手机上查询，彩票的大奖是在市中心一家福利彩票投注站领取的，好像说拿大奖的时候要买一副面具戴着去领比较安全来着？
　　来到了市中心投注站附近，果然有卖玩具的商店，而且里边各种各样的面具都有卖，于是他就挑了一个孙悟空的面具买下了。
　　陆吹雪早上出门的时候是六点，在楼下卖早餐的大叔那买了两个包子一杯豆浆就冲忙跑去乘坐进入市区的公共汽车，由于旅途有点远，到达市中心已经是上午九点了。
　　此时投注站已经开门，陆吹雪便带着面具走了进去…
　　经历一番折腾，中午十二点左右陆吹雪终于领到了奖金，总奖金是一千两百多万，除去百分之二十的税收，此时他手里拿着的银行卡有整整一千万的金额！
　　这名刚刚从高中毕业的男子，也就刚刚成年而已，从来没拿过这么多的钱财，一时间没控制住，他喊来一辆的士就往市区一个豪华的住宅区去了。
　　刚进入售楼部，就有一个小姐姐迎了上来询问有什么可以帮到他，陆吹雪看她服务态度不错，就问她这里还有没有房子卖，要贵的，便宜的不要。
　　服务员以为他只是来参观一下，可能是父母有购房的需求所以他先一步来踩点的，于是便微笑着说：“小弟弟你来对地方了，我们这里刚好有几套精品房，我带你去看看吧。”
　　在服务员的带领下，最终陆吹雪花费了两百多万在别墅区买了一栋二层半的房子，在小姐姐惊讶的目光下付完了全款。
　　由于是成品房，签完合同便可以买家具入住了，本来这么贵的房子是会送家具的，可是陆吹雪认为送的不合他心意，就没要，商家为了体现豪气就改为送他一辆价值十多万的车子，陆吹雪也欢喜的收下了。
　　正当他又花费了一大笔钱购买完大屏智能电视和各种智能家居，还有沙发，大床，衣柜等等东西准备等安装好择日入住的时候。
　　就在当天晚上，陆吹雪做了一个梦，他梦见自己半透明的身体漂浮在半空中，而他面前还有一个萝莉少女，白色的巫女服，银色长发还有…
　　一对狐耳？？？



第四章梦想金币

　　“咦…我这是死掉了么？小妹妹你好，你是勾魂使者？”
　　看着自己半透明的漂浮在半空，陆吹雪第一个念头就是自己已经死掉了。
　　“俗话说“高兴得要死”，我以前还不信，高兴怎么就得死呢？现在我才知道原来是真的，我刚刚中了彩票正开心着，就“死了”…”
　　“噗，哈哈哈…”
　　听着眼前的少年在胡言乱语，银发少女没忍住笑了出来。
　　感受到少年的目光，少女忍着笑意道：“放心，你没死，还记得愿望商城吗？”
　　“我没死？！那我现在这是？”
　　“你现在当然是灵魂状态啊！”
　　“哦，灵魂状态？诶！！”
　　“修真界真的存在啊？我这是可以修真了？”
　　“……”
　　这次少女并没有再次回答，陆吹雪感觉到有点尴尬，抬起头再次等着少女说话。
　　双方就这样看了半分钟，少女叹了口气继续说道：“根据你之前在愿望商城许下的愿望，现在我们已经帮你实现了，而我这次是来收取酬金的。”
　　“哦，酬金啊？对，对，你们帮我实现了愿望是该感谢你们。”
　　“那个，我还不知道该怎么称呼你呢，可爱的小姐姐。”
　　“我的名字叫安可露，你可以不用记住，反正当你交了梦想金币后，我们就不会再见面了。”
　　“现在能请你支付金币了吗，陆先生。”
　　安可露微笑着对着陆吹雪伸出她嫩嫩的小手。
　　陆吹雪有点看呆了，他自问自己并不是萝莉控，但是此刻的安可露笑容十分亲切，样子十分可爱，声音也是甜甜的软软的，简直萌爆了有没有…
　　“梦，梦，梦想金币我没有，多少钱一枚的？我可以付钱给你…”
　　“哦？没有金币，那就是吃霸王餐咯？”
　　安可露表情愤怒的说道。
　　陆吹雪感觉背脊发凉，连忙摆手说“我不是故意的，我只是偶尔在小视频刷到你们的广告，然后根据你们的要求填写了资料，可我真的不知道要付梦想金币的，事前我也没收到提示。”
　　“当真？”安可露眯着眼睛问道。
　　“真的，我没有骗你…那个，大，大仙，要不我把钱都还给你们吧，我只拿来买了房子和家具，本来打算接我爷爷过来住的，现在房子还是新的，还有剩下的钱一并还给你们吧，你看这样行不行？”
　　陆吹雪感觉有点慌，眼前这位少女虽然软萌可爱，可是给人一种杀人不眨眼的感觉，更何况竟然可以做到把自己的灵魂扯出来跟她对话，这种神仙还是不要惹恼比较好…
　　“世俗的钱财我要来何用？”
　　“既然我们可以送给你，你觉得我们会缺这点钱？”
　　陆吹雪发现自己说了个愚蠢的解决办法，对方即使能送自己一张一千万的彩票，自然有能力让自己也中一张甚至很多张，那她们肯定不缺这点钱啊。
　　“那…那怎么办？求大仙饶我一命啊…”
　　扑的一下，陆吹雪竟然低头跪了下来。
　　安可露嘴角露出狡猾的笑容，她轻轻的咳了一声，慢悠悠的说道：“也不是不能放过你的。”
　　陆吹雪抬起头惊喜的问道：“真的？谢谢大仙！”
　　“先别谢我，话还没说完呢！”
　　“咳咳，我们也是做正规买卖的，杀人犯法的事情我们不削去做，不过也不做赔本买卖，这样吧，即使你没有梦想金币给我们，那就给我们打工抵债吧。”
　　“打工？”陆吹雪疑惑道。
　　“不然呢？你想白嫖？”
　　陆吹雪连忙挥手道：“没有，没有这回事，只是我没有大仙您这样的实力，灵魂出窍什么的我不会呀！”
　　安可露上下打量了一眼陆吹雪，她是真不明白为什么这个不起眼的男子可以打开自己设置了结界的愿望商城。
　　“你收到的那块玉佩还在吧？”安可露淡淡地说道。
　　“在的，大仙。”陆吹雪像小鸡啄米般点头答道。
　　很好，玉佩戴在身上，我会再联系你的，到时候教你怎么工作。
　　接着不等陆吹雪答应，安可露的身影已经消失了。
　　……
　　一阵尿意袭来，陆吹雪就这样从睡梦中醒来，看了看时间，此时已经是早晨六点了。
　　打了一个哈欠，陆吹雪懒洋洋的起床上厕所，今天搬家公司会来帮他把行李连同他购买的家具一起带去新房子，然后过两天就去乡下把爷爷接过来一起住。
　　一切都想好了，可是陆吹雪却是感觉自己忘记了些什么，好像是很重要的事情？
　　当他路过大厅里摆放玉佩的桌子时，下意识的就拿起来玉佩，一阵思索后才想起，今天好像有仙人要指点自己怎么替她打工来着。
　　于是陆吹雪把玉佩用红线挂在脖子上避免遗失掉，然后就跑进卫生间去洗漱了。
　　……
　　当他从卫生间出来的时候，脑海里就传来安可露的声音“洗刷完毕就来愿望商城报道吧。”
　　“仙女大大…我不知道愿望商城在哪呀”
　　陆吹雪不知道怎样千里传音，他只能在脑海里念道，也不知道安可露有没有听见的。
　　“你拿着玉佩，玉佩自然会告诉你怎么过来的了。”仿佛听见了陆吹雪所说的，安可露回答道。
　　拿起玉佩？玉佩也会像盒子那样会说话的？
　　“当然了，本仙乃修炼几千年的神玉仙子。”
　　面对着突然会说话的玉佩，陆吹雪吓了一跳，手一抖差点玉佩就摔地上了。
　　“年轻人你最好给我拿稳一点，要是出了什么问题你的小命可能会丢掉喔。”
　　“是，是的大仙。”
　　听见玉佩传来的声音，陆吹雪确定她就是昨天愿望商城的那个女声，那个没告诉他许愿要付梦想金币的仙女…
　　陆吹雪自问是一个有些记仇的男子，现在这仇他记下小本本了，只可惜是没能力报仇的那种…
　　“那个仙女大大，我要怎么去愿望商城？”
　　“握住玉佩大声喊出【梦想连接】。”
　　玉佩仙子声音有点怪异的说道，好像是在憋着什么似的…
　　大声喊出梦想连接吗？
　　陆吹雪刚坐下沙发，就在心里默念了一次梦想连接，刚准备开口就感觉有点头晕眼花…
　　然后他鼓起勇气大喊“梦想…连接！”
　　然后就是…他的灵魂对着安可露发出呐喊的情景…
　　安可露用看白痴的眼神望着陆吹雪的灵魂，陆吹雪(悴)…



第五章灵魂同步

　　某处空间中，少女看见陆吹雪真的如同自己忽悠他那般在安可露面前大声念“台词”，看着安可露那看智障般的眼神看着陆吹雪，忍不住哈哈大笑起来。
　　“让你敢想卖我的分身，活该，哈哈哈。”
　　……
　　“蠢货！”安可露低声骂了一句。
　　陆吹雪此刻虽然是灵魂状态，但是可以感觉到本体已经脸红到脖子根了，他真想挖洞钻进去。
　　“咳，好了，玉佩教你的方法在心里默念就行，不用喊出声来，下次注意了。”
　　说完这句话安可露觉得自己有点奇怪，不是打算用这次任务让这个乳臭未干的男孩子自己滚蛋吗？也顺便给2号那丫头打打脸，别什么乱七八糟的人都往她这里送。
　　陆吹雪点点头，他在心底里记住了这个仇，嗯，小本本上又多了一名“仇人”了。
　　此时安可露不再说什么，伸手轻轻一挥，陆吹雪感觉一阵天旋地转，再看周围景色已经变了模样。
　　“这里是C市？大仙真厉害，这是瞬间移动吗？好羡慕啊，我也想学”
　　“想学？那你自己去愿望商城许愿呗，前提得你有梦想币，好了，给我集中精神工作。”
　　“是，大仙！”
　　陆吹雪此刻充满动力，因为他现在除了打工还债以外还有了新的目标，他要多赚点金币学习“瞬间移动”等酷炫的技能。
　　以后当了警察追捕逃犯，逃犯拼命奔跑，他只需要一个闪身就出现在他面前，想想就很舒服…
　　“给我集中精神，不要胡思乱想！”
　　陆吹雪听到安可露愤怒的声音后回过神，吓得啥也不敢说了，只看着安可露，动都不敢动一下。
　　安可露叹了口气。不知道为什么，自从看见陆吹雪以后，她就觉得堵心，浑身不自在。
　　“来到这里，你有什么感觉？…”
　　“感觉好厉害！”
　　“……感觉好像有一个声音在呼喊着，但是内容我听不清。”
　　“！！！”
　　这少年虽然有点蠢笨，但是第一次执行任务就能不依靠玉佩就感应到“持梦者”的存在。想必也不是普通人，本想为难一下他的，看来只能换一个方法了。
　　不过就这样带一个男孩子去见顾客，万一传出去怎办？那她以后不是得挨别人的闲话？而且有些顾客反感男人的，要真是因为他而失去顾客可是十分不划算的事情。
　　想到这里安可露打了一个响指，只见陆吹雪的灵魂随着响指声响起变得模糊起来。
　　“搞定，这回顾客就看不出来了。”
　　陆吹雪：“……什么鬼？”
　　“咳咳，没事，不用在意哈，跟你说一下我们的工作内容吧。”
　　首先我们的任务就是帮助指定的客户完成她们的愿望，正好这片区域就有一位客人向我们许愿了，等下待你去熟悉一下工作流程。
　　不过你要记住，我们的宗旨就是量力而行，你认为这个任务你能做好的话，那你可以接。
　　不过，一旦接下任务就必须认真对待，中途而废后果自负。
　　接下来我要带你去见的客人呢，她的愿望是想在舞台上唱歌。
　　这个任务十分简单没有危险，适合你这种菜鸟新手。
　　陆吹雪捏着下巴沉思着。
　　这…去舞台唱歌？我要怎么帮呢？
　　陆吹雪抬起头想咨询一下安可露，她是神仙应该有办法。
　　可是陆吹雪却看见一只小小的脚掌？
　　等等…
　　“不是，神仙大大，仙女大大…你好歹告诉我现在这个样子怎么帮助别人？”
       “走你”
       此刻陆吹雪被安可露一脚从半空中踢了下去…
　　“与顾客接触一下就会知道方法了，加油吧。”
　　安可露一共说了几句话，可陆吹雪由于太紧张，只听见了这么一句，就已经被踢到了地上一栋房里了。
　　看着被踢飞的陆吹雪成功与顾客碰上面，安可露松了口气“呼，终于打发走了一个麻烦的家伙。我果然还是讨厌男孩子！又蠢又笨又粗鲁，即使打上马赛克了也还是讨厌！”
　　两个不同性别的灵魂波动是不一样的，这家伙等下就算可以接触上，大几率也是直接被排挤，然后弹飞出去吧，只要不是强制同步…嘛他也不懂。
　　三次机会，三次接触都不成功就会被视为任务失败，嘛，好自为之了，没死就通知2号领回去吧，也算是打她的脸了，哼！我要回家看小姐姐去了。
　　……
　　陆吹雪感觉自己不再往下掉落了，平复一下心情后，他发现自己跑进了一个的房间里！
　　房间约莫二十平方左右，摆放着一张粉色床套的大木床，梳妆柜，衣柜，还有贴满了一面墙的曲谱。
　　这难道就是顾客的房间？看样子好像是女孩子的房间？椅子上放着一套女生穿的内衣…等等，我不会被当成色狼吧？
　　怀着紧张的心情，陆吹雪再次发现，大木床上睡着一位年纪约莫十六七岁的女孩子！
　　“嘶！怎么办？我既不会唱歌，又不知道怎么去帮她完成心愿，这，安可露大仙让我跟她接触，可她在睡觉啊，让我怎么接触？叫醒她不会被警察当色狼捉走吧？”
　　就在陆吹雪不知道如何处理的时候，他的灵魂好像很熟练般慢慢地飘去那位女生的身边，然后低下头，用额头和女生的额头轻轻一碰…
　　陆吹雪都不知道自己为什么会这样做，仿佛是昨天下午梦见的那位少女也曾经也这样做过，而他自己此刻对于这个举动也有种说不出来的熟悉感。
　　“难道其实我也是一个大神仙？只不过失忆了？”
　　没等陆吹雪思考清楚，一个声音响起。
　　灵魂同步开始“10%，25%，50%，75…”
　　随着神秘声音宣读同步值，陆吹雪原本模糊的身影渐渐清晰，最后灵魂同步100%的时候，陆吹雪的灵魂，竟然变成了熟睡中女生的模样，并融入了女生的身体中。
　　一阵惊慌之后，女生突然瞪大了眼睛，十分激动的坐了起来，她看着举起的双手喃喃道：“我居然进入了这位女生的身体？”
　　“童晓梦吗…”
　　分割线………………………………………………
　　抱歉，由于昨晚水群到凌晨两点，早晨迷迷糊糊的跑去蹲厕所，就把手机往洗手间的洗刷台一放，结果啪的一声，手机没放好直接摔到地面上，屏幕当场摔出了蜘蛛网…然而我有强迫症，忍受不了，(其实之前手机屏幕的左上角已经碎了一点，我就买了一个触摸屏回来，可是又不敢动手，最后贴了一个黑边的钢化膜勉强挡住了)最后我选择自己动手，丰衣足食…结果太笨了，直接把手机后盖用电吹风吹变形了！折腾了一天，晚上九点半才从维修店把手机带回家，所以今晚就一更了…抱歉…呜呜呜



第六章“精灵”童晓梦

　　眼前发生的一切，让陆吹雪感觉三观彻底崩溃了…
　　先是玉佩会说话，然后灵魂出窍了，接着一个神仙要自己给她打工还债，最后自己的灵魂居然进入了…一个比自己年纪还小的女孩子身上？
　　如果不是亲身经历，打死他也不相信眼前这一切是真的。
　　童晓梦在陆吹雪的灵魂控制下缓缓的挪动身子来到了床边，他往梳妆台上的半身镜看去，少女精致的五官，乌黑的长发以及苗条的身材都映入了他的脑海中。
　　“好漂亮。”
　　少女那十分清脆悦耳的声音同样另陆吹雪惊讶，他尝试着唱上一段自己熟悉的流行歌曲，本来担心自己会跑调，可是身体仿佛天生就懂那首歌怎么唱的一样，轻松的就唱了出来。
　　好家伙，如此好听的天籁之音，我想只要去报名参加比赛肯定可以进入决赛的吧？
　　想到站在那种几千人甚至上万人的舞台上演唱，那种感觉…
　　陆吹雪幻想着自己站在舞台上，台下观众拼命的呼喊着他的名字，那种万众瞩目的感觉简直不要太酸爽了。
　　正在想着，突然一阵尿意袭来，陆吹雪一脸蒙，这…这怎么办，要这样去厕所吗？
　　……
　　天空上，安可露从刚刚开始就蒙了，本想看这男的出丑，并且录个小视频发群里做反面教材的，可眼前这男生实在没有按套路出牌，他就这样子用额头触碰一下对方就成功了？
　　玉佩已经传来信息“缔梦者NO：(空白)已经接受蓝星顾客童晓梦的委托，现在开始执行任务。”
　　任务信息已经被更新，这绝对是成功接受了任务没错，可是，这男子居然这么走运，十万分之一的几率出现男女双方灵魂值同步都让他遇上了？
　　“城主，你误会了，陆吹雪和童晓梦并非是那十万分之一的男女相同灵魂值，而是以同步率100%的方式融魂的。”
　　安可露不在说话，而是若有所思的进入了空间门消失了。
　　……
　　另一方面，陆吹雪的肉身“苏醒”了，自从陆吹雪的灵魂成功执行缔梦者的工作后，由于本体的灵魂离开属于存在于这个世界的“不合理”，于是这个世界的规则自动“修复”了这个BUG。
　　简单来说就是由陆吹雪的“潜意识”来代替他进行一些简单的日常生活，比如早就安排好的，今天让搬家公司帮他搬家，此刻搬家公司已经打来电话，陆吹雪有点机械式的下楼开门去了。
　　潜意识自动附带了降低自身存在感的buff，所以搬家公司没有发觉他今天的不对劲，照常帮他搬走行礼，和他一起前往他的新居去了。
　　潜意识代替本体生活这个事情本来是并不存在的，可是在愿望商城的暗中操控下被实现了，当然这些事情陆吹雪本人是不知情的，此刻他，应该说她，正站在马桶旁边面红耳赤的烦恼着。
　　变成女孩子后干的第一件事情竟然是上厕所？这传出去不会被人骂是变态吧…？
　　正当陆吹雪不知所措的时候，一把冰冷的女声在他的脑海里传来：“你…其实是男生对吧？”
　　陆吹雪内心一震，“谁”字脱口而出，可是看了一眼四周却并没有发现任何人，此刻尿意再次上涌…
　　跺了跺脚实在憋不住的陆吹雪打算咬咬牙脱裤子，就在这时候，冰冷的女声再次出现“不许看，闭上眼睛，敢偷看我就向商城投诉你！”
　　陆吹雪吓了一跳，连忙闭上眼睛脱下裤子坐上马桶，一套动作行云流水，就像本来就已经习惯了的样子。
　　解决了生理问题，陆吹雪终于有心思关心声音的问题了，他如果没有猜错，这把冰冷的女声就是童晓梦的灵魂本体，只是不知道她什么时候醒过来的？
　　“你好？你在吗？”问出这个问题的时候陆吹雪自己都觉得有点傻，她不在刚刚又怎么会警告自己不许乱看呢？
　　可是她如果一开始就在，为什么这些事情她不自己解决呢？
　　“因为我办不到！我虽然是醒着的，可是身体的控制权已经临时移交给你，虽然我感觉只要我不同意就能解除你的控制权。”
　　听着身体主人的话，陆吹雪感觉十分的尴尬，他也不想来着，莫名其妙就进入这副身体了，他也很无奈呀，现在都这样子了，还能怎么着呢？
　　“另外，你那些灵魂里面的奇奇怪怪的想法别能别想了么？我有种取消愿望的冲动了，真没想到愿望商城会派个男的来帮我实现愿望，这是证明你们“公司”没人了么？”
　　陆吹雪：“………”
　　来到某处的安可露：“……”
　　你现在是存在于我的身体了，你往脑袋里面传输那些奇怪的想法你觉得我能不知道吗？
　　童晓梦这句话就像看视频的弹幕那样出现在陆吹雪的脑海里…
　　回到了房间后，懂得了交流方法的陆吹雪终于从童晓梦身上了解到一些关于愿望商城许愿和她自身的情报。
　　原来童晓梦并不是地球人而是来自另外一片宇宙，十多年前陪同父母到太空进行异次元旅游不幸遭遇时空乱流与父母失散来到了地球。
　　当时一对无儿无女的老夫妇收留她，并认作了干闺女，老夫妻看她说话不太流畅还没有名字，以为她得了什么怪病被父母抛弃了，于是心善的老夫妇为她取了童晓梦这个名字。
　　值得一提的是，他们星球的人都是长寿族，按地球的年龄来算她今年是79岁，但是她的外貌还是地球上十多岁的小姑娘的样子，在她们星球上，年龄不到一百岁都是未成年的。
　　她们星球上的科技文明并没有地球上那么发达，但是唯独太空船有她们独到的技术，说道科技文明不发达的世界，人们通常会想到魔法，而童晓梦所在的世界里，每个人从出生没多久开始，就可以感应到自然能量，她们日常使用的魔法便是自然魔法…
　　童晓梦自从来到地球后，由于地球上的自然能量十分的稀薄，她仅能够维持自身的伪装不被人看破，想释放自然魔法就不太可能了。
　　童晓梦说如果伪装解除了，就会恢复本来的面目，而她本来的面目是和欧美那些国家流传的，传说中的精灵外貌有八九分相像。



第七章搭讪

　　精灵这个词陆吹雪并不陌生，可传说和亲身经历是两码事啊，自己现在附身在传说中的精灵身上诶！
　　不过转念一想，灵魂出窍，能实现别人愿望的神仙自己都见过了，并且这个神仙还要自己打工还债。
　　这样想想，好像精灵也不是什么奇怪的事情了。
　　这位精灵小姐姐来地球十多年，她没能等来自己的父母，而陪伴她走过这些年的，是音乐，是歌声。
　　她在学习华夏的语言的同时喜欢上了华夏的音乐，她一直憧憬着自己有一天能成为华夏的其中一名歌手，现在舞台上唱自己喜欢的歌。
　　陆吹雪在听过少女唱歌后，他觉得少女的声音如此好听，赢个现在比较火的华夏好声音新人挑战赛应该不难，最起码也可以前三吧。
　　“正好第五季报名快截止了，我这就给小姐姐你报个名。”
　　陆吹雪一边说一边拿出手机登录官网报名，可才登录，他就发现童晓梦已经报名了，这只要登台唱歌就行了呀？没我什么事了都！
　　童晓梦：“前几季我也报了名的。”
　　陆吹雪：“怎么，你唱的那么好都不能得奖？真是演艺圈有内幕？”
　　童晓梦：“不是，是我没有去。”
　　陆吹雪：“……姐姐你闹呢？害羞了还是对自己没信心？我告诉你，你的声音真的好听，一个人能够在没经过系统的培训，能唱那么好，这表示你已经离成功不远了啊！”
　　陆吹雪：“去参加吧，成功了给我点个好评…”
　　童晓梦：“那你觉得为什么我现在还不成功？”
　　陆吹雪有种不祥的预感，果然要到愿望商城许愿的人都不是简单的主？
　　就在陆吹雪疑惑的时候，门外传来了敲门声，而看见童晓梦不再说话了，便走去开门。
　　门外一位年纪约莫七十来岁的老妇人站在哪儿，看见晓梦开门后，老妇人和蔼的笑着说道：“晓梦啊，出来吃早饭吧，今天不用去录音室帮忙配音吗？都早上八点了，妈怕你会迟到。”
　　陆吹雪一脸蒙，只能按照童晓梦提供的弹幕信息回道：“今天周末，休息，不用去上班，妈你也去休息一下吧，等会我去医院照顾爸爸就行了。”
　　老妇人思索片刻：“哦，今天已经周末了呀，哎呀你看妈妈，年纪大了，脑袋不中用了，连日期都记错了呀，等会还是妈去照顾你爸爸吧，老伴他喜欢我亲手做的粥，我这就给他送过去了，你记得出来吃早饭啊，凉了就不好吃了啊。”
　　老妇人交代一声就走开了，陆吹雪一脸蒙，童晓梦的老父亲住院了？要不要去看看？
　　最终陆吹雪为了尽快完成任务，选择留在家中开始上网搜索参赛的相关流程和注意事项，其中他了解到想要参赛必须要先网上投递自己的作品，然后通过网上的海选才能进入比赛。
　　网上投递自己的作品？那就得找工作室的人帮忙录制歌曲才行了，正好童晓梦不是在录音室工作的吗？找那里的同时帮忙就行！
　　决定了便开始实行吧，首先他利用身体对音乐的了解，下载了一个k歌软件，试着自己跟着音乐节奏唱了几首上传，他的目的只是让身体熟悉一下歌曲。
　　陆吹雪是没想到，他随随便便用童晓梦的声音上传的歌曲会引来网上的粉丝追捧，后面还因此出现了“小插曲”，有粉丝不知道通过什么方式找上门来了。
　　不过这些都是后话了，现在的陆吹雪试了几首歌以后，便打算把自己选定的歌曲回去录音室里试唱，他不知道灵魂融合的状态一次能持续多久，他得争取时间完成任务。
　　陆吹雪属于那种想好了就去干的人，别开他之前因为学习的问题纠结那么久，那只是因为他没有下定好决心而已。
　　在房间里闭眼穿衣服折腾了半小时后，陆吹雪叹了口气，这样的生活他一天都觉得难以坚持下去，男人的灵魂进入女生的身体，这种情节小说常有出现，可当你进入女生身体后却发现原主人还在一旁监视你，那就尴尬了。
　　简单的吃了点早餐，老夫人给童晓梦准备的是面包和豆浆，陆吹雪感觉自己平时一口气五个面包才九分饱意胃口，今天到了童晓梦这里一只面包就七分饱了，豆浆喝了半杯就再也吃不下其他东西了…
　　“啧，吃那么少，难怪那么苗条，都快变成竹竿似的了。”吐槽一句后，陆吹雪想起了自己好像早餐都没有吃，现在还躺在家中，也不知道等会搬家公司到了怎么办，看得搬家的延期了…
　　离开了童晓梦所住的小区，陆吹雪发现附近有一处公园，早晨有很多老年人在这里跳广场舞和打太极，公园不远处有一个地铁入口，坐五个站就能到达录音室了，可以说上班十分方便。
　　也许是陆吹雪第一次当女生吧，自从进入地铁站后，她总感觉被很多目光注视着，可望向四周又并没有发现有什么异常，四周行人来来往往并没有被谁注视着。
　　“难道是我多心了吗？”无奈之下陆吹雪只好把这当作错觉继续去坐地铁，其实他并不知道童晓梦的体质天生比普通人要敏感不少，如果是她本人在这儿，有心的话周围500米内谁窥视她，她也能一一感知到位置。
　　不过对于童晓梦来说，外出被注视已经是习惯了。
　　经过二十五分钟后，陆吹雪从地铁站下来感觉像是熬过了一个世纪一般，匆忙往录音室方向走去。
　　就在她匆匆忙忙的走过一个转弯位置的时候，对面正巧有一群小混混走来。
　　陆吹雪：“哎哟，疼！”
　　小混混头目：“谁呀！走路不长眼啊！知道老子是谁吗？”
　　陆吹雪：“对不起，对不起。”
　　小混混2号：“哟，小姑娘走那么快干嘛啊？”
　　小混混3号：“嘿嘿，对呀，陪我们东哥一起去喝个上午茶吧。”
　　陆吹雪：“……”
　　这是自己第一次被搭讪吧，可为什么对象是小混混呢…



第八章录音室的首次试唱

　　童晓梦是没想到，在诸天万界里大名鼎鼎的【愿望商城】会派一个普通人类男子来帮她实现愿望的。
　　两年前她意外获得了几枚梦想金币，当时她十分高兴，因为传说中只要拥有这种金币就可以向【愿望商城】许愿，她们会帮你实现任何愿望的。
　　而当她向愿望商城许愿想与父母重聚时，却被告诉梦想金币不足，无法实现这个愿望，童晓梦当时十分惊慌，以为父母出了什么意外，可商城的工作人员却告诉她，她的父母安全，但要重聚需要跨越多次元，消耗的能量并非她手上的金币可以补充的。
　　听见商城员工的解释，童晓梦这才放下心中的担忧转而让愿望商城实现让她成为歌手的愿望，而这次愿望商城并没有拒绝。
　　除了与父母重聚之外，童晓梦最大的心愿便是成为一名歌手在舞台上唱自己喜欢的音乐，而上天也赐予了她天籁之音，就连她公司的领导也有意培养她成为歌手。
　　只可惜，她们星球的人有一种缺陷，那就是在人多的地方感觉到被注视，那便会产生莫名的焦虑情绪，然后便会哭泣，是的，哭泣，不是什么声带痉挛声音结巴之类的情况，而是止不住的哭泣。
　　这种怪病本来可以用自然能量来使自身冷静，并降低自身的存在感来消除这种焦虑情绪，可是降低存在感后，童晓梦发现别人会忽略她的存在，即使她唱歌很好听，但是别人总是会下意识的忽略掉。
　　她十分苦恼，无可奈何之下放弃了成为歌手的梦想转移成为一名幕后的配音员，直到两年前愿望商城出现，她才重新出现了希望。
　　可这一等便又是两年，愿望商城虽然没有拒绝她许下的愿望，可是一直都没有人前来帮助她实现愿望，她都快要再次放弃的时候，等待很久的商城客服终于传来消息，“有工作人员前来协助你完成愿望了。”
　　童晓梦很开心，虽然发现来者是名男性有点介意，但想到人家千里迢迢跨越位面空间而来到地球帮自己实现梦想(在童晓梦的思维里认定地球这个修真文明没落的地方是不会存在梦想商城的员工的)，别人都不介意来到这个星球，自己再纠结对方性别就太小孩子脾气了。
　　可是眼前，陆吹雪碰上普通的小混混竟然会这么卑微的道歉，而且由于小混混的人数有七八个人，如今都在注视着她，她身体的毛病已经开始发作了，没有意外等会就会羞耻的放声大哭起来了。
　　其实刚刚坐地铁的时候，如果不是陆吹雪惊人的忍耐力，毛病早就发作了，童晓梦看见这名员工并没有使用降低存在感的能力，还以为是对方真的有什么高明的手段可以让她克服这种毛病呢。
　　现在看来，纯粹是对方什么都不会，仅仅是一名普通人类罢了，这就使她不明白了，为什么愿望商城会安排一名什么都不会的普通人类来协助她呢？这背后有什么含义吗？
　　幸好这儿是地铁站，小混混们只敢过一下调戏妹子的嘴瘾，并不敢真正的阻拦陆吹雪，因为此时维持地铁治安的工作人员已经往他们方向走来，而且眼前这名漂亮妹子的眼圈红红的，明显要装哭向工作人员求助，万一工作人员认为他们图谋不轨把他们捉起来就麻烦了，于是这群混混便快速离开了。
　　而陆吹雪呢，他本来并不怕这群混混的，并不是因为他能打，一个人能打十个那种高手不可能是他，只是因为他知道这儿是地铁站，四周都有治安人员巡逻，这群混混是没有胆子在这儿干坏事的。
　　可是刚刚自己被这群混混围住，自己明明不害怕的，却感觉内心十分焦虑不安，一股想大哭的冲动莫名其妙的涌上心头，怎么也控制不住…
　　幸好这群混混看见有治安人员走来，率先离开了，不然恐怕他就得放声大哭了…
　　治安人员到来后，看见童晓梦的年纪也就十五六岁的少女一般，于是便关心的询问她有没有受伤，为什么出门不找父母家人朋友陪同，又吩咐她以后要注意安全等等后，才离开了现场。
　　陆吹雪在这次意外后强忍着心中的不安情绪，小心翼翼的注意周围的动静，好容易才熬到了童晓梦所在的公司。
　　由于是周末，所以公司没有多少人值班，在门卫和她打了声招呼外，并没有撞见其他的同事，就这样顺利的来到了录音室。
　　另一方面，自从安可露把陆吹雪推去执行任务后，她便回到她的工作室去探查陆吹雪的身世，本来她以为陆吹雪会是敌对阵型的猎梦者假扮的，可是却发现陆吹雪以故的父母，或者在世的爷爷，甚至连祖先几代都能查证。
　　陆吹雪确实是普通人，这个观点浮现在安可露脑海里，可是一个普通人却可以做到第一次就灵魂同步，这未免太匪夷所思了，哪怕是她当初收下的01号缔梦者，与陆吹雪一样是可以做到灵魂同步值100%，但她也是花费几天时间才成功的，而陆吹雪一次就成功了…
　　“难道这回真捞到一个好苗子不成？”安可露喃喃道。
　　……
　　陆吹雪来到录音室的仪器前，根据身体里熟悉的方法操作起来，没一会儿录音室的调试就准备好了。
　　于是陆吹雪便在没人干扰的情况下唱了几首他懂得的，不同风格的歌曲，尝试在其中寻找他认为适合童晓梦声音唱出的音乐，并录制下来交给制作部门帮忙调音，然后上传到华夏好声音官方中去参加第一轮的海选。
　　童晓梦一直虽然有很多疑惑，但是却还是在观望着陆吹雪所做的事情，好不容易愿望商城派来的人，想来即使是普通人，应该也是有手段帮自己实现心中那个想要成为歌手的梦想吧？
　　就这样，陆吹雪在录音室一直演唱了好几首不同风格的歌曲，甚至连有人出现在一旁静静的聆听都没有发现…



通知

收藏和点击都很低，今天停更一天修改大纲，到时候原文可能会改一下设定，望老爷们见谅。



第九章叶子，是不会飞的翅膀

　　小张本来是回来录音室打算拿回自己落下的文件的，可随着他听见童晓梦一个人在录音室里录制自己的音乐，便打算停在这里听一听。
　　小张的本名叫张林，由于年纪是公司里最年轻那一批，所以同事们都习惯喊他小张，可他年纪虽然小，但是在音乐方面的天赋还是可以的，只是出来见识过世面后，选择了去做音乐的后期制作。
　　此刻他看见童晓梦拿起了一个吉他，只见她稍微轻松调试一下音色后，就开始弹奏起来了。
　　在几秒的奏乐前奏后，她粉嫩的嘴唇轻启，开始唱歌，听歌曲的旋律，应该是【叶子】。
　　“叶子 …
　　是不会飞翔的翅膀
　　翅膀 …
　　是落在天上的叶子
　　天堂 …
　　原来应该不是妄想
　　只是我早已经遗忘
　　当初怎么开始飞翔
　　孤单 …
　　是一个人的狂欢
　　狂欢 …
　　是一群人的孤单
　　爱情 …
　　原来的开始是陪伴
　　但我也渐渐地遗忘
　　当时是怎样有人陪伴
　　我一个人吃饭 旅行
　　到处走走停停
　　也一个人看书 写信
　　自己对话谈心
　　只是心又飘到了哪里
　　就连自己看也看不清
　　我想我不仅仅是失去你…”
　　陆吹雪一边控制着童晓梦的身体唱歌，一边感叹着这身体具有的音乐天赋，她的歌喉超越了常人，而且情感十分容易带进歌里去。
　　一般人唱歌即使再好，也不过是模仿或者像原唱，但实际上很多人都及不上原唱的，以为翻唱的人是达不到原唱的人那种心理状态和情感表达。
　　这首【叶子】原本在陆吹雪学会吉他的时候就尝试过弹唱了，可是多次努力练习也只是在软件评测了一个“还不错”的成绩。
　　但是童晓梦不一样，她能把自身的感情很好的注入音乐里，从而达到与聆听这首歌的人产生共鸣，从而带动他们体验这首歌…
　　没有感情的音乐即使再好听，也不过是歌声和旋律好听罢了，但也许是女性的情绪容易感性一些，童晓梦一开始就进入了歌曲里的状态。
　　小张本来只站在录音室的门缝处聆听，可当童晓梦唱了一段歌曲后，他已经轻松的来到了调音台旁，拿起了耳麦开始细细品尝她的歌曲。
　　只见童晓梦的眼神渐渐开始变得飘忽起来，带着青春期少女初恋的青涩的感觉。
　　配合着曲调的又低到高，小张感觉自己想起了那个曾经暗恋过的女孩，不知道她现在过得怎么样呢？
　　“我一个人吃饭 旅行
　　到处走走停停
　　也一个人看书 写信
　　自己对话谈心
　　只是心又飘到了哪里
　　就连自己看也看不清
　　我想我不仅仅是失去你
　　叶子 …
　　是不会飞翔的翅膀
　　翅膀… 
　　是落在天上的叶子”
　　唱完这最后一段，小张不由喃喃道：“最后一句稍微再放低一下音调会好一点。”
　　可他忘了这儿是调音台，麦是开着的，本来是方便调音师与歌手沟通用的，现在小张这个点评刚好就让陆吹雪听见了。
　　莫名的一阵慌乱，陆吹雪感觉童晓梦身体的心跳特别的快，好像有点心慌…
　　而小张此时也有点尴尬，他笑着摘下耳机然后用手绕了绕头道：“抱歉，晓梦姐你唱歌太好听了，我一时间听入迷了忘了关麦打扰到你…”
　　这回到陆吹雪蒙了，眼前这男子是谁呀？童晓梦你倒是告诉我呀！
　　还好童晓梦没让陆吹雪等太久，在简单的解释了小张的事情后，陆吹雪缓了缓神，放下了吉他走出录音室。
　　来的小张面前的时候，陆吹雪缓缓道：“小张，刚刚听你说最后那段音调放低一点对吗？那我一会去再唱一次，能不能拜托你帮忙再把把关？我想录制一首歌参加华夏好声音的新人比赛…”
　　既然有现成的懂音乐还会幕后调音制作的人在，陆吹雪肯定不会放过机会让他打打工帮帮忙什么的咯…
　　两人经过一个多小时的选歌和录制，陆吹雪发现这童晓梦的身体从一开始十分紧张的反应到后来渐渐的解除紧张感，最后是完全放松的融入唱歌的欢乐中…
　　经过一番试唱，最后二人都觉得选择最初哪首【叶子】比较合适提交给华夏好声音参与第一轮的海选，由于感觉到十分疲倦，于是陆吹雪拜托小张做后期处理后，便准备回家等待上传后的海选初赛结果了。
　可当她刚刚准备离开录音室，便感觉眼前一花，下一秒陆吹雪已经失去了意识。
　　而童晓梦一脸蒙的拿回了身体控制权。
　　……
　　陆吹雪再次醒来的时候已经是旁晚五点半了，他发现自己的灵魂已经回到身体里，可是他的身体却是睡在了新家？
　　“哟！新人你醒啦？”
　　此时陆吹雪身上，一块翠绿色的玉佩散发着微微的白光。
　　“额…我这是怎么了？我不是在做任务吗？”
　　陆吹雪回忆起早上唱歌的事情，现在还感觉十分的不可思议，在他缓缓的坐起来后才发现玉佩在发光。
　　想起了些什么的陆吹雪马上拿起了玉佩问道：“能不能告诉我这是什么回事？”
　　“哟，新人总算发现我了，还以为你还要发一会呆呢。”
　“别啰嗦了，能告诉我这到底是什么事情吗？我怎么会附身在一个女孩子身上？”
　　“啊哈，你是问这件事情啊？我还以为你要问自己为什么出现在这里呢。”
　　陆吹雪：“……”
　　“看你那么着急，我就一个一个慢慢告诉你吧。”
　　首先，恭喜你成功入职，成为NO:33号的缔梦者，你早上附体在客人身上就是我们常做的事情，称为【灵魂同步】。
　　我们的任务呢，便是帮助那些因无法凭借自身力量实现梦想，但又有必须要实现梦想的理由的客人，去实现她们的梦想，像你这种只需要金钱的客人，一般是不会出现在我们的名单中的。
　　你之所以能够成为缔梦者的原因，或许是因为你的精神力比一般人要强许多，但按照我们的要求的话，你还在门槛以外呢，也正因为你的精神能量不足，所以你早上才灵魂同步了几个小时就昏迷了。
　　如果不是我及时把你的魂魄给唤回来，你现在就成了街道上漂浮的孤魂野鬼了。
　　分割线………………………………………………
　　咳咳，抱歉抱歉，这几天忙着恶补各种写唱歌的动漫，就想着能把整部唱歌的环节给完美呈现出来，所以耽搁了几天，emmm，第一章已经修改了，大概明天审核通过后你们就能看见全新的第一章，我修改了部分情节的，请老爷们留意一下，最后，谢谢大家的打赏和月票，么么哒！



第十章拥有数亿分身的白芷

　　在与玉佩的交流中，陆吹雪了解到她的名字叫白芷，是一块上古时候的玉佩修炼成仙的存在，不过白芷介绍她的世界时，陆吹雪并没有注意听就是了。
　　白芷能够同时控制数亿个玉佩分身，它们散落在诸天万界，寻找有潜力的人，或者持有梦想金币的人，然后通知安可露或者其他缔梦者进行联系。
　　反正陆吹雪当时听得一愣一愣的，数亿个分身…那得是怎样恐怖的存在呢，想想就害怕，还好他当时没有作死拿去卖掉，咳咳。
　　而自己由于连续几天没有休息好精神能量耗尽所以就造成了昏迷的现象，不过没关系，再次附体只需要拿起玉佩默念“连接”即可，简单方便。
　　当然咯，没有人可以做什么事情都一帆风顺的，有也是开挂的效果而已，可惜陆吹雪他认为自己没有强大的挂就是了。
　　每个缔梦者在执行任务的时候都可以查看顾客的资料，而现在白芷也把童晓梦的个人资料通过文件的形式发送到陆吹雪的手机里了。
　　这也是她来到地球后感觉最满意的一点，什么影像，图片，文件资料都可以通过手机网络来进行传送，连法术拓印都不用了，等她什么时候也在分身与本体间构建一个类似的网络，到时候传送资料和聊天就方便多了。
　　要不，干脆把一个分身留在地球做中转吧，地球人虽然不会法术，科技也不是她见过的最发达的那一批，但是地球人却很会玩，听说有一款叫【原神】的手机游戏最近很火，听说昨天连城主也偷偷来地球下载了躲起来玩了一晚呢。
　　说干就干，白芷立马就开始了她的研究计划。
　　另一边，陆吹雪正在查看童晓梦的个人资料，上面显示她有焦虑症，据说她们的种族曾经遭遇其他种族的人疯狂的屠杀，后来为了生存被迫迁移至现在居住的星球。
　　但也因此，她们种族的人十分害怕异族人，在异种人面前都会十分紧张，如果他们人多的话甚至会喉咙痉挛无法说话，严重的甚至会大声痛哭起来。
　　看到这里陆吹雪好像有点明白，为啥西方故事里的精灵都那么“高冷”了，原来不是高冷而是因为害怕接触异族人吗？
　　话说这好像不是重点，重点是不能在人多的地方正常的说话？
　　那怎么办啊？这样搞不是无法当歌手了？所以这就是她向愿望商城许愿的真相？可是我TM就是一个普通人好吧，这种属于种族天生的问题我不会搞呀。
　　等等，不是有万能的度娘嘛，我搞不定说不定度娘上有方法呢，于是陆吹雪赶紧拿起手机打开浏览器的baidu，输入：喉咙痉挛怎么办。
　　“喉咙痉挛大部分是由于缺钙引起的…”
　　什么鬼呀？搞去缺钙去了？我天，怎感觉不靠谱呢？再看看下一个怎么说。
　　“咽喉痉挛的紧急处理方法有以下几种:第一种，面罩加压纯痒吸入。第二种，轻提下颌可缓解轻度喉痉挛。第三种，立即停止一切刺激和手术操作。第四种，加深麻醉可缓解轻、中度喉痉挛。第五种，暴露并清除咽喉部分泌物，保持呼吸道畅通。第六种，对重度喉痉挛患者，紧急情况下可采用16号以上粗针行环甲膜穿刺给氧和行高频通气。”
　　“嘶，这个好像很科学的方法，但是有用吗？毕竟不是我的身体，乱搞不好吧？”
　　我记得高中同学的企鹅群好像有一个父亲是当医生的，不如我试试在群里问问？
　　腾讯企鹅上，高三(3)班群里，一只皮卡丘划过页面，同时“风轻意vip9”的字样跟着皮卡丘一起划过。
　　长条西瓜：哟！我们的“雪儿”土豪来了啊！
　　长条西瓜：土豪求包养啊！
　　风轻意：西瓜别闹！
　　汤姆.哈迪：土豪求包养+10086
　　风轻意：东哥，别闹好吧，我这有急事，@有你的药的药大叔，亲在吗？
　　幸运魔法棒(一群星星)闪过，有你的药的药大叔上线了。
　　风轻意：卖药哒！喉咙痉挛怎么办？
　　长条西瓜：我知道，咬舌头！
　　风轻意：……
　　此刻陆吹雪想揍西瓜一顿来着，老搞事情！
　　汤姆.哈迪：喉咙痉挛？这还真不清楚。
　　一只空气：不清楚+1
　　有你的药的药大叔：雪儿，谁喉咙痉挛呀？
　　陆吹雪：“西瓜都怪你乱给我取名字，看我那天不收拾你！”
　　风轻意：我一个朋友，女的，说是天生的。
　　有你的药的药大叔：天生的？那难搞，吃药估计她已经试过了吧？那不如尝试心自我催眠吧？又或者试试看心理医生？
　　风轻意：额…好吧，我把你的方法告诉她试试。
　　有你的药的药大叔：嗯，刚刚的方法是我爸教的，希望能帮到你吧。
　　风轻意：谢谢你(再见表情)
　　关闭了手机，陆吹雪叹了口气，办法他是找了好几个了，明天试试问童晓梦本人吧，现在肚子饿，先去找吃的吧。
　　……
　　童晓梦在拿回身体的控制权后有点紧张的与小张道别后就离开了录音室返回准备返回家中。
　　刚才陆吹雪控制她的身体时可以在别人面前唱歌，而且身体好像没有太大的反应产生，可她刚燃起的希望呢，陆吹雪就消失不见了，此刻她有点失落。
　　第二天早上，陆吹雪知道自己灵魂离开后，会有“潜意识”代替自己管理身体，虽然对白芷这个说法有点怀疑，但是想到即使自己身体有人保管那么就不用担心了。
　　有了第一天的尴尬经历，第二天陆吹雪选择早上八点后才进行连接，他想到今天是周一，八点后应该上班了吧？
　　可当他魂穿过去的时候发现，童晓梦正在更换内衣，这就十分尴尬了。
　　经过一番道歉和解释，陆吹雪总算把自己昨天找到的治疗方法和他的想法一并与童晓梦商家一遍，最后得到对方说，网上的方法已经尝试过后，陆吹雪略显失望，不过他也明白，太容易就能成功的话，也轮不到他来干了。
　　分割线………………………………………………
　　首先在这里祝各位老爷冬至快乐，废材作者因为年末有事情要做，昨天本来晚上赶工码好的这章，又来却睡着了没有发布成功，在此给各位老爷们说句对不起了，今天冬至祝你们合家团圆，幸福安康。(ps:最近有事做，一般一天一更，下个月恢复双更望周知。)



第十一章冬至事件

　　在陆吹雪到来的时候，其实童晓梦心里是十分高兴的，原来她还以为自己的梦想是无法实现的了。
　　在出门前老妇人端来一碗饺子，她告诉童晓梦今天是冬至，晚上早点回家吃饭吧，陆吹雪听闻后内心十分思念还在远方的爷爷，轻轻点头回应过老人后，陆吹雪便快步往录音室走去，今天他得验收昨天交给小张制作的那首【叶子】的成品。
　　经过一轮难受的挤地铁之旅，陆吹雪终于来到了录音室，今天由于是周一，所以所有员工都回来了，只见他们围在一起像是在欣赏着什么并在交流着似的。
　　陆吹雪本能的想要避开众人然后寻找小张的，可他发现小张此刻正在人群中央的位置，而他随身携带的笔记本电脑此刻正在播放着一首歌，陆吹雪一听就发现正是他昨天借助童晓梦的身体演唱的【叶子】。
　　这时一名绑着一条马尾辫的小女生发现了童晓梦，于是她大声的说道：“梦梦姐你回来啦？”
　　其他同事一听，都纷纷转身看向童晓梦，而马尾辫的小女生却已经来到了童晓梦身边，只见小女生微笑着挽起对方的手臂边说道：“梦梦姐原来你唱歌这么好听的，之前为什么没有见你提起过呢？”
　　陆吹雪看见小女生如此亲密的挽着自己的手臂有点不习惯，可他以为那是童晓梦本人的闺蜜，所以也不好意思拒绝，而从“弹幕”中知道了小女生叫七微，是负责前台接待的一个小姑娘。
　　而现场除了七微以外，童晓梦还一个个的介绍了一遍，比如坐在小张旁边的一个帅气的年轻小伙叫悠枫，他是搞混响混音，还有给音乐添加亿点小细节，还有整首歌的和声等等，反正这些陆吹雪他不懂。
　　“那啥？什么是混响混音？”陆吹雪尝试提问道。
　　“你这都不懂就接下我的愿望了？混响混音如果要让你懂的话，大概就是：让声音变得更磁实吧。”
　　“懂了，谢谢。”
　　还有，围在悠枫旁边的那一对双胞胎姐妹，白色短发的是姐姐凌玉，银色长发的是妹妹凌梦，她们俩人是这里的配音员，平时我们给动漫配音基本都是她们俩姐妹在做，别看她们年纪还小，姐姐凌玉很擅长模仿男声，而妹妹凌梦侧负责一些萝莉或者正太的配音等等。
　　最后是录音室的老板，就是现在站在小张身后的，肥肥胖胖的中年男子，他叫陈鲸。
　　而根据七微小妹说，她们几个聚在一起是在听童晓梦昨天录制的那首【叶子】。
　　小张已经和悠枫一起把它完整的做好了，还顺便帮童晓梦上传到了华夏好声音官网去参赛了，现在才经过一晚上人气已经到了前五名了，如果发展得好，也许能争取第一呢！
　　看着录音室的这些同事和老板，陆吹雪突然心生一计，倒不如就趁现在人多，试一下自我催眠治疗法吧。
　　由于童晓梦是外星人，并且害怕被多个异族人注视，一旦被注视就会害怕得说不出话来并出现咽喉痉挛等等问题。
　　这件事在这昨晚就成了困扰陆吹雪的大问题，他曾经尝试过讨好白芷，然后问问解决办法，结果白芷很干脆的告诉他，这种问题通常打一顿就好了，不然就去修真联盟买颗勇气果实吧，价钱是***元，听得陆吹雪险些当场石化了。
　　最后陆吹雪就决定用地球人自己的办法，心理性的自我催眠。可是还得想办法让眼前这些人来听我唱歌，总不能自恋的直接问别人要不要听我唱歌，这样子吧？
　　正在陆吹雪纠结如何开口的时候，只见七微又一次跑过来拉着童晓梦的手问道：“梦梦姐，我们能不能现场听你唱歌？你可能不知道自从听了小张播放你唱的歌以后，我已经成了你的头号粉丝了！”
　　周围的同事听见七微这样子撒娇，也都纷纷笑了起来，同时他们也都注视着童晓梦，等待着她的答案。
　　感受到四周围注视自己的目光，陆吹雪感觉这具身体果然产生了心悸感，喉咙开始绷紧了。
　　他努力做自我催眠，仿佛是告诉身体里的自我意识眼前的是自己族人，来到地球后化了妆而已，没问题的。
　　陆吹雪发现他只能有点僵硬的点头答应七微到录音室里试唱，当他走进录音室的那面玻璃墙后，一股强大的紧张，害怕，挣扎的感情开始爆发开来，突然间陆吹雪仿佛喘不过气来，眼前一黑就晕倒过去了。
　　在梦中，陆吹雪仿佛看到一场惨无人道的大屠杀，场面十分血腥，无数好像恶魔似的人类手持各种武器在追杀类似精灵的人类。
　　女性的精灵甚至大多数都惨遭**，反抗的会被打断手脚来折磨，小孩子的精灵则是被关进牢笼里，往后的日子就不知道怎样过了。
　　屠杀仿佛持续了一天一夜，仅仅幸存的一批逃难成功的精灵不过千人，他们之中女多男小，显然是男性精灵为了保护女性精灵离开而去引开敌人了。
　　最后他们乘坐准备好的飞船离开了星球，在茫茫星海中流浪，可陆吹雪还没有看完就醒了，看见七微在一旁紧张的看着他。
　　这是什么情况？
　　梦梦姐你醒啦？刚才你低血糖晕倒，吓到我们了，还好凌梦也有低血糖，她随身带着几颗糖果，我往你嘴里塞了一颗…
　　没说要七微觉得自己好像鲁莽了，万一不小心把童晓梦呛死了怎么办？于是她脸红的低下头，仿佛等着挨骂的小孩，而旁边凌玉刚好端来了一杯红糖煮的水，还很烫，应该是刚刚煮的。
　　陆吹雪接过红糖水，然后笑着说了一句：“谢谢凌玉还有七微妹妹。”
　　凌玉朝童晓梦点点头，而七微这时也抬起头追问道：“梦梦姐你没事吧？刚刚看你脸色突然就很白，吓死我了。”
　　陆吹雪摇摇头笑着说：“谢谢你的关心，我现在感觉好多了。”
　　陆吹雪可没有骗人，他能感觉到童晓梦的意识在看到这个场景的时候心里有点暖暖的，害怕的感觉似乎有点冲淡了。
　　突然“砰”的一声，凌梦打开门冲进录音室紧张道：“不好了梦梦姐，网上有很多人怀疑你唱歌的真实性，说你是找代唱的，然后排名本来在你前面被你挤下去的一名歌手问你敢不敢发视频出来证明一下自己没有作弊，这首歌真的是你自己唱的…”
　　分割线………………………………………………
　　咳咳，抱歉老爷们，我昨晚本来十一点就码好了这样打算发布，可是一不小心我睡着了，只怪被窝太暖和了，我抵抗不住诱惑…抱歉了。



第十二章针对

　　“少爷，你吩咐的事情我已经给你办好了，我找来的是专业的水军，相信没多久这个叫童晓梦的女歌手就会被刷下去了。”
　　一个戴眼镜的猥琐男子在一个豪华的ktv包间里与一名衣着很华贵的男子说道。
　　而听了猥琐男子的报告后，衣着华贵的男子满意的点点头，只见他从口袋里掏出一张支票对猥琐男子说道：“这是10w首付，等你办完事后我会再给你50w。”
　　“少爷放心，第二，三，四名的歌手我都已经谈妥了价钱，都没有超出少爷您的预算，而第一名的那位歌手最近他父亲得了心脏病已经住院了，听说…”
　　“很好，只要我能拿到【华夏好声音】新人赛第一名，另有打赏，去吧。” 衣着华贵的男子笑道，然后他拿起了麦克风准备唱歌。
　　猥琐男子看见他准备唱歌，连忙说道：“少爷放心，属下这就去把现在排行第一名的那个歌手给办妥了，就不打扰少爷练歌了，我这就走。”
　　衣着华贵的男子没再理会他，而且开始唱林俊杰的【可惜没有如果】。
　　歌声有点刺耳的响起，听着像是跑调了，然而猥琐男子没有在意，他轻轻的关上门离开了ktv的包间。
　　当他走出KTV的时候，嘴里才念到“还好老子走得快，不然耳朵就有得受了，人明明长得还可以，偏偏唱歌的声音像鸭子嗓音，不过我就是喜欢侍候这种有钱就任性的主，嘿嘿。”
　　……
　　童晓梦那边，听完凌梦的一番话后，陆吹雪不禁皱眉，他是没想到好好一个海选预赛都会出现幺蛾子，在七微的陪同下，陆吹雪也来到了办公室的电脑前。
　　此时已经有好几个人在围观【华夏好声音】的官网了，只见童晓梦本来排名在第五，现在因为一群水军的弹幕不断出现，硬生生的掉落到了第六名，眼看票数和第七名相差不远了，要是掉出前八名，将无法参加周五举行的第一轮比赛。
　　七微正在一旁大喊水军无耻，而这时小张却来到童晓梦的面前道：“我知道你刚刚不舒服晕倒了，但是现在这种情况，我建议你录一个视屏清唱一段来证明一下清白，如果你还不想曝光自己的相貌，可以试着戴面具，公司储物室里有几副面具的。”
　　听见面具这个词，陆吹雪灵机一动，他之前怎么就没想到这出？人在害怕的时候通常都会找地方躲避，而面具戴上后其实也有那种“躲避”的效果，本能的以为自己是躲在面具后的安全区。
　　于是在童晓梦点头的情况下，小张跑去了储物室，悠枫感叹道：“没想到啊，小张居然也有那么卖力的时候？”众人听到都忍不住笑了出来。
　　十分钟后，童晓梦戴着一副外形像没有镜片的眼镜面具，她拿着吉他坐在椅子上轻轻弹奏起来，在一段大约十多秒的前奏结束后，童晓梦的歌声想起。
　　“走过时间的辽阔
　　看过花开与花落
　　从前的梦仍明灭闪烁
　　也曾用力争对错
　　也曾无心的挥霍
　　未来的故事谁去解锁
　　也曾幻想一生流浪
　　到天涯
　　那个无知无畏的我
　　会不会认错
　　静静的飞吧
　　奋不顾身的飞着
　　珍惜追逐的指着
　　哭过也快乐
　　从不执着
　　静静的飞吧
　　逆风勇敢的飞着
　　不管有多少的起落
　　我还是从前的我
　　飞吧……”
　　一首【那个我】唱出了很多人对自己过去的那份回忆，小张甚至因为听得入神差点忘了按停止键结束拍摄，一阵沉默后，现场响起了一片掌声。
　　“哇～我就知道梦梦姐你唱歌好听了，却不知道会是这么好听！呜呜呜～早知道星期天我也回公司拿东西了，真是便宜小张那小子了啊。”
　　七微一脸撒娇般的表情扑到了童晓梦的怀里哭诉着，童晓梦的身体微微颤动了一下，陆吹雪可以感觉到童晓梦她还是有点不习惯被别人拥抱，那怕对方是可爱的女孩子。
　　好可惜啊，如果那样可爱的女孩子抱着的是我该多好？陆吹雪感叹一声后轻轻推开了七微，轻轻的说道：“没关系，下星期你可以回来听的。”
　　七微相信了，拼命的点了点头，说一定会去的！
　　周围的几个同事也默默的点头表示自己也想去听童晓梦唱歌，而小张由于被七微说的有点尴尬就先一步跑去上传这段现拍的视频了。
　　经过小张帮忙上存视频后，网络上再次炸开了锅，童晓梦的排名因为那段视频的出现瞬间来到了第三名，而水军推荐的那位歌手由原本的第六跌到了第八。
　　而在那个豪华KTV包间里，衣服华贵的男子怒摔了好几件价值不菲的东西后，因为还不解气就喊来一个狗腿子，然后在他耳边低语了几句话。
　　那名狗腿子有点为难的说道：“少爷，这老爷如果知道你又在包间里搞黄…”
　　“诶！你不说我不说谁知道对不对。”衣服华贵的男子递出一踏红毛爷爷给狗腿子拿着。
　　也就是瞬间，狗腿子的眼神由为难变为兴奋，他马上保证要找来最靓的妞听少爷唱歌什么的，然后就急冲冲的走出了包间大门。
　　而衣服华贵的男子似乎还不解恨，他拿起电话，低声的吩咐话筒对面的人一些事情后，便一脸狞笑的挂了电话。
　　……
　　童晓梦这边，陆吹雪发现如果戴着这幅面具的话，童晓梦的身体里那份恐惧感是会有所减低的，而且不知道是不是错觉，如果小张出现在他的眼内，童晓梦的内心就会有一丝很难察觉的暖意。
　　这祖宗不会是喜欢上小张了吧？这念头在脑海里一闪过，陆吹雪就遭到了童晓梦的弹幕抗议，随后也就不敢在想这事了。
　　现在陆吹雪已经初步找到在众人面前唱歌的方法了，这下子他心里有了一个不错的计划，他记得童晓梦家附近有一个公园，那里无论是早上还是旁晚都会有很多人聚集的，可以选择在哪儿练习唱歌！
　　于是陆吹雪便把这件事情跟童晓梦沟通，并第一次获得了对方的同意，计划就准备在当晚开始实行了。
　　(Ps:文中提及的“那个我”这首歌是出自【今天开始做明星】这部动漫的片尾曲，大家可以去听听的，千万别在网上随便搜，同名曲还是有的！)



第十三章身世

　　陆吹雪觉得，马上就要进入比赛环节了，必须得把在人多的时候无法唱歌这个心病给治好才行。
　　可是即便他昨天晚上已经好好的休息过了，但是精神力还是在中午左右的时候耗尽，无奈之下当天旁晚去公园试唱的任务只能交给童晓梦自己了。
　　在感觉眩晕感再次袭来的时候，陆吹雪便给童晓梦说明了自己的情况，还留下来自己的手机号码，让她如果发生意外的时候及时告诉他。
　　在电话号码刚刚写下来那一刻，陆吹雪便返回了自己身体了，他慢慢的睁开眼睛，一看手机，也才下午两点左右。
　　每次灵魂附体只能够六个小时么？唉～
　　陆吹雪在心里默默的叹了口气，然后他便听到电视机里传来声音，等等，他好像没有开电视吧？难道潜意识还会看电视？
　　伴随着惊讶，陆吹雪从床上坐了起来，然后他发现一块玉佩漂浮在半空中，而此时电视里刚好播放到紧要关头，然后在陆吹雪的面前，一块玉佩上下浮动着，嘴紧念着“诶嘿嘿，真好看”之类的台词。
　　什么？你要问我玉佩的嘴在哪里？这我哪知道呢？可能在那里吧，别问，问就是不知道。
　　反正陆吹雪他觉得眼前的画面挺滑稽的，在70寸大液晶电视前，一块玉佩漂浮在你眼前看电视，明明是萌萌的少女音，却不时发出像痴汉般的猥琐笑声，感觉口水都要从玉佩中流出来了。
　　陆吹雪觉得这玉佩怕不是百合吧，听声音明明是个可爱少女，可现在这个表情怎么看都是猥琐大叔的感觉？
　　强忍着想要吐槽的冲动，陆吹雪笑道：“白芷大人下午好。”
　　“哟！少年，你醒啦，怎样，女孩子的身体好玩吗，嘿嘿。”
　　“白芷大人别闹，我只是去打工的。”
　　“啧啧啧，看不出来挺纯洁的嘛，少年。”
　　“聊点正事可以吗，白芷大人。”
　　“我想学增加精神能力的技能，有吗？”
　　“有啊！跑步，俯卧撑，仰卧起坐…”
　　“额…那不是锻炼身体的吗。”陆吹雪看见白芷举的例子都是普通的体育锻炼，于是打断道。
　　“没错，就是普通的锻炼，等你身体素质提高了，精神力自然也会提高的，放心。”
　　“额…可是我想要可以速成的方法。”
　　“有啊！马上就可以给你提高几倍甚至几十倍都行。”
　　“那…”
　　“你有梦想币吗？”
　　“额。”
　　“没有就给我好好锻炼身体吧！”
　　没办法之下，陆吹雪只能转移目标，开始联系还在乡下的爷爷，打算把他接过来一起住了。
　　另一边，随着陆吹雪的离开，童晓梦又开始变得沉默胆小起来了，刚开始七微还是一样的粘她，但是后来有工作了，就变回各忙各的了。
　　原来计划下班的时候到公园试唱的，陆吹雪离开了也就取消了这个行程，最后演变成小张约童晓梦和七微一起去吃晚饭，在吃饭的地方还碰见了悠枫。
　　让小张和童晓梦都没有想到的是，七微居然已经和悠枫在一起了，好像是上周末开始的，还是七微先一步表白的呢！
　　二人听到的时候都是瞪大了眼睛，没想到七微居然是如此大胆的女生。
　　晚饭过去七微就和悠枫一起去看电影了，而小张本来想约童晓梦也一起去的，可童晓梦说自己父亲住的医院就在附近，于是便改为一起买点水果去探望童晓梦的父亲了。
　　陆吹雪自然不知道这些事情，他此刻正在一边观察华夏好声音的排名，一边选择明天要唱的歌曲，选着选着就睡着了。
　　睡梦中，陆吹雪发现自己身处在一片荒芜的空地上，四周围全是一片黑暗，陆吹雪发现自己在奔跑着，正确来说，是他感觉自己附身在一个奔跑的人身上。
　　“你跑不掉的，伊蕾娜。”
　　突然，陆吹雪感觉背后有男子的声音传来，而他附身的对象并没有回头看，只是拼命的往前跑，而周围的黑暗也渐渐消失了。
　　画面转换了，周围又黑暗的空地变成了一个房间，房间周围只有一张竹床，周围是竹做的墙壁和房门，窗户只有一扇，但是看不见窗外的景物。
　　陆吹雪发现自己现在是盘腿坐下的状态，也许是在修炼着什么功法吧，能看见的是一点点的蓝色星光慢慢的融入身体里，而且这些星光能感觉到一丝丝的暖意，感觉消耗的精神力在慢慢的恢复甚至变得比以前要强大了不小。
　　而现实中，陆吹雪的身体也有同样的蓝色星光融入他的身体，白芷此时已经把看动漫的目光转移到了睡着的陆吹雪身上了。
　　只见白芷又原本的玉佩形态变成了一团白光，在白光消散后，一个外表看着只有七岁左右的白发少女出现，只见她轻轻伸手往虚空中一点。
　　白发少女这轻轻一点后便出现了一个光影屏幕，而屏幕里出现了安可露的身影，只见她好像在演算着什么东西一般。
　　“咳咳，城主大人，我按照你的吩咐关注着陆吹雪那小子的状况，刚才他睡着了，没多久就变成这样了。”
　　光影屏幕对准了陆吹雪的身体，而安可露好像有点不耐烦的抬起头一看。
　　“精神类修炼功法？你教他的？”安可露看了一眼后便再次低下头做她的演算了。
　　“城主别开玩笑了，我会无条件教他功法吗？”
　　“这小子刚刚还问我有什么办法提升精神力来着，我让他锻炼身体，而他并没有去做，而是在哪儿听歌，然后便睡着了，接着没多久就这样了。”
　　安可露听到这里，手上的动作停顿了一下，然后淡淡地说道：“然后，你想表达什么呢？”
　　“城主别装傻了，你不觉得这功夫很眼熟吗？那是当初伊蕾娜在你这里拿到的第一本功法吧。”白芷望向了陆吹雪身上的点点蓝色星光说道。
　　“那个功夫只是普通的大路货，随便一个修真文明的世界也能找到，并不能说明什么的。”安可露回答道。
　　“城主别在自欺欺人了，一般的大路货提纯的精神力即使是比较高级的人学习，也仅仅只会出现白色的星光，这小子出现的可是蓝色的星光，其质量比普通大路货的功法高出不止5倍有余！”
　　“而且我调查过了，这家伙的身世绝对有问题…”
　　



第十四章威胁

　　安可露此刻沉默了，白芷的调查报告她是有看的，报告里提及陆吹雪的爷爷跟他没有血缘关系，而且令安可露在意的是，他们二人仿佛是凭空出现的。
　　即使是安可露，她也只能查到他们近三年的活动记录，再之前是一片空白，简直就像是在故意告诉安可露，这爷孙有问题一般。
　　“暂时就当不知道吧，你先继续留意他的行动。”说完安可露就切断了与白芷的联系。
　　看着有点冷漠的安可露，白芷本来还想跟她说一起玩【原神】的，她都到世界6了呢，但是明显安可没有给她这个机会。
　　“好不容易研究出可以跨位面的移动网络，还想跟你商量一下创建群聊的事呢，罢了…”
　　白芷又看了一眼正在修炼的陆吹雪，叹了口气“也不知道你小子到底什么来头，希望不是他们派来的吧。”
　　正在白芷变回玉佩的形态继续看动漫后没多久，陆吹雪的手机突然响了起来。
　　只见陆吹雪皱了一下眉，一只手慢慢的在四周摸索着，找到手机后才睁开眼睛看手机屏幕，发现是云城市的陌生号码，本能就想挂掉了的，可是最后他还是选择了接听。
　　“喂，哪位？”陆吹雪躺在床上问道，声音充满了被吵醒后的那种不满的感觉。
　　“请问，是愿望商城的员工陆先生吗？”电话那头传来了带着疲惫感好像刚哭过的女声，是童晓梦的声音！
　　陆吹雪一个激灵，就从床上立马坐了起来：“童晓梦？你怎么了？”
　　“……那个，陆先生，明天，不用来帮我实现梦想了，我要放弃比赛了。”
　　“什么！怎么回事？发生什么事了吗？”陆吹雪能感觉到童晓梦在说出这句话的时候十分的伤心，这肯定是出了什么事情的，她不像是半途而废的人。
　　在陆吹雪的再三追问下，童晓梦选择了把真相说出来。
　　原来傍晚的时候她和小张一起去医院探望她父亲，那时候她父亲还是好好的，也就七点的时候她们离开了医院，才刚到家，大约八点就接到了医院打来的电话。
　　电话的内容是她父亲突然脑中风了，还伴随着脑溢血和心脏病突发，需要提供手术费以及住院费一共十七万，而且治疗还存在着高风险需要亲属签字。
　　童晓梦听见后脑袋里“嗡”的一响，差点就晕倒在地上，还好当时背后有沙发让她坐下，可是一时间让她拿十七万块钱出来，她上哪儿找？
　　老夫妻此时也给她打了电话，让她不用担心，平时童晓梦给她两老的生活费她有好好的存起一部分，大概有五六万左右，剩下的她会尝试问亲戚借一些，让她不用担心。
　　童晓梦清楚这不过是母亲是安慰她，现在这时势大家都不好过，更何况今年还出现了全世界范围的病毒感染，可即使自己存款也只有三万多，加起来大概也还差九万呢。
　　就在童晓梦第一次感到绝望和无助的时候，一个陌生电话打进了她的手机，接听后一个更惊人的消息告诉她，只要她愿意退出华夏好声音的比赛，对方当交个朋友，乐意帮她付她父亲的手术费。
　　童晓梦一听十分震惊，随后便发现问题了，这也太巧合了吧，虽然她拒绝了对方的好意，但是对方说给她半小时的时间考虑，久了怕她父亲等不起，说完便挂了电话。
　　听到这里，腿一软便坐在了地上，老爷子他们虽然不是她亲生父母，但这些年来照顾自己的这份恩情童晓梦并没有忘记，她们星球并没有高血压，中风之类的疾病，她并不懂治疗的方法，也没有那么多治疗用的自然能量。
　　无奈之外，童晓梦选择了打给小张，这是她第一个想到的人，可对方毕竟只是刚刚出来工作的人，十万块钱基本是普通人家的全部家当了，一时间谁能拿出来呢。
　　挂断电话后，童晓梦哭了，这是她自从第一次参加好声音使用降低存在感的魔法导致考官遗忘她，让她在考场悲伤的哭起来后，第一次如此悲伤和绝望的哭泣。
　　内心经历一番挣扎后，她选择报答父母养育之恩，于是她拿出手机拨打了陆吹雪的电话号码，告诉他自己决定终止自己在梦想商城上的单子，不再实现想要站在舞台上唱歌的愿望了。
　　本来童晓梦有一丝期待陆吹雪会说“这是小问题不用放弃梦想，他可以帮忙”之类的话语，可除了一开始询问原因外，陆吹雪并没有再多说什么，最后听完原因后只是答应了一句，便挂了电话。
　　接下来的十多分钟里，童晓梦一直在回忆小时候的事情，回忆起她那失散的父母，她那美丽的家乡，然后想起自己刚来到这个世界时的无助，是她现在的父母发现并收留了她。
　　一幕幕的回忆就像潮水般撞击着童晓梦的心灵，她就这样一边回忆过往一边在哭泣，直到那个说半小时后打电话给她的人。
　　当他的电话打来的时候，童晓梦有点颤抖的手拿起了手机。
　　这次可能是她最后一次机会，可以完成她登上舞台唱歌的机会，梦想金币是她偶然获得的，她甚至连获得方法都不知道，只知道她当时是睡醒了在自己床头边发现的。
　　为了知道梦想金币的来历，她甚至几次询问梦想商城的人工客服，可惜都没有得到自己想要的答案，只知道是心怀梦想的人，都有获得梦想金币的机会。
　　“这次终止了自己的梦想，恐怕下次就没有机会再获得梦想金币的机会了。”
　　想到这里童晓梦不禁又流下眼泪，她摇了摇头，她并不是忘恩负义的人，父母的恩情必须要报答，哪怕是放弃自己的梦想。
　　于是她颤抖着接听了电话，而电话那头的人本来是有点失去耐性打算挂掉电话来强硬手段的，看见电话居然接通了，仿佛自己奸计得逞般，毫不掩饰自己嘚瑟了的心情说道。
　　“哟，童小姐想通了吗，这就对嘛，再拖下去你的父亲可就救不回来了，你也是懂事的女人，知道亲人比当歌手重要的…”
　　“不好意思，我朋友已经帮我找到更好的医院，医生已经在赶来，大约十分钟左右就到达，至于相关费用，他也帮我解决了。”
　　简单的一句话，把两人同时吓了一跳。



第十五章误会(一)

对方明显是被童晓梦这一番话给吓了一跳，但是立马就把状态调整回来了。
　　“童小姐别开玩笑了，你那个叫张林的小男友只是普通家庭的孩子，那里拿得出来十万块钱，你让他拿一万都未必有呢，你还是死了这条心吧。
　　陆吹雪听见后也不生气，他此刻是灵魂同步到了童晓梦身上的，也不知道可以保持多久时间，必须先把正事给办好了。
　　于是他便笑着回答对方“是不是开玩笑你等会不就知道了吗，我还有事，先挂了。”
　　说完她不等对方回应就挂了电话，叫了的士往医院方向去了。
　　其实再二十分钟前，当陆吹雪接到童晓梦的电话时，他愣住了，感情这第一次做任务这么快就能完结了，这样真的好吗？
　　而一旁的白芷却笑道：“哟，可以啊新人，运气这么好，竟然被你遇上放弃愿望的客人。”
　　陆吹雪并没有说话，他的内心挣扎着，一个声音告诉他，这是童晓梦的选择，而且她不是没有找你帮忙借钱吗？所以你没必要趟这浑水啊。
　　最终，烂好人性格还是战胜了，陆吹雪思考了一下童晓梦父亲住进的医院地址，于是拿出了手机，登录了手机企鹅，在高三同学群里@有你的药的药大叔。
　　风轻意：老药在不在？
　　有你的药的药大叔：何时哟？小雪儿。
　　风轻意：……
　　风轻意：正事，你父亲的医院是在云城市的吧，能去云城第二人民医院接一个中风，脑溢血需要做手术的病人吗？
　　有你的药的药大叔：这情况，你确定？
　　风轻意：行不行。
　　有你的药的药大叔：…地址，电话，姓名，年龄。
　　风轻意：我发你手机，另外微信先转你钱吧。
　　有你的药的药大叔：哟嗬，我家小雪儿原来还是土豪啊，求包养！
　　陆吹雪并没有再理会网上同学们的复读姬“求包养+1”，他直接把地址电话等信息发给了冯云，也就是企鹅id名叫“有你的药的药大叔。
　　冯云也不墨迹，他直接询问病人转院的原因，陆吹雪便将她听见童晓梦的话转述给了冯云，冯云听后沉默了一下，毕竟都是年轻人，满腔热血想要伸张正义。
　　冯云接下了这个事情，转头就去添油加醋的说服他爸，毕竟他爸是当院长的，而且医院的设备也是当地最好的了，经过一番交涉童晓梦父亲所住的医院也就同意了转院申请，并写下了转院批准通知书。
　　最后陆吹雪给冯云微信转了三十万，多余的当作是辛苦费，冯云也乐呵呵的收下了土豪的打赏，毕竟转院的事情并不是想转就可以的，他家也出动了些人脉才能这么快搞定这个事情。
　　于是才有刚才陆吹雪怼威胁童晓梦的人，而当他打车到了医院后，陆吹雪却看到了一些异样，整家医院好像被深紫色的气雾笼罩着。
　　这时候在陆吹雪的脑海里出现了白芷的声音“这气息，是猎梦者刚才来过这儿？”
　　“什么是猎梦者？白芷大人。”
　　“小子，可以嘛，一点都不惊讶了。”
　　“白芷大人见笑了，灵魂出窍都体验过了，千里传音什么的，也不奇怪了吧。”
　　“哈哈哈，千里传音，小子你看仙侠小说看多了吧，我是直接跟你灵魂在说话的。”
　　“白芷大人这段时间在地球还看了仙侠小说？”
　　“emmm，我比较喜欢看菠萝包轻小说吧，你小子专心走路，别走神了。”
　　在童晓梦弹幕的指引下，陆吹雪终于来到了一个深紫色气雾比较浓郁的病房前。
　　这就是童晓梦父亲所在的急救病房？怎么感觉气雾是从这里出来的？
　　“咦！食梦兽的气息，挺浓烈的，看样子没跑多远啊！”
　　“白芷大人，食梦兽又是什么？”
　　食梦兽是猎梦者饲养的低级魔兽，它们依靠吞噬别人的气运而生存，是个很弱但是极难缠的家伙。
　　因为你一旦不能一次灭杀它，它便会迅速分裂成多个个体四散逃跑，哪怕只剩下一丝血肉也能恢复过来的。
　　陆吹雪推开了病房的门，一阵阴风扑面而来，而童妈妈此刻并不在病房里。而童爸爸则是还在昏迷当中。
　　看见这情景，童晓梦内心一阵刺痛感传递出来，陆吹雪四周查看了一番，发现并没有什么异常，当他最后看到躺在病床上的童爸爸时，却发现他额头上方有一颗由黑色气体组成的眼睛在漂浮着。
　　眼睛发现陆吹雪在看它的时候，像老鼠碰见猫一般害怕得想要逃跑，而陆吹雪却先一步拦住了它的退路，然后陆吹雪发现他失去了童晓梦身体的控制权。
　　他的灵魂被迫离开了童晓梦的身体漂浮在半空中，只见此刻童晓梦的双眼变成了粉红色，一道像猫眼的竖瞳出现，她轻轻的抬头看着想要逃跑的黑色气雾组成的眼睛，轻念一句：“净化”，然后黑色眼睛就消散了。
　　一转眼的功夫，陆吹雪发现他又再次和童晓梦进行了灵魂同步，而周围原本有点阴深冰冷的病房瞬间变得“光亮”起来，气死沉沉的气氛也消失了，就连昏迷中的童爸爸的面色好像也没有那么苍白了。
　　这时发现病房门被打开的童妈妈拿着手机走了进来，她以为自己丈夫发生什么事了，眼睛还红红的快要哭喊出来了，看见是童晓梦来了不禁愣了一下。
　　童妈妈收拾一下心情，强颜欢笑的对童晓梦说道了：“晓梦啊，妈妈不是让你先回家煮饭吃休息一会再来吗？怎么这么快就回来了，妈妈这回刚跟你表姨在通电话呢。”
　　“妈，咱们不用借钱了，爸爸的病情况很急，我已经找朋友帮我办转院手续，咱们去中山医院给爸爸动手术。”
　　“中山医院？那儿是私立医院吧？虽然设备比这市二医院要先进许多，但是咱们付不起这医疗费用啊。”
　　“妈，你放心，我朋友他父亲在那里当院长的，还是大股东之一，他在听到我们的遭遇后答应先给爸爸治疗，至于费用可以以后有钱了慢慢还就可以了。”
　　童妈妈一听，她就急了，这女儿什么时候认识了这么一个朋友？而且十多万这可不是小数目啊，这都可以分期还？女儿怕不是被人家给骗了啊！
　　于是童妈妈着急的问道：“女儿啊，你什么时候认识的这个朋友啊？怎么没听你跟妈妈提起过呢？会不会是人家欺骗你的啊，这社会很复杂的，而你又长得那么漂亮，我怕你被人家卖了都不知道啊。”
　　“妈，你放心，我这绝对是正经的朋友，总之你就放心吧，相信我，先治好爸爸的病再说，医生说这病不能拖了的。”
　　陆吹雪内心吐槽，他又不能直接跟童晓梦母亲说钱是他出的，没要求你女儿干什么非法勾当，只是看不惯那些耍手段卑鄙的人而已，反正他现在有的是钱，也没地方花掉不是。
　　就在童妈妈还想要开口问清楚的时候，门外传来了敲门声，一位短发戴眼镜的青年男子出现在门口旁，他刚刚看见门是打开的，但是出于礼貌还是先敲一下门。
　　“请问这里是童志军的病房吗？”



第十六章误会(二)

　　“冯云！”陆吹雪刚说出名字就用手捂住了嘴巴，因为他想到此刻自己是童晓梦，并不认识冯云才对。
　　冯云明显也是吃了一惊，对面这个可爱女孩是谁？怎么认识自己？可随后他一拍脑袋，只见他恍然大悟的说道：“你是陆嫂是吧！你好我就是冯云，陆吹雪是我兄弟，你是听他提起过我，所以认识我的是吗？嘿嘿不好意思嫂子，我一时脑袋转不过来。”
　　冯云笑着走进了病房，伸出手想跟童晓梦握手。
　　然而陆吹雪此刻愣住了，陆嫂？这小子脑补了些什么！我…人家怎么可能看得上我？不对，我，这…害，臭小子下次看我怎么收拾你！
　　陆吹雪尴尬的上前跟冯云握手，并尴尬的说道：“你好，我跟陆公子是普通朋友，并不是男女朋友的关系，”
　　“额！嫂子你放心，我懂，还没摆喜酒不是，你放心，伯父的事情我们医院已经了解了，等会我这就通知楼下的医护人员上来给伯父做换院，放心，我们医院是专业的！绝对还你一个健康的父亲的。”
　　冯云由于是第一次亲自帮父亲接待患者家属，有点慌乱的不知道要怎么说话…于是就借口出去打电话就离开了，留下有点发呆的母女两人。
　　童妈妈有点蒙的询问童晓梦，这就是她女儿口中认识的朋友？怎么有点不靠谱的感觉？
　　陆吹雪有苦难言，不过这时推着担架的四名医护人员走了进来缓解了这尴尬气氛。
　　为首的一名护士拿着一份文件递给了童妈妈并说道“请问是童志军的家属吗？这是转院手续的确认文件，麻烦看一下，没问题后签名我们就可以开始帮老先生转院并马上进行急救手术治疗了，时间紧迫可以的话快一点比较好。”
　　童妈妈有点犹豫的问道：“那手术的钱…？”
　　为首的护士看了一眼童晓梦笑着说道：“这位女士请放心，钱你女儿的男朋友已经付过了，我们不会胡乱再收钱的。”
　　刚刚她可是听冯少爷提起这是他哥们的女朋友，让她们抬病人的时候一定得小心再小心不得有误，她可是听进心里了的。
　　陆吹雪听见女朋友三个字，当场石化了一般，这回误会又大了…
　　童妈妈看了一眼女儿，叹了口气后签了名字，医护人员马上就开始工作，一番周折，终于是把童爸爸搬抬到了救护车上了，而陆吹雪则是和童妈妈一起跟随救护车转院。
　　良久，童妈妈说道：“妈妈不是反对你交男朋友，但是才交往就花他的钱，这你可就逃不掉他的手掌心了，对方父母你去见过了吗？他们对你怎么样？有空带回家给爸爸妈妈看看吧，也该让妈妈问问日子的问题。”
　　额…冯云你这家伙！我跟你没完了…陆吹雪心里吐槽道，但他还是得跟童妈妈解释清楚。
　　“妈，你真的误会了，我跟陆公子真的是普通朋友，没到谈婚论嫁的地步呢，而且他父母已经不在人世了，只剩下一个爷爷。”
　　“普通朋友？普通朋友会舍得借你这么多钱？怕是别走用心吧！反正我不管，你改天就带他来见我！没有公婆将来孩子得给我带！你们带我不放心！”
　　“妈…”
　　童妈妈不再理会女儿的解释，她看着病床上的童爸爸看得有点出神，而陆吹雪看见她在想事情了，也就闭嘴不说话了。
　　但是他不说话了，童晓梦却发来一个让他惊讶的弹幕“我很差吗？让你那么抗拒？”
　　看着这个弹幕，陆吹雪再次惊讶了，这又是什么鬼事情？搞定老的来嫩的？不对，按年龄她更大？
　　“童晓梦大人，我并没有嫌弃你啊，你那么漂亮，要是能当我女朋友，我肯定会开心得晕倒的。”
　　听见陆吹雪的心声后，童晓梦总算是安静了下来。
　　时间就那样在救护车车上和手术室里渡过，转眼间来到了早上五点，急救灯终于熄灭了，医生疲惫的从手术室里走出来，童妈妈马上迎了上去，医生平静的说道：“放心，病人的手术很成功，你们现在可以先回去休息，等病人醒了我们会第一时间通知你们的。”
　　童妈妈听见这个好消息后不禁有点激动的握起医生的手上下摆动了几下，发现自己失态了脸红的收起双手。
　　医生也没有生气，笑着说这是他们应该做的，然后就离开回去休息了。
　　童妈妈激动的拥抱着童晓梦，开心的泪水从脸上滑落，陆吹雪想要安慰一番，可是他太疲惫了，一不留神就解除了灵魂同步回到了自己的身体里。
　　现场就给了童晓梦母女，童晓梦低声在心里说了一句谢谢后，便也抱紧了母亲，两母女就这样哭泣了一会儿。
　　……
　　下午三点，冯云一脸兴奋的打来电话告诉陆吹雪，嫂子的父亲已经醒来了，那时候陆吹雪才刚刚睡醒，脑袋反应了一会才运转过来。
　　他第一句跟冯云说的是“哦”，然后反应过来了，就说“我们只是朋友！”
　　而冯云嘿嘿笑道：“我知道，陆少，懂的，还没摆酒嘛！女朋友，懂的，懂得。”
　　“哎呀，说真的陆少，以前只知道你父母不在了，我们以为你是孤儿，没想到其实是富二代，你可把哥们骗惨了，改天得请吃喜酒赔罪啊！”
　　“额，好…诶！不对，什么喜酒？真是朋友啊！”陆吹雪无语了。
　　“哈哈哈，不跟你说了，我还有事做，对了，你要读什么大学？”
　　“额，我现在有工作了。”
　　“哦，也对，你是富二代，当然是创业了，真好，不像我，被迫读医药大学，不说了，先忙了，有空聊，拜。”
　　“这次谢谢你了，拜。”
　　打发了多嘴的冯云后，陆吹雪本想起来刷牙洗脸的，却意外的收到了来自童晓梦的短信。
　　“在吗？我父亲刚刚醒了，这次谢谢你，我真不知道该怎么感谢你了，还有，我妈想见一见你，你方便什么时候来一趟云城市吗？”
　　看着童晓梦发来的短信，陆吹雪有点头疼，看来误会了的人又增加一个了，怎么办？
　　另一边，由于威胁童晓梦失败，华贵男子再次摔东西，只是这次摔的东西明显便宜了很多。
　　“一群饭桶，看来得我亲自出马了！”



第十七章广场的歌声

　　次日早晨，距离华夏好声音第一轮线下比赛还剩余一天时间。
　　这次陆吹雪选择早上八点半才进行灵魂同步，而同步后童晓梦已经回到了公司里，只是陆吹雪发现她今天好像经过一番精心的打扮，应该是要去约会？和小张吗？
　　没有再去纠结童晓梦的衣着问题，因为留给陆吹雪治愈童晓梦的心病时间已经不多了，他准备来一剂“猛药”，希望可以一次成功。
　　正当他在思索的时候，七微又一次跑了过来，看见童晓梦在发呆，于是便说“梦梦姐，那名上次黑你的歌手昨晚发了一段视频说现在实拍也可以后期合成的，敢不敢后天线下比拼。”
　　陆吹雪听见后，嘴角微微一笑，来得正好呢，送来找虐的菜！只见他说道：“有何不敢？七微，带上手机陪我去广场练歌！”
　　七微满头问号，练歌不是去录音室？怎么去广场？
　　“那个，梦梦姐你不叫上小张吗？”
　　听见七微说小张两个字的时候，童晓梦的身躯微微一震，陆吹雪也想，对喔，人家是情侣来着，于是他正要开口说叫吧，可是童晓梦已经先发弹幕说“不用”。
　　陆吹雪其实也发现了，今天小张的神态有好几次是看见自己后一副欲言又止的样子，现在看来，想必是出了什么事情吧。
　　终于陆吹雪还是小看了童晓梦的人气，自从她演唱一曲后整个公司的员工几乎都成了她的粉丝了，只不过不可能全员一起去而已，最终还是七微和凌梦两人陪伴着童晓梦一块去的广场试唱。
　　在到达目的地广场的时候，此时已经是上午十点左右，四周来来往往的行人开始减少，只剩下一些买菜回家的人群和散步完毕准备回家的老年人。
　　童晓梦提着一个吉他来到了广场中心一颗榕树下站着，七微和凌梦在一旁拿着手机准备拍视频，场面顿时引起一些路人的围观。
　　陆吹雪看着旁边那三五个围观着的路人一时间也有些紧张起来，手下意识的就想伸手进口袋里拿面具出来，可是却传来了童晓梦的弹幕说不要戴面具。
　　手指轻轻的在吉他上调了一下音色，闭上眼睛深呼吸一口气后，陆吹雪发现自己可以唱出来了。
　　“昏暗的心情蔓延熄灭了烛火
　　命运在咽喉刻下沉重枷锁
　　沉默的心情轻轻诉说着压迫
　　沉闷的情绪奋力撕裂耳膜
　　期盼着光芒能沐浴我心窝
　　沉默的伪装终于融化了”
　　童晓梦一边弹奏着吉他一边唱歌，歌声稍微低沉而富有磁性，仿佛一股温暖的阳光在驱散冬日的寒冷一般。
　　“你的泪光晶莹闪烁呼唤着我
　　在诉说着请不要再闪躲”
　　陆吹雪站在哪儿唱歌，他能感应到童晓梦那急速跳动着的心脏，那种被注视后产生的紧张感，像大海的浪花冲击海边的岩石溅起水花一般，一次又一次的袭来。
　　但是不知道为何，本应发作的咽喉痉挛症状却没有出现，而且一股淡淡的暖流出现在心窝里，感觉还挺舒服的？
　　陆吹雪闭上了眼睛不再思考这些事情，他现在的目的是演出，他要用仅剩这一点的时间内让童晓梦能适应被众人注视的舞台，现在这么点人数还不够，要继续唱歌吸引更多人来围观才行。
　　“温柔的心灵悄然融化了躯壳
　　阳光下温暖笑容驱动脉搏
　　你展开天使羽翼轻轻围绕我
　　我想要在此为你写首情歌”
　　随着童晓梦那动听的歌声在演唱着，周围路过的人渐渐被吸引了过来，由最初只有三五个的老人和妇女，到后来的跑跑业务的年轻人和约会中的情侣都开始来围观了。
　　七微一开始是拿着手机在录小视频的，因为童晓梦的歌声实在太好听了，所以当15秒的小视频结束后，她都没有反应过来，要按确定才能发送的小视频，画面就这样被停在了那里。
　　“哇，梦梦姐唱歌越来越好听了，这次唱男生的情歌也是一点也不输原唱诶！”凌梦一边听歌一边感叹道。
　　“话说，这首歌叫什么名字，我等回家后听听？”七微疑惑的问道。
　　“笨微微哟！那是【天使的情歌】，是一部动漫里出现过的歌曲。”
　　“哦，哦”七微似懂非懂般点了点头，此时只见童晓梦继续唱道：
　　“洁白的光芒是我像同余波
　　结缔的焰心始末变依托
　　在看闪烁用力冲破
　　那心的阻隔
　　这是永远不会结束的情歌…”
　　一曲唱完，陆吹雪慢慢的睁开了眼睛，让他有点惊讶的是，居然已经有二十多个人在围观自己唱歌了，其中还有几个男子大喊。
　　“呜～唱得好，美女！再来一首呗。”
　　“就是，就是，再来一首吧。”
　　“梦梦姐加油！”七微和凌梦也加入了呼喊声的阵型中去了。
　　吉他声再次响起，一段前奏的乐曲弹奏完毕后，温柔婉转的歌声慢慢的开始唱了出来。
　　“走过时间的辽阔
　　看过花开与花落
　　从前的梦仍明灭闪烁
　　也曾用力争对错
　　也曾无心的挥霍
　　未来的故事谁去解锁…”
　　原本热闹的呼喊声，因为歌声的响起已经消停了，七微和众人都在静静的聆听着童晓梦唱的这首歌，而听觉比较敏锐的凌梦却发现这次听起来比上一次听要多了一份感情在歌声里演绎着。
　　而此刻陆吹雪的灵魂是漂浮于童晓梦前方的半空中的，那是前天尝试过被白芷临时占用童晓梦身体后跟她学习的灵魂切换技能。
　　本来白芷认为一个啥也不会的普通人是学不会的，只是打发性质的演示了两遍，结果陆吹雪却告诉她已经学会了。
　　童晓梦的歌声由她本人演绎，要比陆吹雪来唱要动听不少，不愧是音乐方面的天才，歌曲听过一遍就能完整的翻唱了出来。
　　从歌声中，陆吹雪感觉到了童晓梦那对音乐的热爱，也感觉到了少女这些年来经历过得快乐与苦涩，还有在她悲伤和无助的时候出手帮她救治父亲的自己，那份感激之情，还有对张林一闪而过的想念之情。
　　陆吹雪不是傻瓜，虽然他没有经历过恋爱，但是看得出经历过这次的事情，童晓梦对自己产生了别样的感情，她对小张应该是有感情的，可是自己对她不图回报的帮助，加上父母从他们的角度去误导了这件事情。
　　窈窕淑女，君子好逑，陆吹雪自认是正常的男子，面对童晓梦的暗示又怎么可能不心动，即使开始可能是个误会，但是看得出童晓梦也没有不是自愿的感觉，不过后天便是比赛，权衡之下，分清了主次的他决定一切在初赛后再说。
　　“静静的飞吧
　　逆风勇敢的飞着
　　不管有多少的起落
　　我还是从前的我
　　飞吧……”
　　一首不一样的【那个我】唱完了，童晓梦看着四周围绕着自己的二三十人，内心十分的激动和喜悦，她鞠躬与七微，凌梦在众人的掌声中离开了广场。



第十八章威胁

　　当晚，在七微上传完音乐视频后，毫无意外的童晓梦的网络排名被网友们顶到了第一名。
　　次日，录音棚里，童晓梦正在进行初赛前最后一次试唱。调音台里，由于小张突然请假了，悠枫只好临时接替他的位置忙碌着。
　　“停一下，麻烦最后一句重来一次，注意渐轻。”悠枫双手拿起了耳麦对玻璃墙后的童晓梦说道。
　　童晓梦对着悠枫比了一个“OK”的手势后，便重新唱了一遍最后那句。
　　“不管有多少的起落
　　我还是从前的我
　　飞吧……”
　　悠枫听了一遍后点点头：“很好，你要记得【那个我】这首歌最重要的一点是注重氛围，注意好高低音变换的节奏感就行了。”
　　“你的技巧虽然还算不上是最完美的，但是你的歌声里可以窥见情景和色彩，这已经比很多人要强大了，我相信你一定可以成功进入决赛的。”
　　童晓梦微微一愣，她没有想到悠枫对她的评价是这么高的，而这时候七微也在门外探头进来说：“梦梦姐最棒了，你唱歌超～好听的！要相信自己，加油噢。”
　　童晓梦抹去眼角的眼泪，笑着说道：“谢谢你们，我会加油的！”
　　陆吹雪一直漂浮在半空中看童晓梦练习，最近她的状态已经是可以在人前唱歌而不会出现喉咙痉挛了，感觉参加完初赛已经就能完成她想站在舞台上唱歌的愿望了。
　　在陆吹雪思索着的那段时间，童晓梦在悠枫的帮助下已经做好了最后的状态调整，于是他便跟童晓梦说，下午他就从当地出发到云城市，明天比赛完后便与她和叔叔阿姨见一面。
　　听闻陆吹雪提起见面的事情，童晓梦的脸上出现了微微的一丝红晕，轻轻的对陆吹雪点点头，算是答应了，然后陆吹雪便回去收拾一下行李打算出发到云城市。
　　感应到陆吹雪灵魂的离开，童晓梦低声对自己说了一句“这算是见家长了吗？可是小张从那天陪我去见了父亲后便消失了，我，该怎么办。”
　　陆吹雪本人并没有多想什么，他觉得童晓梦虽然是很漂亮的女生，可是她并没有见过自己本来的面目，爱情这玩儿讲求的是男女双方的看法，所以他觉得一切还是等见面后再说吧。
　　白芷看见陆吹雪要出门，当然是选择跟着去的，对她来说，最近都困在这个家里，早就闷死了，要不是还有大电视这东西，恐怕她半天都待不住。
　　当晚七点左右，陆吹雪便抵达了云城市，原本他想到童晓梦父亲的医院去探望找一下冯云出来玩的，可是对方还有课程要上，只好约下次了。
　　一夜平静，转眼就到了第二天早上，当陆吹雪的灵魂来到童晓梦身边的时候，却发现她因为昨晚的太紧张而失眠了，所以早早就来到了会场附近等候。
　　今天是8名新人在评委面前进行第一轮演唱的环节，根据成绩的高低而留下前四名进行半决赛还有最后的决赛环节。
　　其中半决赛和决赛是同一天举行的上午和晚上分别举行的，在进入半决赛前还有一个社区宣传环节，就是让新人歌手参与一些露天的综艺节目进行表演宣传。
　　早上八点半，在漫长的等待中，三位华夏好声音的评委和工作人员都陆续的来到了现场，接下来的环节便是抽签决定出场顺序了。
　　童晓梦很幸运的抽到了第六名，不用第一个上场也不是最后一个，这对她来说算是一件好事情，可是在她与好友分享这件事的时候，却听见侯厅室有人喊她的名字。
　　随着一阵掌声与欢呼声，【华夏好声音，新人挑战赛】正式开始了。
　　首先是主持人介绍一番比赛规则和投票方式等等，而初赛最终决定是否通过的则由台下的三名评审员来决定。
　　“好了，下面我们有请第一位参赛选手登场，他为我们带来的歌曲是【一念永恒】，给我们新人来点掌声鼓励。
　　“仙路茫茫 丹药书房 满目又玲琅
　　是谁人在唱 谁人再望
　　谁人在天上
　　看来者多少 几人得道 收场草草
　　是谁在自扰 谁在逍遥
　　外表我 装作三分懦弱
　　你们看不懂 感到有些疑惑
　　他说何时能 让我修成正果……”
　　随着一段歌声响起，一名看着年纪约莫二十二岁左右的年轻男子从后台一边唱歌一边慢慢的走出来。
　　此时台下一名女性评委听了一段歌曲后说道：“技巧有点欠缺，语速因为紧张有点过快了，可惜。”
　　听着女性评委的评价，另外一男一女两个评委也是认同的点了点头，最终满分10分，而男子的综合得分为5.2分。
　　主持人等第一位歌手退入后台就马上承接气氛继续邀请第二位选手。
　　另一边，陆吹雪急忙拿起一件外套就往酒店外跑去，看见路边的的士就坐了进去让司机往锦绣花园小区奔去。
　　事情还得从五分钟前说起，童晓梦从工作人员的手中收到了一份寄给她的包裹，但是并没有注明是谁寄的，只知道是一个快递员打扮的男子送来给她的。
　　从包裹上，陆吹雪感应到熟悉的气息，那是前两天在市二医院时候看到过的食梦兽留下的紫色气雾所散发的气息一样的。
　　童晓梦警惕的打开了包裹，里面只有一张照片和一张纸条，纸条的内容是“不准报警，故意输掉歌唱比赛，否则你这小男友就没命了。”
　　照片里的是张林被蒙上了眼睛，堵上了嘴巴关在一处破旧的房子里，旁边有一个煤气罐，看样子是打算伪装成煤气泄漏或者是火灾现场吧。
　　万幸的是对方没想到陆吹雪身边有白芷，她能感应到食梦兽的气息，所以陆吹雪跟童晓梦约定了，人由他去救，童晓梦负责留下来参加比赛并且拿下进入半决赛的资格。
　　于是，醒过来的陆吹雪便急忙披上了衣服往白芷感应到的方向乘坐的士飞奔而去了。
　　童晓梦这边，第二位歌手已经演唱完毕，总分为7.1，剩下3人就轮到她演唱了。



第十九章千面妖皇白芷

　　站在后台与舞台之间的走道上，童晓梦默默的给自己加油，舞台上第五位歌手已经演唱完毕，评委们正在评分。
　　五分钟前，她收到来自陆吹雪的信息，说已经抵达目的地并找到了张林的位置，于是她便来到了后台等待主持人的呼唤。
　　透过后台的那一抹布帘能稍微的窥视到舞台外面的情况，当童晓梦看见外面那几百名观众的时候，内心突然的有些胆怯。
　　本以为自己已经不会再害怕了，可是当陆吹雪离开自己以后，恐惧的情绪便慢慢的从心底里滋生，然后影响着童晓梦的心境。
　　舞台上的主持人此刻念到：“下面有请下一位新人歌手童晓梦和她所带来的歌曲【那个我】，掌声欢迎。”
　　听着台上主持人念到了自己的名字，童晓梦慢慢的往舞台走去，途中与上一位歌手擦肩而过，只见对方嘴角带着一丝微笑朝她打招呼，但是童晓梦由于紧张却没有怎么留意。
　　当她站在舞台上，台下的评审员便示意她可以开始唱歌了，可童晓梦却发现她的喉咙绷得紧紧的，无法开口唱歌。
　　台下的观众看见她站在那儿已经有一分钟了还没有开始唱歌，便开始低声的讨论起来了。
　　“听闻唱【那个我】的歌手是找别人代唱的，以前我不信，现在看可能是真的？”
　　“不会吧，之前不是发了好几个视频澄清了吗？”
　　“视频也可以后期合成声音的啊，那个晨曦大大不是也说了么？”
　　“那么漂亮的女孩子，没想到是这种人啊，真的看走眼了。”
　　“不唱就下去吧！”
　　“对啊，让她下去，浪费我的时间。”
　　“让她下去，让她下去。”
　　“滚啊！浪费我们时间。”
　　看着台下的观众开始起哄，评审们也坐不住了，主持人见此准备上台让这位新人离开，看她紧张的样子应该唱不了了，可是他刚准备动身。
　　“走过时间的辽阔
　　看过花开与花落
　　从前的梦仍明灭闪烁…”
　　童晓梦突然开始唱了起来，面对她动听的歌声，台下观众瞬间停止了起哄，纷纷安静下来继续聆听着。
　　“也曾用力争对错
　　也曾无心的挥霍
　　未来的故事谁去解锁
　　也曾幻想一生流浪
　　到天涯
　　那个无知无畏的我
　　会不会认错
　　静静的飞吧
　　奋不顾身的飞着
　　珍惜追逐的指着
　　哭过也快乐
　　从不执着…”
　　童晓梦没想到，在她最无助的时候，陆吹雪突然回来了，他还说小张已经救了，不过现在还在昏迷中，想起你还在比赛，就先返回来看看情况，果然还是发生了点意外。
　　童晓梦被他说的有点脸红，弹幕告诉陆吹雪说“谢谢你”，陆吹雪嘿嘿一笑：“让我们把歌曲唱完吧。”
　　“静静的飞吧
　　逆风勇敢的飞着
　　不管有多少的起落
　　我还是从前的我
　　飞吧…”
　　一曲【那个我】唱完了，台下观众却一时没有从歌曲中回过神来，过来一会儿才出现了热烈的掌声，评委们也给与了掌声鼓励。
　　最后主持人也迎了上来，一阵互动后童晓梦最终得分是9.7分的高分数，而在后台的一名男子听见却目露凶光咬牙切齿。
　　童晓梦向观众席鞠了一个躬，然后转身慢慢走回去后台自己的休息室那里去了。
　　就在走进后台与一名穿着很时尚衣服的男性碰面，对方很斯文的主动让路，当童晓梦走过去后，却发现一股让她不寒而栗的感觉从她后方袭来，然后陆吹雪的灵魂也离开了她身体。
　　虽然对陆吹雪的不辞而别有点不满，但是想到可能是张林醒了呢，于是就没有在意自己返回了休息烽室等待最终结果。
　　再看陆吹雪这边，童晓梦没有猜错确实是张林醒了，但是她没想到张林在陆吹雪沉睡的时候用匕首捅了他一刀，陆吹雪是因为身体剧痛灵魂强制被拉了回来肉身的。
　　当陆吹雪灵魂回来的时候，他瞪大了眼睛不敢置信的看着张林。
　　张林一脸诡异的笑容拔出了匕首往后退了两步，笑嘻嘻的说道：“没想到竟然这样都被你们找到他。”
　　匕首刺中的是陆吹雪的右腿，看样子是对方还不想伤他性命，但是疼痛还是让他差点晕死过去，此时白芷化身的玉佩飞了出来，散发出柔和的绿色光芒治疗陆吹雪的腿伤，伤口奇迹般瞬间就愈合了。
　　陆吹雪警惕的从地上慢慢站了起来，他扫视一下房子的四周，但是并没有找到什么能用的武器，于是只好先问清楚对方的来历了。
　　“你是谁？我和你有什么恩怨，你要这样伤害我。”
　　张林仿佛没有看见陆吹雪一般，无视了他的话向着白芷化身的玉佩说道：“白芷大人既然来了，不现身一见么？”
　　“喂，你这恩将仇报你家伙，你倒是告诉我为什么要这样伤害我啊！”
　　而白芷在听见张林的话后，沉默了一下，然后一阵耀眼的白光出现，然后一名身穿深红色的齐胸和服的少女走了出来，只见她头戴秀着三朵蔷薇的帽子，脑后两条可爱的黑色蝴蝶结分别绑着一条白色的马尾辫子，瓜子脸还有一双红宝石一样的漂亮眼睛。
　　陆吹雪发誓他不是萝莉控，但是眼前的哥特萝莉少女实在太可爱了，他不由得看出神了。
　　感受到陆吹雪的目光，白芷懒洋洋的盯了他一眼，接触到白芷不满的目光，陆吹雪才悻悻的回过神来。
　　“属下见过千面妖皇白芷大人。”说罢，张林还像模像样的鞠躬作揖，白芷冷眼盯着他，一股和她衣服不匹配的冰冷而又空灵的声音响起：“说吧，你想怎么死？”
　　“不，不不，我今天可不是来送死的，我只是来带走猎物的，碰见白芷大人只是个意外。”张林说着，故意用手指了指陆吹雪。
　　“那是我花费心思从你布置的守护法阵里引诱出来的猎物，你们也研究够了吧，该还给我们了。”
　　白芷听见了眉头一皱，随后又舒展开来说道：“就凭你？”
　　“哈哈哈！如果是白芷大人本体亲临说这句话，在下怕早就跑没影了，但是面对大人你的分身，我嘛，还是有点手段的，嘿嘿。”



第二十章得逞

　　“大言不惭。”
　　突然之间，狭窄的房间的地面凭空长出两条荆棘藤鞭直刺张林，每条荆棘藤鞭都有成年人的拳头大小那么粗，前端是深紫色的尖刺，看着就是附带剧毒的样子。
　　藤鞭速度飞快，陆吹雪来不及喊停，只好闭上眼睛不忍直视，可是他闭上眼睛后，预想中的惨叫并没有发生，等了一小会后，他只好慢慢的睁开眼睛一看。
　　两条荆棘笔直的刺中了张林的胸膛，可是奇怪的是荆棘上并没有血迹，荆棘的尖端也没有穿透他的身体，仿佛是消失在张林身体里一般。
　　从刚刚白芷展露容貌的惊艳到后面一系列要杀掉张林的操作带给陆吹雪的惊吓，一幕幕刷新他三观的操作导致他暂时大脑宕机了。
　　此时白芷看见自己的攻击被对方的能力不知道转移到了哪里，不禁眉头一皱，空灵的声音再次响起“你到底是谁。”
　　“嘿嘿，在下一个无名小卒，就不捞你老人家惦记了。”此刻张林是闭着眼睛说话的，但是他不知道怎么就用一个口袋里找出一个反光眼镜给戴上了。
　　就在他戴上眼镜后，却给人一种整个人的气息都改变了的感觉，只听见他的声音变得有点尖锐而刺耳，就像拿刀子刮铁锅时所发出的难听的声音说道“我可以回答大人你三个我可以回答的问题，就当做我带走这小子的赔礼如何？”
　　“我的这个能力大人你是知道的，你是拦不住我的，还不如换取一些你想知道的情报，你说呢。”
　　“好大的口气，你以为你真的能带他从我手上逃走？”白芷盯着张林，目光带着不满。
　　“哎呀，你这女人怎么那么不知道死心呢？”
　　“周围的空间，只要我想哪里去不了？而你在这个魔法元素稀薄的地球根本无法震碎空间，如果是你本尊亲临或许还可以，但是我看你身上的魔法存蓄量根本不足以给你这样做。”
　　“哎呀我说了啊，求救也没用的，等你来的时候我已经跑掉了。”
　　白芷被拆穿了心事有点生气，而且对方的态度也极度让她火大，忍不住想发飙了。
　　看见白芷露出愤怒的情绪，张林便装出一副头疼的样子，但是嘴角那奸计得逞的弧度却并没有掩饰。
　　“为什么要伤害童晓梦？”回过神来的陆吹雪却率先问出了自己的问题。
　　“啊？你是谁啊，我为什么要回答你的问题？”听见陆吹雪的问题，张林一脸不耐烦的样子说道。
　　“回答他！”白芷空灵的声音再次响起。
　　“哎呀，既然白芷大人都求我了，那你小子就走运了，我就勉强说一遍吧。”
　　毁灭，破坏持梦者，也就是像童晓梦这样的人，毁灭她们的梦想就是我们猎梦者常做的事情啊！虽然她那丁点的梦想能量我看不上就是了。
　　对童晓梦有敌意的并非是我，而且另外有人，我只是给予他一点帮助而已呀，而我身上这名男子，他那种为爱奋不顾身的感情让我作呕，浑身不舒服，所以我就附在他身上，顺便引你出来咯！
　　“这么说，你并不是张林？”陆吹雪再次问道。
　　“哈？我怎么可能是这种弱鸡？”张林不削道。
　　“最后一个问题，为什么你要带走我，带我去哪里？”
　　“哈哈哈哈…小子，你这个问题问得好，可是我不能告诉你呀！”
　　“你…！”陆吹雪怒了。
　　“好啦，问问题的游戏结束了，我也该带你走了。”
　　“你以为我会跟你走吗？你别想，我就算是死也不会跟你走的！”
　　“哈哈哈哈，死？你以为死可以要挟到我吗？对我们来说你的生与死都无所谓，你死了也就耗费一点能量把你复活一次罢了，普通人状态的你，生与死没区别。”
　　张林无视陆吹雪震惊的表情，他一步一步得往陆吹雪的位置走过去，嘴角挂着得逞的奸笑。
　　“你敢碰他试试！”随着白芷空灵般的声音出现，整个房间的气温瞬间下降了好几十度，周围的所有物体都结上了冰霜，就连张林的鞋子也已经结冰了。
　　“唉！真是愚蠢的女人，还不死心呢？我跟你说，在这里，哪怕是你上司安可露来了也…”
　　“本尊的名讳也是你随便叫的吗？跪下。”突然间，在张林身后碎开了一片空间，一个身高大约只有一米高的小身影从空间里踏着火焰走了出来。
　　陆吹雪是第一次看见系统安可露的真面目，只见她身穿一见可爱的日本巫女服，头上有一对可爱的狐耳，身后还长着九条狐尾，脚踏火焰，模样简直萌到爆…
　　“安可露大人～”
　　突然间，白芷看见安可露出现，满眼“桃心”般痴痴的看着张林身后的安可露，一副恨不得马上扑上去拥抱她的冲动。
　　安可露看见白芷的花痴又犯了，叹了一口气，摇了摇头后便继续盯着张林并说道：“还不跪下。”
　　面对着安可露释放的威压，张林感觉自己身上被几千斤重物压迫双腿一样，不自觉的就想跪下来，只是他急忙转过身面向着安可露的方向。
　　安可露本以为张林要对她出手，可张林伸手只为解下眼镜，还不知情况的安可露往他的双眼一看。
　　“果然是你们干的好事！”
　　看见张林那双眼睛的时候，安可露就像吃了炸药一般，瞬间进入了暴怒的状态，周围原来被白芷利用魔能所降低的温度瞬间发烫。
　　张林一点儿都不担心的样子笑着望向安可露，充满不屑的语气说道:“安可露大人不用动怒，我还有好东西要‘送’给你呢，你还是先收下再生气不迟哦！”
　　安可露听见对方的那种傲慢无礼的语气后，整个人都震怒了！她恨不得马上把对方撕成碎片…
　　可当陆吹雪以为安可露会跟张林打起来的时候，可是等了一会儿，料想中的打斗并没有发生，甚至原本让他十分不适的高温也冷却了下来。
　　“哈哈哈哈，还以为你安可露有多厉害！原来也不外如是呢。”张林昂天大笑道。



第二十一章反击

　　就在张林抬头的时候，却发现房子的上方出现了一个六芒星的魔法阵，无数的白色羽毛从魔法阵中出现，并瞄准了他。
　　“啊？还来，我都说了这是没用的。”
　　张林再次戴上眼镜转身看向白芷，可他发现白芷并不在原地。就在他奇怪的时候，天上的羽毛已经化为锋利的羽箭笔直的射向他身上。
　　羽箭就像暴雨一般落下，穿透了张林的身体，却并没有对他造成什么实质性的伤害，张林仿佛透明的空气一般任由羽箭透体而出打在了地上。
　　白芷这个时候已经闪身来到了安可露旁边，她看见安可露的眼神空洞，身体在不断颤抖，好像很痛苦的样子。
　　而张林看见白芷出现在安可露旁边，于是笑着说道：“白芷大人，你还是快点带着安可露大人回家去治疗吧，我的这种精神病毒可是会不断侵食她的精神的哟。”
　　“毕竟我这双眼睛可是最擅长精神类型攻击的，不是吗？嘿嘿…”
　　白芷眯着眼睛盯着张林，却又无可奈何一时之间破解不了他的虚化能力，而本体也正在穿越多个空间位面一时间还没发抵达这里。
　　张林本来心情是挺好的，但是箭羽还在一直不停的攻击他，已经一分钟了，他开始不耐烦了，于是他在头顶打开了一片空间，羽箭便全部射进空间里去了。
　　可是就是在他打开空间的那一刻，一块细小的石头从一个刁钻的角度飞奔向张林的眼镜，就好像是计算好的一样，打掉了他的一块镜片。
　　一只腥红色瞳孔的眼睛出现在众人的视线里，那只眼睛里还有一个像花一样的黑色图案，看起来还带着一丝的恐怖感觉。
　　张林却是十分紧张的用手捂着眼睛，身体再次进入虚化状态中，像是害怕着什么似的看向陆吹雪的方向。
　　陆吹雪一直是站在哪儿看这群“神仙”在打架的，这种只有在动漫和小说中才出现的情节现在他算是亲身经历一遍了，他只想说，好羡慕，好想自己也可以参与进去。
　　而在他羡慕嫉妒的时候，脑海里却有一把声音，那是一把女性的声音对他说，等会张林的眼镜如果掉了或者碎了，让他一定要把握机会看他的那双眼睛。
　　当时他是一脸懵逼的，啥情况？千里传音？小姐姐你谁呀？张林的眼睛有什么特别的吗？
　　陆吹雪带着疑问，终于张林的眼镜是碎了一块镜片了，然后陆吹雪看了过去，额？这是万花筒写轮眼吗？好酷的样子？
　　可他还来不及吐槽，便感觉心脏猛烈的跳动了一下，两下，三下。
　　“啊…我的眼睛。”突然陆吹雪十分痛苦的双膝下跪用双手捂着眼睛在那儿喊疼。
　　白芷被陆吹雪那一声痛吓了一跳，她抬起头看向陆吹雪的位置，却看见陆吹雪双手捂眼会在那儿，而他原本乌黑的短发迅速的变成白色并在不断的生长，变长。
　　刹那间陆吹雪便长发及腰了，然而他那双眼睛所带给他的痛苦并未结束。
　　陆吹雪强忍着痛苦想要先站起来，然而他刚松开双手睁开眼睛，却发现四周的事物变得无比清晰，就像在看4K高清电影一般，而且他好像还能看见在场每个人的身体里或多或少都有一团光芒。
　　这些人中，安可露体内的光芒是最盛的，可是被一团紫黑色的光所笼罩着，而旁边的白芷体内的光芒则要少了很多，再看向自己，emmm…就像没有一样。
　　“咦？我什么时候留了长发？还是白色的？”这时陆吹雪注意到了自己的白发，惊讶的说了出来。
　　他伸手就想要拿起自己的白发，却发现自己满手是血。
　　血？怎么会有血的？陆吹雪看着双手还未干去的鲜血，感觉到脸上也有点湿湿的，温热的液体，他用手碰了一下，然后一看，原来是自己在流血泪。
　　“什么鬼？我为什么流血泪了？”陆吹雪惊讶的喊了出声来。
　　白芷随着陆吹雪刚才的喊声也注视了过来，正巧她望见了那双熟悉的腥红瞳孔的眼睛。
　　在陆吹雪还在慌乱的时候，他的脑海里吗把女声再次响起：“别在东张西望了，既然能力已经解锁，就赶紧给我把张林的身体虚化给解除了，我的魔能不多了，不能制造太多的羽箭阻拦他了。”
　　陆吹雪抬头看了一眼四周，然后再看向张林。
　　张林看见满头白色长发，双眼腥红色的陆吹雪，这一刻他十分慌张的说道：“大意了，竟然被你解除了第一道封印，这就难办了，看来得撤退了。”
　　张林刚说完，他的身体四周便出现了一个漩涡，然后他的身体就这样被漩涡吸进去了。
　　陆吹雪看见他的样子便猜到了张林这是要逃跑，可他不知道怎么做才能阻止他，只能一边心急一边想要阻止，可是就这样，张林的虚化突然间被解除了。
　　感应到张林出现的异像，白芷瞬间操纵荆棘去绑住张林，本应直接传透对方胸膛解恨的，但是被陆吹雪不断在内心祈祷的声音制止了大部分的怒火。
　　最后陆吹雪在神秘女声的要求下，又解除了安可露被张林释放的精神病毒攻击，解救了安可露后，陆吹雪体力不支就晕倒在赶过来的安可露怀抱里了。
　　不过陆吹雪的白色长发和神秘的红色眼眸都映入了安可露的眼帘里，也不知道此刻安可露抱着陆吹雪是在思考着什么。
　　安可露大人，要不把陆吹雪给放在地上吧，顺便我给他检查一下状况？
　　白芷的声音让安可露终于回过神来，她此刻是小女生状态抱着一个成年男子，这样子确实要多怪异有多怪异的。
　　然后在安可露放下陆吹雪，白芷前往给他检查一下身体的时候，回过神来的安可露便对着半空中说道“出来吧，蝶语！你藏得住身体，藏得住气息？”
　　半空中传来一把清脆的女声：“嘻嘻，人家这不也是刚刚到来，怕打扰到系统你想事情嘛！”
　　于是，本来就狭窄的房子半空中出现了一个少女的身影。



第二十二章通过

　　“嗨！好久不见了，安可露大人还有白芷小姐姐~”
　　在声音传出来的时候，一个黑色的魔法阵出现，然后一位妙龄少女在魔法阵里出现。
　　只看见她拥有一头亮红色的长发，头戴弯角的黑巫师帽，身穿白色的宽松连衣短裙，背后披着黑色的丝巾披肩，脚穿一双黑色高跟鞋，捧着一本魔法书坐在扫把上，漂浮在安可露旁边。
　　“你去哪了？丝袜都破破烂烂的？”安可露边问边松开抱着陆吹雪的双手，然后使用念力把他的身体抬了起来然后放在地上。
　　“没啥，潜入了一趟猎梦在这里的大本营哪了点资料，顺便被他们boss追着跑了几个位面而已。”
　　“地球还有总部？”安可露有点意外。
　　“这不，人家主人都来了呢，安可露大人。”白芷抬起头看着窗外的天空道。
　　“诶嘿，是滴，系统大大救我。”蝶语调皮的吐了吐舌头。
　　天空中有一片空间像玻璃碎裂一般出现了裂缝，然后整块空间碎了，一个约一米八的黑衣男子从里边慢慢的走了出来。
　　“哎呀，我说呢，你怎么不跑了，原来是找到大靠山了啊，啧啧啧。”男子看了一眼蝶语然后转向了安可露那边。
　　“哟，这不是缔梦者的首领，大名鼎鼎的安可露吗，今天什么风把你吹到地球来啦，贵客到访有失远迎，恕罪，恕罪啊！”黑衣男子笑道。
　　安可露抬起头看了男子一眼冷冷道：“下来，抬头累。”
　　黑衣男子突然感觉一股重力压得他往下坠落，他只好降落到地面上了。
　　“哎呀，这么久不见，还是那么高冷，跟你可爱的外表不搭呀！”男子一边说，一边用余光看了一眼被白芷的荆棘困住的张林。
　　看见安可露并不搭话，黑衣男子便转身面向张林说道：“哎呀，巴特，你怎么又附身在这世界的人类身上了？赶紧跟我回去，不要给人家添麻烦了。”
　　说着，黑衣男子使用神识在张林身上一扫，然后用意念把一个魂魄拉到自己的身边。
　　安可露全程就这样看着他操作，并没有出手阻止，因为地球的魔力元素稀薄，世界的规则也在限制她的能力。
　　缔梦者与猎梦不同，缔梦者是以各类的元素为能力核心的，但是猎梦是以负面情绪值为力量来源的，所以在地球上安可露的限制比黑衣男子要多很多。
　　安可露用念力把陆吹雪的身体移动到她身后，黑衣男子看了一眼陆吹雪有点不甘道：“感谢安可露大人放过我这不成气候的徒弟，今天我们便先离开了，改日定登门拜访。”
　　说着，男子一个响指，便带着巴特的灵魂一同退后到一个空间门里消失不见了。
　　看着人都走掉了以后，蝶语叹了口气道：“终于走了，累死老娘了。”，
　　“你最好给我解释一下发生的事情。”安可露的声音突然变得空灵而冰冷道。
　　“哎呀，系统大大这里不是说话的地方，我们还是换个地方说吧。”蝶语说道。
　　白芷摇了摇头，也打开了早已准备的空间门，并且重新变化为玉佩的模样率先进了空间门里，紧接着安可露浮空用意念拖起陆吹雪也跟了进去，蝶语看了一眼陆吹雪也跟了进去。
　　另一边，童晓梦在休息室紧张的等待了十多分钟后，便在休息室的屏幕上看见包括自己在内的四个名字重新进入舞台。
　　这时也有工作人员走了过来，说了一段和屏幕上大致一样的话，并恭喜他们四人进入半决赛之类祝贺的话语。
　　最后在主持人与观众一番互动后，童晓梦便和其余三人一起走进了舞台接受观众的掌声和喝彩声了。
　　站在舞台上，童晓梦感受到观众的视线后十分的紧张，她感觉自己的喉咙绷得紧紧的，而这时候陆吹雪又不在，等会如果让她说话，也不知道怎么办才好。
　　万幸的是，她虽然获得了9.2分的高分，但好像并不是第一名，最高分数的竟然是10分！是那时候在走廊上与擦肩而过的男子，他好像叫易曦，也是这一届的新人歌手之一，但本身人气好像并不高的，没想到竟然是隐藏实力的大佬。
　　经过主持人在旁边为他们介绍了接下来的一个环节，便是节目组为他们安排的娱乐环节，明天开始他们四人将分为2组进行为期一周的体验生活环节。
　　这次比赛也是节目组为他们四人在国民面前营造人气而设计的项目，也算是前期投入的“明星包装”，吸粉的流程。
　　走出会场的时候，童晓梦长长的呼吸了一口新鲜空气，整个人都放松了下来，刚才直到结束的时候也只是鞠躬一下而已，还好不用她来说话，不然还真是难堪了。
　　童晓梦刚刚迈出会场，便看见远处的七微和凌梦在朝她挥手，汇合后七微兴奋的挽着童晓梦的手臂一个劲的说梦梦姐刚刚的歌声好听，评审的眼光有问题居然让那个男子获得第一，明明他歌声那么难听之类提童晓梦可惜的话语。
　　凌梦这是递过一束鲜花，说是公司的大家送她的祝贺她成功进入半决赛的心意，童晓梦感觉心里暖暖的，开心的收下了。
　　于是三人便有说有笑的准备返回公司里去了。
　　而白芷打开的空间门带着安可露和蝶语还有昏迷中的陆吹雪来到了一家充满未来科技感的研究所里，出于不忍心，蝶语又返回那个房子把昏死过去的张林给带了过来。
　　一番操作后，陆吹雪的身体被白芷用意念移至一个装满淡绿色液体的玻璃柱里，然后在安可露和蝶语面前出现了一个蓝色的光幕，上面有一大堆术式和图案，还有一个转动着的迷你陆吹雪人像。
　　白芷对安可露说，这便是她对陆吹雪身体这几天的研究分析结果，然后白芷又望向蝶语问道：“说一下你所获得的情报吧。”
　　此刻蝶语感受到白芷和安可露两人的目光，吞了吞口水说道：“口渴了，容我喝口水缓缓…”
　　然后蝶语在二人不满的目光中，打开了她自己的私人空间拿出来三瓶X师傅冰红茶，递给她们一人一瓶，自己打开了一瓶“咕咕咕”的喝了几口。
　　“呼~还是冰镇的好喝！”
　　“啊啦？你们不喝吗？我特意用冰系阵法把温度维持在零度以上不结冰的，这温度是最好喝的哟！”
　　“……好吧~_~，我说，我说，别这样看着我。”



第二十三章交谈

　　蝶语一边拿出了一个小型的摄像头一边说道“地球人的创意不错，这东西小巧玲珑但是内存超级大，整整512只猪那么大，连法术拓印都不用，还可以骗过结界防御。”
　　白芷听见蝶语的话笑道：“亲，是512G内存吧，什么512只猪，笑死宝宝了。”
　　“额…反正那个老板是这种说的就是了。”蝶语有点尴尬的说道。
　　“哈？对了，蝶语你哪来的这个世界的货币？”白芷继续追问道。
　　“你该不会是偷来的吧！”
　　“？？？”蝶语一脸的懵逼。
　　“哪有偷？我这光明正大的买的好吗？我有工作有工资的！”蝶语双手叉腰气鼓鼓的说道。
　　“工作？就你？你确定？”白芷不信。
　　“当然！姐姐我可是家教来着。”
3　“哈？你什么时候当的家教？你会教什么？你不会教地球人魔法吧？”
　　“哪有！我教的是地球人的英语数学语文之类的课程。”
　　“我只需要给那些学生施加一个增强记忆力的魔法，让他们可以记住更多的课本知识就可以了。”蝶语解释道。
　　“……”
　　蝶语有点无言，白芷这家伙好像什么都比自己动多那么一点儿？
　　蝶语本来还想拿这些知识找白芷换一点梦想金币的，却不知道这几天白芷呆在陆吹雪家已经都学会了。
　　蝶语在私人空间里拿出一台笔记本电脑，还在研究怎样开机呢，结果白芷再次化为人形，然后轻而易举的完成开机，插入数据线链接摄像头，打开视频等等的操作，看得她一愣一愣的。
　　视频一开始也是拍摄得摇摇晃晃的，还带着很多蝶语的自言自语的废话，不过后来总算是拍到了有用的东西，所以白芷这次并没有吐槽蝶语。
　　安可露看完了视频，眉头皱得紧紧的，她没想到地球这么一个灵能缺乏，修行资源差不多没有的世界，猎梦这个组织竟然发展得那么强大，看来是自己小看了地球人的心灵了。
　　而且让安可露愤怒的是，她最喜欢的01号缔梦者伊蕾娜失踪果然是猎梦干的好事。
　　而他们的目标竟然是伊蕾娜的眼睛噬魂之眼，那双眼睛可以复制对手的技能，可以隐藏自身的气息，甚至可以影响到免疫负面效果的神灵族，甚至是自己这个自称无所不能的系统安可露…
　　现在他们透过盗取了伊蕾娜眼睛的数据，创造出了伪噬魂之眼，还掌握了使用它的方法，最可恨的是伊蕾娜失踪了！
　　安可露越想越气，差点就想把蝶语的笔记本电脑给砸了，幸好蝶语手疾眼快的把它收好，她连忙说道：“安可露大大，别生气，根据我的深入调查，伊蕾娜的线索就在那名男子身上。”
　　蝶语用手指指了指陆吹雪，安可露摇了摇头。
　　“这段时间我也反复推算过他的身世，虽然他是很可疑，也怀有伊蕾娜的血脉，甚至被刻意包装得像伊蕾娜的孩子，但是最后我还是发现他是人造人类。”
　　“人造人类？”蝶语有点惊讶道。
　　“没错，这是我无意间从白芷的报告里发现的端倪，白芷说他跟他爷爷并非血缘关系，而他俩又像凭空出现的人，于是我以为他们是猎梦专门送来迷惑我的。”
　　于是我便在第一次与他接触的时候抽取了他的血液进行比对，发现他的细胞竟然与伊蕾娜基本一致，但是伊蕾娜失踪不过几年，不可能有那么大的孩子。
　　但是地球这种下界的星球，平时我们基本是不会来的，这也导致童晓梦的愿望一直没有人来实现的原因，所以我排除了这是个陷阱的可能。
　　“对呀，我也是因为任务偶尔路过这儿的。”蝶语插嘴道。
　　“还不是多得你在这里发什么广告，还我到了这个灵能稀薄的世界受罪。”白芷叹息道。
　　“诶！白芷小姐姐，不应该是感谢我找到伊蕾娜姐姐的线索吗？”
　　“就这？”白芷看了一眼陆吹雪。
　　“额…”蝶语也看了一眼陆吹雪…本来已经转过头了的，可是好像发现什么不对劲的地方，又仔细跑过去认真看了起来。
　　“安可露大大，白芷小姐姐，你们有没有觉得这小子的皮肤变白了？好像还长胸了？”蝶语眯着眼睛仔细的看着泡在绿色液体里的陆吹雪说道。
　　“哈？怎么可能，我跑去他所谓的爷爷那里调查的时候发现过和他一样外貌的克隆体，但是无一例外都是男性啊！”
　　“就因为我平常不会注意男性，所以我才觉得他并不是猎梦为我准备的陷阱。”安可露说着，也是走近一点陆吹雪附近查看了起来。
　　白芷一个激灵，马上跑到控制台查看，然后突然就大声说道：“糟糕，按错了，这是我给安可露大人洗澡用的洗澡水，不是治愈药水，艹。”
　　安可露：“！？？？”
　　蝶语：“斜眼笑.JPG”
　　白芷马上用念力把陆吹雪从玻璃瓶里捞起来，然后把他整个再次放进另一个培养瓶里。
　　“所以这是什么东西？”安可露看见陆吹雪原本平坦的胸膛居然真的有一丝起伏，而且脸上的毛孔都不见了，细看之下还真有点伊蕾娜的影子。
　　“啊，哈哈哈…那是我加了点胶原蛋白啦，在这里买到的。”白芷心虚道。
　　安可露半信半疑，却又听见蝶语问她。
　　“对了，安可露大大，08-32号呢？”
　　“什么08到32？”安可露疑惑道。
　　蝶语指了指陆吹雪说道：“他不是033号么，可是我们只有6个人，哪来的08到32号缔梦者？”
　　“额，哦，这个呀，他算半个缔梦者，8字对半砍不就是33么？嘿嘿。”
　　“嘶…好冷的笑话啊，安可露大大。”蝶语特意双手搓了搓肩膀说道。
　　“哦！对了，白芷小姐姐，我觉得我们是不是也能人手弄一台手机？然后建立一个企鹅群方便我们跨位面联系？”蝶语问道。
　　“哼哼！这个嘛，我早就想到了，过几天等我把网络彻底铺垫好就通知你们，到时候即使不在地球，我们也能用手机上网聊天，看电影，玩游戏什么的了。”
　　白芷刚刚一直没机会说话，此时叉着小腰嘚瑟的拿出手机炫耀起自己的研究成果来。
　　根据白芷的介绍，不久后她的本体便会构建出一个类似地球上的5G网络来，然后通过分身把网络向各个位面覆盖过去，然后留一个分身负责留在地球作为服务器，这样就可以跨位面读取地球的网络资源了。
　　在不久将来，她还可以把地球上的网络资源复制一批卖到别的星球上换取灵石或者物资充当经费使用，想到这里白芷的嘴角不自觉的流出了口水。
　　而蝶语也是兴奋的说道：“yes，那我即使回家了也可以看见我的刻晴，神里和胡桃她们了，嘿嘿。”
　　本来安可露是鄙视白芷那个守财奴的，可是听见蝶语的话后，她那双狐狸耳朵也不自觉的动了动。
　　白芷是注意到安可露那细微的举动的，只见她嘴角勾起了弧度，正要跟安可露套近乎，陆吹雪却在培养液里动了动。
　　白芷啧了一声，便动用意念把陆吹雪捞了出来。而安可露则吩咐暂时不要跟他说出身世的真相，按兵不动看看他那个爷爷想干嘛，然后便和蝶语一起打开空间门离开了，留下酸溜溜的白芷在那等陆吹雪醒来。



第二十四章事了

　　安可露和蝶语从空间门离开后，白芷想起地上还落下一个奄奄一息的张林，他被附体的期间已经被抽走了生命力，如果不出手救他，估计也就差不多就这样子了。
　　白芷叹了口气，只见她幻化出一条玉手臂打开了自己的私人空间装备，在里面翻找了一下，在里面掏出了一颗泛着浅绿色光辉的药丸子，白芷使用念力张开了张林的嘴巴，把这颗药丸子放进了他的嘴里。
　　绿色的光辉很快就化为了一张薄薄的光膜包裹住了张林的整个身体，没多久张林看着虚弱的气息便恢复了正常。
　　“嘛，这颗生命果实的费用就算在陆吹雪那小子的头上吧！”白芷看见呼吸已经恢复均匀的张林满意的说道。
　　“唔，这是那？我…不是在出租屋里……”
　　“…哈，张林！”迷迷糊糊的说了两句梦话后，陆吹雪突然坐了起来。
　　“额，白芷大人你在干嘛？张林这是怎么了？这里是哪里？”
　　陆吹雪看见张林已经躺在地上一动不动，而白芷漂浮在他身体的上方。而附近的满是玻璃柱和各种仪器，像极了科幻片里的邪恶科学家的实验室。
　　白芷仿佛看穿了陆吹雪的心思，于是她故意吓唬他道：“这里是我的实验室，我正在研究着你的身体呀。”
　　“研究我的身体？”陆吹雪这时候才发现自己的头发好像变长了，有点挡住视线了，于是他用手摸了一下自己的头发，发现现在自己的头发已经及腰了…
　　正在他惊讶的时候，他居然发现自己的手好像变得白嫩了许多？而且头发的颜色好像是银白色？还有…H5 长…长胸了？
　　陆吹雪吓得整个人跳了起来，他低下头颤抖着打开了裤头一看，整个人这才松了口气：“还好，还在。”
　　白芷整个人，不对，整块玉都不好了…她无语的漂浮在一旁，静静的看着陆吹雪在那里折腾，而陆吹雪整个人又惊讶到惊慌，最后变成了一条咸鱼生无可恋般躺在了地上。
　　看见陆吹雪终于不动了，白芷这才飞到他头上说道：“这不是什么病，也不是绝症，你还记得刚才你的眼睛觉醒的事情吗？”
　　“我的眼睛？”陆吹雪渐渐记起了刚才发生的事情，他抬头望着白芷。
　　“你觉醒的眼睛叫作【噬魂之眼】是一种很厉害的瞳术，但是你本身并非修炼之人，强硬使用便会出现副作用，导致你现在这个样子的原因就是你发动时使用的能量是你的寿命。”
　　听见白芷的解释，陆吹雪就开始喊苦了，可是他转念一想，白芷大人她们不是神仙吗，一点寿命应该能解决吧，于是他便打算询问一下白芷看看能不能恢复寿命，毕竟他自己只是凡人，寿命不过百年的。
　　“那白芷大人，我的…”
　　“你的胸绝对不是因为我操作失误造成的哈，只要你跟随我修炼灵力，很快就能变回去的啦！”
　　“哈？可是白芷大人，我并没有…”
　　“不，不，我看你挺有修行资质的，怎样，拜我为师我可以指导你修炼哟！”
　　“真的可以修炼吗？”
　　“完全可以的，嗯！”
　　“总觉得有点不靠谱，而且我并没有提胸哦-_-”
　　“诶？？嘿嘿…你听错了，听错了，对了，那边的那货你带去医院吧。”为了缓解尴尬，白芷故意把话题转移到了张林身上。
　　陆吹雪顺着白芷所指的方向看了一下，只见张林安静的躺在地上，面色红润呼吸均匀的在睡大觉。
　　“靠！这家伙还没死？”想到自己受伤和丢掉寿命都是因为张林，陆吹雪满肚子的火气就要爆发了。
　　“他也是被人控制的，控制他的那个家伙被人救走了，他的生命力也被一同抽走了大半，还是人家给他一粒大还丹救他一命呢，对了，大还丹的费用记你头上了哈。”
　　“哈？他害我那么惨，凭什么还要我救他？”
　　“那是谁要我带路来救他的？”
　　“我…额。”
　　“那不就得了，这事就这样办了，现在我把你们转移到现世，你通知医院过来把他带走吧。”
　　陆吹雪还没有来得及回应，白芷便把他们都转移到了原本的房子里，然后还变回了普通玉佩落在了陆吹雪的手上。
　　陆吹雪看了一下时间，此时已经接近傍晚，于是他便拿起手机拨打了120，并说明了地址，接着他还给童晓梦发了一条短信，让他们公司派人去医院看一下张林，顺便大概解释了一下今天发生的事情，做完这一切后，陆吹雪便离开了现场，毕竟他现在这个样子会不会引起误会还真不好说。
　　原本是打算今天跟童晓梦和她父母一起吃一顿晚饭的，由于外貌的改变，也只好取消了，收拾一下心情后，陆吹雪是打算坐高铁先行回家的，结果在检票口却因为外貌不符而被检票员拒绝进站了，无奈之下只好坐公共汽车回家。
　　回到家中已经是晚上十一点了，陆吹雪一脸疲惫的躺在了大床上，没一会儿便彻底睡着了。
　　那一晚，陆吹雪再次做了一个梦，在梦中他还是那名黑色长发的少女模样，只不过少女给人的感觉比前两次要冰冷了许多，仿佛带着一种若有若无的杀气。
　　此刻少女走在一个繁华的大街上，与现在的高楼大厦，汽车成堆堵塞在一起不同的是，少女所在的大街上房子最高不过三层，不过外层却是清一色的金瓦金砖镶贴，与地面的浅黄色大理石无缝连接，显得额外的气派豪华。
　　人们乘坐的交通工具是马车，偶尔会出现一些龙车，也就是两匹长得像小型角龙的生物在前拉着一辆银色的铁皮车，旁边还有三五个卫兵跟着。
　　当少女看见一辆有一群卫兵拥护的龙车经过时，便悄悄的跟了上去。
　　陆吹雪仿佛感应到少女对这台龙车里的人有一股说不出的怒意，想必不是杀父仇人就是其他深仇大恨的人了，电视上不都是这么演的吗，可惜现在自己附身在少女身上不能边吃瓜子边看剧情。
　　龙车的主人好像有什么急事，不时从里面大声呼喊，然后龙车便会加快速度，语言陆吹雪听不懂，但是少女听见后心跳突然加快了许多，脚步不由得也快了几分。



作者有事今天停更一天

抱歉，今天有事太忙了，只好停更一天了，最近都比较忙，所以更新不稳定，过段时间我尽量把更新稳定在每天两更，这一卷快完结了，下一卷会比较精彩的，放心吧各位老爷们。



通知一下

　　各位老爷们，今天作者对这本书进行了一些补充增加了楔子，整改前面六章的一些感觉不太好的段落，反正就是一些对这本书的小修改吧！
      另外，对于读者的疑惑这里解释一下，这本书是有感情线的，属于变嫁文，新的书本简介会介绍的，最后就是，新书求收藏，求月票了。



第二十五章跟踪

　　另一方面…
　　自从陆吹雪拨打了120通知医院过来，并告诉了童晓梦让她告诉公司并通知张林的家。
　　在他离开没有多久，童晓梦便和悠枫，七微等人和救护车一起前后脚分别到达张林所在的房子前。
　　看见张林没受到什么伤害，童晓梦终于松了口气，在七微等人的陪伴下，童晓梦也坐上了救护车一起来到了中山医院。
　　晚上九点多，张林就醒了过来，此时童晓梦刚好准备与七微一起离开医院的，看见张林醒来，七微很识趣的便留下童晓梦与张林在一个房间，她自己离开了病房。
　　率先开口的是童晓梦，为了消除尴尬，她告诉张林，自己通过了华夏好声音的新人挑战赛初赛了，明天开始会去节目组参与为期一个星期的节目录制活动的。
　　张林听见也替童晓梦高兴，缓了一口气，张林开始向童晓梦诉说这两天他所遇见的事情。
　　张林告诉童晓梦，那天他离开医院的时候，看见有一个胖胖的男子鬼鬼祟祟的在你父亲的病房附近偷偷的监视着，于是他便打算跟踪这男子，看看他想要干什么。
　　结果他发现这胖子上了一架宝马跑车，于是他便拦截了一台的士跟着，接着便来到了锦绣花园小区附近。
　　这个锦绣花园小区是二十多年前建造的，当时候的技术比较落后，那些楼房都是用黄泥混沙石建造的，经过这么多年的日晒雨淋外墙镶贴的瓷砖早已破裂，虽然还有人居住，但是大部分人都搬走了。
　　张林并不知道这个胖子来这里干什么，看见他与另外一名穿着一身名牌衣服的贵族男子一起走进了小区。
　　由于这是旧时代的小区，并没有人员看守，张林很顺利的跟着在他们身后进入到小区里，然后发现二人进入了就在一层的住宅里。
　　张林悄悄的趴在他们的阳台外，想要偷听一下他们的对话，结果却发现那个胖子昏睡在地上，而另一名男子则坐在一张沙发上，在他面前有一个黑色的人影。
　　那黑色的人影张林看不太清楚，只知道他给了那名男子一瓶药水，那男子喝了后眼睛突然散发出紫黑色的诡异光芒，张林看见吓了一跳，不小心后退了一步弄出了一丝响声。
　　接着那黑色身影看向张林的方向，这时候张林看见黑色身影的眼睛是红色的，然后他就失去知觉昏迷了。
　　“事情就是这样，我醒来的时候已经在医院了，我现在想想，也许我刚到的时候就被他们打晕了吧，然后那些画面是我在做梦？”
　　张林说完，默默的看着童晓梦，他觉得后面他说的事情太诡异了，正常人肯定认为他这是在做梦，就连他自己都觉得那时候应该是一个梦。
　　童晓梦静静的听张林把整件事说完，她知道这并不是张林的梦，应该是她和陆吹雪之前所遇见的猎梦组织的人，但是张林只是普通人，不可以把他再牵涉进危险当中。
　　于是童晓梦便感谢张林为她所做的一切，安慰了张林一番，然后借口说让他好好休息，便在他不舍的目光下离开了病房。
　　关上门的瞬间，童晓梦默默的在心里说了一句“小张，谢谢你冒险帮我调查情况，但是对不起，陆吹雪他对我还有我父亲有恩，我不能和你在一起了，再见。”
　　童晓梦觉得，现在事情已经过去，她已经进了半决赛，而现在也没有发现有人想对她下手，相信想要迫害她的那名男子也跟她一样进了半决赛，目前还是先跟陆吹雪商量一下再做决定吧。
　　而陆吹雪这边…
　　此刻他正在梦中附身在一名叫伊蕾娜的少女身上，正在跟踪着一台龙车，只见没多久便跟随龙车来到了一个很大的宅院里，那是一个金色瓷砖镶成的四合院。
　　龙车的主人一到达四合院就慌张的走下龙车，往四合院里奔去，而他的护卫却是把守在门口附近不准外人进入。
　　伊蕾娜来到了四合院的一个墙角，轻轻一跃便翻过了围墙，静静的潜入到四合院里。
　　陆吹雪心想，这个镶满金色瓷砖的房子，人走进就十分明显了吧，而且如果太阳花一照简直亮瞎眼吧，这里的人什么恶趣味？
　　可就在这时，伊蕾娜竟然现在一面反光的黄金墙旁，双手结印，然后在陆吹雪惊讶的目光中，少女身体竟然消失了，也不是真正意义上的消失，而是存在感突然变得很低，是那种你在身边走过，如果对方不说话，站在你面前你也察觉不了那种存在。
　　更让陆吹雪惊讶的是，通过瓷砖反射的影像看见，伊蕾娜的那双猩红的眼睛，那不是白芷口中所说的，与自己一模一样的噬魂之眼？
　　于是陆吹雪默默的记下了伊蕾娜所做的结印，打算醒来后自己尝试一下，没得他思考，伊蕾娜已经行动了。
　　只见她轻轻潜入了一个房间里，陆吹雪看见屋内摆设的家具看起来就十分华贵，那么宅子的主人身份一定非富即贵，也不知道跟这少女是什么仇什么怨？
　　伊蕾娜的手法很专业，就像电影里出现的职业杀手，轻车路熟就找到了刚刚跑进宅院的那名男子所在的房间。
　　可是当伊蕾娜想要走进房间的时候，突然被一名巡逻的卫兵按住了肩膀：“你是什么人？竟然敢擅闯伯爵府？”
　　“伯爵府？咦？我又能听懂这个世界的语言了？”
　　正在陆吹雪好奇之际，由于伊蕾娜是背着身子被卫兵按住肩膀的，当伊蕾娜转过身子的时候，卫兵的样子却由一开始的震惊突然变成木讷，眼神也变得涣散没有了刚才的光泽。
　　就在陆吹雪惊讶于这双噬魂之眼的能力时，伊蕾娜终于说话了：“装作我往别处逃跑，把其他赶来的卫兵引到别处，然后暗中杀掉。”
　　当卫兵听完伊蕾娜的话后，点了点头，然后转身往另一个方向跑去，一边跑一边大喊“捉刺客，有刺客…”
　　伊蕾娜看了一眼他离开的方向后，便转身走进了那名男子所在的房间里。
　　



第二十六章噬魂之眼

　　伊蕾娜悄然无声的潜入到男子的房间里，发现男子正在翻箱倒柜的寻找某样东西。
　　男子的表情十分着急，看样子那样东西对他来说十分重要，可伊蕾娜并没有打算让他继续寻找，她掏出了一柄匕首，一闪身便来到了男子身后，用匕首抵着对方的脖子说道。
　　“别出声，否则杀了你。”
　　男子被突如其来的匕首吓了一跳，他有点惊慌，身体颤抖的点了点头，表示自己不会喊人到来。
　　伊蕾娜见已经把对方唬住了，便冷冷地说道：“说，你把易西依关在哪里。”
　　“什么易西依，我…我不知道，女侠饶命啊…”男子听见易西依三个字身子轻轻颤抖了一下，明显是撒谎了。
　　伊蕾娜单手结印，红色的瞳孔散发出淡淡的光芒，原本花朵的纹理中心出现了一个三叶风车相连在一起的黑色图案。
　　她轻轻松开拿着匕首的手臂，用另一只手把男子往前一推，男子被推得往前走了两步，然后惯性的转过身想要看一眼身后女子的模样。
　　当男子转过身后，眼睛刚好与伊蕾娜的双眼对视，他像是知道知道眼睛的来历，惊恐着要转移视线，只是迟了一步。看到伊蕾娜眼睛的那一刻起，男子就像着了魔似的定住了身形。
　　男子的眼睛渐渐开始变得涣散，失去了光泽，最后整双眼睛都变得空洞无神。
　　伊蕾娜此刻再次冷声问道：“说吧，你把易西依关在哪里了。”
　　“在地牢，刚才管家来报，被一名神秘男子劫走了，连带着我藏着的琉璃水晶石也被偷走了。”男子机械式的说道。
　　伊蕾娜听见后，眉头一皱，神秘男子？难道是他？
　　陆吹雪全程都在当着观众，他想，真是瞌睡有人送枕头，我刚想着这双眼睛要如何运用，这就有美女亲自给自己演示使用方法了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　陆吹雪满意的点点头，却感觉自己眼睛一痛，还有点湿湿的感觉，心里一惊，就从自己的床上醒了过来。
　　陆吹雪感觉自己的眼睛很烫，他伸手摸了一下眼睛，就像被大火烧红的石头般，高温灼伤手指的刺痛瞬间让他收回了手。
　　就在他以为自己要瞎掉了的时候，一股温柔的水蓝色光幕把他整个人笼罩起来，这是白芷及时出手了。
　　“别动，这是治愈系的魔法，你的眼睛发生暴走了，你刚刚都干了什么？如果不及时降温治疗你会成为瞎子的。”
　　陆吹雪挠了挠头，一脸尴尬的说：“我没有干什么啊，就是做了一个梦。”
　　“哈？你当我是傻子？你这是强行使用生命力催动瞳术导致的暴走状态。”
　　“啊？可我真的只是做了一个梦，在梦中有一个看着很亲切的小姐姐给我演示这双眼睛的使用方法。”
　　“教你，使用方法？”白芷若有所思的思考着什么。
　　呼，还以为是瞌睡送枕头，没想到是差点毁了眼睛还搭上性命？
　　过了一会儿，当陆吹雪感觉眼睛的温度下降了，水蓝色的光幕才渐渐化为一点点蓝色的水珠消散。
　　陆吹雪看了一下手机上的时间，此时已经是凌晨两点，而刚才梦中所学的噬魂之眼的使用方法还清晰的出现在脑海里，但他决定，没有足够的实力前，坚决不使用这份力量。
       下划线——————————————————
      今天的字数有点儿小，抱歉，由于年底比较忙，所以更新可能会稍微量小一点，但是我会尽快调整状态的。
       另外，主角童晓梦唱的那首【那个我】，不才作者也尝试清唱了一下，已经发在企鹅群共享里了，有喜欢的老爷们可以来群里下载来听听(咳咳，作者面皮太厚了。)
        最后继续求月票，求收藏了…
         (Ps:企鹅群:1162425651)



第二十七章录制开始

　　次日早晨，陆吹雪很早就起床外出跑步了，这是他为了提高自己身体素质而特意进行的训练项目。
　　只是他忘记了自己现在的外表十分的瞩目，在别人眼里那可是一位拥有一头银白色长发的美女在晨跑，所以结果就是跑步没跑成，倒是连续几次被搭讪了。
　　陆吹雪十分心疼，因为人生第一次被搭讪，而对方竟然是男人，这就很过分了，而且他还发现，无论他如何解释，甚至承认自己是女装大佬，也无法改变那些来搭讪的男子的热情，甚至有的男子听见他说自己是女装大佬后，反而更兴奋了。
　　无奈之下，他只好取消晨跑，返回住宅寻找白芷帮助，他必须找到变回来的方法才行。
　　回到家中，正好看见白芷飞舞在半空中，用像是痴汉大叔的口吻说道：“诶嘿嘿…宝贝你真可爱，来，快喊“主人我喜欢你”来听一下。”
　　陆吹雪看见白芷自言自语的在跟手机上的一款仿真人的app应用在玩闹着，于是只好灵魂出窍到童晓梦身边先看看她的情况了。
　　另一边…
　　童晓梦一早便在七微的陪同下来到了节目组，面对着陌生的众人，一时间让她十分的紧张，在七微离开她返回公司上班后，童晓梦便明白，如果没有陆吹雪的帮助，也许她真的无法站在这个舞台上唱歌。
　　没过多久，人员便陆续的到位，经过一轮简单的化妆，这一期节目的录制就算是开始了。
　　节目组把众人带到一个宽广的体育馆里，本次录制节目组还特意请来了几位当前人气偶像歌手一同参与来增加节目的收视率，当那些明星歌手到来的时候，童晓梦惊讶的发现，其中有一个竟然是她的偶像，当场便心跳加速起来。
　　恰好这个时候陆吹雪的灵魂与她进行同步，看见童晓梦心跳加速的状态，陆吹雪还自恋的以为，他魅力已经强大到出现就能引起女生为之心跳加速呢，后来知道真相后还自闭了一小会。
　　“人齐了吗？那么我们进行分组吧，一男一女为一组，分为四组比赛，准备好就开机了。”一名节目组的工作人员拿着麦克风说道。
　　新人歌手一共四名，与人气歌手一样是两男两女，这是节目组的安排，遗憾的是童晓梦并没有分到与她偶像一起。
　　紧接着主持人拿起麦克风，镜头对准了他。
　　“各位观众，本次训练营，将全程直播，原生态的记录选手们提升歌艺的过程，提升粉丝参与感，我宣布，本环节设计最佳人气奖，在训练营所有关卡后揭晓。”
　　“下面开始第一个环节，体形训练，作为一名歌手，除了歌声优美外，还要懂得优雅的舞步才能更好的吸引粉丝的眼球，现在我们来练习一下。”
　　只见工作人员分别来询问了各人所穿着的鞋子码数，拿到数据后，没多久就有工作人员从后台里拿出了八双10厘米高的高跟鞋，要求每个人必须换上，然后才开始练习舞步。
　　陆吹雪一看，尼玛有毒吧？他一大老爷们还得穿高跟鞋来学跳舞？于是他便打算跟童晓梦切换控制权打算跑路，可是一连几次呼叫，也没有得到童晓梦的回应…
　　而童晓梦此刻还在痴痴的看着她的偶像呢…



第二十八章异变再生

　　“嘶~疼…”
　　陆吹雪由于不会穿高跟鞋，在节目组的要求下硬着头皮和一名男歌手一起练习舞步，这已经是他第三次不小心摔倒了。
　　坐在椅子上，童晓梦看见自己有点淤紫色的脚丫子无奈的叹了口气，她真不应该让陆吹雪这种菜鸟代替自己跳舞的。
　　“嗨，小美女，需要我给你的脚涂点药吗？”
　　童晓梦抬起头，看见是她的舞伴给她拿来一瓶药油问道。
　　“不用了，谢谢，我自己来就可以了。”
　　“嘶~”
　　童晓梦接过药油，一边喊疼一边轻轻的涂擦起来。
　　看见童晓梦那动作，男歌手蹲下身，拿起童晓梦放下了的药油涂在手上，微笑着说：“你这样涂没有效果的，还是我帮你吧。”
　　“我刚出道的时候，也接受过很多训练，那时候扭伤手脚也是家常便饭的事情，所以专门跟着铁打师父学习过几手按摩穴道的手法。”
　　童晓梦红着脸又略带点惊讶的看着对方给自己按摩脚掌，一时间不知道说些什么比较好。
　　在男歌手熟练的手法按摩下，很快童晓梦便感觉脚眼的位置不那么疼了，于是她便再次感谢对方。
　　“谢谢你帮我，我叫童晓梦，叫我晓梦就可以了，小美女这几个字不敢当。”童晓梦看着对方俊俏的侧脸，有点害羞的说道。
　　“哎呀你看我，光顾着和美女跳舞啊，聊天啊，都没介绍自己，失礼了。”
　　“我叫于谦，美女你叫我啊谦就可以了。”
　　其实开始的时候，主持人已经对他们做了一次自我介绍的，只是童晓梦她当时没注意听，而于谦也并没有点破。
　　“好的，啊谦哥哥，你也是叫我晓梦就行了。”
　　陆吹雪就这样看着两人，有种别扭的感觉，于是他便也没有夺取主动权，默默的当起他的吃瓜群众。
　　没过多久，上午的训练便结束了，接下来是休息时间。
　　童晓梦在于谦你搀扶下来到了节目组安排的食堂里，于谦则跑去给他们两人拿饭盒，然后两人就这样边吃边聊了起来。
　　陆吹雪由于感觉有点无聊，便准备先行回去了，就在他准备离开的瞬间，却感觉到一股阴冷的气息。
　　“那是食梦兽的气息，附近又出现猎梦的人了？”
　　白芷的声音传到了陆吹雪的精神世界，陆吹雪也马上警惕起来，可他扫视了四周，却并没有发现什么可疑的人或物体。
　　怀着疑惑的心思，陆吹雪返回了自己肉身里。
　　一到家，陆吹雪便发现自己的潜意识正在替他吃饭，可是食相就比较难看了，好像是直接用的手抓。
　　陆吹雪感觉整个人都不好了，感情平时他不在，这潜意识到底是如何保管他的身体的啊？怎么像原始人一样吃饭用手抓？那上厕所呢，有洗手的吗？
　　想到这里，陆吹雪感觉有点想吐，便立马跑去了卫生间，然而，在卫生间的洗手池前，他发现，自己好像又变得更漂亮了？
　　原本已经及腰的白色长发变得十分柔顺，脸上的毛孔不但全部不见了，而且脸部皮肤十分白嫩，比那些化妆了的女明星还要好看多了，而且下巴本来有一点胡子也消失不见了。
　　再往下看，早上明明还只是微微有点起伏的胸部，现在好像已经有点若隐若现的隆起了。
　　这到底是怎么回事啊！
　　



第二十九章修行开始

　　陆吹雪慌张的从卫生间跑出来，看见白芷此刻幻化成人类形态正在嗑瓜子看电视剧。
　　于是他便拿出自己本打算留着自己吃的可乐和薯片，企图要诱惑白芷问出真相。
　　只可惜最后白芷只是支支吾吾的说，大概过几天就会慢慢恢复了吧。
　　陆吹雪半信半疑的看着白芷，为了不让他继续追问自己当时候的失误，白芷决定教给陆吹雪一套初学者易懂的修炼功法。
　　功法虽然是经过简化的，但是在白芷的想法中学会这套功法怎么也得三五天吧，没想到陆吹雪竟然一学就会了，这倒是出乎白芷的意料。
　　不过，有这份功法至少在他渡过筑基期前，自己是可以耳边清净了吧？白芷心中是这么想的。
　　而陆吹雪他本来是认为修炼是一件很难的事情，毕竟看动漫都有提及到，什么年龄越小越好，什么天赋灵根，如何激活打通经脉什么的，一大堆繁琐的事情。
　　可是到了他这儿，由于学习的是简化的方法，竟让他把锻体和练气同时进行了。
　　看着陆吹雪认真的练习着自己教给他的功法，白芷退出了临时为陆吹雪开辟的私人空间结界，由于有蝶语提供的情报，知道陆吹雪有可能就是她的复制体，所以可以同时锻体和练气倒是没让白芷有太大的惊讶，毕竟她当初是直接跨越锻体，从练气期开始修炼的。
　　在陆吹雪开始修炼的时候，童晓梦那边也已经来到了下午，吃过午饭和休息半小时后，节目组便通知各小组继续进行练习，等会还有评分环节的。
　　本来童晓梦因为扭伤，于谦是打算劝她放弃的，可是童晓梦并没有放弃，由于之前于谦已经帮她涂擦过药油还按摩了脚掌，加上自然魔法的治愈能力，所以已经恢复到可以练习的状态了。
　　经历过中午的交流，童晓梦已经不再紧张了，在于谦惊讶于眼前的漂亮女子竟然才经历两小时的休息后，居然就能轻松驾驭十厘米的恨天高？这学习能力也太逆天了吧。
　　由于陆吹雪进入了闭关修炼的状态，所以下午是童晓梦本人亲自上场进行舞蹈练习的，这小小的十厘米级别的高跟鞋自然难不倒她了。
　　经过几小时的练习，很快便来到了检验一天成果的时刻了，只看见录像机都对准了舞台中央，节目组的主持已经喊了停止练习，准备检验各自的练习成果。
　　经过一轮抽签决定出场顺序后，童晓梦再次幸运的抽到了第三名，而初赛第一名的易曦抽到的是最后一名。
　　于是音乐奏起，第一组上场表演的是女生新人歌手李婷婷与人气偶像男歌手陈凯文，只见李婷婷由于紧张导致稍微生硬的动作，最终获得满分10分下6.5分的成绩。
　　接着第二对组合，新人男歌手直接起步便出现了错误，最终勉强的走了几步后便已经败阵下来了。
　　转眼便轮到了童晓梦和于谦上场了，在节目组的镜头下，出乎评委的意外，童晓梦与于谦表演了一出优雅又漂亮的舞蹈演出，最终更是获得了9.7分的高分成绩。
　　最后便轮到新人易曦与偶像歌手冯海韵的表演了。



第三十章精神类术式

　　易曦与偶像歌手冯海韵组合的表演可以说是一般，论舞姿是不及童晓梦和于谦的组合，但也算是比其他两组要好一些。
　　但是到评委宣布成绩的时候，很多人都以为童晓梦会是今天的第一名的，可评委却给出易曦10分的高分成绩。
　　“又是10分？天啊，这人居然这么厉害。”
　　不知道是谁先说了这么一句话，然后底下的工作人员也开始低声讨论起来。
　　童晓梦不明白评委这个评分标准，周围的观众都能看出易曦的表演很一般吧，为什么分数这么高？
　　正当她疑惑是不是有什么内幕的时候，周围原本的议论声突然变为赞美声，竟然全部变为对易曦表演的舞姿，技术等等的称赞。
　　童晓梦有点愕然，怎么画风突然变得这么快？就连她身旁的于谦也开始赞叹易曦和冯海韵跳得很好，真是奇怪了。
　　突然间，童晓梦抬起头看向易曦，她感觉内心中突然有一种对他的赞美之情涌现，让自己不由自主想要多看易曦几眼，多赞美他几句的感觉。
　　这是精神类的术式，而且还是大型的法术，虽然施术者故意伪装成易曦那略带紫光的眼睛施展的，可是我能感应到真凶就藏在附近。
　　想到这里，童晓梦便开始扫视一下四周，突然她发现头顶上方不知什么时候起出现了一个大型的阵法，阵法发动的时间应该不及，如果能捉住元凶应该可以破除它。
　　想到这里，童晓梦便默默的记录着这一切，打算等会便把这些情报分享给陆吹雪，记得他身边是有位很强的大人物的，有他们帮忙应该可以破除这个大型。
　　童晓梦发现，自己不知道从什么时候开始竟然对陆吹雪产生了一种特殊的感情，可这份感情又和她对张林的那份感情不一样，对陆吹雪的那份感情更像是亲情，像妹妹对哥哥的依赖，可是按地球的年龄计量方式来说，她应该是姐姐才对。
　　是的，她死活不认自己算是老阿姨的说。
　　而网络直播上也是出现了喝骂声，都在讨论各种内幕消息，甚至有人把易曦给人肉出来，知道他父亲是某某上市公司的董事长，然后各种言论就出现了。
　　只是，言论仅仅出现了一会儿，便又悄然无声的冷却下去了，当那些不断刷屏喝骂的群众看见易曦那紫色的瞳孔后，就像着魔似的对他产生了好感，而那份不满的情绪就像被抽离了一般，消失不见了。
　　然后，喝骂声变成了一致好评声，让惊出一片冷汗的电视台高管们松了口气。
　　当天晚上，童晓梦回到家便想要联系陆吹雪，可是打了好几次电话过去，电话里依然提示无法接通，起初童晓梦以为陆吹雪只是一时间在忙着什么事情吧。
　　可是，接下来一连两天，童晓梦我没有联系上陆吹雪，她只好独自面对第二天的顺口溜磨练发声，还有第三天的合唱环节。
　　直到第三天的深夜，陆吹雪终于从一个空间门里走出来，只见他轻轻吐了一口浊气，伸了一个懒腰，然后看了一下手机屏幕，13个来自童晓梦的未接电话，此时已经是凌晨一点了。



第三十一章天劫(一)

　　陆吹雪拿起手机，刚想要给童晓梦打电话问一下是否有什么要紧的事情。
　　可是就在这时候，他身体在接触这个世界起就发生了异变。
　　隐约间，他感觉到天地间有一种神秘的力量，在牵引出他体内刚刚修炼出来的灵力。
　　陆吹雪有点懵，他直觉告诉他这事情有问题，可是他又不知道这到底是怎么回事。
　　他记得只是在白芷提供给他的修行场所里，修炼了两天三夜而已，为什么一出来就感觉到不对劲？
　　四周天气开始发生变化，天空突然乌云密布，遮盖了星月。随后，一道道电弧在乌云中窜动起来。
　　这时候白芷突然幻化出人形走了过来，她看见陆吹雪后显得有点惊讶：“两天不见而已，你竟然踏入了筑基初期？”
　　“我的乖乖，你是妖孽吗？而且在市区渡劫？你这是要把这座城市都毁灭了吗？”
　　面对白芷的连翻问题，陆吹雪一脸懵逼，他今天修炼的时候确实感觉自己小腹处的灵力已经涨得快要溢出来了，可他并不知道那是代表他已经面临筑基的关卡了。
　　现在听白芷说自己已经面临渡劫普级，而且在这个城市渡劫还会把整座城市毁灭？这就把陆吹雪吓惨了。
　　“那个，白芷大人，怎么办？你要救救我啊。”
　　陆吹雪求助的目光望向白芷，只见她叹了口气，打了一个响指，一道空间门便出现在陆吹雪面前。
　　通过了空间门后，陆吹雪来到了一处山谷之中，白芷随后也来到了，她告诉陆吹雪，自己剩余的灵力只够把他转移到这个了无人烟的山谷中了。
　　同时，整个山谷的位置，立即便被天劫的力量笼罩起来了。
　　这个时候，若是有普通人透过各种仪器望向这山谷的话，就会发现这里被一层迷雾笼罩，什么都看不见。
　　这也是因为这个世界的法则本就不存在修真所致，天劫会主动屏蔽普通人的视觉感官的，而对于破坏世界法则的人，天劫会降下惩戒之雷。
　　古往今来，让无数修士又爱又恨的便是天劫。爱的是只要渡过天劫，实力境界就能更上一层楼。恨的因为，但凡渡不过，便会身死道消不复存在。
　　   这时候，突然晴空霹雳，一道金色的雷电破开云层，劈向大地。
        轰，隆隆…
        金色的天劫之雷降落，劈向陆吹雪！
　　陆吹雪再次用求助的目光望向白芷，他还只是一个萌新啊！才修炼三天的萌新小白拿什么来抗天劫？
　　白芷摇摇头，表示天劫是很私人的事情，如果外人插手会使天劫的能量程数倍增加的，到时候不但救不了他，可能白芷还要搭上性命。
　　白芷这个层次的存在加入。天劫威力何止增加数倍呢？那可是地球无法承受的灭世天灾了。
　　白芷：“放心吧。你这筑基期的天劫，最多也就七波天雷，每一波也就一道左右吧？毕竟你的灵力并不强大。”
　　可是白芷的话才刚刚说完，马上就被天劫打脸了。
　　 “白芷大人，你不是说筑基期天劫一波只有一道左右的吗？”陆吹雪望着劈向他的雷电，眼眶微湿，这左右也右得太远了吧？
        劈向他的天劫之雷，第一波便是买一送九——十道雷电疯狂的劈下。
        天劫之雷和普通雷电不同——它有一个蓄力的过程。
　　修士渡劫时，就要抓住天劫的蓄力过程，选择合适的方法应对。
　　经验丰富的修士，在看到劫云中酝酿的天劫时，就能猜出它是什么类型的天劫。



第三十二章天劫（二）

　　白芷看见天上十道仿佛就像是雷龙的巨爪般的天劫，不禁暗暗咋舌。
　　我的乖乖，别人家普通孩子经历筑基期天劫顶多也就三道天雷就已经十分了不起了。
　　所以说，不愧是原魔界，暗影帝国的三公主的复制人吗？渡劫都特别隆重的？十道天雷，怕是得飞灰湮灭了。
　　白芷这边已经暗中凝聚灵力打算帮陆吹雪强行打散天劫，而陆吹雪这边，他不知道白芷会不会出手帮忙，由于是刚接触修真便要独自面对天劫，此刻内心已经像掉进油锅的蚂蚁，一团糟了。
　　轰轰轰轰轰…
　　看着十道天雷像一只只雷龙之抓，从那云端落下，直劈陆吹雪身上。为了自保，陆吹雪开启了噬魂之眼，打算把自身虚无化来抵御天雷。
　　谁知道开启噬魂之眼那一刻，双眼突然传来了一阵剧痛，一条被紫色火焰包裹着的骷髅手臂，从地上破土而出，直接把陆吹雪整个包裹在其中。
　　十道天劫之雷不断劈落在骷髅手臂形成的防御上。势大力沉，震的陆吹雪不断后退。
　　天劫狂轰烂炸，雷光将陆吹雪彻底淹没了。
　　但是…天劫中的陆吹雪，却疑惑的眨了眨眼睛。
　　他抬头看了看这骷髅手臂，又看了看那看着威猛的天劫之雷，原来天劫并没有想象中的那么可怕？
　　十道天劫之雷，完全劈不动他身上骷髅手臂展开的防御，最多只震的他后退了数步。
　　甚至陆吹雪觉得，如果自己可以操控这骷髅手臂，说不定可以打爆这十道天劫之雷。
　　轻松，太轻松了！
　　如果天劫只有这种威力的话，那他可以站着让他劈半个小时也不带喘气的。
　　砰砰砰砰砰…第一波十道天劫之雷，尽数被陆吹雪的噬魂之眼幻化出的骷髅手臂挡了下来。
　　天空中，劫云重新收拢，电弧啪啪作响。开始酝酿起第二波天劫。
　　……
　　白芷吐了吐舌头，感叹道：“不愧是噬魂之眼的护体魔神，防御能力果然惊人，而且虽然看着这天劫数量惊人，但是这个世界的灵力稀薄，即使是天劫看来也无法大量抽取原本就不多的灵能。”
　　数息后，第二波天劫开始了。
　　同样是轰隆隆的响声。
　　这一次落下的天劫之雷，比第一波竟然还少了１道，只有九道！
　　而且每一道天劫之雷比第一次落下的还要细上几分，威力明显弱了很多。
　　不是说天劫每一波都会比之前的更强大吗？
　　怎么他的天劫反而看上去更弱了？
　　就在陆吹雪疑惑之际，九道天劫之雷已经分别落下。和上次一样，它们完全无法突破骷髅手臂的防御，九道天雷终于就这样被全数挡了下来。
　　简直就是轻松无比，陆吹雪本人只需要站在骷髅手臂下吃瓜即可。
　　白芷眨了眨眼睛，此刻有些替天劫可怜了，没想到当初让她也颤抖过的天劫，就这样让这开挂的家伙安全的渡过了。
　　第二波天劫就这样结束了，天空中的劫云再次重新收拢，电弧作响，酝酿下一波天劫。
　　不是错觉，是真的比第一波还要弱。第二波天劫无论是力道、威力，都比第一波更弱。
　　陆吹雪好奇的转过头来，望向远处站着的白芷。



第三十三章天劫（三）

　　此刻白芷已经由少女形态变回了玉佩模样，正漂浮在半空中使用念力玩着不知道什么时候拿出来的手机，正在津津有味的看视频。
　　看样子，无法从白芷那里得到解释了。
　　陆吹雪叹了口气，反正天劫虽然恐怖，但是对他已经构不成威胁了。
　　然后，第三波天劫落下。
　　这次，只有８道劫雷，比起第二波来更弱了。
　　骷髅手臂依旧张开，主动帮陆吹雪抵御天雷。
　　片刻后，第四波天劫落下。
　　这次，只有７道劫雷，同样比上一波更弱。
　　骷髅手臂上紫色火焰经历几次天雷锤炼，居然还得到进化，一道道手指粗的电弧依附在紫色火焰上。
　　在黑暗之中，紫蓝色的光芒显得格外的耀眼，让原本紫色的骷髅手臂更加的威风凛凛。
　　再接着，第五波天劫落下。
　　第五波天劫再减一道劫雷，只有６道，比上一波更弱。
　　融合了劫雷之力的火焰仿似一头猛兽一般，竟有反扑天雷的势头，陆吹雪看着便得瑟起来了。
　　真的一波比一波弱？难道真的是我的劫雷反着来了？陆吹雪心中疑惑。
　　转眼间，七波天劫已经过去了五波。
　　还有最后两波天劫。
　　如果依旧这样继续下，七波天劫，一波比一波弱的话，他光就这样躲在骷髅手臂下就能轻松渡劫了。
　　……
　　天空中，劫云再次酝酿，第六波天劫成型。
　　和之前一样，这次的劫雷再减一道，只有５道劫雷了。
　　而且，劫雷变的比上一波更细。
　　陆吹雪向前走了几步，想要看清楚天空中劫云的模样，可惜除了雷光外什么也看不见。
　　紧接着天空中，５道劫雷一一落下。
　　一道、二道、三道、四道……每一道都是那么弱，完全无法破防！
　　接下来，可以迎接最后一波天劫了。陆吹雪心中暗道。
　　可就在这时，轰的一声巨响，恐怖的炸响。
　　第五道雷劫，落在陆吹雪的骷髅手臂的防御上时，突然化为一条张牙舞爪的雷龙。
　　那雷龙栩栩如生，甚至连鳞片、龙须都拟化出来。
　　雷龙中，蕴含着毁灭一切的力量，狠狠撞来。
　　一接触，骷髅手臂就发出咯咯咯的碎裂声，
　　骷髅手臂上的紫色火焰瞬间增强，打算反扑雷龙。
　　但是紫色火焰再强毕竟也只是凡火敌不过拥有毁灭气息的天雷，没过多久便被雷龙扑灭了几分。
　　眼看雷龙顺着骷髅手臂游走，打算扑灭火焰后撕咬陆吹雪。
　　“大爷的，想咬老子！”
　　陆吹雪怒吼，没想到这天劫竟然会来这么一手阴招，示敌以弱之计，攻其不备。
　　它用了５.８波的天劫之雷来示弱，将杀招蕴含在第六波的最后一击上。
　　天劫竟然有智商，还会玩兵法！
　　“吼～”天劫雷龙发出逼真的龙呤。
　　好家伙，我跟你拼了！陆吹雪拼命崔动灵力用在噬魂之眼上，骷髅手臂突然按在地上用力一撑，一具像是胸骨的骷髅架包裹着了陆吹雪，阻挡雷龙入侵。
　　然而，雷龙看见陆吹雪已经被新出现的骷髅架保护得严严实实，转念间，雷龙选择了自爆！
　　雷龙爆炸的光芒将陆吹雪彻底淹没，雷龙里蕴含的天劫之力，直接轰在陆吹雪身上，无视他身上的骷髅铠甲。



第三十四章天劫（四）

　　雷龙的天劫毁灭之力一炸开，瞬间，陆吹雪身上的骷髅铠甲便出现了数十道裂痕，雷劫的力量直接穿透铠甲进入他体内，在他体内肆虐。
　　天劫的力量，拥有克制修士‘真气、灵力’的属性。劫雷入体后，陆吹雪体内的灵力便被不断瓦解。
　　劫雷的力量沿着经脉，开始入侵陆吹雪小腹处的丹田。
　　陆吹雪感觉浑身被电的发软，浑身肌肉都变的无法控制，这种无法控制自己身体的感觉，让人发疯。
　　“可恶。”陆吹雪银牙紧咬，他不可以轻易放弃。
　　突然之间，他眉心处微微散发出淡蓝色的光芒，光芒从眉心处开始伸延至身体里的奇经百脉，然后越过劫雷的能量护住了陆吹雪的丹田。
　　雷龙的力量依旧在陆吹雪体内肆虐。不过在蓝色光芒引导精神力护体的作用下，已经稳住了战局，开始反驱除天劫雷龙的力量。
　　如果给陆吹雪一柱香的时间，他可以凭借那股蓝色的光芒帮助他，将入侵体内的雷龙之力全部驱除。但现实并不会让他如愿以偿。
　　天空中，下一波的劫雷已经在蠢蠢欲动了。
　　难道，要这样不甘的失败？
　　就在这时，陆吹雪体内，泛起点点淡蓝色和淡黄色的光辉。
　　一闪，一闪的。
　　起初只是胸口和腹部有微弱的一层光芒，但后来，这光芒越来越亮，很快蔓延已经突破至陆吹雪的全身。
　　他的身体原本就处于锻体和练气期的巅峰状态了，此刻在力量的引导下，正在往筑基期的体质演化。
　　这时，天劫的力量入体，疯狂的刺激陆吹雪的肉身。天劫因此成了加速剂，成功的协助陆吹雪的肉身完成了最后的进阶。
　　那一点点的光辉，正是他的身体正式踏入筑基期的象征。
　　一种强大的感觉涌上陆吹雪心头，雷龙天劫带给身体的麻痹感，被一口气驱除干净！
　　陆吹雪眸子亮起，此时他的境界还没有提升到筑基期，但是他的肉身强度已经是筑基期的水准，加上他本来就拥有着强大的精神能量，此刻他可是说已经不输任何一个筑基期修士了。
　　“给我出去！”陆吹雪低吼。
　　低吼之际，体内的所有‘天劫雷龙’的余威，被驱到到右手处。雷龙的力量被陆吹雪凝固成一个高密度的蓝光球体，被他用力扔上了高空。
　　天劫之雷在半空中引爆，余波牵引的狂风使陆吹雪身后的长发迎风飞舞着，陆吹雪下意识的抬起手想要拨开阻挡他视线的长发，却意外发现自己的手臂此刻温润如玉，晶莹剔透，月光之下竟然可以看见皮肤里的毛细血管。
　　“琉璃仙体？不，不是，只是经历雷劫淬体后短暂的出现琉璃仙体的效果。”
　　有意思，曾经的魔界公主，超阶级元素法师，如今却修炼灵力踏入筑基，等到将来炼出金丹，化为元婴的时候…
　　咳咳，想多了，陆吹雪的灵魂到底是不是她还不能断定，虽然刚才蓝色的光芒确实是伊蕾娜的魔力没错，但也可能是猎梦动了什么手脚的把戏。
　　这边在白芷自言自语的时候，第六波天劫已经结束了。
　　终于，最后一波天劫之雷要来临。
　　第七波劫雷，只有一道，但是看得出来，这一道雷霆是三道结合在一起的，似有毁天灭地般的气势。
　　是天劫的最后一击，也是最强的一击了。
　　“最后一波了！渡完这一波，我便脱离俗世踏入筑基！”陆吹雪兴奋道。
　　望着天空中的天劫之雷，陆吹雪豪迈道：“来吧，让我们做个了解吧！”
　　



第三十五章英灵赵云

　　轰隆隆…
　　天空之中天劫还在不断的凝聚，转眼之间便由三条雷电组合成了一条雷柱，对，就是古时候那些达官贵人家里门前的大石柱般大小吧，真要加一个数字描述，大概也就直径2米的雷柱了。
　　“哇靠！开玩笑，你确定这是筑基期修士能挨得下的雷劫？”陆吹雪本来一脸无畏的表情，在看见雷柱后瞬间就怂了。
　　“惹不起，惹不起，这雷柱里蕴含的毁灭之力足以灭城了，我还只是一个修炼三天的小萌新，这是全新要把我给炸了呀。”陆吹雪欲哭无泪的看向白芷，试图找她求救。
　　而白芷，此刻也是一脸的吃惊，我滴乖乖，这雷劫不会是借了孙悟空的如意金箍棒了吧？这么大，砸下来不死也残了吧？可她也很无奈啊，最后一波贸然出手，就前功尽废了，于是…
　　陆吹雪看见白芷给他竖起了大拇指表示让他自己加油…
　　“坑爹啊，0.0！只能靠自己了…也不知道刚才的骷髅铠甲还能不能再变强一些？”
　　说干就干，陆吹雪再次把灵力往眼睛注入，打算再次全力催动噬魂之眼，召唤骷髅战士抵御天雷。
　　然而由于刚才出现过蓝色的元素魔力流遍全身，好像冥冥中让噬魂之眼也进行了升级一般，只见原本的花纹图案之上，在四角分别出现了一个黑色的尖角图案。
　　一阵剧痛下，陆吹雪双眼流出了血泪，从他全身上下突然涌出紫黑色的火焰，这火焰的颜色与之前的紫色大不相同。
　　只见一个头生双角的骷髅头从地面上浮现出来，紧接着是一只巨大的骷髅手臂伸出然后便是躯干骨等等，此时的骷髅铠甲已经演化成为一个半身骷髅人形态。
　　陆吹雪抬头看了一眼半身的骷髅铠甲，总觉得它的样子很眼熟，加上自己双眼的特性，怎么看怎么像万花筒写轮眼和须佐能乎？
　　不会这么巧吧？那持续使用下去我会不会瞎呀？陆吹雪突然惊出一身冷汗。
　　然而半身的骷髅铠甲还在发生变化，只见骷髅身上以肉眼可见的速度快速生长出经络及血肉，很快经脉和血肉便布满整个半身，然后一层紫黑色像极了盔甲的外衣，层层叠叠的把整个半身骷髅包裹住了。
　　紧接着，半身骷髅双手伸进地上，分别拿出了一把银黑色金属制造的诸葛连弩和一柄亮银长枪，长枪上还刻着龙胆二字十分显眼。
　　“这…是华夏版本的须佐能乎吗？”
　　“这武器上还刻着字？我看看哈，【龙胆】？，这家伙不会是三国时期的赵云吧。”
　　陆吹雪看着这个身披灵能铠甲的半身骷髅哭笑不得道。
　　轰隆隆…
　　最后一波天劫发出即将降下的威胁声，陆吹雪瞬间收敛起了玩笑的表情，抬头凝视着天劫。
　　半身骷髅巨人同样抬起了巨大的头颅，而原本空洞的眼眶突然出现一团黄色光芒，瞬间就连骷髅巨人的铠甲的颜色也在发生变化。
　　远处的白芷看见陆吹雪再次因为双眼的疼痛而想用手捂住，而他眼睛瞳孔上新出现的四个黑色的角形花纹此刻变成了淡蓝色。
　　紧接着，陆吹雪的脑海里传来一道信息【五虎上将英灵·赵云】激活成功。
　



第三十六章华夏版本须佐能乎？

　　“额，还真是赵云啊。”
　　仿佛是听见陆吹雪的呼唤，骷髅巨人再次动了。
　　只见骷髅巨人低下头看着被他护在身体内的陆吹雪道：“吾乃五虎上将，常山赵子龙是也，召唤吾现世降临的就是主公你吗？”
　　“额？你还会说话！”陆吹雪有点震惊，要知道《火影忍者》里的须佐能乎可不会说话呀！
　　果然因为这是华夏版本的须佐能乎，才会说人话吗？
　　英灵赵云没有接陆吹雪的话，他还是在注视着陆吹雪，仿佛在等他完成某些仪式一般。
　　轰隆隆…
　　天劫雷龙已经变化为紫金色雷柱，直径已经达到了惊人的5米。
　　陆吹雪轻轻叹了口气，看向英灵赵云问道：“我的英灵大将赵子龙，你能抵挡得住这波天劫吗？”
　　英灵赵云：“领命，区区筑基期天劫，看我把它打爆吧。”
　　此刻，赵云身上原本紫黑色的铠甲发生变化，向着蓝白色转换着，胸前的铠甲还隐约有一条雷龙在游动着，他抬起了握住诸葛连弩的左手，陆吹雪看见在箭匣里放着10支被电弧依附着的由灵力转化而成的利箭。
　　“嗖嗖嗖…”
　　赵云按下机板的发射器，五支弩箭合二为一，化成一条游龙直奔天劫雷柱。
　　“轰…”
　　弩箭撞在天劫雷柱上，炸出一朵巨大的火花，同时也成功让雷柱削弱了几分，但雷柱还有4米直径的宽度不断向下落。
　　看着依然巨大的天劫雷柱，陆吹雪惊出一身冷汗，赵云感应到陆吹雪的恐惧情绪，于是他出声说道。
　　“主公莫怕，末将定必粉碎这个雷柱，主公你只需要看着就行了。”
　　于是，赵云再次发射了五支弩箭，这次却并没有让5支弩箭合二为一，而是五支弩箭连成一个五角星的图案与雷柱相撞。
　　利箭与雷柱再次相撞炸的时候并没有产生爆炸声，而是与落下来的雷柱对持着，互不相让。
　　可惜雷柱的面积终究要比五支弩箭面积大太多，最终也只是削减了1.5米直径的雷柱面积，便在空中炸出一朵蓝色的烟花。
　　眼看雷柱已经离自己剩下不到二十米的距离了，英灵赵云舞起龙胆亮银枪，只见整支长枪发出耀眼的白色光芒，被赵云对准天空中落下的雷柱直刺上去。
　　白光化为一条银白色的巨龙缠绕着雷柱，想要把这天雷给搅碎，只可惜失败了。当雷柱与长枪相碰撞的时候，一股强大的电流瞬间穿过英灵赵云的身体，直击陆吹雪肉身。
　　陆吹雪感觉全身酥麻，但是痛楚却要比上一波弱上几分，难道自己被电着电着有了抗体不成？
　　陆吹雪疑惑的在心里思考着，而赵云因为自己之前曾经承诺，区区天劫由他阻挡，如今雷电却已经无视他而直击陆吹雪身上。
　　赵云十分生气，他挥舞着长枪要把雷柱劈成两段，只可惜现在陆吹雪被电得里焦外嫩，无法为他提供更多的灵力，眼看着这一波怕是熬不过去了。
　　雷柱虽然由原本的五米宽被陆吹雪的英灵削上整整一半，但是高度并没有减少，那直达云霄的高度着实可怕，眼看着强化了体质的陆吹雪就要熬不住的时候，白芷终于出手了。
　　只见她捏了一个法印，利用她手头上拥有着的陆吹雪灵能方面的数据，模拟出他的灵力制作了一件具有抵挡筑基期天劫雷柱威力百分之七十的披风，悄悄的在陆吹雪英灵身旁开辟空间门给他披上。
　　白芷的动作十分迅速，甚至连天劫都没有反应过来，而陆吹雪由于获得了白芷的防雷披风，瞬间就感觉被雷电攻击的痛苦减少了一大半。



第三十七章主公恕我直言了

　　陆吹雪发现原本不断侵蚀自己的天雷，突然间有一大半都被披风吸收。
　　披风吸收的天雷会被过滤掉那份毁灭气息，然后一份纯净的天雷便会转移给陆吹雪，用来淬炼他的体质，加强他肉身强度。
　　陆吹雪感觉沐浴在天雷之中突然变得十分舒服，于是他索性在天雷下重新修炼一遍锻体和练气的功法。
　　一套功法运转过后，陆吹雪感觉全身有一种说不出的畅**。
　　那种飘飘欲仙的感觉让他十分上瘾，恨不得可以整天沐浴在天雷当中。
　　随着陆吹雪体质的提升，天空中的劫雷之力也开始收缩，由原本的雷柱变成一道普通树枝大小的紫金之雷。
　　这道雷电是给修炼者渡劫成功后淬炼身体的，可陆吹雪在渡劫中就已经完成了天雷的淬炼，所以对他而已这份天雷淬体就是帮他再一步提升体质的赠品。
　　经历了这份紫金之雷后，陆吹雪便算正式踏进筑基期，成为一名正式的修士。
　　他真的没想到，短短三天时间，他竟然可以从一个普通人晋升成普通人修行十多年才能达到的筑基期修士。
　　经过紫金之雷淬体后，陆吹雪发现体内流转的那道灵气瞬间达到“河流”般的程度，体质更是达到了一种可怕的程度，他感觉即使有人拿机枪对他不断扫射也不能伤害他分毫。
　　此时天空中的劫雷已经散去，而陆吹雪身上溢出来的多余灵力被周围的植物所吸收，瞬间被天劫余波烧毁的树木花草全部得到滋养，重新复活过来，甚至生长得更加茂盛。
　　陆吹雪内心十分高兴，忍不住昂天大笑起来。
　　“唔…恭喜主公成功普升筑基期。”英灵赵云说道。
　　陆吹雪看得出赵云好像有什么话想说，于是他便对赵云说道：“有什么话就直说吧，刚才多得你及时出现，不然我怕很难渡过这波天劫了。”
　　“保护主公，乃下属的本份，子龙不敢居功。”
　　“只是，属下有点疑惑，主公为何要用女装示人？”赵云低下头看着陆吹雪问道。
　　陆吹雪：“额……”
　　“一言难尽，总之我也不想的T_T。”
　　陆吹雪感觉赵云的问题就像一把刀刺进了他的心一样，他低头看了看自己的身段。嗯，胸部好像变化不大，还是微微凸起，但是腰变得更纤细了。
　　“唉！”陆吹雪长长的叹了口气，好像普升筑基期的快乐突然淡化了很多，渐渐的，普升筑基期就不香了。
　　赵云看见自己主公的表情比变脸还快的，刚刚还是哈哈大笑的，突然间又阴晴不定了，难道是自己说错了什么？可他确实一副女子打扮，而且还是上凸后翘的。
　　赵云觉得，虽然主公现在的样子十分的漂亮可爱。但是那声音却是粗犷的男子声。
　　他觉得有必要改正主公的思想，既然喜欢女装，就要把声音也学好才能把敌人骗倒吧？
　　陆吹雪并不知道赵云的心思，而赵云也替娘化的主公担忧，一时间场面十分的安静。



第三十八章赵云的秘密

　　白芷此刻慢慢走了过来，她收回了那件披风，上下打量着英灵赵云。
　　“咦，白芷大人，这披风不是送我的吗？”看见白芷收回披风，陆吹雪一脸心痛的样子恳求道。
　　“你小子想得倒是挺美好，可惜现实却是很残酷的。”
　　“这可是城主大人送我的第一份礼物【乾坤法袍】”（其实就是安可露当初用来捉她用的乾坤袋炼制而成的，能吸收和转化超阶位元素系攻击的披风型法袍。）
　　“送你？想的美呢！”白芷得瑟道。
　　陆吹雪听后一阵心痛的样子，随后他又听见白芷说：“不过如果你用这个英灵跟我换的话，倒是可以考虑一下。”
　　陆吹雪听后一惊，连忙挡在白芷和赵云中间，一个劲的向白芷摇头“不行，这是我的英灵，即使是白芷大人你也不能抢走。”
　　“哈哈哈…”白芷看见陆吹雪那紧张的样子，意外的有一种自己在欺负伊蕾娜的感觉，所以心里特别高兴，不由得笑了出来。
　　伊蕾娜那臭丫头，以前仗着安可露大人对她的宠爱，老是在我的面前装高冷，今天终于还不是被我调戏，嘿嘿嘿(º﹃º )。
　　白芷心里想着，手也假装着张牙舞爪的要接近陆吹雪，吓得陆吹雪连连后退数步。
　　此时赵云看不下去，便开口说道“主公无须担心，这位大人是在和你开玩笑的，她抢不走下属的。”
　　“哦？”白芷听闻，眉头一挑，一副有趣，你继续说的表情。
　　“属下乃蜀国五虎上将赵云，如今灵魂被主公你的【噬魂之眼】唤醒，但如果换作别人是无法控制，甚至召唤出属下。”
　　“那如果我把他的眼睛夺走呢？”白芷不以为然道。
　　赵云摇了摇头，继续说道：“噬魂之眼只是前置条件，还需要持有这双眼睛的人魔道双修，两者境界都达到筑基以上境界，更要获得雷龙淬体才能有机会召唤吾等。”
　　“等等，赵云，你说魔道双修？可是我并没有学习过魔法啊？”陆吹雪疑惑道。
　　“这一层，属下就不知道了。”赵云此时也注意到，陆吹雪身上并没有魔法师的气息，可是召唤他的时候，明明有一股不弱于元婴期的魔力结合筑基期的灵力结合，一同通过噬魂之眼来召唤他的，真是奇怪了。
　　听到这里，白芷就明白了，伊蕾娜在失踪前已经是超阶魔法师巅峰，而法师的等阶分为：魔法学徒，魔法使，魔法师，大魔法师以及超阶魔法师，禁咒法师等…
　　对应道法的：锻体期，练气期，筑基期，假丹期，金丹期以及元婴期等等…
　　只有到达元婴期，才能脱去旧肉身，灵魂飞升仙界结出新的仙人体，进入新的境界，而法师虽然没有这些讲究，但是到达禁咒后，同样会脱去凡体，灵魂飞升。
　　而根据安可露大人后来说的话，伊蕾娜失踪前曾经历过一场大战，好像有临阵突破禁咒的迹象，也许灵魂已经飞升，但是过程中出现意外，到现在还没有恢复并重组仙体？
　　如果是这样，那陆吹雪的身份确实值得怀疑了呢。接下来的日子不会无聊了…



第三十九章靓女要吃点什么？

　　次日，也是童晓梦参与节目组训练的最后一天。
　　一大早，消失了三天的陆吹雪终于给童晓梦打来了电话，他告诉童晓梦，自己来到了云城市，今天会偷偷到节目组附近调查一下易曦的秘密。
　　看到陆吹雪又再一次为了自己而来到云城市，童晓梦的心却是半惊喜半忧虑。
　　惊喜的是这次终于可以看到一直帮助自己的陆吹雪本人，忧虑的是如果对方不喜欢自己怎么办？还有小张呢。
　　这三天里，小张早已经没事出院了，他还和七微，凌梦一起来节目组现场等待童晓梦录制完毕，然后一起去吃饭和送童晓梦回家。
　　童晓梦对小张是有感觉的，知道他为了自己而孤身冒险也十分感动，但是她得报答陆吹雪，这是父母的意思，同时她也是一个知恩就会报答的人。
　　就在她心情十分忐忑的时候，陆吹雪突然告诉她，已经来到了云城市，那么无论如何也得见上一面了。
　　……
　　早晨七点，陆吹雪通过白芷打开的一扇空间门早早就来到了云城市，在接近节目组拍摄地点附近的时候，陆吹雪便感应到一股很浓烈的气息。
　　“感觉到了吗？这便是猎梦者出现过的气息，而从这气息的强度来看，对手的实力应该是练气后期的水平，就当给你练练手吧。”白芷轻描淡写的说道。
　　“额，白芷大人，我只感应到一股特别让人恶心的气息在附近，可是我却无法确定敌人的具体位置，这怎么打？”
　　白芷：“……”
　　“我怎么就收了这么蠢的徒弟呢，他躲起来了，你不会在这儿等吗？”
　　“额，可是白芷大人，我当时想拜您为师，你不是不肯当我师傅吗。”
　　“闭嘴！”
　　“……”
　　两人的聊天就这样便结束了，陆吹雪打算先在附近吃早餐，稍后节目组和童晓梦她们到了后再开始调查。
　　他随便找了一个路边的大排档坐了下来，这时一个男老板走了过来问道：“靓女，要吃点什么？有粉，有面，有粥。”
　　陆吹雪一时没反应过来老板说得话，便回了句：“来份三丝炒面不要辣谢谢。”
　　老板听见眼前这位非常漂亮的“少女”张嘴竟然是男声，吓了一跳，但是他很快就镇定下来了，心里想道这不会是女装大佬吧？
　　可是不对呀，如果是女装大佬为什么会有胸？而且她的脸如此好看，皮肤还是水水嫩嫩的，怎么看都是美女一枚啊。
　　老板还特意观察一下，陆吹雪有没有喉结，大概连他自己都没发现吧，此时本应存在的喉结在昨晚天雷淬体后，莫名其妙的就消失不见了。
　　老板摇摇头，心里把眼前这位漂亮得不像话的美女，想象成电视剧里的被渣男抛弃，或者是演戏需要她练习男声吧。
　　想通了，老板便跑去炒面了。而陆吹雪反应过来正要解释的时候，老板已经转身去给他炒面了。
　　附近小区比较多，早餐的时候即使是这种小型大排档也是坐满了人的，陆吹雪现在已经是筑基修士，耳朵特别灵敏呢，四周讨论他这位“美女”的声音，让他十分尴尬，只好随便吃点东西就飞快的离开了。



第四十章魅惑魔法

　　踏入筑基期后，除了强健的身体素质外，感官也是强化了很多陪的，比如刚才吃早餐的客人，以及老板那些窃窃私语都被陆吹雪一一听到了。
　　陆吹雪来到了一间服装店门前，透过玻璃窗反射出来的自己，总算是明白到为什么刚才早餐店老板非要说自己女扮男装了。
　　看着玻璃倒影里，那个充满着青春期少女气质的自己，陆吹雪感觉满头黑线，不过现在执行任务中，他又不便跟白芷她抱怨什么，只好先一步来到了拍摄地点。
　　很快，八点就到了，第一个到来的果然还是童晓梦，她今天把及腰的长发梳成了一对双马尾，搭配着蓝色碎花边的白色连衣裙，整个人充满了青春活力的气息。
　　没多久，其他人也陆陆续续的来到节目组安排的拍摄地点，而童晓梦在那儿四处张望着，似乎在寻找着什么。
　　“人家小姑娘好像在找你哦。”白芷此刻是玉佩模样，藏在陆吹雪胸前的口袋里打趣道。
　　“白芷大人别闹，人家是大姐姐好吗！”
　　“啊勒，你在乎别人年龄比你大吗？”
　　“不是啦，也不对，唉，可我这个样子，怎么跟她解释？”
　　“诶*罒▽罒*，要不要我教你变幻外形的法术？”
　　“那倒不用，我总会跟她说明白的。”
　　今天节目组安排的拍摄地点是一个露天广场，此刻陆吹雪正在不远处的一颗木棉花树后看着。
　　没多久，主持人便来到众人面前，由于这次拍摄节目组并没有阻止普通人的围观，所以节目还没有开始，周围就不断聚集看热闹的观众了。
　　“作为一名出色的歌手，必须要有良好的心理承受能力，克服自己的协场能力，抛掉羞耻心，才能成为一名真正的歌手。”
　　“大家经过这几天以来的训练，都有不同程度的成长，接下来是时候检验你们的训练成果了，我宣传今天的比赛内容是路边演唱。”
　　，公司稍后会给你们每人派发30支玫瑰花，你们要用自己的表演来获得观众们的认同，并为你们的玫瑰花买单。
　　每名观众限购一支，谁最先卖光手里的玫瑰就获胜，时间截止到中午的十二点，好了，现在你们可以各自寻找合适的位置开始表演了。
　　主持人说完后，工作人员给四名新人歌手派发每人三十支修剪好的玫瑰花，今天的项目是训练新人的最后一个环节，所以四名偶像歌手并没有参与，只坐在一台房车内休息。
　　童晓梦站在广场上，她并没有发现陆吹雪的身影，而这几天一直合作的于谦也没有在身边，望着围观的那些观众，感觉他们在不断打量着自己似的，让她莫名的有些心慌。
　　她拿着吉他的手稍微有点颤抖，害怕被异族围观的天性又一次发作了。
　　突然之间，围观看她的人像是被什么吸引了一般，往她左边的方向跑了过去。
　　接着，童晓梦感觉脑袋有点眩晕，隐隐听见一股飘渺的声音传来，听见声音的瞬间，她竟然有一种心动的感觉。
　　“魅惑魔法？啧啧啧，有意思，这种被魔法界禁止对普通人施展的下三滥魔法竟然还有人敢用，就不怕被关紧小黑屋吗！”看着易曦唱歌的方向白芷莫名的有些愤怒道。



签约了

呼……半个月前由于作者咕了几天导致的签约失败，昨天终于是成功签约了，等合同寄过来签名生效后，我会恢复每天3000字以上的更新的，请各位老爷们再耐心等待几天(让我存点稿子)，到时候作者会勤奋更新的！



第四十一章混乱

　　“魅惑魔法？那是什么邪恶的魔法吗，要被禁止？”陆吹雪疑惑道。
　　“那是黑魔法中属于下三滥的魔法了，以前魅魔用来勾引普通人来吞噬他们的精气用的，后来被其他魔族改良过，成了大型的献祭魔法。”
　　“身处阵法之中的人不但会对施术者十分迷恋，每时每刻还在贡献自己的生命力供给对方拿来修炼。”
　　“有灵力的人吧，还能用灵力代替生命力供给施术者，普通人踏进去一会儿估计就得昏迷，严重的会出现虚脱死亡等症状。”
　　“你那客人虽然也是修炼者，但是蓝星本来就是灵气稀薄的，估计她撑不了多久了。”
　　听完白芷的解释，陆吹雪吓了一跳，没想到普通的魅惑魔法竟然被改良成这么邪恶的魔法，而且还在广场上这么多人的地方使用，这就不能不管了！
　　“白芷大大，那你可以帮忙把这个阵法破坏了吗？”陆吹雪一脸期待的问道。
　　“不干！”白芷很干脆的一口回绝了。
　　“可是，这里起码有上百个人呢，那么多的生命你怎么忍心。”陆吹雪不甘道
　　“他们和我有什么关系吗？”白芷反问道
　　“没想到你是这么狠心的白芷大大！”陆吹雪生气道
　　“撒娇也没用，要去救你自己去救呗。”白芷平静的说道
　　陆吹雪看不穿白芷的心思，他自己虽然刚刚踏入了筑基，可是除了眼睛的能力以外，其它的手段可以说是一窍不通的外行人。
　　对了，眼睛的能力。突然，陆吹雪像是想到了什么，于是他便发动了噬魂之眼，随着眉心处传来一丝微微的刺痛感后，出现在他眼中的是一个5D高清的立体世界。
　　而在使用噬魂之眼的观察中，陆吹雪发现天空中有一个半径大约100米的粉红色魔法阵，法阵上刻画着无数个他看不懂的字体，而法阵的中央处有一束白色的丝线往下伸延直下方的普通人身上。
　　“那个就是魅惑魔法的法阵了。”仿佛是为陆吹雪解答心中的疑惑似的，白芷自言自语道。
　　想要破除阵法，就必须找到并粉碎阵眼，或者是使用净化魔法令它失效，阵眼便是那名男子手上握着的麦克风了。白芷面向易曦的方向说道。
　　“他现在控制着上百个人，如果贸然去抢夺恐怕这些普通人会有危险，可是我不懂净化魔法啊！”陆吹雪说着眼睛再一次望向白芷寻求帮助。
　　“童晓梦的种族擅长净化的自然魔法，你可以跟她灵魂同步一起把这个法阵破坏掉。”白芷提示道
　　“另外，我这里有一瓶可以补充自然元素的药水，算你帐上吧，拿去。”白芷说完后，一小道空间裂缝出现，一瓶两只手指大小的淡蓝色药水出现在陆吹雪的手上。
　　此时童晓梦整在迷迷糊糊的，准备跟人群一起拥向易曦那边。突然在人群中出现了一道声音。
　　“晓梦加油～你可以的。”
　　这番话就像一根棍子，一棒打在童晓梦的头上。
　　童晓梦一下子清醒了过来，她左右看了一下，发现竟然是小张，他正在分开那些从他身边有过去的人群，想要越过人群跑到童晓梦身边。
　　此时现场开始混乱了，不论是路人还是摄影师，甚至其他节目组的人员都好像着了魔似的往易曦方向聚集过去了。



第四十二章破阵

　　“走过时间的辽阔
　　看过花开与花落
　　从前的梦仍明灭闪烁
　　也曾用力争对错
　　也曾无心的挥霍
　　未来的故事谁去解锁…”
　　突然之间，在混乱的广场中响起了一首清澈的歌声，原本不断拥向易曦的人群慢慢的停下了脚步。
　　他们开始纷纷转过头来，看着声音传来的方向，此时童晓梦正在一边弹着吉他一边唱歌。
　　“也曾幻想一生流浪
　　到天涯…
　　那个无知无畏的我
　　会不会认错
　　静静的飞吧
　　奋不顾身的飞着
　　珍惜追逐的指着
　　哭过也快乐
　　从不执着
　　静静的飞吧
　　逆风勇敢的飞着
　　不管有多少的起落
　　我还是从前的我
　　飞吧……”
　　一曲唱完的那一刻，童晓梦迎来了现场一百多人给予她的掌声，此时摄影师也都恢复正常了，他们各自都有些莫名其妙的回到了自己的岗位上继续拍摄。
　　而此时一名少女拉着她母亲的手来到了童晓梦附近，只见小女孩对母亲说：“妈妈，你看这个唱歌很好听的姐姐是不是那天在广场里唱歌的漂亮姐姐？”
　　小女孩的母亲揉了揉她的头温柔的说道：“是的呢宝贝，要不我们去姐姐那里买一朵玫瑰花吧，刚好妈妈这里还有十块钱零钱。”
　　“好呀，好呀。”
　　小女孩愉快的小跑着来到了童晓梦的面前：“漂亮姐姐，可以给我一朵玫瑰花吗？这是十块钱。”
　　小女孩递给童晓梦十块钱，后者有点激动的看了小女孩母亲一眼，小女孩母亲微笑着点了点头，于是童晓梦便收下了小女孩给的钱，并给她递去一支玫瑰花。
　　“诶，小姑娘给我也来一支吧。”此时一位本来在广场上散步的老爷爷说道。
　　“我说老李，你能不能排下队？明明是我先过来的，小姑娘先给我一支。”一位老奶奶在旁边插嘴道。
　　“额，能给我也来一支吗？我在电视上听过你的歌，你唱的很好听，加油。”一名拿着手提包的中年男人说道。
　　“还有我，还有我…”
　　……
　　一眨眼间，童晓梦接连卖出了二十三朵玫瑰花，离胜利只剩下七朵了。
　　其他两位歌手看见了，也都纷纷卖力的演唱起来，四周顿时再次热闹了起来。
　　此刻，天空中的魔法法阵早已经被童晓梦的歌声净化了，而易曦由于失去了魅惑魔法，人流也离开了他身边，而他本身唱歌的水平很一般，所以最后一朵玫瑰花也没有卖出，大失节目组所望。
　　最终，童晓梦凭借她那天籁般的歌声第一个把玫瑰花给卖光了，并且还成功收获了大批的粉丝，网上关于她唱的歌曲瞬间成为了热搜。
　　童晓梦就像一匹黑马，不仅获得节目组最后比赛环节的胜利，还成为了观众心中本次华夏好声音新人挑战者冠军的热门选手，人气瞬间超过了其他三位歌手。
　　有歌迷甚至还发微博称自己是不是听觉出现问题，放着唱歌这么好听的歌手不理，反而去支持唱歌一般的易曦，真是脑袋秀逗了。这微博一发出，竟然还收到很多赞和认同声，当然那些都是后话了。
　　此刻童晓梦整在感动中，她感谢小张心智坚定抵御了魅惑魔法，还成功让她脱离了魅惑魔法的控制，也感谢陆吹雪的到来，还带上让她恢复元素魔法的能量，帮助她顺利净化了魅惑魔法阵。
　　而易曦那边，只见他咬了咬牙，恨恨的看着破坏他好事的童晓梦，却不知道其实他自己也是魅惑法阵的牺牲者，当法阵运转结束，法阵投下的那些丝带便会把他的生命一并带走了的。
　　而易曦现在心中满是对童晓梦的仇恨，打算节目录制结束后，找个没人的地方处理掉童晓梦算了。



第四十三章真相（一）

“你要走了吗？”
　　“嗯，事情结束了，我还有事先走了。”
　　“不和我见一面吗？”
　　“那个…我有点事情要到医院一趟，下次吧。”
　　“我不在乎你的容貌的！”
　　“……可是我。”
　　“等我来找你！”
　　还没等陆吹雪说完，童晓梦便夺取了身体的控制权，往人群外跑去，而陆吹雪的灵魂也返回到了自己的身体里。
　　由于刚刚莫名其妙发生了一下混乱，节目组也害怕再次发生意外，于是比赛结束后便结束了录制，原本的一些过场话也省略了，最终易曦还是以四次第一的成绩获得本次节目录制的总分第一，而第二则是童晓梦。
　　奖品和访谈被安排在了下午颁发，然后为期五天的新人歌手锻炼歌艺的录制便结束了。
　　陆吹雪看完节目组最后的一番致辞后，确定周围也没有了其他猎梦的气息后，也准备离开了。
　　就在他转身离开的时候，童晓梦已经跑了过来，她是凭借气息找过来的，可她到来的时候却愣住了，因为她只看见一名银白色长发的少女，并没有看见陆吹雪。
　　“奇怪，难道他已经离开了？可我明明感应到气息还停留在这里的啊？”
　　“这位小姐，等等，我想请问一下你刚刚有没有看见这里有一位男生在？年纪大约18，9岁左右…”
　　童晓梦看见银白色长发的少女打算离开，连忙往前走了两步打算留下她问一下情况。
　　陆吹雪本来想不理童晓梦直接装成女孩子离开的，估计她也不会过份阻拦自己，可是他又觉得这样不妥，于是他叹了口气，转过身看着童晓梦说道。
　　“你是找我吗？”
　　陆吹雪刚说完这句话，童晓梦却是吓了一跳，她想这女生怎么张口就是用男声说话的啊？难道是女装大佬？咦，不对，这声音是！
　　“你，你是陆吹雪…吗？”童晓梦一副难以置信的表情问道。
　　陆吹雪平静的点点头道：“是的。”.
　　“你，你原来是女生？男生的声音是伪声;？”童晓梦盯着陆吹雪的眼睛问道。
　　“唉，怎么可能呢？我是男生！”陆吹雪再次叹了口气，依然是平静的回答道。
　　童晓梦惊讶的眨了眨眼睛，一副不可思议的表情走到了陆吹雪面前。
　　“我能碰一下你的头发吗？”
　　陆吹雪依旧是静静的站在那儿，一动也不动的样子，任由童晓梦伸手拿起了他的一缕长发。
　　“失礼了。”
　　童晓梦伸手拿起陆吹雪的一缕长发，放在鼻子边轻轻的闻了闻，又仔细的看了看：“这发质真柔顺，你平时是怎么打理的？用那个牌子的洗发水？”
　　“额……”
　　陆吹雪没想到，童晓梦竟然是这么随意的女生，不是说好的害怕异族吗？怎么对自己却这么大胆呢？
　　陆吹雪本想伸手制止童晓梦的举动的，可是当他的手握住童晓梦伸过来的手时，却发现对方的手臂冷冰冰的，还有些颤抖。
　　陆吹雪吃了一惊，再看向童晓梦的时候，她虽然脸上还带着“笑容”，可是眼眶已经有泪珠在打转了。
　　“你，你干嘛？刚还好好的，怎么就哭起来了啊。”陆吹雪松开了握住童晓梦手臂的手，可是他不知道下一步怎么做，怎么安慰女孩子要怎么做来着？
　　童晓梦深深地叹息，用一只手背抹着眼泪，瞧着陆吹雪想说话，可是有好一阵子泣不成声。
　　好不容易忍住了哭泣，才慢慢的低声说道：“你忘了灵魂同步的时候彼此是可以听见对方的心声的吗？”
　　“我知道你是因为我才变成现在这个样子的，当时你说有事要做的时候，然后我便从你内心听见你要去医院检查身体，我担心你有什么事，于是查看了你的记忆，就都知道了。”



第四十四章真相（二）

　　陆吹雪内心一震，他还真把这事忘了，当初他也知道灵魂同步可以偷窥别人的记忆和心声，但是本着这是别人的隐私自己不便偷看，于是强制自己不去探究这项能力，没想到现在却是被童晓梦给偷窥了自己内心的心声。
　　“所以你刚刚是装作认不出我来，让我自己对你说出来？”
　　“嗯，如果你不愿意见我，我也只能偷偷跟着你去医院了。”
　　“害，好吧。既然你这样说了，那走吧。”陆吹雪叹了口气说道。
　　“去哪？”童晓梦走在他旁边问道。
　　“医院啊，你不是要陪我去吗？”陆吹雪没好气道。
　　“嗯嗯，去！”童晓梦下意识的挽着陆吹雪的手臂往医院的方向走去。
　　“……”陆吹雪有点尴尬，他还是第一次被女孩子挽着手臂走路呢，而且对方还是一个大美女，想想还是有点激动的。可是他忘记了自己现在的外貌也是一名大美女的说。
　　童晓梦也是下意识把他当成了女孩子，才敢主动做出了这样亲昵的举动。
　　由于路程并不算远，所以二人并没有选择打的士前往，而是挽着手步行前往。
　　走过两条大街，中山医院已经能看见侧门了，再走过十字路口便可以抵达目的地，可是陆吹雪却与童晓梦一起拐进了一条小胡同巷里，若无其事的往前走着。
　　突然间，在巷子的一个拐弯处一个穿着黑色斗篷的男子走出来拦住了去路。
　　“啧，跟了一路，终于肯现身了。”陆吹雪二人停住了脚步说道。
　　“唔？我还以为你是个小姐姐，想着如果你愿意服从我，我还可以饶你一命来着。”
　　“没想到，你原来是个人妖。童晓梦，没想到你的兴趣爱好挺特别呀！哈哈哈…”男子摘下了斗篷一脸嘲笑的说道。
　　“易曦，闭上你的臭嘴，你这跟了我一路了，到底想干嘛？”听见易曦骂陆吹雪人妖，童晓梦有些愤怒的说道。
　　“怎么？我就说了你的小情人那么几句，这么快就生气了？好戏还没开始呢，等会有你跪下求饶的时候。”易曦一幅得瑟的表情说道。
　　陆吹雪看着对方那副不可一世的表情，突然觉得很无奈，现在的反派都是那么欠揍的吗？
　　易曦看见童晓梦那边已经没有什么话可以说了，他觉得有些无趣，也罢那就让他们两个都消失好了，反正老子有的是钱，伪造死亡证明不难。
　　于是易曦伸手从口袋里拿出了一块拳头大小的令牌，然后他用力把它捏碎了，四周大概10米范围内的突然扭曲，然后三人都被转移到了一个一片空白的空间里。
　　“这个叫决斗空间，只有其中一方胜利才能被解除，这是组织专门给我用来处理掉像你们这些碍事的人的。”
　　“童晓梦，我知道你是超阶级元素法师，可是组织告诉我，你在地球能吸收的元素能量极少，你现在估计连释放魔法也够呛了吧？”
　　“还有你这个人妖，等下别吓尿了，哭着要我放你回家换裤子啊！哈哈哈…”



第四十五章跳梁小丑（一）

　　童晓梦实在看不下去了，虽然她并不是战斗法师，攻击类的元素魔法也不精通，可是打倒眼前这个多嘴的家伙还是可以的。
　　正当童晓梦想出手的时候，陆吹雪却伸手拦住了她，于是童晓梦只好暂时停手，她想看看陆吹雪想要干什么。
　　童晓梦在陆吹雪的记忆中已经知道，他现在是筑基期的修士，而她感应到易曦是属于魔法师的类别，也就是等同于修士的练气期，比她低两个大境界，比陆吹雪也要低上一个大境界。
　　而且，易曦的修为给她一种很虚幻，不稳定的感觉，就像并不是他修炼出来的，就像是别人“借”给他使用的感觉。
　　“我说，你有没有听过一句话？”陆吹雪突然出声道。
　　易曦有些疑惑的问道：“什么话？”
　　“就是反派死于话多。”陆吹雪笑着说道。
　　“你，你这个死人妖，你给我等着！”说罢，易曦伸出一只手掌，掌心处突然出现一团拳头大的橙红色火焰。
　　易曦故意在陆吹雪面前抛了拋手上的火球，得意洋洋的说道：“看见了吗？这就是魔法，别看它体积小，只要被它碰一下，大象也能烧成碳灰。怎样？怕了吗。”
　　“啪啪啪”
　　厉害啊，佩服，给你点10086个赞怎样？陆吹雪拍着手掌说道。
　　“你小子找死！”易曦脸色一变，手上握着的火焰瞬间增大了几分，由拳头大小变成了篮球大小。
　　“喔～还会变大呢？你不去马戏团表演戏法真是浪费人才了。”陆吹雪继续吐槽道。
　　“去死吧…”
　　易曦怒火中烧，用力把手上的火球扔向了陆吹雪：“下地狱去后悔惹上我吧。臭小子！”
　　陆吹雪摊了摊手ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ，叹了口气道：“唉，No作No死，这么简单的道理怎么就不懂呢？”
　　“噗嗤。”童晓梦忍不住终于还是笑了出来。
　　陆吹雪微笑着看了一眼童晓梦，然后转过头看向易曦的时候脸色却是有点阴沉，只见他双眼的瞳孔变成了猩红色，一朵花一样的黑色图案浮现。
　　“赵云。”陆吹雪的话音刚落，一只巨大的骷髅头从地面之下浮了上来，紧接着是脖子，然后一只巨大的手掌出现，接下了扔向陆吹雪的火球。
　　看见陆吹雪的猩红色瞳孔后，易曦的脸色已经变得苍白，他有些后悔太早扔出火球了。
　　“你，你到底是谁？为什么你会有那些大人一样的瞳孔？你身上的又是什么鬼东西…”易曦此时的语气已经明显怂了很多。
　　“那些大人？”陆吹雪想起那天被附体的小张也是出现了噬魂之眼的瞳力。
　　“又是猎梦！那儿都有他们！”陆吹雪想起自己就是因为他们的出现才导致身体发生异变，至于真正的凶手白芷则被他下意识选择遗忘了。
　　“主公，这火球怎么处置？”此时英灵赵云问道。
　　“还给他就是了。”咬了咬牙，陆吹雪生气道。
　　“遵命”
　　说罢，赵云给火球注入了雷系的灵力，火球的体积再次爆涨了两倍多，数道手臂粗的电弧像荆棘一般缠绕着整个火球。
　　远远看去都能感受到这颗火球蕴含着一丝天劫的毁灭气息，让人不自觉颤抖。
　　易曦这时候吓得全身颤抖，说话都是谈吐不清的模样，腿一软，整个人便跪在了地上，膝盖附近好像还有液体渗透出来。
　　“啧，这家伙吓尿了。”陆吹雪看向童晓梦笑道。
　　童晓梦看见易曦凄惨的模样，有些不忍直视，又看见陆吹雪脸上那笑意，小脸微微有些红红的，于是她不好意思的扭过头来没有去看陆吹雪。
　　陆吹雪有些莫名其妙，为啥童晓梦看见我会害羞？感觉有点无趣的他，决定彻底吓一吓易曦，让他以后也不敢再做违法的事情。



第四十六章跳梁小丑（二）

　　看着吓尿了的易曦，陆吹雪冷声问道：“我查过你资料，你父亲好像是大企业的股东，钱对你来说应该是不缺的吧？那么一个小小的歌唱比赛到底有什么吸引你的地方？”
　　易曦跪在地上，颤抖着抬起头问道：“我说出来，你能不能放过我？”
　　陆吹雪继续冷声道：“你刚刚想杀我的时候怎么不见你说放过我？你不说就去阎王殿再跟阎罗王说吧！”
　　易曦颤抖得更厉害了：“我说，我说，是巴特大人告诉我，想要修炼组织给予我的功法，就必须要在人多的地方进行献祭仪式，通过吸收一点儿众人的生命能量就可以胜过我苦修十年的修为。”
　　“正巧这个时候华夏好声音要举行新人挑战赛，于是我便想成为歌手，然后就可以在举行演唱会的时候进行献祭仪式的话，可以一次性增加我数十年的修为。”
　　“通过牺牲自己和其他人的性命来帮助巴特修炼吗？”陆吹雪怒道。
　　“之前一直都是巴特大人暗中帮我施展迷幻阵获得胜利，这次是我按照巴特大人教我的方法第一次自己施展的，谁知道才发动你们就给破坏了。”
　　“好汉，大侠…饶了我吧。”易曦求饶道，可突然间他的眼睛瞪大，然后好像十分痛苦的样子双手抓着心脏附近的位置。
　　“啪”一声，整个人就像断线的木偶一样，软倒了在地上。
　　陆吹雪和童晓梦都吃了一惊，童晓梦想要上前查看，可这时候白芷却出声道：“不用看了，那家伙已经死了。”
　　“死了？怎么会！”陆吹雪还没有亲眼见过杀人的场面，此刻看见面前本来活生生的一个人就这样死在自己面前，突然就有点不知所措了。
　　而白芷却平淡的说道：“他本来就是猎梦组织里的人找到的一颗棋子，现在棋子说了自己不该说的话。当然是只有一死。”
　　“白芷大人，那我们现在怎么办？这个结界快消失了，这样回到了现世我们会被认定是杀人凶手的吧？”童晓梦冷静的询问道。
　　与陆吹雪不同，童晓梦的种族虽然讨厌战争，但是她明白，这种情况在别的星球是家常便饭的事情而已。所以刚才只是稍微有点震惊，很快便恢复了冷静。事因她而起，不可以连累陆吹雪。
　　这小姑娘还挺冷静的，白芷心里想着，但嘴了还是打趣道：“这下你们成了同命鸳鸯了，不好吗？本来陆吹雪不就打算让赵云扔个大火球吗？这东西扔过去，他也是没了的。”
　　“毕竟，他是个伪练气后期的普通人，你还是等你陆哥哥来处理吧，嘿嘿。”白芷一脸坏笑道。
　　“陆哥哥…”童晓梦轻轻念了一句，脸又开始泛红了，是呀，眼前这个男人帮了自己那么多忙，还救了自己父亲，叫一声陆哥哥好像也不过分呢…
　　陆吹雪还没有从惊魂未定的状态中缓解过来，听见白芷让自己解决，刚刚才稍微平复的心情又再牵起了“风浪”。
　　“白芷大大，我只是想吓唬一下他，可没有想过要杀人的，现在易曦自己死了，我真的不知道怎么办啊！求白芷大大你帮忙出个注意吧。”陆吹雪由于有点紧张，说话都显得比较激动。
　　白芷暗暗偷笑，这陆吹雪还真意外的纯情呢，轻易逗一下就可以把他吓到不轻的地步，真是有趣了。
　　“咳咳，好吧，我就先帮你这次，不过不是免费的，以后你得帮我办一件事。”白芷说道。
　　最后，易曦的尸体被白芷带到她的实验室，说有些东西想要查证一下，由于这条街道属于旧城区所以监控安装得并不算多，恰好这儿属于盲区，所以陆吹雪二人离开结界后便继续像没事人一样向医院走去。
　　来到了医院后，陆吹雪选择了专家坐诊挂号，二人稍微休息一下后便轮到陆吹雪进去就诊，原本童晓梦想稍微避嫌一下的，可是陆吹雪却说不介意她陪同进去，而多一个人他好像更能安心一些。
　　见到专家医生后，陆吹雪把他最近身体出现的一系列女性化的问题告诉了医生，当然是忽略掉他修炼的那部分事情的，毕竟这世界你告诉医生自己在修真，对方怕会认为你是精神病。
　　医生听完陆吹雪所说的事情后稍微沉默一下，他已经有点初步的判定，他让陆吹雪先去照一下X线，CT以及腹部B超，顺便把验血也做了一遍，这么一轮检查就花了陆吹雪一万多块钱，要是换在一个月前，怕是要了陆吹雪半条小命也弄不出一万多块钱来呢，还好他现在不愁钱财了。
　　一轮检查下来，二人便打算找些东西填饱肚子再回来等待结果，可来到附近的食堂，陆吹雪却因为紧张而吃不下东西。
　　一番等待后，医生拿着陆吹雪的各种检查报告看着，好像是印正他所想的一般，专家医生拿着CT胶片有些郑重的对陆吹雪说道。
　　陆先生，或者应该说陆小姐，根据你的各项检查报告的结果显示，你这是患有两性畸形的现象。
　　听见专家医生的话后，不但陆吹雪震惊，就连童晓梦也惊得合不拢小嘴，之后隐约间有了猜测，又似乎有些高兴，但马上又觉得这想法太对不起陆吹雪，于是又打消了这个念头，专心听医生讲解。
　　两性畸形（Hermaphroditism）是指一个个体的**官有着男女两性的表现。其发生原因在于性染色体畸变，雄激素分泌异常导致胚胎期**官发育异常。
　　若同一个体内既有**又有卵巢，其外生殖器与第二性征介于两性之间，称为真两性畸形。若性腺与外生殖器不相一致称假两性畸形。
　　如外生殖器类似女性而内生殖器为**者称男性假两性畸形。相反外生殖器类似男性，内生殖器为卵巢者，称为女性假两性畸形。
　　而根据医院的检验，陆吹雪则属于真两性畸形，他体内存在着一副女性的生殖器官，随着他的年龄成长，现在终于是成熟了，所以陆吹雪的身体才会出现女性化的特征。



第四十七章二选一吧

　　“医生，我有点不是很明白，我这十多年来完全没有感觉自己身体有什么问题的，就最近几天突然出现的现象。”
　　陆吹雪感觉自己有点慌乱，事情怎么就发展成这样了呢？白芷大人不是说好了一时失误过几天就好的吗？
　　“最近几天？”专家医生疑惑的看了看眼前这个长得已经十分漂亮的“少女”，没开玩笑吧？这天然的容貌，连一丝手术的痕迹都没有，你要跟我说是几天内长出来的？这还让美容院，护肤品公司那些有什么用啊？太逆天了吧？
　　应该是病人以前没怎么注意，最近刚好因为女**官开始成长雌激素开始分泌，所以皮肤变白嫩了，导致他认为是突然变漂亮了吧。医生把陆吹雪的话自我脑补了一遍。
　　“小伙子你这种病是属于极其罕见的病症，俗称双性人，医学上称作真两性畸形，就是一个个体上存在两性的器官，如果你说十多年来都没有什么问题的话，那你最近有没有服用过雌激素之类的药物，或者是注射液？”
　　“因为我们检测到你体内的卵巢和子宫已经接近完全成熟的节奏了，估计最近不久你会迎来经期，就是女生一个月一次的月事。”
　　“而根据CT的结果，我建议你必须尽快动手术切除其中一种生殖器官。而如果你选择切除卵巢和子宫而保留男性身份的话风险会比较大，因为这些器官已经成熟，不是简单的一刀可以完成的。”
　　“如果强行就这样切除了，轻则缩短寿命变成病秧子，三天两头的感冒发烧，抵抗力低下这些不用说了，如果严重的可能会造成半身瘫痪，只能卧床不能够活动了。”
　　“而如果你愿意切除男性的生殖器官，那么手术风险和难度就会降低许多，你的外表已经看不出男性的痕迹了，切除后只需要做一些矫正手术就可以获得新生，后期服用药物调理便可以解除后患了。”
　　医生正在劝解着陆吹雪。主要是让他的心理上接受这个事实，让他主动及时就医。
　　“我明白了，医生。不过这种大事我必须先告诉我的家人才行，毕竟我爷爷就剩我一个孙子了。”说到这儿陆吹雪显示十分伤感。
　　他记忆中，从小就是缺失了父母亲的疼爱，就只有爷爷一手一脚的把他带大，现在特然告诉他老人家，孙子也没有，只剩下孙女，也不知道他能不能接受自己？
　　离开医院后，童晓梦一直默默的跟在陆吹雪身后，她不知道该怎么去安慰陆吹雪，甚至她自己刚才只想到陆吹雪如果是女儿身，她就可以跟小张在一起了。对自己的恩人，她竟然只想着自己的幸福，她为这行为而羞耻。
　　走着走着，陆吹雪突然转过身来对童晓梦说：“那个，晓梦，我想自己一个人静静，你自己一个人回家可以吗？今天辛苦你陪我来医院看病了，谢谢你。”
　　“不辛苦，那个，陆…，看开点，其实能健康的活着就好了啊，广告不是说了吗，女儿也是传后人…”童晓梦本来想叫陆哥哥的，可是到嘴上却想到他现在的身份应该叫姐姐吧？但其实按年龄应该自己才是姐姐？最后到嘴的说话被她硬生生的忍住了，只好尴尬的转移话题道。
　　“谢谢你，晓梦。”这是这段时间里，陆吹雪第二次叫童晓梦的名字，可是他现在也顾不上这些称呼的问题了。
　　“哦，对了，那个张林我看得出他对你是真心的，我觉得你应该珍惜他，你考虑一下跟他在一起吧。”
　　听着陆吹雪为自己着想的话，童晓梦更觉得惭愧了。她默默的点点头表示自己知道了，然后转头离开了，她不得不离开，因为再不走不争气的眼泪便要在陆吹雪面前流出来了。
　　看着童晓梦离开的背景，陆吹雪默默的叹了一口气，他想让白芷直接打开空间门然后回家，却发现白芷变化成的玉佩不见了，也不知道什么时候弄丢了。
　　“怎么啦，你在找什么东西？先回家再找吧？”白芷的声音突然从陆吹雪头顶传来，陆吹雪抬头一看，白芷正漂浮在他头上的前方。
　　“额，白芷大大刚刚去哪了？我正想找你打开一下空间门回家的。”陆吹雪问道。
　　“没啥，就是去周围逛逛。”白芷随意的回答道，见周围并没有人和摄像头，便带着陆吹雪一起消失在原地上。
　　医院里，刚才陆吹雪挂的专家门诊内，那名医生莫名其妙的昏睡在桌子上，而他的一只手上看上去是做了捏着东西的动作，可是却又没有拿着东西，而检验科室里的护士也昏迷了，电脑上某些数据连带着陆吹雪的血液样本一起都消失不见了。
　　后来医院的其他同事发现昏睡的医生和护士便唤醒了他们询问是什么事，他们却是什么也不记得了。
　　……
　　陆吹雪回到家里后感觉十分疲惫，于是他便迷迷糊糊的就睡着了，白芷在他头顶上方徘徊了几圈，确定他已经睡着后，便打开了空间门，来到了一个四周全是混沌的空间里。
　　在这片空间中，有一座漂浮在半空中的宫殿。白芷化为人形推门进入其中。
　　进入宫殿后，出现在白芷面前是数十道漂浮在半空中的大门，有木门，有铁门甚至有奇形怪状的石门等等，而白芷推开了一道碧绿色的铁门。
　　铁门里，安可露正躺在一张皮质的双人沙发上玩手机，看见白芷的到来只是瞄了一眼后便继续玩着手机游戏。
　　白芷看见她正在玩着原神，像是在做每日任务，于是她便坐到了安可露的身旁。
　　“安可露大人还是那么喜欢甘雨呀。”白芷探头到安可露边上看着安可露玩游戏。
　　“说吧，啥事需要你亲自来这里一趟？”安可露退出了手机游戏一脸郑重道。
　　白芷打开自己的私人空间，从里边掏出了一堆文件以及一瓶血液样本递给安可露。
　　“干嘛？你不会跑去检查身体然后得知获得了什么隐性疾病吧？”安可露开玩笑的接过了文件。
　　只见其中一份文件的首项写着-验血报告，姓名：陆吹雪……



第四十八章返乡

　　“血液中检测到特殊的雷电粒子？疑似特殊人群，请求批准捕捉调查？”
　　“这份胶片是啥？疑似服用大量雌性激素，加速体内卵巢和子宫成长速度？
　　“这份报告是啥？细胞基因异常，疑似非自然孕育的生命？”
　　安可露看着白芷递给她的一系列报告单，一份份的边看边念道。
　　“你对陆吹雪干了什么事情？怎么连雷霆血脉都激活了？这报告又哪来的？陆吹雪体内有女**官又是怎么回事？”
　　面对着安可露一系列的问题，白芷默默的拿起了桌子上的一杯已经凉了的茶喝了一口才慢慢的说道。
　　“我给了陆吹雪一份合适蓝星人的修炼功法，谁知道这小子修行天赋逆天，竟然直接把锻体和练气期一并同时修炼了，仅三天便突破到了筑基期引下了天劫之雷。”白芷语气平静的说道。
　　“哈！？三天，这…真是妖孽啊！”安可露感觉她的世界观有点崩溃，想当年即使是她也花了一个月才从锻体期到达筑基后期好吗？这陆吹雪怎么回事？才三天？
　　“嗯，要不是亲眼所见，我也不信，可却是真的，而且他还使用噬魂之眼召唤了护体之魂。不过护体之魂在接触天劫之雷淬体后发生变异，成为了一种拥有自我意识，名为【英灵·赵云】的存在，自称五虎上将·赵云。”白芷一边说着一边将当时她看见的画面重新通过法术拓印播放出来。
　　“嗯，我知道了，如果是能觉醒护体之魂，那么是她的可能性就提高了不少，毕竟只有那个暗夜帝国的血脉而且是本人才能召唤，毕竟那是和灵魂绑定在一起的，无法复制和转移。”安可露思考了片刻然后说道。
　　“妾身判定这份资料并不是蓝星人类所能够知道的存在，于是费了很大的功夫把接触了陆吹雪化验结果的相关人员的记忆清楚，就连后台的所有资料都删除清理干净了，家人现在都还是魔能虚弱状态呢。”白芷说着故意一副虚弱的样子往安可露身上挨过去。
　　“等等！白芷你要干嘛(○ﾟεﾟ○)？”安可露一个激灵，闪身便站了起来躲过了白芷往她身上的依靠。
　　“那啥，白芷呀，你报告的事情我已经知道了，嗯，你干的不错。藏宝阁的奖励你选一个吧，这份血液样本我就拿去了。”说完后安可露推开了铁门往另一扇石门内走去。
　　“啧！又躲开我了！”白芷低声说了一句，便离开了这座混沌空间中的城堡，返回了地球陆吹雪的住处。
　　此时陆吹雪已经醒了过来，看见白芷从空间门里出现，便打算跟她商量一下，他想回乡下探望他爷爷，顺便接他过来住，还有把他身体的问题告诉给他爷爷知道。
　　白芷听完后也没有阻止，虽然她知道那所谓的爷爷是假冒的，但是这是陆吹雪的因果，自己不能随便插手进去。
　　于是白芷便同意了陆吹雪的决定，并为他打开了空间之门，来到了他爷爷所住的乡下附近。
　　那是一个座落在半山腰上的小乡村，由于这里远离繁华的城市，而且村民都是以放牧牛羊为生的，就连拥有摩托车的，整条村也没有几个，所以这里环境清幽，空气清新。
　　此时已经是下午五点，村民们已经开始放下手头上的农活，开始回家烧水做饭了，陆吹雪走在人来人往的小路上，有好几次他都碰见自己认识的亲戚，可是对方都好像没有看见他一般，纷纷忙着做自己手头上的事情。
　　陆吹雪正在思索中，突然就撞到了一个中年男子，所幸对方身体扎实硬朗，只是被撞退了几步，要知道陆吹雪现在已经是筑基期的修为，又经历天雷淬体，体质已经是质的飞跃提升，这轻轻一碰撞的力道也是不小的呢。
　　陆吹雪回过神来连忙鞠躬道歉，对方也只是喊了一声痛，也没有怎么追究。
　　于是陆吹雪便抬起头来，这一看，原来是他撞到的是邻居李大叔，于是他又抱歉道：“对不起，李大叔，我刚刚在想事情，没有注意看路，不小心撞了你。”
　　被叫做李大叔的中年男人一愣，他心里想，自己什么时候跟这个声音是男性，但是外貌又像是十分漂亮的女孩子的年轻人认识的？
　　看见李大叔在打量着自己，陆吹雪想起自己外貌的变化，想道不认识了也正常，于是他便笑着说：“我是陆毅延的孙子，去年过年的时候不是还在您家吃过饭的吗。”
　　“陆毅延？…哦，就是隔壁那个孤寡老人？他原来还有孙子？长这么大了才回来看爷爷吗？”李大叔再次打量了一下陆吹雪，他心里再次想到这年轻人看着不是娘娘腔的人啊，怎么打扮得像个人妖似的？还说去年在我家吃过饭？不会是骗子吧？小心点好了。
　　陆吹雪也是吃了一惊，怎么李大叔好像完全不认识自己一般？明明去年确实到他家吃过一顿饭，怎么就忘了？
　　而且，爷爷不是说跟村里的人关系很好的吗？怎么现在看来是很陌生的感觉？真是奇怪…
　　“李大牛回家吃饭啦！”这时候一个年纪约莫四十来岁的中年妇人站在自己家门口朝李大叔喊道。
　　“来啦，来啦…”李大叔回应了一句，然后转过身回来对着陆吹雪说道。
　　“小伙子，我妻子让我回家吃饭了，我这就先走了，你爷爷家在那边，你自个儿去找他吧，再见。”
　　说完后李大叔便转身离开，陆吹雪甚至还能看见李大叔在进家门的时候他妻子拉着他衣角问了他几句话，然后两人看了一眼陆吹雪才一同进了屋子。
　　陆吹雪无意探究别人的聊天内容，他看着既熟悉又陌生的这个村庄，深深的吸了口气，便继续往爷爷家的方向走过去了。
　　只是越往家的方向走，他便越开始觉得不安，一股他非常熟悉的气息若有若无的在他身边飘过，那好像是猎梦的气息…



第四十九章地下密室

　　仿佛是要印正陆吹雪心中的不安，那股若有若无的猎梦气息在他爷爷家门前，消失了…
　　这个村庄周围都有那么一丝猎梦的气息漂浮着，唯独陆吹雪爷爷家附近一点也没有。
　　要么他爷爷是个隐藏的这个世界的修真者，使用结界把屋子周围的空间与村庄隔绝了，要么就是故意把猎梦的气息隐藏了。
　　在打开屋子的那道木门前，陆吹雪不断在心中恳求自己爷爷不是猎梦的人，不然他该如何是好呢，大义灭亲？毕竟猎梦的残忍手段他是见得多了，可是那毕竟是自己唯一的爷爷啊！
　　“吱～”一声，房子的木门被陆吹雪轻轻的推开了，只见里面空荡荡的，一个人都没有，但是茶几上并没有灰尘，茶壶里的水也还是暖的，似乎刚刚还有人在的。
　　“爷爷，我回来了。”陆吹雪大喊了一声，可是过了好一会儿也没有人回应，而且他感应过四周，也没有发现这间屋子里有人。
　　“奇怪，爷爷去哪了呢？”陆吹雪自言自语，而这个时候天已经渐渐的黑了，陆吹雪点亮了屋子里的灯光，决定到屋外找一找爷爷的踪影。
　　他始终不肯去相信自己爷爷是跟猎梦有关系的，因为那已经是他唯一的亲人了，失去爷爷的话，那他就是一个孤儿了…
　　陆吹雪趁着天黑，村子里的人们都已经回家，冬天的黑夜来的比较早，才六点四周便黑漆漆一片了，这也方便他展开身形把村庄周围都找了一遍。
　　“为什么，你到底去那了，爷爷…”陆吹雪再次返回到屋子里，可依旧是没有发现他的爷爷。
　　就在他感觉无助的时候，白芷从他口袋里飞了出来，一阵光芒闪过，已经变成人形的白芷来到了陆吹雪身边，她轻轻的拍了拍陆吹雪的肩膀以示安慰。
　　“白芷大人，你有办法帮我找找我爷爷吗？”陆吹雪有些无助的看向白芷。
　　“你真的想找到他？哪怕真相让你更悲痛？”白芷轻声问道。
　　陆吹雪轻轻的点了点头：“不管如何，他都是我的爷爷，如果他真是猎梦的人，我也会劝他弃恶从善的。”
　　“那如果他并不是你爷爷呢？”
　　白芷这句话让陆吹雪微微一愣，这是什么意思？
　　“今天我就再教你一个道理吧。”白芷没有再说下去，而是挥舞拳头往地上锤去，也就轻轻一拳，地板便出现裂缝，裂缝一直往外伸延到一米左右。
　　“咔咔…轰。”的一声声响，地板便彻底粉碎了，陆吹雪此时看见，破碎的地板上出现了一个入口，是通往地下室的。
　　“诶？这是？？”陆吹雪没刚到，爷爷家的地板上竟然有暗道，还有地下室？
　　“你虽然已经是筑基期，但是很多方面的修真知识还停留在小白阶段，就刚刚你探索附近的气息的时候，只是把感知用平面的方式往四周覆盖。地底下你并没有探索，可能是还是按蓝星人的正常认知，地上不可能藏人的，所以下意识的忽略了地底下隐藏的信息。”
　　“额…”陆吹雪无法反驳，因为白芷说得很对，他仗着对这儿“熟悉”，就认为地底下肯定没有生命隐藏的，所以感知的四周只局限在地面上的生物，忽略了地底下。
　　“下去吧，下面的是你要独自面对的因果，只有砍断这份因果，你的修为才可以更进一步，否则遇上心魔劫，你必死无疑。”白芷严肃的说道。
　　陆吹雪看着这条暗道，结合白芷刚才的话。那句如果他不是你的爷爷呢？让他十分担心，难道爷爷出现了什么意外被人夺舍了吗？
　　陆吹雪充满了担忧和疑惑，慢慢打开了这道暗门走了下去。
　　地底下的通道十分幽暗，一丝灯火也没有，不过以修士强大的感知和视力，这点黑暗并不算什么，往下走了大约十米左右，陆吹雪又再次看见一道门。
　　与第一道门不一样的是，这道门是纯铜铸造的，厚度有足足 10cm，重约百斤，除此之外门上还刻画着一些古怪的文字，反正陆吹雪看不懂就是了。
　　“咿…”
　　陆吹雪试着用力去把门给推开，可是无论他怎么用力。门还是纹丝不动的样子。
　　“真是奇怪，按道理别说一百斤了，一千斤的巨石我都能搬动它，怎么这门却一点都动不了？”
　　陆吹雪不信邪，他双眼才转变为猩红色，英灵赵云就已经遵从他的意思出现，只见他举起龙胆亮银枪就准备一口气把铜门打破了。
　　“停手吧，这道门所设立的结界会反弹一切的物理和法术攻击的，现在的你是无法把结界打破的。”白芷终于还是看不下去阻止道。
　　“那怎么才能解除结界？”陆吹雪问道。
　　“很简单，要么你是结界师，找到阵眼或者是阵法运转的规律破解它，要么就用比结界更强大的攻击打碎它。”白芷说道
　　“那白芷大人你是结界师吗？”陆吹雪期待的眼睛看着白芷。
　　“我不是很懂结界方面的知识，但是打破这结界还是可以的，这充其量就是金丹的防御结界罢了。”
　　说着，白芷轻轻往门上一按一推，整个铜门就粉碎了。
　　陆吹雪目瞪口呆，刚刚他出尽全力都推不动的门，在白芷面前居然就像捏碎豆腐一样简单。白芷她到底什么境界？
　　“这具分身按你能理解的境界是金仙哟！”仿佛看穿了陆吹雪内心的疑惑，白芷有点得瑟的说道。
　　“金仙？就是大罗金仙那个金仙吗？”陆吹雪追问道。
　　白芷笑着没有说话，带头走进了地下室，陆吹雪看见只好快步跟上，他现在最主要的是要找到他爷爷，其他的事情以后再问也行。
　　陆吹雪走进地下室后，却是被眼前的一幕给吓到了。
　　这个地下室说大不大，整体约莫一百平方左右，可是却有二十多座玻璃做的圆柱体，在圆柱体里漂浮着一具具跟陆吹雪以前的样子一模一样的“尸体”…
　　“这到底是怎么回事？”陆吹雪吓得倒退几步差点坐在了地上。



第五十章取回空间管理权

　　“这是你的克隆人，准确来说是伊蕾娜的克隆体。”白芷沉声道。
　　看着二十多个曾经的自己，有的是完整的，有的是残缺的，有的还是小孩模样的…
　　“呕…”
　　突然一股胃酸在陆吹雪的胃里不断翻滚，忍不住之下当场就让陆吹雪吐了起来。
　　白芷看了他一眼，一股淡绿色的光芒便出现在陆吹雪身上，这股绿光温暖又舒服，瞬间就制止了陆吹雪胃里翻滚着的胃酸，停止了呕吐。
　　“谢谢白芷大人…”陆吹雪捂住嘴说道。
　　“刚刚，白芷大人你说的伊蕾娜是谁？跟我有什么关系吗？”陆吹雪收拾一下自己的仪表对白芷问道。
　　“伊蕾娜她是……”
　　“啪啪啪…”
　　“不愧是千面妖皇白芷大人啊，只需要用眼睛盯一下别人就能施展治愈魔法，感谢你帮忙治疗我那不成器的孙子啊。”一名七八十岁的“老年人”从密室的另一边拍打着手掌向着白芷二人走了过来。
　　“这个气息，果然是你，巴特。”白芷看着走过来的老者说道。
　　巴特？当初附身张林袭击我们的那个魂体？怎么可能…
　　“白芷大人你是不是认错了？那是我爷爷啊…”无法想象这是现实的陆吹雪有点慌乱的说道。
　　“爷爷，你快告诉白芷大人，这一切都搞错了吧。”陆吹雪希望这其中有什么地方搞错了，记忆中从小到大他爷爷也只是普通人，哪怕是真相摆在这儿了。
　　白芷没有说话，而且防备着巴特，直觉告诉她，这次的巴特比上次见面的时候强大了许多，而自己的分身储备的魔力好像有点不够了。
　　“哈哈哈…”巴特放声大笑。
　　“我培育你出来的时候是不是漏了检查你有没有脑子呀？就你一个克隆体也配当我的孙子？你这个背叛主人的畜牲。”
　　“轰隆”巴特的这番话就像一个晴天霹雳彻底粉碎了陆吹雪内心中最后一丝的希望。
　　“这么说，原来我什么也不是吗…”陆吹雪呆呆的站在那儿喃喃自语道。
　　“没错，你只是一个伪装的容器，原本是给我自己方便在地球上活动的躯体，只是没想到你竟然拥有了神智，不过你的身体并不完善呢，没有服用我们的药物，大概很快便会老死了吧。”
　　“而且你的记忆，你的能力都被我封印在了四个地方分开保管，没有我，谁也找不到在哪里，哈哈哈…”
　　“陆吹雪，别在那儿发呆！敌人要攻打过来了！”白芷看见巴特已经发动了噬魂之眼，马上对陆吹雪喊道。
　　陆吹雪仿佛没听到一般，愣愣的站在那里一动不动的，而且白芷发现，陆吹雪的双眼像被蒙上了一层迷糊一般，失去了光彩。
　　“没用的，他已经中了我的幻术，短时间内是不可能恢复清醒的，而没了他的眼睛帮忙，白芷大人你就攻击不到我了哟！”
　　“十分感谢白芷大人你把他带过来，省得我花时间去找他在那儿。”巴特坏笑着走向陆吹雪。
　　“你休想。”白芷召唤出数道荆棘刺向巴特。
　　在巴特把身体虚化的时候，白芷召唤出两条蔓藤想要把陆吹雪卷起来扔进空间门逃跑，可是蔓藤还没卷到陆吹雪就被另外两条蔓藤缠住了。
　　“复制魔法？”白芷有点头疼了，自己离开不是难事，但是要带走陆吹雪就有点难度啊…
　　在白芷分神想事情的时候，巴特已经来到陆吹雪身前三米左右的地方正在慢慢的向他靠近。
　　巴特依旧使用着噬魂之眼的力量使自身处于虚化当中。到了与陆吹雪差不多是面对面的距离，才伸出手准备去抓他。
　　当巴特的手即将碰到陆吹雪的时候，在他的脚边处却突然有数根树枝大小的荆棘从地上疯狂生长缠住了他的右腿小腿。
　　“什么时候！”巴特心中一惊，下意识往自己的右腿方向看去，却没有留意到陆吹雪的状态。
　　只见陆吹雪的左手食指和中指微微一动。
　　“滋…”
　　“啊…”
　　两种声音几乎同时响起，再看过去，巴特已经惊慌的用手捂住流血不止的右眼位置，连连后退和陆吹雪拉开了距离。
　　“为什么你能动，你不是应该在我的幻术世界里吗？不对，你是谁！”巴特顾不了眼睛的疼痛，只想与现在的陆吹雪保持必要的距离，直觉告诉他，这个时候的陆吹雪很危险。
　　“诶？我是谁吗？唔……你·猜。”一把调皮的女声从陆吹雪的嘴里吐出，却因为陆吹雪此时的女性外貌，让这声音显得毫无违和感。
　　听见这声音，无论是巴特还是白芷都心头一震，巴特还没想起声音的主人是谁，只觉得是十分危险的人物，而白芷却是知道她是谁的。
　　这时候，陆吹雪拿起手中从巴特那儿抠来的右眼球说道：“空间的管理权就归还给我咯，我的四种能力，你竟然带了两种在身上，谢咯，省得我去找那么麻烦。”
　　说罢，陆吹雪也使用他的瞳力注视了一眼手中的眼球，然后那只要求的红色瞳孔便消失了，然后失去力量的这颗眼球便成灰黑色然后化为了粉末飘散。
　　听见陆吹雪的那句“我的力量”，巴特再蠢也知道这是谁了，他连忙转身想跑，可惜才转身，陆吹雪就又出现在他面前了。
　　“别走呀，我们的账还没算清呢！算了，我直接问你的脑袋吧。”说着，噬魂之眼的能力发动，巴特感觉自己全身都动不了，意识昏昏沉沉的，没多久就软到在地面上了。
　　“呼～搞定！”陆吹雪此时拍了拍手说道。
　　“伊蕾娜…”此时白芷走近陆吹雪一些说道。
　　“在呢，纸纸。”陆吹雪答道。
　　“你恢复记忆了？”白芷惊喜的问道。
　　“没呢！本体的记忆还被封印着，我只不过是本体以前在灵魂深处留下的一道法术，只有在本体遇到致命的危险或者是遇上了幻术陷入昏迷的时候，我才会成为第二人格临时出现照顾一下身体。”
　　“上次天雷淬体的时候已经消耗了我近九成的能量，现在我又得陷入沉睡了，需要重新补充魔力才能够出现，所以纸纸，本体的事情就拜托你了。”
　　“天雷淬体的时候已经对身体进行了修复和改造，猎梦留下的后遗症已经清除，死亡的副作用已经没有了，但是还需要本体找回力量和记忆，重新凝聚元婴期的仙体才行。而第三种能力就在…”
　　陆吹雪没能说完，“扑通”一声就倒在地上睡着了。



第五十一章序幕

　　“你倒是早点告诉我呀，真是的，害我白白担心那么久。”白芷一边说着，一边用意念抬起了陆吹雪，两人一起进入空间门返回陆吹雪的住处。
　　在白芷消失后，整个密室就被一场大火彻底烧毁了，只留下一地的黑色灰尘。这也是后来村庄重建的时候才发现的。
　　白芷送陆吹雪回到住处后，便给安可露发了一份信息，把今天发生的时候报告给安可露知道，只是没想到安可露才收到，便那是破来了虚空赶过来瞧一看陆吹雪现在的状态。
　　陆吹雪足足昏迷了三天，醒来的时候，他发现自己又一次被白芷泡在玻璃柱里，
　　“白芷大大，我这是怎么了？”陆吹雪看见白芷走了过来，虚弱的问道。
　　“你小子中了人家的基础幻术差点死掉了，是我好不容易把你从危险中捞了回来。”白芷有点心虚的说道，并且用念力把陆吹雪从疗伤的药水中捞了起来。
　　由于此时陆吹雪是有穿睡衣的，所以站在地上以后，他连忙背着白芷掀开裤子看了一眼二弟。
　　白芷看见陆吹雪的举动有点哭笑不得，她等陆吹雪再次转身的时候才说道：“放心吧，这次给你的只是精神方面的疗伤液体，没有什么添加物。”
　　陆吹雪有点不好意思的说道：“谢谢…白芷大人了。”
　　“在梦里，我遇见了伊蕾娜，她告诉了我，我并不是孤单一个人，我还有一个妹妹被困在一个叫永夜城的地方，她还在苦苦挣扎着，等着我去解救她。”
　　“白芷大人，你们是不是一早就知道了我的身世？”
　　面对着陆吹雪的询问，白芷一时之间沉默了，如果最后不是伊蕾娜留下的后手，或许她到现在都还不是很愿意相信陆吹雪就是伊蕾娜的这个事实。
　　叹了口气，白芷选择把一些关于伊蕾娜的信息告诉陆吹雪。
　　伊蕾娜是暗夜帝国的公主，也是安可露手下第一个缔梦者，编号01，在三年前因为任务而失踪了。
　　初来地球的时候，我就查到了你是三年前凭空出现的人类，所以便一直关注着你的举动了。
　　白芷还告诉陆吹雪，天雷淬体的时候，他的身体便已经被天雷所强化，所谓会死的问题已经不用担心了的。
　　说完这些事情后，白芷把陆吹雪送回了自己的住处，让他自己好好的静一静。
　　回到家后，陆吹雪发现童晓梦这几天给他打过几次电话，还发来过信息，都是些让他要坚强，不要看不开的话语。
　　后面的信息则是她自己也正在克服自己种族对于异族目光注视所产生的“诅咒”般的负面状态。
　　信息中还提及在张林和公司其他同事的帮助下，她的恐惧症已经有很大的缓解了，不过同时她也想起自己与张林的问题，她的寿命可是比张林要悠久很多。
　　不过童晓梦决定去寻找办法，她不会再轻易说放弃和逃避，她也希望陆吹雪不要逃避自己的问题，希望他也勇敢去面对。
　　陆吹雪把信息都看完一次后笑了，这是他这段时间里笑得最开心的一次。
　　“最自己喜欢的事情，活出自己喜欢的那个样子的自己吧，伊蕾娜…”某个空间中，安可露透过水晶石板的投影观察了一下陆吹雪的行踪，然后喃喃自语道。
　　“这一次我不会强迫你回来了，为了你的安全，暂时就让你留在蓝星像普通人一样生活吧。”
　　安可露说完这些话便关闭了投影，继续忙着别的事情去了。
　　在一个全年都只有黑夜，只能靠着火光照耀来生活的世界里，一个全身脏兮兮，可是一双猩红瞳孔的眼睛却是显得十分清澈明亮的少女，正在躲避着几个士兵服饰的人的追捕。
　　如果谁有空仔细留意的话，会发现这些追捕少女的士兵双眼都是空洞的，没有任何神采。
　　少女躲进了地道中，成功躲避了这次士兵的追捕，但是她已经十分虚弱了，她拿出怀里藏着的面包干，轻轻的嚼了起来，那是她这次冒险跑出去偷来的粮食。
　　这儿的人都被控制了，连原本太阳的光芒都被黑夜完全笼罩，成为了名副其实的永夜城，伊蕾娜姐姐你到底在哪里…
　　仿佛是感应到些什么，陆吹雪突然抬头望向天空，可是什么也没有发现，如今距离半决赛剩下的时间可不多了，不知道童晓梦训练得怎样了？
　　想到这儿陆吹雪便打算灵魂同步过去看看她的状况，结果刚到达现场，就发现童晓梦在一个年纪约莫二十七八岁的女子，指导下练习着舞蹈。
　　感应到陆吹雪的到来，童晓梦在内心中为他解释着，这位女子的姓名叫沈玲，是某电视台著名的主持人之一，也是了不起的舞蹈家。
　　机缘巧合之下，我透过公司的老板认识了她，这几天多得她来辅导我的舞蹈环节，用于应对决赛时候用。
　　童晓梦在内心中为陆吹雪简单的介绍了一遍。当陆吹雪听见决赛两个字的时候，由于疑惑，于是就问不是到半决赛吗？
　　童晓梦想到陆吹雪这几天可能没有关注新闻，由于易曦突然失踪，节目组因为联系不上，警方也四处搜寻也不见他的踪影，所以节目组见只剩下三名参赛者，所以把半决赛的双人对唱环节取消了，直接进入决赛环节。
　　听完童晓梦的解释后，陆吹雪才算是明白过来，而最后的决赛已经订在明天晚上举行了。
　　沈玲见童晓梦的训练已经渐入佳境，于是便让她多多练习一下，自己还有些事情先行离开了。
　　然后，童晓梦便停下了舞蹈训练，和陆吹雪聊了起来…
　　……
　　次日早晨，陆吹雪一早就从床上爬了起来，他昨晚发现自己的噬魂之眼好像出现了新的能力，于是他迫不及待的起床进行一番实验。
　　在实验中，陆吹雪能够在有标记的地方进行长距离的空间移动，还能把自己接触到的东西转移到一个独立的空间里进行收藏，这怎么看怎么像动漫里火影忍者的神威技能？
　　在陆吹雪练习完毕的时候，华夏好声音的新人歌手决赛已经悄然拉开了序幕。



第五十二章落幕（4700字二合一）

　　各位女士们，先生们欢迎大家来参加本期【华夏好声音新人挑战赛】的决赛，本次比赛将决定出今晚的最终胜利者。
　　经过几轮的龙争虎斗，新人们已经渐渐拥有歌手的气质了，相信观众们都已经十分期待自己心目中喜欢的歌手上台表演了吧，那么就让我们开始今晚的比赛吧。
　　首先有请我们三位评审们入座，观众们留意自己座椅上的两个按键，在比赛的评分环节时可以为你们喜欢的歌手投票助威。
　　观众们的票数将纳入最终分数值，占比百分之四十。而三位评审每人占百分之二十的占比，合计百分之六十的最终分数。
　　舞台上，两名男女搭档主持人在向台下的观众们介绍比赛规则，而观众们对他们已经不陌生了，他们两人都是某电台知名主持人。男的叫江涛，女的叫沈玲，曾一起出席过春晚节目的。
　　“沈玲啊，我们也不要吊台下以及电视剧前的观众胃口了。有请我们第一位歌手许文婷以及她的参赛歌曲来自张韶涵的【破茧】吧。”
　　此时台下的观众还在议论着这次好声音这么大手笔，竟然请来了这对知名主持人，而舞台上主持人已经退到台下，等待歌手出场。
　　“如果在噩梦中睁眼
　　直面着残忍的世界
　　风拨动了谁的心弦
　　留恋却来不及告别
　　如果结局仅剩惨烈
　　无惧在逆风中破茧
　　就算那羽翼被撕裂
　　重回到十九层深渊…”
　　一名身穿黑色礼服裙的少女一边唱着，一边缓缓的从后台走出来。
　　少女走在舞台边缘，挥舞手臂与台下的观众打招呼，但是动作有些僵硬，明显还是有着些许紧张。
　　一名女评审笑着对旁边的另一名男评审说道：“这届的新人好像很普通啊，你看肢体动作还十分僵硬，难怪颖姐不来，拜托我过来了。”
　　那名男评审也点头同意道：“语句之中还缺点儿火候。”
　　许文婷也知道自己刚才有几个字走音了，没办法，心里太紧张了，可她依旧努力着唱下去。
　　“牵你手， 往前走
　　黑夜白昼 ，不停留
　　辗转时空
　　会挫伤 会心痛
　　依然奋勇 去战斗
　　才叫英雄
　　抬头 乱与战不休
　　回首 你在我左右
　　击溃 命运的诅咒
　　让故事不朽
　　武魂 在放肆狂涌
　　守护 你一腔孤勇
　　哪怕 未来如洪流
　　也不曾退后…”
　　此时在场外，三名少女正在往会场方向奔跑，其中一名还回头催促身后的两名男性：“悠枫跑快点吧，晓梦的比赛马上就开始了。”
　　说话的正是悠枫的女友七微，她是最激动的，一早就整理好了仪表催促凌玉和凌梦两姐妹快点出发的了，此刻这两姐妹也在她身旁跑着。
　　只见悠枫抱怨道，还不是张林，说什么要订ktv房庆祝，又买玫瑰又买戒指的，耗费了不少时间。
　　张林在一旁尴尬道：“额，是我的错，等会请吃饭赔罪。”
　　“哟，小张，戒指都买好了？别以为我们会轻易把晓梦交给你呀！好戏还在后头呢，敬请期待吧！”七微笑着回头看了眼张林说道。
　　张林不好意思的挠了挠头，于是几人快步进去了比赛会场。
　　而会场上空，陆吹雪和白芷也已经到达，陆吹雪正仔细的感应着四周，确定这次猎梦并没有再潜伏在附近企图搞事。
　　“去吧，少年。我会监视四周的，这次比赛结束，你的初次任务应该就能完成了吧。”白芷对陆吹雪说道。
　　此刻比赛现场中，三名评审正在对第一位歌手所唱的歌曲评分，现场观众的评分也正在统计中。
　　台下属于这位歌手的歌迷正高举着他的名字或是照片等等，场面十分热闹。
　　——化妆间中，一名拥有一头乌黑柔顺及腰长发的少女，这名少女便是童晓梦，她正在被化妆师在画着眼影，门外传来了一声敲门声，下一刻一名女子打开了化妆间的大门，看见童晓梦正在化妆，于是微笑着走到她面前。
　　“玲姐你怎么跑进来了？不用主持节目吗？”童晓梦看着走进来的玲姐好奇道。
　　“还不是担心你这次会不会又突然就鸽掉比赛，所以进来看看你跑没跑掉！”
　　“emmm…放心吧玲姐，我这次不会再像以前那样子的了。”
　　“嗯！那你加油！我们大家都会支持你的！”说完后玲姐做了一个加油的手势，便转身离开化妆间返回比赛现场了。
　　童晓梦目送她离开后，不由得又想起，玲姐很久前就称是自己的粉丝了，可惜自己前几次比赛的时候都因为害怕而在中途就跑掉了。
　　这一次有陆吹雪，张林，凌梦和七微她们的帮助，不拿个好名次就太对不起大家了。
　　此时隐约听见主持人宣读许文婷的最终得分是7.2分。
　　返回比赛现场，两名主持人对第一位歌手做了简单的点评，便顺势请出第二位新人歌手上台比赛了。
　　这是一名男歌手，名叫郑文杰，是初赛第三名成绩进入决赛的。
　　由于他有点小帅的脸蛋加上那好听的磁性声线，一首【恋爱解码】引得台下女生一阵尖叫，大叫好听
　　“夏天的燥热
　　舔舐我心窝
　　恋恋不舍
　　闪烁的眼眸
　　涌动着电波
　　穿过你我
　　心间的信噪
　　复杂的滤波
　　频谱闪烁
　　纷繁的码率
　　无法压迫这脉搏
　　喷薄如火
　　傅里叶变换的结果
　　频谱曲线无法契合
　　你的心底如何诉说
　　我想解码那个结果…”
　　只见他熟练的一边唱歌一边来回奔跑对着观众挥手营造着不错的气氛，当他唱到最后的时候甚至引起台下女观众大声跟唱。
　　“解开心扉请你大声
　　说-我-爱-你
　　说-我-爱-你
　　说-我-爱-你！
　　我-已-爱上你…”
　　一曲唱完，台下的女生们疯狂的呼喊他的名字和高举写着他名字的荧光牌。
　　现场气氛十分高涨，郑文杰一曲唱完后躬身行礼便往后台走去，主持人见气氛十分好，便把握节奏带动观众互动起来。
　　最终郑文杰的出色表现赢得了不少女粉丝的喜爱，获得了8.5分的好成绩。
　　……
　　距离下一位上场演唱还剩1分钟。
　　童晓梦身穿点缀着些许蓝色碎花边的白裙少女站在后台等待区，这一刻她作为最后一位演唱的选手心情十分紧张和激动。
　　“怎么了⊙_⊙我们这位大歌手这是害怕了？”陆吹雪打趣道。
　　童晓梦握着麦克风的双手紧了紧，轻轻的摇了摇头。
　　“才没有害怕呢，陆…谢谢你！”童晓梦本来想喊一句陆哥哥的，可是想起陆吹雪现在的状况，只好换成感谢的话语。
　　谢谢你这段日子一直陪伴我，鼓励和帮助我，让我可以实现自己的梦想站在这个舞台上唱歌！”童晓梦感谢道。
　　“不客气，你的歌声真的很棒，加油！现在这一切都是你努力得来的，相信自己，去吧，唱出全场MVP的歌声吧。”陆吹雪柔声道。
　　踏上舞台的那一刻，被无数人的目光，被灼热灯光聚焦的一瞬间，童晓梦感觉到自己整个灵魂都在颤抖。
　　那是身体本能的渴望感。
　　过去的种种因种族“诅咒”而无法被异族人注视，那些一次又一次逃避目光，害怕成为焦点的画面已经在这一刻通通粉碎了。
　　这一刻开始童晓梦将不再害怕，因为她身边的这些朋友陪伴她，帮助她成长，勇敢的踏出了成为歌手的第一步。
　　“黎明前的一颗星光坠落我眼前
　　那是我对你的想念——”
　　BGM响起，少女一边唱一边挥舞着另一只手与观众打招呼，现场一片呼唤声。
　　“晓梦！晓梦！晓梦！晓梦…”
　　看着台下挥舞的荧光棒和观众热烈的欢呼声，童晓梦内心十分激动，她挥舞着双手跟着节拍开始舞动着。
　　“不在犹豫的瞬间，脱口而出的语言
　　虽然仿徨，却也是我真情的流连
　　心底语言的浩瀚，不自觉脸颊的晕染
　　我在你面前，所有光芒都汇成一线
　　希望你勇敢一点
　　你回答的每一个字
　　都那么辉煌和耀眼…”
　　台下呼喊声此刻比起前一位歌手更加热烈，不论是男生还是女生都高举着“晓梦”字样的荧光牌，少女那天籁之音即使是三位评审员也沉醉在其中。
　　“谢谢大家的支持和认可，我会继续努力，唱出更好听的歌曲，唱出属于我自己的歌！”
　　“晓梦加油！我们都支持你！”
　　“妈妈，我感觉我今天又恋爱了…”
　　“噫，渣男，晓梦不要理他，我们会保护你的！”
　　听着台下粉丝们你一言我一语的说着，童晓梦的眼角流下了感动的眼泪，她目光变得更加坚定的继续唱下去…
　　“黎明前的一颗星光坠落我眼前
　　那是我对你的想念…”
　　唱完后即将进入评审们的评分环节，这时候主持人走上舞台夸奖道：“十分好听的一首【今天开始做明星】，此刻你便是舞台上最闪耀的明星。”
　　“感谢童晓梦为我们带来这么棒的演出，下面是评判的评分环节，让我们来期待今晚的华夏好声音新人挑战赛的冠军得主到底花落谁家吧！”
　　这一刻台下观众送出的掌声和欢呼声均已经胜过前两位歌手，其答案也是不言而喻，最终童晓梦以十分满分的成绩获得本届华夏好声音新人歌手挑战赛的好成绩，完成了她想要成为歌手，站在舞台上唱歌的心愿。
　　而台下的一个角落，赶到来听童晓梦唱歌的五人更是激动得大声欢呼起来，而小张握住那个装着戒指的礼盒的手更是紧了紧。
　　这一刻，无论是台上还是台下都在送给童晓梦最热烈的掌声，而陆吹雪的第一个任务也宣布完满完成。
　　而陆吹雪呢？他早在童晓梦一曲唱完与粉丝在挥手互动的时候便已经离开了。
　　因为这一次虽然陆吹雪是使用了灵魂同步，但是从始到终都没有去取得身体的操控权，这次比赛全程是童晓梦一个人唱完的。
　　用陆吹雪的话说就是，童晓梦本身的歌声就是天籁之音般动听，而她本人亲自演唱的话效果更是上一个台阶的存在，如果以前不是因为那该死的种族“诅咒”，她早就成为一名出色的明星歌手了吧。
　　时间返回到数分钟前，陆吹雪的灵魂悄然离开了童晓梦的身体，已经达到筑基期的他，可能凭借灵力辅助短时间内让灵魂与肉体分离又不会造成消散的局面。
　　灵魂漂浮到半空中后，陆吹雪左右查看了一下，却并没有发现白芷和自己的肉身，于是他又联系了白芷。
　　在灵魂同步的时候，是自然附带上联系自己肉身上佩戴的玉佩（白芷）的能力的，方便肉身出事的时候灵魂可以早一步知道并返回肉身应对问题。
　　“白芷大大，我的身体呢？”陆吹雪联系白芷问道。
　　“你个蠢货！我让你去完成你自己的任务，你就不会打开虚空把身体先安顿好吗！就这样扔在半空，即使你是筑基期修士摔下去也会死的。”
　　刚链接上白芷，就被白芷痛骂了一顿，陆吹雪只好抱歉，并承诺请白芷吃一顿好吃的。
　　安抚好白芷后，陆吹雪就想打开虚空盾回自己的住处了，正在这个时候。
　　“叮，恭喜你，三十三号缔梦者，你已经完成获得梦想币三枚，金币已经提交抵债，剩余欠款97枚梦想币，获得伪声天赋一个，请继续努力。”
　　“？？？”
　　“卧槽，我辛苦一个月，系统你却只给我三个梦想币，这是几个意思？”陆吹雪浮在半空中怒道。
　　“你两次受伤的治疗费，外加天雷淬体的时候我给你的远程支援，抵消了部分梦想币了”一个少女的声音出现在陆吹雪的脑海里。
　　然后在陆吹雪的旁边出现了一团白色的光芒，光芒持续时间很短，而在光芒散去的时候，一名银色长发，头上长着一对毛茸茸的白色狐耳，身高大约140cm，穿着扶桑岛国白色巫女服的可爱萝莉身影出现。
　　这名萝莉少女正是系统安可露，外表是可爱萝莉，实则十分腹黑，但却也是十分强大的人，呸，是系统。
　　安可露一出现立马就挺起了小身板，双手叉腰，一副理直气壮的样子说道：“33号缔梦者，本系统是绝对公正无私的存在，请你不要胡乱怀疑本系统。”
　　“持梦者向系统发布寻求帮助的任务，缔梦者负责接受并完成任务，系统根据缔梦者的任务完成度向持梦者索取梦想币，作为支付给缔梦者完成任务的报酬。”
　　“如果任务完成度百分百的话，还有机会获得特别的奖励哦！”
　　听到安可露说到这里，陆吹雪突然想起刚刚的任务完成提示，好像获得了“伪声”天赋。
　　“伪声”天赋，缔梦者进入任务模式后可以使用的伪声技能，每次使用时间为10分钟。
　　可以模仿缔梦者本人所熟悉的人的声音，模仿度视乎熟悉度而定，最高可以达到百分之百的模仿效果，连声纹鉴定也无法识破，冷却时间为30分钟。
　　“不错嘛33号，获得了一个神技呀！”此时安可露听见33号缔梦者念出了技能效果后一脸感叹的说道。
　　陆吹雪：“……”
　　“神技？呵呵…我又不是柯南，要伪声干什么？而且还有cd，老子的眼睛可以帮助我模仿大部分的人，也包括声音，我要你这个干嘛？退货！”陆吹雪很干脆的说道。
　　“退货？对不起，货一出门概不负责！”安可露听见陆吹雪这样踩她送的技能，也横了起来。
　　“……”陆吹雪无语了叹了口气后，便打开了虚空，身影消失不见了。
　　“多好的苗子呀！与持梦者灵魂的同步值竟然可以达到100%，这么久以来，除了一号缔梦者外，应该再也找不到第二个了，可惜呀，是个男孩子，要是女孩子多好…”
　　“这就是安可露大人你欺骗33号一百梦想币强行把人家留下来为自己打工的原因吗？”
　　突然安可露旁边的空间出现裂痕，一个酒红色长发，身长黑色吊带长裙的女子出现。
　　安可露略带不满的语气道：“蝶语，你的语言十分危险，不要恃着外表还算合我心意就放肆起来啊！你的任务完成得怎样？”
　蝶语是一个样子十分妩媚的御姐，只见她捂嘴轻笑：“咯咯，安可露大人，这儿是十个梦想币，我想安可露大人您帮我实现一个愿望…”
　 歌姬出道篇【完】
　　



第五十三章永夜城

　　凌云大陆，分立六国，其一国度，常年冰封，不见阳光，外人送称，永夜帝国。
　　一名少女站在城市的街道上，嘴里朗诵着这句诗文，抬头看着漆黑的天空。
　　此时一阵风吹过，轻抚起少女那灰银色的发丝，黑夜中，少女身穿黑色的长裙，猩红色的眼睛配合上她因无法接触阳光而变得有点惨白的皮肤，看上去就是活跃在黑夜之中的吸血鬼一般。
　　“伊蕾娜姐姐，你到底什么时候才能来带我离开这里？我快要坚持不住了。”少女低声说了一句，便消失在原地。
　　就在少女消失后约几个呼吸间，一队身披铠甲的军队便赶到了这里，只是少女已经彻底消失在了原地。
　　永夜帝国的都城—永夜城，在一座由白色砖块组成的城堡里，一个身材臃肿的男子狠狠的用拳头敲打在桌子上：“没用的东西，让你们捉拿一个女子，三年了竟然都捉不住，要你们这群饭桶有什么用！滚下去，滚…”
　　“可恶的伊蕾娜，竟然复制了一颗假的起源之石带在身上误导我，现在人死了知道真相的就只剩下那个叫易西依的少女身上，可是三年了，她整整抵抗了我的精神操控三年。”
　　“不愧是那个血脉吗？既然释放精神类操控的魔法不行，那我只好派他去了，留给我的时间已经不多了…”
　　………
　　另一边，漂浮在半空中的蝶语向安可露抛去十枚淡蓝色透明的硬币，安可露瞬间接住了。
　　“这梦想币蕴含的力量十分纯净，你想干嘛？”安可露看着手中的梦想币疑惑道。
　　“当然是许愿咯！”蝶语俏皮的说道。
　　“你是认真的？你想要许什么愿望？”安可露疑惑道
　　以蝶语现在的实力，一般世界的霸主也都奈何不了她吧？
　　“呐，萝莉，不，安可露大大～”蝶语试图做出卖萌的样子接近安可露。
　　“停，就这儿说吧！”安可露制止了让她感觉蝶语那有点“危险”的举动。
　　“人家想进入永夜城。”
　　“不行！”无视了蝶语撒娇，安可露直接拒绝了这个愿望。
　　“那你帮我把永夜城主给灭了。”蝶语继续撒娇道
　　“哈？…抱歉，金币不足。”安可露翻了翻白眼道
　　“金币够真的可以？”蝶语询问道
　　“不要，麻烦！”安可露想也不想的拒绝了
　　“那我能见系统吗？”
　　“我不就是吗？”
　　“不，不是，我的意思是见你的本体。”蝶语期待道
　　“……”
　　“可以。”安可露想了想道。
　　“真的吗(⊙x⊙;)？”蝶语疑惑道。
　　“嗯，只要你做好永世长眠的准备，从来接触不朽的人，都无法逃离沉睡的结局。”安可露解释道。
　　“那我换你答应接下来陆吹雪的一个请求，不管他提出的是什么请求。”
　　“你想干嘛？永夜城的规则你应该清楚，一般人哪怕是你和白芷去到了都坚持不了一天神智就会迷失。”
　　“白芷大人也会？”
　　“没错，她的本体应该可以抵抗，但是分身最多坚持两个时辰吧。”
　　“所以，你还是不要想自己或者怂恿33号去了。”安可露十分郑重的劝导
　　“如果我告诉你，那儿有伊蕾娜姐姐的重要记忆呢？”蝶语
　　“什么？！”安可露震惊了，她心想着自己也是刚刚知道，这小丫头是怎么知道的？
　　“休要胡言乱语，就算有也不准去！就这样吧！”
　　“那你是答应了帮实现陆吹雪的愿望了？”
　　“他的愿望是什么？”安可露问道。
　　“他会找你的噢！”蝶语卖着关子道。
　　“除了永夜城，其他合理的都行。”
　　丢下这句话，安可露便转身打开空间门走了进去。看着安可露离开，蝶语也同样消失在原地。
　　……
　　深夜，陆吹雪的豪宅中，此时他已经从自己家的床上坐了起来了，伸了伸懒腰，没想到才睡到半夜便醒了。
　　走出房间，他发现白芷依旧在看着电视，她好像不知困倦一般，你什么时候去找她，都会看见她正在看电视，这是跟电视结下什么因果了吗？
　　唔…想不通，决定不想了！
　　“白芷大人早上好( ^_^)／。”陆吹雪看了看墙上的挂钟是凌晨一点，是早上没毛病。
　　白芷头也不回的说道：“哟，醒啦？安可露刚才来过，说声音天赋是开玩笑的，你可以自己链接【系统】进行退换或者抽奖，其中十连抽必出精品哦！”
　　“当然了，一个梦想币抽奖一次，由于你是新人，所以送你一次10连抽体验，商城里的东西可都是诸天万界里有钱也难找到的东西哦！珍惜呀！”
　　陆吹雪：“额…安可露大人会那么好心？”
　　白芷恨恨道：“就是，我怎么没有那个待遇！”
　　陆吹雪：“额…当我没问，这【系统】怎么进入？”
　　白芷：“看一下你的手背，那有一个属于你33号的花纹图案，那是缔梦者正式员工的工作卡，你用精神力感应一下它，就可以进入梦想商城，里面可以购物也可以接收自己能力可以完成的任务。”
　　“噢！对了，我还在你手机企鹅里添加了一个工作群，里边有你其他的前辈还有我跟安可露，你有空去报到一下，让大家认识一下你吧。”
　　接着，在白芷说完话后，陆吹雪首先便是迫不及待的链接上了梦想商城，有钱（这里提及的钱是修真界通用的灵石或者灵晶）都难买的宝贝，怎么也得先抽为敬吧！
　　然后根据白芷教导的方法，陆吹雪的意识来到了一个像极了蓝星上的无人售货商店一样的地方，那里摆放着很多他连名字都不懂出来，完全没见过的东西，不过就那么一瞬间，原本的古怪文字便自动被翻译成了中文汉字。
　　陆吹雪：“额…真是先进科技呀。”
　　最后，陆吹雪的意识来到了一个巨大的转盘前停了下来，这里应该就是白芷大人所说的十连抽奖的地方了吧。
　　只看见这个巨大转盘的中心位置有一个长方形的大屏幕，上面滚动着一行文字“迎新，33号缔梦者，不要的天赋神技别丢掉，可以换取新人10连抽，必出紫色以上稀有物品哟！”
　　陆吹雪读完文字后满头黑线，感情这系统并非是送而是让自己凭运气去重新抽一个？顺便送自己点小装备当礼品？
　　无奈之下，陆吹雪的意识化为一只小手点击在屏幕上的确认兑换键…
　　“叮咚，以收到天赋神技伪声，欢迎体验新人十连抽，系统正在抽奖中…”
　　“叮咚，恭喜获得【暗黑JK服装一套】”
　　“属性介绍：某星球国家的学生服装，具有抵挡金丹期以下的修士全力一击的防御力。”
　　陆吹雪：“噗…女装！”
　　



第五十四章异变？

　　“嘀嗒，嘀嗒…”
　　浴室里，一位披着一头灰白色秀发的少女正抱着双腿泡在浴池里。她的样子看起来十分的委屈和难过，像极了失去心爱的玩具的小孩，看着让人心疼。
　　水龙头由于没有关好，还在一滴一滴的往浴池里流着，不时发出“嘀嗒…”的声音打破浴室里的平静。
　　少女望着水中的倒影，那是一个拥有秀丽可爱迷人面孔，漂亮可爱的程度让人看见都无法侧目，甚至连太阳看见都会不由得眯起眼睛的美女，换作是别人，少女恐怕会十分欢喜，并和其他人一样无法侧目，呆呆的站在那儿欣赏，可那却是她自己。
　　“害，不就是不小心骂了你一句萝莉老太婆吗？至于把我变成“我老婆”屑魔女甚至还更好看一些的样子吗？”
　　“你是故意的吧？存心的吧？虽然我已经知道在梦中曾经被人唤作伊蕾娜的少女便是我自己，可那也只是同名同姓的存在啊！我可记得我是黑色长发的呀，面容也不是这么漂亮可爱的呀，虽然那时候也很漂亮可爱就是了。”
　　“变成这样子以后我还怎么出门？会被人围观的吧…毕竟伊蕾娜在华夏国的人气是那么高。”少女低着头喃喃自语道。
　　这位少女便是陆吹雪，在数小时之前还只是容貌像女子，但是还归类为男性的存在，顶多就是被人称作女装大佬，但他已经习惯了，起码二弟还在啊！
　　现如今，二弟变成了二妹，低沉而充满了磁性又好听的声音变成了清脆悦耳的女声，这都是因为一个系统送的十连抽和一句萝莉老太婆引起的“血案”，不对没有流血，是惨案？
　　……
　　时间回到陆吹雪正在抽奖的时候。
　　“叮咚，叮咚，叮咚…”
　　一连九次抽奖，抽到不是Jk服，就是lo裙或者汉服，cos服，其中有一套还是屑魔女的cos服和其它如炮姐的cos服，还有夹带狐耳的苏苏的cos服装。
　　陆吹雪看着漂浮在意识里的九套不同防御效果的裙子，眼皮直跳，这是故意的吧？
　　安可露你这个外表是可爱的萝莉，实际上已经活了不知道多少年的存在，对，是萝莉老太婆！
　　陆吹雪在心里想道，可是他还是不忘伸手去点开最后一个奖品，想要看看有没有奇迹的单抽出现。
　　“叮咚，恭喜你获得价值十枚梦想币的愿望一个，你可说出自己的愿望，如果符合十枚梦想金币的范围，将能帮助你实现。”
　　随着最后一个抽奖的奖品介绍念出，陆吹雪十分失落，说好的神技却兑换成一堆没用的东西？
　　在陆吹雪的心中，一千万世俗的钱财就要他付出一百枚梦想币的代价，这才区区十枚能干啥？难道让我再兑换一百万吗？
　　心理不平衡的陆吹雪忍不住吐槽道：“可恶，你这个萝莉老太婆！出手这么坑，还克扣我工资，简直是无良系统！差评！还给我那么多裙子？老子带把子的爷们穿裙子？你干脆帮我变个性得了。”
　　“变爷们…”点字还没说，感觉还是在变爷们这几个字前发生的，一阵刺眼的光芒在陆吹雪说出“变个性”的时候突然出现，然后把陆吹雪整个人笼罩在内。
　　陆吹雪瞬间感觉十分困倦，坚持不住之下便睡了过去，而在梦中，他感觉身体像被火烧融化的感觉。痛苦得身体直颤抖，而这种痛苦只维持了半小时不到便消失了，取而代之是冰凉舒服的**。
　　当陆吹雪因为房子的灯光刺眼而用伸手挡在眼睛附近，抵挡住灯光后，才缓缓的睁开眼睛的。
　　当他睁开眼睛的时候，映入眼内的是一只晶润如玉的手臂，那是一条女孩子的手臂吧？陆吹雪如此想道，不过她并没有慌乱，因为她记起自己的外貌早在天雷淬体的时候就彻底往女生的样子歪了过去，吃啥都不管用。
　　“大不了又漂亮可爱了一些呗。”陆吹雪无奈的吐槽道。但是吐槽完她却是一惊，因为那不是他的声音，而且清脆悦耳的女声！
　　“不会…吧？”
　　陆吹雪说完吧字后，身体猛得一下坐了起来，只见原本银白色的秀发变成灰白色，一缕发丝垂落在眼睛上，陆吹雪没心思管头发的颜色变化，她感觉胸前有种特别的感觉。好像是…有点闷，而且有点重量感？
　　我不会长胸了吧？陆吹雪忐忑的低下头，只见胸前部位起伏的弧度证实了她的猜测，这…目测是B级了吧？
　　由于此前陆吹雪发现自己胸部微微凸起，所以便有稍微了解过女生胸部的计量方法，看着自己胸前的小山峰，隐隐可以判断出是B级没错。
　　“我这想什么呢？”陆吹雪用手扶额吐槽自己，突然她身体一抖，一股尿意让她顾不得多想其他事情，于是她急忙起身跑去洗手间。
　　当她站起来的时候。便感觉好像有点异样，可是又不清楚是什么地方出现变化？加上内急于是她便没有理会直奔卫生间而去。
　　也不知道是出于身体本能的反应，还是被梦中出现过的伊蕾娜附体了，来到马桶前她想也不多想脱了裤子便蹲了下去。
　　在陆吹雪反应过来，自己为什么要蹲下去的时候，尿就已经出来了，在她以为自己这回怕是要尿裤子的时候，想像中的事情却并没有发生，直到最后结束了也没有一丝沾到裤子。
　　陆吹雪疑惑了，明明很急的出来，为什么裤子没事？难道我没有睡醒吗？
　　带着心中的疑惑和隐隐的不安，陆吹雪双腿微微往外分开，低头一看。一股凉意瞬间让她仅有的一丝睡意都清醒过来了。
　　“没了！跟随自己十八年的兄弟没了？这里是哪里？我又是谁？”陆吹雪随意的穿上裤子，马不停蹄的走向旁边的半身镜边上，一照镜子。
　　“好美…”
　　两个字脱口而出，陆吹雪再次反应过来，什么鬼？我这是穿越了吗？这，这不是我老婆“屑魔女”伊蕾娜的样子吗？
　　我…变成了伊蕾娜？不对，我原本好像就叫伊蕾娜，也不对，我是陆吹雪，纯爷们！才不是女孩子伊蕾娜……
　



第五十五章陆雪？不可能你是伊蕾娜姐姐上

　　我到底是谁呢？陆吹雪自从彻底变成了女孩子后，已经呆呆的坐在沙发上思考这个问题很久了。
　　刚开始她十分不情愿的找到了白芷，白芷没有说些什么，只是帮她做了一个全身检查，并告诉陆吹雪她的身体只有女性的器官，并非是两性畸形了，可以安心生娃育儿。
　　陆吹雪听后差点一口血就往白芷脸上喷过去了，让他生娃？没门！窗都没有啊！至少现在没有的。
　　本想说自己这当了十多年的大老爷，怎么可能跟男人谈恋爱什么的，可又记起自己那份记忆是假的，原本的自己是个女孩子来着？
　　想到这些陆吹雪就感觉头很痛，并非为变成女孩子而头疼，这一点她在医院检查结果出来的时候就已经开始有心理准备了。
　　她头痛的是自己应该继续叫陆吹雪呢？还是叫回伊蕾娜？虽然自己现在的样子被那个萝莉老太婆偷偷换成了屑魔女的相貌，或许安可露是想透过这种方法引导自己接受伊蕾娜这个名字？
　　偏偏不如她的愿！突然，下定决心的陆吹雪决定不会称自己为伊蕾娜，至少在记忆取回来之前，她得气一气安可露才行，不然怕自己会有心魔！
　　她决定给自己改名字叫陆雪，毕竟陆吹雪是虚假的名字，是敌人给他伪造的，那她就叫陆雪吧，嗯！取名废的悲哀。可她不会承认，只是说自己懒取名而已。
　　下定决心后，陆雪变得心情轻松了许多，她决定专心修炼，等那天自己变得足够强大后，就去找寻自己的记忆，补全自己以便踏足更高的层次。
　　……
　　时间转眼又过去了一个星期，这一天陆雪原本打算进白芷提供的修炼空间进行筑基初期的突破的。可是当她结束打坐将要站起来的时候，却发现自己身处在一片冰雪覆盖的世界中。
　　我这是，在那儿？带着心中的疑问，陆雪四处张望，这个世界好像并非自己熟悉的蓝星，建筑物都是些白色的砖块建成的，而且每家每户基本上都是单一层的圆顶房。
　　“圆形凸起的屋顶？这些建筑物真奇怪。”在她自言自语的说了一句话后，终于发现她现在的状态是灵魂穿越了。
　　灵魂同步吗？感应到声音的不同，陆雪企图找一面镜子来看看现在自己的模样，因为听声音，好像只有十四五岁的小女孩。
　　这是哪里？为什么我的灵魂会来到这儿？还进了这个小女孩的身体里？难道是安可露或者白芷又对我的灵魂做了些什么手脚？
　　带着疑问，陆雪漫步在冰雪中，她不是没有低头看过自己的衣着，明明只是单薄的一条连衣裙，可这冰天雪地中行走居然不冷。
　　天上开始下起鹅毛般大小的雪花，而陆雪找了附近很多房子都还没有发现什么东西可以给她映照一下现在的样子。
　　这个地方太奇怪了，没有太阳的光线照射不说，四周只有满天的冰雪和房子里火把照耀出来的微弱光芒，然而四周一个人都没有，不会是都跑进屋子里取暖了吧？
　　又再往前走了一段路，四周依然没有一丝人声，按理来说每家每户都有灯光透出来，不应该十分热闹才对吗。为什么一片寂静无声？
　　忍不住好奇，陆雪终于操控着这个身体来到了一间透着灯光的房子前敲了敲门。
　　“叩叩”
　　“有人在吗？”
　　说出话来的时候，陆雪又后悔了，因为这片陌生地方的语言她并不熟悉，即使找到了人来询问，她也不一定听得懂。
　　“吱”一声
　　门真的打开了，一个年纪约四十来岁的妇人从门缝里打量着陆雪。
　　陆雪被盯得有些不自在，她尴尬的说道：“你好，请问这儿的人为什么都躲在屋子里不出来？”
　　陆雪尝试着用蓝星上的华夏语与这位妇女交流，本以为会失败的，可是对方却像是听懂了。
　　“你是外面世界来的人？”一把与外表相仿的少女音从妇女口中吐出来。
　　陆雪有点吃惊，这是神马情况？太吓人了吧。可她还是礼貌的点了点头，算是回答对方的问题。
　　“吱呀…”一声，门被打开了。
　　“进来吧，这儿已经是晚上，一个女生在外面很危险的，这儿晚上会有四处飘荡的游魂袭击路上的行人。”
　　听见妇女的话语，陆雪快步走进了房子里。
　　妇女有点吃惊陆雪的这番举动，这小姑娘也太胆小了吧？原本看她独自一人来到这个世界，还以为是有什么本事的高人呢，看来只是误打误撞来到这儿的旅行者。
　　妇女在心中给陆雪打上了“普通旅行者”的标签。她请陆雪坐在椅子上，自己转身去一旁倒了一杯茶水给她。
　　“咕咕咕”陆雪想也没有想，就把这杯茶水喝掉了。
　　“啊～得救了。”
　　喝完一杯热茶后，陆雪仿佛感觉自己复活了一般发出了感叹声。
　　然后她便感觉有些脸红，没办法啊，虽然她感觉这个身体不怕寒冷，但是口干舌燥，想要喝水的这份感觉却已经在她心中出现了很久了。
　　妇女看见陆雪这番举动便更加相信自己心中的判断，这绝对是误打误撞进来的旅行者，高手那会这番举动，而且她看得出来。这并不是装的。
　　这个世界的人对于分辨别人的伪装这一项能力是十分的擅长的，因为这儿有很多人都在躲避着一些被国王控制的“伪装者”，他们在四处寻找有魔力的人，找到后便会把他们“吞噬”掉。
　　这群“伪装者”擅长模仿，他们会假扮平民，假扮无助的旅行者，然后再四处行走，寻找他们的目标，然后实行吞噬。
　　这是现任国王登基后不久才出现的现象，而且有百姓曾经到王国的宫殿求救，只可惜再也没有人看见他回来。
　　久而久之，人们便习惯了。然后一套如何分辨伪装者的方法便在民间四处流传开来了。
　　经过鉴定秘法的判定，这个小姑娘并不是伪装者假扮的，只是外面世界来的旅行者。可即使是这样，我还是不能留她太久，以免伪装者收到风声赶来调查。
　　妇女心中此刻便有了决定…



第五十六章陆雪？不可能你是伊蕾娜姐姐中

　　中年妇人再次给陆雪倒了一杯水，而陆雪这次却是先说了一声“谢谢”才把水喝了下去。
　　陆雪认为，反正都已经喝了一杯了，如果有毒她早就逃不掉了，也不在乎再多这一杯，最重要是她的身体反馈给她很需要水。
　　这身体的主人到底是渴了几天？陆雪心中想道。
　　“这个国家叫作【永夜城】，你也看见了，这儿终年被冰雪覆盖，如同黑夜，所以我们就把这儿称作永夜城。姑娘你是怎样一个人来到这儿的？”中年妇人说道。
　　“我也不知道，醒来就来到了这里了。”
　　陆雪思索了一下，她确实并不知道为什么自己会出现在这副身体里，而且身体的原主人好像在沉睡中，自己虽然能感应到原主的灵魂，但无法与她进行沟通。
　　“醒来就到这里了？那还真是奇怪了。”
　　中年妇人一边说道一边转身进入厨房里拿了一些包点出来给陆雪，主要是看她的样子好像也饿了。
　　果不其然，当妇人把包点给陆雪的时候，她便二话不说的吃了起来。妇人看见微微一笑，便继续给她倒了一杯茶水。
　　“永夜城曾经是一个繁华的城市，这儿虽然常年冰封不见阳光，但是却也是不错的旅游观光的景点，有些不喜欢阳光的种族甚至来到这里请求国王给予常驻权。”妇人开始娓娓道来这座城市的故事。
　　“一直到四年前，上代国王突然病倒，找了很多名医修士都无法将其治愈。据说国王的病前所未见，那些自称大能的修士们也促手无策，几个月后上代国王便去世了。”
　　“在国王去世后不久，一位新的国王便从混乱中登基，一开始很多大臣们都不服他，可是没过多久，原本宁死不屈的大臣们都突然的对他卑躬屈漆，唯命是从了。”
　　“新国王的行事风格十分的霸道，但凡有不服他管理的，都会被捉进大牢里，而大牢是有禁魔结界的，外人想要劫狱也不容易，而且不知道为何，但凡被捉进牢房的人，第二天便会被释放出来，只不过…”妇人说到这里，不禁流露出悲伤的神色。
　　陆雪暗暗猜测这其中必然是有故事的，果不其然妇人告诉了她，被释放出来的人都选择拥戴新王，并且会住进皇宫不再回家。
　　而那些被捉走的人的亲属来到皇宫寻找他们的人，都会离奇失踪，最后他们的尸体又会出现在他们的家中。
　　这便导致几年间， 原本繁华的永夜城变成现在家家户户都闭门不出的现象。
　　“额，请问一下，你们闭门不出，那么哪来的吃的东西？工业也不要了吗？”陆雪问道。
　　中年妇人笑着指了指地下，然后陆雪便发现房子里有一条通往地下室的暗门，原来这个世界由于气温太低，所以在地下开辟一个储藏室便代替冰箱储藏食物了。
　　“这个国家室外常年冰封，除了一些冰系灵植偶尔会生长出来之外，其他东西即使种植了都无法存活，只能靠每年从别的世界里运来粮食，但自从去年开始，运送粮食的人进入皇宫后便再也没有出现在众人面前。”
　　“我自己所存藏的食物也只够再维持一年半载，如果再没别的人运送来粮食，便只能够想办法离开这个国家了。”妇人说罢，眼中再次流露出悲伤的神色。
　　陆雪想到自己刚刚竟然吃掉了她两块面包，突然有点抱歉。妇人看见陆雪的表情，猜到她的心思，便示意她不用在意那一两块面包，这么点食物也改变不了什么。
　　“叩叩，叩叩…”
　　突然间，门外再次传来敲门声打断了妇人的话语，妇人只好问了一句：“谁呀？”
　　“叩叩…”
　　敲门声依旧在响着，但是门外的人并没有回应妇人的话，可是陆雪却发现妇人的脸色开始变得不好看了。
　　“恶鬼来了，你快躲起来。”
　　妇人在桌子上写了几个字，然后指了指她刚才介绍的，存放食物的地下室。
　　陆雪有点疑惑，为什么有恶鬼来了要让她躲起来？不过她还是按妇人的要求躲进了地下密室中。
　　“叩叩…”
　　敲门声继续，而妇人应了一句“来了，就把门给打开了。”
　　陆雪在地下室里听着门被打开，对于这个会敲门的恶鬼。她有一点儿好奇，她认为这肯定是个人吧，不然怎么会敲门？而不是直接破门而入呢？个人吧
　　时间就这样又过去了将近十五分钟，屋子里却是变得十分寂静，仿佛一枚银针掉在地上也能听见。
　　陆雪突然觉得有些奇怪，为什么明明听见开门声，却没有人声出现？为什么之后再也没有一丝声音的？这实在不对劲？太奇怪了。
　　然而在陆雪这么想着的时候，她的脑海里却传来了一个女声“快走…”
　　你是谁？这儿是哪里？我为什么要走？陆雪在心里尝试联系这突然出现的声音主人。
　　而这突然出现的声音主人看见控制了她身体的人似乎是没有听从自己劝告离开这儿，而是选择去解开她心中的疑惑？
　　于是她顾不了那么多，一口气把关于刚才敲门声的人的记忆统统传递到陆雪的脑海里去。
　　于是。在陆雪的脑海里，她“看”见一个个像木偶一般的人类走在被风雪覆盖的街道上，他们仿佛在寻找着什么似的，不知疲倦的不断走着。
　　然后在陆雪疑惑的时候，一名“木偶”人来到了一家屋子前，只见他往屋子的大门外敲门。
       然后屋子里有人询问，但是这木偶人并没有回答他，而是继续敲门。
       很快，屋子里的人跑来开门了，就在屋子的主人开门的瞬间，木偶人的眼睛变成了腥红色，而且瞳孔里有特别的图案出现。
       看到这里，陆雪惊讶的说道“噬魂之眼？”
       屋子的主人打开了门，便不由自主的与木偶人的眼睛对上了，然后屋子主人的眼睛也在变得腥红，同样是特别的图案出现在瞳孔中！
       “幻术操控？”陆雪疑惑道。
　　



第五十七章陆雪？不可能你是伊蕾娜姐姐下

　　事实上，陆雪是对这种能力有一种熟悉感，就像是她自己的能力一般，这就有意思了…
　　“快跑，那个妇人已经被控制了，你再留在这里就会**控的。”少女的声音有些焦急的对陆雪催促道。
　　“别急，我有些事情需要确定一下的。”陆雪正在尝试着把自己的瞳力投影到这具身体中。
　　“你要干什么？”
　　说话间少女感受到在很遥远的地方有一股力量在试图锁定她。还没等她反应过来的时候，陆雪所躲藏的密室被人从外面打开了。
　　“嘭…”
　　一名男子很粗暴的打开了密室的门走了进来。只见他表情木讷，行动却又十分敏捷，一点都不像是**控的模样。
　　密室并不算大，仅有三十多平方，但是摆放了各种蔬菜还有一袋袋的大米。而陆雪则是躲在了几袋大米堆起的“高墙”后面，此刻正是她力量锁定这里并进行投影的最后关头了。
　　男子站在密室门口仔细感应了一番，便锁定了陆雪所在的位置，然后男子便开始往陆雪的方向靠近。
　　男子猩红色的瞳孔散发着光芒，已经锁定了陆雪躲藏的位置准备随时发动能力了。当男子拐了一个弯来到米堆后，原本是要对陆雪释放瞳力操控她的，却发现陆雪的双瞳竟然也是猩红色的。
　　“咦？这次为什么没有提示获得能力的？”回想起上次与**控的小张对视的时候激活了噬魂之眼，陆雪疑惑道。
　　“难道是因为这次是非常规的灵魂同步吗？”陆雪捏着下巴思考着。
　　而那名男子一时之间十分疑惑，眼前这名少女为什么不会陷入我的精神魔法之中？为什么我无法操控她？那她为什么又跟我的瞳孔一模一样呢？
　　“你是谁？”声音是从男子口中发出的，却给人一种很遥远的感觉，虚无缥缈。
　　陆雪没有回答男子的问题，她活动了一下手臂适应这幅身体，眼角的余光在防备男子的袭击。
　　在陆雪的感知中，男子实力不强，虽然修炼的体系不同，但他大约只有练气中期的实力这方面陆雪还是分辨了出来的。
　　男子看见陆雪没有理会他感到一丝的气愤，他握了握拳头，四周的气温突然开始下降，一股旋风开始围绕男子的脚下旋转着。
　　陆雪的眉头皱了一下，就这一瞬间男子的修为竟然提高了，由原本的练气中期一下子到达练气后期，练气巅峰，并有冲击筑基初期的样子。
　　“赵云！”陆雪轻声念道，在她脚下一大片的黑影浮现，由于这里是地下室，空间有限，陆雪选择只具现化赵云的手臂出来。
　　陆雪必须趁男子还没有达到筑基期前，把他打倒在地才行。
　　赵云的手臂瞬间便具现化出来了，只见他的手臂握住了龙胆亮银枪，举起长枪就往男子的头上招呼下去。
　　男子一时间没想到陆雪竟然不说话就开打的，猝不及防下连忙狼狈的躲开了这致命一击，可他才刚闪身躲开赵云的第一击，第二击就已经横扫过来了，无奈之下男子只好从入口处跳起，离开了地下室的范围。
　　陆雪快步跟了上去，同样跳出了密室，看见男子夺门而出的身影，还有已经倒地昏迷的妇人，咬咬牙没有理会昏迷的妇人选择去追那名男子。
　　当陆雪走出房门后，外面刚好刮起了暴风雪，冰冷刺骨的寒风吹来，陆雪只好稍微后退一下返回到房子里。
　　“哈哈哈哈…”
　　远处男子放声大笑起来，陆雪这一下疑迟为他争取到了足够的时间提升实力，不过由于是拔苗助长的方法，男子的体质只能让他临时提升到了筑基中期便无法再提高了。
　　但是对比陆雪现在让人感应到的练气初期的气息，男子觉得已经足够秒杀她了。这一刻，男子的目光突然就狠辣起来。
　　“呼～～”
　　天空中，寒风开始变得猛烈起来，夹带着冰雪形成了一道颇有气势的冰雪龙卷风，男子站在龙卷风的风眼里咧嘴齿笑。
　　“你这无礼的女人，我才不管你是不是哪位大人要捉的人，今天就让我罗基先行教训你一下，我想断掉你一两条手臂再带回去，大人是不会怪罪我的吧。”
　　说完，罗基便加强魔力注入到冰雪龙卷风中，对陆雪发动了攻击。
　　陆雪望着冰雪龙卷风，嘴角露出一丝皎洁的笑意，小样，换作以前我还真得逃跑了吧？毕竟这魔法威力好像也不比当初的天劫之雷的第六道雷电差多少了，维持赵云硬抗也不是办法的，但是现在老子，哦不，老娘有虚化能力啊，你的魔法攻击是注定对我无效滴！
　　面对冰雪龙卷风，陆雪面带笑容，一步一步的慢慢接近罗基所在的方向。
　　而罗基发现，冰雪龙卷风好像对她一点影响都没有？这名少女竟然就这样穿过了龙卷风来到了他的面前。
　　“踏，踏踏…”
　　陆雪渐渐靠近罗基的身边。在他瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。
　　来到龙卷风的风眼里，英灵赵云上半身便完全具现化出来了，罗基盯着赵云举起他巨大的拳头，一步一步的往后腿，他本想取消冰雪龙卷风然后转身逃跑的，可惜他发现龙卷风此时由于他的魔能出现混乱已经失控的。
　　“啊…”
　　罗基一直往后退到了风眼边缘处，脚下一滑便被自己造出来的龙卷风冻结成了冰雕然后卷到半空被气流搅成了粉末。
　　陆雪整个人都目瞪口呆了，这什么情况？她还没有动手，敌人就自杀了？她还想套点东西出来的啊？
　　陆雪这具身体的原主人的灵魂却是另一种表情。
　　“这眼睛的花纹，虚化的能力，听说姐姐加入的组织有一项特别的能力，可以灵魂出窍到别人的身体中。你是伊蕾娜姐姐？”少女惊喜的说道。
　　“额，我叫陆雪，请问小姐姐你是？”陆雪否认了伊蕾娜这个身份，有些尴尬的问道。
　　“陆雪？不可能的，你这眼睛的花纹我是不会认错的，是我姐姐的，除非你夺舍了伊蕾娜姐姐！”少女激动的说道。
分割线-------------------------------
    新年快乐，作者格式化了手机，忘记了墨者没有会员不能云保存，可怜两万存稿没了只能重新码一遍，呜呜呜。。。



第五十八章进城

　　“真是不让人省心的丫头。”半空中安可露叉着腰不满道。
　　“这还不是安可露大人你对伊蕾娜太好了的结果？”白芷漂浮在安可露旁边酸溜溜的说道。
　　“哈？我不帮她，相隔几个银河系她能把自己的力量投影过去？让她在永夜城挂了谁给我收集梦想金币的员工？”安可露不满的说道。
　　白芷默默的不在说话，而是继续看着昏迷中的少女，那便是陆雪的肉体，由于安可露把陆雪彻底转变成女性，从而激活了伊蕾娜当初即便是灵魂也想要去救她的妹妹，这份执念跨越了时间和距离终于在今天实行了。
　　看着躺在床上的“睡美人”安可露轻轻的叹了口气，该来的终究是要来的。永夜城-当初就因为伊蕾娜机缘巧合找到了总是在移动的猎梦大本营，却在获取能够改变永夜城的秘宝时，在凌云峰遭遇的劫难…
　　……
　　在永夜城里，有一个被称作银杏村的地方，那儿有一颗在千年之前被一位大能亲手种下的银杏树。当时永夜城还不叫永夜城，一年四季还是会如常到来的。
　　银杏树在村子里茁壮成长着，就这样百年时间过去，人们发现这颗由大能亲手种植的银杏竟然有着神奇的力量可以改变周围的气候变化，而结出来的银杏果还有解毒破除诅咒等功效，于是便被村民们视为神树供奉了起来。
　　后来这个国家的秘宝被神秘人盗取，整个国家遭遇上寒冰暴雪的侵袭，很快便成了终日不见阳光的永夜城。但是银杏村因为有银杏树的庇护，所以免除了风雪的侵害，虽然还是没有阳光，但是村民们过着的日子也已经比外界的人们要好得多了。
　　……
　　陆雪在少女的指引下来到这个村子里，村民们看到陆雪附体的少女平安归来，都不由得松了口气。
　　少女的名字叫易西依，据说是伊蕾娜的堂妹，年纪比伊蕾娜小三岁，现在也才15岁而已。
　　陆雪虽然强调自己不是伊蕾娜，可是易西依一口咬定她就是伊蕾娜，陆雪只好随她怎么说了，反正她自己确实跟伊蕾娜有千丝万缕的关系。
　　在村子里走了一圈，易西依询问她有没有想起些什么，陆雪回答没有。
　　在确定村子里布置的结界是安全的情况下，陆雪便打算寻找回去的方法。她尝试了几种方法离开，可是到最后总会有一种神秘的力量在阻挡着她脱离易西依的身体。
　　陆雪无奈之下便询问易西依等待伊蕾娜来找她的理由，而易西依却沉默了。
　　良久，当陆雪认为易西依不愿意说的时候，易西依才慢慢开始诉说。
　　三年前，伊蕾娜与易西依一起乘坐凌云大陆的新产品飞行器-第三代魔女扫把，在她们漫无目的飞行了约大半天，意外的来到了当时的永夜城。
　　那时候的永夜城正面临老国王驾崩，新国王当选的时候，整个国家都还沉浸在老国王逝世的伤痛中，气氛让她们两不自觉的想调头离开。
　　伊蕾娜：“飞行了半天，你也累了吧？不如我们降落在附近的饭店吃点东西就离开吧，这个国家给我的感觉不是很舒服，总觉得有些压抑。”
　　易西依：“嗯嗯，好的伊蕾娜姐姐。”
　　二人来到了城门前降落，守城的士兵看见二人是外地人便仔细检查了一番，确定没事才放行。
　　易西依虽然不满士兵的搜查，但在伊蕾娜面前她得乖巧些，所以她便忍住不发脾气了。
　　离开城门后，一路上易西依都在气鼓鼓的数落着城门守卫，伊蕾娜只是微笑的在一边听着，二人就这样来到了一家饭馆里坐下。
　　“轰隆…”
　　此时，原本晴朗的天空却突然乌云密布，片刻之间便刮起狂风，眼看着一场大暴雨便要来临了。
　　“伊蕾娜姐姐…”易西依把座椅往伊蕾娜身边挪了一下位置，她虽然也是魔法师了，可是在伊蕾娜面前还是保留着小孩子的一面，特别害怕打雷，这是从小到大她给伊蕾娜的印象。
　　看着自家堂妹有些像小孩子般可爱的模样，伊蕾娜笑着用手轻轻的揉了揉易西依的脑袋，由于秀发被伊蕾娜弄乱了，易西依只好不满的看了一眼伊蕾娜，然后忘掉了害怕打雷，转而在梳理自己的头发。
　　伊蕾娜找店家点了几个小菜便在包包里掏出一本魔法类书籍看了起来。
　　“唉，又突然下起了暴风雨，这个星期已经第几次了？”旁边不远处一名正在吃饭的男子看了一下天空对另一位同伴说道。
　　“可不是，自从这个新王准备登基一来，每周都会出现好几次暴风雨，听说那是新王的手段。”男子的同伴说道。
　　“嘘，别乱说话，安心吃饭。”男子另外一名同伴说道。
　　“叮叮当当…”
　　雨水突然便从天上落下，敲击着房子和地面，这儿的建筑技术比较落后，到现在都还只停留在一层的平方，即使是看着比较气派的房子也只有一层，也不知道皇宫是怎样的设计了。
　　“草，这雨怎么有石头！”突然一名打算冒雨离开的客人被雨水中夹杂着的东西打中了头部，已经流血了。
　　“这不是石头，是冰雹，居然下冰雹了。”另外一名打算离开的客人看见先前离开的那名男子头破血流的跑回来，于是他便捡起来一块跟随雨水落下的物体起来。
　　“冰雹？这个季节有冰雹？真是不可思议啊。”旁边看热闹的一名男子说道。
　　“如果这是新王搞出来的，那么如果这雨不停，那明天他的登基大典就不用出席了吧？哈哈…”
　　“我看也是。”
　　“这里好像从来没下过冰雹吧？”
　　“就是啊，以前这里四季如春呢，好怀念老国王在的日子。”
　　听着村民们有一句没一句的的聊天，易西依下意识的拉了拉伊蕾娜的衣角。
　　“这里有禁魔结界，我也没办法破开虚空离开呢，不如我们今天还是在这里睡一晚，明天再离开吧。”伊蕾娜揉了揉易西依的头温柔道。



第五十九章拦路

　　深夜，伊蕾娜看了一眼躺在旅馆床上已经熟睡了的易西依，然后转头望向窗外，此时暴风雨依旧在不断的下着，依旧没有停下来的意思。
　　冰雹越下越大，叮叮咚咚的不断敲打着窗户上的玻璃。伊蕾娜把窗户打开，伸手捡起一粒细小的冰雹拿在手中仔细的观察了一番。
　　这颗冰雹虽然伪装得很好，但是瞒不过伊蕾娜的眼睛，虽然术式隐藏得十分完美，怎么看都只是一颗普通的冰雹一般，但是对于能够看见魔法术式轨迹的伊蕾娜来说还是嫩了点的。
　　看来这场风雪并不简单呢，明早还是带易西依尽快离开这个国家了，我可不想趟这趟浑水。
　　第二天早上，暴风雨终于停下，只是每家每户的门前都堆积了大量的冰雹粒，而且整座城市的气温都徒然下降了许多。
　　“嘶，好冷呀。”走在大街上，易西依双手抱着手臂说道。
　　“让你认真学习护体魔法你不听，知道错了吧。”伊蕾娜语气略带严肃的说道。紧接着她拿出一根法杖轻轻一挥，一股暖意便流便易西依全身。
　　“哇！姐姐老厉害，真的不觉得冷了。”易西依两眼放光道。
　　“少来，讨好也没用，你必须好好修炼魔法才行！”伊蕾娜严肃的说道。
　　不知不觉间，二人便来到了城门口处，却被守城的士兵拦住了去路。
　　“站住，外来的旅行者，今天是国王登基大典，所有人员未经许可一律禁止出入城池。”两名士兵手持兵器挡在城门的出入口处。
　　伊蕾娜看见，知道今天想要离开是不容易的了，除非强行突破，可是这样会引发王国士兵们的追捕，有些不划算呢。
　　“唉，罢了，等明天再离开吧，依依我们走。”说罢伊蕾娜转身往城内走去。
　　“略略略”易西依俏皮的对守城士兵做了一个鬼脸也跟着伊蕾娜离开了。
　　二人再次走了一段路，伊蕾娜转身便走进一条小巷里，易西依虽然有些疑惑，但也跟了上去。
　　在小巷里走了十多米后，伊蕾娜便停住了脚步。
　　“出来吧，你们都跟一路了，不累吗？”伊蕾娜冷声道。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹挺敏锐的嘛！”声音从伊蕾娜身后不远处传来，易西依往后一看，只见六七个长相猥琐的男子走了进来，而前面也有五六个男子拦住了她们的去路。
　　“就这？”伊蕾娜疑惑道。
　　“啊这…伊蕾娜姐姐你的发言会不会有点问题啊？・_・?”
　　“敲…想什么呢，你这满脑子坏思想的丫头。”
　　“咦？姐姐我只是说让你别大意了呀！”易西依捂住头委屈道。
　　“额……”伊蕾娜有点尴尬。
　　“两位聊完了吗？我们国王有请，请跟我们来吧。”此时一名看似士兵打扮的男子从人群中走了出来对伊蕾娜说道。
　　“嘿嘿嘿，我说小黑，国王要见的只是那个年纪大一点的女人吧，那个小丫头能不能留给我们弟兄乐呵乐呵？你知道的，天气冷，我们出来一趟不容易…”最开始说话的那名猥琐男子道。
　　被称作小黑的卫兵转头看了一眼猥琐男子，眉头皱了一下，一脸不满的样子说：“大黑哥，我知道你们兄弟出来一趟不容易，所以国王给的报酬也增加了的，人是国王点名要的，要是出了什么岔子你我都吃不了兜着走，你懂的吧？”
　　“诶嘿嘿嘿嘿…我也就说一下缓解缓解气氛嘛，没事，你可以都带走，之后不要了再送给我们兄弟就行了。”名叫大黑的猥琐男子坏笑道。
　　小黑不再理会他，而是转头望向伊蕾娜。
　　“呸！我们才不会跟你们这群猥琐男人走，告诉你们，我姐姐可是很厉害的，识趣的快点乀(ˉεˉ乀)滚。”易西依站在伊蕾娜身后双手叉腰骂了过去。
　　“再厉害也不过是魔法师，对吧？认识一个吗。”小黑拿出来一个刻满了咒文的盒子开关。
　　“禁魔结界？”伊蕾娜眼睛微微眯起说道。
　　“哟，小妞懂行啊！那就好，不用我浪费时间再介绍一遍。乖乖的跟我们走吧。”大黑贱贱一笑说道。
　　“可是它好像仅仅可以隔绝魔法师以下的人对周围魔法元素的感知和控制，对于大魔法师以上自身体内储存着足够魔能的人来说几乎无效。”伊蕾娜补充道。
　　“我知道，但是你那么年轻，又怎么可能是大魔法师？你才十多岁吧？而且昨晚那么点雨怎么可能难得到大魔法师？我可是有调查过的哟！你昨晚因为这场冰雹雨而无法回去自己的国家，对吧，嘿嘿。”大黑说道。
　　“咦，变态，你居然昨晚就开始偷窥我们。”易西依双手抱胸一脸嫌弃的说道。
　　“你个贫乳妹子再怎么挤也没有料子的，你姐姐挤挤还能有个D，嘿嘿。”大黑贱笑道。
　　“你说什么！”易西依生气了，她拿出腰间藏着的法杖，火元素在她法杖的上方开始凝聚成一团火球，可是瞬间就熄灭消散了。
　　易西依一脸疑惑，因为她发现自己和火焰元素之间的感应消失了。
　　她抬起头，大黑已经在小黑手上拿过了禁魔结界的盒子，按下了开关。正一脸坏笑的看着易西依。
　　根据我的魔力探测仪器显示，你只是一个小小的魔法学徒，连魔法使都不是，也敢在我们面前嚣张？
　　易西依听见，咬着牙问道：“我用不了魔法，你们也用不了吧，有什么好嘚瑟的，呸！”
　　“哈哈哈…我们本来就是没有魔力的普通人，不过我们有能对付你们法师的道具。”一个大黑的手下此时说道。
　　“请吧，两位也不想我们动粗吧。”小黑作了一个邀请的姿势，示意她们跟随同行，但是伊蕾娜还是从容的现在哪里一动不动。
　　一个手下悄悄在大黑耳边问道：“老大，那女的不会是大，大魔法师吧？”
　　大黑眉头一挑用手指了指伊蕾娜对那手下说道：“就她？如果那么年轻的女孩能是大魔法师我这头拧下来给她当椅子坐都行。”
　　“呸！我姐姐才不要坐你的头，变态猥琐男！”易西依大声的吐槽回去道。
　　“你捡了一条命。”伊蕾娜冷冷的说道。
　　“哈哈哈，你看，我就说嘛…”大黑哈哈笑道，但他话还没说完，伊蕾娜已经接口道：“我是超阶级魔法师。”
　　“………”众人一愣，啥？这妞说什么，她？超阶级？别开玩笑吧，看着就十七八岁的小姑娘。实力这么彪悍的吗，骗人的吧？
　　可他们才在脑海里想着这句话的可能性，前后的路口已经被冰墙给堵住了，这回他们不信也不行了……



第六十章国王

　　“所以说，你跟你姐姐就这样把他们给收拾了？”陆雪询问道。
　　“也不是，当时候姐姐她只想问出缘由，没想过要伤害他们的。”易西依
　　那时候的姐姐说“你的人头抱住了呢，说吧，国王找我干什么。”
　　“国王陛下只是想和你见一面而已。”小黑先一步说道。
　　“我问你了吗？再多嘴信不信我让你说不出话来？”
　　“你，说，国王让你们来的目的是什么？不老实我就把你变成冰棍。”伊蕾娜盯着大黑说道。
　　“法师大人饶命啊，法师大人饶命…”
　　“小的只是在墙外偷听到国王说你的血脉很罕见，是…是个不错的炉鼎，他有个宝贝法器在你进城后就不断的颤动着，然后他分析法器的时候知道的……”
　　“其他小的一概不知了，请法师大人饶命，我以后再也不敢了…”大黑麻溜的下跪求饶道。
　　易西依上前两步，一手把大黑手上的禁魔装置给夺了过来，用力给摔碎了。
　　恢复了与元素之间的感应后，易西依便再次拿出法杖召唤火球在大黑前面晃来晃去，并得意洋洋的说道：“刚刚你不是很牛批吗？现在怎么怂了？”
　　“姑娘丧命，姑娘饶命…”大黑一个劲的磕头求饶，易西依看见了把她乐坏了。
　　伊蕾娜听见大黑的话，好像想到了什么，眉头一皱，总有一种不好的预感在心中出现，于是她打算使用能力带着易西依离开这个国家，
　　说干就干，伊蕾娜轻轻的念动一段咒语，大黑他们只感觉眼皮一沉，便都趟在地上睡着了。
　　“姐姐你不把他们都杀掉吗？”易西依问道。
　　伊蕾娜摇摇头：“算了吧，他们只是受人指使并非真正的元凶，妹妹我们赶紧离开这座城市吧，我总觉得接下来会发生。”
　　“好哒，姐姐。”易西依点头道。
　　可就在伊蕾娜打算通过空间力量离开的时候，一名男子却突然出现在她的身后。
　　伊蕾娜感觉背后一阵凉意，她瞬间拿起法杖转身就想用法杖往男子身上招呼过去，只可惜扑了一个空。男子已经再次闪身与她拉开了距离。
　　小黑听见一些动静，抬头一看，瞬间来了精神，只见他兴奋的大喊道：“国王陛下！”
　　“风轨”伊蕾娜轻念一声，一股青色的旋风便在她身边旋转起来。
　　“嗖…”伊蕾娜利用风元素构建出来的力量加速，瞬间便追向男子所在的地方。
　　只可惜即使动用了风的力量，伊蕾娜依旧没有男子的瞬身速度快速，当她闪身来到男子原本站着的地方时，对方已经再次离开了。
　　“啪啪啪…”男子对伊蕾娜挥手拍掌，而伊蕾娜这刻却成功被男子惹怒了。
　　“噬魂之眼！”红底黑纹的眼睛出现，还没有来得及看清楚她的眼睛，伊蕾娜已经破开了空间出现在男子身后…
　　这一刻伊蕾娜的法杖已经抵在男子身后了。然而男子却一脸无所谓的表情说道：“不愧是被诅咒的眼睛，能力挺特别的。”
　　男子说完后。身体再次消失在原地，转眼便出现在易西依身旁。伊蕾娜吓了一跳，就要破开空间去捉他，只可惜还是慢了一步。
　　男子捉住了易西依的手臂对伊蕾娜说道：“别动，再动一下身体少点东西可别怪我没有提醒你哟！”
　　伊蕾娜无奈之下只好停下手来看对方的下一步举动。
　　男子看见伊蕾娜不再乱追一通，于是便笑道：“不跑了吗？本王在这儿哦，快来本王的怀抱里吧。”
　　伊蕾娜的目光一凌，眼中的花纹便发生变化，原本是一朵盛开的鲜花形状，此刻却变成了一个三角的风车状。
　　伊蕾娜双眼散发出淡淡的红芒，她看向了疑似是国王的男子，而男子的目光刚好与她四目相对，然后众人便发现男子不动了。
　　三十秒后，伊蕾娜痛苦的用手捂住了眼睛，一行血泪从她的左眼流出，看着有一种触目惊心的感觉。
　　伊蕾娜看向男子的方向轻声念道：“结束了吗…”
　　“哎呀，这幻境真有趣，我还以是真实的呢，都差点被里面的小姐姐迷住了。”男子说道。
　　“不可能，你中了我施展的幻术怎么会没事？你什么时候出来的？”伊蕾娜震惊道。
　　“诶？抱歉呢，难得小姐姐给我编制一个美梦，我却出来了，因为我啊，比起梦境更喜欢现实中的小姐姐你呢。”男子笑着说道。
　　而伊蕾娜透过双眼查看了这名男子体内蕴含的能量十分庞大，知道面前这男子比她想象中要强上不少，至少她现在还无法对付，只能找机会逃跑了。
　　只要有机会打开空间，就可以离开这里了…
　　“想要离开这里？”发现伊蕾娜的目光有些异常，男子敏锐的察觉到她的心思，于是开口试探道。
　　而伊蕾娜并没有回答他的问题，这也印证了男子的猜想，于是男子便说：“你要跑我不拦你，只是你的妹妹已经被我留下了印记，恐怕跑不掉哦！”
　　说罢，男子放开了捉住易西依的手臂，转身就准备离开了。
　　“你到底想怎样？我跟你们并没有仇怨吧？”伊蕾娜并没有怀疑男子话中的真实性，男子刚才捉住易西依确实有时间留下术式印记。
　　“小姐姐果然够爽快，那我也就明说了吧，我想要你的血脉。”男子说道。
　　“你觉得可能吗？”伊蕾娜的脸色有些冰冷的说道。
　　“那没办法了，只好委屈你妹妹当我妻子了，好像她的血脉也不差，嘿嘿。”
　　“纸纸我问完了，你还不出来吗？”伊蕾娜拿出自己哦玉佩冷冷的说道。
　　“哎呀，人家正在看戏吃瓜呢，怎么？这回需要我帮忙了？”伊蕾娜手中的玉佩发出淡淡的光辉，然后一个看起来十三四岁的少女出现在众人面前。
　　只是白芷出场的时候气势刻意往外释放一下，男子的脸色也在瞬间变了变，可是很快又恢复过来了。
　　“谁说我家的娃娃离不开这儿的？”白芷气势凌人般看着眼前这被称作国王的男子问道。
　　



通知一下

作者又又又把手机摔了，然后这次作者决定不修了，订了新手机，但是要后天中午才到，所以，可能得停更两天，唉。。。自从存稿被我格式化后，一直不顺利，好伤心



第六十一章星河入梦

　　“唔，既然有白芷大人的出现，那么应该是没什么事了。”陆雪说道
　　“并没有，伊蕾娜姐姐你忘了吗？白芷大人带着我们开启空间之门离开，可是走了好几次出来的都还是这个国家的边界，最后一次便因为空间扭曲去了银杏村。”
　　“因为你身上的印记？”陆雪问道
　　“嗯，是的，当时连白芷大人也没法破除我身上的印记。”
　　“最后回去找那个混蛋国王，他却说给姐姐你两天的时间考虑一下是否愿意嫁给他来换取破除刻印在我身上的烙印，又或者帮他做一件事情。”易西依说道
　　“什么事情？”陆雪直接跨越第一个问题追问道，她觉得让她嫁人是不可能的，这辈子大概是单身了。
　　易西依顿了顿，缓缓的说：“去猎梦组织在凌云大陆的总部偷取一件宝物。”
　　“这些事情姐姐你不应该都知道吗？他们都说姐姐你在三年前出了意外，说你已经…已经……”说着说着易西依便沉默了，陆雪由于与她灵魂融合，知道她这是在伤心中。
　　陆雪叹了口气，本想说出一些安慰的话语，可是到嘴边又不知道要说什么，毕竟她现在并没有伊蕾娜的记忆，不知道过去到底发生了什么事情，对易西依有一种莫名的愧疚感。
　　过了一会儿，感觉易西依的情绪已经稳定了些，于是陆雪便问道：“那份宝物最后拿到了吗？”
　　问出这个问题后，陆雪就感觉自己很傻，这不是明摆着吗？如果找到了这个小姐姐早就离开了啊……
　　“不知道，就在姐姐离开这儿不久后，那个混蛋国王不知道从哪儿找来的秘宝，用暴风雪组成的结界彻底把这个国家与外界隔绝了，还动用了奇怪的能力使那些体内拥有魔力的国民臣服。”
　　一开始还是有很多人反抗和破坏结界的，可是只要国王一到，就统统扔下武器臣服了。后来国王不现身了，只委派部下前往，可是……那些反抗的人依旧是莫名其妙的就臣服了。最后因为臣服的人都消失不见了，便没有人敢再反抗和破坏结界了。
　　而我所在的这个银杏村庄由于是大能亲手设立的结界，所以并没有受风雪的影响，人们倒也可以自供自足，只是时间久了会有些无聊罢了。
　　我在村子里修行了一年，一直都没有等到姐姐回来，后来忍不住就跑出结界去寻找姐姐的消息，当我离开村子后便遇上了被国王操控的士兵，他们给我的感觉也是奇怪，就像没有了灵魂一般。
　　那段时间我一边躲避四处找寻我的士兵，一边打探姐姐的信息，可是始终没有获得有关姐姐的消息，直到有一次与混蛋国王的亲信战斗中才从他口中知道姐姐已经遇难的消息。
　　在得到这个消息的时候我十分悲伤，导致在战斗中不小心便中了对方施展的幻术，不过由于这份份悲伤的感情也让我觉醒了噬魂之眼，还顺利的破解了他施展的幻术，我还复制了呢。
　　在易西依得意洋洋的介绍着当时的经历，并让陆雪尝试发动一下那个幻术的时候，一个提示音在陆雪的灵魂中回荡着。
　　“叮咚，发现一个残缺的幻术，是否学习？”
　　这时，陆雪没有犹豫，选择了“是”，她终于有一种安可露大人终于尽了一次“系统”应该负责的事情了。
　　“叮咚，学习幻术〈星河入梦·残缺〉，由于未补全无法使用，是否由系统推演补全？”
　　“叮咚，系统推演期间将无法正常运行，故灵魂同步将暂停，请做好准备，五分钟后将解除灵魂同步状态。”
　　“叮咚，倒计时开始，剩余300秒。”
　　“叮咚，发现寄宿体有异常状态可清除，是否清除？”
　　一连串的系统提示音响起，陆雪来不及思考，只是都选择了“是”再算，反正自己不吃亏就行。
　　当选择了“是”，清除寄宿体异常状态后，陆雪感觉易西依的身体好像泡澡一样舒服，整个精神状态都提升了。
　　“你干了什么？”易西依的灵魂问道。
　　“唔，没啥，就是发现你体内有些异常状态，给你清除了，还有我得暂时离开了。”
　　“你帮我把那个诅咒一般的病毒清除了？自从那次中了幻术后，虽然破解了但是还是留下了后遗症，每隔一段时间便会觉得心神不宁，总有一股声音在脑海里回荡着，让我接受他的洗礼什么的。”
　　“银杏村的村长曾经给我说过，那属于一种诱惑类的诅咒，由于他修为也不高，所以导致他也无法为我清除，没想到姐姐你一下子就帮我清除了呢，嘻嘻，谢谢姐姐。”易西依开心道
　　“不用谢我，是安可露大人的功劳，还有，我叫陆雪，真不是你姐姐伊蕾娜，至少我现在对于伊蕾娜的事情一点也没想起。”说着陆雪便准备离开了。
　　“那你什么时候回来？我还在等你的…”易西依有些失落道。
　　“……我想以我现在筑基期的修为也帮不了你什么吧？我得回去问问白芷大人才行，到时候再联系吧，我与你已经建立“链接”了，到时候我找到方法回来帮你的。”陆雪说道。
　　“真的？那你要早点回来，这次不要再失踪了，姐姐……”易西依有些不舍道。
　　“唉，我真不是……算了，放心吧，我会尽快回来的。”说完，陆雪便感觉意识开始模糊，然后她便感觉昏昏沉沉的，最后还失去了知觉。
　　过了很久一段时间，陆雪才醒了过来，她睁开眼睛都时候，发现她已经回到了蓝星上自己的房子里，而她身边安可露和白芷都漂浮在半空中看着她。
　　“额…安可露大人，白芷大人…早上好？”陆雪被两人盯着有些不好意思道。
　　“呼，终于把你拉回来了，累死我了，这可得付我梦想币才行！”安可露说道。
　　“额，安可露大人，我没有梦想币怎么办？”陆雪无奈道。
　　“记账啊！多简单的事？你还欠我97枚梦想币呢，这次就打个折收30枚吧！”安可露爽快道。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“安可露大人，关于梦想币的事情，我们来聊聊？我觉得一个凡间的千万抵不上那么多梦想币吧……”陆雪问道
　　“唔，我想起有事要处理一下，等会再聊吧。”说着，安可露破开了空间离开了。
　　陆雪感觉自己被坑了，正石化在原地…
　　下划线……………………………………………………………
　　抱歉，最近我真多灾多难了，先是订手机等了两三天，然后因为平板卡格式化一次吧，出现了一个激活锁，还不是我的id，然后现在都没有折腾好，所以最近几天都没有更新，我寻思，屯几天稿子下个月正常双更拿全勤吧…
　　抱歉了。（双手合十）



第六十二章新人陆雪（一）

　　五天后，元宵节前一天晚上。
　　陆雪刚刚结束了为期五天的修炼，正躺在家里的大床上发呆。最近这几天好像都没有看见白芷大人，也不知道她在干嘛？
　　陆雪心里这么想着，顺手在床上摸索了一会儿，终于让她找到了自己的手机。
　　自从她知道所谓的爷爷是假的以后，这个世界上便没有什么值得她去留恋了，所以她都很久没有去玩手机，现在无聊正好拿出来瞧瞧。
　　此刻高中同学群里，正在进行火热的聊天中，陆雪心里想着，至少这个高中是我真在读过的吧，我的记忆中在高中第一学期初便以“转学”的形式入读这所学校的，于是她便点开了群聊。
　　id路路：明去那里了？
　　id路路：去那里了？
　　id留守老剑圣：小明丢了。
　　id柒晓微：明睡了。
　　id柒晓微：罗利安说的。
　　id长条西瓜：罗利安啊…
　　id柒晓微：罗利安说她喝完奶睡着了。
　　id留守老剑圣：………
　　id路路：啊啊啊…
　　看到这儿，陆雪才想起，罗利安好像在毕业前就跟陈明明在一起了呢，只不过大学好像分隔两地了，成了异地恋。
　　此时一只雪天使在屏幕上方跑过，罗利安进场了。
　　id一只萝莉安：@路路，明被种草汽车去了。
　　id路路：阿巴阿巴？
　　id路路：特斯拉，好看！
　　id留守老剑圣：………
　　id一只萝莉安：（聊天截图.jpg）内容是他与陈明明的聊天截图，关于蔚来es6的自动驾驶介绍的，陈明明也因为它而被种草了。
　　id一只萝莉安：然而她更喜欢suv一点。
　　id柒晓微：回复路路的话（特斯拉，好看。）那只怪兽？
　　id留守老剑圣：那是哥斯拉……
　　id柒晓微：不是啊，迪迦有一集的怪兽就叫特斯拉。
　　id长条西瓜：那是哥莫拉，傻微没救了。
　　“哈哈哈…”看到这儿，陆雪不由得笑了起来，这群逗比真是每天都在欢乐多，正当她偷偷百度搜索特斯拉想要加入话题的时候，罗利安已经先开口了。
　　id一只萝莉安：特斯拉是磁通量的单位，物理会学到的。
　　id留守老剑圣：特斯拉是物理学的名人，特斯拉线圈知道吧？
　　id柒晓微：你们压根没听懂我在说啥，我说迪迦，你偏给我扯哥斯拉，哥莫拉是高斯的吧？还有一个奥特曼叫阿斯特拉。
　　id留守老剑圣：傻微没救了，把他烤了丢西瓜吧，反正西瓜挺馋的。
　　id长条西瓜：@留守老剑圣，咱都馋！
　　然后大伙并没有再理会柒晓微的迪迦话题，都转移到豪车的话题去了，陆雪现在虽然算是全班里第一个拥有千万身家的土豪，可是对于豪车并不感冒，毕竟可以空间移动，还开啥豪车呢？于是她打算关掉企鹅，找些别的事情来做。
　　正当她打算退出企鹅的时候，一条企鹅消息突然出现引起她的注意。
　　“白芷邀请你加入安可露的粉丝群，是/否”
　　陆雪犹豫了一下，最后还是点击进群的选项。
　　此时群聊里有几个人正在聊天中，陆雪进群显示的信息还没有被发现就被刷掉了。
　　id03d白鹭：话说这玩意儿叫做“手机”？感觉输入文字很麻烦啊。
　　id05孤玉：蠢白鹭，白芷大人不是说了有语音输入么，在相册里有视频教程。
　　id06橙子：这玩意儿小小的，还没有我在斯特国拿到的光幕投影看得舒服。
　　id07白星：可你那玩意儿不能玩游戏啊，安可露那萝莉老太婆让我们跟着玩的《原神》是真的赞，胡桃太可爱啦！
　　id安可露：咳哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，白星你最近的绩效不高啊，完成任务率很低……
　　id07白星：大佬（一个紫发双马尾的萝莉五体投地.jpg）我错了，安可露大人。
　　id03白鹭：啊这。
　　id05孤玉：啊这+1。
　　id06橙子：啊这+2。
　　……
　　白鹭的一句话，引起群里的复读姬们下意识的纷纷模仿，齐齐整整的6行文字看得陆雪十分满意，有强迫症的她下意识在回复中跟了一句。
　　id陆吹雪：啊这+7。
　　id07白星：咦？这是谁？
　　id安可露大人的小棉袄白芷：来了呀？欢迎新同事。
　　id07白星：新人？哪里的？报三围，爆照片！咦，我这是干什么？为什么会想说这句话？
　　id05孤玉：傻星真没救了。
　　id06橙子：附议
　　id03白鹭：新人？前段时间我看见碟鱼的时候，好像听她提起过帮安可露大人招了一个男员工来着？是你吗小老弟@陆吹雪。
　　id02蝶语！：是蝶语！蝶语！蝶语！重要的事情说三遍。
　　id02蝶语：哟，小，哥，哥来了呀@陆吹雪（滑稽.jpg）
　　id07白星：啥？萝莉老太婆招人了？还是男的？天呐噜？老太婆终于开窍了？难道世界末日了？
　　系统：07白星被管理者禁言10分钟。
　　id02蝶语：没救了…
　　id05孤玉：（笑哭.jpg）
　　id陆吹雪：额…各位前辈大家好。
　　陆雪觉得有点尴尬，因为她企鹅的资料还没有从原来的陆吹雪更改过来，虽然她对于资料上的性别选项觉得不需要改，这样她才会觉得有安全感。
　　id033陆雪：萌新求罩。
　　这一刻，陆雪感觉到这个世界对她的恶意，特么谁把她名字改了？
　　而最先发现名字变化的，是白鹭还有被禁言的白星，白星闪电般速度把要说的话发送给孤玉，想让她帮忙发到群里，只可惜孤玉拒绝了。而此时…
　　id03白鹭：咦新人改名字了？陆雪？难道是双生体质可以随意变换性别的同事？
　　某个位面上，一个白衣女子盯着禁言剩余时间8分17秒，懊恼道：“就没人吐槽萝莉老太婆，08-32号去哪里了吗？啊啊啊，不能说话很难受！”
　　id05孤玉：新同事原来是个大佬？（给大佬递茶.jpg）
　　id02蝶语：新同事是妹纸，只是由于某些原因曾经被变成了男孩子，现在已经被安可露大人给弄回了本来面目的说。
　　id05孤玉：原来是这样啊，欢迎新人
　　“迎新+1”……
　　蝶语的及时解释，使陆雪没有那么尴尬，迎新的风波也因此算是停息了。
　　远方的白衣女子幽怨道：“为什么就是没有人吐槽萝莉老太婆关于员工号码的问题呢，难受…”
　　



第六十三章新人陆雪（二）

　　十分钟后…
　　id07白星：耶，本星自由了！
　　id07白星：咦？人呢(=ﾟДﾟ=)？
　　id04可乐：（语音信息）啊～好困呀！终于完成了顾客的愿望清单，累死老娘了。白芷呀，你给的这个小玩意儿有什么用？联络玉佩不用了吗？
　　陆雪听了这条语音消息，那是一位声音有些慵懒的女性，只是对方所用的语言她并不懂，不过神奇的是她的手机居然有字幕翻译出来。
　　“什么鬼？我的手机什么时候那么先进了？可以翻译外星人的语言？”陆雪惊讶道。
　　id安可露大人的小棉袄白芷：联络玉佩还在使用呀，这玩意儿叫手机，是我在一个名叫（蓝星）的科技文明星球上买来的。
　　然后我便稍微改装了一下，自带多星球语言翻译，还能通过联络玉佩传送网络实现上网聊天还有打游戏等等，是属于无聊打发时间用的哟！
　　id04可乐：（语音消息）有空在研究吧，我去补眠了。
　　id05孤玉：@04白星快登录原神，在白鹭的世界集合，打副本了。
　　id07白星：好勒，来鲁。
　　陆雪看完白芷对手机的介绍，再看一下刚刚手机对可乐的话语翻译，终于明白为啥自己手机能翻译其他星球的语言，肯定是白芷趁她不在给她手机升级了。
　　……
　　就在陆雪感叹白芷办事能力十分强大的时候，另一个次元空间里，一座漂浮在半空之中用水晶建造而成的宫殿里，一位有些慵懒的美少女正准备躺下在她身边的一张水晶建造的床上睡觉。
　　“啊啦？”美少女突然发现她压制很久的境界今天居然出现松动，有突破的征兆了，可是她并不想动。她想睡一觉再算。
　　于是美少女便拿出今天白芷送来的名叫【手机】的玩意儿，因为她记得白芷对手机有一个描述，就是被她改装过的手机是可以在联络玉佩的配合下，隔空传送功力的。
　　“呵啊。”美少女轻轻打了一个哈欠，用那睡眼朦胧的眼睛瞄了一下屏幕，艰难的在群里搜索03两个字，然后按了确认，附带一句话：小可爱，帮姐姐接收一份十年的灵力，群里只有我跟你是道修吧，其她都是魔修，不合适呢，姐困了，安。
　　就这样，id名称叫04可乐的这位姐姐就这样子选择由白芷给的那部手机为主导，远程抽取她十年份的灵力传输给id033的陆雪。
　　没错，是id033而不是id03，为什么呢？因为企鹅的搜索机制是按企鹅号码位数的长短来优先显示的，陆雪的id由于是9位数的所以排在第一，而id03白鹭的id则是十位数排在了第二，而可乐姐姐没看清楚就直接点了第一个，就睡着了，不过也难怪她，因为刚开始陆雪的介绍她不在，后来又懒得翻记录了。
　　十年份的功力本来对于元婴期的人来说也只是闭个小关的事情不值一提。可是陆雪仅仅是筑基中期，和化神差了好几个大境界，那已经不是升个级就能解决的事情了，于是白芷在收到申请的时候马上便联络了安可露。
　　白芷本想的是把这份元婴期巅峰的灵力转移给白鹭接收的，可是安可露却阻止了，而理由是陆雪需要这份灵力来充当磨练。
　　陆雪现在太弱小了，以后碰上敌人难免会遇上很多的难题，总不能每次遇见都由她和白芷出手摆平的，陆雪自身也该经历磨练，这样才能真正的成长起来，也对她的道心有帮助。
　　而且也能借这次可乐的乌龙事件件狠狠的敲诈她一番，让她认真点对待修行和工作，可乐她与白鹭本来是同期加入缔梦的，本来论实力和经验她也该是03号的，就因为懒，才导致白鹭越过她而获得03号的身份。
　　“可是这么庞大的灵力，陆雪一个人还是无法吸收的吧？这样就怕一下子就爆体而亡了，她才筑基期可不是灵魂不灭就能重生的存在啊。”白芷犹豫道
　　“所以，还得看你咯！你去给她刻画聚灵阵，让可乐的灵力都集中在一起由你担任过滤网，过滤掉属于可乐的那份印记，把纯净的易吸收灵力传输给陆雪，这样就可以减低灵力瞬间涌入她体内把她给撑爆的风险了，至于剩下灵力分配的问题，就让陆雪先自己处理一下吧。”说罢，安可露便让白芷去办这件事情了。
　　在白芷离开后，安可露喃喃道：“可乐呀，别怪我狠，你在元婴巅峰已经呆很久了，也该飞升化神境了，我缔梦组织的高端战力也该增加一员了，嗯，就罚她199枚梦想币的罚单吧，嗯！”
　　白芷并没有听见这些话，不过她觉得安可露的性格，干这些事情可是一点心理压力也没有的吧，她现在要去布置聚灵阵，还得忽悠一下陆雪，让她接收这份灵力来磨练她，顺便给她升升级。
　　正当白芷思考着忽悠陆雪的计策而撕开空间来到陆雪身边时，只见陆雪的手指已经按在了“同意”接收灵力的选项上了。
　　“呔”白芷一记手刀打在了陆雪头上。
　　“你干啥？你知道这份灵力有多强大吗？你个修真白痴，那是给白鹭的灵力，可乐错按给你的，拥有元婴期巅峰的十年份灵力，你随便接收你消化得了吗？找死呀！”白芷没好气的说道。
　　陆雪委屈的用手揉了揉被白芷一记手刀打出来的“包子”，甚至眼睛还不争气的留下了泪水。
　　陆雪没想到她堂堂一个七尺男儿会因为一记手刀而掉眼泪，虽然她现在已经是女生，而且据说本来还是强大的魔女来着，可是她不管这些啊，从她这个躯体记事开始便是男孩子呀！于是她努力克制着眼眶里正在打转的泪水，想要找回一丝场子的，可是听见白芷的话后。
　　“啪哒”一声手机就掉在了地上，然后眼泪汪汪的望向白芷说道：“白芷大人救我……”
　　“咳咳。”
        白芷轻咳一声，故作为难道：“唉，好吧，看在你是新人的份上，这次我就破例帮你一把，待会我会刻画一个聚灵阵，你呆在阵中接收可乐传递过来的灵力，我会把这份灵力中属于可乐的印记除掉，把它纯净化，你只管把修为等级提升上去，剩下的见一步走一步吧。”



第六十四章普升假丹期（三千二百字二合一）

　　白芷的心中此刻十分满意，这可是以前的伊蕾娜绝对不会干的事情呀，如此可怜巴巴的样子求她，如果哪天陆雪恢复了记忆，变回伊蕾娜的时候想起这件事，嘿嘿！那就真的有趣了！
　　白芷的心里如此想着，但是她的双手也没闲着，像白芷那种等级的存在，一心二用什么的小菜一碟。
　　在陆雪看来，白芷只是随意的用手指在空中画了几笔后，地面上就出现了一个阵法。
　　“这就是聚灵阵？”陆雪感觉有点儿戏，所谓的阵法不应该是刻满复杂的文字的吗？这个简单的圆圈外加里边的几个古怪符号便完成了？没坑我吧？
　　陆雪四周打量了一番，怀着忐忑不安的心态，陆雪按照白芷的要求来到了聚灵阵法的中央位置坐了下来。
　　原本她以为传功就像是武侠电影中的那样，老爷爷双手按在主角背上，一身澎湃的功力源源不断的传递过来，然后老爷爷和主角两人脸色变的赤红，或许再配点白烟啥的，不久后主角便会神功大成。
　　可看样子白芷并没有要坐在她背后给她传功的打算啊，她只是漂浮在半空中，双手捏着一个法决在念诵着而已，传功，就这？
　　突然之间，在白芷身旁打开了一个类似空间通道的“门”一样的通道，只是这扇门比较细小，估计也只能给小动物，比如猫咪之类的通过而已。
　　“开始了，专心打坐，运转我之前教给你的功法，我现在会先过滤灵力再让灵力进入你的体内，你要控制住一次接收的量，别瞬间就把自己撑爆了，我会远程辅助你的，切记不要心急。”白芷说完这句话后，传功便正式开始了。
　　一股庞大的灵力透过“门”传送了过来，却是在穿过门的刹那便被白芷进行了一次过滤，紧接着有着可乐气息的灵力被白芷分流至她的身体，而过滤后的纯净灵力则被白芷缓缓的传输进陆雪体内。
　　传功需要很精细的控制力，若是一次性灌入的能量过大，很可能会挤爆被传功者的经脉，让她变成废人。而传入的能量过小的话，又可能造成不必要的消耗，白白浪费了纯净的本源灵力。这是之前陆雪在听白芷教导功法的时候，被白芷粗略提及的修真知识。
　　随着一股纯净的灵力进入到陆雪的身体后，这股灵力再次被分流成两股，其中一股在白芷的操控下开始强化她的身体体质，自从上次被天雷淬体后，陆雪的体质已经是筑基巅峰的强度了，如今在白芷的刻意控制下，这股元婴期巅峰级别的灵力正在引导她的肉身向着“假丹期”的强度进化着。
　　而剩余的一股灵力则由陆雪自己运转功法来引导，一息间陆雪便感觉自己的境界不断往上飙升，那速度简直比坐云霄飞车往下俯冲的时候还要刺激许多，但却又让她十分迷恋这种感觉，这让她怀疑自己是不是抖m的体质。
　　“保持冷静，默默运转你的功法。不要分心。”陆雪一分心，白芷便及时出言提醒。
　　闻言陆雪马上静下心进入了打坐模式，也就在几个呼吸之间，陆雪的修为便像乘坐过山车一般飞速往上提升，马上便到达筑基中期的瓶颈了。
　　“轰！”
　　突然之间，陆雪感觉自己的丹田之中出现炸裂般的巨响，在内视下便能发现体内的灵气汇聚的河流光芒大盛，有了进一步扩大的迹象。她终于突破了，筑基巅峰！
　　突破到了筑基巅峰后，由于可乐对她传递的灵力并未停止，所以陆雪依然安静的盘坐于聚灵阵中央，平心静气，双眼紧闭，透过白芷给她隔空传送并过滤的，那一丝丝的纯净灵力并未停止流入她的毛孔。
　　“这丫头是要准备突破到【假丹】这个境界了吗？运气也真够好的 ，才到了筑基期几个月便有元婴以上的强者给她隔空输送灵力，一举突破到别人至少要修炼三年才能到达的假丹期。”
　　突破到了筑基巅峰之后，陆雪感觉全身都被温暖的灵力包裹着，就好像在泡热水澡一样舒服。一丝丝灵力在丹田之中汇聚，在丹田之中的灵河上方，形成了一个灵气聚集而成的漩涡。
　　陆雪继续运转着刚才白芷所教的功法，贪婪的吸纳着可乐隔空传送而来的灵力。这时，只见她的丹田之中，那些灵气终于汇聚凝实，形成了一颗沙粒般大小的内核，虽然很小，小得可怜，但是却让陆雪的灵力有了质的改变。
　　沙粒般大小的内核不断转动，带着一丝丝灵气。此刻，只见丹田河流之上，出现了黑白两种灵力，化为黑白两道匹练，向着那一颗沙粒大小的内核包裹了过来。
　　随着内核的不断转动，内核也在不断地变大，变得更为凝实，很快，沙粒般大小的内核已经变成拇指头一般大小了。
　　这内核已经有资格被称之为假丹了，就算陆雪现在停止修炼，不再吸收来自可乐传来的灵气，她都算得上是假丹期修士了。因为哪怕放眼整个修真界，不少假丹修士的假丹内核都还不如现在的陆雪。
　　但是不巧的是可乐隔空传送她那十年份的功力才被消耗了十分之一，还远远没有要停下来的迹象，无奈之下陆雪只好继续运转着功法，吸纳着灵气，稳固体内刚刚开始成型的假丹。
　　随着体内丹田之中的内核越来越大，越来越凝实，黑白二色匹练不停的运转着，陆雪开始感觉到灵气河流开始出现一种撕裂感，仿佛河流要向着大海扩张的节奏。
　　时间又过了不知道多久，聚灵阵中可乐输送过来的灵气终于消耗了三分之一，可陆雪丹田中的灵气长河已经发展到初具大海规模的节奏了，再这样下去感觉丹田会被撑爆的。
　　在陆雪丹田之中的内核已经变成了拳头般的大小，不断的被黑白二色匹练包裹，一丝丝的灵气不断聚集过来。
　　终于，聚灵阵之中，陆雪身上，气势大盛，一股强大的气息从她的身上爆发了出来，变成一道强光直冲云霄。
　　此时陆雪内视自己丹田，一个铅球般大小的假丹凝聚成型，而且假丹上还出现一些类似金丹修士才能拥有的丹纹，那可是一般的假丹修士所不具备的。
　　这时黑白二色匹练已经消失，再看那假丹的颜色，不是灰金色，而是透明的，像是一个晶莹剔透的水晶球。而且在其中蕴涵的能量，哪怕是真正的普通金丹期修士也都没有如此磅礴的能量，白芷给予的功法确实不普通啊。
　　只是，可乐传来的灵力并未结束，可陆雪感觉自己的境界已经再也难以容纳更多的灵力，而且这灵力毕竟不是自己的，虽然有白芷给予帮忙过滤，可别人的灵力还是得自己一步步去转化才能运用自如，不然出现“消化不良”会爆体而亡的！
　　由于可乐隔空传送的灵力无法停止，再继续下去陆雪会炸，但强行停止，可乐那边也会因为中途“刹车”而造成损伤或者走火入魔之类的后果，陆雪只好不断强撑下去。
　　这时，仿佛因为陆雪出现危机，守护英灵自主出现，英灵赵云向陆雪递交“把灵力分流给他”的请求，陆雪来不及多想，撕裂般的疼痛让她没有犹豫就同意了，一股被分流出来较“粗”的灵气河流被分流进赵云的身体，陆雪顿时感觉轻松了很多。
　　“接收到大量灵力，英灵赵云开始升级。”在陆雪的脑海中，传来了系统的提示声。
　　“升级？这赵云还能升级？是类似须佐能乎那样，从第一形态可以变化成第三形态或者完全体那样么？还是其他类型的升级呢？”
　　可是很快，可乐传递过来的灵力造成的撕裂感疼痛让她顾不上思考，尽管分流了大部分给赵云，可是依旧还是有大量灵力涌进她的丹田，危机并没停止。
　　“检测到大量灵力涌进身体，可分流至噬魂之眼用以推演【星河入梦】的推演，是否进行分流：是/否”
　　“是，是是，当时是选是，呼…疼死我了啦！”陆雪再次选择了分流，至此总算只剩水龙头般大小的灵力是涌进她的丹田的，也被她用作滋润假丹去了，危险暂时躲过去了。
　　随着时间一分一秒的过去，可乐传送的十年份灵力仅剩十分之一不到了，这时候系统的声音再次出现。
　　“叮咚，英灵赵云升级完毕，目前等级lv10，当前境界可升级的最高等级为lv10”。
　　“叮咚，检测到可激活英灵【黄忠】，但缺少材料【雷火天劫】，请宿主尽快找齐材料激活。”
　　“叮咚，【星河入梦】推演成功，噬魂之眼升级完成。”
　　【星河入梦】：高等级幻术，中术者会被拖进自己内心编制的美梦之中，而躯体则被施术者操控，施术者可使用操控对象自身五成的实力。（ps：对比自己高二个境界以上的对象有机率出现失败，请注意使用。）
　　额？这居然还会出现失败？这也太坑了吧，不过高一个境界不会失败也行，只要自己不作死去挑战大佬的话，一般情况下也算是一个保命的技能了。
　　陆雪感觉这次可乐的隔空传功真是帮了她一个大忙，她本来就有必须要尽快提升实力前往永夜城的任务。
　　片刻见，可乐传送的灵力终于结束了，陆雪也停止了修炼，从白芷给她刻画的聚灵阵中站了起来，此时天空中劫云已经开始酝酿，明明是正午，周围的天空已经仿似黑夜。
　　“该来的终于来了，希望是雷火劫吧”陆雪淡淡的说道，仿佛一点也不紧张。
　　



第六十五章天劫再临

　　陆雪站在聚灵阵法中，抬头仰望天空中酝酿中的天劫。
　　根据白芷所说：假丹期的天劫不仅仅是雷劫，还包括金劫、火劫、土劫，木劫等五行劫难，其中甚至还会有心魔劫出现。
　　轰隆隆～陆雪的头顶黑压压一片，已经无法再看见一丝的光明，可见这次天劫的强大程度。
　　现在蓝星上的科技文明进步，天劫这种大范围的天气异常也许会被检测到，还是换一个地域吧。白芷是如此考虑的，于是她打开了空间之门，示意陆雪换一个修行文明的世界，再选择一个郊区来渡劫。
　　……
　　……
　　……
　　随着白芷和陆雪的跨空间移动后，蓝星上的天劫“如获大赦”一般，瞬间便消失无踪了，这也是没有办法的，若非规则所定，修士普升必须经理一遍天劫磨练的话，地球那仅剩的自然灵力凝聚的天劫早就退休养老喽！
　　白芷带着陆雪随机抽选了一个修行文明的世界现身，当她们抵达地面后，白芷便腾空远离了陆雪，毕竟这是陆雪的天劫，白芷插手会让天劫进入暴走模式的。
　　陆雪打量了一下四周的环境，此时这个世界的天劫感应到陆雪到来，才开始凝聚雷云布置场地，所以她有一丝的时间观察四周环境。
　　这颗星球的环境比较灰暗，像是一颗暗属性为主的星体一般，四周都是黑漆漆一片，连气氛也是死气沉沉的，甚至陆雪感应不到附近有生灵的气息。
　　“白芷大人，这个星球怎么阴森森的？”陆雪利用白芷的玉佩与她的分身进行“远程交流”。
　　“emmm，我记得这是一颗盛产金属性和水属性灵晶的星球来着，以前挺富裕的呀。现在怎么好像刚经历过一场战争的样子？四周充斥着死亡的气息。还有不少亡灵因为躲避天劫而远远的监视这儿。”白芷粗略的“扫描”了一遍这颗星球后说道。
　　“躲避天劫？哦，对，如果靠近就变成组团渡劫了，记得白芷大人给我的修行作业里便提及那么一句“组团渡劫一时爽，一直组团一直爽？”啊呸，是身死道消火葬场…”陆雪俏皮的吐了吐舌头道。
　　白芷无奈的看了陆雪一眼，她感觉陆雪普升假丹后好像有点跳脱的样子，希望等会天劫能顺利渡过吧。
　　“轰隆隆…”陆雪头顶再一次变得乌云密布，黑压压的一片竟然覆盖了方圆几百里，吓得四周围聚集看热闹的亡灵四处逃散。
　　陆雪抬头望天，一条巨大的雷蛇在云层见游走，这条雷蛇不仅只有单纯的雷电性质，它还缠绕着火焰，以及五色光辉。
　　金木水火土的力量渐渐形成一个循环，以雷蛇为主体，游走在云层间。
　　在这方圆五百里的云层里，雷蛇不断的游走，却就是不下来攻击陆雪，这在陆雪呆呆的在哪儿站了将近半小时。
　　“怎么回事？”陆雪见天劫大半天都不下来，抬起头疑惑道。
　　出于好奇，陆雪开启了噬魂之眼，升级后的这双眼睛获得了很多的小技能加持，现在她正使用50倍“光学变焦”的能力远程观察劫云之中的雷龙在干些什么。
　　“啊这…”一看之下陆雪惊呆了，只见雷蛇并不是单纯的四处游动而不下来，它是在净化四周的黑暗物质，而每当它吞噬一片黑暗物质它的身体就会壮大几分，就像玩贪吃蛇一样。
　　对于天劫来说，黑暗物质，死灵气息这些都属于“邪物”，天劫本身具备了“破邪”的属性的，所以现在天劫正在毫不犹豫的摧毁着五百里内的黑暗物质和负面能量。
　　现在天空中的天劫所拥有的五行之力越来越庞大，这一刻它已经由原本的雷蛇进化成一条威风凛凛的雷龙了。
　　雷龙不断在云层中穿梭游走，每当清理一片黑暗物质和死气之后天空便会落下充满天劫灵气的雨水，雨水附带了破邪能力。
　　凡是触碰到灵雨的地方都重新充满了“生机”的气息，那些已经干枯的湖泊重新涌出水源，枯萎的花草重新长出了嫩芽，就连这个星球上仅剩的生灵也得到了恢复健康的躯体，和消除了疾病缠身的灾难。
　　如今的天劫竟然化身为清洁工，不断清除四周的邪物，还这个世界一个朗朗乾坤。
　　“额…这还挺好…”陆雪的话才说了一半便硬生生的停下来了，因为她发现自己已经十分危险了。
　　天劫雷龙经过不断吞噬邪物，自身已经变得十分庞大，此刻它盘起来已经拥有不亚于一座小岛般的大小了，这不禁让陆雪想起她曾经看过的一本小说，里面的圣图腾青龙第一次苏醒的时候的样子，大概也就这样了吧。
　　溜了溜了，这雷龙要是打下来，她这小命怕是得丟在这儿了。陆雪如此想着，便飞速拿起玉佩向白芷求救，让她帮忙再次打开空间之门逃跑。
　　“哟呵，你方才不是一点都不慌的吗？还挺皮的呀，面对这仿似灭世般强大的天劫，我看你怎么办。”白芷打趣道。
　　“白芷大人别开玩笑了，长这么大的天劫打下来，那真就没救了等死吧而已，求求了，快打开空间之门让我离开这儿吧。”
　　而天劫仿佛感应到陆雪想要逃跑的念头，庞大的雷龙竟然瞬间开始分裂，几个呼吸之间，一条不亚于岛屿大小的雷龙便分裂成9999条小型雷龙，小型雷龙再次分裂，变成99999条雷蛇。
　　99999条雷蛇齐刷刷的锁定着陆雪。
　　陆雪：“………”
　　这99999条雷蛇细看之下是有区别的，其中19998条是缠绕着火焰的，有19998条是覆盖了冰霜，19998条有岩土突刺的铠甲，还有长满金麟的和散发着绿色光芒的各19998条。
　　“这是上应五行天劫之数吗？”陆雪有些无语，天劫大爷真会玩。可是分裂成小雷蛇的天劫或许自己真的能抗过去？毕竟自己有那一招在…
　　抱着疑惑的心情，陆雪打算正面刚了这波天劫，反正白芷大人在附近，要真玩脱了，就水遁逃跑便是了，有大佬在就是这么为所欲为.jpg



第六十六章我的天劫不可能拯救世界

　　刹那间，数万条天劫雷蛇动了，霎时间成千上万条被火焰缠绕的天劫雷蛇像倾盘大雨般洒下，这范围覆盖方圆五百里的雷火之蛇瞬间点燃了周围的一切可燃烧之物。
　　刹那间，原本灰暗的世界被火焰照得明亮，陆雪在天劫行动的时候便已经召唤出赵云来覆盖住身体了，可她惊讶的发现，这天劫好像并不是完全针对她的，虽然这是她的天劫。
　　看着仅有的数十条天劫雷蛇在赵云的铠甲上擦出火花和雷电，陆雪内心十分无奈，这雷火天劫能让她激活【英灵·黄忠】吗？
　　答案却是肯定的，仿佛是这个世界的意志在感谢陆雪这一波救世的功德；“材料【雷火天劫】收集完毕，英灵【黄忠】激活成功。”
　　 陆雪也不清楚自己啥时候“安装”的英灵系统了，想来自己之前灵魂跨越位面去了永夜城的时候身体是潜意识在保管，也许是那时候被安可露“安装”进身体的吧。
　　当陆雪内视这个英灵系统的时候，在她的脑海中便浮现出一个类似【原神】游戏里的人物界面，上面可以看见q版的赵云和一个q版的老爷子，也就是这次激活的英灵【黄忠】了。
　　在q版人物的左边有一个状态了，在赵云旁边的是【召唤中】的图标显示，但是在黄忠旁边的是【无法召唤】的提示，陆雪顿时就无语了，不能召唤给我干嘛？
　　陆雪尝试接触无法召唤的选项，这时便出现一个提示：需进行灵力充能，预计需要时间12h，是否充能，这样一个选项出现。
　　“好家伙，看来黄忠还是限时召唤的啊，就像手机那样需要补充能量才能使用…”
　　再看装备栏 赵云只有一柄金色名字的武器【龙胆亮银】长枪，而他身上的盔甲则是紫色名字的，满满的原神风格味道，这一看就是安可露这原神粉的手笔了吧，紫色也就是说自己得帮他找金装？
　　紧接着陆雪看向黄忠，只好他仅有一把金色字的【画雀弓】，盔甲还是白色的，这就过份了吧老铁，陆雪忍不住内心吐槽起这安可露是多么的铁公鸡了。
　　忍住想要吐槽的心理，陆雪把注意力看向技能栏，赵云的技能分为两个：横扫千军和百鸟朝凤。
　　其中横扫千军是挥舞长枪造成附带雷电属性的龙卷风攻击30米范围内的敌人，是一个范围攻击的技能。
　　而百鸟朝凤则是一个可以增加自身速度，并召唤出一只凤凰进行直线攻击，距离是10米（初始值），这百鸟朝凤看介绍是一个可以升级的技能来着。
　　再看黄忠的技能：一个叫作老骥伏枥，另一个是百步穿杨，而且黄忠好像还有一个切换的选项，可以把武器由画雀弓转换至赤血刀的模式，而技能则是神行百变和狂暴。
　　百步穿杨是一个加命中和速度而且附带火系的爆破力与雷系的穿透效果的技能，而老骥伏枥则是召唤出一座铠甲式的移动堡垒，提高自身防御能力并有回复灵力和生命力的效果。
　　神行百变则是比较特殊：该状态下的黄忠将变幻成宿主模样大小并增加自身移动速度，可独立冲进敌阵杀敌，持续时间三分钟。
　　狂暴倒是没有什么特点，只是单纯增加力量提供攻击力罢了。
　　在陆雪内视英灵系统的时候，天空中那19998枚雷火之蛇已经全部落下，四周已经燃烧成一片**般的火海，只是靠近陆雪与远处白芷，她们身边却并没有燃烧的痕迹，从高空俯下身看的话，此刻的陆雪和白芷就成了一个太极图上的黑白两点一般。
　　在雷火天劫落尽之后，冰铠的雷蛇也动了，铺天盖地般的冰刺冰锥纷纷砸向火海，遇上火焰后的寒冰都化成了附带净化效果的圣水，圣水化身洪水猛兽把火海扑灭，清洗所有能到达的区域。
　　当大地再次变成一片**大海的时候，天空中岩土的劫云变落下，它们聚集在一起，形成了全新的一片陆地，而金属劫云则把凹凸不平的岩土削成了一座座连绵起伏的高山。
　　白芷一直观看着陆雪的天劫，她虽然拥有无数的分身，她们散落在各个宇宙当中，也曾观看过无数人的天劫，但像陆雪经历的这个慈悲天劫，却也是第一次看见而已。
　　这简直颠覆了她对天劫的认知，那个让多少人闻之变色的天劫，曾经令多少人身死道消的天劫，如今却是在创世？不是亲眼所见还真以为那个家伙在胡乱编写着小说呢。
　　……
　　……
　　当陆雪从内视中回过神来的时候，最后一波19998条木属性的天劫雷蛇已经在半空中炸开，清脆的草地，绿油油的山谷便再次在这片区域中出现，“万物复苏”的环节到这里便算告一段落了，剩下的便看这个星球的居民怎样去经营了。
　　在若干年以后，这片区域会建立成一个小镇，名字叫陆雪镇，是用于纪念当年陆雪在此引下天劫拯救了这个星球的居民而建立的，镇中心还有一座陆雪的雕像，当然由于时代比较久远，陆雪的外貌经过多代人的描述，样子已经发生变化，当年刻画着她外貌的画卷也已经模糊，所以吧也就这样了。
　　当然，这些后话我们不提也罢，现在陆雪望着这个新生的世界一时间变得有些愕然，她也就内视一下自己的英灵系统而已，怎么外面世界的变化这么大？
　　“我的天劫呢？”陆雪疑惑道。
　　“我该说你走运呢？还是说因为这个星球的意志需要一场天劫来净化世界，而我们正巧到来，所以便顺便带你渡过这一趟天劫？”白芷漂浮在半空，单手托腮的看着陆雪说道。
　　“主公，除了第一波雷火天劫在臣的盔甲上擦出过火花，其他天劫便不在接近过我们了。”英灵赵云补充道。
　　陆雪：“？？？”
　　陆雪：“那我们下次渡劫也来这儿吧！”
　　白芷：“啧，你这小妮子也太贪心了吧，小心遭遇心魔劫，以你的道心，想要破劫就难了……”
　　白芷的话还没有说完，她便感觉陆雪双眼失去了神采…
　　“卧槽，心魔劫！！！”白芷惊讶道。
　　



第六十七章心魔劫

　　遇上心魔劫时，往往是无法凭借外物的帮助脱离劫难的。
　　 想要破劫，只能看陆雪自己的道心与意志。
　　 而道心……
　　很可能是陆雪现在最缺乏的属性。
　　所谓道心，是修士对修真的感悟与理解，尽管修真可分大道三千，但任何一种都有其规则要遵循，若把自己的想法强加于其上，或是用自以为是的价值观来理解，则完全无法在修炼道心的道路上前行。
　　陆雪最近的修炼实在是太顺风顺水了，第一次修行便顺利的越过漫长的时间跃进了筑基期，还有英灵给予保护渡过天劫。之后还有可乐远程传功，白芷帮忙护法与过滤灵力。
　　在众人的保护下，陆雪几乎没有遇上过什么大风大浪，就连危险也很少遇上。
　　 这点白芷自己也知道不妥，所以陆雪在渡劫时，她与安可露都担心的就是陆雪被心魔劫缠上。
　　 但人一旦怕什么时，往往那东西就来了。
　　……
　　……
　　……
　　此时，陆雪的意识被心魔劫拖入到了一个幽暗的混沌空间中。
　　“这儿是哪里？我不是刚刚渡完天劫吗？”
　　“啊，我记起来了，好像刚刚白芷提到了心魔劫？那么这儿就是心魔劫吗？原来小说里所提及的心魔劫是这样子的呀？”
　　“唔…但我是不怕的，我家赵云是经历过天劫之雷的淬炼，他的技能就附带了一丝的天劫之雷，那是一切邪物的克星，哼哼～尽管来吧，邪恶的心魔哟！”陆雪双手叉腰得瑟道。
　　“呼～”
　　只是一阵冷风袭来，瞬间便把她的自信心“击垮”了大半，因为她刚刚在意识里查看英灵系统，打算召唤出赵云来壮壮胆子，可她发现，虽然她跟赵云彼此间存在着联系，但是却有一种类似网络延迟的东西，它正在妨碍已经召唤出赵云来。
　　“怎么回事？”发觉不对劲的陆雪疑惑道。
　　然而周围一片寂静并没有人回答她的问题，紧接着寒意让她大脑“冷却”，她终于意识到了自己最近有些膨胀，遇到事情有些过于依赖别人提供的帮助了，明明别人给予的援助并非理所当然的。
　　刹那间陆雪便意识到了自己的不足，也许因为她的性格本来就比较客观吧，正常人遇到她这样的遭遇恐怕早就在变成女孩子的时候就选择狗带了，哪有她那样还可以悠游自在的生活？
　　陆雪双手拍了拍自己的脸蛋，提起精神的她决定四处转转，看看有没有什么发现，或者找到离开这儿的通道什么的，毕竟她从来没有遇到过心魔劫，准确来说她从修行开始但现在还不足一年呢。
　　“既然是心魔劫，就肯定会有心魔的存在，看我把你找出来痛打一顿！”陆雪信心满满道。
　　她对心魔的了解只限于小说里，并不知道心魔无固定的形态，它千变万化。心魔可以是一块石头、一棵小草、可以是自己最熟悉的人、也可以是一个陌生人、又或者是曾经出现过的敌人、或者动物、妖兽，甚至心魔可以是一片黑暗或者是一轮明月、旭日。
　　 最重要的是心魔最是针对修炼者弱点的存在。
　　 如果渡劫中的修炼者对‘战斗’没什么信心，那心魔就会幻化出战斗场面，将这位修炼者拖入到无尽的战斗中，磨灭修炼者的意志，让他渡劫失败。
　　 如果渡劫的修炼者有‘情伤’，那心魔就会以这‘情伤’构架出一出感情戏，让修炼者沉浸于感情当中，无法脱离，最终意志被磨灭。
　　 如果这位修炼者有什么恐惧的东西，那心魔就会源源不断的制造他惧怕的东西，纠缠着他。
　　 所以……心魔劫虽然可怕，但如果成功渡过的话，修炼者的意志在劫后就会提升一个档次，甚至身上会少一个致命的弱点！
　　 陆雪在这黑暗的混沌中找了一圈，一无所获。
　　 “没找到心魔啊，它藏在什么地方？又或者它是无形的？”陆雪思索起来。
　　 看不到的敌人，才是最可怕的敌人。
　　 她要怎么对付心魔？
　　 陆雪盘腿而坐，就在混沌中发起呆来。
　　 也不知过了多久……
　　 “难道这片黑暗混沌，就是我的心魔？我的确是个蛮怕孤单的人。”陆雪不由得思索起来。
　　 好无聊…
　　 在这意识空间中，她又不能用修炼来消耗时间。也没有人陪她聊天，她只能在这儿发呆…
　　 又过了很长很长的时间，陆雪感觉再这样下去自己就要得“老人痴呆症”了。
　　“不能这样子下去的！”陆雪喃喃自语道。
　　“如果我会刻画破邪的道印就好了…”
　　“咦？不对，我记得还真见过一个道印来着，不过那是在【原神】那个游戏里看见的。
　　说起来在安可露在白芷派给众人的手机里下载了原神后，她自己也出于好奇悄悄的也跟着下载了。
　　那时候自己肝了一天终于20级可以触发新地图【璃月】的剧情，在一个请仙人”魈”的时候，让厨子帮忙做杏仁豆腐，那时厨子让帮忙驱除鬼怪用到的道印，当时陆雪还特意拿着这道印的截图开玩笑的跟白芷说，修真界的道印长什么样子？像不像这个？
　　结果白芷还真说，这个道印如果注入天劫的能量，也是可以起到破邪的效果的。然后陆雪就把这事给记住了，不过她不知道的是，驱除邪物的是注入的天劫能量，这个道印只是一个普通的图片罢了。
　　面对着混沌的黑暗空间，无尽的寂寞使陆雪十分抓狂，于是乎她就把一切她所想到的可能会成功的法子都打算试一遍。
　　投影记忆出来的法术是啥来着？陆雪默默在心中回忆起当时做游戏任务的场面，然后神奇的一幕发生了。
　　“大丘丘病了，二丘丘瞧，三丘丘采药，四丘丘熬，五丘丘死了，六丘丘抬……”
　　在陆雪面前，出现了一个半透明的小女孩，她一边拍打着小皮球一边嘴里念诵着这段歌词。
　　陆雪：“……”
　　什么鬼？我回忆的是道印的模样，不是当时候出现的幽灵小鬼好不好！心魔这样对我真的好吗？信不信我敲桌子啊喂！陆雪看着眼前的幽灵小鬼无奈的想着。
　　



第六十八章怨灵雪儿

　　“大姐姐陪我玩吧。”小女孩空灵的声音在空间里回荡着。
　　“好不好？大姐姐陪雪儿玩吧。”小女孩雪儿可怜巴巴的望着陆雪说道。
　　陆雪：“额……”
　　陆雪：“不对呀……诶！！！你…你会说话的？不是我想象出来的幻影？”
　　雪儿歪了歪头，一副在思考问题的样子，那可爱的程度把陆雪萌翻了，尽管是只幽灵，但萝莉就是真理啊！可爱即正义不是么？
　　就那么一瞬间，陆雪已经把害怕的情绪抛于脑后，她好像揉一揉眼前小女孩的脸，可她又怕对方会说她是变态痴汉，虽然她性别已经质变，可内心中她还是把自己看成堂堂七尺男儿的。（虽然她已经把雪儿是灵体还可能是她的心魔这个事情给忘掉了。）
　　“啊，对了，你叫雪儿吗？我们很有缘呢，我叫陆雪跟你一样也是雪字呢，嘿嘿(º﹃º )…”陆雪忍不住就想多跟眼前这个小萝莉套套关系了。
　　“咦？那么大姐姐也是雪儿姐姐了？哦，不对，雪儿不是想跟姐姐套亲戚关系的说。”雪儿辩解道。
　　“嘿嘿(º﹃º )，没关系，没关系，当雪儿的姐姐好，我可以揉揉你的脸，不，不，不是，我可以…”陆雪感觉已经控制不住自己对眼前的小女孩产生的那种强烈的占有欲了。
　　可就在她想要扑过去揉一揉对方的小脸蛋的时候，系统的声音却是在她脑海里响起。
　　“叮咚，检测到宿主陷入幻术当中，系统自主防御开启，执行自动破除幻术…”
　　“叮咚，幻术效果接触。”
　　就在陆雪伸出她的“魔爪”时，系统“及时”的自主防御，成功清除了心魔劫对她释放的幻术。
　　她伸出的双手停在了半空中，然后又收了回去。而雪儿依旧还是在她面前不远处就那样看着她。
　　看着依旧是十分可爱的雪儿，可是那种想要拥有她的冲动却消失了大半，陆雪缓了一口气慢慢的开口说道：“小妹妹，随便诱惑别人干坏事可是不好的行为！姐姐生气了。”
　　“大姐姐，虽然你的思想有些怪怪的，可是却没有想要对雪儿做出什么过份的事情。”
　　雪儿顿了顿，眼睛中仿佛有晶莹的泪珠滚落下来似的，看的陆雪一阵心痛。
　　“可是那些可怕的魔鬼却来到雪儿家里，他们把雪儿的父亲杀死了，还对雪儿的妈妈做出了很过份的事情…”雪儿声音冰冷的述说着事情。
　　紧接着，在陆雪的面前，出现了一个光幕投影，无数的红色光点出现在天空中，那是一台又一台的飞船，人们纷纷多到房子里避难，而这颗星球的自卫队也集结迎击侵略者。
　　画面播放到这里便转换了，这些侵略者在空中不断投放类似蓝星的手雷，地上被炸得千疮百孔，房子，树木纷纷被大火焚烧，而这个星球的守卫士兵不敌侵略者，纷纷被残忍的屠杀了。
　　画面再次转换，无数魔鬼般的侵略者四处抢掠这颗星球上的水晶和其他资源，但凡被他们看见的活人，男人和小孩无一例外的都被杀害了，而女人则比较惨…
　　陆雪看着这副画面，双手捂住嘴巴，有些不忍心再看下去了，这些人简直丧心病狂，他们不配做人！在陆雪咒骂这群恶魔般的侵略者的时候，画面再一次变换了。
　　这次从画面的角度，陆雪猜测应该是个小孩子，很快画面来到窗台前证实了她的猜测，透过玻璃窗映照出雪儿那张惊恐苍白的面孔，从窗外的画面看来，那是侵略者一开始到达的时候发生的事情，因为漫天的红光还有一部分还停留在天边。
　　一名年轻男子手里拿着一柄木制法杖在屋外与数名侵略者缠斗着，可是随着侵略者的援兵越来越多，男子终于还是寡不敌众被敌人的法术给杀死了。
　　画面中一名女子伤心的搂住雪儿痛哭，陆雪猜测这是雪儿的母亲，一位十分漂亮的年轻女子。而战死的就是雪儿父亲了吧，看窗户中的雪儿悲伤的神情倒映。
　　看着如此凄惨的画面，陆雪也十分难过，本以为画面到这里也该结束了，可不曾想到，那些侵略者除了掠夺资源，甚至是这个星球上的年轻女子，一个肥胖的中年掠夺者竟然把魔爪伸向了雪儿。
　　“畜牲！”某处透过法阵偷窥陆雪心魔劫内容的安可露正捧着一包薯片津津有味的吃着，对于这个星球的遭遇，她也已经见怪不怪了，只是那个肥猪一般的男子面对着雪儿，目光中流露出类似猪八戒**时的yin邪目光时，忍不住吐槽了一句。
　　而在安可露旁边的白芷分身则是一副面无表情的样子看着画面里发生的事情。
　　回到陆雪这边，画面里原本三四名男子正在调戏着雪儿的母亲，只是雪儿的母亲也算是有些修为的，还在顽强抵抗，只是衣服已经被撕碎了大半，禁区若隐若现的，让那群男**性大发，攻击速度更是加快了几分。
　　而这时，其中一名身材肥胖的男子却敏锐的发现屋子的角落里还藏有人，他定睛一看，见是一个约莫只有四岁的小女孩，他肥胖的嘴巴瞬间流出来口水，他连忙咕噜一声把口水咽了下去，他双眼“放光”，双手举起做出往前捉住东西的姿势，坏笑着向房子的角落走去。
　　雪儿看见有人发现了她，吓得她大哭，身体不由自主的颤抖起来。
　　雪儿的母亲看见想要去救自己女儿，可是那些侵略者并没有给她机会，甚至一不小心，雪儿母亲背部的衣服已经完全被撕掉了。
　　陆雪看到这里，不忍的用双手捂住脸部打算不再看下去，可是最后忍不住想要知道接下来的发展。还是原装继续看下去。
　　画面之中，雪儿母亲流露出悲伤，绝望，愤怒夹在在一起的神色，她选择了引爆自身的元神，打算与这帮侵略者同归于尽。
　　可是这群侵略者由于一直与她缠斗，所以发现不对劲的时候便打开了护体结界快速脱离，只有那个肥猪男子背对着雪儿母亲而没有第一时间发现。
　　最后那个肥猪男子被同伴提醒打开结界时，雪儿母亲已经“自爆”了，虽然最后只是炸伤了肥猪男子一只手臂，但是保住了自己和女儿的清白，没有让女儿的人生留下不可磨灭的阴影。
　　看见这对母女已经飞灰湮灭，肥猪男子吐了口口水自认倒霉的离开了。
　　至此，画面便结束了…



第六十九章雪儿的请求

　　陆雪自问自己并非圣母，可是看见这样悲惨的事情还是忍不住为这个星球的人难过，她沉默了片刻，整理了一下思绪后便缓缓的开口说道。
　　“这个难道没有人管的吗？这个星球的强者呢……”陆雪觉得自己说出这句话好像有些看戏不嫌事大，感觉不合适于是便又住口了。
　　雪儿叹了口气道：“事发那天，大部分高端战力都神秘失踪了，仅剩下的人根本不足以对抗敌人的侵略，等到敌人大部队来袭的时候，那些仅剩的所谓高端战力不是投降就是被杀了。”
　　我们的星球主要是做贸易的，对于战争可以说是外行，虽然加入了修真联盟，有联盟的保护一直都是平安无事的，直到一个自称【猎梦】的组织出现，他们四处蛊惑人心，制造混乱，我们星球的王便派强者将他们驱逐出了星球。
　　就在驱逐他们之后不久，我们星球便开始出现一些奇怪的事情，有人会莫名其妙的失踪，妖兽会在平时不会出现的区域里袭击落单的人，矿洞莫名其妙就倒塌了等等…
　　后来就连派出去调查的卫兵都失踪了，于是便不知道是谁先开的口传言，王“无道，得罪了神明导致天降灾难，要渡过这场灾难就必须国王下台让贤之类的话。
　　陆雪：“………额，好老土的剧情，不用说，造谣，传谣的都被杀了吧？然后事情并未结束，新的问题继续出现？”
　　雪儿点了点头：“大姐姐你猜得没错，后面大导师大人禀报王，发现造谣者躲藏在邻星里，于是王便下令派兵往邻星交涉，要求他们协助捉拿造谣者。”
　　陆雪：“啊，肯定失败了吧？小说的老套路了。”
　　雪儿：“小说是谁？他为什么会知道的？”
　　陆雪：“啊？小说啊，就是书…对，就是书籍的一种。”
　　雪儿：“喔…写小说的那个人真是厉害，这都能预测到。”
　　陆雪：“………”
　　“还行吧……反正都是现编的故事，你还没告诉我后来怎样了呢？”
　　“啊这，不好意思跑题了，后来王的请求被邻星的王给拒绝了，派遣的军队还大败而归。”
　　王震怒了，他在大导师的举荐下，点兵5万还叫上了十多个保护国家的化神境高手交给大导师带领前往邻星把人带回，对方如果拒绝便打进去。
　　大导师领命后便立刻点齐人数出发，只是自那之后便没有了音信，五万多卫兵还有那十多名的化神境高手连同大导师一并失踪了。
　　陆雪：“不用猜，肯定是大导师搞得鬼！”
　　雪儿点了点头又摇了摇头道：“王当初并没有想到大导师搞鬼，因为这名大导师已经来到这个星球很多年了，一直都没有什么可疑的地方，甚至还十分深得当地百姓的支持。”
　　当时候王以为大导师他们出事了，还准备召集人手前往救援，只是在他准备出发的时候，漫天的侵略者便突然袭击而至。
　　侵略者们的修为基本在筑基巅峰以上的，假丹，金丹期的都能找出一大堆，还有元婴期100多名和20多名化神境，甚至还有一名地仙境助阵。
　　陆雪：“地仙，化神境后第一个仙境？地仙，天仙，大罗金仙…传说到达地仙以后，不用打开空间门也能一步千里，不用念咒，吹口气也能变成狂风暴雨……”
　　陆雪：“那后来呢？”
　　雪儿低下了头表情十分难过，陆雪看着有些不忍心再问了，当她考虑换话题的时候。
　　雪儿：“大姐姐你是一个好人。”
　　陆雪：“额，这就给我派好人卡了？”
　　雪儿：“（抬起头）大姐姐，感谢你当我的听众，剩下的事情大姐姐你还是不要知道为好，这个星球上有很多怨灵，他们都和我一样无法离开这个世界，是大姐姐你的到来，引下了天劫破坏了那帮坏人布置的阵法，还净化了这片区域破坏了困住我们的结界。”
　　在雪儿说话的期间，陆雪隐约能看见雪儿身后不远处漂浮着大量的亡魂，他们身上的戾气已经被五行天劫所驱除了，剩下能呆在现世的时间已经不多了吧。
　　“你们打算“升天”了吗？”陆雪的不知道该说什么，看着他们慢慢淡化的身体，估计也呆不了多久了吧。
　　雪儿摇摇头：“大姐姐你快点离开这儿吧，天劫打破的这结界，没多久那些侵略者就会过来调查原因，他们很强的，不是大姐姐你能对付得了的，我现在送大姐姐你离开这儿吧。”
　　“难道你们打算对付那些前来的侵略者？”陆雪惊讶道。
　　雪儿点了点头：“这个星球仅剩的人，能拜托大姐姐和你哪位朋友帮忙一起带走吗？他们身上有王留下的结界守护着，所以才能存活到今天，但是现在守护结界已经越来越弱，用不了多久就会失去效果的。
　　“在他们被怨灵和亡灵吞噬之前，能拜托大姐姐和哪位朋友帮忙把送到安全的地方吗？”雪儿恳求道。
　　望着天空中数以万计的亡魂，陆雪心中实在有些不忍心就手旁观，她隐约猜测到这些亡魂是打算与前来查看情况的入侵者同归于尽，用这样的方法来报仇吧。
　　陆雪：“哎！好吧这个忙我帮了，不过我有一个条件。”
　　雪儿整个灵魂都变得凝实了些，能够救活那些仅存的人已经是她这几年听过最好的消息了。
　　雪儿满怀希望的问道：“真的？大姐姐你要什么条件？只要雪儿能做到，一定会给你办好的。”
　　陆雪：“唔，我的条件很简单的，就是让我帮忙打退敌人，让你们可以登入极乐世界。”
　　雪儿：“嗯嗯，可以。”
　　雪儿：“诶？？？”
　　雪儿：“大姐姐你的好意我们不能接受啊，怎么能让大姐姐你为我们送死呢？雪儿办不到。”
　　陆雪：“宁愿让仅存的人被怨灵杀死？也不愿意让我留下帮忙？”
　　雪儿：“……”
　　雪儿：“大姐姐，雪儿送你离开这儿吧，你能来这个世界打破封印，让我们恢复自我意识，已经帮了我们很大的忙了，不能让你再冒险送命的了。”
　　说着，在陆雪周围的心魔劫开始慢慢的消散…
　　



第七十章白芷的记仇

　　“叮咚，英灵系统已经接通，是否召唤英灵【赵云】是/否。”
　　在雪儿主动撤销心魔劫后，陆雪与英灵系统便重新取得链接了。
　　“赵云！”陆雪选择了召唤英灵现身，为了能帅气的装装13，显得自己的逼格，她选择召唤选项后还刻意高声念诵赵云的名字。
　　然后，在雪儿与数万亡灵们的面前，赵云手持被天劫雷蛇缠绕着的龙胆亮银枪，威风凛凛的出现在陆雪身后，像守护神般站立着雪儿她们面前。
　　陆雪微笑道：“雪儿妹妹，你看见这天劫了吗？”
　　雪儿：“？？？”
　　……
　　窥屏中的安可露，原本刚刚放下的心一下子又提了起来：“该死，我怎么就”犯傻到给她植入“英灵系统”呢？伊蕾娜这臭丫头，都死过一次了，怎么爱管闲事的臭毛病就是改不掉呢？啊啊啊！！气死我了！”
　　而本来面无表情的白芷，嘴角边却勾起了一丝弧度。
　　……
　　陆雪那边，不知道安可露已经后悔给她植入英灵系统的情况下，看见已经成功唬住了雪儿，便顺势说了下去。
　　“如果你不让我参加这次的战斗，我便让赵云释放天劫之雷的力量把你们都净化了。”
　　半空中的亡魂：“……”
　　雪儿：“大姐姐为什么要为了刚刚认识的人而送死呢…”
　　陆雪：“谁说我要去送死了？所以说你们都没有发现我带来的同伴是很强大的存在吗？那可是金仙期的存在啊！”
　　陆雪说出这段话的时候心里有点虚，白芷虽然说过自己很强，可是每次动用能力好像都需要时间“充能”，但是现在话都已经说出去了，也没有收回的道理啊。
　　对于普通人的认知来说，金仙已经是天花顶级的存在了，再往上的神级存在自上一次的天道争夺战结束后，都已经纷纷避世，已经有好几千年没有在现世的众人面前露面了。
　　“金仙？”
　　“如果真是金仙大人，那么这颗星球就有救了。”
　　“大姐姐，你这位同伴真的是金仙？世界的意志虽然告诉和我们，你的同伴很强大，可是金仙这样的大人物，真的会帮助我们吗？我们星球可能拿不出相应的报酬…”
　　雪儿说到这儿的时候，不由自主的低下了头，半空中原本在安静的看戏的亡灵群也出现了骚动。
　　一名看似亡灵群首领的魂体从群体中漂浮到雪儿的身旁，然后在陆雪疑惑的目光中，亡灵群首领双腿“站”在地上，然后毫不犹豫的“跪了”下来，紧接着一旁的雪儿也跟着跪了下来。
　　这突然的变化让陆雪感觉有点慌了，啥情况啊这是？她连忙想要扶起这名首领。而这时一旁的雪儿开口了。
　　“这位是族长大人，自从王牺牲自己的神魂为仅存的子民布下结界后，便由族长负责统领亡灵群体，防止他们误伤活人，而现在族长大人代替王，感谢大姐姐你的恩德。”
　　“啊，不用不用，你们快点起来，你放心，我一定会让白芷大人帮你们赶跑敌人的，而且我们分文不收哦。”陆雪感觉自己有些语无伦次的说道
　　“嗯，我答应了。”突然，白芷的声音从陆雪身后传了出来，原来心魔劫已经彻底的消失了。
　　“诶？？？”陆雪感觉有些懵，这白芷今天怎么了？难道吃错东西了？
　　而比陆雪反应更大的是安可露：“why？？？白芷你干嘛？一个个的给人打免费工？当我这是开善堂的吗？信不信我掀桌子啊(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻
　　安可露感觉，她手上的薯片不香了。
　　感觉到安可露的不满，白芷解释道：“安可露大人还记得三年前，在伊蕾娜失踪前一段时间，我跟你提起过我的一个侦查分身失踪了吗？”
　　安可露一副食欲不振的样子：“唉，这包薯片不香了。”
　　“你说的那件事，太久了，我忘了，我现在心情不好想不起来了。”
　　看着安可露在发小孩子脾气，白芷莫名的感觉好萌，好可爱，好像抱一抱嘿嘿(º﹃º )。，
　　强忍住那股冲动，白芷还是解释道：“当时我以为只是分身把能量耗尽了，便没有太在意，可送陆雪到这个星球进行天劫后，被天劫净化的一片区域里，我找到了分身的碎片还有当时被阻隔而无法发出去的信息。”
　　“信息的内容是：保护伊蕾娜，永夜城不要去，有陷阱。”
　　“消息虽然经过几年时间，已经损坏了一部分，但是从残存的这部分来看，毁灭那颗星球的人，应该就是害死伊蕾娜的那批人了，所以安可露大人你觉得，伊蕾娜的仇不该找他们报吗？”
　　安可露听完白芷的话后，陷入了沉思…
　　其实白芷之所以答应帮忙，伊蕾娜的原因占一半，另一半原因是她从消失的分身留下的信息画面里，看见了那个想要调戏雪儿的胖男人，而分身还提及，雪儿是个十分优秀的法师，可以培养起来带给安可露大人，让她成为08号缔梦者。
　　而现在，终于被命运的指引，重新来到这一颗星球，既然有机会报仇，那么白芷就打算认真的有冤报冤有仇报仇了。
　　陆雪这边，由于白芷已经亲口答应了雪儿，她便松了口气，不论如何。终于是完成了这个任务，不用她再浪费口水去劝说白芷了。
         倒是雪儿，她看见白芷后，便让她记起了久远的回忆...
         “小芷？？？是你吗？太好了，你没事...”雪儿喜极而泣道。
         陆雪一脸懵：“啥情况？？？小芷是什么鬼？原来白芷认识雪儿她们？所以才会答应无条件帮助雪儿的吗？”
        白芷却是微笑着对雪儿道：“害，小丫头别哭，我这不是好好的在这儿吗？对不起，我这么晚才来帮助你们。”
         雪儿哇的一声哭了，飞扑到白芷的怀里哭了起来，而另一边，远在万里以上的永夜城里，一个侍卫急冲冲的来到了国王的寝宫门外禀报：“恒星贝拉多上的结界被人破坏了，主上让我们通知陛下你，计划可能要提早实行了。”
         …………



第七十一章我这是穿越了？

　　在永夜帝国的王宫之中，国王多満德正在看着“木偶”人表演舞蹈。
　　所谓的木偶人便是被国王夺取了神智的舞女，这些侍女都是前任国王的女儿们，她们纷纷被现任国王夺取神智沦落为他打发无聊时的“物品”。
　　舞女们正在机械式的跳着多満德事先安排的舞蹈，而多満德正看得起劲的时候，两名侍卫便急冲冲的送来了他在行星贝拉多布下的结界被破坏的坏消息。
　　“乒邦”一声突然响起。
　　多満德愤怒的扔掉了他手中拿着的铜制酒杯。
　　“一群饭桶！！！”多満德怒道。
　　“朕曾经交待过八二八好好看管法阵，防止外人入侵贝拉多破坏我的计划，还派给他一万怨灵镇守星体，他干什么去了！！！”
　　“洛大导师他当时在晦海拜祭亡妻，而根据残存的怨灵提供的信息，当时是有人在贝拉多引下天劫，不但把一万怨灵歼灭了大半，还净化了方圆五百里的地区，这才导致结界被破坏了的。”卫兵颤抖着回答道。
　　“方圆五百里的天劫？你耍我吗？那颗星球的人连筑基期都没有，在一丝灵气都没有的世界你跟我说能修行到筑基期？即使他们之中有人能操控亡灵成为魔修，那也是渡魔劫吧？天劫对于魔修那是灭顶之灾，一碰就死了！你当我傻吗！”多満德大怒，那愤怒的目光仿似吞噬生灵的猛兽般凶残。
　　“启禀陛下，真的是天劫，而且是假丹期的天劫…”卫兵说话的时候因为害怕，已经跪了下来。
　　“假丹期？竟然还有筑基期的幸存者偷偷藏在人群之中吗？”多満德思索了一会儿后。
　　“传令八二八，带领他当初奴投过来的五万贝拉多士兵，还有那请来的十多名化神境高手一同前往贝拉多查清原因，在联盟的人发现并前来查看前，用那些士兵的鲜血给我修复结界，做不好，让他也不用回来了。”多満德不满道。
　　“属下遵命，那主上那边要求提前计划的事……”卫兵结结巴巴的说道，他害怕一不小心，自己也交待在这儿了。
　　啧！迈尔那滚蛋！当初让巴特来游说我设下陷阱捕捉伊蕾娜，结果那滚蛋却失手了，还害我丢失了起源石，如今贝拉多的结界被破坏，如果阵法的核心祭坛被他们发现并破坏的话，那我这暴雪覆盖的永夜城将会失去效果，一旦失去暴雪的结界，联盟必然会出兵讨伐我的，在那个计划成功前，贝拉多不能有事。
　　多満德耐心烦恼，当即操控这群木偶舞女离开，然后让卫兵发布公文通知洛大导师八二八即刻带兵启程，而他自己则消失在大殿上，前去找迈尔。
　　而陆雪这边，白芷好不容易安抚了哭泣中的雪儿，并联络附近星域的其她分身往这儿集合，而安可露在沉思过后，也决定帮助陆雪，这次与猎梦做个了断。
　　而在白芷布置主场，安可露清理四周亡灵，陆雪却感觉眼皮很沉，她竟然就这么睡着了……
　　　陆雪：“这里是那里？我到底怎么了？”
　　此刻陆雪感觉自己好像在一个一片漆黑的湖水中央。正在慢慢的往下沉没…
　　我记得我在白芷的带领下前往一颗灰暗的星球去渡假丹期的天劫来着？然后还遇上心魔劫，还遇见了雪儿，陆雪努力回忆着…
　　时间渐渐过去，陆雪感觉自己完全不能动弹，然后她彻底的沉没到了湖底…
　　……
　　“滴滴，滴滴，滴滴。”
　　“唔，什么东西这么吵？”陆雪开口说道，可她发现自己的声音是男声。
　　发现不对劲的她猛然睁开了眼睛，并迅速的坐了起来，看着眼前的一切她震惊了。
　　“这里是我当初租住的房间？我，我还恢复男身了？这是怎么回事？”
　　摸了摸自己平板结实的胸部，少年陆吹雪感觉十分疑惑。
　　“安可露大人？白芷大人？你们在哪？”陆吹雪呼唤道，可很久很久都没有人回应他。
　　“滴滴，滴滴，滴滴”闹钟再次响起，无奈的他看着自己记忆中的咖啡猫闹钟，捏了一下自己的脸确认有感觉后，关闭了闹钟，并穿好衣服起床了，虽然现在只是早上7点半多一些。
　　透过房子里的半身镜子，陆吹雪发现自己已经长大了许多，仔细思索一番的话，居然能想起一些事情，包括自己读大学的记忆，谈恋爱被甩的记忆，还有自己现在已经是教师了的记忆。
　　“咕...”突然陆吹雪的肚子发出了抗议声。
　　"做点什么吃的吧。“说完他开始翻家里的冰箱看有什么食材。
　　换做以前的话，陆吹雪是绝对不敢做早饭的，搞不好连锅也阵亡一只呢！
　　但现在不一样了，经历过各种磨难，经历过自己一个人生活后，陆吹雪懂得了很多东西，如今的他已经长大了。
　　二十分钟后，顺利的吃完了一碗自己做的鸡蛋炒饭，正在洗碗的陆吹雪突然听见电话响。
　　陆吹雪掏出了手机一看，咦？这不是现在流行的米11吗？没想到我竟然有钱买这玩儿？一边吐槽自己浪费钱的陆吹雪接听了电话。
　　“喂，请问是辅导员陆老师吗？”电话那边，一个糯糯的女声响起。
　　“哦，你好，我是陆吹雪，请问你是哪位？”以为手机上显示是陌生号码，所以陆吹雪只能询问对方的名字。在这个世界，一定不能让人发现自己是过去穿越来的人才行，陆吹雪是这样想的。
　　“哦，辅导员你好，我是康娜，家里有事想让我回去帮忙几天，我想找你请假的。”糯糯的声音带着一丝胆怯的感觉说道。
　　陆吹雪心想，这位同学怎么那么害怕自己的？难道以前的自己很凶的吗？
　　带着那一丝疑惑，陆吹雪询问了对方回家的理由，了解清楚后便同意了康娜的请假申请。还说自己等下回校便给她的请假条签名。
　　安排好这件事情后，他便拿出一套“记忆中”上班时经常穿的衣服穿好，又在镜子前看了一会儿自己现在的样子，衣着有没有问题等等，才出门返现。
        只是他没有发现，镜子中出现了两道身影，陆吹雪的身影和陆雪的身影……



第七十二章没想到你居然脱单了

　　华夏国C市的附城大学，这是一所当地的综合性大学，也就是所谓的（二本）。
　　而这个世界的陆吹雪在读大二的时候，警方便通知了他，他的爷爷不幸离开了人世，这导致了他从大二开始就得独自打工赚取学费和生活费。
　　而当陆吹雪读大三的时候，偶然的机会下他认识了名门世家的千金:可可，二人可以说是喜剧电影里那般一拍即合，感情急剧升温，在大四的时候，陆吹雪就面对了人生第一次“见家长”。
　　十分幸运的是，陆吹雪的未来岳父十分喜欢他，有意让他入赘，陆吹雪由于已经没有了亲人，所以他也接受了岳父的安排。
　　在陆吹雪毕业后，由于婚龄还差一年，于是可可父亲便动用了一些关系，让陆吹雪留在学校里任教了。
　　至此，陆吹雪终于在去学校的途中把重要的“记忆”全部“读取”了，对于这个天降女友，他表示泪流满面，没想到这个世界的陆吹雪竟然脱单了！
　　经过了十多分钟的路程，陆吹雪总算跟随着记忆来到了他的办公室，才到门口，便看见一个身穿素白色连衣裙的短发女生在门口处等待着他了。
　　她就是康娜了吧？挺可爱的妹子。陆吹雪在记忆中寻找了康娜的形象进行确认，没办法，毕竟他不是本来来着。
　　康娜看见陆吹雪的时候眼前一亮，脱口而出一句:“哇，陆导今天好漂亮，额，错了错了，是很帅，嗯！帅，嘿嘿。”
　　发现自己说错话的康娜俏皮的吐了吐舌头，有些不好意思的样子，十分可爱。
　　陆吹雪认为她是在开玩笑，也就笑笑并不在意，路过玻璃窗的时候眼睛的余光稍微略过，发现自己的装扮并没有问题，便于康娜进去办公室填写她的请假条了。
　　在康娜离开后，陆吹雪看一下时间才早上八点半左右，于是他打算在桌子上托起下巴发呆，可手臂突然碰到一些文件，于是他拿起来看。
　　那是一份委派他去商务班暂代辅导员一职，因为原来的辅导员请了产假回家生娃了。
　　“有时候感觉当女老师挺好的，假期多还带薪的。”
　　“呸呸呸，我在想什么呢？鬼才要当伊蕾娜！说不定那段修真的日子只不过是一场梦罢了。”
　　暂时把烦心的事情抛于脑后，陆吹雪决定安心的过好现在的小日子，等会放学就是见见女友可可，看看是不是记忆中那么漂亮(º﹃º )嘿嘿！
　　想了一下，陆吹雪便拿出了商务班的班长电话，那是一个名叫辰芸曦的女生，看名字给人的印象是一个十分干练的女生样子。
　　“嘟嘟……”电话一下子就接通了，话筒对面传来了一个软软萌萌的女声，这让陆吹雪略微感觉有点惊讶，诶？这样的吗？
　　“你好，你是哪位？”软软萌萌的声音再次响起，打断了陆吹雪的思绪。
　　“你好，你是商务一班的班长对吗？是这样的，你们班的辅导员李姐她产假休息半年，这段时间由我来暂时接替你们班辅导员的位置，我想你给你们班的同学传递一下消息，等下开一下班会，还有，你们班有班级群吧，把我拉进去一下，这个号码就是wx号了。”
　　……
　　经过一番说明，陆吹雪总算把自己的身份和来意对商务班的班长说明白了，接下来他打算准备一下，就前往商务班了。
　　而此时商务一班那边……
　　“听说了么，我们的新辅导员是某个校董的上门女婿，惹不起的那种。”一名戴眼镜的女生说道。
　　“哇靠，小白脸啊？长得帅吗？”旁边一名短发女生问道。
　　“长得挺眉清目秀的，不过有点憨。”此时坐在两名女生前排的一名戴黑框眼镜矮个子的男生拿着手机转过身来递给短发女生道。
　　短发女生接过手机，屏幕上有一张学校老师的职业照，姓名一栏写着陆吹雪，是一个刘着长发的艺术生模样。
　　“啊？这就是我们的新班导？不要啊，李姐多好，又温柔又性感…”坐在短发女生后排的一名胖子探头上来抱怨道。
　　“啧，啊京没想到你喜欢人妻啊！”戴黑框眼镜的男生笑道。
　　“小伞子！你皮痒了是不是→_→”小胖子啊京道。
　　“去去去，谁叫小伞子，本大爷叫天高明，网名是明日有雨。”天高明用手指推了推眼镜框道。
　　“明日有雨那不就是带把伞嘛，小伞子。”啊京吐槽道。
　　“你死定了，肥京。”天高明狠狠道。
　　“好啦好啦你两个活宝，别吵了…”戴眼镜的女生说道。
　　“崆妹妹，你老帮着肥京干嘛？不会是看他胖胖的可爱，喜欢上人家了吧？”天高明笑道。
　　“你没有女朋友！”啊京没有说出来，只是用的嘴型，可是天高明还是看懂了。
　　这肥京，早晚把他烤了，太扎心………
　　“呵呵…”短发女生从头到尾都没有插嘴，只是在哪里一边听一边捂嘴笑着。
　　“玉姐，没爱了啊！”天高明道。
　　一段小插曲就这么过去了，此时走廊外传来了一个脚步声，由于是穿的皮鞋，所以显得毕竟响亮，听见声音，商务一班的人知道是辅导员来了，出于好奇，都安静了下来，等待辅导员进来。
　　……
　　陆吹雪在走廊的时候明明是听见课室里有聊天说笑的声音，可当他接近教室的时候突然就安静了，这……怎么感觉有点诡异呢？陆吹雪心里想着，可他还是鼓起勇气走进了教室。
　　当陆吹雪进入教室的时候，不论是啊京还是天高明，还有玉和崆以及班内其他人，都感觉呼吸停止了一息。
　　玉还低声说了一句：“嘶，好“帅”好可爱，我粉了。”
　　这个世界的陆吹雪因为是艺术生出身，他留了一头过肩的长发还染成了金色，平时出门爱束一个单马尾，本来没什么的，可是陆雪本来是女生，她虽然也当过男生，后来变回女生后，女生的一些习惯也带了过来。
　　因为陆吹雪的脸比较瘦小，所以他选择把一缕刘海垂落来显得脸型好看些，作为女生那份爱美的心依旧在，所以他并没有觉得有什么不妥，反而觉得这样很帅。
　　服装方面今天他穿了一套黑色的西装显得十分精神，配合他那双碧绿色的瞳孔，还有昨晚可能没睡好而起来的一根呆毛…
　　也不知道是哪位男生先开的口：“吾王？”
　　“呆毛王？不是吧？好帅啊！”一名女生尖叫道。
　　“卧槽，辅导员这是给我们发福利吗？666”啊京说道。
　　“陆导有男朋友了吗？”某男生说道。
　　“呸，陆导是我的，我要当她女朋友！”某女生说道。
　　面对这帮学生的问题，陆吹雪石化在原地，这什么鬼剧情的展开啊！！！
　　



第七十三章变身术

　　“咳咳，玩笑到此为止了，自我介绍一下，我叫陆吹雪，是接下来半年时间里你的的代理辅导员，这是我的手机号码，wx同步的，有什么事情可以来找我谈谈，今天找大家来开班会也是大家互相认识一下的。”
　　无视掉学生们的玩笑，陆吹雪开始了自我介绍，然后他扫视了一下这个商务一班，发现人数还挺多的，一共有56个人。
　　“陆导，陆导我有问题。”一个戴着浅黄色发卡的女生举手问道。
　　“你是？”陆吹雪问道。不知道为什么，他感觉这女生让他有种莫名的亲切感，可自己翻查了记忆，确定并不认识这个女生。
　　“陆导，我叫苏冉，是这个班的副班长，我想问你这妆是自己化的还是在外面找化妆师画的？”苏冉眨了眨眼睛说道。
　　“额...天生的你信吗？”陆吹雪无奈道，这刻他突然想有一副眼镜给他推一下，感觉这样会有安全感一些？
　　“哦...”苏冉有些失望道。
　　“陆导，有一说一，你的职业照并不是这样的吧。”啊京拿起了他的手机举起手把屏幕转向陆吹雪说道。
　　陆吹雪一脸懵的走到了啊京的位置旁边看了一眼照片，还真跟他现在的样子不一样！这就很奇怪了，他醒来的时候便是现在这个样子了，他并没有化妆来着。可他面前的照片里，那个陆吹雪跟现在的自己真的仅剩下一丝轮廓的相似度了。
　　如果说以前的陆吹雪是一个白白净净的普通男子脸的话，现在的他已经能说十分中性了，甚至能用女生的英气来形容了。
　　这难道是因为我是伊蕾娜的克隆人的缘故？可是这个世界的陆吹雪并没有被白芷泡进了奇怪的药水里沐浴，也没有安可露从中作梗把他变成妹吧？那为什么会变成现在这样？
　　一分钟后，由于陆吹雪始终想不明白，所以他放弃了思考。管他呢，反正二弟还在，我就还是男孩子！这次一定要为陆家传宗接代！咦？这句话好像有点毛病？
　　啊京不知道眼前的辅导员在想什么，可是近距离接触“呆毛王”他此刻的心跳声已经“震耳欲聋”了，啊真香...这是啊京鼻子还是内心所说的话。
　　“所以陆辅导，你缺男朋友吗？我觉得我可以。”也不知道是哪一位男同学说的这句话打断了陆吹雪的思绪，将他拉回来现实。
　　“咳咳，好了闲话就说这么多，今天的班会到这儿了，有问题就微信联系吧。”陆吹雪扯开话题，他得赶紧开溜了，实在太尴尬了。
　　商务一班的学生发现回过神来想挽留辅导员的时候，陆吹雪已经开溜了...
　　一场班会闹出来的小风波就这样不了了之了，陆吹雪暂时不敢去见女友可可，至少在他搞清楚自己身体是怎么回事之前。
　　就在陆吹雪忙于大学教书生活的两点一线，远方的永夜帝国，易西依结束了修炼，此刻她感觉全身都充满了元素魔力，她突破到了大魔法师，成功追上了现在陆雪姐姐的脚步。
　　她十分高兴的离开了修行的地方，现在她打算离开银杏村，到外界去打探永夜帝国的最新动向。
　　此前由于她身上被多満德就下了印记，所以她走出银杏村没多久便会被永夜帝国的士兵追赶，而现在这份印记已经被白芷解除了，她终于可以像伊蕾娜姐姐那样一个人在外面闯一闯了。
　　易西依来到了银杏村的村口附近，此时巡逻的村民刚好交接，并没有人看守，她便打算悄悄的离开，因为她不想被人看见施展法术的样子。
　　“ 唔，我记得陆雪姐姐是这样教我的，拇指向上伸直重叠，左手拇指在上。”
　　“未之印，变身术！”
　　“嘭！”
　　“成功了！耶！”
　　此刻，原本的易西依变成了永夜帝国里她曾经见过的一个四方脸的男士兵模样，只是身高（易西依是一米六一）有点怪异，嗯，她利用魔法元素替代陆雪姐姐口中说的查克拉，果然并不完美。
　　易西依踏出了银杏村的结界，很快就消失在原地。
　　“呼～～”
　　漫步在风雪中，易西依来到了永夜城的边境，这里有一个已经没有人居住的村庄，她为了赶路已经利用风轨半飞行半奔跑的连续赶路了一天，此刻她打算在这里休整一下，明天才进入永夜城打探消息。
　　可当她刚在一间看起来不算很破旧的房子里点燃了灯火，便听到了外面传来了脚步声，是三名士兵模样的人也来到了这里。
　　“呼，好冷！首领也真是的，余老爷只不过想吃只花雕鸡而已，有必要让我们大老远跑来这边境地方寻找野生的花雕鸡吗？”一名身材瘦小的士兵抱怨道。
　　“可不是，冷死了，就不能让我们等到这场风雪停止了再来找吗！啊，我现在又冷又饿，都不想动了。”一名体型偏胖的士兵用手摸了摸肚子说道。
　　“哎呀，小铁，老张我劝你们都省点力气吧，我们已经找了一个时辰了，影都没有找到，这样下去怎么回去交差你们懂的！那个余老爷不是省油的灯啊！”一名看起来是三人中年纪最长的男子说道。
　　而易西依在房子里把火光熄灭静静的听这群人交谈，她并不打算现身，以免出现什么意外事件，毕竟对于这个变身术她也没个底，万一被看穿了，就很麻烦了。
　　可是，有时候你越是躲避，命运便越是不如你的意，易西依现在便是被命运作弄了，那三名士兵在很远便看见这房子有微弱的灯光才走过来的。谁知道还没有走近，灯火就熄灭了。
　　身材偏胖的老张做了一个暗号手势，大概意思是分头行动，小张和最年长的老墨点点头便分头行动了。
　　三名士兵分成了三路围住了这间曾经出现过火光的房子，他们纷纷拿出了自己的武器，打算冲进屋子看看是谁在装神弄鬼。
　　而易西依，她感应到有三股不同程度的力量已经包围了这间屋子，她知道躲不过去了，于是她马上召唤出自己的法杖，也准备好一场恶斗了。



第七十四章潜入

　　易西依透过感知已经把对方的修为摸清楚了，正门方向靠近自己的人的修为稍微要比自己高上一些，其余左右方向的人都是与自己等级相当。
　　“没事的，三对一而已，只要我先出手没问题的...”易西依内心如此想道，握住法杖的手不由自主的紧了紧。
　　三名士兵中并没有懂得感知的人存在，在不知道房子里有多少人的情况下显得十分的谨慎，他们放轻了脚步，慢慢的靠近了房子的门边和窗户旁。
　　老张做了一个“我先开门，你们看情况支援或是破窗而入”的手势，小铁和老墨点点头，老张便一脚把门给踢开了。
　　当门被踢开的时候，老张本想大声喊道：“里边的人出来，你已经被我们包围了”的，可话还没有到嘴边，一团火焰便已经朝他的脸飞来，吓得他连忙侧身避开。
　　“第一个。”易西依淡淡的说道，她的身形已经从窗户处跳出，一把匕首已经抵在小铁的脖子处，打算先搞定最弱的，再对付另外二人。
　　老张见敌人对自己释放火焰魔法是虚招的时候，已经感觉不妙了，他没想到对方出手竟然这么干脆，一点交流的机会都没有便已经开打了，现在眼看小铁危险了，他却是救不了。
　　“大意了！小铁我老张会给你报仇的。”老张大喊一声，便准备冲上去救人。
　　而小铁一开始也是一愣，什么鬼？怎么就到我这里了？不是攻击老张吗？这样子的吗？可是还没来得及闪躲，借着四周微弱的光线，他看清了来者的面孔。
　　“四叔！？”小铁一愣，下意识便把心里的疑惑说了出来。
　　此时易西依没有心思思考对方的话，我握住匕首的手微微用力，准备把小铁杀了。
　　“四叔，痛痛痛，别杀我，我是小铁啊，你不认识我了吗？”
　　“张大哥别冲动，自己人，我四叔来的。”
　　紧张中的小铁连忙喊住老张，害怕他动手刺激到四叔，真的把他给杀了。
　　易西依此时才想起，自己现在是顶着一个四方脸男子的模样的，而自己要杀的一个男子也是四方脸，好像还有一丝相似的地方，所以这是碰上亲戚？
　　小铁看见对方抵在自己脖子上的匕首已经松动了，吐了口气，慢慢的把匕首推开一点，打算离开匕首范围先脱险再说。
　　易西依犹豫了一下，心想既然是亲戚，那应该不会为难自己，如果是骗自己的话，自己想逃也不是不可能，毕竟她还有底牌。
　　“小铁啊？要说嘛，我以为是谁要袭击我呢，哈哈哈。”模仿着记忆中这个四方脸男子当初说话的语气，易西依有点忐忑不安的说道。
　　“哈哈，很久不见都长高了呢。”易西依继续假装道。
　　“额，四叔我们才几个月不见吧，你今天是怎么了？”脱离了危险后，小铁服用了治愈药剂，然后才问道。
　　此时老墨和老张已经走了过来，透过夜色，彼此之间勉强看见对方，确定都是自己人，这才互相客套了几句话，以后几人一起进入房子，点亮了火光。
　　“对了，小铁你们来这里干嘛？”易西依摔先开口问道。
　　“哦，找花雕鸡回去的。”小铁没有隐瞒直接把这次的目的告诉了易西依。
　　“哦，花雕鸡啊，来的时候我刚好捉了两只，你们等等我去厨房给你拿出来。”说罢易西依便来到了厨房，从她的玉佩空间里拿出了两只刚刚捉住打算自己烤了吃的花雕鸡。
　　“得救了我们……”小铁看见易西依拿出两只过生生的花雕鸡后，长叹了口气。
　　“谢谢了兄弟。”一直沉默的老墨开口道。
　　“不客气，你们帮我照顾小铁，这两只花雕鸡便当是我感谢你们的礼物吧。”易西依大方道。
　　“兄弟，来，我敬你一杯吧。”老张收下了两只花雕鸡后，也从酒袋里掏出四只酒杯都满上酒，把其中一杯递给易西依。
　　易西依并没有接过这杯酒，她才不喝陌生人给的酒，不过她假装有任务在身，拒绝了这杯温酒，老张也没有在意，咕咕一声就把一杯酒干了。
　　有酒喝没有肉吃，就像吃饭没有米饭一样，于是老张把注意打向了花雕鸡，反正只要拿一只回去交差就行了呢...
　　易西依看见这几人也只是普通士兵，即使想套情报估计也都不知道的了，于是她看外面的风雪已经停了，便以任务为由请辞了。
　　小铁难得看见自己四叔，其实想留的，可是易西依已经决定跑路了，所以留不住，只能让她离开了。
　　就在易西依离开不到两分钟，小铁突然想起了什么似的，便急急忙忙追了出去，寻找离开的易西依。
　　而老张正在烤花雕鸡，老墨喝酒已经半醉，加上二人见这叔侄的事情也不方便偷听，所以没有跟出去。
　　小铁快步跑了几里路才追上了易西依，不得不说易西依跑的是真的快，她本来不想被小铁追了的，怕自己露馅了，可是小铁似乎也擅长逃跑，没多久便追上了她。
　　“四叔别走，我有话要跟你说的。”小铁看见易西依奔跑的身影后，连忙喊住她，让她别跑了。
　　易西依见对方穷追不舍，把心一横，在小铁毫无防范的接近她的时候，从袖套里摸出匕首，就那么一瞬间，刀光一闪便在小铁的喉咙处划出一道2cm深的伤口。
　　小铁十分惊讶的情况下，倒在了地上。他不明白四叔为什么要杀了他，而在他即将死亡前的一刹那，易西依已经解除了变身术，变回了原本的模样。
　　“你不是我四叔...”话没有说完，小铁就断气了。
　　易西依双眼的瞳孔由原本的青绿色转变成猩红色，眼中类似鲜花模样的图案浮现，然后渐渐的淡去。
　　再看易西依的时候，她已经通过噬魂之眼模仿了小铁的气息与技能招数，而她的身体也通过“未”之手印变成了小铁的模样。
　　这是她刚刚想到的注意，变成他的样子混进三人当中，再由另外两人带路进城，再另行打算便是。



第七十五章首领

　　望着小铁的尸体，易西依并没有感到罪恶感，她想起自己第一次和伊蕾娜姐姐一起执行任务的时候，她就因为心软而被敌人设计陷阱捕捉了。
　　那一次伊蕾娜姐姐单枪匹马潜入敌人的住宅把我从地牢里救了出来，从那时候开始我便紧记着，对‘敌人仁慈，便是对自己残忍’这个道理。
　　只是不知道这个人为什么自己一人追着自己跑出来呢？
　　易西依探下身在小铁的衣服里摸索了一会，搜出了一块雕刻着两把交叉着的长剑的玉佩和一封书信。
　　书信上有防窥视的法阵，好像粗暴拆开的话这封信便会自行销毁，只不过这种普通的阵法在噬魂之眼面前，还是太嫩了点。
　　易西依“轻易”的破解了法阵，打开信封后却是呆住了，因为这封她千辛万苦破解法阵打开的信里，仅写了一行字：约翰内斯剑圣被关押在地牢深处。
　　什么鬼？这约翰内斯是谁？好像有点耳熟的样子。
　　正在易西依思索着的时候，“逢”的一声，这封信便被烧成了灰烬。
　　易西依：“......”
　　好吧，反正信的内容我记住了，信封也没有注明写给谁的，那如果有人问我，我就不告诉他了。
　　强行吐槽一番，易西依收下了玉佩便打算原路返回了，而在离开前，她一把火把小铁的尸体烧成了灰烬，还念道：“真穷，一颗金子都没有！”
　　花了十多分钟的时候，易西依假扮的小铁终于回到了老张他们喝酒的地方，这时老张二人已经吃饱喝足准备拿着剩下的这只花雕鸡回去复命了。
　　看见易西依回来，也只是点点头说：咱们走吧，时候不早了免得被上头骂。
　　易西依点点头，便跟在他们身后一路往城池方向走去。
　　一路上，三人都没有怎么说话，偶尔也是老墨在埋怨首领太偏心，总是把跑腿的事情交给他们干，就是不用“傀儡”们做事。
　　易西依知道他们口中说的“傀儡”便是那些被国王捉住的法师们，他们已经失去了神智，变成只听从命令的工具人。
　　三人大约走了一个多小时的路程便回到了永夜城的城门前，这时老张突然对易西依说：“小铁啊，首领那边就劳烦你跑一趟把花雕鸡送去了，现在这个时间点他应该在衙门里的，我们一身的酒味就不跟过去挨骂了。你就辛苦一趟吧。”
　　说着，老张二人便转身离开，留下易西依一个人在风中凌乱，这衙门在哪？首领又是谁啊！
　　易西依一个人走在永夜城的大街上，看着人来人往的商业街，却感觉不到一丝的热闹气氛，因为这儿的人都是在机械式的执行着指令行动，偶尔能看见一些正常的人，可他们却也是假装是被控制的，拿到生活物资便悄悄的离开了。
　　正因此，易西依连找个正常人来问路都做不到，她只能漫无目的的行走在大街上。
　　正当她拐过一个弯道进入一个十字路口的时候，面前一个卫兵发现她，便急冲冲的跑了过来。
　　卫兵不由分说，一把拉住了易西依的手臂就往回跑，边跑还边说道：“你去哪了，老墨都跟首领报告回来了，由你送去花雕鸡，可大半天了都没看见你的人影，首领都急死了！”
　　易西依满头黑线，还不是因为那两货把我扔下自己跑了？我又不懂路，怪我咯？易西依在内心里把老张和老墨骂了几十遍！
　　跑了一段路又拐了几个弯道，易西依发现这个衙门竟然就是老张把她丢下来的附近，仅仅拐个弯道就到了，而她竟然没发现，真是坑爹，不对。坑娘了？
　　随着卫兵松开了拉着她的手，很快易西依就跟随着他走进了衙门，一名年纪大约三四十岁的中年男子正在着急的来回走着。当他看见易西依的时候，本来是要发怒的，可是突然又愣住了。
　　他仔细的，上下打量着易西依，一边看一边嘴里嘀咕着什么，那眼神盯得易西依心里发毛，她在线，是不是自己的变身术被识破了？
　　“首领，小铁给您带回来了，属下告退。”卫兵对眼前这名中年男子抱拳行礼便急忙跑了，好像在害怕着什么。
　　“首领。”易西依念了这个词一次，突然想到“自己”是去给他捉花雕鸡的。于是她便偷偷在身后用手摸出空间玉佩，从里边掏出来花雕鸡，然后便笑着递给了首领。
　　“首领，这是你吩咐捉的鸡，那属下也告退了。”易西依模仿着刚才卫兵对这中年男子的称呼说道。
　　首领捏着下巴喃喃道：“嘶，不错不错，以前我怎么就没注意到他呢？这身材，这肤色，还有那“刚刚好”的身高，余老爷肯定会喜欢的，嗯！就他了。”
　　下定决心的首领伸手推回了易西依递过来的花雕鸡，面带微笑的说道：“小铁啊！你看我这临时有事要处理，余老爷那边就劳烦你再亲自跑一趟吧，你放心，迟到的事我们都经历过的，没事的啊。”
　　易西依看见这首领不是挺亲切的吗？满脸笑容的一点都不可怕啊，为什么刚刚那个卫兵会跑那么快呢？让她送鸡过去？也好，等我混熟这里的人，就可以为陆雪姐姐打探有利的情报了。
　　“属下领命，只是...”易西依本来是想说她不知道这余老爷在哪儿的，可是她还没把话说完，首领已经先一步说了。
　　“我这有一颗成色不错的灵石，就当打赏你的辛苦费吧，怎么？够你补回来了吧？”首领温和的说道。
　　“灵石？”易西依看见一颗成色十分好的散发着火元素的灵石，眼睛都移不开了。有了这灵石她可能比陆雪姐姐升级还要快许多了呢。
　　易西依开心的收下了灵石，便准备转身离开。
　　“诶等等，小铁你不用急着去余老爷那边，你先在这里泡个澡，洗干净了再去吧，到时候我吩咐仆人给你开车，载你过去就可以了。”
　　“？？？洗澡，这余老爷还有洁癖的吗？不干净的人不见？连他要的东西也不收？”带着疑惑，易西依便跟着首领喊来的仆人一起，去洗澡房洗澡了。
　　



第七十六章国王的计划

　　好容易拒绝了首领派遣的仆人侍候她沐浴更衣的好意，易西依一个人泡在偌大的一个木桶里。温热的水让她感觉十分舒服。
　　“呜～很久没有泡热水澡了，真舒服。”易西依趴在木桶边上幸福的眯着眼睛说道。
　　“扣扣”突然，扣门声响起，易西依一个机灵，立即结出未之印，再次变身成小铁的模样。
　　“谁？”再次变身成小铁的易西依问道。
　　“是否需要侍候更衣？”一个机械式的女声从门外响起。
　　呼，吓我一跳。易西依拍了拍胸膛道：“衣服放外边，下去吧。”
　　门外传了放东西的声音，之后脚步声响起，看样子应该是离开了。
　　“吱呀～”的开门声，易西依探头到门外瞧了瞧，确定没有人，便拿了衣服回到了房子更换。
　　二十多分钟后，在女仆的带领下，易西依拿着花雕鸡来到了余老爷的府邸里。
　　这个余老爷的年纪大约有四十来岁，此刻正在吃午饭，是一个早年白发的色老头，看见易西依到来的时候，眼睛还闪过一抹精光，随后又变换成严肃的模样。
　　易西依并没有注意到这些细节，现在她感觉自己的脑袋有点迷糊，直觉告诉她这个府邸不对劲，可是她又不知道问题出现在哪儿。
　　“怎么让你们捉只花雕鸡怎么那么久啊？”余老爷有些不耐烦的说道。
　　易西依不知道如何回答，只好站在哪儿赔笑。
　　余老爷瞄了易西依一眼，看见她还不懂意思，便问道：“第一次啊？”
　　易西依：“哈？哦...第一次来余老爷你这里。”
　　余老爷脸色这才柔和了许多，他指了指旁边的位置对易西依说道：“坐吧，陪我吃顿饭。”
　　易西依：“哈？这...”看着满桌子的美食，加上先前因为自己突然离开并没有怎么吃东西，又跑了很远的路和泡了热水澡，此刻易西依确实是十分饥饿了。于是她便不客气的坐了下来。
　　一名女仆拿着一壶酒上前帮易西依满上一杯，然后余老爷便示意她干了这一杯酒，本来易西依想要意思一下便算了的。
　　可是不知道为什么，余老爷的话语像是拥有一定的号召力一般。当易西依拿起酒杯的时候，不自觉之下，她把一杯烈酒给干了下去。
　　“咳咳咳...”烈酒的酒劲呛得易西依不断咳嗦着。
　　余老爷用手帮她拍了几下背，可是与其说是拍，不如说是在抚摸比较合适罢了。
　　易西依十分不习惯男性之间的互动，她还天真的以为男子之间是这么无驱无束的，只能尴尬的对余老爷挥手示意不用拍了。
　　余老爷嘴角微微露出一丝笑意，故作哈哈大笑，说易西依并不懂得喝酒怎么讨老婆啊之类的话语。
　　易西依再次尴尬的笑了笑，表示自己会好好练练酒量的，内心却是骂了余老爷百八十遍，不是他硬要她喝，她会这样受罪吗？
　　仅接着易西依便给自己夹了一块看起来晶莹剔透的素菜往嘴里送去，而余老爷倒是什么也不吃，像是欣赏艺术品一样看着易西依吃菜。
　　易西依觉得十分尴尬，这男人干嘛？她的伪装没露馅吧？她现在可是男人模样啊。他看个啥劲？不会，不会是变态吧？
　　这么想着，易西依便失去了胃口，她想跑路了，于是她便打算问这余老爷还有什么吩咐？没有她便离开了。
　　谁知道她才开口，便觉得自己的心跳加速，连想要说些什么的想法都抛开了。
　　“看来起效了呀！”此时余老爷的声音变得十分虚幻，易西依强撑着睡意抬头望向余老爷，脸上写着疑惑的神情。
　　“诶嘿嘿，你叫小铁对吧，怎么？看你的神色你们首领什么都没告诉你吗？”
　　看着对方猥琐的表情，易西依再单纯也知道对方的意图了，可她不明白啊，她现在的样子是一个四方脸的男人啊，这家伙不会连男的也！
　　“余老爷，我是男的啊...”抱着最后一丝挣扎的机会，易西依试图用生理性别来打消对方的邪念。
　　可是余老爷明显就不在意这些，只见他舔了舔舌头，那想把猎物整个吞掉的眼神看得易西依心里发毛，可她的意识已经开始模糊了。
　　随着感觉身体越来越热，意识更是越来越迷糊，渐渐的，她看见余老爷的样子竟然变成陆雪的模样。
　　“陆雪姐姐...”易西依对着余老爷红着脸说道。
　　“啧，这小伙子原来有喜欢的女人啊？嘿嘿，这样更棒！”
　　“嘶溜。”余老爷看着易西依舔了舔舌头。
　　“这陈总兵真懂事，知道我好这口给我送来个未开封的处子。”
　　“去，都下去吧。”
　　在余老爷的命令下，四周的女仆纷纷离开了。余老爷转过头来，双眼放光的看向了易西依变身成的小铁，他已经迫不及待了。
　　而当他想行动的时候，却被打扰了，陈总兵给他发来了光幕投影的请求。
　　强忍着不满的情绪，余老爷接通了光幕，在光幕接通的瞬间，陈总兵感觉到了余老爷的强烈不满。
　　“恭喜余老爷得手了。”看见小铁那个花痴状态，陈总兵知道余老爷已经得手了，于是只好尝试转移余老爷的不满情绪了。
　　余老爷也算是给他点面子，说道：“你这次做得很好，我会禀报国王说你最近业绩优秀，给你发放一批灵晶助你修炼的，下去吧。”
　　“谢余老爷，那个打赏我可以都不要孝敬您老人家的，我想着能不能给我夫人解除操控？”陈总兵试探道，对他现在来说，他只想要赎回自己那**控的妻子。
　　“那个啊，不是我不帮你陈总兵，而是我实在没办法啊，你家夫人倒不是不能还你，只是操控权在陛下手中，而陛下有令，一天没有捉住易西依国或者伊蕾娜，这个国家的女人便不能解开操控，这是防止缔梦那帮女人乔妆潜入这里。”
　　“凡人是无法凭借自身改变性别的，而这个国家的女人都被我们所操控着，只要那个叫伊蕾娜的女人敢来，无论她伪装成什么模样，我们都可以把她辨认出来，这样她便无处可逃了。”
　　“所以，陈总兵啊，你就忍忍吧啊！你要女人，回头我给你安排一批傀儡女仆便是了。”说罢，余老爷便挂掉了光幕，但是他没有发现，易西依虽然还是花痴的模样，但是眼神却是改变了。



第七十七章伊蕾娜留下的后手

　　“小美人儿，我来罗。”余老爷坏笑着走近易西依道。
　　“呜额，你对我做了什么？”易西依满脸发烫，表情十分难受道。
　　“咦？这么快就从幻境里走出来，恢复神智啦？嘿嘿，这样更好，能在你有意识的情况下享受你的身体，这样更棒了呢。”余老爷裂嘴淫笑道。
　　“余老爷，我是男的啊！”易西依表情惊恐，她想站起来逃跑，可是双腿却十分无力，站起来又软倒在椅子上了。
　　“哈哈哈哈，男的又怎么样？这座城市里的女人都已经是木偶了，我也早就玩腻了，而且我发现，男的更棒哟。你就别挣扎了，这样会不那么痛。”说罢，余老爷来到了易西依旁边，伸手就要撕扯易西依的衣服。
　　易西依拼命躲过了余老爷的“袭击”，她喘着气问道：“把整座城市的女人都控制了需要很多的魔力吧，这已经不是一个人的力量可以做到的吧？核心阵法在哪里？”
　　“核心阵法当然是在...”
　　“唔？你是谁？竟然敢套我的话？是旧王的余孽吗！”余老爷发现自己险些把机密说给了眼前这位中了自己迷惑阵的少年郎。
　　易西依嘴角微笑道：“余老爷误会了，我当然特是小铁啊，还能是谁？我就问问嘛。”
　　余老爷瞳孔微缩，经验告诉他，眼前这小子此刻身上透露出一股十分危险的气息，他突然之间觉得一股寒意从他身后袭来似的。
　　由于易西依此刻给余老爷的感觉是十分危险，这使他不由自主的后退了一步。
　　可他这一退，却发现自己竟然撞到了一个十字的木架。
　　“谁在我的房子里装这个东西的，给我弄掉！”余老爷大怒，他想命令那些仆人进来，好顺便帮忙把易西依给按住，这小伙子太奇怪了。
　　“嘻嘻！”易西依捂嘴轻笑，却是用小铁的模样做出了女孩子那娇羞的动作，这就有些违和感了。
　　“你竟然是女的？”余老爷听见易西依用原本的女声偷笑十分惊讶，可转眼间又似乎明白了什么，放声大笑起来。
　　看见余老爷大笑，易西依有些不爽：“你笑什么？”
　　“我就说你怎么会那么快从我给你安排的幻境里出来了，原来你是女的呀，那就难怪了。”余老爷好像突然吃了定心丹似的，原本有些惊慌失措的，现在又开始恢复从容。
　　“我说余老爷是不是高兴得太早了？”易西依解除了变身术，伪装下去也是没意思的了，她干脆变回原本的面目。
　　余老爷看见易西依的样子，像是捡到宝物一般放声大笑起来：“哈哈哈，原来是你？四处都找不到你，还以为你已经死了呢，原来你躲到了这里，今天就等我把你享用一番再交给国王陛下处置吧。”
　　余老爷双眼“放光”，像一头饥饿的野兽看见食物一般往易西依身上扑去。
　　易西依并没有躲闪，她任由余老爷的手撕去身上的衣物，而余老爷的嘴则是在易西依的脖子处亲着。
　　“香吗？”突然，易西依的声音从余老爷身后传来。余老爷内心一惊，这才发现他那里是扑在易西依身上？他是扑到了饭桌上拿起了一只烤鸡，在亲鸡屁股。
　　余老爷恼羞成怒，他从餐桌上坐起来，用力的把手上拿着的烤鸡扔向房门，打算造出声响，让外面的守卫听见，这样就能让他们帮忙捉住易西依了。
　　只要捉住这个国王指名要的女人，他何止可以封侯？估计亲王也不远了。
　　果然，房子里的动静惊动了门外的卫兵，三名卫兵推开门走了进来。
　　余老爷看见卫兵进来了十分欢喜，于是他用手指了指易西依，对卫兵说道：“捉住这个女子。”
　　卫兵领命，可正在余老爷十分满意的时候，他却发现三名卫兵一左一右的把他绑在了十字架上。
　　“混账！你们干什么？造反了！”余老爷朝卫兵怒吼道，可是那些卫兵就好像听不见一样，把他绑起来后便离开了房子。
　　余老爷想调动火元素的力量把身上的草绳和身后的十字架烧毁的，可是他却惊恐的发现，自己感应不到魔法元素。
　　他瞪大眼睛看着易西依，不明白这是什么情况，他想要说话，却发现喉咙好像被堵住一般。
　　“幻术！”他终于明白，原来已经是中了幻术，于是他赶忙闭上眼睛打算尝试运用体内的魔力刺激自己身体，脱离这个幻术效果。
　　可是他发现，他连体内的魔法元素都感应不到了。
　　“不可能！你对我做了什么手脚！”余老爷朝易西依怒吼道。
　　“啧啧啧，人家还没说你对咱的身体做了什么手脚呢，你倒好，恶人先告状呀。”易西依用娇滴滴的声音说道，她此刻的模样十分的妩媚，撩得余老爷不自觉一股热血沸腾的冲动感，他拼命挣扎着，可一条草绳而已，却把他绑得纹丝不动。
　　“你，你放了我！不然你休想离开永夜城，我死了那一刻，国王会有感应，到时候他来了你也跑不掉！”余老爷用威胁的语气说道。
　　“哦？这样啊！那你只要不死，变成白痴不就行了吗？”易西依的目光瞬间变得冰冷，她拿出一柄匕首，走到余老爷身边，直接就往余老爷的肚子刺了进去。
　　“呲”的一声，随后一声凄惨的惨叫声便响起，而余老爷也因为刺痛而昏死过去了。
　　可是他再次睁开眼的时候，却发现自己现在地上，刚刚挂掉陈总兵的光幕通讯，余老爷内心一阵疑惑，还以为刚才发生的是梦，他太累睡着了而已，可是随后重复刚才发生的一切，让他明白那不是梦，而是他步入了易西依制造的梦境当中。
　　而现实当中，易西依的身体突然间软倒在地上，而她的额前有一个奇怪的符文，安可露的声音从符文中传出。
　　“伊蕾娜的丫头三年前让我的一个分身寄宿在易西依的体内，只有当她处于幻术中发生危险才会激活，原本以为不会激活的了，没想到才过了三年便激活了，罢了，当初答应伊蕾娜要照顾好她妹妹，现在也算是做到了吧。”
　　安可露的说完后，余老爷的身体抽搐了一下便不动了，而易西依额头上的符文也消失了，四周恢复了平静。



第七十八章结婚戒指？

　　“呜，安可露大人我再也不敢自己一个人出来冒险了。”趴在桌子上睡着的易西依嘴里喃喃道。
　　第二天早上，易西依终于迷迷糊糊的醒了过来，她用手擦了擦嘴角边的口水，才突然想到什么，猛的一下从椅子上跳了起来。
　　她环视四周，发现余老爷倒在了地面上，于是她便慢慢的走过去探了探鼻子，然后她叹了口气：“还好，没死。”
　　昨晚安可露接管易西依身体和余老爷的对话，被安可露用特殊的手段在易西依的梦里还原了，所以易西依知道自己昨晚陷入了危险。
　　如果不是三年前伊蕾娜姐姐拜托过安可露，在她离开的那段时间里帮忙照顾一下易西依，在易西依陷入真正危险的情况下，出手帮忙。
　　“安可露大人真的狠，昨晚在梦里罚我抄了三千遍《小学生安全守则》，也不知道是谁发明的东西，手都快报废的感觉。”揉了揉感觉还是很酸痛的手臂，易西依站了起来。
　　现在的她必须趁着多満德国王没注意，偷偷去地牢释放一个人，然后设法和他合力把这个国家的结界破坏了，这样陆雪姐姐和安可露大人她们就能够轻松定位这儿，然后来把多満德干掉。
　　这么想着，易西依便用幻术操控了余老爷，自己则是再次变成了小铁，扶着余老爷动身前往这个府邸的地牢。
　　而另一边，安可露接收到了自己放置在易西依体内的分身传递出来的消息，贝塔星的敌人已经出发，人数是五万多人，会在一天后到达，是为了利用这些士兵的牺牲而修复被破坏的结界。
　　“五万人不多，弹指间的事情，只是杀死了敌人反而帮了敌人修复结界，这样实在不爽！”白芷接看完安可露分享的情报不满道。
　　“不但不能杀死这些人，我们还得救下这五万人，他们也是这个星球的原居民，不能就这样不管不顾。”白芷道
　　而安可露则是不说话，这干白活不是她的作风啊，虽然她也有笔账要跟幕后的人清算的。
　　“救人的事情，白芷就交给你了，我去把他们的飞船都打沉了，给你制造机。”
　　白芷听完点点头，目光则是望向陆雪那边。
　　……
　　这一刻陆吹雪正在陪他的恋人逛街买结婚用的戒指。没错，由于时间流逝的速度不一样，现在的陆雪已经用着陆吹雪的身份在这个世界生活了整整一年了。
　　一开始，陆雪不放心，她担心只是在做梦，或许是心魔劫还没有结束，这是对她的考验。
　　可是，随着日子一天天的过去了，这个“梦”却没有要“醒”来的意思？
　　于是，在一个多月过去后，她便放下心来，接受了自己是穿越了的设定。可是她不知道为什么，对于恢复男儿身这件事，并没有什么特别高兴的情绪出现。
　　而陆雪更是惊讶又害怕的发现，自己的模样竟然越来越女性化了？之前还只是六分似“吾王”的，现在已经能说八九分相似了，这对她出门可是十分不便的，特别是地铁站，都被人群围观了，进地铁都是问题。
　　可是十分无奈的是，她确定自己这副身体并不能使用法术，也只是普通人的身体没有接触修真，那么她这越来越女性化是怎么回事？
　　万幸的是，她的女朋友来见她的时候，看见陆吹雪现在的模样，却没有说介意，一副喜欢的是陆吹雪这个人，而不是单纯喜欢她原本的那个模样。
　　陆雪看见女友对自己的态度后，终于是放下了心来。接下来的那段日子更是经常与女友见面，逛街吃饭看电影等等来打发日子。
　　日子一天天的过去了，很快便来到了一年后，陆雪的这身躯22岁的日子，这一天陆雪在这个世界便来到了合法登记的日子。
　　陆雪与女友可可商量，打算择日去登记，然后便是摆酒等等问题，今天便是她们商量好的买结婚戒指的日子。
　　看着玻璃柜里摆放的琳琅满目的黄金戒指，白金手链等等“闪闪发光”的饰品，陆雪不由得有些心动，可是她现在是男儿身来着，为什么会对女孩子才感兴趣的饰品有这样奇怪的感觉？
　　她一边疑惑着有手捏了捏另一只手臂，发现疼痛依旧在，她并不是做梦，一边又看了一眼可可的神态。
　　她发现，相比于她看着饰品那种渴望的眼神，可可要淡定很多，只见可可一边在服务员的推荐下尝试戴首饰，一边却是在玩着手机？感觉对饰品是那种可有可无的态度。
　　陆雪就很迷，怎么看怎么都觉得，相比与自己。可可更像是男孩子的心态？这就很可怕了，她陆雪这一年可是没有和可可有过多的肢体接触，甚至双方是止步于手拉手的程度，连恋人之间的亲吻都并没有几次，有的还仅限于她自己要求，可可让她亲脸的举动。
　　“得确定一下可可是不是女孩子。”这个想法竟然突然在陆雪的脑海中划过。
　　她摇了摇头，把这可怕的想法抛于脑后，而摇头的动作却被服务员认为，这是在否定她推荐的那条千足金项链的举动。
　　于是服务员便微笑的对陆雪介绍起这条千足金的项链了：“这位小姐，刚才开始就看见你在摇头，请问是对我刚才讲解的优惠活动不明白呢？还是不喜欢这个链子？”
　　陆雪：“小姐？？？”
　　陆雪：“？？？”
　　陆雪：“我是她男朋友！”
　　服务员：“啊？不好意思先生，我看走眼了，对不起。对不起。”
　　陆雪看见对方道歉的态度诚恳，便算了，并不在计较，而可可则是在一旁捂嘴笑了一会儿，陆雪当场就感觉到有些尴尬。
　　买戒指的风波就这么结束了，二人最后选择了一款黄金千足金的婚戒便离开了某大福珠宝店，准备一起回家了。
　　而在一处陆雪看不见的地方，距离她却又并不远的一个角落里，一名少女的身影消失了在原地。



第七十九章约翰内斯·迪亚尔巴

　　易西依根据安可露留下来的操控方法，成功控制住余老爷来到府邸的地牢之外，可是却发现地牢外围有结界封印着。
　　而且来到了地牢外围后，对于余老爷的控制就开始变得有些困难起来了，虽然余老爷是被安可露利用易西依的噬魂之眼的能力所控制，可毕竟易西依本人对眼睛能力的发掘还不熟悉，余老爷凭着本能还在抵抗着易西依对他的控制。
　　没办法之下，易西依只好加强了控制力度，强行让余老爷解除了地牢外围的结界。而当结界解除的那一刻，地牢内原本关押着的一些犯人便开始骚动起来了。
　　本来易西依是打算把地牢里的所有犯人都释放出来的，这样就会造成一场动乱，方便她实行计划。可是最终良知还是战胜了她的想法，万一她错手释放了罪大恶极的犯人，那么这个国家的无辜平民百姓便会因此陷入危险当中了。
　　不过，由于地牢外围的结界被解除了，因此看守地牢的士兵也赶了出来查看情况，看见是余老爷后，都纷纷退下了。开玩笑么，谁敢得罪国舅爷呢？更何况他还是国王之下第一人？
　　易西依努力回忆了一下安可露让她解救的人的名字，因为名字还挺古怪的，不像是这个世界的人的名字来着。名字是叫约翰内斯·迪亚尔巴，咦？约翰内斯？
　　易西依想起小铁身上带着的纸条，好像就是写了约翰内斯在地牢里来着？不会这么巧就是这个约翰内斯吧？那她会不会错手杀了好人啊？
　　“呜！小铁啊，对不起了，我不知道你是谁，才错手杀了你的。”易西依双手合十，向上天拜了拜道。
　　利用余老爷的记忆，易西依成功找到了关禁约翰内斯的地牢，根据余老爷的记忆，易西依大约了解到一些关于约翰内斯的个人信息。
　　这个约翰内斯是宫廷剑圣，是前国王在一百多年前出征的时候顺路救下的人。当时的约翰内斯已经身受重伤，而且国王的守卫们也检测过他毫无魔力和灵力反应，只是一个“普通人”，所以国王出于好心，救下了他并带回了王宫帮他疗伤。
　　约翰内斯苏醒之后对国王的救命之恩十分感激，于是便想留下来保护国王作为报答。可是那些守卫们都纷纷笑了起来，一个普通人居然说要保护国王陛下，这是开玩笑的吧？哈哈哈哈...
　　约翰内斯当时并没有生气，他从空间戒指中拔出了一柄类似如今岛国的武士长刀。
　　那是一柄刀背处刻画着奇怪纹路的长刀，可是怎么看都看不出还有什么特别的地方，于是周内的卫兵们再一次发出了嘲笑声，都说这么一柄破刀能打倒什么敌人呢？
　　约翰内斯没有说话，他面向国王，拿着长刀单膝跪地说道：“国王陛下，这个地方可有什么强大的妖兽供给老夫向陛下演示一番身手？”
　　国王听见眼前的男子提出的请求的时候，以为他想跟卫兵随便打打，输了便打发他离开的，谁想这男子竟然要挑战妖兽？众所周知妖兽通常都是比人类修行者要强大的存在，一般同级之下人类都不敢轻易跟妖兽一对一战斗的，这个年纪也就30来岁的男子又能有多少实力？怕是普通奴仆妖兽都把他生吞了吧？
　　想到这里，国王想要跟约翰内斯说清楚妖兽的可怕之处。虽然说可能是被卫兵气疯了才说的意气用事的话语，唉，还是给他个台阶让他自己离开吧。
　　可是国王还没有来得及开口，已经有卫兵忍不住哈哈大笑道：“小子，我看你也就三十来岁的年轻人，自称老夫？你以为实力是吃饭得来的吗？你把自己的年龄虚加几十岁就能变得天下无敌？省省吧，我今年136岁，在这儿也只是刚出道的小伙子而已，你喊我做爹我都嫌弃你把我喊老了。”
　　约翰内斯眉头一皱，即使他脾气再好，眼前这卫兵说的话也太过分了，于是他站了起来，运起一股青绿色的妖力于左脚，用力一踏，花岗岩做的地板瞬间粉碎了一片。
　　“好脚力。”
　　“......这又如何，没有魔力终究只是普通人，即使力大无穷也不能大败妖兽的。”
　　“也是，妖兽都有各种能力的，光是力量大一些，没有什么大用处。”
　　周围的卫兵们并没有怎么在意约翰内斯所激发出来的妖力，因为他们都没有接触过妖怪，并不了解妖力，而他们的世界里，妖兽也是修炼魔力和灵力的。对于他们而然，约翰内斯激发出来的妖力被他们脑补成普通人的气功一类的存在而已。
　　而国王却并没有像卫兵那样肤浅的判断，从刚才约翰内斯激发妖力的时候，国王明显感应到那是一股不输给超阶级魔法师的力量，这个男子绝对不简单的。
　　想到这里，国王不由得对男子的身份产生好奇，于是他笑着问道：“这位先生怎么称呼？是哪里人？你所修炼的力量是何种魔法还是道法？”
　　约翰内斯听见国王问话，于是他再次单膝跪地恭敬的说道：“国王陛下，老夫名字叫做约翰内斯·迪亚尔巴，今年七百三十二岁，我并不是这个世界的人，我来自遥远的蓝色星球，是一名人类转化而成的半妖，因为我吞噬了一位大妖皇的妖核，还继承了它的武器，而我也因此被各路大妖怪盯上。”
　　“这些大妖怪趁我还未完全消化妖核，几乎是倾巢而出的对付我，我奋战了三天三夜，最后不幸掉入时空裂缝而来到这个世界。
　　在这个世界，也有很多人想要夺取我这柄武器，我是被一群人围攻而受了重伤，幸得陛下出手救助。”
　　说到这里，约翰内斯更是十分的无奈和凄凉，那颗妖皇的妖核并非他有意吞噬的，完全是无心之下无吞了，结果就遭遇这连翻不幸，甚至来到了异世界，连家也回不去了。
　　国王见他身世可怜，便让他不用下跪了，赶紧起来说话。
　　紧接着还让他演示了一番自己的力量，再后来他成功成为了国王的剑士老师，虽然他拿的是长刀。可是他却会剑意，所以后来还被封为宫廷剑圣。



第八十章命运

　　在民政局的门前，陆吹雪转过了身面相可可：“可可啊，进了这道门后，我们便成为夫妻了，我真的不是在做梦吗？”
　　可可没有说话，只是用手捂住嘴巴笑了一下，然后对陆吹雪点了点头。
　　陆吹雪深呼吸了一口气，这是他这辈子做的最大的一个决定了，今天他要和眼前这名女子结婚了。可是奇怪的是，他内心好像并不紧张？
　　拉着可可的手，陆吹雪走进了民政局，一名前台的小姑娘迎了上来，在问清楚来意后，便指引他们二人来到了照相馆，交付了9.9元的费用后，摄影师便他们拍了一张照片，紧接着便来到了教堂宣读一段宣言，到此，人生一大事便顺利的完成了。
　　离开了民政局的时候，陆吹雪便在企鹅app上发了一张照片，那是“结婚证”的本子，一式两份并在一起。才发布完毕，便迎来了一串他熟悉的高中同学的祝贺信息与点赞，更有几个以前与他比较要好的哥们已经预约了他们结婚的宴席前一天单身夜的狂欢了。
　　陆吹雪傻笑着看朋友圈的各种评论，感慨着人生的美好，一旁的可可笑道：“吹雪，今晚爸让你回家吃饭，记得来啊。”
　　“嗯，好的。”陆吹雪还在企鹅群里和哥们聊天，只是傻傻的点头答应了。
　　可可并没有在意什么，她跟陆吹雪说自己还有事，就先行离开了。
　　陆吹雪本来还想和她逛街来着，无奈之下只好自己打车先行回家了，今天是他登记的日子，他还特意请了一天假不去学校上课来着。
　　回到了家以后，陆吹雪因为无聊，便开始收拾一下家里的卫生了，平时都是他一个人在住，可是以后就要多一个可可了，总不能还是乱糟糟的样子吧？
　　只是他就清理了一下房间角落里的灰尘，便觉得有些疲惫了，迷迷糊糊的还躺在沙发上睡着了。
　　“吹雪，吹雪。”
　　迷迷糊糊中，陆吹雪听见有人在喊他，于是他便慢慢的睁开了眼睛，在有点昏暗的灯光中，可可正站在沙发旁边喊他。
　　看见陆吹雪醒了，可可便微笑道：“醒啦？真是的睡觉怎么不去床上睡？而且不是说好今晚去我爸那里吃饭吗？现在都晚上六点了，走吧，别让他等太久。”
　　陆吹雪伸了一个懒腰，想起好像确实是答应了可可，晚上去老丈人家吃饭来着。于是陆吹雪连忙去卫生间洗了把脸，便和可可一起出发了。
　　当陆吹雪他们来到老丈人家里的时候，刚好发现他们正要开饭，于是便坐了下来一起吃饭。
　　这一切都过的很正常，陆吹雪甚至已经开始忘记安可露，白芷她们的存在了，或许那真的是一场梦，爷爷也并非猎梦的人假扮的。他也有返回自己老家，曾经爷爷住过的地方还保存得好好的，而且地板下他也挖过，并没有发现什么地下室的样子。
　　“可能真是一场梦吧。”吃饭的时候，陆吹雪在内心中喃喃道。
　　往后的时间里，陆吹雪还跟老丈人一起聊了一会儿，而可可侧是说去收拾一下房间什么的。
　　当陆吹雪对当前的生活十分满意的时候，可可已经回来了，她对陆吹雪说道：“好了，房间清理干净了，今晚你就留下来吧。”
　　陆吹雪对此没有什么意见，反正他现在不是已经和可可登记了不是吗？
　　……
　　在陆吹雪下定决心要和自己的单身日子告别的时候，易西依这边也顺利的来到了约翰内斯的地牢前。
　　“这个男人便是宫廷剑圣？”易西依望着眼前的中年男子，只见他眼神空洞的望着易西依她们。
　　“银色长发，略微有一些尖尖的耳朵。碧绿色的眼睛，有些修长的手臂。嘶，这怎么看都都不像是八百岁的的男子吧？”易西依吐槽道。
　　她已经在余老爷的记忆中知道，眼前的约翰内斯由于被关太久，所以神智已经有些不清晰了，由一开始的经常会说写骂国王的话，便成现在这副沉默寡言的样子。
　　易西依再次加强对余老爷的精神控制，命令余老爷前去解除地牢对约翰内斯的封印，经过十多分钟的挣扎，余老爷最终还是乖乖的解除了封印，可是在封印被解开的瞬间，余老爷也吐出了一口黑色的鲜血。
　　“咳咳咳……”余老爷吐出鲜血后不断的咳嗽着，而约翰内斯面对被解除的封印，却是显得有些呆呆的，还是站在原地，并没有什么反应的样子。
　　而这时，在易西依还在奇怪的时候，余老爷突然笑着说道：“哈哈哈，没用的，咳咳，这个约翰内斯从我们当初把他捉住的时候开始，就显得有些呆呆的，他把自己的心神封印了，没有上代国王的令牌，没人可以驱使他做事，哈哈哈...”
　　易西依眉头一皱，她发现自己控制余老爷的幻术不知道为什么解除了，可她看向余老爷的时候，对方已经奄奄一息的样子了。
　　“为什么你要告诉我这些情报？”易西依面对余老爷的嘲笑淡淡道。
　　“因为我想在临死前看见你功亏一篑，绝望的表情啊！哈哈哈。”余老爷大笑道，虽然表情已经十分的痛苦了，可仍旧在那儿大笑。
　　“啊，国王陛下，臣被敌人用幻术驱使，打开了地牢的结界，最该万死，现在臣便用一死来化作帝国结界的“养料”，帮助陛下永远统治这里...”还没说完，余老爷再次吐了一口鲜血，便趴在地上死掉了。
　　而在余老爷死去后，他的身体化作了光粒子被永夜帝国的结界吸收了。
　　易西依看着眼前这一幕叹了口气，她缓缓的从口袋里掏出了那个木制的令牌，缓缓道：“真是命运么，这令牌在我手上，余老爷你就是死了也没有想到吧，小铁啊，对不起，我真的不是有心杀死你的，虽然我是有意的。”
　　而约翰内斯在易西依拿出令牌的时候，空洞的眼神也恢复了光明，一股眼泪慢慢流了出来。
　　



第八十一章伊蕾娜与陆雪（一）

　　陆吹雪与老丈人聊天后，迷迷糊糊的就醉倒了，直到他感觉一丝凉意的时候，才慢慢的睁开了眼睛。
　　“啊啦？你醒了呀，我还以为喝了那杯特意为你调制的大补酒后，你会在我完事的时候才醒呢，真是的，有人看着我会不好意思的啊。”
　　“？？？”陆吹雪朦朦胧胧的双眼看不清周围的状况，只能勉强辨认出声音来源是可可。
　　陆吹雪想要坐起来，却发现自己的双手被绑了起来。他想起网上有人发表过，夫妻之间的某些特殊情趣。然后再看看自己现在的情况，这难道可可她想来点刺激的？
　　“那个可可啊，咱们这还没有摆酒呢，这么刺激的事情要不我们下次再玩？”陆吹雪用商量的语气问道。
　　“啧啧，吹雪啊，不可以哟，今天你必须交待在这里哟！”可可舔了舔舌头说道。
　　“哈？交待？啥意思⊙_⊙？”陆吹雪还没有说完，只感觉身体里的力量开始流失，整个人都开始虚脱了。
　　望着可可双眼露出的贪婪的神色，陆吹雪意识到自己的处境十分危险，他拼命的想要挣扎掉绑在手上的绳子。
　　“为什么？我哪里对不起你了吗！”陆吹雪用力的说道，他感觉自己快要被对方抽空了生命力一般。
　　“哈哈哈，你问我为什么？因为你是我创造出来的克隆人啊！主人把你创造出来，你献出自己的生命报答主人不是理所当然吗？”可可笑道
　　陆吹雪听见可可的话后，瞳孔一缩“爷爷...”两个字脱口而出。可之后他又摇摇头，再次望向可可的时候，嘴里说道：“巴特！”
　　“哈哈哈……看来乖孙在我不知道的情况下知道了一些秘密啊！你是见过她了吗？不过那又如何？她现在正在被主人缠着，只要等我把你的一切吞噬了，再用这个女人的身体重新把你生出来，再接管你的新身体，那么我便能帮助主人统治这个世界。”
　　“为此我不惜牺牲了自己的身体，让自己的意识占据一个女人的身体，接近你，研究你，有我如此温柔懂事的照顾你一年，你即使死了也该知足了吧，怎样？临死前要不要人家把你的处*男夺走呀？哈哈...”可可捂嘴轻笑道。
　　陆吹雪十分愤怒，原来以前经理过的一切并不是做梦，原来什么天降温柔贤惠的女友是假的，自己只不过是去了别的平行世界重新经历一遍过去经历过的事罢了。
　　想通了后，陆吹雪反而冷静了下来，他现在的生命已经在流逝，如果不想办法弄断绳子自己怕是要被吸干了。可是自己现在的身体只是凡人，又没有修行也没有噬魂之眼来召唤赵云帮忙，怎么办？
　　噬魂之眼？对了如果一切都是真的，那么激活噬魂之眼的方法应该也是一样的，只要让巴特使用噬魂之眼看我，我不是就能激活自己的眼睛了吗？
　　想到自己，陆吹雪试图组织语言对巴特道：“噬魂之眼能让我在死之前看一下是怎样的吗？”“噬魂之眼？这也是她告诉你的吗？哎呀，看来我对你的监视真的有纰漏呢，居然让她接近你，还告诉你如此多的事情了啊？”巴特道
　　“既然你想看，也好，就让你看看吧。”说罢可可原本原本青绿色的瞳孔变成了猩红色，黑色的花瓣图案显现。
　　陆吹雪见对方竟然真的依照自己的请求开启了噬魂之眼，于是便赶紧望了过去。可是无论他怎样瞪大眼睛看过去，自己身体却是什么反应都没有。
　　怎么会这样子？当时蝶语让我看了巴特的噬魂之眼后，我明明会觉醒自己的噬魂之眼的啊？现在怎么就不行了？
　　“怎样？看够了吗？那么你的存在我就收下了。”说着，巴特便加快了吞噬速度，看样子是在跟时间比赛一般。
　　“啊啊啊...”感应到自己身体的力量被疯狂抽离，陆吹雪十分痛苦和无奈。
　　为什么会激活不了？那个环节出错了吗？不是看见噬魂之眼就是激活自己噬魂之眼的钥匙开关吗？等等，看见？看...如果自己不是看见，而且中了幻术呢？
　　想到这里，陆吹雪突然闭上了眼睛。而正在吞噬陆吹雪生命力的巴特身体突然一顿，然后他发现，自己抽取陆吹雪生命力的速度变慢了。
　　怎么回去？明明差一点了，再有三十秒就能完全抽干了，怎么突然变成还有三分钟，甚至时间还在增加中？
　　巴特内心疑惑，但是他现在不能停下吸收的进度，他有一种感觉，自己不趁现在抽干净的话，会后悔的。
　　想到这里，巴特更是用尽力气在吸收，只是奇怪，陆吹雪的生命力完全抽不动了。
　　“你干了什么！”巴特感觉自己问出了一个十分荒唐但又感觉是真相的问题。
　　“你猜？”一把清脆的少女声从陆吹雪的嘴里吐出，那是陆雪的声音。
　　巴特的身躯一震，陆雪他不认识，不过这声音他却是十分熟悉，那是伊蕾娜的声音！
　　“你，你，你复活了！？”巴特从陆吹雪的身体上离开，他吓得倒退了几步。
　　而此时，绑住陆吹雪双手的绳子突然燃烧了起来，才一会儿的功夫，陆吹雪便成功坐了起来。
　　巴特十分害怕，眼前这个陆吹雪很大可能就是魔女伊蕾娜变化而成的，不然他一个普通人怎么可能知道噬魂之眼的存在？
　　陆吹雪缓缓的睁开眼睛，此时她的瞳孔开始发生变化了，紧接着便是头发，原本陆吹雪的头发是黑色的，现在在肉眼可以看看的速度在变成灰白色，甚至便长了很多。
      巴特深呼吸了一口气，即使陆吹雪现在的样子变得有多像伊蕾娜，但是眼前陆吹雪她现在那修为并没有变成原本伊蕾娜的那个级别啊！
      “只不过是区区筑基期...咦？为什么是道修？你果然不是伊蕾娜，吓死我了，伊蕾娜可是魔修，是一名魔女，你这个不知道哪来的冒牌货，装也不装得像一点！”巴特心虚道



第八十二章伊蕾娜与陆雪（二）

　　陆吹雪感觉自己的修为回复到筑基初期便停止了，就像喝水一样，一口气喝下500毫升的水，肚子便撑不住了。
　　再看向巴特，那明显比自己高了两个大境界的实力，感受对方身上传来的那种对自己的等级压制的气息，陆吹雪感觉十分的难受。
　　到底是缺少了什么，让自己的修为无法恢复到应有的水平呢？难道是因为这副身体还是男生的原因吗？一想到自己必须再一次经历性别的变换，跟好不容易恢复的男儿身说再见的时候，陆吹雪便觉得惆帐。
　　再看巴特这边，原本看见陆吹雪的外观发生变化，估摸着是不是对方恢复了记忆什么的，有那么一刹那他已经想开溜了，然而当他看清楚陆吹雪的修为是道修而不是魔修的时候，他大半颗心脏已经放松了，只是不知道陆吹雪有多强而已，如果比自己高呢，那还是跑吧。
　　可现在，陆吹雪那突然冒出来的修为已经停止了增长，只是筑基初期而已，自己好歹也是金丹以为的实力，虐区区筑基初期还不是分分钟的事情？
　　想到这里，巴特又再一次大笑起来。
　　“哈哈哈哈，好孙子呀，你的修为怎么不涨了呢？虽然我不知道你是从哪里获得的力量，但是仅是筑基初期在我这里还不够看啊！你得弄！个元婴啊，化神什么的，估计爷爷我还得顾虑你几分呢，可惜了。”
　　“别那么凶的盯着我嘛！能看见你这“工具人”也能修行，爷爷我还是十分安慰的呀，毕竟这样我吞噬你以后，就不用从锻体期开始修炼了，直接筑基初期开始就行了啊。”巴特用着可可的皮囊说着原本的声音道。
　　看着眼前的可可，想到竟然是哪个巴特，陆吹雪既愤怒又失望，他此刻的心情十分痛苦，而巴特已经利用等级压制住陆吹雪，又开始了新一轮的吞噬。
　　“就是你这样的眼神呢，啧啧啧，当初伊蕾娜被我们捉回去后，也是这样的眼神，她拼尽全力想要挣扎，最终也不过是想要同归于尽。”
　　只可惜，她的计划泡汤了啊，那是我做的手脚呢。“嘶溜”说道这儿巴特舔了舔舌头，淫笑道：“她被绑在架子上，是我在她想死的时候亲手撕碎了她的衣服，让她带着羞耻的死去的，她的眼睛也是被我挖走的呢，可不就在你的身体里么！是我利用她残留的血液和头发丝重新培育出来的你呀！”
　　当时候伊蕾娜打算用她的身体和灵魂为代价打算把这儿夷为平地，只可惜被我阻止了，虽然最后没能留下多少她的身体碎片，还被她在临死前突破到超阶级以上，灵魂脱离凡体飞升跑了。
　　虽然我已经研究出，不依靠伊蕾娜的血脉也能控制噬魂之眼的方法，但是副作用也是巨大的，很容易就会成为一个瞎子。结果最后只有你的身体可以顺利的操控这双眼睛，可当我想进入你身体的时候，却发现你已经拥有了自我意识。
　　巴特说到这儿的时候，陷入了回忆中，那是当初巴特研究陆吹雪身体与伊蕾娜的眼睛的匹配率的时候发生的事情。
　　那时候巴特利用伊蕾娜残留下的血液培育了十多具克隆人的身体，可是大部分的身体都存在着各种缺陷，只有陆吹雪现在的身体算是比较完整的。带着实验者的心态，巴特把伊蕾娜自爆前夺来的双眼放在了陆吹雪的身体里，然后便是奇迹般的完美匹配，于是巴特便准备把自己的意识融入陆吹雪的身体里，可是却遭到了排斥，之后陆吹雪的个体意识就诞生了。
　　巴特觉得很有意思，便把伊蕾娜眼睛的能力分为了四部分封印在几处地方，防止出现一些不可控制的情况发生，然后还对陆吹雪新生的意识导入了虚假的记忆，巴特自己更是以陆吹雪爷爷的身份出现，一边观察陆吹雪的状态一边继续做其他研究。
　　直到陆吹雪用巴特安排的记忆考进了大学，由于距离变远了，所以巴特便放弃了陆吹雪爷爷的身份，在陆雪吹认为他爷爷去世了的时候，巴特已经吞噬了可可父女，开始了他新一轮的转身计划。
　　巴特收回了思绪，最后阶段已经开始了，他可不能出现什么差错，于是巴特看了一眼陆吹雪。
　　而这一看，巴特却发现陆吹雪的身体已经软倒在地上，而原本身体里存在着的灵魂消失不见了。
　　巴特：“？？？什么情况？这人好好的，怎么会死了？？”
      　巴特并不相信陆吹雪他会自杀，虽然对于他来说，陆吹雪如果自杀了更好，这样他便可以轻松的占据他的身体了，可这毕竟是不可能的才对啊。
　　而陆吹雪的灵魂呢？此刻应该称作陆雪的灵魂才对，此刻陆雪的灵魂漂浮在一处满是白雾的世界里，她本人的灵魂还在发呆中...
　　准确来说，陆雪的灵魂正在经历一遍当初巴特挖取伊蕾娜双眼那时候的回忆，那份回忆一遍遍的重演，而面对那悲惨的回忆，陆雪的灵魂陷入了沉默。
　　良久，陆雪的灵魂才从这份痛苦的回忆中清醒了过来，她看见眼前有一个少女的身影漂浮着。
　　“安可露，大人。...”陆雪在念安可露的名字后停顿了一下。
　　“哟，你醒了，应该说你终于清醒了？”安可露看着陆雪微笑道。
　　“这儿是？”陆雪看了四周一眼，向安可露询问道。
　　“这儿是创世结晶制造的试炼空间，只有你通过了它的试炼，才会苏醒过来。”安可露向陆雪解释了这个空间的由来。
　　由于陆雪的升级速度太快，导致她的道心出现问题，境界也出现不稳定的状态。这情况影响了她的噬魂之眼空间内藏着的【创世结晶】，这创世结晶本来就拥有自我意识的，它认为导致道心出现问题的根本原因在于陆雪一直未能够正视自己是谁，这一点。
　　陆雪一直在潜意识中抗拒承认自己是伊蕾娜，所以创世结晶就给她安排了这么一个试炼，只有陆雪自己接收伊蕾娜的身份，才会从试炼空间中出来。
　　



来自作者的话

作者是一个萌新，对于写小说这一件事情可以说是第一次，很多方面都没办法跟其他老作者比较。这本小说其实也是我自己内心所想出来的一个故事，那是一个由许多个世界构成的故事。
       我这本小说里，并不单一的写一种等级修为，它包括了 魔法类（使用元素力量的）和道法类（使用灵力的），因为我觉得如果单纯写其中一种的话，有些过于单调。理想的世界应该是多种变化的存在，所以我冒险写了这本可能会让老爷们感觉等级观有些混乱的小说。
       这也是作者不成熟的表现吧，十分抱歉，但是我想继续把我内心的小故事给写下去，我想把这个故事给写完了。
      在此感谢那些一直在跟读的老爷，有你们的支持才是我的动力来源。虽然这两天我都因为工作累了码字的时候不小心打了瞌睡，导致最后两三百字出现一些重复。
      （双手合十）抱歉，明天开始我会加快速度码完，不再让瞌睡骚扰我码字T_T



第八十三章伊蕾娜与陆雪（三）

　　“这么说来，你都想起来了？”安可露看着陆雪的眼睛道。
　　陆雪点了点头，然后又摇摇头：“在巴特对我使用瞳术的时候，在我脑海中出现了一段记忆，那是属于以前伊蕾娜的记忆吧。”
　　“那你现在是陆雪呢？还是伊蕾娜？”安可露问道。
　　陆雪笑了笑：“我既是伊蕾娜也是陆雪。”
　　“哦，这样子也好。”安可露略带一丝失望道。
　　“嗯？安可露大人这是失望了吗？”陆雪疑惑道。
　　安可露望着这一刻的陆雪，感觉到她的气质确实是发生了变化，以前虽然有一些呆呆的，可是那活泼开朗的性格如今好像变得冷漠了许多？
　　陆雪看见安可露并没有说话，于是她笑道：“既然安可露大人来接我了，那我们回去吧。”
　　说罢，陆雪的灵魂尝试离开这个世界，可是她尝试了几次，都无法破开空间离开。于是她转过头望向安可露：“安可露大人，这儿怎么离开的？”
　　“这儿只有通过试炼的人才能离开的。”安可露的眼神突然发生了一些变化，像是发现了什么。
　　“啊？可我已经来到了这里了，难道不是证明自己已经通过了试炼的证明吗？”陆雪疑惑道。
　　看着陆雪表现出疑惑的表情，安可露飞了起来，来到了陆雪的面前，她伸手轻轻在陆雪的额头上弹了一下。
　　“痛，痛痛。你干什么？”陆雪并不知道安可露是要弹自己额头的，所以没有防备的情况下被安可露弹得脑袋有些发痛，她捂住额头骂道。
　　安可露上下打量了陆雪一眼，感叹道：“模仿得真像啊，居然把我都骗了过去。巴特啊，你还打算演下去啊？”
　　陆雪后退了两步的距离，惊讶道：“安可露大人，你在说什么(ー_ー)!!”
　　“你确实隐藏得很好了，我第一时间也被你给骗了过去，可是仔细想想，伊蕾娜并不是这么称呼我的呢。”
　　陆雪：“！！！”
　　“没道理啊，我窥视过伊蕾娜的记忆，她也是这么称呼你的啊？”这是巴特的声音说的。
　　然后陆雪的外形便变回了巴特的样子了。
　　巴特眼睛微微眯起看着安可露：“既然被你发现了，也罢，只要你带我离开这个世界，我便把陆雪的灵魂还给你，不然你将永远见不了她哦！”
　　安可露笑了笑，一副并不在乎陆雪生死的模样看着巴特：“你使用了从伊蕾娜身上盗取过来的噬魂之眼的能力吧？这个能力她找了很久了呢，还得感谢你亲自给她送回来呢！”
　　巴特：“？？？”
　　“不是你说什么？我把她的能力都藏在不同的地方了，而且陆吹雪一直被我监视着，你把修为送给他或许是有那个时间，可是找能力？不存在的吧！”
　　“唔...果然都是一样的么？”安可露捏着下巴道。
　　“都是什么一样的？你倒是回答我的问题啊！”安可露那从容的态度让他莫名的感觉到烦躁不安。
　　“啊？字面上的意思啊。”
　　“代表着空间能力的【神威】，代表复制能力的【拷贝】，代表控制他人的【无限月读】，哦对了，这个无限月读被我改良了一下下，现在叫【星河入梦】来着？还有召唤出【英灵】的特殊能力，至于最后那焚烧万物的黑色之火【天照】好像也在你身上藏着吧？”安可露打量了一下巴特的身体道。
　　巴特：“？？？”
　　“等等，你是怎么知道那些能力的？即使是你也不应该这么清楚吧？陆吹雪只不过是一个复制人吧，他能告诉你这些东西？”巴特感觉自己有点慌。
　　“啧啧啧，你好像比另外一个世界的巴特要蠢一些，你既然拥有噬魂之眼的能力，怎么就不懂得去查看一下陆吹雪的内心呢？你到现在还在认为他是你认识的那个普通复制人陆吹雪吗？”安可露抬头看了一下天空，然后再次望着巴特的灵魂。
　　“我是你的话，绝对不会把敌人自己的能力用在敌人身上，除非是在找死吧。”安可露喃喃道。
　　巴特“......”
　　“嘛，正主来了，你可以问问她是怎么告诉我的哟！”安可露指了一下半空中有些龟裂的结界道心
　　“什么时候有的结界？！”巴特内心十分慌张，感觉眼前的安可露比主人跟他描述的还要深不可测，毕竟安可露总是说一半，让自己猜另一半，这就很离谱了，自己那里懂得这么多问题的答案？
　　“咔嚓，咔嚓...”半空中的结界被一把银色长枪桶开，下次张开结界的时候能不能给我留个后门通道呢？害我打开结界花了不少时间！”陆雪揉了揉自己的一条手臂胳膊道。
　　“啊～荷”陆雪伸了一个懒腰，看着眼前的巴特和安可露，有些好奇道：“安可露你想让我解释啥？”
　　“你是陆雪？”安可露这回重新望着陆雪的灵魂，上下打量着，不时间还能听到“唔，不错，挺好的”之类的词语。
　　陆雪看见安可露一时间是不可能正常的跟自己沟通了，于是她便一副“和蔼可亲”的样子望向了巴特：“亲，谢谢你把我的能力还给我，为了感谢你，你的右眼就归我了！”
　　巴特连连后退，本来论修为，他此刻要比陆雪还要高一个大境界，要打败陆雪还是十分轻松的事情才对，可他此刻脑袋里只有一件事情：“陆吹雪并不是自己制造的陆吹雪。她是【魔女伊蕾娜】！而且极大可能还是另一个世界来的伊蕾娜？”
　　巴特此刻已经不再像一名金丹修士应有的表现了，他捂住了右眼连连后退，已经退到了结界边缘，而陆雪并没有动，她就那样看着对方那狼狈的样子，一种解恨的心态随之而出现。
　　“呼～”陆雪吐了一口气，而巴特此刻警觉着陆雪的一举一动，他已经想好了，要是眼前这个叫陆雪的女子靠近自己，自己就用偷来的力量把自己虚无化，这样就能保住性命和眼睛了……
　　



第八十四章陆雪与伊蕾娜（完）

　　终于，巴特已经无路可退了，他内心十分崩溃，眼前这个看起来十分危险的伊蕾娜让他内心莫名的颤抖，有一种下一秒就会身首异处的感觉。
　　“啊勒？我看起来这么危险的吗？”陆雪微微歪头，一副人畜无害的表情说道。
　　巴特：“......”
　　“小哥哥，你看起来很紧张呀！别怕，我并不是什么吃人不吐骨头的魔女哦！”陆雪一边说着，一边往巴特的方向慢慢的靠近。
　　“啊！！！！”突然之间巴特像发狂的猛兽一般，只见他燃烧起金丹修士的寿元强行爆发出一股庞大的灵力火焰，直接往陆雪的方向扔去。
　　陆雪并没有选择躲避，她就这样任由火焰将她吞噬，只是无论火焰如何燃烧，也没法让她受伤，哪怕是让她的衣角着火也办不到。
　　陆雪依旧向前迈步，终于在与巴特相距已经不超过一米的距离停住了。
　　“为什么你能在火焰中行走？那个力量使用的时候不是身体无法行动吗？”巴特此时已经停止燃烧寿元爆发灵力的举动了，也算是认命了吧。
　　“那个能力？啊！你说的是【神威】？抱歉，抱歉我并没有用哦！保护我的是这个大家伙。”陆雪用眼角示意巴特看她身后，那是一个被紫色火焰包裹着的骷髅手臂。
　　“原来如此…”巴特说到这里便闭上了眼睛，他知道自己逃不掉的，挣扎也是徒劳罢了，不如死得干脆点。
　　“啊勒？已经放弃了吗？你比我那个世界里的巴特要懂嘛！知道不反抗可以死得轻松些...”说罢，陆雪身后的骷髅手臂变幻出一柄银枪直刺巴特的心脏位置。
　　“逢”巴特倒地的时候，身体上出现了一团火焰，彻底把他烧成了灰烬。
　　“呼～终于完结了，要是他再挣扎一会儿，我就露馅了。”陆雪扭过头来对安可露甜甜一笑，那是胜利后的喜悦吧。
　　“你的记忆都恢复了？”安可露看着陆雪问道。
　　“唔，安可露大人和纸纸还有大家，和你们在一起的记忆算是恢复了吧，不过还有一部分记忆在多満德那家伙身上，也该去跟他算算总帐了。”陆雪微笑着对安可露说道。
　　安可露：“啊，确实要算这笔账。”
　　陆雪：“对了，安可露大人。”
　　安可露：“嗯？”
　　陆雪：“苏冉是你吧！”
　　安可露：“嗯？？？”
　　陆雪：“少在这儿装傻，说吧！为什么当初不和我相认？”
　　安可露：“今天天气真好，我们还是快点回去吧，那边还有很多事等着我们解决呢，五万士兵的性命还等着我们去救哦！”
　　陆雪：“......”
　　安可露：“好啦，别再纠结这些没用的了，现在你恢复了记忆不是挺好的吗？”
　　陆雪：“这个世界的陆雪吹是当初并没有选择领取玉佩的我吧？所以最后的结局是被巴特利用，夺取了性命吗？”
　　安可露：“每个人都有自己的命运，但是命运这东西是很玄妙的，它有很多种选择线，这个世界的陆吹雪只是运气不好，选了一条最差的路来走而已，现在这个世界的陆雪吹在某种意义上来说已经死了，你也不用太难过了，回去吧。”
　　陆雪点点头，紧接着两人的灵魂便消失在原地。
　　……
　　而另一边，易西依与约翰内斯已经达成了共识，二人决定合力去破坏掉多満德布置在永夜城的暴风雪结界，好让易西依的姐姐能带帮手过来干掉多満德。
　　而根据约翰内斯之前打探到的，关于结界阵眼的位置就在地牢的正下方，二人准备马上启程往地牢下方进发。
　　而就在这个时候，在他们的面前却有人打开了一个空间门，从空间里走出了一个胖男子。
　　“多満德！！！”约翰内斯愤怒的呼喊着这个名字，而易西依在这时候也已经做好了战斗准备。
　　多満德看了一眼约翰内斯，眼神表现出有些好奇和惊讶：“你竟然恢复了神智？”
　　“废话少说，你这个先皇的叛徒，今天就让我约翰内斯亲手把你砍杀了吧。”说罢，约翰内斯拔出了空间戒指里的【爆碎牙】，一阵绿色的光芒浮现在剑身处。
　　“哈～～”约翰内斯挥动爆碎牙直刺过去，而多満德看了一眼，身影一侧便躲过了约翰内斯的一击。
　　易西依用噬魂之眼防备着多満德，害怕他会突然之间使用阴谋诡计来害自己和约翰内斯。只不过多満德现在并没有打算理会陆雪，他一心只想快点打败约翰内斯，重新把他控制住。
　　易西依发现这个多満德无视自己，她感觉到莫名其妙的生气。当初就是他这个无赖在自己身上刻画了一个印记，才导致易西无法离开这个世界。现在这个男人又一次无视了自己吗？
　　咬咬牙，易西依强制压抑心中的怒火，而这个时候她却惊讶的发现，自己眼中突然出现了一个类似括号的东西，当自己看着敌人的时候，眼睛内出现的括号会把这个敌人包围起来。
　　易西依让自己眼眶内出现的括号包裹住多満德，然后就在括号包裹住多満德的时候，多満德的身上突然燃烧起了黑色的火焰…
　　多満德吓了一跳，他连忙脱去了外衣，想要甩掉这黑色的火焰，但是当他脱掉衣服的时候，裤子却接着起火了...
　　多満德：“？？？”
　　多満德：“怎么回事？这火焰是谁释放出来的！”
　　愤怒的多満德往四周打量了一眼，这才让他发现了易西依，而且在易西依的左眼还流出了一行血泪。
　　“原来是你这个小鬼头在搞鬼！当初让你跑掉了，现在好了，自己送上门来！嘿嘿！”多満德坏笑道。
　　“跟我比试还敢分心？”约翰内斯一个加速和闪身已经出现在呢多満德的身旁，他挥动着爆碎牙再次砍向多満德。
　　“啧，真麻烦，那只好先搞定你吧！”于是多満德收回看去易西依身上的目光，拔出了一柄长剑，正面与约翰内斯的太刀碰在了一起，擦出火花。



第八十五章发动·星河入梦

　　“铿，铿，铿...”刀与剑的碰撞火花四溅，刹那间多満德与约翰内斯便已经互相拆了几十招。此刻双方再次拉开了距离。
　　“哈，哈哈...”多満德微微有些喘气，他已经很久没有像今天这样与人比试剑招了。约翰内斯不愧是剑圣，虽然多満德在修为上要比他强大，可是比剑招的话，约翰内斯要比多満德精妙许多。
　　“喝！！！”多満德再次举剑向约翰内斯砍去。不知道为什么，今天的他失去了平时的那份稳重，好像即将有不好的事情发生一般，让他心情十分烦躁。再加上他与约翰内斯战斗的时候易西依在一旁对他释放那些黑色火焰，使他防不胜防，以至于他在这场决斗中渐渐落入下风。
　　“铿”一声，多満德的长剑被约翰内斯给打飞了，下一刻约翰内斯单手拿着爆碎牙往多満德的左手砍去。
　　“铿～”约翰内斯的爆碎牙在即将砍下多満德左手的时候，被一层看不见的护甲裆下来了。
　　约翰内斯见普通的攻击无法突破多満德的护体铠甲，于是瞬间变凝聚妖力灌注入爆碎牙的刀身，约莫一个呼吸间，爆碎牙的刀身便被一层青绿色的光芒包裹起来，约翰内斯再次挥动爆碎牙砍向多満德。
　　前后不过三个呼吸，约翰内斯第二刀已经向多満德挥去，可是多満德毕竟修为上要高于约翰内斯，他感觉到约翰内斯刀上那可怕的毁灭气息，迅速使用起土系魔法后退，与约翰内斯拉开了距离。
　　约翰内斯嘴角微弯，他高喊一声“破！”爆碎牙刀身上的绿色光芒化身为一条绿色的龙，张牙舞爪般咬向多満德。
　　多満德凝聚土元素的力量，片刻之间便制造出一个石墙挡住爆碎牙的攻击，只不过约翰内斯并没有停止攻击，他继续注入妖力向多満德打出第二条绿龙。
　　两条绿龙互相融合在一起，多満德凝聚的岩石之盾瞬间就把多満德的盾牌撞碎。
　　多満德有些惊讶，这个宫廷剑圣竟然可以打破自己的防御？如果现在不杀了他将来必定后患无穷啊！
　　想到这里，多満德便开始疯狂的吸收附近的魔力元素，一个由土元素变成的岩石巨人便出现在约翰内斯的身前。
　　“喝～”约翰内斯爆发出庞大的妖力，只见他整个人都消失在原地，然后丁丁当当的响声，多満德的岩石巨人身上已经出现了很多缺口。
　　“给我粉碎吧！”约翰内斯再次爆发妖力，挥动爆碎牙看向岩石巨人身上。
　　“轰隆隆～”岩石巨人应声倒地。
　　……
　　再看另一边。陆雪的灵魂成功渡过了创世结晶给她的劫难，这一刻她终于苏醒过来了。
　　“唔。”陆雪还没有睁开眼睛便已经伸了一个懒腰，看见陆雪的动静，雪儿便飞快的飘了过来。
　　雪儿：“大姐姐你醒了？”
　　陆雪：“嗯，醒了。”
　　雪儿：“太好了，大姐姐你快去阻止白芷大人她们，让她们不要伤害我们星球剩下了的同袍好吗？”
　　陆雪：“嗯？？？”
　　于是，雪儿便把在陆雪昏迷之后发生的事情说了一遍，邻星派来五万士兵的事情，这五万士兵是他们星球当初被国师出卖王带走的士兵，包括白芷她们探听到要用五万人做生祭修复结界等等的事情，完完本本的说了一遍。
　　陆雪听了之后抬头望了一眼天空，现在这片天空已经被天劫之雷净化过的，已经能看见星空了。
　　“这个星球也有一个类似月球的卫星呀？那就好办了。”陆雪微微一笑。
　　陆雪：“雪儿妹妹不用担心，看姐姐我怎样在一招之内完美的解决这件事情吧。”
　　说罢，陆雪就腾空而起，离开雪儿身边的时候还“摸了摸”雪儿的头，虽然雪儿是灵体，之前的陆雪无法触碰的，可是现在的陆雪却是触碰到了。
　　雪儿瞪大眼睛，她感觉这位陆雪姐姐十分不可思议，有一种判若两人的感觉。
　　陆雪飞在半空中，她没有急于加入战斗，而且拿出玉佩联络白芷，她现在的身体魔力十分微弱，而她又很难操控灵力，只能求组于白芷借她一点元素魔力了。
　　陆雪：“纸纸，我需要一次远程传功，收到请回复。”
　　白芷的玉佩：“......”
　　白芷的玉佩：“等等，你叫我什么？”
　　陆雪：“纸纸啊！怎么了？”
　　白芷的玉佩：“你，你恢复记忆了！！！”
　　陆雪：“嗯，恢复了一部分，但是事情完结后我会再次失忆的。”
　　白芷的玉佩：“嗯，也对，现在的你在道修上的修为还是太低了，无法帮助你重新凝聚仙身。”
　　陆雪：“嗯，是的呢，不说了，给我传功吧！”
　　白芷的玉佩：“额，你要干啥？”
　　陆雪：“等会你就知道啦！”
　　一阵柔和的纯白色元素力量从玉佩之中满满流入到陆雪的体内，陆雪顿时感觉到自己就像在使用65w超级闪充充电一般，体内的魔力总量在飞速增加中。
　　10%，28%，40%，62%，80%，99%...
　　陆雪：“ok，纸纸我充能完毕了！”
　　白芷的玉佩：“......嗯，我知道了伊蕾娜。”
　　陆雪：“...额，嗯，看我表演吧！”
　　说罢，陆雪双眼便开始转变，瞬间变成猩红色的瞳孔后，原本的花瓣状黑色图案却是在改变，一个由六芒星形状的图案出现，而在六芒星图案里，还有很多深奥的古代文字...
　　陆雪双眼遥望这颗星球的月亮，脚下浮现一个十分复杂的淡蓝色魔法阵，只见陆雪那清脆动听的声音从空中回荡。
　　“大型幻术·星河入梦。”
　　就在陆雪念完这句话后，贝塔星的附属卫星（月亮）上也出现了一个像陆雪脚下淡蓝色的魔法阵一样的放大版魔法阵，然后魔法阵消失，整颗卫星原本是白玉色的，变成了猩红色，普通人和幽灵，修行者等等如果此时放眼望去，会发现这个卫星上有一个六芒星的黑色图案，上面有许许多多复杂的文字显现。
　　而卫星这一变化当然吸引了邻星的敌人的视线了，而这一刻，但凡是看了卫星这景象的人，都纷纷被带入到梦境中，那是一个他们内心深处及其渴望能实现的美梦。



第八十六章创世结晶

　　陆雪漂浮在半空中俯视着这颗星球，虽然如今已经把猎梦组织在这个星球设计的结界破除了，可是经历几年的能量抽取，这颗星球的“生机”已经处于崩坏的边缘。
　　“害，罢了，这颗星球跟我也有一段因果关系，就让我来当一回“天道”吧，利用创世结晶的核心能量，来重新恢复这颗星球的生机好了。”
　　说罢，陆雪抬起了左手，掌心朝上，一颗纯净透明的晶石浮现在她的手上。刹那间，创世结晶散发出了耀眼的光辉，凡是被光辉照射的生命体，他的身体上受到的创伤都得到了一定的治愈，而那些亡魂们，身上的诅咒与枷锁都纷纷消失，整个魂体再次变回普通的灵魂状态，进入了六道轮回的状态。
　　陆雪见差不多了，便撕开空间进入到星球的核心区域，这个核心区域如今已经是一片漆黑的混沌状态，那些漆黑的混沌来自与那些死亡的士兵和百姓的怨念，十分邪恶，他们一直在吞噬和腐蚀着星球。
　　陆雪轻声开始念动净化术式，创世结晶在她手中再次发出耀眼的光辉开始净化星球核心区域。这时候陆雪抬起了右手，在空中准备刻画这个世界的新法则，可当她画出第一笔，一种脱离感出现，让她差点就直接从空中摔在地上。
　　“呜～这就是星球的规则吗？好沉重...”
　　原本一个星球的法则只有天道有权限修改，可现在陆雪凭借着创世结晶与星球上世界的意志给予她开的“后门”，成功让她当了一会“天道”，只可惜她的力量太过微薄了，才写第一笔便已经耗尽她的力量了。
　　“害，这就是命运吗？”陆雪仰望天空感慨命运的残酷。
　　突然之间，一只小小的，充满温暖的小手按在了她的背心上，一股强大的力量源源不断的输入到陆雪体内，瞬间让她重新充满了力量。
　　“别发愣了，赶紧把法则刻画出来，你的妹妹易西依还在等你呢。”是安可露的声音，她与这颗星球也结下了因果，所以她决定帮助陆雪完成星球的新法则，顺便让陆雪在这千古难遇的机缘中历练一番。
　　“谢谢你，安可露大人。”陆雪重新振作了起来，她再次抬起那仿若千斤重的手臂，一笔一划的写下新的法则。
　　“这颗星球需要休养生息，百年之内拒绝一切元婴期以上的修士来访。”
　　陆雪一边刻画，一边把法则念诵出来，这也是沟通天地，更改法则必须经历的环节。
　　话音刚落，这颗星球的外围隐隐出现了一层结界，未来一百年此结界也会执行陆雪的话语为这颗星球阻挡下那些外来的高端战力。
　　“这颗星球需要诞生年份充足，充满灵力的树木。”
　　在陆雪说出来的瞬间，这个星球大地的泥土仿似重生一般，原本充满了气死，瘴气的漆黑泥土开始被净化。那些枯萎了的树木开始长出嫩芽，然后迅速成长，不多时便生长至高耸入云的参天大树，每一颗都散发出浓郁的灵气，还把原本还混浊的空气变得清新了。
　　“这就是天道的力量吗？虽然只是借助创世结晶临时取得的一些天道级的能力，但是已经让我有些应付不过来了，可是安可露大人却是全程给我提供力量的人，那她到底又是多么强大的存在呢？”
　　“专心刻画符文，否则法则是无法完美生效的。”就在陆雪稍微放飞了思绪的时候，安可露的声音便及时提醒陆雪。
　　“这颗星球需要诞生许多珍贵的灵脉以及矿石，福泽众生。”
　　陆雪话音刚落，整个星球的大地发生了变化，由她站立的地方开始，地下产生了许许多多的灵脉凭空出现了，甚至能肉眼看见一些珍贵的矿石露出地面上。
　　“这颗星球还需要诞生蕴含灵气的湖泊和河流，滋润众生。”
　　陆雪说完最后这句话后，天地之间下起了倾盘大雨，大雨连续下了整整一天一夜没有停息，之后便出现了许多蕴含灵气的湖泊和河流，这都是后话了。
　　陆雪此刻已经接近虚脱状态，创世结晶给予的力量也差不多耗尽，现在只差天空中的敌人了。
　　现在无论是天空中的五万士兵，还是那个出卖国家的国师以及那些化神境高手们都已经被陆雪困在了梦境之中。
　　利用梦境的操控权，陆雪简单的把情况和五万士兵诉说了一遍。在安可露的支援下，陆雪解除了五万士兵身上的控制，恢复了他们的自由。
　　而那叛国的国师则是修为被废除后，陆雪把他交给了士兵带走，而那些高端战力，在解除控制后，经过交流，离开的都被白芷带着走了。剩下的部分将会是这个星球现存的高端战力，不过在安可露的安排下，留下的高端战力都被契约所约束，这也是为了不再出现居心不良者的措施。
　　在陆雪她们忙于整顿安排事情的时候，易西依那边的战斗也进入了尾声。
　　多満德没想到他眼前的这名半妖剑圣的武器竟然附带了侵蚀和破坏的属性，被它砍中的地方会被粉碎，而且被粉碎的地方更是会不断蔓延至完好的地方，即使抛弃掉受伤的地方，那绿色的光芒也会迅速感染伤口处，继续腐蚀下去的。
　　无奈之下，多満德放弃了整个岩石铠甲逃生，而在他脱离岩石铠甲的时候，早已准备好的易西依便对他释放了黑色的火焰【天照】。
　　“啊...可恶！”多満德身上的透明铠甲抵挡住了黑色的火焰侵蚀，可黑色的火焰也把这透明铠甲烧成了粽红色。
　　多満德惊讶的看着自己的保命铠甲渐渐失去力量：“不可能，我这铠甲有法阵提供能量，怎么可能被你区区凡世的火焰烧坏。”
　　“难道！贝塔星！我的献祭法阵！难道那个法阵出了什么问题...”
　　想到这里，多満德顾不得理会约翰内斯和易西依二人，身影一闪便消失了，他得赶紧去确定自己的力量源泉的情况。
　　



第八十七章百日筑基

　　易西依看见多満德跑了，马上便与约翰内斯一同前往结界的位置，刚才的战斗已经把大部分的地面破坏了，因此结界中心的一角已经可以看见了。
　　易西依：“剑圣前辈，你说多満德为什么抛下结界的安全不管就这样跑了？”
　　约翰内斯：“唔，老夫刚才看见他好像十分的焦急，像是发生了什么不得了的大事一般，所以才仓促的离开了。”
　　易西依与约翰内斯一起跑到了结界核心的附近，那是一个整整100平方大小的紫蓝色法阵，上面刻画很多象征着献祭，死亡，恶魔，吞噬等古老文字，易西依对于法阵的学习比较松懈，所以看不懂，而约翰内斯是异世界的人，更是对阵法一窍不通。
　　于是…
　　易西依：“剑圣前辈，这个阵法的阵眼在哪儿你知道吗？”
　　好家伙！你臭丫头自己不是魔法师吗？魔法阵不都是魔法师日常必修课吗？自己不好好学习就算了，跑来问我这个外行人是几个意思？欺负老夫比你多吃了几百年大米吗？
　　“唔...这阵法十分复杂，老夫一时之间还没有看出阵眼在那，小姑娘你看出阵法的阵眼了吗？”约翰内斯故意捏着下巴做出一副思索的样子道。
　　“诶嘿，我是刚刚出来行走江湖的萌新，还没看懂，我还以为剑圣老前辈见多识广，已经看懂了呢。”易西依俏皮的吐了吐舌头道。
　　扎心了，小姑娘。果然女人不论年龄都是惹不起的吗？约翰内斯内心吐槽道。
　　“不过，我能看到这个法阵上有七个十分明亮的圆点分布在阵法四周，另外在左上角的一个圆点旁边有一个三角形比较暗淡的光点，右下角的一个圆点旁边也有一个比较暗淡的方形光点。”
　　易西依利用噬魂之眼的能力，一边观察阵法一边把阵法的构造讲诉给约翰内斯。而约翰内斯虽然是个外行人，但是毕竟过了八百多年的人了，没吃过鸭肉也看过鸭子游泳了。
　　约翰内斯经过易西依对阵法构造的说明，根据自身的一些粗略的见解，判断这是一个双重阵眼的法阵，根据他的判断，易西依决定和约翰内斯分别站在一处阵眼中，准备同时把阵眼破坏掉。
　　没有多満德的干预，一切都是那么的顺利的，只是当他们同时发动攻击的瞬间，阵眼的方位自动变更了...
　　约翰内斯：“有意思...”
　　易西依：“剑圣前辈，现在怎么办？这个多満德不知道什么时候会回来的。”
　　约翰内斯：“我们再试一次，这次速度快一点！”
　　易西依：“好...”
　　“太慢了，你们要破坏结界对吗？破坏了那个叫伊蕾娜的女人就会到来对吗？”多満德满是愤怒的声音在这个空旷的地牢里响起。
　　“多満德，你认输吧！我们一定会把你的结界破坏掉的！”易西依高声道。
　　“不用你们破坏，我来给你们解除吧...”多満德说道。
　　“多満德你求饶也没有用...诶？？？”易西依原本想好的一大串拖延时间的话，就这样被多満德硬生生的挤了回去。
　　“的…”一声指响，整个永夜城的结界开始淡去，原本吹起的暴风雪也渐渐停下来了...
　　约翰内斯呆呆的看着眼前这一幕，而易西依似乎知道为什么多満德会解除结界的原因，她现在只需要等，等陆雪姐姐带帮手来拿下多満德。
　　......
　　遥远的时空外，陆雪原本正在与雪儿等亡灵做沟通，这些亡灵当中有一批亡灵已经修炼出了魂力，再修炼下去有望成为鬼仙，所以这些亡灵便拒绝了进入轮回道，白芷则是在陆雪的请求下帮助这批亡灵寻找合适的修炼秘境。
　　“大姐姐，雪儿可以跟你离开这里吗？”雪儿睁大眼睛可怜巴巴的问道。
　　“雪儿乖，轮回转世重新开始不好吗？”陆雪劝说道。
　　这个问题她们已经讨论了好几次了，雪儿一直不愿意步入轮回道转世，可是她因为本来年纪就小，也没有修炼过功法，所以无法通过修炼成为鬼仙。
　　此前她一直被阵法转变成为亡灵困在这个星球，如今阵法破除了，她便恢复成普通的鬼魂，没有魂力支撑的话，最多半年便会彻底烟消云散。
　　陆雪没法子了，只好用求助的目光望向安可露。安可露漂浮在半空中围绕着雪儿转了一圈，略微思索了一会后，想到了一个办法。
　　安可露：“小丫头，你真的想跟随陆雪她到外面的世界见识新的视物？”
　　雪儿：“雪儿已经8岁了，不是小丫头了，小姐姐你虽然会飞，但是你还没有雪儿高，看起来你才是小丫头噢！”
　　安可露：“哈哈哈哈，多少年没有人敢称呼我为小丫头了，你这丫头片子胆子倒是挺大呀，不怕我吃掉你的魂魄吗？我可是很凶的哟！”
　　陆雪本来还担心雪儿会惹安可露不帮忙的，但是看见安可露在逗雪儿逗得挺开心的，她便知道有戏。
　　雪儿挺起小胸膛道：“我才不怕你呢！”只是才说完便躲在了陆雪身后，然后才悄悄的探出头来。
　　安可露：“哈哈哈...你还懂找靠山？不过你找的这座靠山似乎有点矮呀。”
　　雪儿：“呜呜呜，小姐姐你欺负人。”
　　安可露：“啧，你这小丫头。好吧，看你还挺聪明的，我可以给你一个机会。不过你不要开心得太早，首先你得在半年内给我把修为提升到筑基期才有戏。”
　　陆雪：“半年？会不会太短了？她只是小孩子...”
　　安可露：“不短了，我还想说百日筑基呢！一点点困难都克服不了谈什么要到外面去看看？那只会去送死吧！”
　　雪儿：“我......好！我答应你，半年一定会修炼到筑基期的。”
　　安可露看着雪儿握紧的小拳头和那认真的眼神，满意的点了点头：“那好，我给你开辟了一个灵气充沛的秘境，你现在就进去修炼吧，合适你修炼的功法就在秘境的石墙上面。”
　　在安可露说完后，在雪儿面前一道空间门打开了，里面是一个满山遍野长满灵草的秘境世界。
　　“等等...”一直没有说话的族长在这个时候终于发话了，他首先向着安可露行了一个礼，然后转身也对陆雪行了一个礼。
　　族长：“感谢各位仙人拯救了我们星球，还帮我们星球恢复了生机，我真的不知道该怎样感谢你们的恩德，现在我们雪儿有幸得到仙人指点修行，那是她这辈子修来的福气了。”
　　族长：“雪儿啊，到了外面修炼，凡事得听从仙人们的指引，千万不要淘气，不要做出对仙人们不敬的事情，知道吗？”
　　雪儿：“嗯！雪儿知道了，请族长放心。”
　　族长：“嗯，雪儿你是好孩子，记得不要怕吃苦，要侍候好仙人们才行。”
　　雪儿：“我知道了，族长大人再见...”
　　说完后雪儿便踏入了安可露为她准备的秘境里，在秘境的空间门关闭后，族长再次拜谢了安可露她们。
　　突然之间，陆雪像是感应到了什么，她对安可露说道：“安可露大人，易西依所在的永夜城位置我能感应到了。”
　　安可露点了点头：“那我们也出发吧。”
　　空间之门再次打开，这时整个星球上还有意识的生命都纷纷跟随族长拜谢她们的恩德。
　　而当陆雪踏入空间之门来到了易西依身边附近的时候，原本消失了的永夜城结界又再一次出现了...



第八十八章永夜城之战（前篇）

　　“哈哈哈哈...”空灵的笑声在地牢里回荡着，只是声音不男不女的，听起来让人有一种汗毛倒竖的感觉。
　　陆雪转过头来问易西依：“这永夜城的国王是男的吧？”
　　易西依想起刚才战斗的时候好像是男性打扮，还是很正常的样子来着，可随后她又想起了余老爷...
　　“嘶，姐我不知道，别问我。”易西依用手搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，一脸不想想起痛苦回忆的表情道。
　　这时候，看见陆雪从空间门走出来后就一直保持警惕的约翰内斯走了过来。
　　陆雪：“依...易西依你怎么了？冷？”
　　约翰内斯：“小姑娘，这位姑娘是？”
　　陆雪看见自己的妹妹易西依在那儿搓手臂，表情还十分痛苦的样子，以为她身体状况不好，正在开口，却又不知道该怎么称呼对方比较好，只好临时把依依改变成了易西依。而看见两个女生好像是认识的，约翰内斯稍微放下心来，便走过来询问情况了。
　　易西依：“哦，对了陆雪姐姐跟你介绍一下，这位是永夜帝国的宫廷剑圣约翰内斯爷爷，他的剑虽然有点古怪，但是很厉害的！”
　　陆雪这时才转过头去看对方，也就是第一眼陆雪就惊呆了：“卧槽，杀...杀生丸？不对，这是低配版吧？额头上的新月印没有，脸上也没有杀生丸的妖纹……”
　　“啊，对不起，对不起，约翰内斯，先生。你太像我认识的一个动漫人物了，一时间糊涂了，哈哈，哈哈…我的意思是，你很帅，你的剑也很帅。”
　　发现自己说错话的陆雪正在试图补救一下，可是当她夸张约翰内斯的佩剑时，下意识也看了一眼，然后。
　　陆雪：“咦？这剑很眼熟…卧槽，这不是爆碎牙吗？”
　　易西依：“姐，你今天怎么了？频道爆粗？小心404警告啊！”
　　约翰内斯原本觉得这小姑娘是不是有点话唠？而且什么杀生丸？把老夫比作丸子？可虽然他有些生气，但因为对方是自己这边阵营的，大敌当前忍忍吧。他都已经打算一笑而过了，但是陆雪却喊出了爆碎牙这个名字。
　　约翰内斯：“嗯？你认识这剑？”
　　陆雪：“额，剑？不是刀吗？宝刀爆碎牙是杀生丸的本命配刀来着。”
　　约翰内斯：“刀？（又是杀生丸？这杀生丸是什么人物？）”
　　陆雪：“嘶，杀生丸是一个大犬妖，很厉害那种…”
　　约翰内斯：“犬妖……（说起来，我确实吞噬了一只大犬妖的妖核才变成了半妖。）”
　　易西依：“？？？（黑人问号.jpg）姐姐你们在说什么？”
　　陆雪：“唔，你等等哈，我把杀生丸的照片翻出来给你们看看…”
　　接着陆雪便从空间装备里掏出白芷魔改版的手机，跨界登录了度娘翻出了杀生丸的图片。
　　易西依和约翰内斯都走到陆雪手机附近，看着这小小屏幕里面的图像。
　　易西依：“唔，约翰内斯老爷爷，你还真有几分像这位叫杀生丸的哥哥耶...”
　　约翰内斯：“唔...嗯。老夫还是觉得比他帅点。”
　　这时半空中漂浮一直不说话的安可露露出了流汗("▔㉨▔)汗 的表情（这老头子脸还真厚）。
　　“你们聊够了吗！”半空中那空灵的声音再次响起，只是这次听着是愤怒的样子。
　　陆雪：“藏头露尾的，有本事就出来吧！”
　　“你果然也是窥伺着创世结晶的力量吧，本王可以从你身上感受到创世结晶的力量，”此时一个身穿黑袍的中年男子从半空中打开了空间之门走出来。
　　易西依：“那是我姐姐的能力！可恶的多満德！”
　　多満德：“我该感谢你们专程给我送来创世结晶吗？有了它我就可以直接跨越金仙的层次达到不朽...”
　　陆雪：“创世结晶？哦！你说这个呀？有本事你就来拿咯～”
　　陆雪伸出手掌，一枚淡灰色的晶石浮现在她的手掌上，晶石上隐约还留存着一丝创世结晶的能量波动。
　　多満德：“你在耍我吗？一块破石头也敢骗我说是创世结晶。”
　　陆雪：“我没骗你呀！这的确是你一直在找的创世结晶，只不过它的能量被我拿来复活了贝塔星后就颓啦！”
　　多満德：“胡说！那个人明明说创世结晶里蕴含着无穷的能量可以助我窥视不朽的秘密的，难道他在骗我！”
　　陆雪摊了摊手ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ：“创世结晶的能量是很强大，但是这一颗只是很小很小的碎片，修复小星球还行，窥视不朽？你是不是在开玩笑？”
　　多満德思索了一下，眼下创世结晶只剩下一丝能量在那丫头的身体里，只能夺舍她的身体进行超脱了。
　　多満德：“既然如此...”
　　多満德在说话的时候眼睛一直注视着安可露，他唯一忌惮的只有安可露。安可接触到他的目光后却是笑道：“啊啦，莫非你在怕我吗？放心哦，你还不值得我出手，陆雪就可以了。”
　　多満德：“哼，即使是你出手，我也有信心吞噬掉伊蕾娜后便逃走，等我窥视到了不朽的秘密后自然会来找你算账的。”
　　安可露：“......”
　　安可露：“去吧陆雪，就决定是你了。”
　　陆雪：“……”
　　多満德：“……”
　　……
　　先出手的是陆雪，创世结晶剩余的能量已经不多了，她必须在能量耗尽修为从伪金仙境界掉落到假丹期前把多満德打倒才行。
　　“赵云。”陆雪话音刚落巨大的骷髅人出现，又迅速的长出了筋脉和皮肉，刹那间英灵赵云便树立在陆雪身后，威风凛凛。
　　多満德眉头一皱：“成事不足败事有余的巴特，居然被你把能力夺回了？不过只凭那两项能力【虚无化】，【召唤英灵】是没办法与我对抗的。”
　　陆雪：“谁说我只夺回了两项能力的呢？”
　　多満德心头一震，内心出现一丝不安，她不会已经把第三种力量给夺回来了吧？不管如何，这次我一定要把她捉住夺舍了！哪怕牺牲整个永夜帝国的人的性命也在所不惜！为了那不朽的力量……



第八十九章永夜城之战（后篇）

　　多満德的眼神十分坚定，今天他必须夺舍掉伊蕾娜那女人的身体，借助创世结晶与那特殊的血脉力量，让他进入不朽的境界。
　　陆雪此时笑了，本来她对多満德还有一丝惧意，毕竟对方的修为摆在那儿，而且说不定还留了很多后手，现在听见多満德的话语后，瞬间便轻松了很多，嘛，他原来只是纸老虎呀！
　　多満德的右眼出现了与陆雪相似的红色瞳孔与花纹，一行血泪涌出，多満德的身体突然变得虚幻，之后还消失在原地。
　　约翰内斯看见多満德消失后瞬间便紧张起来，他警惕的扫视四周，却看见易西依一脸的轻松表情。
　　约翰内斯：“小姑娘，你好像一点都不紧张？”
　　易西依：“呵呵，剑圣前辈你不知道了，只不过是【神威】的力量而已，还是在我姐姐那儿偷来的能力，在原主人面前舞刀弄枪有啥用？”
　　约翰内斯：“……”
　　果不其然，陆雪身形一闪，瞬间消失在原地，然后在半空中出现，抬腿往右边一扫。
　　“啊…”多満德的身体被陆雪从空间中踢飞出去，把地牢打穿了一个大洞直接来到地面上空之中，紧接着陆雪飞起来一个抬腿便再次把多満德送上半空中。
　　陆雪：“老早就想试试这招了，接招吧【狮子连弹】。”
　　正在往下摔去的多満德突然感觉胸口一麻，然后身体又再一次往上飞去，他很想把自己身体虚化来阻止陆雪的猛烈拳击，可是以往一直用得十分顺手的虚化之力【神威】在陆雪面前失效了。多満德倒是想格挡，奈何他身在半空中失去平衡，只能落入被动挨打之中。
　　“喝！！！”
　　陆雪落地后再次一跃而起，对多満德实行连击，每打出一拳便跟着感出一个名字，以此来发泄她心中的怒火。
　　“这一拳我替这些年被你残害的生命打的。”
　　“轰”
　　剧烈的痛楚作用在多満德的身体、灵魂之中，多少年了？自从他修炼到了地仙级别以后，他就再也没有别人打过，后来他夺取了伊蕾娜眼睛的力量后，更是有恃无恐，但凡不服从他的人，都被他控制，被他残害至死！终于今天轮到他了。
　　“呕...”多満德被陆雪一拳打至吐了一口鲜血出来。
　　“这一拳是我替易西依打的。”
　　“啊～”
　　久违的一声惨叫声，时隔百年终于从他嘴里吐了出来。
　　“这一拳是我替这个国家的人民打的。”
　　“啊～”
　　“还有这个国家的老国王的份，还有贝塔星的，还有雪儿妹妹的……”
　　“啊，啊啊啊啊……”
　　“最后一拳，是我替我自己送给你哒～”
　　这一拳终结陆雪所有的执念，陆雪紧捏拳头狠狠的锤在了多満德身上。
　　“轰！”
　　多満德被陆雪的右勾拳垂直打进地面，砸出一个深坑。
　　“呕……”多満德挣扎着想要起来，一下子没忍住，又吐了一口鲜血。
　　陆雪目光无比冰冷的看着多満德，慢慢的降落到深坑旁，却发现多満德在笑。
　　“嗬～嗬～”多満德喘着气，削弱的开口说：“你以为你就这样赢了？嗬～嗬，我...我告诉你，没，门！”
　　“我掌握着这个国家数百万人民的性命，只要，嗬，只要我想，我可以找他们陪葬。哈哈哈...”多満德笑了起来，只是那笑容比哭还难看。
　　“你想说的是【无限月读】控制的全国人民？”陆雪冷冷的说道。
　　“嗬，嗬～没错，就是这个在你身上夺取的力量，怎样，是不是...很难受？哈，哈哈，哈哈哈哈……咳咳。”多満德感觉眼皮越来越重了，他知道这个身体已经不行了，被陆雪殴打以前，这个身体就已经进入了极限，早就是崩溃之中了，所以他才渴望得到不朽的力量，渴望成为神明享受永恒的生命！
　　我不想死，我不能死，还有机会，只要这女人关闭噬魂之眼，我便能再她再开启之前发动【无限月读】夺取她的意识。
　　老天爷仿佛听到了他的心声，陆雪厌烦了多満德的嘴脸，她取消了噬魂之眼打算离开多満德躺着的深坑。
　　就在陆雪离开的刹那，多満德把握住机会发动了无限月读，夺取陆雪的意识。
　　当多満德再次睁开双眼的时候，他发现自己站在了深坑旁边，而多満德的尸体则躺在深坑之中一动不动。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我成功了！我成功了！！！”那是属于陆雪那清脆的声音，回荡在广阔的天地间。
　　“愚蠢的女人，你那么辛苦的干掉我，到头来还不是被我彻底夺舍控制了身体！”
　　“啊～多么美妙的躯体，多么纯净的力量，这就是创世结晶的力量吗？嘻嘻，哈哈！”多満德忍不住喜悦又一次笑了起来，她抚摸着自己的身体，十分的愉快。这可是他一直做梦都想得到的身体，现在得到了。
　　而天空中，陆雪的身影悄悄的消失不见了。
　　……
　　时间回到数分钟前，陆雪厌烦多満德的嘴脸，便取消了噬魂之眼打算离开，就在举步的时候。
　　“叮咚，检测到属于宿主的能力【无限月读】是否回收并用于升级【星河入梦】”
　　“叮咚，以回收固有能力【无限月读】，【星河入梦】能力升级，新能力：可查看对方梦境，并修改梦境内容。”
　　“叮咚，检测到【无限月读】的攻击，是否使用【星河入梦】反击”
　　“叮咚，以使用【星河入梦】反击，正在为宿主直播对方梦境。”
　　一连四个系统提示音弄得陆雪脑海里全是叮咚的声音，在陆雪看了一眼多満德的美梦后，便立马选择了关闭。
　　看着深坑中正在做美梦的多満德，陆雪轻启朱唇：“我本不想给你做美梦的机会直接把你杀死，但是我发现死对你来说是最好的解脱，所以我改变主意了。
　　我会把你的伤痛治好，给予你强健的体魄，你就在这最后的美梦里享受最后一次梦想达成的**吧。
　　我会把你的修行根基彻底摧毁，你的所有能力都将被重置，你会作为一个普通人接受全国人民的审判，带着罪孽深重的身躯去工作，赎罪、直至死亡。



第九十章新王

　　天空中的雪停了，原本那呼啸的狂风渐渐消散不见了。
　　那些原本被多満德操控了心智的人们此刻纷纷抬起头望向天空。永夜帝国由于地势靠近赤道，所以终日不见阳光，十分寒冷。
　　而现在，天空上方出现了一轮“昱日”照耀着永夜帝国每一寸土地。那是陆雪拜托安可露使用多満德接近金仙巅峰的肉体铸造的人工太阳，至于“燃料”当然就是他金仙级的灵力了。
　　在完成了这些安排后，陆雪由于体力不支，终于还是晕倒了。
　　“噗”安可露小小的身躯漂浮了起来，刚好抱住了晕倒的陆雪，然后慢慢把她平放，让她暂时躺在地上。
　　易西依从地牢的缺口里跳了出来，看见晕倒在地的陆雪，便快步跑了过去，只是来到陆雪身旁的时候，安可露却示意不要打扰她休息。
　　易西依轻轻抱起陆雪的身体，安可露带上她们打开空间之门，便准备离开了。
　　“小姑娘等一下。”约翰内斯这时从地牢里跳了起来，闪身便已经来到了易西依身前。
　　安可露淡淡的说道：“我们缔梦组织无意干预你们国家的内政问题，现在多満德已经被我们打败，他的肉身作为人工太阳悬挂在永夜帝国上空用作赎罪，可以使用318年之久，不过你们需要定期为它补充能量，至于多満德的灵魂...喏，被我转移到那边一个没有灵魂的傀儡身上。
　　你们可以把他带走，如今他成为傀儡之身，生杀大权给你们了。”
　　说完后，安可露便转身示意易西依跟随她带陆雪离开。
　　约翰内斯赶紧抱拳行礼：“阁下与这位陆姑娘对帝国的恩德，帝国的人们要如何感谢老夫做不了主的，先王对老夫有救命之恩，如今谋害他的人已经被惩之于法了，那老夫也可以从宫廷剑圣的称号中解脱了。”
　　安可露看了约翰内斯一眼，继续淡淡的说道：“那便好，再见了。”
　　约翰内斯继续抱拳道：“稍等一下，那个，老夫有一些事想要问一下易姑娘，不知道方不方便借一步说话？
　　哦，陆姑娘与安可露大人可以移步到皇宫中，公主住的厢房稍作休息的，关于帝国人民的感谢礼物到时候可以让他们亲自来与安可露大人你们商量的。”
　　安可露转过身，再次看了一眼约翰内斯：“也罢，这次都是陆雪那丫头干的活，那就让她决定好了。”
　　“易西依，那你把手上的事情忙完之后，再来找我们吧。”说着，安可露便运用灵力把陆雪包裹了起来，带着她进入空间门来到了皇宫的公主房间休息去了。
　　看见安可露带着陆雪离开后，约翰内斯便对易西依道：“易姑娘，这次真的很感谢你到地牢里把老夫救了出来，这份恩情老夫来日必定会报答你的。”
　　易西依听见约翰内斯的话，连忙摆手道：“剑圣前辈不必客气，多満德与我和姐姐有恩怨，我只不过碰巧知道了前辈一直被关押着，于是顺路把前辈给救了出来而已。”
　　约翰内斯想了想道：“原来如此，只是顺路吗？”
　　易西依：“额，对...就是这样。”
　　约翰内斯：“老夫明白了，那老夫便顺路的情况下报答易姑娘的恩德吧。”
　　易西依：“……算了，你喜欢就好。”
　　约翰内斯：“易西依姑娘，老夫还有一个问题想请问一下姑娘你的，是这样的，老夫被关押的时候，为了防止自己被多満德控制，便把自己的神智封印起来，只要携带“钥匙”的人靠近，才能解除封印恢复记忆。”
　　易西依内心一震，该来的还是来了，这钥匙就是小铁的木牌吧？难道小铁是他的亲人？
　　也不怪易西依有疑问，因为他们二人的容貌实在没有相似的地方……
　　约翰内斯见易西依没有说话，便继续说了下去，：“老夫有一个名叫小铁的曾孙子，就是长着四方脸，矮矮瘦瘦，身形跟姑娘你差不多的...”
　　“没看见。”没等约翰内斯说完，易西依便先一步否认自己见过小铁这件事了。
　　约翰内斯：“额...好吧。”
　　看见约翰内斯低下头十分失落，易西依于心不忍：“那个，剑圣前辈，你曾孙子怎么了吗？”
　　约翰内斯：“是这样的，姑娘来时携带的木牌是我存放在小铁身上的钥匙，他虽然修为不高，也没有继承老夫的妖力，可是他成功打入了多満德的士兵营里，顺利当上了巡逻兵。”
　　易西依看着约翰内斯那一脸欣慰的表情，硬生生的把“巡逻兵不是炮灰吗？”这个话给吞回了肚子里。只见约翰内斯继续说了下去。
　　“我让他一边在军队中参与巡逻，一边寻找先王那些走散的部属，还有把这个令牌交给他四叔，让他四叔团结旧部找机会把我救出，合力推翻多満德的统治。
　　没想到最后是易姑娘你带着令牌来救了我，还打倒了多満德这个混蛋。我还想着是不是我这个曾孙子出色了，能结交到姑娘你这样的贵人朋友，现在看来是那小子没有福份了。”约翰内斯满是遗憾道。
　　“额，这个令牌是我在路边捡到的，因为看着有点特殊我就带在了身上，既然是剑圣前辈的，喏～还给你。”易西依双手递上了令牌，等约翰内斯接过去的时候，便连忙与他道别准备离开了。
　　约翰内斯叹了口气，找不到曾孙子的下落，也不好意思留下易西依再询问些什么了。
　　就在易西依转身刚要离开，身后却再次传来几个男子喘着气说话的声音“等等...”
　　易西依转过头来，只见三个官兵打扮的男子正在往她这边跑来。
　　为首一名男子跑来后喘着气说道：“王……姑娘等等，哦，剑圣大人也在，刚好。”
　　“下官是内阁大学士李铭，这位是军部尚书陈列，还有这位是御前侍卫长戴新。”为首那名男子对身边两位同僚一一报上姓名。
　　易西依：“有什么事吗？”
　　李铭：“是这样的，多満德那个恶人对我们施加的魔咒消失了…”
　　易西依：“是的，我们把他打倒了，他的身体被制作城天上的人造太阳，用来照耀永夜帝国…”
　　易西依把刚才安可露说过的话大概的向三名男子军官说了一遍。



第九十一章梦（前编）

三名男子听完后交头接耳一番，然后齐刷刷的在易西依面前跪了下来：“臣等参见国王陛下*3”
　　易西依（黑人问号？）：“你们起来，我不是你们的国王啊喂！”
　　李铭：“先王临终前有令，但凡能杀死多満德这个逆贼，都有资格登上王位，成为新的永夜王。”
　　易西依：“噗……等等，什么永夜王，黑夜王的，我不干，而且，除掉多満德的是我姐姐陆雪，不是我，而且我姐姐现在累了，在休息你们不便打扰，请回吧。”
　　李铭有些为难，他看向了约翰内斯。
　　约翰内斯：“咳咳，是的，老夫可以作证，打败多満德的是一个叫陆雪的小姑娘，眼前这位姑娘叫易西依，是陆雪的妹妹。”
　　李铭三人：“原来是公主殿下，请恕属下刚才无礼，冒犯了公主。”
　　易西依：“……”（得，没完没了是吧）
　　李铭：“既然女王陛下正在休息，那臣等先行退下了。”
　　说罢，李铭三人便行礼告退了。
　　易西依：“……”
　　叹了口气，想着这还是等姐姐亲自拿主意吧，于是她也离开了。
　　……
　　陆雪在昏迷后做了一个梦，一个陆吹雪曾经十分渴望的梦。
　　……
　　在一扇老旧的家属楼的防盗门前，陆吹雪呆呆的站在那儿，此时正是灼热酷暑的季节，透过铁门的空隙，陆吹雪隐隐可以看见这个“家”的古老装饰，还有大厅上桌子摆放的那几盘菜，虽然看起来不怎么样，但感觉特别下饭的样子。
　　“雪儿为什么傻愣愣的站在门口不进来呢？”男子由于感觉到好像家门外有人，于是走出来开门才发现自己儿子傻站在那里。
　　“爸，我回来了。”陆吹雪愣了一下，下意识就喊出了他曾经做梦都渴望着能喊出来的话语。
　　“嗯，回家就进来啊，你妈妈和我都在等你回来吃饭呢，赶紧进来洗手吃饭去。”虽然感觉自己儿子今天有点奇怪，但是作为父亲还是尊重自己儿子的隐私没有说破。
　　坐在餐桌上，拿起母亲刚刚帮他盛好的饭，陆吹雪内心是十分震撼的，因为他做梦也没有想到自己会有与父母同桌吃饭的机会。
　　此时陆吹雪的母亲发现自己的儿子好像光吃饭不夹菜，于是有点尴尬的问道：“雪儿，你今天怎么啦？是不舒服吗？还是妈妈煮的菜不合你胃口？怎么菜都不夹呢？”
　　“没有，妈煮的饭很香，不用菜都能吃掉几碗而已。”陆吹雪笑了，眼泪不自觉的从眼眶里流了出来，那是幸福的眼泪，然后他迅速用手抹干，还特意挑了几块肉和菜进碗里，大口大口的吃。
　　“慢点吃，小心呛到了”陆吹雪的母亲心疼道。
　　“哎呀婉儿，我说你呀，孩子都那么大了，他有分寸的。”陆吹雪的父亲说道。
　　“是，是，是，就算长大了，他永远是的孩子，我关心他怎么了？我说陆宇你吃醋了？”沈婉儿笑着说道。
　　“这那跟那，我怎么会吃自己儿子的醋，胡说八道。”陆宇脸红道。
　　“呵呵”沈婉儿笑了
　　“对了雪儿，新学校还习惯吗？上次你跟我说的那个凌枫还跟你是好朋友吗？”沈婉儿开始关心儿子的校园生活了。
　　“对呀，怎没见你带他来家里玩玩？以前呢，我跟你妈因为工作的不稳定，频繁的带着你转学搬家，但是现在我们已经有点小资金了，打算在这里稳定下来，所以你可以放心大胆的交朋友了，知道吗？”陆宇拍了下儿子的肩膀坚定的说道。
　　“知道了，爸，我跟凌枫今天还一起上学，你放心，我跟他关系好着呢，有空我就带他来家里玩。”陆吹雪有些心虚的笑着道，他连谁是凌枫都还不知道啊！
　　“好，吃饭吧！”陆宇说道。
　　“嗯！爸，妈你们也吃啊，别只看着我吃，怪不好意思的。”陆吹雪说道。
　　就这样，一家三口愉快的吃完了晚餐。
　　而这一刻，旧的世界仿佛破碎了，新的世界已经降临，过去的记忆已被尘封，那些深刻的记忆将不再拥有…
　　陆吹雪，15岁，高一学生，平凡的家庭，曾经渴望的家庭，此刻已经拥有了。
　　“滴滴，滴滴，滴滴。”
　　“唔，什么东西这么吵？”还在迷糊中的陆雪吹喃喃道。
　　“滴滴，滴滴，滴滴”声音再次响起。
　　“嗖”的一下，陆吹雪突然坐了起来，他想起了，现在已经是早上，他要上学了。
　　于是陆吹雪赶紧起床，然后跑去卫生间稍微整理一下，十分钟后陆吹雪便从房间里走了出来。
　　“父母已经去工作了吗？”看着空荡荡的房子，陆吹雪稍微有些失落。
　　“咕...”陆吹雪的肚子发出了抗议声。
　　“做点什么吃的吧。”说着陆吹雪开始了翻家里的冰箱寻找食材。
　　“轻轻叉叉”的声音响起，陆吹雪在厨房中折腾了十五分钟，终于就做出了一碗扬州炒饭。
　　“我真是天才，第一次下厨就做出了美食！”看着那碗卖相还可以的炒饭，陆吹雪满意的端到了饭桌上吃，可是当他吃下第一口的时候，一个模糊的记忆在他脑海里一闪而过。
　　一个人的家，孤独的少年，独自学习做饭，独自在家中哭泣。
　　记忆的画面一闪而过，吓了陆吹雪一跳，但是转念间又忘掉了。
　　“叮铃铃~”正在吃饭的陆雪吹被突如其来的电话声吓了一跳，也成功被电话声拉回了现实。
　　那是放在桌子上充电的洛基亚“智能”手机响了起来，少年看了一眼这个“古董”级手机，而这一刻他又想起一个夜晚，模糊的身影拿着大屏手机在刷小视频…
　　“嘶，这回忆是什么鬼？”陆吹雪拿起了洛基亚手机，屏幕上显示了凌枫两个字，于是他便接通了电话。
　　“喂？”陆吹雪接听了电话。
　　“喂，吹雪，我听说等会上课要月考了，怎样，你昨晚复习了吗？”凌枫的声音从电话里传了进来。
　　“哈？月考？”陆吹雪抓了抓头发道。
　　“卧槽，你昨晚不会又通宵看小说没复习吧？”凌枫吐槽道。
　　“没有，没有，我昨晚复习了（其实是太开心，整晚都睡不着）。”陆吹雪心虚道。
　　“那就行，等下学校见。”说完凌枫挂了电话。
　　陆吹雪抬头望天，月考？我不会啊！
　　……



第九十二章梦（后编）

不多时，陆吹雪便顺利的下了公交车，在校门口的时候，他终于看见了传说中的凌枫。二人一同去了教室。
　　陆吹雪进入教室并没有引起任何的骚动，而且没多久班主任就来了，所谓的月考也开始了。
　　满分100，两节课时间，时间很充足。
　　陆吹雪认为吧，区区高一的月考是难不倒他的，可是试卷发下来那一刻...
　　并不是太简单了，而是很难，难如上青天的那种。
　　一张试卷上面总共有15道大题目，前面十道总共60分，后面五道总共100分。
　　而且，除了第一二题陆吹雪勉强还能做出来，后面的题目简直就看不懂啊！这真的只是高一的月考而不是高考？
　　第一题……勉勉强强会一点。
　　第二题……应该是这么算的吧！
　　第三题……
　　第四题……
　　……
　　最后一题……
　　笑容渐渐消失.jpg
　　笑容迅速消失.jpg
　　笑容渐渐僵硬.jpg
　　笑容完全消失.jpg
　　反手掀桌而起.jpg
　　这究竟是什么的啊，我怎么什么都没有听说过啊，为什么会这样啊，我怎么全都不会啊！
　　当陆吹雪下午考完最后一科月考回到家的时候，月亮也已经悄悄的挂在了天空。
　　……
　　时光飞逝，高中三年结束了，陆吹雪考了一个大学。
　　在毕业的时候，他们班的班花跟他表白，陆吹雪十分高兴，可是同意交往的话语他始终说不出口，机会就这样流失了。
　　同学们都很诧异，凌枫甚至直接跑来问他是不是弯的，陆吹雪自己也讲不出为什么，就是觉得好像答应了就会失去些什么一样。
　　21岁那年，陆吹雪已经大三了，同伴们都准备考研，但是他已经不想在这儿浪费人生了，他总觉得在遥远的时空里，有一群人在等他回去。
　　他现在校园的操场上，感受着夏日的艳阳似火的天气，灼热的太阳晒在操场上，就像是一片光之海。
　　22岁那年，陆吹雪毕业了，成绩普普通通，勉强在一家上市的企业里当了一个中级主管，算是不用父母担心的类型。
　　27岁那年，陆吹雪去参加同学的婚礼，在宴席上，有一个高中跟他比较铁的同学抱着两个娃来跟他聊天，当时他同学问他：“吹雪啊，你不会想学西门吹雪那样，眼界高！要找个富婆过日子吧？我劝你啊，不要你喜欢，两个人凑合一下，就是一辈子啦。”
　　陆吹雪笑了笑，并没有反驳什么，这些年其实有好几个女孩子向他表白了，但是“答应”这个选项，他始终说不出口。
　　到了陆吹雪三十岁那年，父母终于看不下去了，给他安排了相亲，因为陆吹雪是孝顺的孩子，所以他终于也不得不面对这个以“关心”为名的尴尬饭局，可是一连见了十多个姑娘，始终没有一个能让他说出“同意”选项的。
　　慢慢的，陆吹雪自己都动摇了“我不会是喜欢男人吧？”这个念头出现了很多遍在陆吹雪的脑海中。
　　可是他每次这样想的时候，一个狐耳少女的身影就会出现在他脑海里，难道这个狐耳少女才是他的本命吗？那又要他去哪儿找呢？
　　31岁那年，好友凌枫结婚了，陆吹雪是伴郎，而新娘家陪嫁了一辆宝马，望着那辆小车，陆吹雪问凌枫，你爱她吗？凌枫告诉他：“兄弟，说什么爱不爱？过日子就行了，都什么年代了，还谈爱情？”
　　陆吹雪愕然了，现在的社会真的没有爱情了吗？
　　而在陆吹雪32岁那一年，父母终于忍不住带他去看医生，那是生理医生还有心理医生，各方面的想要开导他早点成婚生子。
　　陆吹雪对医生说自己无法开口答应女孩子的表白，也无法对女孩子表白自己的心意，因为他觉得如果自己同意了，有很重要的东西在那一刻自己会彻底失去了。
　　医生在陆吹雪的病历本上写道“被害妄想症。”
　　转眼又过了十年，42岁的陆吹雪坐在同学聚会的宴席上，曾经向他表白的班花已经略显发福，她有些羞涩的对陆吹雪说道：“你还是那样没变啊！”
　　陆吹雪只是笑笑，没有说话。
　　又过了十五年，57岁的陆吹雪站在医院的病床前，看着病危的母亲用颤抖的声音说“她还不想死啊。她真的很想自己能抱一抱孙子…”
　　那天晚上下着大雨，陆吹雪站在暴风雨中哭了很久，最后晕倒在雨泊之中。
　　一段段过往的回忆在他脑海里划过，他好友凌枫的身影出现在他脑海中笑着问他“后悔吗？”
　　陆吹雪摇了摇头，他终于想起来了，过去他确实是陆吹雪，他曾经渴望过拥有一个完整的家庭，拥有一个能称作死党的朋友，一段真挚的爱情，一段幸福的婚姻，那便满足了。
　　可是在贝塔星经历心魔劫的时候，经历过恋爱，经历过被亲情背叛，经历过开心的事，难过的事，他早已看透，也明白谁才是自己可以托付身后的人，哪里才是自己的家，自己到底是谁。
　　于是，他笑着对凌枫说：“我不后悔，感谢你让我渡过了难忘的一生，我也该回去了，回到我该去的地方了。”
　　凌枫：“你除了这里，还能去那？哪里有你的归宿？你只不过是普通人陆吹雪而已。”
　　陆吹雪摇了摇头，保持微笑的对凌枫说道：“你好，凌枫，我叫陆雪，是缔梦“公司”的员工，代号是【033】”
　　……
　　在说出这段后，冥冥之中好像有什么枷锁断了似的，尘封的记忆再次苏醒过来，陆雪觉得有点头晕眼花，她有点虚弱的睁开了眼睛。
     “姐姐你终于醒了？谢天谢地，安可露大人没有骗我，姐姐你真的醒了，你知不知道你昏迷了三天三夜，可把我吓坏了！虽然安可露大人说你只是力量耗尽后的后遗症，但是我还是担心如果你丢下我一个人走了，我要怎么办。”易西依一口气把心里所想的都向陆雪倾诉出来了……
      陆雪笑着揉了揉易西依的头发，笑着说道:“傻丫头，我这不是回来了吗？别再胡思乱想了。”



第九十三章新王～陆雪

　　“醒了啊，唔，不错看来是有收获的。”此时安可露也走到了陆雪的身边，她观察了陆雪的情况后满意的点点头。
　　“扣扣”这时门外传来了敲门的声音。
　　“请问是陆雪大人醒来了吗？”门外一个充满磁性的声音响起。
　　陆雪疑惑的问道：“你是？找我什么事？”
　　“喔～陆雪大人您醒了吗？太好了，这样登基大典就可以开始了，属下马上就去禀报国师大人。”门外的声音再次响起，而且听起来有点紧张和激动。
　　陆雪：“（黑人问号？.jpg）登基？”
　　易西依：“姐姐你还不知道吧？永夜帝国上一代国王临终前曾经下了圣旨，谁能消灭多満德替他报仇，谁就是下一任永夜帝国的国王。”
　　陆雪：“哈？等等……我事先不知道啊？而且什么国王？我是女生呀？他们不介意让女的来当国王吗？”
　　易西依：“姐姐你多虑了，如今的魔法时代早已经男女平等了，女生当国王也不是什么稀罕的事情，更何况对他们来说，姐姐你不但拯救了国家还给他们报仇的机会。”
　　陆雪：“哈？我…我不行，当国王什么的，我拒绝行吗？”
　　陆雪十分头痛，这什么鬼？她只是初出道的修炼者，就算是伊蕾娜也才刚突破超阶法师而已，充其量就是相当于元婴初期的境界，连仙魂都还没稳定呢，就死了。我只不过是区区假丹境，让我当国王那不是让我去送死吗？我不干，我拒绝。
　　易西依：“额，姐姐你还是自己跟国师说吧，你昏迷的时候我已经帮你拒绝过几次了，都推不掉。”
　　陆雪听到这，便用求助的目光望向安可露。
　　安可露：“他们找的是你，你自己考虑吧，我觉得当国王也未尝不是一件历练。”
　　陆雪：“可我什么都不懂啊，治理国家？想想就头疼。”
　　这时门外的声音再次响起：“陆雪大人请放心，国师说了，在您还没完全懂得治理国家以前，他会和其他大臣一起协助你管理好国家的。”
　　陆雪有点晕，这事怎么看着推不掉了呢，怎么办？在线等，挺急的。
　　“如果陆雪大人没什么事交待，那属下就先行告退，去禀报国师了。”门外的声音见陆雪没有反应，便打算马上把她醒了的消息禀报给国师了。
　　“去吧。”安可露说道。
　　“那……属下告退。”说完，便听到来自门外的脚步声。
　　“跑得挺快的…”易西依道。
　　“安可露大人……”陆雪说道。
　　“他只是个小兵小将，你就算再怎么为难他也没有用啊，始终改变不了结果，还不如等他唤来那些大臣们，你再好好说明你的想法？”
　　陆雪：“额……好像是这个道理没错。”
　　……
　　……
　　士兵离开半小时后，包括之前陆雪遇到的那三个官员还有国师等人便来到了陆雪所在的房间门外，求见陆雪了。
　　“吱呀～”一声，易西依把门打开了，众人看见竟然是易西依负责开门，连忙跪了下来给她请安。
　　易西依连忙把他们扶起来：“快请起来吧，我姐姐还在后面等着呢，对我就不必多礼了。”
　　“谢易西依殿下x3”
　　额……有种回到家里的感觉，也不知道远方的母后过得怎样了呢……
　　几位大臣看到了陆雪跟前不远便跪在了地上。
　　“臣等给王请安。x3”
　　陆雪：突然有种穿越清朝的味道是怎么回事……（陆雪内心想道。）
　　陆雪：“请起吧，你们谁是国师？”
　　启蒙：“臣启蒙，原永夜帝国国师拜见新王后。”
　　陆雪看了他一眼，发现这国师竟然是高高瘦瘦的中年人，也就像蓝星上30-35岁左右的人，没想到这个国师竟然这么年轻？不过修炼者的年轻不能以外貌而论，比如安可露大人，看着还是小孩模样呢，实际上比我还大多少倍？
　　“咳咳……”陆雪咳嗽了一下，把作死的想法抛去，随便乱猜安可露的年龄万一被发现可就麻烦了。
　　大臣们听见陆雪在咳嗽后，连忙也自我介绍了一下。
　　“属下内阁大学士李铭、军部尚书陈列、御前侍卫长戴新。”
　　“参见陛下x3”
　　陆雪：“免礼……”
　　大臣们：“谢陛下。”
　　陆雪：“额，不要叫我陛下，其实这次找你们来，是想跟你说我只是一个小修士，我需要修炼突破自己的境界什么的，实在无力也不懂，如何去管理国家，所以想请你们来，另选其他人吧。”
　　大臣们：“额……先王有诏书，但凡谁打倒多満德那个恶贼，谁就能成为永夜帝国的王，不论他的修为，性别，年龄…臣等不敢抗旨不尊，除非有新王出现改变旨意。”
　　好家伙，这是认定我了是吧？没有选择了是吧！
　　陆雪：“你们可以自己选择其他合适的人选啊，比如谁的职位最高的让他顺延接替不就行了？”
　　启蒙：“臣不敢。”
　　其余大臣：“臣不敢x3”
　　陆雪：“……”
　　陆雪大人：“可是，我是修炼者，我得修炼提升修为，飞升仙界。”
　　启蒙：“臣有一个想法。”
　　陆雪揉揉头：“说吧，没关系。”
　　启蒙：“陛下可以先接替了王位，等真的找到合适的人选再传位给那个人就可以了，期间的国家大事臣等可以暂时代为处理，等找到其他合适的人选，再把政权还给他……”
　　陆雪听见点点头，也只能这样了。
　　启蒙：“臣等实在没有别的办法了，毕竟是先王的遗诏，我们当臣子的没有不服从的道理，但若是陆雪陛下您登上了王位，更改了遗诏，那我们也可遵照您的意思办事，这便不会让我们陷入不忠的称号。”
　　陆雪揉了揉眉心：“好吧，也只能先这样了。”
　　大臣们听见后瞬间满脸笑容：“臣等现在便去通告整个永夜帝国，通报天下…”
　　陆雪：“等等，王位我可以暂时接替，但是那个什么登基大典还是免了吧，那些又长又臭的仪式我不喜欢。”
　　大臣们：“额……遵旨。”
　　看着大臣们离开的背影，陆雪不禁又揉了揉眉心...
　　



第九十四章陆雪的心事

　　待大臣们都离开了以后，易西依眼睛转了一圈，附在陆雪耳边悄悄说道：“姐，在你昏迷的期间安可露大人找上我，说让我去替她打工修行来着。”
　　陆雪：“？？？”
　　陆雪：“打工？哦，你说当缔梦者呀？挺好的啊…”
　　易西依：“那姐，你不介意吗？我的代号是08易西依哦，姐你现在是033号，不就成我后辈了吗？”
　　陆雪：“额……”
　　易西依：“安可露大人是这么说的。”
　　安可露：“……”
　　陆雪扶额：“我没意见的，我好像还是01号来着……”
　　易西依：“这么说，姐你终于愿意重拾伊蕾娜这个名字了吗？”
　　陆雪：“？？？，什么鬼，你这话题跳跃也太大了吧？说好的聊你入职的事呢，怎么成了我名字的问题了？”
　　易西依：“诶嘿嘿嘿……没什么，没什么，对了姐，咱们商量着庆祝一下你回归，办个庆祝宴会，你觉得怎样？”
　　陆雪：“宴会？不用了吧，那么麻烦。”
　　易西依：“不麻烦，不麻烦，你昏迷期间，我都在企鹅群里和前辈们商量好了。”
　　陆雪：“哈？那你还问我…不对！你们商量好啥了？”
　　陆雪马上掏出了手机，登录了企鹅app。
　　果然，企鹅群里有超过999+的聊天记录，大概内容是：缔梦“公司”第一届员工聚会，地点：凌云大陆永夜帝国皇都，时间是，今晚！？
　　陆雪：“今晚？那么快的吗？那如果我今天没醒过来呢？被她们围观我睡觉吗？”
　　易西依：“诶嘿嘿……她们都说还没见过这一世的陆雪姐姐长什么样子，说会抽空来看一下你。”
　　陆雪听着心里一丝暖意浮现，于是她拿起手机输入了：
　　陆雪：谢谢大家的挂念，我已经醒了，作为伊蕾娜我确实很久没有跟大家见面了，但是作为陆雪的我，跟各位前辈却是素未谋面的，而未来一段时间里，我还是会以陆雪的身份努力修炼的，直到我的修为与以前一致的那天。
　　陆雪：修道之人是很讲究气运的，而我作为陆雪的气运还不错，我不想改变自己的气运，所以在我没达到元婴初期前，大家还是叫我陆雪吧。
　　孤玉：没问题。
　　白星：+1。
　　可乐：加油吧。
　　白星：可乐姐姐，白鹭呢。怎没见她出来玩？
　　橙子：“鹭鹭姐在渡劫，我在给她护法，（双手合十.jgp）抱歉陆雪，姐姐……嗯陆雪姐姐对的吧？抱歉我跟鹭鹭姐可能来不了第一届的员工聚餐了，不过如果鹭鹭姐渡劫完毕后还没散会的话，我们还是会赶过来的。”
　　陆雪：谢谢可乐，艾特橙子，没关系，下次再聚也行。总之，谢谢大家的关心了。
　　陆雪关闭了手机，叹了口气抬起头对易西依说：“你作为宴席的举办者，你找到场地了吗？食材呢？灵酒呢？”
　　易西依不好意思的挠挠头：“嘿嘿，灵酒白芷大人回去找了，食材白星前辈说有很多点心，孤玉前辈提供灵牛的牛排，而可乐前辈提供一些下酒菜。到时候她们会一并带过来的。”
　　陆雪看了易西依一眼，笑道：“那么说，你作为发起人，什么都不用准备，到时候就只管带一张嘴就行咯？”
　　易西依：“诶嘿！没有啦，这几天我和约翰内斯一起回去了银杏村，在哪里发现已经到了水果丰收的时候了，我这就和约翰内斯一起去采集一些回来。”
　　说完，没等陆雪反应过来，就一溜烟的跑掉了，看着自己妹妹往外跑去的身影，陆雪感觉到淡淡的伤感：“唉，女大不中留！”
　　突然之间，在她恢复的记忆中，出现了一个男人的身影，他沉稳，霸气的感觉……
　　记忆一闪而过，陆雪只能隐约感受到这个男人或许对伊蕾娜来说有点特别吧，但她？只感觉一身鸡皮疙瘩都出来了！男人！我不会是有老公了的女人吧？不对呀，伊蕾娜的记忆里记得很清楚：年龄保密（18岁+），性别女，婚否：未婚。
　　没错，是单身啊！未婚嘛……
　　为了证实心中所以，陆雪决定问一下安可露，此时安可露正端着一个精致的茶杯在品尝着永夜帝国皇室专供的茶水。
　　“安可露大人能问你一个问题吗？”陆雪小心翼翼的问道。
　　“嗯，问吧。”安可露喝了一口茶说道。
　　“嗯，其实没什么，我就是想问一下，伊蕾娜是不是有男朋友？”陆雪有些紧张的问道。
　　“噗。”安可露把茶水全部喷了出来。
　　“咳咳咳……”
　　“谁跟你说的？没有！不存在的。”安可露一边用手拍了拍胸脯位置，一边说道。
　　陆雪：“哦……没有，就是好奇问问。”
　　安可露：“你是不是想起了些什么？”
　　陆雪：“嗯？没有，就是刚才脑海里突然出现了一个身影魁梧的男子。”
　　安可露：“大概你是想起你父皇了吧，他是挺高的。”
　　安可露一边忽悠陆雪，内心确实想到：该死，难道陆雪这丫头把那个混蛋给记起来了？没道理啊，我记得我已经把有关那个男人的记忆全部给封印了才对，陆雪没理由会记得的，难道是易西依？
　　啧，不能想，不能想，这个男人提不得，感知太厉害了，一但在说话里提及他的名字，就会被他感应到，然后顺藤摸瓜的找到这里，把陆雪给拐走了怎办？
　　不行，今晚得再一次窥视一下陆雪那丫头的记忆，得把有关他的记忆都彻底封印了。
　　陆雪感应到安可露的异常，发现安可露确实有些事情瞒着她，但是安可露不愿意说，她也没法问啊！只能就这么算了吧……
　　“哟，陆雪丫头醒啦？”此时白芷撕开了空间，托起了几瓶看着十分有年代的灵酒回来了。
　　陆雪收拾了一下心情，主动上前帮助白芷拿过她用意念托起的灵酒放边上。
　　白芷：“咦？感觉睡了几天，陆雪丫头的气质整个变了？越来越像当初的伊蕾娜了。”
　　安可露：“越来越像！伊蕾娜⊙﹏⊙”
　　陆雪一听，想到那个男子，想到结婚后，她也必须经历那一夜，她想想就觉得可怕…
　　



上架感言

　　千年的等待，这一刻终于到我来写上架感言了。
　　可是当我坐下来双手放在键盘上的时候，我却又不知道该写什么了。
　　聊聊感谢的人吧，好像挺多的。应该可以水点字数吧？
　　首先我得感谢我的责编（云鲤）把我从鱼塘里钓了起来，运到了水族馆（责编的群），我在水族馆里拼命吃鱼料（码字），终于在三个月后的今天，上架了这本小说。
　　在这里我还要感谢我的书友们，比如：安可露，白纸，易西依，剑圣，陆吹雪，白星，蝶语，孤玉，可乐姐姐，白路，橙子等等…感谢他们放心的把自己的名字交给我，写成这本小说。
　　啊这，我发现我既不会卖惨（明明最近码字睡着了手机还摔地上碎屏了。），也不会说豪言壮语，嗯，我就是一条咸鱼，不，是咕咕鸡？（群友们：不，你是苏西羊）。
　　好吧，我发现上架感言好像没有什么好水的了，那么最后我们聊聊剧情吧。
　　首先失忆篇在一下章的到来后就完结了，接下来是主角为了回归队伍而努力修炼，四处冒险的故事了。被我“雪藏”起来的男主也该出来晒晒太阳了。
　　嗯，第二卷男主的戏份依旧比较少，毕竟陆雪还需要时间接受自己的原本身份不是？
　　后期缔梦这个组织的其他角色会陆续出场，作为本书的大boss安可露隐藏的秘密也会在第二卷浮出水面，是什么我就不说了，我觉得已经透露很多情报了。
　　最后说说这本书的规划？本书一共分四卷，大概100万字左右，那么期待我写的故事能合各位老爷们的口味吧。
　　以下是加更规则了：3000火卷加更一章，万赏多一章（共4章）。往上？我不敢奢望，反正如果是炎帝的话，我加更50章。
　　唔，想不到有什么补充的了，就这样子吧，如果你们喜欢我的小说，又想自己的名字出现在我的小说里，那么老规矩是加群，把名字和人设告诉作者（我）然后耐心等待就行了（还挺快的）。
　　（上架感言完）