━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：斗罗大陆之麒麟
签约状态：普通
书籍序号：248014
作者标签：嫁人丨热血丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━





番外一：皇室的斗争

　　日月帝国首都日月城，和所有国家一样，首都的正中央会开辟出一块巨大区域，建立起巨大的王城作为皇帝居所，有着比外城墙更高耸的城墙，里面只有皇帝一家，仆人，就连侍卫们也只能在少数地方活动，而就是这样的地方其下的阴影才是帝国内最骇人与残忍的互相博弈，厮杀。
　　时间已经到了未时，正位于盛夏的王城之中，太阳还未落下，夕阳洒在王城之中的各个宫殿上，为它们铺上了一层残阳所有的深红之色。
　　正在这一片奇景之中，位于后宫最南端，有一座极尽奢华，琳琅满目的宫殿，这宫殿明明位于最西端，却偏偏高过中央的凤鸾殿，在这后宫之中也只有皇帝寝宫高于此殿。
　　看这布局，有识之士便知，这定是皇帝宠妃，不然为何能修筑如此宫殿，甚至比皇后之居都高几分，看起来这妃子极得圣眷，在这后宫之中地位肯定不输于皇后，甚至在皇帝心中可能高于皇后。
　　此处宫殿也不会有其他人，正是日月帝国皇帝目前最宠爱的妃子，林贵妃，整个帝国谁人不知，这林贵妃其实乃是日月与天魂边境的某一乡村妇女，结果却在皇帝选妃之时被选妃官员看见，带入宫中。
　　这林贵妃也是有那沉鱼落雁，闭月羞花之姿，虽出于乡野，却是性子温和，眉目带水，一副小鸟依人之样，可以说这贵妃真是完全套住了皇帝，一入宫中，晋升速度快的吓人，三年之类连跳数级，到了妃子，屡得圣眷，偏偏运气还好，肚子争气，怀了一位龙子。
　　这一下子这一位的地位也好，圣眷也是，更是吓人，成了贵妃不说，更是得了无数奖赏，就连皇后也来探望恭贺于她，这西宫便是皇后派人又重修了一番，甚至修出高了几分，也被人认为皇后也不得不相让几步，甘居其后的象征。
　　这林贵妃也是有意思，在这种情况后也没自己要求更进一步，反而多次相让于皇后，极其尊重对方，让皇帝也是不住赞扬于林贵妃的识大局。
　　毕竟皇后还是他的糟糠之妻，也是对方的家族帮忙，自己才成功杀了大哥全家，坐上了王位。
　　而林贵妃虽然其后一步未进，但她所聚集的势力却是越来越大，皇后却也毫无表示，似乎愿意与林贵妃做着姐妹情深的样子。
　　就这样过了六年，那位小皇子，越长越大，少年聪慧的名号传出，是的外面，民声沸沸，似乎换后之论越来越充分了。
　　偏偏就是这夕阳如血的一天，一场离奇的火灾出现了。
　　火焰，巨大的火焰吞噬了整个南宫，火焰之迅猛超出所有人的想象，几乎就是一瞬间，火焰就封死了西宫，并且由上至下，由内到外，全部变为了火场。
　　其中那位小皇子正在偏殿，和自己奶妈的儿子玩耍，突然奶妈闯入这偏殿，她擦了擦头上的汗水，也想靠着汗水掩盖手上的油气，看着小皇子与自己的儿子奇怪的望着自己，她咬了咬牙，抱着自己的儿子冲出殿中，皇子奇怪的跟到侧殿门口，却发现外面竟然已经燃起了大火，他看着奶妈母子两人想从偏殿旁的侧门跑出去，却被一个火球击中，直接被炸成了两块木炭。
　　小皇子看到这里，吓得大叫出声，冲入正殿去找自己的母亲，却突然被人抱住，小皇子一看竟然是自己的母亲。
　　小皇子看着母亲，整个人都彻底傻愣住了，母亲此时不住的吐出鲜血，脸色变得紫青，同时火焰几乎一瞬间封住了所有的出口，而宫殿内外的侍卫，宫女仿佛都死了一般的既无人救火，也没人来到这殿中救这母子。
　　儿子傻了，林贵妃确是明白了，她没想到对手会这么狠，手段也是如此快速，自己完全没有防备住跟着自己不少年的奶妈，对方可是自己一进宫就服侍自己的人，结果自己中了毒，原本一身魂帝实力，怎么说也可以保护住儿子冲出火焰，但此时身中剧毒的林贵妃却再也无法动弹一步。
　　她看着被自己抱住的傻儿子，心中无奈心起，她不想争，可为什么偏偏生了个儿子，为了这孩子，她必须争，却又因为争，落得这种下场，人生真是生不由己。
　　林贵妃用着最后的力气对着怀中的孩子轻轻的说道：“对不起，天临，妈妈害了你，我们母子两，还是太天真了，我好怀恋自己在山中的生活啊，却没想到被人直接抓到了这皇城中，终究是只能埋入这宫墙之中，只能地下再见了……我的……”
　　林贵妃声音的断然停止，让小皇子彻底崩断了精神，他眼中的仇恨，愤怒，悲伤澎涌而出，在这大火中爆发出绝望的哀嚎，与哀嚎一并传出的是一声骄阳般的啼鸣，在这个时刻巨大的精神变化，竟然让小皇子的武魂觉醒。
　　一只全身金黄长有三只鸟足的巨大乌鸦出现，一下子让原本靠近小皇子与其母亲的火焰此时竟然全部自动的避开了。
　　小皇子抱着母亲的尸体默默地哭泣了一会，他抬起头，眼中带着几分狠戾，他摘下母亲手上的储物手镯，想着整个西宫最西边的墙角跑去，那里正是奶妈的儿子每天能进入宫中和自己玩耍而爬进爬出的洗衣排水渠道，这个地方可以让小孩爬进来只有自己，奶妈，母亲和那个孩子四个人知道，现在就只有他知道了。
　　那一天，整个后宫都是沸沸扬扬，就连皇后都吓得亲自前往火场指挥救火，但等到皇帝陛下急切的来到，整个西宫已经被大火彻底吞噬，没有一个人能跑出来，包括他的爱妃与儿子，没人跑出来……
　　在皇帝之后才姗姗到来的皇子们，却在此时都露出了一种奇怪的表情……幸灾乐祸。
　　火焰之后的火场里，西宫所有人的尸体都被找到了，从林贵妃到他六岁的孩子，包括侍女守卫，男女老少的尸体都被找到，无一人存活。
　　皇帝之后也愤怒的要求查清真相，这种火焰与无人生存的现场不可能是自然火灾一定是人为，可在后宫与前朝的团结下，一切证据早已消失了，所有可能作案的人都有不在场证明，这件事注定只能让皇帝伤心伤心，但也没事，这位陛下说不定早就知道会有这样的事情发生，因为这件事就查了三天死了几个魂导师密探后，就草草结束了。
　　毕竟只是一个女人和孩子罢了，这种东西皇帝有的是。
　　所有的东西注定只能沦为人们饭局上的一个谈资，或又是成为了某个说书人的吃饭工具。
　　但此时一个从洗衣排水渠道排入外城区的乞丐孩子，已经趴在一辆因为王城大火而想逃难的天魂商队的车底下，离开了王城。
　　作者的话：偶尔会写一些这种番外填充一下其他角色，毕竟我也想把配角写活一些　



四大考验

　　位置错了位置错了位置错了



1成为麒麟的开始

　　斗罗大陆，星斗大森林最内部，这里是真正的人类禁地，无数已知未知的恐怖魂兽都在此处居住，没有人知道里面有什么。
　　魂兽们都汇聚于此的缘故正是需要保护那片星斗大森林所有精华所汇聚的生命之湖，这里简直就是生命的天堂。
　　而此时这片如同镜面一样的大湖的一处，突然浮出无数气泡，就听“扑通”一声，此处竟然跳出一只七彩小兽。
　　这只小兽虎背，鹿身，狮头，牛尾，头生两角，身体披鳞，神骏无比，四蹄上隐有云纹，头上绒毛为灿金之色，周身更是闪耀着七彩的光芒。
　　这只小兽可不一般，在冲出水面后，竟然可以凌空虚站，立于虚空之上。
　　小兽甩甩头，睁开一双闪亮但是带有迷茫之色的眼睛，它看着周围如同通天支柱般高耸入天的树木，不禁惊奇自己位于何地。
　　它又看向身下，自己竟然凭空站在一个湖的正上方，使它更为惊呀，但这还不是最让它惊讶的。
　　看着湖中倒影出的七彩小兽身影，它彻底陷入了混乱之中。
　　“这是什么鬼？”它抬起一只前足，眼中全是迷茫，似是完全不明白眼前发生的一切而他原本想说的话，全部变成了低鸣。
　　“我这是变成什么了？”听到连人话也说不出来，它开始极其慌乱的看着自己这奇异的身体。
　　身边极其陌生的环境，变化的身躯，使小兽极其慌乱，这使得小兽并没有发现，自己背后不知何时出现了一群“人类”。
　　这群“人类”极其高兴甚至于可以说是兴奋的看着此时极其迷茫的小兽，其中唯一的女子直接上前抱住了那只小兽。
　　“哦，这真是生命的奇迹啊，没想到生命之湖真的能让那个生机极其薄弱的蛋重获新生。”
　　这名女子长相极其美艳，有一头碧绿色的长发，此时的她嘴边的笑意更甚，看着被自己抱住的小兽不经赞叹到。
　　小兽此时更加懵逼了，突然又跑出一个女人把它抱住了？这个世界到底是什么鬼啊。
　　而一旁的其他几个“人类”兴奋之情不加掩饰，其中一位俊朗的黑发金瞳男子打量着神异的小兽不禁说道。
　　“我也只是突发预感，没想到这颗蛋果然有异，竟然诞生出了如此瑞兽，在这七彩之光下，我至少得到了三成的加持。”
　　黑发男人的话音刚刚落下，其他几人也是不禁点着头，在这霞光之下他们的能力也有所加成，关键是那瑞兽最关键的能力，提升魂兽修炼的能力还未彰显，再加上这这种直接增幅的能力，这一次真是捡到大宝贝了啊。
　　“兽神大人，您真是高瞻远见，不然我们如何获得如此瑞兽，我们为自己之前的小心表示道歉。”一位威猛高大如同狗熊的男人更是开始表起了忠心。
　　被拥在怀里小兽在女子的安抚下，慢慢冷静下来，终于像是想起了什么。
　　这只小兽的灵魂其实并不是原本的灵魂了，生命之水确实是天下间最好的补充生机的宝物，但是蛋一直生机缺乏的原因确是因为灵魂的缺陷，这枚蛋刚刚出生便为天妒，还被天雷劈的生机流逝，魂魄四散。
　　但是老天也想不到，这个蛋正好被帝天发现还带回了生命之湖，直接将生机修补完好，之后又正好这异界的魂魄投入其中，于是这枚蛋才可以再次出生了。
　　此时这个异界的魂魄终于想起了自己是谁。
　　原来他是来自于一个名为蓝星的地方，本来作为孤儿的他，好不容易在孤儿院的供养下读完了大学，刚刚找到工作，还在畅想生活时，自己突然被一颗陨石砸死了。
　　对，被一颗从天而降的陨石砸死了，这是多么小概率的事情啊，竟然就这样被他遇到了。
　　不过也只有能遇到这种小概率事件的人，才会遇到之后如此多的事件啊。
　　之后意识便陷入一片混沌之中，半沉睡半苏醒，可他有一天突然发现自己好像又有了感知与身体，他的心里便急切了起来，于是便睁开了双眼，想看看自己到底如何，双眼一睁开就发生了以上这些怪事。
　　在忆起前世后，它终于回过神来，发现目前的状况是让它极其窘迫，因为此时它正陷在两堆软肉中，这种奇妙的触感其中温软与窒息并存的感觉，让前世当了二十几年小处男的它极其的害羞也让他受不了。
　　它不停的扭动身体，希望以此脱离眼前的困境。
　　抱住它的碧姬，感觉到怀中小家伙的挣扎，奇怪的看向自己胸前，然后马上醒悟过来，不好意思的把它放下。
　　小兽脱离了那禁锢后轻松了不少，落在空中，不舍的瞟了瞟那绝美女子的丰满，开始打量起这几个奇怪的家伙。
　　一个碧绿头发，满脸慈祥笑容的柔美女子。
　　一个黑发红瞳，冷峻威严的帅气男人。
　　一个妖异异常，一脸坏笑的苍白男子。
　　一个全身肌肉蓬起的凶狠男人。
　　一个红黄长发看起来很憨厚的男人。
　　一个紫发紫衣的靓丽小姐。
　　真是一群极其奇怪的“人”呀，小兽脑中冒出这么一句话，同时这群奇怪的“人”只是站在那里，小兽却能从他们身上感受出一种极其恐怖的气息，这种气息与威压使得小兽背部冒起了点点冷汗，身体也开始不助颤抖。
　　“亲娘哎，这些人都是啥啊，怎么一个个都这么吓人呦。”
　　站在领头位置的那个黑发男人，看到小兽因害怕而颤抖的身体，威严的脸上露出一抹真切的微笑，他对着小兽伸出手，轻轻说道。
　　“你好，小家伙，欢迎你来到这个世界，我是这里的主人帝天，这里的人也不是坏人，我们都是来祝贺你的出生的。”
　　小兽一愣，他的眼神中的害怕开始褪去，变成了探究之色，因为帝天这个名字实在让它有些熟悉，但是它也想不起来这是哪里听过的。
　　看着小兽眼中的害怕慢慢褪去，帝天松了口气，慢慢蹲下，将手向小兽更加靠近一点。
　　小兽此时也因那种熟悉感，慢慢举起前蹄搭在帝天的手上，帝天感到十分高兴，毕竟这基本上代表了小兽愿意接受他们。
　　小兽张了张嘴，似乎是想说什么，可是想起自己好像不能说人话，便有些丧气的瘪了瘪嘴。
　　帝天明显的发现了小兽的意图，他挥挥手让除了碧姬以外的其他“人”退去，毕竟瑞兽初生，一直人一聚着恐怕惊扰到了小兽，其他几“人”点点头直接消失了，
　　而帝天此时摸了摸小兽的头问道。
　　“你是有什么话要和我说嘛，小家伙。”
　　看着帝天柔和的目光，还有一旁碧姬投来的鼓励目光，小兽张了张嘴发出一种如同音乐一般的低啸，明明像是走兽的吼啸之声却又带着清脆明亮的感觉，话语也进入在场两位的耳中。
　　“帝天你能听懂我说话嘛。”
　　小兽略带紧张的说道，它还是希望别人能听懂自己说话的。
　　帝天和碧姬点点头，示意自己能够听懂。
　　小兽就有些兴奋的继续说道：“那真是太好了，我还怕，我不会说话了呢，会说话就方便了，帝天帝天，我想问问你，这里是哪？我为什么在这？你们是谁？你们怎么知道我要出生？你们都是来看我出生的？我出生时发生什么奇怪的事情没有？我为什么看帝天你很熟悉啊？”
　　小兽的问题如同机关枪一样向帝天倾泻，弄得帝天两人也有些不知从何说起，最后两人对视一眼也准备从头开始向小兽叙述了。
　　至于小兽为何刚出生便有如此灵智，两人心中早已知晓：天蕴瑞兽，天生灵智。



妹妹的降生

　　“星斗大森林，斗罗大陆，武魂，魂兽，魂师，魂力，天生瑞兽”这些关键词汇入小兽脑中，而这些词汇让小兽有些惊讶，因为这些名词汇聚而成的便是一本在他学生时代很流行的小说，《斗罗大陆》
　　虽然小时候的他很珍惜读书的机会，没有读过这些小说，但是耐不住同学们就是喜欢聊这些啊，各种武魂啊，什么中二台词啊，他们都是信手拈来，使得他虽然没看过这本书，但是也在他的心中留下了印象。
　　小兽有些崇拜的看着帝天，因为所有同学讨论斗罗大陆时都离不开这位星斗大森林之主，十大凶兽第一，八十万年金眼黑龙王，虽然之后惨败霍雨浩，但是也是许多中二少年们极其喜爱甚至崇拜的人，毕竟装了全书近乎三分之一的逼，也是神下第一兽。
　　帝天看到小兽崇拜的眼神，也不做他想，和刚刚透露的熟悉感一样，被帝天归于幼兽出生后，对于初见者的依赖感。
　　小兽看着帝天又问道：“帝天，你说的瑞兽是什么意思，我是不是有什么特殊的地方。”
　　听着小兽的问题，帝天点了点头：“没错，你作为天生瑞兽会被天道所钟，有着无数能力，例如你周身的七彩光芒，任何魂兽沐浴着彩光下都会增加三成的全部能力，而且只要有瑞兽所在的魂兽聚居之地，必然会增加当地魂兽的修炼速度以及渡劫概率，所以任何魂兽都不会攻击你，或者杀死你。”
　　小兽听到这些话眼睛里射出极其兴奋的闪光，哇咔咔，没想到我竟然这么强的嘛，那我岂不是为所欲为的说。
　　帝天看着蠢蠢欲动的小兽，不禁摇了摇头：“孩子，你可别高兴，你虽然作为瑞兽，所有魂兽都不会伤害你，但是人类不一样，人类是所有生物中最恶心，最贪婪的家伙，你作为瑞兽，如果被人发现必然会让他们一阵疯狂，而你才刚刚出生，力量只不过如同千年魂兽，万万不能想着出去，你现在只能待在生命之湖，有我们的看护，慢慢成长到可以自保才可。”
　　小兽听到这里不禁有些失望低下了脑袋，蹄子开始不断的划起圈圈，惹得另外两人露出笑容。
　　帝天安慰性质的摸了摸小兽的头，慢条斯理的说道：“小家伙，你不想要学习怎么修炼嘛，来我们这里有着十几位十万年以上的魂兽，可以对你进行全方位的教育，寻找最适合你的修炼道路。”
　　小兽听到修炼这两个词一下子回复了过来，极其兴奋的对着帝天点了点头，蹭了蹭帝天的身体，看起来已经急切不已了，这使得两人的笑意更甚。
　　碧姬笑着摇摇头：“结果还是和一个小孩子一样啊。”然后示意小兽跟上一起前往生命之湖的最内部，生命之力的聚集处。
　　小兽屁颠屁颠的跟着碧姬走去，但是，它没有想到，魂兽的修炼其实都是以千年甚至于万年计算的。
　　时间就这样过了三千年，星斗大森林内部，生命之湖的上方，一只威武神气的七彩异兽正在追着一只小鸟，这只异兽全身冒着七彩的光芒，身上的鳞甲和绒毛又是不被周身光芒影响的展现出一种灿金之色。
　　异兽直接位于空中凌空虚渡，四蹄上的云纹更加深刻显眼，跑在空中带起一阵霞光，极其绚丽。
　　被它追击的小鸟看起来并不慌张，和异兽保持着一定的距离，速度基本持平，看来是小鸟故意在与异兽进行玩耍什么的。
　　异兽便是三千年前出生的那只神奇瑞兽，它已经在众多强大魂兽的保护和教导之中顺利成长了三千多年来，而它在看到自己造型时，就看出来，这就是前世蓝星里自己的国家炎夏的祥瑞神兽——麒麟。
　　问过帝天他们，得到瑞兽的品种都是独一种的说法，所以他们也不知道小兽的品种，所以小兽也就自己做决定，品种就叫做麒麟了，名字的话还没想到，毕竟自己也没有父母，自己取名字实在是没啥意义，其他魂兽也没想到什么名字，他们之间也多是以品种相称，所以名字就暂时搁置了。
　　而这只小兽的性别，确实为难，瑞兽的兽身上是看不出来雌雄之分，只能等以后有了幻化人形的能力，才能知晓了。
　　当然麒麟是认为自己是雄性的，毕竟前世它就是个男人嘛。
　　麒麟这三千年，修炼奇快，自己本身为瑞兽增加了本个聚居区所有魂兽一倍的修炼速度，以及添加四成的突破概率，这可使得星斗大森林里许多的魂兽得以更快的成长，更好的突破。
　　而它自己也是只用三千年便已经拥有了万年魂兽修为，再加上自己的天赋能力与神通，五万年以下的魂兽都不能威胁到自己。
　　不过麒麟却很伤心，因为就算到了这种地步，帝天他们也不允许麒麟前往外界看看，就连这生命之湖也不能踏出，毕竟麒麟都价值一下子变得极为恐怖。
　　那一倍的修炼速度提升已经是强大了，还有那神奇的七彩神光，增幅了所有魂兽的实力，当然实力越强的魂兽得到的增幅就越少，例如这里最强者的帝天，只有三成的加成，而到了百年魂兽那级，便成了恐怖的两倍倍的增幅，当然神光的范围现在这个万年魂兽的修为也只能延伸到千米。
　　最恐怖的是那增加突破概率，毕竟这是直接增加概率，说明，就算你原本没有机会再提升，现在都有了四成概率，突破这种事情就算只有一成都会想搏一搏，更何况这凭空多出来的四成。
　　这直接让星斗大森林内的十万年魂兽在这短短的三千年多出了一成，魂兽总量多了两成，这真是极其恐怖的成长概率。
　　这让星斗大森林的主事者们更加不敢放麒麟出去了，这可以说是天下魂兽最大的宝藏了。
　　比他们之前发现的那只空有修为的大虫子更为珍贵。
　　帝天他们这些更顶端的魂兽们其实早在之前便抓到了天梦冰蚕，现在还在吸取其的修为，所以大多数时候派一些二十万年以下的魂兽去训练麒麟，他们只会进行教导和指引的工作，平常只留下一位二十万年以上的兽王保护麒麟。
　　当然留下来这位也是为了看管麒麟，毕竟吸收其他魂兽修为这种事情，就是魂兽之中有弱肉强食的规则，但也不想让这只单纯的小家伙知道，所以需要对麒麟隐瞒一点。
　　麒麟当然也知道自己追不上那只鸟儿，因为别看那只鸟儿不过一尺，那可是个实在的十万年魂兽青灵雀王，虽然是刚刚突破的兽王，但是，那也是比麒麟要强上不少了。
　　麒麟突然停下，这一举动，马上引得青灵雀王回过头看向麒麟，这位的地位可不一般，别看它是十万年魂兽，但比起麒麟都地位还是低了许多，就连它也是仰仗麒麟才得以突破，不然自己也没有把握能突破的。
　　这停下来，是因为，它感受到了，帝天之前收获的另一个瑞兽胚胎要开始孵化了。
　　这可让它太高兴了，它已经等了千年，千年前帝天带回了这枚胚胎，这让麒麟十分高兴啊，因为这意味着它很快就会有个弟弟或者妹妹了啊，要知道其他人虽然都很喜欢它，但瑞兽的身份终究是个隔阂，这个胚胎的来临可是让麒麟兴奋不已。
　　因为都为瑞兽且经常前去看望，还经常做出安抚，取暖之内的亲密举动，所以麒麟和它之间竟然诞生出一种冥冥之中的感知，如同双生子一般。
　　所以麒麟也就自然先人一步开始前往生命之湖的内部，去看看这位弟弟或妹妹。
　　麒麟突然向内部走去，让青灵雀王有些奇怪，但是突然冲天而起的金光，让雀王想起，原来另一只瑞兽也出生了嘛，怪不得麒麟大人这么着急的前往。
　　雀王也不去想其他的，它的任务只是陪伴麒麟玩耍和训练，它的权限也只能在生命之湖外圈，内圈是只有二十万年以上的大人们居住的。
　　它现在也不能破戒，只能在外围等麒麟，于是慢慢落在一颗树上休息了起来。
　　此时，生命之湖内部，生命之湖上飘在一个泛着金光的胚胎，它开始不断变化，慢慢有了一只走兽之形，而在麒麟来到之前帝天他们这群二十万年以上的兽王早就来了。
　　胚胎的变化也被第一时间赶来的麒麟看在眼里，其他人不奇怪麒麟都到来，看着六分兴奋，两分紧张，两分拘束的麒麟，其他几个人忍不住笑了笑。
　　“麟儿看起来好紧张啊，看到自己的兄弟姐妹有些害怕嘛。”万妖王打趣道。
　　其他几人也是你一句我一句的戏谑的打趣着麒麟，若是以往麒麟还会反抗几句，但今天有新的孩子诞生，帝麟也就不与他们争辩。
　　看着麒麟聚精会神的样子，那几兽自找没趣了，只能回头专注的看着变化。
　　在麒麟来后，彩光与那金光交融，没有谁压过谁，如同一体一般，彩光之下胚胎的化形也快了几分。
　　不到一刻，胚胎便已经变成了一只小兽，狮身，龙爪，长有三眼，毛发皆显金黄之色，脚下如同踏着火焰。
　　刚生出来的小兽并不像当年的麒麟一生下来活蹦乱跳东问西问的，只是打了个哈欠，便已经沉沉的睡去了。
　　而一旁的几人笑意更浓，麒麟也是第一个上去，用蹄子蹭了蹭小兽头上的绒毛，惹得小兽娇嗔一下。
　　“看来是妹妹了，真是太好了。”
　　麒麟高兴的呼道，它觉得这个反应和声音应该是个女孩子吧，有个妹妹了，自己终于完成了前世的一个梦想，能做个妹控。
　　而一旁的几人表示其实你的声音也像女孩，但是他们也不明白，这孩子为什么非要说自己是个雄性呢。



成神，好奇

　　又过了千年有余，生命之湖旁的一个小树林，麒麟猫着身体，仔细着打量着附近平静的景观。
　　“我看到你了哦，小猊。”麒麟空灵的声音回响在这片小树林中，但是却并没有任何声音回应它。
　　三眼金猊早就上过一次当了，自然不会再出声导致自己被发现了。
　　她心里暗悄悄的想着，臭姐姐，天天想着骗人，我才不上当呢。
　　麒麟也看出来这个小家伙并没有想要冒头的打算，也只好无奈的叹了口气继续寻找善于躲藏的妹妹。
　　千年的时间，在三眼金猊和麒麟的加持下，星斗大森林林的成长更为恐怖，这两位小祖宗也太皮了，整天向往外面的世界，就算每天跟着六七位十万年魂兽，都让帝天他们有些担心。
　　最近，生命之湖外围一直守护这片灵地的天青牛蟒与泰坦巨猿兄弟被人围杀，当时帝天等兽王正在吸收天梦冰蚕，没有感知到。
　　而唯一正在外面的兽王，三十万年的三头赤魔獒赤王，也因为要保护两位瑞兽，不能去拯救，而其他十万年魂兽如果去除保护的，去了也是送死。
　　所以只好牺牲了两位强大魂兽，这也使得星斗大森林内的气氛紧张起来，人类们愈发的肆意妄为，竟然开始肆意的围杀十万年魂兽，之前的柔骨魅兔母女，现在又加上大明二明兄弟，这四位可都是十万年魂兽。
　　死亡时间相隔不过数十年，帝天等人要不是需要看着天梦这只大虫子，还有两只瑞兽需要保护，早已气愤的开始攻击人类了。
　　但是在今天，帝天突然感应到了，四股神明的气息，这可把帝天惊住了，毕竟斗罗大陆里突然出现四位神明，这对魂兽而言可不是好事。
　　可是每过几日四股气息便成了两股，而不过几十年年，这两股又变成了七股。
　　这可让帝天他们有些头昏眼花的，怎么世界变得这么快？原本万年不出一个的神灵，一下子和大批量制造一样，出来这么多，神界的神位现在这么不值钱吗。
　　不过也幸好这几位神明并没有深入星斗大森林里的生命之湖，没有惊扰湖里那位，也没有对两只瑞兽下手，帝天他们也难得去细想，与其纠结那几位神明，不如多吸收点大虫子的修为，毕竟他们越强大，魂兽的前途越为光明。
　　麒麟和三眼金猊姐妹并不知道此刻唐三已然成神而且已经开始谋划两只小兽了。
　　可是人类的欲望是无尽的，而斗罗大陆出现七神入神界后，更为凶猛，魂帝以上的高阶魂师不断涌现，这直接导致无数强大的魂兽被狩猎了，星斗大森林就算是在两位瑞兽的加持下，也是损伤惨重。
　　更甚至很多人类，甚至会杀死那些自己用不到的魂兽，明明自己不会用，只是为了快乐而杀死，这一下魂兽们真的就炸了锅了。
　　如果不给人类一个教训，魂兽迟早会灭亡在人类手里。
　　于是乎帝天发动了第一次兽潮，星斗大森林数以千万记的魂兽直接冲出，与当时的两大帝国与史莱克学院对碰起来，兽潮的恐怖第一次让人类意识到，魂兽并不是他们的经验包。
　　而帝天等二十万年以上的兽王的登场，更是闪瞎了众人的双眼，尤其是帝天，一兽便与整个史莱克学院海神阁打成平手，再加上碧姬，万妖王，熊君等凶兽的出现。
　　两大帝国与史莱克学院最终花费了巨大的代价，并且答应了帝天一些条件，兽潮才勉强退去。
　　随后也直接引发了整个大陆势力的大洗牌。
　　史莱克学院直接搬去星斗大森林外围，既是限制人类强者不让他们肆意杀死魂兽，也是为了防范帝天等凶兽，这么恐怖的大杀器出现。
　　天斗帝国也是凄惨，国内动荡，直接分为两块，天魂帝国与斗灵帝国，至此人类终于有所收敛，当然大陆里的局势也越发复杂。
　　其后又过了几千年，突然有一天大地一阵剧烈的颤抖，如同彗星对撞，大地甚至开始了龟裂。
　　帝天等凶兽这下也被惊扰了，不再吸收天梦，而是马上进行侦测。
　　这一下可不得了，竟然是又一片大陆与斗罗大陆撞上，斗罗大陆上的三大帝国一下炸了锅，这可是资源啊，这种新大陆的出现，那就是一块新的蛋糕出现了。
　　而这些新来的大陆上的人也是懵逼，突然就撞上了另一个大陆了，这下怎么办啊。
　　新来的大陆上只有一个统一的国家，日月帝国，这片大陆在大小上只是略大与星罗帝国。
　　当然人家也不傻一下反应过来开始反侵略斗罗大陆里与其接壤的天魂帝国和星罗帝国。
　　这两个国家这下开了眼界了，这个新来的家伙带来了一种全新的物品，魂导器，这种魂导器，只要有魂力，魂力足够就可使用，这让一堆原本为废武魂的，辅助武魂也有了战斗力，所以一时之间，两大帝国还被打的有些落入下风。
　　只是很可惜，新来的日月帝国在魂斗罗以上的高端战力并不如斗罗大陆诸国，史莱克学院和斗灵帝国也加入了对日月帝国的进攻。
　　最终在高端战力缺乏的情况下，魂导器其实也无法威胁到这高端强者，所以最终日月帝国还是输给了整个大陆。
　　但也因为展现了实力，没有被其他国家吞食，只是返还了自己入侵的地盘，与接壤的两个帝国开始保持一定的和平了。
　　这种和平在魂师学院大赛传入日月，并得到日月官方承认后，进入了一种诡异的平衡。
　　就这样有度过几千年的安稳日子。
　　魂兽里却不安稳了，因为大公主麒麟已经成长成了一只极其强势的魂兽，除了那几只二十万年以上的凶兽外，就连十万年的兽王们，也开始拿不下她了。
　　而麒麟想出去玩的内心却在逐步的膨胀着，终于它抓到了一个机会，偷偷溜出了星斗大森林，向着星罗帝国走去。



溜了溜了，第一人

　　星罗帝国边境，麒麟露出兴奋滑稽的微笑，它终于躲过了凶兽们的耳目，可以出去玩了，这次可是花了贼大的力气才逃离出了那里，虽然有些危险，但它早已经熬不住了，对外界的期许，对母地的厌恶，渴望更多的乐趣，终于让麒麟做出决定跑了出来。
　　当然这次能够成功还是多亏了那位号称第二凶兽的邪帝了，成功的让最麻烦的帝天受伤，导致碧姬等兽要帮其疗伤而被束缚了。
　　而也让它有了逃出来的机会，这一下他就可以放荡起来了 
　　但它看了看湖面自己威武神异的兽躯，突然想到自己要去的是一个人类社会，于是也准备变为人形。
　　能在十万年前变为人形是瑞兽们独有技能，而且就算是最强的凶兽帝天也不能变成完全的人类，只是有个人形，构造与人类是毫不相关的，瑞兽却可以完全变成人体一样的，虽然变身后实力上也会有所压制，而且也会需要魂环才能掩饰自己的身份。
　　麒麟天生瑞兽，只需摇身一变，一下威武神异，漂亮异常的兽躯，便缩小到了一米六左右的人形。
　　变为人形后，麒麟看了看湖面自己变成人形的样子，毕竟第一次，之前在生命之湖哪里来的机会变身呢，大家都是兽型，也没有人类能进来。
　　麒麟看到湖面里的面容一下子呆住了，清纯唯美的面容，光芒四射的明眸，一头奇异异常的七彩长发，这张容颜如同天下间最唯美的艺术品，在其之下周围的景色都为之掉色，只余这张七彩之颜。
　　而在惊愕后，麒麟猛的回想起来，摸向了自己可怜的胸部。
　　“软……软的！？”
　　麒麟一下发出撕心裂肺的惨叫。
　　不只是摸向胸前的手，摸向下体的手，向她宣布了自己的小兄弟已然阵亡了。
　　“我的老天爷啊，你在逗我嘛，劳资可还是个处男啊，你就这样把陪伴了我二十几年还没用过的小兄弟给坑走了？我这可是怎么活啊……”
　　麒麟的眼神中的光泽一下消失了，似乎天地之间再也没有了希望。
　　她看着自己的手，不断的虚抓着什么，眼中逐渐没了焦距。
　　“呵呵呵，小猊，哥哥不能娶你了啊，哥哥变成女孩子了啊。”
　　麒麟极其痛苦，悔恨的咆哮到，直接选择性省略掉平常三眼金猊都是叫她姐姐的。
　　麒麟突然想到了什么，发疯似得喊了起来：“我还有机会，对我还有机会啊。”
　　“只要我装成男生就行了，把头发剪短，穿男装，就当一个可爱的男孩子就行了，我的胸口又没有鼓起来，我还可以伪装，对，我实在太聪明了。”
　　说做就做是麒麟的优良品质，不到半天，边境的某小镇里，一个大户人家的小儿子掉了几件衣服，而与此同时一个身穿华贵衣物的极其俊秀的少年缓缓走出镇子。
　　“嘿嘿嘿，本少爷今天，就要开始自己传说的一生了，斗罗大陆，我来了。”
　　直接将心里所想大喊出声，显得英姿勃发与中二的少年，在此时的肚子却不合时宜的突然叫了起来，使得少年有些窘迫了，脸红了一点点。
　　“完了，我好像没有搞到钱哎，而且这里是哪啊。”
　　几万年都待着生命之湖的麒麟少年，一出森林便出现了一个问题，他迷路了，而且此时现出真身自己的这次旅程就一点也不好玩了，所以他不到生命有危险的时刻绝不会显露真身，所以此时此刻，他也只不过是大魂师的实力罢了。
　　这个极其尴尬的时刻，麒麟突然闻到了一股香味，这种味道光是闻着已经超越了他之前吃过的东西。
　　他寻着味道来到了之前变身的那条河边，而他看到这股香味是一个少年面前火堆上的几条烤鱼散发出来的。
　　他咽了咽口水，看着那几条一看就极其美味的烤鱼，有些踌躇不前，毕竟那个少年也不知道是个什么人，虽然眼睛挺好看的，人看起来挺纯真的，但知人知面不知心他也是知道的。
　　他似乎下定了决心准备转身离去，可是肚子又一次不争气的叫了出来，这一次那位少年都听到了声响，看到了背对着他的麒麟。
　　他奇怪的看着麒麟，突然低声一笑：“你要是饿的话，我这里的鱼，你可以吃几条哦，反正我也可以再烤。”
　　这一句话一出，麒麟都脸彻底红了起来，但是他也明白，先把肚子解决了再说吧。
　　于是装作若无其事的回过身，轻轻说道：“我只是忘记带吃的了，这次吃了你的，下次一定还给你。”
　　当然他人已经做到少年旁边，已经拿起了一条烤鱼。
　　少年则陷入了愣神，因为麒麟都脸太具杀伤力了，那种如同天仙降世的美丽，还带着一抹晚霞般的红晕，如同荷花一般，洁白中也有一丝粉嫩，如同天下间最好的一抹纯洁。
　　“太美了吧……”
　　这一句不经意说了出来，少年马上意识到自己失态了，果不其然麒麟像看变态似的看着他。
　　少年马上慌乱的辩解，害怕对方误解了什么：“请你不要误会，我没有其他意思的，只是对你的容貌的一种赞美，你确实是我见过最漂亮的人……”
　　少年的解释的很慌乱，但其实麒麟没什么的，只是奇怪少年的反应，他也知道这容貌很漂亮，但也没想到会成为这样。
　　其实容貌的问题，在麒麟眼里，不如手上的烤鱼，少年看到对方没有在意什么似得，不禁舒了口气。
　　“你叫什么啊，我叫霍雨浩，不用急着吃，我这里还可以烤的。”
　　麒麟将鱼吃到嘴里更加明白这鱼的美味那，这真是他两辈子里吃过最好吃的烤鱼，甚至是最好吃的菜。
　　霍雨浩的问题让大快朵颐的麒麟一下停了下来，他咽下嘴里的一口鱼，看着霍雨浩，心里开始想着自己的名字了，毕竟自己之前一直没有取名，现在要去人类社会了，确实需要一个名字。
　　霍雨浩被看的脸颊慢慢泛红，这么近的距离和麒麟对视着，越看越美，他原本以为对方是有所防范，自嘲两句，准备告诉对方不必说时。
　　对方慢慢说道：“我叫帝麟，你可以直接叫我的名字。”
　　帝麟想了很久，还是觉得以帝为姓以麟为名，自己是由帝天带大的，以他的姓氏为姓也是极好的，更何况还满足了帝麟最大的中二名幻想。实属两全其美。
　　而霍雨浩听到这威武点名字愣了一下，他倒是没想到对方的名字会这么的威武霸气，这可真是反差巨大啊。
　　当然霍雨浩也不会多问，开始考起鱼来，他发现好像鱼有些不够吃了，而就在霍雨浩不断烤，帝麟不断吃，这个快乐的时候，又有两个人从后面走来。



霍雨浩

　　来的两人，一男一女。
　　男的，蓝发紫瞳，俊秀儒雅：女的，黑发黑瞳，纯真可爱。
　　真是一对神仙伴侣。
　　但是此时那位可爱女子，嘴旁流出口水，极其夸张的看着霍雨浩手上的烤鱼。
　　“那个啥，小弟弟，你这个烤鱼多少钱，我们能不能买几条。”
　　女生擦了擦口水，轻轻问道，眼中满是渴望。
　　男生看了眼坐在地上的两人，帝麟的脸蛋也让他有些愣神，但是明显受过高等教育的他，只是一瞬间，就变回了眯眼微笑的表情。
　　霍雨浩回过头看到两个人，虽然他们的长相异于常人，但是在看过帝麟后，霍雨浩也没有太过惊奇，他翻了翻面前的烤鱼，确认温度，直接递给女孩。
　　“我直接请姐姐你吃吧。”
　　女孩听到后，极其高兴，直接坐在霍雨浩旁边，接过烤鱼吃了起来。
　　“哇塞，那可真是谢谢小弟弟你了，真好看呢，应该很好吃吧。”
　　然后直接大口大口的吃的嘴上手上都是油，惹得那个跟在身后的男生一阵摇头。
　　“慢点吃啊，小雅，你看那小兄弟还没吃呢，你倒是直接大口吃了起来。”
　　男生的话传入女生耳里，女生一下就不乐意了，恶狠狠的看向男生。
　　“你叫我什么？”
　　男生马上做讨饶状。
　　“好啦好啦……小雅老师，这下可以了吧。”
　　“哼，这还差不多，我看那边那个漂亮的小弟弟吃的那么欢快才吃的嘛。”
　　“是是是。”
　　看到女孩这么说男生自然连忙答是喽。
　　而帝麟则沉浸在烤鱼的美味中无法自拔，完全没有听到附近的人提到了他。
　　霍雨浩又烤完一条鱼，马上递给儒雅男生。
　　“大哥哥，也请你吃。”
　　男生摆摆手，表示拒绝。
　　“你还没吃吧，我就不夺人所好”
　　霍雨浩没有收回烤鱼，而是很乖巧的说道。
　　“我还可以继续烤，反正鱼还多的是，你也吃一点吧。”
　　盛情难却，男生道了声谢，接过烤鱼坐在旁边平常了起来。
　　而这道美味也让他眼前一亮，小雅说的不错呢，这鱼确实是难得的美味啊。
　　这让男生更进一步的想知道二人的身份，于是漫不经心的问道：“初次见面，我叫贝贝，她叫唐雅，不知道两位小兄弟叫什么呢。”
　　霍雨浩迟疑了一下，最后还是坚定的说出了自己的名字：“我叫霍雨浩。”
　　贝贝似乎发现这个男孩隐藏了一些什么，但是作为聪明人，贝贝并未询问，而是看向一心对付烤鱼的帝麟。
　　帝麟正在对付第十条鱼了，不知为何霍雨浩的烤鱼真是太美味了，使得帝麟一直深陷其中，无法自拔。
　　霍雨浩看着专注的帝麟，直接替他做出了回答：“他叫帝麟。”
　　贝贝绕有兴趣的看了看两人，开玩笑的说道：“两位关系不错吧，是朋友嘛。”
　　霍雨浩连忙摇头，帝麟一看便是非富即贵，自己怎么会去和他有什么朋友关系。
　　“我和帝麟是刚刚遇到的，偶遇罢了。”
　　贝贝点点头表示了解，但心中有几分信了谁知晓。
　　终于霍雨浩吃到了第一口自己的烤鱼，不得不说帝麟这个家伙胃口真的超级大，这地上的鱼骨早已越过十数向二十前进。
　　但看着帝麟微微隆起的肚子，让人极其怀疑，这个家伙吃的东西哪去了。
　　唐雅此时已经吃完了那串烤鱼。
　　她吃完烤鱼伸了伸懒腰，肆意的释放出自己那可爱身体里的活泼年轻。
　　“真是太好吃了！啦，雨浩小弟……姐姐很喜欢你的烤鱼哦，要不给姐姐做厨师吧怎么样。”
　　一旁贝贝吐槽唐雅是否有钱的吐槽还未出口，帝麟先抬起头说道：“不行，霍雨浩得当我的厨子才行。”
　　龙有逆鳞，帝麟怎能容许如此美味，被眼前这个女人拿走。
　　两人为了这大厨即将要打起来时，当事人霍雨浩却道出了告别之意。
　　“那个啥，贝大哥，唐姐姐，帝麟，我还有些事，就不陪你们了，要先走了，有缘再见。”
　　霍雨浩说罢转身便要离去。
　　贝贝有些担心的问道：“霍小兄弟，这附近荒郊野岭，不远处便是星斗大森林，有魂兽出没的，不知小兄弟是要去哪啊？”
　　霍雨浩顿了顿，还是婉拒道：“谢谢关心，没事的，后会有期。”
　　这再见三连打出，贝贝也没有再阻拦，与雨浩挥手再见。
　　唐雅看着雨浩的背影有些担心，正准备和贝贝说些什么，但突然发现，一旁的帝麟突的消失。
　　一下子吓到唐雅了。
　　“哎，刚在在这的帝麟小弟弟呢？我这是见鬼了嘛。”
　　贝贝看到帝麟消失，摸了摸下巴，又一次看向霍雨浩离开的方向，然后马上带着唐雅冲了出去。
　　此时的霍雨浩方向，霍雨浩疯狂的向前跑着，他希望可以猎杀到一只魂兽，哪怕是十年魂兽，也可以开启他的魂师之路。
　　飞奔的他，并没有想到背后，有一只十年的风狒狒正在埋伏于他，这只风狒狒嘴里慢慢汇聚出一个气团，这应该就是这只弱鸡魂兽的魂技了。
　　当然这次偷袭直接被帝麟阻止了，他一下抓住那只风狒狒的嘴让其无法喷出那气团。
　　于是轰的一声，气团在风狒狒嘴里爆炸，就看到这个风狒狒身上慢慢飘出一个白色的魂环。
　　霍雨浩听到身后的蒙响一声，马上回头看去，就看到自己刚刚的遇到的漂亮男孩帝麟竟然跟在自己身后，而他的身旁，正躺着一只魂兽尸体，白色的魂环飘在上空。
　　帝麟则提起这个魂兽的尸体来到雨浩身旁，轻轻说道：“我能不能用这个，抵押刚刚的饭。”
　　他指了指尸体上的白色魂环，他听帝天说过，人类们可以吸收魂兽似乎诞出的魂环提升自己，那么不知道能不能用这个换钱和饭。
　　霍雨浩看着已经死亡的风狒狒，已然想到这家伙是想偷袭自己，结果却被身后跟着自己帝麟给干掉了，让霍雨浩不禁松了口气，毕竟十年魂兽他打不打得赢都是未知数啊。
　　霍雨浩看着帝麟指着的白色魂环，纠结了一会，然后有些奇怪的问道：“你猎杀的魂环我是吸收不了的，我只能吸收自己亲手杀死的魂兽的魂环。”
　　这应该是常识才对，霍雨浩没说出这句话，这种欠缺常识的贵族家的傻儿子说不定也有呢。
　　帝麟此时恍然大悟，原来自己没有搞错啊，还以为这种不值钱呢，毕竟只是个十年的魂兽，他只用肉体力量就能搞定。
　　于是转身离去同时对霍雨浩说道：“你先别走，我再去给你抓一只过来，这样不就好了。”
　　帝麟一说完便一溜烟进入森林里开始寻找那些看起来可以给霍雨浩用的魂兽起来了。
　　霍雨浩看着风风火火的帝麟，笑着摇了摇头，他没想到只是个不经意的善举，竟然可以解决魂环的问题
　　不过此时霍雨浩的背后突然出现了一只巨大魂兽，正在不断向霍雨浩逼近。
　　而之后发生的事情，帝麟便不再知晓了。



奇怪的魂环

　　帝麟不断穿行于这片小树林之中，其实找个魂兽还是很简单的，自己一路上还是遇到不少魂兽的，但是在他的感觉中这些魂兽都不适合霍雨浩。
　　自从他熟悉作为瑞兽的力量后，对于自己的心里感知能力便十分笃信，基本上他心中突的冒出的念头一般没啥错误，而在和小猊一起待了这么多年，这种感知也越发的准确。
　　而在离开了那里几百米后，帝麟终于找到了那个让自己觉得适合的魂兽，九眼蜈蚣。
　　这种魂兽可不得了，作为爬虫却长了九只眼睛，一身修为也全在眼睛之上，每万年一次蜕化，使得自己的一只眼睛获得一种奇异的魂技。
　　这只不过三百年罢了，所以也只有一只眼睛有奇特魂技，而一般的九眼蜈蚣第一眼都是与毒有关，射出毒液什么的。
　　而这只有些有些特殊，在帝麟的判断下，这只有着其他奇异，正适合霍雨浩。
　　于是帝麟直接伸手去抓那蜈蚣，蜈蚣见有人来抓，自然想要反抗，可是帝麟的肉体就算在不用魂技时，也可以与魂宗媲美，更何况此时用出了第一魂技呢。
　　这次帝麟背后亮出两个魂环，一个黄一个紫，此时黄色的魂环大亮，使得帝麟的手上裹住了一层七彩霞光，这就是帝麟的第一魂技:七彩护体神光，直接提升自身的三成魂力，且护住霞光包裹的地方，可挡住同境界的全力一击，。
　　这个魂技就是帝麟本身护体霞光的弱化中的弱化，不仅人数变成只有一人，而且只能提升自身三成实力。
　　不过目前也够用，在神光之下，那只九眼蜈蚣自然直接便被擒住，动弹不得。
　　帝麟看着手里的蜈蚣，突然脑中有些恍惚，手有些松开，但这种反应也是直接被霞光驱散。
　　他再次仔细看了看手里蜈蚣的眼睛，确信了这个蜈蚣，第一只眼开发出的竟是极其稀有的精神类型魂技，精神冲击。
　　这个应该没什么问题。
　　帝麟看着还有些骚动的蜈蚣，开始赶回霍雨浩的位置。
　　帝麟离霍雨浩距离不过几百米，只是少许时间便已经回到了原地。
　　但是此时霍雨浩却昏倒了，而一旁唐雅坐在地上抱着霍雨浩有些害怕的不断摇晃着他的身体，贝贝站在两人身边，看着地上的白虎匕，显得有些疑惑。
　　不过看到帝麟过来，贝贝马上露出一抹微笑似乎是想和帝麟打声招呼，可是却看到帝麟手上此时抓着一条极长的蜈蚣，贝贝马上急切的上前询问。
　　“帝麟小兄弟，你怎么来了，手上还拿着这么一个凶物，快丢了他。”
　　贝贝家传渊源，自然也认出这个魂兽，这个魂兽眼睛奇特的同时，毒性其实也不差，看到此时帝麟空手握着这九眼蜈蚣，确实吓得贝贝了。
　　帝麟奇怪的看了看手上的蜈蚣，摆了摆拿着蜈蚣的手表示没事，同时说到：“这个有什么好怕的，我是为了给霍雨浩带个魂环，所以拿了过来。对了，霍雨浩刚刚我走时没事啊，为什么突然晕倒了啊？”
　　正当贝贝摇摇头表示自己也很疑惑时，霍雨浩从唐雅怀中醒来。
　　“唔……”
　　唐雅看到霍雨浩醒来极其激动：“哇，雨浩弟弟，你终于醒了啊，瞎说姐姐了，姐姐以为再也吃不到烤鱼了呢。”
　　贝贝无奈的笑道：“合着你是为了烤鱼啊。”
　　唐雅发现自己似乎说出了心里话，马上闭嘴开始装傻充愣。
　　帝麟看到霍雨浩醒来自然有些急切的凑到他面前去啊。
　　“雨浩雨浩，我这里给你带了个适合你的魂兽哦。精神系的魂兽，你应该也是精神系武魂吧，只要你融合它的魂环很大可能可以获得精神冲击这个技能哦。”
　　霍雨浩刚醒了没想到竟然有这个大惊喜等着他，这一下愣了神，其实大家也不知道，此时他脑中的天梦哥正在夸赞帝麟的眼光精妙，但可惜有了它天梦哥自然不需要其他魂环了。
　　“十分感谢你，帝麟，但是我已经融合了第一魂环，那个风狒狒啊。”
　　霍雨浩确实是也是已经有了魂环，他释放出自己的乳白色的第一魂环，婉拒了帝麟。
　　帝麟极其奇怪，怎么现在人变得这么快啊，他不是说我杀的不能吸收嘛。
　　帝麟刚想提出疑问，却被雨浩马上比出的噤声的动作制止，只好放弃自己的问题，听着霍雨浩蒙骗其他两人。
　　男人，真是奇怪啊，多变，还是个大猪蹄子。
　　唐雅和贝贝对视一眼，这个稚嫩的男孩果然好不会撒谎，这种一看便知的谎言，还有一旁奇怪的帝麟，无不出卖了了霍雨浩的话都真实性。
　　不过唐雅并不在意，她理了理霍雨浩凌乱的衣服，如同看着自己晚辈一般疼爱的眼神说道：“小雨浩，我不知道你瞒了我们什么，但是姐姐也不想细究，你也不要说，姐姐只是担心你来了这星斗大森林，是极其危险的，毕竟你还很弱，随意一个稍微强一点点的魂兽都可以随意杀死你。”
　　唐雅理完衣服，拍了拍霍雨浩的头：“我们可以保护你，小雨浩，我和你贝贝大哥都是高级魂师，在这星斗大森林外围绰绰有余，你有什么需要，我和你贝贝大哥一定全力协助你。”
　　霍雨浩听到这感人肺腑的话，心中自然是极其的感动，他的眼神有些松懈，但还是欲言又止，最后只是向两人鞠了一躬，轻轻的说了声“谢谢。”
　　另外两人则是极其不在意的继续与霍雨浩攀谈起来。
　　此时一旁，被冷落的帝麟有些委屈的拉了拉，霍雨浩的衣角，表示自己还有问题呢。
　　同时伸出还拿着蜈蚣的手表示，你们能不能说个准话，自己到底怎么办。
　　这三人发现自己冷落了帝麟，不好意思的笑了笑，最后贝贝看着这只蜈蚣，表示，我们还是把它放生了吧。
　　“魂兽，毕竟也是需要成长的，杀死了那些还未成长的魂兽，无疑是竭泽而渔，魂师也要为了后来着想，史莱克的第一课也教了我们，不许对低年限，不适合自己的魂兽进行猎杀，这种做法是愚蠢且没有意义的。”
　　其他两人心地善良，自然也是点点头，帝麟看到三人的选择，心里有些高兴，手放开那只蜈蚣同时对史莱克这个地方有了些兴趣 。
　　听起来是个学校吧，帝麟想象着。



入学

　　之后帝麟和霍雨浩，便加入了贝贝和唐雅的队伍。
　　霍雨浩是被两人打动了于是加入了唐门，而帝麟的话，在霍雨浩加入后，自己也就加入了唐门，毕竟自己一直坚持其实跟着霍雨浩，就是为了他做的菜。
　　现在他加入了唐门，自己也加入唐门算了，毕竟自己出来就是为了玩…不对，是历练的，加入人类宗门也非不可。
　　何况自己唯一认识且有好感的霍雨浩加入了，自己加入也无妨。
　　唐雅知道两人的加入自然是极其的高兴呀，霍雨浩如果是因为烤鱼和可怜，引起唐雅的共鸣而邀请的话，帝麟就算是唐雅的意外之喜了，自己和贝贝也看出来，这个小家伙实力必然不弱，很可能已经是二十五级以上的大魂师，年龄不过十二能够手擒百年级别的九眼蜈蚣，武魂和魂环必然也是顶尖，他的加入必然会是唐门的中坚力量。
　　唐雅得了两元大将兴奋难当，甚至自己之前升入魂尊也没有此刻高兴。
　　她和贝贝一路上教导了两人唐门的暗器品种，手法，工艺以及主要功法玄天功，玄天功确实是极其奇特的功法，独立出魂力体系，诞生出一种与魂力类似但也不同的力量。
　　帝麟感受着这股力量，似乎觉得自己好像可以改动一些，或者说是有些变化。
　　不过现在也不去做为好，感知上其实没有给予自己一种可靠感。
　　当四人还在聊天时，帝麟率先一步发现异样，一把推开了霍雨浩，其他两人也反应过来，分别向一个方向发出魂技。
　　霍雨浩还在懵逼为什么有人推自己，定睛一看，竟然是一只魂兽突袭了他们。
　　突袭者是一条紫绿相交的蛇，头上还长着红色的蛇角，它盘旋着身子，身边逸散着毒雾，看样子是千年魂兽，曼陀罗蛇。
　　唐雅这下兴奋了起来，这正是最适合她的千年魂兽，正是想睡觉来了个枕头，自己今天真是撞大运了。
　　“贝贝，给我抓住它，真是太走运了。”
　　贝贝点头表示知道，但是这个敌人让他不得不更加的谨慎，稍有不慎，他也可能会被反杀。
　　“大师兄，我来帮你。”
　　霍雨浩这时反应过来了，马上使用自己的第一魂环，给在场所有人进行加持。
　　其他三人一下愣住了，因为他们突然发现自己的视野突的开阔了，周围三十米以内，所有生物的一举一动都在他们的观测之下。
　　这个效果是霍雨浩的十年魂环嘛？这可吓到了三人了。
　　不过大敌在前，先收拾了眼前的家伙再说，不得不说霍雨浩这个魂技确实乃是神技，原本贝贝最多只有三成概率，抓住那条曼陀罗蛇，现在几乎有了九成几率。
　　贝贝直接上前，曼陀罗蛇的一举一动都在贝贝脑中浮现，它的肌肉伸缩甚至都被探知到了，贝贝直接伸手去捉，身上一二三三个完美配置的魂环爆开，直接攻向那蛇。
　　曼陀罗蛇看贝贝来势汹汹，直接喷出一口毒雾希望阻拦贝贝，自己则转身就跑，不打算与贝贝硬碰硬，但是贝贝在神技的共享下，直接便抓住那蛇七寸，没有丝毫犹豫，这一切操作行云流水，如同早就彩排过一般。
　　贝贝忍不住极大的赞赏了霍雨浩：“雨浩，你这技能真是神奇啊，竟然是如此神技，实在让我大开眼界了 。”
　　“对啊对啊，雨浩，你这魂技可真是让人大开眼界啊。”
　　唐雅也附和道，但是她的眼睛此时更加在意贝贝手里的那只曼陀罗蛇，这家伙将会成为她的第三魂环了。
　　帝麟则是暗暗称奇，也不知道霍雨浩哪里搞到的魂环，这么强大。
　　霍雨浩倒是不好意思的摸了摸头，他总不可能告诉大家这是百万年魂环吧。
　　霍雨浩最后告诉几人这是自己的第一魂技，精神探测共享。
　　几人也不做他想。
　　事后，唐雅吸收那枚千年魂环，终于踏入了魂尊的境界。
　　而这之后四人便要一起前往史莱克学院的所在，史莱克城了。这就让没见过世面的霍雨浩帝麟两人极其兴奋了。
　　史莱克城是极其繁荣的，不仅背靠大陆第一学院，还面向星斗大森林，是三大帝国的交界之处，所以大量的商贩，雇佣兵在此来往。
　　城内各种各样的人走在路上，许多人身上的衣物，装备各不相同象征这里的繁荣与收纳万象。
　　而唐雅带他们二人自然是直接略过这里，来到了史莱克学院的报名处，完全无视了帝麟想去玩一玩的冲动。
　　到了报名处，唐雅带着霍雨浩离开去办手续了，因为霍雨浩现在才十一级不符合史莱克学院的要求，所以唐雅是打算用唐门唯一的推荐名额推举霍雨浩上学。
　　来报名处是带帝麟来报名的，帝麟倒是远远超出了史莱克学院的要求，正好也不需要唐雅的帮助便可以自己通过了。
　　于是唐雅让帝麟先通过报名测试，她和雨浩先去办手续待会再来，不过还是安排了贝贝在门口等候，防止帝麟出现什么情况。
　　当然帝麟这边也没什么情况可以发生。
　　史莱克学院的入学报名需要做三项事，一是摸骨判岁，二是测试魂力，三显示武魂。
　　史莱克学院的宗旨便是只收怪物，绝对不教导庸才，所以史莱克学院要求自己的学生必须在十二岁之前达到十五级以上，才有了入学资格。
　　帝麟自然没啥问题，骨龄上在他的变化下，就算是封号斗罗也不会知道什么，所以这一关直接过了。
　　而第二关测试魂力，她着实吓到了其他来检测的人。
　　二十九级大魂师，要知道这可是个十二岁的孩子，小小年纪便已经是大魂师了，未来前途一片光明，而检验的老师也是有些吃惊，不过他也见过世面，这种天才也不是没见过，今年也有不少。
　　可叫他放出武魂时一下子吓到了众人，一只鹿身牛蹄狮头牛尾全身披麟的金色神兽直接显形在半空之中。
　　在帝麟放出武魂的瞬间，在场所有身为兽武魂的人都感觉到一种压迫感，这是武魂血脉上最纯粹的压制，就连负责检验的魂圣级别的老师也感觉到这一种压抑感。
　　“这是……神兽武魂？”检验的老师发现这种状况一下便已经明了了，这种压制力，是来自武魂的起源，就如同凤凰天生克制一切飞禽，老虎号令一切猛兽一般，强大的武魂会对其他弱势武魂造成压制，虽然这种压制并不会导致对方实力的削弱，但这是武魂上强大的见证。
　　自己面前这人极可能是一种神兽武魂的拥有者，神兽武魂顾名思义以神兽为原型的武魂，其也具有极强的力量与加成，神兽武魂最恐怖的是只要拥有这类武魂便也代表了拥有一项甚至多项极致属性。
　　极致属性乃是所有魂师都想追求的力量，是真正可以改变战局的力量，对于同属性武魂的绝对压制。
　　帝麟的武魂便是拥有着极致之土的七彩麒麟。
　　极致之土，土属性最高等阶的力量，目前所拥有的特性未知。
　　因为极致之土的拥有者历史上也没有出现过，毕竟极致属性极其稀少，就算是大陆第一学院的史莱克，一万多年的校史里也不过过十之数，再加上一些重合出现的，这一次应该是第一次出现极致之土的武魂。
　　这一下让这位报名处老师兴奋了起来，因为历史上每一位拥有极致属性武魂的魂师，无一不是大陆上数一数二的强者。
　　这位学生必须得到最好的重视。
　　而在武魂释放出来后，帝麟的两个魂环也显露了出来。
　　一黄一紫？超越了最高年限的魂环配置。
　　两个魂环的出现，让这位老师终于坐不住了：“同学请你稍等一下。”
　　这位老师直接快步离开，向着史莱克内部飞去。
　　他必须要将这个学生的消息，告诉武魂系院长言少哲才行，史莱克学院来了一株千年不遇的好苗子。



与学院的约定

　　言少哲本来是在训练内院成员进行实战的，在听到那位急切的老师带来的消息后，交付几声，自己马上冲出了内院，来到招生处。
　　此时帝麟坐在一旁，乖巧的等着老师回来，一旁围了不少人都在议论着这位天才少年。
　　言少哲作为超级斗罗，从内院赶来不过分秒之间，看到长相最为突出的帝麟，也无需一旁的老师介绍，武魂强大的人长相异于常人也是正常，而且还有那种独特的圣洁尊贵的气质。
　　“这位就是帝麟小朋友吧。”言少哲来到一脸乖巧样的帝麟面前轻轻问道。
　　帝麟抬头看到一个极其帅气的中年大叔，然后发现刚才主持招生的老师跟在他的背后做出下属的样子，便知道这位估计是这个学院里的大领导了。
　　“你好，我是帝麟，请问我的入学申请有什么问题嘛。”
　　言少哲对于对方的入学自然是极其的欢迎，但是自己更希望他可以留在史莱克，所以这次是来与对方进行一些商议什么的。
　　“帝麟同学，我是史莱克学院武魂系院长言少哲，你可以叫我言老师，关于你入学的事情我确实有些事情想与你商量商量。”
　　帝麟一惊，心中暗想：妈耶，不会是户籍问题吧，我可是纯粹的魂兽出生，而且没爹没妈天生地养的，要是户籍问题，我也只能离开这里了，那以后只能在城里活动，而不能进学院了。
　　言少哲酝酿的一会，说出了自己的打算：“帝麟同学，请问你的家庭如何啊。”
　　帝麟心想果然啊，只好说：“我没有父母，是个孤儿。”
　　言少哲听了后极其高兴啊，原本他以为帝麟身上的衣物不错定然是个富家之子，结果对方竟然没有家庭背景，这简直是完美啊。
　　“那么帝麟同学，不知道你是否和我商量一件事呢。”
　　帝麟有些不安，他原本以为自己应该会因为户籍问题被拒绝入学呢，可看着对方好像很高兴，这是什么意思啊，疑惑归疑惑，但帝麟还是点点头。
　　“帝麟同学是孤儿的话，身上应该没有多少钱吧，上学可是需要不少经济开支的哦。”
　　帝麟一细想：确实啊，上学的花费可不小，学费，衣食住行都要钱的，原本帝麟还想着能不能靠一些工作赚钱，可是还有学习上课，更何况自己连现在的学费钱都没有。
　　看着帝麟有些窘迫的样子，言少哲顿时感觉到这事有戏啊，要趁热打铁才行。
　　“不过帝麟同学也不需要沮丧，我们史莱克学院一向看中人才，注重教育，正好我这里有一个方案，很适合你哦。”
　　帝麟一听，心中不禁吐槽到，不会是扶贫助学计划吧。
　　“那就是，我们免除你这位学生在外院这几年的一切学习与生活花费，但之后你必须要考上内院，并且如果你的成绩极其优越的话我们还会给与你不菲的奖学金，之后如果你考上内院后，我们会把资源向你的身上倾斜，甚至会助你在在三十五岁前成为封号斗罗，而你只需要答应我们事后加入学院，成为学院的老师甚至领导即可。不知你怎么想啊。”
　　不得不说这真是个极其优厚的条件啊，几乎就是免除了大部分开销，让你免费上学学习。
　　进入内院后的条件更是惊人，三十五岁的封号斗罗，纵观历史有几个人能做到，或许只有史莱克才有资格这样许诺。
　　后面那些限制比起这个条件来似乎都不值一提。
　　帝麟听着对方讲了这么优厚的条件，其实真正在意的只有一条，免学费。
　　这一下帝麟的眼睛放出了光芒，那些条件没什么好说的，他来到人类世界其实就是为了体验生活，游历四方，来到这个学院除了帝天他们经常提交以外，也有几分体验学校的想法。
　　前世生活的社会告诉了他没钱是万万不可的，所以后面那些对实力的提升和对所属势力的限制在帝麟心里其实都不算啥，读书不花钱还给钱才是关键。
　　不过有些重要问题还是要问问：“请问，加入学院会限制我的游历的自由嘛，再然后我之前加入过唐门，现在还可以加入史莱克学院嘛。”
　　言少哲似乎没想到对方问的是这个，愣了下然后微微一笑马上做出回答：“帝麟同学不用担心，在进入内院后，书本学习就会减少许多，大多数时间都在实战训练或者外出历练，所以如果你有自保之力后，想出去历练学院是不会阻拦的，甚至会鼓励你。”
　　“加入唐门就更不是问题了，唐门与史莱克学院一直都有教好，作为学院的一份子和加入唐门是不会有所冲突的，加入学院其实是为了让你能在学院即学院的学生有危险时帮助学院，并不是向宗门那样将你直接限制。”
　　“这么好的条件嘛，为什么会对我这么特殊呢，我想学院不会做这种看起来毫无意义的事情吧。”
　　帝麟有些奇怪，毕竟没有无缘无故的爱，突然给予这么多的优惠，难得她的身份被认出来了？
　　言少哲的笑容中充满着自信：“因为这是一笔投资，我相信你一定可以成长起来成为大陆的顶梁柱之一，其实学院一直都在投资，为什么我们被称为第一学院，就连四大帝国也会与我们作对，就是因为我们会投资给所有的新秀们，史莱克只收怪物，而我相信你必然会成为这个时代的领风者。”
　　帝麟听到这个回答，摸着下巴好像在想着什么，最后他站起来，想着言少哲一鞠躬：“多谢言院长的青睐，我必不辱学校的期望。”
　　这句话说出帝麟便是史莱克学院的一员了，言少哲大笑出声，马上让那个报名处老师带着帝麟去登记，他本人则还要教导内院学生呢。
　　其实言少哲心理很清楚，这个学生的生世有疑点，很多逻辑也有问题，但是他也会收的，没有哪个势力会吧神兽武魂的拥有者送出，同样的这种就算生世有疑问的学生收下后的麻烦，学院也会一肩承担。
　　不过没关系，只要能让这孩子对学院有归属感就好，史莱克学院成为第一学院的又一大原因，高度的荣誉感与归属感。
　　言少哲这边离开了，帝麟这边程序也是走的很快，武魂系院长的发话，让那老师加快了速度，很快便过完了程序。
　　帝麟从今日起就是史莱克学院的新生了，而此时的帝麟得到了两套学校校服和宿舍的钥匙。
　　之后与老师说了一声，便直接走了出去，报名的老师也没有跟着帝麟，学院里面不会有危险的，他进了学院也只能靠自己自立。
　　而外面的霍雨浩和唐雅已经搞定了报名的事情来了这里与贝贝汇合，此时三人正在看着公告牌讨论着什么，唐雅和贝贝一脸凝重，好像看到了什么不好的事情。



我不怕麻烦

　　帝麟过去拍了拍霍雨浩的肩膀，奇怪的问道：“怎么了嘛，怎么脸色这么难看啊。”
　　帝麟的问话引起了另外两人回头，贝贝叹了口气，而唐雅则是极其夸张的张牙舞爪说道：“你们两个，被分到地狱班级了啊，没想到会分到那个老巫婆的班。”
　　霍雨浩其实也还懵着呢，贝贝和唐雅拉着他过来看分班，然后两人就激动起来，听唐雅的话，这个老师难道很严厉嘛。
　　和霍雨浩有同样疑问的帝麟先一步问了出来，唐雅则说道：“你们被分到了，周涟老师的班上，这个老师是学院里出名了的严厉，她带的班在升级前就会被开除掉十分之九，所以我和贝贝才会为你们担心啊。”
　　贝贝则补充道：“也不是这么说的，周老师对学生极其严格，也使得她的班级升入内院的比例是数一数二的，你们能入她门下，也可能是一种幸运呢。”
　　霍雨浩听到这有些紧张了，但是帝麟却毫不在意，它从出生开始就一直是极其顺利的，这样让他极其的自信。
　　自然不会因为一两句话而感到紧张。
　　“雨浩和小麟可以先去去宿舍区报道了哦。”唐雅向两人提醒道，毕竟现在寝室只有两两住在一起，他们两人早点去还可能可以分到一起去呢。
　　两人听到提醒，点了点头，马上开始赶往宿舍区。
　　很快两人拿到了钥匙，可惜天不遂人愿啊，帝麟似乎已经被预定了钥匙和房间，是一个单人间，所以是没可能与霍雨浩一起住的，但也没关系根据地图来说，帝麟的宿舍就在霍雨浩宿舍楼上，两人直接可以到阳台就可以看见对方。
　　两人在楼梯口说了一声就分开了，帝麟径直上楼，这层楼都是单人间，一般是有特殊情况的和家里有关系的孩子们，会住单人间。
　　帝麟走过去时，看到一个金发的俊秀少年，摆着一张臭脸面对面走来，有人走来帝麟自然是要避让，但是就算帝麟有所避让，但是这走来的人却没有这种想法，所以还是避之不及的撞了上去。
　　不过原本因为避让重心不稳的帝麟没有倒下，反倒是笔直走来的金发少年直接被撞倒在地。
　　这一下少年不再臭着脸了，反而变得一脸懵逼，他看了看自己，又看了看站的稳稳的帝麟，这是怎么回事自己怎么就倒地了？
　　帝麟没有理他从旁边准备绕过去。
　　这少年怎么忍得住，直接跳起来：“臭小子，不准走，敢撞本少爷。”
　　他伸手握向帝麟的肩膀，但是帝麟先一步转身抓住了他的手，同时脸色冰冷的说道：“这位同学，我让了，所以我也希望你能让一让。”
　　“你让了什么，你都把我撞倒了，还想走，必须给我道歉才行。”
　　少年铁青着脸，两次被帝麟打脸，让他极其不爽他用尽全力脱出帝麟的手。
　　帝麟的眼睛眯成一条缝：“你是不想善了嘛，这位同学，我不想第一天来学校起冲突。”
　　“善了？你今天不给我不道歉，我是不会放过你的，有种到外面来，宿舍里不能打架，我到外面等你。”这个少年甚是暴躁，直接便约起架来。
　　帝麟没有理会，走去楼梯间。
　　“需要我先去外面等你嘛，同学。”
　　听到帝麟这话，这个少年，气急的吼了一声跑着越过帝麟，如同在赌气一般。
　　帝麟不紧不慢的走出宿舍楼，此时外面已经围起了一群人。
　　还有人起冲突了嘛。
　　随着帝麟走出宿舍楼，那位金发少年气愤的展开了自己的武魂，两黄一紫，竟然是个魂尊，而且武魂还是顶级兽武魂邪眸白虎，这吸引不少原本在看那边的人转来视线。
　　帝麟看到对方施展了武魂，也解开自己的武魂，一黄一紫超过极限的魂环配置，再加上那比邪眸白虎的气息还要可怕的兽武魂，这又是何方神圣。
　　帝麟看到愣神的金发少年，轻轻说道：“你还不上嘛。”
　　听到帝麟说道话后，少年冷哼一声。
　　“哼，小小的大魂师，未免太托大了。”
　　这么说着，少年还是出手了，两个百年魂环开始闪耀，少年身上好似披上了一层虎皮与金光冲向帝麟，帝麟身上的百年魂环也是一闪，一只手上出现七彩的光芒。
　　金发少年心里讥笑，对方如此托大只用百年魂环，就让自己等下将他痛扁一顿吧。
　　但是两人双手相交，金发少年脸色直接变了，这股怪力，这是人类嘛。
　　没错，就算在两个百年魂环加持下的金发少年依然在力量上远远弱于帝麟，这下少年彻底疯狂了，千年魂环直接亮起，嘴里吐出一口光波。
　　帝麟不在意的看着少年仿佛对方只是在玩闹，同时背后的千年魂环也亮起，就看到一只帝麟的身上似乎长出来几点鳞甲，同时一股巨力直接把帝麟面前的金发少年压向地面，这一下少年的光波也在这个巨力下被打散了，少年也跪倒在地
　　不知何时少年的的背上进入出现了一方大印，帝麟第二魂技：戌土之印，代表着大地权柄的大印，会随魂力的注入，增加重量，同时具有极致之土的特性沉重与无限生长，所以这方大印可大可小，目前最大可以有数十米的范围，不过重量也会因为压的人数有所分担。
　　目前帝麟只让大印保持了两百公斤的重量，所以金发少年还可以承受并且开始反抗想顶起这一方大印，于是帝麟又上调了一百公斤，这下三百公斤的重量，少年终于扛不住了，只能保持四肢撑地的状态。
　　此时帝麟的注意不在这，而是已经散场的那边：“喂，雨浩，你怎么在那边啊。”
　　那边刚刚和他人打了一架的霍雨浩脸上极其冰冷，他最讨厌被人侮辱，他在离开时，突然被人叫住，看过去，发现竟然是帝麟。
　　此时帝麟面前飘着一轮大印，大印之下还镇压着一人，霍雨浩愣了一会，便想到对方应该是遇到了同样的事情，不过帝麟好像碾压了对方，完全不像自己这样狼狈。
　　想到这，霍雨浩冰冷的脸上有了点红晕，而帝麟发现霍雨浩脸上有些搽伤，身上也满是灰尘，一下子担心起来。
　　“雨浩，你这是怎么搞得，全身上下都是这样，你跑去打架了？”
　　帝麟将大印重量一下调成四百公斤，直接将金发少年压趴，然后挥挥手消散掉大印。
　　跑到霍雨浩面前，开始端详他有没有受什么伤。
　　“你这怎么搞得啊，为什么打架啊，你那武魂打架也不行啊，现在把自己弄伤了吧，为什么不叫我呢，我帮你对付不就好了。”
　　这搞得霍雨浩有些脸红了，看着近在咫尺的帝麟的脸，竟然有些害羞，也因为帝麟的话心中有些感动，心中也有些奇怪的想到：这一届的新生长得都这么妖孽嘛，他的室友也是如此。
　　霍雨浩摆摆手正想解释，突然看到了被帝麟打到在地的那个金发少年慢慢爬起，这下霍雨佳心中原本纷杂的感情，全部消失，变为了一种最恐怖最具爆发的情感——仇恨。
　　眼中的光芒也变得冰冷，拳头也不自觉攥紧了。
　　帝麟在霍雨浩面前，自然最快的发现了这个表情的变化，心中不禁疑惑起来，这孩子怎么变脸变得这么快啊。



三人的初遇

　　“雨浩，你怎么了，身上哪里痛嘛。”
　　帝麟发现不对，马上握住霍雨浩的肩膀，急切的问道。
　　霍雨浩也反应过来，这个被帝麟打败的人不是别人，正是之前在伯爵府欺压霍雨浩与他母亲，甚至于导致于他母亲病死的罪魁祸首之一，戴华斌。
　　在这里竟然见到他如何不恨，而如今看到他这种死狗的样子心里又如何不喜。
　　霍雨浩不禁笑出了声同时眼中的冰冷也暂时收敛，摆摆手，示意帝麟自己没事同时说道：“帝麟，我没有事啦，我只是想起了一些不好的往事，你倒是真的厉害，竟然直接碾压了对手，我确实也做不到，但是也不会太惨，身上这些不过是一些擦伤罢了，而且我也没输哦。”
　　听到霍雨浩没事帝麟松了口气，看来烤鱼保住了，呸…雨浩没事就好。
　　不过帝麟还是感觉到了吗霍雨浩的不对，而且霍雨浩的这番话满是倒刺，不像雨浩的作风啊，是他的问题嘛。
　　帝麟回头看向已经爬起来的戴华斌，同时冰冷的说道：“实在对不起，这位同学，我是为了这次做的有些过火了而道歉的，不过我不会为了一些蠢事而道歉的，请你见谅吧。”
　　说完和霍雨浩聊着天离开了，徒留戴华斌看着自己颤抖的双手气愤的对天怒吼一声。
　　这些事件只不过是个小插曲罢了，帝麟还有宿舍需要清理，与霍雨浩聊了几句，教训开导了对方后，上楼马上开始收拾卫生了，要知道帝麟其实是个极其爱卫生的人，他最讨厌乱七八糟，脏乱差的地方了。
　　新房间东西还算整齐就是积了一些灰尘，花了点时间做打扫后帝麟也要去班级了，在路上正好看到霍雨浩在前面，身后还跟了个长得极其帅气的粉蓝头发男孩。
　　不过两人不知为何，好像若离若即，，这可不行啊，要和舍友打好关系才行。
　　打着帮霍雨浩一把的想法，帝麟上前拍了拍霍雨浩与那位男生的肩膀。
　　“喂喂喂，雨浩不合我介绍一下，这位是谁嘛，我看你们两个处的不错吧。”
　　被拍肩膀的王冬心里是很不爽的，刚刚热脸贴了冷屁股，都怪霍雨浩，没想到他竟然是头倔驴，
　　气喘吁吁回头一看，便看到帝麟的笑脸，帝麟为了拉近两人，所以也和两人贴的有些近，王冬这一回头，鼻尖与鼻尖差点碰上，这吓了两人一跳。
　　王冬马上跳开了，而帝麟也是很尴尬的不知道说什么好，霍雨浩也回过头，帝麟因为刚刚点事情，已经拉开了一点距离，所以霍雨浩有些奇怪的看着演默剧的两人，最后回答帝麟的问题。
　　“他叫王冬，是我的舍友，这位是帝麟，我的好朋友。”
　　为两人进行介绍后，帝麟先一步打破尴尬伸出手说道：“你好，我是帝麟，很高兴见到你王冬。”
　　王冬看到对方先发言，也不再尴尬，握住帝麟的手说道：“你好，我是王冬。”
　　两人在握手的一刻都感叹道：“好软。”
　　同时也带着有些奇怪的眼光看着对方，看起来是完全没想到会有和自己一样好看的人。
　　在帝麟插入后，另外两人终于能有一搭没一搭的对话了，一路走来，原本凝固的气氛也消散了不少。
　　来到了教室，帝麟和王冬一下吸引了大量人的目光，这两人如同天上的仙灵降世，光彩夺人，而一旁的霍雨浩和小厮一样，被人下意识省略了。
　　一下子那两个人被女同学们拥了起来，开始东问西问，而霍雨浩被挤到了一旁，表示极其无奈，长得帅了不起嘛，哼。
　　但看情况自己也是插不入这个人群了，霍雨浩无奈的摇摇头，坐到了一个位置上，而另外两人则在同学们的热情下，不得不和霍雨浩分开坐了。
　　几人坐定不多时，门一下被打开了，一个一脸严肃，凶狠的中年女性走了进来，她环顾四周，拍了拍桌子看到众人全部安静下来后。
　　“各位同学好，我是你们的班主任周涟，在我的班级里垃圾是通不过考核的！我只会培养怪物，而不是蠢货。”
　　这一言激起千层浪，在坐的哪个不是一郡天才哪个不是天之骄子，哪里受得住这样侮辱。
　　周涟不予理会直接拍桌问道：“开学这几天里，哪几个人打架了，站出来。”
　　正当大家认为，怎么会有人一进来就惹事呢，惹事了又怎么会站出来时，帝麟，王冬，霍雨浩三人站起，惹得教室里又开始了一番讨论。
　　“哼，就三个人嘛，都是废物吗，不知道不敢惹事是庸才嘛，现在，除了他们三个都给我滚出去跑一百圈，做不到的全部开除。”
　　周涟这突然的决定，直接引起班里一片哗然。
　　有人不禁询问道：“老师，这才刚入学，现在就谈开除什么的，是不是…”
　　周涟不耐烦的直接开启武魂，六个完美配置的魂环直接显现：“我说今天要做的就必须要做，我的学生必须要学会听话，我数三秒钟都给我滚出去。”
　　在周涟的绝对实力下，所有人自然不敢违抗，都飞快的跑去了操场。
　　被留下的三人看着周涟，也不知道这个老师会说些什么呢。
　　周涟看着三人，有些欣赏的说道：“你们三人还算有些血性，说说是和谁又是为什么而打架吧。”
　　比起王冬的磨蹭，霍雨浩先一步说出了，是他们两个舍友起了磨蹭，发生了斗殴现象。
　　帝麟没那么多怕的，满不在乎的说道：“就是去宿舍被人挑衅了，然后把那人打了一顿罢了。”
　　“赢了输了？”
　　听到这个问题，帝麟不禁露出一抹笑容，这老师真是有趣啊：“我把那人狠狠地教训了一遍。”
　　周涟不禁点点头，拍了拍帝麟的肩膀赞赏道：“你很不错，我的学生就是要这样敢惹事，有血性，打架既可以锻炼体质技术，也增加了竞争对手，而且你还赢了，真给我长脸。你们两个也不错，但是我不喜欢我班里的学生互掐，下次学这位同学去把其他班的打了，只要不出人命就行，懂吗！”
　　“是！”三人一起答到。
　　“好，那你们也下去跑步吧。”周涟摆摆手示意三人可以走了。
　　王冬有些惊讶的问道：“老师你不是说我们有血性嘛，为什么还要跑步。”
　　“我说过你们不用跑步嘛，你们更有出息所以考核难度更高也是应该，你们和别人的时间一样，现在时间已经过去不少了，还不快去跑。”
　　王冬还想说什么，但被一旁两人之间拉出教室。
　　“还是不要浪费时间，那个老师可不会费口舌之利的。”帝麟提醒王冬，这个老师可不是常人啊。



坚持，少年背后的故事

　　来到了楼下，其他人都已经跑了好几圈了。
　　对于帝麟来说，这其实也不算啥，区区一百圈罢了，对于他的体质来说绰绰有余但是帝麟极其担心那霍雨浩啊，那小子魂力修为低下，体质也弱，他可没那么容易过关啊。
　　果不其然短短时间里几乎班上所有人都超过了霍雨浩好几圈，帝麟和王冬甚至已经超过了早到的其他同学们。
　　帝麟不禁摇摇头，这孩子果然还是太弱了嘛，与此同时，一缕七彩的霞光出现在帝麟手里，然后慢慢化为了透明色，随后飘入了霍雨浩的身体里。
　　此时已经跑了过半行程的雨浩其实已经快受不了的倒下了，之所以可以坚持也还是多亏了唐门的玄天功的帮助下，霍雨浩竟然在不知不觉发现了玄天功新的用法，在跑步时都在不断的运行着，加强霍雨浩体内的气息与身体素质。
　　这也只不过是杯水车薪罢了，不过突然一股力量从外界传入，使得霍雨浩终于有了补给，可以继续坚持下去了。
　　但是当帝麟和王冬一前一后跑完这次考核时，回头一看发现霍雨浩还有不少路程，而他现在却已经满头是汗了，脚步也开始虚晃起来，嘴唇已经咬破皮了，可以看出来他现在是在崩溃的边缘了。
　　帝麟叹了口气手里又腾起一股七彩气息，但还没射出，一旁的王冬已经飞出。
　　没错，王冬竟然突然长出翅膀飞了出去，这不可思议的景象，很快被解答了，王冬的武魂竟然是极为少见的飞行武魂。
　　王冬飞起便是为了那个快要崩溃的男孩的，他直线飞向霍雨浩，在霍雨浩已经力竭就要倒地的前一刻，王冬直接将其抱起，然后继续跑起圈来。
　　帝麟看着亲近的两人，散去了手里的七彩霞光，嘴角微微舒展，不需要我帮忙也好，这两个人关系应该会处的不错吧。
　　王冬原本跑完百圈虽然不至于力竭但是也可以说是花费了大量的精力，然后之后还要带着霍雨浩飞完霍雨浩没有跑完的圈数，两人到达终点时都已经累到虚脱了。
　　王冬连武魂也不能保持，与霍雨浩一起向地面坠落而去，地下早已等候帝麟，自然不会让两人与地面碰撞。
　　伸出手之间接住坠落的两人，然后一只手抱住一个，确认两人都只是力竭，但是紧闭的双眼，昭示了他们害怕封内心，这使得帝麟不禁噗嗤笑出了声。
　　原本坠落时已经害怕的闭上了双眼的两人发现自己似乎并没有感觉到那种坠落到地上膨撞的疼痛感，反而是感受到一个软软的东西把自己好好的接住了。
　　睁开眼睛便看到了一脸坏笑的帝麟把他们两个都给抱着。
　　霍雨浩稍稍站立，示意帝麟可以放手了，帝麟便放开了手，王冬的反应就比较大了，直接闪到一旁，双手抱胸，有些气愤的喊到：“你抱着我干嘛，好恶心啊。”
　　帝麟绕不在乎的笑道：“你刚刚和雨浩不是也抱的挺紧的嘛，你们从天上掉下来，我不抱着接你们，怎么接呢，你怎么和个娘们一样，在意这么多 ”
　　王冬被说的脸上浮起一片红晕，然后双手抱胸，甩头一哼，看来是不打算和伶牙俐齿的帝麟辩论什么了。
　　帝麟也表示雨我无瓜的摇摇头，霍雨浩则有些打圆场的说道：“帝麟，王冬，我在这里多谢你们两个人了，没有你们两个，我可能就要被开除了。”
　　帝麟虽然奇怪霍雨浩怎么知道自己帮了他的，帝麟很清楚自己打的这一手除非精神力高超的人不然应该没人会发现的，毕竟这个世界人类大部分都是主修魂力，对于精神力的修行比较弱项，但也是点点头，表示不必在意。
　　倒是王冬极其傲娇的撇过头，嘴里不饶人点说道：“我只是怕你被开除了就没人打扫卫生罢了。”
　　这孩子这么傲娇的嘛，以后有玩头了啊，帝麟摸了摸下巴，嘴角勾起一个不明意味的笑容，让一旁两人感觉到一种怪怪的恶意。
　　不过三人之间对视一笑，互相比了大拇指，这次的经历让三人的关系一下向前进了不少。
　　霍雨浩跑完后，大家也都已经跑完了，周涟也集合了所有人，很明显她作为老师确实雷厉风行，直接开除了偷奸耍滑的九个人。
　　这一下确实是个下马威，直接便镇服了新生中的某些刺头，也打磨了所有人的傲气。
　　这之后的上课，大家也都没有了小动作，一个个都如同乖宝宝一样的听讲起来。
　　最开始的课程就是魂师界的基本知识，不管之前的学校或是家里教过了，重新复习一下也是应该，对于魂师界的基础，霍雨浩这样获得较少教育的孩子自然极其的渴望这些知识的 ，所以不少人都很认真的在听，也有些开始做起了笔记。
　　帝麟也听到了一个他最感兴趣的信息，魂导器。
　　这个东西如同他前世的科技一般，有着许多的便捷性和可利用性，他脑中突然出现一个想法。
　　魂导器如同科前世技是可以快速进步的，就算帝天他们拼命隐藏，帝麟也明白魂兽一直处于很被动的地位，成长远远没有人类快，只是靠着底蕴才使得人类有所收敛，如果有一天这种底蕴也被人类超越，人类将可能灭绝魂兽。
　　魂导器让帝麟看到了转机，自己能不能将这个魂导器技术学到回去教给魂兽们以此创作出属于魂兽的魂导器，这样大家就可以同等发展了，而魂兽悠长的寿命以及高等魂兽不弱于人类智者智的种种特性，都是无比适合科技发展的，这样魂兽也可以发展起科技了，至少也可以一直保留自己的生存之地吧。
　　想着帝麟已经开始细细策划起来了。
　　帝麟策划的太过深入，一下子下课了也不知，直到周涟叫走了霍雨浩，王冬焦急的过来与他谈论此事时，才如梦初醒的样子。
　　“啊，雨浩被叫走了嘛？”帝麟疑惑的抬头看着王冬：“反正在学院里不会出什么事的，我们先去吃饭吧。”
　　帝麟说着已经站起来准备离开了，王冬一想也是啊，就也跟着帝麟去吃饭。



班长，坚定意志

　　吃完饭后，帝麟告诉了王冬一些霍雨浩的事情，让王冬不要担心，霍雨浩八成是被老师看出武魂和魂技的异样叫去的，而且单独被老师叫走，一般都不会是坏事，毕竟要惩罚她也不会只惩罚一个人。
　　毕竟新老师惩罚人怎么说都是要去杀鸡儆猴啊。
　　听着帝麟的分析，王冬觉得极其有道理，所以也不去在意这件小事，而帝麟此时已经吃完了，他擦了擦嘴说道：“既然你已经放心了，那就结个账吧。”
　　“哎，为什么要我结账啊，这不是扯淡嘛。”
　　“第一，你不是之前一直很纠结吗，我开导了你，让你心情舒畅，感谢下我怎么了，第二，我没带钱，所以只能拜托无敌帅气的王冬大人你啦。”
　　这一捧一说条理清晰，情真意切，要不是最后拿钱付账发现了不对，王冬说不定就信了呢。
　　“呸，真是厚颜无耻之徒，怪不得和霍雨浩玩的这么好，一样的不要脸。”
　　“你又说我厚颜无耻，又说我不要脸，这是前后矛盾啊，你这个语文水平有待提高啊。”
　　“你你你……我都请你吃饭了，你还是嘴里不饶人。”
　　“吃人嘴软是没错，可我的嘴软了以后，怎么关得住要说的话呢。”
　　正当王冬气急败坏想要对帝麟继续肉体攻击时，霍雨浩迎面走来。
　　“呦，雨浩啊，还没吃吧。”
　　说着帝麟掏出自己刚刚留下的两个包子，丢给霍雨浩。
　　霍雨浩挠挠头，没想到帝麟竟然想到了这筹，道了声谢，拿出包子几下吃完了。
　　王冬看着霍雨浩似乎在酝酿着什么，霍雨浩奇怪的看了王冬几眼：“王冬，你怎么了嘛。”
　　“就是，霍雨浩，我想问问你，你的武魂和魂技到底是什么。”
　　虽然帝麟告诉了王冬这两个信息，但是王冬还是想问问，毕竟他从来没听过那么神奇的魂技。
　　得到了一模一样的答案后，王冬极其兴奋的跃起：“给本大爷也整一个。”
　　霍雨浩顿时感觉自己确实是一只白鼠，这是本天第三次了。
　　王冬在得到共享后，眼前一亮，不禁赞叹到：“真是神技啊，这么强大的魂技真是闻所未闻啊。”
　　也被共享的帝麟发现这次与上次似乎有些变化，仔细感知之下，便发现了不同之处，霍雨浩竟然正在改变这个侦查的范围和形状，他可以感觉到原本的圆形变成了一条直线点视野，王冬这是第一次经历并不知道不同只是不断赞叹神技。
　　帝麟比出了一个大拇指：“雨浩，没想到这才多少时间，你竟然又有精进，实在是天赋异禀。”
　　霍雨浩被夸的一愣，脸一下红了，他这还是第一次被人夸天赋呢，从小身边的人都是在侮辱他，诋毁他，就算夸他也是夸他吃苦耐劳，心思灵地，这是他第一次被人夸奖了先天条件。
　　想到这里，霍雨浩马上摆摆手：“没有没有，我只是做个试验罢了，没什么进步的，实在不值得帝麟你的夸奖。”
　　“你这人怎么一点也不自信啊，帝麟夸你，你怎么还这么推脱呢。”王冬摸了摸下巴，继续感受着这个神技带来的完美视角：“帝麟说的不错，能得到这种魂技，你确实是天赋异禀啊。”
　　霍雨浩也就无奈的点点头表示赞同。
　　之后三人边聊边回了寝室，帝麟其实是很享受这个环境的，让他如同回到了当年的高中大学，和同学回寝室的感觉，没想到还可以体验到。
　　可惜原本很高兴的帝麟，在下午再也高兴不起来了，周涟给了他一个很麻烦的职位。
　　“我翻过学生手册了，帝麟，你是本班修为最强的，你就是本班班长了。”
　　周涟这强势的如同命令一般都话，让帝麟不禁扶额，周老师难不成知道自己不想当班长不成，这么强硬的口吻，算了，当就当呗。
　　“但是班长这个位置设为浮动，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置。都听明白了么？”
　　这可就引起了其他人的窥视了，不少自持实力不弱的男生投来挑衅的目光，可惜被帝麟全部无视。
　　这还不算完，周漪指了指身前的铁甲，“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件。穿好后开始绕着广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。你们可以使用魂力，但却不能使用魂技。按照跑动圈数进行排名。最后一名将被开除出新生一班。”
　　末位淘汰制，这不就意味着肯定会有人被开除嘛，这让众人脸色一变，再看看地上的铁衣，不所有人都有些脸白。
　　周涟也不管其他人如何，直接把最大的一件铁衣踢给帝麟，帝麟手一接，好嘛，至少五十斤。
　　虽然帝麟接受了特殊待遇，但是其他人也不会轻松，男生还好，女生那边直接就是叫苦连天。
　　周漪冷冷的道：“我知道，你们之中，很多人想对我说，这不公平，因为男生和女生的身体天生有差距，器魂师和兽魂师、战魂师的身体素质也有不同。但我要告诉你们的是，在我的班级里，一视同仁。你们想想，如果是在战场上，敌人会因为你是女性或者是因为你是器魂师就不杀死你了么？现在开始。跑圈。” 
　　周涟一声令下，其他人哪里还有反抗的余地，只有心里叫骂着穿上铁衣开始奔跑起来。
　　帝麟毕竟还是班长，所以便一马当先的超过了所有人，当然不少想与他较劲的男生也是紧随其后飞奔出去，而离帝麟最近的便是班上实力第二的王冬了。
　　但是果不其然，霍雨浩还是落后了，这让帝麟王冬极其担心啊，这个家伙可是实力弱的令人难以置信啊。
　　果不其然，这家伙仅仅第四圈就落后两人了，但是两人发现不对，这家伙再慢也不会这么慢啊，上午的时候他们已经初步看出来雨浩的速度了啊。
　　霍雨浩却是不以为意的向他们回以一个微笑。 
　　周漪面无表情的站在广场上看着学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么。 
　　随着时间的推移慢慢的越来越多的人都开始支撑不住的倒下了，当然也是因为背后有个霍雨浩一直在垫底，所以使他们也没用多大的坚持意志了，毕竟自己大概率不会淘汰。
　　时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上。周漪站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续。 
　　而这些倒下的人自然对不如自己但仍在坚持的霍雨浩报以不屑和戏谑。
　　不过在就连王冬也撑不住的倒下而被霍雨浩擦肩而过时，所有人都眼神都变了，这个家伙怎么如此坚韧。
　　这个时候的同学们其实是需要一个榜样，一个不断攀登的榜样，榜样的力量才是无限的。
　　帝麟终于也开始放慢速度开始喘气起来，他也被霍雨浩超过了。
　　王冬呆滞了片刻后，第一个跑了上去，跟在霍雨浩身后，但这一次，他却并没有超越他。 
　　有了前面这三人的带头，渐渐开始有了第三个、第四个人跟上，渐渐的，整个新生一班的学员们都咬紧牙关，抬着自己早已僵硬若死的双腿，勉强挪移着重新上了跑道。 
　　周漪动容了，自从成为老师之后，她很少会因为学员们的表现而动容，但这一次，她却真的动容了。因为霍雨浩，也因为那一个个爬起来跟随在他身后的九十名学员。这已经不是一次单纯的对他们身体的锻炼，更是对他们精神上的磨练啊！在这些年仅十一、二岁的孩子们脸上，周漪看到了疲倦中的那份坚决。
　　这一课，有着超出她的想象的价值。
　　…



烤鱼事件

　　“叮铃铃——”
　　下课铃声，终于响了。
　　哗啦、哗啦，这一次，真的是推倒多米诺骨牌了，刺耳的下课铃声瞬间击倒了一大片人。
　　铁衣与地面碰撞发出一连串的声音，倒成一片的新生一班学员们激起一片尘土。
　　最前面的霍雨浩终于也倒了，下课铃声终于令他圆满的释放着自己心中那份执着与坚持。不过，他没有直接砸在地面上。在他倒下的时候，背后的帝麟直接抓住他和王冬，使两人没有倒在地上，而是稳住了身形，然后跌坐在地上。
　　帝麟也跟着坐在地上，看着这两个人，佩服的举起了大拇指：“雨浩，王冬，恭喜你们两个，打破了自己的极限，能做到这个地步，我很佩服。”
　　王冬狠狠的喘了两口气，摆了摆手表示：“你别损我了，真正厉害的还是雨浩，一个只有十年魂环的魂师比我这个大魂师还能坚持，真是让人惊讶。”
　　霍雨浩现在只剩喘气的力气了，只能勉强拉出一个微笑来回答王冬的问题。
　　周漪缓缓深吸口气，向远处招了招手，一名身穿白衣的男子飘然而至，似乎只是几次点地就来到了她身边，向她点了点头后，转向一众学员们。
　　这竟然是一个拥有着生命之树武魂的魂圣，只见众人面前出现一颗金黄色的大树，树上飘落的叶子落于众人上空，使众人感觉到身体一轻。
　　每个人都感受到一份无比舒适的清凉，清凉瞬间传遍全身，无论是酸痛之极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，都在以惊人的速度恢复着。甚至连他们的体力也在一点一滴的逐渐复苏。唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。
　　“哇，真不愧是学院啊，好神奇啊。”
　　“身上的伤全好了。”
　　“也不累了呢。”
　　所有人都情不自禁的站起来，看向周涟那边 ，周涟对着那位魂圣行了一礼，那位点点头飘飘然的离去了。
　　周漪转头看着一个个站起的学员们，淡淡的道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”
　　此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。
　　周漪道：“你们应该感谢霍雨浩。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了霍雨浩之外，你们没有一个从头跑到尾的。但是看在你们最后能够在他的带动下燃烧起几分血性的份上，就不再进行惩罚了。帝麟出列。”
　　“是。”
　　周漪淡淡的道：“身为班长，你只顾自己，却没有起到良好的带头作用，而且你这家伙还藏拙了吧，那么从现在开始，我剥夺你的班长职位，由霍雨浩承继。在下次体能课之前，霍雨浩都是一班的班长，如果有人要向他挑战，帝麟你负责接战。”
　　帝麟一听也没什么意见，他也知道，自己的小心思是骗不到老师的，所以之前故意让霍雨浩超过，也是因为他比自己更具某些品质，让他当班长合乎情理，所以自己帮他一把罢了。
　　周涟公布完这些也宣布了下课，众人也终于可以回去寝室清洗身体了。
　　其实原本帝麟是不需要清理身体的，作为圣兽的他身体会自动排斥污秽，一般身上不会有什么脏的，但这次为了让雨浩登上班长之位，自己也摔到了地上，身上也有些小脏。
　　这个学校里是公用卫生间，大家一起洗澡，帝麟身体不同当然不会在这洗啦，打了一点水便离去了。
　　同时帝麟也发现了王冬竟然也学自己打点水回去了，是有什么怕的嘛，难不成和自己一样女扮男装？
　　帝麟开始怀疑起了王冬的身份。
　　稍稍洗澡冲凉之后，随便套了件外套，帝麟舒展了自己身体，伸了个懒腰。
　　幸好没人在不然看到这如同出水芙蓉般清涟又诱惑的场景，坐在床上的少女在发丝上还有几珠露水，身上的外套紧紧的贴着身体，内里的隐私衣物若隐若现，绝世的面孔下那还未长开的身材竟然已经有了些许曲线。
　　单人寝室里帝麟也就不做什么隐藏，她躺在床上回忆着这两天发生的事情，决定等明天就去问周涟魂导器的事情，这件事情确实让她的内心有些波动。
　　魂导器说不定也是魂兽的出路呢，抱着这种想法帝麟突然想到了什么，一下子爬起来，开始把衣物套在身上。
　　“哇靠，差点忘了，雨浩下午要去卖烤鱼了，我又有口福了呢。”
　　中午雨浩便告诉帝麟自己晚上就会去卖鱼，自己也可以去坑一两条来吃吃，自己刚刚脑中都是魂导器的事情，竟然忘了这种大事。
　　烤鱼，我来了。
　　止住嘴边的口水，帝麟推门而出，就听到楼下王冬的尖叫。
　　“哎，楼下又干啥了。”
　　帝麟带着疑惑下楼，正好撞上了急匆匆的霍雨浩，正想开口询问什么，雨浩拉起他的手说道：“帝麟你等下再说，雅雅姐已经开始催我了，我们快点去吧。”
　　撞上了帝麟的雨浩自然知道对方是来找自己，但现在没时间解释了，于是他飞快的跑了下去。
　　帝麟也被一下止住了发言，一起带着去了楼下。
　　楼下唐雅带着两人前往了商店街，在那里是可以摆摊的，在提供了工具和材料后，唐雅因为有些事要处理和两人挥手告别。
　　雨浩烤鱼店简陋的开张了，不得不说雨浩的烤鱼太好吃了，不管吃几次都是那种回味无穷的味道，帝麟不禁赞美道。
　　雨浩的店也从无人问津变成了众人哄抢，这很大一部分原因都是因为一旁抱着一条烤鱼吃的一脸幸福的帝麟，帝麟那闪亮的面孔一下吸引了不少人的目光。
　　所以雨浩的烤鱼一下子买的断货了，只剩留给雅雅的两串。
　　当霍雨浩要告诉其他人已经买完时，有一位金发的漂亮女生进来了。
　　虽然来者不如王冬帝麟，但也是一位绝世美女了，她过来后，男生们自觉让出了一条路，让她来到摊前。
　　“你好学弟，你这烤鱼怎么卖啊。”
　　霍雨浩有些拘束的说道：“五铜一串。”
　　“有点贵了，四铜一串吧。”女生刚刚出口也一下明白不对：“对不起，我习惯性的讲价了，那么学弟，你这两串卖我吧。”
　　霍雨浩摇摇头：“我们已经卖完了，这两串是有人订了，学姐还是等明天吧。”
　　女生很是知书达理点了点头：“既然这样那就算了，那明天学姐来尝尝吧。”
　　正在这是突然一旁一个人不满意的说道：“谁让你不卖给江楠楠的，给我拿来。”
　　突的一个金魂币飞来，与此同时过来的还有一只如同铁钳一般都大手。
　　霍雨浩开启精神探测加上紫极魔瞳但是也是没能捕捉到这只手都轨迹，正要被擒住时。
　　帝麟直接开启一二魂技，手持一轮大印将对方那只手打开。
　　对方有些惊讶没想到竟然有人敢管他的闲事，对方一招已空，但是释放武魂继续抓来。
　　帝麟有些头疼了，这家伙是和资深魂尊，和自己之前欺负的戴华斌不同，对方的武魂也好，魂力也好，都是极其的浑厚深沉。
　　看来很可能快要踏入魂宗的境界了。
　　帝麟估量敌我实力，确认虽然打不过，但如果对方不用魂技的话，应该可以抵挡一时半会等着其他人来管，于是又要挡住对方这一击。
　　但两人还没碰撞，有两个方向传来了两句话。
　　“徐三石你敢欺负我的人。”
　　“徐三石，谁允许你打人的快住手。”
　　出言之人正是赶来的唐雅和一旁的美女。



暴打徐三石，怀疑

　　唐雅是极其气愤，趁自己不在既然有人欺负她的人，还要抢她的鱼，抬手射出龙须针，直接射中徐三石的左臂。
　　美女也是很生气，这个男人又想干些什么，她指着徐三石，似乎是想骂他，但又骂不出粗俗之语。
　　“徐三石，你能不能不要再来烦我了，不要在为我去做这些无趣的事情了。”
　　徐三石被这一说也不顾手臂的疼痛，马上开始辩解：“楠楠，我真的喜欢你，做这些都是我自愿的。”
　　“呵呵，徐三石同学，我希望你可以离我远点。”
　　“楠楠我到底有什么不好的？”
　　“你小小年纪就去过那种地方有什么好的。”
　　江楠楠不想再与徐三石辩解，悻悻离去。
　　唐雅更是直接煽风点火起来：“抢我的烤鱼，你活该哦。”
　　徐三石气的回头指着唐雅，嘴中银牙不对摩擦。
　　贝贝挡在徐三石面前：“你欺负了我家小师弟，我们说说你怎么了，要不就上斗魂场解决。”
　　徐三石正想招人发泄，贝贝这么一说马上便同意了：“好，上斗魂场就上，怕你不成。”
　　说着已经去往了斗魂场的方向。
　　贝贝看向唐雅点了点头然后跟了上去，而唐雅马上来看看雨浩帝麟有没有伤到哪里。
　　贝贝唐雅两人及时来到，解开了局面，两人身上自然是没有受伤，霍雨浩也把刚刚护着的烤鱼递给了唐雅。
　　唐雅极其高兴的把鱼接过，然后边吃边领着两人开始前往斗魂场。
　　在路上唐雅问了霍雨浩一个问题。
　　“雨浩，你的精神探测最大范围多少？”
　　“一个方向五十米左右。”霍雨浩有些奇怪唐雅的问题，但是也没有什么迟疑的回到。
　　唐雅一听点了点头，高兴的说道：“那就好，那就有好戏看了，雨浩等下比赛开始了，你就这样这样……”
　　唐雅压低音量确保四周没人听得到的和雨浩说了几句话，雨浩脸上的表情一变，似乎有些不好意思。
　　“这样真的好嘛？”
　　唐雅比出一个ok的手势：“只是坑坑徐三石这个家伙罢了，放心吧，没事的。”
　　帝麟虽然没听到后面的话但是也猜到，唐雅和雨浩说了什么，很明显是让霍雨浩给贝贝开挂了。
　　这下有好戏瞧了，雨浩那个技能乃是真正恐怖的神技，有了它的帮助哪怕是实力相差微毫的徐三石也只能败北了。
　　到了斗魂场之后，帝麟其实也有些兴奋，这是他第一次现场看到这种打擂台，一旁的人们都呼唤，还有中间高台对立的两人，让帝麟心中有些渴望。
　　他在前世还是男人时，就一直渴望遇到一个这样的场景，一对一的在擂台，与一位对手进行决斗，四周的观众们的心灵与情绪被擂台上的两人所操纵。
　　而在这一世第一次见识到心中渴望的场景，让他也有些热血沸腾。
　　可是接下来的场景也让他心中的兴奋一下被浇了盆凉水，没有势均力敌，没有心心相惜，没有两极碰撞，只是一瞬间徐三石便被全力展开的贝贝打倒在地。
　　“这…都怪你，霍雨浩。”
　　帝麟有些丧气同时给了雨浩一个不爽的眼神，霍雨浩刚刚收起魂环，突然被帝麟说了一句，心里极其懵逼，我做什么了，这么说我。
　　帝麟看到霍雨浩茫然的样子，已经完全不想理会霍雨浩这个白痴，完全不懂男人的浪漫，他就不能等二人打到最后一刻时再出手嘛。
　　唐雅也是没明白帝麟气愤的缘故，还没询问，这时王冬气冲冲的跑了过来，手直接抓向霍雨浩：“霍雨浩，你这个混蛋怎么不敲门啊。”
　　但手在还没抓到雨浩时便被唐雅挡下了，霍雨浩却陷入了混乱之中，什么鬼，为啥谁都要跑过了说我，我这是做错啥了。
　　雨浩陷入深深的怀疑之中，而唐雅也发言道：“雨浩啊，你是不是该介绍介绍这位好看的小哥是谁啊。”
　　雨浩此时一副无精打采的样子说道：“这位是王冬啦，我的舍友。王冬，这位是我的老师，唐门门主唐雅。”
　　唐雅看王冬身上的魂力也意识到对方是个人才，于是打趣道：“小帅哥，想不想加入唐门啊。”
　　没想到王冬竟然真的严肃的站直说道：“我愿意加入唐门。”
　　唐雅一下子愣住了：“哎，真的嘛，我们唐门现在可是只剩我们四个人了哦。”
　　唐雅本来只是开个玩笑的，这个王冬一看就是个天才，怎么看也不会加入现在已经落寞了的唐门，可是令她没想到的是人家居然答应了，这就很艹了。
　　王冬的脸上没有开玩笑的意味，他点点头：“我愿意加入唐门，请门主答应。”
　　唐雅看对方如此认真，连忙站起点了点头表示明白，也肃穆道：“那么王冬，本门主答应你的请求，从今日开始你也是我唐门的人了。”
　　王冬肃穆的样子如同接受了天下间最好的美誉一般，惹得帝麟不禁笑道：“这是你爸的门派吧，你这么一副高兴的样子。”
　　王冬此时也发现自己太拘束的，脸色一红对着帝麟说道：“你在说屁。”
　　帝麟也只得摊摊手表示我没说错啊。
　　两人的互损在贝贝的凯旋后停下了，贝贝带着淡淡笑容的自信面庞，向那四人摆摆手，显示手中的一个丹药瓶，除了唐雅其他三人好奇的看了过去。
　　“大师兄，你怎么突然多了个药瓶啊。”
　　看着疑问的三人，贝贝直接把药瓶递给霍雨浩，脸上温和的笑容忍不住更加上扬了几分。
　　“这还是多亏了雨浩，这是我从徐三石手中赢来的丹药，正好可以给雨浩用用，雨浩今晚就拿去服下吧。”
　　霍雨浩有些惊讶且不好意思的似乎是想要拒绝，但是唐雅此时拍了拍他的后背，以及贝贝坚定的眼神。
　　霍雨浩只得接过丹药，极其真诚的说道：“多谢，大师兄，雅雅姐。”
　　“师兄弟之间不需要这么客气。”
　　贝贝不在意的挥挥手，霍雨浩接下丹药即可，他转头看向王冬，伸出手：“你好，这位小兄弟是？”
　　王冬看着眼前帅气自信的贝贝伸出的手，脸上有些羞红，但还是握了上去，也掩饰住了面上的羞红。
　　“你好，贝贝学长，我是王冬，霍雨浩和帝麟的同学，刚刚加入了唐门。”
　　贝贝惊奇的看着王冬，他也没想到这位一看就是天赋高等的天才，竟然会加入唐门，唐雅很高兴的也在一旁复述道。
　　“对的，贝贝，王冬从现在开始也会是我们唐门的一份子了，你又多一个师弟哦。”
　　这可是个好消息，和帝麟雨浩一样，王冬的天赋必然会成为日后唐门的中流砥柱，唐门在几人的填充下必然会迎来崛起的，实在让他们很开心啊。
　　这让贝贝决定请大家一起去吃个饭，庆祝新成员的到来，在唐雅的带头起哄下，王冬也很快融入了这个群体，欢呼着一起前往饭店。
　　但是此时的帝麟却没有融入气氛，而是端详着：王冬，心中不禁陷入沉思，这家伙怎么越看越像女孩子了，刚刚牵手时的害羞，和之前的那些行为。
　　可是学院有测试骨龄的环节，一般性别做不了假的，他也是因为骨头测不出年龄，最后只得让他看牙齿测出了年龄，性别也只有他说了算。
　　“很奇怪啊，王冬同学，你是不是和我一样隐藏着什么不可告人的秘密呢，哼哼哼，真是让人好奇啊。”
　　帝麟跟着队伍最后方心中暗暗想着，随后也一下子混入几人欢快的气氛之中。



内院怪人，极致之冰

　　开学第一天事情繁琐多样，但是这天过去了，大家也都开始进入了很平常的上课和修炼，除了班主任周涟偶尔的考核，打的大家猝不及防外，其他的都是大家意料之中，无聊或许会有意思的学院生活。
　　这其中帝麟霍雨浩王冬三人组一直成了班上最靓丽的风景，虽然霍雨浩不属于风景，但毕竟是个班长总有点名气，不过大家其实还是关注另外两位，毕竟一位是被绝大多数人承认的年级第一人帝麟，一位是与帝麟有着相同绝美相貌的王冬。
　　虽然班里的同学们还是很支持，相信霍雨浩的，但是霍雨浩一直被其他人当做二人组里的跟班，毕竟比起其他二人霍雨浩还是太不显眼了。
　　三人其实也是班上关系最好的组合，帝麟总是暗地里试探王冬，不过还是处于怀疑阶段，他也不能确认王冬为啥这么做呢。
　　帝麟之后也问过魂导器的事情，不过现在还未分系，所以还不会系统的学习魂导器知识，在这之前的基础，周涟也会教导。
　　帝麟这时在心里埋下了希望进入魂导系的想法。
　　又是一天，帝麟从床上苏醒过来，将原本经过一晚而凌乱的短发揉的更乱了，打了个哈欠，完全不在乎身上睡衣中露出的春光。
　　随意的换装梳洗之后，看着镜子里焕发光彩的自己，露出一个笑容：“美好的一天，在本人完美的微笑开始了。”
　　自恋过后的帝麟，自然而然的来到了楼下已经等了些许时间的两人旁边：“雨浩，冬儿，等我很久了吧。”
　　王冬很不爽的说道：“不要这样叫我，恶心死了，你还知道我们再等你，今天怎么这么晚下来。”
　　“别这样啊冬儿，我昨晚因为要突破就修炼晚了，这个理由如何。”
　　帝麟轻佻的拍了拍王冬的肩膀表示就是这么回事啦。
　　王冬看到帝麟那轻佻的样子脸色一拉，就要准备说他几句，但是霍雨浩先一步打断了王冬的话：“帝麟你突破了？你已经是魂尊了嘛。”
　　“对呦。”
　　王冬一愣也想起眼前这货刚刚说的，有点不相信的看着帝麟：“这才几天，你就是魂尊啦？”
　　“不然呢我的小冬儿，不为哥哥我表示高兴嘛。”
　　看着眼前贱贱的帝麟，王冬忍不住握了握拳头，果然还是应该打他一顿吧。
　　“我说好几遍了，不要叫我冬儿，不要占我便宜，我只小你一点点。”
　　一下躲开王冬的一拳，帝麟露出自信的微笑：“木大木大，你还是太羸弱了，冬儿酱。”
　　“哇，你好恶心啊，我一定要打死你。”
　　两人说着进入了一场持续的拉锯战，这也让一旁的霍雨浩不禁掩面叹道：这两个家伙又开始了。
　　自从来到史莱克学院之后，霍雨浩的心情也渐渐开朗起来，在这里，他终于有两位了朋友，更有了关心自己的小雅老师和大师兄贝贝，相比在公爵府时那种一切都是冰冷的氛围要好的太多了。 
　　今天其实并未上课，但还是这么早的起来，是因为昨晚王冬和帝麟两人一唱一和把霍雨浩直接约去学院里著名的海湖转转。
　　帝麟和王冬虽然也很勤奋，不过心中还是很爱玩的，所以一直对海湖多有兴趣。
　　三人打闹着来到了海湖旁的小径，从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海湖就呈献在他们眼前。
　　一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。
　　“确实不错啊，这样的环境。”帝麟感受着空气中湿润的气息，停下了玩闹，面带喜意的扫视四周。
　　王冬同样也是喜不胜收的样子，此时激动的两人并没有发现霍雨浩的眼神有些奇怪。
　　霍雨浩看着眼前两位绝色，不禁有些尴尬，这两人激动的浑身发抖就算了，不知为啥那身段实在是让人受不了，虽然和两人待了许久了，可霍雨浩有时还是会被两人的容貌吸引。
　　霍雨浩转过视线，心中再三警告自己这两个是男孩子而且还是自己的兄弟啊。
　　为了遮掩情绪，霍雨浩向海湖远处看去，这海湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。
　　而这其中正有一片岛屿，上面隐隐看到屋舍俨然，正是史莱克学院内院，来到学校后，不管是贝贝，小雅这些前辈们还是周涟等老师都不断的说明着那里的神秘强大 。
　　也不知道里面的学长们到底是怎样的怪物呢。
　　正当雨浩想着这个问题时，突然一个红点出现，而帝麟也马上看向那处，脸上出现一丝奇怪与担忧。
　　王冬发现两人的变化不禁问道：“怎么了？雨浩，帝麟你们两个看什么啊？”
　　“就是那……”
　　雨浩还为说完，帝麟脸上的神情变得惊慌与惧怕，他马上拉过雨浩和王冬向着其他地方跑去。
　　“哎，这是怎么了？”
　　虽然帝麟开始了逃跑，但是红点还是极速的逼近，这红点愈发清晰，并非为什么红点而是一个红色身影疾驰而来。
　　“嗯？那是内院学长嘛，帝麟你这么紧急是要干嘛啊。”
　　王冬有些奇怪，不懂帝麟现在这种做法为何，但是雨浩似乎有些明白帝麟的意思了，因为在紫极魔瞳和灵眸的加持下，霍雨浩也发现这位学长似乎有些不对。
　　但是一切还是完了，这位学长实力很不一般只是王冬说的这句话的时间便已经来到了三人身后不远处。
　　离得近了，霍雨浩也更能看清了，那红sè身影不只是身上衣服是红的，就连头发也是血红的，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是鲜红的面具，就连眼睛都是血红色。
　　“哇这位学长一看就不得了啊，竟然不借用武魂便，可以直接站在水面上。”王冬这时还没发现对方的不对。
　　但是感应更强的霍雨浩还是发现了不对，帝麟更是直接挡到了两人面前，武魂和两个魂环展开。
　　“快退。”
　　王冬这时也发现不对了，身边的温度越来越高了，一旁的草丛已经自燃起来。
　　“唰”的一声，湛蓝的双翼在王冬背后张开，他一把抓住霍雨浩，就想向空中飞起。但就是这么一个动，那红色身影就已经到了近前。 
　　“先过我这关。”
　　帝麟大喝一声，一轮大印直接当头落下，想要压倒那个身影。
　　恐怖的高温瞬间迸发，王冬和霍雨浩只觉得自己仿佛被一片火海覆盖了一般，大印也无法在落下了，帝麟直接吐出一口血箭，跪倒在地 。
　　王冬背后张开的双翼刹那间就变得卷曲了，再也飞不起来，二人同时坠落在地。周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄色。
　　“混账，给我落啊。”
　　帝麟跪在地上手中捏出一个手决，大印更加凝实几分，但就算如此大印依然只是悬在那人头顶三寸无法落下。
　　帝麟此时与她的魂力差别太过巨大了，而此时另外两人已经昏迷了。
　　帝麟看着身边昏迷的两人叹了口气，似乎是打算解除变身，护住两人了。
　　“看来只能到这了，雨浩，冬儿，为了保护你们，我也只得暴露了。”
　　正当帝麟就要解除变化时，突的一股寒气又从背后冒出，在冰火两重天的变化下，帝麟在没准备下，直接昏了过去。
　　这是……极致之冰，毕竟自己能支持在这个身影面前靠的就是极致属性，这突然冒出来的和自己的气息等同的寒气，必然是极限之冰，是谁？
　　帝麟在昏迷前闪过最后一个念头。



升魂丹，单挑

　　不知过了多久，帝麟悠悠醒来，他第一眼便看到了床前的白衣男人，他没有开口，而是看了看四周，发现霍雨浩和王冬就躺在一旁，舒了口气。
　　此时那两人也悠悠醒来了，王冬醒来后与一旁已经才出一二的两人不同，他怒道：“这究竟是怎么回事？刚才那又是什么怪物？” 
　　白衣中年人淡淡的道：“你们已经没事了。关于刚才看到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这个东西给你们，为补偿。相信你们都是聪明人。”
　　说着他抛出三颗丹药，飘然离开了这个房间，向海湖飞去。
　　留下三人，王冬还是有些激动的，他没想到对方会如此嚣张，甚至是一种威胁的说法：“这家伙，他……”
　　帝麟伸出手止住王冬的话，同时摆了摆头：“冬儿，没意义，我们太弱了。”
　　王冬听罢脸色一拉，哼了一声不再言语，他低下头看向手中的丹药，极其吃惊：“哇塞，真是大手笔啊，这竟然是升魂丹。”
　　看他这吃惊的样子应该已经没了委屈，帝麟不禁摇摇头，真是个孩子，他看向霍雨浩，果然这个有着一段往事的少年没有任何的意见，而是拿着丹药奇怪的问王冬。
　　“升魂丹？是指这粒丹药嘛，这个丹药有什么效果啊。和玄水丹一样？”
　　王冬点点头：“是啊！而且是同一级别的丹药。相对来说，玄水丹要更加珍贵一些。因为它有洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说。升魂丹却要比玄水丹更好了。因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。你可收好了。据说炼制这种丹药极为不易，没想到刚才那位老师给我们的封口费如此高昂。我决定就当之前的事儿都没看到了。” 
　　“这种好东西，学院真是舍得啊。”帝麟看了看手里升魂丹直接丢给霍雨浩。
　　“雨浩，给你个大宝贝。”
　　霍雨浩正惊奇的看着这个丹药，好像十分珍重，毕竟着也是可以增加天赋的奇药，他天赋很差，只能靠一些外力来弥补，这种药在雨浩眼里是无上的珍宝。
　　被帝麟喊了一句马上回头的雨浩，下意识接过丢来的丹药。
　　霍雨浩和王冬被帝麟的举动吓到了：“帝麟，这不太好，无功不受禄，我不能拿这颗丹药。”
　　霍雨浩对于手中的丹药没有留恋，直接递回帝麟面前，帝麟并不打算拿回来，他轻佻的说道。
　　“我可是一个千古不出的天才，这种药也不可能对我有什么特效，雨浩你先天有差，这种药正适合你，我把你当朋友给你的，你要快点赶上我们才是。”
　　帝麟点出目前霍雨浩与他和王冬之间的实力还有差距，这也是容易到之后成为霍雨浩被人讲闲话什么的，毕竟有实力才能站稳，正好现在有了这个机遇，丹药于他并无大用，也可以让雨浩更强几分。
　　霍雨浩看着坚定的帝麟，心里十分感动，他没有想到自己的朋友会如此照顾自己，他郑重的点点头：“帝麟，这份恩情我一定牢记于心，我一定会赶上你们的。”
　　帝麟摆摆手示意没什么，可是这个做法让一旁的王冬咬了咬牙，他看着手里的丹药，十分不忍，不过似乎也想给霍雨浩的样子。
　　“冬儿就不用给了，同一种药吃太多次，药效肯定也会衰退的，与其全让雨浩吃了，你们两个都吃了也好，毕竟你也与我有些差距哦。”
　　虽然帝麟是帮王冬解场但是那话怎么听怎么怪，果然自己还是被占便宜了嘛。
　　王冬气愤而起：“帝麟，本大爷不比你弱，还有不准叫我冬儿，娘里娘气的，你莫不是基佬。”
　　“叫你冬儿是因为你比我小啊，我表示一下亲切之意嘛，你不喜欢呀。”
　　“我很不喜欢。”
　　“那我也要叫，略略略。”
　　帝麟的挑衅下，王冬的头上不禁青筋跳起，：“混蛋和我战个三百回合。”
　　“你又打不过我，我可是魂尊，而且不管是武魂品质还是魂环质量我也不输你。不要说我不给你机会，我不用千年魂技和你打一场如何。”
　　王冬原本只是口嗨两句，可是帝麟突然答应了战斗，让王冬有些手足无措：“我，不是，不是想和你打，我只是说笑的。”
　　王冬的反应让帝麟莞尔一笑：“冬儿你搞错什么了吧，我只是想试试我的实力，你放心，我可对你没什么意见，这次战斗就当做切磋如何。”
　　王冬看着帝麟的笑容，确认对方确实是这个意思，嘘出一口气：“嘿，行啊，我倒是要看看你小子到底有多强，如此夸大，看本大爷秒了你。”
　　如果帝麟全力展开王冬自然是被吊打的，但是这次帝麟不用千年魂技，自己反正可以全力去开，不怂了。
　　权衡利弊以后的王冬一下就又开始挑衅起了帝麟，帝麟微微一笑，上钩了。
　　霍雨浩自然没啥好说的，正好这两位的实力也是不凡，他在旁旁观，也可以学到更多。
　　三人来到了一片空旷无人的场地，毕竟这次单挑 他们并不希望别人看到。
　　帝麟做了一会伸展运动，伸出手对着王冬招招手：“来，你先出手。”
　　“哼，你这家伙太托大了吧，接招。”
　　王冬嘴上不饶人，但还是下一步出招袭向帝麟，帝麟的实力比他高出不少，狮子搏兔亦用全力，更何况面前这家伙可不是兔子，而是老虎啊。
　　王冬背上突然现出极其绚丽的翅膀，翅翼边缘如同锋利的镰刀一般，直接划向帝麟的大臂。
　　帝麟双手闪现出七彩虹光，在七彩虹光下王冬那锋利的侧翼镰刀进入无法寸进：“喂喂喂，出招就出招为啥要喊出来啊。”
　　帝麟的双手包裹着虹光直拳打去，王冬自然不敢接这一拳，和帝麟相处有段时间了王冬也是知晓这家伙的体质其实是个怪物，如果和他近身肉搏，那估计用不了一拳就没了，。
　　“怎样，你也只能和我打远程吧，你的蝶翼镰刀确实很灵活，可以不畏惧很多近身战但是如果遇到防御很强的武魂亦或是与你以伤换伤的打法你陷入近身就会很被动，你有时候太自大冬儿，例如现在，我的继续逼近会诱发你使用蝶神之光，但在护体神光下你的蝶神之光对我的伤害将不会重创我，那么就会让我找到机会攻击到你，其实你的武魂也属于顶尖强攻武魂没错但是你更适合灵活的战斗，毕竟你的战场在天空之中，不太适合直接上来对刚，你的做法太冒险了，不如学习鹰隼，快准狠点袭击，如果一击不中便窜走才是。”
　　一边逼近着帝麟的嘴巴也不停，这可让王冬心灵层面都受到了打击。
　　他气急败坏的更加迅速的攻击这个家伙，而背后的第二魂环也也越来越亮了。
　　帝麟看到对方要释放千年魂技了，嘴边微笑更甚，护体神光也覆盖全身了。
　　“你好烦啊，给我闭嘴啊，看招。”
　　王冬的蝶神之光开始闪耀，本来瞬发的魂技在王冬刻意的延迟下，确认对方做好的准备才解放而出。
　　绚烂的金光一下喷薄而出，撞在帝麟的护体神光下。
　　千年魂技确实厉害帝麟输入了自己大部分魂力进行阻挡在高王冬几级魂力的情况下，蝶神之光还是有些许穿透了护体神光，只不过穿透的那些伤害也就不值一提。
　　帝麟看了看手臂衣服上的破洞不禁吐槽道：“我还以为能全部挡下呢，结果还是让衣服损伤了嘛。”
　　王冬听着这家伙毫不在意的语气，气急了：“你这混蛋，这么看不起我，我锤死你。”
　　这本身只是一个切磋罢了，到这也就停止了，而王冬帝麟两人再次嬉闹了起来。
　　只留下霍雨浩因为刚才的战斗还是在若有所思着。



第三魂环，疑问

　　帝麟已经晋升魂尊了，自然要去获取魂环了，告诉周涟自己的请假意愿后，周涟一度有些难以置信，这入学还没几天呢，就突破了？
　　真不愧是被内院已经内定了的天才啊。怪物一样的天赋。
　　这个消息很快就被传达到了杜主任手上，杜主任早就从言少哲那得到帝麟的消息，一听这种天赋，也没想到，自己还是低估他了。
　　这个少年既然已经决定了重点培养，那么这个魂环也很重要，必须要得到一个最顶尖的魂环才是，杜主任打定主意，自己陪同帝麟前往猎取魂环。
　　帝麟这边原本是打算自己一个人独去的，听到杜主任要陪自己，一开始她是要拒绝的，毕竟他的魂环是自己凝聚的，又不是猎杀魂兽，也不需要杜维伦的帮助，可是杜维伦担心帝麟的安全，一定要陪同帝麟，帝麟也只得同意了。
　　于是在道别雨浩和王冬后，帝麟便快速启程上路了，在他们的预计中这次狩猎可能会需要一周时间，毕竟魂兽虽然星斗大森林中种类繁多，但是适合个人的魂兽必须好好挑选。
　　这次进入星斗大森林，杜维伦与帝麟已经商量过了，已经了解了帝麟的极限是八千年左右的魂兽魂环，杜维伦听到这个数字，脸上都有些抽搐，直接高出极限一倍的承受能力，真是怪物啊。
　　不过杜维伦也不做奇怪，他可以感知到帝麟的肉体确实极其强大，只是这孩子还是超越了自己的估计。
　　这让杜维伦不禁摸了摸汗，现在的孩子真是恐怖，说不定哪天自己可能会被他们伤到呢，呵呵。
　　杜维伦心中的想法，帝麟不知，他此时在感应着，这片土地内的气息，命运之道的指引让他i8有种若隐若现的预感。
　　可是他一直抓不到那一丝预感的准确，所以也一直和杜维伦前进，帝麟心中有些忐忑，这种预感上次是邪眼暴君来时的预感，他打伤了帝天，给了自己逃出星斗森林的机会，可以说是福也是祸。
　　那么这次是？
　　突然杜维伦把帝麟按着趴下，帝麟一愣，然后看到杜维伦对着他比出噤声的姿势。
　　帝麟也猜想到了什么，往前一看，就看到一只暴土熊在前方的石头上趴着。
　　暴土熊帝麟也知道，是个很强的种族，善于御土之术，还可以吸收大地之气增强自己的力量，可以说是熊族中也是数一数二的。
　　眼前这只是一只七千年限的暴土熊，正好合适帝麟。
　　杜维伦都有些感叹，没想到这才第一天竟然就发现了这种第一梯队的选择，帝麟这孩子的运气真不错。
　　这只魂兽的实力，确实不是目前的帝麟可以打败的，杜维伦也不打算让其出手，这次直接陪伴帝麟而不是背后悄悄跟随，便是打算速战速决，毕竟学校里还有课要上呢。
　　杜维伦魂斗罗的实力，其实可以直接擒拿这熊，可是，他却感受到另一股强大的气息逼近所以才进行了躲避。
　　杜维伦眉头一皱，看着远处疾驰而来的金色异兽，心中有些奇怪，这异兽不过几万年修为，为什么让他有那种危险感，不对这只异兽之后必然有一只更为强大的魂兽跟随。
　　杜维伦还在深思熟虑之时，帝麟也马上把好奇的头低了下去。
　　“哇，没想到是小猊啊，快躲快躲，也不知道现在哪位叔叔姐姐跟着她。”
　　来兽正是帝麟的妹妹，星斗大森林二公主三眼金猊，她这次出门是心里突然一激灵，感觉有种熟悉的气息，马上赶来，这正是她的姐姐七彩麒麟的气息，两人从小为伴，在圣兽的气息交缠下，两人之间的都有着对方的祝福和气息。
　　帝麟这次来到星斗大森林，一下子没掩藏好气息，竟然被三眼金猊感应到了。
　　帝麟也是马上收敛气息，压制自己心中的功德金气以及些许命运之力。
　　这让三眼金猊很奇怪了，咦，我明明感受到了姐姐的气息啊，为什么突然消失了。
　　说起姐姐，三眼金猊是很生气的，当年说好的一起出去玩，结果她偷跑了，害得自己被看得更严了，现在自己背后跟着两位凶兽，真是气死她了。
　　“哼。”
　　“怎么了，你感应到什么了嘛。”紫姬先一步现出身形轻轻询问三眼金猊。
　　紫姬的现身让杜维伦背后一阵发凉，如果自己没感应错的话，这是一个二十万年以上的凶兽级别魂兽。
　　杜维伦心里祈求着对方不要发现自己，以自己的实力根本无法让两人平安离去，自己带着帝麟这种好苗子来到这种险境真是不该。
　　三眼金猊抽了抽鼻子，在精神和物理上都确认了这里没有自己熟悉的味道，只得摇了摇头：“没什么事情，我们走吧。”
　　三眼金猊没有告诉两人自己感受到了帝麟的气息，毕竟她还想着跑出去呢，姐姐在外面，日后也可以，里应外合，快速逃跑。
　　看到三兽离去，没有做出什么举动，杜维伦不禁嘘出一口气来。
　　同时帝麟也松一口气，这丫头，寻过来吓死我了，幸好还有点小聪明没有出卖我，不枉姐姐这么疼你。
　　杜维伦这时已经是非常紧张了，他扫视四周，最后下定决心，一下飞出去，直接擒住那已经被凶兽们吓瘫的暴土熊，直接带着熊，拉起帝麟，极速向森林外飞去，此处不宜久留啊。
　　飞了两个时辰，直到看到了史莱克城，杜维伦勉强松了口气，还好没出事，这次魂环也可以到手了。
　　杜维伦还是一直飞行，知道看到了史莱克学院，来到了学院旁的一个树林里，慢慢放下帝麟，整了整有些凌乱的衣衫：“帝麟同学，你快点把这只暴土熊杀了，吸收它的魂环，这次行动有惊无险，我们也达成了目的，我还有些事情先去处理了。”
　　帝麟看着马不停蹄离去的杜主任，心里有些想笑，这被吓得不清啊，这个速度，突破极限了吧。
　　帝麟看了看四周并没有其他人经过，看来杜主任也不想人家看到他的窘态，所以选了个隐蔽之处降落了。
　　他暗暗点了点头，如果他还在的话，就要杀死这只熊了，走了更好。
　　摸了摸那只眩晕的暴土熊的头，手上的绽放出七彩之光，在光芒下，暴土熊慢慢醒来，他发现面前竟然有个人类，脸上凶光毕露。
　　帝麟看着大熊竟然准备袭击他，气的说不出话来，他身上的七彩光芒更加刺眼，头上也有两根小犄角凸起，身上的瑞兽气息更加浓郁。
　　大熊这时被吓到了，这股气息很熟悉，是和刚刚的那位二公主差不多的气息，如果大熊没搞错的话这就是大公主嘛，看着帝麟手脚有些打颤，直接跪下行礼。
　　“蠢熊，滚吧，滚回星斗大森林去吧，最近躲好点。”
　　大熊一听到帝麟的命令马上点点头，然后飞奔着向帝麟指着的星斗大森林方向跑去。
　　帝麟看着暴土熊逃跑的背影，心里有些五味杂陈，今天她没杀这熊，来日也会有其他人希望得到它的魂环的。
　　魂兽与魂师直接不存在和平的可能，因为只要有上进心的魂师便会想要变强，魂导器的出现更是使许多原本弱小武魂的魂师们也拥有着不弱的战斗力，这让魂兽的处境更加危险。
　　魂师与魂兽之间的关系注定了魂师只是把魂兽当做变强的工具罢了，能让人类与魂兽保持平衡的原因也是因为魂兽的实力超越人类，而使人类不敢造次。
　　难道说，只有魂兽一直强于魂师才能保证这个平衡嘛。
　　帝麟哀叹一声，盘坐在地，开始凝聚自己的第三魂环。



新生考核分组

　　帝麟凝聚了第三魂环后马上便回到了学院内，而他回来后，全年级上下所有人都觉得他便是年级最强了，毕竟在大魂师便越级打败戴华斌的帝麟，此刻魂力也来到了魂尊，几乎所有人都确认帝麟必然是两个月后新生大选的头号黑马了。
　　当然帝麟不会去管其他人的这些无意义的讨论和追捧的，在他看来这还不如多去调戏一下王冬有意思。
　　帝麟在回来后，第一个找上他的也就是王冬和霍雨浩，他们两个看帝麟这才一天时间便已经归来了，有些惊讶，毕竟猎杀魂环不会这么快的吧。
　　在听到帝麟说的奇妙经历后，另外两人不禁为他感到担心和刺激。
　　“哇靠，你这么背时，竟然会遇到十万年以上的魂兽，那确实吓死人了。”
　　“嗯，这次经历确实是幸运与不幸互相交织，实在是惊险啊。”
　　帝麟则是不在意的摇摇手，其实这个事件对他来说并没有什么惊险的，不过是差点被妹妹发现了，要是被抓回去就不好玩了。
　　“我倒是不怕啊，只是怕再也见不到我的小冬儿了，怎么办哦。”
　　帝麟口花花的说道，说着还挑了一下王冬的下巴。
　　王冬被调戏后自然气急败坏，冲过来要与帝麟一决雌雄。
　　看着又步入日常的两人，霍雨浩不禁拍了拍头，这两个人不能稳重些嘛。
　　时间不等人，两个月时间一下子便过去了，过两天便是新生大选了。
　　班上也开始要分出小组来了，因为新生大选也注重团队合作，所以赛制是三对三的小组赛。
　　全班学生最想要的便是和帝麟分到一组了，毕竟帝麟是目前年级里实力最为强力的学生，和他一组胜算都大了几分。
　　周涟自然明白分组的重要性，而这节课便是用于分组的通知。
　　在周涟宣布一个个组合时，帝麟有些诧异，他竟然没和王冬霍雨浩一组，而是和另外两人，李月华，雀越溪一组，而王冬与霍雨浩与一位叫萧潇的女生分到了一组。
　　周老师应该也知道他们三人关系很好啊，他们三人配合和默契也不会差的。
　　帝麟正在思考原因之时，王冬已经忍不住站起来问道：“周老师，为什么不把帝麟加入我们组呢，这样不是会更强嘛。”
　　周涟严肃的看向王冬说道：“你与帝麟的关系好确实没错，但是你也是强攻系武魂，一只队伍里同时出现两个强势的强攻类武魂并不是好事，很容易导致队伍内部问题频发，在三人分组时最好的组合是一个强攻系，一个控制系，一个辅助系，这样才可以真正发挥队伍里个人的司职，而且我这样的分组也是为了达成一个目标，那就是，今年决赛只能是我们班的两队来打，所以我才会这样分组。你们要告诉其他班，谁才是真正的怪物，懂了吗。”
　　听到周涟的要求，王冬连忙点头，老师都这么说了那就这样也行。
　　帝麟也没啥意见了，虽然和那两人不是一组，但是决赛面对那两人，确实让人有些兴奋呢。
　　分组之后，周涟还让众人填写了自己武魂的派系和功能，用于之后的分班。
　　帝麟自然知道自己是属于强攻系的武魂，一五一十写上去之后，却发现王冬这家伙，却还没写，王冬伸着脖子眺望霍雨浩那个方向，看到什么后，马上低下头，一下子写完了自己的表格。
　　帝麟看着王冬这家伙交上去的表上写着控制系时，不禁拍了拍头，这家伙怎么这么蠢的可爱啊，他难得以为控制系和强攻系会分班不成。
　　不过帝麟并没有提醒他，毕竟之后绝对会有好戏看的，他最大的快乐就是看着王冬这家伙吃瘪，那是真可爱啊。
　　说着帝麟不禁露出愉悦的笑容，让坐在他前面的王冬背后一阵一阵发寒。
　　背后那家伙的目光好恶心啊。
　　果不其然，王冬霍雨浩萧潇三个人在下课时全部被周涟带走了，帝麟表示，王冬这傻孩子跟个小女生一样的偷看学长的院系，然后假装偶遇，这不是最恶俗的小说环节嘛，果然这家伙越来越让人怀疑了啊。
　　帝麟的笑容越来越大，眼睛越眯越小，而眯着的双眼中满是探究和愉悦。
　　这使得一旁原本来找他的两位队友感到一些恶寒，但是她们也不知道为什么明明挺可爱的笑靥，却让她们有些胆寒呢。
　　最后她们也不管这么多了，来到帝麟身边轻轻说道：“帝麟同学，你好，我们是一个小队，我是李月华，二十七级控制系大魂师，武魂是赤焰灵蛇 。”
　　“我是雀越溪，二十五级辅助系大魂师，武魂是青灵孔雀。”
　　帝麟听到他人的话语，马上收敛了自己愉悦的样子，转过头看到两位长相可爱的女生，他露出平和的微笑。
　　“你好啊，两位小姐，我是帝麟，三十二级强攻系魂尊，武魂是七彩麒麟。很荣幸与你们作为队友，我相信有两位的帮助，本次大赛我们一定可以取得桂冠。”
　　两个女生看着帝麟彬彬有礼的绅士外貌，不禁有些脸红，之前没和帝麟相处过，原本以为这位只和王冬班长混在一起的俊美少年，脾气会有些古怪，毕竟另外两人就有些古怪，但是没想到会是这么一位温文尔雅的帅哥，这让两位小女生有些春心萌动。
　　“那么两位，大赛的计策方案，就靠你们帮忙制定了，我一定会按照两位的帮助一步一步来的，多亏二位喽。”
　　看着帝麟绝美的脸蛋，两个小女生的小脸更红了，不自觉的点了点头。
　　在诱惑两位小女生成功的帝麟，抛了一个媚眼后，果断离开，去老师办公室等另外两人了。
　　不多时，三个人以奇怪的样子出来了，王冬挽着霍雨浩，背后跟着一个受气了的小媳妇一样的萧潇。
　　帝麟撇了撇嘴：两个gay。
　　他对两位好友招招手，表示表示后，伸出手向萧潇表示善意。
　　“你好啊，你叫萧潇吧，我是帝麟，多谢你照顾这两个人了。”
　　萧潇看着帝麟，脸一红，握住对方的手：“没有没有，我只是恰好幸运的和他们分到一组了。”
　　帝麟见到对方接受了自己的善意，小声说道：“不用在意这两个人奇怪的地方，他们两个取向有点问题。”
　　萧潇得到如此劲爆的消息，一副了解的样子，对着那两人一阵坏笑。
　　与霍雨浩的不在意不同，王冬马上跳出来逼问帝麟说了什么。
　　而帝麟又如何会正经的回答他呢。
　　欢快的日常再次开始了。



考核，秒杀

　　一大早，帝麟就不得不起床，准备去到学校考核区，没有办法，今天没法多睡一会了，毕竟今天就是考核日了，认真点吧。
　　帝麟洗了洗脸，理顺头发，看着镜子里意气风发的自己，嘴巴微微翘起：“哼哼，今天就让各位明白，这是谁的舞台吧。”
　　帝麟走出宿舍，看到正在等着自己的两位队友，微微一笑颔首示意：“两位起的好早啊，等了很久吧。”
　　两位女生看着帝麟自信的笑容，原本等待的怨气全部消散了，摇了摇头表示并不在意。
　　帝麟见他们不在意点了点头，然后直接与两人一起前往考核区了，今天自己没和雨浩他们一起走，他们两个今天好像要商量什么的，一大早就和萧潇走了，自己也是下楼敲门后知道的。
　　“哼，不和我一起走，遇上你们不留手了。”
　　带着一丝对另外两人的不高兴，帝麟还和两位队友攀谈着，不过帝麟确实具有一种绅士的气质，并没有暴露出自己内心的不耐，慵懒，真是演技超群啊。
　　三人走在路上相聊胜欢，那两位女生更是心里暗喜，心中更是情愫繁杂，不过互相看了看对方，眼中都有不喜。
　　哼！这个电灯泡。
　　帝麟和两人聊天其实也是性格使然，不存在对两人有什么异样，帝麟只是认为两人既然为队友的话，打好关系也不错，这是前世和寝室里的室友相处来的习惯。
　　三人很快来到了考核区，此时考核区已经站满了学生，他扫视四周，一眼看到了霍雨浩和王冬，这两货现在看着有些激动的样子，让帝麟不屑，低声道。
　　“哼，激动啥，冠军肯定是我的了。”
　　旁边两位少女隐约听到了帝麟酸酸的话，有些奇怪的看着帝麟，询问帝麟是不是说了什么。
　　帝麟回头依然是那个自信可亲的笑容：“啊，我说，这次我们组一定会得冠军的，我相信两位的实力。”
　　少女听到后不禁低下了头，支支吾吾的应到：“嗯，帝麟同学说道不错，我们也相信你是冠军。”
　　帝麟转回头来，看到王冬和霍雨浩也发现自己了，看着王冬的小脸，情不自禁的比出一个抹脖子的姿势挑衅一下。
　　王冬这边看到帝麟的姿势，刚想发火，结果有人先他一步吼道。
　　“你是在挑衅我嘛！”
　　王冬一下子懵了，怎么有人比我先爆发，回头一看，一个金发俊秀少年，此时愤怒的看着帝麟。
　　帝麟也有些小吃惊有人比冬儿更快爆发还行，他看着金发少年，有些懵逼，他弱弱的问道：“那啥，我认得你嘛？”
　　金发听到这话脸气的扭曲起来，他指着帝麟背后隐约有武魂出现，帝麟这时感应到了对方的武魂气息一下子想起来了。
　　“嗷，原来是入学被我打败的小兄弟啊，兄弟找我有事吗。”
　　帝麟露出一个无奈的笑容，他猜到这货可能是想报复什么的吧。
　　戴华斌已经快气疯了，他没想到对方会这样对自己，要不是背后的朱露拉着他，他早就冲上去了。
　　戴华斌恶狠狠的对着帝麟吼道：“你给我记住了，我这一次一定会打败你的，你给我等着吧。”
　　帝麟不置可否的耸了耸肩膀。
　　两边的硝烟弥漫的气氛终于终止下来，这让一旁的王言老师松了口气：“还以为会打起来呢，还好还好，这一届小怪物不好带啊。”
　　王言摇摇头，再次维护起了其他地方的秩序。
　　帝麟这边不在意，可是霍雨浩那边就有些在意了，霍雨浩狠狠的看着戴华斌，恨不得与对方同归于尽一般，这被王冬和帝麟同时发现了。
　　王冬询问霍雨浩怎么时，帝麟这边似乎想通了什么，而比试也在此时开始要求上场了。
　　帝麟与两位少女来到场上，他这场是最受所有人期待的一场，毕竟是人气也高实力也强的实力偶像派。
　　帝麟作为一批大黑马，他的比赛自然吸引许多学生或对手的视线。
　　此时帝麟的对边，是三个男生，他们三个愤恨看着帝麟，心中极其不爽，帝麟吸引的粉丝里有着不少女生，听着女生们对帝麟的加油以及对他们的谩骂。
　　三位男生的心态有了些改变。
　　“哼，一个死娘炮罢了，看我们这就把你打下场。”
　　为首的男生极其愤怒，他恨不得将面前的帝麟生吞活剥，长得帅了不起啊，没人权了啊。
　　帝麟完全不在意对面的狠话，不断招手回应场外为他加油的人们。
　　在监管老师的一声令下，那三位男生如同疯狗一般向着帝麟袭来，为首的那位竟然还是魂尊实力，这确实让帝麟有些侧目。
　　“魂尊啊，很强啊，这么快就遇到魂尊了嘛。”
　　帝麟似乎还没有做出什么举动，这让两位少女有些紧张了。
　　李月华连忙开启武魂想要资源帝麟，但是李月华刚刚起步，就看到那袭击而来的三人仿佛遇到了什么重压，直接趴倒在地。
　　“不过可惜啊，还是比我弱。”
　　帝麟轻轻说道，此时他的背后深紫的第三魂环闪耀着。
　　第三魂技重力领域，目前最多可提升十六倍的重力，而地下那三人正是承受着十六倍的重力。
　　他们感觉到身上的骨头咯吱作响，一股巨力压倒了自己，使自己一点反抗之力都没有。
　　裁判看到这个情况马上举手示意帝麟已经胜利了，那三人明显已经没了抵抗之力，虽然那位魂尊一个魂技都没放，但这个时候无比沉重的重力也让他无法用出魂技了。
　　帝麟听到裁判宣布的那一刻收回了武魂，向着两位队友招招手，自己先一步下台去看霍雨浩那一组的比赛了。
　　其他人看着赛场上，无法起身只能低声痛呼的三人不禁感叹道：“好强，而且好狠，直接把对手打进医院了啊。”
　　不少人对帝麟的评价直接提高了好几层，帝麟表现出来的实力比传说的更为彪悍了，秒杀魂尊，虽然对方没有防备。
　　而帝麟此时心里极其不爽的吐槽道：“呵，敢说我娘娘腔，给爷死。”



第二场，叠浪

　　帝麟秒杀对手后自然是为了速战速决看看别人的战斗，看了好几个赛场，发现不少很强的对手，之前课上讲的武魂融合技，魂环融合技都有出现，可惜不知为何没看到有人使用魂导器，让帝麟有些遗憾。
　　帝麟转到霍雨浩他们这一组，第一场他们三人遇到的对手并不算强，有雨浩的神技对付对面三个大魂师不成问题。
　　果然三人很快便解决了战斗，三人正高兴于胜利时，回头看到底下正在观战的帝麟有些吃惊。
　　“喂，你怎么来了，你不是第一场比赛嘛。”王冬奇怪的问道。
　　帝麟极其自然的说道：“秒杀了，我看看对手，正好过来看看你们。”
　　看着帝麟自然装逼的样子，王冬是有些不爽的，他知道帝麟遇到的对手绝不会比他们遇到的弱，可他竟然可以秒杀了，果然这个家伙是他们最大的敌人啊。
　　霍雨浩和萧潇也有些惊讶于帝麟的实力，果然极致武魂就是恐怖啊。
　　萧潇表示有些害怕与恐怖，而雨浩则有一种向往和坚定之色。
　　帝麟将三人的情绪收入目中，璨然一笑：“加油吧，我在决赛等着你们。”
　　挥挥手，帝麟感觉自己有些兴奋了，刚才那场热身赛还不够啊，帝麟微微舒展身体，眼中有了一丝金光。
　　新生考核分为两轮小组赛，淘汰赛。
　　以小组赛确认合格者，以淘汰赛确认名次。
　　帝麟今天还有五场比赛。
　　多亏了看到在场所有人都实力和努力，帝麟一下兴奋起来了，他再次回到自己的小组里。
　　两位少女看帝麟是去调查其他队伍去了，问了一些情况，帝麟点点头表示强者很多，向两人简单描述了情况，毕竟才第一天，应该没几个人会爆出底牌。
　　就连自己的秒杀都是多亏了对手的大意，和自己的全力而为，不然自己与魂尊级别的魂师虽然可以战胜也不会像刚才那样轻松 。
　　“下一场就不会好运了啊。”
　　帝麟听到自己队伍被喊到，收拾表情，慢慢登上擂台。
　　这次对手很不一样，竟然是三个女孩子，听组合名称是一位叫宁天的女孩子为组长。
　　帝麟自然是先一步通报姓名：“新生一班，帝麟。”
　　两位队友也相继爆出名。
　　“新生一班，雀越溪。”
　　“新生一班，李月华。”
　　对方自然也会回报：“新生九班，巫风。”
　　“新生九班，南宫允儿。”
　　“新生九班，宁天。”
　　帝麟看着带头的那位叫宁天的女生，又一次胡思乱想起来，这个名字好男生啊，这三位少女长得都挺好看的，我是不是要留手啊，颜值就是正义啊。
　　正在他胡思乱想时，裁判已经宣布比赛开始了，宁天这一小组这次自然不会再大意了，比赛开始便开始使用起了全力。
　　巫风和南宫允儿都不过为大魂师，帝麟感受到她们都魂力也才二十七级左右，不过宁天确实不得了，竟然是个魂尊而且那武魂也很是不一般，天下第一辅助武魂，九宝琉璃塔。
　　上一个组合的教训她们三人自然不会再大意，那名叫巫风的少女直接展现武魂，也是顶级兽武魂红龙。
　　“红龙附身，龙之怒。”
　　“一曰，速。二曰，解。三曰，力。”
　　而后直接激活自己的两个百年魂环向帝麟扑来，而她背后的宁天也直接将三个魂技加持到了
　　帝麟微微一笑，背后第一魂环发亮，手中闪耀出七彩豪光，向着扑来的巫风挥出一拳，巫风也伸出手于他对拳，拳与拳相碰，发出巨大的碰撞声。
　　两人同时退后两步，帝麟微笑不变，他甩了甩手，伸出手向着巫风招了招手。
　　“再来。”
　　巫风抓了抓手掌感觉到手掌有些发麻，不禁有些惊讶的看着帝麟，这是个什么怪物，我们这可是五个魂技的叠加啊。
　　南宫允儿看情况不对，希望来协助巫风，不过被李月华和雀越溪拦住，刚刚他们小组交流过了，他们小组之后就由帝麟一人战两人，而让另外两人快速击败剩下的一人，从而达到人数优势。
　　其实这只是帝麟希望自己打的高兴所以给自己加难度罢了。
　　宁天确实不简单，一心二用，给南宫允儿和巫风一起添加增幅。
　　不过南宫允儿是以一敌二，有了这些增幅也不过是苦苦支撑。
　　巫风这边一对一，竟然在有增幅的情况下也落入下风。
　　帝麟不断的挥舞着拳头，在七彩之光的包裹中，击打在被动防御的巫风的双臂上。
　　“砰砰砰...”
　　巫风感受着不停歇的击打着自己防御的那一双小手，脸上极其的憋屈无奈。
　　巫风不是不想反击，但是巫风能感觉到自己身上的负重极大，应该是帝麟上个回合用过的魂技，巫风现在勉强防御都承受着很大的重力，如果反击很可能直接被打乱了节奏。
　　宁天也很无奈，她的三个魂技全部都有百分之三十的加持在这个加持下巫风的实力是很接近魂尊的，但是对手明显就不是正常魂尊，完全被压制了啊。
　　此时的帝麟很是兴奋，他很喜欢现在这种挥拳的感觉，感觉这每一拳都让他的全身悦动着，他感受每一拳的击打，感觉着自己这绝对的压制。
　　真是让人兴奋啊，帝麟眼中的金光更甚，他的手里七彩光芒闪耀的更加刺眼，巫风现在只能撇过头去不能直视帝麟。
　　帝麟感受着这一拳拳的力量，突然有些感悟，她开始放慢了自己的拳速，一点点的将力量叠加到了双拳之上。
　　力量……在叠加！
　　帝麟感觉到了一种全新的技巧，他开始感受起附近的气流，他开始感受起自己体内跃动的力量：“唔，这是力量开始汇聚了！”
　　巫风原本一直感受着的暴雨一样的拳头慢慢变慢，巫风不禁大喜，看来自己的防御让对方开始力竭了，巫风感受着已经和消失一样的双臂，气急败坏的准备反击帝麟了。
　　突然巫风感觉到没有拳头再落到自己手上了，巫风有点奇怪，然后突然一股巨力打来，巫风的双手这次再也挡不住了，直接被一拳锤开，两只手臂被打的向后一飞，自己也飞了出去。
　　在场的众人都惊呆，巫风双手被打断了？裁判马上把半空中的巫风接住，巫风可也是个好苗子，她的表现也是不错，可不能让她这样废了，现在可得快点送往救治了。
　　巫风被裁判带走后，帝麟吐出一口白气，看向宁天：“看来你们只能投降了呢。”
　　宁天铁青着脸，巫风都被打成这样，她们两个更是打不过帝麟的，她举起手，向裁判示意自己投降了，而后和南宫允儿离开了这里，巫风没有就好，她们剩下的比赛也无法进行了。
　　帝麟对胜利没啥高兴的，他看着自己的手显得，十分兴奋，他领悟到了一种发力方式，可以完全发挥自己的力量，这才是让他真正高兴的。
　　这种发力方式他准备以此命名——“叠浪。”



最爱烤鱼，唐门四族

　　第一天，帝麟全胜，小组第一出线。
　　宁天小组是帝麟这天遇到的最强的小队，第一辅助武魂魂尊配上顶级兽武魂实力已经可以说是整个新生队伍里的顶尖，可惜还是无法抵挡帝麟的锐利，后面的小队就更是纸糊的一般。
　　这一天里无数黑马涌现，本次新生考核中，魂尊级别的魂师超过两手之数，各种具有特异优秀技能的魂师更是极多。
　　不少老师称这一届乃是千年来最强的一届新生，史莱克学院这一届得了如此多的天才怪物自然是极其高兴，本次新生中真是群星璀璨，这其中帝麟自然是最明亮的那颗星。
　　秒杀魂尊小组，压制极品武魂的配合，以最快的速度通过小组赛获得了全胜的成绩。
　　绝美的外貌配上无双的实力，帝麟小队俨然就是本次考核中最大最强的黑马了，帝麟的人气在整个学院里也是直线成长，不少高年级甚至内院的学长学姐都听说了这一届的新生里出现了一位真正的怪物。
　　帝麟却并不打算管这些有的没的，他此时此刻正专注的看着霍雨浩在不断翻动的手中的烤鱼。
　　“雨浩，什么时候能吃啊。”
　　帝麟坐在小摊旁边，双手撑着脸，嘴巴紧闭防止口水流出。
　　霍雨浩比赛比完时都是下午四点以后了，帝麟在台下已经等急了，他每天下午都在等着霍雨浩去开烤鱼铺这样自己才能吃到美味的烤鱼。
　　在霍雨浩三人谈笑着下台时，看到正在台下踱步的帝麟还有点疑问，帝麟直接拉起霍雨浩，迅速向烤鱼店跑去，嘴里紧急的说道。
　　“快走，我等不及了，雨浩，我要……”
　　帝麟嘴角有些许水光，其实他已经吃了很多次了，但就是不腻，雨浩的烤鱼还是帝麟每天都要吃的美食，不然一天吃饭都不香了。
　　霍雨浩正奇怪啊：“你要什么啊，帝麟，突然拉着我走。”
　　“我要烤鱼啊，搞快点。”
　　帝麟渴望的语气，让霍雨浩叹了口气，这孩子怎么为了个烤鱼这么不稳重啊，明明平常挺聪明的人啊。
　　在帝麟的狂奔下，两人只用了一会，就来到了以往的烤鱼摊。
　　帝麟乖乖来到平常都坐着的，烧烤架旁边的位置坐下。
　　看着乖巧的帝麟，霍雨浩无奈一笑，拿出了材料，开始了又一天的生意。
　　再次吃着烤鱼，帝麟脸上洋溢着幸福的色彩：“雨浩，为什么你的鱼这么好吃啊，我真是太喜欢了。”
　　“我也不知道，可能从小做菜习惯了，你喜欢吃，以后我都做。”
　　帝麟马上用力的点头：“那你以后就要当我的厨子。”
　　“那可要钱的哦。”霍雨浩假装皱眉说道。
　　帝麟蛮不在乎：“我们是兄弟嘛，先欠着，等到以后我赚钱了就还你。”
　　“那就指望帝麟大人苟富贵，勿相忘喽。”
　　“偶吼吼，当然当然。”
　　帝麟此时吃完了手上的那条烤鱼，他慢慢抬起头，看着霍雨浩，眼中有着可爱的哀求之色。
　　霍雨浩马上把手里那条鱼递给了他，这导致外面正在等烤鱼的徐三石脑袋上不禁崩出青筋，又被抢了。
　　“霍老弟啊，你这可是公事私办啊。”
　　“徐大哥，我们之间还有什么公事私事啊，都是熟人嘛。”
　　帝麟自然毫不在意的回怼了回去。
　　徐三石露出绝望的表情，靠，要不是小爷离不开这鱼，小爷早就走了。
　　王冬此时也来到了这里，他在两人走后稍微一想就知道帝麟这个吃货这么急的肯定是来这，所以他不急不慢的先回去洗了个澡，然后在来找两人。
　　王冬看着啃鱼的帝麟，眼中满是有趣：“呦，这不是卫冕冠军嘛，怎么在这吃鱼吃成这样啊。”
　　“咕唔，小冬儿啊，鱼很好吃哦，其实你也想吃的对吧。”
　　帝麟看着王冬突然露出一个灿烂的笑容，将刚刚吃了一半的鱼，一下塞到了王冬的嘴里。
　　王冬没有料到，结果一下把剩下的鱼肉吞进了肚里。
　　“小冬儿看我对你多好，帮你吧鱼头去掉了，鱼刺都用魂力消融了，剩下的鱼肉好吃吧。”
　　王冬吞下鱼肉暴起：“混蛋，我看你是想死了。”
　　“略略略。”
　　又是快乐的一天啊。
　　时间不等人，第二天的淘汰赛正式开始，六十四进三十二。
　　六十四个精英小组开始角逐冠军之位，每个小队都带着年轻人那骄阳般的自信。
　　主席台上，除了一众新生的老师们，还有一位大人物来到了这里观看比赛，正是武魂系院长言少哲，他高兴的看着富有活力的新生们，心里点点头。
　　他其实对于这届的学生十分好奇，虽然他早就知道有帝麟这位小怪物，但是后来比赛开始后的上报让他明白这一届新生似乎不止一位小怪物啊，真是让他心痒痒的，所以来这看看。
　　他的目光和大多数老师一般，最开始直接锁定在最中间的擂台上，那是帝麟小队的擂台。
　　此时帝麟站在擂台上，他脸上有些无聊的表情，昨天的比试让他有些失望，除了宁天小队，其他小队完全没有让他认真起来，真是无趣。
　　“不会连一个人也无法让我产生危险感吧。”
　　此时帝麟的两位队友脸上都有着自信的笑容，昨天一天都比赛让她们确认自己的队长确实是个大怪物，整个新生团体里，她们有自信自己就是第一小队。
　　看着意气风发的帝麟的背影，两位女生都是春心荡漾，最近学院里已经出现了支持帝麟的粉丝团体，她们两人更是里面的管理人员，帝麟简直符合大多数女生梦中情人的形象。
　　不过有一点不好，是他的粉丝公认的缺点，太秀气了，身材也是比较削瘦，所以不只是有着爱慕，还让女生的感情里有了几分不知名的嫉妒。
　　帝麟思想放空，想着今天中午吃什么时，他的对手也来到了擂台。
　　“新生三班，三十二级强攻系魂尊，大力猩猩，泰允。”
　　“新生三班，三十三级敏攻系系魂尊，雨燕，白青灵”
　　“新生三班，二十九级强攻系大魂师，铁甲犀牛，牛悠余。”
　　三人自报家门，引的观众席一阵喧哗。
　　“哎呦，两个魂尊的队伍，这种强队。”
　　“哈哈哈，精彩精彩，没想到，第一场淘汰赛就可以看到如此厉害的强强对决。”
　　“两位魂尊，这下终于看到那匹黑马用出全力了嘛。”
　　……
　　在观众席上，一个女孩听到他们的自爆家门后，脸上满是震惊。
　　一旁的帅气男子脸上也有些变色：“这是...”
　　“没错，唐门原五堂成员，现已经脱离唐门的力敏御破四族成员。”
　　那女孩低头语气含糊的说道，正是现任唐门门主唐雅。
　　她没有想到，此生还可以见到四堂成员，唐门到她这一代已经没落，但是她还记得父亲曾经说过，唐门鼎盛时期的盛况。
　　唐门的兴盛离不开当年的五堂，但是之后唐门门主却越发势弱，使得五堂开始怀疑唐门的前程，终于在一次门主错误的命令下，五堂中的四族众人不再相信门主一派，叛离了唐门，重新回到了半隐居状态，没想到，有一天，她还能遇到四族之人。



战斗，怪物

　　台下的反应如何帝麟不知，但是他有些兴奋了。
　　“呵呵呵，两个魂尊，终于有趣起来了啊。”
　　帝麟伸了个懒腰，对面的的三人小组看着帝麟轻松的样子很是不爽。但是他们也明白对方是有轻松应对的本钱的，他们必须更为谨慎才行。
　　“青灵，你和阿允去对付最强的帝麟，我去抗住另外两个人，有信心嘛。”
　　长得较矮的敦厚男子凝重的看着帝麟，向着身后两人说道。
　　长得高大强壮的男子不在意的挥挥手：“我和青灵肯定可以搞定的，这次我们四族合一，就是为了打出名声，这次比赛的冠军我们要了。”
　　高大男子看似莽撞但眼里对帝麟的警戒暴露无疑，也没有反对与他人的联手。
　　白青灵点点头：“我们要告诉大家，没有唐门，我们四族也是一等一的。”
　　三人对视一眼，都看到对方眼中的坚定。
　　“欧西欧西，那三位。”
　　三人对面帝麟突然向着他们招了招手，吸引三人看向了他。
　　“三位实力都是不同凡响啊，真是让人心里痒痒的啊，不知道我能否与三位一同交手呢。”
　　帝麟谦逊的向三人行了一礼，虽说夸奖了三人的实力，但是谦逊下的傲气，让在场的人都有些赞叹。
　　“你说什么？”
　　帝麟对面的三人此时面容阴沉，他们觉得自己决定是被小看了，让他们三打一，混账！
　　帝麟不在意对方怎么想的，但是有些事还是要说清楚：“你们放心我的两位队友一定不会出手的，她们会一直观战的。”
　　说着两位少女真的站到了赛场的角落处，似乎确实如同帝麟说的。
　　对面三人的脸色如同沉水一般，嘴里发出了用力磨牙的声音，眼中满是屈辱：“你小子太自大了吧，敢看不起我们？”
　　三人心中气性到达顶点之时，裁判宣布了比赛的开始。
　　帝麟的自大虽然让三人极其气愤，但是三人也知道，这是个好机会，一气呵成将帝麟淘汰，快速结束这场比赛。
　　帝麟自信的笑容让这三人心中极其的气愤与警惕，三人直接武魂附体向他冲去。
　　帝麟的这个举动在场外也引起哗然一片。
　　“他想要以一对三？”
　　“不会吧，这不是第一场的那三个对手，这三人在之前我的观察来说，实力和配合上都可以完爆前面的对手。”
　　“如此托大，年轻人就是不稳重啊。”
　　周围的观战群众对于帝麟的举动都不太看好，以一打三谈何容易，像是第一场的那个秒杀帝麟自身肯定也是魂力耗尽无法再次出手。
　　就连在总看台的言少哲看到这个场景眉头也轻轻皱了起来。
　　“毕竟还是年轻人们，想显风头的思想太重了，会吃亏的，希望这次失败会让他醒悟过来，自大可不是好事。”
　　就连言少哲也不认为帝麟可以获胜，毕竟对方是三位实力相差不远的魂师，三对一，帝麟这样的天才估计也只能做出抵挡罢了。
　　场上三人是从小玩到大的朋友，相互之间的默契可以说是到达了巅峰，配合的也是鱼水交融，让人看不出破绽。
　　牛悠余的武魂是防御力堪称一绝的铁甲犀牛武魂，他先一步冲向帝麟，背后的魂环隐隐发光，身上的肌肉发出一种白色的光泽，有一种铁板的感觉。
　　他来到帝麟面前，发现这次的帝麟与前面几次比赛的状态完全不一样，此时帝麟的整个上半身开始出现了一片片金色的鳞片，连脸颊两侧也长出了不少鳞片。
　　原本金黄的眼睛现在更是放出了灿金的光芒，里面的瞳孔慢慢变为了竖瞳。
　　在这种变化出现后，在场所有兽武魂魂师心中突然有了一些压抑。
　　“这是他的武魂附体？”
　　“我去，原来他之前一直没用过武魂附体嘛。”
　　“嘶，原来是不用嘛，我还以为他没有武魂附体啊。”
　　“这是要动真格了的啊。”
　　“刺激刺激。”
　　牛悠余在对方那股神圣气息出现的一刹那晃了神，帝麟在一对三的情况下要动真格的了，自然不会留手。
　　牛悠余，燕青灵，泰允突然感受到巨大的压力直接从头顶压来，使他们的所有行动都变得极难进行，而帝麟手中七色豪光汇聚，一拳直接将来到了自己面前的牛悠余击飞出去。
　　牛悠然在重力领域中自然很难施展动作，虽然这个重量不至于使自己失去战斗能力，但也使他没来得及做出很好的防御，导致立足不稳被一拳打飞出去。
　　幸好在空中那重力感消失了，而且泰允就在他的背后，直接伸手挡住了自己的好友，使他不会飞出赛场。
　　泰允扶住牛悠然，两人脸色更加凝重，对方目前展现的实力比之前还要强上不少，让三人被打了个措手不及。
　　泰允和牛悠然顶着重力继续向着帝麟踏去，这种领域类魂技是最废魂力的，他们不信对方可以一直开着这个魂技。
　　帝麟此时全身都在七彩豪光的包裹下，他看着一步步踏着重步而来的两人，却不予理会，直接看向身后，果然白青灵如同没有受到重力约束一般，竟然已经快速来到了帝麟身后。
　　“你也有解除控制的魂技嘛。”
　　帝麟看着燕青灵的速度，认为对方可能是和宁天一样有解除异常状态的魂技。
　　对方轻轻摇摇头，背后的燕子虚影挥出翅膀，卷起无数风刃将帝麟席卷其中。
　　帝麟身上七色霞光在风刃下有些削弱但还是没有消失，这让燕青灵皱起了眉头，她的魂技威力也不算弱，但是看来无法破防啊。
　　她还想骚扰对方时，突然一轮大印从上空压来，惊的她一闪，堪堪躲过大印的碾压。
　　“看来不是没受影响，没想到你在受到十六倍重力后还可以有这么快的速度嘛。”
　　帝麟不准备自己和她交手，他心分二用，运用大印逼迫着白青灵，使其无法攻击。
　　只要在自己的重力领域内，对方的位置自己是可以知晓的。
　　白青灵也只能不断闪避，另外两人看到燕青灵无法偷袭，决定夹击帝麟，以此打开局面，泰允展开双臂，双臂上出现了昏黄的光芒。
　　他用力挥出双臂希望夹击帝麟，帝麟伸出双手直接抓住对方的一双手臂。
　　两人直接开始角力起来，但是在七彩神光的加持与重力领域的削弱两层加持下，泰允又如何与帝麟角力，帝麟慢慢将泰允的双臂打开，泰允不论怎么用力都无法阻止面前帝麟将自己的手掰开。
　　在帝麟将要完全掰开对方的手臂，掌握绝对主动权时，牛悠余一下子冲了过来，这次冲锋对方的背后出现了一个犀牛虚影，看来是对方的魂技。
　　帝麟放开抓住对方的手臂，一只手握拳直接打在中门大开的泰允胸前，将他打出几步距离，另一只手成掌抵住对方冲撞而来的头顶。
　　打飞泰允的拳头猛的回击，打中正被另一只手抵住的牛悠然的头顶，将对方打的一踉跄，直接栽倒在地。
　　将牛悠然打倒，泰允回过气来，手臂竟然伸长了几分，用力挥挥出长拳，嘴里还发出一声巨大的猿猴鸣叫，鸣叫明显也具有杀伤力，让帝麟身上的护体神光起了一阵涟漪。
　　飞来的一拳直接击打在帝麟的脸上，让帝麟的护体神光直接破开来，但这一击还是被神光挡下了，手臂离帝麟的脸还有几寸。
　　帝麟抓住泰允的长手臂，转身一记过肩摔，泰允原本打破了对方的防御有些高兴可是突的感觉身体一轻，被对方直接摔到了地上，脸和大地进行了亲切交流。
　　正当帝麟准备更近一步锁住对方的手臂时，牛悠余晃悠悠的爬起来，双手合拳向着帝麟用力一锤。
　　帝麟身上七彩神光竟然再次显现，这次只在牛悠余即将打倒的地方射出光芒，但是这个光芒明显比刚才覆盖全身的光芒亮上不少。
　　牛悠余势大力沉的一拳也在护体神光的阻挡下无法击中帝麟的身体。
　　帝麟顺势想要废掉泰允的手臂，但是泰允如同猴子一样，瘫在地上竟然还可以用双脚踢起来想要蹴击帝麟，帝麟只好向后退开。
　　帝麟向后退开便是投入了牛悠然的怀抱里，牛悠然一愣，但是下意识的想要擒抱对方，帝麟手臂再次裹住七彩神光，一个肘击用力的打在了，人类最软的肚子部分，牛悠然一下遭到重击，差点忍不住跪了下去。
　　帝麟双手撑开想要合拢牛悠然的双手，直接把他也以过肩摔的方式摔到了，想要起身泰允身上。
　　牛悠然刚受重击没有倒下，甚至提起意志依然要擒抱对方已经是不错了，如何能稳住自己的重心。
　　于是两个壮汉又被摔到了一起。
　　帝麟脸上笑容不变，刚刚那么激烈的战斗，竟然只是让帝麟衣服变得有些凌乱，也就是说这么激烈的战斗，那么多攻击都没有能打到实处。
　　观战席上不少人惊叹起来。
　　“多么强大的力量和战斗技巧啊。”
　　“完完全全的压制，他是怪物嘛。”
　　“不过很快就会落入下风了吧，他只是个魂尊，魂力上不够的。”
　　“嗯，这么多魂技的运用，他的魂力所剩无几了吧。”
　　但是还是有些人发现不对了，首先是高台上那些魂圣以上的老师们，在他们的感知中帝麟身上竟然还有充沛的魂力。
　　“嗯？这是怎么可能，我能感觉到帝麟同学的魂力并没有下降，而是一直处于充盈的状态。”
　　言少哲极其奇怪啊，这是怎么可能，这一轮战斗对方的三个魂技可是一直处于使用状态，连最废魂力都领域技能都未关闭，他的魂技不需要魂力嘛。
　　在场的老师们不禁疑惑道。
　　随着地上两人的爬起战斗的继续，所有人都发现了不对，帝麟竟然完全没有发生魂力短缺的样子，虽然帝麟的速度和力量都在慢慢变弱，但是他的三个魂技还在使用状态。
　　反而是牛燕泰三人，有了魂力不足的感觉。
　　帝麟喘了口粗气，看着依然想着消耗他的三人，摇了摇头，决定说出残忍的实情。
　　“三位，你们三位很努力了，多次使我受到压力，确实三位的实力高超，但是我的魂力确实不是三位能消耗的，准确来说任何人的消耗战都对我无用。”
　　“为……为什么。”牛悠然泰允两人也忍不住喘了喘气，停下了步伐，丧气的问道。
　　就连天上的大印也停下来，放过了一直追踪的燕青灵，白青灵看了看大印，也奇怪的看着帝麟。
　　他到底是如何做到的，一直使用这么多强力魂技这么长的时间。
　　作者的话:这章够大了吧



无限魂力补给，完美融合？

　　面对三位对手的疑惑，帝麟也慢慢站定，不只是场上的人，场外所有人都想知道这是怎么回事，观战席里原本一直讨论着的各个老师们也不在发出声音，看着场中的绝美少年，眼中是无法遮掩的探究。
　　帝麟轻嘘出一口气，脸上带着完美的笑容说道：“呵呵，三位的实力确实不错了，如果不是我的魂力无穷无尽不会空缺，说不定还真会被三位打败。”
　　“什么？无穷无尽的魂力，怎么可能。”
　　帝麟一开口说出的话，直接被让场上三人怒斥，包括一旁的众人也是不相信的皱起眉头。
　　帝麟没有被对方的行为感到不满，他带着微笑继续说道。
　　“我知道各位很难相信，但这就是我的武魂的特性，极致之土，只要我还立足与大地之上，整个大地都会为我补给魂力，所以你不可能消耗过我的原因，是因为你们的魂力加起来也不可能比大地里蕴含的魂力更多。懂了吗？”
　　帝麟看了看被完全震惊到的人们，耸了耸肩：“简单来说，我把人体比作水桶，魂力为水，你们的水桶里的水会不断被消耗，而我的水桶里的水会一直得到补给，所以比消耗是不可能消耗的赢我的。”
　　这种简单直接的叙述，就连最莽撞的泰允也能理解，但是心里还是告诉自己这不可能，怎么会有如此恐怖的能力。
　　泰允忍不住质问道：“不可能，如果你有着整片大地的魂力，明明可以直接把我们秒杀的，为什么我们还可以和你打这么久。”
　　帝麟点点头但又摇摇头：“泰允同学，请认真听讲，我说了，人体是水桶，所以就算我得到了这片大地的补助，也是只有这么多水可以使用，除非我突破境界，让自己的桶变大可以装更多的水。”
　　“你的意思就是，你是拥有无限魂力但是实力只有魂尊是嘛？”白青灵听懂了帝麟的话。
　　“不错不错，所以要战胜我只有用比我强的力量击败我，而不是与我进行拉锯战，消耗战。”
　　帝麟微笑着鼓了鼓掌，表示理解万岁。
　　白青灵看着帝麟，沉默了许久，看着一直站在赛场角落，对着帝麟露出仰慕目光的两位少女，举手示意裁判：“我们认输。”
　　这句话一出，观战众人也露出遗憾的表情，不过对方确实太赖皮了，真是让人绝望的对手啊。
　　泰允牛悠余脸上有些不甘心但是也不是蠢货，明白了自己与对方的距离，也不会过于顽固。
　　“呸，真的赖皮，给我记住，迟早我会打败你的。”泰允极其不甘心的向帝麟说道，牛悠余则是无奈的叹了口气，白青灵沉默着带着两人下台。
　　随后裁判宣布了帝麟的胜利，同时嘴里不禁嘟囔道：“怪物年年有，今年特别多，这一次比赛真是万年难遇。”
　　帝麟微笑着走下台去，他看到了高台下霍雨浩王冬已经站在那里等他了。
　　这一次帝麟的实力并没有压倒对方，也被对方拉入了消耗战的场面，所以是一场耗时极长的胜利，霍雨浩小组这边早已经比完了。
　　台下的霍雨浩低着头正在想着什么，王冬倒是直接上前来吧帝麟肩膀一拍：“哇，你真是个怪物啊，两个魂尊的队伍，都对你没有产生太大的威胁，实在让人手痒啊。”
　　看着王冬自信的笑容，帝麟噗嗤一声笑出了声：“喂喂喂，兄弟看清楚自己的定位啊，你如果想和我战斗，先到决赛再说吧，没看到我和你们的分组嘛，别先被别人淘汰了。”
　　“嘁，我和雨浩的配合，肯定不会比你弱，不对肯定比你强。”
　　“结果还要靠雨浩啊，要不你和我单挑试试。”
　　看着帝麟滑稽的笑容，王冬还是从心了：“小组比赛，为什么要单挑啊。”
　　“呵呵。”
　　王冬和帝麟的交谈如同日常一般，并没有引起霍雨浩的奇怪，他在想着另一个重要的事情。
　　他们身后原本想与帝麟聊一聊极致武魂的王言轻轻一笑，没有去打扰三人，反正自己之后肯定会带帝麟他们的理论课的，有的是机会。
　　看着霍雨浩那副样子，惹得帝麟奇怪：“雨浩，你怎么了？被我的实力震惊到了？”
　　霍雨浩不至于被这点事吓到吧，帝麟奇怪的看着沉思者霍雨浩。
　　霍雨浩摇摇头说道：“我是在想另一件事。”
　　“嗯？”×2
　　王冬帝麟两人疑惑了。
　　霍雨浩看着两人说：“这里不好说，我们去之前去过的林子里说。”
　　两人虽然疑惑但还是信任雨浩，与他去了以往去的寂静的树林。
　　霍雨浩看着两人说出了自己的目的：“王冬，还记得我们刚刚看到的那组合里那对双胞胎使用的武魂融合技嘛。”
　　王冬那双漂亮的大眼睛流露出几分释然之色，不过，他的情绪很快又高涨起来，“雨浩，那对双胞胎的武魂融合技真的很强。如果我们都是三环的话，恐怕今天咱们是必输无疑啊！武魂融合技虽然不能持久，但威力巨大，爆发力极强。可以说是咱们魂师最顶级的技能了。以后她们的魂力越来越强，能够更长时间支撑武魂融合技的话，同级别中就很难有人能够抗衡。要是我们也能有这样的技能就好了。” 
　　“那么我们要不要试一下。”
　　帝麟听出不对，雨浩的我们中似乎携带了他啊，帝麟弱弱的问道：“我还记得老师讲过，武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是千中无一。一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应，我们没有感应吧。”
　　但是王冬这时却羞红了脸蛋说道：“其实在我第一次受到你那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在。要不要试试。”
　　帝麟听闻再一次感觉到不对，肢体解除，王冬的这个表情，他两想干嘛，帝麟马上发言：“要你两先试试，要是成了我在看看，毕竟我没什么隐瞒的，与你们好像确实没有气息的交融。”
　　其实帝麟说谎了，他一直压制着自己的气息，所以他自己其实也不知道有没有与对方引起共鸣，但他觉得有些不对所以进行了推脱。
　　“身体相贴？怎么贴？”霍雨浩点点头同意帝麟的说法，但他转过头却对王冬傻乎乎的问道。 
　　王冬顿时气结，“笨蛋，拥抱一下不就行了么？”
　　霍雨浩呵呵一笑，张开怀抱问道：“就这样啊！你直说不就行了。要脱衣服吗？” 
　　帝麟忍不住拍了下头：‘他真的就是流氓吧。’
　　“不用！”王冬吓了一跳，脸上更加羞红，他看着霍雨浩的怀抱，脸上有些发愣，他看着一脸随意的霍雨浩，一咬牙投入了他的怀抱。
　　帝麟看着两人，心中更确定了王冬女性的身份，但是比起这个更加让帝麟惊奇的事情发生了。
　　正在拥抱中的两人，气息竟然真的开始交织起来， 帝麟作为异兽对于气息这种摸不到的东西反而极其熟悉。
　　“不会吧，这两个人真的可以魂力融合？气息不会骗人，这种气息融合的感觉，绝对不会错。”
　　这两人竟然可以有这种第一次就可以气息融合的默契？水**融一般，他们两个做了什么？
　　在确认了王冬是女孩后，帝麟看着两人慢慢融合起来的气息极其惊讶：“我去！这两个人之间的默契比双胞胎还要浓厚？他们两人才在一起三个月啊，天生的默契？命运使然？”
　　帝麟突然联想到了命运长河，他的背后突然一冷，为什么王冬和雨浩可以做到命运使然？这背后不太简单吧。
　　帝麟突然觉得有些奇怪了，他和妹妹都有着探视命运长河的能力，在之前的日子里他们一直认为命随天定，可现在帝麟却想到有没有可能有人也像他们瑞兽一样可以感受命运长河，更甚至能插手于命运长河之间。
　　有着这种力量的人未必不存在，他想到了在一万年前，他见过的那群人，不，应该称为神！
　　如果这个背后有一双手操控着一切，该如何？
　　看着面前两位挚友的状况，帝麟越发担心，而在他们气息融合的巅峰，他们身上的魂力出现了互相辅助的情况时，帝麟脸色大变。
　　他发现自己的气息与魂力竟然有回应两人的迹象，就如同也与两人产生了默契。
　　“三人武魂融合技！？”
　　帝麟感受到了背后一阵凉意，没想到那两人接近完美的武魂融合技里还能加入自己，这不是奇迹，这是绝对不可能的，完全性格心性出生一切都不同的三人能完美的武魂融合，要知道他虽然是人形但是魂兽的本质可没有改变。
　　帝麟遥望苍天，他如何能信这只是巧合。
　　是谁？在布置着……



全武魂附体形态，天梦现身

　　在两人的魂力开始彻底融合，并开始在两人身体中不断流动时，帝麟的眉头紧锁，果然是完美融合嘛。
　　突然两人身上融合起来的强大魂力中，帝麟嗅出了不对，她直接将观察命运的力量，看向两人。
　　帝麟发现了两人之间武魂的融合并不是一股，而是三股！帝麟更加惊奇了，这种魂力融合，代表着这两个人都有着三种武魂！
　　两个三生武魂？这已经不是怪物可以形容的了，这两个人是超越了史莱克学院图书馆里万年记载的家伙。
　　帝麟日常最喜欢去的地方便是史莱克图书馆，虽然不能看一些秘密书籍，但对于武魂收录和大陆史帝麟也研磨过不少时间了。
　　三生武魂，只存在在猜测里的可能，纵观历史就连成神的初代史莱克七怪也没有三生武魂的出现，而今天帝麟竟然发现了而且还是两个。
　　“呵呵，世界上有些事情就是巧妙，双生武魂融合都几乎是不可能的，这世上竟然还有三生武魂融合。”
　　帝麟的眼睛镀上更加闪亮的灿金之色，眼睛深处透露着深远的目光，在他的眼中王冬身上金色，蓝金色，暗金色三色不断变化，而霍雨浩身上也有着白色，冰蓝色，灰色交相辉映。
　　“这种融合绝对存在着另一种力量的引导，不然三个完全没关系的武魂不可能完美融合。”
　　不管怎么看，帝麟都无法将两人的三生武魂联系在一起，帝麟甚至运用命运之瞳看到了，霍雨浩三股武魂气息中甚至有一股还比较虚浮。
　　突然霍雨浩似乎有些不对，他的身上出现了一股清凉的气息，遍布他的全身上下，让他的眼眸变成了淡淡的冰蓝色，帝麟命运之眼下，这种巨大的变化一下就被他发现了来源。
　　这股气息正是来自雨浩的大脑处，这处正是生物的精神之海所在，这让帝麟不禁有些担心，精神之海出问题了，帝麟也不好插手，虽然目前对雨浩没有产生威胁，但是出现的位置还是太微妙了，那里可是任何生物最脆弱的地方。
　　而正在这时，雨浩脑中突然出现一种极强的精神震荡，这种震荡直接将正抱在一起的两人震晕过去，帝麟使用命运之力与魂力护住自己，并没有被精神震荡所影响。
　　而在这种现象出现后，让帝麟确信：“雨浩的精神之海中肯定有什么家伙！寄居？夺舍？”
　　雨浩两人昏迷过后竟然有一层冰丝开始缠绕住两人的身体，这下帝麟不再旁观，三步并成一步，来到还没被遮盖的两人面前，帝麟双手鳞甲现出，甚至长出了魂兽原型的利爪，手部绽放的七彩耀光超越以往任何一次的闪耀 。
　　他握爪成拳，用力一拳劈下，似乎要打破这层细丝，细丝确实不一般，在帝麟爆出了自身一成实力竟然没有将它击碎，反而被细丝上的寒气所伤，手上的鳞甲上直接结出了一层冰霜。
　　“哼，看来还不够啊，上次内院弟子，也是你搞定的吧……你的目的是什么？”
　　帝麟看着已经把霍雨浩王冬牢牢包裹的冰茧，身上原本的魂兽特征越发显眼，整个面部都被鳞甲所包裹，短发也迅速的长长，飘了起来。
　　如同九天之上的女武神，展现着柔与刚之美，现在的帝麟全身上下已经披上了鳞甲，双手也长出了利爪，头上的微微露出犄角，一头短发也变为了金色长发飘于空中。
　　这是帝麟人形最强的形态，实力接近于魂帝。
　　她的双爪化作手刀直接刺入冰丝之间，这一次，冰丝也无法挡住她的双手，她的手极速的插入其中，但就她准备插入另一只手撕开这层虫茧时。
　　一个声音传入帝麟的脑中：“别别别，这对这两个小家伙都有好处，少女你别冲动啊。”
　　听到传入脑中的声音帝麟放下了手，其实她也知道两人不会有事，毕竟在命运之眼的帮助下，他没有看到两人因为这事而死的分支，所以这本身只是为了把幕后之人逼出的行为罢了。
　　帝麟回过头，便看到了一个飘在空中的白色大虫子，帝麟一看便知道这只是个精神体，她皱起一双秀眉。
　　“就是你这只大虫子寄居在雨浩的精神之海？”
　　天梦冰蚕一听到这个称呼马上就不服了，他暴怒一般都跳起：“我不是大虫子，我叫天梦冰蚕，是唯一的百万年魂兽！”
　　“百万年魂兽？不可能，你的精神体除了很凝实以外没什么强大之处，气息上甚至比不上七十万邪眼暴君主宰，你怎么可能是百万年魂兽。”
　　帝麟凝视天梦一下就发现了，对方不是用精神体见她，而是只剩下精神体了，不然自己不可能完全看不到对方连接的肉体的命运，她听到对方的自我介绍不禁吐槽对方。
　　天梦如同遭受雷击一般，确实除了精神力强大以外他没什么强大之处，就连精神力强大这一点，其实也不是能压制一切都，他这个百万年魂兽的身份不过是睡觉得来的，战斗力反面确实让他自己也很无奈。
　　“哥……天梦哥不和你计较，你这只瑞兽倒也大胆，敢在人类这里运用兽时的力量，不知道你是怎么想的。”
　　“呵呵，能知道我瑞兽的身份而不是认错我为十万年魂兽，你还不错，不过，你到底想干什么，大虫子！”
　　帝麟看着耍宝一般的天梦冰蚕，不禁笑了笑，这个家伙百万年魂兽的身份她信了，因为这个精神体实在是凝实，而且这个家伙很快让帝麟联想到了霍雨浩那个奇怪的第一魂环，看来是自己一开始在森林里离开时发生了什么。
　　天梦也不管帝麟的称呼了，怕自己会折寿：“呵呵，星斗大森林里，就没我不知道的事情，我可是在那里呆了十万年。你和你妹妹的事情，也在我的精神探测范围以内，之前我就在奇怪，现在看到了这个场景，我就确信了，你就是星斗大森林里的那两位小公主吧。”
　　“什么小公主，别瞎说，我的事情你了解的这么多看来帝天他们每天隐居都是在对付你吧，一个只有修为没有战斗能力的魂兽，你也是因为我的脱逃，帝天的受伤才跑出来的吧，还要多亏了当天路过的雨浩。”
　　帝麟很不喜欢小公主的称呼，这让她极不留情的揭穿了天梦悠悠哉哉仿佛想看到自己惊讶的样子下隐藏的实情，帝麟不是傻子，帝天做的事情就算再怎么想要隐藏，也不可能隐藏的那么好，毕竟带着多数的凶兽一直处于半隐藏状态，被怀疑甚至抓包都有可能。
　　天梦一听到帝麟揭穿自己之前的故事，整个虫子再也说不出话来，眼中仿佛有眼泪留下，被人直接撕开伤口让天梦极其受不了，这段生活属于他的噩梦，现在被帝麟以嘲讽的方式说出，让他真的不可接受。
　　看到天梦的样子，帝麟有些后悔了，她因为对方的话语失态了，说出这种话来确实不应该，毕竟她的梦想是改变魂兽的命运，却对一位深受迫害的受害者说了不好的话，天梦的表现也让她有些愧疚。
　　她马上对着天梦的灵魂一鞠躬：“抱歉，是我失态了，天梦……哥，我其实对你没什么意见，你能修炼到这个地步也是上天之幸，这一次确实是帝天他们做错了，我在此致以歉意。”
　　天梦看着原本嚣张跋扈的帝麟突然道歉，竟然表现的有些不自在：“行吧，天梦哥我就接受你的道歉，但是帝天那些混蛋我是绝对不会原谅他们的，倒是你，怎么跑出来玩了，怪不得其他人和疯了一样，连我都不看着了。”
　　帝麟看到天梦的样子也放下了浓浓的戒备，身上的鳞甲开始褪去，只是长发却还是保留下来了。
　　“那么，天梦哥说说怎么回事吧，这件事是你干的？”
　　帝麟并不想回答天梦的那个问题，她慢慢坐到一旁的大石头上，眼中探究的看着天梦哥。
　　天梦则是摆摆身子，一副快看看哥多厉害的样子：“没错，就是哥干的，小雨浩和王冬这两个千古奇才在此刻的状态，是哥帮他们塑造的最好状态，很快他们就可以进行魂力融合，过些时候就可以使用武魂融合技了。”
　　帝麟看着天梦心中还是有些狐疑，这家伙不像有这种伟力啊，百万年魂兽的后手嘛。
　　“好吧，他两没事就好。天梦哥，你这是……魂环还有智慧？”
　　对于自己变成魂环的事实被看破，天梦也不说啥了，但是帝麟的问题使他严肃的看着帝麟：“这是一次尝试，一次伟大的尝试，如果我成功了，说不定可以改变魂兽的地位……”
　　“不用说了，你这个方法我猜到一二了，和我想的不太一样，你试试吧，对了，他们两人这样到什么时候？”
　　帝麟制止天梦说下去的意思，她察觉到了这个方法似乎有些问题，但是并不反对，她转移了一下话题。
　　天梦一愣：“行吧，你不愿意听就算了。他们大概明早就会醒来吧。”
　　“那行告辞了！”帝麟一听明早，直接跳起离开了，饿死了，谁还等的下去哦。



魂兽的出路，睡过

　　帝麟知道了雨浩的秘密后心里逐渐平静下来，她刚刚离开天梦那里并不是饿了什么的，而是天梦的话让她想到了什么。
　　她自小时就在星斗大森林里长大，这一世里她从小到大都是在各位魂兽的抚养下长大的，所以她一直都是把魂兽们视为自己的亲人，不过她也明白，魂兽们其实也是因为她的特殊才会对她这么好，但相处了这么多年，谁又是铁石心肠，帝麟很喜欢星斗大森林的魂兽们。
　　她也知道人类与魂兽之间的尖锐矛盾，帝麟自小，就在生命之湖内长大，生命之湖内的凶兽就算是最为善良的碧姬对于人类也只有冷漠，因为人类与魂兽之间的仇恨是最根本的仇恨，发展，人类需要发展就必然要掠夺魂兽，而人类的掠夺必然会使魂兽批量的减少，魂兽的主事者们也不会希望看到这种事情的发生。
　　最关键的是人类在不断的发展中，只会加大对魂兽的迫害，帝天他们已经受不了了，要不是担心同归于尽，以及是为了保护星斗大森林底下的那位，帝天早就开始了对人类的战争。
　　帝麟来到人类社会后，虽然时间不长，但感觉到了不同，人类社会的发展能力极强，拥有着很大的潜力，以及开始了各种各样的道路加强发展，例如魂导器这样与前世一般的科技创新，还有天梦在雨浩身上的实验，很可能也能使人类多出另一条道路。
　　但是魂兽没有，魂兽只会不断的修炼，叠加自己的修为，对于其他道路并没有任何的想法，魂兽的思想太过贫乏了，依照他们对自己的教育，魂兽就连有智慧的魂兽们，也没有任何奇妙的想法，甚至于有智慧的魂兽们也抱着弱肉强食的观点一直维持着星斗大森林的丛林法则，这让帝麟感觉到了很危险。
　　人类们有着自己的制度，他们可以将智慧进行遗传，虽然人类的寿命不如魂兽，但是他们的智慧却可以一代一代的累加，而魂兽中竟然几万年来，帝麟并没有发现任何智慧叠加，以及遗传，因为那几位凶兽们足够古老，智慧只会在他们的脑中遗留。
　　人类创造的规则法律，可以用于保护弱者，使得弱者有有发展的机会，而底层的魂兽们还在弱肉强食这种丛林法则中挣扎，所以魂兽们一直没出现如同人类这样代代都有优秀的人才。
　　魂兽必须要改革……不然这种模式的社会根本不可能使魂兽们继续发展，魂兽迟早有一天会被人类压服，被人类打败，就在帝天被人打败的时刻始，魂兽将不复存在，因为目前的魂兽社会来说，不可能有人能在超越帝天。
　　帝麟的眼光深沉，似乎已经看到了未来，她叹出一口浊气，她本次出来也有为魂兽谋出路的意识，进入学院后得知魂导器便知道魂导器好处，她本来一开始只是想着以魂导器强魂兽。
　　但是与天梦的对话让她明白了，魂兽直接不是魂导器可以改变的，魂导器需要新鲜的血液，无限的创新，不是带回去后，而不是一直拿着老古董不肯寸劲。
　　天梦的思想告诉了帝麟，目前的魂兽们还是没有理解一条属于自己不断发展的道路，天梦的办法肯定也是化为精神体与人类一起成长，可这肯定也是以人类为主，有一天人类够强了，就会开始豢养魂兽，而不是视为平等。
　　天梦没有发现这点，如果后面这个方法出现了，帝天也不会发现这点，这不过是个短暂缓和的方法，不是长久之计。
　　如今的魂兽社会如同帝麟前世的晚清一般，不是工具的问题，而是整个社会制度的问题，魂兽尊崇的丛林法则将是危害魂兽发展的罪魁祸首，而这个法则的忠实拥护者，便是以帝天等兽为首的十大凶兽们。
　　帝麟看着上天，轻轻说道：“魂兽们还是没有理解自己的错误，我本次出来，一是为了麒麟身躯中的隐秘，二是为了探查出魂兽的出路，魂兽改革之路至今日由吾开始。”
　　帝麟的话语仿佛惊天震雷，又只似轻风拂过，其中重量只有她自己知晓。
　　帝麟要完成这个愿望只有不断变强，让自己强大才可以大刀阔斧的进行改革。
　　麒麟不只是瑞兽，同样是代表大地走兽之祖的神兽，也就是中央戌土神兽，帝麟可以感觉到，自己现在的实力与真正的麒麟比起来不过万分之一，自己还需要慢慢开发啊……
　　帝麟又想起了天梦的话：“天梦哥，你的方法可能只适合你啊，不是所有人都和雨浩一样善良……这个方法，人为主，兽为辅，如何可能是出路啊。”
　　帝麟摇了摇头让自己不要多想，他将原本松散的衣物整理整齐，摸了摸一头长发：“看来摆脱不了你了，扎起来算了。”
　　帝麟把长发编成一个辫子，他已经没有兴趣减去头发了，长发也挺好的，不会改变他帅气的本质。
　　帝麟再次走出森林，摸了摸空空的肚子，撇了撇嘴，去食堂吃饭去了。
　　第二天，帝麟先一步来到了班上，他打了个哈欠，第一场淘汰赛的胜利，让他的声望再提一层，现在他的名号已经是公认的年级第一了，但这不如让帝麟多睡会，周涟说今天有他的奖励，所以他早早就来到了教室。
　　帝麟惺忪的睡眼里，突然闪过一丝玩味，因为他发现了，那两货似乎还没有醒来，这让他拉出一个滑稽的笑容，看来他两睡了一晚上啊。
　　上课铃打响后，周涟依然没打算讲话，她黑着脸，看着唯一空着的两个位置，手指敲在另一个手臂上，眼中隐有恐怖的目光闪过。
　　“报告！”×2
　　门外一个两个慌乱的话声音说道。
　　全班所有目光全都集中在二人身上，尤其是那衣衫不整的班长大人。 
　　周漪用一贯冰冷的声音问道：“我的班长大人，告诉我，你们两个这是搞什么？”
　　“呃……，对不起，周老师，我们睡过了。”霍雨浩一脸尴尬的说道。现在只有主动承认错误了，周漪怎么惩罚他们也只有认了。 
　　“谁睡的谁？居然能睡过了？”周漪难得的开了一句玩笑。 
　　霍雨浩是一呆，在他身边的王冬瞬间就涨红了脸。实在是因为，被人家说中了啊…… 
　　全班继续静默，但这一次，却只是持续了三秒，紧接着，全班哄堂大笑。 
　　王冬低着头，恨不得在地上找个缝隙钻进去得了，丢人，这简直是太丢人了，他也是此时才注意到霍雨浩那衣衫不整的德性，真是恨不得一巴掌拍死他啊！这个混蛋，害我丢尽了脸。 
　　周漪竟然也笑了，尽管她那苍老的面庞笑起来比哭还难看，但霍雨浩却确定，她确实是在笑。 
　　周漪一抬手，超级老师的权威彰显无疑，哄笑声立刻安静了下来，不过，新生一班学员们眼中的笑意却是周老师也管不了的。 
　　“行了，回到你们的座位上去。”周漪挥了挥手，竟然用前所未有的大度宽容了二人。 
　　“啊？”霍雨浩和王冬都下意识的抬起头，并且全都以为自己听错了。 
　　周漪眼睛一瞪，“怎么？睡过头了连人话都听不懂了么？” 
　　霍雨浩这才明白过来，一拉王冬的衣袖，两人灰溜溜的回到座位上坐了下来。不过，感受着周围戏谑的目光，却都有些抬不起头来。 
　　“你们两个昨晚睡过了啊，睡得怎么样啊？”
　　帝麟在两人背后说道。
　　霍雨浩尴尬的挠了挠头，王冬则是羞红了脸：“你为啥不叫我们，害得我们迟到了。”
　　“哦呵呵，这可不怪我，是雨浩叫我先回去的，他要和你熟悉一下能力啊。”
　　霍雨浩自然被天梦冰蚕告知了部分实情，他也没法拆穿帝麟，低下了头。
　　王冬直接气急败坏，指着霍雨浩。
　　这个举动自然被周涟看到了：“怎么睡了以后，还要翻脸不认人？”
　　周涟幽默的语气中也带着警告的意味。
　　‘都怪霍雨浩’王冬低下头不敢再说话，但心中不断的埋怨着霍雨浩。



奖励，实验武魂融合技

　　帝麟看着憋屈的王冬，惬意一笑，这傻孩子一副受气小媳妇的样子，也不知，那只大虫子有没有透露我的身份。
　　对于大虫子，帝麟其实对他的印象还可以，虽然对方喜欢装逼而且还是颗玻璃心，但是可以看出来他对人确实是真心，是个不错的良师益友。
　　今天周涟也没用上课的意思，本来就是考核中用于过渡的一天，一般老师也不会在这时强迫学生继续听课，毕竟这时候不管学生怎样也听不下去。
　　周涟让学生们来教室不为上课，是为了让他们知道自己得到了多么傲人的成绩。
　　周漪站在讲台后，淡淡的道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。” 
　　听她这么一说，所有一班学员顿时全都打起激ng，并不是每个小组都像霍雨浩他们那样有绝对把握通过考核的。 
　　周漪那苍老的面庞上今天居然第二次流露出了那令人不敢恭维的笑容，“我不得不说，你们很努力，也给我长脸了。咱们一班二十二组参加考核的学员，全部通过了新生考核。我很欣慰。” 
　　“轰――”整个新生一班集体沸腾了，欢呼声响彻全班每一个角落，而这一次，周漪并没有阻止他们，只是面带微笑的看着这些孩子们欢呼雀跃。 
　　就连一直极为冷静的帝麟也在这个情绪的渲染下，笑眯了眼睛，严师出高徒，周涟的严格要求和注重学生意志精神的教学方式，无疑使得新生一班的学生们在各个班级中鱼跃而出。
　　“通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了。但也只是一年级。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这二十二组人之中，还十四组的新生考核并未结束，因为你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。” 
　　帝麟听闻眼中流光一现：‘偶呦，还不错嘛，占了四分之一的小组，我们班还是很强的嘛。‘
　　周漪继续道：“这次新生考核的循环赛中，一共有六组学员获得了全胜的成绩。在我们班有两组组。我是想给他们一些班级奖励的，可惜，有一个小组他们今天上课迟到了。所以，功过相抵，不奖励、不惩罚。” 
　　两个傻子再次被人回头围观，只得低下头回避他人目光，引得帝麟一阵摇头，作孽哦……
　　霍雨浩他们小组不奖励，但是帝麟小组那就肯定要奖励了：“帝麟，李月华，雀越溪你们三个循环赛获得全胜，实在是太给我长脸了，老师今天答应给你们三人一人一件空间魂导器。”
　　这话一出众人顿时倒吸一口凉气，空间魂导器，就算是魂导器昌盛的日月帝国也是造价不菲，周涟竟然一次拿出三件来奖励，实在是让众人想不到。
　　周涟从讲台下拿出三个手环，将手环交给帝麟，让他进行分配。
　　帝麟自然是很惊奇的看着这三件魂导器，有些赞叹：‘人类的科技真是厉害啊，竟然可以制作出与空间有关的物品，在魂兽中能接触到空间这个定义的只有寥寥几人罢了。‘
　　帝麟输入魂力发现手环是有着三立方米保存空间，忍不住点点头，真是高超的技艺啊。
　　帝麟点点头表示内心赞叹，也是回应了周涟的话。
　　周涟进行了奖励后，对于众人也是勉励一番，之后便让班上的众人散了，有些人明日还有比试呢。
　　帝麟将奖励的魂导器交给队员，自己再一次婉拒了两人的邀请，跑去和霍雨浩王冬萧潇他们小组混在了一起。
　　帝麟来到了霍雨浩小组身边，刚想炫耀自己手上的空间魂导器时，看到萧潇一脸紧张的样子，放下了伸出来的手，一脸疑惑的看去：“怎么了？”
　　“啊，帝麟同学啊。”萧潇被背后帝麟的突然发声吓了一跳但是回头看向他后舒了口气：“你不知道，今年怪物超级多啊，就连六十四强里都有着五个小组里有着魂尊。”
　　“魂尊怎么了，我已经打三组魂尊了……”帝麟奇怪的看着一脸急切的萧潇，萧潇突的一梗咽，对哎，自己面前这个怪物可是一个人单挑两个魂尊一个大魂师的家伙。
　　原本还想要表达对魂尊队伍也有着胜利自信的王冬也被堵回了嘴巴里。
　　霍雨浩也是嘴角开始抽搐。
　　这个家伙好可恶啊三人心中同时出现了这个念头。
　　霍雨浩无视一旁一脸骄傲的帝麟，先看看萧萧，再看看王冬，认真地说道：“你们都先别急。没错，我们的整体实力或许不如对方，但是，如果我们现在就失去了信心，那就一点机会都没有了。萧萧，你想想，我们在面对蓝素素、蓝洛洛姐妹的武魂融合技时，情况何等艰难？最终却依旧获得了比赛的胜利。她们姐妹所施展的武魂融合技，在威力上决不逊色于魂尊级别的魂技吧，甚至犹有过之。可我们依旧撑过来了。别人有别人的优势，我们同样也有我们的优势，优势就在于我们目前还有隐藏实力在。我们的目标也只有一个，那就是冠军。” 
　　萧萧的信心似乎被霍雨浩重新唤醒了，微微颔首，道：“拼吧，反正能拼到什么程度就是什么程度。我们一起加油！” 
　　霍雨浩伸出右手，王冬抢在萧萧之前将手掌搭在他手上，萧萧就只能按在王冬手上。
　　“我们是冠军！”
　　“喂喂喂，你们故意无视我也太刻意了吧，你们是冠军我算什么，你们看我啊，别自我陶醉啊。”
　　在一旁的帝麟恨不得打爆眼前故意无视自己三人的头。
　　我不就是小装一逼嘛，小装怡情哎。
　　萧萧看着耍宝的帝麟，头顶出现了一些黑线，人长得挺帅的脑袋有点秀逗啊。
　　她突的想起什么对着霍雨浩说道：“周老师说，明天上课铃响前在考核区集合，她还让我转告你们俩，不许迟到。我们首先要祈祷的就是运气了，不过，周老师说，我们这些在循环赛中全胜战绩的团队在淘汰赛前两轮会有优待，彼此不会遇到。这也是我们在循环赛获得好成绩唯一的用了。只要我们正常发挥，至少进入十六强应该没什么问题。再往后，就要看我们自己的了。” 
　　霍雨浩道：“这倒是个好消息，行，那先这样，我这一身汗，先回去洗洗，好去吃饭。”
　　霍雨浩和王冬昨晚试验了浩冬之力自然是一晚上疲惫，今早起来就是一身的汗。
　　萧潇点点头先一步离开了这里，只留下对昨晚知情的三人。
　　萧潇离去后，王冬却显得有些沉默，甚至是茫然和呆滞，也不知道他在想些什么。
　　与钢铁直男霍雨浩不同，帝麟知晓了王冬的真身，自然理解她现在的状态，他拍了拍王冬的肩膀：“跟随自己的内心就好，你对他有什么想法要自己度量。”
　　霍雨浩则对此表示，这两人怎么了，帝麟为什么在安慰王冬一样的，真是奇怪啊。
　　而他脑中的天梦队友霍雨浩的表现表示，你这孩子真是年轻，有些时候就是幼稚，这都还没看出来，自己也不说，就看这木头小子什么时候开悟。
　　帝麟的安慰对于王冬能否有用他也不知道，不过看两人来吃饭时，王冬眼中原本看向霍雨浩的复杂之色消失了，帝麟就知道，这不是更近一步了，就是玩完了。
　　帝麟与两人吃饭也不是一次两次了，但这一次他感觉到对面两人的关系有些改变，或者说是王冬对于霍雨浩的关系改变了，霍雨浩这个白痴好像还没明白。
　　帝麟微笑着，突然提出：“你们两个的武魂融合技已经摸到门路了吧。”
　　王冬有些吃惊，没想到对方竟然这么清楚两人的融合，昨晚对方的离去，让他以为他对两人的武魂融合并不知情。
　　霍雨浩倒是没什么吃惊的，天梦昨天已经告诉了雨浩对方的一些秘密，例如对方的背景雄厚，实力极强，对两人有所隐瞒但也是好意，几乎除了帝麟的性别和魂兽身份，天梦已经把帝麟的身世告诉了霍雨浩。
　　至于隐瞒的两项，也不是担心雨浩说漏，纯粹是天梦的恶趣味罢了，就像王冬的性别，这个混蛋也没有告诉霍雨浩一般。
　　王冬有些生气的看了看雨浩，他认为这种秘密除了雨浩告知，帝麟应该不知道的。
　　’哼，两人秘密，变成三人秘密了，雨浩这个傻子’
　　王冬心里暗想，现实里先雨浩一步点点头：“对啊，我们的武魂融合技差不多摸索出来了，你要不要试试啊。”
　　雨浩疑惑的看着王冬，一般来说武魂融合技威力巨大，是对无人地区进行实验的，王冬为什么让帝麟来试试。
　　又在雨浩劝阻前，帝麟点点头：“行啊，让我见识见识你们有什么本事啊。”
　　两人一唱一和下，这个测试便板上钉钉了，霍雨浩看看微笑的帝麟，又看看微笑的王冬，低下头叹了口气，随他两去吧。
　　吃完饭后，三人又一次来到小树林里。



武魂融合技

　　三人很快来到了昨天那个树林，帝麟看着两人双手摊了摊示意两人放马过来。
　　霍雨浩点了点头，张开双臂，道：“来吧。” 
　　王冬一愣，看着霍雨浩顿时变得警惕起来，“你要干嘛？” 
　　霍雨浩很自然的道：“抱抱啊！” 
　　“你……”王冬顿时脸色大变，脸上一阵青、一阵白的，“霍雨浩，没想到你是这种人。你信不信我打得你生活不能自理？” 
　　帝麟都被这个傻子的行为惊到了，忍不住拍了拍头，这孩子好像脑子不是很聪明的亚子。
　　霍雨浩哭笑不得的道：“你想到哪里去了。笨蛋，你忘了我们是怎么出现武魂融合这种情况的？现在我们的魂力已经能够融合了。那么，催动武魂融合最简单的办法就是重复昨天的情况啊！” 
　　王冬这才明白过来，顿时窘的脸色通红，虽然天色已暗，但霍雨浩那双灵眸就算是在深夜中也能清晰视物，自然是看的一清二楚。 
　　“你也不说清楚了就说要抱。你故意让我难堪是不是？”王冬用愤怒掩盖着自己的尴尬与羞窘。 
　　霍雨浩无奈的道：“谁知道你思想那么不健康，我们两个男人，能干什么？赶快的吧。早点完事儿也好早点回去继续修炼。” 
　　王冬犹豫着道：“这荒郊野外的，我们不会像昨天晚上那样直接睡过去吧？” 
　　“有我在的，你就放心吧，这次我会把你们两个带回去的……”帝麟脑袋上忍不住出了几道黑线，既然怕和男生接触，就别装男生嘛。
　　霍雨浩也无语的道：“不会的，今天情况又不同。你怎么婆婆妈妈的像个女人。我来啦。”一边说着，他迅速上前一步，一把抱住王冬。 
　　王冬身体一僵，在被霍雨浩抱住的一瞬间，他只觉得大脑有些空白。因为先前的全力奔跑，霍雨浩身上有些微微出汗，淡淡的气息扑面而来。 
　　王冬的身体很柔软，抱着依旧和昨晚一样舒服，不过，霍雨浩此时可没有享受的想法。抱住王冬的同时，他立刻运转起自身魂力，开启灵眸武魂。而王冬在下一刻也醒悟过来。 
　　身体的全面接触，令他们体内的魂力迅速转化为浩冬之力，霍雨浩的双眸在傍晚显得格外明亮，淡金sè光芒闪烁。 
　　王冬在短暂的呆滞之后，也赶忙催动武魂。 
　　刹那间，两人都有种奇异的感觉，在拥抱中释放武魂，与他们之前相互辅助催动浩冬之力施展魂技截然不同。 
　　就在王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，他们的精神都出现了短暂的恍惚。 
　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；
　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女蝶武魂的王冬。 
　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。 
　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。 
　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女蝶。 
　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。 
　　霍雨浩和王冬的志在短暂的空白后都已经恢复了正常，但他们立刻发现，他们相拥的身体周围，已经尽是那浓烈的强光。 
　　空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫sè，而金sè却完全收敛。 
　　王冬的光明女蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。 
　　终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两大武魂光影终于在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起。 
　　刹那间，霍雨浩和王冬同时身体剧震，体内融合而成的浩冬之力如同井喷一般爆发开来，几乎是瞬间抽空了他们的一切力量。 
　　燃烧中的光明女蝶，张开了它那双炫丽的翼翅，缓缓抱住了灵眸光影，刹那间，光明女蝶的身影消失了，而蓝紫的灵眸却是光芒大放。 
　　炫丽的蓝金光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。
　　帝麟看着那已然成型的巨大眼眸图案，他自然明白，两人在这一刻完成了自己的武魂融合技，这代表着，两人确实具有着百分之百的武魂相性。
　　看着眼前灵眸中的冷漠，深邃如同苍天之眼一般的犀利，它的内里已经充满了霍雨浩和王冬交融的魂力，帝麟能感觉到，这只眼睛里的力量是那么的恐怖，完全超越了自己之前在新生比赛里看到的其他的融合技。
　　帝麟眼中有些兴奋，帝麟也可以感觉到面前的灵眸中那沉积的恐怖力量，他蓄力着打算喷薄而出。
　　帝麟身上也开始长出鳞片，这一次鳞片与上次一样爬到了两颊上，金色的眼眸里，圆瞳慢慢变为了竖瞳，闪耀的七彩之气腾起，长发染成烁金之色，她兴奋的看着这只大眼。
　　她可以感觉到着眼眸中不止魂力巨大，还对他的魂力出现了勾连的效果，这一次已经成型的两人的武魂融合，对帝麟的勾动更强烈了。
　　帝麟露出一个无奈的微笑，这到底是为什么啊，真是让人苦恼。
　　巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，仿佛其中有无尽的世界一般。就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。 
　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，一切植被都化为了虚无。那一瞬的璀璨宛如恒古久远。三色光芒所过之处，光晕并未散去，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。 
　　帝麟眼中的战意不失，直接伸出手迎着射线打去，就让我试试，这如同神技的融合吧。
　　射线是从帝麟正面射来的，帝麟直接感受到了这武魂融合技的诡异，它的光线射来时，并没有让帝麟产生自己会被杀死的危险感觉，反而是自己的魂力开始慢慢分解，身上的鳞甲开始褪去，七彩的闪光开始消弭，就算是已经提升到了魂帝级别的魂力也开始慢慢被封如体内，帝麟还没反应过来，自己就被直接变成了一个金雕。
　　但是这个金雕只是维持了短短数秒，帝麟就感觉到魂力摆脱了封锁，自己也可以开始行动了。
　　“这两个家伙的武魂融合技好生霸道，直接封印了我的武魂还消弭了我近半魂力，这种全身无法动弹的感觉真是奇妙啊。”
　　帝麟抓了抓双手，感受着刚刚那个霸道的力量：“你们这个武魂融合技还占了我几分便宜，我的魂力竟然会迎合他被他吸收，不然你们这个魂技最多让魂王级别定住数秒，还是不错了。”
　　而此时施展武魂融合技的两人已经昏迷过去，没有办法听到帝麟的话，帝麟看着相拥着昏倒的两人，露出一个大大的微笑：“虽然是占了我的便宜，但还是让我丢了脸皮，嘿嘿嘿，溜了溜了，你们两个这样正好可以培养下感情，冬儿，你要早早习惯啊，反正雨浩对你已经占尽了便宜，你就从了呗。”
　　帝麟带着一个滑稽的微笑，快速离开了现场，昏倒的两人并不知道，不靠谱的好友，又一次抛弃了两人。
　　第二天，早上
　　“我靠，霍！雨！浩！”
　　王冬醒来时，看着身上趴着的霍雨浩，眼前的情况是那么的熟悉，又一次两人在荒郊野外抱着睡了一宿。
　　霍雨浩被王冬惊醒，揉了揉惺忪的睡眼：“你干嘛啊？大早上的。”
　　王冬看着还没搞清楚状况的霍雨浩，恨不得给他一巴掌，让他清醒一点：“你看看，我们在哪里。我们又在外面睡了一宿。”
　　霍雨浩此时看了看四周，也发现两人似乎和昨天一样，他露出疑惑的表情：“哎，帝麟呢，他怎么不带我们走啊，搞得我们在野外睡了一宿……等下！”
　　霍雨浩看了看天空：“我靠，王冬我们快走，我们好像又要迟到了，今天可是比赛啊。”
　　霍雨浩看着太阳猜到了大约的时间，一下子跳了起来，马上牵起王冬，迅速的感往考核区。
　　王冬此时脸色极其不好，牙齿磨得阵阵有声：“这两个混蛋！”
　　而帝麟打了个哈欠，他看着周涟如同阴云密布的表情，不禁为两位好友摸了把汗。
　　而随后两人的迟到，不出帝麟所料，受到了教导主任的批评，还被周涟在赛后黑着脸带走了。
　　导致这一切的罪魁祸首帝麟则在食堂陪着全班同志庆祝两个队伍一起挺入十六强。
　　帝麟对于悲催的两人摊摊手表示：“谁叫他俩喜欢睡懒觉。”



赌约

　　霍王两人为了逃脱周涟的惩罚，自然解释了自己昨晚到底怎么回事，而周涟自然被两人震惊到了，她没想到眼前两人会有武魂融合的可能。
　　最后在王言的确认下，两位老师都是极其震惊，在王言兴奋的描述下，在场的人也都明白了这件事的奇妙，在王言让周涟上报，自己也离开去请教一位宿老后，周涟极其高兴的带着王冬霍雨浩去吃了个饭。
　　在吃完饭后，周漪一直送他们到宿舍门口，在离开前，她按住霍雨浩的肩膀，淡淡的道：“天生不是贵族，就用自己的力量成为贵族。” 
　　宿舍门口，那位似乎是宿舍管理员却从来不管事儿的老人还靠在躺椅之中，他似乎听到了周漪的话，嘴里嘟囔了一句什么，却没人能听清。
　　霍雨浩看着周涟离开的背影，点了点头，没错，他就是要以实力为母亲正名。
　　而王冬一回寝室，气急败坏的跑上了楼，哐哐哐的使劲敲击帝麟寝室的门。
　　“狗比，快给本大爷出来，我知道你在里面。”王冬一吃完饭就打听到了帝麟已经回了寝室，所以一回寝室就来逮这个混蛋了。
　　帝麟房间里，帝麟看着被敲打的门板，眼里满是思索。
　　最后看着门板已经摇摇欲坠，为了保护住自己的门，帝麟轻叹口气，打开了门。
　　就看到门口，王冬一脸铁青，眼中满是杀意，帝麟看着她这个样子，一脸尴尬，他一步步逼近帝麟，逼得帝麟不断的向后退去。
　　最后跌坐在床上，一脸讨好的微笑看着王冬：“冬儿，怎么这么大的火气啊，谁惹你了，呵呵呵，告诉哥哥，哥哥看看能不能帮你解决啊。”
　　帝麟摩挲着双手，看着沉默的王冬，有点牙痛。
　　王冬现在站着居高临下的看着坐在床上帝麟，她半张脸都在阴影之中：“昨晚，为什么自己一个人回去了。”
　　帝麟猛的一哆嗦，黑化冬儿真的恐怖啊，这种居高临下感，这种问问题的方式，这就是黑化的强大嘛。
　　“昨晚我被你们的融合技消耗的魂力全失，就是抬不动你们所以先回来……”
　　帝麟还未说完，王冬猛的一下把帝麟扑倒，压在身下，眼中满是气愤，其中的意思便是你不是无线魂力嘛，帝麟还想说什么，被王冬的眼神慑住。
　　“呵呵，你还记得昨晚怎么说的嘛，你不是很厉害嘛，给我去死啊。”
　　王冬使劲锤击身下这个混蛋，不知为什么，她对于帝麟的贴身并没有霍雨浩的那种娇羞感，而这一拳拳下，王冬也似乎感受到了什么。
　　虽然王冬并没有用什么力气，但是她的拳头碰到帝麟后，他意识到一个问题，对方的身体好软，简直和自己一样，而在王冬锤到帝麟胸口时，帝麟那触电一样的反应，让王冬一下子懂了，她眼中有着惊讶，恐惧，明白的神情闪过。
　　王冬看着身下一脸无奈的帝麟，嘴巴有些结巴的说道：“你，你，你怎么是女孩子……”
　　怪不得我对她的贴身触碰几乎没什么害羞的感觉，反而感觉是个朋友，怪不得对方和自己总有些同类的感觉。
　　帝麟慢慢把身子上的王冬拨开，唉，本来打算先揭穿冬儿的，结果没想到对方突然来了这么一出，提前暴露了啊。
　　帝麟在床上坐起，看着一旁有些震惊，甚至有些喜悦的王冬：“呵呵，我不是女孩是男孩哦。”
　　帝麟的解释让王冬仿佛抓到了什么：“嘿嘿嘿，帝麟小同学，被我抓到了吧，还想狡辩，我已经发现你的女扮男装的事实了，你不想被别人知道吧，以后记得听我的话。”
　　帝麟看着方法抓到她尾巴的王冬呵呵一笑：“那么冬儿同学您呢，您女扮男装的原因是什么。”
　　帝麟的话让喜悦的王冬一愣，然后她更加惊讶的看着帝麟：“你怎么知道我是女孩的，不可能吧。”
　　“也不知道你是智商低，还是情商低，我相信除了雨浩，我们这些和你相处时间长了的人都会有所猜测，更何况我参与了你和雨浩不少的日常生活之中，你其实很容易猜的。”
　　帝麟真是不知道眼前这个女孩是真傻还是假痴，怎么对于生活一点也不关注啊，举手投足之间都像一个女孩，哪里像他和壮汉一般的言行，不会引起任何人的怀疑，要不是王冬这个傻子贴身接触，她可发现不了帝麟。
　　帝麟的话让王冬小脸一红，她被帝麟说的有些丧气的问道：“我……就真的这么明显嘛。”
　　就差写个我是女生的字贴身上了，除了霍雨浩这个木头，估计都有猜测了，帝麟也不好说，她摸了摸王冬的头：“其实，雨浩没看出来哦，他和你这么近住了这么久，还不是没有意识到，隐藏的不错，加油。”
　　王冬脸上变得铁青，霍雨浩谁不知道，就是一个大木头，自己没被看出来，帝麟这么说意思就是除了霍雨浩大家基本都意识到了。
　　“你……”
　　“哎，冬儿，现在我们都有对方的秘密了，这下你可以了吧。”
　　帝麟打断王冬的话，现在两人均势了，看看这个家伙是不是还打算要挟她呢。
　　“我……我不服，我要和你打个赌。”
　　王冬被帝麟数次打击再加上昨晚的耻辱，她绝对不服，她一定要让这个一直能压她一筹的家伙输一次，王冬这时发现了，自己和帝麟之间的争斗几乎没有过胜利，高傲的王冬，心中其实一直留有一种不服，这个不服在这个时刻爆发了出来，引出了这个赌局。
　　“哦，有意思，这是你第一次与我打赌，行，不管是什么，我都应下了。”
　　“好，说话算数。”
　　“说话算数。”
　　王冬看着帝麟自信的样子，也不懊恼：“我们赌，自己的女性身份什么时候被雨浩发现，不管是自己告诉他，还是被他发现，就算输了，输家答应赢家三个不违法基本原则的条件，如何？”
　　帝麟有些惊讶，和她赌这个，就王冬三脚猫的伪装，不管怎么看王冬这都是自投死路啊。
　　帝麟饶有兴趣的看了看王冬：“如你所愿，赌约成立了。”
　　王冬看着帝麟不在意的样子，也不在动气，你等着吧，这一次谁输谁赢谁知道呢。
　　王冬随之离开了帝麟的寝室，而帝麟眼中慢慢泛出金光：“傻姑娘，我可是有作弊的能力的，让我看看关于暴露身份的命运吧，在这命运长河之中。”
　　但是每次都顺心应手的命运观测，在这一次却只得到模糊的未来，模糊到不是未来了，只是马赛克。
　　“我去，这是怎么回事，有问题啊，命运长河不可能这么模糊的，未来是不确定的，但是也不可能是模糊的啊。”
　　帝麟有些惊奇，这种情况不可能是命运长河的问题，只可能是自己的原因或者外因。
　　“是有人遮掩？”
　　而在外面准备回寝室的王冬额头上一个她自己都不知道的三叉戟标准若隐若现。



杨轩，当年的约定

　　帝麟与王冬的赌局，默默地成立了，霍雨浩这个呆子并不知道会有人围绕他开了一场赌局，还是两位绝世美人。
　　王冬离开了帝麟的房间来到了楼下，她看着房内正在认真修炼的霍雨浩，眼神极其复杂，这家伙，到底是真不知道还是假的呢……
　　王冬也发现自己其实漏洞百出的表演几乎骗不了与自己相熟的任何一人，其实她对于赌约自己也没有任何的信心，在听到帝麟的话后，她甚至认为自己可能已经暴露了，那么多暴露点，霍雨浩到底知没知道呢。
　　王冬看着雨浩修炼时认真的脸庞，忍不住笑出声来：“你到底是个傻子还是木头呢，帝麟说我那么多会暴露的地方，你和我这么近，也没发现嘛。”
　　“呵呵。”
　　王冬看着沉浸在修炼里的雨浩，微微一笑，坐在对面的床上也修炼起来。
　　下午的比赛对于帝麟来说还是没有难度，并没有出现比前面的四族小组更强的小组，所以帝麟还是砍瓜切菜一般都打败了对手。
　　不过霍雨浩小组确实是遇到了难关，他们遭遇了之前循环赛里被帝麟打败的宁天小组，宁天小组，硬实力很强，在七宝琉璃塔的加持下，霍雨浩他们根本无法与对方小组硬拼，但是在霍雨浩那神奇的精神探测共享下，也是一直在周旋着。
　　最后在霍雨浩使用精神冲击让宁天昏倒后，另外两人也败在了王冬全面解开的千年魂技下，毕竟没有宁天的超强加持下，两人也只是大魂师，怎么可能比得上使用浩冬之力催发的千年魂技。
　　赛后为了回答萧潇的疑问，雨浩将武魂融合技的事情告诉了萧萧。
　　而在听到雨浩告诉她的事情后，萧萧呆呆的看着他们，指指霍雨浩，再指指王冬，蹦出了一句令二人哭笑不得的话：“我越来越怀疑你们两个搞基了……” 
　　霍雨浩挠挠头，道：“什么是搞基？” 
　　萧萧分别拉起霍雨浩和王冬的一只手，再把他们俩的手放在一起，鄙视的看了霍雨浩一眼，道：“这么流行的东西你都不知道。搞基，就是男人与男人之间的爱情。”  
　　霍雨浩和王冬同时暴走，萧萧却在一阵银铃般的笑声中掉头就跑，甚至还不忘释放出她那九凤来仪箫，吹奏起减速之曲来减慢两个追来家伙的速度。 
　　王冬心里不禁突的一下：‘我与雨浩之间的关系，真的很像恋爱嘛，我是不是……’
　　还没等她转过弯来，帝麟在一旁挥了挥手，脸上的笑容快要溢出表面了，看样子是，听到了刚才的话：“怎么，两个基佬被发现了，还不准别人说。”
　　王冬和雨浩对着帝麟怒视：“我可不是基佬，我喜欢的可是女孩子。”
　　听着霍雨浩大声的宣告，帝麟眼中的兴趣更加滑稽起来，呵呵，真是个有趣的孩子，你说出这种话来，这是木头还是呆子呢。
　　果然霍雨浩话引起了王冬的目光，帝麟看着王冬：‘冬儿这个赌约其实就是赌谁会先爱上雨浩，如果对雨浩没有爱，自然会百般提防，不可能被发现，但你似乎深陷其中了啊。’
　　我赢了。
　　帝麟的笑容很放肆，使得两位好友的背后都有些发凉，帝麟收拾好面部表情，与两位好友一起去往了饭堂吃饭。
　　正在吃饭时，突然一个长相普通的少年来到了三人身边，引起三人注意，帝麟看着少年，并不认识他。
　　但是少年的背后的那三人，帝麟确实认识的，正是唐门四族的三人。
　　在比赛后，唐雅也去找过他们三人，但是他们三人对于唐雅或是贝贝都没有太过在乎，包括唐门的事件，反而告诉对方四族打算摆脱唐门的阴云创造门派了。
　　唐雅也知道唐门并没有对四门有任何控制和威望了，自从唐门越发衰弱，反而对于四族更加的嚣张与欺凌，对方的脱离也没什么好责怪的。
　　而对方对她的态度已经是不错了，她也没用邀请四族回归的实力与权利，在询问了对方四族近况后，唐雅和贝贝也只能带着一下惆怅离去了。
　　而此时三人竟然站在一个人的下手过来，这个站位说明了四人中，正是以前面的这位普通少年为首。
　　为首的少年，脸上的表情冷峻，帝麟可以从他的眼中感觉到一股一往无前的锐利，普通的脸并没有掩盖住对方的傲气。
　　他对着三人举起手一抱拳：“唐门药堂堂众，同时也是破之一族少族长，杨轩，三十一级强攻系魂尊，武魂破军枪，向三位问好。”
　　身后三人也是抱拳。
　　“力之一族少族长，泰允，三十二级强攻系魂尊。”
　　“御之一族少族长，牛悠余，二十九级防御系大魂师。”
　　“敏之一族少族长，白青灵，三十三级敏攻系魂尊”
　　帝麟三人被对方的介绍打的一愣。
　　“嗯？唐门。”王冬有些发懵，唐门之人？
　　帝麟和霍雨浩比王冬先一步反应过来，同时站起对四人也是一抱拳。
　　“唐门门众，帝麟，三十一级魂尊，武魂七彩麒麟。”
　　“唐门门众，霍雨浩，十八级魂师，武魂灵眸。”
　　在两人的介绍结束后，王冬才如梦初醒：“唐门门众，王冬，二十八级大魂师，武魂光明女神蝶。”
　　“三位好，我杨轩这次来此，是为了与下一场的对手帝麟同学，见一个面的，顺便说一件事情。”
　　对方看到三人的回应，点了点头，同时说明了来意。
　　帝麟和雨浩略微有些惊讶，雨浩皱眉是因为他知道对方的身份，唐雅和他说了这事，而帝麟确实惊讶于对手的拜访，这是比赛至今她第一次赛前遇到对手拜访。
　　帝麟知道对方不会有啥恶意，一抬手，示意对方无需约束可以直舒胸意。
　　杨轩见对方也不对他做什么猜疑，冷峻的脸上也有些笑意：“帝麟同学，我便是你明日的对手，你应该也已然知晓了。”
　　帝麟一愣，其实她没有去了解对手信息，毕竟对自己的实力绝对自信，所以导致了其实每次对对手都是空白的。
　　不过她还是点点头，毕竟不能让对方丢人才行。
　　杨轩眼中流露出了兴奋：“帝麟同学，你很强，我一直在追求与强者的战斗，你与其他人的战斗，我每一场都会去找他们进行复盘和了解，果然使我的兴趣大增，你就是我一直想找到的那种对手，这场比试中，如果不能与你交手，我确实很是不甘心，结果正好明日就能与你一战真是太好了。”
　　帝麟眼中有些奇怪：“杨轩同学，你来找我就是为了宣传一下感想吗？”
　　杨轩摇摇头：“帝麟同学，你的战斗我看得出来，直接脱离两位队友的战斗方法，一对多也是常态，这与我的小组十分相似，我也是喜欢单挑强者，我来这是为了与你提出一个意见。”
　　“哦？”
　　“我希望明日与你一对一单挑，如何。”
　　“一对一？”帝麟有些疑问，赛制改了？
　　“哦，帝麟同学，你没有反应过来嘛，就是明日，我们两人让队友直接下台，我们两个人一对一决定胜负如何。”
　　杨轩说出了自己的打算，惊的帝麟对他投去了惊奇的目光，不过帝麟也是一点头。
　　“好，杨轩同学的战意我感觉到了，我明日便与你一对一，决个胜负如何。”
　　帝麟本来就喜欢与战斗的刺激感，杨轩这个意见不错，她很喜欢。
　　杨轩听到对方答应极其高兴，他一抱拳：“实在感谢你了，帝麟同学。”
　　杨轩也知道对方八成会同意，但是帝麟同意了才让他松了一口气。
　　他得到这个承诺后就离开了这里，看来确实是只为这前来，而其他三人也是要离去不过燕青灵还是对着霍雨浩说了一声。
　　“希望你们可以转告现任唐门门主，我们四族打算成立的宗门，也叫唐门，并且当年的约定可以继续。”
　　唐雅上次去面见三人的事只有贝贝知道，雨浩也是一知半解，看来当时还有什么事情发生了。
　　霍雨浩点点头，目送四人离去。
　　而王冬，眼中还是存在茫然。



两个怪物的单挑，领域

　　第二天考核区，已经是八强赛了，再过两轮便是决战，现在的每一场比赛都是筛选下来的最强组合，多数队伍都有着魂尊的实力，而这些队伍中，又以帝麟的队伍最为耀眼，摧枯拉朽，力压群雄莫过如此。
　　帝麟的名字已经送入了海神阁内，在多数宿老的赞同下，已经打算大力扶植帝麟，甚至有些宿老提议，直接录入内院进行修炼，不过帝麟毕竟刚入学院，虽然天赋极其恐怖，但是天赋毕竟还不是实力，木秀于林风必摧之，也是为了其他学生的心理，这个方案并没有被通过。
　　不过帝麟在此时已经被列为了内院备选学员，只要干出功绩，或者突破魂宗，就可以直接升级到达内院。
　　所以这次比赛中，其实除了大家都知晓的言少哲院长在一旁观看外，还有好几位宿老也来到了这里观看本次的比赛，这一届新生确实不一般，可以把他们称为千年来最强一届也不过分，而今天的开幕有是由帝麟拉开的序幕。
　　比赛台上，杨轩眼中战意昂然，凌冽的气息，让人不敢直视他的双眼，他的两位队友都不敢随意站在他都身边，这个人不知为何，站在他的身边，就有种被刀割剑划的感觉。
　　杨轩的两位队友对杨轩的态度其实是极其敬畏的，他们尊敬杨轩的战力，却也不喜欢他，杨轩在日常是个很冷峻的人，所以一般人对于杨轩都是不喜，认为他自傲孤僻，两位队友与杨轩的相处中也是这么认为的。
　　杨轩这人从来不与他们两人商量战术什么的，每次战斗都自顾自的也不和他们配合，可也偏偏是这样，杨轩这家伙也一路高歌猛进。
　　而这一次杨轩又一次说出了让两人不肯接受的事情，他竟然让两人下场，他与对面的队长进行一对一的单挑，这让两位队友极其无语，这小子不知道在想什么，三对三的战斗，他们两个已经算过了，他们两人战胜帝麟的两位队友不是问题，杨轩只要可以拖住帝麟，他们两人就可以支援他，这样赢面不是更大嘛 。
　　“杨轩，你……”
　　杨轩挥挥手：“本次战斗不为胜利，只为追求吾之武道。”
　　“你……”
　　两人听见这种说法如何不气，刚想发作，结果就与杨轩尖锐锋利的目光对视到了一起，在杨轩眼中的滔天战意与如刀剑般的警告下，两人不敢说出对杨轩的质疑。
　　“这场战斗只是为了我自己的愿望，所以我在此恳求两位能够答应我的请求，而且战斗中原本就需我与帝麟同学的正面交锋，相信两位也不想与帝麟同学正面。”
　　听着杨轩半硬半软的话，两位队友的脸色不是很好看，m d，这不就是威胁吗，如果不同意就双方先把多余的人解决了再单挑。
　　杨轩没有理会两人难看的脸色，他凝神看着高台的另一边，眼中的战意凝聚着，此刻冠军也不过尔尔，他只想酣畅一战。
　　在他的视线下，帝麟独自一人慢慢走向了高台，嘴上还是那绝美自信的微笑，她似乎对着所有人都是一副笑容，只有熟人才会明白，她的笑容下到底隐藏多少。
　　帝麟的独自前来身边不带任何一人的行为，引得了所有人都轻咦一声。
　　“偶呀，这个小怪物又要一对多了嘛。”
　　言少哲眼中有趣之色不便，对方上上场的一挑三他也在场，恐怖的属性和实力有目共睹，确实不凡，所以言少哲并没有一旁的那些宿老一般奇怪。
　　宿老们虽然听说过帝麟一挑三的战绩，但毕竟是第一次见，还是有些奇怪。
　　有几位还是忍不住摇摇头，自信是好事，但是自负，无视对手轻视的一人上场就不是好事了，毕竟之前那场帝麟还是留了后手，让两位队友只是站在一旁，而不是下场，可以有所支援。
　　这一次一人来到战场，不知是太顺风顺水了导致自大，还是如何，继续看下去吧。
　　帝麟慢慢走到台上，看着杨轩背后还有两人，脸上也没有变化，而是对着杨轩一抱拳：“帝麟，应约而来。”
　　杨轩自是懂得礼仪，也是回礼一拳：“杨轩，愿此一战！”
　　杨轩心中对于帝麟独身前来十分喜悦，不过对于队友还不下场也有些不悦，他微微低头对着帝麟：“帝麟同学，且等我一遭。”
　　帝麟点点头，看着杨轩转头对着自己的两位队友，眼中的冷气直刺两人：“崔昊，张伦，还请下场。”
　　他一点脸面也不给两位同学，直接让两人下场，引得两人原本不断变化的脸更是黑的如同生铁。
　　两人阴沉着脸，想了想，最后哼了一声，跳下台去。
　　而后杨轩转过头来，对着帝麟露出一个不是很好看的微笑：“你我二人可开始了。”
　　裁判老师看着两人的表现，终于明白了这两人的意思：“两位同学，你们是打算单挑是吗。”
　　台上两人点点头，但是还是与对方对视着，这时的两人已经开始了气势的碰撞。
　　裁判危难的看了看两人，又看了看主席台上的言少哲院长，言少哲点点头，表示同意后，裁判长吁出一口气。
　　举起一只手手宣布：“比赛！开始！”
　　现在台下众人明白了，原来台上两人竟然是为了单挑才会创造出这种，形式，这一下使场下众人露出了期待的眼神。
　　原本正在教训李月华，雀越溪为何要抛弃帝麟的周涟也愣住了，看着台上战意飘荡的两人，不禁摇摇头：“真是奇怪的臭小子啊，不过一定要给我赢啊。”
　　不过就算是说臭小子时，周涟嘴角的笑容和语气中的骄傲也表明了周涟对帝麟的信任。
　　而其他人更是不敢置信的：“我去，没想到，还能在本次大赛里看到这种单挑啊，不错啊。”
　　“确实是两个强人啊，这种气势，不是常人可以驾驭的。”
　　“帝麟对面的是谁，看起来不比我们的新生第一弱嘛。”
　　“那是杨轩吧，也是个强人，一个人硬刚同等级魂尊的魂环融合技，还将其击破了，也是一匹黑马。”
　　“嘿嘿嘿，没想到啊，本次新生真是英才无数啊，没想到又看到这样一位黑马，之前在帝麟同学的光辉下，其他人我都没太过注意，现在没想到竟然有人，能与帝麟同学，平分秋色啊。”
　　“不错不错，开盘口了，赌帝麟胜一赔一，赌杨轩胜一赔二。”
　　没想到底下竟然还有人开起了盘口，不过很快被老师带走修理了一顿。
　　“有意思，真是两位傲气的小怪物啊，会为了这种武义的单挑，无视规则嘛。”
　　一位邋遢老者，一手拿着鸡腿，一手提着酒壶，看着准备好的二人，眼中满是有趣之色。
　　“哈哈，小怪物也是，竟然私底下做了单挑的约定嘛。”宿老们也不是傻子，看到这个场景与他们说的话，也明白了这两个小怪物的意思。
　　邋遢老者举起鸡腿：“看到我心里有些痒痒的，我们开个赌局如何，赌这两个小怪物谁赢可好。”
　　“呵呵呵，玄老真是爱说笑，没看到学生们都没赌嘛，倒是您先破戒了。”
　　一位女性宿老呵呵一笑，提醒玄老学院里是禁止赌博的。
　　玄老似乎想到了什么，灿灿一笑，不再多言。
　　其他宿老也没有附和这个为老不修的，凝重的看着台上的两人。
　　台上的两人在裁判宣布比赛开始时还是没有动手，他们互相对视着，眼中是气机的交缠，身体自然的站直也表现着蓄势以待的恐怖。
　　场上的气氛很安静，场下也是如此，所有人心里都期待着那石破天惊的碰撞，他们屏住呼吸，看着两位新生最强者。
　　战意的弥漫，让场上的两人的眼神更加锐利，他们知道对方都是战斗的好手，但此时必有一人攻出了。
　　场上气氛将要凝固起来之时，杨轩手中出现一杠长枪，挺近刺去。
　　这一刻场上凝固已久的战意引爆出来了。
　　“好！”
　　台下看着有人出手之时也引爆开来，叫好声接连不断，这种高手之间的气息交缠后，先出手者，要不是耐不住性子怕被找出弱点，要不就是已然发现了对方的弱点，前者为输，后者是赢。
　　杨轩的果断的进攻，打破了两人的气息纠缠，不过帝麟并不惊讶，似乎对于对方出手早有预料。
　　杨轩的出手并不属于以上两种情况，两人的气息交锋并无结果，此时杨轩的出手纯粹是打破气息交锋的势均力敌直接进入战斗，这也是杨轩的傲气，必出先手。
　　帝麟看着举着丈二长枪突刺而来的杨轩，对方目前魂环已经在背后闪耀了，看样子一二魂环都有使用。
　　帝麟也不打算藏私，一二三三个魂技直接全部使用，黄紫紫三个极限魂环的光芒，让众人看得出来帝麟也是打算动真格的了。
　　杨轩眼中满是兴奋，身上突然增加的十六倍重力，仅仅是让他稍作停滞，他就保持着冲刺速度，一枪点在了他与帝麟之间横空出现的戌土之印。
　　帝麟眼中有些惊奇，杨轩的破军之枪竟然使得戌土之印有着崩溃之感，这是破坏感觉，直接破坏构成戌土之印的魂力，可惜极致之土的沉重和无限特性，让杨轩的长枪也是无法寸进。
　　帝麟在大印后一掌拍在大印上，巨大的力量，推着大印及其后面的杨轩一起退去。
　　杨轩手向枪杆下一滑，用力一拨，成功卸力，没有被这股巨力打下台去。
　　杨轩第三魂环闪现，他的手上再次出现一把长枪，他一手持一枪，右手长枪抵住大印，左手长枪直接从下而上用力打向大印，两手向上同时用力，两把长枪随大印直接飞到天上，杨轩手中又出现一把长枪，向着帝麟挺去。
　　帝麟还是微笑着，右手食指中指并在一起向下一挥，大印再次向下压来。
　　天空中两把长枪，交叉着顶住大印，可是完全无用，杨轩眉头一皱，反过身，再次投出长枪，长枪带着浑厚的力道击中大印，三把枪成品字形在空中与大印对峙。
　　帝麟看着杨轩的后背，似乎是想知道对方是不是还有枪，杨轩猛的回过身，手中竟然又是一柄长枪，这一次是回马枪，这一枪带着凛冽的冷风以极快的速度戳向帝麟。
　　帝麟可以感觉到自己身上的护体神光估计是不可能挡住杨轩这一枪的，她当机立断将重力集中于枪尖，枪尖一下变重，哪怕杨轩想要挺住长枪，但是还是让长枪一下子弯曲起来，枪头不住的向下压去，杨轩那头则用重力希望挺出枪尖。
　　帝麟手掌握拳，直接向弯曲下去的枪头轰击，拳头打在长枪的枪尖上，这下杨轩握不住这柄长枪了，为了不受伤只有放开长枪，让长枪脱手，长枪直接戳入地板之中。
　　“长枪这种武器需要平衡的吧。呵呵呵。”帝麟对付长枪自然知晓破坏平衡即可，在拥有重力的她面前长柄武器很难保持平衡的。
　　杨轩沉默着没有回答帝麟，刚刚也是他脱手及时，不然手不知道会不会被伤到，当然现在双手也有些发抖。
　　插入地上的长枪消失，杨轩手中出现两柄一米短枪，这短枪的出现让帝麟一愣，嗯？不是长枪武魂嘛。怎么还有短枪。
　　杨轩显然不止善用长枪，对于短枪的造诣也是不俗，两柄短枪，在杨轩手上，极快的向帝麟点去，帝麟只得练练闪躲，杨轩这家伙的短枪上锋利的感觉更甚，枪尖如同铁梨花一般绽放，既富含美感也暗含杀机。
　　杨轩的短枪其实也没有瞄准帝麟的任何要害，但是被刺中后帝麟可以想到被开个口子也说不定。
　　杨轩这家伙的枪上有一种意境了，一往无前，尖峰锐利。
　　一旁观战的玄老看着杨轩的枪良久，然后点点头，吃了口鸡腿，一旁的王言脸上满是求知，王言也看出来了杨轩的枪很不对，杀伤力上不像魂尊的杀伤力，不过自己还是才疏学浅了，不明白是为何，但是玄老似乎已经明白了什么，所以王言此时看着玄老。
　　玄老很明显的感受到了王言的视线，他对着王言露出一个微笑：“哈哈哈，你还是见识太少，书看得多了，但还是没有实践和亲眼见过，这个确实也是书上很少记载的玩意。”
　　王言眼中露出求知的欲望，玄老吃完鸡腿，把骨头随意一丢，引得宿老们有些无奈：“这个力量，是领域，或者说是领域的雏形才对，这小子，竟然自己摸到了领域的界面，现在的孩子真是有趣啊，哈哈哈。”
　　王言闻言一愣：“领域？咂咂砸，这一届真是怪物云集啊，魂尊的领域，未知的领域。”
　　宿老们也是慢玄老一步便看出了领域，也点点头，这次学院，真是捡到妖孽了啊。
　　台下的惊叹并没有影响台上两个小怪物的交锋。
　　帝麟越是躲避越是头疼，她可以感觉到对方每一击速度都在提升，只是对方的攻势太过凶猛了自己确实不敢硬接以伤换伤，对方那如同领域的加持，帝麟也感觉到了，但是这些似乎都不是很消耗魂力的样子，帝麟可以感觉到对方还有近半魂力，而对方的武技的速度越来越快了，自己在不快点打断或者解决的话，她就真的很头疼了。



31轻松获胜，警告

　　帝麟被杨轩用短枪的极速逼得只能步步后退，看起来竟然毫无反抗之力。
　　所有人都有些惊奇，这是帝麟在比赛中第一次被人压制的无法反抗，只能躲避的情况，大家对于杨轩的胜利似乎也多了几分信心。
　　场上的帝麟其实并没有其他人想的那么不堪，她目前的躲避还算是身轻灵巧，得心应手，并且她还未尽全力，现在与杨轩的这段交手，只是想看看他的实力。
　　帝麟确定了面前这人的实力确实非同小可，原本平和的脸色也有了严肃与认真。
　　“杨轩，你说你的枪是不是真的锐利无比，无物不破呢。”帝麟已经感觉到了杨轩的枪尖上的是他对于枪法的理解与意境，这种武道意志化作了如同实态的气势，使得杨轩的枪尖充满了危险感。
　　杨轩没有回答帝麟，他专注于挥枪的每一刻，每一次挥枪都在加快速度，每一次点出变化都会变多，这就是破之一族摸索出来了的，连星枪法。
　　每一枪刺出都会更快，变化也会更多，到了最后枪尖挥出的变化会如同天上的繁星一般密集，繁多。
　　不过这个枪法其实是长枪枪法，现在杨轩可以用短枪使出，也说明了杨轩的天纵奇才，可以以长枪推论出了短枪的枪法。
　　不过再是奇才，杨轩的短枪枪法也不会像长枪那么完善，毕竟长枪枪法是破之一族几千年来的积累与修改而成，短枪只是杨轩的一家之作，再是巧妙也差了圆润。
　　不过杨轩也确定帝麟看不出这些未完善之处，帝麟的步伐动作都说明了其并不习武，再加上这枪法再怎么说也是几千年的精华。
　　帝麟能看出枪法问题的可能很小。
　　但在这时，帝麟手中的麟爪凸显，她这一次果断出手直接握住了杨轩的右手枪枪头，杨轩的眼神一凝，他的右手枪法正是突破点，常人右手比左手力大，在长枪枪法时便是以右手为力点，左手支撑。
　　但杨轩其实是个左撇子，所以他其实左手比右手力大，但他在枪法中却故意以右手枪更为激进，会使的多数人认为右手是惯用手，但其实左手中看似较慢却沉稳暗含变化的短枪，才是杨轩真正的杀手锏，如同毒蛇会故意藏住的毒牙一般。
　　但是帝麟竟然没有选择攻击看起来更慢更好攻击的左手枪而是选择了更为快速并且可能被慢枪保护的右手枪。
　　他看出来了？杨轩心里有些惊异，他原本以为对方不通武术必然看不到玄机会选择击弱破强，结果被看出枪法并不**了嘛。
　　杨轩这时调转左手枪，对着帝麟抓住右手枪的手猛烈刺去，这一枪的速度一下子爆发而出，如同早已蓄势以待的毒蛇此时弹出了他的身子，枪尖带着乌黑之光在所有人没料到的速度下已经接触了帝麟的鳞甲。
　　裁判自然知道杨轩的长枪是多么的锐利，所以马上想要阻止时，就听到如同精铁碰撞的“叮”的一声。
　　所有人就看到原本被帝麟一直躲避的短枪此时竟然被帝麟的鳞甲挡住了，锐利的枪头只是微微刺穿了鳞甲，给帝麟手上的鳞甲留下来一道深深的白痕。
　　“嗯？”杨轩也有些不敢置信，这已经是他最强的一击了，连星枪法的增幅快到了极限，三个魂技也进行了增幅，没想到竟然无法击穿对方的防御。
　　帝麟也有些惊讶看了看白痕，有些伤心，没想到自己美丽的鳞甲上竟然在今天被人留下了痕迹，自己之后要补色就难了啊。
　　杨轩还在震惊，但是帝麟已经将另一只手握紧成拳，直接一拳打在了杨轩脸上，杨轩轰的一下直接栽倒在了地上，幸好平时一直在打磨体质，才能勉强没被打昏过去。
　　杨轩噗的吐出了一口血来，天上的三只长枪和手里的两只短枪全部消失了，他苍白着脸，单手撑地，跪在地上，另一只手捂着脸，眼中不敢置信。
　　“这……这怎么可能，这样的一枪，你以魂尊的修为怎么可能挡得住。”
　　不是杨轩自大，他很确信这样的一枪，是绝对不可能被刚入三十级的魂尊挡住的，帝麟的资料他调查过，他晋升魂尊不过个把月，怎么可能这么强，这一枪连他的皮肤都没有伤到，被武魂附体挡住了。
　　帝麟金色的眼眸中流露出一丝同情，抱歉啊我的魂力确实只有魂尊储量，但是我的身体还是十万年以上的魂兽之身，你在怎么样也不可能突破我的防御的。
　　帝麟半蹲下来拍了拍杨轩的肩膀示意让他不需要多想，同时又用第三魂技，将他牢牢压制在地面上，杨轩被压制着差点又吐出一口血来。
　　“我投降。”
　　最后在重力下，杨轩嘴巴打颤着投降了，他也知道自己打不过帝麟这只终极大妖孽了。
　　而周围的众人沉默许久才如梦初醒的欢呼起来，为胜者欢呼，为败者欢呼，为一位真正的妖孽而欢呼。
　　底下观战的宿老们也有些懵逼。欢呼声中他们也转醒过来。
　　“妖孽啊，这才是真正的妖孽。”蔡老忍不住感叹道。
　　“少哲，调查的怎么样了。”玄老丢下了早吃完的鸡腿骨，刚刚被惊到了握在手里没丢出去，亏自己还以为有了领域终于有人能与这个小妖孽一战高低了呢。
　　言少哲也收敛了眼中的震惊：“帝麟同学第一次出现是在星斗大森林，之前的所有事几乎都没听说过，之后被一年级的霍雨浩，三年级的贝贝唐雅发现，然后举荐到了学院里。”
　　“星斗大森林啊……行，那她的背景没什么问题，可以提拔到内院了。”玄老听到了言少哲话，沉默一会，然后点了点头。
　　“是，玄老。”言少哲没有询问玄老的原因，他也知道玄老在做这个决定之前肯定已经问过老师了，老师作为海神阁阁主，他的决定不会有错。
　　其他宿老们也是点点头。
　　这边宿老们的事情无人知晓。
　　帝麟在获得胜利后，与杨轩告别，她看了看时间还可以看到霍雨浩他们的比赛，于是马上跑过去了，而似乎想要问她什么的杨轩，在帝麟走后也只得放下了刚刚举起的手。
　　“为什么，她看出来了我的枪法缺点，难道她其实武艺也不弱于我嘛。”
　　幸好他没拦住帝麟，不然他就会得到，我就是喜欢硬碰硬这种流氓的回答。
　　而在另一边霍雨浩的赛场，此时霍雨浩他们正陷入了苦战，他们的对手，是一位比宁天强多了的魂尊队伍，此时场上只有霍雨浩小组和那位魂尊了，看起来那位魂尊的队友已经被打下场了。
　　当然对于霍雨浩小组仅剩的那位魂尊也是棘手，他与宁天不一样，这个家伙是一位强攻系的魂尊。
　　实力上也比宁天强上不少，不会比现在的戴华斌差，不过这个家伙武魂上一直冒出一些黑气，攻击的方式也比较凶狠。
　　引得四周的人眉头都是紧皱着。
　　“怎么下手没轻没重的，对手还有魂师呢。”
　　“对啊，这威力魂师级的可承受不住。”
　　确实帝麟也皱起眉头，场上那个家伙一直刻意的攻击位于后方进行辅助的霍雨浩与萧潇，而且还不留手，如果被打中那便是重伤。
　　帝麟也只是皱眉并没有责怪对手，狮子搏兔亦用全力嘛。
　　可是接下来对手的做法使得帝麟有些不快了。
　　他在王冬接近自己时，直接使用自己的第三魂环，吓得王冬防御之时，竟然乘人不备直接轰击最弱的雨浩身上，雨浩为了保留己方力量，牺牲自己推开萧潇。
　　可是魂尊的全力一击哪里是雨浩能接住的，幸好老师出手及时，打散了邪幻月的魂技，不然霍雨浩这次不死也要舍去半条命，至少后面的比赛也无法参加了。
　　台上两人和台下的帝麟看到这个情况，怒目圆瞪，看向了没有悔过之意的邪幻月，他似乎并不在意自己差点打死了自己的同学。
　　之后萧潇和王冬两人极致配合，狠狠的教训了邪幻月也是出了一口恶气，可是老师的阻拦也是没有使这个家伙得了什么教训。
　　王冬和萧潇着急着去看霍雨浩时，众人散了场子。
　　邪幻月极其不甘的走在路上，他心里满是不屑的，霍雨浩的队伍都是些疯子，害得自己止步八强，真是不爽。
　　邪幻月对于霍雨浩他们是很看不上的，甚至对于他们的生死都不在乎，偏激的不断博弈的心理让他没有发现，他慢慢走到了一处人迹罕见之地。
　　突然，他的面前出现一个白布蒙脸的金发男学生，这个男生看起来很瘦弱，男式史莱克校服证明了他的身份，一头金色的长发编成了一个大辫子，半张脸被一张白布遮住，眼睛竟然是金色的竖瞳。
　　“你的戾气太重了。”
　　对方淡淡的出声，邪幻月有些懵逼，自己这是被人堵了？
　　邪幻月刚想露出标志性的邪性微笑，对方一个瞬身到了自己的面前，就是两巴掌。
　　把邪幻月的头打的一摆一摆的，邪幻月懵了，我这是，他还未开口说话。
　　对方一拳打在他的肚子上，直接把他打的所有话咽了回去。
　　“你的戾气太重了，这里是学校，对手是你的同学。”
　　对方的语气很平淡，但是邪幻月抱着肚子发誓，这拳是真的痛，对方是来警告他的，邪幻月发现了对方的目的，他不是不想反抗，但是邪幻月现在体内的魂力被对方封住了，身体也被一直极强的重力压的无法动弹。
　　对方是自己打不过的人，邪幻月一下明白过来，他点点头，嘴里哆哆嗦嗦的说道：“抱歉，学长，我戾气太重了，我不该伤害同学，我这次一定记住了。”
　　邪幻月看着对方的眼睛都快吓跪了，最后对方点点头，然后挥挥手，消散了邪幻月身上的压制，示意他滚蛋，邪幻月得到机会自然连滚带爬的马上逃离了。
　　蒙面者看着落荒而逃的邪幻月，转身离开了此处，方向正是医务室。
　　一旁树林里原本准备来警告邪幻月压制自己的史莱克执法队的人，不禁撇了撇嘴，心里想到:我去，我被人强工作了还行。



通知

　　这一周有点事，在这里请假，十分抱歉，欠的更新全部记账，等我放假了补给各位



32四强抽签

　　那边雨浩也已然被救治好了，得到了已经晋升四强的好消息，这让他本来有些枯竭的精神都感觉到了一些充盈起来。
　　萧潇和王冬倒是极其不开心，毕竟那个邪幻月重伤了霍雨浩，却一点代价也没有，本来两人要给那个家伙一些教训也被裁判老师拦下了，这让她俩很不爽。
　　而帝麟这边，来到了医务室的背后，卸下了脸上的面罩，才进入了医务室。
　　她原本冷峻的脸上，再次出现了微笑，然后，慢慢走入了房间里。
　　“雨浩你们这次还在隐藏啊。”帝麟自然看出来了这两个家伙并没有对邪幻月队伍使出武魂融合技，不然也不至于把自己搞成这个样子。
　　帝麟的身上衣物在之前快速的移动中显得些许凌乱 ，但是这些细微的情况没有被人怀疑什么，霍雨浩憨憨的摸了摸头：“啊...抱歉啊，我们确实托大了，没有想开武魂融合技的打算，毕竟这样的王牌，还是在之后的比赛使用为好，越后面的对手只会愈发的强大，我们只能隐藏更多强大更多才不会被淘汰。”
　　看着雨浩这样子，帝麟叹了口气：“你这家伙真是够了，决赛等你你们吧。”
　　帝麟这里对着雨浩王冬咧嘴一笑，比出一个大拇指鼓励两人，雨浩刚刚受了重伤，虽然伤势抑制了，但也需要调养，和王冬两人用浩东之力是不错的方法。
　　帝麟知晓王冬脸皮薄，挥挥手离开了医务室。
　　等到了第二天抽取小组赛时，帝麟再看到两人，果不其然这这两个家伙都有了不小的变化，王冬这厮已经突破二十七级大魂师成为了二十八级了，而霍雨浩也从昨日如同朽木的枯竭重新变得充盈起来，确定不得不让人感叹他们两个的武魂融合确实有些东西。
　　帝麟审视着两人的变化，又想起了自己之前看着他们融合时也有着亲近的感觉，不禁问自己道：“我要不要也融合一个试试，好像很强，很厉害的样子。”
　　不过帝麟还是压住冲动谁知道会融合成什么样呢。
　　另外已经是半决赛的抽签了，原本的抽签一直都是由年级主任杜维伦进行的，今天却来了另外一位老者进行领导。
　　“你们好，年轻人。我是言少哲，史莱克学院第二百六十一任院长。”白衣老者面带微笑的说道。他的气质十分温和，给人的感觉，就像是一名再普通不过的老者而已。
　　这位老者帝麟也不陌生，就是对方把自己放进了学院，帝麟没感到吃惊，但是周围的所有人都有些震动。
　　史莱克学院院长，那是什么身份？为当今大陆第一学院的院长，他有着与任何一个国家帝王平起平坐的资格。而且，史莱克学院的院长，也必然是封号斗罗级别的超级强者啊！是斗罗大陆上真正顶尖的存在。
　　院长亲自出现在这里，是任何一位新生都没有想到的。
　　“我知道你们很好奇我为什么会出现在这里。没错，一般来说，新生考核就算是到了最后阶段，有一位副院长出面就足以显现学院对你们的重视了。但我不得不说，你们这一届新生的表现，令我很满意。也是近千年来，天赋最好的一届新生。我对你们很感兴趣，所以，我来了。并且，我会看完今天你们的全部比赛。希望你们能够让我看到惊喜。好了，抽签开始吧。” 
　　其实言少哲还没说完，此时还有一群大人物其实都在观战台上观看本次大赛的末尾，他们是学院甚至大路上上最尖端的人物，海神阁内几乎所有在校的宿老都来参观了本次比赛，这次的学生们确实让他们极其的满意，要不是言少哲更适合站在台面上也更有名号，说不定有些宿老会去组织抽签。
　　主持抽签自然不能由院长亲自来，杜维伦赶忙接过了抽签的任务，但言院长却表示要亲自为新生们拿着抽签的盒子，这一来，顿时让每一位新生都有种热血沸腾的感觉。 
　　这位可是传说中的超级大能啊！史莱克学院的院长。他竟然为我们拿着抽签的盒子，别说是他们，就算是一群八环级别的魂斗罗在这里，也同样会深深的感到荣幸。一时间，新生们的情绪都有些不受控制的高昂起来。霍雨浩和王冬也不例外。 
　　“新生一班，帝麟团队上来抽奖。”言少哲看着与周围震惊完全不同眼中带着平静甚至有些呆滞眼神的帝麟，用力喊道。
　　帝麟嗯的点了一下头，慢慢走到了言少哲面前，言少哲看着这位已经被所有人称为学院百年来第一天才的帝麟，眼中满是满意与得意。
　　帝麟现在的样子就如同三千年前和七千年前那两次大劫时冒出的领军人物一般，如同当空的大日，凌驾于所有人之上。
　　言少哲对着帝麟点点头：“帝麟同学你可真是让学院极其满意啊，这次比赛看来你一定可以取得胜利了。宿老们对于你的评价也是极高的。”
　　帝麟点点头，露出不置可否的微笑：“胜利嘛？信心倒是有，不过确实还不能确认啊。”
　　帝麟伸手抽出了一号签，慢慢回到了自己的位置，她此时才看了看自己的对手们，除了霍雨浩以外另外两队都是只有一位魂尊的组合，不过能到达这里，都不会太简单， 本次大赛中有着大量拥有魂尊实力的强者，帝麟估计如果战斗力没有到达魂宗级别的话，是很难进入决赛的。
　　而那两小组还有一个熟人，戴华斌，这家伙没想到真的可以来到决赛，毕竟上次帝麟和他交手时就发现了，这小子等级高，却是十分的虚浮，看来是为了装逼在入学前用药物把自己提升到了魂尊级别，本身战力全靠高级武魂支撑，能升上这次大赛，看来也是有着很强的手段。
　　此时戴华斌脸上很臭很黑，因为原本他以为自己的实力已经是本次新生中的最强者了，但是本次新生中无数怪物涌现，他的实力在这些人中也只能算是中上，一直以来都只是欺负欺负全是大魂师队伍，结果在八强赛里就暴露自己准备留给帝麟的武魂融合技，自己最后的底牌也被人知道了。
　　可戴华斌并不知道帝麟并没有去调查对手的底细，所以帝麟其实一直都不知道戴华斌的武魂融合技，而且就算知道也不会去想什么对策，毕竟帝麟认为这种比试没有比莽更好玩的了。
　　之后便是霍雨浩团体抽签，言少哲带着温和笑容勉励了霍雨浩几句后，霍雨浩带着兴奋的抽完签，他走下来和王冬萧潇看了看签，心里松了口气，二号签，看来只有到决赛才会遇到帝麟了真是不错。
　　随后便是戴华斌小组的抽签，帝麟看到对方走到人前，忍不住看向了雨浩，她想起来之前每次遇到戴华斌时，霍雨浩身上那如同实质的怨恨与不甘。
　　而帝麟的眼光下果不其然，在戴华斌出现后，霍雨浩的脸色变得扭曲，身体甚至不受控制的颤抖起来，一把就抓住了身边王冬的手臂。 
　　虽然没有上次那般如同实质的悲伤仇恨，但也成一种极其恐怖的气势，一旁的王冬极其疑惑的看着霍雨浩，她从来没见过霍雨浩如此的愤怒，对方一直以来都是一个极其温和的形象，从没有这么扭曲与黑暗。
　　王冬心中充满了震惊，霍雨浩出现这样的情绪还是第一次，他完全不明白在霍雨浩身上发生了什么。但可以肯定的是，一定与那个戴华斌有关。 
　　“雨浩、雨浩，你冷静点。你这是怎么了？”王冬低声劝慰着。
　　帝麟看着雨浩，她可以感觉到霍雨浩那看似坚强的精神下的懦弱，自信来自于不断的成功，雨浩虽然一直保持着自信的样子，但是帝麟也能经常发现他心底的懦弱与胆小，那是童年的阴影导致的，她看了看意气风发的戴华斌，又看了看如同受伤小兽般的霍雨浩。
　　帝麟捏了捏下巴：‘仇人？主仆？兄弟？’在想象中无数可能中，戴华斌拿起了他的小组签，二组。
　　霍雨浩的怒火在王冬的安慰下平息了，他带着恐怖的冷静看着戴华斌，心里仿佛想通了，又似乎未想通，帝麟忍不住哀叹一声，仇恨啊……
　　**之仇……
　　帝麟摇摇脑袋耍空想法，在原地给冷静下来的雨浩用手势比了个关心的意思，然后准备之后约两人去吃个饭。
　　霍雨浩看到帝麟的手势脸色又好转几分，而另一人脸色就极其不好了，他就是最后一个抽签的，他对于自己抽到了帝麟脸都发黑发青了：“娘希匹，偏偏就是我中了大奖，md只能争季军了。”
　　对方的队长乃是一个七尺有余大汉，身体发达，脸色发黄，脸色冷峻，看着身子是个极其莽撞之人，但精气神可以看出来是个冷静的人，不过这面相身材一点也不想是个学生，反而像是一个耕地的。
　　他此时自然内心一阵怒骂：“tnd，我这真是抽到大奖了，输定了啊，真是气人。”
　　不过与内心不同的是，他的面上没有一丝变化，还是一副冷峻的样子，他对着帝麟点点头，帝麟也微笑着微微颔首。
　　抽奖再次就结束了，学院还给了最后的参赛者们一天准备时间，等到了明日才会开始最后的比赛。
　　帝麟等到抽签一结束立马就把霍雨浩王冬两人挟着去吃饭了。
　　有些事情，她很感兴趣！



33仇恨的力量

　　“雨浩，到底是怎么回事。”约了两人吃饭的帝麟，再饭后和两人去了老地方小树林里，帝麟直接开口深入主题，让霍雨浩直接愣住了。
　　他知道自己的反应确实太过过激了，自己的两位好友很可能会询问自己，但他没想到帝麟会这么直接，让他有些手足无措。
　　他不禁深吸两口气，让自己冷静下来，他的身体不受控制的颤抖，他低垂着头，双手插入头发，眼中的光彩依然全部消失变得极其的空洞。
　　“是戴华斌嘛。”
　　帝麟看着脆弱的雨浩，带着安慰的伸手摸了摸他的头。
　　霍雨浩感受到头上的柔胰，稍微平复住了心情说道：“戴华斌是白虎公爵之子。白虎公爵乃是星罗帝国世袭罔替大公爵。地位尊崇。”
　　王冬在一旁点点头，似乎是补充的说道：“白虎公爵一脉毕竟流淌着曾经的皇族血脉，他们所传承的白虎武魂更是极为强大的兽武魂。我们史莱克学院第一代史莱克七怪之首，邪眸白虎戴沐白就出自于白虎公爵一脉。没想到这个戴华斌竟然是白虎公爵的后代。”
　　“所以你和戴华斌之间？”帝麟已经想到事件的部分了，必然是小说中最烂俗的情节了。
　　霍雨浩眼眶发红道：“我妈妈是他们家的佣人，我自幼丧父。妈妈在白虎公爵府做工养活我……”他没有说出自己实际上也是白虎公爵之子，因为在他心中，从未认过这个几乎没见过面的父亲。更恨这个毁了母亲一生的男人。他宁可说自己自幼丧父，也不愿意承认他的真正身份。除了隐藏了自己的身份之外，其他方面他讲述的全都是自己的真实经历。说道母亲为保护自己而被打成重伤，恶疾发作最终不治时，霍雨浩已是泣不成声。 
　　“混蛋。”王冬猛的一拍床板，“噌”的一下就站了起来。把原本悲伤的雨浩和正在摸头安慰的帝麟吓了一跳。
　　“你干嘛啊？”帝麟严肃的看着王冬，这家伙从来不用脑子做事，肯定又是想到一出做一出了。也不知道这种傻白甜的样子谁养出来的。
　　王冬怒道：“当然是去替雨浩报仇了。走啊！咱们现在就去。”她原本以为霍雨浩只是出身贫寒而已，此时才知道，她竟然经历了如此磨难。难怪他还不到十二岁平日里就经常沉默，比同龄人要沉稳许多，修炼又是那么的拼命了。
　　帝麟低叹一声，果然啊，又是这样，她收回正在给雨浩顺毛的手，拍了拍自己的脑袋让自己冷静点，别和傻子计较：“亲爱的冬儿，这里可是学院，不是无主的混乱之地，你准备怎么报仇？杀了戴华斌嘛，学院可不会允许你因为私怨去伤害同学。而且你没看到雨浩都还没说什么嘛，你怎么能这么冲动啊，和一个莽夫一样。”
　　雨浩这边虽然感觉到脑袋上一直安慰自己的小手离开有些不舍，但是他也是收住泪水，拍了拍王冬的肩膀，示意他冷静一下：“帝麟说的对，现在还不是对付他的时候。这里是史莱克学院，先不说我们是否有能力在学院中将他如何。单是私愤就是学院所不容的。他只是害死我妈妈的罪魁祸首之一，我要报仇，绝不只是找他一个人。我的仇人，是整个白虎公爵府。所以，我要变强，我要变得足够强大，强大到可以和白虎公爵府对抗之时方能报仇。”
　　这些话说出不只是王冬，帝麟也是极其惊讶。
　　霍雨浩再说这些话事瞬间迸发出的滔天恨意仿佛倾尽三江五湖之水也无法洗刷一般，他眼中的恨是那么的深刻。此时的他，就像一只择人而噬的狮子，和往ri的温和勤奋截然不同。 
　　更恐怖的却是一个十一岁的孩子，竟然能将一份如此的仇恨隐藏的如此之深，又记忆的如此之深，可见他在之前的十一年生命中经历过些什么。这决非一朝一日能够积蓄的啊！ 
　　“那你想如何报仇。”王冬眼中的怒火收住，她看着让她有些脊背发凉的雨浩问出了心里的想法。
　　霍雨浩摇摇头让自己逐渐冷静下来：“现在的我，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。我现在要做的，只有变强、变强。白虎公爵府会一直延续下去，十年、二十年，哪怕是三十年、五十年之后，总有一天，我会找上他们。我要断了白虎公爵这一脉的传承。”
　　此刻霍雨浩的决绝让两人都是脊背发凉，但是王冬在恐惧之中还有对雨浩的同情怜悯，帝麟心中除了这些还诞生出了一个想法。
　　这就是仇恨嘛 ，仅仅是个人的仇恨便是如此，那两个群体里数十万年来积攒的仇恨会是多么恐怖。
　　帝麟看着霍雨浩，心里更加发凉，她一直以来都被人保护着，一直都没有成为被仇恨者或者仇恨者，在今天看到雨浩的仇恨后，帝麟不禁想到，自己是不是太幼稚了，可能仇恨不像自己想的那般容易解决。
　　霍雨浩缓缓闭上双眼，努力的深呼吸，平复着自己激荡的心情。这份仇恨埋藏在他心中已经太久、太久了。直到进入史莱克学院，并且通过了新生考核之后，他才第一次感觉到自己有了希望，有了为母亲复仇的希望。今天见到戴华斌，他内心仇恨的火焰终于被激发了出来。但他现在不能发，也不敢发。他必须要继续忍耐，忍耐到那一丝希望茁壮成长的未来。
　　霍雨浩和王冬回寝去修炼了，帝麟目送着两人的离开，自己并没有离开，她还在揣度着那仇恨，那仇恨如同冰潭一般，入骨且不破，人与魂兽有该当如何。
　　她已经进入人世半年了，因为还在学院里其实她还是只看到了人类善的一面，这所学院里的一切都是那么欣欣向荣，充满着朝气。
　　她之前一直以为只要让魂兽变强即可，与人类便可以达成均势，然后就可以去求友好，可是她忘了两者之间还有着数十万年以来的仇恨，一直以来她没有接触过这般的负面，所以并不清晰，直到今日与霍雨浩的交流后便发现了，自己所想的一切在仇恨下都显得不可靠。
　　她看了看上天，第一次觉得自己原来走上了一天最艰难的不归路。
　　帝麟在这晚没有回到寝室里，她终于决定了要不断变强，成为最强之兽，成为能制定规则，维护规则的一员。
　　她看了看脑中那门早就凝聚的金页，眼神中最后一丝犹豫也不见了，只要能变强，就算是不明来历的修炼金页，我也要使用了。
　　这是帝麟实力到达十万年魂兽时脑中便出现的一则修炼功法，其中详细描述了，她的身份和最适合她的修炼方法，可是她一直担心来路才不敢修炼，直到今日终于下定决心，再是危险，也比不上心中的崇高理想。
　　第二天一早。
　　半决赛第一场帝麟团队对战嘉元团队。
　　这一场比赛的开始到结束更加让人不敢置信了，帝麟一直到比赛快开始的一瞬间才姗姗到来，这种做派要不是她的天赋，早就被人训斥了。
　　而她此时衣服上有着许多灰尘和杂草，让人看到以为她昨晚是不是在野外露宿了一宿。
　　疲惫的眼神中有着一丝坚定。
　　而到了台上，嘉元也就是昨日的那个大汉，突然脸色大变，帝麟身上在上台时已经完全披上了鳞甲，这时的所有人才看到了帝麟完全的武魂附体状态，四肢长出利爪，身上露出来的肌肤已经都被鳞甲所覆盖，脸部鳞甲也爬到了两颊处，只露出半张俏脸，帝麟此时额头有两个小角微露，头顶现出一朵七彩祥云，好一副高贵美丽的姿态。
　　帝麟的眼眸已经变为竖瞳，这是她不暴露魂兽身份的情况下最大的输出，大概是魂宗实力，而且此时她的鳞甲非魂王连划出白痕的可能性都没有。
　　她看着嘉元脸色的冷峻崩塌时，缓缓说道：“我目前不是你能战胜的，你自己投降吧。”
　　帝麟的强大确实让嘉元脸上一阵变化，他原本以为对方打败前面的对手都是靠着自己武魂的特性无限魂力，现在嘉元明白了，原来不管有没有那个特性，这个怪物都绝对会是本次赛场上最亮的那颗星。
　　嘉元脸色不断变化，但最后还是一抱拳，手上直接出现一把黑色玄铁大刀，同时两黄一紫的魂环出现。
　　嘉元脸上突然一红，身上的三个魂环突然融合，变成了一个黑色的魂环，黑色魂环的出现也让嘉元身边出现一阵罡风，整个人横刀的姿态极其的霸气。
　　周围的人原本还沉浸于帝麟那无敌的身姿，又看到嘉元突然霸气无比的气息，不禁有些可惜，这个嘉元竟然一直到此时才展现出了自己压箱底的绝招，魂环融合技，要知道之前的比赛里这个嘉元是和杨轩一样的选手靠着比别人高超的武艺压服对手，虽然没有到达杨轩的领域境界，也是不错了，此时有展现出了如此霸道的魂环融合技，真是极其善于藏拙的高手。
　　不过大家还是极其可惜的看了看嘉元，因为他们也能感受到，就算是已经这样的嘉元，依然不是他对面的怪物的对手。
　　果然嘉元的这个魂环融合技后挥出的巨大刀芒，竟然被帝麟直接用手挡住，然后捏为粉碎。
　　所有人在此刻已经没有了任何了惊讶，或许这就是怪物吧，就连那些看台上的宿老们也不再有了上几次的感叹，要是为了怪物的天赋而感叹反而折辱了她啊。
　　嘉元在这一刀被轻描淡写的捏爆后，直接选择了投降：“娘希匹，这种怪物为什么要参赛啊，艹。”
　　这边帝麟慢慢收住了气息，心里其实也是慌张：“妈耶，昨晚的修炼太入神了，今早起来晚了，气息没有把控好，结果上台装逼了，差点露出了魂兽的气息……”
　　另一边……



34武魂融合技对武魂融合技

　　霍雨浩与戴华斌的赛场上。
　　戴华斌此时极其不可思议的看着对面的三人，心中满是憋屈，为什么他一直再被针对，为什么来了这个学校以后一切都不再如自己所想了，为什么自己和对面那支自己看都看不上的小队打成平手。
　　愤怒，仇恨，不甘瞬间涌上心头，戴华斌憋的一张脸都通红了起来，身上的虎毛都不禁竖起，他对着面前的王冬龇牙咧嘴，仿佛一只未驯化的野兽一般，他狠的牙痒痒一般不断磨炼自己的牙齿：“你这个混蛋有本事和我一决胜负啊，飞在天上躲躲藏藏的，算什么。”
　　“吼吼吼，亏你还打入四强了，没想到连战术都不会嘛，谁和你这个笨东西单挑啊，本大爷就是骚扰你们，不让你们好过，嘿嘿嘿。”
　　王冬此时张着美丽的双翼，在半空中飞行着一副爷傲耐爷何的杀猪刀样子，实在欠揍，不过戴华斌他们也是只能看着她这个样子，不知道是谁分的组在没有控制系魂师的情况下，戴华斌小组三人又全是走兽型的武魂根本拿天上的王冬毫无办法。
　　而地面上那两人也是极其诡异，一个步伐极其轻灵如同泥鳅一般让人完全抓不到，一个在大鼎和长萧不断的切换下，不断的给三人上迟缓baff，让三人完全无法靠近。
　　这种战术下，戴华斌还因自己的冒进导致其他两人不得不跟上最后暴露出了破绽，导致自己的队友崔雅洁被直接打出赛场。
　　在这种情况下戴华斌在王冬的挑衅下脸上的愤怒都快凝聚成了实质，而也在这时台下已经打完比赛的帝麟来旁观雨浩的这场比赛了。 
　　偏偏也不知是故意还是刻意，帝麟此时就站在霍雨浩他们小组的背后，也就是正对着戴华斌，戴华斌自然一眼就看到了帝麟的身影。
　　帝麟此时看了看场中的场面一看就知道看起来被动方不断躲避的霍雨浩小组其实才是真正掌握了主动权的人，戴华斌他们根本就再被一直消耗，还没有办法打破这个局面，再这样下去就要显露颓势了。
　　帝麟看着上空中王冬那贱贱的嘲讽脸，忍俊不禁的笑了笑，轻轻摇头，这孩子怎么会这么欠打啊实在是笑死人了。
　　而这个笑容与动作自然而然的被戴华斌收入眼中，他瞳孔收缩，身上的汗毛炸起，眼中竟然流露出了仇恨的意思。
　　‘混蛋混蛋混蛋，你是在小瞧我吗，你们这些贱民竟然胆敢小瞧我，我可是白虎公爵之子，我要杀了她们，帝麟，杀，王冬，杀，还有眼前碍事之人我都要把他们全部杀掉’
　　戴华斌此时已经跌入魔障之中无法自拔，他突然对着背后一直帮他防范偷袭的朱露大声吼道：“朱露，我们用那招。”
　　朱露只是一愣，然后马上点点头，她对戴华斌的爱使她根本不会去质疑戴华斌的任何一个决定。
　　朱露化作一道黑色的闪光扑向戴华斌，戴华斌也直接脱离了与王冬的对峙，冲向朱露，此时的两人眼中只有彼此，但是戴华斌眼中只有冷漠和迫切，而冷面美人的朱露眼中却眸光潋滟，净是温柔与爱恋之色。
　　白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。
　　戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视看向霍雨浩三人。 
　　“嗯，这就是白虎公爵家族世代相传的与朱家的武魂融合技？”
　　玄老看着场上的情况提了一句。
　　一旁的言少哲点点头，刚刚他之所以敢与钱多多打赌也正是这个因素，要知道言少哲没有必胜的概率如何会与钱多多对赌。
　　但钱多多此时却还是如同大佛一般智珠在握。
　　“呵呵，老言就让你知道，底牌每个人都会存的，霍雨浩他们还有底牌呢。”
　　钱多多自然早就知道戴华斌的武魂融合技，毕竟对方八强赛就暴露了，自己还敢与言少哲赌那个要求自然是有更多的设计。
　　玄老在看到言少哲点头后，却是摇了摇头，引得其他人有些奇怪，言少哲不禁问道：“这么了，玄老，你为何摇头呢。”
　　玄老看着比赛台中间的那只幽冥白虎，咬了口鸡腿刚要说，背后另一位女性宿老先他一步说道：“少哲，你还没看出来，那只幽冥白虎的瑕疵嘛，幽冥白虎这个武魂融合技的融合度可能低于百分之八十嘛。”
　　言少哲一愣，刚刚他没细想现在突然想起来了，幽冥白虎这个武魂融合技来源于两个家族之间一对相爱的恋人，武魂融合技这个东西本就是双方情感越深，融合率就越高，但是眼前这只幽冥白虎看起来很厉害但是观战台上这些封号斗罗言论一眼就看出来这个融合技直接竟然融合率还没有超过百分之八十。
　　而在言少哲刚想问出，为什么时。
　　比赛台上异变又起，幽冥白虎刚刚行动，这边霍雨浩与王冬两人也抱在了一起。
　　这时的两人也对视到了一起，王冬的眼中有着一丝奇异的光彩，似乎是温柔的，又似乎是鼓励和安慰。这奇异的光彩，令霍雨浩的心狠狠地牵动了一下。他的目光变得更加执着了，但脸上，却浮现出一丝淡淡的微笑。
　　只有王冬和一直注视两人的帝麟才能够看到的微笑。
　　而此时的萧潇已经抵挡在了幽冥白虎面前，为背后的两人争取时间，一圈圈黑色光晕从萧萧身上扩散开来，但这一次这些黑光却没有停顿，而是完全注入到了三位一体的三生镇魂鼎之中。 
　　三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发。 
　　萧萧的脸色瞬间变得苍白了，但她却闭上了双眼，右手向前一指。巨鼎闪烁，悍然落在了幽冥白虎的必经之路上，发出了一声震耳玉聋的轰鸣。 
　　“国之重器，鼎之震荡。”萧萧的最强控制手段。 
　　这一次不再是吸附控制，因为萧萧很清楚自己这个结合了两个魂技的最强技能也不可能限制得住幽冥白虎。她是一次性将这个技能的威力爆发出来，虽然消耗巨大，一下就抽空了她的魂力，但至少不会出现上次那种透支了。 
　　只见国之重器鼎周围迸发出肉眼可变的剧烈扭曲，强横的震荡波足足蔓延出直径十米范围。在精神探测的准确指引下，正好阻挡住了幽冥白虎的前冲。
　　巨大的幽冥白虎受到那扭曲波纹的冲击，竟然只是全身白光亮起，然后在那里略微迟滞了一下。如此剧烈的震荡下，它那庞大的身躯居然是纹丝不动。 
　　萧萧一脸的震惊，她怎么也没想到，自己的鼎之震荡居然只让那巨大的白虎停顿了一秒而已。 
　　但是，就在下一瞬，更让她震惊的一幕上演了。一道奇异的金光就从她身边迸射而出，那巨大的金sè光柱转瞬间就让她眼中只剩下璀璨。来自于霍雨浩和王冬的璀璨！
　　一边，是双眸散发出淡金sè的霍雨浩； 
　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女蝶武魂的王冬。
　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女蝶。 
　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。 
　　空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。 
　　王冬的光明女蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。 
　　一个蓝金色的巨大眼眸图案飞出，它护住两人，而在这简单的眼眸图案下却反复有着一个深邃的世界，眼眸看向面前的幽冥白虎，原本半搭拉的眸子，猛的睁开，一道蓝，紫，金的三色镭射直接射出，目标幽冥白虎。
　　所有人惊恐的看着这一幕。
　　本次大赛第一次有着如此大的场面。
　　武魂融合技VS武魂融合技。
　　作者的话:晚上还有一更哦，本书群号:649786555，大家都加一下，好冷清啊



35胜负已分

　　这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远。留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。 
　　胸有成竹的言少哲院长在霍雨浩和王冬拥抱在一起的时候已经猛然站起，眼中充满了不可思议之色，与他一同站起身的，还有那位吝啬的钱院长。 
　　钱多多眼中的震惊一点也不比言少哲少，他虽然知道霍雨浩和王冬还有这样的手段啊！但是万万想不到如此震撼的一幕会在新生考核决赛中上演。武魂融合技对武魂融合技。就算是外院高年级学员，甚至是内院之中，也是极难出现的胜景。而此时此刻，他们却眼看着那一只巨大的竖眼中三色彩光迸发，直奔那巨大的幽冥白虎而去。 
　　一旁的各位宿老们都忍不住发出了些许声响，甚至讨论了起来，最前面的玄老也是眼中有着几分惊讶，同时手上吃了一半的鸡腿打了个转，玄老嘴里嘟囔了两声，点了点酒壶，似乎是测测自己酒壶里还有多少酒。
　　这一刻，就算是那名经验十足的裁判老师也傻眼了，因为他不知道自己该不该阻止这样的碰撞，两边都是武魂融合技，不让他们硬碰硬的来一下，怎么分出胜负？ 
　　他不知道，并不意味着没有人知道在这个时候该怎么办。一道白sè身影终于在间不容发之际宛如凭空出现一般悄然来到了考核区之中。他所出现的位置，正是两大武魂融合技碰撞的中心。他用自己的后背挡住了幽冥白虎拍下的虎掌，又用自己的前身，挡住了那璀璨而至的三色彩光。 
　　浓郁的白色光芒冲天而起，化为一道看似虚幻却无比坚实的屏障同时阻挡住了双方的武魂融合技。 
　　看上去那么强悍的幽冥白虎，在撞上这层白光之后，瞬间破碎了，戴华斌和朱露的身体应声而出，脸色惨白中跌倒在地，已经是连站起的力气都没有。 
　　而另一边，那璀璨的三色光彩渐渐淡化，巨大的灵眸重新出现，霍雨浩和王冬依旧彼此拥抱着，这一次，他们并没有倒下，他们那无的目光同时看向了挡住了黄金之路的身影。 
　　这凭空出现，以自身阻挡住两大武魂融合技，并且没有产生半分反弹的，正是史莱克学院武魂系教导处主任杜维伦。 
　　此时高台之上，其他观战的老师还好一些，但坐在最前排的言少哲和钱多多这两位院长已经诸多宿老眼中却都闪过一丝震惊。因为，杜维伦的身体变成了金色，此时的他，就像是一座黄金雕琢而成的塑像，屹立在那里。而他背后的衣襟竟然被幽冥白虎那一掌破开了。露出了坚实的背脊。甚至还有五道血痕在那里。
　　“哇，不愧是传承万年的武魂融合技，竟然可以伤害到魂斗罗级别的。”
　　“咂咂砸，真是厉害啊，这一届新生确实不得了。”
　　“我，我们赢了？”倒在地上的朱露扶住戴华斌让他靠在自己身上忍不住兴奋的问道。
　　杜维伦身上的金色只维持了片刻就消逝了，他的面色极其古怪，还记得几个月前自己刚刚说过，新生不可能伤到自己，结果这才多久，自己就被两对新生打成这样了。
　　“哎，我老了嘛。”杜维伦忍不住叹息到，但是该宣布的还是得宣布的。
　　此时王冬与霍雨浩也是一脸的沉郁，虽然他们没看到杜维伦背后的伤势，但看着对手的情况他们也明白，恐怕是自己输了。他们根本就不知道璀璨中的凋零、黄金之路的效果是什么。这输的着实是有些莫名其妙。霍雨浩更是因为没能最后和戴华斌硬拼一下而感到失望。他是多么希望看看自己和王冬的全力一击是否能够战胜对手啊！
　　杜维伦毕竟是教导主任，在短暂的失神之后，已经恢复过来。脸上流露出一丝苦笑，心中暗想，这可真是丢人了啊！ 
　　而在一旁观战台上玄老将酒壶提起一口闷下，转过身去，对着两位院长挥了挥手：“是多多赌赢，少哲你还是不够眼明啊，下面的决赛我不用看了，这个实力还是拦不住那个小怪物的，我还有事。”
　　同时嘴里嘟囔道：“只有百分之七十的融合度，怎么可能对的过百分百的融合度，不同心啊！”
　　其他宿老也是点点头，相继离开了这里，他们也看得出来之后的结果了，毕竟他们还有不少事情要做，就不在继续看了，看这么多宿老们也是带着满意与极其的高兴离开了。
　　“很好，你们做的都很好。”杜维伦的声音响起，双方学员也都收敛了情绪，目光集中在他身上。
　　杜维伦淡淡的道：“我很惊讶，为新生你们的修为能够达到这种程度，并且全都施展出了武魂融合技。我也亲自感受了你们武魂融合技的强度。” 
　　一边说着，他冷冷的看了一眼不远处的裁判，要不是他的不为，自己至于露出后背么？那位裁判已经惭愧的低下了头，不敢与杜维伦的目光对视。 
　　杜维伦沉声道：“下面，我宣布本次新生考核淘汰赛的胜者。他们就是……”说到这里，他停顿了一下，然后右手猛然抬起，指向了霍雨浩三人，高声道：“王冬、萧萧、霍雨浩团队。” 
　　“轰――”全场哗然。 
　　别说是戴华斌三人不敢相信自己的耳朵，就连高台上的老师们也都是一脸的震惊，因为在他们看来，这场比赛肯定是伤到了杜维伦的戴华斌团队获胜才对啊！立刻就有人想到，难道杜主任是因为丢人了，所以公报私仇么？不、这不可能啊！刚才两位院长也都在，也看了比赛，杜主任怎么可能徇私呢？而且，杜维伦一向是以公正而著名的。成为教导处主任这么多年，还从未失误过。
　　只有帝麟依然还是那副微笑的面容，他们不清楚，直接面对过那个武魂融合技的自己还能不懂不成。
　　不过别说别人不信，霍雨浩三人自己都有些不敢置信，三人面面相觑，萧萧看着霍雨浩和王冬，喃喃地道：“我们赢了？” 
　　王冬疑惑的道：“杜主任说的是我们赢了啊？” 
　　霍雨浩一锤定音，眼中流露出一丝微笑，“似乎，真的是我们赢了啊！” 
　　正在三人渐渐接受这个事实，脸上也开始流露出笑容之时，另一边的戴华斌三人却不干了。朱露不顾身体的虚弱，一脸不服的道：“杜主任，怎么会是他们赢了？分明是我们赢了才对。” 
　　杜维伦转过身，扫视了他们一眼，淡然道：“你是在质疑我的判断么？” 
　　朱露在他强大的气势面前顿时一滞，但眼中的不服谁都看得出来。戴华斌虽然没有吭声，但嘴唇却抿的紧紧的，目光直视杜维伦，丝毫没有退缩的意思。 
　　杜维伦勉强压抑着自己心中的悲愤，暗暗想道，丢人就算了，这还是要让我自己把丢人的过程说出来啊！这些小兔崽子。 
　　不过，他能成为教导处主任自然有着强大的心理素质，在郁闷片刻之后，很快就恢复过来，脸上流露出一丝有些无奈的微笑。 
　　“我必须要说，你们都很优秀，今天让我出丑了。是我小看了你们的武魂融合技威力。怨不得别人。让你们看了我的后背，我就不跟大家收费了。” 
　　此话一出，高台上顿时传出一片笑声，不得不说杜维伦的人格魅力强大，简单的一句话已经化解了自己的尴尬，再加上他的自嘲，老师们心中反而在暗暗敬佩，换了自己遭遇这种情况能够像杜维伦主人这样淡定么？
　　杜维伦看着四周虽然平静下来但还是带着疑惑的学生老师缓缓道：“刚才的情况大家都看到了。为老师，我一定要避免如此优秀新生出现任何伤亡的可能。两边都是武魂融合技，只是用眼睛去看，我想就算是两位院长也无法判断出这两边攻击的胜负如何。我不得不以身相试。我知道，你们都看着我被戴华斌和朱露融合的幽冥白虎打伤了，以为是他们获得了胜利。但是，我问问大家，为一名魂斗罗，我的防御有那么弱么？他们再是武魂融合技，也只不过是一名三环魂尊和一名两环大魂师之间的融合。在我已经催动魂力护身的情况下，如果以他们的修为都能够直接伤害到我，那我这个教导处主任不做也罢。” 
　　台下众人也反应过来，是啊！杜维伦说的没错，身为一名强大的八环魂斗罗，戴华斌和朱露的武魂融合技能够伤害到他？这确实是有些不可思议。
　　杜维伦继续道：“说到这里，大家就应该知道答案了。没错，幽冥白虎之所以能够伤害到我，是因为我正面所承受的另一个魂技。王冬、霍雨浩，我还不知道你们这个武魂融合技的名字。为亲自承受了你们武魂融合技的人，我是不是有知道的资格？” 
　　王冬轻笑一声，道：“杜老师，您是第二个承受了我们这个武魂融合技的人。这也是我们在试验成功后第一次在战斗中使用。” 
　　杜维伦有些惊讶的看着他，第二个？还有第一个人？是谁？
　　他没有纠结问道：“我很荣幸。那么，我想我可以知道它的名字了？” 
　　王冬点了点头，道：“当然。雨浩你说吧。” 
　　霍雨浩看着远处的戴华斌，用平稳的声音缓缓说道：“我们的武魂融合技叫做：璀璨中的凋零——黄金之路。” 
　　杜维伦目光投向地面，眼中闪过一抹震撼，考核区的地面上，一道长达三十米、深约半米的沟壑上闪烁着夺目的黄金色泽。在阳光的照耀下仄仄生辉。 
　　先前高台上的老师们还只是关注于胜负，听霍雨浩说出了这个名字之后，他们才注意到这条光彩夺目的黄金之路。黄金之路一直到杜维伦所在的位置而止。 
　　杜维伦微微颔首，道：“我不得不说，你们的武魂融合技，是我所见过的最为奇特的一种。以你们的修为，能够发挥出这样的威能，已经超出了我对武魂融合技研究的范畴。我相信，你们之间的武魂契合度一定很高。” 
　　说到这里，他重新转向戴华斌三人，“你们的幽冥白虎之所以能够伤到我，原因只有一个。因为在你们的攻击到来之前，我先被他们的黄金之路命中了。然后才是你们的攻击到达。武魂融合技的效果，是任何魂师的秘密。我能说的就只有这些。两位院长先前也在场，我相信，他们在我被两个技能命中的同时，就已经能够通过魂力变化感受到孰优孰劣了。” 
　　“胜不骄、败不馁，是进步必然要做到的。你们都是我见过的新生中最优秀的那一部分。我不希望这一场比赛影响到你们未来的发展。好了，就到这里。”
　　说完杜维伦转身就走离开了考核区。



36金页的秘密

　　比试的结果已经被宣布了，所有人都将目光投向了赛场中间的霍雨浩两人，眼中有着探究，欣赏，鼓励以及赞叹。
　　武魂融合技的对碰其实一开始众人以为会是修为较高的两人胜利，但是却还是让霍雨浩与王冬翻盘，这也证明了战斗确实就是这么的戏剧，修为的强弱也会因其他的地方而被填补扯平。
　　戴华斌此时瞠目欲碎，他望着眼前的雨浩和王冬，心中全是恨意，他的手使劲的攥了起来，但是他的身下是朱露，用力的双手，直接让朱露痛呼出声，但是朱露依然没有放开戴华斌，相反此时的她并没有如戴华斌一般怒视对手，她看着戴华斌眼中的温柔如水，似乎是想劝解戴华斌。
　　戴华斌被那眼神刺的一痛，他的手马上松开，原本的眼神中也有些许愧疚。之后再朱露的搀扶下，给了霍雨浩与王冬一个深意的眼神后离去了，下次我不会输了。
　　霍雨浩和王冬此时沉浸在胜利的喜悦下，并没有理会戴华斌那酸酸的眼神。
　　“妈妈，我已经开始了，第一步我已经踏出来了，一切都是为了您！”
　　霍雨浩轻轻的说道，一旁的王冬也像是赞同似的点点头。
　　“雨浩，你以后一定会成为最了不起的人的，我们今天的胜利都在告诉我们这一点。”
　　王冬的安慰的说道。
　　就在这台上只剩他们一个小组的时刻，一阵掌声响起，这个掌声的声音不大，只有一个人在为他们鼓掌，所有人都转头看去，正是帝麟为自己的两位好友的胜利发起祝贺。
　　帝麟此时谁人不知谁人不晓，她的鼓掌很快带动了一大批随之而来的掌声，这个声音不断的传播越来越多的人鼓掌，就连一直对他们不是很喜欢队伍也不禁给予了掌声。
　　在连天的掌声中，此刻仿佛世界都聚焦于场中的三人。
　　“以弱胜强，若一胜可称敌方大意，雨浩，冬儿，萧潇你们三人披荆斩棘，战胜了多少比自己修为更为高深的对手，打败了多少比自己天赋更加恐怖的天骄，实在让人敬佩，我很高兴我在决赛的对手是你们三人。”
　　帝麟抚掌轻笑，儒雅随和的说出这些话来，实在让周围的学生和老师们忍不住生出倾慕与欣赏之意，这就是传说中的“陌上人如玉，公子世无双”嘛，实在是让人心生善意。
　　帝麟此时的表现虽然让周围的所有人都很舒服，对于霍雨浩和王冬来说也是很舒服的话，但是两人很有点奇怪：“这家伙平常可不是会说出这种话的人，这次不知为何不是挑衅反而是如此高度的赞扬了。”
　　这在引起两人深思的同时，帝麟还是那副儒雅的样子对着两人稍稍颔首，同时露出了一个似笑非笑的表情，这在外人看来是一个笑容，但是了解帝麟的其他两人自然知道，这是这个家伙在隐藏心思时才会露出的笑容。
　　‘这两孩子怎么这么傻啊，不知道都到决赛了，鼓吹对手就相当于吹自己嘛，输了不亏，赢了牛逼啊，而且我这个样子还和之前戴华斌那种失败后完全不服气的形象出现了差异，这不就有提升了我的名望，又可以打压对手嘛，毕竟之后大家很可能会进行对比什么的，这两个孩子想报复别人也不知道从哪里下手，只是打败对方有什么用，要做点阴的才行。’
　　霍雨浩和王冬这两个纯良少年完全没想到，帝麟这番君子作风下会有这么多心思，他们只是感觉这抹笑容极其的渗人。
　　这段插曲也只是维持了少许热度，众人很快就散去了，帝麟再次找上了雨浩和王冬和往常一样，那两人此时极其惊讶的看着她，霍雨浩犹豫了一会，最后轻轻问道：“帝麟，你为什么对我们进行这么高度的夸赞，我们都有些不好意思了，这还是第一次看你这么夸别人啊。”
　　帝麟摊了摊手：“商业互吹不明白吗，夸你们就相当于夸我，而且你们两个没发现我夸你们的是什么嘛，是以弱胜强，所以我一直都没夸你们实力强大啊，或许在意志力啊，团队性啊，或者运气上强嘛，这种夸法可是很巧妙的。你们要多学习，不然to young，to simple啊。”
　　两人虽然很多词语都没听懂，但是帝麟的中心思想他们两个还是理解了。
　　这不就还是看不起他们两个嘛！
　　“臭帝麟，你说来说去还是在贬低我们嘛。”王冬再次张牙舞爪起来。
　　帝麟嫌弃的看了看这个不矜持点的家伙：“有嘛，没看到大家现在对你们的评价都不低嘛，你们两个人靠着我的夸奖还不是蹭了不少热点，这叫互惠互利。”
　　表示没听懂的王冬作势就要扑上去了，霍雨浩抬手抓住王冬的肩膀：“帝麟说的没错，我们在他的那番话后，现在大多数在场的同学老师对我们的评价都有所升高，对于我们来说这是很好局面了。”
　　帝麟背起双手，微微点头：“看了雨浩还是明白我的苦心的，倒是冬儿你傻不拉几的，能不能多学点知识，你也不是那种肌肉入脑的武魂啊，光明女神蝶只影响了你的外貌？”
　　王冬此时对于帝麟的话是极其生气的，但又找不到什么反驳的地方，只能鼓起了腮帮子恨不得把帝麟生生打死。
　　帝麟不在意傻子的怒视，对着霍雨浩说道：“下午就是决赛了，对付我，有信心嘛。”
　　霍雨浩无奈的笑笑：“一点信心也没有，那晚的结果来看，我们这个魂技对你的作用可能就和杜维伦主任一样，只有一点时效性。”
　　帝麟露出赞扬的目光，能从那晚的情况推断出当时的结果，雨浩的智力可比冬儿高上不少，毕竟那个傻白甜第二天来质问我时，还没有能反驳我的地方，虽然察觉出这种事是所有智商正常的人都能知道的，但是和王冬住了这么久，霍雨浩还能自己这样成长，真是难得。
　　帝麟对霍雨浩赞赏的目光后，也看了看王冬，眼中的鄙夷之色毫不掩饰。
　　王冬看着帝麟的眼睛虽然不知道对方在想什么，但是这么露骨的眼神傻子也看得出里面的情感，王冬不甘的想要回视帝麟，但是帝麟直接回过目光不与王冬对视。
　　“下午的比赛我很期待，我先走了，准备准备。”这一次帝麟没有与二人去吃饭了。
　　其实他们两人的武魂融合技其实对自己的威胁很大了，自己也是万万不能托大。
　　帝麟的决定让其他两人点点头，下午就要决赛了，帝麟的慎重让两人理解，甚至有些高兴，毕竟整个比赛来说帝麟如此慎重的可能只有他们一队。
　　“下午让我看看你们两人会做到什么程度吧。”帝麟攥了攥拳头。
　　她回到寝室，盘坐在床上，双手平摊，开始吞吐起了空气。空气中竟然有一种气息在她体内流转，之后灵气开始汇聚与丹田之中，而丹田之中赫然有着一方大印的虚影正在不断的凝实，这虚影和她的第二魂技几乎一模一样，体表处却是有着缕缕金气吞吐。
　　此时帝麟的背后也隐隐有着一个金色虚影在盘桓跳跃着而这个虚影正是帝麟的本体也是武魂——麒麟，这个虚影也在帝麟的吞吐中不断的凝聚着。
　　这一切都是因为昨日的帝麟修炼了那金页，那时金页里附带的信息也涌入了自己的脑海中，于是帝麟得知体内那叠金页并非是本世界的事物，甚至自己也不是斗罗世界的事物，这不只是灵魂与精神上甚至肉体上也是如此。
　　帝麟附身的麒麟蛋来自另一个世界，所以身为瑞兽的她才会被天道雷霆打的濒死，毕竟自己是个外来者。
　　更重要的是那个世界里竟然采用着与斗罗大陆完全不同的修炼方式，那里任何的人甚至于兽都可以以吞吐灵气来修炼，以此强大自身，而斗罗大陆世界也存在着灵气，这就说明了自己依然可以运用这种方式修炼。
　　自己之前发现的脑海中的金页，正是那方世界里麒麟的传承功法，最适合麒麟一族的修炼功法，这则功法到最后可以开辟属于自己的体内世界，并且掌管外世界的大地法则，这种说明简直就与神明一般。
　　当然自己目前还停留在凝聚自己的法相和权柄上，之前几万年的修炼也只能让自己在这个功法里的进境稍微加快，不过帝麟极其有信心，她可以感觉到这门功法将会打破所有困住魂兽们的那个境界——神境。
　　“魂兽们与人类之间关系与压制也确实在这里有着原因，那就是人类之中多有神境强者出现，魂兽确不管如何都无法突破那层界限，那么魂兽之路由吾辈始。”
　　帝麟此时的呼吸更加的悠长，法相和体内金印在魂力和灵气的滋润下更加凝实起来。



37决赛

　　帝麟凝聚法相的时刻，另一边雨浩和王冬也是抓紧机会修炼浩冬之力，他们也是希望能在下午之前好好强大自己，他们两个比谁都明白帝麟的恐怖，尤其是雨浩他有着天梦这个外挂，对于帝麟的实力那是极其的清楚的，至少拥有魂宗级别的战力，如果不讲道理的全部开启自己的实力，可能学院里能战胜帝麟的也不过一掌之数。
　　当然天梦哥也说过帝麟大概率只会使用不超过魂王的实力，但魂王对于王冬与雨浩来说都算是强到发指了，几乎没有任何战胜的可能性。
　　“能不能运用我们武魂融合技里封印魂力的特性，在使用融合技命中帝麟后，让萧潇出手把帝麟打出斗魂台即可。”
　　王冬突然提出了一个主意，毕竟他们是三人小队，就算使用融合技后，他两暂时无法出手，也可以让萧潇出手把帝麟打出去。
　　霍雨浩想了想还是摇摇头：“首先帝麟也是有两个队友的，除非我们可以一次射中三人，不然她们也不会坐视帝麟的退场。而且以帝麟的实力我们想打中他的难度也是极其高的，你说的方法在难度上不尽如人意……”
　　“唔，你说得对。”王冬有些泄气，她确实不擅长于谋划，这次的计划她也是过了过脑子便说出来。
　　霍雨浩此时却是开始细思起来，帝麟的实力在雨浩心里的构思比较立体，那就是他们三个如果不依靠计谋以任何办法都绝对无法战胜帝麟，而使用计谋上霍雨浩也认为自己可能差帝麟一筹。
　　帝麟的实力是可以直接碾压他们三个的，他们只有武魂融合技能能对帝麟限制一二，对比实力不论如何猜想，如何模拟，霍雨浩都未能想出如何战胜帝麟的方法，这是第一次遇到这种极其棘手的对手，在他绝对的力量面前，其他的计谋等等似乎都难以实施。
　　不过这些想象并不会阻碍时间的继续，下午的决赛还是要开始了。
　　帝麟小组与霍雨浩小组都已经来了，观众们也早已到齐，帝麟小组这边的帝麟双目微闭，似乎在休养生息，而帝麟的两位队友此时已经开始讨论起了放假了去哪玩，仿佛胜利已经握于手中，其实这种表现也是正常，整个新生考核，两位队友一次出手都没有，完全是帝麟一人的个人秀，每次都已帝麟一挑多，一对一等等压服对手，这么多超模对手都成了背景板甚至是阶梯。
　　帝麟堪称这一代当之无愧的天骄，是横压在史莱克这一代新生甚至这个世代所有人头顶上的大日。
　　决赛高台旁的观战席上，讨论声不绝于耳，这其中以讨论本次决赛的胜负最是多，虽然霍雨浩一队披荆斩棘来到了这次新生的顶点，但很明显大家都很确信，他们绝对无法超越帝麟这一鸿沟。
　　当然也有少许人喜欢唱反调，以各种常人不会注意的地方另辟蹊径，以此得到霍雨浩小组会赢的结果。
　　但这在言少哲眼里都不重要，他现在嘴巴快咧到了耳朵那里，虽然和钱多多的打赌输了，不过对方其实也没得到多大的利益，自己在这次考核中简直是最大的赢家。
　　本次新生考核，天才怪物频出不绝，极品武魂，双生武魂，传世武技，魂环融合技，武魂融合技，甚至于封号斗罗都未必拥有的领域技能，这些百年难得一遇的奇才此刻汇聚了本次学院招手的新生里，多少宿老都不禁开心，就连自己老师极限斗罗的穆老也是对本次新生给予了极大的期望，更胜过之前自己和钱多多所在的那个时代，被穆老直接称为万年前七怪时期才用过的黄金时代。
　　而本次比赛正是本次新生中到底那一股力量最为强大的时候到了。
　　其实所有人都看得出来，帝麟小队与其说是小队还不如说是帝麟个人，完全靠个人打入决赛的她，可能如果只有帝麟她一个人，这支队伍也可以打入决赛。
　　不过大家对于帝麟的队友只有羡慕嫉妒，不存在小瞧，能有强者相伴自己的实力能弱到哪去。
　　比赛接近开始了，两支队伍已经在高台上就位了，此时观战台上，上午时还在观战的宿老们已经离去了，言少哲等老师们都在高台旁边近距离的观看本次决赛，原本空荡荡的地方，却摆上了了一张藤椅，此时藤椅上坐着一位慈祥的老者，他面相赛台眼中满是祥和和某种怀念：“唉……三个人，和当年的我们多像啊，两男一女，两女一男，真……”
　　他的出现如果被霍雨浩王冬帝麟三人看到想必一眼就能认出来正是宿舍楼的门卫大爷。
　　帝麟看着两位好友微微一笑，然后对着萧潇点点头，这个女孩确实不错，在意志和能力上不会比另外两人弱，名声却不显，还与两人关系不错，从品德能力上来说都是很不错的孩子了，有机会把她拉入唐门挺不错的。
　　萧潇看到帝麟对她打了一声招呼有些惊讶，也马上回应似的连忙点了点头。
　　帝麟回以一个安慰的微笑，同时裁判也开始举起手要宣布比赛的开始了，帝麟也伸出双手合拳对着两位好友也是唯一在本次比试中对自己确实有威胁的对手行了一记武礼。
　　帝麟的礼仪也让其他五人马上也行了一个武人礼。
　　随后在帝麟抱拳到松开的一瞬间，裁判的手也是落下：“比赛！开始！”
　　新生考核决赛开始。
　　两队在这一声令下后马上便开始了行动，李月华雀越溪两人还是如往常一样收到了一个轻松的任务，两人围攻萧潇一人而帝麟直取霍雨浩而去。
　　霍雨浩三人原本希望能像牵制戴华斌小队那般的计划还没有开始实施就已经夭折了，因为帝麟冲出的同时王冬感觉到了一股沉重的压力压来自己那一对美丽的翅膀甚至开始不断被压下。
　　这就是帝麟的重力领域嘛，王冬还是第一次体验这种感觉，仿佛全身上下都背负着极大的重量一般，比起以往运动的难度翻了几倍。
　　而萧潇和霍雨浩目前还在领域以外还无法感觉到那种重量。
　　萧潇此时根本无法管那么多，她此时以一对二，被两个女生不断的逼迫着萧潇的境地，赤焰灵蛇是个很强的毒类武魂，可以释放一种火焰毒素，毒性强大的同时还会让中毒者身体燥热甚至导致烧伤等等。
　　而雀越溪的孔雀武魂是稀有的生物辅助武魂，孔雀武魂的尾巴会发出神光，给予治疗或者增幅效果此时孔雀两尾发出青光，让灵蛇的速度更加迅捷诡异。萧潇也只得在不断闪躲的同时还要操控大鼎阻拦或者击打袭来的两女。
　　另一边帝麟飞快的冲向霍雨浩，还未适应重力的王冬自然无法回过身来阻拦，只能任由帝麟袭向霍雨浩。
　　霍雨浩此时也有些慌张，他明白只要帝麟已接近自己自己肯定反抗也不需要反抗了。
　　他运起鬼影迷踪步，希望离帝麟远点，不过鬼隐迷踪步霍雨浩学过，帝麟自然也是学过，霍雨浩的实力还与帝麟有着天地之差这种做法只不过是迟缓被抓到的过程罢了
　　随着距离越来越近，霍雨浩不禁有些慌张，他离帝麟越近说不准下一秒他也要被帝麟的重力领域容纳，他的体质是不可能在那领域中还有移动的可能性的。
　　霍雨浩一咬牙只能再次使出了以往百试百灵的精神冲击配紫极魔瞳。
　　但这次好像不如他愿，精神冲击只造成了帝麟眼神中一瞬间的呆滞，但是完全没有阻碍了帝麟的行动。
　　但是帝麟精神上一瞬间的停滞还是给了王冬一个机会，她抓住机会，手中蝶神之光化作利刃飞向帝麟的前方，想要阻碍帝麟的前进，可惜此时的帝麟岂是这种仓促之间发起的攻击可以阻拦的，右手微微抬起，直接将利刃打碎。
　　虽然帝麟的动作影响了平衡性，但是她速度依然不变的缩短与霍雨浩的距离，但是在这距离马上就进入领域范围前的那一刻。
　　那边的萧潇突然一咬牙，三尊环绕着保护自身的小鼎突然合一，一尊巨大的鼎突然出现。
　　“鼎震天下！”这是与邪幻月小队与戴华斌小队对战时，萧潇的杀手锏，有着极强控制能力的魂环融合技。
　　这边帝麟终于是一滞，步伐慢慢变缓，还是前冲着，不断追踪着霍雨浩。
　　那边李月华，雀越溪离得更近受得控制效果更加严重，直接无法动弹了，不能打断这魂技的继续，不过李月华的毒蛇也是在萧潇释放魂技前咬住了她。
　　这两人也是大意，竟然让萧潇成功释放了如此控制神技，明明有着不少打断机会，这个和之前的比赛完全没出手导致了心态问题有关。
　　萧潇此时忍着毒素入体后，席卷脑海痛觉和晕眩，还有被咬处传来的灼烧感，更是让萧潇要紧银牙，还是与以往一样，她开始给两位队友争取优势了，这也是让人钦佩的地方她总是可以牺牲自己忍耐无限的痛苦为队友开拓输出环境。
　　而霍雨浩也明白萧潇的意思，他以最快的拼了命的速度赶往王冬身边，不过这肯定会导致自己有可能被帝麟抓住，他也心中暗自发狠，第一次连续两次精神冲击，这次帝麟在控制下，终于让精神冲击有了些许作用，使得原本可以将霍雨浩覆盖到领域内的帝麟，脚一软，没有抓住霍雨浩。
　　那边王冬也扑向霍雨浩，她此时顶着重力，眼中也是有了些许血丝，她使出了必胜最拼命的力气，扑入了张开双臂的霍雨浩怀中。
　　两人头顶上那只巨大眼眸再次浮现，对准了帝麟小队与萧潇的方向，开始汇聚起了紫蓝金三色能量。
　　帝麟此时眼中却有些迷茫，她的脚步有些迷离，她并不在意那只大眼睛，她凝视着抱住的两人，心中有着奇怪的意思升起。
　　“他俩是什么意思啊？”
　　与此同时镭射光线射出，毫不犹豫的射向了四个人的身影，镭射所过激起无数烟雾。
　　众人有些激动的看了看场上，没想到这次看起来内定的比赛竟然会如此一波三折。



38冠军，核心弟子

　　射线激起的烟雾遮住了所有人向内探视的目光，整个场上都没有了声息，大家看着慢慢散去的烟雾，心里抓心的痒，不知是小怪物的胜利，还是霍雨浩小组冷门夺冠呢。
　　但烟雾还没散开观众们已然知道了了结果，一道七彩之光射出烟雾，正是帝麟的第一魂技七彩神光。
　　此时的烟雾内，王冬和霍雨浩使用了这一次的武魂融合技后，再一次陷入了虚弱状态，王冬还能勉强站立着搀扶起快要倒下的霍雨浩让他稳住身形。
　　他们虽然知道光线这么近的情况下应该是没人能够躲避了，但是他们心中却还是有种不好的预感 
　　果然在霍雨浩的精神探测中两人也是发现了那七彩之光，霍雨浩脸色一变，还没有说出话来，两人面前的烟雾突然被撕开，帝麟已经出现在了两人面前。
　　此时的帝麟竟然有一半的身体已经化为金黄之色，如同黄金雕塑一般，但是她的另一边却是还保持原样此时正包裹于七彩神光之中，黄金身躯与她另一边金色的鳞甲交相辉映，在七色彩光下不断烁烁。
　　帝麟看着两人的眼中有着极其复杂的情感，她在刚刚那道光线快射中自己的最后一刻已经躲出了半个身子还覆盖了全身神光，但没想到被射中的半身还是被金化封印，不过自己还是阻止了这种封印的蔓延，她拖着一半被封印的身子鱼跃而出。
　　其实她本来可以直接脱离全身的，但是在两人相拥时表现出来的感情与眼神，却让她心里不禁有些慌张，同时无数种不同的感情涌上心头，使她心神意乱，竟然直到光线发射才反应过来进行躲避，所以半身受击。
　　此时的帝麟跃出烟雾，虽然半身完全无法动弹但是，只凭一手一脚也让两人汗毛怂起，帝麟的眼中的迷离没有被两人注意到，王冬咬咬牙背后翅刀锋利斩向帝麟，帝麟完全没有理会，直接顶着王冬的蝶翼镰刀，冲到了霍雨浩面前，而王冬的攻击果然没有穿透帝麟的神光防御。
　　霍雨浩此时脸色大变，他本来就打不过帝麟同学，现在人家至少还有余力尚存，霍雨浩确实一丝魂力也没有了，被突到眼前那就真的完蛋了。
　　可惜霍雨浩心中所想是影响不到帝麟的，帝麟看着虚弱的霍雨浩，眼中的各种情感跳动，最后还是用力握起可以活动右拳，带着七彩神光，一拳打在霍雨浩的腹部。
　　霍雨浩这一下如遭巨石砸中一般，差点把早饭吐了出来，虽然最后忍住了呕吐感，在王冬帮助下好不容易维持住的身形还是没办法的跪倒了下去。一只手撑地一只手抱着剧痛的肚子，嘴巴开始不断的干呕。
　　王冬脸色一变似乎想说些什么，帝麟剩下的那一只能活动脚也踢了过来。
　　王冬到嘴的话只能咽了下去，同时用双手格挡住帝麟的这一踢。
　　但是这一脚上也是包裹着神光，说明帝麟完全就是全力出手，王冬如何招架的住，双手被一脚踏开了防御，整个人向后飞去直接飞出数米之外嘴里也喷出一记血箭。
　　帝麟这极速的出手一下子便将两人打倒在地，周围的人全部爆发出了响亮的欢呼声。
　　另一边裁判已经将完全变成金雕的三人带下了高台刚想要举手示意比赛结束的时刻。
　　王冬擦了擦嘴边的鲜血，坚持的爬了起来，怒吼着冲向帝麟：“你疯了嘛，帝麟！”
　　帝麟此时看着匍匐在地上作干呕状的霍雨浩眼中满是复杂。
　　我怎么了，为什么会对雨浩和冬儿之间的亲密接触会让我诞生出一种特殊的情愫，这是为什么，为什么我不想看到两人的相拥，这种背叛的感觉，是因为与他们两人的友谊嘛……
　　还是……嫉妒呢。
　　随后她回头看了看冲上来的王冬，叹了口气，身上的金色快速褪去，她轻盈的躲开了王冬的攻击。
　　王冬还想攻击，却听到：“王冬，好了，我们可是朋友啊。”
　　霍雨浩这时忍住剧痛抬起头，一边喝止住王冬，一边转过脸来看着帝麟露出一个微笑：“到底还是技输一筹，恭喜你啦，帝麟！”
　　霍雨浩自然是真心为朋友开心的，虽然帝麟目前看来有些疯狂，但霍雨浩知道三人是朋友，这些小事还不代表什么，帝麟现在赢了祝贺他便好。
　　看着霍雨浩的笑容，帝麟突的心里一软，她确实是心理很迷乱导致对两人下了重手，明明只是自己心理上的问题。
　　唉……这就是修行里的魔障嘛，帝麟不知道如何是好，她只得对着霍雨浩也露出一个微笑然后点点头，同时向着王冬使出了日常讨饶的样子。
　　王冬也是轻轻一哼，但也是松开了紧握的双手。
　　裁判看到这终于挥下了自己的举起的手。
　　“帝麟小队获得决赛胜利。”
　　这一声先是响彻了变得宁静的赛场声音，随后便是无边的欢呼之声传来。
　　在此刻帝麟完全稳固了自己史莱克学院新生第一的地位，她的大名开始在学院甚至在大陆上响亮起来。
　　而台下这里周涟一脸激动，说实在话，谁赢了都没问题，毕竟台上两队都是她班上的孩子们，她本来在安慰已经下台的三位孩子的，现在却不知道什么时候已经从高台上落下，向着他们冲了过来，这位一向严厉的老师，此时却是兴奋的如同一个孩子，将台上的三名学生们拥抱在一起，兴奋的雀跃着。
　　“孩子们，多谢你们，你们都不愧是我最大的骄傲。” 这时的三人第一次感觉到了一直严肃冷漠的周老师竟然如同一个小孩一般，忍不住也大笑起来。
　　三个人随着周涟的大笑也笑出声来，只是帝麟的笑容之中还是与以往一般不知隐藏了多少。
　　比赛结束后，第二天才是颁奖典礼，所以之后的三人加上萧潇马上便被唐雅和贝贝两人拉去了食堂，第一名第二名小队全部出自唐门，实在让两人极其高兴。
　　虽然赛前对于帝麟的预测便是第一名了，那时自己和贝贝已经兴奋过了，但是霍雨浩小队一路披荆斩棘达到第二确实两人没想到的，确实是这一届新生怪物天才频出，三环魂师超过十数，要知道往届三环魂师有一两个都是不错的了。
　　如今霍雨浩和帝麟两个小组在决赛的汇合给不少人长了脸，尤其是三位主角宗门所属的唐门，收下这三位大将这让唐雅有些心飘飘了。
　　所以一向出手小气的唐雅在此刻也是大方无比，请了三人配上跟上来的萧潇四人大吃一顿。
　　在饭席上，唐雅也说明了之后的颁奖典礼到底是怎么回事，还说明了之后会选取核心弟子之事，这也让四人表示涨知识了。
　　这时的大家还是没发现，帝麟嘴角笑容下的那抹苦笑，她直到现在仍然想知道到底是什么事情让自己心里变成了这样……
　　第二天清晨，所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的颁奖
　　很快，武魂系教导处主任杜维伦就带着十几位老师来到了学员们前方，在这些老师之中，霍雨浩认识的只有两位，一位自然就是他们先前的班主任周漪，另一位则是王言老师。其他的老师最多也只是有些印象而已。 
　　杜维伦手中拿着一个文件夹，面带微笑的扫视了这群小学员一周后，道：“相信大家都知道了，新生考核淘汰赛已经结束，也决出了最终的前三名。下面，我再正式宣布一下，同时宣布他们将获得的奖励。新生考核第三名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌，朱露，崔雅洁。出列。” 
　　戴华斌三人昨日还是击败了第四名的嘉元小队，当然这还是因为嘉元在那次比赛中并没有再使用魂环融合技的原因，有人说嘉元是因为上午被帝麟打败信心丧失，也有人说嘉元这是想藏锋以待以后击败帝麟。
　　掌声响起，但戴华斌三人走出后，脸上却没有半分兴奋之色，尤其是戴华斌，脸绷的紧紧的，略微低着头，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分血丝。 
　　杜维伦略微停顿了一下后，才用略微提高的声音道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核中的亚军登场。他们就是，王冬团队，团队成员，王冬、萧萧、霍雨浩。” 
　　全场又响起了热烈的掌声。但是听到杜维伦宣布的时候，霍雨浩三人却都微微愣了一下。 
　　按照新生一班当初报上去的名字，他们的团队应该叫霍雨浩团队才是，霍雨浩才是团长啊！不过，在众多一年级学员的欢呼和掌声中，三人也不敢怠慢，赶忙快步上前。不过，在走向前方的时候，王冬和萧萧故意落后半步，让霍雨浩走在最前面。 
　　杜维伦最后吸了口气，用庄重的语气说道：“最后有请我们的第一名帝麟团队，团队队员帝麟，李月华，雀越溪。”
　　顿时，全场响起了热烈的欢呼声，帝麟带着两位队友龙行虎步的走上了高台，现在的她仿佛已经想通了什么。
　　她的出现，让杜维伦忍不住露出了微笑，露出了欣赏的目光，他示意她们站在中央，帝麟扫视四周，此时周围所有人都已或是敬仰，或是相信，或是爱慕，或是嫉妒……的种种目光。
　　最后又看到了王冬傲娇的眼神，和霍雨浩相信的目光，使她心里仿佛放下了什么，开始看向了前方的杜维伦。
　　杜维伦道：“好，下面我宣布给予新生考核前三名团队的奖励。前三名的团队，都将得到学院的统一奖励，每个人可以在需要魂环之时向学院提出请求，由学院辅助其获得自身所能承受，并且是最适合自己的魂环一个。” 
　　杜维伦继续道：“鉴于冠军帝麟团队在整个比赛过程中的优异表现和全胜战绩，学院决定颁发一份特殊奖励给他们。这份奖励学院将为他们进行保密。等分班结束后，你们可以随我去一同领取。” 
　　杜维伦道：“本届新生的素质犹胜往昔，希望你们再接再厉，天道酬勤，天赋再好，不努力也不会有好的收获。我们史莱克学院乃是大陆第一魂师学院，希望你们最终都能顺利毕业，并且获得优异的好成绩。鉴于本届新生大赛中涌现出的一些优秀新生学员，学院特批一部分学员成为外院核心弟子，下面我宣布一下名单。” 
　　杜维伦打开自己手中的文件夹，念道：“经学院根据新生在考核中的表现，最终审核通过的核心弟子有：王冬、萧萧、戴华斌、朱露、嘉元、杨轩、白青灵、宁天、蓝素素、蓝洛洛、泰允、李月华。” 
　　当杜维伦说起核心弟子的时候，霍雨浩、王冬和萧萧同时想到，小雅老师的消息果然是正确的。 
　　王冬、萧萧的名字在最前面就出现了，两人都明显有些兴奋，但是，令他们吃惊的是，在他们之后，却并未出现霍雨浩的名字。而直接就到了戴华斌。这怎么可能？霍雨浩可是他们的团长啊！ 
　　杜维伦继续念下去时，他们心中还抱有着一份希望，可到了最后，却依旧没有听到霍雨浩的名字，甚至没有帝麟的名字。 
　　霍雨浩也呆滞了，刹那间，他只觉得自己心中仿佛有什么东西被抽空了似的，脸色顿时变得一片苍白，但是他还担心的看了看帝麟，因为对方也没有出现在名单里。
　　同时所有人都有些懵，帝麟没有在核心弟子名单里，这是？
　　这怎么可能？
　　大家都看向了一脸淡然仿佛不为所动的帝麟身上。



39进入内院，魂骨

　　帝麟并不在乎这些有的没的，所谓的核心弟子也好，不是也好，自己本来就没所求，帝麟不在乎这些人类世界所谓的荣耀，她只需要自己爽到就行了。
　　经过她的深思熟虑，最后帝麟终于发现了自己决赛时的那个心情，那是一种小朋友时好伙伴不带自己玩耍时的生气与暴躁，帝麟也没想到自己竟然会有这么小孩的思想，果然混在小孩久了，自己也变得小孩子气了起来。
　　因为已经明白了自己的心意，所以帝麟眼中还是十分的平静，这引得杜维伦不禁点点头，这个孩子竟然可以如此冷静，确实远超同龄人啊，然后他深吸一口气公布出了一个重磅的消息。
　　“我宣布帝麟同学破例收入内院，从今天开始帝麟同学将进入内院学习。”
　　杜维伦声音落地，周围突然宁静了下来，所有人眼中都出现了震惊之色。
　　原本正怒视帝麟，眼中怨恨之色喷张的戴华斌，此时眼中只余震惊。
　　原本眼中带有同情的众人，眼中也出现了惊讶也有着一种原来如此的感觉。
　　王冬和萧潇眼中原本的怀疑与焦急也变得有些高兴，但他们又想起了什么，好像还没交代雨浩呢。
　　霍雨浩也有些吃惊，不过也松下了口气，他也不是怕帝麟选不上，对方的实力不可能不入选学院的用心培养，但是没报到帝麟的名字霍雨浩心里也没底。
　　现在报到了朋友的名字还是入选内院，霍雨浩也是为朋友高兴，要知道唐雅和贝贝对于内院那可是推崇至极。
　　不过霍雨浩虽然表面一直表现的沉稳，但他内心中却有着常人所没有的阴暗面。那些自幼渐渐积蓄的阴暗在见到戴华斌的时候就险些爆发出来，后来被他的理智压制了。而此时此刻，就算是好友高中的消息也并不能压抑他的内心了，他有种再也忍不住的感觉。为什么、为什么要这么对我？他终于明白为什么杜维伦在之前宣布他们上前的时候不说是霍雨浩团队而是说王冬团队了，这早就是决定好的啊！
　　王冬和萧萧分别站在霍雨浩身边，自然感觉到了他的异样，王冬赶忙一把抓住霍雨浩的手臂，唯恐他冲动。可现在他也不知道该说些什么才好，他和萧萧都成为了核心弟子，帝麟甚至成为了内院弟子，霍雨浩却没有，霍雨浩心中会怎么想，王冬不敢想象霍雨浩此时心理是多么的心酸和痛苦？
　　杜维伦继续道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：霍雨浩、崔雅洁、黄楚天、牛悠余、雀越溪、巫风。宣布完毕。” 
　　霍雨浩的目光略微有些空洞，心中的那股怨愤渐渐平复下来，是啊！我是能力有所欠缺。在杜维伦主任宣布的这些人中，我是唯一一个不到二十级修为的。核心弟子待遇，好一个核心弟子待遇啊！一抹凄然在他眼底闪过。缓缓低下头，霍雨浩将那份悲伤深深的埋在心底。 
　　霍雨浩本身就因为幼时遭遇而扭曲的内心，在此刻很可能会加剧内心的波动，幼时的遭遇导致他的内心充满了仇恨和自卑，这让他变得坚强，也让他的内心扭曲，因仇恨而活是最累的，人生总要有更多的风景。
　　正在霍雨浩天人交锋，心中的悲凉和冷意更甚时。
　　帝麟这时站了出来：“杜主任，霍雨浩的实力和潜力不会弱于核心弟子中任何一人，首先他原本就是团队中的大脑，负责指挥和带动团队里的任何力量，在比赛中霍雨浩团队发挥的力量有目共睹，那是甚至可以超越魂尊小组的凝聚力和意志力，这其中霍雨浩的指挥和带动不容小觑，并且霍雨浩在控场之余还可以骚乱对手，给予自己的队友以更多的机会，进行攻击，作为老师我相信您也能知道控制系魂师对团队的重要性。那么为何霍雨浩不能进入核心弟子呢。”
　　杜维伦开始听到帝麟的反驳是有些不快的，毕竟对方还只是个学生，直接反对老师可是不行，不过后面听到帝麟的分析也忍不住点了点头，其实也是霍雨浩的魂力与第一魂环给人的印象太弱了，导致他的许多优点都被这缺点掩藏，再加上他武魂上的特殊也导致了他前途受限。不过帝麟的这一番话也证明了她的理论课学的也不错，杜维伦原本的不满，也被帝麟的优秀冲走了。
　　杜维伦想要回答帝麟，可他还未作答一个人先他一步说了出来。
　　“没错，帝麟同学说的很好，但是帝麟同学忘了很重要的一点，那就是不同属性魂兽的稀缺度，首先霍雨浩同学本身就因为先天不足导致后面很可能魂环并不能达到巅峰，因为底子的问题决定了高度的稳固性，再加上他是精神系的武魂，这类魂兽本身就是少之又少，而且它们的实力一般都较强难以猎杀。所以对于霍雨浩同学的潜力我们还需要进行观察和确认。当然我们不会让人才心凉，所以霍雨浩同学也可以让学院帮他猎杀一个魂环，这样也算是学院的补偿。”
　　杜维伦身后言少哲院长缓缓走出为帝麟也是其他人解释了原因，同时还给了霍雨浩一个不大不小的补偿。
　　霍雨浩在帝麟站出来时心里已经是颇为感动，对于对方的支持霍雨浩铭记在心。
　　帝麟这里紧盯着言少哲最后收回了目光，希望你以后不要后悔……
　　言少哲这边也有些无奈，毕竟霍雨浩确实在这届新生里有些比上不足比下有余，修为的弱小很多时候不是那么容易填补的，再加上钱多多也要这个孩子，毕竟也是学院里的另一大系，让一个小天才给它也是无妨，毕竟也不能好事占尽了。
　　王冬看着平复下来的霍雨浩松了口气，但也心底里还是叹了口气，王冬与霍雨浩相识已久，王冬连霍雨浩最大的秘密也是知晓，霍雨浩表面沉稳，脾气温和。可实际上，他是个很要强的人，他隐藏在内心的那份倔强与不屈，王冬也是在他说出了身世之后才渐渐有所了解。但没有人能帮他，想要度过心中的这道坎，他必须要依靠自己。 
　　帝麟的想法也是近似，但是她却也知道霍雨浩内在还有更大的秘密，相信天梦大虫子也会慢慢改变霍雨浩的扭曲吧……
　　接下来是分班，整个一年级分为四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。 
　　无疑，整体实力最强的自然是一班，霍雨浩、王冬、萧萧三人也都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长于防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系，并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。至于四班，那就是一些混合型的魂师了，相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最重要的两系就是食物系和治疗系了。 
　　之后帝麟小队在杜维伦的带领下前往了办公室杜维伦对于帝麟自然是怎么看怎么满意，帝麟也是好奇到底学院里会给与什么样的奖励。
　　杜维伦点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。 皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹。 
　　杜维伦道：“孩子们。鉴于你们这次以极其优益的表现获得了最终的冠军。我向学院提出申请，破格给予你们奖励。虽然奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少三百年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开看看吧。”一边说着，他将皮囊递到帝麟手中。
　　帝麟轻轻打开了皮囊，突然一愣：“这是...魂骨！”
　　魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。
　　任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么，实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。 
　　而此刻帝麟手上的竟然是一块躯干魂骨，在帝麟的感应下，帝麟可以感觉到这是一块四万年的黑虐残狮的魂骨，这种魂兽也属于魂兽中最顶尖的存在，它的躯干防御性上是数一数二的，整个躯干是它最珍贵的的地方，更何况是它的魂骨。帝麟也有些啧啧称奇，没想到学院竟然愿意给与他们这么珍贵的魂骨。
　　杜维伦微微一笑，道：“没想到吧。没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁。不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得。你们去自己分配这块魂骨吧，你们一定会成为整个大陆最亮的星。”
　　三人离开了杜维伦的办公室，帝麟还未说话另外两人已经开始恭喜帝麟进入了内院，一点也不去提那块魂骨，她们两位自然知道自己在比赛里的表现，根本不值得这块魂骨，所以两人根本没有想要这块魂骨。
　　帝麟也知道这块魂骨是学院向自己的示好，所以她也没有客气，虽然自己用不到，但说不定自己的朋友可能需要呢。
　　三人洽谈一番，帝麟摇手与两人道别去找两位好友了。



40入内院

　　帝麟找到王冬霍雨浩两人在得知帝麟也获得一块魂骨很高兴的恭喜他，同时两人也毫不掩饰的拿出了自己刚刚获得的秘法魂骨。
　　秘法魂骨不同于一般魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任何一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。直接融合的话，它会带给人一个百分之五的魂力增幅，别看数量不多，但这个增幅却是始终存在的，就算修为达到足够强大之后，它的增幅效果就会较为明显了，最关键它也可以融合其他魂骨增强其他魂骨的效果。
　　不过这一切所谓的增强与帝麟无关，帝麟看着这块魂骨眼中忍不住流出了泪水，这块魂骨与另一块魂骨上只有淡淡的魔虎的不甘与怅然不同，帝麟在这块秘法魂骨上看到的是无边的怨气，是一个小种群的灭绝，这其中她可以感受到有着不到十年修为的幼兽也有刚满万年的兽群王者，她也能感受到这块魂骨的杀孽，能感受到那个族群的恨意与悲凉，这让作为瑞兽的她如何不迸出眼泪。
　　“是……是谁干的！”
　　帝麟愤怒的吼道脸上的泪水迸溅开来，她现在的脸部都扭曲起来，这是她第一次如此接近**之恨最深处的地方。
　　这便是人类嘛！灭杀一个族群只是为了一块增强自己的魂骨。
　　帝麟样子吓住了两人，两人有些发懵，他们不知道帝麟为何如此的愤怒，这种愤怒就像霍雨浩遇到了戴华斌那时一般，这是一种融入骨髓的愤怒，来源于仇恨的愤怒。
　　“帝麟……你怎么了，这块魂骨怎么了嘛。”
　　霍雨浩看着帝麟愤怒的眼神竟然也有些发怕，这是这位平常最和善的朋友第一次展现如此可怕的一面，这与霍雨浩的隐藏自己的和善不一样，帝麟的自信和和善必然源自内心，毕竟帝麟不像霍雨浩有这么悲伤的童年。
　　王冬也是担心的看着朋友，不知为何自己的两位好友都喜欢这样突然爆发这么猛烈的负面情绪呢，王冬都有些无奈了。
　　帝麟没有办法压抑自己啊，这块魂骨上的可是数千魂兽不甘的怨念啊，那是数千死于非命的魂兽，为了获得这种魂骨，这人竟然弑杀了一个族群的所有魂兽，帝麟是绝对不会放过这种人的。
　　魂环猎取只为所需帝麟不会去责怪，这如果魂兽中的弱肉强食一般，如果刚巧魂骨掉落也是属于老天给魂师的礼物，可是这种完全是为了追求一块魂骨而从幼兽到兽王将一个族群灭绝的混蛋，必杀之！
　　帝麟看着魂骨眼中虽然不在流出泪水，可泪痕还是留在了脸上，帝麟咬牙切齿的问道：“这块魂骨是谁给你们的？”
　　霍雨浩看着帝麟想安慰却不知道说些什么，只得和盘托出：“这是周老师给我们的，她也是和人对赌所得。”
　　“周老师？学院里的嘛，那估计也不是那位对赌者做的，要是我有一天遇到那人，必然将其剥皮抽筋。”帝麟的的脸色有些收敛但还是暗含冷色。
　　随后她对着两位好友点点头说道：“我之后要去内院了，可就少了和你们想见的时间啊，雨浩和冬儿可不要忘了我对你们的爱啊！”
　　帝麟岔开了话题，两人也是乐于见到这个场景，霍雨浩对于帝麟说的也是感动，他相信三人的友谊不会因为这些小事而消磨：“唉，你能进内院是天大好事，见我们的时间以后有的是，我们是朋友嘛，你进了内院有了更好的前途才是美事。”
　　王冬也是连连点头。
　　“呵呵，说的不错，那今天还要去新班报告吧，我也要去内院了。”帝麟又露出微笑，点了点头，然后大步踏出，她今日也要去内院报到了，也不知这个史莱克学院内院到底是如何。
　　其他两人也是露出了羡慕的目光，但更多也是对好友的祝福。
　　帝麟告别好友带着心中的沉重开始前往内院。
　　走在路上的她心里的沉重如同绕体的鬼魅考验着她，那块魂骨是你那么的让人绝望，帝麟没有任何一次心情比看到那魂骨后更加的悲痛，那是血脉里最痛苦的故事，那是人类中对魂兽最大的欺压，人类从来没有把魂兽当做智慧生物……
　　帝麟的心中郁结极其深重她原本希望改变的**关系前途愈发的渺茫，难道真的没办法理解对方吗。
　　她没有想过两族能够融合并为一体，那不过是空想，她只是希望魂兽能够与人类齐头并进，成为人类亦敌亦友的智慧种族，而不是最后沦为人族的豢养之中。
　　可惜帝麟还是没想到就连这样都在血淋淋的事实面前脆弱无比，还是因为魂兽们不够强的原因嘛。
　　帝麟想着想着已经来到了海神湖边的乘渡船处，而此时那里并没有驾驶前往内院船只的船夫，而是一位正在啃着鸡腿的邋遢老人，他身材瘦高，发须皆白，身上的衣服似是披上一般随意，脸上满是油污，手上也沾满了鸡腿的油腻。
　　他看到帝麟的来到还拿起腰间的小葫芦往自己嘴里狠灌了两口酒。
　　帝麟第一眼看到老者就可以感觉到这位老者的气息竟然不弱于星斗大森林里的多数兽王，仅仅比帝天碧姬显得弱了少许。
　　而玄老自然也是看到帝麟后忍不住露出了一抹笑容，魂兽变人，而且如同这样的气息完全圆满无缺看不出破绽的变形，实在是奇特。
　　没错，玄老已然知道了帝麟魂兽的身份，毕竟刚刚好在星斗大森林里出现的不没有任何户籍等证明身份器物的天才少年，很可能是魂兽化人，但玄老其实也穆老告诉才知道的，这件事情也只有穆老这位见多识广的史莱克学院院长才能判断出来，其他人都会被书中描写的固有形式所蒙蔽，尤其是一众封号斗罗不会想到自己会被蒙骗，但是穆老确是大胆的假设了帝麟魂兽的身份与其拥有了一种能完全隐藏信息的变身，这样才推断出了帝麟的身份，当然目前这件事情只有穆老和玄老知晓，其他的宿老也是一概不知。
　　“老人家，您就是来接我去内院的老师嘛。”帝麟看着玄老的样子没有嫌弃的凑上去轻轻问道。
　　“咕呃，哈哈哈哈，没错我是内院教习，海神阁副阁主，玄子，你可以叫我玄老。”这邋遢老者打了个酒嗝笑了两声说出了自己的身份。
　　这次玄老自爆身份后也是让帝麟有些吃惊没想到自己是这位来接待的，这位可以说是学院里的第二号人物，自己来学校多时也已经打听到了这个学院的基本结构，玄老也就是那位学院第二人，名为饕餮斗罗的超级强者，据说他离大陆最顶尖的极限斗罗都只有一步之遥了。
　　这次自己是由他来接待也算是一份光荣了。
　　玄老看着略微吃惊的帝麟，慢慢站起，整了整衣衫：“那么帝麟同学进入内院前我有问题问你。”
　　“请说。”帝麟微微低头回道。
　　“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”
　　帝麟想了想：“因为毕业后有的人离开了，还有些人在内院期间就不幸……没能毕业。”
　　帝麟没有再说下去，玄老点了点头，他没想到帝麟这么聪明，竟然已经猜到了。
　　“帝麟同学你猜的不错。”玄老点了点头同时声音里多了几分悲怆之情：“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”
　　“有很多外院学员其实实力已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承受不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”
　　“学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。” 
　　英雄…这个词是那么的沉重，这不是说说就行的词语，这是一生传奇和英雄一般的玄老说出来的词语，普通人根本无法理解这里的沉重与责任。
　　玄老沉声道：“不可讳言的是，你的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带进入内院之前确认，你是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你不愿，现在就可以返回外院，不会有人怪你。你依旧会在外院顺利的学习、毕业。而且，我要告诉你的是，其实内院所教导的东西并不比外院多的太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？” 
　　帝麟看着玄老的眼睛，她知道这位老人这苍桑的眼中藏着的想必也有着这份带着一个个孩子走入责任的自责。
　　“能。”帝麟轻轻的答应了玄老。
　　玄老点了点头道：“斗罗大陆原本就十分广袤，与日月大陆碰撞结合之后，就更大的多了。全部的四大帝国中，日月帝国面积最大，各种矿产资源十分丰富。但他们毕竟是外来者。哪怕已经过去了几千年，在原属斗罗大陆三国心中，彼此依旧格格不入。无法真正的接受他们存在。这就造成了相互的对立。虽然目前大陆上没有大规模的战争，但纷争却是时刻存在的。如果只是普通人的纷争，就算有事，也不会造成太大的破坏。但如果是魂师之间的纷争就不一样了。”
　　“并不是所有魂师都是善良的。很多人因为自身实力的强大而膨胀，就有了老子天下第一的傲气，甚至是动了邪念。这些人将会给普通人带来巨大的伤害。魂师恶屡见不鲜，而且往往天赋越高、修为越高的魂师走入邪途后，破坏力也就越强。曾经发生过一名魂帝只是因为饭菜不可口就屠戮了一个村子的惨剧。因为什么？因为魂师自身的能力超过普通人太多，又缺乏监督和约束。” 
　　“我们史莱克学院从来不自命正义，但我们却绝不愿意看到惨剧的发生，因此，大概在六千年以前，学院开始区分为内、外两院……”
　　“划分内外院在外人看来，就是简单的实力划分，甚至是对外院弟子的不公平。很多人都以为最优秀的师资都在内院。实则不然，内院所有承受的压力和责任，是外院弟子们根本无法想象的。而这份责任，就叫做监督。” 
　　说到这里，玄老显得越发严肃了，“你一定想问了，监督？监督什么？我们所要监督的，并非大陆上的一切不公，事实上那也是根本就不可能的。斗罗大陆太广袤了，四大帝国加起来，人口难以计数。只是我们史莱克城，常驻人口加上流动人口就有五百万之多。而我们内院不过就那些弟子，根本不可能管得过来。因此，我们所监督的就只能是魂师，我们只针对人，甚至可以针对官员，但却绝不针对国家。我们有自己的情报来源，一旦大陆上出现了那些国家所无法监管或者不去监管的恶性事件，或者是魂师恶，我们都会有内院弟子出手予以解决。在这个时候，我们的内院学员就被称之为监察者，史莱克监察者，而我们内院也还有一个别称，史莱克监察团。目前，我就是本检查团的副团长。” 
　　“每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验，更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。” 
　　“我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，你们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。” 
　　“而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。因为帝麟的眼中并没有变化，还是与来时一样，轻松中带着独属于她的坚定与骄傲。
　　“给我一个答案，加入还是退出。”玄老已经露出了笑容他已经知道了帝麟的回答。
　　帝麟微微一笑，眼中的光芒更甚：“我加入。”
　　老少两人的笑声同时响起回荡在码头上。



41内院，加入大赛队伍

　　玄老对于帝麟的加入喜上眉梢，内院又来了一位可以搅风搅水的小怪物了，实在是想看看那些傲气十足的前辈看到这位新生已经和他们并列会是什么想法呢。
　　想到这玄老突的一笑，被他抓着右手带着飞在空中的帝麟有些奇怪的看向了嘿嘿直笑的玄老。
　　玄老还喜欢突然怪笑，真是恶趣味啊，帝麟忍不住想到。
　　同时帝麟还看到已经到了近处的海神岛上，之前每次在对岸都有着一团烟雾将它变得朦朦胧胧使人看不清晰，今日到了近处才看到了海神岛的全景。
　　海神岛内，水汽升腾，丛林密布，草叶翠绿，茵茵绿绿之中常有小楼，海神岛面积不小，但是并不像外院一般全是各个区域建有建筑，海神岛内一切都如同故事蛮荒时代，一切都保持着自然的气息，在无边无际丛林中可以看到少量建筑，这些建筑都是内院弟子的寝室。
　　没错内院弟子的寝室是一栋楼，每个内院弟子都可以选择在海神岛上的一栋小楼作为建筑，这个待遇就是内院弟子每个人都有的优待。
　　当然海神岛上也是有着建筑群的，在岛上这个建筑群位于正中心之处，这个建筑群就是内院弟子们平时学习和训练的地方，和外面不一样的是内院建筑群里最显眼的便是一个极其高大的圆形建筑，这个建筑的内部就是史莱克学院内院专属的斗魂台。
　　玄老带着帝麟慢慢降落在了这个建筑内部的场地上此时，这个内部还是有着几个人正在或者单挑，或者练习的。
　　玄老又不知从哪拿出了一个鸡腿，放在手上，说道：“这里是内院学习和训练的斗魂场，你以后会很熟悉这里的，等下我就会带你去选房间，现在我先把你那些还在这的师兄师姐全部喊来。”
　　玄老说完先咬了口鸡腿，在帝麟点了点头回应后，将嘴中的食物咽下大声吼道：“现在还在内院的小混蛋们全部给我滚到三号斗魂台来。”
　　玄老的声音顷刻间响彻于整个海神岛的上方，在激起了大多树上栖息的飞鸟之后，一道道划空声响起，整个海神岛上还在的学生，全部开始向着中心斗魂台赶来。
　　一旁正在训练的那几人先站在了玄老面前五步左右的距离，他们有男有女，有一个人身上的气息还让帝麟极其的熟悉。
　　正是那天从那天从内院飞来将自己与霍雨浩王冬三人热晕的红衣女人，此时帝麟可以看到她的全貌了，是一个极其美丽的女人，带着一种骄傲的如同烈焰升腾的美丽，而她已经没有那时的狂气和凶戾，但是身上的还是有着些许热度升腾，眼中也有着压抑与略微的狂躁。
　　同时越来越多的人汇聚而来，不到一刻钟，已经来了五六十人，玄老看了看来人们，点点头，看来人已经来齐了。
　　“给各位介绍一下吧。”玄老将吃完的鸡腿骨又随地一扔给面前的众人指了指身旁的帝麟。
　　所有人同时看向帝麟眼中有着疑惑的感觉，内院的招生还未开始怎么就来了新人，按理来说应该是放假归来以后一起见见新晋升的学弟学妹们，而且眼前这孩子看起来才十二岁左右吧，虽然长得真好看，不过玄老把他们叫过来是什么意思呢。
　　所有人思考时玄老开口了：“这位就是刚刚升入内院的一年级生帝麟同学，各位还不快欢迎欢迎自己新进来的学弟嘛。”
　　说着玄老还露出了戏谑的表情，他已经可以猜想道这些孩子们会变成什么样的表情了。
　　果不其然所有内院学生全部露出了惊讶乃至于惊骇的表情。
　　我没听错吧，一年级新生进入内院，这不可能啊内院学生最低修为也需要魂宗好吧。
　　内院学生基本上没人去看新生赛的，毕竟一去一回花不少时间，平常事情也不少，所以他们并不知道新生里出了一个怪物学生。
　　这边他们还在怀疑着什么时，帝麟站了出来：“各位学长学姐好，我叫帝麟，今年十二岁，现在是三十三级强攻系战魂师，武魂是七彩麒麟。”
　　“嗯，十二岁三十二级确实是个小怪物了，可是……”最前面的以为俊秀男子心里想到，他听到帝麟的话先是点点头，而后又是陷入疑惑。
　　其他人也是不明白，只是如此也没资格进入内院啊，要知道他们中不少人也是一年级就是魂尊境界了，帝麟的入选内院肯定有着其他关系。
　　玄老此时也不打算再卖关子了：“大家不需要惊讶了，帝麟同学的升入内院的决定已经经过了海神阁全员的通过，帝麟同学的实力与天赋都更适合内院的学习与发展，所以海神阁破格录取她进入了内院。”
　　所有人听到了玄老的解释眼中的惊讶已经变为了惊愕所有人看向这个面相友好看起来人畜无害的孩子，这孩子已经有了进入内院的天赋大家肯定没问题，因为帝麟毕竟十二岁已经是魂尊境界，武魂也是顶尖中的顶尖，可要说实力，进入内院也就是进入了史莱克监察团，要知道这是一个高危职业，每年都有死在这上面的学生，所以要进内院不是什么天赋之内的能允许的，进入内院必须的就是硬实力，这也是众人吃惊的原因，毕竟学院不会让一个学生进入监察团来送死的，这说明了这孩子至少有着魂宗的实力。
　　三十三级魂力，四十级的实力，这是个什么怪物。
　　所有人脑中突然冒出来了这个念头，而刚刚想问题的戴钥衡心里更是咯噔一下，因为他没记错的话他的弟弟正是这一届的新生，原本他和母亲的计划是打算让戴华斌成为这一届毫无疑问的第一人的，他们不知道给戴华斌投入了多少，可是如今玄老领来了帝麟这说明了什么，帝麟全新生第一的身份肯定是确认无疑的，那么自己和母亲的算计落空了一半。
　　马小桃则露出了有趣的眼神，毕竟她从小在学院长大，这种怪物还是第一次见呢，长得也粉嫩粉嫩的，现在的新人可真是有趣啊。
　　再次环绕了四周的人，玄老嘴巴嘟囔了两句什么，就连帝麟也没听见，然后就对着面前的众人说道：“好了，这次就是让你们来看看学弟的，看完了你们就可以散了，联络感情的事情就下次吧，我叫的几个人留一下，马小桃，戴钥衡，徐徐，凌落宸，公羊墨，楚琦月。”
　　说着挥挥手让其他人退去了。
　　留下的六人有些惊讶，也不知道玄老留下他们作何，突然六人想起自己正是内院二十岁以下的最强六人 同时也想起了一年后就要举办的全大陆高级魂师大赛。
　　而且这个时候正是学院每年决定参赛队伍的时候。
　　那么玄老这个时候留下我们六个加上那位新生难道是。
　　玄老看到几人恍然大悟的样子点点头：“没错你们想对了，你们六个人加上帝麟将是下一次全大陆高级魂师大赛中学院的人选。”
　　“什么！？”六人同时表现出了惊讶，兴奋，疑惑等情绪，就连帝麟也有些疑惑了。
　　全大陆高级魂师大赛是全大陆最官方，最具威名的大赛，由万年前的武魂殿组织的检验全大陆各个学院的学生实力和教学实力的比赛，之后就是武魂殿被摧毁也是惨留下来，成为了最具公信力的比赛，每五年一次，每一届在不同的国家的首都进行，现在有四个国家，每次大赛的裁判被整个魂师界监督并承认，所以这也让这大赛是全大陆最能表现实力的大赛。
　　史莱克第一学院的名号便是从这里杀出来的万年之间容纳了每次大赛第一的史莱克学院，便是如此成为了全大陆魂师的圣地，全大陆第一学院。
　　而且每一场参与比赛的史莱克队伍还可以获得一个无比荣耀的名号——“史莱克七怪”。
　　这个称号是全学院最高的荣耀之一，这是直指一万年前那个全部成神的英雄组合的名号，这甚至也是整个斗罗大陆的信仰的七人的名号。
　　而这样的比赛中学院每次也是极其重视派出了自己最顶尖的学员们去摘的桂冠，在场的六位内院弟子虽然也知道自己必然会选上队伍，但没想到是今日，难免兴奋。
　　但他们又对帝麟表现出了质疑之色，学院是否太刻意了，又是破格加入内院，又是参加魂师大赛，这个孩子真的可以嘛。
　　玄老并不理会六人的表示，他拍了拍身旁帝麟的肩膀表示支持，同时说道：“你们不需要担心其他的，你们七人只需在这一年好好磨合便可，这个决定来自于海神阁，经过了阁主的同意，不会有问题的。”
　　六人原本的质疑之色在听到了海神阁阁主的名号后消失了，那位传奇老人的一生证明了他极少有错。
　　玄老看了看七人：“你们先认识认识，我就走了。”
　　说着这老头喝着酒离开了。
　　玄老离开后，其他六人看着帝麟眼中有着各种不同的色彩。



42内院风景

　　首先是马小桃打破了这个安静诡异的局面：“你好啊，帝麟学弟，我叫马小桃，六十五级魂帝，武魂是邪火凤凰。没想到还可以看到一年级的内院生呢，真是有趣，我稍长你几岁，你可以叫我小桃姐哦。”
　　帝麟看着马小桃微微一笑变得夭夭桃华的俏脸，有些害羞起来，双手摆了摆：“好啊，小桃姐，那学长学姐们叫我帝麟就好了。”
　　看着帝麟有点像纯情小男生一般都表现，其他六人都是挪耶似的笑了笑。
　　戴钥衡继马小桃后第二个说话：“帝麟小弟，欢迎你来到内院，我是戴钥衡，六十四级魂帝，武魂是邪眸白虎，你应该也在这一届新生中遇到过拥有这个武魂的人，那人是我的弟弟，如果他有过冒犯之举，还希望帝麟小弟多多包涵。”
　　戴钥衡比谁都知道那个弟弟，自大自傲，母亲对他的宠爱太甚了，导致养成了一个无比自大，目空一切而且还睚眦必报的性格，这个性格肯定会得罪人，戴钥衡也是养成了为他擦屁股的习惯，面前这个年轻人天赋必然绝顶，而且是由玄老带来的，说明了学院对她极其的重视，必须帮自己那个愚蠢的弟弟擦擦屁股了。
　　戴钥衡说完，帝麟想起了霍雨浩讲的故事，她看了看戴钥衡，偌大的家族连一个可怜的女人和孩子都容不下，真是让人难堪啊，但帝麟并无表现出来，微笑的点点头表示知道了。
　　戴钥衡看着帝麟的样子知道对方应该不会再纠结于他的弟弟的事情，也露出了一个和蔼的微笑。
　　他们两人后一位面如冷霜，傲气如同冰莲的冷傲女子看了看帝麟眼中没有什么变化：“凌落宸，五十六级魂王，武魂冰。”
　　而后便不再说话看起来就是一个极其自傲的人，帝麟也是对着她微笑着点了点头。
　　随后一旁一个长得比较娇小可爱，衣着干练的白色练功服的女生也说道：“我是徐徐，你可以叫我徐徐姐就好，或者直接叫徐学姐也行，学姐的武魂是心意双环，五十七级魂王，我很擅长与体术与炼体方法，要是学弟有些兴趣可以来我这里，我和你讨论讨论。”
　　徐徐很认真的介绍了自己，还告诉了帝麟自己擅长的地方，看起来应该是个平常很认真的女孩。
　　帝麟也是点点头同时回应道：“以后一定拜访学姐，去学习学习。”
　　剩下来的两位都是学长，一个长得极其秀气，打扮也偏向中性，就连动作看起来都比较娘气，他一下子翘起了一个兰花指对着帝麟轻轻说道：“我是你公羊墨学长，五十七级魂王，是这群人里唯一的辅助系，武魂彩虹龙，这位小学弟长得当真好看，以后可以跟着学长一起行动哦，等下也让学长带你去参观内院，以及介绍吧”
　　公羊墨人看起来娘气但为人看得出来落落大方所以并不让人恶心，介绍这个事本来就谁都可以公羊墨既然想要其他无人也不会去拒绝或者抢这个工作。
　　最后那位男生长相俊秀，皮肤黝黑，神色清爽，面露亲切笑容：“你好啊，小帝麟，我叫楚琦月，武魂是浩海盾甲虾，目前是五十五级魂王，你要是对大海有兴趣可以来与我聊聊，我来自海边，论了解海域问题，内院里不会有人比我懂得，当然想吃海鲜也可以来找我，我这里的海鲜可是城里的一绝。”
　　楚琦月是个很带亲和力的人，看得出来他对人的真诚。
　　六人全部介绍完了，都是不愧是史莱克学院的精英都是高级魂王，要知道他们六个可都没二十岁。
　　“帝麟学弟，学长我带你去看看内院吧，现在内院也要开始假期了，已经没课了，所以学长们都有时间。”公羊墨对着帝麟说道。
　　帝麟点点头与其他人告别一声，然后跟着公羊墨开始逛起了内院，其他五人则互相聊了两句也各做各事去了，毕竟被玄老匆匆叫来，手上的事也停下来了。
　　帝麟跟上了公羊墨，公羊墨对于这个学弟还是很有兴趣的，这么小的年纪入内院，天赋才情都远超众人吧，公羊墨他正想和帝麟多多聊一聊，正好帝麟要参观校区，他就把这活揽了过来。
　　公羊墨为人细腻，自然知晓新人们一般希望知道什么，所以公羊对着帝麟开始了介绍内院的环境。
　　“帝麟，我们内院，分成三大区块，成环状，海神岛外环是内院学生的住所，也是最大的区块，这个区块里虽然大却是建筑最稀疏的，只有百余学生的内院自然也没有多少建筑，我们现在就是去那。”
　　说着公羊墨指了指前面的森林里。
　　“然后就是中环教学区，这个地方是三个区块建筑最多的也密集，有着各个内院老师教授的房子，以及教学楼，训练场等等，当然也有着全大陆最傲人的图书馆。”
　　公羊墨说道此处停了下来，指了指离他们两人并不算远的一栋大型圆柱体建筑，圆柱体建筑旁还有着一个极其高大的树木，最奇妙的是这颗树木上仿佛镀了层金一般，在阳光下熠熠生辉。
　　“大图书馆有着整个大陆最全最多的图书典籍，可以说这间图书馆里没有的，其他图书馆也必定没有。这就是学院花费万年时间建立的伟业。”
　　帝麟看着这个高大的建筑，光是看外表就能知道里面的藏书应该已经过了百万，这就是凝聚了人类智慧的地方的嘛，魂兽也得建一个才行。
　　帝麟看着图书馆突然想到了人类的一个优点，魂兽在不断的弱肉强食或是寿命终结之中结束了自己的一切，但是人类的智慧与经验可以成为书籍流传下去，这就是人类发展成功的一大优点，那么这个优点应该吸取。
　　“等我回去以后一定要拉着所有魂兽们开始写书的风潮，传承是一个种族不断强大的原因。”帝麟心里想到。
　　同时以及伴着公羊墨进入了外环的丛林里，公羊墨在继续说最后一环时脸上不禁露出了敬畏，仰慕之色。
　　“最后的便是那最后最里面的内环了，内环最为特殊，内环中环之间有着一个环形的湖面，被环形湖围住的是一个岛中岛，位于海神岛的正中央还有一座小岛，这座小岛上是整个学院最高领导机构——海神阁，海神阁里是对学院以及大陆做出了巨大贡献的人们组成成立，现在是由史莱克学院院长为阁主负责统筹学院，决定学院里所有大决定的位置，海神阁里每一个人都是一段会行走的传奇，每一个人都是学院的骄傲。”
　　说道这公羊墨眼中满是憧憬之色，而帝麟看着那里，玄老离去的地方，海神岛的中央，仿佛可以看到那个能传出引爆整个大陆消息的小屋子。
　　公羊墨说话很是风趣，虽然比较娘了一些，但也是不影响他人对其的好感。
　　之后到达了帝麟属于自己的那栋小楼，公羊墨告诉帝麟，这些小楼在人还在内院时就一直归属于那人，直到那人离开了内院，所以这些小楼有时候可能不够分的，有时候还会多出不少空楼，这个时间并没有太多的空楼，不过也有给帝麟的空楼，这就免得帝麟去再去忙一通，内院有规矩，新人没住的地方，就自己去设计一个然后去找人建。
　　于是乎帝麟住下后，终于开始了自己的内院生活。
　　同时在帝麟加入内院时，外院的霍雨浩打败了巫风成为了班级里最出风头的那人。
　　同时在杨轩事后的提议下，霍雨浩已经成为了一班的班长。
　　不过这些事情，处于内院的帝麟并不知道，她这两天一直在与内院的诸多学长和学姐们认识进行社交活动。
　　最让帝麟感兴趣也是最与帝麟要好的还是与她一起被选中的六人。
　　其中徐徐和帝麟之间关系最好，毕竟六人里的女性还是徐徐最为平易近人，适合交朋友，帝麟为啥和女**朋友？不然去找男人嘛？帝麟的心里可是直男。
　　而公羊大哥与帝麟的关系也是极好的，公羊与人友好，娘气的外表让他在女生中不会被直接讨厌，友好，安稳牢靠的性格让男生也是可以去信任他。
　　这两人与帝麟的关系是极其不错的，帝麟有许多不懂的事情都会去和两人说说。
　　而其他四人的关系也是或多或少的低于那两人。
　　不过两天以后，内院也要放假了，六人里除了徐徐都要回家了，帝麟也是要去和两位好友见见面了。
　　在路上帝麟就遇到了杨轩得知了霍雨浩这两天的行为，这让帝麟有些心痛也有些安慰，而现在她就要去找找两人看看了。
　　杨轩看着帝麟离开的背影想说什么，但最后还是沉默了。
　　帝麟则经过打听来到了校门口撞到了背着行李的霍雨浩。
　　刚刚举起手来想和雨浩聊天。突然脸色一变，天梦竟然突然给他精神对话了。



43到达极北之地

　　在天梦的指挥下霍雨浩疾驰着向北方而去，他偶尔自言自语着，如果让外人看见估计会以为霍雨浩是个神经病。
　　精神之海内天梦冰蚕懒洋洋的声音响起,“走吧，你就认准方向一直向北肯定没错。这一路可是相当不近。你不是在那学院的时候经常练习负重跑步么？这下你不用负重也够你跑的。按照你刚才的速度，至少需要十天时间我们才能到达目的地。” 
　　“啊？十天？”霍雨浩有些目瞪口呆的问道：“天梦哥，咱们这是要去哪里啊？怎么要这么久。我现在的速度可不慢。如果全力以赴的话，一天跑下来，就算没有千里也不会低于八百里的。如果是十天的话，那可就是八千里了。” 
　　“对啊！差不多就要那么远。我们要去的，是我的老家，斗罗大陆的极北之地。”天梦冰蚕一副自然如此的腔调,“你别忘了，那里才是我最熟悉的地方。” 
　　霍雨浩疑惑的道：“天梦哥，可是这也太远了。我回来以后还要参加升级考核呢。 会不会来不及啊！难道只有你那边才有精神属性的魂兽么？”
　　天梦在雨浩的精神之海中轻轻摇头，他没有回答雨浩的问题，他的目的本身就不为了帮雨浩猎取魂环这次便是为了自己脑中已经构思好的计划——“造神”计划。
　　相信这个计划那个小公主肯定也没猜到，嘿嘿嘿，之后肯定要吓她一跳才行，竟然敢瞧不起天梦哥。
　　没错在此时疾驰的霍雨浩背后，帝麟正跟着霍雨浩，与霍雨浩不一样，飞在半空中盯着雨浩的帝麟显得极其轻松，她踏在云气之上，这云气乃是她自己的天赋魂技，只是自己一直没有表现出来，在这次尾随中才表现出了少许。
　　她看着底下自言自语的霍雨浩摸了摸下巴：“这孩子，真的能成为天梦计划的那种人嘛，要知道他才十二岁，一个被大家族驱赶出来的，心中被仇恨交织的小屁孩，这么可怜的他，就要开始自己的征程了嘛，这真是个主角剧本啊。”
　　帝麟此时运用命运之力，和自己的丹田中的权柄印玺将自己的存在隐藏，路上只要没有封号斗罗级别的强者运用精神力仔细探查，应该没人可以发现半空中还有一位绝美少年的身影。
　　帝麟本次的跟随是成为了天梦请来的保镖，这次的事天梦想了想还是有一个人保护更加安全有保证，所以邀请了帝麟小姐成为霍雨浩的隐秘保镖，负责解决一些突**况，作为交换帝麟也知晓了天梦的那个造神计划，不得不说这确实引起了帝麟的兴趣，所以帝麟也欣然接受了天梦的邀请。
　　随后的十天里霍雨浩一直用着最快的速度，迅速向北方而去，凛冽的寒风已经不能成为威胁，但渐渐出现的冰雪却依旧制约了他的速度。
　　这十天在天梦冰蚕难得的没有在睡觉，不断的指引着霍雨浩改变前进方向，而且霍雨浩隐隐能够感觉到，天梦冰蚕似乎始终在释放着一股精神力力在自己身体表面。和天梦冰蚕那恐怖的本源精神力相比，他自己就像是沧海一粟，也不知道天梦冰蚕在探察着外界的什么，帝麟也不禁感叹虽然强度不行但是百万年魂兽的量还是巨大的。
　　一路平安当然也有帝麟看护的原因，帝麟那浩浩荡荡的天命气运很明显也让他们一行也避开了不少危险。
　　而这样快速直线的路程自然错过了不少城池，要不是霍雨浩从小到大的野外求生经历，换一个孩子还真受不了，有一说一，霍雨浩做的食物实在诱人，好几次差点把帝麟诱去，但这次毕竟是悄悄跟随，帝麟只好耐住食欲，掏出了怀里的干粮吃。
　　“真的恶心，这不是折磨人嘛，回去以后要让雨浩做餐满汉全席补偿我才行。”
　　帝麟咬了咬已经冷了的馒头，有些气愤。
　　之后随着地面上的积雪越来越厚，当积雪已经超过膝盖之后，霍雨浩不得不砍树制成两块木板绑在脚上，这样起码能够更好的受力。遇到下坡的时候，甚至还能滑行一段。也算是找到了不错的方法。 
　　两天时间，他的速度虽然减慢了不少，但至少也深入了极北之地四百里以上。而天梦冰蚕让他改变方向的频率也开始变得越来越快了。 
　　“快，匍匐，趴在地上，把自己埋在雪里，一动都不要动。就算有什么碰触到你的身体也不能动。”天梦冰蚕急促的声音突然响起，吓了霍雨浩一跳。 
　　霍雨浩赶忙蹲下身体。然后向厚厚的积雪趴了下去，三把、两把就将旁边的雪弄在自己身上，然后屏住呼吸。
　　高处的帝麟也感觉了一股恐怖的气息，她也是飞到一旁的一个雪堆下，用雪花隐藏了自己的身形。
　　就在他刚做完这些不到十次呼吸的工夫，突然间，霍雨浩全身都不禁战栗起来。他的人虽然埋在雪里，但感知还在啊！凭借精神探测，他还是能够感受到外界一定范围内发生的情况。 
　　他感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间。他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。根本连来者的身体形态都没有探察出来。 
　　在霍雨浩的感知中，来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。紧接着。霍雨浩就感觉到背上一股重压传来，将他的身体狠狠的踩到了厚厚的雪里。
　　他原本是屏住呼吸的，被这一压。胸口中憋着的一口气顿时就散了，整个身体都直接嵌入到了冰雪深处的泥土之中。 
　　但也就在那重压出现的时候，霍雨浩感觉到自己身上仿佛多了一层硬壳，虽然被踩入地面，但也只是嵌入而已，自身除了窒息之外并没有受到更大的伤害。 
　　要不是有天梦冰蚕的指点，霍雨浩这会儿至少会有所动静。可此时他却是一动也不敢动。强忍着窒息的痛苦。 
　　那巨大的压力很快就消失了，恐怖的气息也越来越远。霍雨浩窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。 
　　帝麟看着走过霍雨浩所在的一群高耸入天的巨人们，在天梦的精神力提醒下没有因霍雨浩的安危暴露位置，同时也想起了这是什么魂兽，有着帝天等高级魂兽的教导，对于各种魂兽的知识，帝麟不会输于那些沉浸于魂兽学多年的教授们。
　　终于，又过去了十余秒之后，那恐怖气息已经完全不见了，天梦冰蚕才示意霍雨浩可以起来了。 
　　霍雨浩勉强从地上爬起来。大口大口的呼吸着冰冷的空气。他的身体虽然不怕冷，但这寒气吸入体内，却还是令他激灵灵打个寒颤，赶忙降低呼吸频率，但胸口却依旧剧烈的起伏着。 
　　帝麟看到那个起来的小身影松了口气，要知道刚刚他可是被那些高耸如天的巨人踩过了，那些巨人每一个至少都有几十米的高度，重量肯定是以吨来计算的，被他们踩过没事，看来是天梦之前找到的自己的遗脱起了作用。
　　为了让霍雨浩在极地生存，也是遮掩他的气息保护他，天梦先和雨浩去找到了自己的遗脱，披在了霍雨浩身上，才敢让霍雨浩深入极北之地，要知道这个地方的环境可是恶劣到寒风是真的如刀子一样可以割开人类的皮肤的。
　　一直呼吸了半晌，好不容易恢复了一些后，当霍雨浩重新站起身时，脸上却不禁再次流露出了骇然之色。因为他看到了一个个巨大的脚印，而他自己，就在这些脚印中的一个里面。 
　　每一个脚印的长度都有五米，宽也有两米多。霍雨浩留下的痕迹甚至还没有人家这脚印的三分之一长。眼看着那巨大的脚印就是向远方而去的。 
　　霍雨浩毕竟还是个孩子，见到这种情况他又怎能不怕？ 
　　“天梦哥，刚才、刚才这是什么东西？它的脚印怎么会大到如此程度？” 
　　天梦冰蚕也有些紧张的声音响起，“妈的，差点就归位了。这家伙本身也有精神属性，竟然屏蔽了我的探测，幸好，哥的精神力要远超他，当他接近到一定距离时还是被我发现了。你小子的运气真好，竟然碰上了极北三大天王之一的泰坦雪魔王。还好，这家伙还是被我瞒过了。不然别说是你，就算是哥全盛状态时遇到它也只有一个死字。” 
　　刚刚回到了离霍雨浩较近上空的帝麟听到最后一句话不禁噗嗤一下笑了出来，要知道虽然泰坦雪魔王是极地三天王之一，但是其实它的实力不过刚刚突破二十万年罢了，就连帝麟的本身也有着这种实力，天梦一直自诩百万年魂兽，在实力这方面却是极其低下啊。
　　天梦冰蚕道：“极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来。”
　　“极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”
　　“真是狗屁不通。”帝麟在一旁肺腑着，虽然同为魂兽聚居点之一，但是星斗大森林的整体力量肯定大于其他地方不少，不说其他的，全大陆十大凶兽星斗大森林占其六，还有着两大瑞兽照应万年，其他的魂兽聚居地不过在高端力量上已经输了，要不是星斗大森林位于大陆中心属于三国交界之处，太多魂师进进出出，就连低级魂兽数量上也不会小于其他聚居地。
　　天梦这个家伙因为自己出身极北之地所以说出来这种屁话，虽然极北之地少有人来往，魂兽可以自由繁衍，数目众多，可是就连二十万年刚刚进入的泰坦雪魔王的可以加入的极北三天王就可以看出来，极北之地真正的高端战力绝对没有天梦鼓吹的那么多。
　　霍雨浩一惊，他可不是当初刚刚遇到天梦冰蚕时的懵懂少年了。经过在史莱克学院一年的学习之后，魂师、魂兽方面的知识早就丰富起来。 
　　“天梦哥，我没记错的话，魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了。甚至生命力也会开始逐步衰竭。你的情况属于极其特殊的，连我们学院的教材上都没有出现过。可毕竟不是什么十万年魂兽都能像你那样不断的食用最顶级的天材地宝啊！这极北三大天王又是怎么做到的？这里面有没有你啊？”
　　听到最后一个问题帝麟终于忍不住嗤笑一声，虽然被淹没在北风中没有被霍雨浩听见，但是精神力覆盖在附近的天梦怎么听不见。
　　“咳咳……，当然是没有哥的。哥要是能有极北三大天王在这片极寒之地的地位，何至于跑掉啊！当初，我就是被它们三个中的一个逼迫的不得不跑路。天下之大、无奇不有，并不是只有我一只魂兽有奇遇。人家就不能也有么？这极北三大天王和我的情况不一样。我们冰蚕一族，在极北之地只能算是底层魂兽，更多时候是充当食物的。而这极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰的血脉。它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。” 天梦咳嗽两声掩饰尴尬，同时又说到， “不过，说起来，单纯依靠修炼突破十万年真的很难。反正在我这百万年的生命中，见过的也不超过十个，而极北之地还健在的，也就是这三个而已。其他的都在突破更高境界的时候死了。每十万年的一道关卡并不是那么好过的。”
　　同时又与霍雨浩讲解了不少小知识，可这些知识里，也有一些在带偏霍雨浩，毕竟天梦这个家伙的讲解中带满了自己的私活，帝麟再听时嘴角有些不禁抽搐，她决定要是有机会自己会去教教雨浩，而不是拜托这个极其不靠谱的大虫子了。
　　之后两人又要继续向北了，毕竟天梦的目标那位，肯定还要再北点，毕竟是极北之地第二魂兽嘛。 



44冰帝，帝麟的箴言

　　又是走了两日，霍雨浩此时已经解决弹尽粮绝了，食物越来越少了，身上的干粮都快吃完了，没吃完的很快也不能吃了，在极北之地恶劣的天气甚至会让干粮也变成一块大冰坨。
　　霍雨浩此时已经来到了极北之地核心区域，这个地方与星斗大森林中心区域一样，被强大的魂兽们瓜分了。
　　魂兽都为兽类，就算是十万年以上的魂兽也有着一种领地意识，霍雨浩在天梦的领导下正就来到了极北三天王之二的冰碧帝王蝎的地盘。
　　背后的帝麟在一进入这里后便已经感觉到了那股浓厚的寒冰力量，这些魂兽们会让自己的气息附着在边界警告入侵者，同时也是一种感知来者的方式，要不是帝麟隐藏自己的手段极其高明，此时已经被发现了。
　　冰碧帝王蝎，极北三天王第二，三十九万九千九百年魂兽，已经马上就要开始突破了，不过根据帝天亦或是星斗大森林里所有凶兽的猜测，冰帝必然过不了次关，很可能就此香消玉殒。
　　帝麟其实也是很关注这些魂兽里的钱尖端力量，毕竟对方要是死了，魂兽中又要少了一位强者，结果没想到天梦竟然盯上了对方，她也想看看天梦的计划到底能否实现。
　　此时位于底下的霍雨浩突然不再走了，看来天梦要开始了，帝麟想了想落到地面上，隐藏在一旁的雪坡之后。
　　随后就看到霍雨浩身上唯一的一枚白色魂环升起，这白色的魂环终于要脱去自己的伪装，显露出自己真正的模样了。
　　魂环上的莹白色渐渐褪去，白色下一直掩藏着的金色终于显露出了本来面目，原本淡淡无奇的白色魂环下，是一枚集聚美丽的淡金魂环，这枚淡金魂环上有着十颗星辰预示了它最大的荣誉，这就是一枚最正宗的百万年魂环。
　　浅金色的魂环上却并没有太大的气势，根据帝麟估计很可能是因为天梦太弱比了所以并没有和其他十万年魂兽一样的能直接吓跨他人的恐怖气势。
　　一团团金光开始从霍雨浩眉心位置钻出来，每钻出一团，霍雨浩就感觉到一阵空虚，当第九团光芒钻出时，他甚至有些摇摇玉坠了。
　　当初，天梦冰蚕钻入他体内的，一共是十团金光。这是天梦冰蚕的精神本源，乃是它最核心的力量。现在九团离开，只余那已经被霍雨浩吸收了一部分的最后一团。那也是天梦冰蚕与霍雨浩之间的联系。
　　九团金光徐徐从空中降落，第一颗直接落在雪地上，紧接着是第二个落在它之上，接下来，一颗、一颗的叠加。整体体积逐渐缩小，但那金色却变得越发凝实。
　　九团金光叠加在一起渐渐成型。居然凝聚成了一个金色的光人，更令霍雨浩震惊的是，这金色光人居然和他一模一样。就连身上幻化出的金色劲装也是史莱克学院校服的模样。着实令霍雨浩有些哭笑不得的感觉。
　　一股强大的意念就在天梦冰蚕精神之体成型的下一刻扩散开来，“冰帝，我知道你感受到了我的存在，我天梦回来复仇了，可敢一见？”
　　这话语轻轻的仿佛淹没于风雪之中，又响亮的仿佛充斥与风雪之中，不过可以确定那位肯定是听到了。
　　突然原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。
　　乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。
　　当这碧绿色蔓延到天梦冰蚕直径千米范围内时，霍雨浩就感受到了。他不禁倒吸一口凉气。来了，真的来了。
　　“天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从四面八方响起。这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。唯有天梦冰蚕身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护者。
　　“我亲爱的冰帝，在与你成为伴侣前，我自然不会死的。”天梦的声音突然变得又温柔又柔软，如同是对自己最亲爱的情人一般，这种油腻的样子激得霍雨浩帝麟起了一身鸡皮疙瘩。
　　帝麟是真的万万没想到这个混蛋都这样了还是夹带了私活，她忍不住拍了拍脑壳，真是不想理这种混蛋。
　　“天梦，你找死。”冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色。浓浓的杀机从天而降，原本天梦冰蚕身体周围守护的直径百米范围瞬间就缩小成了十米。
　　天梦的精神体并不在意的挑了挑眉头：“冰帝，要知道我可是真的喜欢你，这百万年里，只有你是我这虚度的百万年中唯一的光芒，自从几万年前我看到你的第一眼时我已经爱上你了。”
　　“别说废话你这只大虫子！”天梦的面前的冰帝和精神体里的麒麟法相同时吼道。
　　帝麟实在听不下去了，让自己的法相化入一缕精神里传话给天梦的精神力早已遍布四周，所以冰帝也没发现有一个人在此刻和她说了一样的话。
　　“这就是你来找死的原因嘛，爱上天敌，天梦你是不是脑子有问题。”冰帝的声音极其冰冷，她的看着天梦的眼中只有猎手对于猎物的残忍和喜悦。
　　天梦早已习惯了冰帝的恶语，或者说他早已经习惯了所有人都恶言相向：“冰帝你还是那么的霸道，冰冷，但我这一次是为了你的生命而来的，你快要到突破的年限了吧，但是你的情况我怎么会不知道呢，你跨不过去这道坎了，我这次是为了帮你而来的！”
　　冰帝冷笑一声，不屑的说道：“可惜，你没有喜欢我的资格。不过，我还是很感动，你竟然肯把自己当成食物送回来让我吃掉。以这种方式让我们溶为一体，我又怎能不成全你呢？你应该能够感受得到，我正在向你接近。等我，一刻钟内，我就要到你身边了。我成全你这份爱意，我会好好的对你，我会一点一点咀嚼你的身体与能量。将它们变成我的一部分。”
　　“真是的你就不能温柔点嘛，或者说你的温柔只为了雪帝开放。”天梦的微笑不变，在冰帝面前他包容了对方的一切，这就是舔狗的爱情嘛，帝麟不禁腹诽。
　　冰帝的内心被这一句话戳中了，冰帝一直使她心中最大禁区：“天梦，我一定会将你碎尸万段！”它的声音瞬间就变得歇斯底里起来。天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。
　　天梦微微一笑，一副智珠在握的姿态，可是他并没有发现此时的雨浩，脸上的表情经历了巨大的变化。
　　霍雨浩幼时遭受欺压，身边只有母亲一人爱他伴他，之后母亲的死亡，更是给这个孩子留下了极大的仇恨和阴影，他的性格也是格外的极端，表面上的勤奋温和其实都只是心中深处对于弱小的自己的掩饰，极端的人会因为小事而导致心里的大变，霍雨浩此时就是如此。
　　深吸口气，霍雨浩的脸部线条变得渐渐冷硬了几分，内心的悲愤令他的心态已经发生了剧烈的改变。紧张与兴奋消失了，剩余的只有一片冰冷。
　　他的内心中充满着怀疑和对外界的抗拒，而在此刻，他突然体内一暖，身上原本的疲惫开始消去，就连原本冰冷的内心都似乎有了一些温暖，这种感觉他感受过，是在进入学院里的第一课那次，这种如同母亲的怀抱一般温暖的能量。
　　同时霍雨浩精神之海中出现一声清亮的声音：“不要被内心里的恶意欺骗了，去看去听去想，执念会害了你的。”
　　这句话直接在霍雨浩的精神之海中响起和那温暖的气息交相辉映，霍雨浩心中流出懊悔之意，自己确实偏激了，明明对方是自己亦师亦友，帮助自己一直到了现在的天梦，自己竟然心中出现了对其偏激的看法，这真是忘恩负义啊。
　　正在这时，天梦突然提醒道：“雨浩，做好准备了。我说开始之时，你就要忍耐住严寒。一定要坚持住。知道么？” 冰帝的真身终于来了。
　　面对已经进入自己探测范围的冰帝，霍雨浩不禁有些愕然。忍不住在内心中赞叹一句，真是太美了。
　　是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，霍雨浩也不禁发自内心的赞叹。
　　冰帝的身长大约有一米五左右，还没有当初天梦冰蚕的本体大。霍雨浩刚才猜测过很多冰帝的种族，但结果却都是错误的。冰帝，是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。
　　蝎子和美丽这个词汇沾边么？霍雨浩现在心中的答案就是肯定的。
　　身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的纯色，另一个就是碧绿。
　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种霍雨浩在史莱克学院学习时从未学到过的特殊鳞片。
　　那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。
　　两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。
　　最让霍雨浩注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。就连眼睛都形状也是六边形。晶黄的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。
　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。
　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白的如同镜面光泽闪烁的钩尖。
　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。



45那就造个神

　　就在冰帝的本体出现的那一刻，天梦眼中出现了痴迷，感动，仰慕等等神情：“哦，我亲爱的冰帝，几万年过去了，你还是这样的美丽，高贵，你的躯体真是我最爱的梦里的样子，在看到你的第一眼时哥就知道，哥爱你了。”
　　天梦就像是一条大舔狗一般，不断的吹捧着冰帝，冰帝听着眼中也是流露出了尴尬的感觉。
　　“天梦，你个老混蛋给我闭嘴，烦死了，和当年一样臭不要脸。”
　　天梦并不在乎冰帝的看法，他的精神体直接伸出双手说出了让在场众人都差点呕吐的台词：“哦，我亲爱的，你的一切辱骂迫害我都不会在意的，来吧投入哥的怀抱吧，从此以后哥再也不会和你分离了。”
　　冰帝已经受不了了，它挥舞起了背后美丽的倒钩，毫不掩饰眼中的恶心之色：“滚吧死变态，别以为用精神体在这我就拿你没办法，既然你送上门来，那就乖乖被我吃掉吧。”
　　说着那美丽的尾巴上的倒钩射出了一道银白色的光线直接贯穿了天梦投射出的精神体，天梦眼中有些无奈，但还是坚定的说道：“我说过了，我是来拯救你的，今天你必须和我走。”
　　冰帝有些吃惊这是这只大虫子第一次在她面前说了这么硬的话，这让冰帝极其奇怪的看了看天梦，正在这时，天梦原本被贯穿的精神体，突然变为一道道光束，环绕住冰帝的本体，将她束缚起来。
　　冰帝被突然的袭击吓到，同时她也发现自己的反抗竟然无法直接打开束缚，此时冰帝极其的气愤，她对着天梦怒吼道：“天梦，你敢暗算我，你以为你可以压制我吗，这样的束缚我只需要几秒钟就可以挣脱了。”
　　天梦看着冰帝，眼中的爱如同液体一般的涌出，他毫不在意的轻轻说道：“一秒钟也是够了，亲爱的，从今天开始我们终于可以在一起了。”
　　天梦的话让冰帝一惊，这家伙还有后招，同时地下的霍雨浩身上的遗脱突的一下飞出直接包裹住了冰帝的本体，冰帝震惊的发现，自己对于包裹住自己的玩意一点反抗能力都没有。
　　同时天梦在捕获住冰帝的那一瞬，马上对霍雨浩说道：“跑，赶紧跑，冰帝气息的消失很可能会吸引到那位前来的，还有冰帝的族人也来了，我们马上走。”
　　霍雨浩此时在精神之海中那句箴言的帮助下心里对天梦的质疑已然消失，他选择了相信，相信这位一直陪伴自己亦师亦友的魂兽，他点点头，开始疯狂的向极北之地核心之地外跑去。
　　天梦精神体收住捕获冰帝的遗脱，跟上了霍雨浩，同时联系帝麟让其也快点跑，不过此时的帝麟没有跑，她知道天梦为什么跑的这么快的原因，都是因为那位传说中与冰帝关系匪浅的极北三天王中的第一，极北之地的霸主——雪帝。
　　帝麟虽然力量不弱但是离雪帝这种一地霸主，十大魂兽前三的魂兽，肯定是也只能逃跑的，可是帝麟此时却没有动作，因为帝麟从来到极北之地核心处开始一直在感应着整个核心之地里的各种气息，虽然并没有像天梦那样直接覆盖三分之一核心之地的精神力，可是帝麟的精神力还是可以根据一些强大的气息确定那些魂兽们，强大的魂兽所在对帝麟来说还是可以感知道的，例如帝麟已经发现了泰坦雪魔王在远处的气息，离他们稍远但强大的气息是可以让精神力强大的人感觉到他，同时还有一股与泰坦雪魔王差不多的气息，应该是另一位突破了二十万年的魂兽，还有一些同样到达了十万年魂兽的气息，这些气息或大或小，根据距离和实力而变化。
　　可是感知了这么多气息，帝麟却并没有感知到雪帝的气息！
　　雪帝乃是近七十万年的魂兽，帝天的气息几乎在帝麟位于星斗大森林边缘时都可以感受到，虽然雪帝的实力也是不如帝天，可是极北核心之地也没有星斗大森林大啊。
　　雪帝此时不在核心之地嘛，帝麟想到，她不是说雪帝不能隐藏自己的气息骗过她，可是哪有人在自己家里隐藏气息的，而且冰帝被抓也过了些许时间，冰帝气息的突然消失，雪帝必然可以感觉到，不管如何也要来看看吧，可是却一点气息也没有，那么应该是对方不在极北之地。
　　那么雪帝去哪了呢，这个问题在帝麟心中埋下了种子，一个魂兽聚居地的霸主一般是不会擅自离开自己的地盘，毕竟这里是那些霸主们的家，擅自离开谁知道会不会被偷家，像这一次天梦拐带冰帝一样。
　　帝麟没有想出来冰帝去了哪里，又在核心之地待了一个时辰确定了雪帝确实不在极北之地后，离开了这里。
　　此时的霍雨浩还在狂奔着向核心之地外跑去，天梦此时在和雨浩说一些之后可能会做会发生的事情，雨浩越是听越是心中庆幸，果然天梦哥还是为我着想的，看来他也为了我规划和付出了不少。
　　霍雨浩连续狂奔十四个时辰，勉强跑出来极北核心之地，要知道这剧烈的运动，几乎消耗了霍雨浩全身上下所有的力气。
　　霍雨浩仰倒在地，他看着天地，心中似乎有着什么郁结被打开了，我要开始去相信，相信他人，相信自己，人生在世被仇恨所包夹是可惜的，对嘛，我的心声。
　　霍雨浩像是提问一样嘴中喃喃道，他也不知道脑海中那句话哪里来的，这句话就像当年的妈妈一样，在最关键的地方拉了自己一把，他很感激这句话的主人，可刚刚那种情况周围也没有别人啊，难道是精神之海中那个灰色的珠子说的吗。
　　霍雨浩正还在想，这边天梦已经释放出了遗脱，其中的冰帝大怒道：“天梦你这个混蛋，你敢暗算我。”
　　“冰冰，别生气了，我这真的都是为了你，你先听我说说，如何。”天梦此时认真的看着冰帝。
　　冰帝想了想自己的处境，无奈的说道：“现在说这么多有什么用，我能反抗你不成，快点说吧。”
　　天梦不愧是一个善于得寸进尺的贱虫；“唉冰冰终于原意听了嘛，那不如你把精神体也放出来吧，这样我也可以和你直接面对面讲，你也会听清楚一点对吧对吧。”
　　面对这贱贱的样子，冰帝已经懒得和这个傻子计较了。
　　“哼，精神体见面是吧，给我讲清楚点。”
　　遗脱内，一缕碧绿色的精神力穿透而出，一位面容俏丽的碧发金瞳，背后还有一根碧绿蝎尾的高傲少女外貌的精神体在上空成型，同时雨浩体内仅存的金色精神力小球，也钻出霍雨浩脑中化为了一个金发灰瞳的俊秀少年。
　　“哇，我最爱的冰冰，你还是这么美啊，果然不愧是我的爱人。”
　　两个精神体一见面，那少年就打破了自己原本看起来灵秀的外貌，一副痴汉模样的向着少女扑去，可惜被少女背后那美丽奢华依旧的尾部打飞。
　　“你叫我出来就是为了耍宝？在不说话我就回去了，无聊。”面对耍宝的天梦冰帝冰冷的说道。
　　“唔，好吧，我要做的就是这个大陆里，属于魂兽的超脱之路——造神计划。”
　　随后天梦根据人类的潜力，魂兽的天生限制，等等方面诠释了魂兽的地位是多么的尴尬，同时也说出了自己的打算，将魂环化为智慧魂环，身上的力量归于宿主，自身的智慧保留，然后在依靠人类的潜力，自己等兽的帮助，让那一人登上神界，一人成就，全员升天，对于这个方法也是天梦被困在星斗大森林以后无数年想出来的，他的能量已经被帝天等兽吸收的七七八八，他必定通过不了下一次大限，所以为了活下去，也为了更高的境界，就算是沦为附庸也无妨。
　　当然天梦心中还有一个没告诉任何人的秘密，那就是魂兽其实根本就没有成神之路，就算一次次的挺过大限，迟早有一天也会死于下一个更强的大限。
　　魂兽之间其实一直流传着一个传言，只要魂兽踏入百万年的年限就会成神，但是作为全大陆第一只百万年魂兽，天梦比谁都清楚这个谎言，大多数魂兽都认为是天梦本身实力弱小才无法成就神灵，其实大错特错，天梦的实力再是弱小百万年的修为岂能作假，而在天梦成就百万年魂兽的那一刻，天梦也感知到了神界的气息，但是神界并没有接引他的气息，原因是什么天梦也不知晓，但他也明白了，魂兽的成神路碎了。
　　不然天梦为何不让自己为主体而是让人类为主体，就是因为魂兽如同被神界排斥一般，没人承认它们的努力，没人会去在意那一个个渴望求生的魂兽们的心灵。
　　天梦不知道听到他的话后感触最深的不是他面前的冰帝，而是一直作为隐形人的帝麟，帝麟此时的气息有些低沉，她看着苍天，她也不明白，为何天地如此不公，冰帝，天梦，甚至于离开极北之地的雪帝，位于星斗大森林里的众多魂兽，大家都是一本正经的修炼，都有着一样的努力，一样的前进，凭什么只有魂兽不可超脱，人类寿命短短百年，极限斗罗也不过三百，但是人类都有着自己的超脱之路，魂兽活过数十万年等待他的前方没有努力后可以得到的地位，而且无尽的劫难。
　　帝麟心里在叹息，她前世为人，可这一世诞生于星斗，亲人皆是魂兽，在今日终于明白，老天就是这么不公，祂并不打算给予魂兽们出路，神境，人可做得，兽却不可，这便是天？
　　那边的冰帝明白自家事。只有百年就要到下次大限了，对于魂兽来说百年和一周没什么差别，面对快要到来的死亡，冰帝心中也有着一丝绝望，她看向天梦，心中已经下定了主意。
　　那就造个神…



回到学院，第一个任务

　　假期永远都过得很快，尤其是学生时期的假期，学生们永远觉得这个假期是不是有点短了，尽然过得这么快。
　　我们亲爱的王冬同学就是这么认为的，她此时急撩火撩的穿过了新生报名的人群进入了学校，大多数老生都是在新生报名前回到学校，而王冬一直到现在才来，估计是回家后玩的很开心，到了这时才依依不舍的回了学校。
　　她此时有些尴尬的穿过人群，她应该是属于最晚一批到的人了，门口的新生招募都开始了，自己差点被一些家长缠住，怪不得要提前过来。
　　踏入校门后的王冬后怕的理了理挤过人群后变得略微起皱的校服：“差点被某些响亮拉关系家长拦住了，幸好我跑得快。”
　　放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。
　　学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？
　　王冬自然属于实力强的所以根本不怕考核，她现在之所以这么急，还是因为跟某人约好了早来几天，一起来修炼，毕竟两个人一起修炼的话，会更加的快，霍雨浩这个修炼疯子当然打算在考核前多练一点，这也让王冬有些腹诽，真是个木头，满脑子修炼修炼，不过也是因为那种童年的原因，我其实可以帮雨浩的，就是大爹，二爹两个人根本不同意我的愿望，明明他们两个只需要一个手指就能解决事情的，哼。
　　王冬已经来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。
　　“老爷爷好。”王冬脚步不停，带着兴奋的心情丢下一句话就迅速的冲入了宿舍楼中。
　　老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。
　　“砰、砰、砰。”王冬冲到宿舍门前，用力的敲了敲。震得门框上的灰尘簌簌落下。
　　“嗯？没人回应？不可能啊，雨浩应该不会迟到的才对，他一向守时。” 王冬拿出钥匙打开了房门，屋内确实一人没有，布满灰尘的床板上，预示了某个人并未归来。
　　“怎么可能还没回来？他不是说有老师在星斗大森林外围等着他么，有老师的陪同，只是获取一个第二魂环，怎么会这么久还没回来。他是孤儿，能去哪里？”
　　王冬顿时急了，剧烈的呼吸几口宿舍内有些浑浊的空气，猛然掉头就冲出了房门。
　　到了门口，他在那位躺着的老者身边蹲下，“老爷爷，您见过霍雨浩么？就是和我住一间宿舍，总和我一起回来的那个。”
　　老者双眸微睁，向他摇了摇头。
　　王冬咬了咬下唇，迅速起身，向着教师办公区的方向飞奔而去。
　　冲进教师办公楼，他直接来到了周漪的办公室，办公室的门敞开着，里面正有学员跟周漪说着些什么。
　　王冬心中焦急，也顾不上敲门了，宛如一阵风似的冲了进去，“周老师、周老师。”
　　站在周漪办公桌前的都是一年级一班的学员，看到王冬这么急匆匆的冲进来，这几位也都是吓了一跳。他们都知道周漪最讨厌没规矩的学员，这王冬虽然是班长，但胆子也太大了吧。
　　但是，令他们意外的是，看到王冬，周漪不但没有发怒，反而站起身来。师生二人是异口同声的发出了急切的声音。
　　周漪：“霍雨浩呢？”
　　王冬：“周老师，您看到霍雨浩了么？”
　　话一出口，两人同时一愣，再次异口同声的说道：“你也在找霍雨浩……”
　　如此默契十足的场面，唬的旁边那几名学员呆呆的发愣，完全不明白发生了什么。
　　周漪向他们挥了挥手，“你们先回去准备吧。”
　　“是。”三名学员虽然很好奇，但却不敢停留，赶忙退了出去。而且聪明的帮周漪将办公室的门关好。
　　王冬急切的道：“周老师，霍雨浩还没回来啊！您也没见过他的话，咱们要不要去魂导系那边问问？”
　　周漪眉头紧皱，眼中更是怒气浮现，“不用去了。我早就问过了。霍雨浩这个臭小子要干什么？他跟我说，魂导系那边安排了老师陪他去获取魂环。结果我问了帆羽，帆羽说，霍雨浩跟他说的是武魂系这边派老师帮他获取魂环。这不是两边骗么？结果等于是没有任何人跟他一起去。这小子难道是自己深入星斗大森林去了？”
　　两人此时都想到了一种可怕的可能，他不会自作主张的自己去猎取魂环去了吧。
　　正在两人抱着最后的希望准备去找唐门众人时。
　　门外有人敲了敲门，同时霍雨浩的声音响起：“周老师，我回来了。”
　　室内两人同时看向门口，周涟直接来到门口打开了门，王冬也凑过去直直的盯着门口那人。
　　门被周涟用力的打开，门外，霍雨浩挠了挠头，他此时已经在天梦的告知下想好了说辞，但是面对自己最尊敬的老师，心中还是很不安。
　　周涟眼中泛冷，她也没想到自己得意弟子会撒下这种弥天大谎，她刚想开口，王冬已经快她一步的问道：“雨浩你到底怎么了，为什么这个时候才回来，你不会出什么事了吧，让我来看看。”
　　王冬说着来到了霍雨浩身边，周涟也是眼中的冷意收敛，毕竟是自己的得意弟子，能回来就不会有什么大问题，在王冬的话语下，周涟也有些担心了的看着霍雨浩。
　　王冬背对着周涟对着霍雨浩一眨眼，王冬为了消磨周老师的怒火一下子想出来了这个方式，真是急中生智啊。
　　霍雨浩也是悄悄比出了大拇指对王冬赞扬，同时请嘘出一口气，跪倒在地，向周涟道歉，同时拿出了天梦教他的那一套什么武魂破碎，然后为了保住武魂同时不麻烦学院自己出去寻找魂环，同时前往了极北之地，遇到了一种美丽的蝎型魂兽，从而引出了自己双生武魂的存在，让周涟陷入了沉思。
　　天梦实在厉害，这个谎言完全无法去验证，几位知情人也都没有出卖霍雨浩的可能，而且整个谎言合乎情理，顺便体现了霍雨浩的懂事，让老师的怒气也完全消去了。
　　当然霍雨浩此时的心里，却是想着另一个人。
　　霍雨浩能在这时回来，其实是多亏了帝麟。
　　那一日，天梦与冰帝对视一眼后，已然准备好了开始融入雨浩的身体，为他建立远超所有人都基础，四十万年魂兽的完整躯干骨和双生武魂，冰碧帝皇蝎。
　　这一切都是天梦早就为雨浩规划好的，这样雨浩就会开始超越所有同龄人，成为真正的造神计划的主人公。
　　而冰帝却指出了另一个计划，那就是，先融合魂骨再融合魂环，因为与天梦不一样，天梦那时的融合，连肉体都被天梦抛弃了，能量也早就被帝天他们吸收，可是冰帝这里四十万年魂兽的能量却是完整的，只有先剥离霍雨浩的骨骼融入魂骨才可能有容纳魂环的体质。
　　同时这次的融合魂骨与其他人的融合魂骨不同，冰帝的这块魂骨还有着两块外附魂骨，人体最重要的躯干骨和脊椎被剥离，重新装载，这疼痛早已超乎一般人都承受，要不是之前奖励过一块秘法魂骨可以帮助魂骨之间的融合自洽，这个方法可能还需要霍雨浩猎取第二魂环以后都体质才能承受。
　　冰帝此举也是为了看看，这霍雨浩是不是真的有资格，力量，天赋冰帝和天梦都有办法，但是此时要测试的便是霍雨浩的意志能否配得上这个造神计划了。
　　冰帝为此延迟了秘法魂骨的使用，以此考验霍雨浩。
　　霍雨浩也没有辜负期待他的“人”们，坚持着他成功的熬过了一般人想都想不到的痛苦直到快昏迷时，冰帝才满意的使用了秘法魂骨，成功的让霍雨浩的躯干变为了自己的魂骨。
　　同时这一段融合花费了不少时间，导致后面霍雨浩起来以后，才发现自己好像要迟到了，毕竟光是来这花了十几天了，加上融合的时间，目前里学院假期结束的时间估计已经没有十天了。
　　再加上第二魂环霍雨浩还未猎取呢，要迟到了嘛，错过报名可是会被开除的。正当霍雨浩极其苦恼时，一只大大虫子被丢到了霍雨浩面前，这只虫子已经被打成重伤，只差最后一下补刀了。
　　而丢出这只魂兽的正是帝麟，她此时浮在半空中，看着霍雨浩那震惊的表情极其的富有喜感：“看着我干嘛，快点把这个魂环吸收了，我马上就带你会学院。”
　　帝麟看着霍雨浩，在对方脸色复杂的想提问时，说道：“你想知道的都可以问天梦，他知道你想知道一切，我就不解释了，这次的事让我收益良多，让我也消化消化。”
　　霍雨浩带着复杂的脸色，慢慢的坐下，杀死了那只冰蚕，开始吸收魂环，帝麟都说了去问天梦，也就是他自己不想说，兄弟之间不想说的就不问了。
　　同时霍雨浩的精神之海中，冰帝正在修理天梦：“你个大混蛋，这位不是瑞兽嘛，有她在，我的这次突破是有机会的，你竟然哄骗我，你认识瑞兽，直接让她帮助我突破，逼得我舍弃了一切，变成这样。”
　　天梦被冰帝殴打却还是一副笑嘻嘻的样子说道：“瑞兽能庇护你一次，后面呢，冰冰，要是跟了我的计划，以后就是永生的神灵，不是更好嘛，而且那位小公主可不是我能驱使的，我也是靠着告诉了她计划才获得了这次的跟随。”
　　冰帝其实也知道瑞兽也改变不了一切，跟随天梦的计划也无法回头，但是对于这个混蛋的欺骗还是要予以重击的，同时冰帝不知道，天梦还隐瞒了帝麟的计划，不然以魂兽人类的关系，冰帝就算是大限到了也会选择跟随帝麟。
　　帝麟这次对于冰帝的让步其实也是冰帝大限已至不能再等了，百年时间，帝麟也不知道自己能不能自己心中的造神计划，虽然自己也有金手指，但是金手指中也没说过可以百年成神，要是冰帝还有更长的时间可以等，帝麟是不会允许冰帝变为这种屈居人下的状态，虽然霍雨浩是自己的好友，但是十大凶兽，少一个都是魂兽底蕴的缺失。
　　随后在霍雨浩吸收魂环后，直接在帝麟的携带下，快速的回到了史莱克学院，所以才有了这个场景。
　　同时霍雨浩在天梦哥的告知下得知了事情的经过后，心里有了个疑问脑中的声音是帝麟嘛？
　　这边霍雨浩之后还有的忙的，帆羽也急着他呢。
　　那边帝麟回到内院后，被公羊墨告知，不需要去报名了，监察团下任务了



任务详情，安会行省

　　“呜呼，回了学院后人也轻松不少，也不知道学长学姐们回来没有。”
　　帝麟伸了伸懒腰，她此时站在渡口处，看着对岸雾中的海神岛，这渡口是海神湖唯一的渡口，出租所有在湖上的渡船，不少高年级的，内院的学生们在空闲时都会喜欢来这湖里摆渡，看着风景，轻轻酌酒，颇有清静逍遥的气质。
　　帝麟自然懒得逛湖，她要赶紧回去看看自己的房子，一个月没打理了，肯定都是灰尘。
　　内院弟子回海神岛，是由专门的船夫带回去的，毕竟除了少数飞行武魂，大多数人要到魂圣才能飞行，而这位船夫平时在渡口垂钓，看起来是一位空闲无事的老者，但是帝麟可以感知到，这位可是魂斗罗级别的强者，史莱克学院就是财大气粗，一位内外院来往的船夫都是魂斗罗。
　　其实帝麟不知道这位船夫是海神湖所有船只的拥有者，也是这个渡口地区的管理人，是这位提出了给海神湖开个渡口的意见，为学院开创了一笔巨大的收入。
　　船夫老人此时还是在原处钓鱼，帝麟的前来，他也感知到了，他对于帝麟这位小同学一直都是报以好奇和培养的态度的，上次离校时载他的那一次聊了几句，是个很不错的孩子。
　　老人对于帝麟这种有实力，有人品，连外貌都是满分的小同学，自然是会喜欢的。
　　这次载帝麟过湖，一老一少又是聊了一会，老人对于欣赏的年轻人自然是一顿夸奖，这倒是让帝麟有些不好意思了，毕竟对方是为长者，也是点头哈腰的接受，最后在老人提出要不要吃条鱼后，️经受不住老者热情的帝麟败下阵来，在来到渡口时，马上下船与老者说再见了。
　　上了岸的帝麟松了口气：“真热情啊，搞得我和他失散多年的亲孙一样。”
　　帝麟上了岸，就开始赶往自己的宿舍，需要去好好收拾才行，自己这十天风餐露宿的，这次回来了终于可以好好住房子。
　　可就在帝麟拿出了钥匙正要开门之时，熟悉的声音在背后响起：“哎呀，小帝麟，你终于回来了，真是太好了，我们的任务终于可以开始啦。”
　　这个声音传来，帝麟拿着钥匙的手忍不住抖了抖，这是真的闲不住啊，我真的想和我软软的床见一面啊。
　　帝麟回过头去，看到了公羊墨，背后公羊墨飞行而来，公羊墨的彩虹龙武魂能飞，但一般公羊墨都不回去表现，这次飞行而来看来确实又有什么事情了。
　　公羊墨此时眼中有些高兴，他慢慢降落到了地上：“小帝麟啊，你回来了就好，你马上就要开始第一次史莱克监察团的工作了哦，是不是很兴奋啊，像我第一次遭遇时激动的双腿不禁打颤。”
　　帝麟此时眼中透露出一丝无奈，同时看着公羊墨的眼里有些想打死对方的冲动，抑制住这种冲动，她挤出笑容说道：“公羊学长，你是说我们马上要开始任务了？”
　　“对啊，我和徐徐，楚琦月，已经准备好了，就差你了。”公羊墨看着帝麟说道，帝麟此时欲言又止难道说自己这个假期没有玩而是短时间里来回一趟极北之地嘛。
　　“对不起，让学长学姐久等了，那……”
　　帝麟的欲言又止让公羊墨仔细看了看对方，他看出了帝麟身上透露出的疲倦之色，一下子明白了：“哦，没关系，不是很急切，你刚回来也需要准备准备，你去准备吧明天再出发也行。”
　　帝麟听到此处差点留下感动的泪水，她马上对着公羊墨鞠了一躬，打开房门，简单的把床收拾了一下，倒头就睡。
　　真是美妙的夜晚，二十几天来第一次挨到床，作为娇生惯养长大的帝麟第一次这么爱床的。
　　一夜无梦，早上，帝麟简单的进行了洗漱工作，看了看翘起的长发，最后还是忍住了剪去的欲望，理了理发型，摸了摸长过腰的彩色头发，帝麟觉得自己竟然会开始心痛自己的头发了，真是有点好笑呢。
　　同时门口的敲门声也响起了，帝麟披着头发，直接拉开门，门外正是公羊墨，徐徐，楚琦月三人。
　　三人有些惊艳的看着帝麟披发的样子，之前这位学弟扎着一个大麻花辫没看出来，现在这幅披发的样子真的像个小女生一样。
　　“哎呀小学弟长的真清秀啊，让学长都有点心动了。哈哈哈哈。”楚琦月发出了傻子一样的笑容，这家伙很喜欢以爽朗的笑容作为开始或者结尾，这个行为很傻，不过也确实像他。
　　站在一旁徐徐受不了的用手刀用力击打了楚琦月的后脑勺表示：“你是不是脑残啊，能不能改个口癖，公羊墨，快给帝麟讲讲，这次的任务是什么。”
　　公羊墨此时也开始和帝麟讲述起了这次任务，这次任务属于新手任务了，有三位学长陪帝麟一起执行，安全上一般没问题。
　　任务地点也是较安全的天魂帝国境南方的安会行省内的某个山脉中，比起三不管地区，离帝国行政单位较近，能得到的援助啊，安全性啊，进行的过程啊都会简单不少。
　　而这次任务也不是很难，那座山脉里一座村庄失去了联系，最后行省政府去调查的人员调查后发现疑似被魂兽袭击，到处都是魂兽肆虐的痕迹，但是根据之后史莱克的外派人员经过的查看还是发现了不对。
　　魂兽的袭击也不可能毫无生还者，缺少智慧的魂兽很少能做到毫无生还者，而且虽然到处都是血迹，还有残尸断肢，拖拽痕迹，伪装的很像，但是这两种痕迹放在一起就很让人怀疑了，魂兽如果是为了食物而袭击，并且还把尸体拖回去当储存粮食，那么地上的残尸也不会存在才对，储存粮食还会嫌多？
　　并且残尸多数为成人男性的手足，而无小孩和女子，这种欲盖弥彰的感觉，这位外派人员一下想起了邪魂师的作为。
　　于是这位已经彻底确认了敌人的外派人员，一面向学院提出监察团的前往，一面向天魂帝国当地政府发出重新调查的意见。
　　学院倒是马上根据这位外派人员的情报和相应实力组建了外派的帝麟四人，这座村庄只是一个人数刚刚满百的村庄，而敌人还需要进行掩饰摆脱官方，此时安会行省内的最强者是一位魂圣，派出了三位魂王一位魂宗级战力的帝麟再加上那位外派人员，在这个行省里横着走还是没问题的。
　　可是学院这边派出了支援，天魂帝国的安会行省官方确是毫无动静，这让那位外派人员大骂天魂帝国官员的渎职，一座村庄人员的消失，确还是不懂似的装傻。
　　外派人员要不是因为学院有规定不能插手其他国家内政的规定，直接去找这座行省的长官谈谈了。
　　于是这个任务就是配合那位外派人员调查村庄内的真相，并且帮助其捣毁背后搞鬼的势力。
　　帝麟听到了这次任务的报告，有些想法，但是还未成型，等到遇到那位外派人员再说吧，同时点点头表示了解：“公羊学长我知道了，这就是让我和你们三位学长学姐做的第一次任务嘛，确实很有意思啊。”
　　“嗯，这次任务的难度不算太高，我们还有外派的前辈的帮助，这次任务只需要协助这位就行，开始以后，你就能清楚的知道内院的分量了。”公羊墨的微笑一直都是很柔和的，但是此时确是有些落寞，看来公羊在任务里也是遇到了什么吧。
　　“放心，这次任务我们三人的主要任务也不是协助那位，是保护和关照你，小帝麟，这次如果遇到危险你就跑，不需要在意其他人，我和徐徐，琦月都会帮你断后的。”
　　公羊墨的面色很坚定，他也是早就做好了牺牲的准备，但是这次任务是带新人，保护指引新人才是目标，这是内院不成文的规矩，对于新人，前辈要真正的去作为指引者甚至保护者，这都是为了希望！
　　其他两人也是微笑的点点头，仿佛告诉帝麟他们两人也一样。
　　帝麟此时心里有些感动，果然人类中这些闪耀的品质让她不禁动容。
　　帝麟也点点头，仿佛是在回应三人，但其实帝麟的意思是你们三个我保了。
　　四人都是爱笑阳光之人，这种郑重的场面在楚琦月首先忍不住的大笑后沦为了笑场。
　　三日后，安会行省省会，安魂城，这座城池里那山脉不远，外派人员正是联络在这碰面，在上午已经来到此处的帝麟一行人，在一家小饭馆里解决了午餐，坐在这个接头点等待着，那位前辈的到来。



章推朋友的书哦

　　《正在玩游戏的我穿越了》
　　作者:永畏寒转变
　　这是群里一个沙雕网友的书，我觉得还不错，据说一月票加一更，大家快去让她变成更新**吧



开始行动，跟踪者

　　“咕呜，哪位前辈什么时候到啊，我们已经等了许久了，这个面馆环境也不是很好啊。”帝麟看着简陋的木桌椅，刷的发白的土墙，普通的菜式，这家店一进来就得到了两个词，干净与简陋。
　　公羊墨看了看这个地方，又看了看清水寡淡的面条，吸了口面：“是这里，那位给的地址，不会有错的，而且这家也很干净，这面也不错。”
　　楚琦月一脸无趣的嚼断面条：“公羊，这面条也太清淡了吧，我吃惯了海鲜，这味道确实不太适合我，我还不如吃自己带的干粮，至少我放了盐。”
　　徐徐是吃的最快的，一直在动筷子的她没有说话，狠狠吸完最后一口面条后道：“武人不需要管食物的味道，只需要管饱有营养就行，我们是出来做任务的，不要带坏了小学弟，有食物时不能挑三拣四，这样没食物时就不会去强求什么。”
　　楚琦月无奈的耸耸肩，公羊倒是带着笑说道：“不用太在意这些，琦月也是经历过任务的，这吐槽也确实是面条寡淡，不过小帝麟确实不能嫌弃食物呢，不管什么都要吃一点。”
　　四人的说话其实并不会扩散，在魂力的操控下，这些声音只是飘荡在他们四人的这桌上，帝麟此时面前那碗面条动都没动，很显然这家伙很是挑食，从小到大的口味可能都没适应这种寡淡的味道。
　　三人其实这些对话都是说给帝麟听的，毕竟楚琦月看似不喜但是还是一口一口的吃下面条，看他还会咀嚼的样子也不像是，他说的吃不下去。
　　帝麟也是看了看这面条最后为了不是饿着肚子，还是吃了起来。
　　四人在这面馆解决了午餐，在吃完这餐后，他们期待的那个人终于来了。
　　一位身着黑色劲装的高大男子走入面馆，他面相憨厚，长一宽阔的国字脸，眼中目光低沉，但偶有微光扫视周围。
　　“四位不介意我挤一桌吧。”他直接来到穿着便装伪装成天魂帝国某学院外出学生样貌的帝麟四人坐的这个桌子压低声音问道：“怎么吃如此寡淡的面条啊，这家店里还是有着一些不错的面食吧。”
　　对方腰间史莱克监察团的标记牌给四人看了看，四人也是拿出了自己的凭证牌，随后公羊向着来人点点头示意可以，然后坐到了帝麟的一旁为来人让出了一个条凳，来人也是直接坐下。
　　“各位就是学院里派来的监察团成员嘛，嗯，公羊墨，楚琦月，徐徐，你们三个我也都认识了，这位应该是今年入内院的新生吧，看着有些显小啊，新人不用害怕，这次任务也挺适合新人的，正好属于复合型的任务，而且安全性方面也不错。”
　　来人明显认识其他三人看起来应该是内院里的学长，公羊墨也是认识这位学长，他看到来人后不由得放松了一点，这位学长的实力他们也是清楚，这次任务的难度又降低了几分。
　　“原来是江云学长，那就太让人放心了，江学长这位是帝麟，内院新生，小帝麟这位是江云学长，比我们大几届的学长，现在是作为史莱克监察团的外派人员在大陆巡查帮助学院获取消息或者帮助几大帝国维护和平摆平他们难以去做的事情。”
　　公羊墨简单的帮两人开了个头。
　　帝麟先行一礼：“江学长，你好啊，我是帝麟，这一届的内院新生，三十六级战魂尊，武魂是七彩麒麟，之前是刚入学的新生，因为在新生考核时表现优越所以被海神阁提到了内院。”
　　帝麟说出了自己显小的原因，不是面相问题，是帝麟真的就是这个岁数。
　　江云显得有些惊讶，没想到有人直接在二年级就进入内院了，自己多时未回学院，看起来确实是落伍了，怪不得学院那边得到的信息说这一届是最怪物的一届，十三岁的三十六级魂尊确实让人感叹啊，不过能入内院不只是修为天赋上的原因，这孩子在战斗或者其他的方面上肯定也是不得了啊。
　　“嗯，很不错啊，少年得志啊，帝麟学弟你好，我叫江云，七十九级魂圣，武魂是圣剑，之前待在内院里七八年，终于被同意可以出来混了，马上就出来了，要不是这次机会我也不会这么快认识学弟这样的少年俊才。”
　　江云听其言谈是个很不错的人，他的表现也是落落大方，江云又与众人寒暄几句就马上切入主题了，毕竟还是救人重要。
　　“这次事件的起源报告里都写了，我也不多说，我个人觉得这一次事件很可能又是邪魂师干的好事，普通的劫匪盗贼甚至魂兽不会做这种欲盖弥彰又十分无趣的事情，掳掠人口，伪造现场都是那些修行邪法的家伙喜欢做的，他们就和地下通道的老鼠一般，在弱小时东躲西藏，强大时就肆意妄为。不过也幸好我这次赶巧路过了被破坏的村庄，本地政府也是无能，竟然没再次派人调查，亏我还和城主写信通报，既然他们不想管那就学院管了。等下我就带你们去现场看看。”
　　“等等，学长，你说了这么多，我感觉有些奇怪啊，例如政府的事情是不是太奇怪了，不管怎么说得到了这么详细分析的信笺，行省政府不管官员多么愚蠢，也应该派人调查调查吧，毕竟是一个村庄的消失，虽然不过百余人，但是这种事情留在官员记录上也不好啊，至少会做个样子吧。”
　　帝麟越听越不懂，行省政府的人也不会全是傻子啊，为什么这种别人给的机会不用啊，没调查什么出来也不吃亏，调查出来了，以后说不定还能多个善断的评价。
　　帝麟的话也是让江云停下了话语，开始思考起了自己这几天在这安会城里的侦查，确实这几天行省政府处太平静了，收到这样的信，居然连讨论也不讨论，固执己见，确实不像一个合格的政府的样子，天魂帝国再是如何官员单位的考核还在，这已经不是怠政了，是渎职啊，难道这行省政府里有何蹊跷。
　　帝麟的话打开了众人的想象，江云思考了一会，说道：“那这样吧，公羊，徐徐和帝麟在城里再调查调查，我和琦月去那里再找找线索，这几天我都在那个村庄遗址监视，确实没有再找到更多了，说不定你们的设想很对，城里也确实可能有鬼，城里也会安全一些，史莱克的援助烟花带着吧，有事就引爆它懂了吗。”
　　江云最快的速度由出事的那座山赶过来只需要五分钟，作为史莱克学院的学员，就算对方是魂圣强者，三人同心挡住五分钟是没有问题的。
　　江云此时此刻已经将这个行省的最强者安会城城主安会伯爵仲谭视为可能的敌人了。
　　江云的安排其他四人也是点点头，带上楚琦月是因为作为海魂师，楚琦月有着感知水源的能力，一般人想要躲起来必然会需要水，而邪魂师最喜欢做的就是在地下躲着，那里很大可能有地下水源，不然对方不会带走一村子所有的人，带上楚琦月就是为了感应那些地下水源，看能不能找到那些被抓走的村民带着的秘密基地。
　　其他三人在城内调查其实也会安全几分，毕竟城内也不是城主说的算的，还有许多强者，例如皇室派来监管的人，或者用于分权的那几位，一旦遇到危险，三人在城里也可以去求助他人。
　　既然决定了分组，那么就要快速开始行动了，几人分批次的离开了面馆，既然已经明白了敌人在暗我方在明，再谨慎也不为过，所以先是江云和公羊墨两人先出发两人只结自己两人的账，然后是徐徐和帝麟，楚琦月则最后出发替三人结账，然后先是跟上前面两人，又在路过一个巷子时，突然钻入，赶往城门处。
　　江云和公羊墨在一个岔路分别，江云前往城门处，公羊墨拐了个大弯回到面馆门口，然后顺着帝麟他们走的路赶去，帝麟和徐徐一直走到一个小巷口，然后钻了进去。
　　帝麟和徐徐两个人一个小孩一个女人，确实是五人中最显眼最让人小看的组合，果不其然，两人刚刚进入巷口，背后又有一个人钻入巷子里。
　　公羊墨看着这人的背影露出了微笑，他也慢慢跟上来对方，同时公羊墨背后似乎还有人在跟随。
　　巷子里，徐徐和帝麟一直走着仿佛对后面的人完全没有感觉到，她们不断穿行在巷子里如同无脑的小鱼，没有目标。
　　背后那人看到此景有点好笑，这两个家伙亏得还是那个名气最大的史莱克出来的，一点意识也没有，在这种城市巷道，怎么可能甩开他这种地头蛇，这两个家伙没想到我还在跟随吧，我的武魂可是有着追踪的能力的，一想到自己只需要跟踪这两人，事后主上可是许诺了亲自为他升灵，只要升灵了，他也是教内数一数二的人物了，就连原本无用的武魂也会变得强力。
　　“小伙纸，不要天天做白日梦啊。”正在意淫中的这人突然听到背后一个略显趣味的男声响起，同时一只手抓住了他的肩膀。



小乞丐的消息

　　这人一听背后有人发言，全身汗毛翘起，如同被惊的猫一般跃起，但是搭在自己的肩膀上的手如同铁钳一样把他按在原地，他的身上出现一种幽怨的气息，看起来这人要使用魂技了。
　　公羊墨摇摇头，身上的魂力涌出，先一步封住了这个家伙的魂力，面前这人不过大魂师级别，公羊墨要让他无法使用魂力极其简单，他一见魂力被封印就如同焉了一样，直接跪了下来。
　　“大爷，我只是一个流浪汉，你抓着我干嘛啊，您不会有什么误会吧。”他碰碰的磕起头来。
　　“呵呵，我跟你很久了，说是谁派你来的。”公羊墨怎么会相信呢，眼前这人越是卑微越是猥琐就越是让人生厌，公羊墨没有任何怜悯，这家伙刚刚身上的气息来看，这家伙杀过人呢……
　　这人一听身体僵硬了一下，然后还是磕着响头，而且越磕越响：“大爷，我不想的，我是被人指使的，那人说我不去做就杀我全家，我上有八十老母，下有未满月的孩儿，我不可能不去做啊，求求大爷饶我一命吧。”
　　这家伙大喊大叫的，公羊墨却是不很在乎的看着这家伙声嘶力竭的话语，他没有理会对方口中所谓的老母孩子，到了这个情况还在想着求救嘛。
　　公羊墨直接一脚踩在跪倒在地那人的头上：“我不想和你说这些无用的玩意，你给我听清楚了，说出指使你的人，这是你唯一能活下去的可能，不然你死定了，你这垃圾，武魂都开始出现邪化了，杀了人不会以为别人都不知道吧，你现在要么供出那个人我给你留一条活路，要不然我杀你这种垃圾是不会留情的。”
　　公羊墨与徐徐一直搭档了许久，两人之间的默契程度和了解程度都不低，徐徐很快就会绕到自己后面来，公羊墨此时眼中闪过一丝厉光，此时的他与在帝麟面前完全不同，原本看起来娘气温柔的气质，变得极其的凶狠冷漠。
　　他此时已经不耐烦了，他一般不喜欢杀人，但眼前这人武魂已经快要觉醒成邪武魂了，不杀了他，他之后也会被武魂影响去杀人的，所以其实这人一定会死，只不过就是死在自己人手上还是死在他手上的区别。
　　地上这人身体僵硬，他也开始了极其痛苦的抉择，他是个极其贪生怕死的人，要是不出卖组织自己就死定了，可是出卖组织自己也死定了，组织里的那位主上的邪异，这几个人也无法保护自己的。
　　但在这两人的身后，徐徐和帝麟也确实绕过来了，她们两人之前其实就调查过这些小巷子什么的，毕竟去一个地方就要那个地方的准确地图和一些小消息是很重要的，提前一天来了这座城市调查。
　　就算不是了解所有的区域，但是这块区域是她们两人昨天来调查的地方，所以她们两人才会选这里绕路，如果有人认为她们是外地人不会很熟悉道路来跟踪她们必然要吃亏，而她们也会绕道为她们断后的公羊墨背后看看公羊墨背后是否有人，这是早就商量好的行动方法，绕路断后这个方法对于很多情况下都很实用。
　　此时两人绕道过来后果然堵到了一个跟踪公羊墨的人，但是两人没有像公羊墨直接一样攻击这个人。
　　因为这个人是个瘦小可怜的小乞丐，并且他也没有任何反抗的动作，他看到两人的那一刻就马上蹲了下去，做出任打任骂的样子。
　　两人好好看了看这个小乞丐。他身材瘦小，一看就知道发育不良，头发杂乱的披散着，半遮住了脏兮兮的小脸，看样子他应该是个十一二岁的孩子，但是营养不良的原因，很可能会虚长几岁，他身上衣服很脏但是很严实，伸出来的脏兮兮的小手把头抱住，整个人蹲在地上不停的颤抖：“对……对不起，我不是故意想跟踪你们的，是有人给了我一些吃的让我来跟踪你们的，你们不要打我，我把我还剩下吃的给你们就好。”
　　两人看到这个情况面面相觑，这……她们两人都不是心中冷漠的人，看到这个小乞丐这种情况，很难像公羊墨对那个二流子一样。
　　“小乞丐，我们不要你的吃的，你就告诉我，那个雇你的人是谁就行。”徐徐伸出手轻轻拍在小乞丐的背上，她不在乎这孩子身上的脏污，虽然她也是正在检查这个孩子体内的魂力，在检测出对方体内那弱小的不行的魂力后徐徐松了口气。
　　“小乞丐，你不要怕，我们两个不是坏人反倒是委托你的人才是坏人，我这里还有一些吃的你先拿着。”帝麟看到徐徐点头，也是蹲了下来，掏出背包里的一些饼和肉干，然后示意这孩子把手伸出来，在背后的手温柔的抚摸和食物的诱惑下，这位小乞丐终于慢慢伸出了抱头的手，去摸向帝麟手中的食物。
　　帝麟没有阻止，直接把手上的食物放在了小乞丐手上，还拿出了一下饮用水，果然这个小乞丐又是把食物留下了一大部分，把一小部分吃进了肚子里，看着他急切吞咽的样子，帝麟和徐徐此时也是有些心痛了。
　　在他噎住时，帝麟不断递出手中的水瓶，他吃完了以后大口大口的洗了洗空气，仿佛已经很久没这么吃过了。
　　“谢谢哥哥姐姐，谢谢你们不打我，还给我吃的。”小乞丐被头发遮住的面庞下好像有些泪水，帝麟叹了口气伸出手为小乞丐擦了擦脸，才刚刚把小乞丐闪过泪光的一小块擦了擦，小乞丐就受惊一样的躲到了一边，帝麟也是无奈，看来这个孩子受到的打击也太大了，没办法了。
　　小乞丐看了看一脸愧疚的两人，原本又抱住头的手又放下了，他像是下定了决心，牙龈狠狠的咬合：“哥哥姐姐，你们是这几年对我最好的人，我决定了，我要告诉你们真相。”
　　帝麟和徐徐很是惊讶的看了看小乞丐，本来她们也只是想知道那个指使小乞丐的家伙的消息的，结果这个小乞丐好像知道更多。
　　徐徐听到这处，猛的站起，背后两黄两紫一黑五个完美配置的魂环亮起，徐徐头上出现了两个环状物，她让其中一个环飘在小乞丐周围，看起来是为了保护小乞丐。
　　小乞丐好奇的看了看飘在自己身边的圆环，然后说道：“哥哥姐姐，其实指使我来不是什么神秘人，是这里的乞丐头子，他让所有的小乞丐都来跟踪最近进入城市里的看起来就与众不同的人，我就是被他直接指派跟踪哥哥姐姐的。”
　　“乞丐头子？搞这种事情……哼！找死。”公羊墨就在一旁的巷子里，他此时已经不想问那个还在犹豫的人了，他的魂力涌入了那人的体内，让其体内器官直接停止了运行，然后自己也来到了这里和徐徐汇合，一来就听到了小乞丐的话。
　　可小乞丐似乎还没有说完，所以三人都看着小乞丐，这小家伙还有什么料？
　　“哥哥姐姐们，其实这里的所有小乞丐都是那个乞丐头子或者拐卖来的或者捡的，这人似乎有很大的目的，我被他捡来了几年，他每年都会带着年满16岁的孩子去一个神秘的地方，而那些孩子再也没有回来过了，所以他的手下全是小孩，哥哥姐姐们，我知道这个消息后，好怕啊，你们是不是来救我的天使啊。”
　　小乞丐的话让三人一惊，嗯？这乞丐头子做的勾当也太大了吧，这家伙估计也是个邪魂师没跑了，很可能和屠村的那个邪魂师有关系。
　　三人得到了小乞丐的消息，一寻思一个罪恶的贸易链和关系网就出现了，能做这样的事，对方果然城内有人，现在对方城内黑道的出现了，不知道白道的敌人是谁呢。
　　小乞丐似乎说完了，帝麟准备拉起小乞丐，这孩子要带走了，不然肯定会被报复的，帝麟心中正在想着要带着小乞丐去史莱克城时。
　　突然几根黑针刺来，徐徐哼的一声，那个飘在小乞丐身边的圆环一震，这些黑针全部落地，这就是徐徐的武魂心意双环中的心环，是所有武器及器武魂的克星，可以直接震落对方的任何武器，徐徐说过心环加身外物不沾，同时也有不少人已经吃过了徐徐武魂的亏，徐徐这武魂实在赖皮。
　　这边虽然黑针直接抖落，后没想到的事情发生了，小乞丐的身边竟然突然爆发出一阵黑雾，吓得帝麟快速向前伸手去抓小乞丐，没想到竟然抓了个空，同时更多的黑针飞向三人，还有一些魂导器炮弹一样的物品，不过都只有四级魂导器的威力，没想到对手还有魂导师啊。
　　不过在心环下，全部失去控制落下，黑雾此时也遮住了去抓小乞丐的帝麟，徐徐冷哼一声，身上的魂环亮起，一拳打出拳风卷的黑雾消散一空。
　　黑雾散开后，只余帝麟一人，小乞丐却消失了，帝麟此时有些懵逼，她看了看自己伸向空处手，眼中难以置信。



死了？

　　“这……人呢。”帝麟有着奇怪了，自己没感觉的身边有其他人来啊，怎么抓空的，黑烟有问题嘛。
　　公羊墨和徐徐的脸色变得极其难看，他们刚刚说出要保护小乞丐，结果就把对方丢失了，这脸上开始出现了极怒之色。
　　“有我的心轮加持哪里来的黑烟，对手的手段这么诡异的嘛。”徐徐脸上有些挂不住，这东西竟然直接在心轮中爆发，是武魂魂技？
　　公羊墨看着小乞丐消失的地方，双手微微攥紧：“呵呵，和那个乞丐头子少不了关系，要快点了，不然小乞丐很危险了。对方抓走他说明并不是想直接杀死。”
　　徐徐点点头，拍了拍帝麟的背，让她不要太在意了，毕竟帝麟刚刚近在咫尺却没有救到对方，心里估计也不好受。
　　帝麟感受到徐徐拍了拍自己的背，慢慢的站起来看了看小乞丐躺着的地方，最后放下心中的疑惑，看向了另一边极其愤怒的两人。
　　“公羊哥，乞丐头子在哪我们也不知道，怎么去找他呢？”帝麟现在反而没有表现出极大的愤怒，她略显冷静的问道。
　　帝麟的提问让公羊墨和徐徐也是一愣，对啊两人刚刚没问那乞丐头子在哪，本来是有自信保护小乞丐，所以没问，可是现在对方被掳走了，怎么办？
　　“又要调查？”公羊墨沮丧了起来，他们怎么调查，时间不够啊，等调查完了小乞丐都凉了。
　　徐徐想了想，抬起头看了看附近，突然看到发射魂导器的那个房子顶上似乎有一个黑影划过。
　　“嗯？对方还没走？”徐徐突然跳起翻到旁边的房子上，果然看到有个黑影跳下了房屋，刚刚黑影经过的那处有装拆魂导器的痕迹。
　　“哼。”徐徐跑过去，果然看到一人在下面的小巷里开始疾奔，徐徐就在房顶看着他的路程，另外两人只是满了徐徐一步，跟在徐徐背后也看到了底下跑的那人。
　　公羊墨和帝麟不禁露出一抹微笑，公羊墨笑底下那人竟然会现在才走，帝麟则是露出了了然的笑容。
　　三人在房顶跟着下面疾奔那人，疾奔的人看起来应该是极其紧急所以没有发现上面跟随的三人，下面那人的实力就是三环四环左右，和他四级魂导师的身份相符合，上面三人包括帝麟跟踪的都可以保有余力。
　　这人终于来到了巷子深处的一个房屋旁的一个下水道旁边，直接钻入了下水道洞里，完全不在意一旁汇入洞口的臭水沟里散发恶臭的液体。
　　三人看了看，那洞口，听到了一声坠入某种液体的声音，三人对视一眼，最后还是叹了口气，扒着留着脏水的洞壁慢慢滑到了底下，在落地之前还先用魂力包裹住脚，在踩下去后只发出了较小的声响，看了看前面的黑暗，三人却还是能听到踩水声，跟着那巨大的踩水声一路过去了。
　　跟了一段路，眼前突然出现了隐隐的光亮，三人开始放慢起了脚步，这个地方的环境已经很恶劣了，全是恶臭，地上还有些许积水，有着不少废品散在各处，偶尔还听到一下稀疏的鼠声。
　　三人没有靠近灯光亮着的地方，他们维持在灯光能照射到的最后的距离，在光明之外盯着那处灯光。
　　光亮下映出来了一个披着黑斗篷的人影，他的面前是一扇纯黑的大门，也不知道是什么材质，然后就听到一声较大的开门声，三人看到那大门向里打开了，随后一个人的头探了出来，于是两个人对话的声音出现了。
　　“你回来的时候那么大声干什么，老大都说了，最近要隐蔽一些。”
　　“抱歉抱歉，我这里发现了一个叛徒，刚刚和人配合把叛徒抓起来了，所以急切了一些。”
　　“你也知道我们的对手是那个学院的学生，下次不许这样了，是你负责的那个臭小子？”
　　“啊！是啊。”
　　然后就又听到了奔走的声音，同时那边沉重的门扉挪动的声音也出现了。
　　公羊和徐徐把帝麟夹在中间，徐徐是排头的第一人，她看了看光亮处那开始关闭的大门，身体慢慢弓起，在那门缝变为一个小臂宽度的时候，就看到徐徐身上五个魂环全部亮起，脚轻轻点在积水的地上却不发一点响声的直接一跃来到了大门前，徐徐看到了一张略带放松的黑脸慢慢变得惊恐，嘴巴大张刚想说些什么，手也用力的想合上门扉。
　　确实发现两个金属环堵住了想要关闭的门缝同时嘴才张开，喉咙还在抖动着想要发声，一个洁白的拳头已经打在的嘴上，数十颗牙齿伴着血水飞出，还没说出口的敌袭也同血水咽了下去。
　　随后还没喊痛又是一拳打在下颚，直接将他眩晕过去。
　　他的身子往后一倒，却被徐徐拉住往外一拖，徐徐先把头探了进去，发现门里面是个独立出来的小房间，只有一条延伸进去的通道，里面除了此时已经被徐徐打晕过去的男人，没有其他人了，徐徐看了看手里抓着的脸都被打塌的男人，随手丢在了身后的地上，并向黑暗中的两人招了招手。
　　两人也是马上凑了过来，看了看地上那个人，他此时已经进气多出气少了，被打成这样，如果被送去治疗还好，但这种地方哪里有人来帮他，他的下场不是帝麟他们要想的。
　　帝麟三人正在讨论进入未知环境后该如何，看守的门人的实力才刚刚二环，这个建筑里八成没有她们三人应付不了的对手，但对手有魂导师，魂导师的手段在这种狭小未知的地方最强，你也不知道他在这些地方有没有定装魂导器这种威力巨大的武器，毕竟是对方的主场。
　　三人一合计觉得先让徐徐潜入进去看看，徐徐的第一魂技是消音，可以消除自己身边一米以内的全部声音。
　　这技能可以说是潜行神技了，再加上徐徐常年锻炼，磨炼武技，对于身体的把控也是到了恐怖的境界，柔韧性和知晓程度上都异于常人。
　　再加上强大的近身格斗能力，徐徐是整个内院潜入刺杀的第一人，她也是许多任务里的尖刀侦察手。
　　徐徐矮下身子，眼前有一条通往过去的窄道，这种道路很麻烦链接两个房间的必经之路，而前面这个房间徐徐是一无所知的，很容易被发现，所幸听刚刚那人跑过的声音可以确定，这个地方是没有陷阱。
　　徐徐只得搏一搏了，又是五个魂环全开，徐徐的五环全部是武技或是强化身体，只用两步就跨越了十米多长的窄道。
　　来到了窄道另一边，她看了看这边连接的那个房间，出来的这里是一个台子，从台子上往外看发现这里面是一个近乎圆柱体的房间构造，很大，在高台上的徐徐可以听到有人巨大的声音，这房间大到一个人的呼喊是没有回音的。
　　徐徐小心来到高台边缘向下可以看到，高台下是一群衣衫破烂的小孩，他们有些甚至缺胳膊少腿的或坐或躺在地上，小孩的身边是七八个站着身上挂着鞭子中年人对着这些孩子们吼着什么，还有一些拿着棍子或者别着刀的人分布在房间的各个地方。
　　徐徐看了看这个环境，一眼就发现了这些人的背后还有个门，这个门没什么特别就是普通的木门，上面还有些雕花，一般除了上位人没人会在门上干这些无聊的事。
　　徐徐看着下面拿着鞭子不是抽一下那些瑟瑟发抖的孩子们的中年人，眼中满是愤怒，不过愤怒不会影响她的侦查，侦察兵首先得习惯。她分析出来这个地方多是些魂师大魂师，一个魂尊都没有，而后这些人还在训人，说明那个小乞丐应该还没事，一般抓叛徒都是为了杀鸡儆猴，这个情况还是不错的。
　　那么接下来就只能打过去了，这个地方并没有可供藏身的地方，也没有攀爬的地方，墙壁很光滑，也是怕人这么做吧。
　　徐徐轻轻的又溜回帝麟公羊墨这边，说出了自己看到的后，三人决定就直接攻进去也可。
　　说罢，还把背后的大门彻底推开，留一条退路，然后三人直接解放武魂附体，帝麟身上长出黄金的鳞甲，公羊墨背后生出双翼，双腿双手都变为了龙样。徐徐背后两个银环不断旋转，身上也出现了一些气甲。
　　三人毫不掩饰自己的身型，直接出现在高台上，底下的人当然看见了三人，还没吼出什么人，三人身上各发出了，五色彩虹光，白光，七彩霞光，同时显露出了自己所有的魂环。
　　然后三人就直接扑向了下面被三人实力吓到一脸惊悚的中年人们，随后的场景就如同杀鸡屠狗一般，徐徐看的不差，底下那些人都不过大魂师以下的实力，在三人手里就连辅助系的公羊墨都只用一回合就可以打败他们。
　　那些棍棒刀具在徐徐的心环下轻轻一抖，就被全部抖落了，而空手着的人还没理解为啥武器会脱手，就迎来了某个结实的拳头的痛打。
　　不过十分钟地上就躺满了或者昏倒或者没气的人们，一旁小孩子们有些目瞪口呆的看着三人。
　　他们心中最恐怖最凶狠的恶魔在三位天神一样的哥哥姐姐手上全部都被打残打死，这……我们得救了？看着对他们露出微笑并且比出了一个噤声手势的三人，孩子们拿手捂住脸嘴看她们的操作。
　　三人看了看乖巧的孩子们，马上来到了那扇木门前，刚刚的地方他们用的手法很残暴，不可改变的显露出了声响，里面还有一位四级魂导师，很可能已经架好了大炮。
　　三人中最是肉厚的公羊墨站在最前面，身上五色彩虹光加上帝麟的七彩霞光交相辉映，他慢慢推开门，预想到的激烈炮击没有出现，门后是一个很整洁的房间还放着一个书架，两个沙发后面摆着一个棕色的实木桌子，与一把雕花美丽的椅子，看得出来这个屋主很喜欢，这些东西，而这个屋子里最显眼的还是，躺在实木桌子上的尸体，这尸体的全身像是被什么东西击中，向后倒去，看他身体扭曲的状态和躺着的形态，应该身上的骨骼已经全部碎了。
　　“这是怎么回事啊……”
　　三人被眼前这场景惊到了。



谁发射的信号

　　“死了？”公羊墨先上前去探了探男人的呼吸，果然没气了，其实也正常，这人都被打的全身骨骼全碎，身上就没有一块好地方了，要是动一下他估计里面的内脏血水就全部都得喷出来了。
　　公羊墨看着这一具尸体沉吟片刻，其他两人也上前看了看这扭曲的尸体，帝麟说道：“看衣服和身形不是那个黑袍人，这里只有一具尸体，我们是不是可以判断是那个黑袍人做的？”
　　“那么这里肯定有其他出口，不然为什么我们连人都没看到，不可能啊，我们从外面打进来的，这里只有一具尸体，看来这里有密道啊。”
　　“那你两先找找密道，我去找个孩子来辨认一下，这是个什么人。”
　　公羊墨留下徐徐和帝麟寻找密道，自己去找一个小孩了。
　　可是密道从何找起啊，这个房间看不到异样的地方，徐徐强行把书架移开没有发现后面是否有密道，帝麟一点点的敲着墙壁，脚上也用力踩了踩地板，除了桌子所有家具全部移开，现在除了直接把墙打爆，把地掘开了，还是没有找到密道什么的。
　　两人也不知道怎么办时，公羊墨带着一个小孩子过来了。
　　这个孩子胆子倒也是大看到扭曲着的尸体，眼中还有好奇之色，他看着这个尸体快不成样子的脸，露出了极其惊恐的表情，这个孩子确实认得这个人，这个人就是乞丐头子，那个笼罩在所有小乞丐心里的恶魔，他残忍，凶狠，没有人性，心中只有利益，他会因为一个小乞儿一天讨得钱不够而剪去那个孩子的手指，他会因为一个小乞儿的逃跑锯掉那个孩子的一条腿，他还会因为一个小乞儿悄悄说的话切掉那个孩子的舌头，严苛的规定惩罚使得这个男人成为这个地下王国最大的阴云。
　　看到孩子不断颤抖的样子公羊墨俯下身子，拍了拍他的背：“不用怕，你仔细看看，他已经死了，死的极惨，全身上下的骨头都被人击碎了，像一条死狗一样的死了，孩子他是谁，告诉你的内心，他是谁！”
　　公羊墨的话，让这个孩子眼中出现了一抹特殊的光彩，他看着那个家伙的脸，那快塌陷下去的脸，很熟悉，也很陌生，这么耻辱的样子，就是这家伙的下场嘛。
　　“哈哈哈哈……”这孩子发出了快意的笑容，他指着这个尸体：“这是谁？这是我的恶梦！这是一个十恶不赦的混蛋！这是一条惨死的死狗！”
　　公羊墨拍了拍他的后背，别等下心理扭曲了，尸体的身份已经确认了，就是乞丐头子那个混蛋。
　　那么现在的问题明了了，那个黑袍人应该就是杀死乞丐头子的人，虽然不知道他为什么这么做，但也算是为民除害了，不过为什么逃走了，而且小乞丐呢，这些问题就出现在了三人心里。
　　徐徐把尸体打开，公羊墨遮住小孩子的双眼，叹息一句，徐徐真是爆燥啊，身边还有个孩子呢，公羊墨捂着孩子的双眼带着小孩走了出去，这样小孩也就没有看到被打飞的尸体在撞到墙以后，他的内脏和大量的血液体液融合物从嘴里喷了出来。
　　帝麟也不禁有些恶心的用七彩毫光挡住了喷溅出来的血水。
　　徐徐不管这些东西的直接把桌子挪开，踩了踩地板，没发现什么不对，又挥挥手让帝麟过来和她检查检查抽屉里的东西，要说这抽屉里的东西猛料可真不少，没想到居然放着这乞丐头子的账本，这座城市最黑暗恶毒的权钱交易出现在了两人面前，官官相护，肆意拐卖，偷枪小孩，谋杀知情者，在这个账本上却一一记录有册，仅仅随意翻了几页，这座城市的中小官员就要死一半了，跟何况这本册子有一指的厚度。
　　两人有些沉默了，徐徐把册子塞入了怀抱：“可以把这个交给天魂皇室，他们会解决的，这是学院见证的事件。”
　　徐徐说完，两人又翻了翻抽屉确是没有更狠的料，两人离开房间前最后看了看这个房间，上面的每一个的木板墙砖确是都流露着罪恶的气息。
　　“走吧，这些东西以后也是要经常碰到的，史莱克学院就是为了对抗这些而成立的监察团。”
　　徐徐关上门希望能把罪恶关在里面，帝麟确是再想刚刚自己找到的另一个东西，帝麟在抽屉寻找时找到了一叠纸她并没有告诉徐徐，帝麟甚至是直接运用精神力将这张纸收容到了精神之海里，这种手段是徐徐感应不到的。
　　之所以运用这种手段，都是因为首页纸上的标题……控制魂兽的方法及其实例。
　　帝麟直接用精神力读取了这些纸上的文字后，看起来平静的样子下，确是狂怒！
　　精神力直接影响灵魂，暴力修改改造死去的魂兽的灵魂，肆意猎杀魂兽进行实验，她的眼中心中在这些冰冷的实验实例和数据中看到的不是文字数字，是那一个个同胞痛苦的灵魂，凄惨的咆哮。
　　『我的龙神啊！？这就是两千年前魂兽与人类达成协议后的样子嘛！果然真是人不犯我我不犯人啊！』
　　帝麟此时要抑制自己，这也是个考验，她要忍住，她要调查出这背后到底是谁，是谁想出来了这么奇思妙想的点子，她要将他们的灵魂取出享受他们的成果。
　　灵魂剥离，灵魂灼烧，灵魂凌迟，灵魂奴役，灵智抹除……哈哈哈哈哈，很好很好，不愧是对同类都心狠的邪魂师，怪不得对灵魂的研究这么深，现在都可以初步控制近万年的魂兽了。
　　帝麟和徐徐走出了房间时，公羊墨已经安抚了所有小孩，同时也问出了不少孩子的身世，这些孩子里还有不少人记得家里，记得家在哪，这是记事后才被拐来的孩子，当然也有部分不知道家在哪里，原本公羊墨是打算送记得家的孩子回家，送不记得家的孩子去政府机关那里，可看了看徐徐拿出来的账本后，他觉得还是先解决掉这些，再和江学长说说这件事，毕竟魂圣级别的江学长才是真正做主的人。
　　三人在一些认路的孩子的带领下，从另一条更远的路来到了一个楼梯可以上去的地方，看着这些孩子各种帮助着上去，这种熟练的样子更让人心痛。
　　三人先把不认路的孩子们让他们先在城市里躲起来，直到晚上再去她们原本和江学长约好的地方找她们，他们三人先带着能找到家的孩子们去找出城的车或者旅队。
　　这些孩子们记得路，回家也就容易，花了五金魂币把所有记得路的孩子送走，而其他孩子躲在了城市各个角落。
　　三人现在手上有了证据，就等着江学长进行完调查回来了，三人此时也是散开，刚刚破坏了那个乞丐窝也是知道了敌人实力之大，所以原本以为聚在一起会好一些，但现在散开来躲起来，不被人一网打尽已经不错了，而那账本则在躲起来的三人和孩子们中的某个人手上，这样可以也可以让敌人捉摸不透。
　　可就在这时，城外一个信号灯在上空升起，史莱克求援信号？江学长那里出现危险了！？



陷阱，打穿

　　这一下，三人没有办法再躲藏了，史莱克监察团的信号一发，那就是所有看到这信号的史莱克学院的人必须前往救援了。
　　三人没空再去商量了，以最快的速度直接赶往那处信号发射之地。
　　同时信号的发射地处，楚琦月此时的身上铺上了大红色的带刺甲胄，甲胄上还有着如同蓝色的海水碧波回荡似的波纹流淌，他的身边倒着不少魂兽的尸体，同时还有众多魂兽将楚琦月此时牢牢围住。
　　楚琦月的武魂附体后，罩住了他的全身，使得楚琦月此时像一个极其高大的红色骑士，身上的板甲配合着海波防御，或许也只有楚琦月是派来的三位高年级学员中唯一可以在无数魂兽的围攻下坚持许久的人。
　　他大口大口的喘着粗气，身上的甲胄看似坚固，可是体内的魂力已经消耗过半了，身上的海波防御，反震力与自己的尖刺甲胄都是消耗着楚琦月的魂力，虽然都不是很消耗魂力的魂技，但是全部开启一刻不歇的情况下魂力消耗也是颇大，虽然倒在他的反弹下的魂兽已经很多，但是围住他的魂兽更多，而他的防御其实也是很难受了。
　　楚琦月此时也很难受了，刚刚和江云学长一起来到这个山脉处，先是看了看村庄，其实这个村庄之处确实如同被魂兽袭击一般，很少有人能造成和魂兽一样的袭击效果，除非是袭击者都会武魂真身，能模拟出真实魂兽的样子……要不是敌人故意掩饰自己运走所有人的意图，江云也不会怀疑，毕竟这些痕迹确实是魂兽做的事情。
　　这个村庄江云已经探查过好几次了，甚至在这个村庄里休息也休有几天了，所以已经没有要再继续探索的地方了，楚琦月的到来让江云很高兴，楚琦月可以感应到地下水源，这样可以进行更进一步的调查。
　　敌人掩饰的很好，袭击过后的痕迹十分杂乱无数不同的兽类脚印踩过然后延伸向了更多不同的方向，所以只能看看能否依靠地下水源找到老巢这点来打算。
　　不过也确实让江云想不到，楚琦月很快就找到了一处地下水源，并且在楚琦月确认后的挖掘下，江云发现了水源处正好有一个很大的空间，但是地底的情况复杂，所以便让楚琦月守在挖掘洞外。
　　可江云入内不多时，却是洞口内部突然崩塌，楚琦月还没反应过来，就看到四周突然出现了大量魂兽都是些百年到千年魂兽看数目要过百啊，此时它们明晃晃的兽眼对着楚琦月，看的楚琦月背后都是凉嗖嗖的，他马上拿出信号弹发射的同时全身已经附上了板甲。
　　但是到目前为止楚琦月只坚持了十分钟，他就已经消耗过半了，这些魂兽如同疯了一样的悍不畏死，不断的冲击这具有反伤的楚琦月，但是都是靠着肉体的直接撞击和冲击，却没有一只魂兽运用魂技的，这些楚琦月没有多想，他只知道自己被撞的都快受不了了，这些魂兽虽然百年到千年不等，都不是很强，但是几十只几十只的包围撞击，每一轮都极其强烈，而且就算每一轮都有几只稍弱的魂兽被强大的反震或者撞在尖刺上而死，但它们还是悍不畏死的继续冲撞或打击着楚琦月。
　　楚琦月看着不但没有变少还越来越多的魂兽们，发现了很大的问题，这些魂兽竟然大多数都不是同族，这说明什么，魂兽之间种族意识领地意识极其严重，除非有一个统领者，不然哪里会有这么多魂兽聚集在一起的样子。
　　希望来支援的人发现这一点，只要打败那个操控者，这些魂兽应该就会散去了。
　　这边楚琦月被围困在魂兽之间，那边来支援的三人也很是苦恼，她们这边都被人挡住了，他们三人本来分散躲在城里，现在看到求救信号，马上便来救人，也没有汇合，却是没想到对方早就设下了陷阱，看来是早有准备啊。
　　帝麟这边拦路之人是一个面色苍白，身材消瘦，面上尽是疯狂之色的人，帝麟刚刚来到半山腰上，却是差点被这家伙发出的毒液射到，看着这家伙身上慢慢出现如同蛇也如蜥蜴的绿色鳞片，再看了看地上慢慢腐蚀草木土壤的毒液，帝麟捏了捏拳头 。
　　“你知道，你们组织谁会控制魂兽嘛？”
　　徐徐这边被一个披着黑袍子背后浮着一个类似影子一样物体的东西的身影拦住，这个身影拦着徐徐却不出手也不知道是什么意思，徐徐看着这个家伙似乎有什么话想说的样子，然后下一步果断出手了。
　　公羊墨这边则是又一大群魂兽袭来，使公羊墨只得边向山下跑去边应付着这些袭来的魂兽。
　　楚琦月很无奈，三位队员如果正常速度应该已经来了，现在还没来看来敌人设伏了啊，也不知道对方哪里来的眼线，确认了我们的行程，江学长也是被关在了地下也不知道发生了什么。
　　混蛋啊，爷不会要今天死在这吧。
　　楚琦月看着将他围的水泄不通的的魂兽心中无奈的吐槽道。
　　帝麟看着对手这妖异的样子，开始往前踏出数步，直接逼近敌人而去，这人也确实是个疯子，身上鳞片浮起，嘴中似乎长出了尖牙，更恐怖的是口中似乎哈出某种紫色的瘴气，背后是两黄三紫的魂环配置，他直接如同恶鬼一样向帝麟扑来。
　　帝麟看着这个已经变成怪物家伙，毫无畏惧，每一步踏出，身上就有一处披上鳞甲，同时包裹己身的七彩毫光也是越发的明亮。
　　“我没有空和你们玩，等下还要装菜鸟呢，现在我的手脚要快点，不然怎么当着学长学姐们的面，收取你们的灵魂呢。”
　　那围堵之人看到帝麟的变化惊住了，帝麟的变化和他近似，都在将身躯向兽躯靠近，但是帝麟确显的英武神圣，和自己的人不像人，鬼不像鬼完全不同，更恐怖的是在帝麟的七彩之光下，他感觉到自己武魂竟然开始动摇。
　　帝麟眼前这人是个彻头彻尾的邪魂师，身上的武魂名叫幽冥蛇，这种武魂其实也就是普通武魂，但偏偏就比起其他蛇武魂多了一个，可以吸收被杀之人的死气，养成强大的死之毒液，这种沾染了死气的毒液在侵蚀性和毒性上超过许多毒液，而且死气越多毒性越猛烈，眼前这人明显就是经受不住强大武魂的诱惑，不知杀死了多少人类魂兽，养成了这一口毒液，张嘴就有毒气喷出。
　　可惜帝麟乃是帝皇瑞兽，邪魂师们的死气邪气在她面前反而变得极其的鸡肋，并无法像对方其他武魂一样占有诡异的优势，反而会在祥瑞之气下导致武魂被动摇。
　　帝麟此时再次使用了人躯的最大承受力量，对比眼前这位，已经呈现了碾压之势，这邪魂师还在惊讶于身上武魂的问题，那边帝麟已经走到了邪魂师的面前：“像你们这种臭垃圾，就去给杀死的人陪葬吧！”
　　帝麟握起拳头，此时的帝麟的小手已经包裹住了鳞甲，摧金断玉都没问题的小手，一拳打在了邪魂师的肚子上，直接打了个对穿。
　　对方一下子被打穿好似还没反应过来，他低下头，看了看被一只金色小手洞穿的肚子，嘴里出现紫色的浮沫，他想要反扑可是被洞穿的身体是已经无法再行动了的，最后他看到自己嘴里残留的毒液滴在帝麟覆盖全身的鳞甲上后绝望中咽气了。
　　毒液还没碰到鳞甲，就在七彩毫光中化为虚无。
　　帝麟随手把对方的尸体甩开，甩了甩并没有粘上血污的小手。
　　愚蠢的东西，原本还有想问的事情，不过这家伙一展开武魂后，帝麟觉得还是杀了算了，所以直接把对方打死便行。
　　至于找人，只有一点点找了，帝麟背后权柄印玺出现，这一刻，帝麟如同与这座山脉一体一样，可以感应到这座山脉的一切！一花一草一木一土扎根在这土地上的一切出现在了帝麟眼中。
　　而其他三人甚至正在地下的江云也出现在帝麟的视野里，这就是大地的权柄，江云此时在地底并不是无法脱逃，而是因为他此时正护着几十个女人小孩，看来对方就是把人掳来了这里，江云在地底用魂力保护着这些无辜者，自己用圣剑慢慢向外挖路。
　　另外三位队友楚琦月的情况最糟，他已经快点极限了很可能下一分钟就倒下了，其他的徐徐还好，只是不知道为什么一直在围着一个黑袍人转，公羊墨也勉强保全着自己。
　　帝麟得到了山脉视角后，马上发现了自己的目标，直接如同金色的利剑向前刺去。
　　前方不过数十米的森林里的一处位置，一个小祭坛上一个黑袍人正在打坐着，说些什么，同时这祭坛上，还放着一个头骨，这头骨看着像是灵长类的头骨，其中似乎有着什么嚎叫之声在回荡，其上也有黑气升腾，一看就邪恶无比。



感动，新的想法

　　“只要操控魂兽先掩盖这里的痕迹就行，没想到这么快就抓过来了，祭品只能全部丢弃了……”那个祭坛上的黑袍人口中念念有词，，看起来他就是这里的主事人了。
　　黑袍人看着眼前的这个怪异的灵长类头骨，上面的黑气一直在不断飘荡消散着，不禁叹了口气：“这一次我手上的奴兽少了不少啊，这种操控灵魂的方法虽然有效但还是没办法影响有了灵智的生物，只能找一些万年以下的魂兽操控，唉，这座山里的万年以下的魂兽不多了，要去其他地方搞一些才行……”
　　低语还未完结，一股刺骨般的气息由背后涌来，让他心里一惊，不禁向后一望，就见一股七彩霞光射来，其中祥瑞尊贵的气息直接让黑袍人身边的灵长类头骨之上的黑气消弭殆尽，而七彩霞光下一位身披黄金麟甲，姿态威武的长发英气少年一脸冰冷的冲向了此处祭坛。
　　黑袍人看着这少年有些懵，这是哪里来的强者，这股气息难道是传说中的瑞兽武魂，史莱克那几个学生不是都被拦住了嘛，这里竟又来了一个极强的神兽武魂魂师，对方散发的气息让他都不禁颤抖，要知道他可是主上手上的第一强者，圣灵教分部的祭司。
　　难道是史莱克学院其他的强者，没想到啊，没想到，不愧是天下第一学院，竟然会有这么多的强者，自己原本以为自己的计划已经很周密了，没想到竟然还有这样一位强者隐藏在黑暗中。
　　帝麟此时一脸冰冷，他的眼睛里没有黑袍人，她来到这以后眼中就只剩了那个头骨了，帝麟对于这个头骨眼中闪过无数情绪，悲伤，同情，愤怒，安慰……
　　在看到这个头骨时，帝麟脸上的冰冷有些卸下，她一下子明白了这就是这个圣灵教研究出来的方法，他们没有本事直接控制灵魂，他们是把那些可怜魂兽们灵魂抽出，放入了这个头骨之中，对魂兽们的灵魂进行折磨和驯兽一样让魂兽的灵魂屈服，灵魂的屈服使得魂兽们只得听从头骨拥有者的命令。
　　但帝麟也发现了这个头骨是一位万年天知灵猿的头骨，这种魂兽是一种精神系魂兽，被誉为魂兽界的智者，这种魂兽最出色的地方在于他的智慧，天知灵猿在百年时就会诞生出智慧，并且每只天知灵猿在万年时就会说话，口吐人言，天知灵猿很难成长，因为天知灵猿实力上并不算强，而且性情温和，所以很容易中途夭折 ，所以帝麟心中有些肉痛，一只万年天知灵猿啊！整个星斗都没有超过二十的数目……
　　天知灵猿的精神领域却是极其强大，这也让他的灵魂更加强大坚韧，就连他的头骨也是温养精神灵魂的精品，当然这种特性反而使这种魂兽被人类大肆猎杀，导致族群更加的稀少，只剩下星斗大森林中留有它的最后一个族群，也是因为帝麟与这个种族关系也不错，善良的种族帝麟都很是喜欢，也是这个喜欢，帝麟甚至插手了熊君手下的一场侵略，免除了这个种族差点被重伤。
　　这些家伙应该是看中了天知灵猿头骨温养灵魂的效果，也不知道他们哪里来的万年天知灵猿的头骨，对方的的计划其实都实现了，可惜就连帝麟在没看到前也没想到，这只天知灵猿头骨之中竟然有一种执念，这个执念导致了这个头骨之中能存储灵魂的能力大大削弱。
　　怪不得那些被控制魂兽竟然一遭受严重打击就会被控制的灵魂消散再也不会站起，帝麟看到时也有些奇怪，因为根据自己对灵魂的理解，如果是对方控制灵魂，除非魂兽的的身体被打的完全不能活动不然也会继续执行控制者的命令才是。
　　看来就是圣灵教的家伙们不知道哪里找到了一只万年天知灵猿，想到他它的特性于是觉得进行了控制魂兽的想法，可是没想到啊这只灵猿竟然最后竟然给自己留下了这么一个漏洞，那些被装载的灵魂也在灵猿残存的执念下，只要被使用就会不断消散而且并不会被温养，这个执念保护着自己的同胞，让它们不会被像工具一样一直被使用，而是慢慢将他们释放，让他们的灵魂可以回归兽神的怀抱。
　　“虽然不知道你叫什么，但是很谢谢你，是你让我看到了如此感人的事件，你为了同胞一直坚守着很辛苦吧，我已经把怨气邪气都净化了，他们也会回归龙神的怀抱的……谢谢你的付出，你也终于可以休息了。”帝麟的嘴角还是微微勾起，带着祝福，带着安慰，这让那个黑袍人有些不懂，他不知道面前这人为什么对着头骨说话，说的话完全让人摸不着头脑。
　　而在这时头骨之中有一个白团升起，这个白团在从头骨中钻出后，这个头骨彻底变为了黑黄之色，不再像之前一般雪白。
　　白团向着帝麟冲来，又让黑袍人一惊，没想到这头骨中竟然藏着其他灵魂，因为黑袍人主持着头骨的保管，他自然知道这个头骨中都是被秘法控制后或者屈服的灵魂，一般是显露为黑色的气团，此时却钻出一个白色光团，黑袍人不禁细想以后脸上显出愠怒之色，怪不得这个头骨只是精神空间大没有传说中的温养灵魂的能力还需要主上使用秘法封闭。
　　他十分的生气，魂兽而已竟然敢算计他们，浪费了这么多时间精力，结果只能用半成品！他的黑袍一下爆开露出了极其丑陋的面貌，这家伙是怨灵武魂，身上肌肤溃烂，皮肤惨败，五孔流血，双手双脚长出极长的指甲，背后两黄两紫两黑六个魂环显现，同时嘴中发出了极其凄惨凌冽的惨叫之声，双手也伸向那个光团。
　　他不知道打不打得过那位神兽武魂的拥有者，可是对灵魂的理解不可能有人能超过他们圣灵教，就算对方是第一学院的学生，自己先将这个打的魂飞魄散，然后直接逃跑，他对自己怨灵武魂的逃跑能力还是很有自信的。
　　这家伙也有不少心眼，吼叫声带着精神攻击范围也广，他也希望波及帝麟让对方有所迟缓方便之后的逃跑。
　　帝麟的眼中完全没有这丑陋的家伙可以容身的地方，她看着光团，眼中是如水的温柔，帝麟的身上麒麟法相钻出，直接护住了光团，惨叫声打在法相上，威武昂扬的麒麟法相对惨叫声仿若无视。
　　对方一下子惊到了，这是——武魂真身。
　　黑袍人此时马上就要逃走，他刚看出来眼前这人竟然是魂圣，之前只是被对方的神兽气息动摇，原以为是同等级的魂师，结果对方竟然这么强。
　　黑袍人刚想逃跑，突然地上的土地变得极其松软，他的双脚不知何时已经被吞入地里，黑袍人一下子反应过来，全身似乎想要虚化，身上六个魂环亮起想要用全力逃跑。
　　帝麟还是没去看他，她把飘来的白团捧在手上，对方的灵魂已经很是微弱了，帝麟却是微微一笑，手中的不断有气息输送入这灵魂之中，她看着这灵魂突然有了一个想法。
　　“你做了这么多看着你的灵魂离去也确实让我过意不去，你能忍受住同胞心中的仇恨怨念，让他们得以独自离去，自己在这些极端情绪的影响下却还是保持初心，让你就这样走了又有可惜，你先待在我的精神之海之中，我心中又有了些想法呢。”
　　帝麟突然想起了前世的地府之说，这个世界似乎没有轮回转生的说法，人类的灵魂好像会去冥界，可是魂兽却没有冥界这个东西，那岂不是魂兽的灵魂注定消散在世界中，这可不公平，帝麟既然想为魂兽开路，那自然要把目标放高，和人类同等，自然也要与对方的情况差不多，要知道自己的最终去处，冥界便是如此，正好这灵魂意志坚定，说不定有大用。
　　光团似乎对还能帮到帝麟高兴发出了更加灿烂的白光，帝麟笑了笑，用麒麟法相包裹这最后一丝精神本源来到了自己的精神之海。
　　那个黑袍人此时却还是没法离去，帝麟的头上权柄印玺显现，发出戌土之光，大地之主面前岂容魑魅魍魉之辈，印玺之下，这个黑袍人的怨灵之身都感觉到了灼烧之痛，虚化的身躯也只能停止，身躯也被彻底定住。
　　同时大地已经蚕食了黑袍人的近半身躯，他此时不对的惨叫着，与之前的凄惨凌厉富含怨念不同，此时他发出的是真正的惨叫声，这印玺的光芒是法则，是权柄，是神威，黑袍人此时收到的不只是肉体被吞噬的痛苦，更有灵魂上被净化的灼烧和剧痛。
　　“这是什么……大人我错了，我可以自尽，求求你不要放出神光了！”
　　“为受尽折磨的魂兽们哀悼，我亲爱的朋友们，孩子们，同胞们，愿你们可以回到龙神的怀抱……”帝麟看着头骨，一脚踩烂了它，口中念念有词，她不在乎背后那人的惨叫声，重头到尾，帝麟都没有看过黑袍人一眼。
　　“给我个痛快……啊！”
　　因为对于肮脏的人看一眼都让人反胃……



陆零

　　黑袍人这边已经死亡，那个天知灵猿头骨也被帝麟打为粉碎，这些事情以后所有还在攻击楚琦月与公羊墨的魂兽全部倒地，遍体鳞伤几近昏迷的楚琦月看到原本的死境突然豁然开朗，原本拼死一搏而举起手僵住了，看着使劲咬着自己右腿导致白骨都露出的夜狼一下子瘫软了下去，楚琦月有一种如梦初醒的幻梦感，要不是身上的伤口和满地的兽尸告诉他刚刚发生的事情，也许这一切真的只是梦吧。
　　“琦月，你怎样了！”同时地面一阵轰响，一道金色剑气穿地而出，江云随后而出，身后留下一个洞口，让背后的女人和小孩先在那里呆呆，江云先出来接应楚琦月。
　　楚琦月看到江云的出现，松下了最后一口气，带着遍体鳞伤，仰面倒下。
　　江云脸色铁青，他看到楚琦月的惨状，眼中满是愤怒和同情，他一个闪身就来到了楚琦月背后，扶住楚琦月的身子，让他不会倒下去。
　　“琦月，琦月……呼，还有气，怎么会伤的这么重啊，这么多魂兽尸体，琦月干的嘛？”江云惊奇的看着四周四处散落的魂兽尸体，他扶住的楚琦月伤势严重，但多是皮肉之伤，还未触及本源，江云为此松了口气。
　　终究还是大意了，自己一人下去本身就是怕对方同归于尽，让琦月在外面是一种保护的，却没想到，对方就是设下陷阱要杀死自己的学弟，江云想到此处心中满是愤怒，他看着周围倒下的魂兽尸体这种杂七杂八的种类，魂兽的领地种族意识是很严重的，会聚集到一起攻击楚琦月，肯定是有人算计。
　　同时另一边公羊墨看着全部倒下的魂兽，松下口气：“看来是徐徐或者江学长那边已经解决事端了，我还要赶紧去信号点才行。”
　　公羊墨没有想到帝麟，因为在三人分散之前公羊墨就告诉帝麟让其绝对不能出城，不管发生什么就躲在安全的地方，公羊的做法得到了徐徐的认同。
　　“将安全留给希望”，这是内院学生中一直流传的一句话，这句话不知何时开始流传，但所有人都明白这句话的重量，在执行任务时，作为学长学姐或者说先行者的人，得把安全留给后来者们，这句话已经成为了内院一个隐藏的规定，任何一个史莱克监察团的团员们都坚守着这句话，也是这句话培养了史莱克学院真正的灵魂，留下希望！
　　公羊赶向信号点处时，徐徐那边，此时徐徐正一手提着面前这人的黑袍领子，不断的用另一只手扇着手上那人耳光，黑袍人的脸都快被扇成猪头了，嘴里不断的讨饶：“姑奶奶求求你了，我真的不是故意的，我是被逼无奈来阻拦你的，你看我就没有攻击你不是。”
　　徐徐看着对方真诚的眼神，最后还是停下了耳光，松开手让着黑袍人直接摔在地上，黑袍人摔在地上后，没有理会屁股的疼痛，直接做出猛虎落地式跪服。
　　“亲爱的姑娘，我是真的没有恶意，我的武魂也不是邪武魂，你肯定可以感应到对吧，我也不敢伤害别人的，你也知道我只是用黑暗迷糊了你的视野，我真的错了！求你放过我吧。”
　　看着地上这个黑袍人，徐徐冰冷的脸上有一抹羞红，时间跳回到十分钟前。
　　徐徐看到信号后就以最快的速度赶向了信号处，结果刚到山下，就遇到了这个黑袍人，黑袍人一开始站在前往山上的小道中央，一副高手做派，看起来就很厉害，这让徐徐马上就提起戒心。
　　“我没有伤人的意愿，纯粹被人逼来的，不要怪我。”
　　黑袍人语音刚落，身背后出现一个极其模糊的武魂，徐徐还没注意到什么，就只见眼前一黑，自己的视野完全陷入黑暗之中，这可不是什么好事，幸好还可以依靠其他感知。
　　徐徐以听声辩位，她的战斗素养知道在遮蔽视野以后一般对方很快就会衔尾袭来，可是徐徐的听觉却没有发现对方的动作，怎么会呢？难道对方是运用无声的技巧或是远程袭击。
　　心里一想马上警觉起来，身上心环滑出罩住自己防止对方的魂导器袭击，意环也在徐徐头上悬停住，意环负责定住意志，意环一出任何影响意志和心灵的魂技会被抵御或削弱。
　　随后徐徐开始了不断的无规则的腾挪与位移，都是担心对方的远程或无声手段，只可惜徐徐没想到的是，对方其实一直没有任何动作，所以才不会发出任何声响，对方只是放出了自己的第三魂技黑暗笼罩，然后就站在原地不动了。
　　黑袍人此时心中满是无奈，他名叫陆零，原本是一个村子里放牛郎的孩子，六岁觉醒武魂那年被发现武魂是稀有的黑暗属性武魂，先天魂力八级。
　　这可真是全村的荣耀，却没想到也是取祸之道，陆零神童之名传遍了整个安会行省，一时间不知多少学院投下了橄榄枝，却没想到这个村子突然被土匪袭击，屠村一个不留，所有人都为神童的夭折惋惜时。没有人知道这是圣灵教的阴谋，他们竟然在全大陆各地搜寻各种黑暗属性，邪恶属性的武魂，陆零也因天赋原因而被盯上，随后发生了屠村惨剧。
　　被掳时的陆零已经快七岁了，已经懂事了不少，对于亲人村人之死的仇恨只能深埋于心，屈服于圣灵教的**之下，八年来，也已经是魂王强者了，当然他也放弃了报仇的欲望，越呆在圣灵教中越是绝望，陆零深刻的知道圣灵教的实力是多么的恐怖，他此时已经快把自己当做了圣灵教的工具了，再加上长年累月的洗脑教育，要不是陆零心中保持的淳朴善意，陆零早已堕落。
　　陆零此时被派来和徐徐作战也是听从命令把守上山必经之路，他也是心中满是无奈，他很累了，已经不想伤人了，这次事件之后陆零已经含有死意了。
　　『要不，这次挡住她以后就自尽吧，去陪自己的父母，再也不当别人的工具了。』
　　陆零心里想着嘴里还露出了微笑，忍不住笑了几声。
　　结果这一笑声被徐徐听见，一瞬间徐徐便锁定了对手，一个爆步，直接冲到了陆零面前，陆零一直到徐徐来到面前还是愣着，突然反应过来，立马想要躲闪，可是陆零不修体术怎么可能反应比得过徐徐，那一拳还是打在了脸上，陆零向后倒去，手忙脚乱之中如同溺水之人直接抓住了徐徐腾空的腿，随后手就是一环想要紧紧抱住，徐徐也是一愣，腾空之中没有受力点的徐徐一下子被陆零拉着倒到了地上。
　　然后两人就很尴尬了，陆零倒在地上，双手抱着徐徐的大腿，徐徐有陆零在底下，同时她的双手也撑住不让自己脸着地了，但这就让自己的小腹向前挺出。
　　同时这个动作就极其尴尬了，因为徐徐的两个大腿夹着陆零的头，同时小腹前挺让陆零这个家伙整个脸全部埋入了徐徐肉肉的大腿中。
　　关键是陆零这家伙这个时候还呼了口气，徐徐恨不得直接把陆零的头夹爆，此时徐徐已经可以看见东西了，陆零的魂技在陆零倒下后就解除了。
　　很快徐徐已经反应过来一脚踢开了陆零紧紧环住的手，一下跃起，脸上极其的羞红，混蛋，这家伙刚刚竟然又紧了紧双手，而不是放开随后就出现了徐徐抓起陆零把他打成猪头的景象。
　　随后陆零以猛虎下山式叙述了自己的经历，希望对方能放过自己，原本陆零是要寻死的，但在徐徐的殴打下不知为何，陆零不想了，他似乎有了新的活下去的目标。
　　徐徐看着这个家伙，她也不知道对方说的真假，但是看他的样子确实也动不了杀手，对方身上没有邪魂师的邪异气息，确实只是纯粹的黑暗武魂罢了。
　　那么是杀？是放？
　　保持本心的徐徐还是下了决心。
　　“快走快走，以后不要让我遇到你，也不准再作恶了，要不然你就死定了。”徐徐叹了口气最后还是决定放过对方，挥挥手，让对方离去。
　　陆零很感激的点了点头，离开了这里，徐徐看着陆零离开的背影，自己也要去找信号发射点才行了。
　　徐徐感觉跑向信号处，而那边离开的陆零轻轻说着什么：“史莱克学院，没错就是史莱克学院，他们都是史莱克的学生，我知道我要去哪里了，我要去史莱克学院才行！”



江云的身份

　　公羊墨和徐徐在通过之后便没有再遭到袭击，所以两人很顺利的便来到了信号处。
　　此时的信号处，江云已经给楚琦月完成了包扎，他看到来到这里的两人状态还不错又松了口气，看来徐徐两人没有遇到和楚琦月一样的绝境，江云示意两人过来，将楚琦月递给公羊墨扶住，告诉两人自己先去解决一些事情。
　　然后江云就来到一旁的大坑处，叫内部的女人孩子们快些出来，他和这些人交代了一些话，他在地下时已经和妇女们聊过了，这些妇女儿童都是那个村子里的人，她们都是被掳来的可怜人，男人们好像要么被抓去做苦力要么就死了，江云此事也很无奈，不过也幸好这是斗罗大陆。所有人都有武魂体质上，又都是一顶一的，女人们干活养小孩也不是问题，主要是原本的村庄被毁了，女人小孩们也是身无寸物，所以江云给了她们50金魂币，已经可以给这不到五十人安居的能力了。
　　江云到这也不打算罢手，送佛送到西，他让女人孩子们跟上自己准备带去天会城再说。
　　妇孺们在后面跟着，江云公羊墨扛着楚琦月在前面走，徐徐负责断后和警戒。
　　江云便在一路上开始与公羊墨聊天，告诉他自己所经历的，而公羊墨也说出了分开后经历的一切，这让两人更加头疼了，看情况这地方还有更多的黑幕啊，对方正在不断收集孩子也不知是为何。
　　“没想到啊，不是公羊你们打败了操控者嘛？”魂兽的异常举动必然是有人操控，对于灵魂和邪异手段极为擅长的邪魂师自然是罪魁祸首，而根据公羊的说法他也遇到了邪魂师袭击，那是徐徐解决的嘛，江云看向徐徐，徐徐现在在队伍的最后方，警戒之余偶尔会安慰安慰那些女人。
　　等会再问问吧，江云脑袋更痛了，这么多事件的发生背后会牵扯多少黑幕啊，原本江云作为史莱克学院监察团的团员是不能插手内政的，但是看这个样子，自己还是必须去插手了，这么多事件的发生必然代表着这天会政府中也有着对手的存在。
　　江云有问到了帝麟的情况，公羊也简单的说明了帝麟的表现出色，原意服从命令，做事果断小心，江云闻此也是点点头：“新人很不错，我们作为学长学姐的要好好培养。”
　　江云乃是内院第二人，也是内院中的男性第一人，在内院里仅次于大师姐张若萱，同时他其实也是天魂帝国丞相江家的子嗣，之前对于天会行省的重视也是在于他天魂国人的身份。
　　此时的他越发的开始重视此处的事件，现在发生的各种事件，都在告诉自己邪魂师们不知何时已经开始组织起了一个成规模的组织，而且还潜伏在了天魂帝国内部，自己要开始好好调查了，此时江云已经做好了打算，这次江云入城不再是作为史莱克监察团而小心调查了，江云摸了摸怀里的某样物品，暗暗点头。
　　不过几时，一大批人来到了城关处，此时天会大门紧闭，军士们正在仔细搜查，看起来城市已经戒严了，江云这么一大批人过来自然引起城关人员的主意。
　　城关一位士卒马上迎了上来，手中长枪一顿：“各位，请出示一下证件，天会城今日戒严！”
　　江云看了看这已经关上的大门，眼中奇怪之色更加浓郁。
　　“小哥，这是怎么了，早上我离开时还没有戒严呢，怎么突然戒严了。”公羊墨先一步问道。
　　士卒看了看这一行妇孺，悄悄说道：“城里死人了，下水道里被发现死了一堆人啊，好几十呢，城主马上下令戒严了，各位多担待吧。”
　　士卒的态度不错，江云也是点点头，没有仗势欺人不错，然后他变掏出了怀中的物品。
　　此物乃是一面令牌，外表金光闪闪还有金龙渡边，中间书一大大的雪字，正是天魂帝国皇室令牌。
　　这一块令牌一出，这名士卒马上单膝跪下，身后的看到这令牌的士卒也跪了下来：“恭迎皇子殿下！”
　　士卒们的声音引得所有人侧目而来，不少平民们也跪下说着江云皇子的名号。
　　这么大面积的呼声一下就传遍了全城，一个皇子的到来，一下子引得城主，城内几个家族的家主，还有那几位皇室供奉也连忙来到了这个城门。
　　此时这座城门处，江云已经让所有人快些站起身来不需要多礼，而徐徐和公羊明显是知道江云的身份所以并不惊讶，但是他们背后的妇孺已经吓到全部通通跪下，谢谢江云的恩情。
　　对于这些人，江云花了更多时间才让他们站了起来，与此同时一旁已经站好了好几位气质富贵威严之人。
　　带头的那人正是天会城城主冯周，身后跟着的那个中年人江云一眼便认出来了正是皇室的一个供奉柳舟，还有几个大家族家族七七八八的站在一起。
　　“先去城主府。”江云挥挥手，冯周马上就来的江云面前开始带路，江云吩咐徐徐和公羊墨带妇女小孩们去安顿一下，自己先去商量事情。
　　几人都魂力不弱几下便来到了城主府，此时城主府内也来齐了全城的官员。
　　“拜见皇子殿下！”冯周就是这天会行省唯一的魂圣，他此时也正在奇怪眼前这位皇子，没听说过有哪位皇子来天会行省啊，更加让冯周有些奇怪的是眼前这位皇子的修为自己竟然看不太透，没听说过有魂圣级别的皇子殿下啊。
　　柳舟却是认识江云的身份，也明白这位为啥有皇室令牌，柳舟敬了一礼：“亲王殿下，不知为何来此啊？”
　　此时周围的众人才想起，怪不得不记得有这位皇子，原来是江亲王啊，江云原来是大公主的未婚夫，然后深得天魂帝国国王喜爱还封以亲王之位，江云也是极其争气现在作为史莱克学院内院第二人的身份，毕业以后便会和大公主完婚，所以江云身上带着皇室令牌是没问题的。
　　顿时剩下几人马上把到嘴边的皇子改为亲王说出，冯周也是如梦初醒的说道：“原来是江亲王，原谅我毫不知情啊，见怪见怪。”
　　江云一脸和善摆了摆手：“没事没事，各位请起吧，我这次就是听说了一些风声来此寻一些事端。都坐下说事吧”
　　几位家主松了口气，自家平常没做什么事应该和自己没关系，冯周脸色一变，变得有些难堪，一般这种风声的说法都是来自自己这些政府组织，柳舟却是脸色变得严肃起来，看了亲王殿下确是为整风之类的事情而来。
　　带着不同的心情的众人坐下了。
　　江云再次轻轻说道：“刚刚我背后的妇孺各位看到了吧。”
　　几人连连点头，正想着那些穿着普通朴素衣物的女人小孩是什么，下面江云就直接揭晓了：“这是不远处的小顶山上的小顶村的残存妇孺。”
　　“哦哦，小顶山啊……”几人刚刚回到。
　　江云打断几人说道：“我在邪魂师的据点里发现的。”
　　这一句话一落下，所有人脸色一变，邪魂师！
　　“我看过之前小顶村遇袭的文件了，为什么是魂兽袭击，别人提出方案后为什么不再次调查。”
　　冯周此时脸色彻底变得铁青起来：“这……这，亲王殿下我们只是侦查过后确认了事实，对于意见我们也怕浪费人力物力。”
　　冯周的回答明显不是什么好回答，柳舟一拍桌面：“冯周你在搞什么，为何屠村惨事不多加侦查，要不是皇子殿下发现了这些可怜人你们怎么说。”
　　冯周被柳舟一指责脸上都快成猪肝色了：“柳舟你不是一直插手地方政治这事你怎么不管，哼。”
　　冯周的指责如同小孩子斗气一般，柳舟懒得理会，但柳舟带来的人并不是这么打算：“冯大人，你可不要瞎说，柳大人只有监管之责，不需要插手这般政务，要是他早知道，那地下巢穴柳大人早就去捣毁了。”
　　冯周被柳舟的随从反对气的眼都红了：“管好你的狗，柳舟！”
　　柳舟却是毫不在意的看着冯周：“我手下的人哪里说错了，冯大人还是想想怎么好好的向亲王大人说清楚吧。”
　　江云此时没理两个人的对话，他正视着柳舟背后的随从，这人只是四环的实力，脸长得还很俊秀，身子骨看起来不是很行，脸上暗带得意之色，同时嘴角还有一丝嘲讽的笑容，这种人适合带在身边嘛，江云感觉得到这人身上不羁的气息，随后江云又给了柳舟一个难以发觉的眼神，直视冯周看看他的解释。
　　谁也没发现那随从嘴角嘲讽的笑容上那双眼睛仿佛又不是看着冯周，而是看着自己面前坐着的柳舟的。



柳舟暴露，邪魂师袭来

　　冯周自然没法解释，难道说自己没见过信，这件事虽然是真的但谁会信，冯周低着头，眼睛扫向一旁一同敬礼的官员们，眼神有些阴郁，这些混蛋竟然欺上瞒下，真是该杀。
　　冯周是万万没想到啊，自己的手下竟然背叛自己了，他尤其的定了检查部门的领袖，应该就是这家伙没有上报吧。
　　冯周站在城主府中久久没有说话，场上众人都露出来看热闹的表情，尤其是柳舟手指轻轻打在桌面上，显得有些轻松。
　　果不其然江云的脸色变的愠怒，啪的一声把身边的八仙桌子打跨：“冯周！你没话和本王说嘛？”
　　这句话一落地，冯周顿时跪了下去，其他大小官员也是跪下，不知江云会作何惩罚……
　　江云看着冯周，一甩手，背过身子说道：“滚吧，蠢货，去家里好好想想自己到底该说什么，大小官员全部降一级，柳舟暂代城主一职，除了柳舟都滚出去。”
　　冯周听闻到这终于松了口气，大小官员几大家主连忙站起退了出去，冯周则站起身来作着揖的退了出去。
　　在这些人退出的同时徐徐和公羊墨也刚好回来，两人看了看退出的众人，又看了看江云，江云向两人挥挥手同时给了两人一个眼神然后瞟了一眼一旁柳舟背后那人，徐徐和公羊墨也是收到了江云的意思，点了点头然后看向了那人。
　　那人也是被柳舟驱出，出来后，这人便向门口走去，随后就开始跑走，徐徐此时正紧随他在的身后。
　　而公羊则跟上了离开赶忙回家的冯周。
　　此时城主府内只有柳舟，江云在了，柳舟笑呵呵的对着江云说道：“谢谢亲王殿下，不过殿下是不是太仁慈了，那冯周可是做了欺上瞒下之举，应当杀之以证皇室威严。”
　　“然后你就可以正式接管天会城了？柳舟你都已经是皇室供奉了还要争夺这权利。”
　　江云看着柳舟，背着手严肃的说道。
　　柳舟脸色不变，马上下拜道：“殿下我这也是为皇室着想，我掌控了天会行省皇室也就拥有了更大的权利啊。”
　　“普天之下莫非王土，皇室需要你来扩大权利？混蛋！我看你是为了自己背后的主子吧……”
　　江云轻描淡写的说出了这惊天的一个消息。
　　柳舟这时顿时变了脸色，直接跪了下来：“殿下，我的主子就是皇室啊，我这是为了皇室在天会行省的影响力啊。”
　　“别再瞎编了，你的随从都说了地下巢穴了，你那里知道的？冯周都不知道，你的随从知道？还有你这个混蛋的邪气都显露了。”
　　江云手上圣剑马上展现，一下子斩向了柳舟，柳舟这一下不敢再隐藏了，身上黑气显露，一股棺材内那种腐朽的气息出现了，只见柳舟背后突然出现一个盖石柱，外面绣着无数诡异花纹，同时有无数怨魂黑气爬出，不断冲向在圣剑的斩击下被消磨，江云眼中冷意四射，柳舟这个混蛋原本的武魂并不是这么邪异的，只是普通的图腾石柱用蛮力攻击的，结果现在竟然这般怨灵环绕，再看看那两黄两紫三黑的魂环。
　　“还隐瞒修为，不是叛变是如何。”江云背后也是魂环现出，手上的圣剑光芒更甚，圣洁之气化作光翼凝结在江云背后，江云的脚也离地三尺开始飞行。
　　“呵呵，你们皇室见我天赋用尽就发配来这天会行省这种三流行省，要不是遇到主上为我进行降灵苏醒了我的真正武魂，我怎么可能晋升魂圣！”柳舟此时一脸疯狂，手中石柱怨灵被圣光杀死以后再次出现，仿佛无穷无尽，房屋被一瞬间出现的两位魂圣的气息爆开变为一片片碎片。
　　“杀人就是你的晋升手段？邪武魂就是你的真正武魂？皇室不是想你安养天年？来这你的享受和权利不大？”江云身上魂力铠甲出现，配合背上的光翼与手中的赤红宽长大剑如同一位天使武神一般，他双手握住剑柄一剑划出，不打算再给柳舟解释的机会。
　　柳舟一挥石柱仿佛怨灵缠身一般扑向江云：“都是魂圣谁怕谁，来战啊。武魂真身！”
　　柳舟的石柱直接与江云手中长剑对撞，引起的气浪，将整个城主府掀起，原本还在门外等待柳舟出来交代新的差事的，毕竟要换天了，可是突然江云与柳舟开始争斗起来，打斗的气息让所有魂帝以下的官员全部倒飞出去，只有少数一些魂帝面前看到了两位魂圣的对决。
　　江云眼中锐气尽显：“三回合，我必杀你！”
　　柳舟哼了一声不再出声，也不能出声，江云的剑需要他的全力才能阻拦，要不是自己是魂圣的修为第一回合自己就死了。
　　江云这一剑被柳舟牢牢抵住，可江云怎么可能只有这些手段，他的背后前三个魂环全部亮起，只见江云身上圣光更甚，头顶又出现十把小光剑，从各个方向围攻柳舟，柳舟连忙运用第四魂技怨灵护体来保护自己，自己石柱中的怨灵被不断的消耗，在圣剑和圣光下怨灵被不断净化消失，这让柳舟不禁肉痛，这是自己杀了多少人得来的底蕴啊，这下全没了。
　　江云的武魂圣剑是绝对克制邪武魂的武魂之一，自带的神圣之气会不断消弭邪武魂的怨气和死气。
　　江云嘴里说道：“第一招。”又是第六魂环亮起。
　　随后柳舟脚下一个由白色荧光组成的六芒星阵出现，每个顶点都射出一道光线直接贯穿那些怨灵射向柳舟的身体，柳舟又是一吼，背后所有魂环亮起，身边怨灵更加疯狂和紧密，他手上的石柱上的图腾也是弥漫出黑气给予怨灵们加持上了什么。
　　柳舟的变化让江云忍不住一笑：“噗嗤，第二招！”
　　江云此时背后的魂环也全部亮起，柳舟刚想防备江云的其他魂技，突然江云收剑后撤，躲过了柳舟惯性的前击，同时高举起圣剑，背后第七魂环，第六魂环和第四魂环融合，在柳舟震惊眼里一个更加黝黑的魂环出现，同时六芒星阵在圣剑上出现每个点上都出现一把小光剑，手上圣剑的锋芒更甚，上面也裹上一层圣光。
　　柳舟这时发现了，自己确实挡不住这一击一下子怂了，马上便逃向之前他随从跑向的方向。
　　江云眼中不屑的目光出现：“去死吧，白痴。”
　　柳舟看到眼前不远处冯周出也现，冯周眼中有些得意，嘿嘿，没想到啊，你这个老混蛋是幕后黑手啊，他刚刚听到声响就马上回头赶来，便看到被人追杀的柳舟，自然要来落井下石了。
　　江云逼近柳舟，柳舟前方又有冯周堵路，眼看小命不保，柳舟眼里反而出现一抹喜悦，突然江云发现不对，划刺为挥，一道剑气汇出，带着强大声势从柳舟头顶穿过，直接击中冯周背后的一处虚空。
　　只听到噗嗤一身，那剑气仿佛击中什么玩意。
　　就看到虚空之中一个地方出现了一个黑色的布料，布料被一些掀开，一个身穿黑衣的中年人出现在了众人眼前，他眼中有些生气，没想到被人发现了，本来是要袭击冯周除掉一个对手的 
　　江云飞过柳舟冲向黑袍人，手中圣剑有一次放于肩前刺出：“你就是主上吧，邪魂师也组成势力了？”
　　黑衣人眼中有些烦躁，没想到被识破了，同时地面上几十个黑布团出现，他们也同时掀开布料，显出了布料下身形，全是一些桀骜不驯，阴沉低迷之人，他们一现行就袭向一旁的民居开始大肆的搞起破坏。
　　“tmd，怎么这隐身衣失效了啊！”
　　“失效就失效了，快按照大人的命令加紧破坏啊。”
　　正在他们将要袭向附近的民众极其建筑时，手上的或者被他们丢弃的黑布突然全部爆开，包括上空那位黑衣人手上的黑布也是爆炸，这爆炸威力不大，但地面的众人没有料到，而且一开始还聚集在一起，一下子就如同开花一样爆开，等到爆炸火花消失，所有人都没落得好，里面那几个因为收到的爆炸多而且修为差已经重伤或者残废了了，周围的人也或多或少挂了彩。
　　这一下搞得所有人都懵逼了，直到那位黑衣人反应过来怒吼到：“林天徐，你敢阴我！”
　　所有人这时才看到这黑衣人竟然是魂斗罗强者背后两黄两紫四黑八个魂环临空，同时他的身上开始长出绿毛皮肤也开始变的苍白，四颗獠牙凸出，眼中放出嗜血的光芒。
　　江云自然不会任由他的破坏，持剑振翼迎了上去，而一旁冯周也是和柳舟打了起来。
　　随后地上还幸存的邪魂师们就听到一个声音。
　　“嘿嘿，谁阴你了，都叫你那么多声主上了，为我牺牲不行吗！”一座高塔上一个带着金丝单片眼睛的年轻人出现，这年轻人正是之前跟着柳舟的青年人，他此时拍了拍一旁闪烁着黑光的炮管，看那大炮的口径，至少有五尺这威力一点不同凡响，正是大杀器定装魂导炮，看那口径至少是四级的，而此时的炮口对准的正是那一群邪魂师们。
　　邪魂师们忍不住破口大骂：“林天徐，你TMD让我们帮你累死累活把这大炮搬到制高点是来对付我们的？”
　　“废话，不对付你们对付谁，你们瞎了吗，没看到炮口对着你们呢？”林天徐一副不然呢的表情顿时让邪魂师们气炸了，正要算账就看到那么大炮已经射出了炮弹，同时林天徐身上也出现了六个完全不一样的魂导器炮，发射出了几十发炮弹，射线，烟雾弹，闪光弹四种不同的攻击分别起到断后干扰，防止闪避等行动。
　　让那些邪魂师们要么为了逃避硬挨一发炮弹，要么找不到方向等着大炮的发射。
　　就听到一声巨响，定装魂导炮开炮了，一发炮弹直接命中他们的中心，那几具尸体瞬间被炸成碎片，其余人也是死伤惨重，所有魂王以下的魂师全部死于这一次炮击，剩下的魂王以上的魂师也是全部身负重伤，但是林天徐的炮轰后，那个魂导定装炮已经失去了功能，毕竟四级魂导炮发射五级魂导炮弹还是太难为炮了。
　　不过没关系，因为有四个人从四个方向向这些邪魂师残余走来。



昊天锤，乱披风锤法

　　残余的邪魂师们拖着残躯，想要逃跑，毕竟是邪魂师根本没有什么信念，到了这个地步自然已经开始想着做鸟兽散了。
　　可是还没等他们起身，已经有四人把他们这些残党围住了。
　　“想去哪里？”
　　“还是留下吧！”
　　“嘿嘿，看了场好戏。”
　　徐徐，公羊墨，帝麟包围过来一人还说了句话，打击一下敌方士气，还有一人史莱克学院的几人不认识，但是这个时候过来应该是那位林天徐的朋友，看样子也是来收拾首尾的。
　　那人身材高大，脸上有些些许稚嫩，要不是这稚嫩依他的身材来看应该是二十多岁的青年，可加上脸蛋来看这人最多15，6岁，身上穿着一袭黑衣劲装，配合着他的一脸严肃，让他更显老态。没有和史莱克三人交流，手上直接显出一柄铁锤出现，背后现出四个魂环。
　　“铁锤？难道是？”公羊墨注意到那个有着奇妙花纹的锤子，心里有了些答案：“整整几千年的少有出世的昊天宗又出现了？”
　　昊天宗是一个以同一武魂为链接组成的宗门，即是宗门也是家族，而这宗门的代表武魂就是那天下第一器武魂昊天锤！这昊天锤正是器武魂威力的巅峰，是整个大陆真正的第一器武魂。
　　万年前的唐门创始人，海神唐三就是昊天宗传人，拥有着这一第一器武魂。
　　不过昊天宗之后比起唐门的现于人前，则是藏于山林之中，慢慢也有人忘却了他的威名，但昊天宗之人也偶有入世，用实际行动告诉所有人，昊天锤第一器武魂的威名。
　　史莱克学院和唐门，昊天宗都是这万年里一直都有所往来，关系也一直算是友好，所以史莱克学院在讲解器武魂时必然带上这个威名赫赫的武魂与宗门，所以公羊墨瞧上一眼就觉得这锤武魂不一般，很可能又是昊天宗传人入世了，帝麟与徐徐作为学院的高材生也是对这武魂有了些许意识，帝麟的眼中有趣的意思勃发。
　　也不知道这第一武魂怎么评判的，难道是器武魂直接打了一次同级别的架嘛，帝麟暗暗的想着，毕竟武魂的强弱确实难以比对，魂环，魂力使用方式，武学招式等都很影响战力啊……
　　帝麟还正在想着呢，就在这时看到铁锤在黑衣少年手里慢慢变大，最后由一个一手握住的轻巧小锤，变成了一个锤头如同磨盘一样大小的大锤。
　　『好奇妙的秘法啊，能让自己的武魂变大变小的，没见过呢。』帝麟好奇的看着这种变化，器武魂和兽武魂不一样，器武魂都是实体存在的，一般大小都是固定的，最多随着人的体型而变化，可从没有这般巨大变化的器武魂才对啊，这收缩比例十几倍都有了吧，是魂技嘛，黑衣少年背后的魂环没有一个亮起，说明了这应该是一种秘法。
　　帝麟都懒得出手了，只想看看那人的精彩操作，看看人类的强大秘法和稀奇的故事才是自己想要的，杀人只是捎带的。
　　黑衣少年双手举起铁锤，这铁锤比人还高，举起来以后把那人头上的阳光遮蔽的严严实实的，让他的脸藏入了阴影里。
　　那些邪魂师们见到这个场景马上向各个方向逃走，而显露出了大锤的黑衣少年这边方向反而是四个方向上逃跑人数最多的，毕竟黑衣少年已经表现出了四环魂尊的修为，另外三个人还是未知，比起未知还不如去对付这个已经知道修为的少年。
　　黑衣少年面前有八九个人，都已经释放出了武魂并且也施展出了全力，他们大部分都是魂王还有魂帝，虽然都有所受伤，但黑衣少年毕竟是个魂宗而已，未必能全部挡住。
　　徐徐和公羊墨有些担心，但是比起那黑衣少年他们更担心帝麟，帝麟的实力比黑衣少年还要弱上几分，所以徐徐和公羊墨还是更靠近帝麟，并未去支援黑衣少年，毕竟对方是要逃跑，少年应该不会有事的。
　　黑衣少年看着自己面前这些跑过来的豺狼虎豹，阴影下的脸没有办法看到什么表情，下一秒最先冲到黑衣少年身边的那个邪魂师却是听到了“呼”的一声，然后就发现那磨盘一样的锤面已经到了自己眼前，不知何时少年已经挥出大锤，就听到碰的一声大锤直接与那邪魂师的脸碰撞然后就砸到了地上，在场的众人眼里那位跑在最先的邪魂师已经被锤成了一个肉饼。
　　这一下，把周围的邪魂师吓得不轻，这声音，这威力，不是假的，是真就这么一个大锤。
　　徐徐公羊虽然知道不是魂技的变化而是秘法，但也没想过这大锤竟然这么实诚，帝麟却是感知到了那大锤的重量，有趣的看着那些自以为是冲向黑衣少年的邪魂师们，再看看自己面前这四个残废，看来没啥表现的余地。
　　就见这一锤锤的那些邪魂师们有些懵逼，可他们懵逼黑衣少年不懵，又是一锤挥出，一个一身长毛，面色苍白的邪魂师刚刚反应过来想要格挡，就看到自己举起的完好的右手在那大锤下一点点的扭曲变形。
　　在这位邪魂师眼里这一切都很缓慢，他直到大锤打到脸上也没想到自己一招也没挡下。
　　而在其他人眼中，这位邪魂师伸出手相挡住那大锤，却被一锤打的全身扭曲倒飞出去几十米，啪的一声砸在地上没了声息。
　　其他邪魂师忍不住倒吸一口凉气，这威力，那个被捶飞的可是魂帝，虽然重伤魂力也不过半，但是好歹也不至于被一锤打死吧。
　　“不用害怕，徐敦这家伙是大意了，只顾逃跑才会一招都接不住，大家用全力对敌，先杀了这小子再跑。”
　　这又是一位魂帝邪魂师，他的话语有些打动人心，一下子以他为首的四个人扑向黑衣少年。
　　黑衣少年看着这四人，身后的魂环终于开始亮起了，四个魂环亮起，就见大锤上的花纹也闪出光芒，暗金色的光芒显现，那大锤更加厚重了，那四人突然觉得背后有些发凉了，可黑衣少年没有攻击他们，反而手上大锤突然挥向空处，让人想不到是为什么，这不是空耗力量嘛。
　　但就看那大锤挥在空处，少年的脸上出现了虔诚的意味，在那四人近到面前之前，那大锤已经挥动四下了，就见最先到少年面前那人一看就是敏攻系的邪魂师他背身黑色羽毛，应该是乌鸦武魂，他抓的时机不错，少年刚刚挥下第三锤时他骤然加速来到少年身边看来是想打个措手不及。
　　却没想到那大锤并没有像众人想到那边笨重的无法回防，却挥出一个诡异的弧度直接让第四锤砸到了那靠近的邪魂师的背上。
　　就听到“咔嚓”一声，听声音应该是脊椎断了，就见那身体如破布娃娃一般摔在地上，嘴里吐出了自己肚里的内脏碎片，应该也是不能活了。
　　但是另外三人反而感到高兴，这一锤的威力明显没有前两锤那种威慑能力，只是脊骨断裂罢了，看来前面两人确实是因为只顾着逃跑了，才会被打成那样。
　　三人看起来都是强攻系的，速度上不如前面那人，但是对自己的抗打还是有些许信心，只要能抗住第一下，就不信这魂宗能挡住两个魂王一个魂帝的攻击。
　　黑衣少年在三人没上来时一鼓作气挥出了第五锤，在那一脸凶煞的半狼魂王刚好够到那锤最大范围内时，第六锤轰然砸下，那魂王张开双手用力格挡，却被打飞出去，但这魂王竟然没死，退出几米后，除了腿和手看起来已经没用了外，竟然还挺着没问题。
　　果然剩下两人心里有些兴奋，两人已经接近黑衣少年了，他最多再挥出一锤，自己肯定能杀死他，只希望黑衣少年攻击另一人。
　　不愧是邪魂师这个关头是希望这少年攻击队友给自己争取时间，不过黑衣少年确实在他们攻击前只能挥出一锤了，这一锤在众人的预料之外的砸在了剩下的魂王的身上。
　　原本众人以为他会攻击那个魂帝的，毕竟比起魂王那个魂帝的攻击黑衣少年是绝对无法挺过去的，却没想到他决定攻击那个魂王，有人想到可能是那少年这一锤很可能对那魂帝无法一击制敌，毕竟这位魂帝比起被打飞那个现在是正面冲来，而且伤势上也轻不少。
　　那个魂王接到这一锤却是实打实的胸膛中的，这人也是双手没来得及格挡，一下鲜血吐出，身体软了下去。
　　剩下的那个魂帝一脸兴奋：“我赌赢了！”双手那泛着紫光的长指甲如同尖刀的划向黑衣少年的脖颈，却没想到这一下刮在少年之前，少年身上突然弹出一个防护罩，泛着金光的防护罩一下挡住了这魂帝的致命一击，随后也破碎开来。
　　魂导器？这个魂帝傻了，一下就又想起了那个骗了他们的魂导师林天徐，恨得牙都痒痒了，不过心里也是不惧，自己最多挨上一锤就算重伤了，能逃跑就行。
　　果然这防御破碎后，紧随其来的就是那大锤，那魂帝另一只手再次刮向黑衣少年，了不起就是一死一伤嘛，自己还是可以跑，抱着这个想法这位魂帝被大锤砸中侧身，原本以为自己只是重伤，却发现自己倒飞了出去，同时袭来的力量让他明白他根本就没法挡住这一锤，他吐出一口鲜血，带着不明白咽气了。
　　“八下乱披风锤法，真是不知死活，敢让唐云兄弟叠锤。”林天徐的声音出现在这里，就见那两个没加入围攻一心逃跑的两人就听见滴的一声，面前的地面突然炸开，就见自己刚刚迈出的双脚上了天。
　　“别跑啊，这边我已经装了感知魂导炸弹了，你们就别想跑了啊。”林天徐微笑着的帅脸出现在那两个腿被炸飞的家伙面前。
　　怪不得林天徐打了炮后人就不见了，原来跑过来放炸弹了。
　　“我让你们出来时就说了，让你们小心吧，最近做了不少定装炸弹，正好用的上，还要多谢你们提供材料啊。”林天徐那微笑突的变得奇贱无比。
　　这让还活着的邪魂师们忍不住吐出血来，这混蛋骗他们说炸弹用来搞破坏的，原本看他说要将整个天会城炸飞时的狂笑，还有很多人佩服他的，现在恨不得自尽，花了三年策划的计划，因为这个魂导师全部毁了，主上什么眼光啊，选了这个家伙做了我们的后勤。



结束

　　谁也不会想到，这位日月帝国总部派来的魂导器后勤人员，会是一个叛徒，还叛变的这么彻底。
　　“混蛋你竟然敢这么做，你难道不怕教主他们对付你嘛，我们可是几大分部之一啊。”帝麟缠住的那几个魂王中有人忍不住对着林天徐吼道。
　　林天徐自然是毫不在意的：“哦，那是你们运气不好，我正好就遇到了你们的那位外派人员，正好拿他试用一下隐形魂导器的效果，结果正好发现是你们圣灵教的人，我就替他来找你们了，没想到你们还真是好骗，拿出隐形魂导器后你们就信了啊。”
　　林天徐的话又给与了这些邪魂师一大打击，没想到是中途掉包了，其中天空中与江云缠斗的那位魂斗罗反应最大，他浑身颤抖好几次差点忍受不住的想冲下去杀了林天徐这个臭小子，想起自己每次对他的夸奖，对他的安慰，对他的提携，他都瞠目欲死了，可惜被江云牢牢困住，江云实力强大，属性还克制邪异，就算对手是魂斗罗都能与其纠缠，江云已经打定好主意了，不去与他硬碰硬，只是纠缠骚扰，不断的运用自己的神圣属性灼烧对方。
　　这让对手这位魂斗罗也是毫无办法，这位魂斗罗心里也满是憋屈，这真是万万没想到啊，对手只是魂圣自己也没办法速战速决了，应该说不愧是大陆第一学院的学生嘛，在与平常人作战时极其灵验的诸多邪异优势全部丧失了，自己甚至不能腾出手来帮助保护自己的手下。
　　而一旁的柳舟和冯周两人则斗得不相上下，冯周原本成为魂圣的时间就比柳舟早，柳舟还在与江云的争斗中被消磨大量怨灵，所以此时柳舟在与冯周的战斗甚至还要落入些许下风，要不是那邪异无比的武魂特性，早已落入下风，更何况冯周为了在江云面前将功补过更是拿出了百分之两百的实力和专注对敌，柳舟此时更是只能防守着冯周那海浪一般的攻势。
　　底下的那些邪魂师残余们也被收拾的七七八八了，就少数几个能动弹的，其他的基本上已经打死了，帝麟此时开始与徐徐她们聊起了天来。
　　先是公羊有些不高兴的说道：“不是说了让你躲起来嘛，不管发生什么动静也没出来，有危险就逃走的。”
　　帝麟则无奈的说道：“没办法啊公羊师兄，我要是不出现，这些邪魂师肯定会有少许逃走嘛，除恶务尽，对了琦月师兄怎么没出现啊？”
　　“楚琦月嘛，他中了埋伏，现在被我安排着去修养了，所以才没出现在这。”徐徐一脚把自己面前邪魂师踢飞出去说道。
　　“哦，琦月师兄没事吧，还有这些人是哪里来的，真有意思啊，这么强的实力，看起来年纪也不大啊，都是昊天宗的弟子？”
　　“琦月没什么事，这两个人我也不知道，我是被江师兄指挥去跟着那个叫林天徐的少年，结果跟在半路上，他在一个没人的巷子突然停下说出了我跟随他的位置，就在我想要制服他时，他旁边就出现了那个叫唐云的小兄弟，手中的锤子飞出阻止了我的上前，最后两个人告诉我他们的目的都是想着毁灭这个邪魂师教派，最后还送了我一件隐身魂导器，我就一直跟着他们去了那个教派的总部，又一直跟回了这里。”
　　徐徐第一次如同弹珠炮一样说出这么大一串话，同时手里还拿出刚刚一直别在腰间的一块大黑布作为佐证。
　　“我刚刚看着徐徐妹妹把那黑布又捡了回来，看来是看到了爆炸的场景丢了出去吧。”公羊墨突然想到了什么的笑出声了，气的徐徐怒视他一眼，每天说这些没有用的东西，真是无耻无聊。
　　“隐形魂导器，新型魂导器嘛，用给我看看。”帝麟很好奇啊，魂导器果然是融合了大量创意和智慧之物啊，居然连隐形魂导器也有。
　　徐徐点点头，把布内一个按钮按下，随后就看到这黑布上一阵五彩斑斓，然后就融入环境之中，徐徐被布遮住的手也随之消失。
　　“这也太神奇了吧？”帝麟有些吃惊，这和魂兽中一种名叫变色龙的魂兽很像，变成和周围环境一样的颜色融入环境中达到隐身，徐徐也是点点头，她也没想到会有这么厉害的玩意。
　　“可惜，这个魂导器也只是混淆一下他人的视野罢了，对于精神力感知和魂力感知还是没用，魂力或者精神力很高的人还是一下子就会发现了。”那边的林天徐说道，他看了看四周再也没动弹的人了，满意的点点头，把几门大炮塞回了自己的储物魂导器中。
　　“可是偷袭很好用不是吗。”帝麟不在意的伸手拿过了徐徐手上的隐身布，看了看内部构造才发现，外面能隐身的部分就像一块普通的黑布，内里却是各种不同的颜色的铁片金属组成，看这块布的重量，也确实不像是布，而像铁块似的，是把各种不同的可以改变光的折射的稀有金属拼接到了一块吧，世界上各种稀有金属众多，其中确实有一些被称为隐身石的金属块，怪不得那些邪魂师快气死了，这一件得花多少稀有金属啊，再加上那些魂导炮弹，估计整个组织都被掏空了吧。
　　“偷袭用上也不好用，其实这东西穿着你离近点是可以听到金属碰撞声音的，而且这么重，撞到什么都会响的。”
　　林天徐这一解释众人也懂了是个什么意思了。
　　林天徐这些衣服其实本就是留在坑经费的，做的算是半成品，他只做了两件完成品，两件完成品的成色还不错，以后还可以改良，不像这些半成品，只能做出这样了。
　　帝麟此时明白了一下事情的地方为何可疑了。
　　“这么说乞丐头子是你们杀得吧，趁我们杀进去时，你们那位唐云小兄弟，杀了那乞丐头子然后穿着这魂导器跑了出来。那个故意暴露的人也是这位唐云小兄弟吧。”公羊也想到了一点。
　　林天徐点了点头：“我们怕那乞丐头子临死前毁坏什么，所以直接杀了他，而且还有些事必须要做，所以才没有暴露身份。”
　　“哈哈哈，好，多谢两位小兄弟了，这次把这些邪魂师连杆拔起真是大功啊，还知道了他们其实早就组织起了组织，让我们史莱克明白了已经有大敌出现了。”
　　“那小乞丐也是你们救走的吧。”帝麟问道，这才是她关心的，怪不得，自没抓住，毕竟自己的神识没显示除了小乞丐的其他人出现，而且在她的神识中好像是小乞丐自己跑的。
　　原来是那个隐形魂导器的功劳啊。
　　林天徐这个时候露出了一个神秘的笑容，笑着说道：“小乞丐确实是我们救得，我们这次的行动也与她有着重要联系，这次也是为了满足她的愿望，还让我花了重金才请到这位唐云兄弟前来，还引了那个宗派过来，想请动两大隐世宗门确实花了不少功夫啊。”
　　说着唐云咳嗽两声，自己是要去天魂皇家学院报名时，没饭吃了，被拉上了贼船，这林天徐太会算账了，一顿饭钱愣是算成了卖身钱，幸好只是卖身两个月，之后还有一整套魂导器补偿，要不然自己才不干呢，也不知道一整套魂导器是多少件啊，虽然唐云是最近才认识的魂导器，单从林天徐的那些工具来看，真是爽到了。
　　唐云是一个隐世宗门昊天宗，那还有一个隐世宗门是啥？其他三人都有些迷惑。
　　与此同时所有人突然听到刚刚发射魂导器炮弹的那个钟楼上出现一个清亮声音响起：“缠住他，我能重创他！”
　　这个声音一落下，在场众人脸色一变，最快反应过来的是江云，他的背后一下子划出数十把小剑，所有剑不断变化组成一个个小的六芒星阵将那魂斗罗困在其中，江云更是一剑刺向他的胸前，身上的圣光更加闪耀，让着魂斗罗身上的黑气进一步消散。
　　魂斗罗才刚反应过来就遇到如此迅猛的攻势一下子慌了手脚，竟然被江云短暂压制住了。
　　与此同时所有人都目光集中过去，却发现竟然只是两个小丫头，还有一个小丫头长得瘦瘦的，脏脏的，一副乞丐样，一下子让人没了兴致。
　　正当所有人以为没什么的时候，林天徐还是那个充满笑意的面庞，就见那个破破烂烂的小姑娘眼中竟然有股锐利的戾气盯着那个稍微穿着好点的姑娘说道：“你不是想跑嘛，把你的那些魂技都用一遍吧，全部加持在我身上，展示你的作用，你马上就能过上幸福的好日子了。”
　　这像小乞丐一样的小姑娘不是别人正是帝麟他们之前认识的那个小乞丐，此时的她位于塔顶身体却不在颤抖，眼神也不在可怜，那种让人同情的气质消失了，脸上如同千年的坚冰一般冰冷，手上一杆尖枪亮出，眼中翻滚着的满是仇恨的怒火，这压抑不住的仇恨，让握枪的手不住的颤抖。
　　另一个姑娘的脸上却变换无常，犹豫几乎写在了脸上，最后她深深呼了口气，看着小乞丐那仇恨的眼神，身体又是不禁的颤抖，她似乎想起了这个姑娘对她的教导，那一拳拳的疼痛终于让她成为了这灭亡圣灵教分部的一份子，谁叫那个天上的主教不珍惜她，把她随意交给了林天徐做实验，还美其名曰只会辅助系技能的没用鬼。
　　想到这里这姑娘眼中竟然也有报仇的**，随后就只见血光自钟楼处射出，一股浓郁的血气传来，只见钟楼上方出现一个巨大的血色阵法，上面漂浮着一个巨大的血液巨团。
　　“一群畜生，你们不是每次杀完人拿完灵魂后，把尸体都往我这丢嘛，我是吸血鬼，你们又是什么畜生，看我现在把这些血液化作力量全部注射进你们敌人的身体，让你们看看自己到底做错了什么。”那个女孩的脸上越来越苍白但脸上的快意丝毫不少。
　　自己作为一个辅助系的邪魂师，被掳来后也没被当人，一知道她的第四魂环是无用的血之献祭以后就不在给她任何的希望和资源了，每天被当做尸体回收站一样让她处理尸体，哈哈哈哈，现在她整整好几年所储存下来的所有血之能量，注射到一个人身上绝对可以让那人短暂拥有魂圣级别的魂力了。
　　“这股魂力，终于有了可以复仇的机会了。”面带冷峻的小乞丐握了握抢杠，武魂的凝实让她无比的舒爽，虽然体验这种魂力的机会很短暂，但这还是第一次感受到体内的澎湃魂力。
　　手上的长枪举起，小乞丐背后竟然亮起了四个魂环，同时众人可以感觉到，在头顶血色阵法的灌输下，小乞丐的气势越来越强，竟然直接升到超过冯周柳舟两人次于江云和那魂斗罗的强大气势。
　　“这气息是魂圣级别的气息啊，还是高级魂圣，怎么只有四个魂环，看来是那个血光阵法的功劳啊。”帝麟饶有兴致的看着这样子，趁着周围的人都在震惊时，手中一股七色彩光直接以人眼无法辨认的速度进入了小乞丐体内，就在这七彩神光的加持下，小乞丐的气息终于来到了与江云同等的地步。
　　小乞丐手上的长枪尖上流淌着血光，而这血光下那长枪的利刃却更加锐利可怕。
　　“比杨轩的枪还要锐利几分，看岁数，不是因为营养不良小了几岁的情况的话，应该是十四岁左右，真是厉害啊。”帝麟忍不住总结到，她很自然的把自己带入到了讲解师的身份上，毕竟看热闹第一名嘛。
　　小乞丐看着被江云压制住，而将后背暴露出来的那名魂斗罗喊到：“罗典，没想到吧，你也会落到今日，想想以往，你在这天会行省无恶不作，屠村杀人不过尔尔，但却没想到会在今日被落入围攻之境吧。”
　　小乞丐感受着力量举起枪，背后四个魂环闪亮着，小乞丐体内那庞大的魂力也一点点的灌入手中的长枪里：“哈哈哈哈，八年前，你还记得八年前嘛，你灭亡的那个小村子，一听说一个小村庄检验出了一个先天满魂力的枪武魂，你就忍不住了？去屠村嘛！可惜啊，我当时不在村中而是去城里登记入学，和我母亲一回村里就发现村中老少爷们全部死光，父亲作为村长死在了村口的村门前只能给我说出了你这老匹夫的名字后咽气，母亲看到这一幕也疯了，我最后也被人拐子卖来卖去，学会了不少啊，但到了今日我终于要报仇了嘛。”
　　罗典此时还是不在乎的，一个填充起来的魂圣有什么用，他可是魂斗罗，没有武魂真身如何能伤到他，至于屠村，他干的不少，早就忘了。
　　此时此刻小乞丐身体内的魂力已经抽调一空了，她突然露出一个怀恋的微笑：“罗典我父亲的长枪如何，没想到小村子里也卧龙藏虎吧，你当时也还只是魂圣吧，被魂帝伤到的滋味如何，就再让你尝尝我们家的家传绝学吧。”
　　第一魂环，灭！
　　第二魂环，灭！
　　第三魂环，灭！
　　第四魂环，灭！
　　谁也不会知道，一个人武魂上的四个魂环竟然全都是同一个魂技，这便是小乞丐家族的武魂——灭魂枪，这个魂有两个意思一个是魂力，一个是灵魂，灭魂枪的所有魂环都只有一个，灭，也就是对魂力的破灭属性很高，几乎是百分百的破除魂力防御，而在武魂真身以前所有魂师都是运用魂力防御，也就是说魂圣以下几乎是百分百破防，而灵魂则是这个武魂最特殊的地方。
　　灭魂枪，该武魂的持有者可以消耗所有的魂力进行一次打击灵魂的攻击，这是一个自损一千不知道损他人多少的攻击，因为使用过后戳不中人，就等于毫无伤害，但是戳中了就会受到灵魂的打击，灵魂是脆弱的，就算是邪魂师也没有直接保护灵魂的能力。
　　可惜这种武魂一生只能到达魂帝境界，要不然全武魂攻击第一必有该武魂的争夺。
　　罗典此时慌了，他终于想起来了这件事了，八年前，自己确实为了为圣灵教掳掠天才来了这天会行省的某个村子进行屠村，却没想到这离各个要处都很远的小行省的小村里还有一位魂帝级别的魂师，其实当时的他并没有放在眼里，毕竟武魂真身是一道天堑，没有武魂真身的魂师一辈子也无法打的赢拥有武魂真身的魂师，但那一次他错了，他硬接了那个魂帝的全力一击，看着对方魂力耗尽倒下的身体，他还没来得及小，一股剧痛袭来，他感觉到了自己的灵魂开始颤抖，那一枪，竟然无视了他的武魂真身与各种防御，直接攻击了他的灵魂，一瞬间他无法在想其他东西，做其他事情，痛苦的如同疯子一般都开始遁走，他必须找一个安静的地方才能静养自己的灵魂，他本就是邪魂师，灵魂受创差点让他被自己奴役的灵魂反噬。
　　结果这一修养就是三年，自己也因为灵魂受创，一辈子也踏入不了封号斗罗之列，被下放到这天会行省这破地方来。
　　此时罗典仿佛回到了那时，那时那只是魂帝级的魂力就让自己获得了一生的暗疮，那这是魂圣级别的魂力自己的灵魂不是彻底不想要了。
　　罗典突然疯狂起来想要挣脱开江云的束缚，第八魂技第一次用了出来，他也想搏命了，江云却是微微一笑，身上各处都亮起的光芒，江云身上竟然已经有了五块魂骨，除了头部魂骨，全身魂骨已经齐全，同时这魂骨竟然全都是光属性魂骨，看得出来为了凑出这一套魂骨，江丞相家应该已经没米下锅了。
　　五块魂骨都加持着江云身上的力量，同时绽放出的光彩，如同一轮小太阳一般，就连罗典想要释放的第八魂技也消失在光芒里，没人看见。
　　“我靠，江学长家可真是财大气粗啊。”帝麟忍不住骂了出来，告诉自己别激动，这是杀了多少魂兽才得到这么一套几乎完美的魂骨啊，只能用这种话告诫自己缓一缓。
　　“帝麟你还不知道吧，这不是江学长能凑齐的，这是天斗皇室的珍藏整整一套万年光属性魂兽的魂骨，是万年前打败武魂殿时所留下的巨大财富，毕竟天斗帝国那边万年前作为抗击了武魂殿最大力量的帝国收益也是最多，而作为前天斗帝国之一天魂帝国比斗灵帝国因为各种原因占的遗产更多，这一套魂骨看来就是天魂帝国为自己打造守护神的付出啊。”
　　“哦，万年前的啊，反正都一样，财大气粗。”帝麟心中还是想骂人，我管他谁的，都是魂兽被杀获得的。
　　而在五块魂骨的加持下，罗典再一次安稳了。
　　而钟楼处，就听到一声巨大的破空声响起，只见一只长枪，带着漫天血光飞向罗典，一旁的柳舟想要跑却被冯周困住，冯周知道这个时候自己就靠这柳舟立功了。
　　就看到长枪直接钻过武魂真身，接触到了罗典的身体然后就直接消散了。
　　在这一瞬间时间仿佛都被暂停了。
　　就看到罗典脸色巨变，脸上青一块，紫一块的，身边围绕的灵魂都发出尖叫声，钻入罗典体内，而罗典随后就发出了比这些灵魂还大声的尖叫。
　　武魂真身溃散。
　　魂环溃散。
　　魂力溃散。
　　江云的微笑更加的动人了，手中的大剑，慢慢的，慢慢的没入了罗典的体内：“看来分出胜负了呢。”
　　就看到罗典的面相愈发的苍白干枯，同时嘴中喊到：“不！！！”
　　然后就在江云的圣光里化作了尘埃。
　　天会省事件完结！



回去，奖励

　　搞错了



收尾，回学院

　　“阿拉阿拉，我们可不会去史莱克学院的，我们还有很多事要做啊，不过你们也可以问问唐云兄弟嘛，他现在还是没有归属的。”林天徐扶了扶自己的单边眼睛，如同狐狸一般的笑容让人看不出来他到底在想什么。
　　最后一战后，林天徐，小乞丐和唐云三人组收到了江云的邀请，对于江云的邀请林天徐拒绝了，虽然史莱克第一学院的名头很大，但对自己来说还有其他事很重要，对这孩子也是。
　　林天徐说着拍了拍一旁穿着黑袍的小乞丐头，小乞丐在那一战射出关键的灭魂之枪后，全身魂力耗尽摔下钟楼，幸好被林天徐提早放好的软垫承接住了，现在穿着林天徐早就给她的那个隐身魂导器包着身子，脸上的脏污还没擦，看起来是刚回复一点力量就跑到了这个广场来 
　　小乞丐比林天徐矮了个头大概只有一米四左右，她站在林天徐背后躲过了林天徐还想摸一摸的手：“徐少爷，我没洗头呢，拍拍就好了，我们马上就去日月帝国对嘛。”
　　“啊，是啊，剩下来的事情还要在日月帝国解决呢。，哎呀，太麻烦了，麻烦的我都不想想下去了。”林天徐被小乞丐问道自然的回答道，同时也苦恼的摸了摸下巴，唉，接下来的事情确实更麻烦了，要是自己能不回去就好了。
　　小乞丐看出来了，自己少爷又是发性子了，无奈的提起一脚踩在了他的脚上，提醒他两人的目标是必须去做的。
　　虽然小乞丐此时没了气力，可是林天徐作为一个职业魂导师，对肉体的锻炼程度是极差的，被这一脚踩到还是差点痛的叫出来。
　　“啊，两位要去日月帝国嘛，也对，看这位少爷的魂导器制作技艺不俗，确实像是日月帝国之人。”江云呵呵笑道，其实他也猜出来了两人估计是日月帝国的人，毕竟只有他们那里才会有这么善于使用魂导器的少年，可惜了，这是个高尖人才，能做出隐形魂导器这种战略性的装备，让人不自觉的想拉拢，关键这一对主从一个魂导奇才，一个魂师天才，十四五岁的魂宗可不多，还有这般的实力，更是少见，主仆关系看着很好，一收就是买一送一，真的是太可惜了。
　　但江云作为上位者是大气的，他表现的并不在意，毕竟林天徐小兄弟刚刚把隐身魂导器给了他们一套，看样子这也是他为自己买下收拾后场的东西。
　　林天徐也是笑着点点头不置可否，和小乞丐两人对视一眼点点头就打算离去了。
　　“喂喂喂，别急啊，这才刚刚了结这件事就要走嘛？”这时帝麟说话了，她脸上露出和蔼的笑容看着想要离开的两人。
　　林天徐同学又顶了顶单片眼睛，他不知为何心里竟然感觉这个少年什么都知道一般，想想心里还有点疑问。
　　小乞丐倒是有些尴尬，自己的做法从任何层面来说都是骗了帝麟，虽然是属于为了好事，但也是利用，小乞丐就抬头看起了天空，想要缓解尴尬之情。
　　帝麟走上前来，双手抓住小乞丐的头，把她的头掰过来，让她看着自己和善的眼睛：“喂喂喂，小姑娘，你不打算在走前告诉我你的名字嘛。我可是告诉你了，我叫帝麟哦。”
　　“什么小姑娘，我只是因为小时候的营养不良影响了发育才会这样，看你的样子，我说不定比你大呢。”小乞丐看着这和善的眼睛有些不安分的想拔出头来，却没想到毫无作用，只得抗议道。
　　“呼呼，好吧我也不逼你，说吧你的名字，以后还会见到的对吧。”帝麟微微一笑，十分自信的说道。
　　“我叫米小，你就叫我小米就行。”小乞丐似乎并不是很自信，就算她的实力很超绝，但不知为何在帝麟的自信面前，原本想端起的大人样子小米一下子又怂了下去。
　　帝麟满意摸了摸小米的头，完全不理会她的抵触：“乖乖的就好，我说不定以后会和你常见呢。”
　　帝麟的话语在其他人耳里都是一种玩笑或者祝福下一次相遇，但在林天徐和米小耳中确认他们背后一凉，不知道为什么总感觉帝麟说的话却像是和真相一般，哈哈哈，肯定是错觉，米小这么告诉自己。
　　但林天徐却是给了帝麟一个深深的眼神，他知道？知道什么？
　　两人最后向着众人轻轻的点了点头，表示不用远送了。
　　帝麟却是饶有兴趣，这两人在命运长河中有一段确实和自己有所联系，在命运观测中，自己除了霍雨浩和王冬两人暂时没遇到什么障碍，对于命运之力的探测自己也是越发融会贯通。
　　命运本就是神明才能窥伺的，自己依靠着妹妹的第三只眼获得少许命运之力，本就是为了能在这对兽不公的环境下改变命运，毕竟神明们都偏向人类，自己也只有另辟蹊径了 ，必须要更早点掌握神明领域，自己心中已经有了许多构思了最多百余年就会走入正轨，自己必须以一己之力匡扶整个魂兽世界啊！
　　靠山山倒，靠兽兽死，帝天一直等的那位也不过失败的那位分裂而出，直接反抗神界太难了，一神之力最终还是被斩杀。
　　帝麟也不在想那位了，因为还有许多事要自己想呢，对于魂兽来说，魂导器还是不行，并不适合魂兽，尤其是这次看了林天徐手里各种魂导器的用法和正统的魂导师战斗方法以后，对于那些思有了人形的魂兽还是难了，脑袋被时间消磨，难以创新，需要出很多新人，偏偏新人都不成人形，工具都拿不了，难道还要从原始工具发明开始魂兽的魂导器时代？
　　但有了脑中金页以后心中就有了另一种想法了，不过也不急，自己都没修炼到家了，自己强了，到了时机有的是机会改革，魂兽虽然缺时间，千百年还是有的。
　　帝麟的想法暂且不论，江云这边又遭到了唐云的拒绝。
　　“抱歉了，我和一位好友有约了，要去天魂皇家学院，虽然史莱克学院我也很想去，但我朋友在那就算了。”
　　唐云还是一副严肃脸，他的话语严肃的让人很信服，所以江云也没什么好说的，毕竟站在天魂帝国亲王的位置来说，对方去天魂皇家学院既然让自己有点高兴了，这也是昊天宗的一种示好。
　　这边帮忙的三人没了问题，那边冯周已经抓住了柳舟，或者说是放弃抵抗的柳舟，冯周摩挲着双手看着江云，心里盘算着亲王殿下会不会免去自己的罪过，他可没想着什么功劳，身边有这么大的邪魂师教派，没被贬官流放不错了。
　　江云先是挥了挥手告诉冯周没有关系，又看了看柳舟：“没想到啊，你也没想到吧，柳舟，你最后落得如此下场。”
　　柳舟此时不再说其他的了，跪在地上不断向江云求饶：“亲王殿下求求你放过老奴一命吧，留下我这个老家伙一命，继续为皇室效力吧，我真的没有背叛皇室，只是为了获取更大的力量，为皇室效力啊。”
　　“我觉得吧，这一切都无法挽回了啊，你的武魂已经邪化了，我没办法了，如果收了你以后皇室如何做人啊，邪魂师柳舟。”江云手上的圣剑又一次出现。
　　“愿圣光的净化后，你还能活下来吧。”江云再次使用五块魂骨加持下运用起了圣光，圣光直接射在柳舟身上，就听到柳舟一阵惨叫，可这圣光却将他困在了一处只能惨叫却无法动弹。
　　几分钟后，就只见一个苍老的老头掉光了头发，在地上跪着瑟瑟发抖。
　　“他的武魂已经彻底破碎了，原本就已经快六十的人了，非要不服老去坐这邪魂师，你也是老供奉了，辛苦这么多年我也不杀你，冯周把他送到养老院去，他估计也没几年活头了，武魂破碎底蕴成空，你就让他安度晚年吧。”
　　一旁的冯周连连称是，还不禁摸了摸汗水，看来亲王是放过他了，还好还好。
　　江云交代完这些又看向钟楼处：“冯周不还有个小姑娘嘛，放出血色法阵加持的，她人呢？”
　　江云一提，冯周刚擦的汗又落了下来：“殿下，我们去看的人说，除了坏了的炮台，和一地弹壳，炮壳，没有人在那。”
　　“嗯？那小姑娘不在？怎么搞的，去找派出所有人去找，你也去。”江云气愤的叫冯周滚开，毕竟那小姑娘的魂技确实有些不一般，进入能做到这一步确实不错。
　　冯周得了便宜马上逃走了，只留下了史莱克学院的四人。
　　“唉，手下人办事不周啊，学弟学妹们，这次时间非同凡响，是我错估了对手，这次事件我会原原本本的把事件告诉学院的，你们三人和琦月都表现出了极高的能力天赋，我为有你们这样的学弟学妹而自豪，捣毁一个魂斗罗带领的邪魂师教派，还得到了更大教派成立的消息，你们的奖励必然不会少，我的那份奖励也匀给你们做补偿吧。”
　　“学长这怎么好意思呢？”三人有些受宠若惊。
　　江云却是笑着摆摆手，表达不必在意之色：“这一次回去更要好好修炼了，明年就是全大陆魂师大赛了吧，都给我加把油，这是学长给你们开的小灶，要维持学院的骄傲哦，虽然我也觉得你们一定行的！”
　　“嘿嘿嘿，谢谢学长。”帝麟心黑脸厚的，推脱一次就行了，礼到就成。
　　其他两人见学弟接受了，自己也就不再恭敬了，见三人接受，江云高兴了不少，自己在这次事件中错误很多，差点害了其他人，要是不补偿怎么过意的去。
　　三人也打算等琦月休息好啦就会学院了，毕竟出来快半月了，这个任务定级并不高，出来这么久学院也担心，江云也是同意，同时开始写文件报告以便四人带回去。



回学院，奖励

　　“有一说一，我们这次任务会获得怎么样的评价呢，覆灭了一个邪魂师基地，还调查出了隐藏起来的敌人们。”帝麟坐在马车上，显得很高兴，这次出来看的不错，提前毁灭了一个对他们魂兽有巨大威胁的方法，认识了两个与她会有命运之汇的人，要是好好运作，说不定自己的命运之力也会精进不少。
　　“呵呵，应该会有不少奖励吧。”徐徐应和两声，其实徐徐心里已经猜到了什么，也许奖励是会有的，但是内院很严格，他们三位老学员必然免不了老师们的教训，这一次他们的行动出现了不少漏洞，跟随和探查时都有大意的现象，看来是免不了一顿教训的了。
　　这次回去四人租了马车，楚琦月刚刚恢复了一点点，走不动路，赶回去租辆马车也是急切的想回学院，现在的时间争分夺秒，必须早日赶回史莱克才行，马上有很多事要做了，各种各样的修炼必须准备全大陆魂师大赛了，史莱克学院历年都是第一名，为了学院的荣耀，他们这些已经入选的史莱克战队队员要更加的努力，保护史莱克学院的荣耀。
　　四人目前各怀心事，帝麟此时已经越来越没办法压制实力了，说来说去帝麟这只是瑞兽的变化方法，并不是真的变成人类，她的实力靠着的是自我封印，可是最近动用全力的时候越来越多了，自己的实力也是日日高攀，十万年的修为化为修真修为后神识和体内灵气其中损耗很小，转换率很高，按照目前的修为来说，如果是本体的她就算面对二十万年以上的兽王也不是不行，当然实力的精进让她的掩盖之法也有些捉襟见肘了。
　　我现在魂力只能维持封印在三十六级了，神识虽然可以掩盖别人的感知，但是我表现出来的魂力和魂环伤害还是有很大不同的。
　　帝麟在车上细细的想着，其实心中也保持放松着，并不为这些外事所动扰，她盘坐在车厢内的一角，楚琦月躺在旁边由公羊墨照顾，徐徐在外面驾车。
　　帝麟盘着腿感受着天地灵气，她此时并不是在修炼，而是在摸索最低级的吸收天地灵气的方法，天地灵气和魂力近乎相似，但天地灵气直接源自天地之间有着各种属性的分别，并且对于魂兽来说天地灵气可以加速灵智的出生，并且灵气更符合魂兽们这些兽类，属于一种来源于天地的道，而且魂力的转换为天地灵气几乎没有损失，最最关键天地灵气还有成神之路，但魂力对魂兽的成神之路已经堵死了。
　　天地灵气这么多好处，所以这就是帝麟找到的属于魂兽的道路，自己摸索出一条属于魂兽的天地灵气道路吧，另类的修炼方法应该会给魂兽世界带来生机吧。
　　盘坐修炼的时间过得很快很快，帝麟很快到了换岗时间，去驾车了，开马车会学院需要两天，毕竟这个世界有魂兽，自己这辆马车就是四只百年马魂兽，可惜是已经被驯服的魂兽了，血脉也混杂天赋也就到这了，没有啥用了，只能作为代步工具。
　　两天时间，楚琦月面相好了不少，可惜死灵魂兽在他脸上和身上都留下了惨痛的抓痕咬创，有一道抓伤一直从他的额头处蔓延到右眼上眼睑，直接让楚琦月破了相。
　　楚琦月倒是没什么在意的，他说这伤疤更显得自己英武凶狠嘛，这也让大家放心了不少，因为楚琦月这位阳光男孩确实会说出这种话。
　　到了学院的四人，看着眼前熟悉的热闹的史莱克城，看着城门旁熟悉的卫士们，心里有些激动。
　　“终于回来了！真是太棒了！”楚琦月一马当先，完全不顾才刚刚养好稍许的伤势就想冲入城中。
　　徐徐无奈的摇了摇头，表示这人不知为啥这么欢脱，就看到公羊也疯了一样应和着楚琦月，向他跑去：“回来真爽！”
　　帝麟笑了笑，毕竟每次内院任务那么危险，回来了兴奋也是应该，徐徐也是快步入城，把马车的处理权丢给了帝麟，史莱克城里是不允许驱马的。
　　帝麟看了看这四只马匹：“唉，竟然你们交由我处置了，也好，你们四个这样也就一直做个坐骑，有一天跑不动了就上了人类的餐桌。”
　　帝麟说着解开了四匹马的缰绳，同时手里的七彩之气灌入这四只魂兽脑内：“这是我摸索出来的简单的灵气吸收，正好把你们放生前交给你们，出去后一定要将这个法子好好摸索，靠我一人不知道摸索多久，有了你们想来我也会轻松不少，你们这样也不算实验小白鼠，应该说是第一批吃螃蟹的人，你们四个说不定就会早于大多数魂兽就开始接触这种修炼方式了，去星斗大森林，在我给你们记忆烙印的地方好好待着，我有了改良说不准还要看看你们的成效呢。”帝麟摸了摸四个马的马头，直接把它们放走。
　　在所有缰绳放开，帝麟的手离开四匹马时，这四匹马还是茫然的，过了好一会，突然其中一匹，一声嘶叫，前肢抬起，眼中原本的朦胧有些清明了起来，它意识到了自己似乎自由了。
　　一匹马的觉醒直接带动着其他三匹马开始了撒欢一样的向着星斗大森林狂奔起来。
　　“再见了，去星斗等我归来。”帝麟看着这四匹马的奔走，其实自己是没办法拯救所有魂兽的，毕竟有些从小驯养长大的，你希望它拥有野性就太奢求了，但眼前的当然要救，自己把它们安排在草食动物的区域内，当然它们四个也可能被猎食者猎杀，毕竟魂兽之间讲究弱肉强食嘛，自己现在还是难以改变这些，也只能祝它们好运了。
　　“好了，早点去报道，早点去找雨浩他们看看，开学也有一个月了，我觉得小雨浩肯定又装了一个大逼，我怎么总是没法像他一样优秀呢。”帝麟转身走入城中，她暑假回来就把霍雨浩一带回来就去执行任务了，也没说一声，也不知道，他们两人想不想自己呢。
　　徐徐楚琦月公羊墨三位学长学姐这么急着冲进去就是为了早点挨骂挨罚，不要给学弟留下阴影了，史莱克监察团就是要更加的慎重与优秀才行，他们三人虽然表现出了史莱克学院学员的实力，却是大意的很，导致了破除事件时，漏洞过多，现在言少哲正在批评他们三个，他们三个看起来是想家所以抢着回来，没想到却是不想让自己的小学弟失望呢。
　　言少哲自然知道自己学生的心思，于是在帝麟来到内院的训练场时，言少哲停住了对三人无休止的批评，开始拉长话的说起了奖励之事，另外三人也马上表现出了高兴期待之色。
　　帝麟立马跳了上来，她没有看到之前的批评，一说到奖励，她就好了：“言老师，我们完成任务回来了！”
　　“哈哈哈，好好好，帝麟同学，你这次表现不错，全程跟随，听从命令，不出风头，任务的结果也是最好的结果了，这一次你们调查出了天会事件背后隐藏的问题，拔除了一个巨大的邪魂师教派，得到了其背后的消息，你们为学院收获了敌人的信息，学院有很多遗案也有了解释。”言少哲先是对这事件的结果进行了总结和评价，不过老师的套路马上就来了。
　　“但是，这次任务，你们侦查不利，预估错误，还有未能对主事者进行更好的劝诫，江云此次的行动漏洞百出，他这次训有任务会因为这次而大大扣分，你们也有过错，你们在发现不对时一定要像主事者建议，而不是对他产生谜一般的自信，江云这小鬼肯定是在外面待久了，忘了学院的严厉了，哼！你们不要学他。”
　　打一棒给一根萝卜，果然是所有老师都会的技巧，言少哲的行为是打算让帝麟明白自己也是有错的。
　　而那边帝麟了然的点点头，没错，如果不是自己，他们四个人可能只能回来三个了。
　　“好了，我说奖励了，首先是那徐徐楚琦月公羊墨，琦月你抵抗敌方操纵的魂兽，导致自己身受重伤，根基也动摇了，去药房拿些药吧，徐徐公羊墨你们两人表现中规中矩，这个事件中间的变化确实太大，很快到了你们难以插手的变化，江云也把自己应该拿的奖励给了你们，以为这关爱学弟学妹，自己能逃过一劫，呵呵。”
　　言少哲说着，拿出了一个小袋子，这也是一件空间魂导器，史莱克还是很有积蓄嘛，自家做不出来的空间魂导器也不缺。
　　“这里面是给你们两人的，你们去吧，帝麟留下来，你的奖励很特殊，需要和我去另一个地方领取。”
　　言少哲让其他三人退下，自己则带上了帝麟，开始走出内院，走向外院的方向。



聚宝阁

　　被封号斗罗带着就是快啊，帝麟想着没有三分钟两人就来到了史莱克城处一个华丽的建筑处。
　　那建筑高大的门上挂着的门牌写着三个金色的大字“聚宝阁”。
　　聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。
　　与头次进城的乡巴佬可不同，帝麟前世比这奢华的建筑多了去了，虽然那时的记忆已经很模糊了，但是心中对于豪华的感觉没有失去，这聚宝阁对于帝麟来说还是太小儿科了。
　　至于门口那八个美少女，十七八岁的样子，前凸后翘，肤白貌美，身上的衣服又少故意露肉，白花花的一片，让那些看到这里的男人们心里一阵荡漾，可帝麟不一样，她虽然心里是个男生，但面前这八个庸脂俗粉，怎么比得上自己的国色天香，帝麟看着她们不仅没有兴奋之情，反而有着特别的感情，脸色铁青了起来。
　　『呼！不对啊，我是男生怎么去和女生比外貌啊，明明面前有八个长得那么好看，穿的还骚的小姐姐，自己怎么好像没有，感觉，小兄弟你给力啊，你不能不行啊。』帝麟脸色变得铁青起来，她似乎有些变化，她发现自己竟然是在和对方的姿色，她忍不住唤起了自己的小兄弟。『哦，没啦，那没事了。』
　　帝麟的脸变得铁青的样子被言少哲看在眼里，这孩子怎么看到这些魅惑的东西不但没有表现出害羞之态，反而有一种不爽和
　　这孩子是嫌弃那八个女孩的容貌？觉得不堪入目？这眼光高啊，不愧是老师说的大势力之子，言少哲此时从穆老那得到的帝麟的信息是，帝麟乃是天下最大的势力之一的重要人物，但还是隐瞒了小公主的真实身份问题，也不知道这玄老穆老到底是什么意思呢。
　　言少哲看着帝麟，指了指眼前这栋高大奢华的聚宝楼：“这栋楼，其实还是我们学院的财产，它负责整个史莱克城的拍卖和宝物买卖任务，也有对优秀学生们的奖励的地方，不是所有学生都有钱，我们这里给与优秀的学生们借款赊账的机会，你们内院成员都是最高级的贵宾，每年可以有一次机会任意带走一件物品，而今天这次你们的任务，你其实是表现最好的人，没有新人的傲气和冲突，你们这次任务中你其实也是考验点，但你太懂事了，他们反而没有得到试炼，所以我们海神阁决定再给你一次机会，从这聚宝阁拿走一件宝物哦。”
　　言少哲掏出一张红色的金纹卡片，他脸上带着淡淡的笑容，对于这个东西言少哲其实是希望帝麟拿的，因为帝麟是另一个大势力的后嗣，说明不可能成为学院的老师或者宿老，能用这张卡也是为了结下善缘，史莱克学院立身万年和各大势力关系不错正是靠着对所有势力一视同仁，帮助他们教导后代。
　　帝麟看到这个卡片，脑袋里面是刚刚言少哲的说法，两次随意宝物的机会？唔，我好像爽了？不，我确实爽了。
　　帝麟对于珍宝不知何时出现有一种想要拥有的感觉，可能是成为魂兽后的弊病吧，特别喜欢闪闪发亮的珍宝呢，帝麟露出一个皎洁的微笑：“多谢言校长的栽培，也谢谢学校，这张卡我自然就却之不恭啦！”
　　帝麟自然是不会拒绝，什么奖励她其实都可以，但对方这样拉拢自己，自己也不是无情的人，对史莱克学院可以列为友好势力也不错，看样子对方也猜出自己的身份了，不然也不需要这样子示好，是帝天的原因嘛？
　　言少哲点点头又告诉帝麟：“聚宝阁时常会开一种名为赏宝会的活动，赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如魂导系需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。另外两种赏宝会就是针对咱们学院里的学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是激ng品，据说每次都会出现魂骨呢。只有内院学员才有参加的资格。另一种就是这邀请函上所写，外院核心弟子才能参加的。”
　　“最近没有内院弟子参加的赏宝会，但是今晚正好又一次外院核心弟子的赏宝会，你的修为也与外院的核心弟子们近似，如果愿意的话，可以今晚来参加外院核心弟子的那场。”
　　帝麟倒是没什么，她觉得也是可以的，正好去见两位好友，实属有排面。
　　言少哲点了点头，给与了帝麟奖励后，在勉励几句就结束了，他还要赶回去学院继续教训徐徐楚琦月公羊墨呢。
　　而言少哲离开后，帝麟马上高兴了起来，她看着手上的红卡，嘴角开始不停的上扬：“走，姐炫富去了！”
　　帝麟说着如同大鹏展翅一般跳向外院，这两个肯定在外院，四五分钟的时间，帝麟就穿越了史莱克城的外郭来到了外院，她看着一些一年级的新生们操练的身姿有点吧回忆的感觉。
　　而外院众人看到帝麟就很惊讶了，此时帝麟在路上就换上了内院的校服，史莱克每个年级的校服都不同，而内院与外院的校服就更不相同了。
　　所有进入学院的孩子们，梦想就是进入内院，基本上都了解过内院学长的样子，而帝麟此时顶着和他们差不多稚嫩的小脸，却穿着内院校服，实在是让人吃惊。
　　帝麟的脸上是艳如桃花的笑容，此时的她要不是穿着男式校服，看这张脸确实像是女生，帝麟此时心里愉悦差点把命运线掩盖松动了，导致他人对她的性别有了模糊感。
　　听到周围人的话帝麟马上小脸变得严肃起来，背着手和一个前辈一样，开始踱着步走入外院内。
　　帝麟就这样慢慢走着，吸引不知道多少人的目光，有老师本来想问上课时间怎么在这闲逛时，看到那一身内院衣服，瞪大了眼睛，他没去看上一届的新生大赛，听过但没见过帝麟这妖孽，今天被她稚嫩的脸骗了，看来今后是不会忘了她了。
　　帝麟走这一路吸引了不知道多少人的视线，大多数人都是知道这个怪物的，几乎是骑着上一届所有天才怪物们上位的人，创造了最低年龄进入内院的记录。
　　而帝麟也不急反正离晚上还有一段时间，正好打听一下，她扶持过得小雨浩兄弟是不是已经装了个大逼了，正要找熟人，第一个熟人就撞到了帝麟眼前。
　　泰允和牛悠余两个铁憨憨在前面拉拉扯扯的，不知道是在干嘛，帝麟冲了过去拉住两人：“两位老同学，我回来看你们了！”
　　泰允和牛悠余刚刚拉拉扯扯的没发现帝麟，帝麟的突然出现，把他们吓了一跳。
　　“我去，谁啊？”
　　“帝麟！来得正好，和我过过招，我现在已经三十五级了。”
　　泰允这个憨憨一见面就想交手，一点也不老实，帝麟一掌把他伸过来的手打开。
　　“大牛同学，最近有没有发生什么大事啊，是不是有人刚开学就给了你们一个大惊喜啊。”
　　帝麟看着老实人牛悠余同学问道，比起泰允这个憨货，牛悠余还是有智商的。
　　大牛同学脱离了泰允的动手动脚舒了口气，看着眼前的帝麟，想了想对方说的话，开始叙述起来。
　　不出帝麟所料，霍雨浩小同学一回到史莱克学院就开始了自己的装逼之路。
　　检验考核先是下套子打低级魂兽把戴华斌装入套中，然后气势就吓趴了考核区域所有万年一下的魂兽，装了个绝对的大逼，随后又要求重赛又坑戴华斌一波，显露极致武魂，引得学院上下大惊，听到牛悠余说霍雨浩的极致武魂是冰碧蝎时，帝麟忍不住笑出声来，还在藏拙，真是个好习惯啊，看来就连学院里的老师教授们确实对极北之地不是很了解，冰碧帝皇蝎明明是七节尾，这么一个和其他冰碧蝎不同的地方都看不出来嘛。
　　牛悠余以为帝麟失笑是因为霍雨浩竟然出了这么大的风头而高兴，但这一切本就被帝麟所知，霍雨浩最深的天梦那张底牌自己也知道呢，，所以大牛同学继续说道。
　　霍雨浩暴露了极致武魂后，那就不得了，双武魂一本体一极致，何等珍惜，一下子武魂系开始了抢夺，于是因霍雨浩这位原本被武魂系放弃却被魂导系收留的孩子，却成了武魂系眼光不好的象征，可是武魂系院长不畏闲言，勇往进取还就是不要脸的开始了新一轮的抢夺，甚至惊起了海神阁会议，最后竟然还成了双核心弟子，创造了学院第一例，此时霍雨浩这个怪物俨然在向帝麟的威望靠近了。
　　“哦，我两刚刚还碰到他了，泰允还想挑战，我把泰允拉走，才拉拉扯扯的。”牛悠余又一次推开纠缠不清的泰允，指了指自己的背后。
　　帝麟听到此言眼中发出了光芒。



又见两位好友，察觉异样

　　“雨浩你最近出名了啊，走路上都遇到人要和你交手，嘿嘿嘿。”王冬一脸贱样的打趣着霍雨浩，这一段时间，没有帝麟在时，王冬不知为何心中既有种遗憾却也有种高兴的感觉。
　　霍雨浩倒是很是无语，人怕出名猪怕壮，死猪不怕开水烫，自己出名后第一个来找自己的竟然就是泰允这个战斗分子，而不是粉丝什么的，自己可不想打架。
　　从极北之地归来以后，学院的升级比赛上，霍雨浩小同学那可是大显神威啊，先是两个十万年魂环吓死所有人，后来又展现极致武魂硬钢千年魂兽，受到学院不知多少老师的称赞，俨然成为了传奇之二，再加上之后的受到两大院系争夺，引起海神阁会议，最后成为了历史上第一个双系核心弟子，与二年级直接进入内院的帝麟相比只差了一线的传奇之路啊。
　　但此时的雨浩心里没想这些荣誉 他心中牢记的还是自己的本心，为了母亲，母亲是雨浩心里最柔软的一块，也是他最爱的女人，他到目前所做的不是为了虚头巴脑的荣誉，不是为了他人的赞赏，只是为了变强为母亲讨回公道，提上白虎公爵府砸了他的牌子，让伤害过他母亲的人下跪道歉，再告诉自己的那位“父亲”：“去你的，白虎公爵！”这些几乎就是霍雨浩想要的一切。
　　当然如果能遇到自己所爱之人那就更好了，最好是懂人心意的，懂事的，聪明的，还要和王冬帝麟那样漂亮的，那就完美了，其中帝麟就完全符合我喜欢的那种，漂亮，聪明，又厉害，还很有情商，如果他有妹妹就好了，姐姐也不错……
　　霍雨浩这小子想着想着就想远了，毕竟和天梦这个跳脱的待一起久了免不了也变得奇奇怪怪的。
　　而此时王冬看着露出傻笑的霍雨浩有些无语，这傻子怎么自己突然就笑起来了，又在想什么青天白日梦呢。
　　王冬正打算打断霍雨浩的傻笑时，两人的背后，突然一双不自觉的小手一人一边的攀上了王冬和霍雨浩两人的痒痒肉上。
　　“看招！”
　　“啊！”×2
　　一声大吼后然后就听到两声惨叫，王冬霍雨浩两人腰部都被帝麟掐的快断了，这个混蛋偷袭还用这么大的力气！
　　作为偷袭者的帝麟还发出大笑：“没想到啊，两个二百五还在傻着呢，也不注意周围，战士上战场，不注意情况，迟早是个死。”
　　帝麟的滑稽大笑让两人极其的悲愤：“战士你个头啊，偷袭我们还有理了，我要打死你，差点把我腰掐断了。”
　　王冬气的腰也不扶了就要和帝麟拼了，可惜在帝麟的实力面前就算是已经成为魂尊的王冬也是不够看的，在两人的打斗逐渐升级到马上就会使用魂技时，一直怀恋着眼前这熟悉场景的霍雨浩，又一次成为了和事老的角色。
　　“好了好了，只是个恶作剧，你两不会真的切磋起来吧。”霍雨浩上去拉住两人的手臂。
　　帝麟摇摇手表示并不在意的拨开了霍雨浩抓住自己的手，看着那边还被抓着的王冬，比出一个鬼脸。
　　，
　　“略略略。”
　　“哼！我不和你计较。”王冬受不了的一甩手，霍雨浩也松开了手，两人眼中都有着怀恋的感觉。
　　“你怎么回来了，不是去内院了嘛。据说还去执行任务了？”王冬看着帝麟别过头去不愿看帝麟的脸，这家伙纯属欠打。
　　霍雨浩赞同的点点头看向帝麟，而帝麟对着两位好友摊了摊手：“我做完任务自然要回学院了啊，这次任务奖励可不少，所以我才急忙来找你们两个想要……”
　　“想要啥，分我们一份嘛，那不是不好意……”王冬刚刚想摸摸头表达感情，却被帝麟拍了拍肩膀，帝麟的眼中有些关爱的眼神。
　　“孩子，你是不是搞错什么了，我就是来看看你，顺便带。你俩见见世面罢了。”帝麟深重的语气和轻缓的拍肩动作让王冬如同冰住一般都停顿了。
　　“靠，我以为是啥，呸，再见，雨浩我们走，偷袭我，还不补偿。”王冬气的一下打开帝麟的手，小脸微红就要离去。
　　霍雨浩摇摇头，露出无奈的微笑：“好了啦，王冬，别在意了，帝麟好不容易来见我们一次，帝麟你就说说吧，见见世面是什么意思啊。”
　　帝麟见对方都这样发问了，正经了脸蛋说道：“雨浩，冬儿，想必你们也得到今晚核心弟子赏宝会的邀请了，什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，反正都是不错的好东西。我相信你们两人也会去，正好我陪就你们两个一起去吧。”
　　“等等，你都内院了，这个核心弟子赏宝会用得着参加吗，也没啥珍贵魂骨，也没有你们需要修炼的珍贵物品。”王冬又是最快接帝麟话的人，毕竟脑袋转的比霍雨浩的木鱼还是快上不少的。
　　帝麟拍拍手表示说的不错，但又露出遗憾的表情说道：“可惜最近没有内院弟子的赏宝会，我刚刚拿到我的赏宝阁信用卡，我觉得吧，不用用心里就痒，而且我的实力里内院真正的弟子们还远，我就不凑那个热闹了，还是外院时候我来收刮。”
　　另外两人一想也是，内院弟子的东西肯定更适合他们那个阶层，帝麟确实回来这次赏宝会的收获更适合自己。
　　霍雨浩陷入沉思似乎在权衡着什么，王冬倒是又一次问道：“哇，你已经得到学院特许的赊账了，能不能说说，是多少的限额嘛。”
　　帝麟看着王冬这见钱眼开的样子生出了两根手指晃了晃。
　　王冬看着二想了想说道：“二十万金魂币？”这个数目一出现一旁的霍雨浩颤抖了两下，眼中满是不可思议，他一辈子都没看到这么多钱过，到目前他连两百金魂币都家底都没有。
　　帝麟把两根白玉长指摆了摆示意没这回事：“二十万不至于，两件物品，每年任意我在赏宝阁获取两件物品。”
　　此话一出更是惊得两人都倒吸一口气，两件物品随意，这是多么大的权限，要知道赏宝阁可是出过十万年魂骨的，这个权限️简直就不像是一个经商组织能开出来的，这可是每年用两件可能媲美十万年魂骨的东西来培养帝麟？
　　“不……不可思议！”王冬毕竟见过大世面一下子反应过来了，据他的打听，一般内院弟子也只有少数几人才有帝麟这样的权限，大多数也就赊账数十万左右，看来这女孩背景不俗啊，王冬看了看帝麟一眼，眼眸中有一缕金色的微光。
　　霍雨浩更是盘算着如果让自己烤鱼要花多少年偿还债务。
　　“还不可思议，我说出来了当然就有，你们看，这天色近暗，还不快走，现在走还来得及。”
　　两人抬头看着还悬在空中的太阳估算了一下大概还是下午四点，也不知帝麟急个什么。
　　帝麟看着还是茫然的两人，眼中恨铁不成钢：“小雨浩，我好不容易回来了，你难道不打算请我吃饭，例如你做的烤鱼，或者其他什么的。”
　　看着帝麟几乎把手抓到两人衣领的激动，两人明白了，眼前这家伙合着是馋了怪不得，这一副急切的样子。
　　帝麟直接一手捉住一个人的小臂拉着两人飞奔起来：“别想那么多，时间紧迫，晚上还要去赏宝会，早点去做还能多吃点，冲冲冲！”
　　两人被帝麟拉走飞奔在路上，俨然成了一道风景线，霍雨浩此时感受着飞奔刮过脸颊的劲风，心中想着要做些什么美食给帝麟，上次极北之地的事情还没有感谢他呢，作为朋友这么照顾他，自己也要上点心 。
　　而王冬感受着速度不禁感叹道：『她又变强了，离决赛那时更强，这速度自己和雨浩的武魂融合技必然打不中了。』
　　帝麟此时背对着两位好友的脸上却有些冷意，她刚刚突然提起这吃饭其实还有一个原因，她感觉到了一种窥视感，这种感觉类似霍雨浩的精神探测的领域，不是针对她，而是以天神视角把她也纳入了观察，但却还是被她发现了异样，越是在命运之道深入，越是神识灵敏。
　　但帝麟此时却也因为命运之道背后发凉，心中感觉到不是很好，命运之道确实玄妙，却不是她之本命之道，她乃是中天玄德神君，主修功德大地之道，此刻却深入命运，实在让她有种落入泥潭之感。
　　命运之道是那么容易且没有挫折的被自己一点点攻克不成？



往事，命运之力的由来

　　玄，非常的玄妙，第一次接触到命运之道时，帝麟心中只有这个想法。
　　那还是三千年前，帝麟第一次和妹妹一起进行气息交缠，那年她才刚刚一万岁，身上的修为已经达到了十万年魂兽的级别，成为这个级别以后已然很少有魂兽可以成为她的老师和陪练了，她心里虽然修炼的想法不断，但对于脑袋里突然出现的金页充满着疑问和惊讶，而且帝天他们在兽潮以后闭关时间更长了，自己也无法得到更好的指导与积累。
　　所以那一次帝麟鲜见的停下了修炼，这让三眼金猊也十分惊喜，毕竟自己的姐姐可是修炼狂人，每次一闭关就是千年，不在闭关也是沉迷修炼，少有的陪自己的时间，自己也需要修炼，所以都很少和她一起在玩，而这次帝麟停下修炼以后就找了自己的妹妹一起玩耍，这可真是让小倪一阵兴奋。
　　少有的姐妹一起的时间就连保护他们的万妖王也识趣圈出一个区域保护两人，给两个小公主足够的空间。
　　万妖王很识趣，但帝麟可就未必了，此时帝麟跪坐在地上看着正坐在自己正对面的小妹，小妹的修为也是日益精进了，那只第三只眼越发成型了，其中金色的瞳孔中还有着些许逸散的命运之力。
　　帝麟必须用精神力才能捕捉到命运之力的感觉，毕竟这玩意也确实不是什么科学的玩意，也不是魂力可以探测出来的，自己也是多亏了身为瑞兽精神力强大，还对这些特殊气息更加敏锐，也到了十万年修为才捕捉到些许痕迹，她也知道自己的妹妹就是命运之瑞兽，身上有着命运之力，但当捕捉到这一抹气息后还是想着这股力量，实在是太让人在意了。
　　帝麟盯着妹妹的第三只眼已经许久了，导致三眼金猊被姐姐盯得发毛了，她本身是十分期待这次姐妹见面以后的玩耍的，可惜麒麟姐姐也不知怎么的着魔一样看着自己的眼睛，三眼金猊有些被看毛了，原本和帝麟一起跪坐着的身体微微倾起不禁向后退去。
　　“姐姐，怎么了嘛。”三眼金猊有些难的笑了笑。
　　帝麟此时终于收回了视线，看着妹妹的样子料想到自己的目光可能露骨了，慢慢起身，带着辉光靠近三眼金猊，用头靠着她的头好好蹭了两下：“对不起啊，小猊想事情去了，今天我正好有空，不如我和你……”
　　啊，终于可以开始玩了，三眼金猊很喜欢姐姐身上带着太阳一样温暖气息的绒毛，蹭在自己身上可舒服了，享受着麒麟绒毛的安抚，她此时高兴的看着姐姐，想知道姐姐想玩些什么。
　　“不我和你气息交融试试，我也好看看你修炼的怎样，顺便帮你顺一顺气息。”帝麟笑着用蹄子把三眼金猊的头抬起，头顶着她头以示亲密，也方便之后的气息交融。
　　三眼金猊此时整个兽僵住了，还是修炼，臭姐姐完全不懂自己的心嘛，但她感受着和自己贴着的头，明白姐姐都是为自己好，带着压抑的语气说道：“好吧，姐姐你先探出气息吧。”
　　麒麟此时看了看有些失落的妹妹，一下子明白了什么，不禁有着好笑，真的就还是个孩子啊。
　　“等我们做完检查就去玩吧，正好好久没和你玩过了。”麒麟温柔的话语一下子让三眼金猊点起头来，真是太好了呢，姐姐大人。
　　而帝麟此时探出了精神力和魂力，在三眼金猊与其触碰的额头三只眼处进入，对于帝麟毫无防备的三眼金猊被精神力仔细的寻找着那第三之眼中的力量痕迹。
　　帝麟的精神力越是在第三只眼中盘桓越是惊讶，这第三只眼简直可以说是第二识海了，真是奇特啊，第二识海的发现让帝麟有些在意，同时她从不断寻找命运之力的同时发现自己的精神之力竟然开始了改变，越是追求那命运之力，精神之力就越是发生着巨大的变化。
　　慢慢的帝麟发现了这种变化带来的效果，她方法看到了一条河流，一条有着无线分支看不到尽头的河流，只是这河流只是一眼就让帝麟明白了，那只是虚幻的，或者说不存在的。
　　那是什么，精神之海中帝麟的精神体慢慢浮现，撞入三眼金猊的第三只眼中，这一下吓到三眼金猊了，她感受到了这绝对是自己姐姐的主体精神体，这可是极其脆弱重要的精神体可以直接牵扯精神之海安全的，不知为何此时姐姐直接用它进入自己的第三只眼里，不过三眼金猊绝对相信帝麟自然不会做那些多余的事情，而是用自己的精神力警惕四周保护自己的姐姐。
　　而帝麟此时精神体在整个的影响下，慢慢感觉到了一种玄而又玄的感觉，像是虚无缥缈，却又好像是存在注定，这种感觉使得帝麟背后有些发凉。
　　命运之力？虚无却又存在，命中注定？命运之力是什么，到底是给你窥伺命运的能力，还是让你命中注定的能力，此时帝麟却有些动摇了。
　　但帝麟的精神体慢慢的开始了感受，开始接受这看的虚幻河流的力量，一切仿佛水到渠成，帝麟的精神体就沾染着获得了这观望长河的能力。
　　“这……怎么回事，不可能的，怎么就这样……”帝麟在完全的看到那虚幻河流时惊呆了，精神体已经被三眼金猊保护着回了己身都不知道。
　　“姐姐怎么了，我的身体出问题了嘛。”三眼金猊看着帝麟的样子忍不住开口道。
　　帝麟此时双眼中有一种特殊的金色出现，她的眼中仿佛出现了那无线分支的金色梦之河，她此时只能看到那河流，和不断前进的分支，到底如何自己也不清楚。
　　在三眼金猊焦急的摇晃之后才如梦初醒。
　　“哦哦哦，好，小倪，没事了，我们开始玩吧，你要玩什么，开始吧。”
　　帝麟醒来后如同说胡话的说道，不过三眼金猊现在只剩下兴奋了：“走，姐姐，我们去捉迷藏，你绝对找不到我！”
　　帝麟看着兴奋的三眼金猊无奈的笑了笑，没办法了，玩吧，答应了这孩子呢。



赏宝会开始

　　回忆戛然而止，命运之力是帝麟心里的一个秘密，她现在打算先深入自己所代表的大地与祥瑞的道路，掌握自身大道充实自身以后 才好继续掌握其他的大道。
　　仿佛通悟了什么一般，帝麟丹田印玺更亮了几分。
　　“啊，果然，如果充实我的本身之道也会让我的本身权柄提高，真不错呢，要开始感悟大地之道了，不能沉迷与命运了，太悬了。”
　　帝麟嚼了嚼嘴里的鱼肉，心里念念有词，帝麟此时嘴边全都是油，坐在霍雨浩的小摊里，看着面前桌上摆满的佳肴，嘴里的鱼肉，手上的烤串，筷子上的肉片，好一副饕餮模样。
　　“喂喂喂，帝麟，你不能只吃肉啊，要荤素搭配，那些配菜也要吃。”霍雨浩刚刚下完厨解开围裙，脸上和熙的笑容拉了下来，他发现眼前这个家伙把肉横扫一空，把所有的配菜和蔬菜都一丝不动，马上就开口对帝麟进行了训诫。
　　“唔，为什么，蔬菜又不好吃，肉肉才是我的挚爱啊。”帝麟满嘴的油腥却并不想去吃那菜叶子，她自出生以来就没有吃过菜叶了，那一餐不是大鱼大肉，各种珍惜食材，像蔬菜这些，根本就不会下嘴。
　　帝麟这个样子引得霍雨浩头上不禁爆出了青筋，伸出手稍稍用力拍了拍帝麟的头：“那可不行，要有营养，必须一起吃，张嘴。”
　　帝麟被霍雨浩拍了头表示很不爽的要说什么，又看到霍雨浩夹过来的青菜，脸上都有些绿色了，帝麟从小到大是第一次有人为了她的营养还敢打自己。
　　“我不吃，谁要吃蔬菜啊，略略略。”帝麟紧闭双唇誓死不从，绝对不要吃蔬菜。
　　霍雨浩不禁拍了拍额头，怎么和劝小孩一样的，这还是个孩子嘛，于是把蔬菜抵在她嘴边，威胁道：“别闹了，快吃，不然下次不给你做肉了。”
　　只见帝麟脸上风云变幻，一会紫一会绿，最终还是张嘴把面前筷子上的蔬菜吃掉了，真像是小时候孩子的样子。
　　“哈哈哈，帝麟同学，你怎么还和孩子一样的，吃饭还要人喂啊。”一旁吃的正好的王冬不禁笑出声来。
　　帝麟咽下嘴里的青菜，看着王冬，一脸不屑：“说的好像你是什么大人一样，还不是乳臭未干的小孩子，我看你也没有多自立啊。”
　　帝麟和王冬两人的互怼已经成为了习惯，王冬哼了一声已不再理会。
　　不得不说，在吃方面帝麟和王冬吃到又快又多，很快霍雨浩就悲哀的发现，自己已经没有可以用的材料了。
　　“至于嘛，你们都和饿死鬼一样的，我已经没有可以给你们吃的了。”霍雨浩无奈的对两人说道，同时展示了自己空无一物的柜台。
　　此时帝麟摸了摸已经六分饱的肚子站了起来，拿起餐巾擦了擦嘴：“唔，也是，看时间也快到赏宝会了，那就收拾一下，我们出发吧。”
　　帝麟说完已经开始出发了，王冬紧随其后：“等等我啊，吃的有点饱了。”
　　霍雨浩看着离开的两人和杂乱的碗碟盘筷，用一旁毛巾擦了擦手：“这个小摊也不能开了，马上就要忙了，这应该就是最后一次在这做饭了，人就是对这些老地方多情啊。”
　　霍雨浩关上摊子跟上了远方的两人。
　　三人来到赏宝阁时，天已经黑了，但赏宝阁在此时却是五彩缤纷，彩光亮眼，实在是好一副美景啊。
　　其中霍雨浩突然咕叽一声，有些遭不住了，帝麟和王冬奇怪的回过头去，就看到霍雨浩满脸的通红，一副害羞的样子。
　　“嗯？”帝麟正奇怪，顺着霍雨浩呆呆的目光看了看，发现原来就是那八个极其性感露骨的迎客女孩。
　　这让帝麟脸上出现了一种感同身受的表情，她的手搭上霍雨浩的肩上：“嘿嘿，雨浩的眼光真好啊，这些女孩十分性感吧，你要是表现出十分喜欢的样子，人家说不定也会同意哦，你也可以一亲芳泽呢，毕竟你也是学院认可的天才嘛。”
　　帝麟说着说着，嘴上还露出了一种极其猥琐的笑容，用一种大家都懂的样子拍了拍霍雨浩，这种感觉让霍雨浩身子不禁一抖，脸也不红了。
　　“靠，你怎么这么恶心啊，还想带坏雨浩。”王冬一下子骂了出来。
　　帝麟无奈的道：“好了，爱美之心人皆有之，你连美女都不爱看。果然还是个小孩子呀。”
　　王冬却不理她。大步向聚宝阁方向走了过去。霍雨浩赶忙跟上去，帝麟则背起手跟了上去。
　　没等他们走到聚宝阁门前，门口处的八名少女中已经有一位迎了出来，带着淡淡的微笑。来到两人身边站定，恭敬的道：“三位魂师可是来参加赏宝会的么？”
　　霍雨浩三人都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出来。他们这一路行来已经承受了不少注目礼。
　　霍雨浩两人拿出各自的请帖递了过去。少女看了请帖后，脸上笑容顿时更加柔和了，“两位魂师，请跟我来。”一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。
　　帝麟则是直接拿出了自己的卡片，红色的会员卡直接镇住了八个女孩，她们自然知道这张卡片的意思，怪不得怎么感觉没见过这个小男生的校服，看来这个小男生不是外院的弟子啊。
　　感受着四周各种奇特的目光，对于帝麟来说都不算啥。
　　但一旁霍雨浩原本因为赞扬和他人的视线而涌上心头的害羞，羞耻等感觉，在看到帝麟表现的时刻突然消失了。
　　帝麟同学真的很自信呢，很有那种大将风范，这就是实力所带来的自信嘛，帝麟的自信触动到了霍雨浩，这种由心散发出的美丽，会吸引着多数人的视线，而帝麟自出身便可以说是光芒四射的人，自信就如同是帝麟与生俱来一样。
　　霍雨浩看着光芒万丈一般都帝麟，心中默默念道：“我能像他那般嘛，帝麟同学在极北之地告诉过我要相信自己，我明白了，从今天开始，我就要以帝麟同学为目标学习了，要相信自己，相信自己的强大，相信自己的优秀！”



徐三石和江楠楠

　　“呵呵，我们快进去吧，我说吧雨浩你只要证明自己的价值她们都会暗送秋波的，现在有没有意思啊。”帝麟扬了扬手表示了自己对于霍雨浩的又一次描述，这一次霍雨浩没再脸红，摇了摇头。
　　“谢谢帝麟你还为我这些事这么着想，但是没有感情我也只是欣赏美丽罢了，美丽的东西也不需要去占有，倒是帝麟你一直强调这意思，你是什么意思啊。莫不是你心里才有那意思。”霍雨浩笑着看着帝麟，挪耶的说道。
　　“哼，小爷要是有意思，一个对付八个都不是问题……这些只是庸脂俗粉入不了我的眼。”帝麟突然心里被扎了一下一般，她连忙辩解似的说道。
　　“好吧好吧，你说是就是吧。”霍雨浩随意的挥了挥手。
　　倒是王冬一旁捂着嘴呵呵着笑着：“哎呦，还逞强，就你，对付一个都难吧，八个，哈哈哈哈哈。”
　　帝麟少见的在王冬的话语下有了反应脸颊红了起来：“你们两个不是还没有会员卡嘛，快滚去那会员卡吧，哼，真是扫兴啊。”
　　帝麟说着径直走去，可恶啊，竟然落入下风了，只能快溜了。
　　王冬带着胜利的笑容被霍雨浩拉走了事了。
　　而帝麟径直走着进入二楼，她早便知道赏宝会的位置，挥挥手让想跟随自己的靓丽少女离开，自己并不喜欢带个人跟着，一点也不自在。
　　一上来摆在二楼最中间的那个柜子发出一种极其闪耀金红之光。
　　帝麟向那里看去，发现那竟然是一块极其稀有的光明系左臂骨呢！
　　走了过去，就发现围了不少熟人呢。
　　“嘿，大师兄。”帝麟举起手向着正看着柜台的温文儒雅的贝贝，不过，他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学员的核心弟子。但站在贝贝身边的也是他们的熟人，可不正是玄武龟魂师徐三石么？这家伙一只手搭在贝贝肩膀上正在说着什么。
　　听到帝麟的声音两人回头望过来。
　　“呀，这不是帝麟师弟嘛，怎么在这呢？不是学院特许你入内院了嘛，这是核心弟子赏宝会才是。”贝贝看到帝麟笑容更加拉起，这位可是他们唐门的骄傲，这种跨级方式闻所未闻，只是贝贝奇怪为啥帝麟在这呢。
　　“哇！贝贝这就是你那妖孽师弟，确实厉害啊，我感觉到这小家伙比起上次烤鱼我和他的交手时的压制，现在却已经到了我那时的魂力程度了，不愧是直接跳过外院一年级就进入内院的怪物啊。”徐三石则是夸张的夸赞了帝麟一番。
　　帝麟不好意思的笑了笑说道：“没有啦，两位师兄过奖了，我这不还是实力上还是不如两位师兄嘛，所以才会来核心弟子的赏宝会，内院弟子赏宝会不适合我啦。”
　　正当这边聊着，那边霍雨浩王冬也跑了过来：“帝麟，还有大师兄，徐大哥都在这里呢。”
　　“两位师弟，你们也来啦。”贝贝微笑的对着霍雨浩王冬挥挥手。
　　徐三石看到霍雨浩，顿时眼前一亮，一脸怨妇模样的道：“雨浩，我可好久没吃过你的烤鱼了。什么时候还有啊？听说你最近可是大放异彩，连言院长都要抢人了。可你怎么跑魂导系去了？”
　　霍雨浩呵呵一笑，道：“徐大哥，你的问题太多了，我一时也不知道怎么回答。反正我和以前也没什么变化，还是兼修魂导系。”
　　徐三石道：“正好你们师兄弟四个都在了，帮我参谋、参谋。我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾的也加入进来，怎么样？”
　　贝贝却翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”
　　徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹枕边风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”
　　贝贝轻叹一声，“虽然你是个不上进的家伙，但我也不得不承认，你简直就是个痴情种子，为了江楠楠你竟然拒绝升入六年级，还留在五年级。要不是因为你有核心弟子这层身份，恐怕这次就要被学院开除了。”
　　徐三石苦着脸道：“没办法啊！谁让她是我的初恋呢？为了她，我什么都愿意。”
　　“喂喂喂，徐大哥，你这样子到底是怎么了呢。”帝麟敏锐的八卦卫星抓住了不对：“徐大哥，你和楠楠姐还是初恋早就认识，为什么会这样，看来是发生了什么呀？你不说明我们可没办法帮你啊。”
　　徐三石一听到这脸都红了：“额！咦！唔！没什么啦，就是一些陈年旧事，没什么意思的，小孩子还是不要听为好。”
　　帝麟和王冬两人此时确实不依不饶的向着徐三石逼近而去了：“喂喂喂，徐大哥，你是什么意思啊，这东西少儿不宜？我更有兴趣了，你最好还是快说为好，嘿嘿嘿。”
　　两人逼着徐三石不断后退，徐三石一脸的恐惧，可这退着退着背后就是江楠楠了，徐三石看不到可其他四人四人可是看到了，霍雨浩伸手刚想说话，贝贝身上拦在霍雨浩面前，比出一个“嘘”的姿势。
　　而另外两人依然持续逼近徐三石，似乎之后的事情她两人很想看到呢。
　　随后果不其然，徐三石不知道背后就是江楠楠直接靠了过去，而江楠楠此时身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条勾勒的越发动人了。看到突然靠向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动就砸向了徐三石。
　　只听到碰的一声，我们的徐师兄就被打的趴了下来。
　　“艹，谁啊？楠楠？楠楠你怎么突然踢我啊，帝麟和王冬逼着我过来的还不提醒我，你为什么不帮我，还要踢我，我……好苦啊！”徐三石一脸痛苦的趴在地上说道。
　　江楠楠却看都不看他一眼，对着帝麟霍雨浩王冬贝贝四师兄弟微笑颔首，却把徐三石完全当成了空气。
　　徐三石赶忙屁颠、屁颠的跟了过来。江楠楠却猛然回身，眼中杀气毕露，“再跟着我我就从史莱克学院退学。”
　　“呃……”徐三石猛然刹住脚步，一脸的无奈和尴尬，却偏偏拿江楠楠一点办法都没有。
　　看着走远的江楠楠，贝贝忍不住道：“兄弟，任重道远啊！”
　　徐三石一脸痛苦的道：“贝贝，你是我哥，教兄弟几招吧。我实在是什么办法都用了，可她就是不肯给我哪怕一丁点的机会。”
　　贝贝也有些好奇的道：“我也很奇怪，论品貌、实力、天赋，你在学员之中也算是相当不错的了。江楠楠想要在我们同年级中找一个比你强的也不容易啊！当然，我除外，我已经名草有主了。可为什么她却连跟你说话都不愿意？看你们的样子，入学之前就应该认识。这都好几年了还一直是这样，你是不是真的以前是不是对人家做过什么？”
　　“呃……”徐三石突然一脸的尴尬，脸色还有些涨红，“这确实不能说、不可说。我先转转去。”说着，他立刻脚底抹油转身就溜。
　　贝贝无奈的摇摇头，他心中其实也一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么。
　　一旁的王冬和帝麟也是一副不甘心的样子，好奇真是让人心痒痒啊。



购买魂骨，用我的卡

　　贝贝无奈的摇摇头，他心中其实一直都很好奇徐三石和江楠楠曾经发生过什么，两人的感情他一直都很上心，毕竟已经做了不少年的朋友了，多希望两人和自己与唐雅一般和睦呢。
　　“小师弟，你们这是想买点什么？赏宝会好东西很多，你们先看着，我也去转转。”说着，贝贝挥挥手也离开了。
　　王冬帝麟马上回头和贝贝挥手告别，贝贝离开后，王冬就有些酸酸的说道：“我看徐大哥就挺好的，对感情又专一、又执着。江学姐也不知道是哪里看不上他。你跟人家好好学学吧。”
　　霍雨浩奇怪的看着说这话的王冬，帝麟则噗呲一声笑道：“哈哈哈哈，你思春了不成，要求雨浩学学人家专一干嘛，你难道在打什么主意嘛。”
　　“你！算了，看魂骨吧。”王冬气愤的一甩手看向了那中央的魂骨。
　　散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。
　　黄金之芒左臂骨。
　　源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。
　　黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉，而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字，再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年。那就是兽王级别的存在了。
　　本魂骨价格，九百五十万金魂币。
　　当霍雨浩和王冬看到这个价格的时候，两人的瞳孔不禁同时剧烈的收缩了一下。
　　随着时代的变化。金魂币的购买力其实是在不断上升的。一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。
　　魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨。那就根本没有价格了。是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少、极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。
　　“九百五十万？很贵嘛。”帝麟看着这魂骨不禁感叹道，她真的没想到自己曾经吃过的魂兽的魂骨这么贵的嘛。
　　帝麟唯一一个亲手猎杀的万年以上天赋极好的魂兽就是一只黄金地龙王，这只魂兽虽然是光明属性却是杀伐成性，多次欺负弱小的魂兽族群，甚至毁灭过一个小的群体。
　　魂兽中这些事情其实没人会管的，毕竟弱肉强食是魂兽之间的法则，但是自认为作为魂兽中的前驱者的帝麟自然是不会不理会这种事的，她那时刚刚突破十万年魂兽修为，直接杀死了那只黄金地龙王，并以此警告其他十万年以下魂兽，除了生存与天性以外的滥杀帝麟会直接插手，那次以后就连熊君掌管的暗金恐爪熊部落也压住了自己的暴虐性子，再少有直接屠杀群居的魂兽们的事情。
　　真是怀念自己在魂兽里做的事情呢。
　　王冬目瞪口呆的道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”
　　霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差的了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。不知道我那贵宾卡能否兑换。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”
　　王冬扭头看向霍雨浩，“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋，极致属性。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大，而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”
　　霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没的选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路，无论是魂师还是魂导师，想要不断的变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？制魂导器的各种珍贵物品从何处来？一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，往往会被更多的外事磨灭了心中斗志。如果我心中没有仇恨，或许我会选择那样的路。而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。我喜欢我们的学院，这里让我感到了温暖，也是失去妈妈之后，第一次感到有了一个家。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”
　　“好！”一旁的帝麟突然鼓起了掌：“雨浩你说的没错，魂师总要依附足够庞大的势力，但你此时欠下这九百万的债务，以后可是要不知翻多少倍才能还，你还年轻，说不定还有很多选择，不要过早让自己背上这种债务，学院确实很好，但学院也说过，学院不会束缚学生们，你可以加入门派也可以帮助学院。”
　　帝麟看着霍雨浩突然说出了一些比较现实的话：“雨浩你以后可是唐门的核心人物，要是有一天史莱克让你在唐门身上还你欠的你该怎么办，你不只有学院一个家吧，唐门不也是你的家嘛，欠别人太多了不好，以后要还的会更多的，尤其是你这种什么都没有的孩子。想想唐门虽然是和学院关系极好，但毕竟还是两个势力，门派和学院关系再好也不一样，你最好都不要欠太多了，会让你自己的心里也有所混乱的。”
　　帝麟上前拍了拍霍雨浩的肩膀，看着霍雨浩停滞的脸上，他也没想过这么多，他一直都把学院和唐门都当做自己的家，他没想过这些事情会让他有所为难。
　　“其实说这么多，我的意思是，我来给冬儿买吧。”帝麟转过身一脸极好的笑容，她向两人秀了秀自己的红卡。
　　“啊！”×2
　　两人一下子被惊到了，王冬焦急的说道：“喂喂喂，你搞什么啊，自己说的有头有眼的，结果你要自己去欠学院这么多钱？”
　　霍雨浩也是疑问的看着帝麟为什么这个意思。
　　帝麟摇了摇头：“我没说不能欠啊，学院给了你特权看中你的潜力，自然日后你可以帮帮学院也没问题，你在得到这张卡时不够自己愿不愿意其实都承了一个人情。我可以欠，因为对我或者说对我后面的势力来说，这魂骨不算什么，但雨浩你不能欠，你可是什么都没有的孩子，你很难还得起的，只能用你的未来来还，所以这魂骨我买了。”
　　霍雨浩和王冬复杂的看着帝麟，帝麟的意思简直就是为他们两人背了债务，而且就是一种我还得起的样子，让人信服。
　　霍雨浩看着帝麟，眼中带着感动，高兴，崇拜，这就是自己的好兄弟，简直太让自己感动了，自己真是幸运碰到这种为自己着想的好兄弟。
　　王冬也是复杂的看着帝麟：“好，谢谢你了帝麟。”
　　帝麟摇摇头：“朋友嘛，为你们两个着想。”
　　帝麟离开后，两人看着帝麟散漫的步伐心里都是有些奇异的的感情上来了。



九天息壤

　　帝麟来到付款处，结了款，对方说要保护买家信息后面再取出来送到学院去。
　　帝麟点点头准备离去，突然看到付款处旁边的小台子上放着一个黄色的小土块，这小土块其貌不扬的，却是放在一个玉石盒内，看起来有些神异，但是一旁的标价高达三十万金魂币，再看看介绍。
　　来历不明的土块：没有任何力量在上面附着，但是有着可以不断生长的特性，尤其是遇到水以后会吸收水源暴涨，只有用玉石装才可以限制成长。
　　“哇哦，真是佩服我的运气啊，这特性，这外表，哈哈哈哈，原本以为天材地宝难寻，结果却是明珠暗投嘛。”帝麟看着这土块摸着下巴笑了笑，帝麟在看到这土块的第一眼心中就有所悸动了，是她的修习的法相发现了同属性的宝物。
　　而果不其然，这一看帝麟马上明白了这是个什么，斗罗大陆里的人都不明白，斗罗大陆的人极少使用天材地宝，用的多半也为草药或者可食用的，对于那些没法直接帮助修炼的天材地宝完全就不清楚。
　　这土块不是其他的东西，正是最顶尖的天材地宝之一，九天息壤！九天息壤是斗罗大陆没被记载过的宝物，但帝麟拥有另一个世界的麒麟传承自然知道这至宝，九天息壤不只是可以无限增长对于任何土属性的武魂如果能将它吸收那必然就会成为世界上最顶尖的武魂，因为九天息壤乃是组成世界的至关重要的东西，构成世界的元素为地火风水而四元素中的地便是这九天息壤。
　　不过这等至宝哪里是那么好吸收的你没有极致之土的属性是不可能容纳的，而有了极致之土吸收九天息壤对自己武魂的提高也有限，在斗罗大陆这世界里基本上对于九天息壤这种宝物反而并不在意，所以刚刚不少人都看过这一看到只是不断生长这种特性完全不知道有什么用还要三十万金魂币，自然不会去买。
　　帝麟不同啊，她就是需要天材地宝啊，九天息壤不能帮助她的武魂提高也不能帮助她的魂力上升，却可以帮助她掌控大地之道，也可以增强她的仙道实力，更重要的是简直对她的计划来说是直接跨了一大步。
　　而这种对于仙道世界的至宝这里只要三十万，帝麟直接回到购物台再一次刷卡买下了九天息壤。
　　拿一次不封顶的兑换机会，换取一件对别人无用，对自己有用的东西，自己看似没占便宜，其实却占了天大便宜，也确实唏嘘 。
　　息壤这玩意史莱克学院也没看出有什么神秘，只是当做神秘物品出售，帝麟买了也就直接取出给了帝麟，毕竟息壤的标价来说并不算极其贵重的物品，帝麟的身份直接拿给她也行。
　　帝麟看着手中的白玉内的息壤，差点没忍住直接用神识吸收，藏拙藏拙，现在还不是露手的时候。
　　这边帝麟拿着白玉慢慢走到了场中央霍雨浩和王冬这边，这边这两个货竟然也买了一样东西，霍雨浩此时手上拿着一个干瘪黑色的大块阿胶状的东西，帝麟闻了闻，万年鲸胶啊，好东西，不过价值不会太高，这卖相送给帝麟喝帝麟都不喝。
　　“嗯？雨浩，你这是捡了漏吧，长出这样的万年鲸胶估计十五万金魂币左右吧。”帝麟不在意看了看，把白玉盒收到口袋里，帝麟是有储物手镯的，之前大赛的奖励之一，但是息壤帝麟是无法放入储物空间的，储物石这种自带小空间的东西一装入息壤这种本质世界之基的玩意一下就爆了，帝麟现在也不好把息壤收入识海，只能直接放荷包里。
　　霍雨浩则笑了笑，拿着这鲸胶放入储物魂导器里，作为魂导系核心弟子他的也不会少了这东西：“没有，我只花了六千金魂币，就买到了。”
　　帝麟吃惊的看了看鲸胶思索了一下：“不会因为卖相被认为是千年鲸胶了吧，不会吧，竟然看走眼了嘛，也说不定吧，那就恭喜雨浩你了。”
　　“还好啦，那帝麟你那里。”霍雨浩不好意思的摸摸头，问道。
　　“今晚送去学院，账已经付了，我们也走吧，看了一圈没啥好东西啊。”帝麟无所谓的说道。
　　王冬倒是指了指帝麟刚刚收好白玉盒子的地方：“你不是买了个东西嘛，还不装到储物空间随身携带，你这么狂傲的家伙都这么喜欢的东西肯定不简单。”
　　“哎呀冬儿看的这么仔细的嘛，不会是爱上本大人了吧，想来也是应该，比较本大人刚刚为冬儿你花了一笔巨资，你是不是要肉偿给我啊，本大人可早就窥伺你这张小脸许久了。”帝麟习惯性的反击冬儿，并且伸出手要摸摸王冬的脸。
　　看着伸过来的咸猪手，王冬一巴掌打开：“别开玩笑了，这东西本来是雨浩帮我买的，是你抢着要买的，是雨浩欠了你，我可没有。”
　　“哎呀，个小东西，和本大人玩逻辑游戏，小瘪犊子别想走了。”帝麟说着就向着王冬的腰而去了，而这边霍雨浩摇了摇头，怎么还是这样啊，每天都看着两人gay里gay气的，服了啊。
　　霍雨浩拜别了大师兄贝贝，贝贝还要等徐三石让他们三个先回去就行。
　　于是霍雨浩一脸无奈的带着斗气的猫狗一样的两人离开了。
　　此时的史莱克城外，戴华斌一脸冷意，他早就离开了赏宝阁，此时他的背后站着六个黑袍蒙面之人，戴华斌对着领头那人吩咐道。
　　“等下出来的三个人，全都杀了，一个不留。”戴华斌看着赏宝阁方向，眼中满是血丝也蕴含着疯狂。
　　黑袍领头人犹豫了一下：“可这三人里面还有内院弟子，少爷，这……”
　　“内院弟子怎么了他只不过是魂尊，靠运气进入的内院，你可是魂帝，杀了他还不简单。”戴华斌此时已经听不进去话了，心中已经被愤怒和嫉妒冲昏了头脑。
　　一旁的黑袍人看着已经不听劝言的自家少主，无奈的带着五名下属去埋伏了。
　　“帝麟……霍雨浩……王冬……我要你们死！”戴华斌面色狰狞，咬牙切齿的说出这句话，他已经疯了。



截杀

　　三个人好不容易团聚，自然有许多话说的，帝麟讲述的这次任务里的其他魂师或是邪魂师等等引得另外两人心中都有些许思绪，外面的世界真是神奇啊，各种奇特的没听说过得武魂让两人十分新奇的如孩子一般在旁边倾听着。
　　就在此时突然天梦精神上对雨浩提醒道：“雨浩，前面有杀气！”
　　而帝麟也停下讲述，脸上表情微变，又重新回归微笑，伸出手转身来到霍雨浩和王冬面前，面向两人，似乎比划起了什么来。
　　随即霍雨浩的精神探测连接了过来，帝麟猜到是天梦也发现了对方的行踪，所以雨浩才会展开精神探测。
　　精神探测被雨浩开到最长的范围，一百米处，却是没有看到人，但是已经感觉到了尖锐的杀气就在不远处，于是乎，帝麟此时背对敌人。
　　双手突然拉起面前两人的手：“哎呀，和你们成为朋友真好呢，好不容易见一次面，我们等下该去干嘛好呢。”
　　这话说的很大声王冬却是奇怪的看着突然拉起她的手的帝麟，怎么突然说这个。
　　一旁的霍雨浩感觉低声说道：“前面有人要伏击我们。这里距离学院比史莱克城更远。待会儿我喊一、二、三之后，我们掉头向史莱克城方向跑。要尽全力。明白了么？”
　　王冬一听还没回应，霍雨浩马上丢给帝麟一个金属块，帝麟专门学过魂导器，虽然最后没加入魂导系，但一眼认出了这便是魂导器推动器。
　　就在前方的敌人被帝麟挡住打算直接背刺帝麟时，帝麟一下背起金属块一团夺目的白光亮起，推动着帝麟，让她拉着霍雨浩和王冬陡然加速，宛如一颗白色流星一般直奔史莱克城北门方向而去。
　　做好伏击准备的六个人显然没想到三人刚才聊的好好的会突然转向，眼看着他们掉头就跑，六人都是微微一愣，就是这楞的工夫，帝麟已经全力以赴冲出老远，她全力发动魂导推进器帮助两人瞬间冲出百米以外。
　　此时那六名伏击者已经反映过来，飞速的钻出藏身树林，六个人身上全都有魂环亮起，其中五人是五个魂环，竟然还有一人是六环魂帝级强者。其中三人瞬间升空，各自施展出飞行技能。六名伏击者空地一体迅速向三人追去。
　　帝麟看了看来者，心里想了想什么，突然把两人向天上一扔：“冬儿，带雨浩飞走，我一个人不会比你们慢。”
　　帝麟此时一下子爆发出了完全不属于自己表面实力的速度，大量魂力灌入推进魂导器中，速度一下子恐怖了起来，那个魂帝竟然发现，地上那小子竟然跑的绝对不慢于普通的魂王。
　　他脸色变了变：“果然内院弟子每一个简单的，这速度与魂力，比一般魂宗都麻烦。我去对付地上的，你们快点解决天上那两个。”
　　霍雨浩王冬突然被丢到半空，也是一下反应过来，王冬一下展开一对炫丽的双翼，雨浩抱住王冬的双腿，两人向前飞去。
　　帝麟这里在城外的树林里，感知到自己背后竟然只有一个魂帝跟了过来，自己的速度还是不如魂帝的，估计没到史莱克城的范围就会被追上的。
　　帝麟和雨浩都掏出来了自己的求救信号一抬手，一团红光骤然从他两手中射出，红光冲天而起，笔直的升到数百米的高空之中才轰然爆开，化为无数细碎的金红色光点在空中扩散开来。
　　“混蛋，竟然让他们放出求救信号了，最多十息快点解决！”
　　听到他的大吼声，空中的三名伏击者顿时有一人悍然发动了魂技。
　　他的五个魂环之中，有一白、两黄、两紫。发动的是第四个魂环，也是一个千年的紫色魂环。
　　一蓬浓郁的青紫色光彩骤然在他双翼上闪耀起来，双翼猛然一拍，身形陡然加速，顿时如同流星赶月一般向霍雨浩和王冬追去。
　　他自信，以自己的修为。只要追上王冬和霍雨浩。只需要一击就能将他们从空中赶下来杀死。
　　人总是有种谜一般的自信。
　　那边帝麟，背后那魂帝一下子爆发全部实力，武魂附体，魂环全部亮起，疯狂的向帝麟袭击而去，他的眼中满是疯狂：‘为了少爷，就算我死了，也必须杀了你。’
　　这时帝麟突然回头：“嘿嘿，正好试试刚到手的法宝。”
　　说着帝麟拿出口袋中的息壤，那魂帝就看到帝麟突然停下拿出白玉盒中那黄色土块，举起面对着他，心里奇怪：“放弃抵抗了，想要收买他嘛？”
　　可看着帝麟那笑容，这位魂帝心中突然突的一响，只见帝麟将自己全身所有灵力全部输入息壤，就只见息壤突然极速增长，那魂帝就看到自己与帝麟身前突然出现一块巨石，这巨石还在不断向他迫近而来，魂帝完全没有料到，一下和成长的巨石撞到一起，自己深深陷入土中十几米，撞得自己武魂附体都差点无法维持。
　　帝麟将一身灵力全部输送入息壤之中，就只见自己面前，多出了一块百多米宽高黑色的巨石，她慢慢把手中的黄色息壤本体上黑土拍去，这一次身边无人，帝麟直接将息壤装入白玉盒，以神识拉入识海之中。
　　“灵气的传导，让息壤也可以变成攻击性质或者阻碍性质工具，息壤也可以放入识海保存，嗯，确实和我身怀的传承所说的的近似。”
　　对息壤又熟悉了几分，装入识海后帝麟就可以有更多探究查看的机会。
　　而看了看自己所创造出的巨石：“大约魂帝级别的灵气一次性就可以造成这么大的土地吗，真不错呀。”
　　帝麟突然就看到天空一道碧绿色的光线一闪，帝麟侧目看去只见三个冰雕从天上落了下来，看来雨浩那边底牌也不少啊，这魂技有点像自己的领域啊，这么霸道的嘛，魂王也可以冰住。
　　就在此时另一边赏宝阁的高级核心弟子们的支援也来到了。
　　“三位师弟，小心啊！”贝贝最先杀在前方，身上龙鳞不断有电光闪烁。
　　“混蛋，敢伤害雨浩小弟他们，徐大爷杀了你们。”徐三石站在后方，背后第四魂环飘着，似乎蓄势待发！
　　“你们敢在史莱克地界袭击学生，不要命了是嘛！”江楠楠一脸冷色，对着刺客们说道。
　　而地上两位魂王还想做最后一博，看自己的远程魂技能否打到天上那两人。
　　就在此时天上突然响起一声响亮的凤啼！一团火焰从天而降，把霍雨浩王冬两人护在身后。
　　“找死！”火焰中一个一身红衣的女人极其彪悍的说道，随后那三个刚刚解冻的飞行魂王，和地上的两个魂王就看到天上落下火焰流星，这些流星精准的集中在五个人身上，一下子五个人只有惨叫一声，而后变成了焦炭。
　　“还有一个在帝麟那！”王冬与霍雨浩大叫着提醒眼前这个火红衣服的女人。
　　马小桃瞳孔缩紧，其他三人也是连忙寻找帝麟的位置。
　　这边帝麟也是突然想起自己背后敌人乃是魂帝，不可能直接被自己这样打败。
　　就背后一阵发凉，突然山石之中突然破开一个大洞，那魂帝此时浑身浴血，手持黑刀，一脸疯狂的向她砍来，这家伙既然完全不顾身体挖穿大石直线来杀她，杀意真重啊！
　　帝麟身上已经开始慢慢兽化了，可在旁人眼里帝麟一下就会被斩杀了，除了霍雨浩的其他人还是只认为帝麟只是一个最多魂宗力量的孩子，怎么可能挡住魂帝的搏命一击呢。
　　可惜魂帝挥出的黑刀被另一双洁白的手指夹住，只见帝麟面前突然出现了一个中年男人，正是武魂系院长言少哲。
　　“表现都不错，就是马小桃一个活口都没想着留，还有帝麟的一时大意被对手袭击要扣些分。”言少哲挥挥手将黑刀打散，另一只手将准备自杀的魂帝杀手打昏在地。
　　言少哲背后帝麟无奈的摆了摆手，又不相信我有反杀之力嘛。
　　那边霍雨浩已经因为使用躯干骨的领域失去了力量，他此时被赶来的贝贝抱着一起来到了帝麟这里，言少哲在他们来前就带着刺客离去了，尸体自然有史莱克执法队去解决。
　　贝贝看着没事的帝麟，松了口气：“还好言院长在啊，这里还不是很安全，三位师弟，快和我们会学院吧。”
　　其实学院没有地方现在比这个时候这个地方还安全了，那两个求救信号，直接召来了史莱克学院最顶尖的战力。就这么一会儿的工夫，帆羽都已经赶到了，更何况其他老师院长宿老。
　　三人随着人群回去这一晚，三人是没能睡好的，在学院不断的整理线索之后，他们一直到清晨才返回了宿舍。
　　学院这边虽然没有给出明确的答案，但显然也是有所猜测的。



事后的处理

　　“白虎公爵府！找死，袭击内院弟子，看来学院很久没有展现出自己的实力了啊。”言少哲看着已经被打的不成人形的魂帝，虽然他死不承认，但活下来的他就是指认白虎公爵府最大的证据。
　　言少哲挥了挥手示意了什么，执法队队员便是明白了，把那魂帝一下提起，一下子学院内部几道黑影腾起，向着星罗帝国飞去。
　　同时内院处院长室外面，戴钥衡跪在地上，以头抢地，不敢言语，一直这样过了三个时辰，戴钥衡头顶已经磕破了血液泊泊的流出，两腿膝盖也溢出血来，看起来就明白戴钥衡是有多么用力，也是多么的紧张。
　　一直到这时言少哲慢慢走了走了出来：“戴钥衡，这一次不是你的错但你的那个弟弟给我记好了，这是最后一次，看在你们戴家先祖的面子上，没有下次了，这里是学院，不是你们可以做这种事情的地方，学院不会容忍任何的冒犯。”
　　言少哲的话让戴钥衡一脸感激的连连点头答应不敢有一丝其他的余地。
　　戴钥衡离开后，言少哲气的跺了跺地板：“下达命令，从今天开始任何大家族的子嗣不允许带护卫来学院，要是之后发现有护卫悄悄跟在学院附近，就退学，学院会保护学生的安全的。”
　　而另一边一夜未睡的三人，做完笔录，王冬和霍雨浩就要去上课了，可帝麟似乎今天一天无课呢，于是乎原本已经累到崩溃的两人，背后有多出了一个不断说着风凉话和骚话的家伙。
　　“哎呀，雨浩，冬儿，还去上课，我还要休息两天呢，哈哈哈哈，正好我陪你们逛逛吧，真是让人感动啊”帝麟一脸假笑的攀着霍雨浩与王冬的肩膀，让两人极其恶心的想动手捶死帝麟。
　　“戴华斌。”霍雨浩的目力何等之好，一眼就看到了正在二班教室门口看着他们惊疑不定的戴华斌，另外两个人闻言看过去。
　　戴华斌脸色有些发青，再怎样他也只是一名十几岁的少年而已，终究不能把自己的色隐藏的太好。
　　王冬看到戴华斌也是眼一凝，就要冲上去。霍雨浩赶忙一把拉住他。
　　戴华斌有些冷冷的道：“干什么？”
　　霍雨浩一边紧紧拉住王冬不让他发作，一边沉声道：“那天赌约，可是你输了？履行诺言吧。”
　　此时正是学员们前来上课的时候，路过的学员络绎不绝，大家都是二年级的，自然清楚霍雨浩、王冬和戴华斌之间的交恶。不少人都已经在远处驻足观看着。
　　同时所有人也发现了站在霍雨浩王冬背后的帝麟，这个怪物大家自然是认识的，没想到他回来了啊。
　　戴华斌牙关紧咬，双拳握的紧紧的，额头上青筋暴露。
　　“霍雨浩、王冬，你们不要太过分了。”朱露从二班中钻了出来，挡在戴华斌身前向两人怒吼着。
　　“怎么，想划下道子，做一场嘛。”帝麟此时站了出来，脸上带着一抹笑意，但怎么看她也不是笑的样子。
　　王冬更是一脸冷意，眼中带着恶心意味：“我们过分？你问问他昨天晚上干了些什么？就不知道他有胆子做，有没有胆子承认了。”
　　戴华斌咬牙切齿的说道：“我不知道你们在说什么。”
　　王冬不屑的哼了一声。“果然是个怂包。不论你敢不敢承认。先向我们磕头认错。愿赌服输。”
　　深吸口气，戴华斌将所有的怨毒与屈辱全部压制在内心深处，猛然跪倒在地。向霍雨浩和王冬连着磕了三个响头，大喊一声，“我错了。”然后站起身，猛然回教室去了。
　　朱露眼中的怨毒一也不比戴华斌少，受侮辱的是她未来的男人啊！她抬着有些颤抖的手指向霍雨浩二人，“你们等着、你们等着……”
　　“两个废物又能怎么样。”帝麟眼中极其不屑，嘴上笑容极其的灿烂：“我给你们两个机会，等你们两个升上内院以后，我作为学长会教你们规矩的，希望你们两个那个时候的武魂融合技，能够到达与我过招的能力。”
　　帝麟一句话说出，周围的人忍不住笑出了声来，让原本憋屈的戴华斌差点摔了个大橛子。
　　而那边的星罗帝国，史莱克学院答应了戴钥衡不会再追究他弟弟和戴家了，但是还是要让人明白史莱克的威严，不是谁都能来撩拨的。
　　史莱克学院海神阁宿老之一田老，一身黑袍带着几个执法队成员夹着那已经只剩一口气的刺客，来到了白虎公爵府门口。
　　“哼！戴浩这混蛋不在吗。”田老感知了一下发现戴浩不在哼了一声。要是他在的话必要给他两巴掌，看看他把学院的脸面放在哪里了。
　　不在那就直接干事吧，田老直接把那魂帝刺客丢起，自己背后九个魂环亮起，两黄两紫五黑交相辉映。
　　一个封号斗罗的出现一下子让星罗城紧张起来。
　　“怎么回事，这气息是封号斗罗，封号斗罗怎么敢在皇都释放实力，这可是挑衅帝国，不要命了嘛。”星罗城内不少强者奇怪到。
　　但是所有人看到那封号斗罗袍子上的标志后，也不在窥伺了，那标志正是史莱克学院标志！
　　这个标志一出来，就再没人敢去管那个封号斗罗要去做什么了，这就是天下第一学院的势力，就连帝国也不敢去惹，毕竟自己国内都不知有多少人出自史莱克学院的学生，除非对方是来袭击皇宫或者大肆屠杀的，不然谁人敢管，谁人能管。
　　田老不理会窥伺，或者说窥伺的越多越好，他的眼睛盯住那飞在白虎公爵上空的刺客身体，随后对着那悬空的身体伸手一捏，就看到那刺客身体直接炸开，变为一团血雾，同时他的声音传遍整个星罗城。
　　“这个刺客敢在史莱克学院刺杀史莱克学生，学院决定行刑示众，警告那些心中有些想法的小人们，都给我记好了，史莱克学院只是学院，但不会允许自己的学生受到伤害，最好给我们管住自己的手。”
　　田老说完带着背后执法队的一行人直接离开，该做该说的都干了，该回学院了。
　　史莱克学院的人就这样离开除了一些人，所有人都松了口气，也不知道是哪里来的傻子在史莱克学院范围内袭击史莱克学院的学生，真是不畏死的。
　　白虎公爵府内，目前的管事的白虎公爵夫人一脸铁青，她一眼认出了那魂帝是自己派去保护自己小儿子的护卫，而且史莱克学院哪里都不去偏偏来这里，看来是戴华斌干了什么蠢事。
　　这位大夫人脸一青一白，心中郁结更深，自己当年害死了白虎公爵所爱的女人一家，使得白虎公爵得知在之后心灰意冷，原本就对她就没有的喜欢更少了几分，这导致她心里郁结深重，后面只能指望自己的那两个儿子了还搞出这种事情，真是气死她了。
　　那天白虎公爵夫人把自己屋中能看到的物品都砸了个稀巴烂，还派出心腹堵住了府内议论的唇舌，她可不希望白虎公爵知道这件事情。
　　在安排完后她把眼睛看向后院，眼中的妒火几乎烧出，都怪这些贱人，自己和老爷的关系变得这么差，都怪这些贱人，尤其是那个姓霍的贱人！她们都该死！



我再也不三修了

　　那边霍雨浩帝麟王冬三个人好好嘲讽了戴华斌后，霍雨浩和王冬两个人回到自己班上准备上课了。
　　帝麟则没有进去班级里，而是站在外面，她打算见一下周老师就离开就行了，一路上不知道多少路过的人向她打招呼，她也一一点头回应。
　　可周涟还没来，帝麟发现另一个人来了，正是一身火红的暴烈女人，内院弟子马小桃，但此时她看起来情况不太好啊。
　　只见她俏脸酡红，身上还有淡淡的红光若隐若现，正走过来。
　　帝麟一脸奇怪，上前想要扶住马小桃：“小桃姐，你怎么了，看你的情况不太对啊。”
　　帝麟上前时，马小桃有些急切的举起手将他拦住：“帝麟，别过来，我现在快忍不住，快让雨浩过来，我现在很需要他！”
　　马小桃没压制住声音，里面的两人一下就听到了，王冬脸色一红，一下子转过头看着霍雨浩带着奇怪和莫名其妙的怒意，而霍雨浩则更是奇怪的站起身来，来到外面就看到了帝麟和马小桃。
　　霍雨浩刚刚出门，马小桃一下越过帝麟就把霍雨浩抱了起来，这一下所有人全部都呆住了。
　　一把抱住霍雨浩的同时，马小桃口中还发出了一声娇滴滴的呻吟，“霍雨浩，不行了，我受不了了。快点。”
　　这一下所有人愣住的脸上有蔓上一抹粉红，男性们的脸色更是带了几分猥琐。
　　同时帝麟马上反应过来，马小桃刚想带着霍雨浩离开，一下子被帝麟抓住。
　　“马学姐，你的状态不太对啊，先放开雨浩吧。”
　　可这时马小桃眼中又出现了凶戾，她不管三七二十一的直接用出魂力甩开帝麟的手，就直接从一旁打开的窗户飞走了，离开了教学楼。
　　帝麟脸色一变，直接跟着一起跳了下去。
　　一旁的王冬直接看急了脸色一阵发青，就要也向外追去，但她才刚一起步，手臂就被抓住了。
　　“放开我。”王冬怒喝一声，可扭头看时，顿时蔫了下来，抓住她的赫然正是周漪。
　　“怎么回事，毛毛躁躁的。”周漪沉声说道。她虽然喜欢霍雨浩和王冬，但身为老师，以她的教学理念，是绝不容许学员冒犯的。
　　王冬急道：“周老师，霍雨浩让马小桃给抓走了。您快去救他啊！我觉得马小桃的状态不太对。万一她对霍雨浩不利……，”
　　周漪拉着她回到教室内，道：“放心吧，不会有事的。今天言院长让人向我打招呼了。马小桃的武魂比较特殊，雨浩的第二武魂正好可以帮助她修炼，而且对雨浩本身也是有些好处的，回你位子去，上课了。”
　　王冬看着那个方向心中还有担心，这担心并不是担心霍雨浩的安全，而是看刚才马小桃抱住霍雨浩的样子，她的另一种担心反而更加强烈。
　　“帝麟，你一定要阻止马小桃啊。”王冬坐在自己的位子上暗暗说道。
　　那边帝麟跟着空中那团火红跑着，背上的霍雨浩没要回去的魂导推进器爆发出了不该属于它的推进光芒，很明显帝麟向这魂导器注入了它不该承受也无法承受的魂力，但就是这样帝麟这只能勉强跟上那抹火红。
　　“飞行武魂真是麻烦，我也不好暴露实力，混蛋啊！”帝麟看着那火红忍不住骂出声来。
　　就在这时天上那团火红突然一下子失速一下子落了下来，底下正是海神湖，帝麟眼神又变，这到底是干嘛啊，我好无奈啊！
　　帝麟背后魂导推动器爆发出了最后的也是最闪亮的光芒，随着帝麟冲天而起，推动器在帝麟背后分解开来。
　　多亏如此帝麟终于赶上了空中坠落的两人在入湖前将两人公主抱抱住，一起落入水中。
　　“艹！”帝麟落水后一下探出头来，将自己抱住的两人举了起来，此时马小桃紧闭双眼一脸陶醉沉溺其中的样子，她怀中的霍雨浩却是清醒的，此时他羞红脸颊他的身高让他正好枕在一个软软的地方，而马小桃还抱得死死的，这让霍雨浩有些欲仙欲死。
　　霍雨浩刚刚发现自己两人会坠湖了，是有些害怕的，但帝麟突然窜出把两人接住了，让他忍不住松了口气。
　　“帝麟，你还好吧……”霍雨浩努力让自己不去想其他的一心一意传输自己的极致之冰魂力，但此时帝麟如水后，彩色的长发头发打湿散开，其上有点点水珠闪出耀眼的光芒，一对大眼睛在长长的眼睫毛上那晶莹的水珠的陪衬下更加靓丽，身上的衣服全部浸湿露出了气息若隐若现的洁白皮肤，这一景让霍雨浩刚刚平静下来的内心一下子又悸动了起来。
　　“没事，雨浩我马上带你和学姐上岸，水下太危险了，你们两个人就继续仪式吧，雨浩你放心，我看得出来这对你们两个都有好处。”帝麟看着霍雨浩突然拘束的样子以为他是因为在马小桃怀里，自己当年也在碧姬那里体会过这种痛苦，确实十分拘束，于是稍稍宽慰霍雨浩。
　　霍雨浩支支吾吾两声说不出话来，他抬头望天，不敢再看任何地方。
　　帝麟带着两人慢慢游到岸上，她可以感觉到自己携带的两人正在进行某种交换气息的修炼，用自己的修仙理解，这个属于双修，这双修对两人都可以有不少好处，霍雨浩可以借马小桃的邪火清除体内杂质，马小桃借助霍雨浩的冰来提高武魂质量。
　　到了岸上，帝麟累死了，带着两个人游过一半的海神湖，她躺着地上身上的衣服透着肌肤也浑然不知的样子，霍雨浩根本不敢看向帝麟，太尴尬了，太影响自己了。
　　而帝麟此时突然灵机一动，站起身来：“哎呀，你们一个极致之冰，一个接近极致之火，正好在带我一个来个三修吧！”
　　帝麟这句话一下子刺激到了霍雨浩，他懵懂的看向帝麟完全不知道她在说什么。
　　帝麟则是继续说道：“五行生克之道，水克火，土克水，火生土，这是一个小生克啊，你们两个这次双修还可以带上我，太完美了。”
　　帝麟说的话霍雨浩还是没懂，但霍雨浩却极其想让帝麟整理下衣物，都走光了，虽然你是男生，但不能这么诱人啊。
　　而帝麟清楚自己竟然也可以收利的情况下，马上跑过去，把霍雨浩和马小桃侧过来。
　　霍雨浩正奇怪时，被帝麟一下抱住，这样就变成了三个人侧躺着，以帝麟，霍雨浩，马小桃的顺序躺在地上的姿势。
　　霍雨浩这一下彻底崩了，后面是软玉靠枕，前面又有香玉入怀，自己眼前又是帝麟的俏脸，霍雨浩崩溃了，他忍受不住了。
　　帝麟却是没想这么多，反正是朋友，抱抱而已，前世还是今生自己经常和别人或别兽抱抱的。
　　同时输入自己的土之气息进入霍雨浩与马小桃交融的气息内。
　　帝麟一感知，果然自己没猜错，这三个属性慢慢的争锋，或者同盟，或者敌对，一下子又和平了起来，火与冰之间的平衡没有被土打破，反而使得这平衡更加牢固和庞大。
　　霍雨浩的脑海中冰帝和天梦脸快笑成了菊花脸：“哈哈哈哈哈，雨浩这小子真有福啊，这下子融合以后提高雨浩身体素质的效果要翻一倍有余！”
　　冰帝更是笑中带有些严肃的说：“也多亏是土元素，平和而且担任了两种原本截然对立的元素的中介，冰元素强大会被土元素消灭，火元素强大又会被土元素融合，这位的加入让这次融合更加的符合的天地间的属性相生相克，雨浩确实得到大机遇了！”
　　而天梦更在意的地方就奇怪了：“艳福不浅，实在是艳福不浅，雨浩啊，哥很看好你哦，你未来一定是个罪恶的男人啊。”
　　脑海外帝麟一脸严肃的看着一脸酡红的霍雨浩：“雨浩，别愣着，彻底释放你的寒气，我的气息会为你们两个平衡属性的，你现在正是好机会不管是锻体还是修炼，此时必然事半功倍！”
　　帝麟的一脸严肃，让看着帝麟的小脸还在感受帝麟身体的霍雨浩一下子清醒过来。
　　霍雨浩啊霍雨浩，别再像个傻子了，这是你的朋友啊。霍雨浩心里警告自己，同时闭上双眼让自己别再想七想八了。
　　霍雨浩闭上眼后，帝麟松了口气，唉呀妈呀，雨浩刚刚一直盯着我看，把我看的都有些脸红了，现在闭眼了就好，其实帝麟这边也害羞了，不然何必提醒。
　　三种属性的交融让霍雨浩闭眼后越来越开始放开了心灵，他如果飞了起来一般，这种属性相融的感觉，让他慢慢放开了意识，要和舒服的马小桃一样睡去了。
　　此时帝麟的脸一下子红了起来，因为某个人一放下心房要睡去以后，他一直压制的某处一下翘了起来，而和他正面而抱的帝麟在翘起的那一瞬间就感觉到了。
　　那一刻，帝麟脑海空白了，这个姿势，这个样子，面前这个家伙的性别，那么顶在自己大腿的那个小棍棍，没错了。
　　而更恐怖的事情发生了，原本就顶在帝麟大腿上的那玩意，突然间颤动了一下随后软了下去。
　　帝麟脸色彻底的大变：“艹！”她怎么可能不明白这是什么意思，前世的她可是男人啊 ，这时的帝麟气急败坏了，她发誓自己再也不玩三修了。
　　可是不知为何深感被羞辱的帝麟，慢慢帮两人调顺气息，然后才缓缓撤出自己的气息，在两人继续在深度睡眠的双修时刻，带着一脸酡红气愤的离去了。



魂师大赛在即

　　帝麟至那天以后，直接回到了内院，将那衣服直接丢弃，把自己管在屋里不去见人。
　　“妈呀好羞耻啊，都怪雨浩这个混蛋，竟然对着我，有这样的遐想，还将那么脏的东西，射出来了，气死我了。”
　　帝麟窝在被窝里，一脸酡红，眼中不断有怒火冒出：“好烦好烦好烦！帝麟啊帝麟，现在你是女孩子了，不能在这样了，搞得这么尴尬，气死我了！”
　　帝麟站起身来，裹在身上的被子落下，光洁的皮肤也亮了出来，在头顶灯光的照射下，帝麟看着自己略有起伏的身材，已经如同白玉的身体，她稍稍一捏就变的红了起来，看着这幅堪称完美的身体，帝麟眼中出现了迷离。
　　她第一次如此仔细，如此沉重的看着自己的身体，她一直没有去想，或者说故意逃避着着这沉重的现实，她已经不是男人了，她是一个女人，不管怎么样都不会再改变了的女人，帝麟的眼神越发的迷离了。
　　“这具身体吸引力真大啊，就算是我也必须承认，男人们看见这副躯体肯定是受不了的，这次雨浩的失禁也有我有关，我还是没有接受这身体啊。唉……”
　　帝麟叹息一声，她是不是该正视自己的身体里，自己就是女人，而不是自己所臆想的男人了，一直逃避迟早有天会出乱子的。
　　“身体是女人，我的精神也是男人，我是一个坚强的男人，身体不会改变我的意志，但为了身体我确实要避嫌了。”帝麟最后跌坐了下去，无奈的摇了摇头，她也不知道到底是想通了还是没想通，她第一次如此感觉到痛苦，无奈唉。
　　帝麟那天以后，就闭门谢客，不再理会任何人都拜访，说是闭关修炼，但总有些人误会了什么。
　　戴钥衡拜访帝麟三次都被拒绝，脸都变得铁青了，此时他一巴掌把自己那个同父同母的亲兄弟一下打飞出去。
　　“混账，你怎么能做这样的事情！敢在学院杀人，是谁给你的胆子，母亲给你的宠爱太甚，让你娇纵成这个样子了！”
　　戴华斌脸都被打的肿了起来，嘴角咳出鲜血，一脸不服的看着自己一直不喜的兄长。
　　“母亲已经让我来告诉你，之后家族不会再给你配暗卫了，没有下次了，这次要不是我低头认错，学院也看在我们戴家的份上是不会放过你的，你还敢得罪原本就被学院关注的帝麟，真是让人失望，好好摆正自己，这里不是星罗帝国，这里是史莱克学院，不是给你耍小性子的地方，下次再有这种事情我为了家族就亲自杀了你。”
　　戴钥衡一脸愤怒一甩袖子离开了，他被帝麟拒绝三次虽然对方说和他无关，但是戴钥衡怎么不知道肯定有戴华斌这臭小子干的事情的原因。
　　戴钥衡不管戴华斌的仇恨，他自己要死就去死，不要连累了家族，他一直都看不起自己这个心胸狭小的弟弟，要不是靠着母亲的宠爱，戴钥衡肯定懒得管他。
　　戴钥衡离开后，戴华斌倒在地上抱着自己被抽肿的脸，不甘的大吼：“混蛋，你以为你是什么东西，我要那些阻碍我的人都去死，他们都该死，只有我才是真正的天才！”
　　疯子一般的戴华斌并没有听到他的悲哀的话语。
　　那边的帝麟在本次闭关中，虽然修为还在成长，但她的心中却是留下了一个疙瘩，看情况这次事件让她的内心混乱了起来。
　　她一直这样直到有一天，熟悉的喇叭一样的声音响起：“所有参加大陆魂师大赛的内院学员们快来斗魂场集合！”
　　帝麟自然听出了这个熟悉的声音是谁，正是玄老的召集，这下帝麟也不再修炼了，站起身来，向着斗魂场赶去。
　　当帝麟赶到时，斗魂场处其他六人已经来了，同时还有七个一看就是低年级的人站在那里，帝麟也认识这七人，正是贝贝，和菜头，徐三石，江楠楠，霍雨浩，王冬，萧潇。
　　玄老看到帝麟过来点了点头，他发现帝麟目前的实力竟然已经是魂宗了，玄老知道帝麟的身份，这个几乎一年一阶的境界涨幅没有让他感到奇怪，他笑眯眯的对着帝麟挥挥手，让她快点过来：“帝麟啊，快过来，魂师大赛快了，我们也要快些上路了，虽然这里的史莱克参赛队伍的人你都认识，但你还是自我介绍一下吧。”
　　帝麟看了看其他十三人，带着笑容对着玄老点了点头：“我明白了，我是帝麟，各位也都认得我了，侥幸加入这个队伍，各位就一起加油吧。”
　　帝麟介绍完自己和其他人都挥了挥手示意，到霍雨浩时看到他不敢看自己的样子，脸一下红了下来，心中暗骂，霍雨浩你个猪，做这个样子不就是让别人以为我们关系不正常吗，气死我了。
　　帝麟也懒得说啥把头一扭不理霍雨浩了，一旁其他人都露出了奇怪的眼神看着霍雨浩和帝麟，这两货怎么了。
　　霍雨浩这边自然极其尴尬，他醒来后他的所作所为都被天梦告知了，自己竟然因为帝麟同学的脸蛋和身体忍不住干了这种事，真是不是人啊，而此时天梦正在被冰帝暴打。
　　“天梦你为什么不告诉雨浩，那位小公主的真实身份性别，你看看雨浩这个样子，都怪你。”冰帝死死的踩着天梦的脑袋说道。
　　天梦却是说道：“你想想，雨浩这个性子，知道了帝麟的性别肯定就一下子变了对待态度，这可不行，小公主要是疏远了雨浩怎么办，有这位帮助雨浩会好过不少，不告诉雨浩她的身份，也是为了两个年轻人着想。”
　　两人说的话雨浩是没听见的，但是雨浩确实突然心里下定决心，确实是我的错，但是也是帝麟和小桃姐太刺激我了，我们是兄弟，他不会太在意的吧……
　　帝麟那边则被霍木头的表现气的半死，气的原本想凝聚成万年的第四魂环，被提前凝聚了出来，只有八千年的年份。
　　而霍雨浩打算这次事情结束后再和帝麟道歉，同时玄老才说到：道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”



史莱克战队混合赛

　　玄老说完后，内院几人都不奇怪的准备开始选人了，而外院的几人则是一脸迷糊，毕竟他们并没有习惯这种训练，这种训练就是为了加强磨合和随机应变能力，目前外院并没有这样训练的意思。
　　可在奇怪也是要开始训练的，马小桃和戴华斌两位便开始了选择。
　　双方的选择很快就完毕了，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、霍雨浩、徐徐、贝贝、和菜头和王冬。
　　而戴钥衡最终的选择是楚琦月、凌落宸、帝麟、徐三石、江楠楠和萧萧。
　　看局势来说两个队伍差不多，帝麟虽然是内院弟子，但看修为不会比外院几人高多少。
　　帝麟此时也不去在意霍雨浩这个木头刚刚的傻子行为了，赛场上就让自己教教他吧，帝麟转过身捏了捏拳头，脸上露出了可怕的笑容。
　　来到戴钥衡旁边听候这位队长的安排，戴钥衡对着帝麟露出一个鼓励的笑容点了点头，然后才开始了自己的安排，戴钥衡作为白虎公爵之子，也作为内院学员多时，战术上自然经过不少联系，他先示意让外院的几人和帝麟报出自己魂环配比和魂技。
　　徐三石为了表现自己，第一个站出来说道：“我的魂技是第一魂技：玄武震，第二魂技：玄武盾阵，第三魂技：玄武之力，第四魂技：玄武置换。”
　　帝麟摇了摇头，三石学长真是坚持在楠楠学姐面前装最大的逼的理念啊。她第二个说道：“第一魂技：七彩护体神光，第二魂技：戌土之印，第三魂技：重力领域，第四魂技：九闪炙热光。”
　　萧潇听到此处一下子变了脸色：“这才一年，帝麟你又提升了一阶？”
　　萧潇一脸可怕说出来后，也让其他人看向帝麟，所有人眼中充满震惊，真是一个恐怖的怪物啊，居然一年一阶，这还是人嘛。
　　帝麟摆了摆，有些不好意思的笑了笑，而萧潇也是见鬼以后小心点说道：“我的魂技分别是第一魂技：鼎之震，第二魂技：鼎之荡。”
　　江楠楠最后一个才说，她此时站在萧潇旁边，故意用萧潇挡住一旁徐三石那深情的眼神：“第一魂技：腰弓，第二魂技：重力控制，第三魂技：瞬间转移，第四魂技：无敌金身。”
　　戴钥衡点点头，他差不多明白了几人是什么样的，他还有一些时间来布局：“我们就按照常规的三一三阵型，我楚琦月徐三石三人顶前面，帝麟于中间接应前排或者打击对方来袭击的敏攻系魂师，江楠楠作为近卫护卫萧潇和凌落宸。”
　　戴钥衡很快决定了阵型，但是帝麟在这里突然就看到对面霍雨浩竟然在和马小桃说些什么，帝麟一下就想起了，霍雨浩这个家伙是个和战略性兵器一样的家伙，她站出来说道：“等下，戴学长我有一个建议，徐大哥，那个第四魂技听名字可以挪移位置是吗？”
　　帝麟此话一出其他六人都看向她，徐三石听到被点名，下意识的点点头：“没错我的玄冥置换可以在一百米范围内我的视野内的一个人换位置，怎么了嘛。”
　　“我希望徐大哥你在比赛刚开始就把霍雨浩转移到我们这边来，他的能力很奇特可以说是挂壁了，所以先解决他就行了”
　　其他人对这个建议是完全没想到的，帝麟的说法就是让徐三石去和对面最弱的霍雨浩换掉啊。
　　毕竟除了萧潇帝麟其他五人都不知道霍雨浩那个恶心人的第一魂技。
　　戴钥衡刚想拒绝，帝麟却是坚定的看着他，眼中还有一些怒火溢出，戴钥衡突然想到自己的弟弟得罪了帝麟的，如果再拒绝可不好，反正只是个测试。
　　戴钥衡也是点点头，队长竟然同意了，不过戴钥衡同意了其他人也不好说什么，徐三石笑着说道：“哎呀，帝麟你这小子卖我啊，行吧，你都这么说了，霍雨浩那小子看来确实有些东西。”
　　这边决定好了战术，对面也是决定好了，两队都在斗魂台准备好了位置，此时徐三石位于最前方，帝麟，楚琦月，戴钥衡成半环状围住徐三石，但又似乎保持住了三一站法。
　　看到两边都准备好了，玄老抱着自己的大酒葫芦，嘿嘿一笑，道：“很好。既然你们已经准备完毕了，切磋开始。输的一方嘛。就喊一句我是猪就行了。”
　　“什么？”所有人都呆了，这时候再说有惩罚，玄老好幼稚啊。
　　玄老此时露出一个怪笑：“不输不就好了，输了做猪而已。”
　　而两边人此时也就有了些认真。
　　于是在玄老一抬手，说道：“切磋！开始！”
　　当“始”落地的那一刻，徐三石已经消失在了场地里，大家眼睛一花，霍雨浩就出现在了戴钥衡，帝麟，楚琦月的包围下，徐三石则出现在了马小桃背后。
　　“卧槽，什么鬼？”马小桃那边所有人刚刚体验到霍雨浩那神之视角的魂技，突然霍雨浩就消失了，并且出现在了对面。
　　而霍雨浩更是呆住了：“我是谁，我在哪，我为什么在这。”
　　徐三石却是早做好了准备，手上的玄武盾一拍大地，玄武震，玄武盾阵一下子限制住了自己身边马小桃以内的其他六个人。
　　而霍雨浩这边也没反应过来的时刻，帝麟嘴中射出一道苍白的炙热光线，这光线射到霍雨浩的胸口之前被玄老挡下，而玄老也把霍雨浩领下场。
　　下一刻，戴钥衡带头冲出，一下子撞向马小桃，马小桃刚刚用流星雨解决了阻碍自己的徐三石，戴钥衡撞过来差点被撞倒。
　　“哎呀，敢阴老娘，戴钥衡，你小子不想活了？”马小桃暴躁的与戴钥衡过起招来，两个家伙的武魂附体以后，和战士一样肢体格斗起来。
　　“小桃，这也算阴招吗，别开玩笑了。”
　　而楚琦月也拦住了公羊墨，凌落宸却是开始了自己作为控制系该做的，大量的冰雪塑造了一个极其寒冷环境，偏偏马小桃那边没有控制系魂师，竟然很快被控制了局面，戴钥衡这边构成合理，在霍雨浩被快速解决后，有控场能力的戴钥衡他们的队伍很快就获得了胜利。
　　马小桃一脸不甘的带着队员们喊到：“我是猪！”
　　戴钥衡这边笑的不行。
　　而玄老又露出一个微笑，哎呀针对我们的极限单兵小子，那我再试试看，这小子这么值得小心？
　　“那么现在，马小桃和戴钥衡的内院弟子互相交换。”玄老一声令下两边一愣，但还是马上进行了互换队伍。
　　“戴钥衡队伍里萧潇再出来去马小桃那边。”玄老进行了简单的调换。
　　“那就这个样子，半个小时后再开始第二轮。”玄老嘴中酒香四溢的说道。
　　这一次马小桃战队为：凌落宸，楚琦月，帝麟，王冬，萧潇，霍雨浩。
　　戴钥衡小队为：公羊墨，徐徐，贝贝，徐三石，江楠楠，和菜头。
　　整体实力上还是戴钥衡队伍更强。
　　霍雨浩此时一脸无奈的看着帝麟：“为什么你们队伍会针对我啊，我只是一个大魂师都要让徐大哥换掉我嘛。”
　　“呵呵，你这小子可不止是这样，这一场我会保护你的，站在我背后不要被徐大哥看到了。”帝麟呵呵笑道，原本想对霍雨浩绷起来的脸还是软了下来无奈的说道。
　　帝麟一说马小桃也是明白了：“帝麟，是你小子暗算我们啊，气死老娘了，你换掉雨浩有什么用，没用啊！”
　　但马小桃虽然这么说这一次却是摆了个将霍雨浩挡的结结实实的阵容，帝麟马小桃，公羊墨，王冬四个人完全的挡住霍雨浩连凌落宸和萧潇也不顾了。
　　凌落宸看到这情况眼睛都瞪出来了，心里极其不爽，我魂王级的控制系魂师，看不起我嘛，连保护都不保护的。
　　凌落宸作为一个极其傲慢，冰冷的女孩虽然不爽但也没说出口，却还是看了看霍雨浩忍不住哼了一声。
　　第二次测试开始了，这次徐三石找不到霍雨浩的位置，但也不能不上啊，这一次凌落宸在对面，自己这边得快速攻击才是，贝贝，戴钥衡，徐徐三人在公羊墨的加持下，一下子冲向马小桃四人组成的前卫部队。
　　此时马小桃他们小队又一次连上了霍雨浩的精神探测共享，凌落宸吃惊的差点打断了自己的魂技准备，楚琦月更是忍不住回头对着霍雨浩比了个大拇指，这魂技！爽！
　　而霍雨浩在四人阻挡下也不能什么都不干，只开个第一魂技混吧，他看着也是冰属性的凌落宸学姐，心中有了主意。
　　凌落宸正在聚集魂力想要发挥出自己最大的用处，就在这时候，凌落宸感觉到一双温热的手掌突然贴到了自己背上。她不禁激灵灵打了个寒颤，险些中断了自己的魂技。
　　凌落宸性格清冷自负而且有洁癖，除了亲人之外，她从未让其他男人碰到过自己的身体。此时在她身后的三人之中，正对着她的正是霍雨浩。无疑，这双手也是属于霍雨浩的，她顿时大怒。就要忍不住回身斥责。
　　但是。也就在下一瞬，她突然觉得自己变了，一股难以形容的极寒之气瞬间从背后涌入体内。她的能力本来就是冰，而这外来的力量并不是攻击，而是同化。她只觉得自己的冰完全变成了另一种层次的存在。那种极寒的感觉令她整个人的气质都随之发生了改变似的。
　　凌落宸作为史莱克学院内院学员，不但实力强横。在魂师知识方面也是极为丰富的，她立刻就意识到了一种可能。
　　极致。竟然是极致之冰，那个小小少年，竟然拥有着极致之冰这种不可思议的武魂啊！
　　冰元素变成了极致之冰元素。这种感觉对于凌落宸来说，是神奇、也是美妙的。虽然这并不能将她变成一位极致之冰魂师，但是，在短时间内，霍雨浩相当于是帮她提升了属性。让她能够暂时施展出极致之冰的威能了。而且，是魂王级别的极致之冰。
　　凌落宸第一魂环所幻化的冰之法杖高举过头，这次却没有再释放第二魂环冰甲，而是朝着空中一指，刹那间，一层冰蓝色的光晕从她身上扩散开来。将她整个人都渲染成了冰蓝色。
　　一个冰蓝色的光柱射出，并向外扩展，此时戴钥衡都因为这逼近的严寒不断退去。
　　“这冰冷不对啊，凌落宸怎么可能做到这个程度，这个寒冷，完全就是两个概念。”戴钥衡他们内院弟子一下子感觉到不对了，马小桃也是极其吃惊。
　　这个冰柱刮过整个赛场，魂王级别的极致之冰，一下子让实力较为弱小的外院弟子们实力去了七七八八。
　　贝贝作为冲在前面的前卫一双龙爪直接被冻住了，就算在后面找机会的江楠楠与徐三石身体上也出现了一层冰霜。
　　也就在这个时候，萧萧的九凤来仪箫响起，令人动作迟缓的声浪字她的准确控制下越过队友，完全作用在戴钥衡七人身上。
　　一瞬间马小桃，帝麟，王冬，楚琦月四位前卫冲出，将冲锋在前的三人直接打飞，至于之后的几人也够不成威胁了，因为此时凌落宸还有使用一次同等魂技的魂力。
　　这场战斗在玄老宣布结束后，戴钥衡他们队也说出了那句：“我是猪。”
　　最伤心的还是公羊墨和徐徐，喊两遍了，真是站队都不会站。
　　凌落宸一脸清冷，但心中暗爽，她的眼睛则只是落在霍雨浩一个人身上，“极致之冰？”
　　霍雨浩除了点头还能说什么。
　　戴钥衡走过来握起霍雨浩的手，脸上露出一丝微笑，“欢迎加入史莱克七怪预备队。我知道你们与我弟弟有矛盾。但他是他、我是我，你们不用在意，以后大家就是战友了。”
　　毫无疑问，戴钥衡的话是相当于认可了霍雨浩、王冬以及萧萧加入预备队的地位。
　　但是，听了他的话，霍雨浩心中却没有半分喜悦，反而是大为警惕。戴钥衡的笑容很真诚，可越是这样，霍雨浩心中就越是一阵阵发冷。在刚见到戴钥衡的时候，对方眼中那一闪而过的冰冷杀机并没有躲过霍雨浩敏锐的灵眸。可此时他却笑得那么自然。他是真的能够不计较么？要不是自己表现出了这种天赋，恐怕他不会如此吧……



为了自己而活？

　　混合赛结束后，玄老笑吟吟的看着预选七怪和正选七怪相处不错，心中满是喜悦。他相信，五年之后，霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。
　　“好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早学院门口集合，前往星罗城参赛。”
　　”好！”这边众人刚刚回到，另一边突然有人惊呼。
　　“星罗城？”听到这个名字，霍雨浩还是忍不住惊呼出声。
　　玄老有些疑惑的看向他,“有问题么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。这一届轮到了星罗帝国，下一届，也就是你们有可能以正选队员参加的一届将在日月帝国首都进行。那时，日月皇家魂导师学院将是主场作战。所以，未来五年，你们必须要付出更多的努力。”
　　听到星罗城这三个字，霍雨浩怎能不出现情绪波动呢？尽管他从未去过那座星罗帝国的帝都但是，星罗城这个名字他自幼听过太多、太多次了。他从小生长的公爵府就在星罗城西北方五十里外啊！天气晴朗的时候，走出公爵府，就隐隐能够看到远处那座帝都的轮廓。
　　“没什么，我只是没想到会去星罗帝国。”低着头，霍雨浩双眼无神的的回了一句。
　　玄老不以为意，道：“那就散了吧。”
　　玄老不在意，可帝麟和王冬都发现了，霍雨浩这小子很不对，他的精神状态不正常呢，是害怕白虎公爵？帝麟看了看戴钥衡，他不会那么不识趣吧，要知道这次可是玄老带队啊，整个星罗城没人可能打得过玄老的。
　　要不和他聊一聊，想到这帝麟也就不回自己的屋子了，直线前往霍雨浩和王冬身边。
　　此时两人刚刚退出内院范围还没有回到宿舍，帝麟看到两人时霍雨浩正摇头叹气，一副看着就心虚的样子，而王冬则表现得欲言又止，同时看着一旁的人群，最后还是没有说。
　　而帝麟就没想那么多，上来推了一把霍雨浩：“雨浩，你怎么了，一脸死样，我都没这样，你昨天的事还没和我解释，就往自己屋里跑？”
　　霍雨浩被一拍一踉跄，好不容易稳住身体，听到这个声音和内容，脸一下红了起来，王冬的眼神也锐利了起来：“霍雨浩，昨天你和帝麟还发生什么事情了不成？你不是和马小桃在一起待了一天嘛！”
　　霍雨浩还没解释，帝麟就把他肩膀一挽：“雨浩啊，这里不好说吧，我陪你们两个回寝室说去吧。”
　　还不等王冬说些什么，帝麟强行挽着一个，又牵着一个，直接拉回寝室。
　　两人被拉回寝室，帝麟把霍雨浩往某张床上一扔，把王冬也扔到另一张床上。
　　王冬此时头被扔到枕头上陷了进去，王冬自己的床上的被褥都是极其舒适柔软的，真是个讲究的孩子。所以帝麟也就坐在了王冬躺着床上。
　　帝麟此时严肃的看着霍雨浩：“霍雨浩你刚刚听到我说话，脸红什么，你知道什么不成。”
　　看到帝麟严肃的脸上藏着的恐怖警告，让霍雨浩背后冷汗都下来了：“没，昨天你不是知道小桃姐没恶意就离开了嘛。”
　　王冬却是在此时发言了：“帝麟，你怎么就走了，让霍雨浩和马小桃那女人在一起一天，你在怎么样也要看着。”
　　“怎么了，冬儿，你希望我去陪他们两个嘛，他们两个可不希望我打扰他们。”帝麟笑着说道。
　　“霍雨浩，你不是说没发生什么嘛，怎么帝麟说的不一样。”王冬一下炸毛了。
　　霍雨浩则是头皮发毛：“真的没什么呀，我什么也没做。”
　　“对，你什么都没做，是马小桃做的更多。”帝麟阴阳怪气的说道。
　　霍雨浩却是不敢接嘴了，一脸委屈不敢说话。
　　“好了，看你这样，不像个男人，说说吧，为什么一去星罗脸都变了，害怕戴华斌，戴钥衡的报复嘛？”
　　霍雨浩此时看着帝麟还有一旁也放弃质疑一脸奇怪的王冬，一下子没了力气整个人向后倒去靠着墙，脸上出现了一抹凄惨，发出了几声呵呵：“呵呵，这就是因为了我的生世了，几年前，我还和我的母亲一起生活……”
　　随后在霍雨浩嘴中一个悲惨的故事缓缓道出悲哀。
　　堂堂白虎公爵抛妻弃子，而白虎公爵府更是禽兽不如屡次逼迫孤儿寡母，最后甚至逼死了霍雨浩可怜的多病母亲，让霍雨浩这个孩子早早地开始了自己的人生学会了奇怪的坚强。
　　霍雨浩此时靠着墙，整个人落寞的如同一个阴影，他的眼中隐有泪水流出。
　　王冬看的心里一软，想抱着霍雨浩好好安慰这个孩子一样的人，此时的霍雨浩不再是那个看起来坚强的孤儿了，也不再是那个慢慢攀升的骄阳一样的孩子，他还是那个与母亲在一起最渴望父亲，最痛恨父亲的小孩。
　　“霍雨浩！抬起头看着我，告诉我，你为什么会来到史莱克，你为什么在母亲死后还能坚持着到这个地步。”帝麟此时站了起来几步来到霍雨浩面前，她抓住霍雨浩的头，让他直视自己的黄金之瞳。
　　霍雨浩第一次再他人面前暴露自己的柔弱，他现在只是自己面前自己称为好友的人的眼睛，他看到了帝麟眼中的强大，一种坚强，一种独立，一种信任！
　　“霍雨浩，你到底是为了什么而变强！”帝麟再一次严肃的问道，这一次她脸再一次靠近霍雨浩，两人之间的距离不过十厘米以内了。
　　霍雨浩这是第一次被问道这个，为什么变强，他眼中出现了一抹凶意，一抹血光：“我要报仇！我要白虎公爵府的人血债血偿，我要让白虎公爵知道我们母子不需要他，我要让妈妈知道我一个人也我可以活的很好。 ”
　　帝麟摇摇头又点点头：“雨浩你说的对，你要报仇，可仇恨迟早会被清算的，你为了母亲也是对的，但我担心的是你报仇后该是如何，我告诉过你不要被仇恨懵逼了双眼，仇恨让你偏激，而这种仇恨在消失的那一刻你也会丧失追求，一切都为了仇恨是悲哀的，想想吧，到那时候你又为了什么继续！你的理想是什么！”
　　霍雨浩愣住了，他的心中早就只剩下仇恨了，这个孩子原本就没有强者之心，他变强的一切都是为了报仇，报仇后肯定也是为了完成其他人的心愿继续变强，他没有想过变强对自己的意义是什么。
　　他的理想在母亲死后就消失了，他原本想成为一个厨师，娶一个相爱的女人过着平凡的一生，但是丧母的仇恨让他去了星斗大森林，所以天梦冰蚕才会遇到他所以他才有了成神的宏愿，所以他才会成为一个为了力量不断变强的人。
　　他竟然真的没有自己的理想，霍雨浩一脸的崩溃的看着帝麟，他的眼中带着求知，他哆嗦的说道：“我……我没有理想，我不知道有什么是我想要的，我之前最想要的都是报仇，在报仇后也还是有其他的人给了我目标，但我还是不知为什么我的内心告诉我，这不是我的。为什么？”
　　帝麟看着霍雨浩轻轻说道：“雨浩，说到底只为了他人而活是变态的，好好想想吧，你自己的想法到底是什么，你想要被控制的人生嘛，作为他人的工具，被他人推动着使用吗。”
　　帝麟和霍雨浩的对话震惊了一旁的王冬：“被控制的人生？自己想要的？自己的人生？”
　　“为什么，我心里也空了一块。”王冬的眼中也多了几丝茫然，我到底是不是为了自己？我的一切是不是也被安排好的呢。
　　帝麟此时不知道还有一个人被她感染了，久久不能自已，她此时心里想的其实是把霍雨浩拉入自己的阵营，毕竟霍雨浩脑袋里可是两只魂兽，不求他直接背叛人类，作为魂兽的建设力量总是可以的，现在自己的话其实是一种拉拢，暗示霍雨浩报仇后可以和帝麟一起干，复兴魂兽，岂不美哉！
　　可霍雨浩似乎没有明白帝麟的意思，他看着帝麟，心中满是震动，人生要过自己想要的人生？而不是被他人使用的人生嘛……
　　而就在此时楼下贝贝的声音传来：“三位师弟，听说你们都在上面是嘛，我刚刚去找帝麟师弟没找到，你们三个都在，就下来一下吧！”
　　贝贝的声音打断了这诡异的状态，既然是贝贝的呼唤，三人马上各怀心思的下了楼。



大事件

　　贝贝此时叫三人正是因为，明日就要去参加魂师大赛了，今天正好再聚一聚，贝贝看到三人下来后，一个意气风发，两个脸色默默，让贝贝有些奇怪，但也没去追究。
　　“你们三人都在就好了，我们早就摆好场子了，就是我之前和小雅打工的地方。”贝贝还是那副儒雅的样子，他微微笑着，告诉三人自己等人的打算。
　　“我们？除了雅雅姐和大师兄还有其他人嘛。”帝麟问道。
　　“当然预备队的大家都在就差你们了，内院学长们忙于事务，我就不去邀请了。”贝贝笑着带着三人来到了之前来过得一个外院人气不错的酒馆。
　　此时在最顶楼的包间里，雅雅坐在主位看着一旁的四个人，和菜头，萧潇，徐三石，江楠楠，脸上满是喜意。
　　“各位都要加入我唐门是吗。”唐雅看着四人，没想到这么一下就为唐门积攒起来强大起来的力量，面前四人都是学院最顶尖的天才，对唐门太重要了。
　　江楠楠拉着一旁的萧潇，让她不能回应徐三石想要换座位的欲望。
　　“雅雅，我一听你说你的宗门我就打算加入了，我是穷苦人家出身，家人们对我也不好，你是我最好的朋友，你的宗门我自然要加入喽。”江楠楠不愧是被称为外院第一美女，说话时眼中流波荡漾，温婉可人。
　　萧潇被江楠楠握着手只好无视旁边一脸恳求，双手合十不断低头的徐三石：“我听说雨浩王冬他们两个都加入我加入也可以，反正也没有人管我。”
　　和菜头摸摸自己头：“哈哈哈，我反正出了学院也要加入门派的，小师弟在唐门我也加入好了。”
　　和菜头一脸憨厚，徐三石就不一样了，他道貌岸然的说道：“我和贝贝还有小雅你的关心好的一笔，当然要加入你们的门派啦，我看不上家里的老头子们很久了。”
　　徐三石这话完全可以当放屁，这家伙的眼睛此时还盯着江楠楠呢，张嘴不脸红的。
　　唐雅也不揭穿，此时贝贝带着其他三人打开门进来了。
　　“小雅，我带三位师弟来了。”贝贝儒雅的声音传入包间里。
　　其他人同时看向大门，四个人一起进来，贝贝做到唐雅留好的一旁的位置，三人顺序着坐下。
　　“我听刚刚徐三石这个不要脸的话，大家都要加入我唐门是嘛。”贝贝笑着对着早在此的四人说道。
　　“是的，贝贝，我们好兄弟谁和谁，你可不能这样落井下石，我都是为了你啊。”徐三石双手合十着对着所有人都表以祈求。
　　贝贝无奈的叹了口气，徐三石是最高傲的那种人，但他为了江楠楠愿意把自己变为最低下不要脸的人。
　　唐雅看到三个最早入门的孩子来了，也是笑了起来：“小帝麟，小雨浩，小王冬，你们三人都是让我完全没想到，你们三人这么优秀，以这一届第一第二出现，小帝麟你更是进入了内院。之前你事情多，一放假人就不见了，一回来就去做任务，本门主找不到庆祝的机会啊。”
　　唐雅挪耶的看着帝麟，帝麟也是不好意思笑了笑，确实入了内院，很多事发生太快了，她也确实早该来拜访小雅姐的。
　　“门主大人，对不起，我早该回来看你们的，但事情确实太多了，对不起呀。”
　　“没事，本门主不是小气的人，来先庆祝帝麟，雨浩，王冬三位小弟迟来的庆贺。”唐雅举起杯子，其他人也全部站起，杯中的琥珀色果酒轻轻晃动，倒映出头顶的古色魂导灯。
　　“贺三位师弟的前程似景。”在场九人笑着说道。
　　“在恭贺，楠楠，萧潇，和菜头，徐三石，四位加入唐门，成为我们的师兄姐弟妹。”
　　九人这次没在恭贺什么互相看了看对方，露出微笑。
　　“唐门在今天终于又一次有了如此前景，谢谢各位，作为门主，我相信各位能复兴唐门，成就万年前的光景，大家也是下一届七怪，帝麟更是可能连续两届七怪，实在是让我不知道说什么好了，没想到唐门可以在我手上初现峥嵘，谢谢各位。”唐雅越说越陷入神情，竟然深深鞠了一躬。
　　其他人马上摆摆手，楠楠也是马上扶起唐雅：“雅雅不需要这么说，你作为门主我们都是会辅助你光复唐门的，你要相信自己，我们会和你一起经历任何危险的。”
　　唐雅看了看一旁所有人支持的目光，还有贝贝眼中的神情，眼中隐有泪光：“谢谢，谢谢各位。”
　　唐雅擦掉泪水慢慢做了下来看着所有人说道：“既然大家都加入唐门了，我现在确实有事情要告诉各位了。”
　　其他人纷纷坐下，看着唐雅想知道这位门主的第一件事是什么，唐雅看着几人最后拿出了一张纸。
　　这张纸竟然是天魂帝国的官方报纸天魂日报。
　　日报封面上一行大字写到：“天魂城铁血宗被强行解散，宗主长老皆被杀死，门下弟子全被驱逐，行事者竟是封号斗罗！”
　　这题目其他人没想到什么贝贝脸色确实变了：“铁血宗？小雅这是抢走你们家资产的那个铁血宗？”
　　看到其他人奇怪的眼神，贝贝马上解释到，唐雅小时候，她的父母天赋不好，但又想复兴宗门，于是去冒险寻找天材地宝，结果两人全部遇难，留下唐雅一人，再也守不住偌大的家业，被铁血宗这种三流都说不上的宗门拿走唐门主堂。
　　“这……”所有人都沉默了。
　　“没事没事，它们都被灭门了，我现在也没有对他们的恨了。”唐雅不在意的说道：“我想说的是这个灭门的人。”
　　“对啊，雅雅这个宗门怎么突然被灭了，是谁干的，他们惹到谁了。”徐三石先问道，他以为是这铁血宗惹到某个封号斗罗了。
　　唐雅轻呼一口气：“这是四族众人做的！”
　　这一句话又是有人不懂有人点了点头，唐雅解释了一下唐门四族的事情。
　　“四族这一次出山是因为他们四族都诞生一位封号斗罗，也就是一共四位封号斗罗，杨轩之前找我就是告诉我他们出山了，之前分离时的约定要来了。”
　　其他几人都看向她眼中带着疑问，包括贝贝，唐雅对他也没说过这约定是什么。
　　“怎么说呢，这其实我也没想到是真的，这是我父母离开前告诉我的，唐门四族当年离开时对唐门还是有感情的，他们虽然归隐，但是其实并没有退出唐门，他们和那时的门主做约定，以后要让四族重新服从门主一系，需要门主一系出来一人，需要与当年的唐三门主一般，通过四门门主的考核，那时四族将会再次回归门主一系的统领 。”
　　“雅雅，也就是说我们唐门还有四个封号斗罗的长老。”徐三石惊呆了，唐门不愧是万年大派，这都没落了，突然蹦出四个唐门正统派系的封号斗罗。
　　“徐三石，你还没听出来，雅雅说了，这四位封号斗罗现在可不是我们这边的，要通过他们都测试，不然就是妄想。”贝贝无奈的对着兴奋的徐三石泼冷水。
　　唐雅点了点头，然后脸上出现一抹尴尬：“杨轩之后又找了我一次，告诉了我四族的打算，他们会先帮唐门取回失去的领地，也会顶上唐门的名号，同时也没要求必须是门主来，可以是我这一系所收的任意弟子，可能他们也知道我不是修炼的材料吧。”
　　唐雅很是沮丧，她已经得到通知了，以她的成绩很快会被退学的，原本她是想瞒着贝贝去和铁血宗同归于尽算了，现在门派这么多人才，自己无能还不如交给他人，可是四族一出打破了她的所有想法，杨轩之后找她的那次，也说了后面她这个门主还可以回唐门先暂代门主之位，四门先听她调遣，这让她一时心动了，这可是复兴唐门的最好机会，杨轩说这话时情真意切，而且四位封号斗罗也不需要骗唐雅，没想到唐雅竟然有朝一日突然多了一个四位封号斗罗的门派，虽然她还在为突破魂宗而苦恼。
　　“没事的雅雅，大家不是因为天赋和实力而认你做门主的，门主最重要的是管理好门派，让门派更加团结牢固，你看看你带的三位师弟，不都是天纵奇才，不要怕，我相信在你的带领下，唐门会回到巅峰的。”贝贝看到唐雅的样子，马上安慰道，其他人马上也是看向她，眼中都带着信任和坚定之情。
　　“大家……谢谢，可是那四位封号斗罗也说了，只给了我们一派五年时间，出来一位至少魂帝的少年，来通过他们四人的试炼，这样四族才会重入唐门，不然就是我们这一派并入他们创造的新唐门。”唐雅看着大家的眼神，泪水在眼眶打转，她笑着擦了擦眼泪，严肃的说道。
　　贝贝第一个站起来，其他人也是站起来：“当年唐三先祖就是如此折服四族白手起家，我们既然想要中兴唐门怎么怕，兄弟姐妹们，你们怕不怕！”
　　“不怕！”×7
　　其他七人整齐的喝道，看着众志成城的朋友们，唐雅忍不住的痛哭了出来。
　　看起来贝贝有的忙了。



出发，目标魂师大赛冠军

　　吃过饭，唐雅被贝贝扶着离开，他歉意的对其他人点头致歉，唐雅现在情绪不稳定，他和唐雅就先离开了。
　　其他人也是点了点头，明天要出发了，现在散场子也行。
　　徐三石这里和个小厮一般跟着江楠楠身边，双手摩挲着：“江师妹，我们现在也算是师兄妹了，要不我送你回去吧，这么晚了，门主也被贝贝领走了，就让我送送你吧。”
　　江楠楠极其复杂的看着徐三石，自己原本以为自那天后就不会再遇到那个阔绰的公子哥，但没想到她来到史莱克学院后竟然就遇到了他。
　　可已经四年了，整整四年这个男人不断的向她示好，她原本的害怕，担忧，厌恶，现在越来越模糊了，她已经不知道该怎么对待这个男人了。
　　人非草木孰能无情，整整四年，虽然他还是那般傲慢娇纵，但只要在她面前他就像一个犯错的孩子一样任打任骂，自己不管对他的态度多么恶劣，之后又会来到她的身边讨好她。
　　不知何时自己早已失去了对他的害怕，恐惧，就连厌恶也在消失了，她真的不知道该如何对待徐三石了，这个人明明还是那般的性格恶劣，为什么自己却讨厌不起来了呢。
　　江楠楠转过头去走向寝室，徐三石看着江楠楠离开脸上露出痛苦的遗憾表情，他知道自己做出来那般畜生的事情后被讨厌也是应该的，都是自己的错，伤害了这个自己一生中最爱的女孩。
　　徐三石脸上拉起一个极其难看的笑容：“江师妹，既然不愿意，就算了，你早点回去睡哦，晚安。”
　　有仿佛是热脸贴冷屁股的做法，江楠楠那里却回应道：“晚安吧，徐师兄。”
　　江楠楠离开了，但徐三石脸上的表情僵住了，一旁的和菜头忍不住拍了拍肩膀：“怎么了，徐师弟，江师妹回应你了啊。”
　　徐三石脸上的表情突然大变，嘴唇颤抖着翘起：“哈哈哈哈，回应我了，楠楠她回应我了，我真是……”
　　徐三石大笑着整个人疯狂的笑了起来，他一脸癫狂的跑了出去和发疯的狒狒一样，其他人都惊呆了。
　　和菜头手搭在空中，眼中满是惊讶：“徐师弟没事吧。”
　　“应该吧……”其他人也是目瞪口呆的说道。
　　反正在学院里面，徐三石也不可能出啥事，和菜头无奈的摇了摇头转过头和剩下来的四个小的说道：“那四位师弟师妹，我就先走了，今晚我还要把要带的魂导器分类好。”
　　“好，和师兄你先去吧。”霍雨浩点点头说道，其他三人也挥挥手，和菜头点点头离开了。
　　剩下来四人，萧潇也是要回女生寝室了，原本想和江楠楠一起回去的，刚刚那情况耽搁了：“晚睡可是女士的大敌，我先走了。”
　　最后只剩下帝麟，霍雨浩，王冬三人。
　　“我还要会内院呢，要走了，雨浩好好想想我刚刚告诉你的。”帝麟打了个哈欠也要离开了，她临走前手还不老实的捏了捏王冬的脸，幸好跑得快，不然又要被王冬缠住了。
　　帝麟离开后，霍雨浩看着她的背影突然对王冬说道：“王冬，你说帝麟为什么那么厉害，真是让人向往。”
　　王冬此时也是摸着刚刚被揪的脸：“厉害个啥，她和一个小孩一样的，气死我了，天天戏弄我。”
　　“是嘛，可你不是挺喜欢他的嘛，每天和他像一对基佬似的。”霍雨浩笑着打趣道。
　　而王冬看着霍雨浩眼中出现了鄙夷：“呵呵，果然你就是个大木头，大蠢猪。”
　　王冬气的离开了，霍雨浩赶紧说：“等等我，难道我说错什么了。”
　　第二天早上。
　　史莱克参赛队伍全部来到了学院门口，此时玄老在一旁吃着鸡腿，一位年轻帅气的青年老师一脸微笑的看着这群朝气勃勃的少年们，而他们背后言少哲带着所有老师为孩子们送行。
　　“王言老师，我们人齐了。”马小桃作为史莱克学院队的队长，向年轻的老师说道，王言点点头看了看一旁的玄老，玄老丢掉骨头把油腻的手往衣服上擦了擦。
　　“走，我们出发，前往星罗城。”
　　玄老一声令下，十四人排好阵型，跟着开路的玄老和王言开始离开。
　　身后言少哲带头大声喊到：“孩子们，注意安全，为学院争光的机会到了，去开始你们的传奇吧。”
　　其他老师也是大喊道，这声音很快传遍整个学院。
　　还在被逼着在教室自习的学生们此时听到这个声音四处都兴奋起来：“去魂师大赛的队伍出发了，你们听这声音。”
　　“我们没聋，真好啊，好羡慕啊，我也想去魂师大赛，太长脸了吧。”
　　“还能得到最厉害，最荣誉的称号史莱克七怪啊！”
　　……
　　四处的议论声让一旁的戴华斌冷哼一声，下一次……下一次我一定能成为正选成员出赛，史莱克七怪的称号我也可以。
　　此时史莱克离开的众人都明白了自己所携带的责任，是学院一万年的连胜，是史莱克七怪的称号，是那天下第一学院的荣誉，在此刻预备队的七人脸上多了几分坚毅，而内院的七人也是蹦起了身体。
　　“不要太紧张了，找就告诉言少哲那小子不要这样了，搞得你们都紧张起来了。”玄老的声音从头顶上传来安抚着他们的心中的那些紧张。
　　“嗯，大家放心，我们可是史莱克学院，天下第一学院不是虚的，我们的队伍必然是全大赛最强的。”
　　王言也是笑着回身对所有人比出大拇指。
　　“呼。”徐三石此时泄了口气，这货据说昨晚疯了似的围着史莱克学院跑了不知道多少圈，把自己累趴了，深夜被贝贝捡回去的。
　　“刚刚言院长都出来了，吓死哥了。”徐三石这一说，一旁的贝贝打趣道：“徐师弟，怎么胆子那么小，昨天传遍全校的神经病不就是你嘛。”
　　贝贝一说吸引了其他人的注意，王冬问道：“什么什么，大师兄，什么神经病啊。”
　　“六师弟不知道吧，昨晚学院出了个，到处大喊‘她回应我了’的神经病，扰人清梦，哈哈哈”贝贝说完笑了起来，其他人也是忍俊不禁。
　　徐三石确是气急败坏，伸手去掐贝贝的脖子：“你们笑个屁，贝贝你这个混蛋，谁让你到处说的。”
　　“哎哎哎，别瞎动我，四师妹可不喜欢你动手动脚的。”贝贝笑着打开徐三石的手。
　　徐三石一听提到了江楠楠，回过头去看向她，只见江楠楠眼中满是鄙夷和看白痴一样的看着徐三石，徐三石转过头来，她冷哼一声摆过头去。
　　“啊！”徐三石重创！
　　贝贝无奈的摇了摇头。
　　昨日加入唐门的仪式以后，除了门主唐雅，其他八人都打算以师兄姐弟妹互相称呼，排行以年龄来，就和当年史莱克七怪一般。
　　而一通报年龄后，这排行便是，贝贝，和菜头，徐三石，江楠楠，萧潇，王冬，帝麟，霍雨浩。
　　霍雨浩还是维持了自己小师弟的身份，而徐三石得意洋洋的宣传自己排行第三，与当年的史莱克七怪中最富盛名的唐三一样，王冬则是对于自己长于帝麟霍雨浩沾沾自喜，对于这两人，其他人都表示鄙视。
　　这边外院的七人和帝麟聊着天，内院的几人也是聊着什么，马小桃和徐徐公羊墨聊着女生的话题，楚琦月和戴钥衡商量着什么，只有凌落宸一言不发的走着，王言也是看着朝气的孩子们不打算去维持什么纪律，让他们聊聊也可以缓解他们的心里那种紧张也不错。
　　正在这边聊的正欢，空中玄老突然喊道：“停，差不多到位置了，孩子们，现在我要问你们一件事情。”



检查团，邪魂师等一档事

　　玄老就像是刚才什么都没听到也没做过似的，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”
　　玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，霍雨浩等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神的看着玄老。
　　内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。
　　玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”
　　徐三石道：“因为学长们都毕业离开了吧。”
　　玄老摇了摇头，道：“你说对了一部分。确实有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”
　　说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道，“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”
　　“学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”
　　英雄，这两个字对于霍雨浩他们这些少年男女来说还很陌生。但这两个字从玄老口中说出来，却有着一种莫名的沉重。
　　之后便是帝麟在进内院前被告知之事，内院学员要付的职责，而此刻身为预备队队员的外院七人，日后必然会加入内院，所以提前说明也是正确的。
　　玄老的话带着几分沉重，为了让各位新生们做好准备，玄老此时的渲染比帝麟那时更为用力，一种悲怆，惋惜之情油然而生。
　　外院的众人此时静了下来，所有人看着玄老，玄老此时脸上的肃穆悲伤打动了所有人，没人知道这位已经两百岁的老人经历过多少，自己所带的优秀学生牺牲，经历了多少生离死别。
　　玄老此时却是洒脱的笑了笑：“孩子们，我说了那么多其实就是想问你们，你们是否愿意，在听到这些残酷的事实后是否愿意在加入内院，成为史莱克监察团的医院，监察大陆里其他魂师的行为，为了大陆的苍生与和平而战，这是一条光荣的正义之路，但也充满着危险与荆棘，现在离学院还不远，你们还可以回头，毕竟你们天赋很好，还有自己的大好前途啊，这一切的选择都要靠你们自己，请做出选择吧！”
　　玄老看着面前朝气蓬勃的七个年轻人，嘴角已然翘起，他知道这些年轻人的答案了，他们的眼中没有害怕担忧畏畏缩缩，有的只剩一往无前的傲气和期待。
　　“玄老，我们的答案是，我们自愿加入史莱克监察团，保护学院的荣誉，维护大陆的和平！”七人异口同声的说道。
　　到此处一旁的王言竟然感动的落下了眼泪，玄老也是不禁点了点头：“好孩子，都是我们学院的好孩子啊。”
　　“孩子们，谢谢你们能够成为一名史莱克监察者，这个职责其实是很多已经毕业的内院学生们自认为一生中最大的荣耀。哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说，监察者们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实将他们拉出泥潭的正义使者。曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人，而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”
　　“但也不能因他人的崇拜而自满，要记住你们是监察者守望者，不是为了他人的感谢敬仰或者其他的什么报酬而且行动，你们为的是自己那颗内心，那颗向善奋斗的内心，千万不要忘记这个理想，不然你们也很可能成为邪魂师一样的存在，明白了嘛。”说道这里玄老脸上正色起来，他告诫这些孩子，包括其他的内院弟子们，毕竟保持一颗心才是最难的，有才有德才是人才，有才无德就是祸害。
　　所有人都点了点头，可他们心里如何想又有谁知道呢，脸上或是不在意，或是沉思后的懵懂，或是一直陷入沉思，只有少数几人忍不住点了点头同时不自觉的摸了摸自己的心口。
　　玄老笑了，笑的很开心，“很好，我没有看错人。你们没有一个是孬种。告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”
　　“是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给预备队的每个人。
　　戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色娇艳欲滴，充满了生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。
　　马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以看一下。”
　　“我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人看到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是看到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”
　　“下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”
　　“这伙盗匪十分凶残、狡猾。专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”
　　“你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”
　　“这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。”
　　杀人？这个词对于霍雨浩他们来说确实是十分陌生。尤其是霍雨浩、王冬和萧萧，他们都只不过才十二岁而已。听到杀人二字，不由得都有些心跳加速的感觉。
　　“没事的，你们也就是外面清一清余党的份，别吓成这样，不然动手的时候裤子都尿湿了。”帝麟笑着拍了拍王冬和霍雨浩，好似意有所指。
　　两人气愤的看了看这个看好戏的家伙。
　　马小桃嘿嘿一笑点了点头道：“没错，这次动手的主要是我们内院的七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。”
　　自从让马小桃介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由马小桃来掌控。这即是对马小桃指挥能力的信任，同时也是对她的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。
　　“我们出发之前已经知会过星罗帝国在明斗山脉附近的守军了，届时他们会提供给我们详细的地图和准确情报。如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”
　　众人纷纷表示准备停当，马小桃道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着霍雨浩，戴钥衡，你带王冬，凌落宸，你带着萧萧。出发。”
　　“我要马学姐带。”王冬突然开口说道，然后抢先来到马小桃身边，一脸钦佩的微笑，“马学姐，我最佩服你了。你带我好不好？”
　　马小桃愣了一下，笑道：“好，那我带你，戴钥衡你带霍雨浩。我们走。”一边说着，她右手在王冬腋下一托，腾身而起，疾行出发。
　　帝麟发现王冬这小动作不禁摇了摇头，这孩子也太幼稚了吧，这种办法不让霍雨浩和马小桃靠近。
　　所有人都开始出发了，帝麟就跟在队伍中间，她细细想了想任务的描述以及自己所遇到的那些邪魂师们，帝麟有所总结的想道。
　　『邪魂师，也就是有那人们认知之中邪恶的，恐怖的品性的残害生灵的家伙们，他们不是天生的邪恶之人，但是对于强大实力的追求，让他们走上邪道。武魂的本身并没有正邪之分，但是有些人会为了实力而用各种极其残忍的方法去让自己的武魂提升，而最后这些没有抵住诱惑的人，会越来越疯狂，最后堕入邪道。』
　　帝麟此时总结着自己的理解，忽然玄老又来到了众人之间：“果然，你们还是太慢了，我来吧！”
　　说着他突然拿出十几条绳索，交给王言让他发给所有人，
　　而最终。这些绳头都集中到了玄老手中。
　　“小家伙们，稍候你们要做的就是尽可能保护好自己。升空后，你们先保持向前飞行的姿势。得到我的提醒后。就各自催动魂力保护自身以免受到气流的冲击。都明白了吗？”
　　“明白。”
　　玄老要出手了？所有人心头一震，然后就看到玄老一下带着所有人全部向空中升起。
　　也没看玄老如何动作，他背后就多了一个飞行魂导器。 一双暗红色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。要知道，军方制式的飞行魂导器也好，霍雨浩、和菜头使用的飞行魂导器也罢，喷射孔都只有两个而已啊！十二个喷射孔，这是……
　　很快，霍雨浩就明白那十二个喷射孔意味着什么了。当他们所有人全部升空并开始向前飞行后。玄老的声音响起，“都准备好了。三、二、一。走喽。”
　　只见一道炙红色的辉光以超越声音的速度划过长空。



白虎公爵

　　星罗帝国西部边境。
　　夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。
　　突然，一道白光从高空划过，留下一道绚丽的尾焰，仿佛要将整个天空都割裂了似的。
　　白光竟是像地面方向陨落的，速度也逐渐慢了下来。
　　突然，白光骤然放大，就像是一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，能够看到，一个个黑色身影就那么被那白光形成的平台承接住缓缓落在地上。
　　“呕……”
　　“呕——”
　　作呕的声音此起彼伏般响起，白光收敛，十几道身影一个个东倒西歪的，要么蹲在地上，要么扶着树干。至少有超过一半的人在呕吐。
　　“看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍的老者捧着个大酒葫芦正向自己嘴里灌着酒。毫无疑问，正是史莱克学院海神阁供奉长老之一，史莱克监察团副团长玄老。
　　而那些一个个脸色苍白、甚至是呕吐着的，自然就是他带着的学员们了。
　　哪怕是马小桃、戴钥衡这样的修为，此时脸色都是极为难看，强忍着体内翻涌的胃液。
　　吐得最惨的是和菜头和徐三石，这哥俩连胆汁都快吐出来了。谁让他们的身体体积在外院学员中相对最大呢？
　　帝麟算是表现最好的，一脸的难看，身上的衣物发型也是凌乱了，但还没有向其他人一样表现出呕吐恶心之感，不过也是满眼惊惧，她刚刚分出了一些力量去保护王冬霍雨浩萧潇三为修为最低的，结果没想到玄老如此疯狂的速度，搞得帝麟自身难保。
　　玄老一个人带着他们十五个人保持那种高速，至少飞行了两个多时辰。横跨了恐怕有超过三千里的距离。可看玄老那样子。就和起飞前没什么区别。这固然和他老人家那个特殊的飞行魂导器有关，但更重要的还是玄老浩瀚如海的恐怖魂力啊！当然，如果不是有飞行魂导器的辅助。令他们每个人能够在空中滑翔，就算玄老修为再高恐怕也不可能同时带着十几个人持续飞行这么久。由此可见魂导器对于斗罗大陆的影响有多么巨大了。
　　“小戴子！”玄老懒洋洋的叫了一声。
　　戴钥衡脸上肌肉猛的抽搐了一下，但还是老老实实的走了过去。恭敬的叫道：“玄老。”
　　玄老道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着，他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。
　　果然，时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来。
　　这些人在落下的过程中，迅速围成一圈。将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。
　　“你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。
　　这队士兵只是显露了武魂，并未释放魂环，包围圈也是极其随意松散，带头的老者已经说了，来的这位至少是封号斗罗级别的强者，不是他们这只小队可以管的，他们也不敢露出太大的谱，所以也没有表现出威逼的样子。
　　“杜老，您不认识我了？”戴钥衡微笑着迎了上去。
　　帝麟则已经恢复过来，没有了那种难受感，看着这些飞着的士兵们背后的飞行魂导器，点了点头，魂导器确实大幅度改变了魂师的生活以及他们力量，这种飞行魂导器就让这些魂宗级别的魂师已经做到了和魂圣一样的飞行能力。
　　魂导器确实是种不错的玩意啊，上次天会事件，那位魂导师更是使用过自己没听说过的隐身魂导器，虽然应该是借助光的反射做到的，但也是很厉害了，这些魂导器花样多的很，要是有机会自己得去日月帝国这个魂导师与魂导器的圣地看看啊 。
　　老者愣了一下，，一旁的士卒们打开手中的魂导灯，他借着灯光一看瞬间脸上就流露出了惊喜之色，“啊！是大少爷。大少爷，您怎么来了，这些是……”
　　戴钥衡微微一笑，道：“这些都是我在史莱克学院的同学。我和父亲已经通过书信了。父亲在么？”
　　这位杜姓老者名叫杜雷思，乃是白虎公爵府中人。一直跟随白虎公爵南征北战，立下了卓著功勋，再加上本身实力强大，在星罗帝国也有子爵的爵位。他之所以称呼戴钥衡为大少爷而不是小爵爷，是因为戴家的规矩森严，未来继承爵位的，必须是所有直系子弟中能力最强的一个。因此，别看戴钥衡年长，但他能不能继承公爵之位，还要看他自己的能力。这也是为什么戴家两兄弟都那么发奋的重要原因。公爵的嫡子只有他们两个。
　　杜雷思一抬手，其他魂师们全都收起了武魂，“原来如此。元帅正在军营之中，这会儿想必已经起来晨练了，我这就带大少爷和您的同学们前去相见。”
　　戴钥衡苦笑道：“你看我们这样子，能立刻走么？等我们先休息一会儿，然后再去见父亲吧。”
　　杜雷思道：“也好，那我让人先回去禀报一声。”说着，他叫来一名属下魂王，吩咐几声，那位魂王立刻腾身而起，借助飞行魂导器返回军营报讯去了。
　　霍雨浩此时虽然体内翻腾，可听了戴钥衡和杜雷思的对答，他的心情却是剧烈的波动着。原本苍白的脸色升起一抹因为激动而出现的潮红。
　　他万万没有想到，这次前去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然会先见到那个人。真的要见到他了么？
　　自己的生命有一半来源于这个男人，可是，从出生到现在，他却从未亲眼见到过自己的这位父亲。
　　在霍雨浩心中，只有一个影子，一个母亲经常会用树枝在地上刻画的影子。每当那个时候，母亲的眼神都会很温柔、很专注。
　　霍雨浩还记得，母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。
　　他不配！霍雨浩告诉自己，对于这个男人，他不配母亲的爱，也不配做自己的父亲，不管什么原因，整整十二年，没有音讯，任由其他人对他们母子的排挤，这个男人他不配。
　　此时霍雨浩眼中有着坚定，有着释然，他仿佛不再为了那男人而会动摇了，同时帝麟和王冬同时拍了拍他的双肩。
　　“他不会认出你吧。”王冬紧张的问道。
　　“不用怕，你就是你自己，仇恨不会动摇你，你的心已经告诉你答案了，雨浩冷静的去面对他吧。”帝麟温柔地说道。
　　霍雨浩此时听到这两句话又想点头又想摇头，他想告诉王冬自己不紧张，又想告诉帝麟自己已经明白了。
　　结果两人同时的问出话来，这一下霍雨浩不知道怎么办竟然呆住了。
　　王冬看了看帝麟，眼中有些奇特，帝麟也是耸耸肩，自己只是安慰安慰霍雨浩。
　　幸好此时戴钥衡来解围了，为众人介绍了杜雷思和这些魂师的来历，他们就是白虎公爵手下最精锐的白虎亲卫，只遵从于白虎公爵的命令。也相当于是公爵府中家将。
　　白虎亲卫不但每个人都是至少魂尊以上级别的魂师，更是需要至少家中有三代在白虎公爵府中任职才能成为一名亲卫。因此，无论是实力还是忠心，他们都是无可挑剔的。
　　白虎亲卫一共才只有五百人，但这五百人却是白虎公爵手上最大的王牌。每个人都配备有各种魂导器。这五百白虎亲卫始终跟随在白虎公爵身边，白虎公爵在哪里，他们就在哪里。他们得到的待遇也是最好的，甚至在那白虎公爵府中，每个人都有自己的住处。可见白虎公爵对他们的重视。
　　帝麟只想说这种亲卫队也太弱了吧，自己的亲卫队没有五万年以上修为的魂兽都不好意思报名。
　　当然其他人还是很佩服的，毕竟拥有这样的一股完全属于自己势力已经很厉害了，更别提白虎公爵最重要的还是他手上的兵权和元帅的身份。
　　再次起行，依旧是飞入空中。经过了玄老的折磨之后，众人都有种缓慢飞行是享受的感觉。气色总算是好一些了。不过，按照玄老当时的飞行速度计算。以他老人家的实力加上飞行魂导器的作用，恐怕能够在七天之内赶到大陆任何一个角度吧。霍雨浩对玄老的实力也是越来越好奇了。玄老应该不是普通的封号斗罗才对吧。恐怕言少哲院长的修为都无法跟玄老相比。
　　如果帝麟知道霍雨浩的思想，她会告诉霍雨浩玄老的修为远超院长与霍雨浩目前见过的所有强者，恐怕全大陆比他强的不会多于两手之数，十大凶兽里也只有前三的三位才强于玄老，人类里这种级别就更是稀少了。
　　此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。
　　远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。
　　明斗山脉是当年日月大陆与斗罗大陆碰撞后，掀起的大量土地，两个大陆碰撞让他们之间出现了一条绵延两个大陆分界线的山脉，这山脉便是明斗山脉，此时的明斗山脉都是属于斗罗大陆上的过度的由北方的天魂控制北山脉，南方的星罗控制南山脉，两边一起针对明斗山脉以西的日月帝国。
　　用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过五十米高，墙体之宽阔的更是足足达到近三十米开外。这是何等浩大的工程啊！
　　此时虽然还只是清晨，却已经能够看到有络绎不绝的车队从山里向外运送着石块。
　　戴钥衡此时就飞行在霍雨浩不远处，经过这一天的时间，他自认和霍雨浩之间的关系已经比较亲近了，微笑道：“雨浩，第一次到军营吧？”
　　霍雨浩点了点头。
　　戴钥衡如数家珍的介绍到：“我们星罗帝国地处大陆东南，东方与南方都是沿海地区。面积仅次于日月帝国。军队主要由两大集团军组成，就是西方集团军和北方集团军。其中，西方集团军因为要防范日月帝国，因此最为重要。总兵力达五十万。”
　　“明斗山脉地势险峻、多变，行军极为困难，而且现在每个国家都有专门的魂师每天进行空中侦察。因此。如果翻山越岭作战将极为困难。无论是我国还是rì月帝国。军队驻扎处都是山势较缓，利于行军的地带。这样的地区在明斗山脉只有三处。山脉一直向南蔓延，几乎占据了边境的三分之二。另外三分之一则是一片规模大约有星斗大森林一半面积的魂兽森林组成。被称之为明斗大森林，那里可是盛产变异魂兽的地方。对于我们魂师来说，凶险比不上星斗大森林。但对于军队来说，危害却更加巨大。因为那些变异魂兽更具有攻击性。因此，我们的军队主要都驻扎在明斗山脉几处地势较缓的地方。”
　　而帝麟跟在后面也是偶尔点了点头，这些帝麟从戴钥衡这个本地人说出来更为详细，还是让她觉得很有道理的。
　　“哦，对了，雨浩，我还没问过你，你是哪里人？”
　　霍雨浩听着戴钥衡的讲述，本来心情已经恢复了一些，但一听他这个问题。脸色再次微变，低着头道：“我也是星罗帝国人。”
　　“哦？星罗帝国什么地方？没想到我们还是同胞啊！”戴钥衡脸上的笑容更多了几分。
　　霍雨浩道：“在星罗城附近的一个小村庄，戴学长肯定是没听说过的。”
　　戴钥衡呵呵笑道：“越说越近了。我们不但是同胞。更是同乡。我也是在星罗城附近长大的。”
　　两人交谈的工夫，他们已经到了军营范围内。
　　下面有不少对空的防御设施都立刻有了反应。整个大营似乎都有种肃杀的气氛传来。虽然只是清晨，军人们却已经开始操练了，不但整齐，更是威风凛凛、杀气腾腾。好一支铁血雄狮。
　　戴钥衡骄傲的道：“西方集团军是星罗帝国最精锐的，我们眼前看到的中央军团这十万人更是精锐中的精锐。”
　　霍雨浩虽然从未见过自己的那位亲生父亲，但对于白虎公爵的一些情况还是知道的。白虎公爵作为帝国元帅，总领西方集团军，同时，也是西方集团军中央军团的军团长。可见他是多么受到当今星罗帝国皇室的信任了中央军团这十万人的战斗力能够与整个星罗帝国其他军队加起来相比，这个说法虽然绝对不可能，但中央军团的战斗力之强悍可见一斑。
　　一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。
　　和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐sè的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。
　　霍雨浩的目光很快就被大帐前空地上的一人吸引了。虽然还看不清，但他从那个人身上却感受到了一股惊天的气势。 
　　那人此时是侧向对着史莱克战队众人，一头金发在空气中飘扬，赤着上身，露出一身结实的古铜肌肉。高大的身材恐怕有接近两米。从侧面能够看到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅，此时他正在进行着晨练。
　　似乎是感受到了他们的到来，那人缓缓收拳而立，长出口气，一声宛如虎啸般的轰鸣掀起，刹那间，那牛皮大帐周围数百米范围内，狂风大作。真的是宛如一头猛虎降临一般。
　　不过那人马上收敛住自己的气势，所以众人只感觉到了一瞬的肃杀血腥的气息。
　　霍雨浩此时眼中发苦，这人就是他的父亲嘛，那个他万万没想到第一次见面竟然是在这种情况下的人。这就是母亲念念不忘、至死不悔的那个男人？
　　众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷和史莱克学院的人来了。”
　　此时那高大男子已经转过身来，得以看到全貌。他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。
　　“父亲！”戴钥衡先一步下拜呼到。
　　戴钥衡那一声父亲叫出，霍雨浩嘴角更有苦意，呵呵，父亲……
　　帝麟和王冬此时都盯着霍雨浩，她们看到霍雨浩只是苦笑两声摇了摇头竟然就不再有其他反应，甚至脸色也平静下来，帝麟点了点头，到底还是成长了，知道要压抑自己了。
　　而王冬也是舒了口气收回自己的手。
　　此时，戴钥衡已经站起身来，在白虎公爵戴浩耳边说了几句什么，白虎公爵大步而来，面带微笑，“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”
　　见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。
　　白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”
　　王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”
　　白虎公爵果然没有再客气，微笑颔首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是少年儿郎建功立业最好的选择。”
　　“各位再见了！”说着白虎公爵一抱拳与众人道别，前去处理军务了。



找到了痕迹

　　史莱克众人没有在这星罗帝国军营浪费时间，拒绝杜雷思的留饭请求，就上路了。
　　时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。
　　“保持队形，我和戴钥衡、徐徐在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。霍雨浩，你过来，你跟着我，保持精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。出发！”
　　下达命令的是队长马小桃，霍雨浩很郁闷的被征用了，只得跟在马小桃身后释放着精神探测共享。
　　一行人快速的在明斗山脉疾驰着。
　　徐徐作为出色的侦察兵，现在又有了霍雨浩的神技帮助，史莱克小队一路前驱的突进到了明斗山脉身处。
　　突然王言举起手叫停队伍，所有人停了下来，但是内院除徐徐和帝麟两人其他五个人却是有些疑惑以及不耐烦。
　　他们五个人信奉实力为尊，并没有在意只是魂王修为的王言，就算他是老师，两人也并没有报以尊重，只是其作为老师给些面子。
　　王言看着内院队伍的孩子们表现出的样子，眼中出现了担忧和生气，王言虽然实力上并不强，但学院派他参与比赛自然有学院的道理，王言是一位资深的教授导师，他博古通今，通晓事物，实力上或许还不如戴钥衡和马小桃，但要是说起历史，地理，生物，魂师知识这些专业方面，在场的学生们给王言提鞋也不配，王言是通过观察就能发现霍雨浩第一魂技设计精神类魂技的强人，在此刻竟然被轻视，不由有些生气了。
　　但最后王言也是压下性子了，他示意所有人靠过来“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”
　　“这附近已经有温岚树出现了。温岚树是一种较为珍稀的树种，其树心能够入药，树干坚硬如铁，最适合做各种家具。它的生长对空气要求极高。只有在植被极为丰富的地方才有它的生存环境。我在一本古籍上曾经看到过，温岚树所生长的地方，至少要深入密林五十里才会出现。同时，温岚树幸喜阴寒，它的树心对于修炼阴寒类武魂的魂师有很好的辅助作用。”
　　马小桃皱眉道：“王老师，您说这些要表明什么意思？”
　　“首先我说过，这温岚树位置原因，所以我们已经深入明斗山脉了，要更加小心了，其次……”说到这王言指了指一旁一个这剩下树桩的树木，“这树桩就是温岚树，看痕迹是人为砍伐，所以我觉得快要遇到那伙匪徒了。”
　　马小桃皱起眉头：“前一点我认可，可您又凭什么说我们距离敌人不远了呢？这温岚树难道在别的地方就不会生长么？”王言凭借一点蛛丝马迹就分析出如此多的情报，不得不让众人佩服，因此马小桃也不自觉的用出了对老师应有的敬语，但她显然还是有些不服。
　　王言笑了笑：“首先各位如果很专注的听讲就会听到，我说过这种树很珍惜，明斗山脉也很少有几处有这种树木，这一处便是我们得到那个盗匪团地点距离最近的温岚木林，而那死神之手盗匪团团长是个邪魂师，对于这种可以加强自己修为的材料肯定是需要的，再加上那人工砍伐的树桩，所以我可以说那只盗匪团肯定已经离我们不远了。”
　　王言这番话不禁令众人有种刮目相看的感觉。全部十四名学员之中，他教导的只有霍雨浩、王冬和萧萧三人。但他们三人也只是知道王言在武魂方面的研究很深，学识渊博。却没想到他在野外的经验上也是如此丰富。
　　马小桃下意识的问道：“王老师，那我们现在该怎么办？守株待兔么？”
　　王言摇了摇头，道：“不，我们要主动出击。人在树林中行走的时候总会留下一些蛛丝马迹。现在天色虽然已经黑了，凭借我个人的力量无法发现这些痕迹，但我们有雨浩的精神探测在，想要寻找这些痕迹就并不困难了。雨浩，你跟在我身边。听我的命令进行探察。”
　　“好。”霍雨浩快步来到王言身边，他也想学习、学习如何才能在密林中寻找未知的敌人。
　　王言带着众人深入树林大约三百米左右，在一株温岚树旁停下了脚步，道：“我刚才发现被破坏的温岚树中，这一株的痕迹是最新的，也就是说是最后被破坏的。雨浩，你用精神探测尽可能仔细的搜寻周围直径三十米范围内。”
　　精神探测随着霍雨浩修为的成长已经扩张到了百米半径，共享人数也已经到了十人，此时雨浩为了更清晰的图像缩小到正好三十米范围并且只共享给王言一人。
　　王言向霍雨浩比出大拇指，在他所教导过的学员之中，他最喜欢的就是眼前这个孩子了。或许霍雨浩并不是他教过的学员中最聪明的，但却绝对是同龄人中最稳重也是最刻苦的，最主要是听得进去话，比起很多天才要好上不少。
　　王言这位老师确实厉害，总是能够在霍雨浩的帮助下找到一些细微的痕迹，比如被踩断的树枝，地面上留下的浅浅脚印。树杈上留下的破布。荆棘尖刺上留下的些许血迹。
　　顺着这些线索，他们渐渐走出了眼前这片树林，整整半个多时辰，都是在这种迟缓的速度中前行着。
　　“停。”王言突然抬起手。跟随在他后面的学员们立刻蹲下身体，并且迅速凑近到他身边。
　　王言沉声道：“我们寻找的方向应该没错了。前面有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走过的。敌人应该已经不远，大家调整一下状态，准备战斗。”
　　一下子所有人面对前方，前方的树林已经变得十分稀疏了，所有人都发现各种杂乱的痕迹，很明显那盗匪团没想掩盖自己。显然，王言必定是找对了地方。
　　“王老师，厉害。”马小桃低声赞道，其他内院学员眼神中也明显多了尊敬。
　　王言苦笑道：“我修炼的天赋差些，很多精力就都放在这些杂学上了。没什么了不起的。等这次大赛之后，我可能就会到内院任职，如果你们喜欢，到时候都教给你们就是了。雨浩，你的精神探测最远能够有多少？”
　　霍雨浩想了想，报出数字：“两百米。”
　　王言点点头：“向我们正前方偏右十五米处使用直线的精神探测。”
　　王言脑海中显示的图像慢慢直线化：“好，就在这个方向三百米左右。雨浩给大家看看就关闭吧，留下你的力气。”
　　果不其然，右前方三百米只见一山坡上有着许多杂乱的脚印，而这山坡上，史莱克众人看都看到了山坡上的山洞。
　　“没问题，接下来就交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。
　　王言点了点头道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”
　　众人纷纷行动起来，霍雨浩只觉得体内有股莫名的燥热，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，他分明有种热血上涌的感觉。还不到十三岁的他，就要代表史莱克学院而战了！
　　每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，霍雨浩也看不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在马小桃的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。
　　昨天晚上休息的时候，霍雨浩就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。
　　魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被霍雨浩取了出来。
　　首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。霍雨浩尝试了一下，魂力竟然只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够看到内甲表面有一层细细的鳞片。
　　所有人进入树林里换好了衣物，帝麟拉着王冬，把霍雨浩踹到一边，两人去了一个隐蔽的地方换了衣服。
　　“呵呵，冬儿的身材真不错呢。”帝麟看着几乎一瞬间卸下衣物露出背心短裤的王冬轻轻笑道。
　　王冬气的牙痒痒：“说个屁，快换完，还要杀人呢。”
　　帝麟笑着摇了摇头，用更快的速度更换了衣物王冬这边一套完内甲，帝麟连内甲带绿袍已经换完了。
　　随后众人只用了三分钟就换好了衣物集合了起来。
　　王言低声道：“准备出发。小桃，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”
　　“好。”马小桃立刻答应一声。
　　微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去。戴钥衡和徐徐分别在她两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。
　　这边内院七人确是远远甩了预备队前往了山洞。
　　此时的七人来到山坡之上，就看到那山坡上的山洞有六七个看门的守卫。
　　七人先不暴露自己的行踪而是让徐徐这位出色的侦察兵前往了山洞附近确认身份。
　　徐徐极其擅长这种隐藏行动，在消除声音后几个纵越来到了山洞双手直接嵌入石壁，而在她只听了第一句话后，徐徐就发出来确认身份，可以进攻的手语。
　　“昨天抢的村庄里的那些娘们可水灵了，要知道我们可是很久没玩的那么爽了。”
　　这边那几个一身破烂衣物的匪徒们还没说完，就看到天上流星划过，冰雪从地上涌出，同时两道射线射来，他们的头顶徐徐也如死神天降。
　　只是一瞬间看门的六人就被秒杀了。而七人长驱直入进入山洞开始了任务。



剿灭死神之手

　　越是深入山洞，内院七人脸色就越是差劲。
　　两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。 
　　这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，每个人都有种血灌瞳仁的感觉。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。
　　帝麟此时也有些心寒了人类在对待同类时都如此狠心，真是肮脏啊。
　　同时这山洞里，刚刚进入山洞的七人听到内部，不断有着叫骂声，嬉笑声，最刺耳的还是交杂在其中的一些女性的惨叫，或是大喘。
　　七人眼中满是厌恶与气愤。
　　马小桃性子爆烈一听到这马上不高兴的直接化作一只烈焰缠绕的凤凰向内杀去，戴钥衡更是紧随其后身上长出白色虎毛，额头上的王字先出肃杀之气。
　　队长与副队长冲去，其他人也是连忙跟了上去，但此时的帝麟却是皱起了眉头，对于这两位作为带队人和最强者的做法有些不满了。
　　虽然提前得到了这只盗匪团的情报最强者是魂王，魂王人数也只有三人，但是隐藏身型去侦查一下为好，最关键的还是对方有人质在手，那些女性的声音明显是被抓来的，这几位怒火上头冲进去，这些女子是真的没救了。
　　帝麟的紧皱眉头下带有的还有些担忧，对于平民的不在乎嘛，监察团几位似乎认为行侠仗义就是杀死坏人，明明虽然救的机会是渺茫，但却应该去试试才对，像这样只顾自己的心头意气真的好吗。
　　帝麟却是拦不住这几个家伙了，因为马小桃变身的那一刻，骄阳一般都烈焰就吸引了洞窟里的所有土匪。
　　“啊！好热啊，这亮光好刺眼。”
　　“什么人？”
　　“快，别玩了，有敌袭，做好战斗准备。”
　　在一声粗狂的男人声音后，帝麟听到山洞内无数铁器耸动的声音，乒里乓啷，还有一些藏在其中的刀过血肉之声。
　　帝麟有些无奈和痛苦的闭上眼睛，她虽然此生是魂兽，但灵魂中终究是有人的一部分，而且此处之惨略任何生灵都会为之动容，她很痛苦对于无辜者的逝去，还有自己等人的不作为。
　　而最前面，只见马小桃身先士卒的冲入洞窟内。
　　洞窟里还放着好多桌椅，上面还有着各种飘香的烤肉与黄橙的酒液，这些桌椅旁边或者洞窟角落还有几具还有温热，身上不着寸缕，身下更是一片狼藉女性尸体，她们之中年龄最大的也才二十来岁，脸上还留着稚气，眼中还有着光彩，但她们脖颈上吓人的刀口，让所有人都知道这些女孩花儿一般的年华，在受尽侮辱后消逝了。
　　马小桃眼中满是愤怒，眼中甚至瞪出了血丝。
　　“嘿，又来了个小娘们，正好刚刚把所有女人清理了，这娘们比我们玩过的都要俏嗬。”一个长相凶恶，眼中满是淫邪的家伙指着马小桃说道。
　　马小桃眼睛看向他，眼中的冷酷吓得他往后一退：“嘿，这小娘们，还挺烈，兄弟们给我上！”
　　马小桃眼中的凶厉化为滔天的火焰，火焰流星向着那个对她出言不逊的家伙砸去，一瞬间一个焦黑的大洞出现在了这群乌合之众之间。
　　马小桃背后的六个魂环展现，她一下冲向了最后面的一个强壮男人，果不其然，那人就是这个盗团最强的几个魂王之一。
　　而马小桃冲上去后，旁边的另外两位魂王和小弟们还想帮助被马小桃疯狂的火焰烧的乱叫的魂王时，戴钥衡冲了进来口中的烈光波吐出射向一位魂王，双手交叉挥出白虎裂变杀袭向另外一位魂王，一下子两位魂王不得不止住脚步，全力抵抗魂帝级别的戴钥衡的攻击。
　　马小桃此时眼中血红之光更盛，背后的凤凰邪火直接将那两位刚刚挡住戴钥衡攻击魂王也纠缠上。
　　“戴钥衡你去找别人，这三个杂碎我来杀死。”
　　马小桃这样子也没人感触眉头，这三位魂王也是能抗竟然三人一起能勉强抗住马小桃的邪火。
　　戴钥衡则是虎入羊群冲入匪徒群中，而后来的五人也是瞄准了魂宗魂尊级别的强者，一对三，一对四的打了起来，戴钥衡更是一个人独战七位魂尊以上级别的匪徒们。
　　帝麟也是盯上了几个刀口染血的匪徒们打了起来，内院的七人实力超过常人，对付这些乌合之众那就是完全的虐杀，这些土匪平常最多欺负欺负平民，和比自己弱的弱者，还是几个人打一个的围攻，而此时面对如同恶魔般的对手时，他们无法一起对敌，根本就无法像个集体一般的战斗，这里跑，那里打，甚至找队友挡刀，杀死自己人逃跑。
　　而在马小桃将一开始自己瞄准的魂王烧成黑炭时，外院的七人也到来了此处。
　　根据情报，匪首就应该也只是一名魂王，这个盗团只有三位魂王，显然是那三人之一了。眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上。不要放过一个。以绝后患。”
　　眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二环，三环的都只有两个，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。
　　贝贝大喝一声就冲了出去，其他人也迅速跟上。王冬释放出了自己那炫丽的光明女神蝶武魂，她实在是有些紧张，一上来就对着远处盗匪较多的地方释放出了蝶神之光。
　　数十枚光球，闪耀着光芒，一下子射出带起星光的尾芒，一下子击倒好几位盗匪。
　　门口被外院七人堵上，一下子盗匪们显得有些疯狂的，有的人竟然开始不分敌友的释放魂技。
　　这让外院的七人更显轻松。
　　王冬，萧潇，霍雨浩三个魂力最低的学员们站在最后面，离着王言只有十几米的距离，只用着远程魂技打打周边。
　　萧萧那边已经将三生镇魂鼎释放出来了，三个大鼎成品字形护在他们周围，呈现防守姿态，让她这么个小姑娘去杀人，实在是有些为难了。
　　可是周围的惨像，无数的尸体，一地的残肢断臂，红白液体还是让三个小孩子快吐了出来。
　　王言观察着战局，马小桃已经又将一个魂王烧成黑炭，背上的凤凰双翼闪着血红之光，而戴钥衡也撕碎了第五个同样死法的魂宗盗匪，其他人更是越来越快的杀死着自己对付的匪徒们，很快场上还能站着的盗匪们已经不足十之三四了。
　　但是不知道为何王言却是心中还有些不安。
　　就在此时突然霍雨浩萧潇王冬这三位堵在洞窟口的实力最低的学员上空一个穿着黑袍的魂王手持双刀在黑暗处冲了出来，眼中满是侥幸与兴奋。
　　漏网之鱼！



尸爆术，惨烈局面

　　王言此时正在观察战局并没有注意到这位魂王，而且他也没想到星斗西部军的情报竟然有误，说到底王言也只是一位魂王，他此时竟然只能看着其他人离三人比王言还远。
　　三人中都只有霍雨浩靠着精神力的强大一瞬间反应过来。
　　霍雨浩蒙了这还是第一次有人在他的h精神探测中靠近了他，这位魂王竟然有一种能融入黑暗的魂技，一瞬间从黑暗中跳出，再此之前神之视野的精神探测从没有过这种情况，对手竟然不会被发现。
　　这位魂王此时面露侥幸，这三个人最强的那个才是魂尊，自己爆发全力一瞬间就能把他们全部杀掉了，然后逃出去了，他也看出了这王言不过也是魂王罢了，多亏了自己的武魂影子，第五魂技可以让自己融入影子里。
　　这个魂王在马小桃刚出现时就融入最接近门口的暗处的影子里，也多亏了他的谨慎与怂成功的让此时的他抓到了这独一无二的机会。
　　霍雨浩的脑海中冰帝刚打算接管霍雨浩的肉体再一次用处魂骨技，却只见一道光波，比这魂王的下落速度更快，在这魂王还在空中之时后发先至的将他的腹部洞穿而过。
　　一旁一身黄金鳞甲的帝麟带着辉光一下子冲了过来，帝麟与霍雨浩不同，她没有那神之视野般的魂技，但她极其刻苦的修炼过自己的神识，所以对于各种气息有着敏感的感觉，她早就感觉到了这里有着五个魂王的气息，但是却有一个魂王的气息很飘忽，而帝麟没发现他时就一直在提防着这个隐藏在暗处的家伙，所以在这魂王一现身的那一刻，帝麟便捏死了和自己交手的魂宗，口中喷出炙热的光线，贯穿了这个没想到会有人会反应过来攻击他的魂王。
　　霍雨浩王冬萧潇三人原本都被这突然出现的魂王快吓瘫了，可是心中的惊吓还没冒出，就看到这魂王腹部被一道彩色光波洞穿，手中原本要么的双刀松开，嘴中吐出鲜血，而救世主一般的帝麟几乎是下一秒就出现在了三人面前。
　　帝麟背后的飞行魂导器喷射出一道黄光，尾焰在空中还未散去，她带着一身鳞甲的清脆响声，黄金的甲胄闪耀着摄人的光辉，眼睛变成黄金色的威严竖瞳，整个人矫健的身姿在空中舒展，右手捏成的拳头一瞬间打出，之间那魂王还没来得及反应，大嘴张开似乎想问些什么，却是被一拳打的胸膛碎裂，上半身直接飞了出去，随后下半身才反应过来的掉到了地上。
　　在底下的三人眼中，只见英气帅气的武神带着黄金的辉光几乎是闪现的来到三人面前展现着最优美的身姿击杀了敌人。
　　“帝麟，这实在是……太美了！”霍雨浩忍不住说道。
　　王冬也是一脸呆滞，萧潇眼中更是带着仰慕之情了。
　　“你们没事吧。”帝麟回头看向霍雨浩他们。
　　原本悬起一颗心的贝贝等人也是终于放下心来专心对敌。
　　马小桃丢下手中最后一个被烧成炭的魂王，舒了口气：“真是多亏了帝麟小弟啊，原来你一直关注着雨浩那里嘛。”
　　就在这时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对。你们都要死，都要变成我的尸奴。”
　　听到这个声音，仅剩的几个盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。
　　“小心——”霍雨浩刚刚吐完，却猛的大吼一声。因为在他的精神探测中骇然发现，地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。
　　而被帝麟打成两边的魂王尸体也是膨胀起来了，帝麟脸色又变：“躲在我的身后！”帝麟猛的落地，手上出现戌土之印一瞬间变大护住了背后三人，同时帝麟身上剧烈的七彩神光亮起，一瞬间将在场所有学员们笼罩在光芒之中。
　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。
　　预备队的七人因为是刚刚进入不久，而且他们又是在霍雨浩的精神探测范围内，第一时间就做出了反应，迅速向没有尸体的地方扑倒，并没有受到什么波及。
　　但是，正处于激战之中。并且是杀死大量敌人还深入其中的内院六弟子就没有那么幸运了。他们完全是处于爆炸的核心地带啊！
　　幸好有了霍雨浩那一声提醒，所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此。那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。甚至有种山摇地动般的感觉。
　　爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来。史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎么会拥有这种技能？而且威力竟然是如此之大。这已经超出了他们的判断，也正因如此，他们才遭遇到了巨大的打击。
　　就在爆炸响起的同时，原本坐在洞窟外面顶部正在喝着酒，一头乱发的老者微微一愣，紧接着，瞬间化为一道流光向洞窟内钻入而去。
　　玄老早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后。他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为而已，虽然数量不止一个，但在他看来。这些盗匪在史莱克学院精英弟子们面前根本是没有任何抵抗可能的。更何况还有老成持重的王言主持大局。所以他很放心的在外面喝酒。没有人喜欢血腥味道的。
　　可玄老也没想到竟然会突然出现这样的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。
　　“嘎嘎、嘎嘎嘎。本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”
　　整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感，几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。
　　这尸爆是不认人，不只是伤害史莱克学院的学员，连那些还活着的盗匪也全都死了。
　　最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声。那隐藏的敌人不但让尸体爆炸，更是令这些尸体都拥有了剧毒，何等歹毒。
　　尸爆发生时，得到霍雨浩提醒，每个人都在尽全力防护自身，但是，因为武魂能力的不同，防护的作用自然也是各不相同。
　　马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。
　　凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。
　　其他三人却是可怜，虽然在帝麟七彩神光的加持下，他们没有出现重伤残疾，但也感染上了尸血。
　　楚琦月这位防御型魂师在爆炸的一瞬间还展开魂技帮助背后的公羊墨与徐徐挡下了尸毒，但还是没能保护完全，因为他们脚下也有不少尸体。所以这三人的脸色都开始显出妖异的紫色，很明显是中毒了，嘴中也不住流出鲜血。
　　就连作为在场最强者的帝麟也是吐出血来，身上七彩之光变得暗淡，手上的戌土之印也消失了，跌坐到了地上。其实在场的爆炸她一个人就抗了三成，所以才让在场无人死残，这四个魂王的尸体加上两百多的大小魂师的尸体爆发出的爆炸力已经接近于魂斗罗的一击了，还在如此狭小的空间，这座山的山体都不在稳固了，而帝麟却是为了所有人而开了防御，而她也中了尸毒。
　　史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。
　　“混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。不过很快耸动的山体全部一下子稳定住了。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血以及残存的尸体竟然在刹那间全部蒸发消失了。
　　苍老邋遢的身影到了，玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。顿时，一股恐怖的吸力从他手掌中传出。只见洞穴内一道身影被瞬间摄出。直奔他的方向而至。
　　玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪啊！
　　那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人。看身形十分消瘦，却看不到相貌。只能看到他身上三黄、两紫五个魂环光芒闪耀。确实只是一名魂王而已。可是，就是这个魂王却引发了刚才那一幕震惊全场的惨剧啊！
　　被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫。拼命的挣扎着。可玄老是什么修为，又岂是他所能抗衡的？眼看着就被抓摄到近前了。
　　黑袍人似乎想说些什么，玄老眼中满是悲愤哪里管他自己如同捏死小虫子一般的把这家伙打成了粉碎。
　　玄老看着倒了一地内院弟子眼中满是悲伤和自责，他看着还有神智的帝麟，马小桃，戴钥衡，凌落宸。
　　又看了看死去了神智还一脸紫气的徐徐，楚琦月，公羊墨。
　　“孩子们是我害了你们啊。”玄老眼中流出眼泪。
　　帝麟压制着身体中的尸毒，脸上的紫气慢慢变成苍白，她的背后被霍雨浩扶住他，王冬也是站在旁边一脸关切。
　　“玄老没事的，我们受得了，先离开这里，马上比赛就要开始了，不能再停留了。”马小桃还是那么的刚烈，内部的伤势没有让她低下骄傲。
　　帝麟，戴钥衡，凌落宸也是点点头，玄老看着坚强的孩子们擦了擦眼泪，将所有人全部用魂力包裹在洁白的魂力里，一下子冲破山洞飞向之前的西北集团军军营。



前往大赛

　　玄老带着十五人飞驰在天空，他脸上老泪纵横：“对不起，穆老，我还是做错了，我又一次犯了大错，这次我已经没脸再去做史莱克学院的老师了。”
　　玄老感受着陷入危险的内院七人，他如果不是大意了，而是时时刻刻观察那里，在那个邪魂师头领使用那魂技之前他肯定可以阻止。
　　玄老是这般，他携带的众人们情况更不好，外院七人还好他们担心的看着内院的七位学长学姐，徐徐，楚琦月，公羊墨，脸上的紫色在王言全力的救治下依然没有被压下，楚琦月为了背后两人，正面整个胸口都是被烤成焦黑的伤势，现在已经结成黑色的血痂，公羊墨也是身上满是烧伤，只有徐徐在两个男生的保护下没有收到大的外伤只是中了尸毒。
　　帝麟，马小桃，戴钥衡，凌落宸，都在暗养自己的伤势，让自己的伤势稍微好转一点，虽然他们四个看起来好许多，但是身体内的内伤肯定是不支持他们上场，所以他们四人只能争分夺秒的让自己能更好一些。
　　霍雨浩和王冬看着帝麟眼中满是担忧，他们两个人知道对方为了他们直接抵挡了一个魂王级别的尸体自爆，霍雨浩脑中还有两个灵魂为他解答，告诉他帝麟现在的伤势并不严重，可王冬就不一样了，她看着帝麟的眼神极其复杂，帝麟你让我如何面对你……
　　霍雨浩此时其实不知道，他的精神之海中，那个天梦和冰帝都极为害怕的灰色光球，突然闪烁了两下。
　　玄老的速度，其他人花了几个时辰的路程，他只用了十分钟便再次回到了西北军军营附近。
　　玄老慢慢降落，看着这些孩子们：“王言，你带着外院的孩子们，还有内院四位没中毒的前往星罗城，我带着其他三位伤势最严重的孩子回去学院并且寻求支援。”
　　玄老如此命令道，王言自然点点头，他自然明白这支援肯定是没有的，他将很可能成为唯一一次未夺冠的史莱克学院队领队老师，这个名头很可能断送他的日后前途，可他不怕，这个时候这些孩子更需要他，他愿意为这些孩子们承担这些污名。
　　玄老看着王言一脸坚定拍了拍他的肩膀。
　　“不用如此。王言，这件事情不是你们的错，孩子们，对不起，作为跟随宿老，这次事件的错误一切归于我身，但现在大赛即将开始了，帝麟，马小桃，戴钥衡，凌落宸四人还可以在大赛前回复过来，我带着其他三位会学院去治疗，时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。只有你们先顶上去。至少要坚持到小桃他们四个的伤势恢复。你们不需要紧张，你们要记住，这一次学院荣耀归属于你们，失败了我也会告诉所有人一切都是我饕餮斗罗之过，去吧孩子们。”
　　玄老看着孩子们，颤颤巍巍得说道，最后带着其他三人离开了现场。王言与外院七人哽咽无语，这位盖世强者此时却显得有些萧瑟。
　　王言带着孩子们只用了几分钟就带着还在修养的四人回到了军营附近，雇佣了马车，带着所有人快马加鞭的前往星罗城。
　　和菜头忍不住问道：“王老师，这次不会真的是让我们上。”这个问题也是外院七人现在最关心的。王冬也松开霍雨浩，一起看向王言。
　　王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃、戴钥衡和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复，就连伤的最轻的帝麟也要十天左右才能登场啊，现在只有你们先代表学院出战才行。”
　　霍雨浩道：“王老师，我们行么？”
　　代表史莱克学院出战，那可不是简单的事情啊！这意味着他们代表着史莱克学院的荣耀。
　　史莱克学院为什么被称之为大陆第一学院，就是因为它培养出了众多优秀的人才。如何体现出学院的实力？全大陆高级魂师学院斗魂大赛就是最好的舞台。
　　原本两名魂帝加五名魂王的组合，现在变成了四名魂宗加上两名魂尊和一名大魂师。
　　这份压力落在年龄普遍最大不过十五岁，最小才十二岁的外院七替补身上。他们心中感受可想而知。
　　王言也有些不知道该如何回答霍雨浩这个问题。叹息一声，道：“这次任务的挫折，责任在我，是我没有指挥好。等返回学院之后，我自然会向学院高层请罪。至于大赛，你们放手施为就是了。我相信。以你们的能力，至少在初赛阶段应该不会有太大的问题。如果玄老赶回去的及时，说不定学院能够在大赛开始时再派一批内院弟子过来增援。以玄老那种飞行速度带着他们。相信还是有可能赶到的。”
　　王言这话一听便知并没有任何的把握，但是七人还是扯出了难看的笑容。
　　贝贝站起身，一如既往的面带微笑。道：“王老师说的对，我们终究只是替补。而且全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。本来玄老也是说过要让我们上场的，一个是为了磨练我们的能力。另一个也是为了给主力队员打掩护。现在我们也一样可以如此。无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了。反而还能迷惑对手呢。估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。学院从选人到派人。最多有个三、五天的时间也差不多了。所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”
　　“就是。我们也不比别人差。我听说参赛的学院派出选手普遍也就三、四环实力。咱们可是史莱克的精英，怕个屁啊！说不定，不用主力队员出手，咱们就一往无前的杀进决赛呢。”徐三石满怀斗志的说道。
　　两个人一唱一和让众人的笑容有了些弧度。
　　说不定，真的就是这样呢……



玄老的代价，不要害怕

　　一天后，史莱克学院。
　　一头乱发的玄老坐在阶梯上往嘴里灌着酒。背后脚步声响起，一名身穿白衣的老者走了过来。
　　“情况怎么样？”
　　白衣老者恭敬的站在玄老身后，道：“情况已经稳定下来了，是尸毒，也幸好只是这单纯的一种毒素，您将他们带回来的又及时。生命都已经无碍了，但是他们之后三个月都只有在虚弱状态了。”
　　玄老吐出一口酒气，叹息道：“这就好。”
　　正在这时，一人从院子外面走了进来，赫然正是史莱克学院武魂系院长言少哲。
　　“玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。您……”
　　“走。”玄老站起身向外走去，身形明显有些落寞。
　　言少哲跟在玄老身后，心中暗暗叹息，海神阁会议已经很多年没有这么频繁召开过了。
　　“玄老，这次的事也不能怪您，您也别太自责了。”言少哲低声劝说道。
　　玄老没有开口，只是摇了摇头。
　　海神阁。
　　和上次召开海神阁会议时并没有什么区别，但是气氛却要更加凝重几分。坐在首位的穆老依旧是躺在躺椅上看不清样子。
　　两边下首分别是林老和玄老。武魂系和魂导系两边的四位正副院长依旧敬陪末座。
　　穆老温和的声音响起，“说，玄子，你提出召开海神阁会议要干什么？”
　　玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”
　　玄老此言一出，众人皆惊，要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老。更是学院绝对的元老，修为之强，比之穆老也相差无几。如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者。然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。近五十年来，历届代表学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的内院最优秀弟子也全都是玄老带出来的。他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议呢？
　　言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊。以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂斗罗级别的全力一击。这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”
　　玄老叹息一声，道：“少哲，你不要说了。其实，那次在星斗大森林中的失误，我就想要引咎辞职了。只是乐萱那丫头长跪不起，我不忍再伤了那孩子的心，所以才留下来
　　“可这次却又导致了七重伤的局面。如果我一直跟在他们身边，又岂会发生这种事情？我的武魂决定，我并不适合史莱克监察团副团长这个职位。我已经下定决心了。我真的很痛心口更何况这次他们还是要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。现在出了这么大砒漏，学院大陆第一的荣耀恐怕就要中断，这份责任只能由我来承担。”
　　魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下口您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”
　　“不用说了，我意已决。”玄老苦笑着摇了摇头，正要往外走。
　　“回来。”一个平淡，却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生的停下了脚步。
　　“穆老，我真的没脸再留下了。”玄老背对着众人，身体轻微的颤抖着。只有他自己才知道心中承受了多少痛苦。
　　“我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。
　　听到这里所有人都看着穆老不禁有些惊讶，穆老在近几十年里第一次加重了语调啊……
　　穆老之后说了什么，玄老做了什么，没人知道，但自那天后，玄老只剩下了九根手指，并且一辈子未再碰酒。
　　星罗城，星罗帝国首都。
　　一座超级大城，平时至少容纳了千万级别的人流，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。
　　大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢，其他国家之人也是不少。
　　大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。
　　此时，全部十一名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。
　　他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。
　　但一路疾行，就算是有马车，反而又让内院四人的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。
　　王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”
　　“第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”
　　一听第一轮就是淘汰赛，众人的脸sè明显变得凝重起来，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来个一轮游，那笑话可就大了。
　　王言脸上神色却是信心十足，丝毫没有流露出半分担忧，微微一笑，道：“你们这是干什么？很紧张么？完全不许要紧张。等比赛开始后你们就会发现，对手比你们想象中要弱小的多。你们忘记了一件事，你们都是从史莱克学院挑选出来的精英学员，尽管是预备队，但能够代表史莱克学院来到这里，就已经证明了你们拥有着足够强大的实力。而这份实力是那些其他学院所远远无法比拟的。你们不能把全大陆高级魂师学院斗魂大赛的对手当成是你们每年升级考核时的强敌啊！”
　　说着王言还喝了口放在旁边的饮料，刚喝下就露出了一种惊喜的样子。
　　“这饮料还真不错，大家可以试试，不要紧张，看看我们住的地方，看看其他人看你们的眼神，记住，我们是史莱克的人！”
　　王言笑着安慰了外院学子们，一直到他们出门后，一下子软了下来仰躺在沙发上。
　　“唔，终于糊弄过去了。”



大赛开始了

　　没错，王言刚刚的自信其实都是装的，他的背后早已被紧张的冷汗浸湿。
　　“王言老师，你这样告诉他们又怎么样呢，他们明日就会开始比赛了，迟早会知道，或许我们的预备队已经很强了，但说到底只是预备队，其他学院再差又能差到哪去，魂宗魂王级别的强者一定不会缺，说不准还会有魂帝级别，而且，明天第一场是淘汰赛，面对咱们学院，我们的对手必定会全力一拼。一下就暴露了。”戴钥衡看着王言无奈的说道。
　　“目前不要告诉他们这些，太打击人了，这样也不错，王老师做的很对，至少让这些孩子们可以心无恐惧的上场，况且我们也只能信任他们了。”马小桃叹气道。
　　凌落宸闭着眼加紧着恢复，帝麟则是看着王言：“王老师我只需要五天，五天我就可以痊愈了，也就是霍雨浩他们只要度过第一轮淘汰赛，我就可以上场了。”
　　王言呼了口气，终于有一个好消息了。
　　其他三人也是说出了自己的时限。
　　“我需要十五天。”马小桃无奈的说道，她虽然魂力最强，但是太靠前了。
　　“我比小桃要弱些，所以要十七天。”戴钥衡说道。
　　凌落宸睁开眼睛：“我比帝麟学弟慢一点，十天。”
　　王言听到此处开始分析：“现在我们只能寄希望于第一轮他们能赢。只有进入淘汰赛阶段，我们才有机会继续向前走。我们没有援军的事情你们一定要保密。他们的信心需要胜利来建立，我相信他们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”
　　“嗯，我们也会尽力的。”
　　四人随后马上回去进行疗伤。
　　第二天一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。此时，抽签仪式已经全部完毕了。星罗帝国那边自有官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。
　　日上竿头便是比赛开始之时。
　　此时这个能容纳数十万人的星罗广场，容纳了他不该承受的人数，还好有数万将士维护秩序，才让这百万人没有混乱，而在最高的高台上，星罗帝国皇帝慢慢走上，在场的人都可以从最顶上的魂导投屏中看到这位略带威严的儒雅中年人。
　　在所有人高呼万岁的声浪停止后，皇帝陛下举起手，宣布道。
　　“我宣布本届全大陆高级魂师大赛开始。”
　　这一句话是的人群中爆发出更激烈的热浪。
　　直到高台上的皇帝身旁的白虎公爵戴浩一跺地面威严的说道：“肃静！”
　　所有人才息住声音，而下面的主持人也才慢慢来到台上。
　　“各位来自全大陆的朋友们大家好，本次魂师大赛按照惯例，第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。而第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”
　　外院的七人不会想到，魂师大赛有个不成文的规矩便是第一场比赛便会是史莱克学院的比赛，这是属于冠军学院的表演之赛！
　　比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。
　　“史莱克、史莱克、史莱克……”
　　呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。
　　面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了。如此情况与局面，他们都还是第一次遇到。一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果、如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本无法想像那种局面。
　　王言确是微笑着：“看看吧！孩子们！听听这声音，这就是属于你们的荣誉，不要害怕，记住学院原意将荣耀归于你们，也愿意为你们背上恶名，去吧，不要害怕，你们是史莱克，去告诉所有人，你们是史莱克吧！”
　　王言到此时已经不再安慰了，他伸出手指向狂热中的观众席，预备队的成员们看了看对方，眼中似乎多了些什么。
　　王言点点头：“你们看，对上你们，对面的队员们才认为这是最大的恐惧啊！”
　　在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘着的。
　　“史莱克的荣耀不是负担，而是你们可以利用的武器拿出你们的勇气与实力，史莱克必胜！”
　　八只手叠在一起：“史莱克！必胜！”
　　“好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深的爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……
　　史莱克预备队的队员们登场了。
　　和菜头跟在贝贝身后，再后面是徐三石、江楠楠、萧萧、霍雨浩和王冬。
　　是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。在他们身上，闪耀着先祖的光环，在他们身上，也有五人闪耀着属于唐门的光环啊！
　　唐门与史莱克的光辉，终于又在同一时刻亮起来了。他们的情绪，都已经达到了前所未有的亢奋状态。
　　双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望。当天灵高级魂师学院的学员们看到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下。这上来的是史莱克学院预备队么？可是。这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？
　　同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院。就连作为老对手日月皇家魂导师学院也傻眼了。
　　更奇怪的事情发生了，史莱克战队没有摆出任何的阵型，七个人排成一条直线。
　　在所有人的奇怪眼神中，比赛——开始了！
　　ps：我这可是三更了，你们还能不爱我？挺胸自豪ing



光装逼了，帝麟要上了

　　帝麟此时盘坐在自己的房间里，她的身上隐隐透出七彩耗光，体表不断有白气升腾，脸色慢慢变得红润起来。
　　突的一下子，一口吐出之前为其他人挡下的尸毒，紫色的液体落在地面上很快就腐蚀了透着香味的木质地板，帝麟此时才慢慢抬起头看向了面前的投屏，她此时的伤势其实已经好的七七八八了，但是还是因为人形挡下了那魂斗罗级别的一击伤及自己的体内，帝麟感受着身上的伤势，其实可能三天就能养好了，但是她还是报了五天。
　　她想看看唐门的七位靠自己能不能在这大赛中打赢第一轮，她也希望看到所有人都成长，很明显直接打完第一轮，对他们是一个考验，她可以出手但不能出手，她答应过唐雅他们要帮助唐门的复兴，她不可能自己一个人让唐门复兴，她要看看唐门是不是自己能够茁壮的成长，现在的唐门有了四位封号斗罗长辈，有了霍雨浩贝贝等等天才学员，有了四族众多的基础忠诚的弟子，现在还差一样才能看出来他是否能崛起，流芳万世。
　　此时帝麟面前正悬挂着魂导投屏，里面放着的正是史莱克的第一场比赛，只见台上七位预备队队员已经列为一排，将霍雨浩拱卫在最前面。
　　帝麟面泛笑意，她似乎明白，这七位要做什么了。
　　第一场比赛就是团战，对面的天灵学院学员眼中满是无奈和头疼，他们的队长此时面对着队员们，拉出一个勉强的笑容：“兄弟们，别摆出这个脸色了，我们马上就可以对战第一学院了！这说出去也是资本了！”
　　“队长对面可是预备队，我们没有这么不要脸，去宣扬这个会被人笑的吧。”一个人无奈的说道。
　　“这……没事你们怕的不就是史莱克的名号嘛，如今我们面对的可是预备队，那可是最高魂宗级别的队伍，要知道我们也是近似的修为，不要怕！我们可以的。”这位队长还是很厉害了，还在鼓舞同伴们，他们也知道史莱克学院的学生几乎是同阶无敌，但是不打一打就已经输了的样子一点也不像样。
　　天灵学院这边鼓舞队友，史莱克那边却看似不动声色，他们五个人站在后排，凸显出最前方的霍雨浩一人，不过谁也不知道这前面的霍雨浩看起来一脸邪傲狷狂不可一世的姿态，实则整个背后与手心已经满是冷汗。
　　此时王冬站在霍雨浩的正后方扶着雨浩的背，霍雨浩目视前方，而也就是此时，他正在和天梦他们聊天缓解自己的紧张。
　　而他确实也要硬着头皮上了。
　　这边观众们裁判们却是懵逼了，被预备队七人的战阵刺激到了。
　　这阵型的样子给人的只有一种感觉，那就是其他六人在给霍雨浩助威，似乎只是让他一个人出场战斗似的。这是多么让人难以理解的一幕啊！史莱克学院在派出预备队之后，又给所有人带来了新的震惊。
　　就连裁判都有点傻眼了。能够作为本届大赛的裁判，自然都是星罗帝国选出的高阶魂师。
　　每一届大赛的主办方都是一大帝国，这也是国家向这些各学院优秀人才展现国家实力的时候。自然会倾力而为。可这位裁判也从未见过以这种阵型进行团战比赛的啊！以至于他那高举的右手都忘记落下来了。
　　“裁判，可以开始了。”霍雨浩十分淡定的向裁判说道。
　　他的年纪不大，就连声音都因为刚刚到了变声的年纪而在稚嫩中有些沙哑，可此时站在最前方的他，却已经成为了全场瞩目的焦点。
　　裁判这才醒悟过来，高举的右手这才落下，大喝一声，“比赛开始。”无论是什么阵型，对他来说的，只是要保证这场比赛顺利进行就足够了。
　　伴随着裁判这一声大喝，双方学员几乎是同一时间释放出了自己的武魂。
　　这一声令下可不得了！天灵学院那边一下子爆发出了巨大的光辉，闪耀着紫黄光芒的魂环照亮赛台，仔细一看竟然还有两位魂宗！
　　可在天灵学院全体爆出魂环欲全力对敌时，那边霍雨浩，慢慢走出来两步，眼中射出逼人的目光，一下子对手天灵学院的众人忍不住退后两步。
　　同时帝麟一下子噗呲笑了出来：“看不出来，小雨浩还很会装狠人的嘛，呵呵呵。”
　　帝麟的话刚刚落下，霍雨浩突然昂头手指天灵学院众人。
　　也就在这个时候，一股难以形容的恐怖气息就那么悍然出现在了比赛台之上。
　　血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台。充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发。
　　一瞬间，一种凌驾一切的霸气压倒了在场所有人一头，裁判也是一下子蒙了。
　　只见霍雨浩此时背后竟然显现出了六枚血红魂环，恐怖！血腥！威武！极其恐怖的威压一下子压在了在场所有人的身上。
　　所有人仿佛看到了一只巨大的恐怖冰蝎挥蛰袭来。
　　天灵学院更是有人吓得瘫倒在地。
　　“这！这！这是十万年魂环！”
　　“六个！六个十万年魂环！”
　　“这不是人，是怪物，肯定是我幻觉了。”
　　所有人都以为已经很高看霍雨浩了，却没想到还是变得脑中一片空白。
　　霍雨浩举起手：“下场吧……我们还要休息呢。”
　　此言一出只见诡异妖艳的红光更加浓郁，一道金色的瞳孔展开，一道三色宽大射线扫过面前天灵学院七人。
　　随后场上就只剩下一地金黄与七尊金雕。
　　而在裁判懵逼的情况下，霍雨浩双手插兜直接准备下场。
　　他甚至没等裁判宣布比赛的结果。那份骄傲，再次震惊全场。
　　那正维护保护护照的一百零八位高级魂师此时都忍不住的打开了下台的道路。
　　裁判也是此时才挥下左手：“史莱克学院获胜！”
　　而霍雨浩下台时，王言一脸笑意的说道：“喂喂喂，你下手太重了吧。”
　　“那就不要让我上场，剩下来要做情报的话，你就留下来看比赛吧，没意思。”说着霍雨浩插兜离去，而其他人也是快步跟上去。
　　王言也是无奈的摇了摇头还是留了下来，他确实要收集一些情报才行。
　　直到史莱克退场了，成为金雕的几人才落了地，而现场的观众们开始了欢呼。
　　“这就是史莱克！”
　　“怪物，这绝对是怪物，怎么可能会这么简单赢了对手。”
　　“这怎么可能，这不可能，我在做梦吧。”
　　“这……真是难以置信。”
　　无数人都无法表达自己的震惊，慢慢的只能用欢呼史莱克的做法显示自己的激动。
　　而一旁其他的高级魂师学院的学员们也都皱起了每天，他们其实也震惊极了，可是后面又开始细细一想，很不对啊，六个十万年魂环，绝对不可能。
　　而帝麟也是摇摇头关上了投屏：“这一场可以说是逼格与牛皮齐飞了，可惜雨浩这小子演戏演的这么夸张，谁会信啊，不过也不错，能吓到一个算一个，或许下面遇到魂王队伍才会暴露了吧。”
　　这边赢了第一场后，下面连续五天霍雨浩他们也是运气不错，竟然一个魂王级别队伍都没遇到，所以不管是团队赛，还是一对一循环赛，竟然都让霍雨浩他们轻松躲过了，更是越打越让和他们交手的其他队伍绝望，循环赛一打人打败一队的徐三石，擅长巨型魂导器的和菜头，实力高超的贝贝，身姿矫健的楠楠还是让人觉得很厉害了，但越久越是被看出自身底细了，霍雨浩越来越少出手了，单挑战霍雨浩可以平推为什么不上，要让徐三石，贝贝江楠楠，和菜头他们出一些风头。
　　所以越来越多人认为自己的情报没错了，史莱克正选队伍出了意外，上场这些预备队队员的实力比起一流的那几个魂师学院还有很大差距。
　　第一轮被史莱克学院混过去了，可第二轮的二二三循环赛制，史莱克不能躲了，所有人将可以看到史莱克的真正水平了，因为他们的对是拥有三魂王的千灵皇家学院了。
　　不过史莱克学院的正选队员此时已经痊愈一人了，帝麟将加入赛场。



穆老到来

　　帝麟慢慢运完最后一个大周天，此时她的状态已经完全恢复了，或者说这次的伤让帝麟还得了些好处，那可怕的尸爆术魂技，让帝麟摸索出了一些特殊的魂技，如果说人类必须要以魂环魂骨才能获得魂技，魂兽则不一定，除了天生的魂技外，魂兽还会因各种因素而获得各种各样奇特的魂技。
　　例如碧姬，她作为帝麟义母一般都角色，对帝麟和三眼金猊是极尽宠溺，对二人也可以说是无话不说倾囊相授，就连自己的自创魂技如何，都告诉了两兽，这魂技来源于碧姬对于治疗一道的不断探索，碧翠天鹅没有战斗能力，但她的治疗能力，生死人肉白骨都不夸张，碧姬生性温柔，大爱无疆，很多时候都作为森林里各种势力的调停者，弱小魂兽的保护者出现，她经常在森林里拯救那些重伤未死的生物，甚至有时也会救助在森林里重伤的人类，她一直作为魂兽之母的地位与名气在各处流传，她强大的治疗能力和她在生灵之金附近的领悟很有关联 
　　而帝麟也是很有运气或者说是天赋，那个邪魂师使用的尸爆术竟然极其具有死亡之气，其中暗暗隐藏的死亡的某种法则，帝麟作为绝对的直面爆炸之人，受了最多的尸毒爆炸，那尸爆术之中的死亡之气，帝麟有了巨大的感悟，主要是星斗大森林那块生灵之金，让帝麟对这种生死之气极其的敏感，隐约之间，帝麟感受到了生死与大地的某种连续，大地诞生了生灵，生灵最后也归于大地，生死在大地之间便是前往与回归罢了。
　　这次受伤让帝麟对于自己的大地之道又近一步，感受到此帝麟忍不住露出了笑容，自己在完全掌握大地之道后，便可以开始自己的全部计划了。
　　而帝麟脑中的金页也是在帝麟不断感悟之中熠熠生辉。
　　帝麟这边有所领悟，那边去了拍卖场的史莱克众人们回来了。
　　帝麟站在自己的房间门口自然可以看到他们，他们也是看到了帝麟，帝麟此时的状态一看便知已经养好伤了，脸上的红坨已经消掉了。
　　她对着走在最前面的霍雨浩挥了挥手，这小家伙一脸兴奋，这次拍卖会又拍到好东西了，因为刚刚处于疗伤与领悟状态，所以帝麟并没有去参加这场据说是星罗帝国最大的拍卖会。
　　霍雨浩看到帝麟的样子脸上更喜，就连一旁想给霍雨浩一下警告的王言也是面露喜意：“帝麟同学？你已经好了嘛？”
　　帝麟看着全部一脸盼望的众人，笑着点了点头。
　　这一下徐三石带头欢呼了起来：“欧耶！八师弟你好了就真是太棒了，明天就要面对强敌了，幸好你这位强援好了。”
　　或许之前徐三石等外院弟子还不知道帝麟的真正实力，但在结为师兄弟以后，帝麟告诉了他们，她有着三块连成一套的魂骨，还有那顶级神兽武魂，帝麟的实力不会比任何魂王差。
　　而且这几天就连受伤时，他们也是能感觉到帝麟的不断成长，越来越让他们看不透了，就连四十四级的贝贝也摸不清楚帝麟目前的魂力等级了。
　　戴钥衡和马小桃则是收敛了一些得到了好货的笑容，赶紧回去疗伤。
　　王言脸上极其高兴的拍了拍帝麟的肩膀：“好，你好了就是最好的了，明天就让所有人看看，我们史莱克真正的实力吧。”
　　帝麟笑着点了点头，她原本想问他们拍卖会得到了什么的，但都说到这了，她也懒得继续问了。
　　和其他人又聊了聊明天的比赛，确定了出场序列，帝麟回到了自己的房间。
　　就在这时，帝麟屋里一个慈祥和熙的声音响起：“谢谢你啦，小丫头。”
　　帝麟一惊，她的神识下还有人在这么小的范围里自己毫无发现？
　　惊讶中帝麟甚至没有因为对方的小丫头的称呼而奇怪，看向声音处，不知何时屋内出现了一个躺椅，而躺椅上一位白袍老人微笑着看着帝麟。
　　帝麟更吃惊了，这人竟然是新生楼的门卫大爷，那位自己看不透的老人，虽然看不透，但帝麟也没想到这老人竟然会这么强，毕竟就连玄老在不刻意的情况下，也会被自己感知出修为和位置，但眼前这老人一脸有限自己却还是看不透他。
　　“学生帝麟，见过阁主。”帝麟脑袋转的极快，只是一下就明白了老人的身份，这个实力，这个情况，肯定是史莱克内那位除海神阁成员外，没人见过的海神阁阁主大人。
　　穆老此时微笑更显有趣：“不用多礼，你是星斗森林里的小公主，不用如此多礼，我只是个快死了的老人罢了。”
　　帝麟眼中奇怪更甚，她看向穆老眼中满是探究，这老人怎么什么都知道啊。
　　穆老笑了笑：“小姑娘或者很奇怪吧，老头子平生读的书多，见得也多，你那武魂和身世暴露了自己的身份，麒麟武魂，星斗大森林，我们史莱克学院对你们两大瑞兽还是有所关注的。”
　　“阁主确实厉害，那我也就不用装了，学生想问问阁主大人此时来找我何为？”帝麟不禁点了点头，史莱克学院确实厉害，凭着这些竟然猜出了自己的身份。
　　“哎呀，老人家了，没什么事情，本来也不想打扰你的，希望你可以过一个美好的旅程，但没想到这次出了这种事情，我是代表史莱克学院来表示歉意和感谢的。”穆老慢慢坐起，不再躺倒，双手抱拳说道。
　　帝麟看到这突然一下慌了，穆老的样子比他两世见过的所有老人都要老迈，这种老人在她面前突然做出这种事，对于帝麟来说自然一些慌了。
　　“不不不，不用这样，阁主大人，我和这些学生们一起生活的很好，我也把她们当做我的朋友，学院此次也没做错什么……”帝麟说着说着，看到穆老那严肃的老脸突然停下了。
　　穆老此时脸上带着严肃，眼睛也睁开了，这具看似枯瘦无力的身体有着锐利有气的双眼，这双眼如同利刃，是穆老这一生的浓缩。
　　“不，这次学院必须感谢你，你这次不仅是保护了内院弟子，也是让我们都看到了内院这么多年来的迂腐等等，监察团确实也有些变味了，荣誉确实让人迷眼。”
　　“玄子也是终于可以让我可以托付了，这里面都有你的一份功劳，多谢你，帝麟同学。”
　　在帝麟惊骇的眼神中，穆老竟然深深的一低头行了一礼。
　　“这……这……阁主何须如此。”
　　“呵呵，帝麟，到这里了，叫阁主大人太生分了，我就直接腆着老脸，称个长辈，你就叫我穆老吧。”穆老却是不在意，有一下子躺了下去。
　　“好吧好吧，穆老您就是来为了道谢？”帝麟无奈的问道。
　　穆老点点头，也摇摇头：“帝麟同学，我希望你这次比赛，不要使用太多力量，让外院的孩子们更多的去独当一面。”
　　帝麟听到这忍不住想问，这样很大可能会输的……
　　但穆老一脸坚定，眼中带着期盼：“荣誉不是为了束缚孩子们的，为了孩子们的未来，学院的荣誉不值一提。”
　　看着这位不久时日的老人，帝麟突然有些啜泣，这位老人不愧是海神阁阁主，史莱克学院院长！



防盗章节

　　各位读者朋友们，作为作者，我想说，看盗版我也不会看不起你们，但是我这本书本来就是免费的，各位完全不用在盗版网站看，可以直接到sf看哦。



红尘挑衅，故人又现

　　昨夜与穆老的见面是帝麟难忘的记忆之一，她此时正在吃着早餐，心里想着一些自己的事，对于这个餐厅其他人探视的目光完全不管。
　　“喂，那个好像是史莱克的正选学员吧。”
　　“嗯？我们来这里五天了，第一次见到史莱克正选成员。”
　　“之前说史莱克正选成员们出了意外受伤，看起来这位可能是伤愈了啊。”此时所有人惊奇的看着帝麟，他们都是各个高级学院的学生，这是第一次见到史莱克学生来公共场所吃饭，要知道三大帝国的皇家学院和史莱克学院的学生们恨不得在房间里住下，就没见过来楼下餐厅的。
　　其实史莱克学生的习惯他们是在餐厅用餐的，但是因为这次正选队伍成员受伤了的事件，他们也就开始深入简出了，与以往的第一学院的高调完全不同。
　　帝麟此时在楼下吃饭，而一旁也坐着其他预备队队员，是帝麟提议带着几人一起下来吃的，原因是帝麟虽然不能用全力碾压对手，但用这种给予对手心理压力的方法来给其他人降低些许难度也是可以的。
　　果不其然帝麟的出现让所有人都一下子悬起了心，这一届那几位预备队队员也让其他人有些惊奇了，此时这位正选队员坐在那里，其他预备队队员隐隐以她为中心，很明显这位队员的实力应该远超预备队队员们。
　　是那位魂帝级别的队长嘛，很明显其他学院虽然不知道正选队员都是谁长什么样，但总体实力也摸出七七八八了。
　　正当所有学院都在想着这位正选队员的变数时，一个面容俊秀的白发异瞳少年来到了史莱克这桌钱。
　　这少年一脸傲气，突然指向霍雨浩：“看你这样子，我就说你的实力不可能有那样，记好了，我会在所有人面前打败你，揭穿你那虚假的面具的。”
　　这少年一脸傲气，仿佛一切都在他脚下，可惜霍雨浩抬起头看了他一眼呵呵一笑，脸色变得和台上时那边冷峻：“苍蝇嘛，就应该被打死！”
　　霍雨浩的言语，让少年眼中的傲气和挑战欲望更甚：“希望，你的实力有你吹嘘的那般厉害吧，记住我叫笑红尘。”
　　少年说到这，一旁一位和他长得七八分相似的少女突然过来：“抱歉，我哥哥冲动了，打扰各位了，抱歉抱歉，我就把他领走了。”
　　少女说着提起少年的衣领马上离开了。
　　这边帝麟倒是没啥说的，人家都无视她了，强行装逼可不好。
　　笑了笑帝麟吃下了手上的面包，拍了拍手。
　　“走吧，快到时间了，实力什么的让他们看看不就好了。”
　　帝麟的话让其他人都会心一笑，所有人都明白帝麟的实力绝对是让所有人明白史莱克为何为第一学院的好机会。
　　而在那挑衅的少年少女回去他们的房间路上，一位带着金丝单框眼镜一脸文员气息的少年背后还站着一个低着头任由黑发盖住脸蛋的少女，两人如果帝麟在这就会认出来，正是林天徐和米小。
　　“这是挑衅了归来嘛，看样子对面的回答让你不是很开心嘛，笑红尘。”林天徐眯着眼睛，嘴上的完美笑容很难让人生厌，但是笑红尘却是极其不喜欢他。
　　“林天徐，不要给我在那里阴阳怪气的，作为日月帝国第一天才的我将会完成前辈们一直希望的梦想，这是自然的。”笑红尘脸上隐有郁气，眼前这人是这次整个日月帝国皇家学院队伍中自己完全没办法的一个人。
　　他资质惊艳，不输自己，尤其是在魂导器研发上面，同为五级魂导师，自己靠着神兽武魂都无法自创魂导器，眼前这家伙进入学院短短半年，已经发明了多项魂导器技术，包括明德堂一直在猜想中很想做出的隐身魂导器，之前也比试过，林天徐的武魂很特殊，自己虽然拥有可以随意操纵金属的极致之金的神兽武魂三足金蟾，但在对各种金属材料加工时竟然很少胜过他，这家伙隐隐已经成为了明德堂未来新星，就连自己的声望要不是堂主之孙都和很难触及，因为明德堂最尊重的是魂导师们，尤其是拥有创新能力和强大求知欲望的魂导师们，很明显在这点上笑红尘不如林天徐，要说打架，可能给林天徐准备机会也打不过自己，但是要说魂导器知识创新作为一位研究者来说，林天徐要甩他们那一代一条街不止。
　　毕竟这家伙对于研究的痴迷是所有人都害怕的，一个能在实验室里待上三天，只为了测试一块金属的液态特性和固态特性，这人已经被很多学员叫做疯子了。
　　林天徐听到笑红尘的话呵呵一笑：“我就说了，这种挑衅的样子，只会给人不好的映像，再怎么说我们也是日月帝国皇家学院代表队，不要把你小子那在学院的嚣张到处现。”
　　笑红尘忍不住脸上暴起青筋，他最烦有人对他说教了，就算是他的竞争对手只有的林天徐他其实也是不放在眼里的，一直认为他只是文弱的文职人员。
　　而就在笑红尘就要上前揪住林天徐的领子时，后面的米小，手中微微有利芒出现，
　　笑红尘也是脸色一青，确实他看不起徐天临的战力，但他的跟班米小的战力却是极其恐怖，明明只是魂宗，上次自己挑衅他们时，上场与自己对敌的米小几次让笑红尘有死亡的感觉，如果林天徐在研究上是个疯子，那么米小在战斗上也是个疯子，她如同野兽一般，疯狂的攻击对手的要害，不管是切磋还是比试她都能打出生死之斗的感觉，而自己和她决斗的那次，要不是有封号斗罗看场，自己差点和她同归于尽，竟然舍弃任何防御的进攻，两个疯子。
　　笑红尘一退，他妹妹梦红尘笑着上来和哥哥并齐：“呵呵，林天徐同学，米小同学，我不是去拉住哥哥了嘛，他确实做的太过了，而且对方只是预备队，赢了也没什么可高兴的，哥哥也是，不要总是和林同学起冲突，爷爷说了，你们要成为朋友为好。”
　　梦红尘比笑红尘懂事多了，对林米两人也是维持着不错的关系，林天徐听到她制止也就算了的摇了摇头，离开了。
　　米小跟了上去。
　　笑红尘到这脸上的怒气也下去了：“对不起，妹妹我又冲动了。”
　　梦红尘无奈的摸了摸哥哥的头：“没办法，你就是这样的呗，谁叫我是你妹妹呢。”
　　红尘两兄妹也是走了，他们都要去看看史莱克的比赛。
　　史莱克队伍第一位正选队员的出现，所有人都将看看史莱克战队全盛时期的一部分实力了，让我们看看吧，史莱克的怪物到底是什么样的



大陆中的变化，迫在眉睫的魂导器改革

　　已经开赛五日了，史莱克学院的一直都是以预备队的形式在大众前露面，大家尤其是民众们或许不会管那么多只认为史莱克学院好厉害，预备队都可以那么强，但所有的高级学院都明白史莱克学院这一次只是在硬撑罢了，五天时间，史莱克已经暴露出了自己的大多底细了，除了霍雨浩还无法把握其他人对于魂王级别的队伍根本没有威胁，更关键的是霍雨浩的底细也是被猜出了不少，没人会相信一个人会有六个十万年魂环的，历史书上的兽神帝天发动的兽潮是和你开玩笑的？
　　所有人都明白如果史莱克学院只有这些力量的话，这次比赛他们悬了，其中星罗帝国皇帝也有些皱起了眉头，要知道输一次对于史莱克学院的名声可是很大的打击，尤其是如果被日月帝国皇家队伍得去，对方肯定会大肆宣扬的，要知道史莱克学院的光辉史上必有的就是那一万年魂师大赛的连胜，要是到今日断了，可真是大大的打击，不只是对史莱克，对于原斗罗大陆三国都是大大的打击。
　　星罗帝国这位许家伟陛下虽说只能算是守成之君，但也是有所作为，颇有仁善之名，年纪也轻，而且他的亲人之中之中也是出了一对绝世天才，一个是昨天主持许久久公主，作为这位皇帝陛下最小的妹妹，是先帝驾崩前给他填的，两人之间相差了有三十多岁，他其实把久久是当女儿养的，这位许久久公主乃是星罗帝国皇家学院第一天才了，小小年纪已经是魂王修为，而且还完美融合了皇室家传的头部魂骨，这次大赛的领队就是这位许久久公主。
　　还有一位就是许家伟之子，也是太子，许家伟这位皇帝为人仁善，还有一个奇特的地方，那就是老婆也少，就连白虎公爵戴浩都有几个女人，这位皇帝陛下竟然只有一位皇后，看得出来也是一位深情的男人。
　　而这位太子是皇后和皇帝唯二的孩子，目前才十四岁，另一个孩子就是去年刚刚出生的星辰公主。
　　说回那绝世天才的太子殿下，要知道这位太子和许久久不一样，许久久作为一直扬名在外的天才，还时常作为皇室露面人员，这位太子就名声不显，所有人确认他是绝世天才的原因只是因为传说这位太子殿下是先天满魂力，双生武魂的天才，但也少人见过因为这位太子一直在皇室内部修炼，也没上过学院，只有从一些皇室供奉或者皇室人员口中外人才能了解的少数这位星罗太子的消息。
　　许家伟此时脸上的表情有些难看，他的手指急促的点着座位，整个人显着有些挂不住：“戴浩，这次麻烦了，一定不能让日月帝国打败史莱克学院，也不能让他们成为冠军才行。”
　　“陛下……我们也没想到史莱克会出现这种意外。”戴浩有些沉默，站在皇帝身旁的他看着这位与自己兄弟相称的皇帝陛下，已经过了这么多天了，史莱克学院的事件作为接应者的星罗帝国已经清楚的七七八八了，没想到史莱克会因为大意，一下子失足了。
　　“史莱克这次马失前蹄，我们还倒霉的和他们分在一个半区，只有一个人能出线，这次天魂也不知为何，都没有派出自己最核心的力量来，它肯定是挡不住日月了，你看最后我们能不能在决赛里打赢日月帝国。”本次比赛在淘汰赛分组后，史莱克和星罗帝国，斗灵帝国的皇家学院分到了一起，而天魂和日月在另一组里，两组最后的赢家将来到决赛。
　　这一次史莱克栽了，斗灵帝国一直被星罗看不起，天魂这次也不知怎么出岔子了竟然是一个魂帝都没有的队伍，星罗帝国此时有些紧张了，要知道这魂师大赛自从加入了日月帝国，也是一种原斗罗大陆国家对于日月帝国宣誓的意思，每次打算必须赢过日月帝国才是，原本一直有史莱克这个庞然大物在前面顶着，这次突然星罗帝国就要顶上去了，真是头疼啊……
　　“陛下，说实话这次我们星罗帝国已经准备很充分了，但是与日月帝国的队伍可能也只有**开，我们只有四成胜率。”作为一位将军，白虎公爵自然看得出这些战斗的形式，日月帝国那些学员在魂师的层面已经不输给他们帝国的战队了，一位魂帝，六位魂王，这个队伍的配置只有最开始自己看的史莱克战队媲美，而且日月帝国的队伍肯定都是靠着魂导器战斗的，虽然戴浩作为魂师一系的忠诚拥护者，但对于尊者自然要直言，魂导器对于魂师的力量提升是巨大的。
　　许家伟无言的点着手指，这一次手指甚至在石质的座位上打出了凹陷：“果然，越来越要重视魂导器了，这力量不会弱的，那些有关魂导器的计划提上章程，优先度也提升提升，我听说天魂帝国那边已经开始魂导器改革了，雪家真是好运气，这一代出了个好丞相。”
　　“陛下要不要……”戴浩作为老牌魂师集团的代表也是象征性的想劝阻劝阻，不过他也知道自己这位好友其实很有自己的主见，他决定的除了少数人基本上是无法让他改变的。
　　“不用说了，日月帝国那边的奸细也传来消息，那边都开始大改革了，军略级的武器快要出来了，而且这种武器至少能让我们少死点人，皇家学院开一个魂导系吧，以后分四分之一学生过去。”
　　许家伟脸上面色不明，确实魂导器的优秀越来越突出了，毕竟机械可以重新造，人死就没了，这项技术不能再抵制了，其实原斗罗大陆三国里的有识之士也意识到了这点开始改革。
　　只是其实这三国不知道，作为天下第一魂师学院的史莱克那边做出了更大的魂导器改革。
　　四天前的海神阁会议。
　　玄老虽然因穆老留了下来，但为了赔罪不听其他人劝阻非要自断一指后，在场的气氛更加凝重了，但所有人都没发现，穆老的嘴角似乎更加高兴的挑起。
　　“从今天开始，魂导系招生，不需要去捡剩下的了了，以后两系都是共同自主招生，内院也开设魂导系，所有进内院的学生要考过三级魂导师，内院学员的名额也分出四成给魂导系学生，全校开始鼓励学习魂导系，新生班级必须配备魂导系老师与学习，每学期魂导系学习课程不得少于魂师知识课程，另外，武魂系也分两成资源给魂导系吧。”穆老摇着摇椅，淡淡的说道。
　　这一下全场都炸了锅，言少哲先开了口：“老师，这种改变太大了，史莱克可是大陆第一魂师学院啊，而且对于内院弟子是不是也太难了。”
　　“少哲，史莱克的校训是什么。”穆老轻轻的问道，仿佛并不在意那些吃惊。
　　言少哲一沉默然后说道：“史莱克只培养怪物。”
　　“那内院一直流传的那句话是什么。”穆老再次问道，这一次他睁开了眼睛看着自己最钟爱的弟子。
　　“把希望留给未来……”言少哲此时表现的更加无力了，他在老师的目光下低下了头。
　　“那么，为了我们的小怪物，为了我们的未来，放下你那魂师的荣耀吧，魂导器作为器物从来都不是你的敌人，你不可能不明白魂导器对孩子们的帮助和它的前景，不要再为了一些争斗一些面子做这些事情了，不然你永远都不合格，多多，琳儿，今天开始，你两也开始研究魂导器，最少做到七级魂导师，好歹也是魂导系的正副院长，一个个的还不如下属会玩魂导器。”穆老收回目光再次眯上了眼睛，回到了那慈祥的样子。
　　其他人也不敢再说什么了，这一次史莱克决定站到浪尖上，开始了大的改革。
　　“日月皇家学院不是一直想要交换学生嘛，来吧，我相信那家学院肯定也有我们需要的东西，真是期待啊……”穆老的话没有人再反对，所有人都点点头，原本应该高兴的钱多多仙琳儿也因为之后的学习脸都拉下来了。
　　散会后，穆老看着天上：“研究，最关键的是魂导器带来的研究风气和创新风气，史莱克被荣誉与古老捆住太久了，魂师只能到99级嘛？为什么呢？神和人的差距到底在哪？魂力只能用于战斗吗？人体到底是怎么样的呢？想想这些问题，不要被武魂和魂师捆住了啊……”
　　默默地说完这些有的没的，穆老看着星罗城方向，人一下腾空而起，如彗星一般飞去，就连同方向的玄老也没发现，有一道金色的彗星快自己一步飞向星罗城。



第一场，天地之威

　　前面说了那么多大陆大变，但这些事对于正在比赛的孩子们其实并没有什么意义，他们现在心里其实想的是如何获得一个更好的名次。
　　而与所有孩子们想法相异的自然是帝麟这个异类，她此时坐在史莱克学院的待战区，看着正在安排战术的王言，王言在有了帝麟这张牌以后明显在安排战术时有了不少余地，对手是一位有着三魂王的队伍，而赛制是二二三对决，三局两胜。
　　史莱克的对手那只队伍正是斗灵帝国可以说是第二的学院了，千灵学院，历届大赛这学院的成绩都不错，上一届更是进入了八强，虽然大家对史莱克有绝对信心，毕竟民众们也不知道史莱克学院出了大变故，一直用预备队的队员只是因为史莱克的自信。
　　但是其他学院的人可不这么想，此时的千灵学院，他们的队长叶无情看着史莱克学院的待战区方向，待战区即将比赛的队伍的区域是有专门的投屏给所有人看的，而史莱克学院不只有着最大的待战营地，还有一块专门的投屏一直播放史莱克学院的一举一动。
　　所有人都可以看到一位穿着正式队员队服的俊秀少年此时正背对所有人听着史莱克带队老师说着什么。
　　“终于出现了，史莱克学院的第一位正规弟子。”
　　“之前一直没见过呢，看来面对强敌史莱克终于要认真了嘛。”
　　“终于可以看到史莱克的真正手段了。”
　　所有人都极其兴奋，终于要看到史莱克一部分的实力了，每次大赛最关键的部分要来了！
　　叶无情脸上一片冰冷，他们原本得到消息史莱克学院学院出了意外，只有预备队参赛，他们还以为自己可以获得击败史莱克学院这种至高的荣耀了。
　　“只有一位正式队员，看来消息也不是错，我们只要赢了两场就行了，每场都有一位魂王带队，舍弃正式队员上场那场，我们可以赢。”叶无情这么想着心里有了定论。
　　那边王言看着孩子们，决定了自己的安排，帝麟，徐三石第一场，和菜头萧潇第二场，贝贝，王冬，霍雨浩第三场。
　　本来如果帝麟没好的话，这场应该让江楠楠和徐三石一队的，但是帝麟回来了，江楠楠就不好分配了，她的定位为敏攻系，不可能与和菜头搭配，而第三场贝贝加王冬霍雨浩才是最大出力，江楠楠这一场比赛就只能闲置了。
　　“没问题，这种安排确实已经最优了。”帝麟点点头，她看着有些气馁的徐三石，无奈的说道：“徐师兄，没和江师姐分到一起也不至于这样吧，一年败样，我长得不好看不成？”
　　徐三石也是马上一脸正气：“没有没有，师弟你搞错了，我没这种想法，为了赢和谁都可以，只要师弟和我展现我们强大的实力就是了。”
　　这家伙还是那般的狗，这是暗示帝麟带徐三石出出风头。
　　江楠楠无语的拍了拍额头，这家伙就没长大过，其他几人也是不认识他的样子。
　　帝麟无所谓的说道：“先上台，上台以后有的是出风头的机会。”
　　帝麟站起身来，比赛成员入场的喊声响起，所有人都目光开始投向帝麟，此时帝麟万众瞩目。
　　她慢悠悠的上台，嘴中带笑，此时不只是观众，所有学院的队员们的目光也在她身上，台上的星罗帝国皇帝也看着她，不知为何所有人都目光都开始为她聚焦，她仿佛成为了全场最耀眼的存在。
　　帝麟一步步的踏上了赛台，她感受着四周的目光，羡慕，崇拜，惊讶，观赏，欣赏等等人表达着等等情绪，帝麟站在最高处的比赛台时，她突然举起手，扫视四方，她能看到所有人都眼神，这是他们对史莱克的态度，这是他们对于这荣耀的仰慕。
　　穆老你觉得孩子们需要磨炼也没问题，但我也不希望这荣耀折损，既然不让我横推对手，我也不会让人小瞧史莱克的。
　　所有人被帝麟吸引到了，这位第一次出场的史莱克学院队员看来想说什么啊。
　　只听见，一个极为骄傲的声音响起：“我是史莱克战队成员帝麟，在这里我要告诉所有人，史莱克学院将会再一次卫冕冠军，不管对手是谁，千灵学院也好，星罗皇家学院也好，日月皇家学院也是，我们会和往年一样击败你们，再一次成为冠军的，请各位看好了史莱克学院的再此卫冕。”
　　帝麟此时微笑着脸上的表情很柔和，她右手指天，脸却正视上方的魂导投影仪，所有人都可以看到这是为极其俊美的少年，此时他说出的话带着巨大的骄傲，要知道虽然史莱克一直都是卫冕冠军，但是没有任何一届会拿出来说的，这时所有人没有觉得这少年嚣张，而是感受到了一种与天同齐的骄傲。
　　而被点名的学院的学生脸上都十分差劲，那千灵学院正要与帝麟他们交手的两人脸都要黑成锅底了。
　　日月帝国处的学生们都忍不住站起来想骂回去，星罗帝国皇帝许家伟这边却是有趣的看着帝麟：“他们的情况明明我都知道，为什么我还是相信这孩子说的话呢，真是期待啊他说的话……戴浩，看起来我们的操心是多余的，史莱克还是那个史莱克呢。”
　　戴浩此时也是一脸严肃的点点头，这种骄傲这种荣誉感，比军人都要强烈，史莱克学院果然厉害。
　　帝麟放下手这次他看向自己的对手。一男一女，那位女子脸上带着一种圣洁之感，男生则是很平凡的样子。
　　此时两人都一脸愤怒的直视帝麟，帝麟倒是不在意的对两人笑了笑还拱了拱手，示意冒犯了，倒是跟在帝麟背后的徐三石一脸的骄傲，对着对面两人竖起食指摆了摆寓意挑衅。
　　而裁判那边看到选手都上台了，左手举起，示意可以通报姓名了。
　　“史莱克，徐三石。”
　　“史莱克，帝麟。”
　　千灵的两人一脸怒气，几乎是咬牙切齿的说道。
　　“千灵，宇梦迪。”
　　“千灵，杨一凡。”
　　同时四人都释放出了武魂，只见史莱克那边三黄五紫，千灵那边四黄四紫一黑，所有人都愣住了，他们是真的没想到刚刚那么骄傲发言的帝麟竟然是一位魂宗。
　　他们还以为帝麟会是史莱克战队的队长，魂帝级别的强者。
　　所有人都愣住了，作为对手的宇梦迪皱起了眉头，这实力，还能赢过她这个魂王不成余梦迪此时飘于上空背后一对圣洁的白羽之翅展开，身上披上看着轻薄的护甲，手中也出现了一把闪着火光的利剑。
　　这个女孩竟然是极品武魂天使武魂，这是传说中的神明类的武魂只有万年前掌管全大陆的武魂殿殿主世家才拥有的武魂，据说当年的天使武魂有着先天二十级魂力的恐怖天赋，但是自从万年前天使之神被海神唐三击败后，天使武魂就失去了踪迹，没想到在这可以见到天使武魂。
　　杨一凡更是哼出口气，手中出现一把短匕：“只是魂宗也敢如此吹嘘自夸，好生无礼。”
　　虽然帝麟那完全不符合常理的魂环配置让人有些讶异，但是魂宗就是魂宗，怎么可能战胜魂王。
　　帝麟依旧微笑着，对于所有人产生的质疑完全不在意，就算在场再多的人投来怀疑或者嘲笑的目光也不为所动。
　　裁判也是看着愣了一下，嘀咕了一声什么，一下挥下左手。
　　裁判左手落下，开始之声刚刚落地，只见手持坚盾的徐三石就与那一身圣洁之光的余梦迪转换了位置，宇梦迪和杨一凡都蒙了，他们突然身边换了人也是没反应过来。
　　杨一凡这一楞，一下子被徐三石困入他的玄冥盾阵之中，瞬间变陷入为难之时。
　　而宇梦迪作为魂王反应要比杨一凡快多了：“哼，想快速解决杨一凡，然后让我一对二嘛，看看谁先打败对方的队友吧。”
　　宇梦迪似乎想到了什么，刚想挥剑砍向帝麟，确实心里一突，只见身上遍覆黄金之铠的帝麟已经挥拳而来，余梦迪只好拿剑一格，只见拳剑相碰，竟然发出了金铁之声，只见帝麟这一拳虽然被宇梦迪格住，宇梦迪还没有来得及的侥幸，自己双手抵住的长剑上一股巨力将自己打的掀翻的向后倒去。
　　“这力量！？”所有人都惊呆了一个魂宗一拳把魂王打飞出去，这不是在做梦吧，只见帝麟背后的武魂闪着亮光，在场所有兽武魂魂师们心里一突。
　　“神……神兽武魂！”在场之人识货的不少，帝麟的麒麟武魂的血脉压制让所有人都明白了，这竟然是神兽武魂。
　　日月帝国观赛区，笑红尘脸上更黑了，刚刚帝麟的发言就让他极其生气，本来看他是个魂宗，嘲讽的笑容还没挂上嘴角，神兽武魂的血脉压制就让他一下子蒙了，要知道笑红尘一直自恃其高，除了天赋就是他的武魂三足金蟾，有着一部分纯正的神兽血统，可是这次比赛史莱克学院有好几位的武魂神兽血统都要比他高贵纯正不少，这他也没啥好堵的，只是有些郁郁，可这一次帝麟这是纯正的神兽武魂啊，不带有丝毫的杂质，那种气息，那种让所有走兽臣服的感觉，可以说是最顶尖的神兽武魂了，这笑红尘此时已经不是郁郁了，是心里堵的不行，感觉心态要没了。
　　可不管台下怎么想，台上的战斗依然，宇梦迪被锤出去时也蒙了，同时她还听见帝麟对着徐三石那里说道：“徐师兄比赛吧，看谁先解决，赌一千金魂币。”
　　这一句话在场的两位对手差点吐出血来，这两个家伙在拿他们当赌注，太不尊重人了。
　　徐三石恶心人的特长来了：“没问题，不过赌注太小了，七师弟可不要那么小气哦，赌两千金魂币！”
　　“阿拉阿拉，不愧是徐师兄真是有钱啊，看来要出权利了，不然我可抠不出这两千金魂币。”帝麟笑了笑说出了这样的话来。
　　这一下所有人都傻了，这两个人，完全不尊重对手的嘛，开始打赌了？
　　宇梦迪眼里冒出了怒火，太不尊重人了，这两个家伙太恶心了！
　　宇梦迪原本因为帝麟的容貌想下手轻点的心也一下子没了，我要打死他！
　　只见宇梦迪背后亮起许多光点，手上的长剑也燃起了炙红的火焰，背后的洁白双翼展开，一副圣洁的天使即将审判罪人姿态。
　　可是还没等宇梦迪展开双翼离开地面，一股巨大的重力碾压而来，同时帝麟腾空而起，手上多出一尊方印，宇梦迪还惊讶于突然变重许多的身体，自己的不说飞行了，就连在地面上的行动都开始有了迟缓，可面对帝麟从天而降的攻势，宇梦迪只好一下爆发全身魂力持剑向上刺去，长剑上烈火摇曳背后的光点也是射向帝麟。
　　帝麟此时于宇梦迪上空中手持一方大印压来，只见那大印越来越大，越来越大，很快就完全遮盖了宇梦迪的上空，无数光点打在大印上打的大量土块碎裂，大印上一下多出多出裂缝凹陷，可又下一秒，帝麟手上的印回复如初，一印对上宇梦迪的仰天一剑，利剑带着烈火刺向大印，法印却是突然闪耀出了一种昏黄之光，长剑点在大印上没有刺穿大印，反而是让大印之上荡出了点点涟漪，但这涟漪越来越大越来越剧烈也是无法改变它无法刺穿大印的事实，这和刚刚光点攻击的极快恢复不一样，大印此时竟然显现出了恐怖的防御力，只见帝麟此时右手抓着大印的之上的麒麟把柄，整个人倒立在大印上，手向下用力顶去。
　　所有人都呆滞了，此时台上一位天使手持长剑向上刺着，头上的青筋都爆起来了，而与她的长剑对峙的是一方如小山坡大小的大印，大印之上那个身披黄金鳞甲的少年还是一脸微笑，但所有人都看得出来，他正以巨力碾压手下的大印与大印下那人。
　　这种诡异的样子，让所有人都蒙了，帝麟此时竟让所有人一种天威之感，携山压人，仿若天地之姿。那宇梦迪此时身上铠甲都在发出激烈的碰撞声，长剑都有了悲鸣，手上的肌肉不断的颤抖，她这一生第一次感受到这如同天地之威的一击，庞大的力量向她压来，她感觉自己就是在与一座山相对，自己身上所有的零件都在告诉自己，受不了了，这万钧之力，非自己能抗 
　　帝麟此时眼中弥漫着金光，眼瞳早已变为了竖瞳，她此时的力量就算是一位魂圣来，单比力量，也会被她战胜，更何况身下的这位魂王。
　　果不其然，宇梦迪眼中绝望了，她松开了剑，因为她的手已经撑不住，长剑脱手的一瞬间，宇梦迪被裁判拉出了赛场。
　　只听到碰的一声，大印落地，在比赛台上留下一个三寸深的凹陷后一下消失，帝麟轻轻落地，看向徐三石。
　　“徐师兄，记得你的两千金魂币。”帝麟这边一吆喝。
　　徐三石忍不住靠出声来：“我靠，七师弟，你这么快？给师兄一些面子啊。”
　　徐三石一下子服了这个小怪物了，他手上加快，被困住的杨一凡因为帝麟那招泰山压顶已经蒙了，被徐三石就一下撞出了比赛场地。
　　此时全场鸦雀无声，这场比赛真是出乎所有人都意料。
　　裁判也是好好平复了一下心情举起右手：“我宣布，史莱克学院对千灵学院第一场，史莱克胜。”
　　只一句话一下子引爆了全场：“史莱克！”“史莱克！”“史莱克！”……
　　欢呼声盖过了一切，而帝麟满不在意的正在和徐三石扯皮：“徐师兄你说的，两千，你家大业大的，肯定不在意。”
　　徐三石骂骂咧咧的和帝麟一起下台：“靠，就不该和你这个怪物打赌的。”
　　ps：这要是还短，以后我绝对不写这么多了



第二场，每个人都有自己的骄傲

　　帝麟的战斗还在所有人心里回荡，观众们兴奋的讨论着，史莱克从来都是他们心中神明般的地方，看到帝麟的战斗后更让他们相信了这一点。
　　宇梦迪此时眼里满是失魂落魄，她此时还是沉浸在帝麟那大印的神威下，她看着自己发白的双手，不禁颤抖：“我还活着嘛，那个武器和一座山一样的，太恐怖了。”
　　宇梦迪这个样子让叶无情脸上也挂不住，没想到史莱克学院的正选队员会这么强，宇梦迪的实力不会比他弱，天使武魂的妙用比他的黄金树还要抢上少许，可对付对方只是两招，就已经被摧枯拉朽的打败了。
　　“宇梦迪，没事的，后面的史莱克也只有预备队了，我们一定可以拿下接下来的两局的，你先休息，等下你就可以和我们一起分享的战胜史莱克的荣誉。”
　　叶无情安慰了一下她，然后双手抱起，脸上有了些许急躁和不安。
　　那边日月帝国的队员们脸色都极其难看，笑红尘攥紧拳头，看着帝麟下台的背影有些咬牙切齿的说道：“这……这就是史莱克学院嘛。”
　　他身后日月帝国的带队老师脸上也带着惊讶的点了点头：“你们懂了吗这就是史莱克，魂宗也拥有魂帝的战力，你们最大的对手就是这史莱克学院。”
　　笑红尘又是露出一个笑容：“好，这就是我们的对手嘛。”
　　梦红尘看着这样的哥哥摇了摇头：“唉，这个哥哥又不知道想到什么了，真无奈，哥哥你的实力能和人家过招嘛。”
　　梦红尘巧笑嫣然：“这个人真好看啊，叫帝麟嘛。”
　　他们身后林天徐看着帝麟：“这个家伙的实力更恐怖了，总觉得会和他有所纠缠好恼火啊。”
　　“确实，少爷，那位他的气势确实让我都不敢向她出手，真是一个恐怖的人啊。”米小在林天徐背后说道。
　　这边日月帝国商量着什么，那边帝麟下台，和王言他们挥了挥手：“王老师，第一局，拿下了呢，后面就要靠你们了，看来千灵学院会给每一轮都安排一位魂王选手了，加油吧。”
　　帝麟这边笑着一说，那边和菜头和萧潇两人不自觉的挺了挺腰板，帝麟的表现太耀人了，他们两个更紧张了。
　　王言倒是脸上也是露出笑容，这个学员的实力和能力都是那么让人放心啊。
　　第二场马上要开始了，台上的凹陷很快被土属性魂师填上，和菜头和萧潇两人看着对方用力点了点头，用眼神鼓励了一下对方。
　　比赛台上的四人已经来齐了。
　　裁判再次举起左手，刚刚的比赛让他都惊了，史莱克果然是史莱克啊，但看了看现在上来的两个，这两个队友之前上过场了，之前的比赛自己也见过，应该没事吧。
　　“双方通名！”
　　“史莱克学院，和菜头。”
　　萧萧想着比赛有些紧张慢了一拍，之后说道：“萧萧。”
　　千灵那边上来的两人，一个矮小但眼中隐有紫光显露的男人，这个男人的精神力上在本次大赛绝对是位列前几的：“千灵，唐逍泪”
　　另一个高大一脸凶样身上刺毛札肌的：“千灵，血狼。”
　　说着双方开始打量起了对手。
　　唐逍泪血狼两人现在心里有些动摇，以前他们也在休息区看到过萧萧上场比赛。但在萧萧出场的两次中，她几乎都是什么都没做。所以没有人知道她的能力是什么。
　　萧萧本来就不到十二岁，比霍雨浩只是略大几天而已，再加上她生的娇小，看上去根本就是个小孩子而已。说她才十岁都有人信。此时在比赛台上面对面，再加上有和菜头这个大块头在旁边衬托。那份对比感实在是太强了。
　　唐逍泪和血狼虽然急于获得这场比赛的胜利，但看着萧萧他们却都有种下不去手的感觉。两人的目标不约而同的都放在了和菜头身上。至于萧萧先前曾经表现出过的六个魂环，两人心中都是不屑一顾。这么点的小丫头要是能成为魂帝，他们可以直接自杀了。
　　而也不管他们怎么想，裁判挥下了左手：“比赛开始！”
　　直接这一句刚一着地，那边两个打定主意先对付和菜头时。
　　和菜头就向前跨出了一大步，就在所有人都以为他依旧会用那种强悍的魂导炮台战术时，和菜头却并没有那么做。他直接作出一个半蹲的动作，一根长达两米，黝黑的巨型炮管就出现在了他的右肩之上。那样子和大型定装魂导炮十分相像。
　　裁判看了先是一愣，但很快就打消了去阻止他的念头，因为在那炮口处开始有浓烈的白光闪耀，分明是魂力凝聚的迹象，由此可见，这并不是一门定装魂导炮，而是聚能魂导炮。
　　这么大的聚能炮？
　　其他帝国的人不知道，日月帝国知道啊。
　　“那、那个是？不会。超聚能大炮？史莱克学院竟然已经研究出超聚能大炮了？只是。他一个四环魂宗，能够使用这种魂导器么？”马如龙吃惊的说道。
　　马老更是眉头紧皱，自言自语道：“看来，一直以来还是小看了史莱克学院的魂导系。他们的研究能力似乎也不是表面那么差。”
　　要知道这种聚能炮最少是五级魂导器，也就是需要魂王才能催动，现在和菜头能用魂宗修为使用，看来史莱克学院也有特殊的设计来让魂导器降低使用标准啊。
　　台上千灵学院两人是不懂魂导器的，他们学院根本就不教，连使用都没用过但聚能炮那聚集的巨大魂力，他们也是知道不妙的。
　　只见血狼爆出狼人之身，黑色皮毛附体，猛扑而来，唐逍泪手上也是多出一把紫色大弓，眼中紫光更甚，弯弓搭箭，眼中的精气神让人仿佛跨越百米也能看到他眼中那闪耀的箭光。
　　刹那间，他所产生的威压气息，竟然丝毫不逊色于和菜头的超聚能大炮。
　　超聚能大炮还需要蓄力好一会，和菜头再此时间里是不能动的，那就是活靶子。
　　此时萧潇一步来到和菜头面前，娇小的她此时站在高大的和菜头面前，极其怪异的样子，萧潇此时一脸坚毅，她为何比江楠楠更适合这一场，因为就算是魂宗的江楠楠，也无法在保护强过萧潇，这一场能不能赢就要看这个小姑娘能不能为和菜头挡住所有，给他开炮的机会了。
　　“萧潇！十五息！”和菜头说出了自己的蓄力时间，看着这个可爱的小姑娘在自己的面前，和菜头其实心里还是很憋屈的，嘴里的雪茄咬的更狠了。
　　“没问题，和师兄，十五息之内，不会让任何人碰到你。”虽然不喜欢雪茄的味道，但萧潇此时嘴上也叼着两只雪茄。
　　不得不说食物系魂师虽然稀有，但只要成长起来确实恐怖。
　　唐逍泪摇了摇头，十五息？一箭就够了，只见唐逍泪手中箭矢化作紫色的流星射向和菜头。
　　可是突然这道紫色流星被一尊大鼎在空中挡住。
　　只听到金铁相撞之声，大鼎的鼎身被刮出一道巨大的裂痕，但是箭矢也被偏移了出去，只见箭矢偏离航线直接与保护罩相撞，只听剧烈的交碰之声后，箭矢化为虚无。
　　“咦！好准确的判断力。”唐逍泪有些惊讶的看着萧萧，看着她身上闪烁的第二魂环不禁双眼微眯。紫光外溢的更加厉害了。
　　唐逍泪不在意的笑了笑，搭上了第二箭。
　　先前是急速的速之矢，而这一次却是充满疯狂味道的压迫力。..
　　而也就在这个时候，血狼已经又冲出了十几米，速度甚至还在激增。
　　“呜——”悲戚的箫声就在这一刻突然响了起来。声音显得有些尖锐，更有些刺耳，但听在唐逍泪和血狼耳中，却都精神一震。速度同时减缓了一拍。
　　嗯？这是什么？
　　看着萧潇手中突然出现的长萧，所有人脑中出现一个词——双生武魂。
　　这一缓慢又是两息时间过去。
　　唐逍泪稳住心神，手中箭矢脱弓，再次化为一道闪光。
　　谁也没想到的是，在这个时候，萧萧竟然舍弃了和菜头冲了上去。不，不能说是舍弃，而是她用自己的身体挡在了和菜头面前，并且向着前方的血狼冲去。
　　先前曾经出现过的黑色大鼎凭空消失了。伴随着萧萧的前冲，三道黑光同时从她身上分离出来，成犄角之势排列。 
　　“和师兄，之后就交给你了！”萧潇突然说道，脸上带着一些决绝。
　　“啸——”之间长萧之上突然响出一声悲戚之鸣，如同凤凰啼血，一阵红色声波伴随着上空三尊犄角之鼎发出黑色波纹。
　　红黑波纹入耳，血狼一下子一种痛苦呕吐之感上头在原地抱头哀嚎起来。
　　唐逍泪也是一下子猛哼一声，原本再次想拿起的长弓一下落地。
　　双武魂的自创魂技——三生落凤啼。
　　萧潇也是一脸痛苦，这一招除了对敌人，对发动者也会一样进行精神打击。
　　而且虽然人停住了，但是唐逍泪的第二箭依然在天上疾驰呢，只听到金铁交撞，第二箭直接与三生鼎相撞，就听到极其难听的金铁康强那长箭慢慢弯曲，但魂王的一箭，萧潇根本承受不住，只听到碰的一声。
　　那尊阻挡长箭的小鼎直接粉碎，而长箭并未消失，又是一尊小鼎挡在长箭之前。
　　第二鼎，碎！
　　长箭与这第二尊挡住的鼎同归于尽。
　　萧潇忍不住吐出一口鲜血，鲜血染红了自己正在吹奏的九凤来仪箫。
　　此时时间已经过了十二息。
　　唐逍泪毕竟精神力强大，血狼深受精神攻击之中，唐逍泪却是拜托出来，又一次搭弓射出一箭。
　　这一箭比上一箭更强了。
　　和菜头眼中满是凶狠直视那飞来的箭光。
　　萧潇只剩下最后一鼎了，这个鼎再被打碎，萧潇就是武魂被打碎了，必定重伤。
　　“萧潇！收回武魂，我可以挡住这一箭！”和菜头吼道。
　　萧潇却是更带着一抹从容的回头对着和菜头笑了笑只见最后那尊小鼎发出乌黑之光撞向那紫色的箭矢，就听见发出了比之前任何一次交锋都要激烈的碰撞之声。
　　萧潇这个看起来娇小可爱，让人充满保护欲的女孩，在这一刻告诉所有人，她也有她的骄傲，这十五息，必须做到！
　　一息，最后的三生鼎鼎身出现裂缝。
　　二息，三生鼎破碎了。
　　三息，只见破碎的三生鼎被萧潇强大的意志粘粘，一个只能遮住一面的残鼎终于挡住了最后一息。
　　十五息了！萧潇笑着放下了手中的碧翠长萧，跌倒在地，嘴中鲜血缓缓流出。
　　和菜头怒吼一声，手上的聚能炮激射而出，直射那唐逍泪，而第三箭带着残余的力量也射中了和菜头，场上激起那遮眼风沙。



史莱克的荣誉

　　全场鸦雀无声，与上一场的帝麟的绝世风姿不同，这一场只能用一个词形容——惨烈。
　　所有人看着烟雾弥漫的赛场，只剩惊愕。
　　没人会想到，萧潇一位大魂师，一位看起来才十岁出头的大魂师，会为了胜利拼到这种地步。
　　那个女孩娇小可爱的样子还被所有人津津乐道过，从外貌上看这孩子可能就是本次大赛年纪最小的孩子，在许多人家中说不定都有一个这样可爱的女儿，娇憨的妹妹，在这位女孩身上，所有人都带着一种对于自己子侄或者孩子的亲近感。
　　那个女孩倒地时所有人心里都揪住了，那个女孩与外表完全相反的坚强让所有人都为之动容，这个女孩不需要同情，她值得尊重。
　　烟雾慢慢散开，只见一只巨象此时站在唐逍泪面前，正是作为裁判的魂圣，巨象面前的地面出现了一个扇形的巨大破坏面。最宽的地方接近四米，破坏最深处就是他面前，深达三尺。就连周围的地面也呈现出大片、大片的龟裂。这一副惨烈的景象着实是触目惊心啊！
　　唐逍泪此时眼中发愣，手中长弓消散，他知道自己输了，而他的对面和菜头右手挡住了那一支长箭，他面色发白，笑呵呵的扔下了大炮。
　　使用五级魂导器和受到了较为严重伤势的和菜头也无法再行动了。
　　和菜头并不在意身上的伤势，他强行撑着身子，来的萧潇身边，对她比出一个赞扬的大拇指：“萧潇，我们做到了哦！”
　　随后碰的一声倒在萧潇身边。
　　裁判有些感动的吸了口气，举起手打算宣布史莱克战队获胜时，一个被人忽略的声音响起。
　　“哎呦我的头好昏啊，刚刚发生什么了？”大家循声看了过去，只见血狼在场地边缘突然站起，摸着头开始打量四周。
　　发现其他三人全部倒地有些不敢置信的指向自己：“唉，我们赢了？我们赢了！”
　　就在这句话说出后全场陷入了沉默，裁判也是被差点噎死。
　　裁判也是的脸色变得低沉还带着浓浓的不爽，场外观众也一下子沸腾起来。
　　“我擦，搞什么你个东西躺赢了？”
　　“别不要脸了，史莱克都打成这样了，你个家伙一开始就被控制，运气好躲过一击就别不要脸了。”
　　“对啊！应该是史莱克赢了才对。”
　　“那个小姑娘多么努力，多么坚强，遇到你这种人，你要不要脸了。”
　　全场的民众有些愤怒，他们怎么会想到史莱克会这样输了，这不是搞笑吗。
　　裁判也是一脸的不爽，他纵身一跃，跳过自己面前的大坑，显示检查了一下和菜头和萧萧的身体，分别塞入他们口中一颗药丸，然后才站直身体。通过扩音魂导器沉声宣布道：“作为裁判，我本来不应该有倾向性。但是，我必须要说，刚才这场比赛，作为身在其中的一员，我的血液被一种精神点燃了。我为此生未能成为史莱克的一员而深感遗憾。”
　　“但是比赛就是比赛，我必须要宣布。本场比赛，最终幸存者是千灵学院的队员血狼。正天学院胜。双方二、二、三对阵，目前比分一比一，将在最后一场三对三的比赛中决定胜负归属。史莱克学院，可以派人接你们的队员下去了。”
　　裁判也是咬牙切齿的说出了结果，而一旁的民众们更是叫低声不断，就连许家伟也是一拍椅子。
　　“这孩子，太棒了，史莱克真不愧是史莱克。”对于曾经在史莱克学院上过学的许家伟皇帝，一种荣耀油然而生。
　　王言，帝麟马上上台背起台上的两人离去，观众们看着被抬下去的两人，也停下来呼声，而是慢慢坐下，举起双手用力的鼓掌，剧烈的掌声响彻整个赛场。
　　血狼和唐逍泪当然不会认为观众们的掌声是给他们的，两人有些无奈的对视一眼，再充满钦佩的看了一眼那被抬下去的两名对手。敬佩之情油然而生。他们赢了比赛，但对手却赢得了所有人的尊敬。
　　史莱克的荣耀没有因失败而折损，反而因失败而辉煌，原本胜利的荣誉多上了惨烈的荣光。
　　台下王言皱着眉头为两人诊治。
　　和菜头的情况还要好一些。他只是透支了身体，再加上经脉受到魂力的冲击太大。但他毕竟年纪较大，修为也较深，身体素质更是比普通人强得多。吃了丹药后，已经恢复了几分。
　　但萧萧的情况就有些不容乐观了，武魂被击毁，对于任何魂师来说都是伤及本元的。服用丹药之后。萧萧依旧处于深度昏迷之中。
　　幸好，星罗帝国安排的治疗系魂师已经迅速赶了过来，分别为和菜头和萧萧疗伤。
　　只是和菜头还好，只需要养养，萧潇可是武魂破碎，一个不好会影响本源的，这位治疗人员也只是魂圣级别，对于武魂的研究也不专精正在这些人对萧潇束手无策时。
　　一位老人直接飞跃星罗广场上空，一瞬来到了史莱克驻地前，史莱克众人一眼就认出了，这位就是之前离开的玄老，他没有说话，直接来到了萧潇面前，伸出右手放在萧潇头顶，一股巨大的魂力开始涌入萧潇身体里，这股魂力温柔的帮助萧潇体内的魂力慢慢将三生鼎粘粘在了一起。
　　确认了三生鼎已经完全恢复了之后玄老松了口气，对着王言他们点了点头，帝麟也是收回了想要帮助萧潇的手，心中也是有些是没想到玄老就在附近，不愧是98级封号斗罗，自己的神识完全找不到专心隐藏的对方。
　　玄老右手只剩四指也被一下发现，王言极其惊讶，这大陆还有人能让玄老失去一指？
　　“玄老，您的手……”
　　玄老挥了挥手嘴上的笑意就是告诉其他人不用在意，王言也是识趣的住了嘴。
　　玄老转向其他人：“孩子们，你们的努力我看到了，但是，不要再和萧潇，和菜头一样拼命了，学校更希望你们能没事，不准在拼了，这不是嘱咐是命令，你们如果太拼了，我可不会管那么多，直接上场把你们带下来的，我是不要脸的，你们要是要脸，就不准拼了。”
　　玄老极其严肃的说道，同时看着一会就要上场的王冬，霍雨浩，贝贝三人，，有些警告的意思。
　　一会就要上场的三人脸上有些尴尬，他们确实是打算要么胜要么死的上台的。
　　而赛台还是只用了几分钟就修复好了，裁判看向史莱克的方向，刚刚那位老人飞入史莱克驻地所有人都是看到的，在场魂圣以上的强者都可以感应到那位老者绝对是封号斗罗强者，看来是史莱克暗地里的保护的强者，刚刚打成这样，要是人家为了学生不要脸了就不好搞了啊。
　　千灵学院的带队老师就是魂圣，他此时就有些手抖，要是人家直接上门打架怎么办啊，那可是封号斗罗……
　　不过很快，贝贝霍雨浩王冬走出了驻地，看起来那位封号斗罗只是担心学生去帮学生去了。
　　千灵那边松了口气，叶无情带着最后两人上了台。
　　站在驻地里玄老看着这些孩子的背影楠楠：“我也知道没办法阻止你们这些孩子了，可是老夫也都这些岁数了，为了你们，不要脸就不要脸了。”



第三场，战术

　　贝贝，霍雨浩，王冬三人看着对方，他们刚刚答应了玄老不能拼命，但是这件事他们真的能这么做嘛。
　　尤其是霍雨浩，他早已把史莱克当做自己的家了，自母亲死后他的一切归属感都归于学院了，他的朋友，他的亲人都成为他对史莱克的眷恋，史莱克在他心中便是家的港湾。
　　贝贝则更不用说，他没说过，其他人也不知道，其实穆老便是贝贝的玄祖，对于贝贝来说史莱克确实是他的家。
　　王冬这也是因为某些原因，对于史莱克学院带着各种各样复杂的情感与眷恋。
　　玄老的话没有让三人知难而退，反而让这三个人更涨起惊人的战意。
　　贝贝、霍雨浩、王冬，三人大步走上了比赛台。
　　这一切都是为了史莱克的荣誉，自他们被学院选上时，其实玄老也不知道这些孩子已经自己背上了荣誉，玄老也不会想到，这些孩子竟然会这么共同的背上那学院的所谓的荣誉。
　　贝贝在七人之中最年长，更是唐门的大师兄，因此，他心中所想也要比其他人更多。
　　这次的大赛在因缘际会之下，令原本只应该作为预备队锻炼的他们成为了主力。但是，也正因他们被推到了风口浪尖上，每个人的潜能都被尽可能的激发了出来。贝贝深信，只要他们这些人一直能够咬牙坚持下来，那么，对于他们自身将有着不可估量的巨大好处，无论是在心性还是在潜能激发上，都是正常学习、修炼无法媲美的。
　　这是无论史莱克还是唐门都是前无仅有的历练，但贝贝相信，这场历练会让史莱克荣耀永存，也会让唐门再次响彻世间。
　　霍雨浩看着贝贝高大的背影，他明白贝贝作为大师兄其实他承受的最多，他可以说是预备队真正的心脏，他的平稳与坚强，才是预备队众人不断向前的希望。
　　作为队伍的眼睛甚至可以说是大脑的霍雨浩是最了解心脏的难处的，他能感觉到贝贝的紧张，贝贝俨然已经背上了史莱克与唐门两支大担子。
　　霍雨浩也没办法去为贝贝分担什么，他其实也太弱了，根本无法为贝贝分担，他只有变强，变得更强才能去接过这重担。
　　而三人上台的同时。
　　正天学院正选队员七人，已经出场四人，余下的，自然就是以队长叶无情为首的另外三人了。这也是作为队长的叶无情第一次登上比赛台。
　　正天学院运气也是不错，之前淘汰赛遇到的对手都不怎么样，他们的队长叶无情所以才能一直隐藏实力。
　　这也让王言极其苦恼，因为对手的不确定性，王言得到的关于叶无情的资料也少的可怜。毕竟。对于原本史莱克学院的正选队员来说，正天学院还远远谈不上能够构成什么威胁。
　　叶无情两边，分别是一男一女，那名男队员相貌有些丑陋，名叫上官残，是一个辅助系器魂师，王言很关注这位选手，因为比起叶无情，可能这位魂师对于霍雨浩他们的难度更大。
　　另一边的女生她叫焰儿，以远程攻击为主的强攻系战魂师，王言反而对这位的评价不高，因为焰儿在之前的比赛暴露出了致命的缺点，没有主见，一旦少了指挥自己就会慌了阵脚。
　　尽管不是三大魂王的最强阵容，但是，叶无情能够将这等组合留在最后上场，无论是心性还是必胜的信念，一点也不比史莱克学院这边差。
　　对于正天学院来说，这也是历史性的一刻。如果能够成为数千年来第一个击败史莱克学院战队的学院，对于正天学院来说，这份荣耀也足以让参赛的七名队员尊享一生了。
　　“史莱克毕竟是史莱克，虽然我不知道为什么史莱克学院会派你们前来参加比赛，但是，你们用实力赢得了尊重。就算是输，你们也不会给史莱克学院丢人。我叫叶无情，正天学院队长。”
　　贝贝淡然道：“我叫贝贝，至于胜负，比赛之后自然分晓。”
　　叶无情轻轻的点了下头，“正因为对你们的尊重，我们更会全力以赴。你们有这史莱克学院的荣耀，我们也同样有着属于正天学院的荣耀。这一战，我们一定会赢。”
　　“你的面相不像是这么多话的样子，是被虚无的希望懵逼了双眼？”贝贝笑着说道。
　　叶无情轻哼一声，不再言语。
　　双方各自后退，很快就到达了刚刚修缮完毕的比赛台边缘。全部六名参赛队员，战意都像是燃烧的火焰一般。比赛尚未开始，却已经充满了浓烈的火药味儿。对于任何一方来说，这都是一场不容有失的比赛。
　　裁判显示朝着史莱克学院方向的三人凝视了一眼后，他今日看到了史莱克作为第一学院的原因，那怪物的实力，那坚强的意志，都指向着第一学院那带着辉光的古老荣耀
　　裁判这才深吸口气，大喝道：“比赛开始。”
　　伴随着比赛开始这一声大喝，双方同时释放出了自身的武魂。
　　强烈的雷电伴随着龙鳞覆盖半身，贝贝已经将他的蓝电霸王龙武魂释放了出来。在他身后，霍雨浩和王冬很自然的手拉着手，各自释放出了自己的武魂。
　　但是，没有观众们预期中的血色魂环，有的，竟然只是白色。代表着十年的白sè。
　　此时此刻，在霍雨浩和王冬身上，居然各自就只有两个单薄的白sè十年魂环而已。
　　“这、这也不可能吧？”
　　由至强突然变成了极弱，巨大的反差令对面的叶无情三人着实是有些不适应。观众中也是一片哗然。就算有着先前萧萧两环的情况在，可是，出身于史莱克学院的学员，也不会只有两个白色魂环才对啊！
　　日月帝国学院那边，马如龙突然站起：“怎么可能，两个白色的，怎么会这么弱，让人不敢相信啊。”
　　笑红尘仰靠着沙发说道：“知道对方可以在魂环作假以后，他的这个修为也是不可信的，除了他真正表现出的魂力魂环和实力，我们眼前的一切都不能信。”
　　笑红尘确实厉害，他作为史莱克对手的学院里也是最快不再被眼睛所影响的几人之一。
　　而叶无情这边却是还被眼前的情景所骗，上官残忍不住大笑出来：“史莱克竟然派出两个大魂师，还是两个十年魂环，笑死人了。”
　　叶无情也是脸上表现出一些轻松，焰儿则是看着叶无情等着他的命令 ，自己手中搓动出一个火球，视野开始不断在叶无情和史莱克战队最强的贝贝之间闪烁。
　　上官残笑着召唤了自己的武魂，伴随着“叮铃铃”一连串的脆鸣，一只古朴的铃铛出现在他右手之中，铃铛很大。木制手柄足有尺余长，前面的大铃铛通体呈暗蓝色，里面有三个妖异的蓝色小球。就是他们碰撞铃铛本体散发出的声音。
　　叶无情轻轻举起手，手中一片黄金叶飘荡，他的武魂便是这片叶子，传说中能与九心海棠并列的植物武魂便是黄金叶，在植物系武魂中很难再出现超越这两者的武魂了。
　　叶无情眼神示意手中已经搓好火球的焰儿，焰儿先发之人开始向贝贝进行起了火力压制。
　　焰儿出手了，另一边的上官残也没闲着，手中摄魂铃轻轻摇动，一连串叮铃铃的声音响起，贝贝、霍雨浩和王冬都感觉到心中一阵烦躁，大脑中出现了瞬间的恍惚。
　　霍雨浩一感受到这感觉，一种熟悉感涌上心头，精神干扰是他的老把戏了，可以说是霍雨浩最得心应手的手断了，这还是他第一次对上这个能力的对手。
　　“安静点。”霍雨浩冷喝一声，毫不客气的还击了。紫金色的光芒瞬间从眼中喷吐而出，目标所指正是摄魂铃魂师上官残。
　　在上官残看来，如果霍雨浩和王冬的修为真的只有两环，那么，他的精神属性技能威力就不会太大，而且，在自己的摄魂铃第一魂技荡魂影响之下，无论施展什么能力，都会受到影响。他是辅助控制系魂师，和萧萧有些相似，他的辅助不是增强自己人，而是削弱对手。 
　　可是，上官残却万万想不到，他遇到的是霍雨浩这个最纯粹的精神属性魂师。上官残施展魂技还要依靠摄魂铃，而霍雨浩在精神方面的能力，纯粹是通过眼睛来释放的，本体武魂尤其是眼睛直接连接的便是精神的来源大脑，自然要比借用他物的器武魂强大得多。
　　因此，上官残在面对霍雨浩灵魂冲击的时候，多少有些准备不足。
　　上官残还是没想到霍雨浩的精神力是多么恐怖，此时的霍雨浩的精神之海，虽然里面的精神力量不多，但其中的精纯早已超越了在场大多数人，就连那位魂圣裁判的精神力纯度也不可能比得上霍雨浩。
　　霍雨浩脑中可是有着三位大佬培养，并且帮他提纯精神力，可以说自从天梦成为霍雨浩的第一魂环后，霍雨浩在精神属性的武魂中已经拔顶了，不可能有任何精神系武魂可以在超越霍雨浩了。
　　有着王冬的辅助，霍雨浩通过浩冬之力的增幅，魂力足以踏入四环魂宗的门槛。而他的魂环虽少，但实际上却都相当于千年魂环级别的威能。灵魂冲击更有着紫极魔瞳的增幅。
　　紫金色光芒瞬间喷吐，上官残只觉得一股难以抗拒的尖锐精神力瞬间冲入自己脑海之中，他的头就像是被一把铁榔头狠狠的砸了一下似的。两股鲜血顿时从鼻孔中喷吐而出，脚下一个踉跄，险些摔倒。正在施展着的第一魂技荡魂也立刻就被终结了。
　　上官残虽然被打了一个措手不及，但好歹也是魂宗强者，很快反应过来，在影响中依然释放出了自己的第二魂环。
　　也就在这个时候，焰儿的火球已经到了贝贝面前。
　　贝贝右手一抬，一道爪形的蓝紫色电光悍然迎上，与火球在空中碰撞出剧烈的轰鸣声。贝贝没有被阻挡住，但他的雷霆龙爪也被火球消耗殆尽。
　　看到魂技碰撞的结果，焰儿明显松了口气。对手不过是一名修为还不如自己的强攻系战魂师，他们真的有可能与己方抗衡么？
　　叶无情也出手了，他的攻击方式，出乎了所有人的意料。那片被他夹在指间的叶子被他甩了出去。甩出的时候，他身上的第二魂环就闪亮了起来。但是，他那看似很炫丽的黄金叶甩出之后，竟然丝毫没有威势，最诡异的是，居然像是失误了一般，落点距离贝贝和霍雨浩都还有两、三米呢。那只是一个看似毫无威胁的抛物线。
　　叶无情出手的时机也抓的极好，正是上官残释放出第二魂技魂殇的同时。
　　在魂殇的影响下，霍雨浩的精神探测共享也出现了片刻的迟滞，那枚黄金叶已经随之落在了地上。
　　突然黄金叶落地的一瞬间爆发出了剧烈的速度激射向贝贝，这奇怪的黄金叶的运动轨迹，贝贝怎么反应的过来。
　　但是，这枚黄金叶却并没有落在贝贝身上，一柄小巧的飞刀似乎是巧合，但又极为准确的出现在了那弹起的黄金叶的必经之路上。
　　二者碰撞，那黄金叶先是短暂的停滞了一下，然后就能看到，那柄品质相当不错的飞刀竟然融化了，紧接着，一声剧烈的爆炸悍然响起，化为一团赤金色光焰四散纷飞。
　　发出飞刀的自然是精神力最强的霍雨浩同学，他也是唯一一个精通唐门所有绝技的人，所以才能以暗器百解配合紫极魔瞳让叶无情的计划落空。
　　眼看自己的黄金叶被拦截了，叶无情也是微微一愣，不过，很快，第二片黄金叶就已经出现在了他手中，金光闪烁，再次飞了出来，依旧是第一魂技，而且，这次黄金叶飞行的轨迹十分飘忽，是向天空中抛出的。
　　但霍雨浩王冬已经不打算让叶无情继续了。
　　“大师兄准备好！”
　　王冬突然叫到，贝贝心领神会，突然全身上下攀附出龙鳞，蓝电霸王龙特殊能力——龙化！
　　贝贝背后生出双翅，眼中满是凶厉，速度猛的暴涨的冲向上官残，上官残眼中出现慌张，很明显他如果现在这个还在精神影响下的状态对上贝贝肯定会被一下克敌。
　　就在叶无情皱起眉头准备支援上官残时。
　　突然叶无情听到。
　　“队长，小心啊！”
　　焰儿的声音传来，叶无情循声望去，只见焰儿竟然被王冬逼着向他退来，怎么搞得竟然会被大魂师逼退。
　　叶无情也发现不对了，王冬和霍雨浩的表现，自己队友对他二人的应对不像是两个大魂师啊。
　　叶无情发现不对了也没用，只见焰儿离他越来越近，叶无情手中的黄金叶全部用于攻击贝贝为上官残解围。
　　而就在此时霍雨浩脚踏鬼影迷踪步来到漂浮半空的王冬下方，叶无情心中警钟大放。
　　但已经来不及了，只见王冬突然降下，王冬的脚踩在霍雨浩探出的双手上，只见第一场比赛时那个震撼全场的巨大眼眸再次出现。
　　此时焰儿和叶无情两人距离不过数米，王冬霍雨浩与他们两人之间的距离也不过如此，那眼眸图案如同在两人眼前，冷漠威严直射他们心中。
　　三色光柱再次射出，这次焰儿叶无情被正面激射。



战术胜利，众望所归

　　霍雨浩他们也没想到，略施小计，对方竟然完全按照他们的想法来做了，霍雨浩王冬两人虽然抽光了全身魂力但也是一脸兴奋。
　　这么近的激射，黄金之路的效果已经展现无疑，原本这魂技的效果就是极其变态的。
　　“大师兄，加速动手！”霍雨浩虽然魂力耗尽跌坐下来，王冬直接砸在他的身上，但还是用力说出这句话。
　　贝贝看着两位瘫倒的学弟，自信的笑容更加扬起，不愧是他们啊。
　　贝贝身上的蓝电霸王龙龙化后出现的的甲壳，肉翅突然闪现出了一抹金色的光芒，只见原本被打的步步禁退，不断用各种干扰魂技的上官残附近的蓝色雷电突然变为了金色。
　　贝贝身上的龙化部分全部化为威严无比的黄金之色，而灿烂的金光闪耀，一团耀眼的金芒在他头顶上方凝聚成型。
　　贝贝眼中的瞳孔都变为金黄，手中金色雷电汇聚，上官残吓得赶紧拿铃铛挡在面前。
　　可惜贝贝要管的并不是他。
　　只见霍雨浩王冬两人激起的烟尘后两尊金色人像显现，叶无情和焰儿此时已经被黄金之路影响被封锁的武魂，可惜霍雨浩王冬的魂力还是太弱了，并没有封印住两人行动能力，甚至叶无情的魂力都未被封印住。
　　此时叶无情脸上冷峻之色消退，人已经蒙了，焰儿更是如此，她感觉到自己无法释放武魂以及魂力后，一下子如傻子般不动弹了。
　　贝贝冲上来时，叶无情还是调动起了魂力，在脚上和手上，一下向后跃去同时白色的魂力球从手中发出。
　　贝贝此时疾驰而来，看到叶无情打算避开锋芒，手上闪电直接打向叶无情，同时另一只手直接抓住还懵逼的焰儿的肩膀，一瞬间闪电钻出，就听到噼里啪啦的一声，焰儿全身过电一下子丧失了自己的意识。
　　贝贝为了不耽误速度也只是一抓释放完闪电后也就松手，朝着叶无情衔尾追去，焰儿眼睛一白倒地的一刻被裁判带到了台下。
　　叶无情的魂力球这种玩意在已经变化为光明圣龙的贝贝眼泪不算什么。
　　其实从最开始三人在台下商量对策时，就已经制定了最为针对叶无情的方案，不管是最开始对于焰儿，上官残的逼近，还是贝贝的龙化，霍雨浩的特殊表现都只是为了让叶无情分心罢了，目的只是为了让黄金之路击中叶无情，他们之前所做的一切都是王言制定的简单的计划，就是用尽解数逼得叶无情分心时黄金之路击中叶无情，然后火力击中把这家伙淘汰掉。
　　王言的计策是这场唯一的胜利可能，因为叶无情太强了，比前面那两位魂王还要强得多，如果不集火把他淘汰，让他有一点机会就算是他一打三也不会有什么问题。
　　而这一切计划的细节都由贝贝来制定，最后实行时的统筹就交给了拥有精神探测这种神技的霍雨浩。
　　对于焰儿和上官残的逼迫是贝贝制定的细节，而这近乎完美的几个释放技能的时机都是多亏了霍雨浩。
　　三人的配合已经几乎完美了。
　　可惜还是算漏一筹，上官残此时背后第四魂环亮起，处于精神探测之中的贝贝发现这点，他害怕这家伙可能是使用什么魂技硬保叶无情，于是也就拼死一波了手上金色雷光亮起。
　　手中捏出唐门绝技控鹤擒龙，这就是贝贝的魂技霸皇雷域与唐门绝技的融合，利用控鹤擒龙的奇妙抓取能力，与这雷域的配合，强行对远距离敌人造成牵引性的伤害。
　　而邪异的暗红色光彩化为一圈圈光晕从摄魂铃中扩散而出，准确的套在了刚刚释放完霸皇、雷域，武魂恢复到蓝电霸王龙状态的贝贝身上。
　　只见叶无情被金色雷光强行打中完全无法躲避的情况下，不禁哀嚎出声，同时身体如同虾米一般弓起，但他眼神坚定很明显，这雷电并没有让他直接丧失战斗能力。
　　贝贝这边也不好受，贝贝全身剧震之下，双眼竟然变得一片茫然。上官残朝着霍雨浩和王冬的方向一指，贝贝居然翻身冲起，直奔霍雨浩和王冬的方向扑了过来。
　　精神控制技能？上官残竟然有精神控制枝能？
　　魂力近乎见底的贝贝被控制了也有可能，那边上官残脸色苍白，看起来也不好过啊。
　　贝贝这边冲了上来，霍雨浩看着这样深深洗了口气，松开了握着王冬不断恢复魂力的手。
　　霍雨浩一步踏前，直接绕过了被控之后行动呆滞的贝贝，留给王冬对付，自己则是迈着鬼魅的步伐直接冲向叶无情，叶无情此时还是像个黄金人一般，他努力的想要突破身上的封印。
　　可惜霍雨浩就在这个时候，已经到了他面前。
　　“没有武魂，你一个大魂师就能威胁到我了么？”叶无情却还是傲然说道，右拳虚空向迎面而来的霍雨浩轰击而去。一团魂力凝结而成的白光，透拳而出。
　　霍雨浩手上附着出了一层美丽的冰晶，魂技冰帝之蛰已经再次用了出来，双掌前拍，正面硬碰。
　　上官残在控制了贝贝之后，似乎沉寂了，居然又一次在那里凝神吸收奶瓶中提供的魂力。 
　　“砰”霍雨浩身体一滞，他的冰帝之蜇固然破掉了对方的魂力，但强大的冲击力却令他的脚步嘎然而止。他那一身魂导器几乎全都是用来增速的，而且，就算是二级的攻击魂导器，也不可能对魂王构成威胁啊！
　　魂导麻痹射线？霍雨浩现在没有浩冬之力的支持，他剩余的魂力也不多了，他不敢挥霍啊！
　　牙关紧咬，霍雨浩脚踏鬼影迷踪，身形虚幻一般向叶无情冲去。大半的暗器急速飞出。
　　叶无情眼看霍雨浩被自己的攻击挡住，顿时心中大定，体内魂力催动，一层白蒙蒙的光芒透体而出，形成护罩。霍雨浩的修为毕竟不足，他的暗器根本无法破开叶无情的防御。
　　二十七级和五十八级之间，差距必竟是太大了，哪怕叶无情暂时无法使用武魂，修为也不及巅峰时的三分之一，也并不是霍雨浩能够轻易撼动的。
　　但就在此时霍雨浩身上气质一遍，一种高贵傲慢，傲世众人的气息出现，他的瞳孔变得湛蓝，手上翠绿冰晶消失了，那只手变拳为掌，轻轻拍出。
　　而在观众以及待战区内的双方人员看来，霍雨浩的身体突然出现了诡异的变化，一道手臂粗细的碧绿光柱从他伸出的手中瞬间喷射而出。而在这碧光喷吐的一瞬间，哪怕是隔着衣服，每个人也都清晰的看到包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内霍雨浩全部的骨骼都散发出了强烈的碧绿色。
　　“魂骨！这是魂骨。”场上很明显识货的人很多，一眼就可以看出这便是魂师界里最稀有的宝物——魂骨。
　　霍雨浩这边一掌直接将叶无情打成冰雕，飞出比赛台上，而这一掌散发出的气息也直接干扰到了被王冬遛弯的贝贝，贝贝的身体直接失去控制的躺倒，而霍雨浩也是仰面昏倒过去，这招冰皇之怒就算是全盛时期的霍雨浩其实也是发不出来的，还是太勉强了。
　　王冬在霍雨浩昏迷的那一瞬已经冲了出去，而上官残也在同一时间停止了奶瓶对自己魂力的恢复，嘴角上流露出一抹阴险的笑容，看着王冬，他已经是一副胜利在望的模样。
　　先前霍雨浩抽空了魂力而去的时候，王冬甚至连武魂都收回了，靠着诡异的步伐去溜贝贝，此时看上去，他就像一个无助的小孩子，又怎会令上官残感到威胁呢？
　　“最终，还是要我来终结这场比赛。”上官残缓步走向王冬，手中的摄魂铃已经抬了起来。而王冬原本快速跑向霍雨浩的步伐也随之停顿。
　　“我建议，你先将他们两个抬下去，然后再自己下去。你不过两环而已，我是四环魂宗，你根本没有一点机会。”上官残微笑的看着王冬说道。
　　王冬冷冷的道：“你不过是一名辅助系的魂宗而已。凭什么赢我？”
　　“辅助系也一样是魂宗啊！先不说我有比你强大的多的魂力，单是我手中这摄魂铃难道是你所能抵抗的么？快点吧，小朋友，我可不想和你再多浪费时间。”
　　上官残的话语确实有几分道理，他的状态怎么看都比王冬好多了，毕竟一直在混。
　　他此时嘴角不停的抽动着，赢了、赢了。没想到，最后竟然是我赢得了比赛。上官残已经有些抑制不住内心的喜悦，脸上都随之流露出了一丝微笑。
　　“贝贝师兄曾经说过，不要以为你赢了。”一边说着，王冬大踏步的朝着上官残走去。
　　在这个时候，上官残原本是可以发动自己的第四魂技，控制王冬精神的，可他却一点都不着急，正是因为史莱克学院队员们在先前表现出的那份坚强，他反而更愿意将这份坚强与执着粉碎。
　　“没用的。你还不明白么，小家伙。你现在恐怕魂力亏空的连武魂都释放不出来了吧。凭什么和我斗？赶快认输吧，我就不伤害你了。”上官残一脸微笑的向王冬说道，他最想看到的，就是史莱克学院的人在自己面前屈服的样子。
　　王冬脚下步伐加快，冷声道：“你真的确定，我的武魂无法释放了么？”
　　双方的距离已经接近到了四十米范围之内。
　　上官残微微一愣,“你还能释放武魂？哪有如何。恐怕也只是将武魂释放出来吧。我能感觉得到你体内魂力的微弱。别逞能了，从你的武魂来看，你所擅长的战斗方式乃是能量输出，也是我们魂师之中魂力消耗较大的一种。难道你现在还能释放出魂枝不成？在我面前，装蒜是没用的。”
　　而就在这句话刚刚落地时，王冬手上多了一柄锤子，一柄样式古朴，看上去甚至没有什么纹路的漆黑锤子。 
　　一旁天魂皇家学院里的一位魂宗正选队员，凝视的看了看那锤子。
　　“史莱克赢了。”那队员说道，一旁他的队友听到后露出了一个求知的眼神。
　　那队友想了想最后还是说道：“天下第一攻击武魂，昊天锤。”
　　上官残骇然道：“你们史莱克果然各个都是怪胎。不过，你没机会的。”他再不敢犹豫，一边说着，手中的摄魂铃已经用力的摇动起来，第四魂技精神控制再次施展。一圈圈光晕直奔王冬当头套来。
　　一丝嘲弄出现在王冬嘴角处，他依旧在前冲，也任由那精神控制的光环笼罩在自己身上。
　　就在下一瞬，王冬眉心处突然亮了起来，一团金光以惊人的速度爆开，方圆数十米范围内，顿时一片耀目。
　　上官残惨叫一声，口中鲜血狂喷，他只觉得自己的大脑仿佛要炸开了似的，手中摄魂铃更是应声炸碎。
　　王冬手中的锤子也就在这个时候抛飞而出，在空中划出一道优美而强悍的弧线，直奔上官残当胸砸去。
　　只听到碰的一声，所有人看到这一锤被裁判粗壮的手臂牢牢接住，此时的上官残已经被裁判保护了起来。
　　史莱克学院胜了。



新书来了

　　各位好，我是你们的鸽子作者，这边因为各种原因，太限制作者的创作激情了，所以作者开了一本新书『名为凰的女孩身在海贼王』，大家可以去我的新书捧捧场，这边不是不更了，但会缩减到周更或者周双更，希望大家谅解。



帝麟的算计与对抗

　　史莱克战斗赢了，这个信息一下子传遍了整个赛场所有人都心中，全场观众集体起立，为史莱克鼓掌，为这些孩子们的不屈意志鼓掌。
　　场上王冬来到霍雨浩身边将他一下扛起：“雨浩，你听到了吗，全场都在为我们而欢呼啊，我们赢了啊。”
　　帝麟也在此时上台扶住了快倒的王冬霍雨浩两人，王言则是抱起消耗过度的贝贝。
　　帝麟是一下越下台，她不在意赢或者输的结果，如同穆老玄老说的那般，这场比赛的输赢已经不重要了，这些孩子们已经得到了适合的锻炼了，他们的意志必然能划破这个大陆，成为大陆的新星。
　　自己则是成为一个观望者就行了，毕竟说来说去，人类的寿命对于帝麟来说不过白马间隙罢了。
　　“雨浩啊雨浩，你会是开始下一个万年的人嘛，我可是希望我能搭上你的这阵风前往远方啊。”帝麟看着自己扛着的两人笑了笑，霍雨浩的天赋不说其他的 另外一个自己扛着的家伙也不简单呢。
　　“冬儿，真希望你不是我判断的那个身份呢，毕竟那会变得很麻烦的。”
　　所有人都没感知到王冬对于敌人精神控制时，脑中突然出现的反制，帝麟怎么会感受不到，已经不是一次两次的察觉了，这绝不可能是错觉可以解释的。
　　那股气息，帝麟不会搞错的，在星斗大森林底下的那位也有着这股气息，是神界的感觉嘛，哼哼，成神的要素可能就在这气息里就有一部分。
　　背后王言正在向着所有人都解释这次史莱克所遭遇的一切，这是他和玄老商量后决定的，不能让孩子们背上这些学院的屈辱。
　　但这与之后场上爆发出来的对史莱克的欢呼，对于帝麟来说，都不甚在意，荣誉不是重要的，只有人才是创造荣誉的根本，人活下来荣誉是不会少的。
　　帝麟想到这不禁无奈的笑了笑，背上那两人还有预备队的几人其实都还没看开，毕竟他们还小呢。
　　帝麟这老态的发言也是无耻，自己在魂兽里也不过是个孩子罢了。
　　帝麟却是喜欢这种倚老卖老的样子。
　　帝麟带着两个人回到房间里，只是魂力欠缺而已，自己将魂力输入两人体内，不出帝麟所料，自己的魂力和他们两人也是水乳相融，竟然可以百分之百的被他们所吸收。
　　帝麟到此刻也没有任何喜意了，这个简直就是在告诉帝麟，她被人算计了。
　　“唉，我为什么不能像你两一样傻傻傻的活着呢，不用管太多，不用想太多，真是的你两运气真好呢……”
　　帝麟叹气，却也是无可奈何，肩上的责任不同，帝麟只能背上这些有的没的。
　　帝麟也只是感叹一声，为两人灌输了魂力后，帮两人睡下后就离开了，她也没想到，她前脚刚走，这两个人后脚就醒来了。
　　其实王冬霍雨浩两人再被帝麟带回来的路上就已经醒了，最后两人却都因为种种原因没有生声张暴露，反而都在装睡，所以帝麟与他们两人所产生的浩东之力完美融合时，两人也惊骇了，却还是不敢声张。
　　却是因为听到了帝麟后面的那一句话，让两人没有起身，他们两个人等到帝麟送他们回到各自的房间后才起来。
　　霍雨浩向着脑海中的某人问道：“天梦哥，帝麟为什么会说那种话，他为什么说那种话，我以为他一直都是将一切掌握在手上呢？”
　　天梦在霍雨浩的脑海中先是沉默了一下，然后轻轻说道：“有些时候，你确实很难懂别人，毕竟你也没经历过，她的身份给她带来了一个对我们来说都是巨大的责任，我和冰冰实力已经很强了却也是躲过那个责任，找你走了另外一条路，她却是想凭自己彻底找出一条路，所以她才会有这种感叹吧。”
　　“是什么责任呢？那么大，天梦哥你不是说帝麟家里的势力是斗罗大陆最强的势力嘛。还会有这么大的责任吗？”
　　“雨浩，不管是我和冰冰都无法回答你，我们答应过她，不能告诉你其中的内幕，但你只要到达封号斗罗以上的修为或许她会自己告诉你的。”
　　“是吗……”
　　霍雨浩这边在商量着，王冬那边，则是不知为何与空气对话还是怎样，王冬的额头一个金色三叉戟亮起，眼中也变为了金色的瞳孔：“做的太过了嘛，那个小姑娘好像懂了些什么……没事，一切都在我的掌握之中。”
　　两个人怎么样了，帝麟也不知道。
　　她回到房间，仰躺在床上。却是开始计算起了自己手上有的一些手牌。
　　脑内金页她已经解析了，也多亏了从妹妹那里得到的命运之力，她可以以这个金页联系到后面更大的宝藏，也不知道自己联系到的玩意是不是自己猜想的，但手气不赖终于抽到了一张鬼牌。
　　再想想星斗大森林地下那位，和与她有关的传说，自己手上的牌竟然还不错帝麟想到这笑了笑。
　　毕竟安慰安慰自己也好，其实那位要拉拢过来，还是要些努力的，十大凶兽里那几位必须要劝服，碧姬是会同意帝麟的，帝麟心中的计划什么的都没问题，万妖王估计会是骑墙派，赤王紫姬只听帝天的，熊君只服更强的，所以说来说去还是要摆平帝天，这位兽神，始终是自己改变魂兽世界的阻碍，作为现有秩序的最大既得利益者，必须打败他才行。
　　帝麟想到这脑壳就痛，帝天的实力可不是一时半会可以赶上来的，自己要到他那个层次可能还需要百年左右，可百年左右不行，帝麟自从感觉到王冬精神之海的异样后，她就知道自己的时间不多了。
　　“三大聚宝禁地嘛，冰火两仪眼，乾坤问情谷，龙谷，要去找找嘛……”
　　帝麟出生不凡，老师是见多识广的帝天，她对于这片大陆的那几个特殊的禁地自然清楚，很多人估计都不知道龙谷存在，帝麟知道，但是她也不知道三大禁地的所在……
　　因为这三样禁地都是一样的，似乎可以移动一般没有多少固定之处，例如冰火两仪眼在万年前还有消息的，被毒斗罗占据，但自从先祖唐三飞升之后，就再也没听说他了，看来是自己猜测的不错，这三处地方都和神明搭上了边以后，就出现了不确定性，可以进行时空穿梭。
　　心怀整个魂兽的帝麟自然不会忘了魂兽是有三大聚居之处的。
　　日月大森林，邪君和他的子孙统治，对付邪君会比帝天容易一些，但也不会好到哪里去，邪君这家伙更是疯狂的家伙，帝天还会讲感情什么的，这个家伙属于魂兽中都极其残忍的那种，比邪魂师还邪的家伙。
　　倒是极北之地，很快就可以控制了，冰帝变为魂灵，雪帝不知所踪，只剩下的那大猫小猫几只，现在自己都能解决了。
　　“快速提升实力，必须快速建国了，时不待我，要在那大网降临之前完成，十年以内雨浩肯定难以成神，那个家伙的算计肯定围绕着霍雨浩和王冬，那就让我看看，谁更快吧。”
　　建国，登神，然后就可以进行最后一步了……
　　帝麟在这一晚算计着之后十年的算计，那边霍雨浩王冬也是各怀心思，而玄老却抓着一个封号斗罗不断的抽。
　　“嘿，知道史莱克有封号斗罗级别的老师跟着还敢挺身走险，长本事了啊。”
　　玄老一脸笑意的把这封号斗罗打成了猪头，要是之前的他可能还会选择看戏 但这次事件之后，玄老就知道，能减少危险就减少，何必让这些孩子们更危险一点呢。
　　大力斗罗也是没办法，一个九十二级封号斗罗在玄老手里就是鸡仔一样，被打成猪头都是好的了。
　　这一晚总有些人难以入眠。



战场由我操纵

　　如果说再有一次选择，天辰学院再也不会为抽到1v1而高兴了，看着台上如同魔神一般的俊秀少年，所有人脸上都有着懵逼和惊骇。
　　一对七，全部淘汰，一对一淘汰赛变成了一位少年的个人秀，全场观众都傻了，原本看到魂宗级别的帝麟有着碾压魂王的实力时大家还只是吃惊的，那么现在只剩下惊骇了，天辰学院是和上一场的千灵学院一样，有着三魂王四魂宗的学院。
　　所以在看到一对一的赛制时，天辰还有些高兴，至少不会输得很难看，目前的史莱克还是只有一位正选队员，还有其他几人伤势较为严重无法上场，满状态的大概只有帝麟，徐三石，江楠楠，当然这只是他们的推测，他们不知道帝麟可以快速的让霍雨浩，王冬恢复，萧潇也已经稳定，和菜头和贝贝还有些许后遗症但也离满状态不远。
　　天辰原以为自己还有些许可能打败史莱克，因为史莱克毕竟战力不足，三个魂王还无法打败一个帝麟不成。
　　就抱着这样的想法，天辰学院第一人是一位魂宗，毕竟史莱克第一位出场选手就是帝麟，看来派这人上来是为了消耗帝麟的魂力的。
　　帝麟看着上来的那个人，笑了笑：“这么看不起我吗，不让你们的魂王选手出来讨教讨教嘛。”
　　天辰学院上来的那人是一个男的，长得方方正正的，此时他一脸警惕，不对帝麟的话做出任何回答。 
　　就在裁判宣布开始的那一瞬间，一道七彩的闪光穿过百米距离来到了那还没来得及释放武魂的天辰队员面前，那天辰队员只听到一震鳞甲碰撞，就不受控制的倒飞了出去，摔到了场外。
　　这个速度，所有人都傻了，史莱克自然知道帝麟这个怪物的实力，其他人还是第二次看到帝麟的表现，他们眼中有些不可思议，那速度人眼已经捕捉不到了，这看见一道七彩闪光，然后对手就倒飞出去。
　　此子恐怖如斯，在场的观众对手们忍不住倒吸一口凉气。
　　仿佛是一旁的温度都升高了几度，被打飞的天辰队员爬起来，脸都红了，连忙跑回驻地，武魂都没展开就被打败，太丢人了。
　　天辰这边队长倒是好修养，脸色不变，示意下一个魂宗上场。
　　裁判也是懵了一会宣布了帝麟的胜利。
　　帝麟笑了笑，回到原位，等着下一位对手上场。
　　只见下一位对手上场，还是魂宗，但这位一上台就展开武魂，这位武魂是防御系的螺旋龟武魂，他展开武魂后，直接趴在地方，把自己缩到龟壳里，同时用魂力和地面粘贴住。
　　裁判原本要挥下的手又是一滞，现在做裁判真难啊，还要忍住笑，而一旁不需要忍的观众们都大笑出声，史莱克阵营里就属徐三石笑的最欢，还不断的大叫缩头乌龟什么的，最后还是江楠楠给了他一脚，让他住嘴。
　　强烈的碰撞强烈的碰撞　　对方已经不要面子只想要胜利了，这种完全放弃一切的防御，可以很好的消耗帝麟，螺旋龟可以通过背上龟壳的快速旋转弹开各种攻击，这就是一个为了消耗帝麟上场的弃子。
　　只见这裁判一脸怪异的宣布开始比赛，螺旋龟同学很理解自己的意义，身上四个魂环亮起，让自己背上的龟壳闪耀着碧绿的光芒，同时极速的旋转起来。
　　可是所有人以为的帝麟与龟壳的硬碰硬并没有发生，只见，突然龟壳下方的地面龟裂，巨大的压力自龟壳上方而来，帝麟的第三魂技重力领域，压的这位对手更加无法动弹，但明显对方挺得住这重力武魂附体状态并没有解除。
　　帝麟猛的冲出，但预想中的强烈的碰撞并没有发生，只看见帝麟在这伏地乌龟前方两米左右处猛的停下，右脚用力向地一跺，只见地面龟裂，踏出一个大洞，在所有人疑问之时。
　　帝麟猛的一蹲，双手插入那踩出的大洞中，只听到碰的一声，所有人看到帝麟竟然直接掀起那乌龟选手身下的整块地面，此时被重力压制的他完全无法反应，就看到帝麟金色的龙瞳中流过一丝狡黠，那乌龟连带着身下的土地直接被帝麟掀起，只见帝麟细细的手臂仿佛有无尽的力量，直接将这土块连带上面的家伙一起丢了出去。
　　“这？”裁判看到对方被连着身下地面丢下场更傻了，这战斗方式，真是闻所未闻啊，但还是宣布了帝麟的连胜。
　　这一下天辰学院队长脸色有些不好了，原本以为自己这边那人可以稍微消耗多一些帝麟的，结果竟然被这样打下场了，真是个战斗感知极其敏锐的怪物啊。
　　接下来就是两位敏攻系的魂宗，这两位分别上场希望可以袭扰帝麟，但可惜他们都在自己最擅长的速度上都不如帝麟，被帝麟玩弄于手掌之间，直接追上打落出赛场。
　　四场比赛以迅雷不及掩耳盗铃之势创造了最快淘汰对手的记录，还是连续淘汰，自全大陆魂师大赛开办这应该是最速的一对一淘汰赛，到第四人被淘汰才不过五分钟。平均每个人被一分钟内打败，这可是算上了准备时间的。
　　真是一个绝无仅有的怪物，所有学院对史莱克的态度全部的急转直下，各种不同的想法出现了。
　　帝麟保持着那个自信的笑容傲立在比赛台上，她看着台下天辰早已准备好了的魂王选手，翘了翘食指，挑衅似的让对方快点上场。对面那魂王也是个急性子，武魂附体现出了一把长剑后跳上了比赛擂台。
　　这一次双方连通报姓名都没有，在裁判一声令下，帝麟的拳头与对手的长剑在下一刻相碰，这是第一个捕捉到帝麟的攻击同时反制了帝麟击打来的拳头的人。
　　可惜长剑却是被帝麟的拳头抵住不得寸进，剑只有一柄，人确实有双拳，帝麟另一只手直接伸出去抓住剑锋，让他无法抽出长剑，长剑被帝麟抓在手中竟然无法被拔出，同时对方不断给长剑的力量，让长剑与帝麟的手臂之间竟然发出了金铁之鸣。
　　帝麟直接一拉，就要把这人拉到身前，逼得对手不得不松开长剑向后跳去，对手一个后跳，跟过来的就是七彩彗星一般的拳头，一拳打在身上，这魂王不禁吐出口血来，魂王级别的力量，超越魂王的速度，和深不见底的魂力，这还是人嘛，她只是个魂宗啊。
　　对手也是魂王怎么可能因为这小小的失利而挫败，很快调整过来展开自己的第五魂技，却只见帝麟口中射出炙热光线，对手刚刚释放出的五把飞剑组成的轮舞之盾被直接消弭。
　　“这魂技的威力不对啊。”对手正惊骇时，帝麟的右腿回身一蹬，直接就让这家伙倒飞出去，一下子飞出了场外。
　　第五胜，还是这么的干净利落，帝麟，她此时就如同战场的操纵者一般，所有人都聚焦在她都身上，大家终于知道这少年的傲气到底从何而来。
　　看模样他才十三四岁，他的魂力等级已经是魂宗，同时他的实力远远超过自己的魂力等级，可以想象到，五年后还在参赛年龄的他再来参赛时会是多么恐怖。
　　接下来千辰的败绩依然确定了，但是所有人对于战斗依然期待着，他们想着见证传说的诞生，想看看到底这个出色的小家伙是否能做到魂师大赛开始以来无人做到的，一个人挑战七个同级及以上魂师的车轮战呢。
　　接下来千辰学院还是上了一个魂宗，毕竟千辰学院的还有一位辅助系魂王，就不让他上去丢人了，看情况是准备押宝最后上场的队长了。
　　这位魂宗和自己之前的前辈们差不多，也是被快速的解决了，完全没有让帝麟使出全力的样子。
　　帝麟此时还在笑着，千辰学院的最后一位队员也是他们的队长，终于上场了。
　　他看着帝麟，帝麟也是笑着看着他，他脸上一直带着的镇静此时也已经变成了无表情的石像脸，已经丢脸不知道丢到哪里去了，他也没什么好表达的了。
　　他伸出手抱拳：“千辰学院，幽弥”
　　“史莱克，帝麟。”
　　裁判的挥下手的那一刻，这次帝麟却是没有出手，幽弥踏出一步先出手袭向帝麟，帝麟与上六次对决的猛烈进攻完全不同，这次她竟然开始了不断的防守，此时所有人都明白终于，这个家伙终于露怯了，几乎让所有人心中欢呼万岁，这怪物终于收敛了，实在是太好了。
　　千辰的队长也松了口气，可他却看到了帝麟那不变的笑容，这笑容和之前完全一样，绝对的自信甚至带着一股浓浓的傲慢。
　　“混蛋，你为什么还在笑啊。”脸上的僵硬坚持了不知多久的幽弥终于受不了了，他的攻击越发的疯狂，他实在受不了了，这家伙带着这种笑容不断的击败着他的队友，哪怕到了他，哪怕他占了上风，他竟然还能这么笑着，这个笑容此时仿佛成为了他的心魔。
　　同时帝麟的每一次防守仿佛都在告诉他对方已经没有力气攻击了，只能被迫防守，自己很快，很快就可以突破她的攻势，打败这个心魔了。
　　若有若无的胜利感被勾起，这使得幽弥似乎忘记了什么。
　　幽弥疯狂的攻击被帝麟有条不紊的化解了，但帝麟也似乎在被一步步逼退着。
　　就在幽弥的攻势快到了极限，疯狂到了极限时，帝麟轻轻的撤开了身子，这是她第一次躲开招数，可以说整个大赛这是帝麟的第一次闪避。
　　因为此时帝麟已经来到了擂台边缘，只是一个转身她就转危为安，而幽弥已经停不下了攻击，直接摔出了擂台。
　　一瞬间全场寂静了，第七场帝麟一招没攻，用防守和心理压迫引导对方离开了擂台。
　　一对一车轮战，全胜，帝麟创下了最快一对一记录，也创造了一个称号，年仅十三岁的帝麟，被称为“战场操纵师”。
　　攻防心理地形环境一切都被她利用到了，天时地利人和似乎都被她操纵。
　　就这样帝麟的大名通过魂师大赛开始传播。



许云朵，昊天锤

　　帝麟越发强大的身影，在诸多的对手心中俨然有一位梦魇诞生了，自帝麟一打七战胜天辰学院以后，所有人都对史莱克的这位最小的正选队员产生了一种梦幻的感觉，而就在所有人想看看这位选手的底细时。
　　接下来的十六进八赛中的七对七团战，帝麟并没有登场，是另一位正选队员上了场，那人正是冰魂王凌落宸，这一次的七对七团战帝麟没有出场，但是这场战斗也让其他人彻底明白了，史莱克就算最怪物的那位不上场，也是由一群小怪物组成的。
　　此次团战凌落宸霍雨浩两人秒杀对方七人，凌落宸竟然是一位群控极致之冰魂师，极致之冰对于同等级魂师是碾压的属性，对手并没有魂王级别以上级别的魂师，在极致之冰的团控面前，他们只能看着自己被慢慢冻住，到了极致之冰这种属性，就连空气都会被凝结。
　　看着高冷如冰山雪莲的凌落宸与变得温和起来的霍雨浩，场上场下欢呼起了史莱克的大名，这就是第一学院，不是学生中会出现怪物，而是他们的学生本就是怪物，所有人心里都回荡着万年前史莱克就告诉全大陆的校训，“史莱克只培养怪物！”
　　此时的日月帝国皇家魂导学院驻地，笑红尘咬着手指：“这就是史莱克吗，真是令人生畏的庞然大物啊，一想到我们的最终对手就是这个学院我的背脊有些发凉了。” 
　　“怎么样，哥哥，现在是不是想去史莱克看看了。”一旁的梦红尘嘻嘻笑道，自己的哥哥一直都是一个极其自尊强烈的人，对于史莱克都是看不上的，但现在史莱克诸多怪物的表现终于让他认清了，自己在日月魂导学院，甚至于说在日月帝国中看到的其实并不大，这个大陆明显更加的广阔，魂师也不像他自己想的比魂导师低下什么的，史莱克让这位自命不凡的天才明白了，这大陆大得很呢。
　　笑红尘点点头，一旁的林天徐看着笑红尘的样子，嘴角的笑容拱起，眼中隐有锐利，看来他的心中似乎想到了什么。
　　林天徐背后的米小此时眼神呆滞，嘴角流出些许口水，看来是站着睡着了。
　　除了日月帝国，必然会和史莱克决出决赛名额的星罗帝国皇家学院驻地，之前霍雨浩他们前往的拍卖会的拍卖员许久久公主，此时看着史莱克的风华也有些许感叹。
　　“不愧是史莱克啊，这种实力真是让人害怕呢，说起来，我们也就要对上他们了，哼哼，让我试试史莱克的真正底子吧，我很想看看到底你们可以做到什么地步呢！”许久久说着这话，她背后一个面红齿白，俊秀如玉的金瞳紫发少年翩翩走来。
　　这里毕竟是星罗帝国，给自家的待遇不会超过史莱克，自然也不会低于史莱克，许久久正处于一个房间里直接看录像的，但这个少年直接来到了许久久的房间连个通报的人都没有，看来这少年的身份并不简单，果不其然许久久揭示了了他的身份：“这不是我的小侄子嘛，许云朵，你怎么不修炼，肯出来了，你这个小疯子，不是说不突破魂王不出山嘛，难道说？”
　　许云朵露出一个看起来傻傻的笑容：“久久姑姑猜对了哦，孤已经突破了魂王境界了，这不是听说了史莱克新人们都不输我嘛，所以才来看看。”
　　没错来的这位正是被大多数民众都快忘记了的星罗帝国太子许云朵，没想到这小子今年才十四岁，已经到达了魂王境界，更可怕的是这小子可是双生武魂，世界上的怪物果然不少，而如此多的天才出现，这个时代似乎与之前万年都不尽相同啊……
　　“孤本以为，孤的天赋可以独步天下呢，看来并不会孤单了吗！”许云朵脸上带着暖暖的笑意，嘴里的话确实浓浓的傲意，这小子不简单啊。
　　“许云朵，你才十四岁，不要称孤道寡的，作为姑姑真是看不下去你这个样子，小小年纪就傲成这个样子，也不知道你以后怎么办。”徐久久对于许云朵真是没法子，许云朵的傲气似乎是由娘胎带来的，许多人见许云朵的第一名会被他姣好阳光的面目骗过，他们不会知道这个人骄傲到了什么程度，只有作为亲人的他们知道不少。
　　徐云朵笑了笑点点头，他看着之前被魂导器记录下来的录像，笑容越来越阳光，整整一天，本次大赛只要是预备队上场的比赛，他全部看了，并且在看完后，他记下了几个人的名字，将这纸放入怀中。
　　“天魂两个，斗灵一个，史莱克五个，日月两个，孤的人生果然不孤独啊，能遇到你们实在是太好了。”许云朵这人傲骨天然，但却对这些好的对手充满着敬意，不得不说这种人确实是可怕的对手啊。
　　许云朵的名单是什么没人知道，徐久久也是受不了自己侄子走了。
　　而史莱克这边除了接下来四强赛上要面对的星罗帝国代表队外，最后的对手并不算强，只是一位常年八强的队伍，而此时最后的两位正选队员已经伤愈，作为魂帝的两人，到此时才能出手自然极其的愤怒，就算对方是有着四位魂王的队伍，就算对方抽到了二二三赛制，面对两位魂帝回归以后的史莱克，几乎被碾压而过，这一次帝麟还是一场都没有上。
　　同时另一半赛区，天魂帝国很不好的在八强赛就遇到了日月帝国，原本最少都会是全魂王队伍的帝国皇家学院队伍，这一次不知为何，只有四位魂王带队，日月帝国则是一魂帝六魂王的队伍，赛制还是二二三，但让人没想到的是，天魂帝国皇家学院第一场竟然赢了？
　　“天魂帝国皇家学院vs日月帝国皇家学院二二三赛制，第一场二对二，天魂帝国代表队胜”
　　随着裁判的一声令下，另一个赛场也爆发出了欢呼之声，甚至盖过了这边史莱克创造最短二二三记录的欢呼声，所有人脑海中都有些疑问。
　　而那边的赛场，此时一位手持大锤的少年独自站在台上，他的队友和两个对手都在台下看着他眼中都有些傻了。
　　回到这一场开始，天魂帝国第一场派出的乃是作为魂宗的唐云和一位魂王上场，天魂帝国看来是打算双魂王上第二场图谋一场胜利即可。
　　日月帝国这边倒是随意毕竟他们都是魂王级别的魂师。
　　就在这日月帝国这边双魂王上场时，所有观众都是认为天魂帝国这场输定了，魂宗是打不过魂王的，就算对方是魂导师不擅长与魂师遭遇战搏杀，级别差距太大了，但就在所有人一位那位魂宗队员会被很快淘汰时，这位魂宗反而压制了使用近身魂导器接近他的魂王，那柄大锤舞的虎虎生风的，让那魂王招架不得，可是突然那魂王一下拖出背后袭击天魂帝国队伍的魂王，天魂队员一时被对方另一位拖住，竟然被对方两人夹攻打出了赛场。
　　“原来是演戏嘛，果然魂宗怎么可能打得过魂王啊。”有些人叹了口气露出了原来如此的表情。
　　但就在大家以为尘埃落定时。
　　唐云手持大锤打了打地面：“演完了？很骄傲？以为吃定我了？你们知道天下第一武魂是什么嘛？”
　　唐云说完背后的魂环全部钻入自己手上的大锤之中，这大锤又大了几分，已经快有一人高了，他露出一个笑容，小腿肌肉快速缩胀如同活体一般。
　　只听到“碰”的一声，唐云跳离原地，大锤打向略有得意的两个魂王。这让对方有些懵逼，等等……对方不但不怕还敢反抗，自己两人可都是魂王，感觉被小觑的日月队员，极度不爽。
　　可还没说出自己的不爽，那大锤已经快到了眼前，此时他们两人才感觉到了威胁，赶紧打开了自己身上的无敌护罩，按理来说，无敌护罩几乎是可以抗下魂圣以下一切攻击的。
　　此时那位打开无敌护罩的近战魂导师站在自己的队友面前要帮忙挡住这攻击。
　　而唐云看着这金黄的护罩，他也用过这玩意自然知道这是什么。
　　“反正这也是我打的最后一场了，我就不留手了，让你们看看，什么才是天下第一武魂！”
　　“昊天锤，大须弥锤奥义，炸环！”
　　所有人只听到砰的一声反复有什么东西炸裂而开，那大锤上出现了一种暗金色的恐怖光芒，另外一个赛场的王冬仿佛也感应到了什么，看向隔壁。
　　只见原本应该无敌的无敌护罩却是出现了不少裂缝，这一锤恐怖的威力竟然已经接近魂圣了？不过无敌护罩还是挺了下来，但力量是可以推动目标的，于是乎两位排成一线的日月队员一同飞了出去，开着护罩那位还好，就是背后那位就承受了不该承受的重量。
　　唐云到这收住了手上大锤，此时终于有人明白了，颤颤巍巍的说道。
　　“天下第一武魂？是昊天锤！是传说中的昊天锤啊！”



半决赛，战星罗，几经波折

　　可惜了天魂学院出来了这么一位小怪物，也改变不了天魂输了的事实，第二场对方的队长魂帝马如龙直接携带另一位魂王出场，轻松打败了天魂学院的两魂王阵容，果不其然是奇迹不是那么多的，越阶挑战是不可能那么容易的，很明显这两位魂王就没有办法打败马如龙这位魂帝的，而随后的三魂王阵容也让天魂的一魂王两魂宗阵容完败。
　　天魂学院还是输了，但史莱克那边创造最快团战记录的消息传了出来，还是掩盖住了斗罗大陆原三国输给日月帝国的尴尬。
　　这还是天魂学院第一次八强，他已经蝉联四强十届了，这一次八强还是很丢人的，但也丢人不到哪里去了。
　　当他们的队伍黯然退场时，星斗大广场的一处高台上许云朵看着离开的天魂学院：“这个队伍配置真的很不对啊，天魂帝国发生什么了吗，真是奇怪呢，算了再怎么样隐蔽的动作，迟早会有揭露的一天，孤更关心那两位能不能好好成长到下一届，和孤去日月帝国试一试身手啊……”
　　这边怎样已经没什么了，史莱克那边两位魂帝回归以后，有些无敌了的感觉，现在的史莱克学院相当于有三位魂帝级别的战斗力，王言终于又一次恢复到了之前一直带着笑容的老狐狸样子，他一直硬撑着极其的紧张，现在一下解放心中难免松了口气。
　　马小桃那边笑的和一个银铃一样：“偶哈哈哈，我已经没事了，雨浩你们的努力不会白费的，接下来我和戴钥衡会对付一切敌人的，哼，真以为我们史莱克没人了嘛。”
　　马小桃的性格实在是不适合作为队长，这是帝麟不知道多少次有了这个思想，马小桃太意气用事，而且太过骄纵，史莱克这种实力强的人作为队长的方法明显不对，作为队长最重要的是稳定的指挥能力，像马小桃这种胸大脑少的家伙，当个打手就好。
　　帝麟虽然不喜欢但也不会直说，毕竟这个女人暴躁有一套……
　　帝麟就**旁边叹了口气，一旁的霍雨浩有些奇怪：“怎么了嘛，帝麟，突然叹气。”
　　“马小桃再这个样子肯定要吃大亏，没想到上次的失手都没让她收敛一点，真是的……”帝麟有气无力的说道。
　　“是吗，那帝麟我们要提醒一下小桃姐啊，别让她吃亏了……”
　　“哼，有些人不吃亏是不会改的，不要告诉他，你忘了马小桃那性格嘛，她可不会听你的，还会又把你抱住，你不是说不喜欢窒息的感觉吗。”帝麟看了看马小桃的峰峦，笑了笑挪耶了一些霍雨浩也不管这小子到底去不去告密了。
　　霍雨浩看着帝麟，想了想，最后一甩手，跟着帝麟走了。
　　到了第三天终于到了四强赛了，此时其他学院都快走光了，观众们倒是不减反增，毕竟接下来几场才是精华，可以看到大陆上最强的那几位魂师学院的力量。
　　四强：史莱克魂师学院，星罗帝国皇家魂师学院，斗灵帝国皇家魂师学院，日月帝国魂导师学院。
　　前二者正是第一场半决赛的开始。
　　半决赛还是传统的七对七团战，胜者晋级。
　　史莱克队伍登场队员，马小桃，戴钥衡，凌落宸，帝麟，霍雨浩，贝贝，王东七人。
　　星罗帝国这边是许久久领头的七位魂王阵容。
　　终于到了史莱克与帝国皇家学院的对碰，每次这种比赛才是史莱克实力的见证，对于一个帝国力量倾注的皇家学院，史莱克每次依然能以碾压之势碾过，这才第一学院的见证，靠着踩着其他帝国上位，这可不是学院之间的竞争，这是一个学院在人才培养上胜过一个帝国的象征。
　　双方上场，队长互相握了握手，其后戴钥衡还和许久久互相挥了挥手，作为白虎公爵的儿子，和许久久的关系也不错。
　　而到了四强赛，选手的实力和身份都已经上升，已经不是魂圣裁判了，而是一位封号斗罗担任裁判，此时这位裁判却有些不安，因为他发现了观众席上的一个吃着鸡腿的老人，正是玄老。
　　这让这位封号斗罗心中有些不安，这老匹夫怎么还没死啊，他的实力整个星罗城没人拦得住的，该怎么办才好啊？
　　不管裁判怎么想，双方队员准备好以后，他也只能举手宣誓准备开始。
　　就在右手落下的时刻，第一场半决赛开始了！
　　对阵双方反应都是极快的，全部在第一时间释放出了自己的武魂。 
　　霍雨浩的精神探测第一时间张开，同时目光向对面的久久公主看去。他也很好奇，这位公主殿下的武魂究竟是什么，王言也没来得及为他们详细解说，只是说这位公主殿下是辅助系战魂师。 
　　辅助系不都是器魂师么？当时霍雨浩心中就很疑惑，只不过时间容不得他多想，就上了比赛台。 
　　一道金光从久久公主的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，看到那块宝石的位置，不由得令霍雨浩立刻想起了自己的生灵之眼。那不是和生灵之眼差不多的地方么？ 
　　不过，久久公主可没有第三只眼睛，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。 
　　这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为起点，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。
　　王言在台下咬着手指，星冠，这就是久久公主的武魂，星冠这个武魂曾经在斗罗大陆上有着很高的地位，早在一万多年前它就已经存在了，在顶级武魂中，也算是相当古老的存在，这个武魂也是全大陆最顶尖的武魂之一，代表着恐怖的辅助战斗的能力，没错不只有其他的辅助武魂那种加强自身队友的能力，星冠的能力还可以是削弱敌人的力量。
　　两黄、两紫、一黑，五个魂环同时出现在这位公主殿下身上。赫然是一位魂王级强者。
　　许久久笑着看着史莱克的队伍，马小桃作为队长，却是果不其然的一马当先冲了出来。
　　马小桃是何等速度，就是这么短暂的时间，她已经冲到了对方阵型前端，炽烈的凤凰火焰冲天而起，巨大的凤凰双翼展开，一口凤凰火线就朝着对面正前方的对方魂王喷吐而出。 
　　久久公主眼一凝，冷冷的看了她一眼，那升腾而起的金色光雾却是迅速扩散开来，笼罩在了己方其他六人身上。 
　　顿时，每一名星罗国家战队的队员都蒙上了一层金色，久久公主身体周围的金色光晕也并未散去，星光依旧在不断从她的星冠上奔涌而出。
　　面对马小桃的凤凰火线，那位魂王学员仰天一声咆哮，毫不犹豫的迎了上来，一拳在空中轰出，第一魂环黄光闪耀，顿时，一团直径超过一米的暗金色半弧形光罩在空中迸发。 
　　火光四溅，竟然没能深入那光罩半分。凤凰火线被正面阻挡了下来，这是对方黑暗魔虎武魂的第一魂技暗黑波。 
　　这一幕令马小桃不禁略微楞，而那被凤凰火线灼烧的有些发红的暗黑波就已经到了面前。 
　　要知道，有凤翼天翔增幅之下的凤凰火线虽然只是马小桃的第一魂技，但身为魂帝级强者，她的底蕴何等深厚。又岂是对手所能比拟的？可是，对方却就是凭借同样的第一魂技居然挡住了她的凤凰火线。 
　　近在咫尺，没有过多思考的时间。马小桃的右掌就已经按在了那暗黑波之上，“噗”的一声轻响，暗黑波瞬间破碎。马小桃的右手烈焰燃起，浓烈的凤凰火焰瞬间暴涌而出，直接向对方席卷而去。第二魂技，浴火凤凰。 
　　面对马小桃的彪悍强攻，黄河云出一个身体后缩的动，整个人身体略微下坐，第三魂环亮起，闪耀着暗金色星光的魂力伴随着一声嘹亮的虎啸彭湃而出，化为虎形向马小桃的凤凰火焰撞去。 
　　第三魂环，千年魂环技，魔虎惊天。 
　　这一下近距离碰撞，马小桃的感受就真切了。她发现当对手的魂技与自己的凤凰火焰碰撞在一起时，对方的魂技之中，那点点金色星光会首先迸发出来，就像是一颗颗微小的炸弹，不断的在凤凰火焰中爆炸。而这看似不起眼的爆炸力却在大幅度削弱马小桃的攻击力。随着那金色星光的暗淡，黄河云自身的魂技威力才和马小桃的凤凰火焰碰撞在一起。
　　虽然马小桃近在咫尺马上就要受到对方全队的夹击，但她也不愧为莽汉。
　　马小桃能够为队长，力压戴钥衡，那凭借的完全是实力。她的性格急躁，史莱克学院的老师们怎能不知道？但是，她的实力在同龄人中确实是首屈一指的。和她相比，戴钥衡其实都还要差一个档次。全力爆发的马小桃，只能用恐怖来形容。 
　　娇躯一闪，马小桃就再次欺近了对手，又是一口凤凰火线喷吐而出，这一次，喷出的火焰也同样变成了白炽色。 
　　“哼！”
　　被攻击过的那位魂王大吃一惊，炽烈的火焰已经到了面前，他骇然发现，自己竟然有种完全无法抵挡的感觉。白炽色的凤凰火焰所过之处，以他为中心，方圆数米内的空气竟然完全扭曲了。居然就那么将星耀术的辅助阻隔在外，而且高温直接就引起了星耀术雾气在空气中的爆发，根本无法再援助到他这边。 
　　就在这位魂王处于危及关头，突然，他身前压力一轻，马小桃的白炽色火焰居然向旁边一偏，然后向空中生去。 
　　出手的是站在第一位的魂王身后不远处的一名女子。她的相貌很普通，看上去就是一名朴素少女，一头暗紫色的长发披散在身后，脸上长有一些雀斑，最为醒目的是她那一双竟然真的升腾着火焰的眼眸，五个魂环在身上律动，右手正遥遥向着马小桃的方向按出。凤凰火线就是被她引走的。
　　火控
　　同时一旁一位还有风控魂师。
　　没错风火双控就是为了针对马小桃这个史莱克最强者，同时一旁也冲上来的贝贝戴钥衡也愣住了，他们两个没想到对方这么针对马小桃。
　　霍雨浩也很郁闷，久久公主的星冠武魂似乎隐约克制了他的灵眸。星耀术发出的闪光与对队员的包裹，都让他的上帝视角被直接干扰，似乎在对方的操纵领域内连精神力似乎都可以屏蔽。
　　马小桃被火控控住火焰，被风控控住行动，完全无法动弹，而戴钥衡也被加成以后的黑暗魔虎魂王拦住。
　　贝贝也同样被拦住了，他的情况就正好相反，挡住他的，乃是一位敏攻系战魂王，速度之快，可以说是贝贝生平仅见，说起来这个家伙的武魂和马小桃的武魂邪火凤凰有些关系，因为这位魂王的武魂乃是闪电隼，和邪火凤凰之间在万年前有着些许孽缘啊，没想到今日还可以得见。
　　而凌落宸却开始发力了，一股冰雾开始慢慢笼罩住星罗帝国的队员们。
　　许久久眼中有些不悦，头顶的星冠上方就出现了一颗璀璨的星星。这颗星星不大，光芒却很强盛。
　　顿时，一片星光化为无数光线，直奔冰雾方向扫去。这些光线出奇的没有受到冰雾的阻隔，轻而易举的进入其中，因为它们只是光，纯粹的光，而并没有任何攻击力。
　　这光芒不为了其他的，只是不让对方的主力潜入冰雾中逃走。
　　而在这边打的极其激烈的时刻，帝麟似乎默默有词，不知道发呆说些什么，并没有上。
　　霍雨浩奇怪的想推一推帝麟，却听到：“真是的，队长还这么冲动，现在被人控制了进退不得，真麻烦啊，真不想出手啊，输了算了，真是队友这样怎么说好啊……”
　　帝麟的话让霍雨浩一下子汗颜：“帝麟别说这些了，你快上啊，不要再想这些有的没的了，一定要赢啊。”
　　帝麟听到霍雨浩的话沉默了一会看了看这小子坚强的脸。
　　然后也冲了上去，终于对方还剩下的一位强攻系魂师幽冥狂狮魂王带着星光马上迎上来挡住帝麟的冲撞，也不知为何对付魂王并不算难的帝麟这一次却被牢牢挡住了，难道说星冠武魂这么厉害么……
　　凌落宸看到这情景眼中锐光一闪，冰雾中闪起蓝光打算直接突破对手的这种拖延了，因为对方最后一位敏攻系魂王似乎想要摸过来了。
　　其他几人有霍雨浩的辅助自然理解场上的一切动态，瞬间爆发想要逼开缠住自己的对手。
　　许久久看到这，也不再隐忍了。脸上流露出了一丝笑容。似乎，她一直在等待着，或者说是期待着这一刻的来临。 
　　一团金光从她手中甩出，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了马小桃那冲天而起的恐怖凤凰火焰之上。 
　　诡异的一幕出现了，一层金色光罩从天而降，瞬间反卷，居然硬生生的将马小桃那已经释放出来的第六魂技凤凰流星雨完全包覆在内，并且迅速落下，把马小桃本人也压制其中，居然就那么将她这最强魂技压制了。 
　　两级反转，原本内外冰火两重天的反击，一下子最强战力直接被关起来了。
　　史莱克没想到对方竟然有七级绝对防御魂导器。
　　这种魂导器可以挡住魂圣的攻击，除非到时间，不然魂圣都打不破这防护罩，此时马小桃被关了进去，完全没有办法。
　　久久公主的战术显然也是早已安排好的，马小桃才一被困。她身上的第四魂环就亮了起来，以她的身体为中心，一团浓烈的星光迸发而出，这一次，星光璀璨如同太阳一般。化为一层光罩，硬生生的将冰雾阻隔在外，只是将己方的七人以及戴钥衡、贝贝、帝麟和被困的马小桃笼罩其内。 
　　十八颗星星出现在光罩表面，光华闪耀。
　　这一下局面完全逆转了
　　对手竟然一下子让七对七，变成了三对七，还是主战斗三人。
　　“不好。”冰雾中，凌落宸失声惊呼，她迅速催动冰雾向内倾轧，可是，那星光闪烁的光罩却硬是阻挡住冰雾，不让其攻入半分，那十八颗星星开始有一颗的光芒渐渐暗淡下来。显然，除非十八颗星光全部暗淡。否则，这个光罩是不会被破开的。 
　　此时在高台上的许家伟皇帝笑着说道：“对于史莱克来说，输掉比赛并不见得是坏事。我们星冠一脉的星之守护已经不知道有多长时间没有出现在大陆上了。恐怕魂师界早已忘记了这个被称之为属性隔绝的强大范围防御魂技了吧。对付极致之冰。倒是恰到好处呢。儿子，你觉得怎么样？”
　　“下次比赛也给我搞个这种辅助吧，孤觉得很不错。”许云朵看着说道。
　　而许家伟头上青筋直跳：“哪里来那么多星冠武魂，就算有星冠，又有几个和你小姑姑一样，学的这么快的，你小子自己挣点气吧。”
　　但就在这种时刻，变数又生。
　　“虚无中的真言，心灵风暴！”



战胜星罗，开始计划！

　　如果说许久久这一生不会忘记的，就是眼前这一幕了，自己最强大，最得意的魂技星之守护被撕开了，除了许久久以外的其他人都没有注意到。
　　戴钥衡正在被三个加成的魂王围攻着，贝贝也脱不出手来，就连马小桃也只能在无敌护罩内干生气。
　　此时的场景一度让许久久有一种智珠在握的感觉，通过层层布置，竟然逼得史莱克学院到达如此绝境，许久久真是本次大赛第一人，她所带领的队伍距离史莱克战队差距极大，却是完全只靠自己的谋划就将一个死局变成了现在的必胜之态。
　　只需要在自己的星之守护与那七级绝对防御护罩消失之前打败戴钥衡贝贝帝麟三人即可，但是，当许久久露出胜券在握的笑容时，飘在星之守护的防护罩上空的许久久只看到，在星之守护最角落处，原本打的僵持的帝麟与己队的狮子魂王的战斗，似乎已经停息了。
　　许久久眼神突然呆滞，原本她以为可能是帝麟与那魂王两人先暂停了战斗，没想到看到的却是一位全身附上黄金鳞甲的女武神一般美感霸气并有的少年右手掐住了己队魂王的脖子，看样子那位魂王已经失去了意识。
　　怎么可能，只是自己张开星之守护后的下一息，原本僵持的两人之间的局势就这样一下子崩坏了？
　　许久久还在呆滞状态时，帝麟放下了手上的魂王，露出了冷峻的脸蛋，此时的帝麟脸颊上有着些许金色鳞片，眼中的瞳孔也化为黄金之色，正是人形态最大出力状态，帝麟不理会许久久的目光，双手带着七彩之光干净利落的刺穿了许久久最有信心的星之守护。
　　只见原本如同星空屏障一般的突然出现了一道裂缝，并且不断延伸着。这让星之守护内部许久久和帝麟对视后呆滞的脸完全无法回过神来，这是一个怪物嘛？
　　而在外面开着精神探测的霍雨浩是最先发现这个异样的，也正因如此几乎是同一时间，霍雨浩和王冬果断使出了两人的第二武魂融合技，“虚无中的真言，心灵风暴！”
　　就是这时机，星之守护被帝麟破开，同时霍雨浩王冬的武魂融合技还正是精神攻击，无数无法被躲过的精神之锤，敲击着对手的精神之海，让星之守护内部的所有星罗战队队员全部心神恍惚，许久久公主更是因为帝麟的原因心灵大振，受到这精神之锤打击，不仅星之守护消失，自己落在地上整个人失神落魄起来。
　　而史莱克那几位也是战斗能手，抓机会的能力不会比霍雨浩慢。
　　沉寂的火焰再次升腾，当凤凰重新发出她的声音时，火焰的炽热已经达到了一个无比恐怖的程度。 
　　带着几分邪异，马小桃的双眸变成了暗红色，紧接着，凤凰双翼再次从她背后绽放开来，但这一次伴随着双翼展开的火焰也同样是暗红的啊！ 
　　嘹亮的凤鸣声带着无尽的霸道与怒气悍然而响，充斥着邪气的暗红火焰骤然升腾。就像是压倒骆驼的最后一根稻草，绝对防御护罩应声破碎，马小桃的身体也如同一颗火焰炮弹般直接冲了出去。 
　　她直接打向了那三个正围攻戴钥衡的魂师，而史莱克学院的学员们从来都不缺乏配合，就在马小桃行动的同时，戴钥衡也爆发了。他先前虽然受了伤，但伤势却并不严重，三重增幅的强悍体魄早已令他成为了战场上身体最为坚实的一个。他的身体几乎是与马小桃交错扑出的，而他所选择的方向自然就是许久久。 
　　久久公主身前那名一直没有出手的魂师终于站了出来，一双巨大的翅膀猛然张开，宛如两扇门板一般挡住了戴钥衡的去路。 
　　圣翼，防御系战魂王，武魂是巨翼鹫。 
　　久久的星冠武魂虽然强大，但缺点也很明显，拥有星冠武魂的魂师，武魂对自己身体的提升会比较小，因此，久久公主在拥有强大辅助甚至是攻击力的情况下，体魄却是弱点。因此，她身边才始终有这位防御系战魂王的保护，以免出现意外。
　　只可惜戴钥衡是魂帝，还是顶尖强攻系兽武魂的魂帝，就算是对方这种死守的防御系魂师还是不够看的，只比那边的马小桃慢了一步解决自己的对手。
　　同时结束战斗的还不只是戴钥衡和马小桃，另一边，贝贝也战胜了他那个难缠的对手，当然，凭借的不是他自己的力量。 
　　闪电隼的速度实在是太快了，而且本身还附带有一定的雷电能力，对于贝贝的雷电麻痹效果有着很强的抵抗用。幸好蓝电霸王龙武魂足够强大，贝贝才一直坚持了下来，就算如此，当星之守护破碎的时候，他也已经是伤痕累累。
　　而在此时一个冰环套住了贝贝，同时闪电隼魂王也精神之锤锤蒙了。
　　正是凌落宸的第五魂技，冰耀之环。 
　　不过，这一次冰耀之环却不是向内限制对手的，而是反向施展，在凌落宸的控制下瞬间外扩。 
　　无论闪电隼魂师的速度有多快，他也不可能快的过魂技释放的速度，而且还是一个全方位的魂技。于是，他自然中招了。
　　尽管没有了霍雨浩的辅助凌落宸施展的冰耀之环并非极致之冰，但要想暂时冻结住一名魂力修为比自己还要稍弱一些，更是不擅长于防御的敏攻系战魂师，还是完全能够做到的。控制克敏攻，这可是由来已久的。 
　　而也就是这时，贝贝露出了一个释然的微笑，手中的闪电超过以往的不断跳动着发出炸响，了解他的人都知道，这家伙是生气了，而贝贝也是直接最大输出的把对方电到了倒地抽搐为止。
　　到此处场上的局面从变化出现开始一直到结束，实际上也不过就是七、八次呼吸的时间。史莱克战队展现出的不只是配合，更是瞬间的爆发力。 
　　星罗国家学院七名队员已去其六，戴钥衡站在踉跄后退的久久公主面前，却并没有攻击她，只是目光平和的注视着这位公主殿下。 
　　久久公主此时已经退后到了比赛台的边缘位置，就在她从被帝麟吓到，到神志被影响，到神志恢复的过程中，场上的比赛基本也就结束了。 
　　久久公主有些发呆，她很想说，我最强的技能还没有使用。但是，她很清楚，这已经毫无意义了。就算她的星冠武魂再强，也不可能同时面对两大魂帝和五人的史莱克战队。 
　　“久久，认输吧。”戴钥衡淡淡的说道，在星光拍卖场那次，显然不是他第一次见到这位公主殿下，他看着她的眼多少有些奇异，甚至还带着几分淡淡的温柔。 
　　久久冷冷的道：“我并不是输给你。”丢下这句话，她直接越过戴钥衡看着那个已经恢复以往矮小和善样貌的帝麟，心中略微恐惧，随后转身跳下了比赛台，同时也宣布着这场团战的结束。
　　而就在所有人都兴奋地探讨着这个波折众多的比赛时，帝麟却是第一个赶着下台，跑去寻找玄老。
　　此时的帝麟的眼神中带着严肃，就在刚刚她的识海出事了，这让她必须赶紧回到星斗大森林去，去找一个早就应该去找的人，这样才能将那些早就做好谋算的想法提上日程了，必须加快进度才行，可惜这一次大赛自己不能打完了，只能看下一次自己能不能参与了……
　　而霍雨浩注意到帝麟的那个样子也是十分奇怪，自己的这位朋友从来没有过这种急切的样子啊，这还是第一次看到他这样，看样子是回驻地去了，怎么了嘛？



黑暗且孤独的前路

　　正是夜里，帝麟此时盘腿坐在地上，她此时身上早已经铺上了金色鳞片，双眼紧闭，一头七彩长发也变回了兽形态时的灿金色，此时她的识海中那金页不断地收张着。
　　帝麟脸上带着严肃，不断地运用精神力对那金页进行稳定，就在金页终于在帝麟强大的神识下稳固后，帝麟眼中还是射出两道金光，这金光正是识海中的金页发出。
　　不过金光之后，这金页终于收敛住，化为了原本的稳定模样，而此时的帝麟也呼出口气，差点就没压制住，息壤的效果实在是太好了，不愧是构筑世界的必要物品，差点让她的识海没有憋住，暴露出金页下的秘密。
　　帝麟此时才悠悠站起，看着不远处的星斗大森林，竟然有一种近乡心怯的感觉。
　　就在四个时辰前她还在距离星斗大森林数万里以外的星罗城呢。
　　那时帝麟刚刚下台就直接回去酒店，一到自己房间中，便立马释放出了自己的本体气息，吸引穆老出现，所以就在帝麟的祥瑞金气出现的下一秒穆老就出现在了帝麟的房间中，和上次一样的那个角落里，坐在轮椅上的老人奇怪的看着帝麟。
　　“怎么了吗，孩子，突然急切的呼唤着我，甚至想暴露出了你的身份？”
　　穆老没想到帝麟会这么急切的找自己，他还在来时感受了一下帝麟是不是哪里出问题了，可是并没有这种感觉，对方的精神力极其活跃，甚至比自己上次见到时又凝固了几分，穆老想到这还有些感叹呢，毕竟对方的实力成长完全超越了魂兽的天赋一般，如同一位人类天才一样，穆老也知道对方不是人类，所以有些奇怪。
　　但作为教育者穆老是不会去问学生有什么奇遇的，甚至穆老在感受到帝麟的精神力如此充沛时，他冒出了想要教导对方君临天下的想法，对于这位纯粹的教育者来说，学生更加的强大他只会更加的开心，种族抑或身份对于这老人来说不过是世俗的想法罢了。
　　帝麟不知道穆老对于此时还有这种想法，她脸色严肃的对穆老说道：“穆老，我现在有些事必须马上赶回星斗大森林里，这次大赛我无法参加完了，所以和您说声对不起，我有些必须做的急事了。”
　　帝麟的急切样子，让穆老更加奇怪，这位学生他看着一直都是有驰有度，怎么今日如此急躁，难不成她出了什么问题，要赶紧会星斗大森林找那位看看？
　　“怎么了嘛，孩子，你是出了什么问题吗，不如和我说说，我也提个建议，至于你的离开，我自然没有任何问题，学院不会拘束任何孩子们的自由。”
　　帝麟看着慈祥的穆老，她突然有些想说的意思了，她背着的理想太重了，而她前进的阻碍也太多了，很多时候帝麟在夜里修炼时，都有着一种疲劳的感觉，没有人会明白她，没有人会认同她，她的想法极其疯狂，她的目的可能一生的只是一个梦境，但她却一直前进，到了今天她的计划的所有前提条件都已经完备了，她却更加累了，因为不知多少巧合才让她的计划可以堪堪实施，而这之后更加多的困难，还在等着她……
　　但就在这计划开始以后，一切却更加困难了，她发现了这件事最大的阻碍，不是人类，不是帝天，不是星斗大森林下那位，而是一只无形的手，他仿佛操纵了一切一般，帝麟不知道自己到底能不能在这只手的影响下完成自己真正想要的目标。
　　此时的穆老，如此慈祥的老人，如同帝麟前世那位孤儿院院长一般，那是她前世唯一的光，穆老就像那个老人一般，这让帝麟差点想要将自己的计划脱口而出告诉这老人，来让自己有时候很松一口气，但是想到了那背后的阴影，帝麟想要说出的话却戛然而止，这里只有她和穆老，但穆老也只是一位极限斗罗，她不确定这对话是否会被知晓，她必须保证自己真正的计划不被那人得知。
　　“对不起穆老，我不能告诉你，但我没有事情，此次回去，是因为要去见一个早该见见的人。”
　　帝麟这么一说，穆老了然的点点头；“孩子，不需要抱歉，你快去吧，我只需要知道你没事就好，你快去吧，你是我们史莱克的学生，不管什么身份，学院都会接纳你的，孩子要是可以，以后也可以回学院学习哦。”、
　　帝麟看着这老人点了点头，直接从窗户飞出星罗城，这期间虽然帝麟的魂兽气息没有遮掩，但是整个星罗城所有封号斗罗还是没有感受到这气息，穆老跟着帝麟来到星罗城的范围外，看着快速飞走的帝麟，心里想的：“不知道为什么，我觉得你这孩子将会成为比唐三先祖更加震撼整个大陆的人啊，如果有一天能不管种族的坐在一起论道该多好……”
　　穆老深知帝麟的身份却把她当做自己的学生，他不是不知道对方和自己不是一个种族，但是作为老师，最应该忽略的，便是这些所谓的隔阂，穆老不知为何突然想到有一天，人类说不定可以和魂兽们一起坐在课堂上听课呢，或许一切都只是个梦，但穆老都这个岁数的老人，正是做梦的时刻啊。
　　帝麟不知道穆老的想法，她快速的穿梭在空中，只用两个时辰便已经到了星斗大森林附近，又因为金页的异样，只能先停下来压制住了，于是就到了这里。
　　帝麟看着眼前的星斗大森林，最后一咬牙，直接迈入了大森林中。
　　随后就听到星斗大森林最中央，一个沉稳的男声响起，惊起一阵飞鸟：“你终于肯回来了啊，我还以为你在外面玩的不亦乐乎，忘了家呢，已经两年没回家了，这次突然回来，是有什么要和我说的嘛。”
　　声音很响亮，伴随着的就是中心处无数光芒闪现，一下子十几尊气势极其强大的身影来到了帝麟刚刚迈入的星斗大森林外围之处。
　　其中领头的正是一个黑发金瞳的男人，他看着帝麟此时的人类形态，脸上想要摆出极其生气的样子，却摆不出来，只是一脸冷漠，而一旁的碧绿长发女子，则是一脸担心的走向了帝麟。
　　“帝天，碧姬，我回来了……”



帝麟回家，第一次卖萌的大胜利！

　　帝麟看着眼前的熟悉的魂兽们，心里复杂的情绪集合，高兴之中还带着几丝怯懦，她慢慢走向帝天，在回森林之前，帝麟就用魂力将身上的衣服化成了一件白色的连衣裙，配合着她金色的长发散落，此时的她才是魂兽化人的真正状态，不掩盖气息的帝麟，自然会被帝天一下发现。
　　此时的帝麟如同一朵娇花，俊俏的脸蛋微微低垂，双手背在身后压着连衣裙上的及腰长发，同时她不老实的手不断的盘弄自己背后的金色头发，导致有些头发滑倒了她的额前，让她的发型都乱了，洁白的皮肤也因为尴尬和害羞透出淡淡的嫩红，这是她第一次穿裙子，不免有一种凉嗖嗖的感觉，但是为了让帝天少生点气，自己也就穿穿裙子罢了。
　　帝天此时一脸冷漠的看着帝麟，心里却是不断的叫着：“哦！我就知道她穿裙子肯定会很好看，果然不愧是我的孩子，长相上比碧姬还要漂亮，真不愧是我养大的，不行，怎么能想这些，我要有些威严，不能露出好的表情，要生气，要愤怒，要让她害怕，不然不知道这小姑娘下次会疯成什么样子！”
　　不过帝天却时无法使自己愤怒起来，只能一脸淡漠，仿佛并不在意。
　　然而帝天旁边的碧姬却不同，她直接冲了上去，把帝麟抱了个满怀：“我亲爱的孩子你终于回来了，你还是和以前一样可爱美丽，不过看你的样子在外面受了很多苦吧，快和我说说，我愿意帮你分担一切的痛苦。”
　　碧姬作为最富有母爱魂兽，她是把所有魂兽当做自己的孩子的（包括帝天，他其实也和孩子一样。）看到帝麟这位与自己女儿无异的孩子回来后，她并不觉得生气，而是十分高兴，与之前的十分担忧一般，这位完全就和母亲一般，对孩子只有无限的包容和爱，
　　她抱着帝麟，温柔的摸着她的头，帮她把原本乱糟糟的头发捋顺，轻轻的在帝麟耳边说道：“我亲爱的孩子，你能回来就好，我和帝天每天都在担心你的安危，每次我和他几乎都忍不住的想去其他地方找你，帝天没人都用精神力最大范围的寻找你，但还是没有你的气息，你实在太调皮了，完全不想想我们两个多伤心啊，帝天几乎每天茶不思饭不想的，每次和我们说话都是要提起你，你走了以后他就是最担心最伤心的那个啊……”
　　碧姬这边不断的拆穿帝天维持的威严形象，一个极其担心女儿的老父亲形象却出现了，帝天赶紧咳嗽两声，示意不要再说了。
　　但是碧姬怎么会听他的：“小麟你看看帝天，他是我们中最先发现你，也是最快跑出来的，我跟着他也已经有十万年左右了，第一次知道这家伙的速度这么快，是超越了他发出那声音的速度便来到了你身边就连我们也要在声音响起的下一瞬间才堪堪跟上。”
　　说道此处帝天终于忍受不住地开口了：“碧姬你这样对她只会腻坏了她。她偷偷跑出去，让我们所有人多伤心啊，她也不想想外面多危险，我当初知道她可以完美变成人形时就应该更加警惕一些，你看看，整整两年都没有回家，也不回来看看，不能这样就算了，我们必须惩罚她才行！”
　　帝天似乎一脸的不高兴，但是碧姬下一秒就戳破他了：“我们是魂兽，之前小麟闭关时，也没见你这么想她，还一脸欣慰，现在小麟就是出去看看，才两年，你也不想想你之前出去悠悠晃晃多少年，而且这不是回来了嘛，惩罚她做什么，我不同意！”
　　碧姬完全不给帝天一点面子，一般她和帝天之间如若夫妻，碧姬也是十分尊重帝天，对帝天一直都是温婉贤淑的样子，但今天却俨然如同一个护犊子的母兽，让帝天更是无奈。
　　其他凶兽也是点点头说道：“孩子都回来了，兽神大人还是不要这么苛责这孩子了。”
　　几乎所有在场的兽王们也都是极其疼爱这位小公主，自然也都是劝着帝天。
　　帝天看着这些溺爱帝麟的兽王们，心里还是不开心：“孩子不是像你们这种溺爱的，要是这次不好好管管，下次出事了怎么办啊，我们对孩子的安全必须负责。”
　　帝天刚刚说完这话，突然帝麟轻轻拉开碧姬的拥抱，一张小脸皱了起来，眼眶也变得红红的，还有几滴眼泪滴了下来，落在地上，此时帝麟梨花带雨惹人怜爱的模样，让在场的凶兽们心都软了，而她一小步一小步的走到帝天身前。
　　此时的帝天几乎把牙快咬断了，他想转过头不看帝麟，这孩子一定是在装可怜，可是他却无法移开眼神。
　　帝麟小手轻轻的拉了拉帝天的衣角，带着哭腔的说道：“帝天，我知道错了，我都回来了，你就不要怪我了好吗，我知道你最爱我了。”
　　说完抬起了低下的头，眼中的泪光点缀这星眸，整张小脸如同出水芙蓉，带着的两三滴泪珠，显得那脸蛋更加吹弹可破，带着红红的眼眶，此时的帝麟是所有人都无法拒绝的请求。
　　帝麟这乖巧可怜模样，一下子打破了帝天的心防，他直接一下转过身去，所有人听到了两声大口喘气的声音，随后帝天才转过身来，此时的他带着一抹笑容：“好吧，你这孩子，真是让人无奈啊……”
　　帝麟一下抱住帝天：“帝天，我回来了。”
　　帝天也是抱住帝麟：“嗯，欢迎回家，我的孩子。”
　　而一旁三眼金猊急匆匆的赶了过来背后还跟着赤王和熊君，他们三个听到声音后赶过来，还是完了一步，看着帝麟和帝天抱在一起，两位保镖露出高兴的笑容。
　　三眼金猊却是看着姐姐的脸，心中十分奇怪，姐姐变成人形了也那么好看没什么，但是为啥这么多人都在流泪，姐姐却是一脸奇怪的笑容呢。
　　三眼金猊的奇怪很正常，因为所有人都没注意，正在拥抱中的帝麟的脸上露出了一个计划通的微笑。



面见银龙王，提出目的

　　帝天被帝麟的简单的招数打动，完全忘记了自己的想法，乐呵的连自己姓什么叫什么可能都忘记了，这让碧姬等人有些奇怪的看着他，帝天本来威严不可犯的样子完全崩坏了啊。
　　碧姬他们看着抱着帝麟不断安慰的帝天，这时的帝天，一点兽神的样子也没有了，完全就是一个久等的儿女终于回家的老人模样。
　　帝天的形象已经完全崩坏了，而一旁的三眼金猊却是挤进来，顶开了拥抱的两人，看着自己的姐姐，双眼交杂着眼泪，一脸的难受的对帝麟说道：“姐姐，你回来了？”
　　帝麟一脸奇怪的看着自己的小妹，她这样子和以往很有些不同啊，怎么这么一脸委屈样啊：“怎么了吗，小猊，姐姐回来了怎么这个样子啊。”
　　“姐姐你怎么就回来了，我还没去找你呢，当初说好的一起出去玩，你骗了我，我要去找你，你又回来了，你是什么意思。”三眼金猊是在场唯一没有化为人形的魂兽，但她的哭腔大家还是觉得比较无语，这一下子原本该有的气氛全都没了。
　　帝麟也是哭笑不得的看着自己的妹妹说道：“你这小丫头怎么总是想着学我，你每天喜欢到出去玩，不好好修炼，实力上比我弱上不少，你要是遇到危险了肯定是还不如姐姐的，怎么也能偷溜。”
　　“丫头，你也想溜走？”一旁的帝天可不是聋子，他听到这里怒目圆瞪，怎么自家两个孩子都这么向外？都说女孩向外这也太向外了吧，他绝对不允许自家的白菜再次飞走了！
　　此时的帝天金瞳都有几缕黑气飘出的样子，他强压怒气说道：“现在开始我会亲自担任你们两个的保护任务的，你们两个就好好待在星斗大森林吧，魂兽现在在外游荡多么危险，忘记我告诉你们的人类的贪婪与可怕啊，你们两个身份特殊绝对不能再出去了，以后你们想玩什么我都陪你们玩，但再也不可出去了，明白吗。”
　　帝天此时恢复到了以往的那种霸道强势的兽神形象，但是帝麟的下一句话再次打破了帝天的样子：“没问题，帝天，接下来我确实有一段时间会留在这里，但是我回来是为了更重要的事情，我要见地下你们一直供养的那位！”
　　帝麟此时极其坚定的看着帝天，在场所有魂兽听到这里脸色大变，帝天颤颤巍巍的问道：“你怎么会知道那位的，我们明明已经很小心了，就是为了不让你和你妹妹知道的，却……”
　　“我又不是小猊这种小傻子，你们每天深入简出，还有天梦冰蚕的话作为佐证，我很简单就可以判断出来，所以我要见祂！”帝麟解释道同时都已经指着生命之湖下示意着那位所在的地方了。
　　帝天沉默一会，刚想拒绝帝麟，就听到一声柔和的声音自生命之湖处响起：“好，让她进来吧，她想问什么我都没问题。”
　　帝天他们全部惊骇的看向那处，他们供养那位那么久原本以为那位还没有苏醒呢，没想到啊，那位竟然早已苏醒一直在看着这边嘛。
　　闻言帝天他们全部扑通一声赶忙下跪，唯留下帝麟和三眼金猊没有反应，帝天小声说道：“两个丫头，快跪下，那位是我们的魂兽共主啊。”
　　柔和的声音响起：“不用了，孩子嘛，那么拘束干嘛，让那个想见我的孩子快来吧。”
　　说着一道七彩通道从生命之湖下射出，延长到帝麟眼前，帝麟看了看通道，坚定了自己的决心，踏入七彩通道中，只见这七彩通道一下缩回，就带着帝麟来到了生命之湖下的一处奇妙空间。
　　此时这处空间里一片混沌黑暗之色，在这空间里，一个银白色的美丽巨龙盘在其中，她现在头微微抬起，看着眼前的帝麟，似乎露出了一个微笑，可因为是龙型状态，帝麟也不清楚那是不是笑容。
　　“你好啊，孩子，我们还是第一次见面吧，真是个可爱的孩子啊。”这个形态这个力量，值得帝天他们如此对待的银色龙兽只有一位，龙神的唯二的分裂体，掌管龙神元素之力的银龙王。
　　“您好，尊贵的冕下，很荣幸见到你，第一次见面是我所要求的实在抱歉。”帝麟右手环过胸前微微低头说道。
　　银龙王摇摇头，她表现得很温和，看起来很好说话的样子：“没什么，孩子，不知道你找我是希望干什么呢，你能知道我说明你很聪明，我很开心魂兽中会有你这样的孩子，你如果有什么事需要我做，我只要做得到的都可以。”
　　银龙王的话一说完，帝麟的眼睛又亮了，这些前辈真是喜欢提携后辈呢：“那么冕下，我想要去龙谷！”
　　银龙王一开始还没反应过来：“好，当然没……等等，你要去龙谷？为什么？”
　　银龙王突然反应过来，没有答应而是问起帝麟的目的，对方知道龙谷肯定是帝天说的，自己知道龙谷的位置也不是什么需要推理的秘密，但对方怎么突然想去龙谷呢？实际上银龙王复苏后已经回去探望了一次龙谷了，还不禁流下了泪水，但此时帝麟想去龙谷银龙王是没想到的，毕竟那里也没有什么特殊的药草什么的，作为当年诸神之战的位置，怨气比较重，基本上是没有什么顶级药草能诞生的，龙族顶尖魂骨倒是有，但魂兽也用不到魂骨啊，是为了那些龙云嘛。
　　面对银龙王的疑问，原本一脸谦逊的帝麟抬起头来，坚定地看向银龙王：“我要吸收掉龙谷之内的全部龙族遗骸与残余力量，还望冕下告知我龙谷位置……”
　　“你说什么！”原本温和的银龙王听到这里直接站起，眼中满是愤怒，刚刚自己还夸了帝麟是后起之秀，对方竟然想要直接吞噬先辈们的遗骸与遗留下来的最后力量：“你这孩子还小我就不和你计较了，龙谷是父神为了所有魂兽与神界开战战死之处，里面埋葬的都是魂兽们的先烈们，龙族的勇士们，怎么能为了力量去吸收他们的残余力量，那是他们唯一存留于世证明啊。”
　　银龙王说道这里她站起的庞大身躯下，还是人形的帝麟可以感受到，那种危险的气息，银龙王是这个世界上真正的最强者，神界中能战胜她的神灵也不会多，这位是真正的神级实力的强者，自己在她面前说是蚂蚁都说大了，在体型上帝麟都如同尘埃一般。
　　帝麟却是更加往前进了一步：“冕下，诸位先烈是为了后世魂兽牺牲，那确实是他们唯一残留下来的意义，但是我需要他们，他们的力量在我这里更能再次为魂兽们作出贡献，我可以为魂兽们开辟一条成神的道路！”
　　帝麟这一开口让银龙王眼中疑惑更甚，她用深不可测的声音问道：“你知道你在说什么嘛，成神的道路？你确定你不是在开玩笑，当年父神牺牲了几乎整个龙族都无法得来的结果，你可以？证明给我看！”
　　帝麟看着银龙王：“冕下，你能不能隔绝神界的探查？”
　　银龙王看着这个孩子，她的眼神告诉自己，她确实没有骗她，而这句疑问更说明了，这孩子肯定已经接触到一些情况：“不能，我现在只有一级神祇的实力，而我还在下界，所以我隔绝不了神界那几位的探查。”
　　“好，那我不可说。”帝麟听到这里坚定的说道。
　　“不可说，如果你不说，我不让你去，也不可说？”银龙王此刻慢慢伸出龙爪探向帝麟，这种恐怖的威圧感，换做任何人都可能直接跪倒在地了。
　　帝麟放下手抬头直视银龙王伸出的龙爪，脸上虽然落下了冷汗，但她坚定的说道：“不可说！”
　　“好！我便送你去那！”银龙王的手戛然而停，同时龙躯慢慢缩减，化为了一个不到二十的少女形象，银色长发垂下，那张绝世面孔与孤傲高洁的气质让人可以感觉到这位少女的王者气质。
　　“不愧是我看上的孩子，我相信你！”



入龙谷，请先辈上路

　　银龙王显出人形时，帝麟突的又一转头，似乎压制了什么才回过头来，银龙王奇怪的看着似乎忍耐着什么的帝麟，她不会想到，帝麟此时竟然是因为心中的性癖被深深触动而压抑自己，银发紫瞳是世界的宝藏啊，虽然帝麟并不是个二次元宅但她的前世确是一个冲国人，此时银龙王的人身形象完美的符合了每个冲国人的梦想。
　　“怎么了嘛，这个样子，有些紧张吗。”
　　帝麟深深呼了口气：“没事冕下，你可以告诉我龙谷在哪里了。”
　　银龙王也不去想这些，点了点头：“这些都简单，不用太拘束了，一直叫我冕下让我也不好意思，你就叫我古月姐吧，我就叫你小麟，这样说着亲近。”
　　“好的，古月姐~”帝麟到这时也不是像之前那般拘束了，凑到古月身边，嘻嘻笑着说道。
　　“嗯，你到底要做什么我也不知道，但是小麟我相信你，我的第六感一直不错，我觉得你说不定做的会比父神更出色呢，所以，去吧就让我看看你能做到什么样子。”古月笑着摸了摸帝麟的头，古月右手伸出在虚空中拉开了一扇空间门。
　　帝麟看着这能力不禁啧啧称奇，古月指着门：“这扇空间门直接可以到达龙谷，你就进这，我就不和你一起去了，星斗大森林还是需要我的存在才可的。”
　　其实星斗大森林古月在不在都没问题，她只是不想去看自己的同胞的遗骸被吸收罢了。
　　帝麟看着古月，最后点点头，纵身越入了这道空间门扉。
　　而在帝麟刚刚跳进去，古月突然想起什么了一样的，向帝麟扔出了一片银白色的鳞片，大声对她喊道：“小麟，你带上这鳞片，龙谷里有很多危险，还有不少龙魂，你带上这片鳞片，最关键的时刻亮出来他们就会自动避开的，还有你要回来了就捏碎鳞片，我就会在你身边打开空间之门！”
　　门内帝麟声音悠悠传来，仿佛被拉伸了一般：“古月姐，谢谢你的帮助，我祝你找到真爱哦。”
　　最后这个哦字连续哦了五秒，让古月一脸无奈，哪里来的真爱不真爱的，小丫头小小年纪还管上她了。
　　那边的帝麟手上拿着那片银色鳞片，眼中如同星星眼一般：“古月姐的鳞片真漂亮啊，就比我的金甲稍微暗了一点，果然我的鳞片更亮。”
　　帝麟正在对比两人身上的鳞片差别时，空间门另一端打开了，帝麟随后就掉了下去，一股失力感传来，她竟然是被传送到了龙谷的正上方，所以是直接摔下去的。
　　帝麟还是反应极快，一瞬间就变回了原形，过了整整两年，这还是帝麟第一次变回原形，只见空中原本自由落体的少女身边，风云汇聚，一朵朵云彩在此时化为一团团棉花糖一般簇拥着一只威猛的神兽，云朵之上，飓风中心，一只金色神兽屹立，金色的鳞片在天上太阳的反射下熠熠生辉，威武的兽头旁金色的鬃毛，散发着太阳的气息，头顶的两对小角也向后长成威严摄人的犄角，矫健的身姿在空中凌空踢踏，四蹄之上祥云纹与周边之云彩呼应，包裹着鳞甲的尾巴，在空中甩着不断发出破空之声，双眼之中锐光尽显，然一口牙中除四颗犬齿，其他牙齿却并不是尖牙，这是麒麟作为祥瑞不现凶相之处，身上的每一处都是结合着最凶猛强大的野兽而来，但交织在一起却只剩威严王者之感，不显凶残暴虐之像，身上的七彩祥瑞之气与本身玄黄之气交织，好一副兽中仁君之像。
　　帝麟此时踩在云朵之上可在空中虚踱，她看向低下，只见此处望不见边界，只可见低下不知数十万里之土地，而在空中的帝麟自然可见一朵朵七彩云朵之下，无数山脉上，各种泛着不同光芒的骨骼暴露于外，有的闪烁光芒似乎是显示自己的力量仍存，有的只露出少许却不减锋芒仿佛就算只有白骨也要破土而出，有的铺在地面之上不知几多长短整副龙骨就好比一座山脉，让人不可其生前之庞大。
　　更别提在这片土地的正中央，有着更加恐怖的气息收张，更是有阴云在天上漂浮，让人心悸。
　　帝麟此时看着那处，转过头，向着那处的反方向飞去，帝麟此时本体实力不弱于任何兽王级别的魂兽，全力施展速度，比起音速都不知要快几何，但是也用了整整半天才到了龙谷的最边缘，一处连接着时空乱流的土地边界，这里被外面的时空乱流完全切割出了其他空间，说不定日后如果有人可以通过时光乱流还可以进入此处，但龙谷却是一辈子也不可能脱离此处了，当年的诸神大战打的这地方都脱离原本时空，诸多战死魂兽落在了此处空间，神明们也是赶紧拖出不敢多留，所以龙谷除了当年的参战者们，却是几乎无人可知，知道的人也没有力量把龙谷移除这段空间乱流。
　　帝麟为何要来到这边缘之处呢，她自然是要开始掘地三尺把这里能拿走的所有资源全部拿走喽，自然要从外围开始，不断向内收取。
　　帝麟还是保持着本体慢慢落地，就在帝麟四蹄落地之时，脚下的祥云消散，同时踏上的大地，开始发出一阵黄光，到了此时帝麟已经联系上了龙谷的大地，方圆两百里以内所有的土地都进入了帝麟的掌握之中。
　　这便是帝麟可以找到所有龙骨的最大依靠，自己对于大地之道的掌握，对土地的亲近与理解，就连神灵也不可比。
　　而无聊的寻宝游戏开始了，帝麟抓住第一个龙骨时，是一只万年龙兽的龙骨，龙族确实是世界上最顶尖的种族，万年龙兽而已，它的骨骼和大部分五万年以上的魂兽骨骼强度近似了。
　　不过这具骨骼上的龙魂都已经消弭了，魂骨也没有产出，帝麟对着龙骨鞠了一躬：“先辈为我魂兽一族战死，今日我等仍需前辈尸骸，极其不肖，但，愿一切罪责归于我身，不肖后辈请先辈上路！”
　　帝麟说道此处那魂骨似乎还有残余的意志被激发了一般，震动两下，随后被帝麟伸出蹄子踏上完全吸收。



第一次的心理博弈

　　时间已经过去一个月了，龙谷之内，外围十万年以下的龙骨龙魂已经全部消失了踪迹，魂骨龙魂天上环绕的龙云全部被搜刮一空，就连土地下掩藏的也没有逃过被吸收的命运。
　　帝麟此时在地上轻轻的走着，周围原本因为龙骨等等而变得畸形丛林环境在帝麟走过后显得生机勃**来，帝麟闭着双眼再次感受了几分钟后，，确定了此处没有龙骨以后，抬头看向前方。
　　再往前走就是十万年往上走的龙骨们的所在地了，那时候就和现在自己这种边走边搜的情形完全不同了，前方所有的龙骨遗骸都是十万年魂兽的遗骸了，他们之上都还是残留着龙魂的，龙魂可是有着反击意识的，前方的危险就会开始持续上升了，自己只用了一个月就可以将外围的所有十万年以下的魂骨吸收，可如果说是内部的话，就不知要多久才能吸收了，虽然龙魂只有生前极其少量的力量残存，可里面却是数以千计的强大魂兽们的魂骨，甚至连百万年魂兽的龙魂也不是没有，帝麟已经听帝天讲过了，他虽然没参与那场惊天之战，但那一次龙族可是倾尽了全力，百万年的龙王们可是有着数十位。
　　所以说前方就不再是什么寻找机缘的游戏了，而是切实的危险，帝麟的实力自从修炼仙术，获得息壤以后增长了少许，但息壤并没有用于本身，仙术也并没有太过增强自己的实力，而是让自己的手段变得更加多种多样，或许战斗力提升了不少可也就是二十万年以上兽王的实力，在场的龙魂中原本修为超过二十万年修为的兽王们可能要过百近千了，自己要是被数十个龙魂围攻，那就知道酸爽了。
　　帝麟想到这里，眼前就出现了三具巨大的龙骨，看着上面不断环绕着的，浅色魂体，帝麟就知道要开始动手了。
　　其实古月给了帝麟的那个鳞片可以直接震慑百万年以下的龙魂们，让她可以直接吸收那些力量，可惜帝麟并不知道，而且就算知道，帝麟也不会用那种方式。
　　前辈们肯定也不想就这样屈服着被吸收吧，那么就在这最后的时刻展现他们最后的余晖吧，然后再由帝麟将那余晖全部吞入肚中，化为自己计划的一部分，化为魂兽们的基石吧！
　　龙魂们感受到了帝麟，帝麟此时身带七彩祥瑞霞光，踏步而来，这些龙魂们早已丧失了理智只会攻击进入范围的侵略者们，它们不顾七色霞光使自己慢慢消弭的感觉。
　　帝麟也是踏步上前，张开嘴来，直接咬住最前面飞来的龙魂的脖颈，这种最原始的攻击，却让这龙魂突的想起什么，也要转头咬向帝麟，却被帝麟直接吸收，另外两股龙魂就在帝麟头顶，直接喷出如生前一般炙热的火焰，此处的三位龙兽应该是同族，可以看出来骨骼，灵魂与散发出的力量都有同源之感。
　　帝麟身上的鳞甲根本不惧这些已经不复原形的吐息了，她再次上前，吞噬这两缕龙魂将他们消化，看向那散落在地的三具骨骼，在哪巨大的骨架之中，还有着三块发着同意光芒的骨骼，这三块骨骼，正是魂骨，十万年魂兽必然出产魂骨，所以也就是说，眼前的这三块是会引起外界巨大反响的十万年魂骨，要知道在帝麟来这前的那一次魂师大赛中，也贩卖了一个十万年魂兽的胚胎，也就是十万年魂兽重修为人时必须经过的一个胚胎，必然出产十万年魂环与十万年魂骨，而他的定价是一亿五千万金魂币，眼前这三块魂骨的价值肯定还要超越不少。
　　可惜魂兽也不需要魂骨，但还是便宜了帝麟啊。
　　帝麟在这吸收了好一会才将三块遗骸完全吸收，十万年确实就不是一个境界了，或者说根本就不是一个档次了。吸收的时间都比之前那些久了不少。
　　“不错的开端，继续向内吧，要尽快，要尽快……”
　　帝麟带着彩光迈步向着更深处前进。
　　不知过了多久。
　　已经沉寂了数十万年的龙骨，终于热闹了起来，无数战斗每天都在龙谷中爆发，帝麟已经为了计划变得疯狂起来，她不断地向龙魂们挑战，吞噬他们，再吞噬他们的遗骸，连日不休，到了此刻她早已经不知道时间了。
　　“对不起，一切都是为所有魂兽……”帝麟又一次吞噬了一位龙兽的遗骸。
　　她对每一位被自己吸收的先辈的遗骸都道歉了，但越是这样她的愧疚越是严重，同时计划的实施，让她更加的郁结，每次吸收龙魂，龙骨，龙云之时，帝麟都可以感受到自身的强大，强大会让自己获得一种身心的愉悦之感，可帝麟没有，古月说的话真的没有影响她嘛，她真的是那个为了梦想可以完全不顾一切前进的人嘛？
　　帝麟的每一次吸收带来的是心理的疲惫，这一具具遗骸，哪个不是魂兽先烈，哪个不是天之骄子，哪个不是曾有大志，现在都化为枯骨，帝麟看着这满地的白骨，愧疚？不，或许她心中想的是更冲突的事情吧。
　　在她眼中不知何时这些白骨全变成了自己的尸骸，这满地的尸骸其实都和她有着同样的梦想，为魂兽找一条出路，可是结果却是一捧白骨，此时帝麟来将他们吸收时，心中是愧疚？是难过？是悲凉？
　　都不是！是自怜！
　　此处的白骨们有着战友，有着伙伴，更有着一位值得信任的领导者，帝麟此时却在孤独的前行，她不能说，这个计划必须保密，因为一旦说出来，这个计划将会荡然无存，她只能一人前行，为了自己的梦，哪怕这个梦可能是一条死路。
　　帝麟怕死嘛？怕，已经死过一次的她可能比大多数人都怕死。
　　但是在这重获新生的一生里，她有了亲人有了朋友更有了传说中的奇遇，她成为了天之骄子，得到了无数的善意，所以帝麟很坚定的想要去实现这个，不只是她一个人的，而是两个族群的共同梦想，和平……
　　或者不是怕计划暴露，而是帝麟只愿自己一个人在这条路上不断地探寻，她害怕如果牵扯别人，是不是会最后连累对方，龙神也为了这个理想而死，自己就不去连累其他人了。
　　不过这样前进终究会累的，此时的帝麟已经累了，但她却压抑着自己，她也不知道自己累没累，她的每一次道歉其实也可以说是对自己吧，对自己说着对不起，但却依然负重前进……
　　变强，只有不断的变强，是一定没错的，此时的帝麟在这龙谷中只剩这种想法的，不断吸收着那些龙骨与力量，在这里，她彻底变成了战斗机器，要么战斗，要么养伤。
　　就这样，帝麟竟然在这龙谷里待了一年多。



出龙谷，妹妹遇到了朋友？

　　“对不起……”一具龙骨化为光点被收入帝麟体内。
　　时间对于她来说，早已不重要了，她想要自己停止思考，不再去想那个遥不可及的梦，这样才能让自己好受一些，但每次的吸收遗骸，击败龙魂，让帝麟的情绪只能被压抑，就整整这段时间中，帝麟看似势如破竹，不畏艰险的在龙谷中开拓着，但她身上逐渐暗淡的彩光与身上开始出现了各种伤口，都代表了她现在可能真的太累了。
　　“碰！”
　　金铁相撞之声响起，灰尘也一下扬起，帝麟不受控制的跌坐在了地上，她身上的伤口已经积少成多，让她都无法站起了，虽然每次受伤都会停下来进行养伤，但是只要不在战斗中她的心就会忍不住的疼痛了，她就会感觉到天地共弃的孤独，这也让她每次极其气愤的站起，继续去与那些龙魂们战斗，整整一年又两个月，每一天她都在战斗，每一天她都会新添一个不大不小的伤口，也多亏了龙云有着稳定精神，还可饱食，让帝麟的精神状态尚可，有些伤口也很快愈合，但是因为一直没有停下来好好休息，好好休养，到了今日终于还是忍不住了。
　　她看着腿上，尾巴上，背上结痂的伤口，还有腹部最大的也是压倒她的最后一根稻草的十字伤口。
　　其实这里的大部分龙魂实力并不足以给她留下这种伤口所以一般都是一些淤伤，不过在少数的几次遇到了几位七十万年以上的龙王们的龙魂时，帝麟第一次明白了为什么帝天和她说，前三的三位魂兽与后面七位不只是年份，在实力上也是天差地别。这些龙魂都在围攻中给她留下了伤口，这几位的龙魂都有着完全自创的魂技，就算只有生前百分之三四的实力，让帝麟受伤还是可以的，更何况龙魂在这个区域几乎是聚群出现的，每个魂骨都有龙魂看顾，一个地方可能聚集了十几上十的龙魂。
　　而且就在刚刚，帝麟遇到了这一区域最大最多的龙魂集团的袭击，腹部还在滴血的伤口就是一位九十万年修为的龙王的自创魂技，万龙冲天槊所留下的，龙魂看起来并不是失去了所有意识，它们有着极其低下的战斗意识，对于周边龙魂的消失，剩余的龙魂也是慢慢聚集在了一起，甚至舍弃了自己的遗骸，来到了数位龙王身边组成了军势。
　　帝麟也早就要清理这里了，但还是先解决了其他一些零零星星的龙魂，在清扫了绝大部分的其余龙魂以后，才与这百万年以下龙魂组成的最大军势进行了整整一天的战斗，除了腹部的十字伤口，其实其他地方的淤伤也是极其严重的，尤其是与各种暗伤也一起爆发的情况下，帝麟此时已然站不起来了。
　　她此时看着龙谷的最中心处，那里的龙云都变得漆黑，时不时还有雷电劈下，其中一具最大的龙骨甚至可以被帝麟肉眼看见。
　　她心中还在告诉自己要变强，但是腹部的伤口，多处的暗伤，让帝麟叹了口气，她慢慢变回人形，回到人形的帝麟，身上的衣物是魂力所化还算完整，可是她的伤口还在，腹部的十字伤口并没有消失，依然涌出血来，四肢与身上露出的皮肤也有着一种病态的苍白，金色的长发也变得暗淡，脸上不健康的酡红，让帝麟此时眼中的光彩也少了几分。
　　她拿出那片银色的鳞片，其实到现在为止，对于百万年以下的遗骸，帝麟都没有完全吸收，但她快撑不下去了，不只是身体的不行，她的精神也太过压抑了，此时无力的帝麟也是突的发现，自己似乎反应太过强烈了，龙谷之中可能怨气太重，也影响到了帝麟，让她变成这种心理躁动的状态。
　　想到此处，帝麟咬咬牙，明白不能再待在这里了，直接捏碎那枚鳞片，只看到突然一个空间之门出现，帝麟呼的一下被吸入其中。
　　一眨眼就落在了一个柔软的地方，古月那已然久未听闻的声音响起：“小麟，怎么回事，你怎么伤的这么重啊，果然不出我所料，你这么久不回来果然出事了。”
　　帝麟此时半咪着眼睛：“古月姐，我好累啊，你抱着我，让我睡睡吧，我马上……”
　　古月怀中的帝麟一下子睡了过去，古月这边还没点头呢，看到帝麟已经睡过去了，有些无奈的笑了笑：这孩子，太累了嘛，那就好好睡一觉吧。
　　她手中未停的给帝麟疗养伤势。过了许久，才慢慢放下手，眉头轻舒。
　　“这孩子，这么拼的嘛，整整一年又三个月，看这种伤势，似乎每天都在战斗一般，幸好都未伤及要害，也没有留下疤痕，这么好看的小女孩也不知道珍惜自己的……”
　　古月无奈地摇了摇头，这孩子此时的实力比起一年前确实有所跳跃，但似乎没有自己想的变化那么大，至少本身实力上，帝麟的修为也才堪堪上升了十万年，按理来说这种伤势，带来的机遇也是极大的，危机与机遇并存，这孩子怎么说也应该吸收了近万龙魂才是，绝对不至于只提升这么一些。
　　是她说的后手嘛，真是好奇啊，这种小女孩到底能做到什么程度呢。父神，我们魂兽中出来了一位小英雄呢。古月笑着摸了摸帝麟的头发，嘴中轻轻哼着某种歌谣。
　　过了好几天，帝麟才突然醒来：“哇！”
　　她猛地起身，一下子摔在地上，又听到啪的一声，帝麟一下跳起：“啊！”
　　帝麟的声音让一旁的古月奇怪的看着她：“你这孩子，大手大脚的，怎么睡都睡不安稳。”
　　原来这是古月制作出来的床，古月把帝麟放在床上，她还要继续修炼呢，结果帝麟自己猛地一下，摔下了床。
　　帝麟慢慢站稳，看着古月，似乎想起了什么：“我回来了啊，怪不得睡在古月姐你身边呢。”
　　“已经睡迷糊了嘛，真是的。”古月无奈的看着帝麟，她似乎想到了什么：“你这臭小鬼怎么做到用一年时间，就把龙谷糟蹋成了那样啊。”
　　古月想起前日自己回去龙谷看看帝麟到底怎么了，去龙谷一趟收获如何，结果差点把古月气死，那已经不是掘地三尺能形容的了，在古月强大的神识下她发现除了最中心的百万年龙王们的遗骸，基本上整个龙谷已经空旷了，龙云都变得稀薄了起来，没有了龙气，这里的植物竟然也开始了良好的发育成长，这可把古月气的不轻，怪不得伤的那么重，这是除了打不过的，已经全部拿到手了啊，怪不得这么快就回来了。
　　而生气的古月，让帝麟不好意思的低下了头：“古月姐，我这次去自然要把能拿到手的拿到才行嘛，而且先辈们的遗骸让我的计划前进了一大步，我都很高兴，你不高兴嘛。”
　　看着帝麟死皮赖脸的样子，古月有些无语，还让她搞笑，要是一般人，就算是破坏龙谷中的任何遗骸，都会遭到古月的暴怒打击，也就这小妮子能不要脸的说这种话了。
　　“你这小妮子，还很骄傲是吧，好了，我不想见你了，快走吧，外面帝天每天都来找我问你的情况，快烦死了，你还不出去，他可能就要疯了。”古月无奈的一脚把帝麟踢出了自己的居所，这妮子已经不要脸了，自己懒得和她计较。
　　帝麟感觉屁股一痛，自己就身不由己的掉在了，生命之湖旁边的草地上摔了一蹶子。
　　帝麟摸了摸屁股，看着地下：“不好意思，古月姐，我不这么说，我怕我会和你一样哭出来，对不起，我吸收了你的族人，你也很悲伤吧，如果有机会我一定要赔偿你。”
　　帝麟这么说着，地下的古月也是脸上的表情变得孤寂起来，眼中留下一行清泪：“听到了吧，你们还有用处的，反正你们也是想为了魂兽未来而死，现在也算是如你们所愿了。”
　　地上帝麟还没反应过来，突然一个东西扑到帝麟背上，差点把帝麟推到：“姐姐，你回来啦！”
　　帝麟闻言回过头去，只看到妹妹竟然化为了人形，还和自己长的几乎一模一样，就是头发颜色是蓝色的，并不是她自己毛发的金色，也不是自己的七彩色。
　　她惊讶的看着妹妹，要知道瑞兽化形的意义是不一样的呢，她摸了摸妹妹的头：“小猊你怎么也变成人形了啊？你不是之前说最喜欢自己的兽型了嘛？”
　　“姐姐，我遇到你的朋友了……”三眼金猊看着帝麟，突然不好意思的说道。
　　“朋友？怎么回事，快和我说说”帝麟轻咦一声，奇怪的把三眼金猊拉到身边问道。



再次离开，星斗大森林出变化

　　“就是这样，我不小心被人抓到了，有个少年强行和我的第三只眼相印，让我们的记忆互换了，所以我才明白他是你的朋友……”三眼金猊看着笑容愈发奇怪的姐姐停下了说话。
　　“阿拉阿拉，有个少年和你强行印眼睛，不仅获得了你的记忆，还敲走了一笔好处，那可真是该死呢！”帝麟此时笑容极其的深邃，眼睛已经眯成了一条线：“不用担心，小猊，我很快就会去找他聊一聊的，不说这个了，你怎么变成人形了，还是这样呢？”
　　三眼金猊抬眼看了看姐姐，舒了口气：“姐姐，我因为不小心获得了那小子的记忆，所以，也了解了姐姐，还有另一个女孩的事情，我对那个少年有些好奇，所以变成了他记忆中最喜欢的形象相结合……”
　　说道这里，三眼金猊发现眼前的姐姐，笑容似乎变得狰狞起来：“他喜欢的形象？小猊，这种人就不用好奇了，很快你也不会好奇了，他很快就会变成所有人都会逃避的样子的！”
　　帝麟此时双手攥出破空之声，她的笑容撅起，一口银牙咬的蹭蹭作响。
　　“姐姐，你这样好可怕啊，你有些吓到我了。”三眼金猊有些害怕的看着帝麟：“对了，那小子在那之后比我还惊讶，一脸的世界毁灭的样子直接逃走了。”
　　“他确实应该害怕了呢，因为我说不定很快就要去杀了他啊……”帝麟深邃的笑容与那紧闭的眼睛，要是让其他人看到就会明白，她是多么生气了，简直恨不得，把那人撕成粉碎。
　　“姐姐，那小子看起来挺喜欢你的，为什么，你好像对他很不高兴。”三眼金猊现在觉得自己应该小心点说话，姐姐的实力好恐怖啊，周围的空气都快凝固住了，气势都快成为实质了。
　　“啊！那是因为，他欺负了我最喜欢的妹妹啊，而且这家伙似乎导致我输了某个赌约呢。”帝麟的笑容突然变得恬静下来：“你有没有和我以外的人说这件事？”
　　三眼金猊连忙摇头，姐姐的手此时摸着她的下巴让她有些背后凉凉的感觉。
　　“那就好，还知道秘密就告诉姐姐，姐姐不会亏待你的，我告诉你一个可以出去玩的方法吧。”帝麟似乎放松的笑了笑，和妹妹耳语起来，三眼金猊也高兴的凑过来听，完全忘了自己上一次是要让姐姐带自己一起出去玩呢。
　　而就在两姐妹耳语时，一旁森林中一个黑衣男人气愤的走了出来：“你们两个还想出去？”
　　来人正是帝天，听到帝麟还想传授妹妹溜走的技巧，让旁边隐藏着的帝天走了出来，生气的看着两姐妹。
　　帝麟听到这，僵硬的回过头看向帝天。
　　“我刚来，只听到你这小妮子要教妹妹逃跑，赶紧出来看看你要做什么。”帝天一脸生气，他一过来就听到这种话，真是气死他了。
　　帝麟听到这，昂起头：“是这样啊，那没什么，不过正好帝天你来了，我就直接说了。”
　　帝天奇怪的看着帝麟，帝麟此时与他对视着，不知为何，帝天有一种不好的预感。
　　果不其然，只看到帝麟，突的指向他，严肃的说道：“帝天，我要挑战你，你输了就将你的兽神称号，与你的权力地位全部让予我！”
　　此话一出，一下子旁边隐藏着的诸多凶兽全部惊讶出声，帝天也是难以置信，他看着帝麟，断然拒绝道：“不可能，你这孩子瞎说什么，你迟早有天会超越我的，但不是现在，现在你还只是个孩子罢了，你现在这样是不可能战胜我的。”
　　帝天的拒绝仿佛也没有拖出帝麟的预料，帝麟露出了一个大大的微笑。
　　“是的，并不是现在，我的意思是，我下一次回来就会挑战你的！”帝麟的微笑让帝天心里有些奇异，那个下一次回来，让帝天心里一顶。
　　“什么下一次？”
　　帝天这话刚问出口突然帝麟脚下突然出现一扇空间门，只见帝麟落入其中，还和在场的凶兽们摇手再见。
　　“不好！”帝天到此时一下明白了，这孩子竟然想跑，伸手去抓，但那空间门一下关闭，完全不给帝天一点机会。
　　帝天看到此处，一下子变回原形，想要飞出去，寻找帝麟，但是一个冷冽的声音响起，阻止了帝天与其他想走的凶兽：“帝天，你们都停下！”
　　帝天他们一下子停了下来，奇怪的看着发出声音的生命之湖下：“主上，为何拦住我们，我们是要去寻回瑞兽啊，那孩子还小，外面那么危险……”
　　古月此时变化出了一道虚影出现在帝天他们面前，此时她一脸平静，一股冷傲的王者气势让所有人都不敢擅动。
　　“让她去外面闯闯，留在这里有什么用，你卡在这里了，也希望她卡在这里。”古月的一语双关让帝天低下头来不敢接话。
　　古月的虚影说到这里慢慢消失：“管管管，也没管出人才，还不容易出个这种天才，护着能出个什么，就让她去！”
　　古月最后还是说道：“下一次回来你就试试她，她要是输了，你留下她，我就没有异议了。”
　　古月的话就是魂兽中的神谕，帝天也只能低着头，应道：“是的，主上。”
　　帝天却还是担心的看着那里，自从收养两个孩子后，他就变了很多，这两个孩子对他来说就是亲生的，他恨不得将二人完完全全的保护起来，他如何不知道帝麟的想法，这个女孩想做的也被古月告知过自己了，但是帝天心中却在排挤自己：“为什么，我作为兽神，什么都无法改变，只能看着自己的女儿去做这个改变现状的人嘛！”
　　帝天想到这里，似乎下定了什么决心，转身去找碧姬万妖王说话去了。
　　古月在地下看着帝天离开的身影：“因为自己孩子的决心，也让自己改变了吗，已经几十万年，没见过你这么带着决意呢，帝天。”
　　古月帝天这边散了，那边三眼金猊有些奇怪的看着除了几个保镖没人理她以后，不仅没有被冷落的感觉，更是兴奋起来。此时她的精神之海中留有帝麟给她的一项信息，让她极其的兴奋。
　　姐姐刚刚告诉我的方法我记住了，没想到姐姐是靠这种方法，真是厉害啊，这种魂技是叫“仙术：匿踪息气”嘛，竟然可以让自己变成完全掩藏气息的状态嘛，还可以教给别人，实在是太厉害了吧。
　　想到这三眼金猊转了转眼珠子，赶紧就去闭关修炼了。
　　那边怎样，帝麟是不知道了，帝麟此时在空中进行着自由落体，她看着下面湛蓝的海神湖，原本想赞美古月的话，变成了：“古月姐，你的习惯真实差劲，开错门了！”



一个公告，支持阅文作者们的反抗，并请假

　　实在是对不起大家，我作为作者，必须在这里向大家抱歉。
　　因为近期的事件，我不得不停更一段时间，最近阅文的动作太让我心凉了，这是资本对于作者们最大的剥削，我虽然不在阅文，但我应该支持那些正在战斗的作者们。
　　这一段时间先暂停更新，等到有一日我们胜利了，我爆更庆祝，失败了，我也会回来完结这本书的。
　　只是现在我确实心里很痛，没办法更新，再次在此道歉。
　　最后，祝愿阅文集团暴毙，腾讯这种吃人集团倒闭。
　　吃人的企鹅就应该被扒皮抽筋，剁成肉泥。



回来了

　　史莱克学院空中，一位少女保持高速的持续下坠着，在这里她可无法变回瑞兽状态飞行，也不能暴露能力，甚至都懒得换回男装，这一次回星斗大森林，帝麟的心理状态变了不少，似乎在心里已然不抗拒身上的裙装了，而在知道了霍雨浩已经知晓自己的性别后，她也懒得伪装了，其实自从帝麟看破了命运之道带来的坏处之后，她就有些明悟。
　　自己继承的金页上除了修行方法，对于修行时的心性的描写极为重要。
　　在修仙一道上，不只是修为，心性上也必须坚定，帝麟自己终日以男装示人，甚至用命运之道掩饰自己在别人面前时，别人的感知，这些做法终究是落入了下乘，要是因为这种事情坏了心性，迷失了本我可就糟糕了。
　　要不是因为与王冬的赌约，帝麟早已懒得伪装了，是男是女都是她的心的决定罢了，她的妹妹叫她姐姐，她的父母唤她女儿，亲人们既然都承认并喜欢着自己的女儿身，自己又为何不接受呢，现在连霍雨浩这个白痴也知道自己的真正身份了，赌约输了的帝麟也就懒得伪装了，自己就是成为了女人又怎样，她仍是她，更何况自己还是天下最美的女人！
　　仙道便是这么神奇，在帝麟此时恬不知耻的笑容下，因为达到了看透本我的第一步，一股清爽感袭来，似乎灵魂上某些束缚被剥离了一般，帝麟此时身上的每一个细胞仿佛都在跳动着，帝麟此刻明白了，她这是彻底接受了自己的身体，知晓了本我。
　　而对本身大地之道的掌握也在自己心性成长的一刻更进一步。
　　帝麟脸上忍不住露出一抹笑容，但是这一抹笑容下，是帝麟的身体离底下的海神湖愈发的靠近了，就在帝麟落水前那一刹那，海神湖浪涛腾起，直接接住帝麟，在不断的旋转的漩涡中消解一切力量，把帝麟送到了海神岛上。
　　帝麟被送到岸上，同时身上还没有一丝水滴，她自然知道能有这个实力的，对魂力的控制到这种地步的，必然是史莱克里最强的那两位之一出手了。
　　果不其然，站在岸上的正是那个一身油污，嘴上不断吧唧的玄老。
　　此时的玄老脸上很想笑，却又笑不起来，所以显得极其古怪，但在看到帝麟着一身白衣长裙时，还是露出了一个愉快的笑容：“哟，这是哪家的小美女啊，来我们史莱克是为何呢，某不是来寻夫婿的？”
　　“玄老你好生不正经啊，在学生面前说这些，我等下去见了穆老，告你一状。”帝麟脸一下拉了下来，玄老是帝麟长辈中最不正经的那个，真是气死人了。
　　“穆老……”玄老听到此处脸上的笑容消失了，他拉起帝麟，一下子飞向海神阁。
　　“玄老，怎么回事，是穆老出事了？”帝麟看着玄老突变的表情，一下子想到了什么一般。
　　玄老此时背对着帝麟，眼中泪水滑落：“穆老……病危了！”
　　帝麟脸上惊骇之色出现，她怎么也不会想到，一年前见过的老人竟然病危了。
　　“怎么可能？穆老怎么可能这么快就病危了？”帝麟懵逼的问道，她自然能感受到穆老的生机，上次自己见到穆老时，穆老至少还有十年的生机，难不成有人在这段时间里袭击了史莱克学院，还逼得穆老出手了？不可能啊。
　　帝麟此时有些傻了，玄老则是解释了起来：“你不在学院的时间里，圣灵教袭击了我们学院，逼得穆老出手，还掳走了马小桃，虽然穆老连杀五位封号斗罗，但也没能救下小桃，让那群混蛋逃走，穆老更是伤势加重马上就不久与人世了。”
　　帝麟嘴巴张大，她是真的没想到，自己不在学院时竟然发生了这种事情。
　　“怎么可能，玄老你在开玩笑吧，我们学院可是有二十几位封号斗罗，连超级斗罗都有七八位，更是有您和穆老在啊。”
　　玄老听到这身形一滞：“都怪我，我当时因为带雨浩他们去星斗大森林猎取魂环，没在学院，少哲，琳儿去和日月帝国皇家学院讨论交换生的事情去了，多多在研究到手的九级魂导器，小桃当时也突然发狂，穆老还要分心与小桃，还有……”
　　玄老越说越是啜泣出声，他没想到对方能选到这么一个好时机，整个学院战斗力最薄弱的时期，更是有着极其精妙的魂导器，潜入了内院，甚至连马小桃也配合他们一般的发狂，各种因素下，就连当世最强的穆老都没有救下马小桃。
　　帝麟此时脸上极其的气愤了：“这么多的巧合，真的是巧合嘛！肯定有问题，这么多的巧合，对方肯定早有预谋，”
　　帝麟的话让玄老狠狠地点了点头，咬牙切齿的说道：“没错！这么巧合，不可能存在的，是镜红尘！这个老贼上次摸过特意探望过小桃，肯定是他做了什么手脚！”
　　说道此处两人已经飞入海神阁中，此时海神阁外都坐满了人，张乐萱作为大师姐领着所有内院成员盘膝在海神阁外，在场的每个人都在啜泣着，张乐萱脸上的悲伤更深比任何人都似乎要浓烈几分，让这位冷傲的大师姐也流出两行清泪。
　　看到玄老拉着帝麟回来时，站在外面的所有人突的一下愣住了，他们刚刚看到玄老一下子飞出去，还在想有什么事比穆老现在的情况更重要呢，结果带了一个极其漂亮的女孩回来，这是怎么回事啊？　
　　可惜只是惊鸿一瞥，玄老拉着帝麟就进入海神阁内部。
　　海神阁内，四位院长，近十位宿老全部团聚在穆老身边，旁边还站着霍雨浩等前次大赛的史莱克候补七怪与唐门门主唐雅。
　　似乎感受到了什么，穆老缓缓的睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈献为深蓝色，就像是无尽的大海深处。
　　“孩子们，不要哭。”穆老苍老的面庞上流露出一丝淡淡的微笑，一抹红晕也随之出现在他那原本毫无血色的面庞上。这一刻，他的精神似乎也振奋了几分。
　　玄老的回来让所有人回过头来，结果一回头原本一脸悲伤的众人全部傻了眼，这个女孩是谁？



穆老的思考

　　“帝麟，亲爱的孩子，你回来的正是时候啊。”穆老作为在场的最强者，他自然比谁都先感觉到帝麟的到来，他的笑容愈发的慈祥，如同回到了平常，那时他还只是新生宿舍楼的看门老头，他看过很多，听过很多，想过很多。
　　每一届新生来来去去，他每天感受着那激情，那澎湃的青春，他见过一个个天才站在考核场上肆意的骄傲，他也见过一个个因为各种原因而失败甚至退出学院的失落孩子们。
　　他在看到那些骄傲的天才们时会为他们微笑也为他们的幼稚而摇头，心中轻轻为他们说道：“只是刚刚开始罢了，你们的人生还长呢。”
　　他在看到那些失落的孩子们时会为他们难过也为他们的错误而叹息，心中不断为他们安慰：“学院只是一个点，你的人生还会更加精彩呢！”
　　他没去见那些孩子们，因为他知道见了他们只会适得其反，自己就做一个看门老头，感染这些孩子，也受着这些孩子们的感染就行……
　　但有两个人突然闯入了穆老的眼中，让他第一次脱离出来那看门老头的想法，让自己看到了完全不一样的地方。
　　很久之前当穆老从自己老师上一任海神阁阁主手上接过这位置时，他突然冒出了一个想法：“史莱克学院一定是对的嘛？”
　　这是穆恩之前整整一生都没想过的一个问题，之前他上面还有老师，其实他决定整个学院走向的事情并不多，他没想过那么多，只要听老师的，听这个教导自己的学院的不就行了。
　　可在穆老接过海神阁阁主，史莱克学院院长的权力时，他突然有了些迷茫，他也不知为何自己竟然会想到这个问题，穆恩当了半辈子老师，教导无数学生，他心地善良，态度温和，知识丰富，认真负责是学院里所有学生的梦想导师，也是不知多少女人的梦中情人。
　　但正是因为穆恩的善良，加上之前在他外出时与两位好友发生的事情，他在此时才会出现这种想法，善良的人会对他人感同身受，与两位好友的各种事情让他的迂腐完全消失，甚至于与学院里其他人完全不同的，再也没有被史莱克学院的荣耀牢牢绑死，但不知何时穆恩已经被龙逍遥与叶夕水两位好友所影响……
　　但穆恩其实并没有想通，面对去世的师长，他压下了心中仿佛不肖的想法，一直到了毒必死事件，他针对毒必死直接导致两人近乎同归于尽的结局后，脊柱完全断掉从此再也无法站起的穆恩在周围一众徒子徒孙的哭泣声中突然明悟了什么，似乎是又想起那次自己接过权力的时候的那个问题，然而这思明悟却因为周遭人们的哭泣关心再次被打乱。
　　之后穆恩去了新人的宿舍楼，说是想去看看新人的朝气，但何尝不是去寻找答案，寻找什么答案呢？
　　一直过了很久很久，穆恩也想不出什么，他被感染着，但却没人给他带来什么灵感，直到第一个人的出现。
　　霍雨浩。
　　这个孩子是哪一届新生里第一个向他打招呼的，也是哪一届新生里，入学魂力最弱，真实实力也是最弱的孩子，自己因为他的礼貌侧目于他，又因为之后这孩子与舍友的争斗开始欣赏他，敢于向强于己者挥拳乃是大勇，虽然粗糙的除了凶狠一无所有的战斗方法让穆老察觉到了这孩子似乎藏了什么，但是那是穆老第一次关注他。
　　之后霍雨浩不断地成长，不断地前进，穆老其实都关注着他，他那个小室友想隐藏的在他这位长者面前不值一提，他看着这孩子的日常其实如同看自己的当年一般，但这个靠着自己不知道哪里来的奇遇与常人无法想象的努力的男孩，站在新生之巅时，穆老心中其实已经有什么发了芽，他似乎察觉到了学院确实并非正确，但这发芽却还是靠着另一个人到来终于让穆老得到了明悟。
　　那个人就是帝麟……
　　当初她在一参加新生测试后，言少哲就极其兴奋的和穆恩进行了禀报，与言少哲较为浅薄的见识导致的错误的看法不同，进入过星斗大森林内部，知晓十大凶兽，两位帝皇瑞兽的情况，见识宽广的穆老几乎是一瞬间就判断出了，帝麟的真实身份，必然是魂兽，还是星斗大森林最重要的成员之一，必定为帝皇瑞兽之一。
　　人老成精，穆老并没有想着揭穿帝麟，更没有想着靠着帝麟去巴结星斗大森林里那几位，他在发现这个事实时很兴奋，他第一次有了魂兽的学生，他的心中深深的为此事而兴奋，他知道史莱克七怪中有一位便是化形魂兽，其他人或许对魂兽有所其他感觉，穆老在遇到这个情况时，心中却是流出了一种从未有过的开心，他第一次有了魂兽的学生，他很开心，作为教育家，穆老在这最后的年华最想看到的就是自己手上那各放异彩的学生。
　　在之后他注意着这位学生，他发现这位学生压抑着自己融入进那人类社会，每次与伙伴们的嬉笑打闹都是如若真人，他知道高阶魂兽的智慧与人无异，但是第一次看到人与魂兽在一起时，穆老心中关于种族最后的成见还是打开了，魂兽与人在情感上并无不同，可以通悲喜，晓世事。
　　其后帝麟的种种行为或许比大多数人类都要显得成熟不少后。
　　穆老觉悟了。
　　“史莱克学院并非正确，只坚守所谓的荣耀与成见的人，不过是学院的傀儡罢了，难道自己辛苦一生教出来一群机器人，心中只有变强和所谓的荣耀？”穆老明白了，他心中跨越万年，在马小桃出事后，完全的明白了：“学院以及变成了只有空虚的荣耀与强大的地方了，除了一味地向往荣耀与强大外，所有人一无所有，所以小桃那孩子才迷失在了实力的漩涡中，学院病了……”
　　他懂了，但他也快死了，不过幸好在这最终时刻，他发现了那两个孩子，自己总算可以安心离开了。
　　穆老看着霍雨浩与刚刚来到的帝麟，脸上的笑容愈发的慈祥恬静。



穆老最后的交代，前进吧后辈们

　　“帝……帝麟？”在场除了穆老，霍雨浩其他人全部惊讶出声，其中就属王冬表现得最为古怪，她凝视帝麟，心中暗想，她怎么突然不装了，变回去了？这是认输了？
　　王冬这边还在想着这是她与帝麟直接交锋中的第一次胜利，而其他人则是吓出了眼珠。
　　言少哲等院长都是知晓帝麟的，但就算是超级斗罗的他们，也被命运之力欺骗了感知，完全无法感知到帝麟作为女生的事实，在她直接暴露出真实性别后也是极其惊讶。
　　而更夸张的就是站在一旁的唐门众人，唐雅，江楠楠，萧萧人都傻了，不敢相信的看着不被命运之力干扰后，皮肤更加柔和与温软的帝麟，她们心中的惊艳与艳慕之情流出，如果说江楠楠的面容已经是人类里的绝顶，那么帝麟的面容只可能是天生的宠儿，看到她的脸蛋是产生不了嫉妒的，仿佛她这绝世的容颜是天赐，让人根本无法嫉妒。
　　徐三石贝贝和菜头三位男士也瞪大了双眼，一脸的不敢置信：“我的天哪，帝麟师弟？偶不，师妹，这可真是一个爆炸的事实的。”
　　徐三石此时脸上依旧充满着惊讶，贝贝也是脸上之前所有的凝重优雅全部消失，惊愕的出声：“师妹真是吓到我们了啊。”
　　唐雅更是凑上来，摸了摸帝麟的脸蛋，还碰了碰那洁白的长裙：“可爱的小弟弟，变成小妹妹了？这是怎么回事啊。”
　　穆老即将离世给所有人心里带来了打击与悲伤，帝麟的突然回归女装登场，又让一直担心她的众人们心中出现了惊讶与高兴，同时一天接受了这两种情感让所有人此时内心极其复杂，甚至不知道做些什么好。
　　只有一旁的霍雨浩，慢慢缩到了穆老旁边，整个头几乎埋入怀中，不敢去看回来的帝麟。
　　帝麟原本想笑着和大家打打招呼，可是一旁的正在慈祥笑着的穆老，让她一下子回过弯来，笑意不在，心中的几分痛苦涌出，出了龙谷，结果又遇到了长者的离世，让帝麟此时的心中空了一块，她脸上无笑也无泪，轻轻抬起手摸了摸唐雅，让她快回去，脸上凝重的说道：“各位，我回来了，没想到正好会遇到穆老这档子事情，真是让我不由得哀伤起来，穆老能见你最后一面，是我最大的幸运。”
　　所有人也是马上收住惊喜，看向穆老。
　　这反而让穆老似乎有些不开心的说道：“你们叙叙旧也挺好的，我都这个岁数了，就应该喜丧的，你们又变成这种凝重的样子，哎……”
　　所有人听到这，却也是不敢在说其他的，全都望着穆老。
　　穆老看着这样无奈的说道：“好吧好吧，反正还有一些时间，确实有些事情要和你们说说，首先是玄子。”
　　玄老一下子蹲到穆老身前，他与穆老的交情比在座的所有人时间都长，从自己被师傅收入门下时，其实玄老就认识自己这位小师叔了，两百年的情谊，在这最后的时刻，玄老露出一个难看的笑容，但胡须不断地颤抖说明了，玄老此时的心态。
　　穆老轻叹一声道：“玄子，你的年纪也不小了，情绪不要这么激动，我并不是完全离去啊！我这把老骨头，就算是死，也会永远的守护着咱们史莱克的。你们都听着，我去以后，海神阁阁主的位置有玄子继任，他在，一切如我。”
　　“是。”众位宿老同时恭敬的答应着。
　　玄老大急道：“穆老，我……”
　　“玄子，不用多说了，自从你断指后我就明白了，你会很负责的担任这任阁主的，但你一定要多听听意见，不只是宿老院长们的，还有孩子们的，我们学院一定得在关心学生上下功夫，学生是重点。”
　　“至于势力之间的事情，你确实不擅长，你可以多听听少哲或者小宋的，你只需要明白多交朋友，坚持己规即可。你的实力我一直都是很信任的，我们史莱克的主要敌人是想为祸大陆的人，只要是不会故意造成平民的事件，都不可去过多插手，保持学院的良好传统，不插手政治与帝国活动，只为了正义和善良民众们发言。”
　　“邪魂师们可能已经组成一股不小的势力了，必须小心，本体宗那些人，不能直接看做敌人，只要他们不出格也不需要去刻意对付他们，还有你以后就是史莱克监察团团长了，监察团任务要加重，管理要更严格，以后在任务途中对于其他帝国内政事务之内的事情还有对于无辜伤亡的事情必须控制，不能再出现热血坏事的事情出现了，以后入团不再只看实力，对于品德心性也要考察。”穆老与玄老要说的话有些多，毕竟是交接院长这种大事，到了这里还是没有结束。
　　“最后学院以后对于品德教育心性教育也要上台，这两样每次考核也要加入，史莱克万年前流传下来的校训是“史莱克只培养怪物”，但今日史莱克已经是天下第一学院了，既然背上了这个称号就必须得负责，不要教出一些心性扭曲的怪物，现在的校风有些奇怪了，必须遏制！”
　　正所谓虎死威犹在，穆老虽然已经到了最后关头，但这番话说出来却依旧充满了无上的威严与强势。
　　此时他的话没人敢反对，玄老已经是只能哽咽不止的点着头。其他宿老也低着头心中低落。
　　“少哲、媚儿，你们两个过来。”穆老淡淡的说道。
　　“老师。”言少哲和蔡媚儿赶忙上前两步，跪倒在穆老的躺椅旁边。
　　穆老沉声道：“少哲，其实我最不放心的就是你。在你的性格之中，少了一份大气，过于势利。你先卸任院长，去当个基层老师，教教外院的学生，我给你十年时间改变你的一切。十年之后，你来海神阁最顶一层冥想。如果不能通过我给你的考核，那么，你就去做一个闲人去，不要参与学院的运行。”
　　言少哲身体一颤，却不敢有丝毫反驳，恭恭敬敬的道：“是，老师。”
　　“媚儿。”穆老的目光看向蔡媚儿。
　　“老师。”蔡媚儿身为武魂系副院长，在史莱克学院也算是位高权重了，可此时在穆老面前却像是一个小女孩儿一般。
　　穆老对她就明显温和了许多，“这些年来你兢兢业业为学院作出的贡献，老夫都看在眼中。院长之位现在由你担当。还有，我去之后，乐萱那丫头也提为武魂系副院长，入海神阁。”
　　“是，老师……”蔡媚儿颤颤巍巍的说道，然后猛的扑在穆老身上放声痛哭起来。“我求求您，不要死……”
　　穆老抬起手，轻轻的摸摸她的头，同时向言少哲道：“少哲，老师希望你明白，我对你的严格是为了什么。十年时间并不短，希望你能把握好这十年，明白么？”
　　言少哲仿佛听懂了什么，深深的看着穆老，猛的擦掉眼中的泪水，脸色沉凝而又郑重的道：“老师，我明白，我一定不会让您失望的，史莱克，需要更具胸怀的去包容除了强大以外的品质。”
　　看着这个自己最疼爱的弟子，穆老不禁点了点头，看来自己最后的这些话终于让他终于有了通悟，说到底内院众弟子现在这种极其追求强大的扭曲性格与言少哲息息相关，虽然现在他还只是意识到，但还有十年，他相信自己的弟子。
　　穆老脸上终于有了一丝微笑，“好，看来你是真的明白了。带媚儿到一旁吧。我的时间不多了。”
　　琳儿、多多，你们两个过来。”
　　仙琳儿和钱多多两人赶忙来到穆老身边跪下，仙琳儿的眼泪流的一点都不比蔡媚儿少，此时更是泣不成声的说不出话来。
　　穆老轻叹一声，道：“琳儿，你知道自己最大的缺陷是什么吗？”
　　仙琳儿哽咽着看向穆老。
　　穆老柔声道：“你这孩子，就是太容易感情用事了，而且性格刚正不阿。如果你这性格生为男子，我必让你坐上少哲的位置，更可以放心的将史莱克学院更多的重担交给你。但作为女性，感性的你性格上的缺陷就被无形中放大，感情的牵绊令你无法专心于提升自身。否则，你的成就早已超过少哲，而不会停留在超级斗罗的门槛处无法突破。魂导系交给你和多多，我很放心。你们都有足够的开拓精神。魂导系的加速发展就要依靠你们了，魂师未来的发展方向必定是要与魂导器相结合。而这条路怎么走，老夫也不清楚，需要你们共同努力去挖掘和发现。”
　　“我去之后，魂导系特许开辟一处类似明德堂的专属研究场地，直接在内院图书馆附近，叫魂导厅，直接吸纳所有魂导系毕业学生，与各种其他帝国的魂导师，专门负责所有的魂导器研究，魂学院负责一切花销，厅长就由帆羽。希望在十年之内，魂导系能够出一位九级魂导师。三个月后，就到了当初我和明德堂主约定的日子了。由帆羽带队前往。我相信，那明德堂主也不敢在明处做什么。他送来的人，让其凭本事学习，你们不可设置障碍，我史莱克，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。我们不能授人以柄。我相信你们和媚儿能够控制好这件事。”
　　仙琳儿只是不断的点头，钱多多在一旁扶着他，恭敬的答应着。
　　穆老轻叹一声，道：“作为海神阁主，我最后下达一道命令。”
　　听他这么一说，所有宿老全都上前，单膝跪倒在地。穆老的声音从海神阁内缓缓传出，传遍整个海神岛。
　　“从今天开始，成立武魂研究所，此研究所权利与两系近似，所长由海神阁阁主担任，研究所的作用是研究武魂魂力等等无人去想却可以改变大陆的的秘密，如同魂导器一般，武魂魂力也有许多的未解之谜，史莱克作为第一学院除了魂导器，对于武魂的研究也不可落下，该研究院招收所有对武魂，魂力，魂兽，历史，地理等等多方面的专业人士，经费也由学院承担，学院拨出二成费用与图书馆内的大量藏书给与研究所的研究人员查阅与研究，副所长就由王言担任，研究所不对实力有任何限制，只需要有学识想钻研的人们加入。”
　　“第一学院就应该有第一学院的样子，要让自己包容，进取，博学，刻苦，强大，牢记不要被荣誉与死板束缚！”
　　“是——”宿老们同时恭声答应。
　　说完这番话，穆老明显有些疲倦了，双眼微微闭合了一下再重新睁开。
　　“除了唐门的年轻人们，其他人都出去吧。”
　　宿老院长们一下子消失，只留下九位年轻人给穆老。
　　穆老看着或哭泣，或哽咽，或凝重的孩子们，慈祥的笑容再次出现：“孩子们不要哭，你们这些骄阳就应该笑，像我，多笑笑，我可看不惯你们这样子。”
　　但听到这里所有人都哭了，连帝麟也不忍流泪，这位高瞻远瞩，中正平和的老人此刻依然是那个不愿听到他人悲伤的好人，在这弥留之际，谁能不落下眼泪。
　　穆老无奈地摇了摇头：“贝贝，小雅。”
　　贝贝与唐雅马上来到穆老面前跪下，穆老看着两人，眯眼的笑容似乎有着一种幸福：“贝贝，你是我这一脉的唯一的传人了，当年，你父母为史莱克监察团执行任务而早夭，我深为痛心。他们要是看到今天的你一定会极其开心的。你的天赋和实力不输当年的我，在感情上比我更加深情幸运，看到你现在这样我很放心，玄祖就要走了，让我为你稳定光明圣龙的血脉，今后，你要努力变强，将你所独有的蓝电光明霸王龙的路走下去。”
　　一边说着，他那苍老而枯瘦的右手就轻轻的落在了贝贝头上，顿时，所有人只觉得整个海神阁突然亮了一下，浓烈的金光一闪而没，贝贝口中发出一声闷哼，顿时在原地倒了下去。身上一道道金色电光不断闪烁，整个人的身体也有金色若隐若现的变化着。
　　贝贝一挺身，还是跪倒在地用力叩首，他唯一的亲人要走了……
　　穆老看着贝贝这种样子，笑着摇了摇头，同时摸了摸一旁的唐雅的脸蛋：“小雅，你是唐门现任的门主，唐门的情况我也知道了，你们前方还有很多困苦，但是可以看出来，你们的前途必然是一片光明，唐三先祖万年前建立的唐门一定会在你们这一届孩子手上再次恢复辉煌的！还有和贝贝的婚礼，玄祖不能参加了，真是太可惜了……”
　　唐雅此时泣不成声完全无法回应穆老，也是与贝贝又叩一首。
　　穆老挥挥手抬起两人，继续说道。
　　“江楠楠，徐三石。”
　　两人闻言也是跪到了穆老面前：“你们两个孩子我入学开始就注意到了，三石狂傲，楠楠冷峻，你们二人都是低不下头之人，虽然不知你们之前发生了什么，但老头我看了你们四年的纠缠别离，要是一年前我会劝三石离开楠楠，但今天作为一个弥留老人，我就希望给你们一个礼物，希望有一天你们能看清对方，实现你们心中的真正的想法。”
　　穆老说着拿出了一套手镯：“这是一件连环的七级魂导器，没有其他作用，唯一的用处就是能在一公里内感应到对方的位置，当然需要双方都同意才可以，如果一方不愿意，他们就无法相连。我也没有其他意思，你们一人一个，要是有天想通了，把这个还到史莱克学院的黄金树下给我看看知道个结果即可。”
　　江楠楠，徐三石两人看着穆老的眼神，点了点头，收下了这对手镯，江楠楠直接将手镯收入怀中，似乎不打算带上，而徐三石则是直接带上，并且看着这手镯极其珍惜的用衣服掩住手镯。
　　两人对着穆老一叩首，穆老笑了笑也抬起两人。
　　“和菜头。”
　　穆老看着所有人里最高大最显老的和菜头，笑着说道，和菜头马上来到穆老面前跪下：“孩子，你的身世我不想去探查，但我知道你心中始终有一股狠劲，这股劲可以成就你，也可以毁了你，你要是有一天实在是被心中的想法所影响，就来到黄金树下修行，这样能使你心思更加平和，你很重要，魂导系以后会很需要你，相信自己，不要被影响。”
　　穆老拍了拍和菜头宽厚的肩膀，和菜头马上连连叩首。
　　抬起和菜头之后便是萧萧了，此时萧萧已经哭成了泪人，走路都快走不动了，穆老轻轻摇了摇轮椅，来到萧萧面前，擦了擦她的泪水：“孩子，不要哭，你性子温和，我倒是不担心你在外面吃亏，就是怕你被同伴之事影响，你以后要坚强点，生离死别是常态，对敌人很坚强的小姑娘，看到一个病危的老头有什么好哭的，你的师傅可是马上就是海神阁阁主了，马上你可就是史莱克的唯一的阁主弟子了哦，要笑笑，才好看。”
　　穆老摸了摸萧萧的头，让女孩吸了几下鼻涕，忍住了泪水。
　　穆老回到原位，他脸上的血色也就在这一刻完全褪尽，重新变得苍白起来，他想要抬起手，但却似乎没有了抬手的力气，声音也变得微弱了许多，“雨浩、王冬，你们两个过来。”
　　到终于轮到了自己，霍雨浩几乎是扑过去的来到穆老身边，一把握住穆老那颤颤巍巍的右手，颤声道：“老师、老师……”
　　穆老勉强睁开双眼，微笑道：“孩子，别难过。老师这一生也算是收了不少弟子，但能够在晚年收你为徒，却是老师这一生中最为骄傲的事情之一。你的极致冰武魂修炼速度虽然要比别人慢一些，但切记不可气馁，更不可操之过急。急功近利只会让你走火入魔。你的修炼已经足够努力了。该放松的时候还是要放松一些。三个月后，你将前往日月皇家魂导师学院进行学习，这不到三年的时间对你来说是很重要的，关系到未来我们史莱克学院魂导系的兴衰。你记住，在此期间，你的命运之眼不可动用，除非是威胁到生命的情况下。”
　　嗯、嗯……”霍雨浩已经完全说不出话来，泪水大滴、大滴的落在穆老的手掌之上在缓缓滚落。
　　穆老勉强一笑，道：“我的经验和一生研究基本都已经传授给你了，你要逐渐将其融会贯通。你是史莱克学院未来的希望，也是唐门未来的希望。以后你要帮助贝贝和唐雅，努力将唐门发扬光大。”
　　“还有，老师要叮嘱你的是，未来无论如何，斗罗大陆之中必须要由正义主导，决不允许邪魂师这类肆意妄为的人崛起。这是老师最后的希望。当有一天你的修为能够突破九环，成为封号斗罗时，老师希望，你能够继承海神阁阁主的位置。”
　　“是。老师，我什么都答应您，您先歇会儿吧。”霍雨浩好不容易才说出一句完整的话。
　　“痴儿，人生自古谁无死啊。执着于此，真是愚笨。”
　　“老师，霍雨浩只能愚笨，霍雨浩真想愚笨。”霍雨浩此时哽咽着，话都说不利索。
　　穆老叹息一声：“哎……我要走了，但你要记住一定要保持住自己的善良，不要忘了底层，你经历过最底层的生活，所以不要忘了那些人，我游历大陆见了不少东西，你心中有一股气，不要让这种气，影响你自己，不是只为了学院，学院只是你人生的一站，大陆很大，你要心胸宽广，容得下各种不同，你要正义英勇，不畏强权邪恶，你要善良平和，不忘关心爱护他人。”
　　霍雨浩已经泣不成声，只是不断地叩首。
　　穆老将目光勉强的转向王冬，声音也变得更加微弱了，“王冬，你是不是一直都觉得老师有些偏心？”
　　王冬呆了一下，抹了抹眼中的泪水，她没有说谎，而是轻轻的点了点头。
　　穆老微微一笑，道：“那是因为，我在你身上看到了一层迷雾。我看不清你的经历，更看不透你的未来。或许，在天赋上你并不逊色于雨浩多少，但是，每当老师想要看清你的时候，却能感受到在你身上那一份足以令我颤栗的气息。我可以确定，你是人类而并非魂兽。可在你身上的秘密，未来必定会成为……”
　　穆老突的住嘴，他歉意的看着王冬。
　　“孩子们，你们先出去，我还有最后一些话要和帝麟说一说，时间不多了……”
　　此时的穆老气若游丝，众人马上站起，离开了海神阁，最后离开的和菜头还关上了房门。
　　整个房间一空，只剩穆老与帝麟，相对而视。
　　穆老轻轻推着轮椅来到颤抖的帝麟面前，帝麟此时低着头，这位老人短短的相处时间里，让帝麟认识到了人类最美好的那一面，睿智，勇敢，善良，慈爱等等等，他的死去超越种族，帝麟如何能忍住不落泪。
　　但穆老枯瘦的手慢慢搭上了帝麟的脸蛋：“孩子，你好美啊，你穿上裙子真好看。呵呵呵，你在这一年半经历了很多吧，我看得出来，你一进来时，你的的眼神我就看出来了，你累了，但你还是要上前，对吗？”
　　帝麟此时只有泣不成声了。
　　穆老轻轻抚摸帝麟的脸蛋，轻轻的说道：“孩子，你是魂兽，但我知道，你比大多数人更像一个人，你很累，我无法想象你的疲劳，我无法帮你承担，我很痛苦，对不起孩子，在这时候这位快死了的老人却还要拜托一个背上不知多么沉重负担的孩子一件事。”
　　穆老的呼吸越来越弱；“去吧，孩子一定要完成你心中的世界啊，我不知道那是什么样的世界，但我知道，在那个世界，人们可以减少牺牲，生灵们能和谐相处，人与其他生灵共同生活，请一定要成功啊，我最亲爱的孩子，我相信你，你会成为斗罗大陆历史上最伟大的明星，去做，去完成你真正想做的事吧，带着我最后的愿望去吧……”
　　穆老说道这里，竟然慢慢的坐了起来，轻轻抱住帝麟：“孩子，不要输啊，不要输给一个除了强大一无所有的世界啊……”
　　最后一句话，穆老的声音突然放大，一股强烈的金光也骤然从他老人家身上迸发出来，帝麟被瞬间推离，穆老的身体竟然就那么从躺椅上缓缓悬浮起来。神奇的一幕出现了。两黄、一紫、三黑、三红，完整的九个魂环徐徐从他身上出现，一声无比嘹亮的龙吟声骤然响起。
　　整个海神阁瞬间变成了灿烂的金色，一道巨大的金色光柱骤然以海神阁为冲天而起，将整座史莱克学院，甚至是史莱克城都映照成了金色。
　　ps：作者的话：这是本人觉得写书到今日为止表达一个人物最好的一篇，我送走了一位老人，他睿智，善良，勇敢，正直，我耗尽心力终于将他描绘了出来，这一张没有其他的，只有我所理解的穆老，愿所有人都可以不输给那个除了强大一无所有的世界！　　



对王冬的疑问

　　一声声嘹亮的龙吟不断在空中响起，浓烈的金色光芒令他如同在金色的海洋中畅游。
　　恐怖的气息不断向外扩散，而那浓烈的金色却笔直向下，将整个海神岛笼罩其中。
　　海神岛上的所有生物，包括魂师和哪怕是每一只昆虫，身上都出现了淡淡的金色光雾，每个人都清晰的感觉到那份纯粹的光明力量在洗涤着自己的身体，将自己体冇内的杂质排出，压缩着自身的魂力，让魂力变得更加凝练。
　　言少哲的声音响彻海神岛,“所有人盘膝坐下，凝神冥想。”尽管他的声音中充满了哽咽的味道，但在这一刻却格外威严。
　　这是穆老带给史莫克学院最后的礼物啊！
　　众人一个个眼含热泪的盘膝坐好，在那浓郁到极致的光明气息之中运转自身魂力。
　　只有一个人例外，那就是霍雨浩他在海神阁外，仰天看着那空中巨冇大的白龙，他的内心没有震撼有的只是无尽的悲伤,“老师，老师一一”他声嘶力竭的哭喊着可是在这一刻，他的声音却不能丝毫传出，只是在嘴边散去。
　　天空中，那巨大的白龙似乎也看到了他，庞大的身体轻轻的摆动了一下，一双龙眸朝着南方望去，那边正是星斗大森林的方向。
　　又是一声嘹亮的龙吟响起，这一声有些与众不同，在场的人类们应该都未听懂，在这龙吟之中带着几分高兴，几分欣慰，就像老师见到自己最骄傲的学生的家长时的那种高兴，恨不得使劲夸奖，让家长们对老师更信任一些。
　　远方，星斗大森林。凶兽区。禁忌之地。
　　一只只最强大的魂兽缓缓抬起头，目光凝重的看向北方。在禁忌之地最中心的地带。一股浓郁到极致的黑暗气息缓缓浮现出来，这股黑暗气息徐徐飘入天空之中，隐隐化为龙形。也是一声龙吟响起，但这一声龙吟却只是持续了瞬间就消失了。
　　帝天此时盘坐在地上，他听到穆老诀别时分的龙吟，有些啧啧称奇：“这种意境，实在是不错了，作为人类，竟然能有如此意境，要是他是真正的光明圣龙之体，肯定是一位不弱于我的龙王，这种龙威与意念真是人类里最顶尖的人啊。”
　　“嗯，人类之中确实有高手，但是距离我魂兽还是差远了，不过若是人类中这种心思单纯之人再多上一些，我等也不至于对人类恶感如此之盛。”
　　古月的目光穿越千里直视那条白龙，不禁点了点头。
　　没有半分声响，那巨大的白龙瞬间化为漫天金色光点，从天而降。
　　霍雨浩耳中响起穆老的声音,“孩子，就让老师最后再送你一份礼物吧。”
　　一股极致的热流瞬间冲入霍雨浩体冇内，他只觉得眼前一片金色，下一刻，在极度的悲伤之中他昏迷了过去。
　　白龙所化的无数金色光点全部汇集向海神阁的方向，一个巨大的金色光影就像是舒展开自己的身体一般缓缓浮现。
　　那是一株通体灿金色的大树，尽管只是光影，但它却在缓缓的舒展动作中长到百米之高，根须蔓延，顷刻间覆盖了整个海神岛。白龙的虚影，在大树上方一闪而逝。所有的光明气息也在顷刻间奔涌而去，而那大树的光影也徐徐收敛，重归海神阁，缓缓的消失不见。
　　帝麟也是慢慢走出海神阁，看着那消失的白龙和飘散在空气中的光明因子，不禁笑了笑，到底这个老人真的奉献了自己的一切。
　　看了看四周，她发现帝麟走向正焦急地围着霍雨浩的众人。
　　此时霍雨浩一脸泪痕的倒在地上，一旁的唐门众人焦急地看着正在把脉的言少哲。
　　言少哲把了把脉，松了口气：“各位不用害怕了，这小子得了最大的好处，吃撑了所以昏了过去。”
　　言少哲说完，所有人才松了口气，言少哲让人把霍雨浩带去他在海神阁的房间里，他看了看在场的其他人：“孩子们，不用担心，这孩子必须克服这些，生离死别是人间常情，你们也不需要太伤心，老师也完成了自己一切的心愿呢。”
　　言少哲说是这么说，但背在背后的手和双脚的僵硬，让人看得出来，这位自己其实也是很伤心的，在场的唐门众人鞠了一躬：“谢谢，言院长。”
　　言少哲无奈的说道：“不要叫我言院长了，我现在只是一个老师而已，叫我言老师就好，我去和蔡院长交接一下了，你们也好久没见帝麟了，肯定要聊的不少，我就先离开了。”
　　言少哲笑了笑，离开了这里。
　　对方一离开，唐门七人一下子转过眼睛看向帝麟。
　　就连王冬都没去找霍雨浩，其他人也不打算吸收那些遗物了，他们此时心中只剩下了眼中的目标，帝麟小姐。
　　“阿拉阿拉，没想到啊，小弟弟变成小妹妹了呢，为什么我一直没注意到你呢，明明我还算聪明，女扮男装的那种孩子，一下子就可以看出来了才是。楠楠，你也没看出麟儿妹妹的伪装吧！”唐雅此时身体前躬，双手背在背后，眼中满是玩味的迫近帝麟。
　　“确实啊，没想到帝麟师妹这么能装啊，竟然完全看不出漏洞来……”江楠楠捏了捏下巴，嘴角露出一丝温柔的笑容，有些奇怪的说道。
　　“没想到啊，帝麟，你竟然是个娘们！说，为什么女扮男装。”萧萧也是逼了上来。
　　王冬更是直接走过来，摸了摸帝麟穿着的白色小裙子：“暴露了，你怎么一下就自爆了啊？”
　　帝麟无语的看着王冬，这小妮子都被人内涵了还好意思逼问自己。
　　她不得不伸出双手，挡住唐雅，萧萧，王冬三个人伸出来的手：“我就是体验生活，反正我一个人住一个房间，扮一扮而已，你们别摸啊，是真的，不是假的……”
　　帝麟说着一旁的贝贝马上过来解围：“小雅，别这样，师妹不想说也没事，都说了，你就别动手动脚的。”
　　唐雅一听，马上上来：“贝贝你什么意思，我可是门主，这孩子骗了我，我试试真假罢了，你竟然这么说我，你是不是欠打了，我告诉你，杨叔叔说了，他可是我的靠山，你要是欺负我，我就让他打你！”
　　贝贝一脸黑线的和唐雅打情骂俏起来。
　　萧萧王冬也是停下了手，徐三石色眯眯的凑了上路来：“嘿嘿嘿，亲爱的师妹，没想到师弟变师妹了会这么漂亮啊，之前师兄的那些行为都不是刻意的，早知道你是女生我根本就不会去惹你。师妹啊，你竟然是女生，那么楠楠的问题，也还要仰仗您了。”
　　徐三石此搓了搓双手，脸上极其猥琐，帝麟嫌恶的说道：“徐师兄，你再这么说，你背后的江师姐可能就要踢死你了。”
　　徐三石回过头，就看到江楠楠黑如碳灰的脸，看畜生一样的看着徐三石。
　　徐三石一下子跳回江楠楠身边，开始了日常的讨好，但这一次江楠楠并没有离开，也没有打开他，看来两人的关系真是越来越好了，帝麟对那件八卦事件越来越好奇了呢！
　　两边战场以外，萧萧也跑去和和菜头说一些，什么帝麟的皮肤好光滑，腿好细，胸虽然小了些，但是身材好好之类的话，让和菜头羞红了脸，几次想提醒萧萧别说，但说不出口。
　　当然也让帝麟一脸的无奈，此时她的面前只剩下了王冬一个人。
　　王冬看着她：“你去哪里了？怎么一回来就这样自爆了？所以我赢了？”　
　　帝麟看着王冬笑了笑：“是，你赢了，亲爱的王冬同学，我回了趟家看通了，懒得伪装了，倒是你，怎么还要装下去，没有意义了呢。”
　　王冬听到这，有些傻的回到：“还没到时候呢，他还……”
　　王冬突的住嘴，帝麟却是露出了了然的表情：“好啦，冬儿，我们去陪陪雨浩吧，这小子心里估计很难受，一个亲人走了，他的性格，小心他崩溃了。”
　　“嗯，好……走吧。”此时王冬有些傻傻的点了点头，也不知道她在想什么，但是帝麟眼中却带着一种冷意。
　　王冬，你果然很有问题，和那边的关系渊源不浅啊，真不知道你到底隐藏了什么呢。
　　我是个比较重感情的人，不愿意把你当做敌人，所以，冬儿你最好只是一枚棋子，这样我就不需要……



霍雨浩的独白

　　我叫霍雨浩，今年十四岁，是一个男孩，我是单亲家庭出身……不，其实我是有爸爸的，但是那个男人不配。
　　我和母亲在白虎公爵府附近的小茅屋里生活，母亲是一个极其温柔美丽的女人，平日里做一些手工也耕了一些农地，勉强够娘俩过活，小时候的生活还犹然于心，母子两人，儿时的田间生活可以说是温馨且愉快了，虽然日子很辛苦，但是那是母亲的笑容一直照耀的自己，还记得那时不懂事的自己还会问妈妈自己的爸爸呢，那次妈妈带着他躺在草地上，看着天上的星星。
　　“雨浩，你知道吗，你的爸爸对我来说就和天上的星星一样，闪亮美丽，却遥不可及，当年，他是全星罗最受欢迎的贵公子，我只是一个小小的丫鬟，运气好，跟了他，那时要说我不喜欢他是假的，陪了他不知多少年，要说了解，可能少有人能比我懂他，他还是为铁血军人，男子汉里的男子汉。但那天他喝多了，我去服侍他，却没想到他会控制不住自己，那一晚……不说这些。”霍云儿顿了顿，她眼里有着一些尴尬。
　　“那件事以后，他对我也有些尴尬，我在那天以后就不做丫鬟的事情了，他偶尔也会来陪陪我，但我也清楚，这只是后悔过后的补偿罢了，他其实未婚妻，是朱家的小姐，只是我也没想到他会那么多情。”霍云儿眼中有些悲伤：“我没想过纠缠他，尤其是发现身孕后，我干脆就自己就搬出了公爵府来了这处地方，就是不想参入他那混乱的后院，只是他那未婚妻到底是怕我，其实她也不需要怕我才是。但之后我才明白，你爸爸这个人……由不得人不去担心。”
　　霍雨浩看着幽怨的妈妈，也不懂自己的父亲为什么会如此复杂，他一直以为他是父母爱情的结晶呢，他没上过学，一直跟着母亲学习，所以他的脑中只知道孩子是父母爱情的结晶。
　　霍云儿摸了摸孩子的头：“雨浩啊，你以后一定要专情，爱上一个人就把不要改了……不要其他人难过。”
　　“嗯，妈妈，你还没告诉我，爸爸是谁呢。”
　　霍云儿无奈地笑了笑，很多年以后霍雨浩才明白了，霍云儿的无奈。
　　他的父亲是保护整个星罗帝国的大元帅，一人之下万人之上的白虎公爵，但就是这样一个男人，连自己的妻儿都护不住，霍雨浩自心底看不起他，他女人不少，儿子也不少，让那位朱夫人也是极其的气愤，小时候霍雨浩与戴洛黎玩耍时还希望公爵夫人早点气死自己算了，但霍雨浩到了今天终于明白了，那女人不是罪魁祸首。
　　戴浩，白虎公爵，这个让人仰慕的男人，才是罪魁祸首，所谓的大元帅，到底只是个连妻儿都保不住，美名其曰注重国事，实则完全治家不严的家伙罢了。
　　尤其是母亲死后，霍雨浩对于整个公爵府的仇恨超过了一切，直到那次在丛林里第一次遇见他（她），那时自己只是烤鱼罢了，他从草丛中窜了出来，自己吓的一拔刀，却发现是个俊秀无比的少年，他问自己能不能分享烤鱼，其实当时鱼只有两条，自己一个人是吃不饱的，但是自己还是分给了他，原因就是看到顺眼，也有一种巴结的意思，毕竟这少年身着华丽，让我其实是有一种仰慕的感觉的。
　　之后少年和自己入了唐门，入了史莱克，两人成为了息息相关的朋友，其实我确实很羞愧和自己两位好友站在一起，不仅是显得自己像个癞蛤蟆，而且自己这个癞蛤蟆看到这两位少年时其实有些春心萌动，所以自己是很难和他俩一直一起的。
　　只是自己慢慢沉迷于帝麟的人格魅力了，与王冬这位好友不同，我对王冬如同弟弟一般，而帝麟如同霍雨浩心中的偶像，他似乎无所不能，极尽自信，自己每每与他共事总有阳光明媚之感，他的自信俨然成为了自己的追求。
　　就连新生考核里，自己败给他时，其实心中没有任何遗憾，反而极其的高兴，不知何时他已经成为了我心中偶像，他多次教导自己，同时在启发自己，虽然不知为何，但两位好友中，说实话自己对帝麟更多了其他感情，如果说对王冬有一种爱护和忍让，对帝麟霍雨浩心中有的是崇拜与仰慕。
　　之后帝麟保护自己去了极北之地，那一次我第一次触碰到了帝麟的一些真实，原来她藏得东西更多，就连自己那些事情对她来说都不值一提。
　　我又出现了好奇的感觉，我想去帮助自己的好友，就如同好友帮自己一般，但是天梦告诉自己，在没有封号斗罗的实力之前，自己帮不了他。
　　那时候我就想变得更强大！
　　之后还有一件事融入了我的脑中，虽然有些羞耻，但我却忘不掉，因为马小桃和帝麟两人的刺激，自己不小心有了初次体验，这是母亲没教的，自己还是去问了贝贝才知道，到底发生了什么。
　　其实我还是很担心自己的取向的，但在邪魂师自爆那一次，帝麟将我死死护在身后时，我心中的出现了一个荒唐的想法。
　　喜欢他。
　　这让我一直不敢去直面面对他。
　　一直到他突然离去，自己变得有些若有若无，玄老告诉众人，她回家后可能不会再来上学时，我其实很有些后悔的。
　　结果下一次见到他时，是在星斗大森林遇到了三眼金猊，天哪，那一次交换记忆，让我彻底沦陷了。
　　他竟然是她。
　　那时候霍雨浩心里就突然涌出了兴奋的感觉，随后却是一种愧疚感，自己一直受她保护，现在强迫了对方的妹妹，现在心里有些忐忑不安，他读取记忆才知道，对方闭关了，据说魂兽们一闭关就是千年，自己只是人类，最大几百年寿命，这一下子成神的理由又有了。
　　我想成神，然后能见她下一面向她道谢。
　　但没想到只是一年，老师临别前，她回来了。
　　自己对她的复杂感情更甚几分。
　　帝麟，我该怎么报答你啊。
　　此时昏迷的霍雨浩走马灯花的回顾了自己之前的人生。
　　而陪在他身旁的两位少女，此时心中却有着不同的涟漪……



真实？虚假？背后的阴谋为善？

　　霍雨浩昏迷状态下，帝麟看着霍雨浩想着其他事情。
　　“雨浩，你身上有的秘密可不少，就连天梦这样的神级机缘也跟了你，你可是受我们魂兽因缘几多，希望你能不负众望，尽快强大成为我的一个好帮手也不错啊，尤其是你那个魂灵，会成为我计划中最关键的部分呢……”
　　帝麟这边看着霍雨浩，王冬则是看着帝麟，她眼中复杂更甚，她似乎什么都比不上对方，实力也好，外貌也罢，感情的深度似乎也是，王冬此时脑袋很痛，她到底该怎么办，她似乎有些喜欢上霍雨浩了，但这样自己会和帝麟不就又一次成为对手了吗，那该怎么办啊……
　　两人心中纠结的时刻，霍雨浩醒了。
　　“我，我在哪里，帝麟！王冬，你们两个怎么在这。”霍雨浩睡眼惺忪的做起。
　　帝麟看着他笑了笑：“穆老的去世让你太伤心昏过去了，我和冬儿关心你，坐在这看着你。”
　　“嗯，和帝麟说的一样……”王冬也点了点头。
　　霍雨浩看着帝麟，此时的帝麟换了一件史莱克内院的女式校服，霍雨浩已经昏迷了一天一夜了，帝麟倒是没一直陪着他，晚上吃了个饭，洗了个澡，睡到下半夜，然后来替王冬的，王冬才是厉害，一直在这个房间，睡觉也是就在一旁。
　　霍雨浩直视帝麟，眼中慢慢泪水涌出，脸色也微微羞红：“老师走了，我确实太伤心了，麻烦你们了，对了，我还以为会很久都见不到你了，自从上次见到你的妹妹，我还以为下一次见面会相隔数百年。”
　　帝麟不禁笑了笑：“哦？你是这样认为的嘛，看来你得到的记忆不少嘛，你认为你的行为会让我怎样对你呢？”
　　霍雨浩此时好像还没发现帝麟眼中的冷意和拉黑下来的脸：“我不是故意的，玄老说对我们双方都无害，我就试了试，没想到会互换记忆，对不起，我不是故意的……”
　　霍雨浩还没说完，被一拳打到脸，又躺了下去。
　　王冬惊呆了似的看着突然出拳的帝麟，帝麟则是腹黑的笑着：“呵呵呵，你是不是故意的都没关系，我妹妹的事情没什么，她到处去游，被你们撞上算她倒霉，但是，你在我不同意的情况下，盗取我身边人的记忆，那就该打了。”
　　霍雨浩听到这，马上跪了起来，手捂着肿起来的左脸，低下头，如同猛男下山式的叩首：“对不起，是我的错，希望你能原谅我。”
　　“算你识相，对了，这次去日月帝国我会陪你一起去的。”帝麟擦了擦拳头说道。
　　霍雨浩傻了：“哎，为什么？”
　　自从那一次接受记忆后，天梦就告诉了霍雨浩许多东西，包括冰帝和伊莱克斯也说了对帝麟的理解，让霍雨浩充实了不少，他还以为帝麟对魂导器没想法呢，他这次相当于是去做深造的，帝麟去日月没意义啊，当年一起学魂导器，她看了一次课就走了，他还以为帝麟不喜欢魂导器呢。
　　“为了帮你研究。”帝麟不在意的说道。
　　霍雨浩呆呆地又问：“帮我研究什么啊。”
　　“你个傻子能研究什么，有机会让你脑海中那几位出来，和我对话，你估计还没摸到门呢。”帝麟无语的点了点他的头，研究啥都能问出来，这不是沙雕嘛。
　　霍雨浩闷了闷，点点头，确实自己怎么啥也不知道呢。
　　王冬这边拘束的坐着，她是绝对不会去日月帝国的，对于魂导器和这些外来者有着极大恶感的人，就连用魂导器都难以想象，更何况去那个国家深造，她看着正聊天的两人，突然站起来，把帝麟拉了起来，直接出门。
　　霍雨浩傻傻的看着两人出门，自己则是开始了脑内对话，并没有问两人怎么了，毕竟两位好友经常这样。
　　帝麟有些傻得看把自己拉出来的王冬，脸上满是疑问。
　　王冬则是正视帝麟：“帝麟，你输了，所以你要满足我的三个条件对嘛！”
　　“是啊，不违背我的道德底线，不涉及其他无辜的，我都可以答应。”帝麟看着王冬没想到她突然提起这一茬。
　　“那好，帝麟我第一个条件是，你在这次去日月，要保护好霍雨浩。”王冬说出这句话时，帝麟眉头突然一皱，她的神识感应到了一种气息，和上次对赌时有些类似的奇怪气息，那一次帝麟还不算注意，毕竟神识虽然捕捉到了，但是那气息只是奇怪了一些罢了，人的气息本就是百变的，但是这一次突然有一次出现了这种气息，让帝麟眼中有了一种探究。
　　“嗯，这个条件你不说我也会做的……”帝麟看着王冬始终觉得不对：“这是你的想法？冬儿，我觉得你有些奇怪啊。”
　　王冬看着帝麟，脸色不变，点了点头：“我的内心告诉我，是这个样子。”
　　帝麟看着王冬，最后笑了笑：“好，你心里是这么说的，那就行，你这么关心他，是喜欢上他了吗，怎么不告诉他呢，喜欢一个人就去表达嘛。”
　　“我不知道，我也不知道为什么，我或许是喜欢上他了，但我却一直感觉到了一种不真实的感觉……帝麟，别问了，你答应我就好了，你让我好奇怪啊。”王冬有些无奈的说出话来，也不知道为什么她会说这些，王冬自己似乎也没意识到，自己说了些什么，只是她的眼中原本出现的一些金光被另一种更为有神更为自我的色彩所代替，那是与王冬眼瞳相近的蔚蓝色。
　　帝麟看着王冬，她似乎心有所动，拍了拍王冬肩膀：“不知道也行，你去追寻己心就好，觉得不真实时，更加仔细的去问问自己的心，心灵也可能被蒙蔽，但是自己是骗不了自己的，冬儿，希望这三个条件由着你自己的选择。”
　　帝麟打开门走回房间里，而王冬则是看着自己的手，己心？己心……己心！
　　与此同时，某处如仙境一般美丽之处，一位蓝金色的人影，脸上充满了惊愕：“我的布置应该是天衣无缝才对，整整谋划万年，我可是已经安排好了之后的一切才是，这样神界斗罗界都可以获得最好的好处，怎么突然出现篓子了呢。”
　　蓝金色人影有些头疼，他伸出手来，似乎是抓着什么，之后他点点头：“一点小篓子没什么，一切还是如同我预料的发展，两位瑞兽的力量还是归于自己人为好，计划有变也没关系，人生在世果然还是难以完美呢。”
　　这蓝色人影位于九重天上，乃是最强的位面神界中也为顶峰的位置，他的眼中充满中智慧，智珠在握的他，就是这整个宇宙最大的推手。



学院的改革，学者们的到来

　　史莱克学院院长穆恩去世的消息，其实少有人知，毕竟在众人面前出现的多是言少哲，大家都快忘了还有这位强者在史莱克镇守。所以除了位高权重的那几方势力外，几乎没人知道那位老人的离去。
　　但有的人注定会留在青史之中。
　　穆老走后给学院留下了的诸多遗策，开始迅速的运转实现，魂导厅与武魂研究所快速的成立后，整个内院热闹起来了，内院学子们，一个个和傻狍子一样跑去，围观心里暗想这是要干什么，他们还是太年轻了，这种情况一看就有大动作，这些内院弟子们，之后肯定是没好日子可以过了，还在这里围观。
　　果不其然魂导厅建成的那天，仙琳儿和蔡媚儿两人，召集所有内院弟子们，告诉了他们，从今天开始，魂导器学习列入内院必学课程，必须快速的成为三级以上的魂导师，而同级魂导器，必须学会使用，各种魂导器的分类作用也必须记熟。
　　这一命令一出让在场的内院弟子一下子哀鸿遍野，他们中大多数都是传统魂师，对于魂导器是完全看不上的，在他们心里魂导器是弱小的魂师们用来欺骗自己的玩意，所以一听到要学习这些，还有付出自己的修炼时间，他们自然是全部丧气的样子。
　　这让在场的学院高层们都皱起了眉头，穆老临终的那些话，完全没错，这些学员们此时心里都有些病态了，明明知道魂导器是一样好的工具，但却是为了保护自己最后的荣誉一般去抗拒它，言少哲看到这情况，脸完全红了，他马上告别其他人，前往外院教学，一想到自己教出来了这么多短视的弟子，言少哲的脸不禁羞红，还是回外院做一个基层老师算了。
　　言少哲逃走，仙琳儿和钱多多看向蔡媚儿，他们两个还没习惯两系其实已经并列的权力，还是下意识的看向武魂系院长。
　　蔡媚儿却是看向两人，她其实和仙琳儿关系不算太好，两人一直属于情敌关系，但是公为公，私为私，她看向两人，她也是刚刚升上院长，之前她的立场其实是跟着言少哲的，穆老去世前将武魂系交给她，其实她心里也有些不着地，下意识看向了做了院长很久的仙琳儿。
　　两人目光一碰，一下明白了似的回过头。
　　“不想学？魂导器只是工具，你们现在被所谓的魂师荣誉束缚了？你们清不清楚自己是什么人，你们是史莱克监察团，你们是无名的守护者，现在为了所谓的魂师荣誉放弃变强的工具？你们只要学会一种魂导器，就会变强一些，就能多保护几个人，你们现在这个样子，配做史莱克监察团嘛！”蔡媚儿先厉声呵斥道，她眼中满是同心，这些孩子怎么连这种事情都看不懂嘛。
　　仙琳儿也站出来：“加入学院就告诉你们了，你们要么听要么走，蔡院长的这些我不会说，我只想说，你们是内院弟子，如果连师命都不会听就走，为了荣誉沉迷的人，不配在史莱克，今天你们想不想学都得学，还有什么异议！”
　　两位院长发话，一下子把所有人吓到把头都低了下去，谁敢去触两位院长的霉头。
　　就这样内院弟子全部被强制上了魂导器课。
　　同时史莱克宣扬招募学者的消息开始扩散到了整个大陆，只看学识品德，不管魂力实力，同时向招募成功的学者开放大陆最大的图书馆史莱克图书馆，这一下子，大陆里大量的学者们沸腾了，他们有的是某个图书馆的管理员，有的是某个学院的看门大爷，有的是只会研究魂力极弱的眼睛青年，他们都一样实力低微，无人问津，只有着一肚子被所有人不理解的知识。
　　“学那些有什么用，还不如多修炼一会呢，这些东西对敌有什么用。”这些人他们听的最多的就是这些话他们没有天赋，他们是不愿意被天赋束缚的人，他们相信学习一定能有改变，终于今天有人看到了他们的努力。
　　大量的学者们开始前往史莱克城。
　　王言此时正想着怎么建设武魂研究所呢，按他的想法，开几个实验室，几个教室就行，学者们一般恨不得住在图书馆，可能寝室都能省了，最后规划出了几个学科打算就按这些制定的学科来收人与建设，王言想破脑袋最后定下了五门学科：武魂既魂力研究学科，历史学科，文化学科，博物学科，艺术学科。
　　这五门是王言做出了巨大的博弈，之后决定出的五大学科，这五大学科，涉及极其广阔，也是制定了史莱克的方向，穆老说过，一定要脱离只要实力和强大这种卑微的想法，所以似乎毫无作用的后四门科目也被列了出来。
　　玄老看到这五门学科后点了点头，并决定了，之后研究所老师们收齐了以后，每个内院学生都有从五门中选两门出来学习。
　　听到这里王言为孩子们捏了把汗，穆老走后，内院学子们更辛苦了啊，这一下子除了每天必备的魂导器课程，又加了两门杂学课程，真是可怜啊。
　　这边内院的孩子们，还不知道自己已经被安排的明明白白的了，他们此时不爽的看着一位刚刚进入内院的老学究，把他团团围住。
　　这位老学究，年龄可能已过七旬，身材清瘦，着一身素色长袍，其上还有补丁，脸上红光满面看起来很健康的老人，眼中带着一丝精光，他手上提着一个包裹，另一只手背在身后，拿着一本书，好一副书香气派一看便知是饱读诗书之人。
　　他站的挺直看着眼前围住自己的年轻人们皱起了眉头：“各位便是史莱克的内院学子吧，如此看着老夫是为何啊，老夫是来你们的武魂研究所做老师的。”
　　听到他是来做老师的，站在最前面，表情做的最怪的几个人大笑出声：“你个老人家还挺有意思的，你才大魂师的实力，做什么老师啊，我们还以为你是哪位老师的亲属呢，跑到内院来，我们中最弱的都是魂宗，你一个大魂师能做老师，哈哈哈哈。”
　　虽然说得不错，但这几个人动作与笑声，还是让大多数其他学生不是很高兴，他们自然是也不会承认这种弱鸡老师，但是这么嘲笑一个老人家让他们也不爽，正好内院有规矩可以随意切磋，就拿这几个货开开刀吧，真是没品。
　　而老人却是不为嘲笑感到羞恼，他脸上的表情还是风轻云淡，背在背后的手伸到身前，拿书轻轻敲了敲那些放肆笑着的学生们的头顶，柔和说道：“你们这些孩子，下次就别开这种玩笑了，我是刚刚得到你们院长聘请的教师，来这里是教历史的，你们要知道，人读史可明智，修身，惕己，得益于己于群，得以圆满心性，像你们现在这样子，不知礼仪，出去怎么好意思说自己是第一学院的学子。”
　　老人清瘦但此时却似乎充满了力量，他再说这话时，大家似乎都能感觉到这位老者的心思之厚重，一下子，大家心里似乎平复了许多，就连那几个大笑的学生，也是站好，看着老人没有再笑，此时的他们似乎不知如何能去嘲笑那位老人。
　　但是其中一人还是说道：“老先生，你说的对，但是我们是不会承认你这种实力的人成为我们的老师的，在内院本就是拳头大的说的算！”
　　他们说道这时脸上不免还有些沾沾自喜，似乎很高兴自己的强大。
　　结果老先生还没说什么，一个秀气的拳头就打了过来，把那位多嘴的少年打倒在地，大家定睛一看竟然是魂导系院长仙琳儿，仙琳儿此时一脸怒意。把这人又提了起来，又是一拳。
　　“怎么样，这个拳头大吧，你觉得是谁说的算？”仙琳儿看着两拳过后已经两颊浮肿了的少年，轻轻说道。
　　同时她看向其他人：“内院只有强大？这是谁说的，你们一个个的都不反驳，是认为他说的是对的？别笑人了，你们这个样子配得上第一学院的名声嘛，一脸的傲气，哪个人有着傲骨，成天喊着学院的荣耀，魔怔了吗，这样一位博学的老师，你们竟然还一副不在意的样子，你们是来搞笑的嘛，谦卑之心被狗吃了，怪不得是言少哲的弟子，一个个和他一样，心眼比窟窿都小，什么都容不下去还上什么学，都滚回去找你们父母学去，都滚去找封号斗罗练去，我们史莱克收不起你们这样的学生。”
　　仙琳儿眼神讥讽，嘴上毫不饶人，让正在外院的某位前院长忍不住打了个喷嚏，她的话起了作用，所有人全部低下头完全不敢直视仙琳儿，仙琳儿还是讥笑道：“现在害羞了，一个个也不知道学了什么，比拳头大，你在这个学院还混什么，学识高者也不知尊敬，一群小屁孩，都给我记住了，后面来的这些都是老师，都有开除你们的权利，你要是认为老师没权利，我这个院长亲自开除，心眼这么小什么都容不下就早点滚，还在这里修个屁。”
　　说着仙琳儿转过头笑着对那老人：“封老，研究所就让这小子带你去，让您见笑了。其他人留这里等下还会有老师来，你们全部送去研究所。”
　　仙琳儿把手上那小子拍醒，让他带封老前去研究所，同时对其他人下达命令，封老笑着鞠了鞠躬：“谢谢仙院长，但下次下手还是轻一点，对孩子稍加训诫即可，棍棒之下难出孝子，要让他们明白错处，否则打也无用。”
　　仙琳儿点点头，这位封老可是斗罗大陆史书的编撰者之一，要说学问，天下有几人比得上他，她也没想到，对方会是第一个来这的，想来也是，除了史莱克，哪家学院会出正宗的内院老师待遇聘请封老，封老学问再高也就是个大魂师罢了，据说他老人家只能呆在小城市的图书馆里当一个管理员，实在可惜。
　　仙琳儿警告的看了看那些弟子，然后离开了这里，所有人此时终于明白了，内院大变天了。
　　正当史莱克越来越热闹的一天。
　　玄老找到帝麟霍雨浩还跟着四位院长，准备出城去。
　　“大家来了就好，马上我们史莱克就会来一位‘贵客’，让大家来自然都是要迎接他，等下内院所有人陪我去史莱克外见他，给他一个盛大的欢迎仪式。”玄老皮笑肉不笑的说道。
　　众人也是想到了这人是谁，想想也快到时间里，那人也确实要来了呢。
　　而城外不远处，一位面容严肃的中年男人皱着眉头，不敢进城同时嘴中喃喃有词：“还是不要进了，虽然听说那个老头走了，但还是算了，等他们出来，史莱克还是史莱克，每次出手都是这么宏大。”
　　来人正是日月帝国皇家学院院长兼明德堂堂主的红尘斗罗镜红尘，他原本还以为穆老死后史莱克没什么好怕了的，但是一周内，只因为史莱克一句话，整个大陆全部沸腾，镜红尘猛地惊醒，自己面对的是天下第一学院，永远不要小看他，他的体量远远不是现在的自己可以撼动的。
　　镜红尘看着史莱克，心中还是安慰自己到：“不管怎么样，未来还是属于魂导器的，第一学院的名号，你们背着太久了。”
　　ps：不好意思，第一版太急着写了有失水准，改了一版，好了很多，希望大家喜欢



会议过后夜聊

　　史莱克这边一位绝世斗罗，四位超级斗罗，五人带着最顶尖的两位弟子，直奔镜红尘而来。
　　五位高手完全不掩饰气势的向他袭来，镜红尘不由得后退一步，果然，他虽然靠着身上的诸多魂导器让自己的气息在93级时就可以与超级斗罗对抗，但真正遇到超级斗罗以上的对手时还是拙荆见肘了，上一次靠着林天徐那孩子发明出的隐身魂导器，潜入史莱克，想要取回黑暗之剑，还是太自大了，依照来的这几位的气势，就是当时穆老不在了，自己要是被发现，肯定也是只能被迫牺牲。
　　镜红尘还正在想，五位超级斗罗直接来到他的身边将他围住，镜红尘脸色一变，但还是只能拉出一个笑容，看着这几位镜红尘笑着问道：“不知各位什么意思呢，我这次完全是为了讨论一月后的交换生学习而来，不知各位这样是什么意思呢。”
　　玄老看着镜红尘，眼中满是幽暗，就是这小子导致了马小桃的失控，间接导致了穆老的快速衰老死亡，站在他面前，就有一种火气不断攀升。
　　玄老挥挥手，让四位院长回到身边，也露出笑容对镜红尘笑道：“不好意思，你气息隐藏的太好了，我们只找到了大概的位置，落地时都没找好位置呢，不知道红尘院长，这次会议可以开始了嘛。”
　　镜红尘看着五位高手以及后面两个小孩，点了点头，那两个小孩，镜红尘也认识，上一次大赛时大放异彩的霍雨浩和帝麟，只是没想到那个帝麟不是男孩而是个女孩，其实也没什么性别而已，对方的天赋和威胁也不会改变。
　　镜红尘看向玄老：“开会前我还是要表示痛心，据说史莱克学院的院长穆老去世了，这种事情是整个大陆的损失，我先表达我的悲痛之情，希望各位能节哀。”
　　镜红尘这么一说，五位强者一脸淡漠也不说什么，也不强调什么。
　　就是背后的霍雨浩很不开心，他对于姐姐马小桃和师父穆老的离开都认为眼前这位是罪魁祸首，他紧攥住拳头，咬住一口银牙看起来愤怒无比，帝鳞，站在他的身后，一把握住他的肩膀，轻轻在他耳边说道：“雨浩，不要生气，我们是去学习的，你现在撕破脸，是对后面的所有学生和学院的名誉不负责任，息气，你那些仇怨以后总有机会找他们要回来的。”
　　帝麟轻轻靠在霍雨浩身边，在他耳边轻说，就见霍雨浩浑身颤抖一下，低下头，点了点头，示意自己知道了，帝麟才抬起头看向镜红尘。
　　她没注意到霍雨浩的身子缓缓抖动，但是脸上却红了个遍：“太近了！”
　　帝麟这边看着镜红尘，心里有些奇怪，照理来说，这家伙能在穆老面前做什么手脚呢，才93级，而且抢劫马小桃的可是邪魂师群体，圣灵教，他怎么会提前为圣灵教做好伏笔？
　　莫非……他，他们知道？
　　帝麟眼中有了些明悟，看来日月帝国不是很干净啊，竟然还那种东西联合在一起。
　　而镜红尘来着开会也就是商量商量议程，看看双方学习能怎么样，到底能学到什么，队伍有多少，双方的底线。
　　这一次会议总的来说，两边都比较满意，镜红尘这里原因让部分优秀学生进入明德堂学习，史莱克这边也答应了绝对一视同仁，会让日月的学生们获得平等的教育机会，主要是双方队伍里都有重要角色，例如日月派出了红尘兄妹，史莱克也派出了霍雨浩，帝麟，两边也确实算是放下了心。
　　会议结束，镜红尘看着帝麟与霍雨浩，笑了笑，还与他们两个挥手道别，霍雨浩哼了一声不做理会，帝麟倒是和他挥挥手，也是笑着再了见。
　　这边五大超级斗罗还有事，把两人送回学院就离开了，留下两人在海神岛上，帝麟看着霍雨浩忍不住的说他两句：“你啊你，在那个家伙面前收敛一点啊，既然已经确定他是敌人，最好让他看不透我们最好，对于敌人一定要知己知彼，还有搞乱他的的侦测想法，绝对不能让他知道你怎么想的，你刚刚的表现太差了啦，你以后怎么斡旋于各个势力呢，你以后最少也是个史莱克的院长之一，要是连最简单的心理管理都无法做到，以后怎么办啊，我怎么用你用的放心呢……”
　　对于帝麟的训斥，霍雨浩像一个学生一样不断点头答应，在看着帝麟喋喋不休时终于开口了：“帝麟，你说的太多了啦……对了，你不是有什么实验要和我一起研究嘛，我们快去研究吧，时间可不等人，对不对。”
　　霍雨浩马上找到了一个由头，帝麟看着他心中想了想，最后点点头：“行吧，先开始做研究，这个关于这些文学伪装心里的课以后再和你说，你可一定要改啊！”
　　帝麟带着霍雨浩，一路走回自己的房子前，嘴上肯定是不会饶过他的，霍雨浩跟着帝麟背后，只得不断地点头，他恨不得拿出一个小本本抄录已示自己听讲了。
　　终于在开门时帝麟不在说了，她拿出钥匙，突然心里一突，想到，这好像属于女孩子的闺房，这一世还是第一次一个男生进入自己的房间，也不知道为什么，帝麟突然有些别扭了，拿着钥匙愣住了。
　　突然霍雨浩提醒道：“怎么了，钥匙没找到嘛，要不去我房间也可以进行研究，或者去武学研究室？”
　　帝麟被这一声一叫，心中暗骂自己：“想那么多干什么，这家伙也才十四五岁，小屁孩一个，而且爷怕他嘛，进来就进来呗，又没什么见不得人的东西。”
　　帝麟一下打开门：“没什么，进来吧，你先坐客厅，我布置一下，等下把茶水端过来。”
　　帝麟进入其中，她说的布置一下其实是说她要先布置一个阵法，可以隔绝神识，这样研究可以防止隔墙有耳，毕竟她可能会掺杂一些计划相关的地方。
　　而这句话到霍雨浩耳中，让霍雨浩一下愣住了，他刚刚踏入房中，一种少女的清香，让他脸面一红，他似乎想起了这地方是少女的闺房，不过内院弟子住的地方是独栋房子，是有一个客厅厨房和卧室的，卧室此时帝麟走了进去。
　　霍雨浩看了看卧室门，马上羞愧的转过头到一旁的沙发上去坐着了，他严肃正坐，直视脚下，不敢看其他位置，更不敢乱动。
　　而等到帝麟端着茶壶和两个茶杯过来时，看到这个样子不经笑了笑，不经有些奇怪，这样子只在上一世自己见老师时会这样，看来是自己对他太严肃了，让他有点怕嘛。
　　说来也是自从变回女性身份，自己少有和霍雨浩如之前般的互动了，反而时常在指导他或者教训他，想到这帝麟也不禁笑着摇了摇头，确实自己从龙谷回来后被影响太多了，还是多笑笑为好。
　　将茶杯放在两人面前，帝麟笑着说道：“不用紧张，就是讨论研究问题，现在的你也不会太明白，其实我主要想和你脑海中那三位聊一聊，雨浩你就是听一听，学一学，我又不是老师，不会训你的。”
　　帝麟这样说，但霍雨浩还是盯着脚底用力点点头，同时开始和脑海中三位交流。



智慧魂环计划

　　帝麟拿起茶杯，抿了抿，看着也捧着杯子的霍雨浩笑了笑：“好了，天梦，冰帝还有那位老先生，你们可以出来了，我已经布置了遮蔽探查，掩盖气息的法阵，就连帝天的探查也会被屏蔽，你们出来吧。”
　　帝麟笑着说完，霍雨浩头顶张开了一只金色的眼瞳，竟然有第三只眼，看来雨浩的机缘不浅，要知道这种开眼，俗称开天眼，在帝麟脑海的传承中也是有记载的，开天眼是开辟了第二精神海，这可相当于承受把你大脑劈开分成两半痛苦，而其中一位灰袍白发老者钻了出来，同时天梦与冰帝也离开了霍雨浩的大脑，三个灵魂飘在空中成三角状，看着帝麟。
　　帝麟看着出来的三人，敬了一礼：“各位好，天梦哥好久不见了，冰帝与老先生与我还是第一次正式见面吧，虽然你们也认识我，我也认识你们，但还是做个自我介绍吧。我是星斗大森林两大瑞兽之一的七彩麒麟，名字是帝麟，不知道老先生怎么称呼。”
　　帝麟此时身上发出七彩霞光，照射在那三位灵体上，似乎让三位原本在外面有些缥缈的灵体，变得十分凝固起来，同时帝麟的背后自己的本体法相也从身体里跳了出来，一只小型的金色麒麟也像三位灵体轻轻点了点头。
　　霍雨浩看到这里有些吃惊，他没想到帝麟可以直接显现出灵魂实体来，这个手段，他只见过冰帝和穆老用过，他突的一下流出汗水，没想到帝麟的实力好像比自己想象的更加恐怖呢……
　　而伊老看着帝麟的法相凝视了一会，说道：“你好，帝麟小姐，我是亡灵圣法神伊莱克斯，目前是霍雨浩同学的老师，还是第一次与你见面吧，虽然已经在雨浩的精神之海中观察了你一段时间，没想到还是被你发现了嘛，果然你的精神力在纯度上可能已经到达这个世界的巅峰了，这个似乎不像普通的精神力实体，更像多种能量的结合，真是个可怕的小姑娘啊……”
　　伊老不愧是半神境界的强者，现在虽然只有一缕残魂了，却依然可以看到了不少东西，法相确实不是精神力实体这种东西，而是融合了精神，灵力，法则之力的如同身外化身的存在。
　　帝麟笑着没说什么，那边天梦和冰帝却开始问了：“你找我们干嘛啊，小丫头，天梦哥这个状态见人可是要收费的，尤其是你们星斗大森林的，要收双倍。”
　　帝麟懒得理会这个口花花的家伙，她简明其要的问道：“三位，你们现在的形态就是传说中的灵魂形态，其中多亏了天梦发现了魂兽可以化为魂环还可以保持灵魂状态在魂环上寄托意识，能发现发明这个状态，我觉得是他这一辈子最大的成就。”
　　帝麟顿了顿喝了口茶，天梦却对最后一句话表示极度的不满，但是其他三人就连霍雨浩也是下意识的点了点头，表示认同，屏蔽天梦对于自己功绩的大肆吹嘘，帝麟再说道：“三位都是这个状态的受益者，所以我想知道这个状态能不能用在所有魂兽上，其实也就是说，我想让所有魂兽变成死后灵魂与魂环共存的状态。”
　　这里帝麟似乎稍微有些奇怪，她说的是魂兽死后灵魂与魂环共存，似乎是一种强制性的，必须让魂环和灵魂共存。
　　霍雨浩并未听懂是什么意思，他拿出早就准备好的小本子，一点一点的记载着几个人的话，他就是来听讲的不想管那么多。
　　天梦和冰帝似乎想到了什么看向帝麟，伊莱克斯则是陷入了思考。
　　帝麟看着三位先驱：“不知能否做到这种灵魂与魂环公处的形式呢。”
　　伊莱克斯想了想还是摇了摇头：“抱歉，我确实有办法保留灵魂，但是需要在那个生物死后在它附近使用咒语才行，而且我也不是很了解魂环是什么，所以我也只能解答一些灵魂上的问题。”
　　伊老说完，帝麟不但没有感到失望，反而用力点头：“伊老，你可以保持灵魂，还是可以批量教授的咒语，那可真是太好了，我其实对灵魂与精神的研究也很久了，说不定可以找到办法呢。”
　　天梦则是看着帝麟最后还是开口道：“我对魂力与精神力的交融还是可以的，毕竟哥除了精神力强大啥也没有，就连使用方法也没有，如果需要精神力与魂环的结合，我倒是可以出谋划策。”
　　最后冰帝了然的点了点头：“我对魂环和魂兽体质很了解，可以说出一些魂力的原理或者魂环的作用，这样也可以对这个方案有些帮助，殿下，你还是说说看，你到底想要的是什么样子，我们也好有个蓝本。”
　　霍雨浩真是一个有大气运之人，在他面前正在讨论的可是三个不同体系，并且都已经精深的老师，正在对他教导，尤其是关于灵魂和精神方面，整个斗罗大陆不可能比眼前这几位更加了解，在这里听课，霍雨浩对于各个方面的掌控恐怕又要上一层楼了。
　　帝麟开始了对自己想法的描述，她希望的是，借用伊老的咒语让魂兽灵魂可以保持，她手上一种符箓之术，可以保存咒语，也可以用于记录咒语，只要咒语可以实现，让所有魂兽先使用或者保存符箓，自然而然就可以达到这种效果了，而现在最主要的是，如何让魂兽们的灵魂与魂环相连，还有能保存的时间能有多长，是否是适用于一切灵魂等等事项……
　　帝麟为这个研究取名为智慧魂环研究，这一次与三位强者的详谈，让她不禁欣喜，她的心中早已想好了这个计划的雏形，果然霍雨浩这里有着她想要的，而霍雨浩这边记下来帝麟说下的最后一句话也满足的点了点头。
　　他虽然没听懂到底是想干什么，但是今天也从四位老师身上学到了不少，让他还是傻傻的笑了笑。
　　帝麟看着他这傻傻的一笑，也不知道该说什么，经过一些详细的了解本实验的目的与几人的纠正后，现在时间已经是子时以后了，霍雨浩这傻小子笑个屁，困死了。
　　帝麟让他随便回去睡也行，在这沙发睡也可，之后每天晚上来她这一起研究就行。
　　说着帝麟就直接起身回卧室睡觉了，在快进去时，突然对后面准备躺在沙发上的霍雨浩说道：“雨浩，最近早上早点起床去武魂研究所，哪里的课程也要去上，你不要学那些没文化的，多学点总没错。”
　　帝麟说完关门睡觉去了，她就是这么不做作的人，劝别人早起学习，自己则是睡到第二天巳时。



暴打霍雨浩

　　一个月，整整一个月，霍雨浩每天只睡三个时辰，睡得晚起得早，每天早上疯狂学习各种书本知识。接受一群老学者们的洗礼，中午带饭给刚醒的帝麟，下午和帝麟对练，晚上研究智慧魂环的议程，整个月几乎每天他都是这样过的，帝麟不愧是全大陆最强的buff机器，在与霍雨浩对练时，不断将霞光与瑞兽的祥瑞帮助加到他的身上，让他虽然比起原来少了很多直接修炼魂力的时间却在成长上完全不输以往，再加上各种书面知识的学习，霍雨浩现在如同一个海绵一样不断汲取着史莱克改革以后，带来的大量红利。
　　更关键是霍雨浩没有疲惫反而一直很亢奋，他并没有因为休息的减少而感到劳累，这里也多亏了学院和帝麟的多种制作药材药浴之类的护理，才让霍雨浩身体没垮了，其实原本他只睡两个时辰的，所以帝麟之后都往他晚上泡的茶里加了一些安神药物，就是这样他也能熬到晚上研究结束，第二天白天早起，只多睡了一个时辰。
　　这确实让帝麟暗暗称奇，真是个自律的少年啊。
　　所以这一系列的作为也让霍雨浩迅速提升，穆老白给的修为也差不多掌握了，魂力还升了两级，这也确实是很厉害的事情了，毕竟这小子天赋确实不行，一个月让他稳固魂宗的修为，他也乐的和个傻子一样了，而帝麟则用这一个月简单的突破魂王，凝聚了第一个万年魂环。
　　而这万年魂技第一个尝试的人，自然是霍雨浩呢。
　　霍雨浩还是往常的中午，还是往常的打饭，还是往常的来到帝麟的屋子，还是往常的敲了敲门，还是往常的无人回应，还是往常的推门进入，还是往常的坐在客厅，还是往常的听到帝麟叫到：“哎，怎么已经午时了，真是难受，昨晚凝聚魂环去了，真是的。”
　　往常的冲出房门，往常的衣发凌乱，往常的随意洗漱，往常的坐到霍雨浩的身边，然后是往常的话：“雨浩，又给我带饭了嘛，多不好意思啊。”
　　往常的笑容，往常的回应：“没事，带个饭而已。”
　　霍雨浩真的不知道为什么，自己竟然很往常的接受了一切，仿佛帝麟这位才是正常的室友一般，帝麟则是有些回忆的感觉，现在的生活和大学一样，大学自己是给别人带饭的，现在自己也有人带饭了，这让帝麟有些回忆的喜意。
　　帝麟吃着饭，突然想到什么的和霍雨浩说道：“雨浩，我可已经五十一级了哦。”
　　霍雨浩看着帝麟点了点头：“嗯，你确实应该魂王了。”
　　帝麟听到这里，脑袋青筋暴起：“你不惊讶？你不觉得羞愧？我可是魂王了。”
　　霍雨浩奇怪的看着帝麟：“魂王怎么了嘛，你是魂王很正常啊，你的天赋又高，实力本身就强，我本来就弱，天赋也不好，你和我比才不正常吧，所以你成为魂王有什么好惊讶的啊。”
　　霍雨浩的话，让帝麟眼中涌出怒火，她突然掩饰住眼中的怒火，笑着对霍雨浩说道。
　　“雨浩，你出来一下，我们直接开始下午的对练吧。”帝麟带着柔和的声音说道。
　　霍木头并没有发现不对，看着还没吃完的午饭：“可是你还没吃完啊，你早上也没吃，现在……”
　　“没事，我已经饱了，直接开始吧。”帝麟的笑容更加灿烂的说道。
　　霍雨浩还是没意识的站起来，以为会如同往常一般的帝麟只是小小的出手，负责指导他，但刚刚两人来到后面的树林对立后，霍雨浩还没问今天的训练目标呢，帝麟碰的一声消失在霍雨浩的视线里，霍雨浩还愣着，没来得及开启精神探测，就感觉到一股巨力自背后袭来，将他直接打飞出去。
　　这一下吧霍雨浩彻底打蒙了，因为他感觉到喉头一腥，不禁吐出一口鲜血，他在空中慌张的说道：“这不对吧，帝麟，这力量！”
　　但是帝麟没有理他，在空中的霍雨浩打开了精神探测，他人一下子傻了，此时的帝麟全身披甲，眼中化为金黄，七彩之光闪烁与体表，同时霍雨浩能感觉到帝麟缠绕在身上的玄黄之气，这种气被帝麟护体的七彩神光完全遮掩，要不是霍雨浩有着神之视角，他也不会察觉到，帝麟身体直接开始吸入大量的大地玄黄之气。
　　要知道帝麟这几晚教过他，玄黄之气是大地的本源之气，带有厚重与德行的意义，在这个世界表现就是极致之土的属性，此时帝麟大量吸收玄黄之气，让霍雨浩傻了，她怎么突然动真格的了，而且她不是说对于玄黄之气，她也只是一点点的吸收嘛。
　　只见帝麟吸收玄黄之气后速度不知增加好几，霍雨浩还没落地呢，她又是一个跃起，把霍雨浩打向了更高点，霍雨浩又是一口老血涌了上来，结果帝麟以更快的速度踏空一跃，将霍雨浩打向更高处，就是这样，霍雨浩连续听到八声破空声，眼神已经模糊了，鲜血已经彻底被打下去了，甚至霍雨浩感觉骨头都断了几根。
　　他眼中带着极其的惊惧，帝麟怎么出这么重的手，自己要死了嘛，看着离地至少百米的距离，霍雨浩看着帝麟眼中出现了疑问。
　　帝麟此时鳞甲全部褪去，凌空抱住霍雨浩被自己打瘫软的躯体，有些不好意思的说道：“抱歉啊，雨浩，我没收住手呢，”
　　霍雨浩终于吐出被打回去的血，看着帝麟，眼神无光的说道：“你这是没收住手嘛，你这是想打死我吧，我骨头可能都被你打断了。”
　　霍雨浩无奈的话语，让帝麟也有些不好意思，所以只好说出实情：“其实雨浩，把你打成这样也是计划的一部分。”
　　“计划的一部分……”霍雨浩无语的看着帝麟，什么计划啊。
　　于是帝麟解释道，通过与伊老，天梦，冰帝的长久研究虽然智慧魂环还没有头绪，但是还是制作出了能改变人类体质的药浴。
　　也多亏了仙道知识，至少超过斗罗大陆几个层面的炼丹知识，就连改变天赋的丹药都有，但是那种就太难了，就在讨论中缩减成了药浴。
　　而对于天资无敌的史莱克内院众人来说，也就只有霍雨浩才需要这种玩意了，毕竟万年鲸胶，十万年魂骨都救不回来的骨子弱，只能用药慢慢磨了。
　　这是第一次把身体打软了，好重修，之后也要这样，不断地击打，修复，身体会越来愈好，根骨也可以提升。
　　被帝麟的说辞完全征服的霍雨浩点了点头，不愧是帝麟真是深谋远虑。
　　而帝麟则是松了口气，幸好是个傻小子，自己故意暴打应该没事了，果然第五魂技还是少用一些，人形态不好控制啊。
　　第五魂技，四万九千九八九十年，玄黄九破，大量吸收大地玄黄之气，达到瞬间的身体力量突破极限，可惜这招兽形态好控制，人形态用了，只能承受九下，而且还会迷了心智，和傻子一样，
　　帝麟看着拿着药包，一脸兴奋完全忘了身体疼痛的霍雨浩，眼中笑意更深，幸好还有个可以练的沙包，而且他似乎也不是很在意……
　　而在两人离开处，王冬不知从哪跑了出来，一脸的怪异，她的眼中金色与蓝色不断变化着，而脸上的表情也是在痛苦和冷漠变化着。
　　“为什么！不让我许愿，让帝麟离开！为什么，我只能看着这件事？”　　



交换学生

　　互换学生前往日月进行学习的日子很快就来了，蔡媚儿领队，仙琳儿跟随两大院长一起上阵，护送孩子们前往明斗山脉，两位院长全是超级斗罗级别的强者，携带的学生们也多是内院的魂导系学员们，他们对于飞行魂导器自然是信手拈来的，这一批学员们可比史莱克参加魂师大赛的队伍要快上不少，毕竟这几个月史莱克疯狂爆科技与学习下。
　　对于魂导器来说，无疑没什么卵用，哪个高级魂导师不是被各方势力当宝的，史莱克也只能一步一步来。
　　但是对于学生们来说，武魂研究所成立后，五大学科的洗礼下，这些学子们明显更加的自信丰满，也没了以前少了以前的傲意，现在勉强有了一些读书人的样子，看起来是可以去学习的。
　　对于这种效果各位院长还是啧啧称奇的，穆老就是厉害，现在的学生才有了学生的样子。
　　其实之前，钱多多就提过，就凭史莱克内院一群眼高过天的学生们，到底能不能学到东西，这些小怪物可一个个都是刺头，虽然实力上，品德上不会有什么缺失，但是一个个拽的二五八万的，真让人担心，能不能学到东西。
　　这下好了，几个月的素质教育，让这些家伙终于收敛了傲气，也是多亏了两位女院长的重拳出击，没了言少哲，内院学子们一下子似乎回到了外院被老师暴打的年代，这也让他们极其爱戴为他们说话的新来的文化老师们。
　　例如现在这些一起来的学子们，现在身上的各种气势都收敛了，少了很多之前的傲气，让出行时送行的玄老点了点头，这才是去学习的样子。
　　一个下午，众人就到了枫叶城，这城池乃是边陲大城，虽然星罗帝国是日月帝国针对的首要目标，但天魂帝国西疆也是全境与日月帝国接壤啊！枫叶城本身就是天魂帝国西疆大军的重要补给城市，同时也是边境的重要贸易城市。虽然没有史莱克城那么繁华，但规模大小却是毫不逊色。
　　但日月帝国的学生还没来，也是史莱克来早了一些，毕竟是不想大晚上的跋涉，明天一大早七点就要交接。
　　帝麟和霍雨浩在队伍中是最年轻的，但是大部分学子们却愿意将他两放在中间，似乎是有意无意的保护他们。
　　也确实帝麟霍雨浩两位要说地位才是这些人里最重要的，其中帝麟更是被玄老指为本次修学的学生代表与帆羽一起决定学生动向。
　　帝麟作为内院最美的花朵，更是被称为史莱克万年以来第一天才的身份，让大家也很信服，帝麟做事也是让人舒适，之前入内院时就是内院各位学长眼里乖巧的学弟，现在成了学妹，让这几乎都是汉子组成的队伍完全没问题。
　　总共十一位学生加帆羽组成的队伍，只有帝麟一个女生，不愧是搞机械的，都是男丁。
　　帝麟也不是一个严格的人，她还是以帆羽马首是瞻，并没有很在意这所谓的学生代表身份。
　　而在酒店时，霍雨浩和和菜头正在吃饭，帝麟突然跑过来：“雨浩，和师兄！”
　　霍雨浩回过头：“怎么了帝麟？”
　　和菜头也是：“师妹你不是回房间吃嘛。”
　　帝麟看着两人突然神秘兮兮的低下头来。
　　“你们两个，有没有一个人很了解日月帝国？”
　　帝麟这么一说，这两个人突然眼露震惊，和菜头更是留下两滴冷汗。
　　“师妹你怎么知道，我了解日月帝国……”和菜头颤抖的问道，按理来说除了帆羽和霍雨浩没人会知道他的身世的。
　　帝麟一脸奇怪的看着他：“你们两个的性格不是都会提前调查日月城的信息嘛，我就是想问问日月城有什么好玩好吃的。”
　　帝麟这么一说，让两人一下松了气：“哎呀，吓死我们两个了。”
　　和菜头有些无语的看着帝麟，他还以为是霍雨浩一下不小心说出来了，结果是这小妮子为了这档子事情。
　　最后和菜头对帝麟开始介绍起了日月城的各种特产，滔滔不绝之中，霍雨浩突然皱起眉头，他开始示意和菜头说多了，可惜和菜头明显被吊起了思乡情结，没注意霍雨浩的示意。
　　帝麟听到了最后，点了点头：“和师兄，很了解日月帝国嘛。好了我知道啦，有的玩喽！”
　　帝麟笑着离开了现场，霍雨浩看着和菜头叹息了一声，和菜头听到帝麟的话脸色一变，也是发现自己好像说多了……
　　晚上，霍雨浩照例敲开了帝麟的房门。
　　帝麟打开门看到霍雨浩，笑着请他进来，霍雨浩摇摇头：“今天就不必了吧，这里毕竟是酒店，和你房间还是不一样，我就是想说这个，还有问一问你为什么去套和师兄的话啊。”
　　帝麟笑了笑：“没有啊，我可没有套，是他自己说出来的，而且我真的就是想知道日月城的布置，这样我也好做事，你也知道我对魂导器不感兴趣。”
　　霍雨浩看着帝麟，最后点点头：“好吧，你都这么说了，我还能说什么，不过去日月帝国以后我们怎么夜聊，不安全吧……”
　　帝麟露出一个奇怪的笑容：“没事的就凭日月帝国那几块料子，对我是没用的，魂导器，哼哼！”
　　霍雨浩看着帝麟的样子也不说什么的离开了，一个月的暴打，让霍雨浩强壮了几分，可以诞生了对帝麟的胆怯感，那拳头是真的痛。
　　史莱克学院和日月皇家魂导师学院是第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在蔡媚儿和帆羽的带领下来到了枫叶广场。
　　霍雨浩很快就看到了熟人，两年不见，笑红尘、梦红尘兄妹都明显长大了许多。年龄已经有十七岁的他们看上去和成人也没有太大区别了。兄妹二人站在日月皇家魂导师学院队伍的最前面。令霍雨浩惊讶的是，明德堂堂主镜红尘竟然亲自来了。带队老师则是上次带领日月皇家魂导师学院参加大赛的那位马老师。也就是明德堂首席，马如龙的亲爷爷。
　　日月皇家魂导师学院这次确实是下定了决心，不但笑红尘兄妹来了，在全部十名学员中，霍雨浩还看到三个都是上一次参加大赛的日月皇家魂导师学院预备队员。镜红尘看上去倒是放心的很。
　　而帝麟对于这两位可没有见过，她正在想别人家的特色餐点呢。
　　双方在枫叶广场中央碰面，笑红尘兄妹的目光一下就找到了站在队伍后面的霍雨浩。当笑红尘看到霍雨浩胸口上的三级魂导师徽章时，不禁撇了撇嘴，同时向霍雨浩递出一个充满挑衅味道的眼神。
　　在上届大赛最关键的一战中输给霍雨浩和王冬，笑红尘兄妹一直耿耿于怀，毕竟输给比自己第几个段位的对手，确实丢人，他本身的对手可是帝麟的结果对方都不上场。
　　这让笑红尘心里不爽，梦红尘则有些失望，但这小姑娘不知为何竟然喜欢上了王冬童鞋。
　　但是两人看到帝麟时，眼中还是露出了不敢置信，他们爷爷也不是没告诉他们两个帝麟的真正性别，上次镜红尘也见过帝麟了，可他们还是真的没有想到对方的女生形象这么惊艳，毕竟命运之力干扰下，这些家伙的神识有些**扰了，此时的帝麟有着出淤泥而不染的美感。
　　这边还在对视互相放火，镜红尘那边和蔡媚儿已经谈完了事情。
　　握了个手
　　“好。没想到蔡院长也是个痛快人。还要请蔡院长多多关照我们学院这些学员了。”
　　蔡媚儿淡然一笑，道：“至少我可以保证他们在史莱克学习期间能够学到真东西。史莱克内院的大门会向他们打开。希望红尘堂主也能够在这次的交流活动中展现出足够的诚意。”
　　镜红尘哈哈一笑，道：“那是当然，你们史莱克学院出来的精英一定会在明德堂得到最好的教学。”
　　蔡媚儿皱起眉头，这家伙说的是明德堂而不是皇家学院，这意思可是截然不同，她心中啐了一口，老东西，
　　但还是带着笑容的点了点头：“既然如此，我们就一言为定。”一边说着，她抬起自己的右手，看我家小怪物怎么把你家学过来。
　　镜红尘同时抬掌与她相击，两个老狐狸至少在脸上笑得都很开心，至于心中想什么恐怕就只有他们自己才知道了。



体测

　　前往日月城时，这镜红尘倒是不避讳，一脸的道貌岸然的聊着天，顺带还为众人介绍路过的城池，他的笑容下也不知有些什么，突然镜红尘背后亮出一对金色但质地柔软的魂导器。
　　霍雨浩仔细观察着他所使用的飞行魂导器，那看上去竟然是一双翅翼，纤薄、柔软，根本没有半点金属的感觉，上面淡金色的光芒流转，也不见有任何魂力喷出，只是在轻轻的舒展之中，就带着镜红尘升入空中。 
　　帆羽身为八级魂导师，他心中的震惊自然要远远超过霍雨浩，一边飞身而起，一边震撼地自言自语道：“明德堂竟然已经将魂导器仿生学研究到如此程度了？” 
　　这两年在学院的全力支持下，史莱克学院魂导系发展的速度也很快，但此时帆羽却明显感觉到了与日月皇家魂导师学院本质的差别。那简直就是断崖式的差距啊！ 
　　霍雨浩忍不住问道：“老师，魂导器仿生学是什么意思？” 
　　帆羽道：“就是用魂导器模拟成生物形态，具备生物的一些特性。譬如……” 
　　他刚说到这里，半空中，镜红尘的声音传来：“小伙子们，我们要快一点了，不然天黑之前可赶不到明都哦。” 
　　说着，他背后那双薄如蝉翼的飞行魂导器突然金光大放，众人只觉得一层金色光幕从天而降，下一刻，他们的身体就已经被笼罩其中。 
　　有些魂导系内院学员在吃惊之下想要反抗，却被帆羽出言制止了。 
　　紧接着，众人的身体就已是腾云驾雾地冲天而起。他们这才发现，镜红尘的那一双飞行魂导器突然扩大了千倍，而他们就被一层金色光膜所包覆着，悬浮在镜红尘背后。两片宽达十米的巨大金色光翼轻轻地拍打着。
　　帝麟感受着这种魂导器与速度，果不其然史莱克在魂导器上可能比日月魂导师学院差了百年不止，同样是使用魂导器带人飞行，玄老那种可以说是如同滑翔翼一样，极其不稳定，就算是用磅礴的魂力作为稳定，也让众人难受至极。
　　镜红尘这魂导器却如同前世的飞机一样，快速稳定共存，在这金膜内竟然完全不会被外界巨大的风浪所干扰。
　　也就是说史莱克和日月帝国这边科技差距估计会差百年。
　　各位，可还适应吗？”镜红尘的声音传入光膜之中。 
　　帆羽点了点头，钦佩地道：“红尘堂主所展现出的这件飞行魂导器令我们叹为观止，没想到贵学院在魂导器的研究方面已经达到了如此境界。” 
　　镜红尘道：“还远远不够。什么时候，作为魂导器的使用者，我也能够和你们一起在这光膜之中，那才算是有所收获。而且这件魂导器消耗了大量的珍贵材料，将它打造出来，更重要的是为了研究。我们明德堂的目的，是要研究出用普通金属也能够制造出承载多人，并且不需要消耗太多魂力进行远程航行的飞行魂导器。当然，要做到这些还需要不懈的努力才行。暂时是不可能完成了。” 
　　帆羽轻叹一声，道：“至少贵学院有这样高远的目标，如果真的有那一天，普通人也能通过飞行魂导器上天，大陆的距离都将缩短。所有的一切都会随之改变。” 
　　镜红尘哈哈一笑，道：“或许多年以后会有可能实现，但至少我们这辈子是看不到了。”
　　听到这里帝麟突然神秘的笑了笑，就在刚刚帝麟对于金膜的构析，已经完成了，看似毫无缝隙的金膜在神识这一层面却并不是牢不可破，神识构析来说，这魂导器的用料，足够史莱克半年的收入了，按照这种价格，日月帝国很可能除了这一件以外，一件也没有了，只有明德堂堂主的镜红尘负责佩戴与测验，所以如果只靠魂导器研究的话确实可能还要千年才可能完成那些理想。
　　过不多时众人便已经进入明都范围，速度上这魂导器也已经很接近魂斗罗的飞行速度了，而镜红尘才放满了飞行魂导器的速度，令众人能够看清楚下方的景象。 
　　“我们已经进入明都范围，未来两年多的时间里，你们就将生活在这座城市之中，希望你们能够喜欢上这里。” 
　　镜红尘微笑着介绍道：“明都可以算是我们日月帝国人的骄傲，我敢说，就算是将星罗、天魂、斗灵三国首都加在一起，也不能和我们明都相比。”
　　帝麟看去，只见脚下的明都，竟然是如同前世的那些大都会一般的城市，也许比不上一线，但从繁荣程度与这屋舍俨然的样子，也可以称得上是二流城市了，在帝麟深入人类中的几年里，没有一座城市与他相比，这座城市没有城墙，没有土胚房，看着这城市让帝麟一度意识飘回了前世。
　　不只是帝麟，其他学员们包括帆羽都不禁赞叹，明都的繁华。
　　帆羽此时忍不住开口问道：“红尘堂主，你们这明都怎么没有城墙？” 
　　镜红尘道：“明都不需要城墙。”他的语气很平静，却分明有着强大的自信。简单的一句话却令人遐思无限。但这位明德堂主显然不会将日月帝国的秘密说出来。 
　　帝麟看着镜红尘眼中有些疑惑，难不成这里和现代一样，有着各种各样的自主型自动防护武器或者有自己记忆中那个世界的镇山法阵不成，我的神识告诉我，没有法力波动啊，他为什么这么自信啊？
　　帝麟奇怪的看着侃侃而谈的镜红尘，难道是因为在这个世界反正城墙也没什么用，在真正的强者面前，不如就不要城墙算了，是这个秘密嘛。
　　金光飘落，镜红尘带着众人落在一片宽阔的广场之上，光膜悄然抽去，众人甚至没有什么感觉。那神奇的飞行魂导器就已经消失了。 
　　广场上，已经有十几个人等在那里，快步迎上前来，其中一名同样是身材矮胖的中年男子来到镜红尘身前，恭敬地道：“堂主，都安排好了。” 
　　镜红尘微笑道：“我给各位介绍一下，这位是我们日月皇家魂导师学院教导主任，林佳毅，未来两年半各位的生活学习都和他分不开。佳毅，你给孩子们安排一下。帆羽老师，你跟我来。”
　　林佳毅这位矮胖的教导主任，看着倒是挺和善的，一脸笑容，和个弥勒佛一样。
　　他笑着说道：“欢迎各位来到日月皇家魂导师学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们日月皇家魂导师学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。不但每周将有两天让各位进入明德堂进行学习，更是可以让众位拥有参与明德堂考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为明德堂的一员。直到此次交流学习结束。” 
　　“在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙。虽然现在时间有点晚了，但为了让你们早些穿上日月皇家魂导师学院的校服，稍候这几位老师会带你们去做一个简单的测试，记录你们的身体情况。以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。” 
　　体侧？帝麟听到这个眼中出现了一点迟疑，这个日月帝国的体侧看起来很不一般啊。
　　作为学生代表的帝麟是第一个要进行体侧的，她看着这台仪器是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱，前方地面上则是一个圆形平台。整个仪器足有两米五高。帝麟在日月皇家魂导师学院的老师要求下，面对晶体柱站了上去。 
　　“全身放松，开始了。”那老师说着，众人只觉得从他身上骤然释放出一股浓郁的魂力波动，在他手臂处最为明显，能够清楚地看到白色光晕闪烁。紧接着，那台魂导体侧仪顶端就亮起了一道白色光芒，光芒呈扇形，覆盖了大约一平方米的范围，从上向下缓缓落来。
　　“身体强度，七十七级，身体韧性，七十八级，魂力波动，五十一级，身高，一米六七，体重，五十三公斤，左臂长……骨龄，十四岁……”
　　随后机器的白光瞬间变红，滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音。
　　数据极其恐怖的帝麟让机器一下子就承受不住了，竟然在报完年龄之后直接数据紊乱，失去了功能，此时帝麟眼中有着一抹金色光芒闪过，那名负责记录的老师目瞪口呆地说道：“数据紊乱了，魂导体侧仪出错了……怪物，这小家伙是个怪物啊。”
　　帝麟看着他眼中的金芒收敛，这白光确实厉害，差点探查出了她的精神强度，所以自己只能动用神识直接将其报废了，在场的都是一些魂导师，并没有强大的魂师，所以对于各种力量，他们似乎并不熟悉，竟然完全没有感知到帝麟的操作。
　　帝麟笑了笑：“看来坏了啊，林主任，你们这些机器不行啊。”
　　林佳毅眼镜差点被吓掉了他稳了稳身形，用手顶住眼镜笑着说道：“这位不愧是史莱克的学生，确实…”
　　林佳毅一言难尽只得搬出备用的机器，但是这次并没有再让帝麟测试，同时之后的力量测试，反应能力测试帝麟也是被直接跳过了，不需要想，最初的那些数据表明了，后面这两次测试，帝麟同样会玩坏机器的。
　　所以帝麟只是站在旁边玩味的摸着这个体侧室里的其他机器。
　　这一天，怪物们来到了明都。



愤怒，霍雨浩的小九九

　　有一说一，这个日月帝国还真是小心，深怕史莱克学了什么不好的玩意带回去，他们那可是深思熟虑，先是让史莱克学生全部住一个独栋别墅，以此让他们无法在寝室与其他学生打好关系，而且每个人都分配到不同的老师手上，似乎是有所针对的选择，例如实力弱的选几个严厉的老师，实力强的选几个散漫的老师。
　　而这些行为都在无形中将史莱克众人在日月帝国皇家学院中孤立了起来，让所有人都明白他们是异类。
　　对于这种分配，帝麟倒是还好，单人独间不错，她可不习惯和别人睡一个房间，而且在一栋楼里，她和霍雨浩的研究也好继续进行，不过，这一次准备需要更充分才行了，这一次布置的就不是那种简单地屏蔽感知的阵法了，而是一种强大的幻阵，可以完全模拟的阵法，而且需要笼罩住霍雨浩与自己的房间，才能骗过日月帝国对于这里的监视，自己可不希望研究被打扰或是怎样。
　　而这样的法阵，自己还缺一些东西，正好听说这日月城稀有金属极多，自己就去逛逛吧。
　　带着这样的想法，在回到宿舍的晚上，帝麟让所有史莱克学生们，先集合来一个会议。
　　此时她坐在这个独栋学生宿舍的大厅里，一旁其他的史莱克学生们也是坐在这里，全都齐齐的看着帝麟，而帝麟看了看课表，笑着说道：“真是悠闲啊，几乎没有什么必须去的课程，全都靠课下的实践嘛，还是说对交换生特殊对待呢。”
　　其他人脸色一变，似乎是被帝麟的话激到了，觉得日月似乎确实太针对他们了。
　　但帝麟放下课表，笑着看向同学们：“我其实也没什么好讲的，明德堂的那些家伙和日月皇家学院的学生，对我们敌视也不小，但是，我们也要理解，对方的小气正好显得我们大气一些，你们也不需要做这副样子，我们是来学东西的，不需要在意那么多，针对我们也好，别忘了我们来自哪里，从史莱克来的我们会怕这种针对嘛，大家就去认真学就可。”
　　所有人听到这里也压下心中的怒气，点了点头。
　　帝麟站了起来，拍拍手：“大家都努力吧，帆羽老师也被对方故意分配开，我们也不要惹事，就好好学吧，但是如果有人蹬鼻子上脸的，就直接出手，好歹也是史莱克的，大几个研究魂导器的研究人员都打不过，就还是缩着当个乌龟算了。”
　　此时的史莱克众位学员们是完全不会质疑帝麟的，作为此行的唯一女生与实力顶尖，这些内院魂导系的学生们也是完全钦佩，毕竟是唯一一个直接把魂导器测试仪弄坏的，那恐怖的属性让同行的众人都有些不敢相信。
　　说着挥了挥手让大家解散了，而霍雨浩却很自觉的并没有动，还坐在原处，和菜头看着帝麟与霍雨浩最后了解的笑了笑，没有招呼霍雨浩，直接离开了。
　　而帝麟确实也没有离开，她看着霍雨浩：“你小子确实贼啊，抄了多少呢。”
　　霍雨浩看着帝麟眼中有些无奈，他是真的没什么能瞒住帝麟，她的神识实在是太强了，自己的精神探测的释放都被她发现了。
　　没错霍雨浩同学在测试时，做了一件很贼的事情，他靠着精神力拓印了人家测评机器的全部构造与法阵，真是个小贼啊。
　　帝麟玩味的看着霍雨浩：“抄了，就抄了，本来就是抱着间谍的目的来的，也不需要想那么多，你明天好好学，这段时间我们估计晚上难以座谈，我之后到外面采购一些重要物品，布下一些法阵就可以回到之前的样子了。”　　
　　被帝麟嘲笑两句，霍雨浩倒显得有些不好意思了，但听到后面的研究和法阵，霍雨浩眼中出现了一种亮光，点了点头，他倒是很高兴，这臭小子除了变强，心里也没啥想法，毕竟背着好几条命，心中也没啥愿望，也就成神这种小愿望，所有一直想变强也是肯定的。
　　“帝麟，你会一直这样教我嘛，我很想一直跟着你学习，你在我心中和亲人一样……”
　　“嗯，你也是我如同亲人一样的朋友，但是雨浩，你终究要出师的，以后要是有机会就帮我几个忙就好了。”帝麟看着霍雨浩，笑着摇了摇头，真是个好学生，比自己这位老师刻苦多了，不过怎么心里总有些奇怪，尤其是进入日月帝国以后，心中总是一激灵不带一激灵的，让她确实有些奇怪。
　　这是命运给我的预警嘛……
　　和霍雨浩交代完以后，帝麟就回房睡觉了，日月皇家学院还算有底线，没发现任何的特殊魂导器在宿舍里，当然帝麟也认为是对方还没发明出来，毕竟大家互相防备的力度都这么大了，他们肯定是不会要脸了的。
　　帝麟看着天上的月光，眼眸微微下垂，在这皇家学院，竟然可以眺望外面的明都，因为自从来到这地方以后不断产生的恶感，让帝麟还是动用了很久没有动用的命运之力缠绕在眼睛上，看向了那被自己刻意忘记的金色长河。
　　她看到了自己身上确实没有黑气缠绕，也没有发现这学院或者明都之中哪里有红光，按照帝麟的了解来说，这种情况应该是平常才对，可作为瑞兽趋吉避凶的天生能力，依然让帝麟皱起了眉头。
　　她心中默默道：“我这是又被人影响了命运嘛，又是一点情形都没有，不愧是那个境界的人，出手一点也不带烟火气的，我都完全不知道该如何应对，哼，看情况是试探，亦或是某种计划。如果有机会定要挫败你一次……”
　　帝麟望着明月，月光也洒在她的身上，此时帝麟的眼眸已经从人类的圆瞳化为了竖瞳，一直和善的帝麟这是第一次显出凶相，祥瑞之兽显出凶相，乃是大凶。
　　麒麟法相在此刻都开始染上一抹血光，压抑的心灵还是出现了漏洞，帝麟似乎并未发觉。
　　霍雨浩那边霍雨浩正在脑海中与三位老师说着话。
　　天梦嘻嘻道：“雨浩啊，你看，你本来背景就不大，天赋也不好，在我和冰帝的指导下才勉强补充了一些弱势，现在好不容易有一位大小姐看上你了，你可要把握好机会啊，之前那段时间一直和人家相处，你也看到了，多好的女孩，还是全大陆身份数一数二的，实力上也是恐怖，更何况还可以加强你的实力与天赋，要知道她手上可是有一个我们完全不知道的修炼体系啊，那可是比你加入的那个唐门的体系可能还要完善不少的修炼体系。”
　　天梦这个虫什么都做不好，但是供火却是天下第一，他的话迎来的结果就是冰帝的一巴掌，直接打的天上飞，她严肃的看向雨浩说道：“雨浩，天梦这些话虽然很恶心，也很色，但他却是没说错，那位对你也有感情，乘着机会多培养培养，也是不错，我认为你还是有很大魅力的，要是真的可以，也确实有天大好处。”
　　霍雨浩此时在精神之海的精神体上都脸蛋泛红，整个精神体飘忽不定：“没有，我是把她当做亲人，老师对待的，而且我们两个种族也不同，人和兽真的可以嘛。”
　　天梦这时候又蹦出来了：“怎么不行，你看我和冰冰，是天敌，不也是可以的嘛，我完全就不在意的好吗。”
　　就在冰帝又要开打时，伊老终于说话了：“雨浩，你喜欢什么，你自己也清楚，我们只是你的附庸体，你自己的决定才是你的，别被一些所谓的天地规矩或者之类的束缚了，我相信你，孩子，经过这么多事情，你的心已经很强大了，让它告诉你吧。”
　　之前半表白的对话时其实霍雨浩心都在颤动，幸好帝麟好像没发现什么就去睡觉，自己到底怎么办才好啊，霍雨浩陷入沉思。



熟人，小卒子

　　第二天一大早，史莱克所有人都去上课了，而帝麟也是去前往那课堂第一次报道，但是帝麟在路上，总是吸引了不少人的目光，日月帝国这些家伙不只是第一次见到女人，还是第一次看到史莱克学院的，一个个和傻子一样的看着帝麟。
　　把帝麟给看的有些烦躁了，这群人是沙比嘛，和没见过世面一样的，怎么和当年那群追星的nc粉一样的，让人心烦，而在被人实在看的太恶心了的时候，帝麟四处张望突然看到了两位熟人，正是之前天会事件中作为最大助力同时在之后作为日月帝国预备队员上场的的林天徐与米小。
　　帝麟这遇到熟人了，能不去蹭蹭。
　　一下子就走了过去，此时的林天徐正坐在教学楼之外的石凳上，看着手里的盒饭，不知道再想些什么，而米小也拿着盒饭坐在他旁边大快朵颐着。
　　帝麟走过来时，林天徐还在混沌状态之中，但是米小却一下子发现了帝麟。
　　在看到帝麟的时刻，米小差点吧嘴里的饭给喷了出来，她鼓起腮帮子勉强咽下嘴里的饭，拉了拉一旁的林天徐：“少爷，少爷，我是不是在做梦，我们好像又遇到那个可怕的女人了哎。”
　　米小的动作吸引了林天徐，林天徐看过：“什么女人啊，现在可是白天，做梦……草。”
　　林天徐看到帝麟时也不禁骂出声来，他突然也以为自己还在梦里没醒呢，怎么这个女人突然来这里，她不是史莱克的学生嘛，看着对方肩上的交换生肩章时，林天徐傻了，交换生事件他自然知道，镜红尘还问过他呢，不过因为对史莱克有阴影，主要是帝麟也在哪里，所以没去，按照他的观察帝麟对魂导器应该没什么需求才对，结果竟然在这里遇到了对方。
　　帝麟看着两人的表现，不禁有些想要掩面，自己又不是魔鬼，至于这么怕她嘛，把两个人吓成这样。
　　帝麟自认为自己的对外形象应该还算可以吧，至少不会吓到他人才是，她露出了尴尬的微笑，上前问道：“至于吗，看到我和见鬼了一样，我就是看到你们两位过来问个路，你们也不想被人知道自己之前是干什么的吧。”
　　帝麟突的眨了眨眼很温和的说道，但是大家都可以听出来其中的威胁性，林天徐米小两人露出了果然如此的眼神，这个家伙总是很快发现一个人的弱点，并且马上开始顺杆往上爬。
　　真是个可怕的女人，林天徐无奈地站了起来：“你有什么要问的嘛，交换生同学。”
　　帝麟笑着摆了摆手：“不用这么客气吧，这位同学，我就是想问问教室，而且你不觉得我人生地不熟的，上完课你可以带我去逛逛嘛。”
　　林天徐是真的完全无奈，这个女人太恐怖了，自己能拒绝嘛……
　　林天徐无力的点了点头，然后领着帝麟进入了教学楼中。
　　这件事情引得周围的人全部讨论起来，在他们眼里看到的是，帝麟走过去，林天徐先是震惊，然后脸上出现了无能为力，而后无奈的带着笑着帝麟离去，这一段场景让日月帝国皇家学院的学生们确定，这些史莱克学生绝对来者不善。
　　女生们认为对方绝对是找事威胁了林天徐，男生则是有些犹豫甚至认为是林天徐舔狗舔上去的，毕竟帝麟似乎不像坏人。
　　有的女生听到这种力量，直接就火了：“你放屁，你就是馋人家身子，你下贱！”
　　被骂的男生一下子也火了：“你真是不可理喻，我就是馋人家身子我就是下贱，哪里像你这个丑女，就是嫉妒人家。”
　　“你们男生只有下半身嘛。”
　　“呵，谁叫你们女生全身都比不过人家，也就是嫉妒人家。”
　　一下子教学楼外就爆发了，因为帝麟而造成的男女学生们大型的分裂与争吵，直到教导主任出面才压制下来，还没开始，日月皇家学院就已经开始有分裂之象了，还真是应了一句红颜祸水啊。
　　帝麟倒是不知道自己走后外面竟然差点打起来了，她也不想让其他人知道自己之前认识林天徐，只是进入学院后，两人就开始表演起来了，林天徐也不是傻子，他也明白帝麟的意思，一脸的不高兴与苦恼，带着她快速的走到了那个教室，米小差点没跟上两人，毕竟手上还端着饭。
　　帝麟笑了笑，轻轻挥了挥手说道：“好了，你没用了，去吧，要是想当我小弟的话还可以来找我哦，我下午回去日月城里看看。”
　　帝麟说完，林天徐还是一脸的不高兴：“谢谢你的好意了，不需要这么说，我就先走了，要上课了呢。”
　　林天徐立马转身离去，似乎完全不想陪帝麟聊些什么，而米小才跟上来，被林天徐一提反身直接离去了。
　　在路上，米小看着把自己提起来的林天徐，奇怪的问道：“少爷，你和那位小姐，为什么说话前言不搭后语的，而且还要做出这些奇怪的举动啊。”
　　林天徐此时的左眼被反光的眼镜完全遮挡，右眼中只有一些淡漠之色，整张右脸藏于阴影之下的同时，翘起一个奇怪的笑容：“不懂吗，小米。”
　　米小看着林天徐这样子，摇了摇头，少爷上次这种样子还是截获了圣灵教的信使，开始谋划对付自己的仇人时候露出的表情，而自己的仇人与其所属的组织也被徐天临毁灭的一点也不剩了，又一次看到这个表情的米小突的背部一凉，少爷这是又发现目标了……
　　“你不懂也没事，这位小姐可以说来的正好，也是多亏她来了，不然我手里只有你这个小卒子还真不好用啊，聪明人之间不需要说太多，她也懂我的意思，我也懂她的意思，也是如此我才会头疼和聪明人打交道啊……”林天徐笑着说道，同时伸出手指咬了咬，这时的他已经完全进入阴影之中，带着眼镜的左眼下，似乎有着一只火焰之鸟在咆哮着。
　　“确实好难懂啊，少爷的话也是，那位小姐的话也是，可是说我是个小卒子真的好吗，当然我不在意，毕竟我是唯一归属少爷的棋子了。”米小有些苦恼的抱了抱脑袋，她完全不懂自己少爷和帝麟到底说了什么，也不明白自家少爷现在说的什么意思，但是说她是小卒子也太过分了吧。
　　“哼哼，这么在意小卒子嘛，小卒子是说你的特性哦，但是说来也对，你不只是小卒子哦，你也可以当士兵，如何！”林天徐转向站在阳光中的米小笑着说道。
　　米小鼓起腮帮子，走进林天徐所在的阴影，锤了他一拳：“那不还是小卒子嘛。”
　　林天徐笑了笑不再解释了。
　　米小是独属于他也是他最信任的小卒子，同时其实没人知道，林天徐并不是把自己定位为王，他其实是和米小共同前进同舟共济的另一枚小卒子啊。



排外，暴打，索取赔偿

　　能碰见熟人还是让帝麟很开心的，上次这两人前往日月帝国，自己还想呢，原来是加入了日月皇家学院，看起来林天徐似乎是有什么需要她帮忙的，言语之中答应了与自己见面的约定，这样就好，自己其实也有不少事情要来问他。
　　两人离开，帝麟也转身进入教室，毕竟别人的地盘，小心点也可，免得出了什么事，自己这边秘密还不少，多多提防吧。
　　帝麟正想着事情并打开自己教室的大门，结果迎面就飞来几把颜色不同的锐利小刀，同时一个骄横的女声响起：“你就是史莱克的，你很嚣张啊，命令我们学院里的学生，今天就给你个教训。”
　　帝麟一脸无趣的表情，她伸出手，一把抓住飞来的这几把小刀，将它们一把捏断，随后扫视教室内的人，教室里此时站着两女两男，一个女孩子还伸着手，姿势类似于投掷了物品，刀应该是她丢的，一旁的三个人看着很随意的靠在试验台上，看起来这个欢迎仪式应该是他们四个策划的吧。
　　看到帝麟直接抓住小刀将它们全部捏断，在场的四人脸色有些变化，低沉下去的脸色，看来是没想到帝麟会这么快。
　　那个扔出飞镖的女孩子，轻哼一声：“哼，你以为这样就结束了吗，只是几把三级魂导器罢了，现在我还给你一个机会。你滚出去的话，我们就算了，我们不欢迎史莱克的。”
　　而帝麟则是轻轻摊开手，碎铁落在地上的同时，帝麟说道：“我也给你们一个机会。我让你们拿出最得意的魂导器，要不然你们五个被我打飞出去也会不服的吧。”
　　帝麟抬起头和煦的笑道，让在场的其他四人脸色变得极为难看，其中一位男生似乎想劝架，有些灿灿然的说道：“不用这样吧，毕竟新来的同学，我们礼让一下吧，老师马上就要……”
　　“别说废话好吗，我早就看你们不爽了，你们难道以为我开玩笑嘛，让你们先出手只是让你们体面一下，如果不想我就帮你们体面。”帝麟此时厉声说道，同时身上开始有金色甲胄攀附，如果对方还以为是玩笑的话，她就要动手了。
　　强大的气势出现，在场的其他四人背后不禁落下冷汗，那个想劝架的男生，脸色更为难看，咬了咬牙一下从储物魂导器中，拿出一把激光打击魂导器。
　　其他三人也是马上做出反应，其中另一个男生更是拿出了一门口径极大的炮，帝麟也见过就是和菜头在魂师大赛中用过的聚能魂导大炮，四个魂导器都开始大量吸收魂力起来。
　　帝麟看着这些魂导器，笑了笑，真不错呢，全都是六级魂导器，也就是说现场四人都是六级魂导师嘛，那自己的收获也会不少啊。
　　四个炮口全部喷吐出火焰来，但可惜，再强大的武器，打不中目标也是无用的，四个魂导器击打在这间教室的大门上，直接把大门打的报废，发出警告之声，这让四人此时背后更凉了，这里可是学院，自己竟然忘了似的出手，都怪那个史莱克学生，她的气息太恐怖了，如同天敌一般，头脑没做他想，就发动了最强力的攻击。
　　但还没等发射完武器的四人脸上流露出后悔的样子，一个声音自他们背后响起：“很强大，但毫无作用，你们可以出去了！”
　　声音落地，这四位魂导师分别以前后顺序，从被他们自己炸开的大门上的缺口中打飞了出去，四个人全部不禁吐出一口鲜血，，他们手上的武器也已经被摧毁成了一个个零件散落在地。
　　帝麟笑着看着地上的几人，然后拿出扫把，清理地上的各个残渣。
　　四人倒在地上，遭遇重击的他们完全无法站起来，嘴里的鲜血也让他们无法发声，只能看着帝麟毫不在意的打扫卫生，或者摆弄操作台上的各个零件。
　　一直到几分钟后，他们的老师到来，看到门外躺着的四个学生，脸色一下子变了，警报触发时，他就第一时间赶过来了，毕竟他的学生都是六级魂导师，所以他基本上都在明德堂那边自我研究，并不经常来这边的学生研究室，毕竟自己相当于带毕业学生的导师，并不需要太上心。
　　要说他来之前其实是认为，自己的学生赢了，只是不小心触发了警报，也是这样他才告知了准备前往警报处的其他老师以及纠察队不用去了，他也是想杀杀史莱克来的学生的锐气要知道他手上的可是六个六级魂导师，帝麟不过才是个魂王，魂力上也不至于输给这个女孩才是。
　　结果到了现场，就看到四个学生口吐鲜血生死不明的倒在大门外的地上，大门上开了个大窟窿，而穿过窟窿可以看到里面的，帝麟已经打扫干净了里面的残渣碎屑，还将桌上的零件图纸也都收拾走了，正在一旁使用各种特殊的大型器械，一副没见过的小女孩样子，看着器械的运行，还不禁笑出声来。
　　“这……这是怎么回事啊，你就是交换生帝麟嘛，怎么门也打碎了，你的同学也躺在地上，是谁干的啊。”到了这个时候这位老师仍然欺骗自己，完全不敢相信，有人可以短时间跨阶战胜四个六级魂导师。
　　而帝麟转过身看到竟然那位老师来了，也就不玩了：“不好意思啊，您就是负责我的老师嘛，这些人擅自进入教室，还对作为交换生的我进行攻击，并且使用了六级魂导器，攻击我这位魂王，幸好我手段高明，运气不错，勉强打败了他们四个，我现在很怀疑贵学院的安全，难不成日月皇家学院连学生安全也无法保护嘛？”
　　帝麟此刻的发言，带着纯真的笑容，可是每句话都让这个老师如坠深渊，没错，学生之间的互相试探原本没问题，但他没想到学生们做的如此过火，对方毕竟是大陆顶尖势力的学员，这种已经不能叫试探了，这属于行刺，要是被她禀报让院长知道了，或者直接闹事，自己绝对没好果子吃啊，这位老师可不只是研究员，也属于一位老油子了，一下子明白怎么回事了。
　　马上点头哈腰道：“哎呀，帝麟同学，你这说的，这只是一些同学之间的小疙瘩，你也不要这么看，老师这里有一件六级飞行魂导器，你要是不介意，就收下，都是同学，还是早点恢复感情为好。”
　　这位老师看得出来是见风使舵的人才，直接低头认错，让人觉得没什么毛病，仿佛真的是同学之间的矛盾，同时手里出现一件背包大小的银色魂导器，旁边还放着一张绿色的金币卡，这代表是存着一万到五万金魂币的魂币卡片，可以说是诚意十足了。
　　帝麟没受到任何损害，还得到了四件六级魂导器的零件，以及这个实验室里大部分的图纸零件，此时那位老师都这么说了，她自然却之不恭。
　　她也知道，占着理就快点搞到好处即可。
　　老师看到帝麟不追究也是松了口气，马上带着四位生死不明的学生前往医务室。
　　最后禀报镜红尘时，真是气死镜红尘了，不管是被激将还是冲动，用出这种魂导器去攻击帝麟，那简直就是把他的孙子孙女不当人看啊，气的他差点就去找学生算账，最后想了想只能作罢，把这个教课的八级魂导师一顿臭骂，并且告诉林佳毅不要再出现这样，才勉强消气，想着这些小怪物搞事可真是一流啊，一下子出了这么多事，也不知道日月帝国受不受得了，自己好像有点后悔了。
　　作者ps：求求大家，加个群吧，群里很冷清，大家快来玩啊。群号：827366523



新的灵魂法阵

　　帝麟此时坐在屋中，看着下午买回来的稀有金属，似乎计算着什么，最后有些百无聊赖的笑道：“真的坑啊，就硬坑钱，买这么点稀有金属，要这么多钱，果然这种东西都被列为战略物资了吗……”
　　帝麟想了想下午与林天徐的见面，少年是个比较小心谨慎的人，自己是凭借对方留在现场的线索，前往了阴影处见面的，大概得到了一些日月帝国的信息，也聊了一下，俩个人虽然都有所保留，但也明白了对方是可以帮助自己的，到这里两人也算是决定了在对方身上投资，各拜托了一件事情，最后也算是都表达了诚意高兴的离开了。
　　帝麟答应了林天徐的事情，也并没有直接回去，她以后要岔开和林天徐接触和出现的时间才行，所以最后根据他给的有一些特殊标识的日月国都地图，去黑市买了些稀有金属就回
　　回到寝室的帝麟，看了看少许的稀有金属，也不知道该说什么好，日月帝国说是特产稀有金属，结果还是抠门成这样，黑市里的都这么贵，这才几公斤的玩意啊，那个老师给的金魂币赔偿就用完了，说来自己似乎也感受到了地下的各种设施，不愧是科技最发达的国家，自己感受到了好几个地下的巨大建筑，而且有些地方连她的神识都可以屏蔽，只能靠着自己对于大地的熟悉感应。
　　“算了，不搞事了，怎么说我也算是好人吧，主要是那个小子的事情确实有些困难啊，让我杀一位魂圣级别的强者，这可是日月帝国的地盘，怎么好下手呢。”帝麟这时想到了林天徐的那件事，不禁觉得有些头疼了，毕竟对方这样的要求。让她很头疼啊，不只是对方的实力，还有这个身份也是，竟然是明德堂的一位副教授，实力不强，但是一直呆在明德堂，真是给了自己一个难题啊，不过自己也给了对方一个难题倒是不亏。
　　“这步暗棋应该会很有用吧。”想到那露出入鹰隼般目光的林天徐，帝麟不禁点了点头，比起霍雨浩，这位的综合属性还是高些，但果然还是霍雨浩更靠得住，傻子也不错，至少拜托他的事，可以完全放心，那小子不会打蛇上杆。
　　帝麟刚想到这，就听到门外霍雨浩的敲门声。
　　“在吗，帝麟你在吗，我有事情要问你……”
　　帝麟奇怪的看向门口：“你直接进来，门没锁。”
　　霍雨浩赶忙跑了进来，捂着手上的储物戒指，东张西望的，一副做贼的样子，让帝麟不禁流下了几滴汗水，这是怎么了啊。
　　帝麟上前扶住霍雨浩：“怎么了雨浩？怎么这幅样子，你偷东西了？”
　　帝麟看着霍雨浩的样子轻轻说道，惹得霍雨浩翻了个白眼，说道：“帝麟，你在说什么啊，我就是拿了个好东西，给你看看。”
　　帝麟看着霍雨浩不知道他是什么意思，一副这个样子，这是找到什么大宝贝了啊，难不成还找到了神器？
　　正在这么想着呢，霍雨浩突然拿出了一张图纸，帝麟看着图纸上画的符咒，眼睛瞪开了，竟然是保存灵魂的魂导法阵，这种东西正是她和霍雨浩他们一直的魂兽魂环灵魂化的研究中缺少的将灵魂，灵魂保留法与魂力之间相关的地方。
　　“怎么可能，怎么可能会有这种东西，你哪里找来的，还有人在灵魂上的研究比我们四位都快。”帝麟抢过图纸看了起来，而在这时霍雨浩的精神探测共享分享了过来，但这个共享是邀请帝麟进入霍雨浩的精神之海里，帝麟自然直接分离出精神体，直接进入霍雨浩的精神之海。
　　只有他们两个才会这么放心，一个不怕对方把自己的精神体消灭，一个不怕对方破坏自己的精神之海。
　　在精神之海内，五个精神体开始商量起来了。
　　“雨浩你哪里找到这种图纸的，一个能储存灵魂的法阵，怎么可能，伊老不是说了他的方法属于自己独有的嘛，斗罗世界也有在灵魂体系上比得上伊老的人？”帝麟先是问道。
　　随后天梦说道：“雨浩今天去上课，发生了不少事情，先是一个女人在那研究，雨浩就去看了一下，然后被袭击了，然后霍雨浩又被其他同学骗出了教室，最后雨浩又打败了其他人，然后他们老师又来了，那个老师又找雨浩谈话，雨浩又拿出唐门研究出的密封奶瓶，然后……”
　　天梦拖拉的解释，让一旁的冰帝和帝麟头上蹦出了青筋，冰帝一巴掌把天梦打飞，恶狠狠的说道：“滚开，说这么多干嘛，就是这是霍雨浩从他老师那里获得的，通过唐门特殊的暗器技术交换来的灵魂保存法阵，同时还知晓了这是明德堂给与下属各大研究员进行研究的法阵，这是他老师研究出来的，关于法阵剩下来的我也说不清楚，还是交给伊老吧。”
　　伊老咳嗽一声站了出来：“我在刚刚看到时，就实验过这个法阵了，确实可以保持灵魂的存在，还和魂力有所关心，但我看得出来，那位研究员，甚至整个明德堂也不知道这是什么东西，我听到那位研究员一个重要的说法，这是某个高级魂导器的一部分法阵，我觉得可能和之前霍雨浩和你遇到的那个邪恶的亡灵教派有关系，你懂吗，毕竟之前讨论时你也说过，这个世界也有这么一些研究灵魂的败类。”
　　帝麟这时也想起了与林天徐碰面那次正是因为圣灵教，以及他的任务也是谋杀一位七十级魂圣，这又是为什么呢？
　　种种原因归纳起来以后，帝麟终于得出结论了：“我觉得，日月帝国很可能和圣灵教有关系，这个法阵就是证据，很可能他们之间达成了某种合作，所以才会有这法阵，已经大量研究人员研究的故事，那伊老你认为这个法阵符合我们的需求嘛。”
　　伊莱克斯点点头又摇摇头，然后说道：“这东西算是一个头绪，但是太粗糙了，最多困住灵魂体，完全没有对灵魂的尊重，虽然和魂力有关联了，但是和我们的计划差了许多啊，不过也可以作为一点头绪吧。”
　　能得到伊老的一点点认可，圣灵教发明这个法阵的人，可以含泪去死了，这可是半神强者的称赞，至于后面的贬低，很正常，小教派罢了，对灵魂怎么可能比得上伊老。
　　帝麟听到这点点头，但是还是摇了摇头：“亏了……”
　　帝麟这么说霍雨浩一下看向她，她看着霍雨浩有些责怪道：“这种东西，怎么能拿暗器技术换呢，那可是那可是能突破科技性的东西，管怎么样也要吊着他才行吧，我们可是把那技术当做自己的筹码带来的呢。”
　　霍雨突然露出一个笑容，他有些憨憨的说道：“我知道啊，当然要吊着那个老师，所以除了密封奶瓶，我还告诉他，你的手上还有更高深的技术，透露了聚灵法阵的一部分给他，他现在被我牢牢吊住了呢。”
　　帝麟看着霍雨浩，心中突然想到：或许刚刚给他的憨憨评价要收回了，真是个坏小子啊，还顺便把好处和目光让给她，奸猾啊。



推荐一本书

　　推荐一本书《中州第一女侠》！
　　额，就是我的新书，我的笔风大家也知道，第一次原创，更新上，不会拖拉，应该是两边更的都差不多希望大家支持，谢谢各位捧场，鞠躬JPG。



霍雨浩被捕

　　杀死那个教授也好，还是其他的什么，对于帝麟来说不是难事，作为大地君主，掌握土地的权柄在手，自己愿意可以随便让地下的明德堂不见天日，虽然杀不掉那些强者，但是一个魂圣，还地下，自己杀他犹如探囊取物。
　　但这还是要看林天徐的业务能力如何，要是他帮自己解决了开头，自己帮他解决那位教授也是应该的。
　　天色已黑，帝麟此时走在学院的某条路上，路上人不多，她也是故意避开人群，帝麟来这里很久了，还是不喜欢日月皇家学院的人们，比起史莱克，怎么说呢，这里太散漫了，导致学生有点油子了，不过自己也知道，这些来她面前油的家伙，几乎都是镜红尘派来试探的，毕竟是最高学府，可以看出来安排了不少，镜红尘这家伙真是阴险啊。
　　不过自己也一样，已经偷了不少东西了，那四个被自己揍过了同学，回来后也乖了很多，挺棒的，自己现在抢他们的稀有金属参考他们的魂导器，他们也没批话说了，果然小孩子还是要多揍揍才行啊。
　　帝麟真高兴的回顾自己的生活时，突然见到一个人向自己跑来，定睛一看，是一起来的史莱克学生，帝麟看到对方极其紧急，汗流浃背的样子，她看着他轻轻问道：“怎么了，这么急，出啥事了啊。”
　　帝麟在这里一说，那学生马上反应过来，急切的说道：“霍雨浩被人抓走了，据说是日月皇家监察队的，我也是被一个叫橘子的女孩告知的，帝麟大姐怎么办啊。”
　　帝麟听到这，脸上一变，凝重的点了点头，直接跃起，向着日月魂导学院的院长室飞奔而去，她来这已久，早就知道了皇家学院的布局，一个学校也没什么好掩藏的。
　　帝麟此时的速度已经到达了魂圣级别，很多人都只是感觉到一个影子飞过，然后是飓风铺面，完全没看到帝麟的跑过。
　　帝麟此时眼中有了些生气，日月帝国还想不想好过了，三番五次搞这种事情，难道是真的以为史莱克的人很好欺负嘛。
　　院长室门口，林佳毅还想着，自己该不该进入报告此事，毕竟事关皇室呢，帝麟从他背后跑来，一脚踢开了院长室的大门。
　　林佳毅一下子蒙了，这是谁啊，踢镜红尘院长的门，这是不想活了，镜红尘可是皇室都有尊敬的魂导师，明德堂堂主，被人踢门了？
　　而林佳毅蒙着，里面的镜红尘可不蒙，敢有人踢他的们，他刚想让那人滚出去，结果一抬头看到的是脸色很难看的帝麟，他有些糊涂了，根据帝麟的表现，自己派了很多波学生去骚扰帝麟，希望可以探探帝麟的底线的，结果没想到对方完全不在意那些孩子的挑衅或者调戏，除非拿出赌注，不然完全不理会对方，这种不见兔子不撒鹰的小孩，让镜红尘都有些头疼，但现在对方这个样子，让镜红尘感兴趣了，是什么让她这么生气。
　　镜红尘还没露出笑容呢，帝麟的一句话差点把他吓死：“你的孙子孙女都在史莱克学院吧，那你是哪里来的胆子，直接抓捕霍雨浩的。”
　　镜红尘傻了，什么？什么抓霍雨浩？霍雨浩被抓了？
　　这时林佳毅反应过来的，跑进来想拉开帝麟，却发现自己没用武魂附体的情况下竟然拉不动帝麟，她可只是魂王啊，自己可是魂斗罗，为了掩盖尴尬林佳毅马上说道：“帝麟同学你什么意思，怎么这么和院长说话，这里可是日月帝国，不是史莱克，你这样我们学院开除你都没问题！”
　　“闭嘴！帝麟，霍雨浩被抓了？”镜红尘怒吼一声，要知道霍雨浩和帝麟是直接关乎他的孙子孙女的，帝麟这个意思是有人要害霍雨浩？这不又是要杀他的孙子孙女嘛。
　　帝麟轻轻说道：“霍雨浩被皇室纠察队的人抓走了。”
　　“嗯？”镜红尘双眸睁大了几分，“皇室纠察队？怎么回事？”
　　林佳毅对于霍雨浩和王少杰之间的矛盾还是清楚的，王少杰欺生，反而被霍雨浩用精神属性魂技弄的昏迷了十几天他都很清楚。轩梓文还特意为这件事找过他，他刚刚也是想来说这档子事的。
　　这个当下，原原本本的将事情的经过说了一遍。
　　听了他的话，镜红尘的脸色顿时变得难看起来。“皇室纠察队这些小兔崽子想造反么？竟敢到我日月皇家魂导师学院抓人。谁给他们的胆子？老夫就替陛下收拾、收拾他们。帝麟，你别生气，我是抱有最大的诚意的，是这些学生的老毛病了，权贵总是这样，我一定会好好管教，绝对不会有下次了。”
　　帝麟并不会话，镜红尘也知道不是一直解释的时候，这个时候如果霍雨浩真的出了事情，镜红尘有些不敢想象了。那就不是他孙子、孙女回不来的问题，恐怕整个史莱克学院都会暴动，立刻站到日月帝国的对立面，甚至有可能向日月皇家魂导师学院直接发起攻击。
　　史莱克学院他是去过的。那里强者如云。就算是本体宗都被惊退，他也不得不留下一件九级魂导器才能完整的回来。
　　在内心之中，他是绝不愿意承认自己惧怕史莱克学院的，但事实上，他对史莱克学院却有着深深的忌惮。万年底蕴的一所学院，这是多么恐怖的事情啊！大陆第一的名头可不只是叫叫那么简单。在原属斗罗大陆三国之中，史莱克学院的势力之强，连日月帝国举国之力都不敢轻举妄动。
　　三人飞速赶往了那皇室监察团的刑房，镜红尘直接无视门口那门卫：“混蛋，谁敢拦我。”
　　这一声低沉的怒吼骤然响起。令整个皇室纠察队似乎都在这浑厚的声浪中震荡起来。
　　刑讯室中的几人全都愣了一下。紧接着，一声轰鸣响起，大门就被踹开了。
　　“老东西，你是谁。竟敢到我们皇室纠察队撒野。”其中一人可能一向嚣张惯了，也没什么见识，根本没想过为什么眼前这位老者敢公然闯入皇室纠察队之中。
　　不过，他话音未落，镜红尘眼中已是煞气流露，右手向他一招，一股强横的吸力就将他吸扯了过去。
　　而一旁的帝麟看到了霍雨浩在剥龙柱上的惨状，才不管那么多，化作黄金闪光一般，一脚把伤害着霍雨浩的剥龙柱直接踢断，铁链落地的同时抱起已然遍体鳞伤的霍雨浩说道：“你先休息吧，剩下的事情交给我。”
　　“嗯。”只听霍雨浩轻轻嗯了一声，就昏迷过去了。
　　刑讯室里这些被帝麟的做法震惊住了，但他们也不全是傻子，自然有人认出来了，明德堂堂主镜红尘，镜红尘的到来，让他们此时坐立不安，看情况他们似乎做错了什么啊。
　　林佳毅也是马上走到帝麟霍雨浩身边，看到霍雨浩全身浴血的样子，他也忍不住倒吸一口凉气。迅速从自己的储物魂导器中取出一个小巧的白玉瓶子，犹豫了一下后，才从里面倒出一枚通体碧绿、龙眼大小的药丸，拿给帝麟，让帝麟给霍雨浩服下，帝麟也是塞入霍雨浩嘴中。
　　林佳毅看了眼被踢倒的剥龙柱，不禁倒吸一口凉气，这么粗的柱子，一脚踢到了，这肉体与力量真是可怕啊。
　　帝麟确实看着镜红尘，眼中满是威胁与杀意：“红尘院长，你不准备给我们一个交代嘛，看看这个情形吧，你不会以为就可以这样翻过去吧。”
　　镜红尘眉头大皱，换了别人，他早就痛下杀手了。可这皇室纠察队成员多少都和皇室有点关系，他还真不能完全无所顾忌。
　　“先回去再说。这件事，学院一定会给你一个交代。”镜红尘强压内心怒火，转身就向外走。
　　帝麟冷冷的看着镜红尘，点了点头，跟着他一起离开了。
　　刑讯室中这些人到此刻才松了口气，
　　却没想到，帝麟此时已经将一缕神识寄托到他们身上了，他们必然活不过今晚。
　　帝麟抱着霍雨浩根本没打算前往院长室了，她一进入学院，抱着霍雨浩就往寝室走去，镜红尘自然不能让他们走了啊，这可不只是面子问题，这是两国外交级别的问题，这种事自己要是不给个交代，或者说补偿，自己的孙子孙女可就完蛋了，史莱克也会做出反应的。
　　“等等，帝麟同学，要不我们先去医务室，毕竟霍雨浩同学的伤势还无法痊愈，我们医务室可以进行治疗。”
　　帝麟看着两人点了点头，同时竟然直接把霍雨浩放两人手上，说道：“好，那就交给两位了，给我记住，史莱克可不会这么算了，想想吧，如果各位不希望看到超过两位数的封号斗罗来日月帝国参观，最好还是解释一下比较好。”
　　帝麟说着直接转身离开了。
　　留下了两个面面相觑的人，她怎么就这样走了？霍雨浩也不管了？
　　他两正奇怪，往回跑的帝麟却羞红了脸，原来是回来的路上，靠着精神共享，霍雨浩告诉帝麟，其实自己没受重伤，只是皮外伤，不需要如此在意。
　　这话让帝麟脸都红了，这个混蛋不能早点说嘛，搞得自己现在尴尬的要死，还让自己抱着一直回来，气死我了。
　　去死吧，霍雨浩！



明德堂遇袭事件

　　“霍雨浩，回来了没？”帝麟回到宿舍看到正坐在宿舍大厅里的史莱克学生，有一说一虽然史莱克学生在素质教育上改正了很多，来的这些人也是真的想学习一些东西的，但是日月帝国的教师们可不这么想，一个个的虽然不说消极怠工，但是下课是肯定找不到他们的，再加上日月帝国极其自由散漫的学风，一天最多两门课，没有末位淘汰制的刺激，让他们整个学院都极其的悠闲，所以除了帝麟霍雨浩两个贼不走空，每天都在偷或者骗的资料材料的，就只有和菜头这位熟悉日月帝国风气的学的不错了。
　　当然其他人或多或少至少正规了一些，也可以带着专业的培养魂导师的方法回去。
　　那学生听到帝麟叫他，放心手中的刻刀，抬起头：“额，帝麟啊，霍雨浩大概还在明德堂学习吧，他自从进入明德堂后和徐师兄一样，几乎恨不得睡在那里，也确实明德堂才是日月帝国魂导学院真正的精髓，他们两个在那里才能学到更多吧。”
　　而帝麟听到这里皱起了眉头，这个霍雨浩，接着上次受伤敲了镜红尘一笔，还与和菜头一起进了明德堂以后，现在就连晚上也不回来了，自己还要和他聊智慧魂环的事呢，虽然有了进展，但这货进入明德堂以后，回来的越来越晚，已经旷了好几天课了，竟然敢如此不给自己面子，魂导器有什么好的，自己以后肯定要打这个斗罗大陆所有相信魂导器力量的沙雕们的脸。
　　帝麟正想着呢，突然一声巨大的爆炸声撕毁了明都一直以来的平静，帝麟马上抬头望去，只见明德堂处，剧烈的爆炸撕裂了周围的空气，大量的灰尘，残渣随着飓风四处飘散，火光冲天的同时，史莱克所有学生全部跑了出去看向那处爆炸，嘴里还聊起天来。
　　“欧呀，这是实验失败把自家炸了？”
　　“哈哈哈哈，那不是要笑死人嘛。”
　　那些学生们笑着讨论，帝麟却暗道不好的直接遁入土地之中。
　　那个学生回过头相叫帝麟来看看的，结果却没见到帝麟，有些呆愣了，哎，这人去哪里了，怎么没了啊。
　　明德堂处，四团爆炸的光芒分别出现在四个方向，但无不是研究人员聚集最多的位置。
　　爆炸出现的实在是太突然了，以至于爆炸核心位置的魂导师们根本连反应的时间都没有。至少有上百名魂导师在爆炸初始就被瞬间汽化。上百张实验桌被恐怖的爆炸力撕碎，金属碎片四散纷飞，化为最恐怖的金属狂潮。惨叫声混合着血腥味道，在那恐怖的冲击波作用下就像是井喷一般向外迸射。
　　恐怖的爆炸甚至连地面上都剧烈的晃动起来。巨大的地下魂导器制作基地中，有超过三分之一的人受到波及。死伤惨重。
　　魂导师的生存能力在这个时候就展现出来了。爆炸核心的三分之一魂导师虽然受到波及，但真正死亡的，也只有最初恐怖爆炸力所造成的那百余人。每一名明德堂魂导师身上几乎都有触发式的魂导防护罩，尽可能的帮他们减轻了爆炸所带来的破坏力。虽然重伤的不少，但死亡数量却控制在了一定范围内。
　　伴随着爆炸的结束，一道道身影突然从地底钻了出来。这些人全部是一身黑衣，动作极其矫捷，出现之后，立刻向四周展开了扑杀。
　　如果从空中俯瞰，就能发现，在那爆炸的四个位置，分别出现了一个直径超过十米的巨大破洞，这些黑衣人就是从那洞穴中钻出来的。他们不但早有准备，而且实力极其强横。一出手，就带起了一片腥风血雨。
　　上百人之中，几乎没有一个是低于魂圣级别的。几乎都是一出现，就各自施展着自己的武魂真身，疯狂肆虐。
　　霍雨浩此时躲在工作台下面，通过精神探测他竟然感受到一名身材壮硕的黑衣人右臂探出，瞬间增大十倍，将一名正准备发射魂导器的五级魂导师轰成漫天血雨的时候，他就明白这些黑衣人的来历了。
　　本体宗，竟然是本体宗的人。可是，他们怎么会突袭日月皇家魂导师学院？突袭明德堂？
　　霍雨浩还没想出来怎么回事。
　　但是帝麟却是已经通过土遁来到了地下明德堂的附近，她的神识完全无视那些所谓的精神力隔板或是防护法阵，探测到了明德堂内部的状况，毕竟现在明德堂内部乱成一团，各种警报乱响，她的神识触发了那些法阵也没什么了。
　　明德堂此时很混乱，本体宗的疯狂杀戮和魂导师的还击，让里面显得极其的混乱，没人发现还有一股极其强大的气息正在地下，帝麟看着内部，想了想随手划出匿踪法阵。
　　她已经发现了霍雨浩的位置了，但是看情况这小子似乎没什么问题，还一副要看戏的样子，那自己也不用太担心了，那她就去做些其他的吧，帝麟不会注意不到地下还有人在挖地道，但是她并不在意，她其实更想知道本体宗怎么这么了解明德堂，按说这个隐世宗门而且只要本体武魂的情况下，怎么可能有卧底，没有卧底，难不成他们有比霍雨浩还恐怖还bug的精神武魂魂师，可以直接穿过法阵探索整个明德堂还不被发现，这还不如相信前面的本体宗买通了什么人呢。
　　帝麟的目的也不想去管那个地道，她准备先杀了目标再说，原本是打算林天徐献上投名状，自己在干掉那个老头的，结果有这么好的机会，那就直接办了算了。
　　地下明德堂是很大的，那个教授也在很远的房间，没被波及的他，连出去一起抵抗入侵都不打算，反而开始不断布置防御魂导器，想着保命。
　　此时的帝麟全身站在土地里，却如同地面之上一样，这地方对于她来说和家一般，土遁状态，她已经彻底解放了实力，身上的兽化特征也趋于明显，就连尾巴和角也长出来了。
　　帝麟化为金色竖瞳的眼中直接射出一道神识攻击，剧烈的精神攻击袭向这个魂圣魂导师，那魂圣导师一下倒地，抱头痛呼着，其实本来一发就爆掉他的精神之海也不是不可，但帝麟想了想，杀了他总要带些玩意回去，而且还有处理手脚干脆就直接把这个房间掩埋炸毁算了。
　　于是乎帝麟先是伸手一拳打破这个房间的金属墙壁，进入其中，看着地上不断打滚的七级魂导师，帝麟看了看他身上，最后决定拿走了他身上的铁质教授挂章证件。
　　随后帝麟撤出房间，右手对着那房间一握拳，就只见巨大的压力与土地压缩，直接撑爆了这个房间，又一声巨大的爆炸声响起，那个魂导师的尸体也消失了，当然他的装备，图纸，储物物品已经全部被拿走了，这样的一场事件，谁能知道这是怎么回事呢，谁能知道帝麟拥有随意让明德堂内任意一人去世的能力呢。
　　但就在这时帝麟却发现，霍雨浩竟然进入了那个袭击者们开辟的通道，还进入明德堂深处，被人家堵个正着，这让帝麟有些无语了，那可是魂斗罗强者，好烦啊。正打算去救他呢。
　　帝麟突然愣住，进入险境的霍雨浩不仅没有慌张，竟然开始了自己的表演利用精神模拟等魂技，开始了自己最擅长的行骗之路。
　　但是让帝麟愣住的是那个魂斗罗手上的九级魂导器之内的物品，十万年魂兽胚胎！



得到雪帝胚胎，金色身影的下界

　　十万年魂兽胚胎？帝麟凝视那个抱着九级魂导器的本体宗魂斗罗，魂斗罗实力自己要对付这种家伙也不算困难，但是能不动手就不动手目前霍雨浩已经唬住他了，自己自然不需要做一些多余的事情。 
　　她就浮在这两人附近的土地中，要是等会出事情了也简单，干脆的把这地道弄塌，把霍雨浩一起带着土遁就行，自己也难得出手杀掉那个魂斗罗了，没有意义，更何况这魂斗罗还能给日月帝国打出不错的伤害吧。 
　　帝麟就看着霍雨浩化成的本体宗老大毒不死在那里装着逼呢，竟然还真的忽忽悠悠的把那魂斗罗手上的十万年胚胎骗了过来，帝麟忍不住笑出声来，这魂斗罗也是奇葩，怪不得带着两个齐凌波，脑子不太好吧，头上的那么激烈，你家老大怎么可能下来接应你呢。
　　但霍雨浩也是太急了，竟然直接索要封神台，虽然对方也交给了他，但外面传来了毒不死大声的怪笑，或许他是为了掩盖下属的行踪，但凑巧打破了霍雨浩的谎言，霍雨浩脸色一变，刚想把那个九级魂导器挡住那位魂斗罗的袭击，突然这个地道直接塌陷，那位魂斗罗都还没来得及说出霍雨浩是假的这句话，就被大地掩埋。
　　而霍雨浩被土地掩埋后，露出了绝望的眼神，他也没想到一位魂斗罗强者挖出来的洞竟然这么不堪，在这地下接近百米的地方，自己怎么可能跑得出去，自己的魂力和实力根本不足以在地底存活啊。
　　突然一只小手搭在他的肩膀，而霍雨浩竟然发现自己竟然可以在这地下进行呼吸了，这种神奇的遭遇和熟悉的触觉不用说，肯定又是帝麟来救自己了，果不其然是帝麟操纵了地道的塌陷，救了霍雨浩。
　　此时两人在地底虽然不能说话，但是还是可以通过精神力聊天的，霍雨浩的精神共享瞬间链接上帝麟，他带着几分侥幸的说道：“呼，还好有你，实在是太好了。”
　　霍雨浩的精神探测看到了帝麟此时半兽话化的状态，背后金光闪闪的尾巴与头上的龙角，都让霍雨浩感到有些新奇，此时帝麟的两颊有些金色鳞片攀附，还多出了一个金色绒毛披肩，已经眼眸也变成了金色竖瞳，这才是她作为魂兽变人的真正状态，可以发挥自己的所有实力，但是无法掩盖气息的状态，之前的那种就不是变了，而是真正成为将自己化为了人的身体，现在的话，帝麟的身体解构或者内里的魂力气息都与人类完全不同了。
　　帝麟笑着说道：“早就到了，你小子出了事，我怎么可能不来呢，你胆子倒是大，把那些东西都给我吧，要是我不帮你保管，你也很难放其他地方了吧。”
　　霍雨浩发现在这土地里竟然如履平地，还很新奇的动了动，听到帝麟这么说马上吧星空蓝宝石与封天台交给她，霍雨浩比起自己更信赖帝麟，帝麟接过这三个玩意，很干脆的收入怀中，这两样东西就先不放入识海了，这封天台里面的那个胚胎还有点意思呢。
　　帝麟带着霍雨浩在大地里穿行，一直到，刚刚霍雨浩出来的工作台上，一下子把他踢出地里：“你还是待在明德堂里，不然等下会怀疑你的，我会一直在你身边保护你的。”
　　霍雨浩摸着被踢的屁股，憨憨的笑了笑，在这烟火齐飞的明德堂里，这货还表现的有些悠悠然，
　　而地下那个魂斗罗发现地道松散崩塌虽然奇怪，但是没有被限制，他又挖出一个空间出来，却发现那骗走封天台的小子竟然不见了，正当他奇怪呢，突然他头顶的土地竟然自然而然的打开，同时刚刚崩塌的地道也重新恢复，这魂斗罗还擦了擦眼睛，一脸不敢相信的看着这件事情的发生，这是什么恐怖故事啊，时间倒流了？
　　帝麟确是额头上流下了大汗：“呼，这场战斗还是早些结束吧，我这里可不想看你们继续打下去了。”
　　明德堂内，突然一个大洞出现，大到一张桌子掉入了洞里，毒不死和镜红尘两人都是脸色一变：“怎么回事。”*2
　　毒不死认为是手下成功了，马上一挥手就让所有人全部都向着地底开始逃跑。
　　这时镜红尘可算是想到了，这群混蛋怪不得打的这么激烈，这是声东击西啊，这地道的出现都不需要想了，这肯定是被偷家了啊。
　　“都不要跑，给我去追，通知皇家魂导师团，全都给我追。而他直接飞向了更地下的明德堂宝库。”
　　战斗在明德堂中消失了，霍雨浩从工作台下面捏了把汗：“呼，终于结束了啊。”
　　同时他一直开着精神探测共享，与帝麟进行联系，这也让他看到了帝麟在地下所做到的如同神迹一般的行动，填土堵洞，随后又直接会恢复出洞口，这一切的做法如同天成，土地任由着帝麟调动，太强大了。
　　而帝麟做完这件事，直接说道：“等下去我房间找我，我有事要说，这个十万年魂兽的胚胎很不对。”
　　帝麟说完就直接离开了这个明德堂的地下，她的眉头轻轻皱起，怪不得上次前往极北之地没发现她，原来到了这里，怎么她作为七十万年的魂兽也走到这一步了吗。
　　帝麟穿行于地下，再次出现又回到了自己的房中，她轻轻将封天台放在旁边，拿着那枚星光蓝宝石是看了又看，这丫头八成又是看上宝贝了，不得不说日月帝国的环境确实适合帝麟，到处都是金光闪闪的玩意，帝麟可真是收集了不少
　　真是个美好的国度啊，希望以后可以和自己进行贸易什么的呢。
　　一直等了很久帝麟还是没有等到霍雨浩回来，搞得她都有些困了，她看着那个封天台，心中却想的是：“那么该拿这位怎么办呢，收为己用似乎不可能啊，她这个样子我也猜到了，是为了突破魂兽的上限嘛，所以想变成人，那么拿她怎么办呢，算了等霍雨浩回来以后，在和其他几位商量一下，再说怎么办吧。”
　　帝麟更困了一点，霍雨浩也许今晚被那些明德堂收押了，自己明天去要人算了，先睡一睡吧。
　　帝麟的眼睛轻轻闭上，突然一个金色的身影竟然直接突破了帝麟的阵法，毫无声息的来到了房间里，他看着房间中央摆着的封天台，笑了笑：“差点就被改变了，结果需要我亲自出手嘛，这次出手之后，我的下界影响力就小了许多啊，这样接下来几年就只能靠着在大陆上的棋子来布局了，不过这一步太重要了，不能有差错。”
　　金色的身影说完，把手按在封天台上，随后化作光点消失了。
　　“最关键的一步下下了，还是按照我得走比较好吧，你说呢，小姑娘。”



解放雪帝，阴谋暴露（七千字大章）

　　帝麟明明是迷迷糊糊的睡着了，但这一晚她做了一个梦，就见梦到自己经过努力，终于完成了目标，魂兽的帝国建立了，魂兽的力量聚集，有了神级强者的庇护，终于可以与人类的帝国进行建交，之后慢慢的交流融合，最终慢慢进入帝麟最想要的大同社会的样子，到了那天魂兽与人类走在路上终于不再为突然的攻击而害怕，到那时所有生物都可以有着最基本的尊严与生存的权利，到那一刻她也终于可以完全的放下一切，。
　　正沉浸在梦境里的帝麟，突然被一股极其冰冷的气息刺激，梦境变为碎片，她如坠深渊般惊醒过来，此时帝麟的额头上留下了冷汗，抬起头看了看四周，外面的天竟然已经亮了，她坐在座位上睡了一晚上嘛。
　　她看向身后放着的封天台，突然心中有些侥幸，一不小心竟然睡到现在，这东西一直放在外面，要是出事可不得了啊，帝麟想着梦中的大同却笑不出来，最后那如同落入深渊的感觉就像是在告诉自己这条路的艰难，帝麟已经不知道多少次出现这种恶寒之感了，越是前进，越是想改变什么，却越是离那幽寒的深渊接近一般。
　　她轻轻用双手按摩着自己的太阳穴，让自己的身体能稍微温暖一点，为什么这种原望，让她的前路如同悬崖，这就是考验嘛。
　　帝麟最后看了一眼封天台，这里面是一件极其重要的事物，自己只要等到她的同意以及承认，说不定可以获得一个神明级别的助手，而且这也对自己的计划有了不少推动作用，霍雨浩也真是她的福将，让她得到了这玩意，其实还有那颗星光蓝宝石也是极其重要的，里面那个所谓的机甲魂导器对她来说完全没用，但是星光蓝宝石与那枚雪帝胚胎，却是她极其需要的物品了。
　　她打量着这两件物品，突然霍雨浩闯进了帝麟的房间之中，吓得帝麟差点直接对他进行攻击，又是一副见了鬼的焦急模样，他喘着粗气的样子，让帝麟不禁拍了拍有些昏厥的脑袋，无奈地说道：“这又是怎么啊，一副见了鬼的样子，上次是灵魂法阵，这次又是发现了什么，是日月帝国的镇国神器嘛。”
　　霍雨浩此时才轻轻舒了口气，说道：“这次不是我急，是冰帝催我，我装昏迷，被带走，又被盘问，整个晚上都被耍着走，很累了，但冰帝有很急着回来，我就赶快回来了，到底为什么，你问她吧，我真的好累啊，想睡觉了。”
　　帝麟看着霍雨浩微红的双眼，也知道这家伙至少之前整整一天都在精神力与头脑高度集中的状态下，不过也真是新奇，这么久还是第一次看他说的这么累，原来不是机器人嘛。
　　帝麟捂嘴呵呵笑了笑，点点头指了指一旁的床：“你先睡吧，让冰帝出来和我聊，我也没想到，他们会留你那么久，毕竟你也没什么把柄留着。”
　　霍雨浩一脸的无语，帝麟的话一直都是刺他内心，但是累成狗的霍雨浩也没纠结，沾到床就倒了下去，连被子都没盖，就睡在床上醒不过来了。
　　帝麟看着他就这样睡去，突然一愣，她发现不对了，这是她的房间，霍雨浩这臭小子直接睡她床上了，也不洗个澡，换个衣服的，真的脏死了，看着已经开始缓慢呼吸起来的霍雨浩，帝麟气的想举起拳头，但最后还是放下了，算了，就是换个被子的事情。
　　同时冰帝天梦伊老三位的灵魂自霍雨浩脑中钻了出来。
　　其中冰帝一脸的惊喜，天梦的表情有些奇怪，带着几分幽怨和难以置信，而伊老则是在思考着什么。
　　冰帝那急切的样子，她自然自己蹦出来进行第一个发言了：“帝麟，这个是不是？”
　　她看着封天台自然是疑问那里面的十万年胚胎，毕竟封天台也不能完全封印雪帝的气息，之前在拍卖场距离太远感应不到，这一次封天台都被霍雨浩抱在怀里了，冰帝自然不会忘记她的气息，哪怕只是那种极其微弱的气息。
　　帝麟看着冰帝如此急切的样子有些奇怪的点点头，极北三天王的关系这么好的嘛，这一副恨不得为雪帝殉情的样子。
　　而一旁天梦则有些酸溜溜的解释道：“冰冰她一直喜欢雪帝，所以在这个时候雪帝这种姿态出现，她才会表现成这样。”
　　冰帝此时盯着封天台似乎有笑容，又似乎有些担忧，登天台内的雪帝只是一个十万年魂兽化人时变为的胚胎，除了冰帝天梦这样见过冰帝的人以外，其他人眼里是没有任何的其他特征，冰帝也不知道她怎么变成这样的，所以对帝麟建议到：“帝麟，你可以将雪帝解放出来，她这样坑定是和天梦想的差不多，通过人类更进一步，只是天梦想的是依附别人，雪帝是要化作人类，这样就可以和人类一样有了更高的上限。”
　　“嗯，我也看出来了，可能是得到了什么极其特殊的奇遇，让她有了这第二次化人的机会，我也确实要把她放出来，她毕竟是我们魂兽中的几位顶尖强者，但现在不行，现在我们在日月帝国城中，解放出雪帝就暴露了，她的气息太强大了，这个九级魂导器都不能完全遮掩她的气息要靠着我的帮忙，才让外界感受不到这气息，晚上我带着你们一起前往远处的景阳山脉进行解放。”
　　帝麟的话也是让其他两位灵魂体点了点头表示同意，但是伊莱克斯却还是思考的样子，帝麟看着伊老心中一突，伊老觉得有问题嘛，毕竟要说真正的实力见识，伊老才是四人中最高的，每次讨论也是由伊老作为总结等方式了解会议的，这位老者可以说是五人组里公认的长者了。
　　“伊老怎么了嘛。”帝麟忍不住问道
　　而伊老最后却是摇摇头说道：“没什么，就晚上去景阳山脉看看再说，我主要是想到了前世的一些问题，最近走的太顺风顺路了，我感觉有些奇怪了，毕竟世界上总是意外不知几多，但是这些事情却十分顺风顺水，按照我原来的世界来说，每位强者或者天才的历练都不少，雨浩现在太顺风顺水了，我担心这是不好的兆头啊。”
　　伊老的话也是让帝麟背后更加冰冷了几分，这位老人是真的说中了，她的心中也是激起了许多想法，因为事情太顺利了，这顺利的极其古怪，如同有人下套一般，但是这个陷阱是什么帝麟却是完全没看出来，一切都仿佛梦里的深渊一般，勾引的自己掉下去，但这到底是什么陷阱，自己却完全不懂一般，神秘即是大恐怖。
　　帝麟仿佛回到了龙谷，一切都是那么黑暗，自己摸不到边界，到底那黑手是什么。
　　帝麟眼中的慌乱被她猛的压下，不管是谁，绝对不能让对方看到自家露怯，自己只能用每一步脚印告诉对方自己的坚定与强大。
　　她笑了笑：“伊老您说的对，但是也不能因为这件事而畏手畏脚，如果这是陷阱那我也要把他的饵食给吃了，让他赔了夫人又损兵。”
　　她攥紧拳头要让自己说的更加自然，不能露怯，自己打败这种神秘的敌人，也必须让自己变得神秘，骗人先骗己，相信自己啊，帝麟这个傻子，别忘了你到底要的是什么。
　　帝麟压抑的很好，三位听到她的话没有感觉到什么不对，齐齐点了点头回到了霍雨浩的精神之海中。
　　而帝麟则是轻轻站起，她是打算先去一个特殊的地方炼制一件奇特的物品，只希望晚上用得到吧。
　　几个时辰后，已经到了傍晚时分，此时的霍雨浩才猛然苏醒，太久没睡好觉了，他竟然在这里熟睡的醒不来了，而他起来后突然脸色一红，心中尴尬起来，他的鼻子中有一丝清香缭绕，此时的霍雨浩想了起来，他似乎是睡在了帝麟的房间帝麟的床上啊，这种少女的清香，让他忍不住低下了羞红的头同时鼻子轻轻嗅了嗅周围的味道。
　　“你醒了吗，雨浩？”
　　帝麟突然打开门对着霍雨浩问道。
　　吓得霍雨浩直接从床上滚了下来，以一种接近跪着的姿势趴在地上，他悄悄抬起头看向帝麟，帝麟却是一脸奇怪的看着霍雨浩，这个沙雕在干什么啊，怎么突然一个猛虎下山式跪地上了。
　　而霍雨浩看到帝麟没什么异样，才慢慢站了起来：“睡……睡太久了，腿软了，滚下来了。”
　　他羞红着脸不知道扯着什么，帝麟听到后不禁噗呲笑出声来。
　　“你说什么啊，快吃饭吧，我已经告诉和师兄和帆羽老师为我们打掩护了，我们两个今晚就前往明都之外的景阳山脉去。”
　　帝麟有些摸不着头脑，这家伙是在干嘛啊，她把饭放在霍雨浩面前，霍雨浩拿起筷子，开始吃起饭来：“啊，哦，等等，我们今晚要去景阳山脉嘛。”
　　霍雨浩突然抬起头看着帝麟问道。
　　帝麟也是突然想到，霍雨浩没参与讨论呢，她点点头：“对，今天去景阳山脉，打开封天台，把里面的雪帝放出来。”
　　帝麟说完似乎想起了什么：“对了，那颗星空蓝宝石被我使用了，里面的那些机甲和设计图，我现在保存在神识空间，等回学院再拿出来，你不在意吧。”
　　帝麟的话，霍雨浩就没反对过，他点点头：“哦，用了就用了，不过今晚就去嘛！”
　　霍雨浩脑海中的三位也解释了，霍雨浩倒是一下子明白了，帝麟点点头：“我们没有处理这个九级魂导器封天台的东西，我的神识空间告诉我不能收入这玩意，越快处理掉才好。”
　　这么久被帝麟教导，霍雨浩也是知道帝麟的神识也有空间法宝的作用，霍雨浩倒是没想到神识空间装不下封天台，毕竟帝麟的神识空间据她说是很广阔的，至少比他有的所有空间魂导器加起来都大。
　　但也装不下这九级魂导器嘛，主要是雪帝的原因嘛。
　　帝麟也不知道，按理来说自己的神识空间装入没有反抗能力的雪帝和这个封天台应该没问题的，但是自己的神识却拒绝了吸收，真是奇怪。
　　霍雨浩点点头，几下吃完了饭盒里面的饭菜说道：“多亏刚刚睡觉了，我明天还答应了镜红尘的要求，要去帮他训练日月帝国学院里的学员们呢。”
　　帝麟倒是有些吃惊，这是被打怕了嘛，让对手提醒自家学生战斗力的重要性？还挺不错的。
　　“那个老头可是出血了的，赢一场一公斤稀有金属，那可是狠狠出了血了啊。”
　　帝麟听到这点点头：“那不错，让你白捞一笔，你小子也是著名的不见兔子不撒鹰的主，我也不需要担心你会吃亏。”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，表示自我骄傲之情。
　　帝麟则是站起来，拍了拍霍雨浩的肩膀：“好了，别这一副骄傲的样子了，我们准备走吧，今晚早点回来，你也养精蓄锐一下。”
　　霍雨浩赶忙站起来，拍了拍身上的衣服：“唔，我的衣服似乎……”
　　还没说完，霍雨浩眼中的环境一变，他再一次和昨晚一样直接陷入黑暗之中，他马上打开
　　精神探测，看到前方拉着自己的帝麟才缓了口气，和昨晚一样的土遁嘛，好厉害的能力啊，霍雨浩惊奇的看着精神探测下，神奇的土遁能力，
　　而帝麟嘴中念念有词，她左手拿着封天台，右手带着霍雨浩：“只希望一切顺利，要是出问题了，也希望我可以控制，不能停下来了，等着，我的每一步都是在对你的作为的嘲笑，黑暗中的卑鄙小人。”
　　帝麟的土遁速度极其之快，傍晚出发，结果太阳还没落下时，就已经来到了景阳山脉。
　　闪着七彩之光的半兽化帝麟，拉着霍雨浩和封天台，破土而出，此时他们两个人在景阳山脉的外围的一座小山的山顶之上，周围森林完全挡住这个小山顶处的空地，而在半兽化的帝麟破地而出时，就听到周围出现大量魂兽的嚎叫之声，面对帝麟，它们不管有无灵智都极其遵守自我意志的离开了这座山脉，而帝麟此时将手中的封天台仍在地上，自己和霍雨浩慢慢落在地上。
　　霍雨浩一下子爬了起来，看着帝麟不禁咳嗽几声，他也因为帝麟那在地底极其快速的速度软了腿，跪坐到了地上，他此时悄悄瞟了瞟帝麟，昨天是在地下用精神探测才能看到帝麟的样貌，虽然很惊艳，但是今天直接肉眼看到帝麟的兽化姿态，霍雨浩的小心脏有些受不了的碰碰跳动起来。
　　太美了，这种魅力还要超越以往的样子，鳞甲附体的她如同一位女武神的威武，在七彩神光下更加熠熠生辉，多出来的角与大尾巴，让霍雨浩觉得很新奇，甚至觉得很可爱，这让霍雨浩忍不住晃了晃头，好像什么奇怪的东西出来了。
　　霍雨浩想什么帝麟不知道，她此时看着那九级魂导器封天台，经过一天的研究，她已经差不多摸索到了打开的方式，而三位强者的灵魂也飞了出来，看着站在封天台前的帝麟。
　　冰帝激动，天梦难受，伊老却是更加狐疑的看着那封天台，心中不好的想法越来越浓郁了，他曾经触碰过死亡法则，在此刻他心中似乎回到了前世自己自爆的那时的感觉，死亡！
　　此时帝麟已经打开了封天台，伊老也因为心中出现的想法，话到了嘴边：“有问题！”
　　就只见冰帝嘴中的雪帝还没出口，伊老的话和帝麟都被风雪所掩埋，被解放出来的雪帝竟然悍然出手了，完全不顾一切的出手了。
　　风雪瞬间笼罩住帝麟，此时那十万年胚胎解放而出，一个看起来白毛炸起的猛鬼一般的雪灵漂浮于空中，双手不断地召集着风雪向着帝麟袭来。
　　霍雨浩傻住了，天梦傻住了，冰帝更傻住了，这是雪帝嘛，怎么变成了这种狂暴样子，这边可都是熟兽，而且眼前的可是瑞兽，她怎么就这样恨不得杀死帝麟的样子。
　　冰帝马上开口：“雪帝，是我冰帝啊，那可是瑞兽，你在干什么啊，你这样是和全魂兽界为敌。”
　　冰帝如此说道，但是伊老却反应过来了：“怎么有这么大的怨气，雪女作为天地之间降生的天生灵魂，怎么可能沾染这么多的怨气，被人下了手脚，她已经被怨气完全影响了，大虫子祝我一臂之力，小蝎子保护住雨浩！”
　　伊老命令直接下达，天梦瞬间来到伊老背后，巨量的精神力注入伊老的灵体中，这让伊老的灵魂体变得凝实，也让天梦的灵魂体变得微薄起来，天梦是个惜命的人，但此刻不拼命才是真的没命了，对面的可是全大陆第三魂兽的雪帝。
　　冰帝也是咬了咬嘴唇，最后飘到被冷的打着哆嗦的霍雨浩身边，碧绿色的力量不断输入霍雨浩体内，让霍雨浩的躯干处闪出碧绿色的光芒，驱赶寒冷。
　　霍雨浩看着风雪中消失的帝麟，比起严寒，他更担心帝麟，刚刚被冰帝激发魂骨，少了几分寒冷，就想向着帝麟之前的位置冲去，但被冰帝直接拦住，冰帝历呵道：“霍雨浩，别犯傻，你是主体，你要是冲过去，这个暴风雪会直接杀死你的，这样我们就真的没办法帮帝麟了。”
　　霍雨浩听到这里，丧气的低下了头，直接跌倒在地，他……太弱了，弱到什么都做不到，只能靠着牺牲同伴和老师，来保全自己？
　　霍雨浩停下了脚步就已经让冰帝松了口气，她担心的看向那暴风雪，这威力那位公主殿下应该可以顶下来，但是对手可是雪帝，冰帝极其了解对方的实力，在场的各位如果都是全盛当然没问题，但是此时三个灵魂体加上帝麟到底能不能战胜雪帝呢，冰帝心中也没有答案。
　　伊老此时已经得到了天梦的大多数灵魂之力的加成，此时的天梦身上的金光不在，九道金纹都暗淡了，他的灵魂体已经淡如气体，只能坚持的说道：“伊老，我只能做到这了，靠你了。”
　　说着化为光点回到了霍雨浩的精神之海中，而伊莱克斯点了点头什么也没说，此次都是拼上老命啊。
　　伊莱克斯双手化动，他已经学会了帝麟的传承仙道中的符箓之术，并且融合入了自己的咒语，此时伊莱克斯凌空画咒，嘴中也念念有词。
　　只看到双手中一道灰白色的管线射出，带着绝对死亡的气息，这种气息让狂暴化的雪帝都有些退缩的感觉，她马上回过身手中出现一把风雪汇聚而成的长剑，一剑刺向那灰白色的死亡射线。
　　剑触碰到射线时，竟然都直接化为了飞灰，这死亡之力连风雪也都会带入终结，但是死亡光线也和长剑一并消失了。
　　伊莱克斯本身就没想到这一招可以制敌取胜，但是也没想到，竟然就被这样抵消了。
　　而风雪中，一声兽啼响起，直接吹散了风雪，帝麟此时已经化为了完全的兽体，七色的光芒不断融化这暴风雪，帝麟此时身上布满了细细的伤口，这暴风雪让风都如同刀刃一般，竟然给帝麟留下了不少伤口。
　　“伊老！怎么办！”
　　帝麟看着眼前的大敌直接问道，而伊莱克斯此时飘到帝麟身边说道：“没办法，把她的身体摧毁吧，只留下本源，这样才能救，他本身就是灵体，被怨气感染成这样，只有这个方案！”
　　帝麟听到这吐出一口寒气白雾，点了点头：“那就拼命吧。”
　　伊莱克斯也是说道：“拼命吧。”
　　帝麟直接冲上前身上的七彩之光闪亮，同时附近的土地全部升起化作各种形状攻击飘在空中的雪帝。
　　雪帝此时如同疯魔，双手不断的呼唤着风雪，之间风雪汇聚与掌心，竟然完全不管不顾周围的攻势的劈向帝麟。
　　帝麟也是眼中出现狠意，你要拼那就拼，大量的玄黄之气自土地中出现汇聚与帝麟身体内，金色的鳞甲镀上了一成玄黄之光，帝麟直接挺角拱去，那就用最原始的方式回应吧。
　　只见帝麟来到雪帝身前之时，猛地站立而起，两只前蹄猛然踩踏下去，雪帝感受到了这一脚的危险，她立刻伸手格挡住那两只蹄子。
　　只看到玄黄之色与雪白之色纠缠，不断地碰撞，激烈的声音响起。
　　但僵持并不长久，因为雪帝虽然狂暴，但战斗意识竟然还在，双手化为拥抱姿态，这是她最强的领域——“帝寒天”！
　　之间原本两方碰撞处，风雪开始自两边压迫，雪帝此时做怀抱姿态，其怀中正是帝麟，风雪化作雪球想要包裹帝麟，帝麟体外的七彩之气伴随玄黄之气也在抵抗和僵持着。
　　但正是纠缠给了机会，帝麟最开始就明白了，自己最多只能和雪帝过三招僵持十息，这正是为了给伊莱克斯机会，伊莱克斯嘴中念念有词，这一次与以往不同，只见一扇门扉自天际打开，一条只剩下龙骨头的闪耀着魂火的幽冥巨龙而出，不止一只，后面连续钻出八条骨龙，九条骨龙，气息强大与封号斗罗无异。
　　只见这九龙全部对着雪帝吐出寒冷的冰焰吐息，雪帝感受到这攻击，但她并不怕，因为她早有准备，就是为了应对伊莱克斯的攻击，她的背后也刮起暴风雪，不断的阻拦着那九道吐息，帝麟此时已经岌岌可危，她必须做出选择了，她要是现在献祭一旁唯一人类霍雨浩，或许还能保留自我意识，还能给伊老一个制敌的机会，自己的魂骨也绝对可以给霍雨浩一个保命技能。
　　帝麟突然笑了，她似乎明白了什么，怪不得会有这个境地，这就是暗处那人想看到的，但很可惜，那位想看到这个情节的安排者要失望了，此时帝麟的神识之海中，一把蓝色通透泛着星光的宝石之剑亮出，这就是她花了一下午面前练出的都不能被称为法器的法器，除了用料都是最好的材料，炼制的极其粗糙，这要是让那些魂导师或者仙道世界的炼器大能们看到，非要骂死帝麟不可。
　　但用在此刻已经足够了，这把剑只有一个效果！
　　雪帝看到帝麟脑袋上突然出现的蓝宝石之剑并没有害怕，毕竟这把剑再怎么样也是无法穿过自己的帝寒天的，这是雪帝对于自己实力的完全自信。
　　可惜她想错了，这把剑直接消失在了帝寒天内，它消失的一瞬间，雪帝的胸口被直接斩开，蓝宝石之剑，唯一的效果，斩开虚空，可以直接穿梭十米以内的距离斩敌，雪帝怎么也没见过这么奇妙的武器，说来也是，也只有仙道才有将大道融入武器的做法，此刻这把剑就是最要命的玩意了。
　　雪帝要抗住九条骨龙的攻击，还要对付帝麟，本身就放松了自身的防备，这武器更是一剑差点斩断雪帝，雪帝眼中的红光出现了一丝呆滞，来自本能的保命，让她分出了力量保护自己的身体，但这让伊莱克斯发现了暴风雪中的漏洞，九条骨龙瞬间被亡灵之门吞噬。伊莱克斯已经稀薄的消失的灵魂体说道：“对不起了，小姑娘，雨浩，大虫子，小蝎子，我不能陪你们看那美好的未来了，接住我最后的帮助吧。活下去，改变这个世界！”
　　伊老手中射出一道纯白色的光线，这是纯白，最为纯粹的白，即是空，即是死，伊莱克斯在这最后一刻，真正的掌握到了死亡之道，或许神界一直空缺的死神就是等他，但伊老最后的本源开始消散。
　　而雪帝刚刚击飞蓝宝石之剑，她的防御与她的身体被那白色的光线贯穿，她的身体开始瓦解，一瞬间她的身体消失，只剩下和伊老一样的本源之力，开始消散。
　　ps：让你们看个爽，我牛逼吧。



一起走吧，雪帝搭救

　　帝麟和伊莱克斯两人在此刻都是拼上了性命的，两人很明白雪帝会有多么恐怖的实力，在这一时刻不拼命就真的完蛋定了，而就算是全力以赴，还是打成这幅凄惨模样，雪帝和伊老都只剩下一丝本源之力在空中飘荡了，其中伊老更是已经化为了透明之色，眼见就要消散于世间了。
　　唯一留住了身体的帝麟此时也是全身上下布满了伤口，同时伤口却都被冰为冻疮，流的不是血而是红色的浓水，雪帝也是极致之冰的拥有者，帝麟的全身上下已然结满了冰霜，她嘴中不断吐出寒气，就是这样她依然坚持的颤抖而立不愿倒下。
　　只见她看着天上的冰蓝色，灰白色两道魂体，眼中发狠一下跃起，一口吞下已经快要消弭的伊莱克斯的本源之力，随后没有力量支撑的衰落到了地上，在冰雪之中她四肢蜷缩浑身不住地颤抖着。
　　一边的霍雨浩看到这个状况，怎么可能还呆在原地，他快步跑上前，双手想抱住在地上蜷缩的帝麟，却没想到手刚刚接触到鳞甲，就被冻红了，霍雨浩自从有了冰帝武魂，这还是第一次冷成这样，双手虽然感觉到极寒，但霍雨浩一咬牙，直接敞开衣服，抱住帝麟，不得不说帝麟的兽体是很大的，霍雨浩双手环不住帝麟，他只好躺在帝麟身上，勉强想为她吸收寒气，并且用体温为她驱寒。
　　但没想到就是，帝麟身上的寒霜没有一丝化解，霍雨浩的双手都已经冻伤了，帝麟也不知道吸收了多少极致之冰之力，她为了给伊老创造破绽，完全不顾身体的牵制雪帝，超过七成的帝寒天在空间剑出鞘时袭入她的体内，此时她的体内有着无数的极限之冰的力量不断地冲撞着。
　　霍雨浩看着帝麟布满冰霜的身体与脸蛋，他咬着牙，也不断的帮她吸收着她体内的极致之冰的力量，而冰帝此时刚刚将雪帝的本源之力捕获，看到霍雨浩这样与帝麟分担痛苦的样子，马上上去要拉开他：“霍！雨！浩！别犯傻了，你帮不了她，你只是让自己受伤了，帝麟此时寒气入体，你这样抱着她以为就可以帮她嘛，最多吸收她体表的少量寒气，你现在就连这些少量寒气都变成这样，再这样下去，你很快就会完蛋了！”
　　霍雨浩此时眼中发红，帝麟被寒冰霜过的鳞甲和被冰冻过的生铁一般，他抱着帝麟的双手已经冻伤了，甚至出现了粘粘感，这种感觉说不定皮肤已经贴上面粘不下来了，但他依然摇着头，他反而让自己光了的上身更加贴近帝麟的身体，他希望自己的体温可以给帝麟稍微多的一些温暖感：“她好冷……冷极了，我只是被这表面寒霜触碰到罢了，就成了这样，她的感觉是怎么样呢，我要帮她，就算是帮她承受一点点也行。”
　　霍雨浩背后的冰碧蝎唯一的十万年魂环浮起，他抱着帝麟的冰冷身体，他的嘴里也吐出寒气，他的身体已经变得极其寒冷了，但是他还可以感觉到冷意，他明白，自己对这寒意完全承受不住，但他也要去分担，他的背后冰碧蝎武魂发出碧蓝色的光线，将帝麟体内的寒意不断的引入自己的身体里，在嘴中吐出寒气的同时，他咬牙说道。
　　“不好意思，冰帝，我绝不能答应你的请求，我爱她，我爱帝麟！之前和你们说我介意人与兽的差别都是骗你们的，从第一次见到她我就感觉这是个奇特的男生，她在男装时的一举一动都让我不禁的敬仰，那时我对她就如同看到了自己的目标与偶像……”
　　说到这里霍雨浩忍不住打了个冷战：“之后她几次救我，教导我，帮助我，保护我，那时的我其实就已经诞生了爱意，我爱上了男装的她，直到她走了那天，我心里很难受，我告诉自己她会回来的，迟早有一天……她不回来我就去找她说清楚，之后我看到三眼金猊的记忆时，我更加明白了原来我之前就爱上她了，这份爱根本不为了所谓的性别，所谓的种族而变化，这份爱来自于憧憬，来自于她的善意，她的教导，我不知道她爱不爱我，但是我的这份爱肯定没有错。”
　　“所以就让我为我的爱付出吧！如果这是一个必死的劫难就让我和帝麟一起去了吧，我刚刚旁观了帝麟为了我而战的生死之战，那时的她逃跑一定没有问题，可她却一步不退，如同以往一般，那么此时的我便也共赴生死！”
　　霍雨浩眼中的坚定如同化作了眼中仅存的神采，他的体表也开始覆盖上了一层了冰渣子，但他的心从未像现在一样发热，他慢慢的闭上了眼睛，感受怀抱中冰凉的爱人身体，他第一次离她这么近，第一次如此用力的抱住她，第一次可以与她一起分担困难与痛苦，他的心中很坚定，这是最后的一个机会，要是挺不过去，就两个人一起挺不过去吧。
　　对不起，冰帝。
　　对不起，伊莱克斯老师。
　　对不起，天梦哥。
　　对不起，帝麟……
　　看着霍雨浩缓缓闭上眼睛，冰帝眼中的焦急化为了无奈，怎么和那个大虫子一样还一副情根深重的样子，真是什么样的徒弟，教出什么样的学生啊，天梦，我要被你气死了。
　　冰帝叹息一口，身上的本源之力也开始源源不断的汇入霍雨浩体内，霍雨浩体内的碧绿色之光更加强盛，帝麟体内的寒气被这碧绿色光芒消弭着，冰帝的身体也是越来越透明。
　　她这一生没有追逐过爱情，虽然她喜欢过雪帝，可惜雪帝更加想要成道，并不打算和她纠结于情爱之事，而她又被天梦爱过，但她却一直不肯接受甚至承认这份爱念，或许自己早就不该想所谓的爱情之事，今日就成全这两位有情人吧。
　　冰帝此时竟然也不管不顾的开始透支本源之力，但也就是这时，一旁被冰帝控制住不让其任意消散的雪帝本源之力，摇摆起来。
　　只见一股纯白色的圣洁之光亮起，要知道怨气是无法沾染本源之力的，所以本源之力是有自己意识的，而这个白色的圣洁之光就是伊莱克斯真正留给帝麟霍雨浩的最后礼物，伊莱克斯在掌握死亡之道的那一刻，已然联通了斗罗大陆的所有的有关灵魂的信息，这位老人家在最后一刻，终于参悟了智慧魂环的符咒，留下了灵魂魂环共生咒语，并且用在了雪帝身上，而此时雪帝的意识已经苏醒。
　　她看着被暴风雪影响，变为极北之地一般的现场，一脸懵懂，但是看到了已经透明的冰帝本源不禁说道：“冰儿！你这是怎么了。”
　　冰帝此时听到雪帝的声音，一下子如同幻梦，终止了手中的力量灌输，这个操作让虚弱的冰帝再也无法坚持的本能的开始被吸入霍雨浩的脑海中，冰帝无法挣扎，她此时已经十分虚弱了，她只能在沉睡之前对雪帝说道：“雪儿，求求你，救救他me……”
　　冰帝的本源化为近乎透明的光点而沉睡过去，无法发出声音了。
　　而雪帝看着现场的样子，记忆也回到了头脑之中，她一脸的惶恐：“怎么可能，怎么会发生这种事情，我虽然很生气人类的做法，但也绝对不可能做这件事情，我，我……对不起。”
　　雪帝看着已经无人可以回答的地方，最后也摇了摇头，她刚刚发现自己竟然还有魂环得以保存，自己的本源之力旁边正飘着一个金色的魂环，看到此处的她就明白了自己要怎么补偿了，她叹息道：“到了这个地步，我也只有成为那个少年的魂环，勉强帮那位小公主压制寒气了，想我雪帝，最后也只能成为魂环，一切计划修为皆成了空，这一切都是天道轮回嘛。”
　　雪帝此时也只有这样才能补偿两人了，她露出一个没办法的微笑，同时引导自己的魂环开始进去霍雨浩的身体内，之间霍雨浩背后的冰碧帝王蝎武魂纹路亮起，这一次却是亮起了如同落雪一般的白色。
　　雪帝的魂环进入霍雨浩的身体，结果她却发现竟然出现了排异反应，雪帝自身的魂环力量太强了，只是魂宗的霍雨浩完全受不了，雪帝忍不住拍了拍自己的额头，无语道：“这么弱的小子吗，行吧，正好消耗一些力量，封印住小公主体内的寒气吧。”
　　只看见，雪帝的魂体上雪光放射而出，射在帝麟与霍雨浩体表，只见霍雨浩和帝麟体表的寒霜开始消失，同时原本快睡过去的霍雨浩也被强大的白光惊醒，他抬起头看到正在发光的雪帝的魂体，然后竟然发现自己和帝麟身上的寒霜在褪去，自己体内的寒意似乎也在被减少，他忍不住惊喜了。
　　“这是，雪帝，你在帮助我们？”霍雨浩摸着帝麟的脸，发现寒霜已经褪去了，虽然留着一些冷意，但明显全身都在升温，心中不禁有些高兴。
　　雪帝此时力量已经消耗了三四成了，但也只是消弭了霍雨浩体内的寒意，自己下手太重了，帝麟体内的寒意根本无法消弭，只能封印，她就只好开始用力量将寒气逼入除了头与躯干以外的四肢，工作量巨大，雪帝也不想说话了，所以没有回答霍雨浩只是点点头表示对的，然后继续自己的操作。
　　而霍雨浩此时双手和身上的黏贴感也慢慢消失了，两人身体的体温都开始重新升温，他虽然靠着帝麟的皮肤冻伤了，但是他还是露出傻傻的笑容，完全不顾刺痛的呵呵说道：“帝麟你听到了嘛，我们都有救了，我们马上就可以回去了，谢谢老天，我们两个都活下来了哦。”
　　霍雨浩轻声的说着安慰一般的话话，也不知是安慰帝麟还是安慰自己的，在一声声安慰之中，雪帝的魂环化作了四个慢慢融入霍雨浩的体内，而帝麟的肚皮也开始了收缩。



回去吧

　　“唔，好冷，好痛，但我还能睁眼嘛，我这是活下来了吗？”帝麟此时眼睛慢慢睁开，她有些茫然的说道。
　　雪帝不愧是全大陆最强的几位强者，这一招帝寒天的威力极其恐怖，在帝麟所见之中能达到同等的招数的，也只有邪帝挑战帝天时使用的时间之光可以媲美了，巨大的极致之冰化为的风雪几乎完全穿过划开了她的身体，侵入她的体内，让她完全失去对身体的控制能力。
　　这几乎是她这辈子里面对的，最大的生命危险了，就算是龙谷，其实如果不是帝麟的心境出现漏洞也不可能真的会受那种伤势，这次和那次可完全不同，对手是真正的实力完全碾压，自己稍有不慎就会被直接干掉，自己最关键的外挂还没有成型，面对雪帝帝麟没有一点反抗力量，就算是与伊老两个人拼上性命，也是落得三个濒死的结局。
　　她原本就因为体内极致之力太多而摇摇欲坠，最后在为了保存伊老的最后生机将他吸入自己的神识空间后，就已然无有任何行动能力的昏倒过去了，那时的她就只能盼望自己能扛过去了，霍雨浩还是太弱了，自己体内的寒气他完全没有办法的，他就算是拼了命也只能和自己共赴黄泉，冰帝也看得出来，帝麟也希望冰帝劝谏霍雨浩，等待她的归来就是，她如果挺不过去，那确实就算是便宜霍雨浩了，自身三样天地间最珍贵的宝物，就归那个小混蛋了，希望他能把我的愿望带回给古月姐也行。
　　帝麟的储物魂导器中一直有着一封遗书，遗书之上并没有什么煽情或者要交代的，只是写上了帝麟一直准备着的并一直为之行动的计划，希望那个看到计划的人能帮自己完成就行，自己这也相当于遗计了，当然帝麟也不希望会有用到那遗计的时候，但这条路前方的黑暗与恐怖还是让她细思愁念以后还是留下了这一纸遗书。
　　“看来还是躲过一劫呢，身上好重啊，这是体力透支的原因嘛。”帝麟的语气带有几分负责的笑道，但是她也发现了，自己的身体变得好重啊，这时的她知觉还因为寒气入体正在慢慢恢复之中。
　　所以她还认为是体力耗尽而身体变沉重的原因，但她突然听到自己的身体之上，一个熟悉的声音：“帝麟！帝麟！你醒了吗，帝麟？”
　　帝麟一瞬间惊醒过来，眼睛圆瞪，这声音竟然是霍雨浩，而根据声音的方位，这家伙很可能躺在自己身上，一股温热的气体吹在帝麟那毛茸茸的耳朵边，让冰冷的它微微动了动，帝麟此时不知为何完全感知不到自己的四肢，她只好用唯一可以行动的头部，顶了顶把自己横着环抱的霍雨浩，恢复知觉的她可以感觉到霍雨浩有着余温的身体，就印在自己侧面的身体上，她用角碰了碰霍雨浩，霍雨浩突然被尖角打了一下，不禁痛呼。
　　帝麟则是发出来呦呦之声：“霍雨浩，你怎么在我身上呢，快下来，你不想活了是吗，敢抱着老娘，老娘顶死你的。”
　　帝麟的话，让霍雨浩马上爬了起来，此时的他**着上身出现在了帝麟的视野里，帝麟一直侧躺在地上无法动弹，看着**上身的霍雨浩，眼中满是不可思议，这家伙疯了吗，这么严重的战斗后，竟然脱了上身衣物趴在自己身上，自己可还是麒麟的身体，是不是自己是不是好几天没打他了的原因，这孩子怎么就变了？
　　霍雨浩也是发现帝麟看着自己的眼神充满着震惊与痛心以后慌忙的不断摆起手来：“不，不是的，我只是帮你吸收你体内的寒气，帝麟你别生气啊，我不是你想的那样的，我真的没带任何奇怪的意思，你别误会啊。”
　　霍雨浩拼命的想要解释，且反而越描越黑，他这样子一点说服力也没有，脸都红了。
　　而帝麟却看着他已经冻伤的上半身，已经全部红肿甚至起了水疱的身体，眼睛有些发红，这个家伙，真是个没救了的烂人，为什么要过来帮她，没人比帝麟更懂自己身上的伤多么严重，她看着霍雨浩问道：“为什么？”
　　霍雨浩想要掩盖自己因为撒谎发红的脸蛋，慌忙的手脚忙乱之中听到了帝麟的询问，他身体一凝：“为，为了你对我的帮助啊，帝麟你是除了我妈妈对我最好的人，我每天都在为遇到你高兴着，你是我的朋友，还是我的老师，更是我的恩人，我能走到现在，绝对少不了你，所以怎么可能不帮你呢，我很弱也只能帮你这些……”
　　霍雨浩的双手轻轻放下，他侧着脸，脸蛋上也不知是冻伤还是羞红的像个苹果一样，白里透红，很明显的红色，让帝麟有些叹息道：“你会死的，虽然这次很幸运没死，但是你要明白，你要是一直这样想，在某天你会因我而死的，我的前方比这危险的境地更多……你忘了我说过嘛，我希望你是我的继任者，我把我的知识都教给你，你要是伴我而死，那如何是好。”
　　帝麟的话，让霍雨浩转过头来，他吸了吸鼻子说道：“我做不到，我不可能看着你去死，我的人生不可能失去你，哪怕是背叛你的嘱咐。你是对我来说最重要的老师，你传授我的不只是知识！你教会我的更有着行事准则，还有理念，甚至是理想，我虽然不知道前路多危险，但是我绝对不会让你一个人孤单的死去！”
　　帝麟看着眼前全身通红的少年，不禁露出一个笑容，心中无奈的想到：我根本无法拒绝，为什么要培养霍雨浩，为什么要留下那遗书，到底是我始终希望能遇到一位同路者。
　　害怕孤独，这是帝麟最大的心魔，不管是前世，还是今生，帝麟追逐着什么，帝麟剥去今生那魂兽救世主的坚强的外衣，内里还是前世那位追求亲人朋友的青年罢了，她害怕失去，所以会为了握住自己所有的，而付出一切努力。
　　她终究是笑着对着霍雨浩说道：“傻子，你死了，我的一切想法就都埋葬了，下次可不能这样，成为我的继任者。”
　　霍雨浩看着帝麟的笑容没有点头也没有摇头。
　　帝鳞也不纠结，她到现在还是感觉不到自己的四肢，难道自己残疾了？
　　她的脸上又出现了惶恐，她马上低头看到了，却发现了此时毫无动静的四肢，她的整个身体开始不住的颤抖，眼中逐渐湿润起来：“我，我废了！我的四肢都废了？！”
　　帝麟此时爆发出极大的痛苦之声，但是霍雨浩马上急忙跑过来说道：“帝麟，不是不是，你没有废，你的四肢现在是被极致之冰封印了而已，冰帝和雪帝两位耗尽了本源之力，帮你把所有极致之冰寒气压制在了四肢内，你没有废，只要你慢慢消解四肢内的极致之冰的寒气就行了，你的手脚是被堵塞住了所以没了知觉。”
　　听到霍雨浩的话，帝麟抽了抽鼻子，收住眼中的泪水说道：“你说的是真的？”
　　霍雨浩只得不住的点头，表示自己没说谎，而帝麟的丹田中的仙气也开始产生了，魂师们修炼需要吸收外界的魂力，帝麟修的仙道却可以内里直接产生仙气，有了仙气后帝麟也感知到了被封印在四肢里的寒气。
　　她眼中出现一抹空洞，这和废了也差不多，以现在她的状态，少说也要几个月才能消弭完这些寒气，但几个月后她都要回史莱克去，自己残疾了怎么和日月帝国的人解释？
　　帝麟傻了。
　　霍雨浩却小心的说道：“帝麟现在已经丑时了，我们要赶紧回去才行，不然明早的比试，我就输定了，我的魂力已经用光了，虽然因为雪帝成为我的魂环，让我加强不少，但是不赶快，我们回去不知道几时了。”
　　霍雨浩的话语让帝麟不得不回到现实之中，她叹了口气，自己今天心情差到底了，一直叹气，人都老了，她点点头：“好，走一步看一步吧，我们先走。”
　　霍雨浩点点头：“好，走吧。”
　　结果两人说完面面相觑，帝麟奇怪的看着霍雨浩：“怎么了，雨浩走啊，我四肢不能动，仙气也不够使用土遁的，只能靠你背着我去学院附近，我再用土遁穿进去才行。”
　　帝麟说的不错，但霍雨浩一脸无奈地指了指帝麟的麒麟之身说道：“帝麟，你这个样子，我怎么背你呢，你的兽体比我大一圈，我背也不好背，行动也不好行动啊。”
　　帝麟这才想到了什么，不好意思的笑了笑，随后霍雨浩看到帝麟的麒麟之身发出七彩之光，这光芒之中，帝麟的形体慢慢变化，变回了最开始穿着白裙子回到史莱克时的样子，她此时仰躺在地上，双手双脚显得病态的苍白，脸上有着些许红润，身上的洁白长裙是魂力构成，她轻轻点点头示意霍雨浩可以来了。
　　而霍雨浩看着仰躺的美人，脸上露出一副失望的样子，他似乎忘记了魂力也可以构成衣物了，大魂师境界就有的武魂甲胄，但他掩饰的很快，霍雨浩马上上前，轻轻拉起帝麟的双手，让她可以坐起，然后他慢慢蹲在帝麟面前，将她的双手环过自己的脖子，用自己衣服上的一块布料，小心的绑住双手，让双手可以环住自己的脖子，然后双手提起帝麟的两根大腿，背起帝麟，此时帝麟四肢冰冷，霍雨浩只感觉脖子与双手处尽是冰凉，心中有些触动，随后开始跑向明都。
　　帝麟轻轻趴在霍雨浩背上，作为坐骑霍雨浩还不错，比较稳当，帝麟感觉上还是很稳的，同时完全感受不到四肢，所以感觉自己就和浮在空中一般，慢慢战斗后的困意袭来，帝麟头一歪靠在霍雨浩的一个肩膀上休息了起来，这一下子帝麟全身就压在了霍雨浩身上。
　　这让霍雨浩一个踉跄，他停下了一会，听到耳边轻轻的呼吸声，开始了更小心的前进，霍雨浩的脸蛋完全是羞红了，他心中显得有些亢奋，脑袋中似乎只剩下了两个字。
　　好软！



想到了，公平的博弈

　　霍雨浩和帝麟终于还是在天亮前赶回了明都，回到明都附近时，帝麟体内的仙气通过土地之气与玄黄之气已经恢复了近半，帝麟自然直接使用土遁带着两人回到了学院中自己所在的宿舍楼。
　　这边两人破地而出回到了帝麟的房间之中，两人看着周围没什么变化的景象，松了口气，而门外的一直等待的帆羽听到房间里的响动，一下子打开门冲了进来，看到霍雨浩与帝麟归来不禁松了口气啊，还没等帆羽的笑容出现，他看到了帝麟被霍雨浩背在背上，双手双脚没有任何摆动与生机的样子，笑容变为了惊惧：“怎么回事，雨浩，帝麟，你们两个这是遇到什么了，帝麟的四肢怎么回事，为什么完全没有了生机的样子。”
　　帝麟看着帆羽最后叹息道：“对不起，帆羽老师，我们两个的行动出大问题了，我的四肢现在被封印着寒气，已经无法行动了……”
　　说的帝麟快哭出来了，被算计的四肢废了，虽然日后也可以恢复，但还是让帝麟愤怒且委屈的事情，霍雨浩轻轻解开帝麟双手上的绳结，把她放在床上对着帆羽点点头：“没错，帆羽老师我们这次出去做的那件事出了纰漏，帝麟也为了保护我受了伤，我对不起她。”
　　帆羽焦急的走到近前，对于这两个人要去干啥，帆羽也只是知道部分的，可他是以为霍雨浩是打算在挑战之前，让帝麟特训什么的，也就任由两人去闹了，结果却发生这种事情。
　　帆羽担任此次交流的带队老师，玄老临走时还嘱咐他，一定要保护好帝麟，帝麟的身份非同一般，比起霍雨浩更加重要，要知道霍雨浩未来已经注定成为海神阁阁主的情况下，玄老竟然说帝麟的身份高于霍雨浩，这让帆羽有着些许惊吓，结果这世界上的所有事情真是怕什么来什么。
　　他用手轻轻搭上帝麟无力地左手上，刚刚用魂力探入，结果魂力已进入身体就直接被冻消，帆羽眉头之上更是多了几分愁容，正要说要不他带着帝麟，两人先回学院，有霍雨浩一人在此便可。
　　却看到帝麟她摇摇头头笑道：“没事的，我这四肢只是封印在内，而且这股力量消化了对我也有好处，只是希望老师给我做一个代步工具……”
　　帝麟说道这里似乎想到了什么，突然低头看了看自己的身体，然后抬头说道：“帆羽老师我们还是快些回去吧，确实不能留在这里……”
　　这让帆羽和霍雨浩都奇怪了，帝麟怎么变得这么快啊，刚刚还说不要呢，帆羽想了想说道：“帝麟，你不用担心，代步工具我还是会制作的，保证在各个方面都可以做到，舒适和速度并存也不是不可以。”
　　帝麟确是犹豫了一下，最后说道：“我一个女生，现在四肢全废，行动老师你帮我制作的魂导器还可以代替，但是以后我的吃饭洗澡换衣服怎么办？”
　　那两人也是一下惊醒，自己这个队伍就帝麟这个女生，她现在做什么都不方便，怎么能让她继续留在这里呢，帆羽点点头：“好，我现在就去找镜红尘，说你走火入魔，现在瘫痪在床，要求他提早放我们两个回去，不过那个老狐狸也不是那么容易放我们离去的，如果他不肯我们就去聘请一个女佣人回来帮你，唉……却还是有不安全的因素啊。”
　　帝麟看着帆羽也是无奈地点点头，这已经很为难老师了，这件事老师也没办法，比较此处不是自家，终究被对方节制着，现在出了问题也前顾后盼的。
　　帆羽这边让霍雨浩照顾好帝麟，他急匆匆的离开了这里，而霍雨浩也是慢慢做到旁边，低着头不敢看着帝麟，他突然沉闷闷说道：“其实，我也可以照顾你的。”
　　帝麟有些无语的看向霍雨浩回道：“你怎么照顾我，你个大男人，怎么来照顾我呢，你给我推推轮椅都不错了。”
　　帝麟的话，让霍雨浩微微抬头说道：“我当然可以照顾你，你看我可以做饭然后直接喂你吃，然后洗澡可以直接用我的冰碧蝎武魂帮你身上结出一层冰霜，让他们自动脱落自然干净了，换衣服我也可以闭着眼睛……”
　　“闭嘴，换衣服这件事不要再提了，第一点你说的也不错，吃饭这件事看情况给你做吧，毕竟我们确实不知道能不能离开日月皇家学院。”帝麟生气的一吼然后看着天花板说道。
　　“哦……”霍雨浩无力的回答道
　　智慧魂环计划已然实现了，她的计划要开始下一步了，三大宝地，她手中握有龙谷另外两处她还不知，但是根据她对于典籍的调查，已经在离开前问过史莱克学院中的众多学者后，大多数人认为日月帝国和原天斗帝国应该都拥有一处宝地，天斗帝国不需要说，万年前天斗帝国的毒斗罗就占据了阴阳两极眼，后来还被唐三先祖标注，此处也是第一代唐门七位先祖的最开始的飞跃了，可以说正是这块宝地的帮助才让第一代史莱克七怪有了成神之基。
　　成神！？
　　帝麟到此处突然想到了什么猛然睁大双眼，吓了一旁盯着帝麟的霍雨浩一跳：“帝麟，你怎么了？”
　　霍雨浩刚想默默帝麟的头，突然帝麟转过头盯着霍雨浩的眼睛问道：“霍雨浩，唐门七位先祖也就是第一任史莱克七怪怎么样了？”
　　霍雨浩有点被帝麟吓到了但还是有些战战兢兢的说道：“七位先祖自然是全部飞升神界，分别是修罗神即海神的唐三先祖，森林神的小舞先祖……”
　　霍雨浩讲着讲着还有些兴起，眼看着就要开始唐门英雄传了，帝麟却问道：“修罗神是神王级别，海神是一级神，唐三先祖两个神位并列，那么他的武器和神力是什么。”
　　帝麟的眼中隐约有寒意溢出，霍雨浩有些低头怂怂的说道：“神力我怎么也不可能知道啊，我又没见过，武器应该是海神三叉戟或者修罗神剑吧……”
　　帝麟此时眼中已经可以吃人了，神界最强的神职便是修罗神，是神界唯一的执法神，拥有裁决众神的力量，之前询问古月神界力量时，她特地强调了五位神王，整个神界真正能算战力的也就一级神和神王了，二级神在一级神即神王面前会被随意抹杀，所以古月对于神界力量的讲解，也多是一级神与神王的力量，而上一次战争出了风头还活下来的海神与亲手斩杀龙神的修罗神自然也被着重讲了讲。
　　蓝金色的如同浩然大海的神力，赤金色的如同杀气肆意的神力，而恰巧雪帝被煞气影响的爆发，以及自己之前观察王冬的那些异样，终于关键是百分百武魂融合的那时，她发现的王冬身上的蓝金色与霍雨浩的亡灵法术融合的蓝金色，她终于明白幕后黑手是谁了。
　　只不过万年，这家伙就已经这么融入神职开始作威作福了嘛，帝麟此时恨不得咬碎一口银牙，怪不得她许久没有感应到与霍雨浩王冬两人力量融合的感觉了，自己修炼仙气，命运之道，已然拜托了他的随意操纵，所以这次接着来直接暗算自己！
　　唐三！你竟然敢做出如此无耻之事。
　　神明素来伟力强大，甚至可以在神界之中就能暗中操纵凡尘，但是神界可是有规定的，禁止神明直接下界干扰下界，自己直接被神明所害，那神明必然能违抗神界的法令，那就是神王一级了，而斗罗大陆偏偏万年前飞升上去过一位神王，真是稀奇啊。
　　此时的帝麟仿佛相同的了一切，露出了一个可怕的笑容，她眯起眼睛，笑容弧度极大，看到霍雨浩有些毛骨悚然，霍雨浩从没见她这么笑过，这笑容中的恶意恐怖的让他头皮发麻，这一次他不敢问帝麟怎么了，只以为自己说错了什么，低着头想着怎么认错呢。
　　而帝麟心中却开始慢慢改变起了自己的计划：你对自己的力量很自信的话就好，今日起我终于看穿了黑暗，就让我们开始踏入公平的棋盘吧。
　　从今天起帝麟面前那位看不见的棋手现身了，博弈才刚刚开始。



智谋，这只是推论罢了

　　果不其然，镜红尘并不打算放帝麟回去，他听到帝麟走火入魔经脉堵塞时还差点笑了出来，但听说还可以修复就平静的坐下，看着一脸阴沉的帆羽，掩饰自己之前的那笑容咳嗽两声略带几分恐吓的说道：“不行啊帆羽老师，你们不要忘了我们两边除了交流学习，两边为什么都派了自己最得意的弟子前往的原因是为了让对方稍微安心一点，你突然要带帝麟同学回去，我这里是绝对不同意的，况且帝麟同学不是没什么生命危险嘛，我们日月帝国也有极其先进的医疗力量，待在日月帝国绝对没问题的。”
　　帆羽脸色即为低沉，猛地一拍桌，咬牙切齿的说道：“镜红尘……院长，你很好，那我会询问学院的意见是否要提前结束互换学生的行动了，你记住，这次的交换学生的旅程，是你来求我们史莱克的，要是这一次出了这样的事情，那么我希望日月帝国自己想好就行吧。”
　　镜红尘不知为何此时却并没有表现出一开始那种对于交流的敬重感了，以及似乎暗藏着什么祸心的笑了起来：“帆羽老师，何必如此，你要上报我也不会对你有所阻拦，就是帝麟同学的身体状况要不要我派我日月帝国最好的几位医生去看看呢？”
　　帆羽看到镜红尘的态度眉头更是皱起，他看着镜红尘一脸轻松的笑容，摇了摇头：“不需要了，镜红尘院长还是留着给自己用吧。”
　　帆羽说着直接离开了院长室，他刚刚出门，脸上的愤怒就化为了愁云，他可不会被镜红尘这种低劣的方式所激怒，帆羽现在正在揣测着镜红尘为何可以做出那般作态，他心中有些担心了。
　　“这个镜红尘……难不成有一个巨大的魂师势力开始依附日月帝国了。”
　　帆羽作为穆老指定的魂导厅厅长，或许并不算神机妙算，但是聪明才智还是不缺的，对于镜红尘的这种表现，帆羽的自然的猜想到可能是交流的目的变淡甚至被代替了，即是镜红尘需要在史莱克取得的老牌魂师锻炼与战斗的需求被其他人满足了，那么自然就是得到了一个与史莱克近似甚至同等的老牌魂师势力的依附。
　　也因为想到此处帆羽忍不住露出愁容，他实在想不出哪里来的这种势力，与史莱克并列，双手就可以数出来，第一学院之名不是开玩笑的，到底那镜红尘遇到了什么呢？
　　帆羽回到宿舍时，帝麟和霍雨浩还是没有睡下他们两个也在等帆羽回来的答复，看到帆羽一脸愁容的归来，帝麟心中已然有了答案，但是霍雨浩却还是心中没数的问了句：“帆羽老师，镜红尘怎么说？”
　　帆羽看了看帝麟说道：“他拒绝了，我马上回信学院提前取消交流，这次可能要出事了……”
　　帝麟听到这里也是微微惊讶，原本她以为的愁容是镜红尘不肯让他们走，结果听到帆羽现在的意思，似乎是出了其他事情，她眼神示意霍雨浩把自己扶起来靠墙坐着，霍雨浩也是马上扶起帝麟，看向帆羽。
　　帆羽看着两位学院最出众的学生，将自己刚刚与镜红尘的对话与自己的一些猜测娓娓道来。
　　随后帝麟眼中露出奇怪之色的思考着，霍雨浩关注点和帝麟有些不同，他看着帆羽问道：“帆羽老师，镜红尘这种做法还有对帝麟伤重的表现，似乎要对我们不利，他的孙子孙女都在学院，必然是在我们这次回去发事，他很了解学院里的力量之强大才对，所以我觉得我们应该请来接应的老师数量实力上都有所增加，并且也应该让与我们学院关系交好的几大帝国之间多派些人来接应我们才好吧！”
　　霍雨浩此时竟然开始担忧其归程，帆羽想了想确定的点了点头：“雨浩，你的提议很不错，镜红尘那老贼的一副恨不得直接对你们两个动手的样子，我之后会动用暗号传递信息给玄老他们，先取消和日月皇家学院的交流，这镜红尘确实气人，难道欺我学院不成，真以为日月帝国发展到现在的魂导器可以对学院的地位发起挑战？”
　　帝麟却在此时抬起头来说道：“是圣灵教！”
　　其他两人惊讶的看向一脸肯定的帝麟，她说出了一个他们完全没想过的名词。
　　“圣灵教是什么意思？帝麟你想到什么了！”帆羽不禁有些惊奇的问道，他刚刚一路上猜想了不少势力，但偏偏没想到过圣灵教这势力，毕竟圣灵教是刚刚进入学院的档案，还是帝麟他们第一次执行内院任务时发现的，再加上少出现视野之中，几乎少有人认为圣灵教极其强大，他看着帝麟，这位身份和能力都是学院最顶尖的学院有什么话说。
　　帝麟看着帆羽和霍雨浩郑重的解释道：“首先帆羽老师说了，镜红尘代表的日月帝国定然是找到了一个和我们史莱克差不多的老牌魂师势力，我的心中刚刚回顾了一遍我在学院中的书籍记载以及所见所闻，可以排除绝大部分势力了，可能投日月与其合作的势力少之又少，首先三大帝国及其附属势力不需要说不可能帮助仇敌日月，其次就是我们一直称呼的上三宗，昊天宗神隐，九宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗几乎都是押宝我们学院，这两个宗门的名声也慢慢和我们学院互相成就了不可能叛变，还有一个就是我们的旧敌本体宗，要是明德堂事件前我会判断是明德堂，但是那次事件本体宗很明显的洗劫了明德堂，说明明德堂应该不是和本体宗一边。”
　　帝麟顿了顿再说道：“而且他们那次捣乱还有明显的里应外合，本体宗宗内多是本体武魂弟子，绝对不可能卧底于明德堂内无法被发现，能够给明德堂安插奸细，不需要说必然是原斗罗大陆三大帝国之一！所以我觉得本体宗绝对不可能投靠日月帝国的同时还投靠了其他帝国！”
　　帝麟说道此处面前帆羽和霍雨浩不禁点头，仅仅几句话不仅排除了大部分势力，还猜测了目前本体宗的下落。
　　而帝麟却开始说出为什么是本体宗的论据了：“圣灵教，其实一般人都未必能想到它，它藏得很好，自从上次在天会行省的事件后我已经很久没听过这个宗门的名字了，但是就是因为如此才及其可疑，要知道我们史莱克学院的情报树是多么密集，都当了万年的大陆第一学院，输出了多少人才，在原斗罗三帝国中除了少数的国家机密，基本不可能有事情瞒住学院，这群邪魂师组成的势力并不算小，天魂皇室供奉也有被腐蚀之人，同时它却能隐藏到这种地步，可见其在黑暗中的势力之强大，最关键的论据就是我来到日月帝国后我发现了奇怪的玩意！”
　　霍雨浩听到这想到了什么抢答道：“那个灵魂吸收刻印法阵！”
　　帝麟看着霍雨浩反应过来点点头：“这可以说是关键的证据，在日月帝国已久，根据我的观察，魂导师们并不善于研究精神力之上了，更何况灵魂这种玩意，他们专情于机械法阵，能发明出这玩意肯定需要他人启发，这可是能保存灵魂的，我们学院都没有这么仔细的研究过灵魂，只有一个势力可能对灵魂有着这种研究，邪魂师组成的圣灵教！他们才会折磨灵魂，做出邪教的行动，无人性的他们才能如此理解灵魂，并且可以拿大量灵魂作为研究对象！也就是这玩意，我才确定圣灵教就在日月帝国，我们为什么没再发现他们也是这个原因，圣灵教很可能总部甚至全部力量都在日月帝国，而在不久前已经开始于日月帝国合作或者如何！”
　　说道这里另外两人恍然大悟，帆羽忍不住笑着鼓起掌来：“帝麟啊帝麟，你可真是学院之福，稍微这么一推理，整个思路全部连起来了，没想到啊，这日月帝国竟然敢联合邪魂师！还是一个大型邪魂师门派，这种没人性的邪恶门派，呵呵，日月人真是自爱也不会了嘛。”
　　帝麟听到这摇了摇手，认真的继续分析道：“邪恶门派什么的我觉得到了日月帝国这种国家层面可能也不太在乎了，主要是据我听说，日月帝国皇帝已经老了而且身体不好，同时太子早年遇袭，身有残疾，一般这种情况很明显的会导致皇室纷乱，子嗣相争，圣灵教能与帝国合作我怀疑和皇帝无关，可能是某个想掌权的皇子联合的，但是也不只是和人与虎谋皮呢。”
　　此时的帝麟眼中有些锐利，她的以虎谋皮可不只是指那位皇子啊，圣灵教敢和国家势力联合也确实大胆，它于国不利，现在那位与他合作的那人很明显也是狼虎凶猛之人，敢和他合作，皇家可是无情的，圣灵教保不得也是兔死狗烹的结局，暴露于明处的他们，是否能对抗一位狼虎一般的皇帝呢，敢于饮鸩止渴那人也确实有趣啊。
　　帝麟并没有说出自己的推测，她反而看着帆羽笑了笑说道：“哼哼，老师还是把这个报告个学院吧，我很怀疑圣灵教拥有不次于玄老的强者，隐忍不知多少年，连原三大帝国都有他们的势力，虽然是在不懂邪魂师的日月慢慢发展，但是邪魂师这种可以靠着邪术快速发展的集体，很明显实力绝对不弱！”
　　帆羽听到这里已经彻底皱起了眉头，帝麟还真是给他说出了一个难题，最后他点点头，勉强笑道：“我会把这些话全部藏在暗信中，发给学院的，帝麟你先慢慢养伤，我看看能不能去买个侍女，或者说找个值得信任的人照顾你。”
　　说着帆羽快步离开去自己房间做准备去了。
　　霍雨浩没有离开房间，马上早上了，他也睡不着就陪着帝麟吧。
　　他紧张的看着帝麟，帝麟却一脸的沉思，两人就这样一直等到了日出时分。



三眼金猊的出走

　　“唉，小狐狸，你说我们出去玩要带些什么呢，要记住哦，我带你一起出去，是因为你说了你不会告密对吧！”此时星斗大森林内，一个隐秘的闭关之处，三眼金猊手指轻轻绕了绕自己的蓝金色长发，此时她正在对着一只飘在空中的狐狸说着叮嘱一般的话语。
　　这只狐狸不过两尺左右，全身粉白就是尾巴尖和耳朵尖有着一撮鲜艳的火红色毛发，毛皮柔顺，而且明显为异类，竟然可以飘于空中，要知道这只狐狸不过才万年的修为罢了，狐狸它似乎现在还不会说话，看着三眼金猊点了点头，一双小眼睛里出现了一些思虑和算计。
　　看着这狐狸点点头，三眼金猊才放下心来，这是姐姐三千年前闭关时，她捡到的一个小伙伴，那个时候她没人陪她玩，她每天都被十万年的兽王们保护着几乎没有同年龄段的魂兽一起来玩，那些十万年修为的兽王们对待三眼金猊的态度也是对待自家子侄一般，并没有陪她玩的意思。
　　这就让当时姐姐也闭关了的三眼金猊很是苦恼，偏偏就是这个时候，一只小狐狸却突破了众多兽王们所在的星斗大森林内圈，来到了近生命之湖的位置，要不是三眼金猊直接撞见了对方，她也不会发现整个生命之湖所在的内圈竟然能有一只才千年左右修为的小狐狸，
　　之后和小狐狸交流以后才知晓，对方原来是一个天地之灵，这种灵物是没有气息泄露的，它的存在基本上是和自然如同融为一体的，所以就连兽王们也没有发现它的气息。
　　只不过三眼金猊和这小狐狸聊得到是不错，这小狐狸是从星斗大森林外围的一个山洞之中的诞生的，因为那地方火气旺盛又似乎为某个狐狸废弃的聚居之处，阴差阳错之下竟然诞生出了一位天地之灵，这天地之灵一直在那地洞中存留，不断吸收周围的火气，整整千年都未曾踏出洞穴一步，毕竟它那时也没有灵智，下意识就留在了这洞穴之中，偏偏就是如此它才得以保留己身，天地之灵乃是天地孕育而生，这玩意比起灵草灵药可能对于修炼来说效果更加美好，所有的生物看到未诞生灵智的天地之灵基本上都是直接吞噬，那可是大好处。
　　所以这也是为什么天地之灵这种天地所钟的灵体，在这斗罗大陆中竟然只有极北之地的雪帝冰天雪女这一位成名的强者出现，不只是诞生难，成长就更难了，这个出身可是所有生物都想得到的宝贝，这小狐狸也是大气运，竟然躲在这洞穴之中躲过了最危险的未诞生灵智的时期，直到三个月前它灵智觉醒，智慧与见识开始增长起来。
　　凭着快速成长的灵智，它第一次离开了洞穴之中，来到了外界，同时感觉到了内围生命之湖的气息，所以一路向着内圈而来，不得不说这狐狸确实不错，三个月来它所遇到的危险比它前面千年都要多上不少，不知撞见多少万年魂兽，也不知北追杀了多少次，竟然还可以不过三个月就来到了星斗大森林的内圈，实在是气运极高的同时也与它天生灵智较高有关。
　　而在它被三眼金猊发现时，它心中一咯噔，毕竟在星斗大森林内几乎是不断地逃亡了三个月，它已然明白了这大森林内的规则，此时在这内圈遇到三眼金猊，它忍不住道一句吾命休矣啊。
　　偏偏这一次它的运气也是不错，遇到的乃是三眼金猊，这个如同孩子一般的顽劣小兽，她看到小狐狸后不仅没有迫害或者想要谋取什么，反而与它开始了交流。
　　这小狐狸也是因为那生命之湖内的及其吸引自己的生命之气与三眼金猊身上的祥瑞之气竟然没有逃跑，反而开始与三眼金猊讨论起来，偏偏就是这次，这小狐狸竟然傍上了一条大腿啊，后面负责的兽王万妖王寻来，看到小狐狸喜出望外，本想取其精华，却被三眼金猊拦下，三眼金猊竟然打算收小狐狸为自己的宠物，虽然说是朋友，但万妖王等兽王的理解是宠物，后面帝天也是同意后，三眼金猊就多出了一个狐狸好朋友。
　　移植到了今日，两人的感情浓厚，三眼金猊就是要逃走了也不忘那狐狸，正在与它交代。
　　小狐狸此时心中正想着呢，它想着自己是要留下还是陪三眼金猊一同离去，本来出去的话它就无法得到生命之湖中的生命之力滋养了，但是想了想自己不跟王秋儿出去，等着帝天他们发现，自己的处境就危险了，自己毕竟已经是宠物了，也许还能不死，但是必然会遭受责罚啊。
　　想了想万妖王最开始看自己的眼神，与魂兽们霸道的样子，狐狸自然没有任何异议的要和三眼金猊一起离去。
　　和帝麟逃出去一样，三眼金猊玩了和姐姐一样的老一套，告知帝天等凶兽自己闭关后，她运用帝麟留下来的潜踪匿迹仙法，隐去身形。
　　小狐狸感觉到仙法施展时那发出的仙灵气息，突然耳朵都竖起来了，呜吁一声，这个气息比起魂力更加贴近自然的感觉，让作为天地之灵的小狐狸有些奇妙的感觉，它能感觉到，这种气息比起魂力更能强大它！如果它可以有这种贴近自然的修炼方式，绝对比自己现在更快！
　　小狐狸想着呢，可看到三眼金猊招了招手，那小狐狸马上点点头，紧接着开始盘在三眼金猊的脖子上如同围脖一般。
　　感受着脖子上虽然毛茸茸但是却并不会让人感觉到热度，三眼金猊轻轻摸了摸柔顺的狐狸尾巴，悄悄地向着星斗大森林外围跑去。
　　在三眼金猊离开的那一刻，古月出现在三眼金猊的居所，整个大森林都在她的控制之下，帝麟与三眼金猊的消失都在她的目光之中，这两人迟早都要接受锻炼，帝麟已经很超出古月的想象了，也不知道三眼金猊怎么样。
　　古月看着那三眼金猊消失的地方，心中有些在意了：“这种法子真是奇妙啊，仙法嘛，也不知这仙是个什么意思，但也确实我都没有发现那妮子的气息，几乎是一瞬间消失了，我之后才用精神力捕捉到了她的身体，这气息也确实有点熟悉，是外围正在崛起的踏风马一族的气息，那个小妮子的招数竟然可以传授他人，连魂兽也可以传授，那魂兽的复兴确实指日可待了啊!”
　　三眼金猊可不知道自己被古月发现离开了，她一路大跑，在仙法的帮助下，所有的魂兽都视她为无物，就这样三眼金猊保持着人形跑出了星斗大森林。
　　而当她站在星斗大森林之外，一眼便可看到，史莱克学院那高达五十多米的城墙，同时那上面金灿灿的史莱克城四个大字及其骄傲的显现着第一学院的风采。
　　想了想姐姐和那个欺负自己的家伙所在的学院正是史莱克后，她脸上露出一些明悟的大步走向了史莱克城中。
　　三眼金猊也在这开始了自己的冒险之路！



条件，一鼎一匣

　　日月帝国皇家学院比试区，原本除了考试时很空旷的场地此时已经围满了学生，他们自然是得到了镜红尘的消息而来的学员们，史莱克学员挑战日月皇家魂导学院，多么容易引起舆论的话语啊，这一下子就激起了这些年轻的学生们的心中的血性和爱国情怀，他们从小到大的教育都在不断地深植对斗罗大陆原三大帝国与史莱克的敌视，一个国家最重要的就是爱国教育了，很明显日月帝国做的不错。
　　而站在比试台旁边裁判席上的镜红尘看着四周义愤填膺的年轻人们，不禁露出欣慰的笑容，能看到自家的孩子爆发出这种爱国的情怀，镜红尘还是很高兴的，他不得不说这次事件不管付出什么自己也不会亏，能调动起学院中这些一直沉迷研究显得武德不盛的学员们的激情，就算输给霍雨浩一些稀有金属也没什么。
　　镜红尘这笑着呢，那边史莱克学院挑战的人也来了，只看到一人推着轮椅慢慢走来，那坐在轮椅上的自然是帝麟，帆羽作为八级魂导师很短时间就做出了一个简易的可以运用魂力进行移动的轮椅，在遇到台阶时也可以灌入魂力直接腾空越过，此时的帝麟手脚如同寒玉一般病态的肤色，她身着直接运用魂力变出的日月皇家魂导学院的校服，眼神略显呆滞，在轮椅上的样子一副病态美人姿态。
　　而她身后霍雨浩正扶着轮椅的把手缓缓地推着，虽然帝麟可以运用魂力直接操纵轮椅进行移动，但是霍雨浩非要帮自己推，那她也乐得如此，自己还不用操劳，就瘫着就行，也不是她很想看这场比试，霍雨浩几斤几两她还是知道了，这个比试的规则是不允许六级魂导师以上参赛的，那么基本上不可能出现打败霍雨浩的人了，所以帝麟让霍雨浩把自己带过来倒不是为了比试，是为了告诉林天徐自己已经做到了，让他把答应的事记住了。
　　霍雨浩这样推着帝麟过来，两人的形象太让人震惊了，那些原本愤慨的学生们看中这样过来的两人甚至有些同情的感觉，怎么史莱克学院还有一个残疾人嘛，看着还很眼熟，很明显学员们没有把此时瘫痪的帝麟与之前意气风发之时做联系，他们虽然都被帝麟的容貌惊艳过，但是此时再看到完全不同气质的帝麟时完全没反应过来。
　　镜红尘看着坐在轮椅上的帝麟揍起眉头，看情况四肢都没了生气，但是镜红尘依然不会小看帝麟，要知道之前的史莱克院长也是一位残疾人，可却能完全碾压自己，很明显魂师就算残疾也是可以修炼的，这小姑娘还是个大威胁，天赋堪天的小姑娘啊。
　　而霍雨浩推着帝麟慢慢走向人群，人群之中马上为他们打开了一条通道，他们此时因为那轮椅上的病态美人原本早想好的讥讽嘲笑之话也说不出来了，但在轮椅上的帝麟正无所谓的四周看着林天徐那小子有没有过来，而霍雨浩突然把头凑到帝麟耳边说道：“帝麟，你在这里坐着吧，可以看到台上，我先上去应战了。”
　　帝麟点点头，她现在还在恢复状态，与雪帝的战斗不只是四肢被废了，还留下了不少伤口暗伤，她也失血过多了，现在显得病态也是这个原因，她此时只感觉的到躯干，不得不说这种失去了手足的感受真的很难受。
　　霍雨浩蹭的一声就跳上了高台，他看着裁判席上的镜红尘，露出一个极其职业的假笑说道：“学生霍雨浩来了，这次对决还是多谢红尘院长的组织，院长还记得这次比赛的约定吧？”
　　霍雨浩那笑容，让镜红尘忍不住青筋暴起，他也呵呵笑了笑点点头说道：“嗯，我自然知道，霍雨浩同学在这里摆擂台几日，只要胜一场就奖励一公斤的稀有金属！”
　　镜红尘的话让其他人有些喧哗毕竟一公斤稀有金属这可不是小奖励，怎么就这样给一个外人，而镜红尘也知道自己的学生们想的是什么，他举起手示意所有人安静一些，他咳了咳，清清嗓子说道：“好了，不用急，只要你们战胜霍雨浩也是这个奖励，他胜一场一公斤稀有金属，你们胜一场也是一公斤稀有金属，所以大家加油打败这个小子啊！”
　　下面原本还有些聒噪的场面因镜红尘的话寂静了下来，然后就爆发出了欢呼之声，要知道稀有金属平时他们这些学子中都是少有配额，一公斤稀有金属足够六级魂导师打造一件六级魂导器的了，重赏之下必有勇夫，很快就有人登台开始挑战了，他们对于霍雨浩不是很熟悉但是还是明白台上那小子只是一个魂宗罢了，他也不遮掩自己的气息，还敢挑战六级及以下的魂导师大言不惭。
　　一个五级魂导师就很积极的上了台，随后就因为和霍雨浩之前对阵的那几个同学一样完全大意的状态，被霍雨浩直接踢下台去。
　　看到这里帝麟无趣的摇了摇头，不在关注台上的事情了，这些人完全没有对决的样子，作为魂导师你好歹上台之前拿出触发型防御魂导器都算你努力了，结果和个傻子一样，完全失去看的兴趣的帝麟，开始寻找林天徐，她的神识如同蜘蛛网一般的铺设开来，以自己为中心的寻找着林天徐，这次事件这么大林天徐不可能不来。
　　果不其然，林天徐和自己的跟班米小就站在人群之外的角落。
　　既然已经发现了，帝麟自然直接自己推着轮椅离开了人群最中间的位置，霍雨浩那边因为不断上场挑战的人完全没发现帝麟的离去。
　　微微摇头拒绝所有想要帮助自己的人，帝麟直接推着两边的轮子滑到了林天徐附近的角落。
　　神识开始探向裁判席上的镜红尘，此时的镜红尘也没在意帝麟离开了人群，因为霍雨浩打败自己学生的速度太快了，三分钟三个人，每个人从上台到下台才一分钟，镜红尘的面色低沉下来，他原本以为怎么说自家的人至少打个有来有回的，毕竟上台的都是五级魂导师，结果打成这样，他脸上是真的挂不住了。
　　镜红尘这样子让帝麟点了点头，她坐在林天徐身边，林天徐也看到她了，但是装作不认识的样子，脸上有些潮红，不时看了看帝麟，一副怀春少年的样子。
　　帝麟确实转过头看着他说道：“别装了，现在没人看着我们，雨浩已经吸引了所有目光了，三分钟败三人，我现在是想问你呢，之前约定的事你做了几成。”
　　话音刚落，林天徐也是转过头脸上还带着羞涩的样子说道：“那可不行，装是必须装的，我勉强算是找到了思路，你所要的丹炉和剑匣都比较独特和现在我学过见过的完全不同，要是其他人听到你的要求肯定说不可能只有我那么相信你，按照你的要求去研究开三个鼎口的丹炉，说实话这种玩意需要控火能力极强的人才能用吧，你也真是奇了想出这种丹鼎，剑匣我则是开始做了，很快就可以交货了，说到这我的要求呢。”
　　刚刚说完这一番话，他就听到一个铁物落在他面前的地上的声音，他轻轻弯腰捡起，就看到上面的明德堂教授的文字，帝麟的声音也传了过来：“我已经完工了，前几天明德堂大变，他就没了，这个证据可行，东西之后我离开前我们再去学院外交易，不需要铭刻法阵，用的材料好一点就行。”
　　听到这林天徐慢慢把铁牌放入怀中，脸上通红同时羞涩的低下头说道：“你可真是个怪物啊，竟然真的做到了，好，我会用我得到的最好的材料的。”
　　林天徐此时的低头不是伪装，他是想掩盖眼中的骇然，他原本提出这个提议是为了更好讨价还价的，结果她一口答应以后，现在竟然真的做到了，他可是抱着帝麟食言得一个人情的打算的，竟然真的杀了，还是前天那混乱的时候，要知道林天徐虽然知道那教授死了，但他可没想到是帝麟杀得，感受着怀中的小铁牌，林天徐的背后有些冷，这个实力实在是太恐怖，完全在他的预料之外，计划要改变了，自己根本没有将对方作为棋子的实力，还是继续合作吧。
　　林天徐想到这抬起头还是那眯眼的狐狸笑容，反正目的达到了，自己也没有恶意，互相合作也是可以的，而一旁的帝麟已经推着轮椅离开了。
　　“可怕啊……”一旁的米小看着怀中刚刚拿出的包子咬了口不禁打了个冷战，这世界对笨人可真是恶意。



暴露出的实力引发的狼子野心

　　不得不说得到了帝麟操练过后的霍雨浩展现出了强大的令人难以置信的力量，已经连败五位五级魂导师了，这可是连败，连续五位对手车轮战被霍雨浩一个魂宗级别的魂师击败，在看台上的镜红尘此时已经不是生气了，而是恼火了，他想过自己学生的战斗能力差，普通的五级魂导师估计是打不赢霍雨浩的，但没想到会输的这么惨，几乎无人能与霍雨浩交手超过十分钟。
　　五位五级魂导师接连上场，结果就是这样的车轮战都无法打败对方，反而霍雨浩行云流水一般的将他们打下来擂台，这让不只是镜红尘包括围在这里的日月皇家学院的学生们都感到憋屈啊，这对手也太强大了吧，而所有人都不知道的是霍雨浩此时之所以如此之强不仅是因为与帝麟的特训大大加强，还是因为开了挂……
　　没错，他又开挂了，只见精神之海内，两团不断闪光的光点在飘荡着，但是这里也有了一位新的住客，雪帝。
　　此时的雪帝精神体也已经变回了自己作为魂兽时期的原本的样子，白裙白发洁白如雪的皮肤，脸上也是如同万古寒冰一般的冰冷表情，不愧是雪帝就如同极北之地亿年未化的白雪一般洁白冷傲，与冰帝冰冷高傲的气息不同，雪帝的冷傲是如同梅花一般的傲立，却又仿佛有着一种母性的魅力，毕竟是极北之地冰雪的化身，带有一种天地自然对万事万物的母性也是正常。
　　雪帝正透过霍雨浩的精神之海直接看到了外界的情形，并直接开始指挥霍雨浩如何对敌。
　　原因其实是雪帝希望指导霍雨浩通过这些战斗快些掌握自己的绝技，这就要说之前雪帝融入霍雨浩体内的时候，因雪帝的实力极其强大，比起百万年魂兽的天梦更要强大几分，天梦是给自己的魂环增加了九道封印勉强进入了霍雨浩的体内，而更强了几分的雪帝魂环则是，直接被分化为了四个魂环才勉强被霍雨浩吸收了，这四个魂环也由雪帝直接跟霍雨浩讲解了是什么魂技。
　　前三个分别是雪帝三绝：帝掌，帝剑，帝寒天。
　　至于最后的第四个魂环似乎与冰帝有关，雪帝也只知道是一个超越前三个魂环的更强的魂技。
　　雪帝毕竟是雪帝，接受事情比冰帝还快，在收到已经被伊莱克斯放入咒语之中交代给了自己冰帝天梦的造神计划，雪帝也就既来之则安之了。
　　进入角色的雪帝此时也就是自然而然的将自己摆上了导师的位置，她打算先让自己的宿主熟悉自己的三大绝技，毕竟她已经将霍雨浩列为了自己的全力培养之人，同时也算是自己的补偿吧。
　　这一下子，霍雨浩虽然失去了伊莱克斯这位实力强大的老师却又获得了另一位可能更加适合霍雨浩的老师，伊莱克斯毕竟是外来者，加之只剩一抹残魂，能教导霍雨浩其实不多，毕竟他对魂力也是不了解的，但是雪帝则极其了解魂力，精神力甚至是霍雨浩身上的极致之冰，其的三绝就是对这三样的极致运用，帝掌便是魂力，精神力，冰雪之力的融合，与霍雨浩被穆老传授的君临天下这一神技有着很相似的地方，从各个点来看，雪帝简直就是最合适霍雨浩目前学过的东西的老师。
　　雪帝也是暗暗称奇，原本自己学的很杂了，结果看着霍雨浩似乎学的更杂，在她来之前霍雨浩不只是精神力，魂力，属性之力都有着各自的老师教导，甚至还有几种雪帝并不知道的路子，这是有着多位强大的导师教导出的绝世奇才啊，怪不得冰帝也选择了这小子。
　　也就是因为有着雪帝的指挥，霍雨浩现在对敌几乎把所有的损耗降为了最低打出能打败对手的一击，雪帝作为当世前几的强者，对于自己的绝技帝掌那是得心应手的，这也是为什么霍雨浩竟然可以连续打败五名魂力强于自己的对手的原因，几乎都是靠着精神探测打开，然后用自己被帝麟追着打培养出来的速度在对方没反应的情况下近身，又在脑中的雪帝的指示下打出最合适的一击吧对方打败。
　　这时候的霍雨浩就是完全的同级无敌，也算是不负五位老师的培养了。
　　帝麟此时回到了台下时就看道，霍雨浩再下一成达成了六连胜，她自然知道霍雨浩无聊的打了个哈欠，然后转头看了看四周似乎变得怯懦起来的日月皇家学院的学生们，她的声音响起了：“就这样嘛，你们完全不行啊，实在不行就快点让六级魂导师登场吧，原本我还以为日月帝国的魂导师会有些新奇的玩意啊。”
　　这句话并不算有力，所有人都可以听出说话之人有些中气不足，但偏偏传到了在场所有人的耳中。
　　一瞬间围在周遭的学生们眼中都出现了不爽甚至于愤怒，他们看向声音发出的地方，就只见那轮椅上的病态美人此时露出一个讥讽的微笑，眼睛眯起看着四周看过了的人，似乎是奇怪为什么要看她一般。
　　偏偏就是这样挑衅，日月帝国的学子们却还是没办法针对帝麟，帝麟此时的样子太遭人可怜了，完美之物有了残缺之后更加惹人心中怜惜，原本打算直接骂回去的男学生们，只能攥紧拳头低下头去，如果被同为男生的家伙嘲讽了还能骂回去甚至打回去，偏偏这挑衅的人是这样一个残疾人。
　　众人这或回头，或低头的压抑自己的举动，让帝麟反而笑出了声来，讥讽的笑声让日月帝国的学生们心中似乎有根铉崩断了。
　　同时原本脸色低沉，沉默的可怕的镜红尘突然宣布道：“同学们，到了这里为了让大家的战意得到释放我决定提高奖励的额度，胜者可以得到两公斤的稀有金属！”
　　此时的镜红尘明明提高了奖励额度，但是这次场上却没有在爆发出欢呼之声了，所有人脸色满是凝重与怒气，日月帝国的学生们已经很明白了，这奖励并不好拿。
　　沉默，原本嘈杂的场面因为己方的六连败和帝麟的嘲讽沉默起来，帝麟看到这不禁有些感叹，日月帝国的爱国教育实在厉害，到了这种程度为何沉默，就是因为此时的这些学员们已经不为奖励所动了，他们开始想起来家国荣耀，所以每个人的脸上都添了几分凝重之色。
　　帝麟看到霍雨浩笑了笑，马上考验应该就要开始了，毕竟接下来上场的对手可能在意志上会比雨浩更坚定一些了。
　　而霍雨浩此时也是配合帝麟的双手叉于胸前，看着台下的众人眼中有些轻视之色。
　　终于有人忍不住了。
　　还是一位五级魂导师，但很明显他比前面的几位更强几分，至少魂力上已经不同了，而且还是一位近战魂导师呢。
　　“我是近战魂导师，宣免，霍雨浩，你不要小看我们日月帝国了，不要以为史莱克来的家伙就能这么高傲！”
　　这位魂导师的武魂也实在不错，竟然是属于日月帝国少见的强大武魂，黑影猎豹，看来是敏捷系的战魂师，还有魂导器的帮助，实力着实不错啊，帝麟如此分析道。
　　可惜场上另一头的霍雨浩只是笑了笑，自从被帝麟教训多次以后，他虽然傲骨仍在但傲气却是少了不少，或者说整个史莱克学院在穆老死后的改革里的高傲风气少了不少，他与对手相互抱拳示意。
　　这一次他全不像前六次对手一样的先手出手以迅雷不及掩耳盗铃之势的击败，这次是宣免先出的手，霍雨浩反而坐在原地露出笑容没有什么动作。
　　只听到一声音爆，宣免的身影直接消失于大家的视野之中，一下子空中出现几个残影，还没等其他人感叹他的速度极快时，就只见他直接从霍雨浩的身边飞了出去，而空中的残影也全部消失了。
　　所有人懵逼了，这是怎么回事。
　　帝麟不禁笑着摇了摇头，霍雨浩这家伙还玩起来了，这一次他竟然完全不动在对方突袭到自己身边，那家伙用了一个能制造残影的魂技迷惑对手，同时一瞬间加快速度几乎是以瞬间移动的速度靠到霍雨浩身边，想要偷袭。
　　可是这行动在霍雨浩的精神探测面前还不如不做，宣免的位置一直被霍雨浩锁定着，他完全没在意那些制造出来的虚影，偏偏还等到宣免那匕首魂导器离自己的身体不到一寸距离时，反手就是一个帝掌拍去，直接打爆对方身上的触发型魂导护盾，这一掌直接打在脸上。
　　这就是为什么这种明明一天空的扑向霍雨浩的虚影之后，大家却看到宣免在霍雨浩旁边被打飞出去的画面。
　　霍雨浩吹了吹手掌，还是那个笑容，依然是等着下一个挑战者的上场，同时裁判席上的镜红尘眼中愤怒慢慢消失了，反而出现了一种如同看死人一般的淡然。



计划出来了

　　夕阳之下，霍雨浩盘坐在比试台上，回复着魂力，对手越来越强他也无法连续的打败多位选手了，第六场之后基本上每一场的胜出后都有休息一会，等到状态回到平常在进行战斗，所以整整一天，霍雨浩的战绩其实也才是十五连胜。
　　这一刻整个比试区鸦雀无声，这次的鸦雀无声与之前的又不一样了，其中原本的愤怒，怨气此刻全部变成了惊愕，恐惧，乃至于难以置信。
　　“不可能的吧，十五连败，全是五级魂导师。”
　　“怪物，这真是个恐怖的怪物！”
　　“不可能，怎么么可能有这种怪物，肯定有问题。”
　　下面寂静的场面之下中还是偶尔会流出几声低声无奈低吟，他们完全无法接受，他们会输的这么惨，难道他们真的是没用的人吗。
　　就在霍雨浩双手撑住对面，微笑着打算站起继续打败下一位对手时，镜红尘突然拍案而起。
　　“看看你们的样子！你们忘了作为日月帝国的学生作为日月帝国之人应该有的教条嘛，积极，探索，进步，不懈，不要忘记你们出现在具有着最强大科学知识力量的国家，我们的国家每个人都可以通过研究魂导器上位，每个人都靠着魂导器改变了生活，日后之大陆必为魂导器之大陆，你们忘了吗，因为失败而气馁是一位研究者该有的精神嘛？看着你的对手，他就是你的目标，他来自史莱克，天下第一学院史莱克，在他面前你们想要一辈子低着头感叹他们是怪物嘛！”
　　字字珠玑，落地有声，只有这两个词语可以形容镜红尘这段话语的意义，只见这话的力度深入整个日月帝国学院学生的心中，他们抬起头看着自己的院长，镜红尘此时面带微笑，双手有力的举起，眼中迸发着坚定的眼神，这完全的鼓舞起了此处的所有学生的心理。
　　帝麟听到这抬起头看着裁判席上的镜红尘，真是给厉害的校长啊，短短一句话，确立了两人敌人的地位，甚至激发出了周围所有人的斗志，自己现在就算嘲讽他们，估计也只是调动起他们的意志。
　　她不禁摇了摇头，不愧是一个国家的管理者阶层，鼓舞和做事很能挽回颜面的嘛。
　　帝麟看着场上的霍雨浩摇了摇头，示意已经不需要打下去了，接下来他们的斗志会鼓舞起来了，而且太阳也要下山了，走吧。
　　霍雨浩自然理解帝麟的意思，他点点头一跃下台，对着镜红尘说道：“对不起，红尘院长，我就不多待在这了，太阳要下山了，我也是需要休息时间的，明天继续吧。”
　　“霍……”镜红尘原本握拳的有力右手不禁伸出想要挽留，毕竟气势这玩意，一鼓作气再而衰，三而竭，这一刻两人看起来是因为气势而退，却是为了避开锋芒罢了，但自己也不能出言挽留，要是说出来，就相当于打自己的脸，连自己都承认了对方的强大一般的挽留对方，所以话到嘴边不禁收了回去。
　　这收回去的半句话却还是被帝麟听见了，一声讥讽的笑声响起，盖过了在场所有人心中的热情，他们原本气势已然高涨起来，却在此刻刺到了空出，十五连败的战局，让对手的嘲讽更加的高昂，自家的气势则是压抑了几分。
　　原本抬起头的学生中又有多人不禁低下了头，镜红尘也是抓住面前高台上的栏杆直接在钢制的栏杆上狠狠的捏出了手印来。
　　而在帝麟和霍雨浩踏出场地的一瞬间，帝麟讥讽的笑容一下消失了，她嘴上的笑容变得柔和，轻轻回头看着霍雨浩说道：“哼哼，明天的对手会更难了，六级魂导师们可能也要上台了，而且你小子的做法很明显让对方更同心了，怎么办呢，小雨浩？”
　　站在背后推着轮椅的霍雨浩则是一脸微笑的微微低头与帝麟对视道：“帝麟，你还不知道我吗，我自然是没有什么好怕的，镜红尘那家伙的计划要是有人可以赢我自然可以完成他想要的效果，但可惜我很自信，这一周不会有人可以从我手上拿到一场胜局，实在有我对付不了的，不是还有雪帝和你嘛，所以那老小子的计划反而更会让我们史莱克的名声响彻着原本无法触及影响的日月帝国的。”
　　“呵，这么快就想到我们两位老师了，你小子可真是滑头呢，不过也确实，我和雪帝会帮你的，但是你要知道，你的目的是成神，要是有天你成神了，我的计划说不定真的可以实现了呢。”帝麟无奈地笑了笑，同时旁敲侧击道。
　　霍雨浩憨憨的摸了摸头笑着说道：“每次都听到你说计划计划的，到底是什么计划呢？”
　　看着霍雨浩那憨憨的样子，帝麟想伸手摸摸他的脸却发现无法使用手臂，只好露出一个极其灿烂的笑容：“那是一个很美好的梦，几百万年来，或者说有史以来，最美丽的梦呢，原本是怕你也不会赞同也就没和你说，但是现在你也知道我的身份了，我也就告诉你一些吧，不过你答应我，以后就算成神了，也要苟富贵勿相忘哦。”
　　霍雨浩看着帝麟美好的笑容，突然心中感觉到了一种梦幻般的虚假，但他还是连忙点点头说道：“我是什么人，你不知道嘛，我不是那种忘本的人，你帮过我不少，在我心里你已经是最重要的人了，别说成神了，就算是死亡，我也愿意在死后，灵魂也要跟随你！”
　　霍雨浩作为灵魂魂环计划的参与者之一，他对灵魂的了解也丰富起来，他也明白了帝麟和伊莱克斯在灵魂之道上是多么的精进，保存灵魂的方法不会少，但他知道这些能保存灵魂的方法注定了他不再是他，所有说出这种话不得不说此刻霍雨浩对于帝麟的感情可能已经超越了死亡。
　　帝麟脸色的笑容不禁收敛，她摇了摇头说道：“不，你不能死，你必须成神，记住你是我计划中最重要的一部分！只有你成神了，在神界有了话语权，我的计划才会实现，才能实现，我们魂兽是无法成神，并没有神级的力量庇护，但我打算要让世界变成人类魂兽可以较为和谐的社会，所以才有了这计划，因为我希望你成为神祇，一个可以庇护我们魂兽的神级力量，这样加上我的智慧魂环计划，一定可以让人类保有最基本的尊重。”
　　说到这里，帝麟顿了顿，再次说道：“智慧魂环计划，既是保留了魂环和魂兽灵魂，这样智慧魂环是可以和魂骨一样一代代的存在的，虽然现在还没发明出可以让灵魂保存的容器，可是需求带动创意，而且让人类就算猎杀了魂兽也可能被隐藏在魂环里的灵魂攻击，你也知道灵魂攻击是无解的，更何况吸收魂环是要放开自己的身体的，这样就可以让人类对于魂环及其魂兽有着最基本的尊重，如果无法让魂兽自愿成为自己的魂环则会被反噬。”
　　“而且到这个计划其实是一种为了保底方法，因为我要开创魂兽的帝国，让所有魂兽听命于我，而在我的帮助下，你再成立一个给人类附加智慧魂环的组织，我们两人可以依靠这个组织作为桥梁开始达成两个种族间的和谐发展！”
　　“这之后你再成神，为我们魂兽进行庇护，这样我们魂兽就可以在下界顺利的如此发展，最后可以与人类达成长久的和平，我们将生命快到尽头的魂**给你们，你们帮他们选择人类宿主，这是一种双赢的路子，智慧魂环比起普通魂环强上太多了，而且前人死去智慧魂环可是会留下来的，可以留给下一代，你听到这也明白这是一种可以高质量发展的路子，不是嘛！”
　　霍雨浩听到这里忍不住的点头，嘴上也是连连答道：“对啊，帝麟，你想的可真周到啊，不愧是你，这个计划实在是太厉害了，这样确实就有一个和平的世界了，老师要是知道这个计划肯定很高兴！”
　　激动的霍雨浩手舞足蹈的想象着那个样子的世界，他没发现此时的帝麟如同感伤的流下了一滴泪水，就像是如释重负？
　　“就这样嘛？哼……哈哈哈哈”还是那个天界之巅还是那位蓝金色的强大神祇，此时的他竟然忍不住笑了出来：“没想到只是这种计划，果然都在我的算计之中，不管那手脚成不成，那个小丫头必然会对霍雨浩袒露心声，计划也被我得知了，确实是一个宏大的计划啊，算计了这么长远的一条路子，不过这和我想的没什么不一样嘛，其实她说的计划也都在我的计划中罢了。”
　　蓝金色的人影说的这一刻显得有些傲慢起来：“嗯，确实是不错的计划啊，但是我想的更加全面，而且对于整个斗罗大陆的发展会更快，要是像小丫头想的那样，岂不是整个大陆的实力会陷入一个恐怖的停滞期，除非等到魂兽的大量配种，或者魂师数量缩减，不然怎么有大量智慧魂环面向大陆，还是太慢了，万年后以及更远斗罗大陆必须跟上神界的步伐开始开拓，不然我何必在此筹划多年。”
　　蓝金色的人影就如同那九天之中最大的黑手遮蔽着整个斗罗大陆，果然一切在他的算计之中嘛。



圣灵教分部，展现符箓

　　看着眼前的女人，帝麟就感觉到头疼了，第二天的比赛她没有陪霍雨浩去观看，主要是她的前往已经没有意义了，对手的水平已经暴露无遗，自己还是在房间做些其他事情算了，结果是真的没想到，这没去霍雨浩竟然带了个女人回来。
　　霍雨浩背后，一个头发苍白，身材丰满，面容姣好的小麦色皮肤女人，她此时右手抓着左手手臂环在胸前，一副很紧张的样子，帝麟看着她紧跟着霍雨浩，甚至打算和他一起进入自己的房间，直接开口问道：“霍雨浩，你干嘛，带个女人回来，难不成是你找的侍女！”
　　帝麟看着霍雨浩的眼神很奇怪，难不成这小子招，妓了，她仔细看了看霍雨浩背后的女人，年级看起来才十八岁左右，不过身上还有血气，杀过人，灵魂力量还有些薄弱……嗯？
　　这一看还真让帝麟发现了一些问题，这家伙很像她之前遇到过的那些邪魂师啊，带着血气煞气，灵魂上有缺陷，这个女的是邪魂师？帝麟看着这女人上下打量的审视起来了，而霍雨浩听到帝麟的质问自然马上摇手表示：“不是不是，是她跟着我，不是我找她的。”
　　听到霍雨浩这么一说帝麟就感兴趣了：“哦，她跟着你干什么，难不成你对她干了什么？”
　　霍雨浩听到这里更是用力摇手甩头说道：“别别别，我没有，我什么都没做啊。”
　　一旁的女孩听到这也干脆的跑出来跪在地上对着霍雨浩央求道：“求求你，把我的武魂还给我把，没有它我会死的。”
　　这女孩的话让帝麟看了看霍雨浩，眼神示意他自己解决，霍雨浩则是看着抓着自己的裤脚跪在地上的女人说道：“本身就会还给你的，但是你必须回答我，为什么你的武魂已经开始邪化了！你也是邪魂师的一？”
　　霍雨浩此时眼中满是锋芒，抽出自己被抓住的腿向这女孩质问道。这位女孩也是面露吃惊，自己竟然被对方一瞬间认出了身份，
　　她听到这，咬了咬牙，很干脆的用力磕头说道：“霍雨浩，求求你帮帮我，我现在被一个极其邪恶的教派控制了，我完全无法脱离他们，我的父母都死在他们手上，现在他们每天都在折磨我，不管是身体上还是心灵上，他们用各种方法影响着我，我每天都过着生不如死的生活，幸好今天碰到你了，我不求你还我武魂了，求求你救救我，把我救出这个组织好嘛。”
　　看着女孩泪流满面的叙述的霍雨浩已然是明白是怎么回事了，他下意识看了看一旁的帝麟，一旁的帝麟露出了一个了然的表情，她轻轻点了点头说道：“看来你也是圣灵教的受害者之一，你说的这些我们大概都明白了，我们倒不是不愿意帮你但是你现在也是日月帝国皇家学院的学生了，这件事找你的老师不是更好嘛。”
　　那女孩听到帝麟说出圣灵教三个字露出惊诧的表情，但也因为帝麟准确的说出了这个词语也露出有些放心的意思，她马上转过面对着帝麟也是磕了个响头说道：“我不是没想过请求日月皇家魂导学院的，可是其一，那些邪教徒们控制了我的父母的灵魂，用来控制我，日月帝国的魂导师们对于灵魂的研究并不多，所以找老师们也很可能救不了我的父母只能让他们的灵魂永世不得超生。”
　　帝麟点点头听到这里女孩的身世经历她也明白的差不多了，属于被各种手段控制的邪教浅教徒，没必要杀死这种可怜人，而且对方似乎还有什么秘密要说呢。
　　女孩接下来也确实说出来为什么不告诉学院的最重要的原因：“其二就是，日月帝国皇家学院可能和圣灵教有了合作关系，就在几个月前，我得到了上面发下来的一个魂导器部分图纸，我看到的时候，差点被吓的当场昏厥，那上面的法阵竟然就是困住我父母灵魂的邪恶阵法，这个魂导器的出现，让我绝对不敢再信任学院了，这个图纸明显就是圣灵教和学院合作的标志。”
　　这么一说帝麟也算是满意的点了点头，对着霍雨浩说道：“你先把灵魂还给人家吧。”
　　对于帝麟的话，霍雨浩没有任何的反对，他听着这故事都有点心疼着女孩，以前一直都觉得，自己的身世遭遇已经够凄惨的了，但和这女孩比起来，似乎都有所不及。如果一切都如她所言，那她简直就如同牵线木偶一般被人所控制，父母身亡不说，连他们的灵魂都要备受折磨啊！
　　所以霍雨浩他直接释放出了刚刚自己封禁住的幽灵武魂，女孩看到自己的武魂归体，抬起头，不顾已经嗑出印子的额头又想磕个头，帝麟直接出言拒绝道：“好了，不需要如此，我们和这个教派也是水火不容，你也不需要如此，你先说说此地的那个教派的情况如何，你已经是魂王级别应该也算是中层人物了，先看看情况如何，然后我们再商量一下对策。”
　　帝麟推着轮椅来到这女孩面前笑着说道：“我叫帝麟，霍雨浩你也认识，你叫什么，也别跪着了，多寒颤啊，站起来和我们说话吧。”
　　女孩马上站起来，她表现的很急切的，嘴巴如同连珠炮的想说出各种事情：“我叫娜娜，虽然我加入这个组织很久了，但是根据我的了解，圣灵教是个十分神秘的组织，我一直接触的，都只是他们一个分部而已。就在这明都之中。大概有三十多个人。但真正的核心成员只有三、四个。剩余的大多是外围成员而已。但就算是这些外围成员，也至少都有魂宗级别的修为。”
　　一群魂宗，帝麟想了想，不愧是邪魂师有着入邪之法，成长的这么快啊。
　　娜娜继续叙述着更重要的信息：“有些奇怪的是，这圣灵教虽然在日月帝国，可他们之中却很少有魂导师，几乎都是魂师。我见过的最强大的那名核心成员，大概是七环魂圣级别的实力。虽然只有七环，但他却给我一种深不可测的感觉，不过我可以确定他只有七环。”
　　“在这个分部之中，我说的这个七环魂圣被称之为长老。每次见到他的时候，他脸上都带着一个黑色头套，只有双眼露在外面。除了他之外，其他的核心成员被称之为圣灵弟子。外围成员被称之为圣仆。我现在也算是圣仆的身份。我们每一次到分部去，都必须要先掩盖住自己的相貌。也就是说，我们这些圣仆哪怕是平时碰面，也很难认得出对方。只有长老才知道我们的相貌。长老跟我说过，只要我的修为能够达到六环，他就向总坛提请，让我成为圣灵弟子，并且为我升灵。”
　　霍雨浩插言道：“升灵？”
　　娜娜摇了摇头，道：“我也不明白升灵是什么意思。我曾经向长老询问过。他说，那是让我们这些圣仆变得无比强大的神圣仪式。”
　　霍雨浩还想问什么，帝麟却点点头先一步说道：“说到这其实足够了，耳听不如眼见，要不今天晚上你就带着雨浩去你那个分部看一看，竟然实力最高的那位是魂圣或许实力上会高过一些，那么雨浩我给你一张符咒，你也有隐藏自己的魂技，你且去探探，你的魂技和我的符咒两者一起用的话就算是封号斗罗也多半无法发现，先前往探探应该没问题。”
　　帝麟说道这里，一旁的娜娜也点头说道：“还有！最近长老回总坛去了，我们分坛这边只有两位圣灵弟子驻守，马上就到我每两个月和父母灵魂见面的日子，他们一般都不会太过防备我。因为很多圣仆的情况都和我类似，基本上谁都不认识谁，如果到时候你能化妆成圣仆的样子，我们有很大机会溜进去。”
　　“连那个魂圣也不在嘛。”帝麟突然有些无趣，她原本还想多制作几张符咒给霍雨浩应对危险，结果对方唯一的魂圣强者竟然也不在，那自己一点出手的机会也没有了。
　　她摇摇头对着娜娜说道：“你今天就回去看看，带着霍雨浩，他的隐藏本事非凡，完全不需要化妆之类的，你就今晚先带他去探探，他自己会判断动不动手和评估实力，你就带去就是。”
　　娜娜一脸不信的看着帝麟，她原本以为帝麟是个聪明人，结果说出这么自大的主意，对方再怎么样是两个魂帝，自己两个人去，能怎么样，被发现了的自己和霍雨浩不都完蛋了，对方怎么说出如此话来，想到这她看向霍雨浩，希望霍雨浩劝一劝帝麟，但是霍雨浩确是看着帝麟脸上带笑的点点头。
　　这让娜娜脸色一变，这两个人是疯子嘛，她面色紧急的想劝谏两人，但娜娜还未说话，就看见一个更让她惊骇的场面，霍雨浩从腰间的明月二十四夜里拿出了一沓空白白玉符箓，这些符箓都是在帝麟的指导下，霍雨浩亲手哪一块之前从研究室里偷得玉石制作的，虽然不如帝麟自己做的，但勉强能用吧，符箓本身其实并不是最重要的，更关键还要看后面。
　　这一沓空白符箓上直接飘起三张符箓，娜娜惊骇的双眼注视下，这三张完全没有任何魂力影响的符箓就飘浮在帝麟身前，竟然开始不断出现黑色的咒文和符纹，很快三张画着不同花纹的符箓出现了，三张符箓中间的写着一行娜娜不懂的文字。
　　帝麟现在的样子看着毕竟虚弱，脸色苍白的同时额头不禁流下汗水，三张储存仙法的符箓，帝麟也消耗不少，要是全盛时期还好说，现在她有一半力量用于解除封印，能制作出三张符箓已经不错了，魂力上因为自己的特性倒是蛮足的，就是体力不行了。
　　“好了，三张符箓不需要我教你吧，魂力灌入激活就行，上面的字你也认识，拿着快去快回，这一趟干完，我们也确实可以收一个免费的可信女仆不是嘛。”帝麟看着霍雨浩笑着说道。
　　霍雨浩也是抓走空中的三张符箓点点头说道：“好，那我就先走了，你好好养伤，这次又麻烦你了。”
　　帝麟不在意推着车回到了自己的桌子旁，她还有继续研究伊老留下来的咒语呢，早点理解，早点开始应用在与魂环结合上。
　　霍雨浩看着还在吃惊的娜娜，拍了拍对方，指了指门口，又指了指沉迷研究的帝麟，带着她离开了。



赶紧跑路，你给路达由

　　“帆羽老师，学院那边准备好了吧，霍雨浩这家伙可是彻底惹怒镜红尘了。”帝麟此时坐在轮椅上，轮椅此时是悬浮状态，利用魂力向前漂浮前进，在她的身边帆羽听到帝麟的话也是点了点头。
　　“我已经通知学院里的宿老们了，他们已经同意你的意见了来接我们了，不管是星罗帝国还是天魂帝国都很愿意帮助我们，天魂帝国更是愿意出五位封号斗罗与二十万大军帮忙。”帆羽随口说出了极其恐怖的接应队伍，史莱克这一次接应算是用尽了手段，请来了自己能请的大部分势力帮忙，据说会有二十几位封号斗罗过来。
　　帝麟听着点了点头，这样应该就没问题了，就算在超出这个量，自己还是有后手的。
　　同时她回头看向霍雨浩，忍不住的责怪道：“本来还可以准备几天的，结果你非要撕破脸，昨天敲他一笔那么重要嘛，搞得我们火急火燎的开始走。”
　　被帝麟的话责怪了一下霍雨浩也是无奈的挠了挠头，毕竟确实自己狠敲诈了一笔镜红尘，搞得他确实快想要翻脸了，要是他知道自己毁灭了圣灵教分部，已经拐走了好几个人才，肯定就不会等了，直接翻脸，这些损失比他的孙子孙女可还要重要。
　　所以在霍雨浩回来自豪的说出自己的所作所为后，帝麟马上叫帆羽直接去和镜红尘告别准备离开。
　　这就让镜红尘史莱克两家都在懵逼时赶紧逃走。
　　背后的娜娜此时探出头来问道：“两位主人在说什么啊，我怎么完全听不懂，虽然我对离开的时间不在意，但是主人确实也太匆忙了吧，几乎是只用了一天收了收就要离开了。”
　　娜娜的话让后面的其他学生与两位比较陌生的年轻人也露出了奇怪的眼神，帝麟无奈地回头对着还不是很懂的众人说道：“还不是因为轩梓文老师给镜红尘引荐霍雨浩的事情。”
　　轩梓文是日月帝国的一位研究员，是霍雨浩在日月帝国交流学习时的老师，被霍雨浩用唐门暗器吊住，最后被帝麟锻造出来的蓝宝石空间剑，彻底勾引的反叛，可以看出来这位又是个研究狂人，三四十岁的人了，没老婆家人，竟然为了自己完全没见过的唐门暗器与炼器技术果断背叛了自己的国家，科学无国界嘛？
　　背叛了国家的轩梓文自然也在前往史莱克的队伍里，他一脸奇怪的看着帝麟，作为一位研究人员他可能真的对政治方面确实完全一窍不通，竟然真的顺着霍雨浩的意思把霍雨浩的暗器设备推荐给了镜红尘，他要么是想着临走前坑自己的老东家一笔，要么是完全不知道政治考量，明显霍雨浩这家伙是个打蛇上架不要脸的玩意呢。
　　帝麟看着轩梓文完全不知道怎么回事的样子继续揭示道：“原本没有轩梓文老师这件事我们应该等几天学院传来找我们回去的消息时，作为谢礼给他引蛇入洞呢，结果轩梓文老师当了一回打蛇上棍的棍子，也就让霍雨浩提前坑了一笔。”
　　一旁的娜娜，荆紫烟仿佛懂了什么的哦出了声来，作为两位较为感性聪明的女性，看来她们懂了，但是轩梓文和季绝尘这两位除了心中的道路啥都没有的家伙却还是没懂。
　　帝麟无奈摇了摇头说道：“首先，一个月前，霍雨浩在那场镜红尘提出的比试中，打败了所有的对手，让镜红尘和日月皇家魂导学院彻底丢人，镜红尘那个时候杀心就坚定了，随后因为娜娜你，明都这边圣灵教分部被你和霍雨浩灭了，虽说没留下活口但是呢，毕竟娜娜你活下来了，那位魂圣长老可还没死，日月帝国和圣灵教已经结盟，两方互通一下信息，你两做的事就很可能暴露了，这样圣灵教这群邪教就可能会爆发的，他们可不像镜红尘那样是会忍耐的人，随后霍雨浩这家伙还连续拐走娜娜，季绝尘，荆紫烟乃至于轩梓文，其他人或许看不出来，但是镜红尘这只老狐狸绝对没问题，你们几位也不遮掩，这一个月得到的福利减少了吧，同时也被警告了吧。”
　　日月帝国的四人面面相觑，好像确实有这档子事，他们还以为发生这种事情是其他什么原因，原来是这样吗。
　　用眼神示意霍雨浩继续帮自己灌入魂力与轮椅之中，帝麟继续说道：“原本情况已经让我有些担心了，偏偏轩梓文老师这次又带着霍雨浩坑了镜红尘一笔，我们就必须在这几件事全部暴露让镜红尘气炸之前快点离开了。我之前问过轩梓文老师，明德堂召开一次研究大会需要多少时间，你也说了一天左右，那我们就得在一天时间内离开才行。”
　　这时候轩梓文才惊讶的说道：“哎！你们不是等价交换嘛，那机扩确实价值不菲啊，如果研究透了，是可以制作镜红尘他们最想要的万用型发射器，难道你们动了什么手脚嘛？不可能吧，镜红尘可是一位九级魂导师啊。”
　　“轩老师你之前见过唐门暗器与仙府炼器嘛，对于不理解的东西，怎么能确定对方做没做手脚呢。”帝麟轻描淡写的承认了给镜红尘的惊喜，只要没有仙气灌入，也没有特殊手法辅助，这个机扩一拆就炸，让人完全不知道里面的构造。
　　听到这轩梓文不禁摸了把汗：“好……好狠啊。”
　　帝麟这边也不多说，他们一行人匆匆离去，说是先走一步，其实就是怕，镜红尘气疯了出大事情，要知道这个有着仙道法阵烙印机扩坑了镜红尘一大笔稀有金属。
　　估计今年一年明德堂的研究费用是没有了，他也确实舍得花钱，自己这边收拾着收拾着直接跑路，镜红尘是不知道的，他开会去了，他们直接把学院之前寄出的结束交流的书信上报，绕开了镜红尘，直接提交给了皇家学院真正的掌控者皇帝，那位老皇帝不愧是昏庸至极，自己这边只是加了一些贡品钱财就让他随意的放行了，自己这边原以为明都多么险恶呢，结果轩梓文的告知下才明白，所有高尖科技不是明德堂就在皇家，想要不被发现的离开并不算难，更何况镜红尘都不在了。
　　此时离开的众人背后的明都，镜红尘脸型都扭曲了的对着林佳毅吼道：“谁让他们离开明都的！是谁允许的！”
　　“是陛下……”林佳毅弱弱的说道，他也想不到为什么皇宫中会有圣旨发下，结束史莱克和日月帝国的交流，镜红尘听到这里脸上的惊诧更甚，看着祥说些什么，但最后他还是无奈的坐下：“怎么……怎么能让他们先走了，我们的学生还没回来呢，那边虽然准备好了随时截杀史莱克的人，但我们这边的人还没……”
　　“院长，你别担心，我们这边也回来了，在你上次说史莱克叫我们结束这次交流时，我就让人去通知史莱克那边的学生了，他们早就准备好了，史莱克的家伙们最重名声，我们这边肯定也在回来的路上了，而且皇帝陛下也派了不破斗罗前去接应，不破斗罗也在您开会时上路了，一切都没问题的。”
　　镜红尘看了看低声下气的林佳毅，也算是点点头，挥手让他滚了出去，原本是要杀了他的，但这家伙在皇帝的命令后安排的还不错，不破那家伙去的话应该没问题，只要正常交接完就行了，只要自己的孩子一回国，史莱克的混蛋们都得死！
　　镜红尘被坑后，杀心都快溢出来了，看着史莱克的人就恨不得杀之而后快，现在竟然逃跑，那就让圣灵教那群混蛋对付你们把。
　　而那边史莱克的回去的队伍后方不远，不破斗罗直接飞过史莱克的队伍，忙着去枫叶城接人的他，没有发现使用着符箓隐藏气息的史莱克队伍。
　　而枫叶城，仙琳儿和言少哲一位现魂导系院长，一位前武魂系院长，已经来到了这里，竟然是他们两人带着日月帝国的交流团来接人了。
　　言少哲嘴中念念有词同时看着明都的方向，眼中似乎略有怒意，同时一旁的日月帝国交流团的学生们还是有些奇怪的，虽然他们也知道要提早结束，但是这么快的嘛。
　　仙琳儿则是正与那日月帝国的带队老师商量着什么。
　　“仙院长何必如此焦急呢，这不过是两个学院的第一次交流罢了。”带队老师其实不是很了解日月帝国内部发生了什么，他在史莱克其实过得还不错，史莱克的学生们没有传闻中那么桀骜不驯，而且一个个天赋非凡，他都忍不住想收几个弟子，但不知为何原本定计划两年半的交流，这才一年半呢就要结束吗。
　　“呵呵呵，马老师不需要太在意了，要是你愿意待在学院，我们史莱克学院永远欢迎你，但是这次交流提前结束还是你方的问题，我们学生出了大问题，只能提前结束了。”仙琳儿此时微微笑了笑，不软不硬的打了个太极，很明显学院改变了不少，在这几位高层身上都有体现，仙琳儿明显是把穆老死前嘱咐的过刚易折的话听进去了的，现在除了对几个少数的人，她的气质平和了不少，可以说是锋芒内蕴了，这样就有很大可能度过95级的隔阂到达超级斗罗的境界了。
　　很快不破斗罗就来到了枫叶城中，作为封号斗罗他可要比史莱克的队伍快多了，他看到日月帝国交流团一人为少看状态一个个心神饱满不禁松了口气，史莱克的人还是不错的，至少很要面子，不像镜红尘，这家伙搞得别人的学生重伤，真是丢人。
　　不破作为皇家派的与镜红尘这个骑墙派关系不算好，两人水平相当，也是吧对方看做竞争对象，所以此时不破对于镜红尘有些微词。
　　言少哲看着不破背后一个人都没有脸色变得不好起来，仙琳儿也是邹起眉头，魂力都开始涌现。
　　“这位是日月帝国的封号斗罗吧，请问我们史莱克的交流团呢？”仙琳儿盯着不破独自一人的样子问道。
　　不破斗罗这就显得有些尴尬了，他马上辩解道：“我确实得到了保护史莱克交流团的命令，但是你们学院的交流团成员，在我去学院时已经离开了，我一直以为他们已经先到了，实在不是我们日月照顾不周啊。”
　　不破的话显得十分苍白，那边言少哲哼了一声，这是他在这里的第一句话，他一直把自己当做普通老师的身份，不敢抢仙琳儿的领导地位。而现在还是忍不住质问道：“所谓的不是照顾不周，就是把我们的孩子照顾成残疾人，据说你们皇家的执法队还抓过我们的学生严刑拷打，这就是日月帝国的待客之道嘛。”
　　不破这更加拉不住了，很明显自己这边的学生过得还不错，但是别人过来的孩子倒是多苦多难，这让自己说什么好，果然都要怪镜红尘啊。　
　　不破没话说了，仙琳儿，言少哲也是不说话，在场其他人更不敢说话了，所有人的眼睛都齐齐的盯着枫叶城对着日月帝国的城门，所有人都期待着史莱克队伍的到来。　



张鹏的袭击，可惜只是送死

　　不破斗罗和史莱克来的队伍在中午时分就已经到了，但是史莱克交流团却迟迟未到，这个举动让两边的气氛越来越凝重起来，言少哲和仙琳儿两人的脸色冰冷，不破更是暗道不好，他此时在的这座城市是天魂帝国，星罗帝国，日月帝国的交界处，也是三国陆地上唯一允许互相商贸与进出口的城市，也正是这个原因两方选择这个地方交接学生，也是因为这个原因这个地方算是一个三方联合管理，也就是三不管的贸易地区。
　　这里可没有人能帮助不破斗罗，要是史莱克的队伍一直不来，对面的两位超级斗罗要是等不下去了悍然出手，自己可遭不住。
　　时间在两方对峙的情况下缓缓推进，眼见太阳已经开始西下了，不破都开始怀疑是不是镜红尘那老小子暗算自己，让自己来接应想害自己，史莱克的队伍被他偷偷解决了。
　　幸好也就在此时一支队伍从日月门走入枫叶城中，正是史莱克交流团的众人来了。
　　这时的不破斗罗终于得以松了口气，马上赔着笑脸说道：“两位，你们的人来了，我们日月帝国真的是有诚心的，还是你们的孩子太自主了，不需要我们的护送。”
　　不破斗罗的话，两位史莱克老师并没有搭理，两人眼中只剩下了自己的学子们，直接舍弃背后的队伍，向着史莱克交流团跑去，不破也是赶忙跑到自家交流团身边开始嘘寒问暖起来。
　　“帝麟，雨浩你们两个还好吧。”言少哲的关心目标还是两位最出色的学生，说来也是，这两个人做的事情太多了，光是寄回学院的情报与魂导器图纸就直接让魂导厅的知识储备与水平提高了一个档次，还有其他的各种各样的破坏，获取材料等等都让史莱克有些难以置信，这可只是两位交换交流的学生，比工作数十年的间谍的收获可能都要多一些。
　　当然这些机遇自然是与危险相当的，所以这两位得到更多情报物品的学生必然也是经历了更多危险的。
　　仙琳儿扫视了一眼队伍，对于多出了几个人脸上露出了惊讶之情，但是压了下去，最后视线盯着唯一损伤的帝麟，走到言少哲一米开外对着帝麟问道：“辛苦了，多亏了你，学院才能进步的这么快，现在还让你受了这么重的伤，是日月帝国的家伙弄出来的嘛？”
　　仙琳儿的话直指那边的不破斗罗，让不破斗罗警惕的看向这边，帝麟此时轮椅弹出轮胎落在地上，对两位关心自己的师长笑了笑回答道：“一切都好，这个伤势不管日月帝国的事情，他们还不至于给我留下这种伤，我这时自己修炼的事情，两位老师不需要太在意了，我们快些回学院吧，我也是很怀恋学院里的事情了。”
　　帝麟的话让一旁的帆羽霍雨浩点点头，这里还是日月帝国的疆域之内，还是不要久待，自己这边可是给了日月帝国狠狠的一击，帝麟的那个仙道法阵，可是换走了相当于明德堂几年的开支，价值连城的大量稀有矿石，还附带了三件大容量空间魂导器，要是被发现了仙道法阵和魂力不容，根本无法利用说不得日月帝国就要翻脸了。
　　还是赶紧回自己的地盘吧。
　　言少哲和仙琳儿听到帝麟的话，又看了看后面的众人，可能也猜到了什么，仙琳儿马上回头对着不破斗罗笑了笑说道：“不破斗罗，竟然我们两边都接到人了，那就不久留了，我们先走了，你继续和自家学生叙叙旧吧。”
　　那边笑红尘梦红尘还在问不破斗罗自家爷爷的事情，不破斗罗一听到仙琳儿这么一说，自然是赶忙点头：“好好好，我们也不久留了，学生们终究还是思乡了，就先走了。”
　　不破斗罗也是想着赶紧带人撤退，他一直提心吊胆的，毕竟对方可是残疾一人，要是打上门来，自己可做不到一对二还保护这么多人。
　　两边假意的互相一笑，马上带着自己的人从广场飞起赶紧离开了枫叶城。
　　离开的路上，史莱克的众人就是靠飞行魂导器了，在日月帝国学了很久也是时候看看成果了。
　　言少哲和仙琳儿回头看向后面的众人，他们的飞行魂导器与史莱克以及原三国中造出来的很不相同，都是类似虫子的薄翼或者偏向于鹰隼的流体型翅膀，不禁笑着说道：“这就是你们寄回来的类生物学魂导器的资料嘛，确实很不错嘛。”
　　很明显这些飞行魂导器在速度或者消耗上要少于传统的魂导器，听到院长的夸奖，众人不禁有些骄傲，这一次学习虽然有些被针对了，但还是学到了许多东西，魂导器这一道路确实高深，完全不输给不输给武魂道路，需要很多的研究才是。
　　仙琳儿到这就要打击打击众人了：“别高兴太早了，小子们，等回了学校，你们还有很多事要做呢，写报告，传播思想，进行演讲，带领标准化，学习你们漏掉的文化课等等事情，别高兴的太早了。”
　　仙琳儿的话让众人不禁哀鸿遍野起来：“唉……”
　　众人的哀嚎仙琳儿是熟视无睹的，但是言少哲还是要安慰安慰的，当了很久的基层老师，他的气质对学生们也和善了许多，或者说心眼大了不少他笑着安慰道：“孩子们，没事的这些事情可都是出风头的事情，你们想想，你们这可是去了日月帝国，相当于出国玩耍，一般的学生这一生有几次出国玩了一年多的，不知道多少人羡慕你们呢，嘿嘿嘿，你们可要抓好机会，本身魂导系就没几个女生，不抓好这些出风头的机会，想要打光棍毕业，多丢人啊。”
　　言少哲的话算是说道众人心窝子里了，早就想谈恋爱了，就是整个系一两个女生，还都早就谈了恋爱，现在听说出风头加大谈恋爱几率一个个都和禽兽一般叫了起来。
　　“成天教坏学生，你很擅长谈恋爱嘛，怪不得当年是我们学院的一根草啊。”仙琳儿在一旁不禁讥讽，她一直对言少哲不喜欢，毕竟年轻时纠缠太多了，现在当着同僚面前装一装感情好，但是基本上还是保持老死不相往来的样子。
　　时间一分一秒的过去了，他们距离史莱克也变得越来越近，半个时辰后，他们已经进入明斗山脉另一边的天魂帝国内部。
　　“不会是不来了吧？那咱们可就白浪费感情了。”仙琳儿有些遗憾的说道。
　　言少哲没好气的道“不来还不好么？平安返回学院才是最重要的。琳儿，你这好战的毛病是改不了了。”
　　仙琳儿白了他一眼，道“你忘了我的封号么？”
　　言少哲笑道“怎么会忘呢？武神斗罗。敢这么称呼自己的，你算是独一份了。飞翔的女武神，当初不知道给多少人留下过深刻的记忆。”
　　“明白就好，好久没打架了，也不知道对手是谁，能不能让人尽兴啊。”仙琳儿哼了一声。
　　正在他们说话的工夫，突然，两人神色都是一变，霍雨浩清楚的感觉到，两股恐怖之极的魂力波动骤然从自己身体两边迸发，他的目光也下意识的朝着远方看去。
　　今天的天气很好，晴空万里，可此时，就在远处天变，一大片乌云正以惊人的速度朝着他们的方向漂荡过来。而且那乌云竟然像是在不断的扩张，大有几分乌云压城城欲摧的味道。
　　仙琳儿冷哼一声，收起飞行魂导器，说道：“对手是邪魂师引起这么大的阵势，应该还行吧。”
　　言少哲挥手一个魂力防护罩弹出，保护住身后的众人：“大家小心，仙院长去战斗，大家不要离开我的身边。”
　　那片浓重的乌云速度越来越快，距离越近，越能看出其庞大。黑色的乌云在空中渐渐凝聚成型，竟然化为一个巨大的虎头模样，宛如滚滚雷鸣般的浑厚声音响起，“言少哲，可还记得老朋友么？”
　　言少哲双眼微眯，“张鹏，你竟然还没死。今天是准备让老夫收了你么？”
　　“言少哲，你的嘴还是那么臭，今天倒要看看，我们是谁收了谁。”
　　言少哲不屑的挥了挥手表示不以为然，他虽然无法知道张鹏的实力到了哪里，但还是可以看出来张鹏这家伙现在绝对不是自己的对手。
　　就在这时，仙琳儿动了，她仰天发出一声长啸。身形一闪，就已是冲天而起。炽烈的火焰从她身上迸发而出。这火焰的颜色竟然是青色的。而仙琳儿的身体却在长高，只是眨眼的工夫，她的身高就已经变成了五米开外，身上也多了一层青色的铠甲。
　　“武神斗罗仙琳儿？”那低沉的声音突然变得怪异了几分。“你们两个不是分手了么？怎么你还和言少哲这个伪君子在一起？”
　　“分手了和你什么关系，现在都几岁了，还想老掉牙的事情？”武神状态下的仙琳儿冰冷冷的说道，可以看得出来，她还是有些在意的。“少放屁了。”
　　只见她右手在虚空中一抓，一道青色火焰瞬间暴起，一柄长矛立刻就出现在她掌握之中。
　　魂导器！霍雨浩第一时间就判断出那柄长矛乃是一件魂导器，而且应该是近体魂导器一类。
　　八级近体魂导器。
　　仙琳儿手中长矛向前一指，一声震耳欲聋的龙吟声就从她口中迸发而出。刹那间，青色的火焰骤然迸发，化为一个巨大的龙头向那黑虎乌云撞击而去。
　　大异大片的乌云在那青色火焰中消失，青色龙头竟是完全占据了上风。
　　“好一个飞翔的女武神。”那浑厚的声音低吼一声，乌云骤然溃散，一道身影凭空出现在半空。右手成拳，就那么在空中轰出一记直拳。
　　那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩踏着一团黑色乌云，他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点。额头上却有着一个大大的黑色王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，和此时已经身高五米的仙琳儿相比，显得十分渺小。
　　“张鹏。你竟然还敢出现在人间。你忘记当初穆老是怎么放过你的吗？”仙琳儿手中战矛前指，抵消那一拳，一脸冰冷的质问道。
　　黑衣老者沉声道“我当然记得。承蒙穆老放我一马，这份恩情，老夫始终记得。在穆老有生之年，我也从未出世。现在穆老去了，人死灯灭。那份恩情也限制了我这么多年的自由。再没有人能限制住我了。老夫自然要重新出世。念在当年相识一场的情分上，我不难为你和言少哲。你们可以走了，把那个小子留下。”
　　言少哲微微一笑，道“张鹏，你倒是越活越回去了。居然和日月帝国勾结，找了个好东家啊！”
　　黑衣老者怒道“放屁、放屁。老子才不知道什么日月帝国。更不知道什么明德堂。赶快把人交出来，你们滚蛋。”
　　“圣灵教就派了你一个人出来？”仙琳儿看着张鹏突然笑着说道。
　　张鹏脸色一变又压了下来说道：“不愧是史莱克学院，已经知道我们的底细了嘛，不错，圣教此次是功在必得，你们两个别自讨无趣，留你们一条生路也不走？”
　　仙琳儿眼中寒光大放,“你也不怕风大闪了舌头。我倒要看看，你凭什么能让我们滚蛋。”一边说着，她大喝一声，身体宛如一道青色闪电般在空中一闪。下一瞬就到了黑衣老者面前，手中战矛前指，只听半空中一声雷霆轰鸣般的巨响，巨大的青龙光影在仙琳儿背后一闪而逝。她那战矛的矛尖就已经到了黑衣老者面前。
　　黑衣老者双手在胸前一合，一个黑色光球立刻就出现在他双掌掌心之中，两黄、两紫、五黑，九个魂环迅速从脚下升起。九个魂环竟然轮流散发出一道光晕。那黑色的光球就已经挡住了仙琳儿的矛锋。
　　张鹏是一个用拳头作为武器的高手，每一拳轰出，都有浓重的黑色雾气出现，而仙琳儿的战斗方式就要狂野的多了，手中战矛每一次点出，都有嘹亮的龙吟响起，竟是在空中逼迫的比自己魂力上会强一些的张鹏节节败退。
　　张鹏在仙琳儿的步步紧逼之下有些吃不住劲了。空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生的震散了仙琳儿连续三矛口张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑色的巨虎。正是施展出了武魂真身。
　　原本战斗这时候才要进入白热化，突然一个熟悉的声音传入张鹏耳中：“没想到啊，竟然是张鹏你这小子竟然做出这种事情来，穆老当年的恩德都忘了嘛，不知羞耻的败类，竟然还加入圣灵教这种组织。”
　　听到这个声音的张鹏暗道不好，这熟悉的声音不是别人，正是史莱克学院现任院长玄老，他怎么来了，这可不是自己能对付的对手。
　　想到这里张鹏马上抬起头希望呼唤一直等在附近的自己的最大外援，可是一抬头张鹏傻了眼了，只见天空上，二十几位老年模样的家伙漂浮于空，不少是张鹏的熟人，也有些张鹏不认识，但这并不妨碍，张鹏感知到，这二十人无一例外全部都是封号斗罗以上的强者，其中为首的正是史莱克学院现任阁主玄老，副阁主蔡老。
　　在二十多位封号斗罗的包围下，张鹏宕机了。



龙逍遥出现，张鹏死！

　　“张鹏你还有什么好说的，还不快快伏诛！”天上飘荡的唯一一位斗灵帝国派来的封号斗罗怒吼道，不得不说斗灵帝国这个原天斗帝国皇室混的真的不行，全国的封号斗罗加起来不超过两位数就算了，就派一个封号斗罗响应史莱克的请求，还只是个93级的普通封号斗罗，怎么说都有些不给面子。
　　这位封号斗罗到的时候也才发现其他帝国竟然都是派了由一位超级斗罗率领的四人小队前来支援时，极其的尴尬，幸好玄老等宿老并不在意，来了就是一份心意，当然为了面子这位封号斗罗还是先一步呵斥张鹏，毕竟总要露露脸，自己做不了主力，至少也要当个马前卒吧。
　　在场一共有着七位超级斗罗，玄老，蔡老，言少哲，宋老，庄老，星罗帝国玉伞斗罗，天魂帝国崩山斗罗。
　　七位超级斗罗那就是可以匹敌一个国家的力量，更何况其中更有玄老，蔡老，庄老，超过了96级的界限到达了97级，乃至于接近极限斗罗的98级！
　　在这七位的带领下，另外的十三位封号斗罗露出了自信的微笑，这个阵容，还有谁！
　　突然张鹏脸色剧烈变化后，低下脸，低声下气的对着天上说道：“龙老，还请您快快出手，小子自大，确实无礼，但这个场面不是我能应付的了。还请快快出手啊！”
　　张鹏的话让周围的众人脸色一变，因为一直站在这里这么久了，他们竟然都没有感应到那位龙老的存在，玄老作为98级的超级斗罗竟然也没有感应到那就只有一种可能了，极限斗罗级别的强者！？
　　自从穆老死后不管是史莱克学院还是几大帝国都以为会出现一段不短时间的无极限斗罗镇压当世的真空期了，毕竟现在的几位98级的超级斗罗似乎都还差一点，但现在似乎还有一位极限斗罗在场，是谁？
　　“哼哼，张鹏，你现在求我，刚刚都和你说了，快点做完事就走的，你非要装模作样的要戏耍他人，现在这个场面任务也失败了，你还好意思向我求助。害我在穆恩的徒弟后人们面前丢人。”就听见天上，一个苍老的声音自更高的天空上响起，只见一位老者突然从众人的外围出现，他们的身材高大，一头银发梳拢的一丝不苟，面部红润如婴儿一般，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。就那么静静的悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。
　　所有人的脸色变得严肃起来了，不只是因为这位老者在出现之时直接提到了穆老，同时也因为，这位老者他们并不认识。
　　但是玄老却定睛一瞧，脸色一变，露出了原来如此的目光，来者何人小辈们不认识，跟在穆老这位小师叔屁股后面长大的玄老怎么会不认识，一开始还是多年未见眼神有些虚晃，但现在已经可以确认了。
　　“来人是龙皇斗罗龙逍遥，你竟然还活着。”玄老眼神变得认真起来了，对方果然也是早有准备了的，怎么可能派张鹏这一个超级斗罗就敢来截杀队伍，原来是由这么一位大牛压阵啊。
　　龙逍遥微微一笑，道“是啊！我这个老不死的还活着。可惜，穆恩却比我先去了。”说到这里，他眼神中流露出一丝深切的伤感。
　　他的承认让在场的所有超级斗罗露出了惊悚的表情，如果没有提醒，他们还想不出来这人是谁的，但是到此时说到这个份上，这些基本上都上百岁的强者都想起来了这位究竟是谁。
　　龙逍遥是什么人？那是当年与穆老并称为黑白双圣龙的黑暗圣龙啊！
　　龙皇斗罗龙逍遥，龙神斗罗穆恩。
　　龙逍遥拥有的武魂，乃是黑暗圣龙，与穆老的光明圣龙正是龙类武魂中的黑暗与光明两大极致。当年两人的修为也在伯仲之间。后来不知道是什么原因，龙皇斗罗龙逍遥，突然销声匿迹了。而他从大陆失踪的时候，言少哲还没出生呢。所以在场大多数人自然是没见过这位大能了。
　　深吸口气，勉强平复着心情的激荡，玄老微微躬身，施礼道“见过龙前辈。真没想到有生之年竟然有再见你的机会。”
　　龙逍遥叹息一声，道“是我不敢去见穆恩啊！逍遥实在是对不起他太多。如非他离世，我也是不会轻易出来走动的。可他真的走了，我却又后悔了。我一直都没有勇气站在他面前，向他认错。哎……”
　　玄老皱起眉头看着龙逍遥，对于龙逍遥，叶夕水，穆恩的事情，他自然是有所了解的，又是一番情感纠纷，难道龙逍遥的出山和那位叶夕水有关：“龙前辈，你也是刚正善良之人，之前与穆老互为好友，穆老可是每每回想起你都是不由得笑赞，为何今日要插手这邪恶教派之事。”
　　虽然玄老已然明白了是怎么回事了，但是却依然对龙逍遥问道，龙逍遥摇摇头道：“到了这个份上，你还希望我回头嘛，你们人多，我也没有办法，但我要带张鹏走，你们也拦不住，还是乖乖让开吧，对谁都好，不是嘛。”
　　玄老眼神一变，说道这里还有什么好说的，一旁的几位超级斗罗也是明白了玄老的意思，同一时间七位超级斗罗升起围住龙逍遥。
　　而龙逍遥就算是被包围了，也只是露出一个淡淡的笑容，只听见身上响起一声清脆的龙吟，就见一条巨大的黑龙头虚影替代了龙逍遥的位置，大量的黑洞一般的黑暗死光射出，一时间竟然将七位超级斗罗完全压制住了。
　　张鹏自然也明白，这是他逃跑的最好机会了。
　　果然，张鹏对着天空也是眼中发出红光，只见原本在空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生的震散了周围靠过来的诸位封号斗罗，张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑色的巨虎。正是施展出了武魂真身。
　　他所化身的黑色巨虎，身长足足超过了十五米，尾巴高高翘起，上面有着一个乌光闪烁的钩子。原本空中的乌云此时已经全部到了他脚下。一双暗紫色的眼眸凶光四射。张口就是一声咆哮。剧烈的声浪扩张之中，只听半空中响起无数厉啸。一团团黑色暗影不断从他身下的乌云释放而出，化为一只只不同形态的魂兽，带着凄厉的鸣叫声扑向原本包围他的包围圈之外。
　　这就是蝎虎斗罗张鹏虐杀了不知多少魂兽之后诞生的兽魂，在一释放出来时，巨大的煞气直接逼得在场的其他封号斗罗无法再保持先前的包围圈了，所有人各出手段，想要向内在场压迫张鹏，虽然依旧是攻势如潮，但那些兽魂却很难缠。它们都是张鹏修炼多年，存在有张鹏精神烙印的强大兽魂。其中更有十二个主兽魂，这十二个主兽魂构成的，正是张鹏的第九魂技，十二兽使。
　　这十二兽使每一个都有相当于顶级八环魂师的修为，虽然不足以威胁到周围的封号斗罗们，但纠缠住他们却没什么问题。这些主兽魂一旦受到攻击，还能吸收旁边的普通兽魂来补充自己的消耗。张鹏所化的蝎虎则是在一旁虎视眈眈，身体渐渐虚化，他脚下的乌云也再次扩张开来，覆盖战场。
　　很明显这家伙想要遁入乌云中逃跑了，在场没人能阻止他了嘛。
　　不，一个此时，眼中泪流不止的人终于气的受不了了，原本说之前遇到的秘法魂骨，魂兽丧尸化等等计划已经让帝麟心中杀意倍增，此时看到张鹏时，她脑袋中有一根筋差点绷断了，混账混账混账，没有一个十万年魂兽的气息，这说明了什么，这家伙是杀死了无数低级魂兽强行将他们的兽魂圈养或者叠加成了现在的十二兽魂，这片铺天的乌云，全都是魂兽的血与泪啊。
　　帝麟眼中热泪盈眶，紧咬一口银牙，咬牙切齿的蹦出了一个字：“杀！”
　　只见一枚银色的鳞片飘起，这时对付雪帝时都没来得及用的古月留给帝麟的后手啊。　
　　只见空中一团脱离出封号斗罗包围圈的乌云内原本隐藏其中的张鹏刚露出侥幸逃跑的笑容，就看到眼前一道空间之门展开，看到虚空之中突然开启一道裂缝一般的门扉，张鹏有些惊恐。
　　更让他惊恐的是，这道门扉之中站着一个金眼黑发的冷峻男人正冷血的直视着他，这是一个散发着极其可怕气息的男人，甚至……甚至比龙供奉和太上教主还要强，是谁！
　　张鹏张开嘴想要说话，但是迎接他的是那个金眼中布满杀机的眼神，与一只巨大的燃烧着紫金色炙热烈焰的恐怖龙爪，那一瞬间空间似乎都被这一爪粉碎，而张鹏，也被从上到下的分为了四份。
　　银色鳞片碎裂的那一刻，空间门扉也随之关闭了，但是门扉关闭前还是有另一枚银色鳞片向帝麟飘了过来。



回学院就要开会

　　张鹏瞬间被一个能打开虚空门扉的神秘强者抹杀，一下子惊到了在场众人。
　　张鹏被完整切割成几份的尸体掉落在地，激起一阵灰尘，而四周的封号斗罗强者们一片骇然，只有几位史莱克的老牌超级斗罗感知到了这气息是谁。
　　“是他……”玄老默默点了点头似乎是告诉蔡老庄老宋老三位并没有错，三位宿老此时也是收起了惊讶凝重的看着那处，其他帝国的超级斗罗可能不知道，但是作为史莱克的宿老，他们对于星斗大森林的了解自然超出其他人，至少不会完全认不出帝天，这气息，这实力以及一瞬间探出空间之门的黑曜石般的龙爪，只有那位兽神帝天才能有这般实力，可以秒杀超级斗罗！
　　张鹏的死，一下子让所有人空出手来，所有人都不约而同的看向了发出动静的位置，帝麟面前，那古月的鳞片有一次飘来，让帝麟忍不住笑了笑想到：‘古月姐真是好担心，又给了我一片鳞片，本来以为是一次性保命措施呢。’
　　同时发现其他人的目光向自己看来的帝麟只是露出一个无辜的纯良笑容，歪了歪头表示自己什么的都没做哦。
　　龙逍遥此时眼中严肃指向帝麟说道：“这孩子，到底是谁，那种实力，算你们厉害。”说完龙逍遥身上龙吟声又起直接震开周围的众人，直接闪身从所有人眼前消失了身影。
　　几位超级斗罗咬了咬牙，对方的实力太强了，自己这七个人最多只能缠住龙逍遥，这都已经很难了，对方的逃离，自己这边是毫无办法的。
　　几位超级斗罗慢慢落下，看着此时坐在轮椅上卖萌装傻的帝麟，玄老不禁咧嘴一笑，刚刚龙逍遥带来的压力似乎都消失了，这小妮子，竟然还带着这种后手，也多亏有她这一手，不然自己这边二十多位封号斗罗就是被完全耍了一番了。
　　“嘿嘿嘿，你这妮子，好生厉害，原来还藏了这一手啊，那位都被你请来了。”玄老呵呵的笑着，他一脸的慈祥，对于帝麟这孩子，虽然她是魂兽，但是玄老可对魂兽没什么偏见了，这小妮子太和他胃口了，同样是一个好孩子，又聪明，有她在说不定斗罗人类世界终于可以搭建与星斗大森林魂兽们对话的桥梁了。
　　帝麟还是纯良的摆了摆头，表示无奈，其他国家的封号斗罗看着事件已经尘埃落定了，也确实该去和玄老告辞了，斗灵帝国的封号斗罗只有一人偏偏这一次还被张鹏的兽魂缠住，几乎未力寸功，自己都觉得极其丢人了，那是连忙上千和玄老辞别，玄老倒是和煦的笑了笑，让他先走，毕竟斗灵距离这里最远呢。
　　而星罗帝国的玉伞斗罗作为少数的女性超级斗罗，她之前其实也是史莱克学院的学生之一，但当年的她没读内院，而是回星罗帝国深造去了，自然她与玄老还是很熟络的，两人笑着聊了几句，玉伞斗罗也是赶忙带人离开了，她是皇室的守卫供奉之一，快点回去也好，许云朵皇子临行前还让她看看天魂斗灵的力量差别也不知是什么原因。
　　玉伞斗罗的离去，让一旁沉默已久的崩山斗罗睁开了眼睛，他看着玄老，露出和善的笑容说道：“玄老，你也明白，我们这一次来此除了帮拳，还是为了探听一下，你们的意思，不知学院时什么想法呢。”
　　崩山斗罗的话让玄老嘿嘿一笑，他看着崩山无所谓的举起腰间装满清水的葫芦边喝边摆了摆手：“不用说了，我们学院一向保持中立态度，你所说的那些我不明白，也不想明白，你们自己的事情，自己想做就去做，问我们学院干嘛，我们就是一个学校，政治与我们无关了。”
　　崩山斗罗听到这里不禁笑咧开了嘴，很明显这个答复很让他满意，他低头微微辞别拜礼道：“我明白了，学院的意思大家也都懂，但是作为天下第一还是需要问一问学院的意思才行。”
　　听到这里玄老喝水的动作停滞了片刻，崩山斗罗也是笑着带着几人向着皇都飞去。
　　看来三方都是带走了自己想要的东西呢，帝麟看着离开的三家笑了笑，斗灵帝国亏还是自称天斗帝国正统呢，竟然在这里出了差错嘛。明明星罗这个局外人都查觉到了啊。
　　玄老看着崩山斗罗离开的背影嘀咕了几声：“还是监察团在外面惹出来的问题吗……执法权太大了，要限制……但太危险了，唉。”
　　玄老犯着嘀咕，帆羽确实上前开始和宿老们汇报各种各样的信息了，玄老看着帆羽认真的样子，不禁茬笑出声：“哈哈哈，帆羽，你何必这么急啊，你可是魂导厅的厅长，怎么说也是重要人物了，做事不能急，走，先回去再汇报。”
　　只见玄老大手一挥，竟然弹出了一个和镜红尘一年前来接众人时撑开的那个外壳和薄膜一样的方体完全将交流团的众人收入其中，只看见玄老飞起，他和镜红尘展开飞行魂导器带着这方体座舱飞行不一样，只见玄老轻轻拍在这薄膜体上，眼前的景色就开始飞速的向后流逝，玄老竟然直接带着这大球飞向史莱克学院，速度上并不比那时的镜红尘慢，反而可能快上几分。
　　玄老那嘻嘻的声音传入大球之中：“之前你们不是寄回来了那个魂导器的外观嘛，而帝麟更是附带了制作的材料，我们学院试了很久，果然存在着很大的科技壁垒，目前只做出了这个可以带着多人平稳前进的容具，最关键的飞行道具还是没有头绪，不过我这个老头子带着这玩意飞行还是没问题的。”
　　说到这里，轩梓文脸上还是流露出了一丝不喜，作为研究者的他是很恨剽窃的，但是一想到是自己人干的，轩梓文的表情还是舒缓起来，开始观察这方体了，他之前听过载人飞行魂导器的研究，但是他没参与这一块，这一次见到了，难免有些好奇。
　　日月帝国来的其他三人，明显是被刚刚的战斗震惊到了，这可是二十几位封号斗罗的大战，其中更是有着超越超级斗罗只在传说中存在的极限斗罗的存在，季绝尘想到这看了看霍雨浩，他还记得这少年的老师就是这样的强者嘛，怪不得教出这样的学生，真是名师高徒啊，胜过自己太多了，同时季绝尘看了看正在和娜娜聊着天哈哈直笑的帝麟，眼中更是有一抹复杂的神采。
　　季绝尘可以承认他绝对是一个武痴，那种追求武道可以牺牲一切的人，但是帝麟是他这么多年来第一个不敢挑战的同龄强者，没错，是不敢挑战，季绝尘不是挑战了但打不过帝麟，也不是看帝麟残疾不欺负伤者，而是在他一见到帝麟的哪一样，他的心就告诉他，对手无法战胜，就算是她伤了乃至是残疾了也无法战胜，季绝尘已经很久没有遇到过这种情况了，他是武痴，一生都在追求剑之一道，今日居然遇到如同让自己剑心蒙尘的事情，但是没办法，完全没有勇气举剑，完全没有勇气挑战帝麟，哪怕每次看到霍雨浩低声下气的在请教帝麟，自己却只是叫走霍雨浩，没有去与往常一样挑战强者。
　　难道自己的剑心就这样蒙尘了。
　　季绝尘看着帝麟眼中满是茫然，这个场景却被身后的荆紫烟忧虑的注视着，她仿佛就是季绝尘心里的蛔虫，如果只是寻常人在此，估计会认为是季绝尘喜欢上了帝麟，但荆紫烟却明白，这个男人此时是怀疑着自己，从第一次他陪她遇到帝麟训斥着霍雨浩时，她就明白了。
　　强者身上都有着一种气息，荆紫烟和季绝尘久历各种赛场，对于这个气息很明白，危险，这确是季绝尘渴求的，他希望用危险磨砺自己的剑，但这一次季绝尘竟然只是叫走了霍雨浩，那一幕荆紫烟明白，这个一直以来如同长剑一般刚直不屈，锐利进取的家伙怕了。
　　荆紫烟和季绝尘不愧是黄金拍档，在这一刻，只有她明白他怎么想，但偏偏她不知道怎么帮他，因为她明白，那人始终是一柄长剑，自己的劝慰只会让他蒙尘，而两人目前连手却连霍雨浩都奈何不了，更何况帝麟……
　　你该怎么办，长剑。
　　帝麟不知道季绝尘怎么想的，她此时正揶揄的打趣着娜娜呢：“怎么，娜娜，你是不是快吓到尿裤子了，我看到你见到张鹏时，差点吓的跪下了，难不成你见过吗，见过怕什么，看到本大小姐的手段了嘛，张鹏这种小辣鸡，就秒杀。有木有。”
　　娜娜无奈的看着帝麟，她深刻的明白自己小姐有多强，而且身世更是极其神秘豪横，但却总是打趣她，真是的，自己怎么说也是一个曾经当过杀手的邪魂师吧。
　　但娜娜出口就是弱气的说道：“没办法，主人，我第一次在分坛观看升灵时就见过他，这家伙就是主持血祭升灵遗失的人，那个场面……”
　　说的娜娜就快呕吐出来了，可以看出来自从灭了那个圣灵教分部，这小姑娘也开始向同龄人一样会笑会哭的善良女孩接近。
　　听到这的帝麟似乎也是想到了邪魂师那些恶心的癖好和做法了，也开始干呕起来，一时间两个人对着呕的场面，让后面的霍雨浩有些无语，至于这样嘛。
　　天上的玄老背后，蔡老，庄老，宋老，言少哲，仙琳儿赶忙追了上来，六位强者快速的划过天空，可比上次的镜红尘还快的回到了史莱克学院之中，不得不说经历过玄老拿绳子绑着带着飞的方式，这一次旅行这么稳健，还让帝麟霍雨浩有些啧啧称奇，不愧是科技改变生活啊。
　　玄老直接飞过外院，巨大的金黄色方体吸引了不少目光，不知道多少人好奇的讨论这是个啥，而一直到了内院海神岛内，所有人全部落地时，众人发现，竟然是在海神阁门口，这是？
　　玄老放下众人，对着一旁的言少哲吼道：“少哲，你现在只是个普通老师，这次海神阁会议就不带你了，会给你一份会议概述的，带着新来的老师孩子们去做个等级吧。”
　　玄老的话让众人一呆，但是庄老，宋老，蔡老，老神在在的一副就是这样的样子。
　　让言少哲不禁脸上滴下了几滴汗水，没想到自己地位下降的如此迅速，连海神阁会议都不让自己去了，但他还是仿佛若无其事的笑了笑，对着轩梓文说道：“轩老师，那就请你，带着学生和我走吧。”
　　帆羽看着想说我也去安排，但被玄老拉住：“帆羽，你可是魂导厅厅长，这次交流的带队老师，这次的回程会议怎么能没有你，一起来吧。”
　　说着一手牵着帆羽，一手牵着懵逼的霍雨浩，魂力推动着一旁帝麟的轮椅，慢慢进入海神阁中。



本次会议决定了……

　　海神阁内，除了去支援的四位宿老与仙琳儿，其他人早已到齐了，蔡媚儿及钱多多坐在末位，脸上虽然平静，但是手上的动作，很明显的出卖了他们此时心里波动极大，毕竟是自家最重要的学生队伍，千万可不要有任何一点损失才行。
　　当玄老带着两位天才归来之时，众人才得以勉强缓了口气，蔡媚儿停下了轻点的手指看着霍雨浩与帝麟：“晚了一些，真是让我们可是一番好等。”
　　蔡媚儿自从当了院长，威严也是越盛，不强求学生在任务上的付出，不谈及史莱克之荣耀，反而屡次观察学生的德行课程与成长环境，不得不说，她对内院弟子的严格也与言少哲不一样了，作为女性，感性的一面在蔡媚儿这里表现无疑，对于生活环境学生思想等等培养上蔡媚儿也是真的下了一番功夫的，至少比起之前内院的学子们变得至少会认真读读书，而且也少了那种盛气凌人的感觉。
　　蔡媚儿笑着这么一说，脸红的反而是玄老了，这一次那可真是，本来带去了这么多力量，做反围剿的，结果突然杀出拦路虎，要不是帝麟这些人就相当于白去一场了。
　　玄老老脸一红，奇怪的就是蔡媚儿了，她原本以为其他原因耽搁了还是如何打趣一声，她可没想到98级超级斗罗带队的封号斗罗队伍会被人拖住，日月帝国哪里来的这种本事。
　　“咳咳。先坐，会议上说。”玄老咳嗽一声，让所有人先进去坐下，慢慢商议。
　　说完，玄老等四位宿老走到里面坐下，仙琳儿在钱多多前一位的位置坐下，帆羽在钱多多后一位坐下，同时仙琳儿挥手让霍雨浩帝麟坐过来，蔡媚儿看着仙琳儿这拉拢一般的样子，先是眉头一皱，又变成了无奈的笑了笑。
　　终究还是老故事，任何时候这两人都想争斗一番，虽然蔡媚儿觉得无奈，但她也是不会认了，她挥挥手表达了自己的意思，轻轻将魂力输入帝麟的轮椅中，让帝麟来到了自己和张乐萱之间。
　　“小麟儿，可真是苦了你了啊，就坐我身边，院长看看你这伤势，都怪日月那些杀千刀的，连学生都看不好。”蔡媚儿温柔的笑道，两位女院长的性子确实差别太多，蔡媚儿的温柔很有女人如水的气质与仙琳儿那种凌厉如刃的武将气质可以说是阴阳两极一般的性格对比了。
　　蔡媚儿的做法让仙琳儿撇了撇嘴，还好霍雨浩是个很识趣的人，马上靠着钱多多旁边坐下，脸上带着讪笑。
　　大家都已经坐定，玄老扫视周围的众人，最后点了点头说道：“那么海神阁会议可以开始了。首先，这一次会议是因为交流团归来后的学院的对外策略安排，日月帝国的态度聚变，圣灵教的再现，大陆局势……以及史莱克监察团等问题为主要论点进行讨论。”
　　玄老一下说出诸个议题，让在座的人更加严阵以待了，可以说这一次会议的这些议题简直太重要了，除了穆老去世交代遗言那次，这已经是最近议题最复杂最重要的会议了。
　　既然提出了，那就要开始商讨了，史莱克学院以海神阁为最高权力机构，而海神阁和帝麟前世学校里学过的内阁制有些相似，提出议题，一起商量，最后提出方案，由阁主决定。
　　议题已经提出了，那么接下来就要汇报这些议题的情况了，坐在帝麟旁边的武魂副院长，也是海神阁隔代继承人的张乐萱站了起来，手上拿着少数整理出来的资料，说道：“那么就由我，先为大家讲解一下学院目前的情况，以及大陆的近况，首先，学院在穆老去世后的一年里，快速的发展，招收了大量的教育者，研究者，武魂研究所的力量也日益庞大，内院的风气有了明显的改观，外院弟子们也更加向往内院了，同时也因为课程负担增加，监察团出任务的机会减少，实力上内院学子们的进步确实比以往少上不少，老一些的内院弟子倒没说什么，但新进内院的弟子们还是很奇怪为何要上文化课的，同时颇有微词，同时另一个特殊机构魂导厅在帝麟及霍雨浩两位优秀学员不断寄回的魂导图纸3314张，大量稀有金属的帮助下日益强大，目前也开始了规模化，正规化的改革，已经成为我们学院乃至原斗罗大陆三国魂导器事业上的先驱，外院……”
　　张乐萱认真的说出来这几年学院的发展与近况，有些人点头，也有些人皱眉，但还是得等报告说完才是大家互相交流提议的时刻，所以所有人看着张乐萱静听接下来的大陆局势：“斗罗大陆情况，目前斗罗大陆四国之间似乎又起风浪，首先是星罗帝国，现任皇帝许家伟主导开始了星罗帝国的魂导器革新计划，因为星罗帝国主要力量集权于王权，许家伟陛下这次推行改革比起八年前的天魂魂导器改革要顺利很多，基本上没有人提出异议，最近星罗帝国似乎开始大量和天魂帝国进行外交联系，可能两国之间的关系会更加友好了，天魂帝国则是自从八年前的魂导器改革以后平息了不少，丞相江无名和皇帝雪尘旭两人这八年没什么动作，但是根据我们的情报来说可能近年会有什么大操作，因为除了和星罗外交密切以外，我们在天魂帝国军部的学生的情报说天魂帝国的军队体系有了大的改变，但是具体他也无法透露，而我们根据现有的情报总结天魂可能是打算进行一次巨大的战争目标。斗灵帝国，如旧。”
　　斗罗大陆原三大帝国的情报说完，就是该到日月帝国了张乐萱脸上带上了一些郑重的说道：“日月帝国，由于我们的情报网很难以触及该帝国，所以有着诸多疑点，但是我们已经可以确定，日月帝国之间现在如同暴风雨前的宁静一般，日月帝国现任皇帝徐世勋因为沉迷酒色不思进取等原因，根据我们的情报，已经掏空了身子，可能就要不假时年了，而他的儿子们，也是开始了对日月帝国皇位的争夺了，因为徐世勋本人便是篡兄长帝位称帝，导致目前的日月帝国皇子们之间极其的混乱，甚至已经开始了拉拢派系与互相碾压，当然我们也只知道这些事情，日月帝国毕竟少有来学院这求学之人，同时也多亏了帝麟的推测，通过种种证据我们已经可以确定，日月帝国找到的帮手就是邪魂师所组成的教派圣灵教，我们的情报人员，已经在少数日月帝国边缘省份碰到了正规传播圣灵教的宗教教众了。”
　　说道这里，在场的众人忍不住露出，吃惊，不悦以及不屑的眼神，日月帝国一直号称魂导器改变生活结果竟然找了一个肆意残杀无辜的魂师势力作为盟友，任由邪派传教，不过如此。
　　张乐萱读完日月帝国的概述就坐下了，学院及大陆概况就到这里了，更详细的说出来就浪费时间了。
　　玄老点点头，严肃的看向众人：“到了此刻，我也说说自己的见解，我觉得天魂帝国即将开始的行动是针对原本和他一体的斗灵帝国的！这次我们前去与天魂帝国的人交涉求助时，对方的态度和豪爽很明显是希望收买我们，他们也拿出了极大的诚意，很明显是让我们不要管这件事，当然我们还不能确定这场军事行动是为了什么样的目的。”
　　“那么我们要不要管呢？”一旁的庄老抬头问道：“毕竟原斗罗大陆三国还有一位共同的对手日月帝国，如果就让两个帝国这样内耗真的好嘛。”
　　庄老说完，玄老就举起手摇了摇：“还是不要管了，本来这两个国家之间的事情都可以算是内政的，维持了万年的天斗帝国，分裂以后，双方也希望光复原本的帝国，我们且不要管，毕竟学院是为了维护大陆的和平，插手这种帝国之间的内政不该是我们做的，如果真的打的不可开交，大量内耗，我们再去做个中间人，让双方卖个面子即刻。”
　　玄老这样说，其他人自然一点反对也没有，而一旁的宋老说道：“我觉得学院的对外政策维护之前的样子即刻，努力维护和平，监督各国之间的不稳定现象。”
　　这时一旁一位老者对着玄老善意发言了：“不好，我觉得确实该改一改对外政策了，学院本身就是学院，我们太多去插手各国内政了，迟早有天要吃这个亏，本身就是教书育人的地方，应该保持自己中立的不可触犯的地位。要知道万年前的武魂殿就是如此，明明作为宗教组织，却屡次干扰他国内政，最后诞生出了恐怖的野心，幸好得有唐三先祖出世，才维护了大陆的和平。”
　　这位老人正是研究历史学的封老，作为历史学及大陆风俗文化的权威学者，他在一年前经过王言的举荐进了海神阁，此时他的话一出，让许多的宿老摇了摇头，执法队的田老说道：“不可，学院一直以来被人称为大陆第一学院，这不只是一个荣誉，更是一个责任，自从先祖唐三开始，史莱克就以维护和平为大陆先为理念，如果收敛锋芒，怕魂师界再起争端。”
　　田老的话倒是引起众位宿老的点头，史莱克学院此时已经不只是一个学院那么简单了，它还是作为一个势力存在，乃至是一种威慑力量，这第一势力的名头哪里是那么的好脱掉的，史莱克现在其实也算是被这个天下第一学院的名号套牢了，作为大路上最重要的砝码之一，要是轻而易举抛弃，引发的连环效应会导致维持了千年的和平表面再次被打破的。
　　说罢，封老皱起眉头看向田老说道：“可是如今我们这样，要是一步踏错后果会更大的，自己脱去这荣耀，总比别人拔下来好，要不断前进怎么能被这些事情束缚住，我们史莱克现在屡次插手他人国家内政，甚至有过学生当众强杀官员的现象，要知道这可不是什么好事，不只是扰乱了环境，更让其他帝国对我们不喜，说到底我们还是一所学院罢了，为了主持正义而让放弃我们的根本教书育人岂不是出了大问题……”
　　听封老的话确实也让一些宿老陷入沉思，封老没说错，学院插手的事太多了，各国此时因为互相制衡还没有事情，各方都会拉拢他们，但是有朝一日彻底激起众怒，那么学院就会遇到和当年武魂殿一般的事情了，天下举而攻之。
　　田老听到此，撇了撇嘴说道：“学院到此为止为了大陆和平不知丧失了多少优秀的学生，我们的名声更是受到整个大陆美誉，此时我学院正是以维持稳定这条策略为根本，怎么能说改就改。”
　　“你这不还是守旧不堪。”封老略带怒意的说道，毕竟都说到这来了，对方竟然还只是为了所谓的稳定而提出异议，让封老有些不高兴了，很快整个海神阁会议分为了三波，一波认为封老说道不错确实应该把中心落在教书育人上，一波支持田老就应该继续为了维稳而操作，杜绝大陆的动乱元素。当然人数最多的还是没表态，还在思考中的中间派。
　　最后在田老要开始撸袖子约架时，玄老敲了敲桌子，看着吵闹的众人，露出一个笑容：“好了，你们的意思我大概都懂了，两位说的都没错，我们学院的理念就是为了维护正义和平，确实不能改变，但是现在做的这些，确实有些开始背离目标了……改是必须改了，老田你太迂腐，我觉得可以改，改小一点，慢慢来。”
　　玄老都发话了，其他人自然偃旗息鼓，做了下来，玄老点了点头继续说道：“那么改，就认真改，监察团确实被我们赋予太大的能力了，几乎对目标带有生杀死夺的权利，虽然我们相信监察团的各位内院学子们有公正的立场，但是！”
　　顿了顿玄老似乎是想给人一个缓冲说道：“但是，内院的子弟们毕竟来自各个帝国，帝国之间的地域尚且都有固有印象歧视等问题，更何况监察团的大家来自天南海北，而且多为年轻人，终究年轻气盛，容易冲动，所以，我觉得应该剥夺监察团弟子杀死任何除邪魂师以外人的攻击权利，就算对方帮助了邪魂师，监察团弟子也只能抓捕交由当地政府来管，原大陆三国对于邪魂师的法律也有，我们一直越过国家层面做事，确实让人不满，所以保留监察团，但是削弱其的权利就是最优解！”
　　这个决定一出，不管是田老还是封老，亦或者其他有争议者都是点了点头，各退一步也行，削弱监察团的权利确实是目前的最优解了。
　　看着所有人都没有异议，玄老就宣布道：“好，所有人都同意，那便这样，先是对外不在干扰政治问题，但是史莱克监察团依然负责邪魂师事件，同时改史莱克监察团权利，立下规矩，对了，要是犯了错误，还是要看老田你了，执法队可不能如之前一样对内院睁一只眼闭一只眼了。”
　　田老被点名说之前对内院学生们开后门之事，自是有些丢人的低下头，默默地点了点头。
　　“那么监察团及对外政策改正以后，日月帝国竟然敢与圣灵教合作，这无疑与虎谋皮，最关键此时如果两虎相合，大陆又要掀起腥风血雨了，各位认为如何应对呢。”解决一个问题，接下来就是一个更难的问题了，刚说不插手帝国内政，就要开始讨论别人的内政问题，但是圣灵教这个大邪教的事情也是不得不管，更何况还是与日月这个早已有虎狼之心的国家联合，两家引起的动乱很可能超过之前万年的几次大劫，仅此与万年前的三神战。
　　这个问题一出，又是封老说道：“日月帝国狼子野心，邪魂师更是狼心狗肺，这两匹嗜血野狼走到一起，如今不得不防，我觉得应该先通知另外三大帝国，行驶合横联纵之计策，先让诸国做好准备，诸国多年未战，恐怕死于安乐之中，必须提高警惕，同时学院也要开始与其他帝国互相配合在日月帝国境内埋下间谍棋子，监视皇都及其军事重镇的动向。”
　　简单说出计策的封老想了想，又出一计：“最后如同历史中多数大胜战役那般，除了军队之间的对碰乃是以正合，其次就要以奇胜，我们史莱克并无大量军队，然强者众多！便适合做那奇兵，首先可以率先安排一位封号斗罗级别以上的强者并多位魂圣级以上强者组成精英小队，先行潜入日月帝国之中，等待时机，提防敌人，关键时刻可以毁其辎重物资，在后方进行捣乱，当然这只奇兵需躲避部队的锋芒，进行运动战与特种作战，但必须派善于隐藏，性格坚毅之人前往。”
　　封老此言一出，周围众人不禁哑然，这位老人轻描淡写竟然就已经说出了多条计策，霍雨浩和帝麟这两位后辈更是露出佩服的目光，有一位军略专家出谋划策似乎都轻松了不少啊。
　　计谋已定，喜上眉梢的玄老不禁一拍桌叹道：“封老 不愧是当世智者，所说的谋略都直指中心，实在厉害。”
　　被如此赞扬的封老也只是呵呵一笑，他上半辈子都读书去了，没有天赋，没人要他，要说这些军略，政治，历史等文本知识魂师们是懒得看的，一辈子都在修炼，几乎就除了修炼啥都不会的人，但变强才是一切，至少他们是这样想的。
　　而封老是没天赋的人，三十岁的时候还只是大魂师二十一级，出身魂力只有四，这种资质，谁都不要他，他就读书，读了几十年书，还是没人要他，被人安排了个图书管理员的工作，原以为会就这样孤老一生，毫无建树的死去，却没想到他年过七旬之时，史莱克竟然开始招募知识人才，他抛弃一切来到了史莱克，果然，史莱克没让他失望。
　　帝麟看着封老不禁啧啧称奇，这位老者竟然还是一位谋士型的人才，自己身边怎么少了这种人呢，不是憨憨就是短视，看了看霍雨浩，想了想那几位兽王，帝麟不禁头疼，日后有的她忙。
　　封老定下合横以对日月的计策后，玄老终于说到了重头戏：“好了，问题现在都已经讨论完了，那么到了更关键的问题了。”
　　玄老话音还未落地，霍雨浩和帝麟已经惊奇的看向他，同时心中暗衬：‘还有问题比之前的还关键，那可是关系全大陆的问题了。’
　　玄老笑着看着两个年轻人，在场的其他人也是笑眯眯的看着帝麟和霍雨浩，最后在两人奇怪的目光中，玄老说道：“那么我们恭喜，我们海神阁将迎接他们最小的入阁成员，还是两位最小！恭喜霍雨浩，帝麟两位同学，加入海神阁。”
　　此话一出，在场其他人都欢呼雀跃起来，掌声雷动，但是两位当事人却是一脸蒙傻的样子，他们两个加入海神阁了，霍雨浩暂且不说，帝麟是真的难以置信，她可是魂兽啊，让她当海神阁成员这可不是最小的问题了，这时种族问题了。
　　霍雨浩比帝麟更快一步反应过来，慌乱的说道：“怎么会，玄老你别开玩笑了，我们才几岁，我甚至连监察团的一个任务都没做过，怎么能加入海神阁呢。”
　　帝麟也是缓过一口气点点头表示认同的看着玄老，玄老却是嬉皮笑脸的说道：“不用这么妄自菲薄，你这个臭小子与帝麟妮子的贡献，大家都知道，有目共睹，这个决定也是大家投票通过的，这可是很民主的推举了你们两个，就推辞了，难道要搞得我们丢人吗。”
　　帝麟和霍雨浩不禁对视一眼，露出一个无奈的微笑，玄老真是个奇葩人呢，明明有时候严肃，有时候机智，偏偏到了这个时候又显得为老不尊了。
　　两个新的海神阁成员的入阁，再一次意味着史莱克的历史进入了新的篇章，但此时玄老却又在打趣帝麟。
　　两人同意入阁以后没其他人都笑着表示欢迎后，玄老似乎想起什么的对帝麟说道：“哎呀呀呀，帝麟，你看看我这记性，你的亲人在你不在的这段时间可是来找你了啊。”
　　原本刚刚缓过来的帝麟霍雨浩两人又呆愣住了：什么亲人，帝麟的亲人可就在星斗大森林，怎么会有人出来找她，突然帝麟想到了什么似的，脸色骤变的难看起来。
　　霍雨浩还和木头一样猜测是谁来找帝麟了呢，就只看见帝麟推着轮椅说道：“我马上去见她。”
　　玄老看她的样子，不禁大笑，擦了擦流出来的眼泪说道：“哈哈哈哈，好好好，你快去吧，今天的会议就到这里，小帝麟，别忘了和那个小妮子要和睦相处啊。”
　　到了这个时候霍雨浩恍然大悟的敲了一下手掌顿悟一般的说道：“哦！原来是帝麟的妹妹啊，亏我想了那么久，等等，帝麟，你走那么快干嘛，我帮你推轮椅啊。”
　　两个人嬉闹着离开，真是让在座的众人不禁再次大笑起来。
　　海神阁内充满着快活的气息。
　　ps：对不起大家等久了，是我的错，灵感少了，还要构思之后的中期剧情，对不起！从这一章开始，我的书就要开始差不多全原创的道路了，世界观是不是也开始有趣起来了呢。



王冬得病了，找到小妹了

　　帝麟的轮椅快速的飞驰在半空中，她不断的散发着神识寻找着自己的妹妹在哪里，此时的她有些紧急的样子，她原本以为这丫头会去其他地方逛逛呢，怎么就到这里来了。
　　背后的霍雨浩不断在地面向前跃动着想跟上帝麟，但是突然一个人从一旁扑了过来，直接挂在了霍雨浩的身上。
　　突然而来的袭击让霍雨浩一愣，转头就看 到了王冬的那蓝色的长发，看到抱住自己脖子的人是王冬，霍雨浩眼中出现一抹激动说道：“王冬，是你啊，好久不见了，我好想你啊，好兄弟。”
　　霍雨浩高兴的双手放在王冬的肩头用力的抱了抱她，这个举动让王冬小脸一红，但是听到那声好兄弟时，她脸上露出了一丝不悦，似乎是闹了脾气一般，她哼了一句说道：“你怎么回来了，现在要去干嘛啊，这么急，也不知道回来找我嘛？”
　　对于王冬的表现，霍雨浩表示不知道为什么的挠了挠头，突然笑着说道：“王冬，你知道吗，我有喜欢的人了。”
　　王冬看向霍雨浩，脸上带上了几分不敢置信和不愿面对的神情：“你说什么，你喜欢上……谁。”
　　她的话语中带着几分或是失望或是不敢置信，就当霍雨浩笑着似乎是想和自己的好兄弟说出那个名字时，王冬突然吐出一口血来，直接染红了霍雨浩的胸前衣物。
　　这口血的吐出，霍雨浩愣住了，他低下头看着脸色突的变得极其苍白，用手捂嘴，身体不断打着哆嗦的王冬，霍雨浩脸上出现了不敢置信之色，他马上抱住王冬问道：“怎么了，王冬你怎么吐血了，到底怎么回事。”
　　王冬样子似乎也有着些许疑问，自己怎么突然吐血了，突的想起自己之前出来时，大爹二爹的交代，王冬脸上露出难道如此的表情，她虚弱的说道：“我，我也不知道，但是我的家人肯定知道怎么回事，我要快点回家才行……咳咳咳。”
　　说完话王冬接连嗑出血来，脸色愈发的苍白，一副不久于人世的样子，霍雨浩完全不顾那血污，看着好友这样，他脸上的慌忙之色已经变得紊乱起来。他颤抖的问道：“王冬，你家在哪里，我马上送你回去。不，来不及，我们先去找帝麟。”
　　霍雨浩也站起身来，横抱起王冬向着帝麟离开的方向跑去，跟了帝麟许久的他认为只有帝麟才能救冬儿了，斗罗大陆中人似乎除非是武魂涉及，不然并不是很擅长医术，但他知道帝麟学习过仙丹之道，而且帝麟的修为不低，比起宿老们，帝麟的医术可能更甚几分。
　　而冬儿的脸色苍白，眼中却有些阴郁，她突然有些生气，但并不是为了霍雨浩找帝麟的这件事，这股气愤是在她咳嗽时，就她的心中不知什么地方，突然出现的气愤之感，如同被最信任的人欺骗时的气愤一样，那为什么会有这样的情感出现呢。
　　正当这边发生这件事的时候，那边的帝麟已经找到了自家的小妹，在神识中，帝麟发现三眼金猊此时正在内院的擂台附近，似乎再和什么人争论着什么，微微皱眉，奇怪于这争执冲突的发生。
　　但是奇怪是奇怪，帝麟还是在下一秒钟就出现在了现场，就看见在场的似乎都是认识的人啊，此时的三眼金猊一个人站在一处，正与她对立的竟然是戴华斌，朱露，宁天，巫风等几个之前外院的那几个天才，而站在旁边的也是一个熟人，那个大刀武魂的壮汉元嘉，看起来他们几个都已经进入内院了。
　　帝麟的突然出现然在场的众人不禁把目光转移了过去，所有人看到她时，都不禁露出惊讶之色，除了三眼金猊以外的其他人明显并没有认出帝麟，毕竟他们似乎还没看过帝麟的女装姿态，更何况她还残疾的样子。
　　正当所有人奇怪时，三眼金猊原本高冷的脸蛋一下变化成了焦急的可爱的样子，她脸色变得紧急起来，大步跑到帝麟身边，拉起帝麟的手说道：“姐姐，怎么回事，你怎么变成这样了，你的手好冷啊，你怎么这样了。”
　　看着眼中慢慢湿润，声音带着哭腔的三眼金猊，帝麟无语道：“没事的，我这是被封印了，只能靠我自己打破的封印，不久就可以站起来了，你不用怎么害怕……”
　　三眼金猊听到姐姐这么说才缓了口气似的，摸了摸姐姐冰凉的手说道：“原来是这样啊，吓死我了，姐姐你没事就好，我好想你啊，本来是来找你的，结果学院说你去日月帝国了，真是的，去哪里玩都不带我！”
　　无奈地看着三眼金猊这生气于帝麟的又一次离开的脸蛋，帝麟叹了口气说道：“看看我这样子，我哪里敢带你出去玩，别瞎说了。先说说你这发生了什么吧。”
　　这边两姐妹联系着感情，那边的众人才反应过来，他们一直惊讶与突然出现的帝麟，内院还有这样一个残疾人嘛，竟然还是这个少女的姐姐，额，确实长得很像，是姐妹脸，但是怎么会有这样一个残疾姐姐啊。
　　听到那句去日月帝国时，一旁元嘉低下头似乎在想些什么，去日月帝国交流，他也有所耳闻，是魂导系的学姐嘛，看着那精美豪华的轮椅魂导器，元嘉似乎确定的点了点头。
　　而一旁的巫风很明显就是说话脑子也不过的，又是暴躁的说道：“哼，帝猊，别扯开话题，就算你有一个残疾的姐姐我也不会放过你的，竟然说我们向小孩子打架，你现在就给我上擂台！”
　　帝猊眼神又变得冰冷回头看向巫风一行人：“我说了，你们五个一起上都不够，就你一个，呵呵。”
　　又是一句诛心的言语，被帝猊这种绝色美人嘲讽，戴华斌是已经受不了了，他其实很喜欢帝猊这张脸的，但对方竟然是这样一种人，他伸手探出虎爪，脸上也出现了黑白虎毛说道：“哼，既然你找死就上台吧，看你是个女人我一直不和你计较，口无遮拦，你要一对多，那就来吧。”
　　朱露一向以戴华斌的话为主使，戴华斌站了出来，她也站出了一步，一旁的宁天看着三人都站了出来，咬了咬手指，最后还是站了出来，只剩下元嘉摆了摆手说道：“抱歉，我不来，与其纠结于这些，我还不如多上几节课，把学分刷起来，我观战。”
　　元嘉退出，让戴华斌冰冷的看了看他，元嘉一直都不是和他一个派系的人，在外院时，作为同班的元嘉就不太服从他这个班长，现在也是不想和他们站一起，哼！
　　元嘉可不知道戴华斌说什么，他看着帝麟的样子，终于认出来了她是谁了，是那个刚入学就给自己留下阴影的人，虽然帝麟是女装，但脸没变啊，这容貌也没几个人有，怪不得他看帝猊就已经很眼熟了，竟然是帝麟的妹妹吗。
　　帝猊脸上露出不屑之事刚想答应就听到，帝麟眼中出现一抹淡漠的对着戴华斌说道：“戴华斌，已经进入内院了嘛，上台吧，你们一起上吧，作为学姐的教育要来了。”
　　帝麟的话让戴华斌等四个人愣住了，他不禁问道：“你是谁？”
　　听到这问题的帝麟不禁笑了笑轮椅开始直接飞到了擂台上说道：“之前你刚刚升二年级时，我就告诉你，你上内院时，我会教育你的，之前有些事忘了，这一次择日不如撞日，上台吧。”
　　说到这里四人还能不知道她是谁，戴华斌不敢置信的咬牙切齿道：“你是帝麟！”
　　戴华斌的话，让帝麟的笑容更加滑稽了几分说道：“你才知道嘛。”
　　“你怎么是女人，还残了。”巫风也是难以置信的说道。
　　“好了，别问了，四个手下败将一起上把，还在害怕一个残疾人嘛。”
　　帝麟眼中出现一抹不悦，怎么还在这逼逼赖赖呢。
　　这一句话，让这四个不过十六七岁的孩子怎么受得了，巫风嘴中吐出火来，一脸的怒气冲上台来，背后亮出五个魂环，身上铺上红龙鳞片，一拳打向帝麟，只是帝麟身上九种颜色的光芒亮起，除了第一魂技的七彩神光，还有玄黄之气也缠绕在帝麟的身上，巫风一拳轰在这神光上，结果拳头没有穿透光芒，却如同打在防护罩上一样，被弹飞出去了。
　　巫风被自己的力量反弹出去，戴华斌脸上一狠，用力一拽身边的朱露，正在一阵黑白之光下，幽冥白虎出现，宁天也是身上飘出五个魂环，连续五道光芒飘到了戴华斌的身上。
　　在九宝琉璃塔的增幅下幽冥白虎的气势更加凶猛，这时的帝猊眼中认真了几分，如果是这个东西，目前的自己还是很难战胜的，要花一些手脚。
　　但这只白虎在帝麟面前却如同一只大猫一样，帝麟眼中的不屑化作了无聊，九色的光芒如同变成了一柄长剑一般的形状刺向这只白虎，这白虎举起巨大的爪子想拍落这光芒长剑，却被长剑抵住，竟然只靠周身的护体神光就完全挡住了幽冥白虎，。
　　而巫风这时候从被打飞砸出来的洞中站了起来，脸上的表情都气的扭曲了，她对宁天说道：“天，快给我上魂环，我要杀了她！”
　　宁天皱起眉头看着巫风这样子，说道：“嗯，但给幽冥白虎维持魂技的增幅已经很困难了，只能给你增幅三个魂环了。”
　　巫风点点头，恨不得咬碎银牙的怒吼着冲了上去，从帝麟的背后袭击她，但却依然被那股九色的光芒完全挡住。
　　四个魂王的合力，帝麟完全没出手，只是第一魂技配上第五魂技的护体光芒就挡住了他们的攻击。
　　帝麟一脸无趣的看着这四个看起来已经用尽全力对付自己护体神光的家伙，不断的让自己背后的五个魂环发亮，就好像是说自己也用全力了，你们加把劲吧。
　　就在帝麟准备继续和他们玩一玩时，突然霍雨浩抱着王冬来到了这擂台区对着帝麟说道：“帝麟，你快看看，王冬危险了，她的气息都开始断断续诶起来了。”
　　帝麟听到这，眼神一滞，然后就看见帝麟胸前出现一把蓝宝石之刃，随后就看见巫风和宁天肚子前被利器划开喷出鲜血倒地下去，幽冥白虎更是被直接斩成两段，朱露和戴华斌跌落在地上，不禁吐出一口鲜血，而帝麟在这一瞬间来到了霍雨浩和王冬面前。



前往昊天宗

　　帝麟一瞬间败四人，出现在王冬身边，让其他观察这里的人们不禁讶异，因为很明显，帝麟此时的修为也不过魂王级别，此时竟然一瞬间打败四位同级者，其中两人更是使用了武魂融合技，还有那个速度太恐怖了吧。
　　一旁的徐徐，公羊墨，楚琦月看着帝麟这边不禁感叹，当年他们三人原本也是和帝麟他们这一起前往斗罗大陆魂师大赛的，甚至还一起做过任务，但是没想到到了今天这位小师妹的实力如此恐怖了起来。
　　“帝麟师妹，没想到实力越发的恐怖，一瞬间打败有宁天加持的幽冥白虎，实力上已经超越我们了。”徐徐看着这情况沉默了一会感叹道。
　　一旁的楚琦月闻言也是点点头：“嗯，当年配合时就知道后生可畏了，没想到今天给我们的惊喜更多了……”
　　“呜，小麟儿确实是我见过天赋最高的人了，同辈之间完全无人能与她交手啊。”公羊墨看着也是不禁的笑道。
　　三人作为与帝麟很熟络的人对于帝麟现在的表现自然是充满着高兴与后生可畏的钦佩，只是这边正感叹着呢。
　　在另外一边的凌落宸却是看着霍雨浩，眼中有些愤懑，她其实一直看上了这个小男生的，毕竟和她的相性太好了，没想到竟然有人先她一步还不是一个……
　　凌落宸此时心里想着极其冲突的事件，她看着帝麟王冬，不禁咬起了大拇指，我一定不会输给她们的，就算是用实力抢！此时的凌落宸似乎是想到了一年以后的海神缘相亲大会……
　　“这就是新一代的领军人物嘛，看来两年后的大赛夺得头魁的又会是我们学院了啊。”其他的一些内院学长此时也是看着帝麟的实力不禁点头，可他们刚刚点完头，就脸色一变：“草，作业还没写完呢，看什么学弟学妹的事情。”
　　差点忘了，此时的内院早已不是之前的那种悠闲自得的内院了，魂导器，文化课，现在内院可是有了固定课程，还有各种各样的作业，闲着，想得美吧，内院的学子们更不知道的是，之后他们的监察团任务也会大量减少，并且增加更多的规则束缚行事的准则，也不知道到了那一刻是否还会是所有人坚持这一更加正义的事业呢。
　　而那边的帝麟正坐在轮椅上看着眼前被霍雨浩公主抱，抱在面前的已然昏迷的王冬，她定睛看了看王冬苍白的脸色和嘴角的血渍，眼中出现了慌忙之色，虽然之前很怀疑王冬，但是王冬毕竟是自己的好朋友，此时变成这样自然心中难免担忧，但是眼中却也出现了一抹奇怪，她的身份为何会发生这样的事呢，哪里来的病啊。
　　帝麟的额头之间大量的神识涌出，不断开始在王冬的体内游走着，还是那样，完全无法探知王冬的精神之海，王冬的精神之海被一种奇怪的力量保护着，这力量明显还要高于帝麟此时的力量一个层次，可能便是那传说中的神力吧。
　　扫描了一圈，体内没有任何伤口，没有任何的病变情况，所有的器官组织都在健康的运行着……
　　帝麟沉默了良久：“没办法，我完全不知道她怎么了，只能知道她还有生命特征，冬儿有说过其他的话嘛，她吐血以后有没有告诉你怎么办。”
　　这句话属于帝麟的一个试探，而霍雨浩慌张的点了点头说道：“对，王冬说了，让我带他回去他的家里，找人帮他。”
　　帝麟看着霍雨浩问道：“怎么帮……不怎么去，她已经告诉你地址了嘛。”
　　霍雨浩听到这个问题慌忙的点了点头，拿出了一张地图，正是指示前往天魂帝国一个不知名的山脉之间的地图，帝麟看了地图良久，最后看了眼王冬，笑了笑说道：“既然有办法，还不好办，就去那就行了，我们两去就行了，正好我要去看看到底要搞到哪一出。”
　　霍雨浩挠挠头完全不知道帝麟什么意思，他原本还想问要不要学院里的老师带他们去的，但是突然想到王冬给他地图时叮嘱过，他们家越少人知道越好，但是告诉老师带他们去不是更快嘛。
　　帝麟突然对着霍雨浩笑道：“比速度我可不会输给玄老宋老以外的任何老师，我的遁术的速度你还不知道嘛，而且告诉其他老师想必王冬是不愿意的吧。”
　　听到帝麟的话语，霍雨浩不禁点点头，脸上露出了惊喜的表情，他不禁感叹道，她怎么什么都知道呢。但是霍雨浩不知道的是帝麟现在却可以确认了这又是一个阴谋，她不禁露出皎洁的笑容，这个世界也太多套路了吧。
　　霍雨浩既然同意，王冬也没意见，帝麟自然是直接用神识笼罩住两人，一下子让三人沉入地下，这个举动让一旁的人全部惊呆了，原本霍雨浩带着一个伤者过来就已经够让人吃惊的了，现在三人又是突然消失，自己这群人实在梦魇里嘛，只有帝猊看着姐姐消失的地方不禁跺了跺脚，很明显对帝麟实力和了解的她，自然知道姐姐这又是不知道要跑去哪里了，又不带她，哼！
　　大家正奇怪呢，想去找老师宿老们问问怎么回事，但是却很快就有老师到来，将众人遣散，并且带着被打伤的四人离开，很明显对于帝麟霍雨浩两人，学院给与了最大的自治权利，完全没打算插手他们的任何一件自己可以解决的事情。
　　霍雨浩不是第一次见识土遁之术了，但是不管多少次都让他感到新奇，这种整个大陆上都极其新奇的秘术是怎么做到的呢，他不禁问道：“帝麟，这个土遁之术你能教我嘛，额……对不起，我说错了，不该请教这种秘密的。”
　　刚刚带着好奇宝宝的眼神问帝麟想要技术的霍雨浩突然道歉，他突然意识到自己似乎一直向帝麟学习什么，本身就一直有所亏欠，本就无一物可还，这次怎么能在次如此不要脸的讨要对方的这种秘术呢。
　　但霍雨浩的话没让帝麟生气，在前方开路的帝麟说道：“告诉你倒没什么，但你还没有修炼，我这里暂时还没有适合人类修炼的仙法，毕竟我都是以自己为基本改变，要是以后创造出了人类也可以用的仙法就可以……”
　　帝麟没有说完，而霍雨浩已经高兴的开始遐想其了又多了一门神奇的修炼功法的好处。
　　他还在做白日梦呢，帝麟在自己的本命遁术土遁加上仙法的神行千里的配合下，竟然不过两三个时辰就已经到达了那副地图上标识的不知名山脉附近。
　　就在这时，因为土遁仙法，完全展露实力的帝麟，自然无法掩盖自己的气息，所以只听到一个人的大吼从头顶传来：“是何人敢擅闯，昊天宗，岂不知天下第一宗！”
　　就看到一只巨大的猿猴臂膀，从地面直接如同钻头一样直接破土，抓住了地下的帝麟霍雨浩王冬三人，只见霍雨浩露出恐惧之色，但是帝麟不但毫无反抗，却是微微露出惊奇之色。
　　就看见猿臂缩短，三人落在一大殿之上，霍雨浩抱着王冬，所以落地时还受到了第二重伤害，帝麟坐在轮椅上，落地也是一颠婆，差点把她颠了下来，幸好用力量稳住了自己，她看着面前两个似乎有些熟悉的人，一些记忆似乎从尘封出出来了，而霍雨浩却是放下王冬，警惕的站到了两个伤残人士面前，看着眼前的两个完全不知深浅的强者。
　　那这两人到底是谁呢（反正你们知道，就当一个设问句吧。）



送回昊天宗后

　　“这是，大哥怎么回事。”只见眼前的两个大汉，前面抓取住帝麟一行的那一人身穿大褂，露出胸口，豪迈粗壮，棕发黑眼，看着像是一个莽撞的汉子，背后站着的那人一席长衫，眉目带笑，儒雅随和，青发龙瞳，看着像是一个和蔼的文人。
　　这两人此时眼中都出现讶异，不只是因为那躺在地上的王冬，还因为头上长角的龙瞳帝麟，那莽汉打扮的中年不禁向后面那人提问道。
　　也不怪两人吃惊，帝麟此时也有些吃惊，这三人说实话，还真是互相认识的人了，帝麟基本上不会忘记任何一个十万年级别魂兽的气息，面前这两人，更是一个关键时间出事的十万年魂兽呢，万年前，帝麟还在生命之湖内部玩耍时，有四只十万年魂兽被猎杀的事情，要知道这斗罗大陆上，几百年都未必能出一个搏杀十万年魂兽的强者，那两次虽然是围杀，也是引起了生命之湖内部的大量讨论，最后这四只魂兽的死亡还成为了之后兽潮爆发的原因之一。
　　而帝麟是没想到的，竟然在今天，可以遇到当年丧生的那两位魂兽，天青牛蟒，泰坦巨猿，而天青牛蟒，泰坦巨猿也是没想到竟然还有机会遇到帝麟，三人此时的碰面竟然使得场面上变得诡异的平静起来了。
　　最后还是霍雨浩打破了这奇怪的迟滞：“这里是昊天宗嘛！”
　　霍雨浩这略带警惕的话语，让牛天和泰坦一下子醒悟过来，两人不看帝麟那个方向，看向了霍雨浩极其背后的王冬。
　　“冬儿怎么了！”泰坦脸色一变，他刚刚还讶异帝麟的出现，现在对于脸色苍白的王冬，更是露出了激动的神情，王冬的状态看起来确实不太好啊。
　　而牛天看着脸色苍白的王冬，似乎是想到了什么，一巴掌打在泰坦的肩膀上，那力量甚至产生了音爆，他面露和蔼的笑容说道：“二弟，你还问呢，这是冬儿的旧疾啊，你还不快点带她去后面治疗，我招待一下两位客人啊。”
　　“什么旧疾……哦！对，旧疾，我马上带冬儿去**。”泰坦本来被这一巴掌打的肩膀一歪，但还是认同回头看着牛天有些奇怪的想问有啥旧疾，看到大哥再一次举起的巴掌和黑下去的面容，他马上用力的点了点头，一瞬间抱起了地上的王冬，消失在了前往后院的道路上。
　　牛天看着泰坦离去，回头看向帝麟霍雨浩，帝麟此时的表情变得平淡了起来，但霍雨浩却还是一脸的警惕，他看着牛天问道：“你们到底是谁，怎么把王冬带走了！”
　　霍雨浩的质问让牛天不禁呵呵一笑，他指着霍雨浩说道：“你们就是冬儿的朋友吧，这次送她回来也看得出你们关系还不错吧。”
　　对于牛天的话，霍雨浩一边露出倾听的样子，一边打开了精神探测，直接开始化为了一条直线一般寻找起王冬消失的方向希望找的朋友的身影，但是在极限斗罗级别的牛天面前精神探测这种小把戏，被一下子阻挡在了牛天的正前方，霍雨浩眼中一惊，牛天是少数可以发现他的精神探测的强者，好强！
　　感受到霍雨浩这奇妙的魂技，牛天眼中出现了好奇以及一种奇特的心理：“不用做这些小动作了，你放心吧，我们是王冬的叔伯，你也明白了我两人的实力了吧，不用担心我们会对你们做手脚，如果我们愿意，你们连意识到的可能性都没有。”
　　霍雨浩终究是只好点了点头，对方说的没错，要是想的话，对方就算想杀他们，完全没有问题，这位的气息已经与自己的老师十分相似，这实力难不成又是一位极限斗罗：“那么前辈，我相信你，既然我们两位将王冬送回来了，作为好友不知道我们有什么能帮到王冬的嘛。”
　　霍雨浩这句话不过是客气罢了，但牛天确点了点头，面上露出悲伤之色的说道：“你就叫我牛天叔叔吧，我是冬儿的大伯，刚刚离开的那人是泰坦是冬儿的二叔，冬儿在昊天宗出生，自幼先天不足，体质很弱。为了能够让她的身体变好一些，我和二弟以及冬儿的父母想尽办法。可是，却始终未见成效。在她三岁那年，我们突然发现，冬儿得了一种怪病。这种病很奇特。你也知道，三岁的时候，人的武魂还处于沉睡状态，要等到六岁时才能觉醒。可冬儿的武魂，却在三岁的时候，奇异的觉醒了。而且一觉醒就是两个。她的体质原本就很弱，这样的武魂变异觉醒顿时带给了她身体更大的负荷。形成了隐藏的巨大创伤。” 
　　“如果你仔细观察就会发现，冬儿在施展自身能力过度的时候。额头上就会出现一个类似于三叉戟般的金色纹路。那个纹路，实际上是她父亲为了镇住她体内创伤而施加的封印。她的父母也正是为了能够寻找到给她治病的天材地宝，才常年不在昊天宗，由我和二弟照顾她。那时候，她父亲就曾经说过，冬儿体内的暗伤最多只能通过封印压制到她二十岁。如果二十岁的时候还未能将她的伤势治好，那么，她恐怕就……” 
　　霍雨浩此时急忙问道：“那怎么办！”对于王冬，他生活已久，早已把对方当做自己最亲近的人之一了，霍雨浩和王冬之间的相处可比帝麟还要多，可以说两人才是真正的同过床的好兄弟。
　　看着霍雨浩这么焦急的地方，牛天眉头还是紧锁的说道：“有办法！经过不断的寻觅，冬儿的父母终于找到了一种能够治疗她这暗伤的仙草。只是，这种仙草实在是太难以摘取。它的要求太过苛刻了。如果强行摘取这株仙草的话，那么，只会将其损坏，失去药效。它也有一个贴切的名字，就叫做：相思断肠草。”
　　霍雨浩听到这里，眼神一愣：“苛刻……有多苛刻我们也一定可以克服的，牛天叔叔请说吧。”
　　为了好友霍雨浩下定决心，自己一定可以克服困难的，但是连极限斗罗都无法取下的仙草到底是什么呢，听名字有点熟悉啊，哪里见过吗。
　　“好！你既然如此，我就直说了吧，你喜不喜欢王冬儿？”牛天似乎是心中点了点头展露笑容的问道。
　　霍雨浩脸上的表情僵住了，他奇怪的看着牛天，似乎是不能明白这个喜欢是什么意思，是说两人之间的关系好不好嘛、
　　看着这犹豫的面目，霍雨浩还未回应，牛天却是皱起了眉头，他看着霍雨浩问道：“怎么！你原来不喜欢她嘛？”
　　“这……这，王冬是男生啊，我也是男生啊，这个喜不喜欢，我……”霍雨浩慌忙的解释道，而牛天此时的眼神变得有趣起来了，他的声音听不出感情的问道：“那王冬是女孩，你会喜欢她嘛？”
　　霍雨浩被这个问题惊到了，他之前确实有一段时间为光之女神而着迷，甚至还打过王冬姐姐的主意，但是此时因为各种原因，他的感情上的话是更偏向于帝麟的。
　　他伸出手更加慌张的有些手舞足蹈了：“这……这……这。”
　　“嗯？和他说的完全不一样了呢，是因为您的原因嘛。”牛天不禁看向了帝麟，他似乎有所料到，但却又有些恍然大悟的样子。
　　这一次的话是直接指向帝麟的，而现在的帝麟，脸上满是平淡，淡淡的说道：“你们继续吧，接下来的事情，我就不过问了，反正之后也没我的事情了，送回来就行了。”
　　帝麟此时声音很平淡，但如同暴风雨前的寂静一般，她看了牛天一眼。随后就看到轮椅腾空飞起，云气环绕，直接从大厅中消失了，留下几丝云气，向着外面。
　　牛天看着帝麟的方向，平淡的脸上也不禁叹了口气：“您怎么也不懂呢，除非那一位，不然没人可以对抗小三的，小三的计划……太齐全了，完全没办法反抗的。”
　　随后牛天皱起眉头，对于帝麟，他明白对方的身份，但是此时两人的身份已经不同了。
　　一旁的霍雨浩已经呆了：“啥啥啥，这都在说啥，怎么变成现在这样了，我在哪，我是谁，我要干嘛？”
　　之后牛天又不知说了些什么，期间霍雨浩的表情不断地变化，甚至已经无法理会帝麟的突然离开了，直到最后牛天拿出一张地图郑重的放在霍雨浩手上，眼中满是交付责任的严肃，霍雨浩也是复杂的收下了这张地图。
　　但两人都没发现的就是，一直有一股神识飘荡在霍雨浩身边，似乎就在等这一刻，它附着在地图上，慢慢消失。



决裂

　　霍雨浩穿行在前往原天斗帝国现天魂帝国境内的落日森林，根据牛天所说那地方有着传说中的斗罗大陆三大聚宝盆之一的冰火两极眼。
　　虽然看遍了书籍的霍雨浩也不知道三大聚宝盆除了曾经出现过的冰火两极眼和有传说的乾坤问情谷以外，还有个是啥也不清楚，也不知道哪里来的三大聚宝盆的说法。
　　可他现在没时间纠结这些东西，就在帝麟离开后，霍雨浩与牛天单独聊了一会。
　　根据牛天所说，想救王冬，必须要前往冰火两极眼，拿到其中的相思断肠红才能救助王冬，同时牛天告知必须霍雨浩心中对王冬富有真情，才能用心头血采摘那朵仙葩，霍雨浩还是可以说自己对王冬有一片真情的，对他可以说是视为亲人一般的好友，但是不知道为什么牛天看到自己点头时眼神很奇怪呢。
　　可当霍雨浩拿到地图，想出去想找帝麟，准备和帝麟一起前往冰火两极眼时，一旁的牛天说道：“那位小姐已经走了，我的感知里，她没有等你，直接离开了昊天宗。”
　　这就让霍雨浩奇怪了，他原本以为帝麟只是为了避嫌或者无聊之类的原因所以出去等他们一下，结果直接离开了，怎么了，有人惹到她了嘛，霍雨浩突然想到帝麟这种情况很像自己惹恼她的时候的样子，可是一般就算她恼了也只是会骂他打他而已，怎么突然自己走了。
　　帝麟走了，那霍雨浩怎么出去啊，霍雨浩可以透过大殿敞开的大门看到外面的环境，这大殿外竟然可以看到云朵，这肯定是在某座高峰上吧，自己不会还要爬山吧。
　　霍雨浩正想着怎么办呢，之间牛天原本疑问的表情似乎明白了什么，露出了然的笑容说道：“没事，我现在送你出去。”
　　紧接着霍雨浩就出现在了一片小树林内，他眼中又是一愣，什么鬼，怎么一瞬间眼前的景象又变了，他不禁四周看了看，这树林是一座山下的树林，霍雨浩看了看那座云深不知处的高山，有些沉默了，太强了吧，完全没反应过来就下了山，这是什么等级的实力……
　　霍雨浩转身向着地图标识的落日森林处奔去，而山上，昊天宗大殿内，牛天露出了愁容，他心中不禁想到：“小三啊小三，你的计划篓子似乎越来越大了了，原本我也以为你肯定可以把握一切的，但为什么这位小姐的事情你没料到呢，越来越偏离原计划了，哼，舞桐要是真出事了……”
　　一路疾驰，霍雨浩心中充满着对挚友的担心，毕竟这应该是王冬唯一的拯救之路了，他确实要快点搞定，这样才能赶紧回学院去找帝麟问问到底发生了什么，好早点让她回复原态才是。
　　赶路的霍雨浩正在焦急之中，竟然并没有发现，此时的天魂帝国内似乎正在改变什么，例如城池的名字，例如军队的调动，不知多少支或大或小的伪装成行商或路人的队伍从霍雨浩身边过去。
　　当然霍雨浩没注意也没办法，毕竟急于其他事情，霍雨浩目前才是魂宗四十七级，他此时勉强把穆老留给他的遗产吃透，实力上他自然远远超过同级人，而且还携带着五级飞行魂导器，这让霍雨浩快速的在天魂帝国内的空中划过，但却很奇怪的没人来找他的麻烦。
　　霍雨浩的速度很快，但是昊天宗与落日森林的距离也不近，几乎要穿过整个天魂帝国东西边界，整整花了一个白天的时间，霍雨浩才来到了落日森林之外。
　　落日森林，各个帝国之内还是有几个小的魂兽聚居处的，分布在帝国内部，但这种地方也只是所谓的圈养的一种吧，这种森林是不存在十万年级别的魂兽的，万年以上的都少之又少，估计是留着作为一个后源地的左右，毕竟不是所有人都可以来到那三处最大的魂兽聚居处猎杀魂兽的。
　　霍雨浩一路掠过，连才发现几只千年魂兽，连一只能识破霍雨浩的精神拟态技能的魂兽都没有，他不断地向着落日森林内部飞去，但是越往森林内飞他的心里就开始出现了疑惑。
　　“嗯？牛天叔叔不是说，冰火两极眼外有有碧鳞七绝花守护，会有一层会让大多数魂师直接毒死的毒雾层保护嘛，我都快接近内部了，那毒雾呢，那么大的宝地，毒雾的大小也不可能小才是啊。”霍雨浩正奇怪呢，他不由得展开了精神探测想看看到底怎么回事。
　　却没想到化为一条线的精神探测竟发现，落日森林内部竟然出现了一个盆地，而在那盆地中心一个熟人正站在那里。
　　霍雨浩眼中的疑惑更加奇怪了，他开启飞行魂导器的最大火力，直接降落在了这大坑内。
　　只见这个大坑大概有方圆一公里左右的范围，而这大坑的最中间，帝麟正坐轮椅上位于大坑其中，脸上有着些许颜色变化。
　　霍雨浩彻底疑惑了，冰火两极眼呢，为什么帝麟在这里啊，还有这个大坑，难不成？
　　想到这里霍雨浩仿佛想到了什么笑着跑向正盘坐在地上的帝麟：“唉，帝麟，原来你也知道这里啊，也是，毕竟你的身份特殊，看来你已经先一步帮王冬拿到了仙葩吧，嗨，还害得我自作多情的来一趟，现在是赶回昊天宗嘛。”
　　对于帝麟，霍雨浩心中满是敬佩和信服，他认为对方肯定又是已经搞定了，早点出来也是为了不浪费时间，反正帝麟嘛，还有什么做不到的嘛。
　　而坐在轮椅上的脸色变化的帝麟听到背后的声音也是睁开了眼睛，她慢慢站起身来看向霍雨浩。
　　霍雨浩脸上露出惊诧的表情：“帝麟……你的腿好了！太好了，你竟然在这个时候把腿治好了嘛，那可真是太好了，终于不用再害怕你出事情了，不残疾的感觉不错吧。”
　　随后霍雨浩不禁露出了由心而发的笑容与对朋友的打趣，但迎接她的是帝麟极其冷漠的眼神。
　　此时的霍雨浩意识到一些不对了，他看着帝麟冰冷的眼神，这和以往完全不一样，少见的不带笑容的帝麟。
　　“帝麟，你先把相思断肠红拿出来吧，我们快回去救王冬。”
　　“闭嘴吧，霍雨浩。”帝麟直接打断了霍雨浩，她的声音极其的低沉，如她的眼神一般，让霍雨浩只感觉冷漠冰冷之感，他看着帝麟，眼中原本消失的疑问焦急又涌了上来，帝麟不理会霍雨浩的表情聚变继续说道：“霍雨浩，我已经不打算陪你玩下去了，你不会真的以为，我对你做的那些都是认真的吧，你不会真的认为我会对你报以一片真心吧。”
　　听着这平淡的声音，霍雨浩的心里突然被刺穿了一般：“什……什么意思，帝麟，不是你教了我很多知识嘛，不是你教了很多道理嘛，不是你说要带着我完成你的伟大计划嘛，呀，你现在肯定是在开玩笑对吧，你是那么完美的人……”
　　看着低下了头浑身颤抖的霍雨浩，帝麟深邃的眼睛倒影着霍雨浩的身影，平淡的生声音说道：“我不是人，霍雨浩你不懂嘛，从最开始我就和你们不一样！我是魂兽，从最开始我们就不是一条战线的同伴啊，从出生开始我们就是敌人！”
　　“可是你不……”霍雨浩想反驳帝麟的话语，她不是想构建一个和谐的社会嘛。
　　帝麟伸手止住了霍雨浩接下来想说的话：“霍雨浩，你还没懂，看看你身上的魂环吧，在得到了天梦冰帝等人的帮助下，你杀了多少魂兽，世界上又有多少个魂师，多少魂兽，从出生开始我们就不一样了，只要魂师想要变强就要猎杀魂兽，越强大你们只会追求更多的魂环，猎杀更多的魂兽，从最开始我们两边本身就不可调节。”
　　霍雨浩急忙问道：“可是我们不是一起研究智慧魂灵嘛，不是为了让魂灵代替魂环嘛，只要有保留灵魂的法阵，那么魂灵是可以传承的，只要达成协议，你们出一批自愿的迟暮魂兽，慢慢满足。迟早可以……”
　　帝麟的眼神变得犀利起来，她向霍雨浩踏前一步，冰冷的声音逼问道：“魂师只会要一个魂灵嘛，说到底魂灵只是代替魂环的东西，你们还是需要大量的魂兽死亡为代价满足你们，那么你们会同意这种慢慢来嘛。我们魂兽是先完全满足你们人类的需求，还是先被灭族！”
　　在这个逼问下，霍雨浩碰的一声摔在了地上，他不敢置信的看着帝麟：“那为什么还要研究魂灵，为什么还要和我说那些计划。”
　　“因为魂灵会成为不死不灭的战士，你以为我是为了人类研究魂灵，别说笑了，魂灵最开始最重要的是保留灵魂的实力，这样我们兽族才会拥有无穷不灭的战士，在我的符箓下，魂灵会得到保存，就算被消灭也会依靠符箓中仙法，保留一丝意识回到我的身边，得到温养迟早还会恢复，这才是魂灵的意义，不死不灭的战士，而计划……自然是骗你的，我从最开始就不打算依靠别人，我会毁灭整个人类，登临仙境。然后将斗罗大陆变回最开始的魂兽的乐园，是你们人类该偿还债务的时候到了。”
　　帝麟的话语彻底打破了霍雨浩的想象，他颤抖着问：“那你为什么要对我那么好，对我们人类这么好，这一切都是骗局嘛，你所表现的感情和善意都是假的嘛。”
　　帝麟看着霍雨浩眼中出现了一丝怜悯：“你可以理解一切都是假的，我本身对你们人类只有恨意。还是多亏你，我得到了三大聚宝盆之一的位置，竟然已经被我完全吞噬了以后，我的实力终于可以开始实施这项计划了，真正的计划，灭绝人类计划。”
　　“你……把相思断肠红给我，我要去救王冬！”弱弱的声音响起。
　　“什么？”完全没听到的帝麟虽然毫不在意但还是问了一句。
　　“帝麟，我求求你，王冬不是我们的好朋友嘛，我只要相思断肠红。”霍雨浩低下的头猛地抬起，他眼中含泪看着帝麟低声下气的央求道，这是他第一次向帝麟直接索要一样东西吧。
　　帝麟眼中露出一抹凶狠，她上前一巴掌把霍雨浩打飞了出去说道：“这本身就不是属于你们人类的，王冬……一个敌人的孩子，还想用仙葩嘛，快滚！”
　　霍雨浩被打飞出去，嘴中吐出鲜血，他不止一次被这娇嫩的小手打过，但这次不一样，霍雨浩可以感受到其中的杀意。
　　他看向帝麟，眼中也露出了凶狠，他猛的扑向帝麟，此时的他不知道帝麟到底怎么了，但是他必须得到相思断肠红去救另一位朋友：“我要相思断肠红！”
　　帝麟这一次又是抬腿踢飞霍雨浩，她眼中的凶狠再次变为淡漠，只见她再次捏碎那片银色的鳞片，一道空间之门打开，帝麟看着被自己打的瘫软在地上的霍雨浩说道：“你算是我最得意的学生，就留你一命，相信你也会为我保密的吧，霍雨浩，毕竟你还爱着我是嘛？”
　　只听到薄情的笑容响起，帝麟踏入空间之门中，只留下瘫在地上的霍雨浩不断地流出眼泪，这一刻比他的母亲的死亡更加让他痛苦，这可能是他人生中最大的背叛……
　　而进入空间门的帝麟也是在下一秒突然跪倒在地，口子吐出一口鲜血来，血液中泛着中毒的青绿色，更带着一团团冰渣。
　　一旁的古月慌忙的凑上去，她只是开了时空门，还不知道发生了什么呢，这一次帝麟没有传达精神信息，只让她开门，这孩子怎么伤的这么重啊。



很长一段养伤的时间

　　星斗大森林内部，生命之湖中心，还有一个独立出来的小池子，这小池子里有着一枚碧绿色的巨大金属物件不断焕发着生灵之气，这块金属就是传说中的生灵之金，这是整个世界上最具生命力的奇物，这块金属也正是生命之湖诞生的原因，正因为这块金属这个池子里已经盛满了碧绿色的浓郁的生灵之气过了不知多久凝结成的生命之水。
　　这生命之水的池子中正躺着浑身**的帝麟，帝麟此时十分的虚弱，可以看到她的体表，右半边如同发热一般发红同时从皮肤上不断飘出一缕缕的白色蒸汽，而左半边却又发出凝结的声音，可以看到她的左半边身子皮肤上还有一层冰霜，她的脸上除了病态的苍白外还有透着一股邪异的淡绿。
　　古月站在一旁，看着帝麟紧闭双眼仰躺在池子里的样子，不禁跺脚：“哎呀！这孩子怎么搞成这样了，身体里冰与火两种元素争斗，还有一股奇毒不断的游离在她的体内，完全乱了，她的身体还因为这些元素碰撞变得脆弱，完全没办法下手，只能用这生命之水吊着嘛……”
　　慌张的古月也不知道该怎么办了，帝麟现在的体内三种元素缠绕，自己虽然可以直接抽出来，但是这种元素之力和帝麟的本源之力交缠，如果自己强行抽出来这三种力量，帝麟的身体就也要被自己破坏了，虽然不会死，但是帝麟的实力天赋就可能要下降了，只能让他们三者被帝麟吸收融合才行。
　　帝天和碧姬收到消息后也是马上赶了过来，一看到躺在生命池水中的帝麟的惨状，两人脸色一变，碧姬慌忙的上前，希望用能力帮助帝麟，碧姬可是大陆上的第一医术大师了，可是就算是碧姬对于这种完全刚烈的元素直接的碰撞也是完全没办法治疗的。
　　看到碧姬脸上的愁容不展，帝天也是看向古月沉重的问道：“殿下，麟儿她这是怎么了，怎么会这样，难道是人类们干的！”
　　帝天眼中满是冷意，他的气势收敛，俨然一副只要古月说是人类干的，马上就带着凶兽们再次掀起兽潮一般。
　　古月摇了摇头说道：“不，这三股力量中的冰火两股气息，其实我们两个都很熟悉不是嘛……”
　　被提醒后的帝天似乎醒悟过来，经过查探果然发现了那熟悉的力量，很明显这其上带有着熟悉的龙族之力，再加上这么纯粹这么强大的力量，很明显了，是那两位没有陨落在龙谷之战，而是死在斗罗大陆上的两位龙王，冰火双龙王！
　　“麟儿她吸收了两位龙王的全部力量？”怎么可能，帝天没有说出这句话，毕竟两位龙王死亡已久，力量早就消散殆尽了，但帝天想到了两位龙王死后很可能那些消散的力量也会帮助环境的发展啊，和龙谷的怨气太大长不出植物不同，冰火两位龙王陨落的地方，可能会更加激发当地环境的奇异化。
　　看到帝天也算是懂了，古月点了点头：“我的精神力足够观察到星斗大森林内一切生物的行动，你或许也有耳闻，人类们所谓的斗罗大陆三大聚宝盆，也不知道是哪位神祇泄露的秘密，让给他们把龙谷也加了进去，但是据我猜测，那个冰火两仪眼就是当年冰火二位龙王陨落的地方，所以孕育出了一块宝地。”
　　“殿下您的意思是，麟儿把整个宝地全部吸收了？”碧姬收回了无用的治疗回头问道。
　　“看这个情形只有这个理解了，她为什么这么急躁，按理来说这孩子的性格应该是慢慢来才是啊，龙谷那次也是受伤归来，是不是真的，这件事情对她压力太大了，让她急躁的变强自己。”古月看着帝麟有些沉思，她对这孩子满是欣赏，但现在也开始担忧起来，这孩子到底想干什么，为什么这么急躁？
　　一旁的帝天有些气愤，看着自己的孩子成了这样，竟然都是为了魂兽的生存这档子事……这孩子，为什么这么不珍惜自己，她才是我们魂兽最重要的希望她不知道嘛。
　　三个长辈对于帝麟的行为都表示无法接受，那么帝麟那时到冰火两仪眼时到底发生了什么呢。
　　时间倒回到帝麟刚刚离开昊天宗时。
　　那时的帝麟正驾驶着轮椅漂浮在昊天宗的不远处，因为已经明白了不管是大明二明，还是王冬霍雨浩等人似乎都在唐三的计划中而变得脸色低沉中孕育着怒火的帝麟。
　　性子一向平淡和谐的帝麟第一次如此憎恨一个人，随意的操纵别人的人生，又在为自己的谋划不断将人视为棋子，这种人才是她最大的敌人！
　　她为何为魂兽而奋斗，难道真的只是为了所谓的魂兽站在大陆之巅？种族主义不是帝麟所想要的，她追求的是一个和谐的社会，一个人人机会平等，没有任何歧视与所谓的种族隔阂的世界，如果只是为了魂兽，她何苦来人类世界，就是为了来寻找能实现自己理想各种各样的答案与思想，如果只为了打败人类，她还不如在星斗大森林再苟几万年登临仙境再出世。
　　经过各种人类世界的见闻，帝麟此时已经明白了敌人是谁了，在今天，她要打败的不再是虚无缥缈的敌人了，它开始具现起来了，一切的压迫者，一切的邪恶者，一切的既得利益者们出现了，他们遍布世界，他们是最少数人，却得到了世界上最多的资源，其中更有的人甚至可以随意的操纵他人的一生。
　　对于这些，帝麟已经明白自己该怎么做了。
　　从打破唐三的计划开始吧，打破一切枷锁吧。此时的帝麟眼中满是壮烈，她的脑海中已经出现了，刚刚拓印的去冰火两仪眼的地图了，她先将唐三的所有布局全部打乱！
　　帝麟这是在掀棋盘了，完全不打算和布局已久的对手慢慢下棋了，她要去暗处了。
　　当然这一切也导致了与霍雨浩的决裂和帝麟自身的伤势。
　　但一切都是值得的不是嘛……



请假

　　对不起大家，因为后面的文章要开始大量的构思，以及很多的伏笔要揭示，所以我这里……就请个假梳理一下文章，整理一些思路，嫁人还是会嫁人的，但是不是肉体上的那种，毕竟有舞桐了我也不好意思搞这种二女侍一夫的文章。
　　对于大家很希望加更的心情，我也只能表示抱歉，创作不容易，确实想破脑袋也很难写，对不起！



霍雨浩似乎懂了什么呢

　　霍雨浩失魂落魄的走在回学院的路上，他不知道该怎么办，他没有拿到相思断肠红不敢回昊天宗，他也无法去星斗大森林去要相思断肠红，这一刻的他完全不知道自己该做些什么，所以最后他只能回到自己现在唯一的家史莱克学院，稍微缓一缓。
　　奔跑着，感受着铺面的强风，霍雨浩脸上满是呆滞，他不相信帝麟会这么狠心，肯定有其他什么他不知道的事情，所以帝麟才会这样，他和帝麟相处已久，他绝对不信帝麟会是这样的，那帝麟为什么要干这些事情呢？
　　仿佛回到了之前的与帝麟教导下的循循善诱之时，一个个熟悉的问题从心头袭来。
　　“雨浩，你说这件事这样做如何。”
　　“魂兽与人类之间最大的隔阂是什么？”
　　“你知道嘛，我希望的事情很多人都会觉得只是理想主义，但是人生来就是为了追求理想的，你的理想是什么？”
　　“雨浩，等以后如果有可能，确实希望能和你继续在一起，有你这样一位优秀的学生确实是我的骄傲。”
　　“雨浩，你说人类魂兽能搭建沟通桥梁最简单的办法是什么呢？”
　　这些话这些场景一幕幕的涌上霍雨浩的心头，霍雨浩似乎理解了什么，他抓住了一丝灵感，但也只有一丝灵感，所以他没有表现什么，依然向着学院奔去。
　　学院此时，帝猊正踩在趴在地上的戴华斌的头上，帝麟收了手虽然一瞬间伤到四人，但是都只是皮外伤，只是一天体质最好的戴华斌已经好了，
　　不过这人确实贱不过，竟然又一次的挑衅到了帝猊脸上，毕竟是个自恃其高的家伙，完全不敢相信自己等人被帝麟秒杀的事情，却又不敢再去找帝麟，反而是跑来堵帝猊的路。
　　没有带上朱露的戴华斌，被帝猊一顿痛打，现在被打的瘫倒在地上完全没办法站起来，帝猊无语的说道：“你小子不会脑子有问题吧，一个人敢来惹我，你不行。”
　　帝猊抬起脚直接跨过戴华斌走了过去，对于这个男人她没有一点兴趣，薄情的家伙。
　　帝猊正要离开呢，就看到天空之上，霍雨浩快速的飞过，这让帝猊一下子皱起了眉头，因为她竟然没看到帝麟，她对着霍雨浩大声喊道：“喂！霍雨浩！你在干什么，我姐姐呢，怎么就你一个人！”
　　响亮的声音自然吸引了霍雨浩，霍雨浩头向下一垂就看见了帝猊，他自然了解对方的身份，想到自己原本三人出去现在自己一个人回来，心中不免有些凄凉，他停下飞向黄金树处的脚步，看着帝猊，有些沉默。
　　帝猊几个踏步也是展开了背后的飞行魂导器飞到了霍雨浩的身边：“我姐姐呢？”
　　这个问题让霍雨浩不知怎么回答，他直视帝猊，最后说道：“帝麟回家去了，作为妹妹你早些回家就可以看见她了，我现在还有急事，不能与你在这里纠缠了。”
　　说完霍雨浩转身离去，只留下一脸奇怪与不高兴的帝猊。
　　姐姐又回去了，气死我了，这个姐姐，怎么总是这样完全不和我商量一下，帝猊咬了咬手指，想了想自己出来一次不容易还是别回去自讨无趣了，而且还有很多东西没见识过呢。
　　帝猊脸色一变，赶紧跑往史莱克的外城，那她要快点吃完史莱克所有的美食才行了。
　　而霍雨浩这边直接飞回了黄金树区域，路上其他人都对于霍雨浩这慌忙的姿态表示疑惑。
　　正在内院的小路上约会的贝贝和唐雅还是发现了空中掠过的霍雨浩，他们愣了一会，对于霍雨浩他们两个是极其信任的人，他们两个也算是看着霍雨浩成长了，本来是打算派霍雨浩或者帝麟去参加唐门的那四位长老的试炼的，但是看霍雨浩这样子，怎么如此的慌忙和失神落魄呢。
　　同时唐门的其他人也表露出了奇怪的脸色，因为他们的消息来说，霍雨浩是和帝麟，王冬一起出去的，现在他一个人这么回来，还一副这个样子，难道出事了。
　　徐三石停下了骚扰江楠楠的动作伸手对着霍雨浩：“小师弟，你……”
　　可还没等他发言完霍雨浩已经快速的掠过了，引起其他人的怪异表情。
　　徐三石一脸怪异，这还是哪个很懂礼貌的小师弟嘛，怎么就这么走了？江楠楠也是看着飞快飞过的霍雨浩一脸的奇怪，一边的萧萧和菜头也是不禁面色一变，对于霍雨浩他们两个的感情和理解更深，做出这个样子，在联系昨天离开时带着的王冬帝麟，难道出事了？
　　“这孩子怎么了？”正在海神阁内原本想等着霍雨浩来汇报昨天的事件的玄老眉头紧皱，怎么突然这么一副样子出了什么事情嘛。
　　但霍雨浩只是飞快的飞到了黄金树下的海神阁中给自己留下的那个房间中，在关上门不再有了声息。
　　这就让原本想来找霍雨浩的玄老等人都不禁皱起了眉头。
　　王冬真的出事了？其他人似乎联系到了什么的想到。
　　但霍雨浩此时一副完全不想和人说话的失神落魄的样子，让其他人也不知道该怎么去问他了，要不先让这孩子静一静吧。
　　所有关心霍雨浩的人都不禁开始猜测起了霍雨浩这些天到底发生了什么，不过霍雨浩却不是像其他人想的那样，他的眼中此时虽然显得失神落魄却在眼睛深处又有着一丝精光，他似乎在不断思考着什么。
　　例如帝麟所做的，她的问题，她的教导，她的计划等等与她在一起时她的一切，霍雨浩的心中帝麟的形象越来越具象化，他越发的明白了什么，但是此时他的精神之海中的三位老师还没苏醒，他还无法与他们交流，就连雪帝也因为要帮助天梦和冰帝加速苏醒，开始与他们一起陷入沉睡了，所以此时的霍雨浩还是第一次失去了身边所有原本指导他的老师们。
　　这一次要自己想了嘛，那就要好好想了呢。
　　霍雨浩把身体蜷缩在角落，但精神之海却无比的欢愉。



天斗帝国的归来

　　唐门除了小三只以外的其他人此时都站在霍雨浩的房间门口，他们的脸色有着担心与忧虑，自从霍雨浩匆忙归来，已经整整一年了，这孩子除了饭菜没有出来见过一个人，但是包括玄老在内的所有人都默认没有去找霍雨浩询问究竟是怎么回事。
　　只身一人，失神落魄的归来，再加上之前三人离去时是为了王冬，众人心中似乎都有了些许答案，此时唐门的众人来了这里主要是马上就是唐门那四位长老所说的考验时刻来临了，他们原本打算是霍雨浩或者帝麟去应对四位长老的考验的，但两人一个消失不见，一个消沉自闭，所以他们是来和霍雨浩说一声自己等人就开始前往天斗城的现唐门领地呢。
　　没错，天魂城已经改回了三千年前的那个名字了，因为天斗帝国已经再一次出现了。
　　九个月前，斗灵帝国的斗灵城上空突然大量高级魂师奇袭而来，天魂帝国所属的十几位封号斗罗级别的强者率领数十位魂斗罗与百位高级魂圣在高级飞行魂导器的帮助下以完全没有被人预知到的速度来到了斗灵城。
　　谁也不知道天魂帝国为何能如此快的速度突袭到的斗灵城，明明其实原斗罗大陆三国之间的互相防备也不低，尤其是完全没有与日月帝国接壤的斗灵帝国，对于日月帝国他更提防作为当年一体的天魂帝国，毕竟远敌比不了近仇。
　　但天魂却还是快速的绕开了斗灵帝国的防范，带着精锐的魂师部队直插一国首都，而领头的人如果镜红尘在的话一定会咬牙切齿的认出来吧，正是本体宗宗主毒不死！
　　没想到一直隐世的本体宗竟然已经投靠了天魂帝国，更让人想不到的是，毒不死的背后竟然使用着日月帝国的那种仿生型飞行魂导器，更让人恐惧的就是毒不死的飞行魂导器上似乎也有着镜红尘那一日接史莱克众人时所用过的飞行机舱系统。
　　怪不得那一日本体宗要袭击明德堂，看来就算是没有获得十万年魂灵的情况下，本体宗也是收获颇丰，不知道获取了多少秘密图纸与高端魂导器，同时也明白了怪不得本体宗一个隐世宗门如何能潜入明都并且袭击明德堂了，看来是必然有天魂帝国的帮忙了啊。
　　而这十几位封号斗罗，除了本体宗七人，天斗帝国的五人外竟然还有几大宗门的高手，自从万年前武魂殿覆灭上三宗以后，宗门势力一直都无法再向万年前一样那么强大了，而进入一直中立的九宝琉璃宗，唐门等几个宗门竟然都有强者参加这针对斗灵帝国的军事行动。
　　看来天魂帝国真是做足了万全的准备啊。
　　斗灵帝国却不一样，作为唯一一个不与日月帝国接壤的原斗罗大陆帝国，他的战略方针和对于军事方面的调整，防备等等早已松懈。，最关键的还是全国上下武德武运的下滑，因为没有面对敌人或者说没有危机意识，全国上下对于武力的维持和尚武精神的缺失，而且对与魂导器与新兴知识的认同感也是三大帝国中最低的，正是因为这些各种各样的原因，他们竟然对魂导器毫无防备。
　　于是乎大批的部队来到斗灵城上方时，作为领导者的斗灵皇室们却手足无措起来。
　　高空上作为98级超级斗罗的毒不死当之无愧的是这次行动的领导者，他在高喊敌袭以后想要升空战斗的魂圣级以上的强者，巨大的气势直接散开，九个魂环亮出，最后的十万年魂环亮出妖异的光芒，同时其他所有的封号斗罗级别的强者们也是释放出了气势与魂环，魂圣魂斗罗级别的强者则是将整个斗灵城团团围住，手上光芒收缩，一副要直接清除所有城墙城防军的感觉。
　　如此庞大的高端力量下，斗灵帝国皇都内却只有四位封号斗罗，十几个魂斗罗加上魂圣也不满五十人，面对此时天魂帝国的展现的力量来说，完全不具备任何的反抗能力，位于斗灵城城墙上的军士们看着空中的众多强者们，不忍颤抖战栗不堪。
　　毒不死看着最中间的皇城，厉声喊道：“天阳，雪昊云，你们两个出来吧，天魂这次派我们前来，没有其他的意思，该谈谈几千年前的天斗帝国的老事了。”
　　斗灵帝国的守护神，斗灵帝国唯一的一位超级斗罗，位居97级超级斗罗的天阳斗罗飞出皇城，作为斗灵帝国的守护神，高达97级的魂力让他成为了斗灵帝国最大的保障。
　　他直视毒不死，眼中满是震惊，但他还是拿出了自己的武器同时也是自己武魂的天阳剑，现在的他面对的是98级的毒不死与十几位封号斗罗，其中超级斗罗还有两位，自己无论如何也是只可能坚持一时半会的，但怎能束手就擒。
　　天阳斗罗咬了咬牙，准备奋力一搏报答君恩了。
　　斗灵帝国的皇帝雪昊云在此时走了出来：“天阳前辈，不要！”
　　天阳斗罗看起来只是一个中年男人的面貌，但其实也是一个已经快一百三十岁的老人了，是当代皇帝雪昊云的父亲的老师，也是雪昊云的师祖，太上帝师，雪昊云和其他两大帝国的皇帝的岁数近似，才五十出头，天赋也还不错已经是魂斗罗级别的强者了，所以他的容貌也是三十岁左右的年轻男人的样貌。
　　他飞出皇城，身后跟着由魂圣以上的二十几位强者组成皇室保卫军的来到天阳斗罗身边，作为一国帝尊的身份所养出的气势，让他在毒不死的威压下依然仰头与他对视着：“你就是本体宗宗主毒不死嘛，没想到你竟然投靠了天魂帝国，今日如此大的阵仗来我们这里，我们无话可说。但作为天斗皇室正统传人，雪崩大帝的后代，今日愿只杀我一人，放过其他人，如何？天斗帝国想必也不会再多追究吧！”
　　雪昊云还算是有骨气，直接毅然决然的决定赴死，但是毒不死却摇了摇头说道：“雪昊云，天斗帝国当年分裂，你们雪家无德，群雄并起连皇城都只能舍弃，逃到了这大陆的最西端苟延残喘，今日又何必做大义凛然之状。”
　　被戳中痛点的雪昊云脸上略有怒意的看向毒不死，咬着牙说道：“要杀就杀，何必如此羞辱我们，斗灵帝国你拿去吧！”
　　在场的斗灵帝国部队魂师们都被雪昊云的话触动到了一般，天阳斗罗一抖长剑，如同太阳一般的光芒炙热闪耀着向天空中的天魂方面的斗罗们压迫而去：“陛下何必如此，君上死我等怎能苟活，拼死一搏尔。”
　　毒不死看着这太阳神光与似乎被鼓舞起来的斗灵帝国方的部队冷哼一声，身躯一变，竟然变得越来越大，最后一个身高百丈遮天蔽日的通天巨人出现，天阳剑上的太阳光芒也被这通天巨人完全比过。
　　就听见这巨人发出如同金翁洪钟的声音：“天阳，雪昊云，真以为你们有拼死一搏的机会嘛，在场的各位如果愿意在刚出现时你们的皇城就已经化为一片废墟了，我们没有动手就是为了和平解决这件事情，目前我们最大的敌人是日月帝国，作为斗罗大陆人还要内耗嘛！”
　　这恐怖的巨人说话时嘴巴的一张一合都能制造出飓风一般，但比起他的可怕样子，他的话更让天阳斗罗雪昊云等人惊骇，雪昊云不禁有些战栗的问道：“你什么意思？和平解决？”
　　“镇西王雪昊云听令！”毒不死深吸一口气如同抽空了空中的空气一般，猛地喊道，吓的修为低下的人们一下子趴到在地，更不堪的甚至尿出裤子来：“天斗帝国皇帝维云宣镇西王雪昊云接令！感雪家镇西千年之功勋，册封天斗定国王，与国同休，封地天斗极北方天云，天方两省，不日入都领取王印封赏，前往封地，永镇帝国极北！接令！”
　　毒不死的最后的接令二字故意加重声音，如同击中大钟一般直击人心，而周围的天魂帝国众多强者也是大吼道：“接令！”
　　恐怖的声音不止是斗灵城内，更是传播万里而去，雪昊云听到这里脸色彻底崩溃了，他们完全输了，没有任何办法，被对方完全的压制，在绝对的实力下，此时却还要能活命的道路留在面前，他陷入了心灵的交锋，而天阳也是在这些强者们的声音下不禁退后几步，如果对方说的没错，不止是自己雪家也得以保存，自己真的要拼死一搏嘛，活了一百三十年的天阳斗罗也是出现了贪生之心。
　　“为何不跪！定国王雪昊云接令！”毒不死的声音再次如金铁碰撞一般响起，同时一张令牌从毒不死的手里飞向雪昊云，白金色镶着七色宝石的令牌上面大大的书写着定国两字，这令牌材料也是稀奇材料，还是一件不错的空间宝物，可在雪昊云面前却是如同催命符一般。
　　脸色剧烈的变化，他看了看空中飘浮着的十几位封号斗罗，又看了看手已经开始颤抖的天阳斗罗，最后看向皇城之中自己的子嗣亲人们害怕的身影，雪昊云无奈的叹息一声，不禁想到：这就是大势嘛……
　　同时接过令牌颤抖的跪下说道：“臣定国王雪昊云谨遵皇令……”
　　分裂了三千年的天斗帝国与今日终于再度回到了大陆上。



都醒了

　　天斗帝国的再立，让目前的各大帝国的局势快速的变化，首先天斗帝国的封号斗罗数量已经是全大陆最多的势力了，本体宗，唐门，九宝琉璃宗的支持，和平的收回天魂帝国后天魂帝国内第一宗门的天龙门也率领各大宗门承认天斗帝国，还有原斗灵帝国归于国家所有的封号斗罗，天斗帝国已知的封号斗罗数量已经有二十多位了。
　　巨大的国力膨胀让日月帝国甚至是星罗帝国紧张起来，日月帝国派遣大量军力前往前线坐镇，原本日月帝国对于天魂帝国的重视程度是不如星罗帝国的，本身皇族政府并不持有全部军力，大量高端力量分布于宗门，所以综合评价，天魂帝国的各个方面都是不如星罗帝国的，但是天魂帝国零损失的吞并斗灵帝国后，天斗帝国的力量和体量都已经一跃成为了全大陆第一。
　　星罗帝国也是派了大量的外交人员来与新天斗帝国建交，很奇怪的就是星罗帝国反而消减了原本是两个国家边境处的部队，全部调往了日月帝国边境，星罗西境兵团的兵力从五十万增加到了七十五万，可以看出了星罗帝国几乎是对新天斗帝国不设防了，
　　在玉伞斗罗拿到这个军令时，她还奇怪的看着许云朵，对于太子的命令还十分奇怪，作为一位封号斗罗，对于政治确实一窍不通，完全无法理解为什么调离天斗附近的军队，天斗的实力剧增不应该更加增加兵力嘛。
　　徐云朵对于玉伞斗罗的反应笑了笑，毕竟玉伞斗罗是自己的直系，自己点拨一二也无妨：“璇玑，你一直沉迷修炼还是不懂政治，天斗帝国的统一反而使我们不需要去提防他们了，首先他们国内应该也忙起来了，斗灵帝国虽然说是都是天斗帝国一体的，但是脱离多年，两国之间的关系算不上好，新天斗之后估计要一直对原斗灵帝国的领土进行消化了，体量不是一瞬间提升的，而且就是因为天斗统一了，我们的军队才不需要在他们边境了，璇玑你说原本在天斗这一线的军队我们是放在哪里？”
　　玉伞斗罗愣了一下想了想军令：“大部分在原斗灵帝国的边境线，嗯？”
　　“看来你也明白了吧。”徐云朵笑了笑说道：“我们原本就不需要提防天魂帝国，因为我们两个国家都有共同的敌人，比起与我们星罗争锋，日月帝国才是真正的心腹之患。之前安排部队主要是提防斗灵帝国，他不和日月帝国接壤，不知道哪天就会背刺我们，天魂帝国一直以来也是这样。”
　　“所以天斗帝国合并以后才不需要提防斗灵帝国了？”玉伞斗罗恍然大悟道。
　　看到玉伞懂了徐云朵点点头，他笑着挥手让玉伞斗罗快去执行军令，同时眼神若虚的想到，没错现在最大的敌人就是日月帝国，从史莱克得到的消息已经证明了，对方获得了一个邪魂师集合势力的支持，还有极限斗罗级别的高手，原本原斗罗大陆国家面对日月帝国唯一的高端战力优势也消失了，日月帝国的魂导器对于基层以及中层的战斗力强化极大，尤其是军队这一层面，面对大量的魂导器，老式的魂师部队是绝对无法能打赢了。
　　徐云朵不禁叹息道：“还是觉醒太晚了，就是靠着间谍偷技术，自己这边加快手脚，还是差了不少……”
　　星罗帝国，日月帝国的行动很表明了天斗帝国合并带来的大陆势力大型变动，而此时正在史莱克的唐门众人却不知道，他们此时惊讶于另一件事情呢。
　　这件事便是王冬回来了，或者说王冬儿回来了。
　　没错在所有人在霍雨浩宿舍门口思考怎么劝服雨浩时，一个熟悉的身影竟然也来到了这里，正是已经换上了女装变回了“原本”身份的王冬儿。
　　“王……冬？你回来了？”唐雅震惊的说道，要知道当年霍雨浩独身一人回来，而且失魂落魄的状况时，大家都是以为王冬，帝麟哪里出了什么问题，但此时王冬又回来了，这是……
　　王冬此时穿着一身蓝白色的裙子，她也留起长发，比起运用秘术时她的面容变得更加的柔和，不知为何她脸色不是很好， 她露出一个笑容对着唐雅说道：“雅雅姐，我现在叫王冬儿，我主要是回来看看雨浩，我的身体好了不少，一年的保养，病情已经好的差不多了，雨浩怎么了嘛。”
　　唐雅眼中有些惊喜，王冬儿的归来说不定真的可以帮助霍雨浩，她过来握住王冬儿的手说道：“好，你回来就好，冬儿，你回来了，雨浩说不定就可以走出来了。”
　　唐雅的话让王冬儿有些愣住了，她不懂唐雅的话是什么意思，毕竟刚刚回来的王冬儿也不知道霍雨浩的情况，但是唐雅直接把她推到霍雨浩的门口，其他人也是示意王冬儿说些什么，这让王冬儿显得束手束脚，她脸上一红，然后轻轻的对着霍雨浩的房间说道：“雨浩……我回来了，你在吗。”
　　这段话刚刚落地，霍雨浩的房间门碰的一声弹开了，一股强大的寒风从房间中刮出，让所有人都不禁打了一个哆嗦，而房间里，身着校服的霍雨浩抖落了身上的冰霜，一双显得深邃的眼中露出一丝狡猾的光芒，这一年里看来他的成长也不少，至少从身材上来看，这小子成长不少，已经一米九的身高与修长的身形，不知道的谁会想到他才十七岁呢，淡蓝色的头发因为太久没修剪而变得修长且杂乱，脸上的表情如同冰霜一样冷峻，加上房间内的寒气碎冰，让他整个人和一块千年寒冰一般。
　　收敛住背后的碧绿色的光芒，霍雨浩看向门口的王冬，眼中似乎有些柔情，慢慢张开嘴，因为整整一年没有说话而沙哑的声音响起：“王冬…你回来了吗…那就好。”
　　看着眼前女装的王冬，霍雨浩的表现似乎并不显得惊讶，他慢慢走出房间，发现房间外竟然站着唐门的众人，实力最弱的唐雅还在因为房间内喷射而出的冰寒之感而颤抖。
　　这让霍雨浩不禁咧嘴笑了出来同时伸出手摸摸自己的头，刚刚的那种睿智和冷峻又变回了憨憨的样子：“唉，大家为什么都在啊，是有什么事情找我嘛。”
　　霍雨浩的表情让原本脸色的表情严峻起来的唐门众人缓了口气，还以为霍雨浩变了样子呢。
　　唐雅一下跃起一巴掌打在霍雨浩的头上：“小混蛋，搞得这么冷干嘛啊，冻死我了。”
　　被打了的霍雨浩一下子抱头鼠窜道：“对不起，雅雅姐，我正在修炼呢，自然会有寒气流露的，不好意思啊。”
　　看着霍雨浩和以往一样傻傻的样子，众人不禁笑了出来，原本被霍雨浩的成熟形象摄住的王冬儿也是反应过来一样的松了口气，笑出声来。
　　但很快霍雨浩看向了她，眼中似乎有光，霍雨浩略微严肃的问道：“你的病？”
　　“两位爹爹勉强压制下去了……”王冬儿收敛住笑容轻轻的说道。
　　霍雨浩点了点头，他走到王冬面前抱住她说道：“我一定会保护好你的……”
　　这一举动引起众人的沸腾，徐三石这老小子又开始起哄起来，而其他人也是不禁露出了微笑，这两位这是要走向正果，但唐雅贝贝却皱起了眉头。
　　王冬则是已经红透了脸蛋：“啥……这……我……”
　　已经傻掉的王冬完全没想到霍雨浩会在自己回来的时刻向自己“表白”，等等，这算是表白吗？
　　这边的气氛似乎也影响到了星斗大森林内部，生命之水的碧绿色染上了一种厚重的玄黄之色，帝麟原本苍白的人体上慢慢覆盖上了金黄色的鳞甲，同时一股强大的气息自星斗大森林最中心处出现了，不知道的魂兽还以为是哪位凶兽发怒了，只有几位星斗大森林的掌权者才知道，是帝麟醒了……



唐门的改变，四位长老

　　“雨浩，你现在是不是有些小紧张啊。”唐雅对着一旁一起飞行的霍雨浩又一次打趣道，不得不说，这位门主就有这样一个不好的习惯，成天调戏低龄的学弟学妹们。
　　前往唐门通过四族试炼的一路上，已经多次不断的询问着霍雨浩紧不紧张的唐雅终于被江楠楠拉到了一旁，并对她进行心理辅导，在这个时候最紧张的那个人不用多说，唐雅已经语无伦次了，不断地询问霍雨浩用以平复心情。
　　看到江楠楠终于把唐雅拉走了的霍雨浩不禁松了口气，一直被询问紧不紧张搞得不紧张的霍雨浩都开始紧张起来了。
　　没错，众人并不知道此时的霍雨浩竟然对唐门四位封号斗罗级别长老的考验并不紧张，这小子短短一年也不知领悟到了什么，竟然已经可以托大到了这张地步。
　　不过想想也是，双生武魂，本体武魂，极致武魂，雪帝三绝这些任何一个都能塑造一个斗罗大陆中的时代弄潮儿出来，现在却在一个人手上，更别提还有那其他位面的两个完全不同体系的力量。
　　原本的霍雨浩是如同海绵一样的不断吸水，但这也只是吸收罢了，这些知识也是如同海绵里的水一样可能遗失，这一年不得不说，给了霍雨浩一个难得的整合整个现在自己脑中的知识的机会，所以这一年中霍雨浩的魂力竟然丝毫未动还是卡在四十八级的状态，但是此时霍雨浩的实力以及不可能是简单的等级可以衡量的了。
　　所以他不怕考验，如果对方不是刁难他的话。
　　他想到这不禁露出一个自信的笑容，这让一直陪在他身边的王冬儿露出了一个奇怪的眼神。
　　霍雨浩给王冬儿的感觉不一样了，这个笑容在之前的霍雨浩脸上是看不到的，他一直都是那个性子温和善良但是带着一些自卑的男孩，现在却露出这样很张扬的自信笑容，这不是装出来的自信，这种来自于心中的自信，不会作假。
　　他怎么了？王冬儿不禁想到，她不在的这一年到底发生了什么，帝麟也不见了，自己怎么完全不懂到底发生了什么啊……
　　八个人没带其他人，就通知了学院里的长辈一声，就开始飞往现天斗城的唐门营地之中。
　　都已经不是低级魂师了，最弱的就是霍雨浩48级的魂宗其他人就连萧萧都已经到达了魂王境界，而霍雨浩的魂力储备其实也已经胜过了一般魂王，这样的一行人在飞行魂导器的帮助下，快速的在高空划过，不过一个白天就已经飞跃到了天斗城附近。
　　此时的天斗城上空，大量的魂师在飞行魂导器的帮助下一进一出，不断有人腾空飞向城外赶往不知道哪里，又有人不断从外飞回天斗城内，可以看出来，整个天斗城都处于忙碌的状态之中。
　　唐雅带着众人赶紧从天上落地，同时嘱咐道：“小心了，现在天斗帝国内部的气氛比较严峻，斗灵帝国还是有一些死忠的，加上日月帝国的挑拨，新成立的天斗帝国内外部情况都不算很好，现在天斗城是戒严状态，也多亏我们是唐门的人，还算是可以进出的。”
　　唐雅说着拿出了一块令牌，书写着大大的唐字的金色令牌最下方娟秀的小字写着门主令，看得出来这就是唐门门主的象征，而在这块令牌被唐雅拿出来后，天上原本想过来的巡逻的卫队回头返回了岗位，而城门口的卫兵们也是行了一个军礼马上让路。
　　看得出来唐门在天斗帝国之中的地位还不错呢，说来也是有着四大封号斗罗，同时出产很奇妙的暗器技术的唐门对于天斗来说是最好的帮手，更何况这两家的关系从万年前就很亲密了呢。
　　唐雅带着众人一路快速的奔跑前往唐门营地，她此时也不那么紧张了露出一个大大的笑容，唐门的冉冉升起已经形成了不可阻挡的形式，唐雅毕生最大的理想已经实现了，当然今天也会是她最重要的日子，这是收复唐门四堂的最后考验了，也是唐门崛起至关重要的一步。
　　八个人来到天斗城的最东方，不需要唐雅介绍，一个巨大的门楼上的牌匾已经书写了金光闪闪的两个字——“唐门”。
　　看着整整一条热闹的街巷，来来往往的人们有的人穿着唐门的门派服装，但也有男有女有老有少的，不像只是唐门一个门派的地方，更何况竟然还有各种店铺开张，衣食住行一应俱全的同时，还有着铁匠铺药铺这些特殊的铺子，最夸张的是竟然还有一个驿站，而这些店铺中招待客人的人，无一例外都穿戴着唐门的信物，再看看名字，都带着唐门，这都是唐门的资产？。
　　这让除了唐雅以外的其他人都惊呆了，他们还没见过有一个门派是这样热闹的，他们想象中的门派都是有一块自己行动的地方就好，基本上都是划一块地只有自己人活动，但唐门这搞得不像是一个门派了，反而像是一个夜市？
　　虽然贝贝之前也回来看过几次，但是那几次他回来都是看的唐门还在原本的门派驻地，没有突然变得这么热闹，竟然还包了一条街做市场一样的地方？这是怎么回事。
　　大家都奇怪的看向唐雅，而唐雅则是不禁有些脸红的吐了吐舌头说道：“这其实是我一直构想的门派的样子，不要把自己关在一个小小的宅院里面，也不用把自己和别人隔开，所以我就提议要不把唐门门前一条街的地皮全部买下来，做成一个繁华的贸市街，这样既增加了门派活力，还增加了收入，你们说怎么样？”
　　大家看着唐雅不禁啧啧称奇，一般来说大的门派确实会有自己的生意，但是他们的生意是不会和门派的内部有什么关联的，但是唐雅这个样子似乎是让门派直接经营商业，难道她有一个更大的战略不成？
　　想到这里贝贝不禁微笑道：“小雅你的想法不错，但是修炼呢，我看开店的子弟都是我们唐门的弟子之类的，还有大量的弟子在闹市穿行，这不会影响修炼嘛，毕竟修炼才是……”
　　说道这里贝贝突然被唐雅摆手制止，随后她露出一个什么的笑容说道：“这个世界上有很多人天赋都不怎么好，他们有着这一辈子无法跨越的鸿沟的，可能这一辈子只能当一个低级魂师，但这能说明他没有能力没有用吗？”
　　唐雅的话，让众人心中一个激灵，他们看着唐雅有些震惊，毕竟这么多年的学习告诉了他们，魂师世界强者为尊，有了实力就等于有了一切，唐雅这段话却在问他们，真的只有天才才有用嘛？
　　唐雅看着他们咳嗽一声说道：“没错，天赋差的人这一辈子都做不了强者，可能会任人欺凌，例如我这一辈子都可能最多只能到达魂帝级别，这种实力最多也就是小宗门的宗主，但我不相信为什么只有修炼才能有用，每个人生到世上本就各有用处，天赋不好的人可以学习其他的知识，像是王言老师那样，而那些小的职业他们的实力没有魂师强，但他们真的没用嘛，厨师，铁匠，药师，信使等等这些一直被魂师们视为无用的歪路真的无用嘛？”
　　说道这里唐雅不禁露出一个微笑说道：“我之前说过我要将唐门变回万年前的样子，但我现在有了更大的目标，我要让唐门成为世界第一的势力，集合那些大家看不上的职业们，大家团结起来才会有更美好的未来。”
　　“应该追求更多人的幸福，而不只是为了天才们的幸福。”一个面色严肃，长着山羊须的中年男人慢条斯理的说出了这句话，他的背后还跟着两男一女三个人的身影。
　　“这是唐雅门主当年说出来的震撼到我们的话。”第一个说话的山羊须男人先说到。
　　而后背后的一个慈眉善目，鹤发童颜的老人点点头笑道：“虽然我们并不觉得这种如同白日梦的梦想可以实现。”
　　“但是确实可以极大的加强唐门的力量，快速发展唐门，尤其是经济上，而且只要让天赋高的弟子们重心挡在修炼就行，如果卡在节点的弟子们不如出来体验生活看看能不能找到突破的机会。”面容姣好但眼神冷峻锐利的英气年轻女子也接着说出了他们的想法。
　　最后面的那个身强力壮，四个人中最高最宽的面露憨厚的中年男人说道：“我倒是觉得小唐雅的想法不错，谁能保证自己的后代全是奇才呢，唐门这样发展也是留了一条后路不是嘛。”
　　众人完全没有感觉到四人的到来，除了霍雨浩被心中的天梦提醒了一声，那么很明显了，这便是唐门的四位长老了！



四大考验

　　四位唐门长老的到来，让众人一下子严肃的挺起可腰背，这可是四位封号斗罗，这样的一股力量，已经是大陆顶尖了，就是因为有了这四位，唐门才算是真正有了崛起的资本。
　　没错，不管是贝贝，徐三石这些注定成为高级魂师的天才，还是霍雨浩，帝麟这种妖孽，他们其实都说不上是能成为唐门崛起的保障，因为天才只是天才，他们并不是强者，人生与世界是波折不断的，天才也不一定会成为一个宗门的底蕴。
　　而四族的归来，才是唐门真正能崛起的开始，也是所有势力开始重视唐门的始尹，四位封号斗罗的高端实力，以及大量的基层弟子，这才是一个宗门的立身根本。
　　而四位封号斗罗自然不会回来只是为了归附唐门，别搞笑了，你不表现自己的价值，人家为什么要尊重你呢，就算是一开始夺回唐门祖业后说是继续跟随唐雅，认她为门主，但也还是有了五年之约，甚至唐雅都没有指挥整个唐门的权利，只能算是一个能提意见的人。
　　不过唐雅也是个很努力的孩子，天赋上她已经快到了瓶颈，所以她改为去学习各种管理学，并且开始深入的了解四族弟子，着手更多的门派各种内政事务。
　　最关键的是唐雅的眼光很好，就是她先一步提出了与天魂皇室合作的意愿，并且作为外交人员去和天魂皇室先一步洽谈，这也让唐门在天斗帝国再立后轮功劳排了个第二，高于天魂皇室去请的那些门派，虽然各个宗门表现出的力量近似，但是唐门的先行一步一下子就打开了更大的局面。
　　再加上搞出唐门商业街大大提升了唐门财务收入的手段，唐雅的手段已经让四位唐门长老认可了。
　　所以此时四位长老才会出来迎接众人，而不是在房屋内等待。
　　四位长老微微点头，然后微微躬身抱拳对唐雅说道。
　　“恭迎，门主归来！”*4
　　四位长老的声音吸引了其他人，众多唐门弟子也是赶忙出了店铺说道：“恭迎门主归来！”
　　看来唐雅还是很得大家的喜欢的嘛。
　　唐雅轻轻咳了咳微微摆手道：“众位弟子无须多礼，做好手上的事情便可。”
　　一声令下众弟子们回去做事了，而四位长老则是让开路径道：“请。”
　　众人就看到了唐门商业街尽头那个巨大的唐门营地，不知有多少个院子，但光是能容纳马车进出的大门就让人明白这府邸的大小，原本在衰败后只能被一个魂宗级别家伙占据的唐门已经被四门经营到了这如同王室府邸一般的地方
　　一行人走在新建的唐门中，眼中满是好奇，其实大家的身份不都不简单，这种府邸也不知道见过多少次了，他们也都是大家子弟，几乎都是这种家庭出身，此时只是好奇唐门的变化竟然会这么大，毕竟他们之前也知道唐门落魄到什么程度，在史莱克的酒楼里的一个房间里作为会议室。
　　大家走的不慢，很快就到了唐门大殿，十几把椅子左右排列，最上面的巨大木椅自然是门主的位置。
　　都到了这里，大家很明显也没有落座的意思了，四位封号斗罗站在门主的座位前开始了考验。
　　“唐雅门主，五年之约？”严肃男人看着唐雅问道，很明显四位封号斗罗是以他为首的，所以此时也是他来发问。
　　唐雅看了看身旁的同伴，所有人齐齐的点了点头下，唐雅也是猛地一点头，她攥起手手心中有些细汗看得出来她很紧张，但她依然郑重的点头道：“唐门门主一脉唐雅来接受五年之约了！”
　　四位长老看着坚定的唐雅点了点头，同时分开站位，开始了自我介绍。
　　“唐门力堂堂主，武魂通臂猿猴，九十三级通臂斗罗，泰勋。”这是当头的那位严肃男人，他的武魂竟然还是变异武魂，与自己的力族同族武魂不同。
　　“唐门敏堂堂主，武魂尖尾羽燕，九十一级灵敏斗罗，白乐。”这是那位鹤发童颜的慈祥老人。
　　“唐门药堂堂主，武魂破魂枪，九十一级必破斗罗，杨丽月。”这是那位冷峻女子，没想到她竟然是这一代的药堂堂主，原本以为她是敏之一族的族长。
　　“唐门御堂堂主，武魂板甲犀牛，九十一级御斗罗，牛无力，”这是最高最壮的憨厚男人。
　　“四堂今日僭越了，请门主一脉准备接受考验吧！”四人异口同声道，虽说僭越，但这个考验是必做的事情，也是唐雅她们是否能入主唐门的关键。
　　唐雅不禁轻轻呼吸几口气，然后问道：“不知四位长老准备了怎样的考验呢。”
　　唐雅说到这里忍不住回头看了看霍雨浩，而霍雨浩微微一笑表示完全没问题的安慰这唐雅。
　　既然唐雅已经同意，那么四堂堂主就要开始出难题了。
　　没想到最开始提难题的就是最强者泰勋，他看着唐雅郑重道：“唐雅门主，其实你已经表现出了自己的能力，但是约定就是约定，那么我也不为难你们，你们出来一人，不依靠魂力的从我的武魂真身的手臂上离开，便算你们胜！”
　　这第一个考验听泰勋这么一说似乎确实不难，霍雨浩只是微微皱起了眉头，似乎在想着什么。
　　而第二个自然是锋芒毕露的杨丽月提出考验：“我这人很简单，考验也不搞些难题了，你们再出一人，在我不使用任何魂技魂力的情况下接我武魂一招，便算过了！”
　　这个考验本身已经很困难了，对方可是一位封号斗罗，而且武魂是有“天下第二强攻器武魂”美誉的破魂枪，但是唐雅却发现了另一个问题：“等等，杨长老你说再出一人，约定不是说和唐三先祖那样一个人通过四场考验嘛？”
　　唐雅的话，确实让身后的众人也惊住了，对了杨丽月刚刚是说再出一人，这是不允许通过泰勋考验的人去进行她的考验的意思嘛？
　　杨丽月点了点头说道：“没错约定是那样，但我不是只想看一位天纵之才打破所有考验的样子，一个绝世天才确实赏心悦目，但我更想看看其他人的意志！”
　　杨丽月此话的重点在于意志，其他人似乎也发现了这一点，看着杨丽月的样子也不知如何逼问了。
　　慈祥老人则是摇头笑到：“真是的，杨长老就是这样的人，这个挑战也不难，毕竟只是武魂，我的话，人也老了，就这样吧，你们开始逃窜，一炷香时间，我不能把你们都抓回来，就算我输如何？我也不使用魂技。”
　　听到老人不使用魂技的承诺众人也算是松了口气，而那憨厚汉子也是笑了笑：“既然白老都这样让步了，我也不为难你们，我可是很喜欢唐雅这丫头的，这样吧，你们所有人随便使用任何手段，只要让我退后一步，我就输了。”
　　对比起杨丽月最后的两个考验竟然是让所有人一起上，一下子让这个考验难度似乎降了下来。
　　但是唐雅还是担心的看着背后的大家，不知如何是好，原本是打算让众人中最厉害最神秘的雨浩对敌，现在怎么又成了集体对战呢，自己这边到底能否通过四位封号斗罗的攻击啊……



泰勋的考验

　　唐雅脸上愁容不断，她拉着众人离开大殿来到外面商量对策，四位长老倒是不在意的让唐雅带人离开大殿，给他们商量的时间。
　　唐雅一脸无奈的看着众人，此刻她有点反悔要大家来考验了，因为这四场考验的危险系数都挺大的，这四位可都是封号斗罗，而且他们的武魂都是极致于一个方面的武魂，考验也是他们武魂擅长的地方，除了泰勋的有些不明觉厉，其他三人的挑战都是他们最擅长的道理。
　　尤其是杨丽月，她只有九十一级，却是四位封号斗罗中唯一拥有十万年的魂环的人，这个十万年魂环是杨丽月前往大海，耗时一个月，与一只十万年的海魂兽战斗，打的两败俱伤，差点喂鱼才获得了这一魂环。
　　而她的破坏力也无疑是四位封号斗罗中最强的，破魂枪唐门和史莱克典籍都有记载，大陆第二强攻器武魂，仅仅在威名显赫的昊天锤之下，更可怕的是，书里详细描述了这个武魂的攻击力很高，并且武魂能自带一个万年魂环，在魂斗罗级别时，就能发挥出封号斗罗的战力，也正是因为他们武魂自带一个万年魂环，所以他们突破到封号斗罗级别特别难，这也表明杨丽月绝对是一位千年难得一出的奇才了。
　　她也是唯一一个自己主动进攻的挑战，这也让这个挑战的危险度极高，唐雅极其害怕要是出了意外怎么办，其他几个考验也一样，要是四位长老稍微收不住手，在场的这些师弟师妹们可是最多魂帝的实力，稍有不慎就可能完犊子了。
　　唐雅这一生最大的梦想就是光复唐门，此时这条路已经在面前了，可是众人的安全问题让唐雅谨慎犹豫起来，她可不敢去赌，要让其他人替她去实现梦想付出危险参加考验？
　　唐雅不禁质问自己，她突然退后一步，她发现自己竟然是那么的软弱，在这个时候了竟然想要退缩。
　　贝贝突然扶住唐雅的肩膀，低头与她平视，温柔的眼神让唐雅一阵恍惚：“小雅，怎么了，到了这个时候想放弃了嘛？大家都是你的弟子，你这位门主怎么先一步害怕了？”
　　温柔的声音让唐雅眼圈有些变红，她看了看周围的同伴们，和菜头，徐三石，江楠楠，萧萧，霍雨浩，王冬儿，六个人都坚定的看着她，再注视自己温柔的爱人，唐雅不禁笑出声来，到底是自己在吓自己嘛，唐门早就不是自己一个人了。
　　唐雅不禁在心中感叹道：“爸爸妈妈，不用担心我，唐门早就回来了哦。”
　　唐门是一个简单的门派的嘛，不管是第一代史莱克七怪们作为开创者，还是今日的众人，唐门不止是门派，它是感情的寄托，第一代七怪之间的深情如同跨越时间一般在这个时间再现了。
　　想到这里唐雅狠狠的踩了踩贝贝的脚，在对方的痛呼中带着笑意的说道：“贝贝，你要叫我唐雅老师或者唐雅门主，竟然又斩我的便宜！好，那么大家在本门主的带领下重新掌控整个唐门吧！”
　　唐雅说到这里高举右手呦呵道，所有人也是点燃了热血高举右手吼着答道：“好！”
　　大殿内，四位长老听到外面年轻人们热情的吼叫，不禁露出认可的表情。
　　泰勋看着杨丽月笑着说道：“丽月，你这可真是难题，你的攻击那里是这个层次的孩子可以挡住的，就算是魂圣使用武魂真身也未必挡得住你武魂的一击，要是我们的考验都过了，你的这个考验没过可怎么办。”
　　杨丽月看着外面唐雅的背影说道：“既然三位长辈的考验都过了，我自然没有其他说法，就算我的这一关没过我也欣然接受罢了，而且泰勋大哥，你的考验可要比我的困难，还好意思说我。”
　　很明显杨丽月对于自己先违反了约定的行为也有些尴尬，所以并没有让自己的考验成为强制性的条件。
　　一旁的白乐捏了捏胡子笑道：“你这小妮子倒是豁达，说来也是，你本来也很喜欢雅儿那小姑娘吧，那小姑娘和你有些相似，让你看到年轻时倔强的自己？”
　　“哼哼，白爷好意思说杨小妹嘛，你不也早就倾心于唐雅了，之前讨论时还说不管考验通过与否都愿意推举唐雅这孩子做门主？”牛无力摇摇头不禁笑道。
　　没错，其实在场的几位长老，早就商量好了，他们并没有打算夺取唐雅的门主之位，对于唐雅回到唐门后的各种表现，长老们其实很满意了，最关键的是唐雅还很年轻，一位年轻的门主很明显比他们这些老家伙合适很多。
　　门外的众人也讨论出了如何应对考验，八个年轻人踏着坚定的脚步进入大殿。
　　唐雅领头抱拳道：“唐门门主唐雅，请各位长老开始考验。”
　　四位长老点了点头，然后分别上前一步，泰勋严肃的问道：“好！那么你们选择的第一个考验是？”
　　霍雨浩缓缓走出，他此时已经将之前一年没剪的蓝色长发重新打理成了之前的短碎发，长相平平的他反而在唐门八人中最为显眼，毕竟其他人都是俊男美女各有特色的，霍雨浩这种只能算是清秀的面貌在极其特殊的气质衬托下，竟然是八人中最出众的那人。
　　他微笑着看着泰勋说道：“泰勋长老，晚辈霍雨浩开个头，来试试您的手段！”
　　没想到唐雅竟然是安排霍雨浩应对泰勋的考验，毕竟光听考验。泰勋的考验应该是最简单的才是，但也正是因为如此，唐雅才没有把握，跳出武魂真身的手臂，泰勋说的太容易了，哪怕不使用魂力，一个武魂真身最大能有多大，不过百米，一个人不用魂力也可以一跃而下才是。
　　但是唐雅不会想的这么简单，泰勋这个考验一定另有困难，所以面对最神秘的关卡，唐雅果断派出了霍雨浩，而不是其他人。
　　至于杨丽月那关，只能让其他人来试试了。
　　泰勋看着霍雨浩，没想到对方第一个要挑战的是自己，更没想到的是，挑战自己的竟然是八人中最弱的霍雨浩。
　　作为封号斗罗泰勋一眼就看出了霍雨浩的境界四十八级的魂宗，就算情报以及自己的感应都认为这孩子另有手段，但泰勋不觉得他会比魂帝级别的贝贝徐三石更厉害，那么难道是自己看错了，这孩子要比魂帝还强？
　　不过竟然对方决定了，自己也没什么好说的，泰勋笑着点了点头说道：“好，雨浩，我可以这么叫你吧，你的名字我一直都听唐雅门主念叨，我去拜访学院那边时也听过你的名声，竟然是你这位小怪物来，那我就不得不认点真了。”
　　在泰勋的笑容中，他的身体开始变化，只见他的面部逐渐凹陷，双手不断地伸长，浑身上下也长出了白色的毛发，很快一只白毛红面，手长触地的大型猿猴出现在大殿之中，这应该不是泰勋武魂真身真正的大小，要知道武魂真身那可都是几十米往上走的大东西，现在这个样子是对方压制了武魂真身的大小。
　　霍雨浩奇怪了，唉，不是说离开武魂真身的手臂嘛，对方就算在天斗城内不能随意展开武魂真身也可以先去城外再进行考验嘛，这个三米的猿猴不说能不能跳出手臂了嘛，他都站不到手臂上。
　　由泰勋变成的猿猴看着霍雨浩奇怪的样子露出一个笑容，变得比较嬉闹的声音说道：“雨浩，不用奇怪，我们就是在这里进行考验即刻，记住一定不能使用魂力呢。”
　　说着这白色猿猴伸出粗壮的手臂对着霍雨浩，就在所有人都奇怪于为什么做这件事时，就看到霍雨浩竟然消失了，泰勋的猴脸上的笑更加肆意，他略显得意的说道：“雨浩，你已经入我手中，就看看你能否在一天时间里脱离吧。”
　　而泰勋摊开手掌，让人看到，此时他那大手掌内，竟然有一个极其细小的黑点蠕动着，这是霍雨浩？



帝猊，帝麟

　　霍雨浩这边和唐门众人正在面对四大长老的考验，学院这边，帝猊正在自己的小屋里与狐狸聊天。
　　“小狐狸，你说姐姐到底怎么了，突然回去了，我原本以为她回去了，其他人会来找我呢，竟然一年过去了什么都没有发生。”帝猊奇怪的想着这件事情，这是她这一年里不知道第几次问小狐狸了。
　　狐狸对于这件事的态度也从一开始的沉思到现在的见怪不怪了，它随意的呦呦几声示意自己听到了，任由帝猊在那里想象，反正也不会听自己的。
　　慢慢要进入梦乡的狐狸突然睁开眼来，因为一个带着尾光如同白色流星一般的符箓从帝猊面前的土地中直接钻出，向着她的面门袭来。
　　狐狸因为直觉灵敏，先帝猊一步反应过来，它瞳孔一缩，就打算直接飘起用身体帮助帝猊挡住袭击。
　　但这银色符箓速度极快直接拍在了帝猊脸上，让没来得及挡住的狐狸心中一紧。
　　帝猊也是也是被这突然的袭击吓了一跳，但是这符箓竟然直接突破了帝猊下意识开启的精神力屏障打在了她的脸上。
　　但符箓打在帝猊脸上时却没有发生任何爆炸声或者其他的危险声音，这不是袭击？帝猊和小狐狸想到。
　　而果不其然，当帝猊拿下符箓后，符箓上的奇怪符号文字竟然开始流动，在空中慢慢绘制出几行文字出来。
　　“小猊，姐姐目前有事，暂时不会回到学院，你在学院也算是安全的地方，在学院里好好体验一下生活吧，这个符箓是给你有危险时使用的，你可以往里面注入魂力，我这边会在下一个瞬间赶到你身边拯救你的。对了，少和霍雨浩说话，不管是他找你，还是做了让你好奇的事情，都不允许你和他进行太多对话，懂了吗，他不是什么好人。”
　　帝猊看着这段文字，仿佛看到了那个一直是严厉姿态的姐姐，不禁舒缓了口气。
　　原来姐姐没事啊，帝猊慢慢将符箓收入腰间，毕竟是一种救命的宝贝，自然是贴身携带而不是收入空间魂导器啦。
　　小狐狸看着帝猊松下心来的样子，自己也终于可以不用一直被问问题了，高兴的低下头继续盘在帝猊的脖子上睡觉。
　　那么帝麟那边到底有什么急事呢？
　　此时的星斗大森林内，已经苏醒的帝麟，看着一脸冷峻的帝天和暗自啜泣的碧姬，脸上只有尴尬，她也是没想到这冰火两极眼来头竟然如此之大。
　　尤其是那阴阳两眼之中的灵液，再加上整个山谷铺满的仙葩，真不愧是万年前初代史莱克七怪成神的基础。
　　但这机缘也导致了帝麟危险的境地，帝麟当时是将整个山谷直接吸入体内，这就导致山谷外围的天下奇毒碧鳞七绝花与地下冰火双龙王的残骸残魂，直接进入了她的体内。
　　这让帝麟原本因为雪帝寒气就紊乱的身体，更加爆发了恐怖的属性冲撞，冰火两种属性直接在她体内爆炸的同时，毒气也在她的体内肆意纵横，想要调理一下霍雨浩又来了，搞得自己不得不去对付他。
　　这么多的事情让她在寻找古月帮助后，只能用元神和权柄法印使用了一个特殊手法护住自己的精神之海与少数重要内脏后，直接陷入了假死状态，等待体内的各个元素消停一些。
　　但帝麟怎么也没有想到竟然她整整一年都在假死状态之中，她看着帝天碧姬，不由得有些叹息，现在该怎么办呢，怎么和他们两个交代呢？
　　这边帝麟还在想怎么给帝天碧姬交代呢。
　　那边的唐门大殿之中。
　　对于自己的手段十拿九稳的泰勋露出一个微笑，他的武魂真身通臂猿猴的手掌连大山都能收入，霍雨浩不靠魂力一辈子也走不出自己的手掌。
　　于是他摊开手心让众人看看他手中如同黑点一般大小的霍雨浩，略有得意的说道：“雨浩再厉害，没有魂力也不可能从我的手心走出去的，我的武魂真身加上第九魂技，能让我的手掌成为一个巨大的空间，虽然只能吸收死物，或者不释放魂力的人，但是这个空间对于无法使用魂力的普通人来说几乎无边无际，我倒看看他如何脱离呢。”
　　泰勋的话让众人脸色大变，他们没想到原来泰勋这个听起来最简单的考验其实是最难的考验，没有魂力的普通人如何能突破泰勋这可怕的异次元手掌呢。
　　但是就在众人的眼皮子底下，黑点消失了，毫无征兆的突然消失了。
　　这吓的泰勋和众人不禁大叫出声，泰勋直接散去了武魂真身，更是背后九枚魂环亮起，巨量的魂力输入到手掌内，他竟然也感应不到霍雨浩去哪里了，刚刚没有魂力的波动啊。
　　正在众人吃惊时，霍雨浩也不让大家久等，只见一扇古朴腐朽的骨质大门凭空出现在泰勋的手上，还没等人反应过来呢，就看见霍雨浩跳出大门，稳稳的落在地上。
　　这一番操纵吓的众人连连向后退了几步，就是几位封号斗罗都吓得亮出了武魂和九个魂环，霍雨浩这是怎么做到的，这个门又是什么东西？
　　泰勋手上的骨门迅速关闭消失，霍雨浩回头看着那门消失舒了口气，然后他看到惊吓住的众人不禁笑道：“各位这是怎么，看到我出来了不感到高兴吗。”
　　听到霍雨浩这句话，众人反应过来，唐雅第一个凑了上来，指向泰勋的手掌，虽然门以及消失了，但大家还没缓过气来呢，唐雅急忙问道：“雨浩，这是什么啊，你怎么突然从一个门里出来了，这是？”
　　霍雨浩却是摇头笑道：“雅雅姐，不是我不想告诉你，但是这是一个很长的故事和秘密，现在我自己也不是很懂，现在我也只知道这是一个通往其他空间的门扉，我也是靠着这个前往其他位面，然后在泰勋前辈收回武魂真身后在出来，自然就离开了他的手掌。”
　　众人还是一头的问号，对于世界的本质并没有多少了解的他们，完全不理解这个其他位面是什么意思，毕竟连大陆都没出去过的他们，自然无法想象，其实在斗罗大陆不知道的地方有多个完全位面的空间，他们对空间最大的理解就是腰间手上的空间魂导器了。
　　四位封号斗罗其实也不明白空间的意思，但他们明白这是霍雨浩的大机遇，对于自家年轻人有这种机遇也是让他们极其高兴，泰勋咳嗽一声掩盖住了自己之前的尴尬，面露严肃之色的说道：“咳咳咳，虽然不明白雨浩的这个能力是什么意思，但是雨浩确实脱离了我的手臂，通过了我的考验，恭喜各位，力堂将不顾一切的支持唐雅门主的一切决定。”
　　泰勋这句话让众人爆发出了巨大的欢呼声，不得不说这次考验确实是除了霍雨浩几乎没可能被其他人打破的难关，但第一个考验这么快这么简单的通过，实在是让众人心中一下子亢奋起来了。
　　但其他三位长老也咳了咳嗓子，示意着自己的存在。
　　那么下一个考验是……



夺取权力的帝麟

　　星斗大森林内，此时的帝麟，低着头，不敢直视帝天与碧姬，这两位长辈，对她的爱溢于言表，但她每一次的所作所为都让帝天和碧姬更加担心了几分。
　　很明显这两位身高权重的掌权者在这么多年里，最难受的就是帝麟这样已经是第二次重伤归来的经历，帝麟的智慧能力明明已经是整个种族里最拔尖的兽了，自己等人何止是给予厚望，帝麟简直是与古月同等的魂兽的希望。
　　但是她却那么的不珍惜自己，这已经是第二次重伤归来了，完全不知道她为什么这么强迫自己，为什么自家的小公主会落得这种下场。
　　帝麟也不知道如何辩解，她背后发凉，手上和额头都开始留下冷汗，她很了解帝天，对于这两人她也是如同对待父母一般的尊敬爱戴，但是今时今日，自己多次不顾他们两个的想法冒险，要是被逼问怎么办，自己不说就更加被动，说了还不让这两人气急败坏，甚至发动兽潮？
　　这边的帝麟还不说话，帝天已经开口了：“为什么？”
　　帝天与以往严肃威严的声音不同，而是用一种略带疑问平和的声音他的眼中不带有责怪而是一种悲伤一般的眼神。对于帝麟的沉默他继续问道：“为什么，你要这么拼命，是我不够强嘛，是那位大人不够强嘛，你现在的拼命到底是为了什么？我难道不能保护好你嘛？”
　　这段表达，不止是帝麟，让一旁的碧姬也是面露愕然之色。
　　这是她认识帝天以来，他第一次如此柔软，哪怕是数十万年前，龙族输的一干二净，龙神陨落时，帝天也不成像这样柔软，这一次当着自己如同女儿一般的帝麟他竟然问出了这样的问题。
　　抬起头看着帝天，帝麟的眼中惊讶之意浮于言表，她对帝天的了解原本以为会是呵斥，会是责怪，甚至是惩罚，怎么也没有想到对方竟然是自责。
　　但是帝天问出这个问题后，帝麟点了点头说道：“不好意思，帝天，我这么拼命就是因为，帝天你无法保护我们……”
　　这段话如同利剑一般让帝天脸上的表情凝滞了，而碧姬更是直接对帝麟怒斥道：“麟儿，你怎么能这么说，帝天大人他保护了我们魂兽数十万年了，快道歉！”
　　帝麟对碧姬的话置若罔闻，她直视帝天说道：“帝天你被所有魂兽尊称为兽神，但是你干过一件兽神干过的事情嘛，你到今日为止，有没有任何做出与人类和解的事项，或者说为魂兽打开改革的想法，你作为兽神除了每天待着生命之湖这里为古月姐疗伤，把一切寄托在古月姐身上以外，你做了什么。”
　　这一番话直接道出，让碧姬都傻了眼了，这孩子是怎么了，而帝天脸上竟然是出现了慌乱之色，帝麟却更进一步的说道：“说到底，帝天你只不过是做着只要古月姐醒来后就会带着魂兽们走上巅峰的美梦吧，你还沉迷在上古时期龙族的辉煌里吧。”
　　帝麟的向前一步直接逼退了帝天，帝天此时看着这位少女，自己竟然无法反驳她，自己难道真的是这么软弱的人嘛。
　　还记得当年龙族战争的最后时刻，龙神将龙王爪传给自己，就是对自己寄予了厚望，但是自己到底用龙王爪做了什么呢。
　　帝天心里此时也出现了质疑自己的声音，自己是不是真的辜负了身上的兽神之名？
　　而帝麟看着帝天更加直接的说道：“古月姐是银龙王，是龙神分裂出来的顶级强者没错，但是就连龙神当年都失败了，如今过了数十万年，古月姐的苏醒能改变什么，天上的那些家伙们难道也是止步不前的嘛。”
　　“所以你想怎么依靠古月姐来拯救魂兽呢，帝天，你为她的归来准备了什么呢，就连龙族时整合所有魂兽的局面也没有了，你打算让古月姐带着现在的星斗大森林，回到巅峰嘛！”
　　帝麟的话一字一句都如同钢钉一样刺入帝天心中，帝天环顾四周看着郁郁葱葱的大树，泛着金光的生命之湖，帝天竟然有些无语凝噎，他竟然真的在这几十万年里什么都没做。
　　到此时帝麟不说话了，她看着帝天的样子，心中难免有些兴奋，竟然真的吓住了帝天，这样的话自己的计划真的能开始了呢。
　　她慢慢走到帝天的面前，抱着这个威武的男人说道：“没事的，帝天，你也一直被兽神这个称呼压得很累吧，你也不知道该做什么吧，没事，我这次回来就是为了魂兽的，就将魂兽的未来交给我吧。”
　　帝天低头眼中的惊慌变成了震撼，他完全没想到，自己眼中一直是个孩子的帝麟竟然打算把魂兽的未来背在身上，这是他想都没想过的事情，他的一生还沉浸在数十万年前龙神还在的时候呢，他的嘴巴微微开合，如同孩子求教般的问道。
　　“你想怎么做，麟儿？”
　　魂兽世界的大权似乎也开始慢慢转变了。
　　但是在唐门这边，最惊险的考验开始了，面对着一位封号斗罗的攻击，自认是所有人里防御最强的徐三石当仁不让的站了出来。
　　对于同伴们的或是安慰，或是叮嘱的话语，他只是笑了笑，拿起黝黑的玄武盾，对着江楠楠说道：“楠楠，我要是赢了能不能和我约个会呢。”
　　对于徐三石在这个情况下依然能调情的情况来看，江楠楠直接一脚把他踢到了杨丽月的面前。
　　而杨丽月此时也召唤出了自己的武魂，看着飞到自己面前屁股撅起来的徐三石不动声色的问道：“这是准备好了吗？”
　　徐三石赶忙站起来，举起盾牌，脸色也慢慢凝重起来，他看着杨丽月的黝黑的长枪，额头上不禁流下了冷汗，他之前与杨轩其实有过交手，但是他在那时没感觉到这个武魂竟然这么可怕的嘛，也是，毕竟破魂枪到封号斗罗级别那可真是一个飞跃啊。
　　徐三石在这种情况下可不敢嬉皮笑脸了，手上的盾牌用力插入地中，双手全部抵在盾牌上，自己整个人也半蹲下去，让自己可以用最大的力气进行防御，随后背后的六个魂环除了第四魂技外的所有魂环全部亮起，插入地下的玄武盾上显现出了一种黑色如粘稠液体一般的光泽徐三石的周身也有着黑色碎片漂浮着似乎是先组成第一层的防势。
　　哪怕是这样徐三石还是似乎意犹未尽的看了看背后的江楠楠，似乎是想得到对方的祝福，加个buff，当然，得到的自然是一个打不好你就死定了的恐吓。
　　到了这里，徐三石才在盾牌后面悄**的来了句：“应该好了！”
　　杨丽月听到终于好了，点了点头，同时长枪上的光泽反射着周围的颜色，锐利的枪尖缓缓举起，那恐怖的尖锐感，让不在它面前的众人都倒吸了一口凉气。
　　虽然没有魂环亮起，长枪中似乎也没有一丝魂力，但是可怕的气息让大家忍不住退了一步，而在它面前的徐三石闭上眼睛，已经做好了迎接这恐怖一击的心理了。
　　就在长枪平举众人心头一紧时，杨丽月直接刺出，这长枪如同一条跳出的长蛇一般脱手而出，直接刺穿了徐三石希望能挡住片刻的拍在空中的玄武盾碎片，直接撞在玄武盾上。
　　伴随着剧烈的碰撞声的还有玄武盾的碎裂声，徐三石张口吐出血来，当然这玄武盾竟然也只挡住了破魂枪片刻，竟然只是一个撞击，玄武盾上就出现了缝隙，这还是唐门众人第一次看到玄武盾这么快被打破了，毕竟徐三石一直都没有和比自己强得多的人对战过。
　　几乎是下一瞬间，众人看到玄武盾直接碎成碎片，而长枪却还是没挡住的向前戳去，围观的众人一下子心都沉下去了，只能挡住这么短的时间？
　　但是徐三石一口咽下嘴中的鲜血，眼中发狠，竟然直接用双手打算去握住那如同毒蛇的枪尖，江楠楠看到这里都忍不住开口道：“不……”
　　当然徐三石也不是傻子，他可不算用手去握枪尖，之间徐三石的双手于枪尖之上几寸处停住，只见两块玄武盾碎片出现，准确的夹住了这破魂枪的枪头，靠着两块碎片夹住这枪头的同时，其他地上的空中的玄武盾碎片同时飘起，化为一个将枪头围在中心的多重罩子，经过正方向，反方向的旋转，想要消磨这枪的力量，毕竟杨丽月这只是投枪，只要消磨掉力量即可。
　　不得不说徐三石确实是个观察仔细的人，在此时的操作完全没有问题，但他还是没想到破魂枪的威力这么恐怖，玄武盾碎片化为的罩子也被不断突破着，徐三石的面门前的碎片也在慢慢开裂。
　　杨丽月眼看不好就要收回长枪，突然徐三石一声怒吼，身上竟然直接爆出血来，而一个巨大的乌龟神兽背负腾蛇的虚影出现，原本要被破开的防御再一次愈合，终于是堪堪的挡住了这一击。
　　只见长枪停下然后消失，徐三石高兴的回过头指向江楠楠说道：“楠楠，我赢了！记得我的约会哦！”
　　随后猛地摔到在地上，看来是消耗过多一下子站不住了，非要装逼，倒地时撞到地板昏了过去。
　　对于徐三石的做法江楠楠不得不叹了口气，这小子原本就是代替她上场了，原本是江楠楠自信于自己的第六魂环无敌金身想上去试试，这家伙作为痴情人自然不会让江楠楠涉险，结果也就只能做到这嘛，半成品的玄武也好意思拿出来现。
　　也不想想这玄武靠的是谁，江楠楠似乎想到了什么，突然转身捂住自己的嘴巴，眼中却露出了一丝疑惑，似乎不恶心了？



最简单的考验

　　杨丽月看着消失的长枪，点了点头，徐三石很好的向她表演了自己的实力，不得不说门主一脉确实比他们四族的人才更多。
　　而一旁的其他三位长老也鼓了鼓掌，看着徐三石表现出的天资和实力，自己等人也更加可以将门主的位置交给这些年轻人了。
　　但是还有两项考验呢，这一次就是测试他们全员的实力的时候了。
　　看着白乐和牛无力，年轻人们不禁吸了口气，这两位要考验的不再是他们其中之一了，而是他们所有人，并且放宽了大量的规则，可以说是很给面子了。
　　自己等人不可能连这种团队任务都做不到吧。
　　白乐看着众人捏了捏自己的胡须乐呵呵的点了点头道：“很不错啊，小伙子们，我们四个人里最难的两关已经过了，剩下来的我二人其实看到你们的水平已经知道你们应该也是能通过的，但是，考验毕竟是考验，虽然老头子相信你们能过，但其他三个家伙可不允许我随便的放弃啊。”
　　白乐笑眯眯的说着，同时看着其他三位长老摇摇头仿佛无奈的说道，但是其他三人更加无奈，明明是老头子自己的考验，还要和他们三个扯上关系，真是个奸诈老头。
　　白乐的赞扬没有让众人骄傲，这样的赞美，对于史莱克的学员来说多不胜数，但是因为各种原因，学院现在更看重品德，所以作为史莱克学员带头人的史莱克七怪自然要有不骄不累的基本品格……除了徐三石。
　　没错，这家伙又飘了。
　　徐三石好像不好意思的摸了摸后脑勺说道：“哎呀，哪里哪里，我们离各位长老还远呢，别夸了，别夸了，我知道自己优秀就行了。”
　　说道此处四位长老倒是没什么，江楠楠一脚把徐三石踢出大殿说道：“你个乌龟跑得最慢，先去外面准备吧。”
　　而贝贝和唐雅也不禁拍头，对于有这样的同伴众人也表示极其无奈，怎么就遇到这种人了呢……
　　白乐看着众人的样子，最后的问道：“你们准备好了吧。”
　　众人齐齐的一点头，外面的徐三石也是喊道：“准备好啦！”听声音这家伙都快到大门去了。
　　既然准备好了，白乐眉头微微挑起，众人还没看到他的动作呢，就听到袖袍挥舞的声音，一旁早已准备好的时长为一刻钟的红香被点燃了。
　　“那就开始吧！”
　　在开始这一词语刚刚落下时，就看到白乐的武魂附体，一只巨大的白色燕子出现在他的背后，随后他的身影就从众人的视野中消失了。
　　“好快，大家看到白长老了嘛。”
　　“没有！”
　　“雨浩，你的精神探测之中？”
　　“也没有，我只看到一个黑影一瞬间就从我的探测范围中掠过，白长老离开了我们身边？”
　　“等等，他的目标是三石！”
　　江楠楠一声尖叫，一下子提醒道大家，徐三石早一步逃跑了。
　　可还没等众人回头告诉徐三石比赛已经开始时，就听到了徐三石的哀嚎之声。
　　徐三石突然爆发的凄惨哀嚎，让众人明白不能这样了，一瞬间在场的七人全部散开向着不同的方向跑去，就连唐雅也不敢停在原地，虽然白长老他们似乎都没把唐雅当做被考验对象。
　　但是徐三石那哀嚎让人忍不住的动起了脚步。
　　而在众人刚刚散开的那一刻，白乐如同可怕的夜枭一般，又出现在了之前众人所站立的位置，还是那副慈祥的老人样子，但是却让众人心里一寒。
　　之前众人还想着让霍雨浩躲入那个门内，但是霍雨浩说躲进去是需要有念咒的，很明显以白乐的速度，念咒的霍雨浩会被直接抓到。
　　不过霍雨浩还有奇招，白乐没有直接抓住开始逃跑的七人，但是接下来的局面让他惊呆了，因为空中突然出现了五个霍雨浩，两个贝贝，三个王冬等二十一个与七人完全一样的身体在空中出现，开始向各个不同的方向跑去。
　　这个场面的出现，也让其他三人吃了一惊：“这是幻术？”
　　他们当然不认为这些突然出现的身影是真的，明显就是有人用了一个幻术类的魂技，而众人展开的武魂中，最有可能的只有霍雨浩了。
　　其他三位能直接判断是霍雨浩这唯一的精神系武魂搞出来的幻术，白乐怎么会不知道呢。
　　看着空中的二十多道人影，白乐的惊讶再一次化为了笑意，只看见他的身形再一次消失在原地，而霍雨浩的精神探测之中，只看到一团黑影极其快速的触碰这空中霍雨浩的虚影。
　　而霍雨浩给自己弄出来的投影最多希望能稍微拖延一会白乐，使自己能召唤亡灵之门的想法落空了，太快了，霍雨浩这一辈子没见过如此快速的武魂，就连帝麟的土遁术比起这速度都要慢了几分，不愧是抛弃了一切攻击能力的敏之一族武魂，尖尾雨燕。
　　霍雨浩看着幻影在一瞬间就已经被识破大半，拼命的想要制造更多的自己的幻影。
　　同时脚下速度更快，希望能带着白乐走远点也行，自己很可能要栽了，完全没想到对方的速度会这么恐怖，就连玄老从展现上来看，速度都远不及白乐，白乐的速度已经不能说是跑和飞这么简单了，而是如同空间位移一般，就连精神探测都只能看到残影，可怕的速度。
　　霍雨浩飞行魂导器全开，魂力全灌入，鬼影迷踪步全开，同时开启精神幻术，不断制造出新的幻影，就是这样的全力以赴，霍雨浩也只能看着一个个幻影被识破，而白乐也离霍雨浩的本体越来越近了。
　　就在白乐即将摸到霍雨浩的时刻，因为白乐强大的魂力，竟然导致霍雨浩身上的触发型防御魂导器张开了，一个护罩张开挡住了，即将抓住霍雨浩脖领的苍老之手。
　　两人在此刻全部愣住了，白乐看着这黄色的防护罩刚想破坏，突然想到了自己的条件，不能使用任何魂技，只用魂力增幅，而正好，尖尾雨燕这个武魂完全不具备任何的攻击能力，不使用魂技，自己怎么破坏这个防护罩。
　　用强大的魂力碾压嘛，看着防护罩内的霍雨浩，白乐摇了摇头，直接打破这魂导器的魂力自己倒是有，但自己可不能做到粉碎防护罩以后，还能保证霍雨浩不受伤，对于登上封号斗罗不久的白乐在魂力的掌握上完全无法像穆老那样精确。
　　这一下把白乐愣住了，而霍雨浩原本都以为自己完蛋了，但是看到白乐竟然对着这防护罩毫无办法的一瞬间，嘴快过脑子的喊道：“大家快打开身上的防御魂导器啊，白长老打不开这防护罩。”
　　声音一下子传到了众人的耳边，除了被淘汰的徐三石以外的所有人全部打开了身上的防御魂导器。
　　不得不说徐三石这家伙是真的倒霉，他太自信于自己的防御了，而且作为传统魂师的他对魂导器不感冒，所以八个人里，只有他没有防御魂导器，更不用说触发类的了。
　　而白乐无语的看着大喊出声的霍雨浩，摇了摇头，不再去追了，而是慢慢飞回唐门大殿。
　　看着刚刚燃烧了香头的一刻香，白乐无语道：“这群臭小子，还真是气人，仗着老人家气弱不好教训他们，竟然玩这出，好了好了，老人家不和你们计较，就算你们过关了吧。”
　　其他三位长老看着白乐这无奈的老脸，又看了看，全部打开了防御魂导器走入大殿的七人，也是不禁大笑出声。
　　“没想到这些小家伙，竟然靠着这招过了白老你的考验，真是……哈哈哈哈哈。”
　　大笑之中白乐的考验就这样草草结束。



分魂化身，完美的连招

　　唐门这边四关已经过三关，而星斗大森林中的帝麟，却又在经历着极其艰难的痛苦。
　　刚刚才叱喝了帝天，获得了对星斗大森林所有魂兽的领导权力的帝麟，此时并没有在使用这份权力，而是正在闭关的溶洞之中，盘膝而坐。
　　帝麟要干什么，获得权力的她不是该开始自己的计划了嘛，为什么又要闭关，她可是刚刚用了一年消化了三大宝地之一的冰火两极眼，还需要闭关嘛。
　　不只是帝天，就连古月也不懂为什么帝麟去闭关了，在他们的感知下，帝麟已经完全吸收了那三股庞大的力量才对，闭关是想干什么呢。
　　而帝麟闭关自然是有自己的打算，计划要开始了，这不只是魂兽这边的计划，人类那边的计划自己也要开始着手了，那在实行计划前，自己必须让自己能够多线的作战。
　　正好帝麟所获得的的传承之中有一个法子很适合现在自己需要多线作战的要求。
　　太乙分魂法，一门极其奇特的仙法，它的效果很简单，可以将自己的灵魂中的一部分切割下来变为分魂，而分魂就是灵魂的一部分，但是分魂可以拥有其他的躯体。
　　没错太乙分魂法是一门制造分身的仙法，而帝麟此时将要制造三尊分身，也就是要从灵魂中剥离出三缕分魂出来。
　　轻轻舒缓口气。帝麟让自己的心境尽量平缓，她在闭关前，多次提醒帝天他们不要打扰，虽然帝天是有些不信任的离开的，但是帝麟这一次确实不打算走了。
　　只见帝麟面前的土地慢慢垒起，三个人形的土堆出现，这人形的土堆的颜色却与其他土堆的颜色不一样，仔细一看，应该是当年被帝麟获得九天息壤。
　　看着三个息壤躯体，帝麟想了想，从嘴中吐出一冰一火两道气息，在这两道气息融合为一黑色气息后，分为三道进入九天息壤内，让九天息壤中似乎更多几分完整的韵味。
　　最后帝麟在心里敲定了三个与自己完全不同的形象的同时一个黄金色的几乎凝实的灵魂从额头飘出，看着与自己一个模样的灵魂，帝麟微微感叹，灵魂上自己的魂魄已经如此凝实，却不得不切割它，真是有些可惜呢。
　　但是可惜归可惜，帝麟手上的动作没停，手中法印迅速展示的同时嘴中不断默念法决，只见原本人形的灵魂慢慢化为一个纯金色的如同液体一般的球体，其上不断有着液体一般的白色流动。
　　最后球体之上，慢慢割离出三个小的金色灵魂团。
　　帝麟脸色不变，但是切割灵魂的痛苦绝对超越肉体的痛苦，她已经这么能忍了嘛……
　　人的痛苦无法共通，唐门大殿内的众人不禁欢呼雀跃的手舞足蹈。
　　连破三关，此时的四大考验的通过已然在眼前了，如何不让他们兴奋呢。
　　徐三石要不是江楠楠在这里，几乎都要跳起舞来了呢，虽然他是第三关里第一也是唯一一个失败的家伙。
　　当然跳脱的徐三石现在也不会被江楠楠暴打了，毕竟大家心情都很澎湃，也没人和他计较这些。
　　而四位长老也对唐门这一众年轻人彻底放心了，是一群有前途有能力的年轻人啊。
　　最后的牛无力长老的关卡其实不是最难的，所以他看着孩子们兴奋的样子，也是迎合的大笑出声随后，站了出来，伸手慢慢一推雄浑的魂力将众人推到大殿之外，而徐三石因为手舞足蹈没有站稳被推的更远，掉到了大殿外的荷花池中。
　　看到牛无力出手的众人，马上严肃战栗起来，最后一关也要来了嘛！
　　牛无力一个跃出，来到了外面刚刚站稳的众人面前，他身上的慢慢披上了一层银白色的甲胄。
　　同时身躯在众人面前不断变高变宽，不多时牛无力已经真的成为一个身高八米腰围也是八米，穿着巨大亮银铠甲的高大巨人。
　　他微微低头，看着如同孩童的唐雅他们说道：“孩子们，我就不动用武魂真身那种巨大的体型了，现在只是我第三魂技巨大化已经武魂附体的状态，只要你们让这个状态的我退后一步就算我输了。”
　　同时背后的两黄两紫五黑九个魂环闪耀，只有前面的四个魂环亮起，其他五个黑色的魂环毫无动静。
　　当然牛无力已经限制了使用魂环，自然不会再限制自己使用魂力，巨大的魂力，让牛无力此时如同一个小山一般，混元无漏。
　　“哇靠，这是什么怪物啊。”从莲花池中爬出来的徐三石吐出嘴中的水看着眼前高大的巨人不禁吐槽道，要知道这小子可真是对自己的防御最自信的人了，可看到高大的巨人模样的牛无力，徐三石都不禁向往。
　　他此时想到自己要不也去搞一个这种巨大化的魂环，可他已经猎取了第六魂环了，第八第九这种重要的魂环还是用于更好的魂技吧……
　　想到这里徐三石不禁沮丧的叹息，因为一般人的武魂真身可能还没有牛无力这个巨大化以后的体型大，更何况牛无力巨大化在加上武魂真身后，不知道是多么恐怖的体型。
　　但是其他人可，没有徐三石这么跳跃，贝贝看着穿戴银色甲胄的巨人牛无力，眼中出现了几丝敬畏，封号斗罗与他们的差距还是太大了，这么简单的防御都让他们有种束手束脚不知道如何下手的感觉。
　　怎么办呢？
　　和菜头第一个打破了寂静的环境，他又一次掏出一杆巨炮，要说和菜头不愧是巨炮爱好者，看他的魂导器口径都能吓死一般人，这门被拿出的巨炮，还是他最喜欢的魂导器聚能魂导炮，一种只要能完成蓄力时间，就能发射超越自己等级攻击的恐怖大炮，威力是所有魂导器里最大的，比定装魂导器可能都要强些，毕竟是唯一需要蓄力的魂导器啊。
　　当然用处上这个魂导器也是最单一的，几乎只能攻坚，因为一需要蓄力，二射出的速度也不是最快的很可能被躲避，三这东西需要的魂力也是最多的，当然这个时候用是最好用的。
　　之间炙热的炮口开始继积蓄能量，红色的如同太阳光一般的能量在聚集着，在场的所有人都能感受到这大跑正在继续着可怕的力量，和菜头只是六级魂导师也就是魂帝修为。
　　但这大炮一直在积蓄的能量很明显够大部分低级魂圣们好好喝一壶的了。
　　和菜头嘴里叼着自己的魂技雪茄，眼中充满着期待，这可是最好的实验自己魂导器威力的机会，要是能打退封号斗罗，虽然对方没有出全力，但也真是他到目前最大的荣誉了，更体现了他魂导器的强大。
　　可惜积攒了十几秒能量的大炮射出的红色炙热光线，在击打在牛无力胸口的甲胄上时，除了强烈的碰撞声外，没有丝毫的威力体现，因为在这恐怖的碰撞声下甲胄还是完好无损的，连一丝凹陷变化都没有。
　　众人感受着这份防御力，眼中出现了震惊，这可是魂圣的一击，在他们这八人里也只有少数几个人可能做到，但对方纹丝不动，这说明他们所有人几乎都没有击穿对方防御的能力。
　　贝贝的眉头皱了起来，他原本以为这个形态下的牛无力至少他们的全力输出下会有些破绽出现，但对方似乎可以无视他们的任何进攻一般，该怎么办呢。
　　贝贝想着呢，徐三石凑了过来，不顾自己湿漉漉的凑到贝贝耳边说道：“贝贝，我有好主意，还记得我的第四魂技嘛，玄冥置换，只要我到牛长老背后使用，不就等于他退了一步嘛！”
　　徐三石这个主意不错，但贝贝还是赶紧推开湿漉漉的他深怕打湿了自己的衣服然后说道：“不了，之前已经取巧过了一次，这一次又在牛长老这里取巧，对我们不是好事，或许长老们不在意，但是这种难关还是我们强行攻克为好……也不是没有其他办法不是还有雨浩嘛。”
　　说道霍雨浩，霍雨浩此时在干什么呢，这小子在地上画画，没错，这小子竟然在地上画画。
　　看得一旁的唐雅不禁跑过去敲了一下霍雨浩的脑袋，然后指着开始全力输出的众人，说道：“小雨浩，你在干什么，在地上画这些玩意干什么，有什么用，快去跟着一起攻击啊，说不定你们都攻击一个点就成了呢，在这里摸鱼是欠打了嘛。”
　　唐雅的行为让霍雨浩不禁爆头，他看着地上已经差不多完成的符文，无奈的看着唐雅，指着牛无力说道：“小雅姐，牛长老这个样子，我们这些人打一辈子也打不动的，我这是在为攻击做准备呢，你打我干嘛。”
　　说着霍雨浩站起身，对着一脸疑惑的唐雅露出大大的微笑，同时对众人喊道：“所有人！赶紧散开啊！”
　　正在不断对牛无力输出的众人听到霍雨浩的声音赶紧散开，同时疑问的看向霍雨浩，似乎奇怪他要干什么，而四大长老也是齐齐的看向他，这位独一无二的天才要干什么呢？
　　只见霍雨浩手中动作不断，各种法决亮起，嘴中也念出法咒，只见地上的所有之前霍雨浩画的鬼画符全部亮起，一抹蓝气飘出。
　　四周的气温骤降，如同来到了极北之地，王冬儿，江楠楠，潇潇，唐雅这些穿的比较少的女生不禁抱住双臂。
　　所有人都奇怪，这是怎么回事，几乎没下过雪的天斗城怎么突然这么冷了起来，是霍雨浩干的嘛。
　　众人感受着不断下降的气温，看着此时逼着双眼默默念出繁琐绕口咒语的霍雨浩，心中的问号大大的亮起，他在干什么呢。
　　就在这所有人都不明白的时候，之间牛无力的双脚上突然覆盖上了一层冰霜，这让他眼中出现疑惑，他的浑厚魂力的保护下隔绝了寒气才是，怎么还会附着上冰霜。
　　于是牛无力眼中奇怪的外放魂力震落了身上慢慢开始覆盖的冰霜，但是冰霜震落后，牛无力就看见，空气里竟然不断出现了冰晶，而天上似乎也下起了细雪。
　　此时他奇怪的看向霍雨浩，不明白他让空气变冷是为了什么，这不可能让他后退半步的，只是空气变冷了而已。
　　但就在他这么想着的时候，霍雨浩停止了念咒，睁开眼睛看向牛无力，如同狐狸一般狡猾的笑容弯起。
　　身上的躯干骨与突然出现在背后的第四魂环同时亮起，原本牛无力只是觉得寒冷的四周的冰晶与雪花开始不断汇聚，一瞬间牛无力的身边变成了雪白与冰蓝的世界，他消失在了众人面前，一个半圆的雪白冰蓝领域出现，同时周围原本骤降的寒冷消失了。
　　这是雪帝三绝中的帝寒天。
　　而霍雨浩一个跳跃进入那蓝白色的领域之中，别害怕寒冷，他可不怕，这领域中每一朵雪花每一颗冰晶都是如同刀片一般的锐利且寒冷，不过只是这样依然无法伤到牛无力的，看着击打在自己甲胄上不断发出碰撞声的冰晶雪花，牛无力觉得只是这样那可不行。
　　不过发现霍雨浩突然来到自己面前的牛无力奇怪的看着他，这孩子要干什么，一开始他还以为霍雨浩是打算用着领域消耗他呢，毕竟他的魂力也没有补充，这领域内他的魂力消耗比刚刚众人围攻他还要多了不少。
　　他要干什么。
　　牛无力看着霍雨浩举起右掌更加奇怪了，他要打我嘛，这孩子只是魂王罢了……
　　心中正这么想的牛无力就看到，原本漫天的冰晶的雪花开始汇入霍雨浩的右掌之中，一下子霍雨浩和牛无力又出现在众人面前，领域又消失了？
　　此时霍雨浩在脸上的自信笑容下，慢慢推出变成苍蓝色的手掌，只听到小小的“啪”的一声，巴掌落在了牛无力的胸口甲胄上。
　　雪帝三绝，帝掌。
　　轻轻的一掌？众人疑惑之色更重，这是什么意思，突然，就看到原本之前不管怎么攻击都毫无动弹的甲胄竟然在霍雨浩轻轻的一掌下不断凹陷，同时银色被蓝色所替代，出现大量裂痕。
　　这么恐怖的威力，让众人包括牛无力都惊呆了。
　　怎么可能，看着防御开始破裂，牛无力眼中震惊不断，但是感觉到对方手里的力量正在慢慢衰竭时，他不禁松了口气，幸好对方只能做到这里，要是自己被一个人打退那是多么丢人啊。
　　但是霍雨浩在手慢慢变回肉色后，一下退后十几米，似乎是有什么危险一样。
　　牛无力还没反应过来呢，一种危险感涌入心间，他看到刚刚被霍雨浩打的凹陷下去的那一块，竟然在慢慢膨胀。
　　跑远的霍雨浩这里右手发出蓝色的光芒，他指着牛无力说道：“承让了，牛长老。”
　　然后就听到巨大的爆炸声响起，牛无力知道八米身躯被直接炸飞出去，撞在墙壁上，撞塌了墙壁，人也开始变回了原本的样子，众人看着上半身**，胸前被炸的通红的牛无力。
　　之前的所有疑惑全部变为了最大的震惊看着霍雨浩，这威力是什么鬼啊！



大陆风云激变

　　唐门这边，众人已经通过了所有考验，四族族长心悦诚服，而四族在这一次也终于彻底回到了唐门。
　　四长老看着兴奋的年轻人们，也放下了自己一直的威严，打算开办盛大的宴会来一起为这些年轻人们庆祝。
　　当然在四长老宴会的命令刚刚下达的那一刻开始，一个情报顺着皇城内的道路来到了内城皇宫内。
　　两位身着华丽衣衫男人站在皇宫戒备最深的议事殿内，相对而坐，其中较为苍老的男子将刚刚送到手中的信笺放下，对着一副年轻人面孔的那人说道：“小江，我就说吧，那帮年轻人可以做到的。”
　　这位苍老男人能在这议事殿内还是坐的主座，不用多说，便是当今天斗帝国皇帝陛下，维英，而坐在他面前的，被他称为小江的应该就是现在的丞相江序也就是之前史莱克学院内院二师兄的江云的父亲，
　　面对维英这位新晋天斗皇帝的话，江序不禁笑了笑说道：“陛下这话说得可不好，明明是您对唐雅他们不放心，我一直觉得门主之位除了这个小家伙没人可以继承，毕竟领导者不需要最强者，不是嘛，陛下。”
　　这位江丞相应该是已经成为了封号斗罗，因为此时这位江序丞相看着和他儿子一个年纪，还是个二十岁出头的年轻小伙样貌，其实这位江丞相应该也已经快五十岁了，作为维英最信任的封号斗罗，只有他权力随意进出这作为皇帝寝宫的议事殿。
　　维英笑了笑，他不是他们那代皇子中天赋最强的，也不是他们那代皇子中最得父皇喜欢的，得了嫡长子的名头，却屡屡被挑衅，但是到最后还是他成为了太子，原因有很多，不过总结起来无外乎领导者们普遍拥有的那几点。
　　这个世界实力为尊，实力可不只是魂力那么简单的测评，按照维英对自己的评价，他说不上是多聪明，但是他眼光很棒，首先是看上江序这位好友，然后在选太子的政治站队中也站对了，最后还看清了魂导器的前途。
　　本身实力不够时，智力就成为了关键的实力。
　　当然这两位看着都是良善之人，但是十年前的推行魂导器改革的那几天，皇都的血流成河，就可以知道，这两个人都属于铁血领袖的范畴。
　　不过维英现在年近六旬，却还是魂斗罗级别，这一生也难有再精进的机会，同时也不禁有些遗憾，自家的子嗣中没一个帝王之才，唯一的天赋与智谋俱可的维娜，还是为公主，不过还好自家给她找了份靠山，有了本体宗帮忙，维娜这个皇位应该是毫无问题的。
　　一想着姑爷龙傲天这个名字，维英不禁有些无奈，这名字也太……锋芒毕露了。
　　不过最近真是一个又一个捷报传来，本体宗依附，天斗帝国合并，唐门也稳定下来，就连原斗灵帝国的叛乱似乎都平息了，这么多的喜事，却让维英背后发凉，越是平静越多的好事，往往蕴含着一样恐怖的坏事。
　　更多的探子和情报人员赶往各地。
　　而在前往原斗灵帝国的路上，一个身着画有奇怪黑白标记的白蓝色长袍的和善女子，背负一柄长剑，走在前往原斗灵帝国皇都的路上。
　　日月帝国。
　　林天徐坐在自己的实验室内，没想到年纪轻轻的他竟然已经拥有了独立研究实验室。
　　不过也确实，明德堂一直以来都比较看重个人实力，虽然他只是魂王实力，但是屡次提出优秀创意提高明德堂水平的同时参与多项魂导器工程中的他，自然得到镜红尘等人的赞赏，恰巧林天徐的导师那位教授在本体宗袭击事件中死亡，那就提升一些地位，也是希望能推出一个堪比霍雨浩，帝麟的人才出来。
　　而林天徐经过种种操作，他已经成功的替代了死在帝麟手上的那位教授，成为了一位正式的明德堂研究人员之一。
　　其实他早就在打那位教授的主意了，原本只是打算做他的副手，等他升职再代替他的，但没想到帝麟竟然真的可以杀死那位教授，那可是魂圣级别的魂导师，当然他的死对自己的好处更大。
　　林天徐坐在研究室内放下手中稀有金属，手持刻刀眼中略有几丝释然，那个死的教授，是当年负责设计他母亲的西宫的设计师之一，不然自己也不会要杀他，但他也没想到，这家伙竟然会指名自己当他的副手。
　　是认出自己了嘛，想到这里林天徐又不禁有些忧愁，毕竟这教授虽然死了，但是自己不知道他是否是因为认出自己还是如何，而且也不知道他有没有提及过自己，虽然那是六岁时候的事情，但是自己的那时的面容很多人都见过，难说有认不出来的……
　　而且自己的力量还是太少了，要报复那些真正的幕后黑手，自己还不配，林天徐看着眼前的稀有金属逐渐入神。
　　那个叫橘子的女人，上次在讨伐战中救了她，希望她也能提拔提拔我啊，毕竟是徐天然最好用的工具，可惜我不能去和她拉扯更多的关系，只能靠小米去她哪里露脸了。
　　一个个信息通过林天徐的脑袋时，“叮”的一声，研究室的门慢慢打开，米小从外面慢慢走了进来，她的手中握着什么东西，似乎有些激动的来找林天徐了。
　　直到被米小推了推肩膀，林天徐才反应过来，看到一脸兴奋的米小，林天徐不禁无奈笑了笑，不知道这个丫头又发现了什么有趣的东西呢。
　　结果就看到米小轻轻咳了咳，先清了清嗓子，然后打开手掌，让林天徐看到手里面的几个黑色的小药丸，激动的说道：“少爷你看！”
　　林天徐看着这药丸，思考着这是什么，按理来说米小对任何药都没兴趣才是，他奇怪道：“这是你在外面搓的泥丸？”
　　米小马上摇了摇头说道：“怎么可能，这是丹药，兵粮丸！”
　　兵粮丸？林天徐脑袋里又出现了问号，那是什么丹药，他可从来没听说过这种丹药……
　　还在想着呢，米小突然把手中的一枚丹药塞到林天徐的嘴中，林天徐一懵，刚想吐出，看着米小期待的眼神，只好无视这丹药的未知性，嚼了嚼。
　　突然一股奇特的味道从口中爆发，是豆腐的味道，熟悉的味道，儿时母亲做的那一道葱花豆腐的味道，母亲最擅长也唯一会做的葱花豆腐。
　　尝到这味道林天徐如何不潸然泪下，他也激动起来，看着米小问道：“小米，这是什么丹药，为什么会有这种熟悉的味道，你在哪里买的？”
　　米小自然不会对林天徐有所隐瞒：“嘿嘿，少爷你懂了吧，这是最近在帝国里流行起来的零食，兵粮丸！据说这兵粮丸可以尝出你所想的那些美食的味道，烧鸡，烤肉，红烧肉，甚至是佛跳墙的问道，只要你能想到的美食味道，这个兵粮丸都可以吃出来！”
　　这么神奇的丹药，要不是林天徐真的吃出了自己母亲的感觉，他一辈子也不会相信，但这丹药已经证明了自己的能力，这兵粮丸……太神奇了。
　　林天徐不禁问道：“那这东西你哪里得到的，哪里可以买？”
　　米小把剩下来的下来的几颗兵粮丸收回自己的荷包说道：“额，这是橘子姐姐送给我的，根据橘子姐姐说，是帝国边境一个突然出现的炼丹大师炼制的，太子已经招她进京了，街上已经传开了，谁叫少爷你每天待在实验室里，也不出去逛逛。”
　　炼丹大师？林天徐突然想到了自己之前交易时交给帝麟的奇怪丹鼎，她似乎也会炼丹呢，但是这种完全没见过的丹药确实神奇……
　　而在通往明都的一支马队里，最中央的马车中，一个一身灰色麻衣带着一破斗笠的慈眉善目的老妪，轻轻摸了摸怀中的三龙头丹鼎，嘴中似乎在哼着家乡的歌谣。
　　马车外的魂导师们警戒着四方，这位炼丹师的价值很可能已经超越了一般的高级魂师，这可是一位练出新药的炼丹师啊。
　　日月帝国正在为这刚刚出现的神秘炼丹师而疯狂着的时候。
　　史莱克学院外，一个横背剑匣的冷峻少女如同长剑一般带着强大的气势逼近着史莱克城。



剑寒

　　“嗯？不知来客何人！”冷峻少女的气势不断向史莱克逼去的同时，史莱克城内终于有了反应，史莱克城城主时兴猛然飞起，站在史莱克城墙上看着底下不断逼近的少女大声质问道。
　　冷峻少女在质问下停下了自己脚步，她抬起头，露出了英美的小脸，少女的**的小脸上带着一丝婴儿肥看着十分可爱，但同时她的一双大大的明眸中的眼神却如同利剑一般锋利，再加上轻挑的剑眉，让原本可爱的脸蛋显得锋芒毕露，英气十足。
　　身着蓝黑色劲装的她，稳稳的站在史莱克门前，微微昂首看着天空中的时兴，眼中的锋芒更甚，身上的强大气势激荡而起，就如同一柄利剑一般，空中竟然被气势影响一般出现了一柄似虚似实的长剑虚影。
　　冷峻少女直视时兴眼中的锋锐不因对方封号斗罗的身份而改变，她严肃的说道：“这里是史莱克？”
　　时兴看着冷峻少女，心中暗道不好，这少女一看就不是善茬，天空中竟然因为她的气势而凝聚出剑型，作为史莱克出来的高材生，时兴一下便认出了这是一位有着领域的强者。
　　看着对方的领域所影响的范围，空中的剑影竟然有史莱克城墙那么高，接近百米，世界上竟然又这么可怕的领域嘛，范围大的同时，时兴竟然可以感受到其中锋利的剑意。
　　时兴看着冷峻少女头顶的剑意有些恍神，没有第一时间回答少女问题，但是学院内部马上响起另一个苍老而威严的声音帮助了时兴回答。
　　“此处正是史莱克，不知道你这个小姑娘来此，还带着如此气势是什么意思呢？”一个身穿白色长袍的身影落在时兴面前，不用疑问，正是现任海神阁阁主玄老到来。
　　这剑意出现的那一刻，玄老便暗道不好，马上接管了时兴此时面对的局面，根据气息判断，来者在气势上至少不下于自己。
　　不过在真正面对冷峻少女时，玄老松了口气，因为这位冷峻少女只是气势强大，玄老在一个照面直接的看出来了这冷峻少女的修为只是魂斗罗级别罢了。
　　虽然玄老松了口气，但他可不是小看这位少女，在他的眼中反而更加多了几分慎重和惊奇，本身实力只是魂斗罗，但是这种气势与悬在空中的剑影剑意做不得假，绝对是一位拥有远超自己本身修为战斗力的奇才。
　　玄老眼睛微眯，不明白对方来到学院是为何，心中奇怪之余，却不发问，只是看着这少女等她言语。
　　就看见冷峻少女又是向前走了两步，每一步都似乎能听到金铁碰撞声一般，只见冷峻少女一拍背后横挂的剑匣，就听到咔嚓一声，剑匣之中弹出七把短小利剑，皆是深蓝之色，而且剑体通透如同琉璃所铸。
　　在玄老的眼中还可以看见这些剑中有着如同点点星光一般的白点闪耀着。
　　“这里就是史莱克那就没问题了，北斗剑阵，请指教！”只看到冷峻少女口唇轻启，同时七把短剑直接漂浮于空中，摆出北斗七星的姿态，此时剑体内的星光开始不断闪耀。
　　玄老脸色一变，他还真没想到对方竟然是来踢场子的，但玄老此时已经动了惜才之心，也对这所谓的北斗剑阵起了兴趣，所以并没打算直接攻击少女，而是看看这女孩到底有多强！
　　但是就在这北斗剑阵正飞在空中的时刻，突然“乒”的一声，七把星空短剑竟然全部失去控制，霹雳哗啦的掉到了地上。
　　这让原本想着如何用更好的方法劝导女孩的玄老与因为少女气势全开而脸色大变打算全力防御的时兴惊掉了下巴。
　　这是？
　　不只是天空中的两人，此时门口的这场冲突其实在史莱克城内所有封号斗罗级别强者的观察中，毕竟冷峻少女一点也不掩盖气势的前来，封号斗罗们可无法无视这种气势。
　　不过七剑的掉落就让所有人都不禁脑袋一空只剩下了疑问。
　　冷峻少女看到长剑落地，小脸不禁发红，她快速的跑到掉落的短剑周围，将七把短剑一把一把的装进背后的剑匣之中，其中还因为要将剑匣调到正面来而手舞足蹈。
　　一瞬间少女原本树立起的冷峻，高傲的形象全部崩塌了，如同她可爱的面容一样的憨直的少女形象出现了。
　　所有人看着她将短剑收入剑匣之中，然后慢慢站起来，咳了咳嗓子，再将剑匣换到背后，然后恢复了一开始的冷峻表情说道：“额……就是……这一招不算好嘛，我第一次用这些剑，不能很好地操纵，但是我的剑阵剑法一定没问题！”
　　玄老看到这里忍不住露出了一个如同老滑头的奸诈且灿烂的笑容：“小丫头，不是我信不信你的剑法，你到底来我们史莱克是要干什么啊。”
　　玄老慢慢向着冷峻少女的身边降落，他看着少女的眼神如同看到一道世界上最美味的美餐一般，敦敦善诱的问道。
　　而冷峻少女看着玄老，按着背后的剑匣说道：“我是来史莱克找工作的，我听说你们这是天下第一的势力，而我的剑术还要磨炼，所以来你们这里找工作，刚刚就是想向你们证明我的实力……要不重新来？”
　　冷峻少女的话让玄老的笑容更加灿烂，他还真没想到，竟然是少女自投罗网，也省的自己蒙骗……咳咳，招聘了。
　　冷峻少女看着玄老灿烂的笑容眼中出现疑问之色，她不明白玄老什么意思，但是她的剑匣开始慢慢颤动，看来只要玄老同意她的再表演，下一刻她的剑又要出鞘了呢。
　　“等等，不需要了，小姑娘你已经证明了自己的实力，而且你本身就是魂斗罗级别的强者，就算是正儿八经的应聘，不表演实力测试一下魂力也是一样的可以进入学院的。”玄老微笑的说着，但其实他是在说谎。
　　史莱克学院平时其实很少招收工作人员，尤其是高级魂师，因为学院也害怕招收的这些人会出什么岔子，要知道他们可是学院，学生安全才是第一标准。
　　但是这位少女很不一样，很明显她不只是一位普通的魂斗罗那么简单，她至少拥有一个专属的特殊领域与一套极其奇特的武技，所以玄老对于她的这些技能的好奇远远超过对少女会造成的损失的担忧。
　　反正自己只要每时每刻都盯着少女也不怕她能在自己这个最接近极限斗罗的人面前做出什么出格的事情。
　　冷峻少女听到玄老的话，看着他苍老的面容上那一抹和善的微笑，竟然毫无质疑的点了点头说道：“好啊，竟然不需要那就太好了，走了一路可把我累死了，你们不需要也终于能让我歇一歇了，积蓄气势真是一个累人的活计啊。”
　　冷峻少女说着直接坐到地上，也不顾地上的尘土，毫无形象的盘坐在地上看着玄老也露出一个大大的微笑：“既然加入了学院，那我就自我介绍一下，我叫剑寒，你们可以直接称呼我为寒，也可以直接叫我剑，我最喜欢各种剑术剑法，武魂的话就是这个剑匣，对了学院待遇怎么样啊。”
　　剑寒说着摸了摸背后的剑匣，这似乎是她的习惯动作，总会不自觉的摸摸自己的剑匣，不过这个剑匣是武魂嘛？想着刚刚少女将剑匣不断正过来又反回去的操作，玄老不禁有些质疑。
　　奇怪的少女，奇怪的话语，但是玄老不知道为什么他觉得很熟悉，并且不知为什么竟然似乎完全没有想拒绝她的意思，这到底是是怎么回事呢？



教剑，念空

　　史莱克学院内院来了一位新的剑道老师，名字叫剑寒，据说是玄老从深山老林里请出来的剑术大师，内院除了一些必修课其实都是选修，其中剑寒的这节剑道课，就是选修课。
　　其实剑作为最常见的武器之一，剑道课确实有大量学生报名，但是第一节课上课时的内院学子们明明看着只是一个十几岁的年轻少女罢了，因为之前的文学素质类课程的老师们的教导，所以内院的学生们还是保持着尊重师长的样子。
　　不过剑道课和文化课可不一样，实力不行就是不行，是无法教导内院学生们的，尤其是就连内院大师姐，现在的武魂系副院长的张若萱都在听课学生之间，所以众人心里还是疑问不已的，这个小女孩有什么能教的。
　　第一次剑道课，剑寒竟然将课堂选择在海神湖旁边的树林内，她随意的坐在地上，看着来了的内院学生们，不禁一笑，周围的空气中有着水汽，而树叶的婆娑树荫之中，她慢慢举起手对着自己的学生们说道：“上课了！”
　　平淡的言语下，众人脸上的表情都很平和轻松，只有张乐萱一脸严肃，这么近的距离她可以看出来对方的实力是魂斗罗，虽然比起自己低了正在一个阶段，但是那天剑寒来时带动的天地变动，她可是感应到了，要说剑……那股气势就让她觉得整个学院或者说她眼中的整个大陆在剑上都无人可及。
　　剑寒此时正看着自己的右手食指中指两指，所有人也就顺着她的视线看去，盯着她竖起的两指，慢慢的空气似乎都静下来了。
　　学生们的心也慢慢紧张起来，他们发现自己完全无法看透剑寒，不论是修为还是此时的行为，她想干什么。
　　难道是传说中的将手指化为长剑的强大剑术嘛。
　　但是斗罗世界可不是武道世界，这种剑道境界似乎毫无意义，因为基本上武魂附体以后的人身体的素质都会大幅度增长，普通长剑还真比不过高级魂师的手指。
　　不过剑寒的手指并没有向众人想的那样施展出剑技或者蓬勃出剑气之类的奇妙场景，剑寒只是盯着自己的手指，毫不动摇。
　　时间一分一秒的过去了，所有人看着一动不动的剑寒，完全傻了，这是在干什么，为什么什么事情都没发生，原本打算看着剑寒出手显圣的众人，此时脑袋中全都出现了疑问，完全不知道她为什么这样一动不动。
　　从早晨到了中午，已经有人受不了了，开始看起了四周的风景，再到晚上时，已经有不少人都开始东张西望的看看有没有人来管饭之类的。
　　到了第二天早上，有人终于忍不住的起身询问剑寒：“老师，请问为何一动不动啊！”
　　在座的众人也经常一修炼就熬夜或者通宵什么的，但是这种坐在这里什么都不做的课程让他们完全无法接受，文化课还可以稍微学点知识，为什么剑道课竟然只是枯坐。
　　这位仁兄问出了大部分人的心声，但是剑寒还是不回答，她看着自己的手指，仿佛其中是一个夺走了她的所有注意力的黑洞一般。
　　询问的学生无奈坐下了，史莱克学院内院的课程是老师决定上多久的，之前的强制文化课现在改成了学分制，所以呢，剑寒不说下课，没人敢离开这里，只能看着剑寒的沉默。
　　等待注定是无聊的，所有人的注意力从注视到涣散维持一天已经很不错了，到了此刻能盯着剑寒指尖的人只剩下张若萱，季绝尘两人。
　　但是注意力溃散了，众人却没办法离开，又因为看着张若萱与季绝尘两人纹丝不动的看着剑寒的指尖，众人是不想输给季绝尘这种外来者的，他们也慢慢重新将注意力移回剑寒的指尖处。
　　他们此时是把这件事开始当做了比拼，反正就是枯坐，一动不动罢了。
　　慢慢的，慢慢的，所有人的注意力集中了，枯坐之中，剑寒身上竟然又开始不断升腾出一种气势，这种气势与之前的那种锋芒毕露完全不同，如同江河之中被不断冲刷却屹立不倒的顽石一般沉寂的气息不断影响着周围的众人。
　　同学们越发的专注了，不知不觉在场的众人似乎都进入了一种玄之又玄的极度专注之中，这种情况的出现，让原本在外一直观察的玄老露出了惊奇甚至惊喜的目光，剑寒竟然影响着所有人进入了入定的状态。
　　入定是修炼时注意力到达巅峰的时刻才会出现的情况，入定之时，除了自己的心以外不再有外物，这种情况对于心境的修炼或者说对于任何一种情况的修炼都是极佳的一种状态。
　　玄老正惊奇于剑寒的手段几乎要不禁笑出声时，剑寒的指尖突然闪出几点光芒，就如同昨日的短剑之中的星光一般，锐利，深邃的光芒绽放，一瞬间就惊醒了所以紧盯着剑寒指尖的众人。
　　这星光剑芒发锐利与深邃深深的刺入了入定的众人心中，但剑芒只是闪耀一瞬便消失了，所有人不禁有些可惜的表现出了捶胸顿足之色，从入定中被惊醒自然显得心中痒痒的。
　　观察的玄老却是面露奇怪，原本他以为剑寒是打算将众人拉入入定后有什么更好的表示，但是剑寒却是突然把众人吓醒了这是为什么呢？
　　众人还沉迷于刚刚入定时的沉浸与最后剑芒的璀璨，而季绝尘却是眼中出现了这一生最大的激动，不禁冲到了剑寒的身前，一下子躬身下拜道：“老师，不……师尊，愚弟子季绝尘，请求师尊教导剑道！”
　　季绝尘一生沉迷于剑，对于那道剑芒比其他任何人都要震动，那道剑芒就算是季绝尘不在入定时看见都会震撼于它其中的剑意，更何况这剑芒在入定后被刻入心中？
　　剑寒看着季绝尘不禁笑了笑，猛地站起，双手背在背后，走出这树荫之外，饶有笑意的说道：“哼哼，整整一天半，入定，出定，那道剑芒已经在你们心中了，你们好好领悟吧，为师坐了一天脚都酸了去走走，下节课开始真正的系统的说说剑。”
　　在场的众人都惊住了，他们怎么也不会想到对方这第一节课竟然是这种方式，剑芒入心？什么意思。
　　很多人的不理解之中却又少数几人的脸色巨变，张若萱静静的感受着心中不知何时记住的星光剑芒，整个人愣住了，而季绝尘抬起头看着离开的剑寒，眼中满是尊敬与敬仰，到了今日竟然真的遇到了这种剑术大师，与霍雨浩的那种对手的较劲之情不同了，这是完全的憧憬之情啊。
　　而玄老看着剑寒的样子眼中更是啧啧称奇，这孩子果然有着完全不同于斗罗大陆魂力体系的力量，这种剑芒，就算把魂力修炼的在精巧也做不到，这是对于剑道的领悟，他真没想到斗罗大陆有朝一日能遇到这种天才的出现。
　　完全有唐三先祖与霍雨浩的感觉了，新的道路嘛，果然新的盛世要来了！
　　史莱克这边玄老正高兴于斗罗大陆英才并起时。
　　原斗灵帝国公爵李训时因为不服从新天斗帝国政府的管理与削藩，毅然反叛，在他境内大量的征召士兵，打着复国的旗号反叛，一时之间不知多少原斗灵帝国势力有歪心思的人动了念，一时间情况混乱了起来。
　　而天斗帝国政府虽然积极平乱并且屡有成效的同时，原斗灵帝国这摊浑水却是越来越黑了。
　　李训时公爵封地中，刚刚战斗完的两股小部队，各自留下一地的尸体匆忙离开，两边走的匆忙，却是无人打扫战场，导致战场之上尸体残肢掉落一地。
　　突然不知哪里跳出了几个身穿黑袍的鬼祟家伙，他们看着四下无人，竟然开始打扫地上的尸体了，原本这种行为最多被以为是来捡漏的人，但是没想到对方竟然开始不断的对地上的魂师尸体进行分解，收集甚至吸食的行为。
　　这是一群邪魂师！
　　没错不知为何这斗灵帝国内部竟然出现了一群邪魂师，而且如果娜娜在的话一定可以认出来这就是那帮名为圣灵教的邪魂师团体的人。
　　而此时他们为何出现在了这里，难道这次事件和他们有什么关系嘛。
　　正在收集尸体的邪魂师们也停不住对话的嘴，已经邪化的他们脑子都不是很清醒，不能很好的控制自己，再加上有大嘴巴的提出话头，他们这群家伙竟然就在这遍地尸首的地方聊了起来。
　　“喂，老张啊，为什么我们分配这种来收集尸体的脏活累活啊，我们好歹也是圣教里经过降灵的中坚力量了。”一个邪魂师他将脚下的尸体肢解着不顾溅到身上的鲜血，有些不高兴的问着旁边的另一人。
　　被喊老张那人也是不开心的吐了口痰在地上说道：“嘿，你问我干什么，你怎么不问祭祀大人去，什么中坚力量，降灵了我们也只是邪奴，有工作干就不错了，你难道也想去当祭祀大人手上的研究品？”
　　“唉，行吧，我就是想不通为啥二队那些家伙可以去陪祭祀大人袭击村庄，那可是好活，有没危险，还有意思，我好久没玩活人了，现在都快忘了活人的叫声了，要知道快死的少女的绝望惨叫最动听了。”最开始那人叹了口气说道，但是后面似乎是说道了兴趣的他，不禁声音有些高昂。
　　老张嘿嘿一笑：“我可不像你小子那么变态，我只要玩一玩女人就行了，祭祀大人需要人皮修炼，还喜欢女人皮，老子每次都吃不到，少数几次也就干了一会，唉……不说了，还不快干，超时了祭祀大人饶不了我们。”
　　“就知道玩女人没出息，修炼才是正道，懂不懂，多杀点人，多抢些灵魂，强大了自己啥福享不到。”
　　“嘿，玩女人没出息，你个除了吓人啥都做不到有出息，每次跟着祭祀大人才敢吓人，没用的东西。”
　　“哼要我说你两都没用，祭祀大人的扒皮方法修炼才是最快的，折磨别人得到的怨灵力量才强大。”
　　眼看着这里正在收拾尸体的几人都要开始争论起变强方式的时刻，一个身影出现在了他们上方，遮住了照在他们身上的阳光。
　　众邪魂师被影子遮住愣了一下，抬头刚要骂那背光身影，突然就看到身影的手上落下什么东西，掉在地上扑通几声滚到众人面前。
　　是个人头，被几乎打掉了半个脑袋满是灰尘的人头，残存的脸色还可以看到此人死前被惊吓到后恐惧的神情。
　　看到这人头后邪魂师众人脸上露出了惊恐之色，这张脸化成灰他们也不会忘记，是祭祀大人。
　　同时他们也想起来了空中那人背后似乎没有飞行魂导器，本体飞行……魂圣级别以上的强者！
　　而代表死亡的声音也响起：“贫道念空，魂渡彼岸吧……”
　　这便是在下的邪魂师们听到的最后一句话。



为这越来越紧张的大陆局势添一把火

　　处理完了这里的邪魂师，念空悬浮在空中不知道在想些什么。
　　随后她转身向着她来的方向又一次飞去，不多时来到了一个边远的山村附近，看来这就是刚刚那群邪魂师们讨论的那个祭祀前往的山村。
　　山村之中此时哭声一片，许多人正在村中央围着几具尸体痛哭着，刚刚念空其实来迟一步。
　　路过这村子时，邪魂师们已经开始了暴行，而出头保护村民的几位健壮男性已经被杀死了。
　　杀死祭祀后的念空在其他邪魂师嘴里得到了另外有任务的那批邪魂师后，匆匆前往，只留下了为一个活着但被废掉修为的邪魂师和死去了同村亲人而悲痛的村民们。
　　匆匆赶回来的念空，看到村民们已经收拾好了原本纷乱的现场，准备开始葬礼了，手掐咒印慢慢降落到尸体旁边，轻轻叹道：“终究是贫道来晚了，让各位施主承受这丧亲之痛，就让我为死者们超度吧。”
　　虽然念空这蹦出来的各种奇怪的词语让众人听不懂，但是所有人都可以看出来念空竟然对他们怀有愧疚之情，这让他们十分的受宠若惊。
　　原本他们是以为魂师大人已经走了，毕竟救他们这些蝼蚁一命，已经让他们很感动了，他们从不认为自己和魂师大人能有什么干系，所以才在念空走后赶紧撕碎了那个留下来的混蛋，马上操办亲人们的葬礼，对方反正也不会来与他们有什么交集的可能性。
　　可是念空现在竟然回来了。而且她的神情表现的极其愧疚，这在他们这些平民眼里是最不可思议的意思，因为魂师和普通人是两个物种才是……
　　有的人自认为有眼力劲，马上开始安慰起了念空：“魂师大人，不用感伤啊，魂师大人救了我们，已经是大恩大德无以为报，只要有您想要的玩意随便说，小村里有的一定满足您。”
　　说话之人正是村长，他认为魂师大人回头肯定是因为想到没拿报酬了，也不知道自己这村庄能不能凑出一些资金给她，实在不行把自己最后的积蓄全给这位大人便是。
　　念空看着这些民众们，她一路走来，看到了战争中颠沛流离的平民们，别看邪魂师似乎草芥人命，四处杀人，哪怕是那些正规军队的魂师们也是如此，当然不是说他们像邪魂师一样随意杀伤民众，毕竟他们也清楚民众们才是赋税来源。
　　但是他们对平民的心理态度其实与邪魂师也差不到那里去，在他们眼里，平民和他们不是一个世界的人，哪怕有着同样的血液，同样的外貌，同样的思考能力，他们眼中平民其实也与他们可能不是一个物种了，哪怕是第一学院史莱克，一直以正义仁爱为宗旨的学院，又有几个人正眼看过这些最底层的平民们呢。
　　斗罗大陆是魂师的天堂，也只是魂师的天堂，民众那只是可以服侍他们的连奴隶都不如的工具罢了，偏偏这些个工具还占全大陆人口的百分之九十以上。
　　没有人原意和他们待在一起，更没有人原意和他们交谈，因为在这个世界上他们除了做一些无关紧要的事情以外根本没用。
　　念空很明白这些，在这种高武世界中个人的力量到达了顶端，一人成军，乃至于一人敌国都没有问题，弱小者的力量团结到一起也是弱小的。
　　但她不喜欢，不喜欢那些有着力量便不在乎弱小者的家伙，谁不是从弱小走入强大呢……
　　如果强大是为了与弱小区分那么毫无意义，每个人从弱小走到强大都是希望保护原本弱小的自己。
　　而念空此次就是为了改变这件事情而来。
　　修炼一道不管是魂师还是其他的其实都是要看天赋，天赋是一个天生的，无法轻易改变，就像霍雨浩如果没有几位老师加上大量的资源灌输他的天赋之凄惨,魂师一途几乎没有希望.
　　天赋是生来的不公平,念空无法改变,但是念空可以给所有人一条出路,一条不只是需要天赋的出路!
　　只见念空笑着对那说话的老村长点了点头,然后右手伸出一张金页从虚空中突然出现,吓的周围人不禁后退几步.
　　而出现后它竟然开始不断分裂,慢慢的化为了几百张金页.
　　这是什么?所有人都奇怪于念空的所作所为.
　　恬淡的念空却缓了口气,慢慢说道:“各位，请先听我说，这是我送给各位的礼物，我马上要走了，这些金页都记载着能给你们力量的修炼之法，目前和我修炼的那本差不多，都可以直达仙途，各位也知道，在这个世界上拥有力量多么重要，你们要勤加修炼，而且这些东西我交给你们，你们也可以传授他人，你们可以随意记载，贩卖，出售，但要记住不要升起不必要的贪婪之心，贫道言语至此，希望大家能够理解。”
　　说完这些念空轻轻一指，在场所有村民们的脑中突然出现了一大段的修炼功法，这些功法竟然是用他们完全能理解的方式灌输入了他们脑中，每个人不管老少妇孺病残，没人竟然都得到这一页直达仙道的修炼功法。
　　一瞬间众人蒙了，而念空也在此刻消失在了所有人的目光之中，她一路走来给了每一个见过的人这套功法，接下来要继续走了。
　　没错，睡也不会想到，念空横跨整个天斗帝国走来，竟然在不断的传授仙法，她是要干什么？
　　没人知道，但是村中众人终于反应过来，斗罗大陆不是没有神话，只是在民间那些魂师们的故事都可以当做神话来看了，此时这么一大段功法，告诉了他们什么，告诉他们就算没有魂力，武魂是废武魂，也可以修炼了，也可以像魂师老爷一样成为神话人物了。
　　这一瞬间，所有人情不自禁的跪倒在地，齐齐的叩首用着他们刚刚学会的那个词语形容刚刚离开的念空。
　　“感谢仙人赐法，感谢仙人赐我等仙法。”
　　洪亮的声音传遍了这个小山村中，就连刚刚死了亲人的众人们此时也红润了脸蛋，因为他们知道，自己的人生开始改变了。
　　而念空继续向着斗灵帝国战乱处走去，只有越是经历这种混乱的人们才会越渴求力量，这样下去不需要多久，整个大陆应该就会传遍这策功法了，真想看看那些高高在上的魂师们，怎么对付突然有了力量的其他百分之九十的人呢。
　　念空呵呵笑着，她正在传法，由下而上。
　　剑寒也在笑着，她也在传法，由上而下。
　　那么日月帝国的那位老妪此时在干什么。



回到学院

　　唐门的八人此时兴高采烈的坐在会到学院的马车上，这次回去不需要飞了，可以做做马车歇一歇玩一玩了，毕竟自己等人真的已经摆平了唐门内部的纷争成功在次的统合了唐门，让唐雅稳住了门主的位置。
　　同时还获得了一个天大的好消息，明年即将开展的全大陆魂师大赛，将会第一次接纳宗门势力的参加。
　　没错，已经维持数万年了的全大陆魂师大赛竟然在千年前日月帝国参赛后，又一次改变了规则，此次魂师大赛开始竟然不再只是大陆上的学院势力参加了，而是允许全大陆所有的独立势力都可以派人参加本次大赛。
　　要知道这绝对不是坏事，全大陆魂师大赛是真正的大陆最具权威最具名气的大赛，能在这里获得名次那是得有多大的名气啊，史莱克学院为何能被尊为第一学院，正是这万年里在魂师大赛中打出来的名声。
　　名，多少人的追求，唐门也不例外，现在的唐门缺的就是一个名气大增的机会，这大赛真是砸到了唐门的头上，有着当代史莱克七怪的唐门，这一次几乎是稳稳的要出一个大名了。
　　唐雅忍俊不禁的大笑出声，伸头探出车架对着前面车架正在赶车的泰允说道：“小允儿，你上次没参加魂师大赛，这次可就有机会了哦！哈哈哈哈。”
　　没错此时唐门回归史莱克学院的四架马车的赶车人是杨轩，泰允，贝贝，徐三石，唐门最开始加入史莱克的四人众此时也佩服了通过了自家长辈关卡的众人。
　　坐在前方的泰允只是哈哈笑了笑，他也明白自己这次代表唐门也只是作为一个替补罢了，和霍雨浩他们身在一辈真是他最倒霉的事件了呢。
　　除了因为有着建筑天赋的牛悠余还有一些事情在唐门内，其他人都是开始赶回史莱克，对了杨轩，牛悠余，白青灵，泰允四人是不打算进入史莱克内院的，毕竟说到底是唐门子弟，这一次大赛他们四人不会也不可能代表史莱克参赛的。
　　也正是如此坐在杨轩驾驶的马车上的霍雨浩想着，自己要不去当学院的参赛选手算了，因为唐门原本的四位才俊已经是顶尖了，加上师兄们打败大赛上的大多数对手完全没问题，学院这次却是有些玄，想了想自己这悲还留在学院的里的家伙，又有几人能打呢，帝麟不在，帝猊一人也是独木难支罢了。
　　当年答应了老师要守护史莱克学院的荣耀，自己必须出力才是，他望着此时也是魂王修为的杨轩，不禁感叹道：“杨轩师兄，一想到有你们在唐门，本次大赛我就觉得十拿九稳呢。”
　　这位新生考试中唯一一个单独一人就逼得帝麟动了真本事的人，在霍雨浩心中他其实也算是越阶挑战的那种恐怖战力，有他和其他几位师兄在，放在往届任何一场魂师大赛中肯定都是碾压的阵容。
　　杨轩还是如之前那样一脸冷峻，生铁一样刻板的面容，他不回头专心驾马对着霍雨浩说道：“霍师弟不需要这么说，我很清楚你才是我们唐门未来真正的主心骨，和你这样的天才一个时代却还是一个阵营，不得不让我又是欣喜又是遗憾。”
　　杨轩的话竟然带有几丝奉承之意，霍雨浩听着都有些不习惯的回应道：“杨师兄不需要这么说，我倒是觉得你的实力绝对不比我差，你的领域应该更加可怕了不是嘛。而且无需遗憾啊，我们师兄弟之间也是可以切磋的……”
　　还没说完霍雨浩突然意识到不好了，这句话上一次自己是与那位季绝尘说过，而至此以后自己就被季绝尘缠上了，就是这一年的闭关时间里，自己都能感应到这家伙多次想来拜访自己，于是马上改口道：“可惜杨轩师兄还需要精习药道不是嘛。”
　　“嗯，我们破之一族现在的药之一堂，确实要更加专注于药物的研究上了，因为门主的策划，我们药堂弟子很可能要去大陆各地执掌每条唐门街的药堂，包括我也是需要更加精炼药艺，草药一道可不是那么简单的，救人杀人都只是一念之间……”
　　没想到杨轩竟然真的点了点头肯定的说道，他竟然不只是个武痴，还是个药痴，而霍雨浩的感知中更敏感的感觉到了，杨轩对于草药的似乎更加执着，难道他更想当个药师不成。
　　一行车队快速的行进着，虽然比起来时众人的快速，慢了许多，但也是在几天后赶回了学校之类。
　　还没进城呢，突然就看到贝贝一下子停下马车，眼中出现匆忙之色的对着自己车内的唐雅说道：“完了！小雅，要出事了。”
　　唐雅确是奇怪的掀开车帘看着贝贝问道：“怎么了嘛贝贝？”
　　“完蛋了，我在出门前答应大师姐早去早回，这样才可以回来帮她主持这一次的海神缘相亲大会，没想到在唐门的胜利来得太惊喜了，我竟然忘了这件事情，这可不好，答应大师姐的事情，要是食言了她不会不高兴，我们两个可不好意思。”贝贝回头看着唐雅无奈的说道。
　　唐雅此时也是一脸吃惊，随后揪起贝贝的腰间肉说道：“你怎么不早点和我说，这样我还能提醒你，你竟然忘了这件事，不就是放了大师姐的鸽子嘛，本来我们就亏欠她许多，一直想报答她，但大师姐自立自强，一贯不需要人帮忙，好不容易让你帮个忙，你还放了人家鸽子，这让我们两个怎么和大师姐说呢。”
　　两人其实一直对内院大师姐张乐萱抱有歉意，还是一些老掉牙的故事，他们和大师姐都不愿意多提，但贝贝和唐雅是想和大师姐拉一拉关系的，所以一直希望为她做些什么。
　　却没想到贝贝刚好被张乐萱请求帮忙，此时竟然放了对方的鸽子，海神缘这种事情一年就一次，张乐萱作为大师姐，其实这是她少数几次主持，毕竟身兼多职的张乐萱一般是很忙的。
　　但偏偏这一次张乐萱主持，还正好找贝贝帮忙，下一次可没有这种帮她的机会了。
　　贝贝还在叹气呢，后面驾车的徐三石确实突然大叫出声说道：“唉，海神缘结束了！算算日期好像确实是这个时候，不对，这样不行啊，我还没和楠楠表白呢，这么好的机会，也太可惜了吧！”
　　这家伙几乎每次海神缘都会蹲守江楠楠，可江楠楠一次也没有参加，也不知这家伙这一次哪里来的自信。
　　而果不其然前车里和唐雅坐在一辆车中的江楠楠直接拿起一旁的诸葛连弩，探头举弩对着徐三石说道：“徐三石，都说了，不要每天把这些情情**的说在嘴边，真让人讨嫌，你就不能表现的稍微稳重一点嘛，都快二十岁了，在一帮师弟师妹面前说这些！”
　　面对生气的江楠楠徐三石很习惯的怂起身子说道：“楠楠，我知道了，别骂了，别骂了，我以后一定少说，那你会答应我的表白嘛。”
　　这家伙也不知是天生嘴贱还是为何，非要加这最后一句，江楠楠丢出手中的诸葛连弩无奈地坐回车中，她很无奈，怎么遇到一个这么不要脸的人。
　　而徐三石也是一脸带笑，他能感觉到自己与江楠楠之间的关系以及越来越好了……终于，终于，她会原谅自己了嘛。
　　贝贝和唐雅在前车不禁捂嘴笑了笑，他们对于这一对是真的无奈啊，真是皮的要死。
　　最后车里的霍雨浩却在听到海神缘相亲大会后不禁露出一些感伤的表情，然后又回到了以往的笑容，完全没有让一旁的和菜头发现什么异样，毕竟对方正在想其他事情也没怎么在意。
　　却是这时，一旁的小树林中，霍雨浩极其熟悉的一股长剑的意志气息。
　　嗯？他怎么在树林外练剑啊。霍雨浩不禁想到。



大赛要开始了

　　一年后，史莱克学院内，已经通过了选拔的七位史莱克内院年轻学生们聚集在了史莱克城的城门口，本来人们是以为会是上一届发挥出巨大天赋实力的原替补史莱克七怪，现永久史莱克七怪直接组成队伍。
　　但是那七位竟然离开学院去为他们的宗门参赛了，这要是放在其他地方少说是个背叛，毕竟给了那么多荣耀和培养，竟然去支持其他门派。
　　不过史莱克的众位掌管者们倒是并不觉得有什么，他们现在也想开了，毕竟和那些学者们待久了，竟然有一种心灵纯净的感觉，他们一直都不会阻碍学生们的选择，并且史莱克与唐门也是世交了，这次要是唐门可以通过这个名声大振，他们也是乐的其见啊。
　　至于学院本次比赛，本身每次学院也不是必赢，难道非要那些最优秀的孩子，史莱克学院每个人都是怪物！
　　史莱克学院不需要霍雨浩这些小孩子来担心，这是玄老对于霍雨浩因为担心想回来参赛是的笑语。
　　而此时唐门的史莱克七怪们已经回去天斗城做准备了，玄老这边则是看着早已选好的十三个孩子笑了笑：“哼，臭小子，我怕你是小觑了天下英雄吧，我这些位孩子也不输给你！”
　　新的史莱克战队看着玄老露出的奇怪笑容没有像之前的孩子们一样露出疑问，他们这些人似乎更加严肃，并且对玄老有着一种尊敬，对于顶尖强者的尊敬。
　　除了帝猊，帝猊看着笑的很奇怪的玄老，脸上的表情也略微奇怪了几分，她轻轻的摸了围在脖子上的狐狸，这个动作告诉了她小狐狸的存在，会让她安心不少，姐姐，帝天不在的情况下，小狐狸的存在让她有不少安全感。
　　但帝猊的眼神却也是前排六人中眼神最为锐利的存在，也是实力最高的人六十八级魂帝，极致之力黄金龙武魂，强大的可怕的家伙。
　　至少其他五人是深刻明白这一点的，选拔赛时几乎掀起整个比赛高台的恐怖力量。
　　这五位正规选手也是老熟人了：巫风，宁天，戴华斌，朱露，元嘉。
　　这六人很正常的成为了史莱克队伍的正选选手，除了巫风其他五人全是魂帝，不得不说这一届的史莱克的选手如果纵向来比绝对是千年里最强的一届，甚至在魂力上可以比拟第一代史莱克七怪的众位。
　　但是，没错这个时候但是就出来了，横向对比时就会发现，对比起现任史莱克七怪，他们还是不行，除了帝猊以外的其他五位不管和现任史莱克中的哪位比都要在某个方面差上几分。
　　当然还有一个关键的地方，为什么史莱克的正选队员只有六人？除了帝猊的其他五人正在奇怪呢，一只队伍最少要七人才是。
　　帝猊不知道这件事，不过就算她知道了也不会在意的，她一个人就够了，因为她就是这么骄傲的人。
　　而玄老还没说话呢，两道身影出现在史莱克的队伍面前，分别是内院大师姐，武魂系副院长张乐萱与内院剑道导师剑寒。
　　剑寒的出现让在场的众人脸色一变，这位老师是内院最恐怖的老师，她是一个会拉着学生来练剑的老师，尤其是实力越强的学生，越有可能被用来试剑，虽然她每次都会在最后一刻收手，而且被她试剑的那人对剑气的理解也会更深，但是面对她的剑时一切的好处都没意义了，那是一种必死的气息，只是站在她的剑前一种死亡的气息已然出现了，更何况去承受她的一击剑气。
　　但是看一旁的玄老和张乐萱，内院弟子们松了口气，就连帝猊也是突然感谢另外两人的在场，她也不知道为什么自己竟然会在一个人类的剑寒的面前感到害怕，这应该是不可能存在的事情才对，让人看不透的家伙。
　　剑寒脸上还是和以往一样的和煦笑容，张乐萱则是一脸的严肃，而玄老举起手笑着介绍到：“这一次，学院里有急事，全大陆各地都有奇怪的事情发生，各个老师宿老都有任务在身，连我都不得不留在学院镇守，所以就让乐萱和小寒这两个孩子带你们去参赛吧，别小看她们两个，有她们两个可能比我们这些老家伙要更安全。”
　　玄老像是打趣一般的说道，但是剑寒确是笑着点了点头似乎是毫不谦虚的接下了玄老的吹捧，让玄老额头不禁挑起青筋，伸手敲了一下剑寒的脑壳略带生气的说道：“你这小姑娘点什么头，就是几句客套话，你可别想多了。”
　　剑寒捂着头看着玄老一脸不悦的说道：“这是实话，我加上乐萱对上玄老也没问题！”
　　玄老似乎想到什么了，脸一拉咳了咳嗓子说道：“好了，别废话了，你们也应该启程了，现在开始上路吧。”说着一股柔力带着众人飞起一直飞到了史莱克城的边界。
　　史莱克队启程了。
　　而在唐门这里，当代史莱克七怪已经来到了宗门之类，唐门这一年的发展蒸蒸日上已经开了好几条唐门商业街了，几乎成为了天斗帝国的第一商。
　　毕竟四个封号斗罗坐镇，信誉也高，货物也新奇高级，四堂弟子的特长多得很，让唐门商业街几乎打遍天斗无敌手，更是在斗灵帝国反抗力量被消灭以后第一个在原斗灵城先现天灵城成立了连锁商业街。
　　不得不说唐门确实找到了一条新路子呢。
　　但是这对于霍雨浩来说不重要，他此时正在苦恼着两件事情。
　　首先是王冬儿，自从自己上次没有参加所谓的海神缘相亲大会以后，她似乎生气了，选择了与自己冷战，虽然霍雨浩不理解为何会因为这个原因就做出这种选择，但是他确实不懂女人心啊。
　　其次是霍雨浩从天斗一路飞来其实也是为了调查一年前开始出现在天斗帝国原斗魂帝国境内的一种新事物的出现，他对于这种全新事物有着极大的兴趣，尤其是一路飞来看到无数空气中的魂力转换为一种其他的熟悉能量。
　　这种能量和地摊中出现的一本小书功法，都让霍雨浩不禁泪目，熟悉的感觉，熟悉的气息，肯定是她的手笔。
　　那么她在哪里呢，这一年霍雨浩还是接近闭关的模式在学院自己的房间中密封着自己，他在故意躲着什么，也是为了和心中的各位老师有着更多的交流，更因为他一直还没从那件事中解脱出来，不愿见人。
　　此刻霍雨浩看着熟悉的功法书籍，展露出一个微笑。



思考，思想，思恋

　　翻阅着刚刚从一个小镇里的书店中花三枚铜魂币买来的书籍，《炼仙决》，霸道的名字，低廉的价格。
　　这本书几乎就是材料价了，可能印刷费，纸张费的底限就是这个价钱了。
　　其实商家也想卖的更贵，这可是一本有关修炼的图书，在这个斗罗世界中所有人对于各种修炼都是敝帚自珍的，哪里可能来到外面见人，要是以前这样一本修炼有关的书籍可以价值千万金魂币也说不定，现在却只赚个印刷钱。
　　还是因为整个大陆似乎都在印刷这样的修炼书籍，内容也都近似，大量的同类书籍出现，让这种书籍的价格定位变得毫无意义因为不会有人来花高价买一个到处都是的玩意。
　　而霍雨浩此时正在极其的聚精会神的看着这书，经过他的多次确认，这本书的修炼方式和帝麟交给他的修炼方式几乎没变，看来真是如她所说，自己也算是一个培养的试验品。
　　霍雨浩无奈的笑笑，仿佛回到了两年前那时的两人决裂时，此刻的他才明白了一些当时帝麟的想法，之后的这两年里的闭关中，对霍雨浩来说最关键的最重要的是霍雨浩的自我思考，他也在这次闭关中真正的脱胎换骨，不再是那个喜欢跟随某人的小男生了。
　　没错这家伙自从唐门试炼回来后的一年时间很快的掠过了，实在是霍雨浩这一年里什么事也没做过。
　　一直就在自己的房间里继续闭关，这家伙上次出关其实就是因为感应到了唐雅他们特意出来跟着他们去参加唐门的那次任务的。
　　而那次唐门试炼以后霍雨浩又一次隐入了自己房间之中，不理外事，就连之后众人来邀请他去海神缘也没去参加，毕竟他对于这种所谓的相亲活动没有任何兴趣，他只想变强，强大才能帮助他人，帮助她……
　　霍雨浩看着书脸上还带着笑容的行为，让飞在一旁的王冬儿就很不高兴了，她哼了一声背过脸去，眼中微红，她好不容易鼓起勇气参加了海神缘相亲大会，还拜托大师兄带霍雨浩来，都到这个份上了，这个家伙竟然依然不愿意参加这次协会。
　　他根本不懂自己，王冬儿此时心中不悦的想到。
　　明明说好会保护好自己的，王冬儿想到这里不禁有些啜泣，她看着还是专注在书中的霍雨浩，心中突的一惊：‘等等……是不是我想多了，他是不是从来都没有对我有过爱情？他难不成还把我当做兄弟嘛。’
　　不得不说王冬儿这一次似乎是想对了，霍雨浩并没有对她有任何的恋爱之情，她似乎来晚了，哪怕是当年让霍雨浩惊艳乃至于暗恋的光之女神，如果是现在的霍雨浩也不会再产生爱恋之情了。
　　王冬儿觉得自己肯定是哪里做错了甚至是错过了，自己似乎在霍雨浩的心里不可能成为那位爱人了嘛？
　　同时也因为霍雨浩这种不带任何爱恋之情的相处之中，王冬儿似乎突然开始想自己为什么会爱上他了，同时到底是哪里错了。
　　王冬儿也开始了思考。
　　思考往往是一个“人”突破自己的开始，不断地思考之中会诞生深邃的思想。
　　思想才是“人”真正一步步进步的原因，不断的思考，不断地进步，“人”才会前进，才会成为所谓的高级生物。
　　但是这个高级不在于“人”拥有着什么更加强于其他生物的能力，而正是在于思想，思想的深邃与广度才会代表着“人”的道路之长之广。
　　“人”不是某个物种的名称，“人”是懂得思考之物对自己的冠名词。
　　有了思考的那一刻，不管“祂”的生物构成是什么，亦或者完全不同，但祂就是“人”
　　帝麟始终相信着这一点，她来自一个思想深度与广度远超斗罗大陆的世界，她曾经是人，现在是魂兽，两者似乎是冲突的，但却在帝麟这里变为了同一物，当过人类，也当过魂兽的她，不知道两者差别在哪里。
　　她也不想去可以的区分这些所谓的区别，思想是可以共通的，她相信着，当利益的冲突消失时，这两个种族为何不能一同为“人”呢。
　　充满着空想理想主义的思考，她也到此刻其实也不知道自己能不能实现自己的愿望，但她知道，自己不去做，难道要依靠别人去做呢。
　　帝麟此时的一头长发已经变回了本身的金发绒毛色，这说明她此时是在自己实力全开的阶段之中，看来这不是个看着那么安全的地方。
　　她坐在一个像是远古从林一般的地方，脸上一脸平和，随后她慢慢站起，拍了拍身后的尘土，抬头看着眼神空洞的龙神残魂，不禁摇了摇头，无奈地嘲笑起了自己：“看看龙神，他的实力下，也是陨落，连龙魂中的意识也没有了，你的想法可比他还要可怕，也不掂量掂量自己的分量嘛。”
　　“终究没人理我，自己说话还要自己回答？真是无聊的家伙。”帝麟也不知道在这呆了多久，竟然在这里如同疯子一样疯疯癫癫的自问自答。
　　如果不是经历者或者见证者可能真的认不出来了，这远古森林竟然就是原本凶险无比到此都是凶煞之气的龙谷，龙魂龙云龙骨的消失让这片空间终于可以有着正常的生息之气了。
　　帝麟看着收回九大龙王的龙骨魂骨之后只剩下残存的光柱之中的龙神残魂已经很久很久了……也可能只是一会。
　　反正帝麟此时看着有些疯癫，她站起后，拍了拍自己的脸颊，但是看着自己想要收起的晶莹如玉般的双手，突然又一次陷入沉思，她也不知道怎么了，也许这是魔怔了吧。
　　又过了好一会，她抬起头看着回复生机的龙谷，心里不禁想到：“大破大立？打破……”
　　改打破什么呢，根据她现在的所作所为她正在打破着整个大陆的局势，打破着整个人类世界的局面，但她却还是觉得这不算大破。
　　大破大立，到底要打破什么，才能实现我的想法呢？
　　帝麟不知道。
　　她此时的实力在吸收了冰火两仪眼与龙谷之后已经到达了一恐怖的地步，但她还是不知道。
　　她看不到前路在哪里，她的敌人不是一个具象化的人，而是一个聚合，一种意志，一个几乎不能被推翻的必然性……
　　帝麟又是叹气，自从离开了霍雨浩，她越来越喜欢叹气了，可能是唯一一个能深入交谈的朋友也离开了，让她更加孤寂了几分罢。
　　她/他在干什么？



开会

　　在张乐萱和剑寒的带队下，史莱克战队的众人们快速的飞跃在天空上，两位实力高强的强者带领下，他们很快便到达了日月帝国的边境之中。
　　位于领头位置的张乐萱慢慢停下飞行挥手让众人停下，这个行为让背后的学生们都愣住了，很明显，他们不明白为什么在这里停下脚步，毕竟这才是日月帝国边境，自己等人不是要去明都才是嘛。
　　也不可能是为了办入境申请吧，他们可是史莱克学院的人。
　　不过张乐萱没有解释，她俏脸冷峻的看着地下的城池，这个城池如果上霍雨浩，帝麟，和菜头三人在就会极其熟悉了，正是当年学院与日月帝国交换生互相交换的地方，枫叶城。
　　张乐萱的带领下所有人都落在枫叶城中，这里毕竟是三大帝国的贸易节点，每天飞来飞去的人太多了，所以也没人对张乐萱他们的落地而惊奇。
　　不过史莱克战队的众人落地之后，因为张乐萱那冷峻的表情让众人还是有点警惕的开始四处张望，毕竟大师姐虽然生性恬淡，但是还是很少对史莱克的师弟师妹们表现出这种冷峻的面孔，所以张乐萱的冷峻让学员们有些紧张起来。
　　剑寒却是笑了笑，拍了拍自己的手看着前方笑道：“枫叶城这种三不管地区，你们还这样躲躲藏藏的嘛，本体宗的家伙们。”
　　说着前面的空中一阵空气波动，一个巨大的黑色方块出现在了众人面前，只见这黑色方块快速打开折叠，一下子收了起来，显露出了其中站着的十几个人。
　　站在最前排的那人，身材极其强壮，并且体表散布金光，如同一尊金身佛像一般。
　　作为史莱克的高层的张乐萱和剑寒对于本体宗基本上是了解的，对方的特征也很明显，一眼便可以认出来了，正是本体宗的二号人物96级超级斗罗的金身斗罗。
　　本体宗已经加入了天斗帝国，成为了人家的国教，很明显这些人就是就是这一届的天斗帝国代表队了。
　　天上的天斗帝国队伍的带头人金身斗罗看着排头的张乐萱剑寒，脸上出现了惊讶之色。
　　很明显他也认识张乐萱，毕竟是史莱克武魂系副院长，但是剑寒他就不是很熟悉了，虽然长相英气俊美，不过只是这种特征对方的身份还是无法确认的。
　　但魂斗罗的修为还是让金身斗罗一眼看出来了，他带着自己背后的十几位年轻人慢慢落地，对着张乐萱抱拳说道：“张副院长，我们还是第一次见面吧，我是本体宗的金身斗罗，这就是学院这一届的年轻人们嘛，不愧是史莱克学院啊。”
　　对方先是自我介绍，然后就是抛出一个称赞，让张乐萱不禁有些感叹，果然加入帝国势力以后，本体宗这些家伙算是收敛了不少，之前要是学院和本体宗两个势力见面，不切磋一二是不会这样好好说话的。
　　张乐萱也是抱拳还礼，脸色的冷峻变得平和一些，摇摇头说道：“金身斗罗谬赞了，你们本体宗的弟子也是强大无比啊，还有身后那位女孩就是天斗帝国的维娜公主吧，加入天斗帝国以后，本体宗也是更强大了几分啊。”
　　站在金身斗罗背后的端庄娇美的女孩就是天斗帝国唯一的公主维娜殿下，被张乐萱提及以后她也是微笑着微微行了个蹲礼。
　　张乐萱也是封号斗罗实力，封号月，一眼就看出来金身斗罗背后的天斗帝国战队各个选手们的实力完全不低于自家的选手，与维娜公主并列站在一起的那位帅气男子更是有魂圣级别的实力。
　　不得不让她感叹，本体宗加上天斗帝国两股大势力合流以后的势力之大。
　　金身斗罗放下手点了点头，不过还是忍不住的向张乐萱问道：“难不成此次学院只让了两位带队嘛，不是不相信月斗罗和这位小姐，只是这次的事件我们帝国方面已经解释了很多遍了吧，我们帝国可是出了大力！”
　　张乐萱被问到这里不禁露出了神秘的微笑：“帝国出的力气也不会跟着参赛队伍一起来吧，放心，等下大家来齐了可以慢慢谈。”
　　这句话说完金身斗罗才仿佛松了一口气一般，当然这也让张乐萱剑寒背后的弟子们更加蒙逼了，他们还什么都不知道呢，而他们看着对面除了领头人以外也比较懵逼的选手，才舒缓了口气，还好不是只有我们不知道。
　　而在两人的对话刚刚结束不一会，天空中又来了一队人，也算是都认得，带头的正是星罗帝国的玉伞斗罗和一位气质高贵傲气的笑眯眯青年。
　　身后飞着十几位年轻队员，看来这就是星罗帝国的参赛队伍了，这只队伍的到来让在场的另外两只队伍的领头人点了点头。
　　在玉伞斗罗落地的那一刻，她旁边笑眯眯的青年就似乎不好意思的说道：“不好意思，我们来晚了，不过既然我们三方都到了，就准备开始谈？”
　　“唐门的人呢？”张乐萱突然发言阻止准备离开的另外两方势力问道，很明显她的意思是人还没来齐呢。
　　天斗帝国的金身斗罗听到这问题，毫不在意的说道：“这次我们只邀请了两大帝国和学院商量这件事情，毕竟我们三方才会是这件事的主力吧，其他人就让我们两大帝国各自去通知自家势力不就行了。”
　　四个封号斗罗的实力竟然还是无法成为这场事件的主角嘛，这是什么大事件。
　　在场除了各个话事人的其他弟子对于新兴的大势力唐门还是有所耳闻，对方竟然不能参加这次商谈，这是什么样的商谈啊。
　　张乐萱对于金身斗罗的话皱起了眉头，毕竟唐门的主要人员都是他们学院的人，但她也不能硬留下众人，只是也是跟上两大帝国的队伍，淡淡的说道：“那唐门那边就由我们学院通知就可以了。”
　　金身斗罗听到这里皱起了眉头，毕竟唐门划入他们天斗帝国的势力才是，但他还没说什么，维娜公主先一步点点头道：“自然没问题，唐门和学院也是万年的交情了。”
　　维娜很明白唐门对他们帝国肯定观感不如学院，唐门的这一代的中流砥柱几乎都是学院的学生，所以与其纠缠，不如早点分清楚，竟然对方先提起了唐门的事情，那就顺着说就是了。
　　维娜说完，张乐萱也就跟上了两大帝国，一场关乎全大陆局面的会议开始了。
　　而这边的原斗罗大陆三股势力在开，日月帝国那边又在干什么呢。
　　答案就是，他们也在开会……
　　作为镜红尘的跟班，林天徐还真是极其幸运的能够参加这场日月帝国最高规格的会议，皇室代表，明德堂堂主，五大魂导军团军团长，圣灵教教主等日月帝国最高管理层第一次来到这么齐全的会议。
　　当然他是没什么发言权的，只能在镜红尘后面站着听着这个由帝国筹备了二十年的宏大计划，毕竟改变魂师大赛的规则可不是简单的事情，花了不少时间。
　　林天徐听着这宏大的计划，但却没什么特别大的想法，他不在乎这些事情，什么为了日月帝国的伟大复兴，什么这些臭屁马屁的高端志向，不过是一群为了自己的权利的混蛋罢了。
　　只要自己的权利会扩大，他们不会理会其他的什么的，连多余的丹药当饭吃，也不愿意发给其他更需要的人的蛀虫们。
　　林天徐此时不仅是镜红尘的跟班，还是日月帝国第一炼丹大师丹香的亲传弟子，不然他怎么能参加这次会议呢，毕竟除了徐天然这位皇子其他人也没带随从呢。
　　不过也多亏了林天徐很懂事，每次分他老师的丹药都让各方势力比较满意，不然也不会所有人都默认他的参加。
　　林天徐是不是的看向主座上的徐天然，似乎在听讲的样子。
　　但他其实心里想着更多其他的东西，因为自己师傅丹香的到来，老皇帝更加不想理会政事了，开始成天吃丹药，玩乐，权利也更快的到了太子徐天然的手上，毕竟老皇帝只是个靠着宫廷争斗杀兄夺位的混蛋罢了。
　　徐天然获得的权利更大了呢，林天徐想到这不禁露出微笑，而徐天然也说到了高潮部分，周围的坐着的众人也是微笑。
　　只不过前者的微笑中更多的是一种**。
　　后者的微笑之中更多的是一种兴奋。
　　我只是为了报仇才回到了这个伤心地罢了，但这些人可真是恶心呢，林天徐微笑着想到，他的目的从来只有一个罢了。



参赛队伍齐聚明都

　　又是一届全大陆魂师大赛，作为五年一届的全大陆最顶级的大赛，几万年来的历史让他的价值愈来愈大，也正是它具有的等等巨大名誉价值，历年来吸引了全大陆所有学院的踊跃参加。
　　而在今年，一个更具爆炸性的消息扩张开来，今年的全大陆魂师大赛将会允许宗门势力的参加，要知道这是这场大赛开始的数万年里第一次进行的赛制的改变，这也将预示着这场大赛的范围将会更加庞大，真正的让全大陆最大部分的优秀的年轻人们进行对决。
　　宗门势力对于自己能够加入这场大赛自然是乐于成见，更大的声望，更多的弟子，更加强盛的宗门，这一切都可以在这大赛中获得。
　　与之前的大赛相比，这一次来到明都的人更多了，除了观众们还是和往年那般人山人海以外，这一次明都之中还多了不少强大的魂师们，正是来自全大陆的宗门，学院等等大势力的年轻一辈的天才们。
　　这次大赛一定会与往届大赛完全不同了啊！
　　并且这一次来参观比赛的观众之中似乎也与往常有了许多不一样的地方，明明是一群普通的民众，不知为什么也让人能感受到一股奇怪的气势。
　　估计是这一年里突然席卷大陆的那本功法的原因。
　　没错，在一年前，一本无视一切先天问题，所有人都可以修习的功法从原斗灵帝国地区不断地散布发展，几乎是几个月的时间里传遍了整个大陆，几大帝国官方还没来得及管理甚至刚刚得到消息时，这本功法已经成为了人人皆知的知识。
　　而在各大帝国发现并且研究后，让他们丧气的消息出现了，这本功法竟然是锻炼出一种从未出现过的能量，而不是产出魂力。也就是说修习这种功法很可能无法增长自己的魂力修为，这对于已经成为魂师的人们来说是不可接受的，毕竟他们不会浪费时间去修炼这种不知来历的东西的。
　　更何况这功法似乎有很大的限制，已经一年了，基本上修炼的人除了身强体壮以外，并没有看到什么特殊能力，比起魂力来说不算什么。
　　所以除了先天无法修炼魂力的普通人和已经被卡死魂力的天赋只能碰一碰的人以外，并没有人太过关注这只是如同虚浮的新功法。
　　三大帝国看着反正也无法遏制这传播力度，而且给自家的这些普通人修习以后，体质等上升以后，日常产出也可以大幅的增加，干脆就自己也开始大量的印刷增加了传播的速度。
　　不过这三个帝国也是藏着私心的，正不断派人寻找着这功法的源头，加大印刷力度也是为了干扰有着同样想法的其他人。
　　当然这些事情与这次大赛似乎没有关系，全大陆各种势力汇聚于此的繁荣明都之中，也没人在意这些还在暗地里的暗战。
　　明都没有城墙，所有人可以从各个方向进入明都，当然明都还是有大门的，明都西面正对原斗罗大陆各国的方向有一个唯一的门楼，上书日月门，这是欢迎各个参赛选手队伍的地方，也是登记来队的位置。
　　在这门楼下一只只战队从天上落下，几乎人人都背着各色的飞行魂导器，但都是比较老套的喷气或者滑翔型，但来的所有人都拥有甚至使用魂导器的情况让在门楼上关注各个队伍的镜红尘脸都绿了。
　　在他身边三人中日月魂导学院教导主任林佳毅却是这个时候恭维镜红尘道：“堂主，你看看这些斗罗大陆的野猴子们，用着这么落后飞行魂导器真是搞笑，连最简单的工程学可能都没学过吧。”
　　林佳毅笑出来了，镜红尘可笑不出来，他脸更加绿了几分。
　　“蠢货！”他对着林佳毅怒吼道，吓的周围的人看向他们两个，幸好他们在门楼上不会被下面的参赛队伍看到。
　　镜红尘也意识到自己失态了，咳嗽两声，让一旁的林佳毅紧张混乱的问道：“这这这……堂主，属下该死，属下该死，属下嘴巴没有把门，让堂主失望了，属下……”
　　镜红尘脸色冷峻恢复了以往的样子，挥了挥手让林佳毅退下并说道：“史莱克交流时发生的那些事本来你就该滚了，我看你做了那么多年有不少苦劳才放过你的，你现在的话真让我失望，辞去职位去做研究项目吧，你不适合做注入的工作。”
　　林佳毅不敢有丝毫反抗连连叩首的退下了，而这时他背后站着的另外两人才小心的问道：“爷爷，怎么了，你的脸色很不好啊？”
　　这两人不是别人，正是镜红尘的孙子孙女，笑红尘与梦红尘。
　　回头看着自己的孙子孙女，镜红尘才拉下表情叹了口气道：“笑儿，梦儿，还记得你们回来时告诉我史莱克内院的各种设施完备，甚至魂导器系也开始追赶我们时，我的话嘛。”
　　笑红尘还在想，梦红尘直接说道：“爷爷当时笑了笑说史莱克已经慢了一步跟不上来了，只会被我们甩在身后，那这一次爷爷怎么一脸铁青，这些势力的魂导器还不如史莱克学院啊。”
　　镜红尘此时严肃的看着两个孩子说道：“因为史莱克学院说到底，只是一个学院，他再强大也只是一个学院，根本无法改变原斗罗大陆的基本盘，就算他奋力追赶也是无法让那两大帝国有着什么改变，甚至其他两个帝国还可能看不起背离传统魂师的史莱克学院。”
　　“我之前说过，魂导器的崛起无法阻挡，就是因为只有我们日月帝国发现了魂导器的无限潜力，帝国全体合力的速度是一个学院远远无法跟上的，史莱克强大的是顶上，他的基层聊胜于无，所以我并不认为他发展魂导器能够追上我们。”
　　“那爷爷你的意思是，斗罗大陆两大帝国的魂师们开始接受魂导器才是你担心的地方嘛？”笑红尘反应确实够快，他似乎一下子想通了，有些紧张的赶忙问道。
　　镜红尘看着笑红尘点了点头：“没错，我担心的是作为我们对手的两大帝国的思想的改变，看看这些魂师们，一个个都用上了魂导器了，说明他们已经开始并不抗拒魂导器了。”
　　他顿了顿似乎想起了什么说道：“之前我去拜访史莱克时，他们当时的院长是穆老，他说的一句话很对，魂导师说到底还是魂师，魂师才是使用魂导器的根本，哪怕是现在发明出了密封魂导奶瓶，但是制作使用魂导器靠的还是强大的魂师。”
　　“原本，哪两个帝国极其抗拒魂导器这种新型物品，毕竟这种改变战争以及修炼方式的物品，会让很多势力之间的实力对比开始洗牌，所以我们估算他们会一直迟缓甚至停滞发展魂导器，而武魂之道慢慢到达尽头的现在，精炼魂导器的我们必然有一天会超越他们。”
　　“但是现在两大帝国已经全面接受魂导器了，这个思想的趋势才是最危险的！”两位年轻人异口同声的说了出来。
　　镜红尘抬头看着一个个飞行而来的参赛队伍，严肃的点了点头：“计划必须实现了，不然帝国的野望会越来越困难了……”
　　而一阵欢呼声吸引着门楼上的人们看了过去，包括一脸震惊正在估算着什么的红尘兄妹。
　　不用多说能引起这一阵欢呼声的在这魂师大会的时刻，只可能是一只队伍。
　　天下第一学院——史莱克学院！



大赛的前奏

　　史莱克参赛队伍的到来让明都这门楼沸腾了起来，几乎在场的所有人全部看了过去，只看到天空中一群人背后背着似乎是虫翅的流体型飞行魂导器带着一路的流光飞来，速度明显比起其他的飞行魂导器更快更强甚至更加炫酷。
　　所有人脸上都出现了震惊之色，天斗和星罗来的队伍是没想到对方的飞行魂导器竟然如此的特殊，是他们完全没见过的飞行魂导器模样，日月帝国的队伍则是没想到这种他们帝国都算尖端先进的仿生魂导器技术怎么史莱克也掌握了。
　　这也让所有人不禁露出佩服的表情，同时感叹道：“不愧是天下第一学院嘛……”
　　不过门楼上的镜红尘就很生气，他原本因为两个聪明孩子稍微好转的气色再次变得铁青，用力握拳，听得一阵骨骼碰撞之声，他呵呵一声说道：“一群小偷，小贼，哼，靠着偷窃的混蛋罢了，都是我们的技术罢了，靠着偷技术人才，第一学院名过其实。”
　　一旁的笑，梦红尘听到爷爷的话有些尴尬，其实他们去史莱克也是有间谍任务在身上的，但是史莱克并没有隐藏情报，甚至图书馆也让他们这些交换生随意进出，除了海神阁，史莱克他们也转遍了，其实获得的情报也不错，当然他们也没想到对方竟然可以直接撬走他们的重要人才和大量物资。
　　他们也挑战了史莱克却没打几场就惨败，根本无法和数十连胜的霍雨浩想比……
　　镜红尘却突然发现了什么不对的疑惑问道：“怎么回事，这个队伍人不对啊。”
　　他发现史莱克战队竟然不是上一届的史莱克预备队了，这可不好，上次的史莱克战队的帝麟霍雨浩可是这一次计划的重要目标啊，他们没来？
　　门楼上的事情，史莱克众人并不知道，他们一行人直接落在地上，看向登记处，史莱克战队是不需要登记的，迎接处直接走出一人，点头哈腰开始为史莱克学院引路，史莱克学院的酒店一直都是举办国安排。
　　张乐萱和剑寒也不理会周围的嘈杂直接带着队伍离开门口，毕竟两人都算是早就见过这种市面了，当然其他人就做不到像张乐萱剑寒这样的无视。
　　帝猊对于周围投射而来的眼神和嘈杂的场面，脸上露出不悦之色，微微拍了怕自己脖子上的狐狸，让它隐去身形，狐狸感应到主人的动作也是慢慢化为了灵体状态，肉眼无法看见的透明状态。
　　而其他参赛学生们，就是一脸的高兴，甚至是兴奋了，他们本身还年轻，年轻气盛之中，出风头是最好的表现方式，戴华斌看着周围为他们的到来而惊讶，崇拜，嫉妒，畏惧的眼神，心中不禁有些飘飘。
　　在学院里，不管任何时候都有人强他一头，让这个原本就自负的男孩极其不甘，他无法战胜帝麟，无法战胜帝猊，甚至他最看不起的先天不行的霍雨浩都无法战胜。
　　到此处获得大量目光之时，他突然像是又回到了当年，十二岁之前自己还在家里时，那种如同高高在上的时候一样，他看着眼前的帝猊，心中的征服欲又起，年轻气盛，总免不得渴望这些困难。
　　而他身后的朱露看着似乎变得开心不少的戴华斌不禁也露出一个微笑，进入学院后这个男人越发的阴狠可怕，朱露很久没看到他这样笑过了，明明小时候还是个很爱笑的自信男孩，她想着小时候遇到戴华斌的场景，不禁微笑。
　　但是朱露这个行为却让一旁的巫风充满着不爽，她看着一脸痴样的朱露，眼中满是鄙夷，为了一个不值得的男人做出这个样子，巫风真是不懂朱露这些喜欢男人的女人有多贱，看看这些男人，哪有好东西，为了所谓的名气和实力的样子，追逐着这些完全不懂身后爱着自己的人。
　　恶心！
　　巫风心中对于男人的厌恶，源于家庭，有来自于后面的经历，朱露戴华斌两人的样子，更是让她的厌男更加加重了几分。
　　她慢慢靠近身边的宁天说道：“天，你看朱露的样子，戴华斌这种人还要投入这种感情。”
　　宁天看着凑过来的巫风不禁露出一个无奈的笑容，她不知道为什么总是想对巫风这小姑娘投入多一些感情，她只是个单亲家庭的孩子，所以可能是自己的可怜之心吧，她摸了摸巫风的头说道：“何必去管他们，你成天嚷嚷着不喜欢男人，不是一副不相信感情的样子嘛，现在又像个小女生一样纠结这些，是什么意思呢。”
　　宁天的笑语，让巫风生气的顶了顶她，宁天倒是无所谓的拍了拍巫风，让她不要在意。
　　谁能想到这史莱克战队还没开始其中已经波涛汹涌了呢，无情人，痴情人，恨情人，感情这么让他们沉浸，着实害人，唉……
　　史莱克战队快速的离开，后面的星罗帝国战队，天斗帝国战队也陆续而来，每次大赛中的最强队伍们都已经到来了。
　　天斗来时因为没有掩饰自己的飞行器带人技术，还让镜红尘更加的瞠目欲裂，甚至捏碎了手上文件，这群混蛋本体宗的家伙，上次入侵明德堂盗取了他们不知道多少技术，现在还敢在他们面前使用这种技术，真是畜生啊！
　　但是现在不能出手，队伍太多了，因为这一次大赛的邀请范围增加，这也导致了现在明都内充满着各种强者，宗门势力的加入不止是普通选手的增加，连高手的数量也增加了不知多少。
　　此时和天斗帝国翻脸，相当于和在明都内的所有原斗罗大陆势力翻脸，那明都还要不要活了。
　　镜红尘收住怒气，但是盯着天斗帝国的队伍，看着金身斗罗，恨不得把他撕成碎片一般，金身斗罗也是发现了这恐怖的眼神，微微抬头发现门楼上的镜红尘，不禁露出了一个微笑。
　　大戏还没开始呢。
　　整整一天的报名往届的参加势力已经差不多来齐了，再来就是第一次参赛的宗门势力了，这一次报名日月帝国宽限了不少，整整五天的报名时间，你就算在大陆的另一边也可以赶过来了。
　　看来日月帝国这次是真的希望办一场盛大的大赛啊。
　　而这时的唐门才姗姗来迟了，有封号斗罗带队的唐门怎么来的这么慢，史莱克可是比他们早了一天到达，真是奇了。
　　这个原因自然在于霍雨浩啦，这家伙一路查探新出现的功法，耽误了不知道多少时间，唐雅都说了他好几遍了，也不听，甚至绕路去星罗帝国看了看其他帝国有没有什么不同。
　　就是因为霍雨浩心里不再这大赛上，才会屡屡耽误时间。
　　劳累赶路的唐门众人看着近在眼前的明都终于松了口气。
　　就连保护队伍的杨长老冰冷的脸上都出现了一丝放松，其他人更加放纵自己起来。
　　徐三石狠狠喘了两口气说道：“都怪你雨浩，非要到处看看，不知道这次大赛是要报名的嘛，可累死我了。”
　　靠着贝贝的唐雅迎合道：“对啊，雨浩，你搞得我们这么慌张，也不知道能不能找个好住处了，我们唐门可算是大宗门了，别搞得住在小酒楼里，多丢面子。”
　　霍雨浩只得合掌不断讨饶，这一路来，他太注意功法的问题了，竟然都忘了大赛了事情，幸好师兄弟们也不在意。
　　他不禁叹气，看着熟悉的明都，这里让他似乎更加想到了其他人。
　　唉……到底是忘不掉，放不下。　　



飞跃明都计划

　　好不容易唐门众人才做完登记准备等事件，在寻找酒店的路上，却被一个人给拦住，对于拦路之人，霍雨浩也是一眼就认了出来，正是明德堂堂主镜红尘。
　　镜红尘看着眼前熟悉的年轻人们，眼中出现了复杂的神色，又有放松又有怨气又带着几分可惜。
　　还没等带头的唐雅问话，镜红尘就对着霍雨浩说道：“小霍同学，你还是来了啊！”
　　霍雨浩看着镜红尘，不禁笑出声来，似乎是想起来了之前自己与帝麟对镜红尘造成的损失，失声笑道：“怎么了，镜红尘堂主，难道我来明都，让堂主如此开心的嘛，是想起了上一次的我们的愉快旅程嘛。”
　　镜红尘一听到这个上一次，脸上就不禁蹦出了青筋来，手中的关节不断变化，一副撕破脸皮的样子。
　　他这样子让一旁的季绝尘忍不住伸出长剑将霍雨浩护在剑后，而他的这个行为也让镜红尘的主意到了他的身上，看着季绝尘，镜红尘眼中的怒气更加浓郁了几分，他气极反笑的说道：“这不是季绝尘同学，你怎么在霍雨浩同学这边啊，你之前的突然消失让我们学院可是一顿好找啊，我们还以为你死了呢！”
　　他向前踏出一步向着季绝尘霍雨浩他们逼近而去，季绝尘毕竟也是接受了日月皇家学院的不少帮助，对于自己背叛的学院院长，还是怂了不少，要是其他人向他逼近，他只会屹立不动，此时却不禁倒退一步，心中有愧就会产生漏洞。
　　当然也没人想让他挡住镜红尘，一直在身后默默无言的杨丽月此时动手了，只看到一把长枪“嗖”的一声直接刺入镜红尘眼前的地面中，入地半身。
　　“镜堂主，你不会以为我唐门无人吧，就算在明都，你要是敢碰我们的弟子一根汗毛，你就死定了。”
　　明明只是九十一级封号斗罗，杨丽月对镜红尘这位明德堂堂主却说出必然能杀死他的话语，镜红尘不管对这话在不在意，也是不得不收回自己探出的手。
　　眼中的怒气压下说道：“呵呵，这位就是唐门的长老嘛，封号斗罗，很厉害嘛，这里可是明都，希望你们能一直有这样的傲气。”
　　镜红尘气的脸上发黑的离开了，唐门众人却是大笑出声，镜红尘这老小子的做法，谁不知道，睚眦必报的性格，现在却忍下去了，看来这家伙背地里要搞什么事情啊，不过让他心情不顺就让霍雨浩他们很开心了。
　　唐门众人在镜红尘离开后很快找到了一个酒店，酒店的装修不错，至少唐门众人认为，这地方的格调装修都还不错，这种酒店还是所有酒店中中等偏下的那部分，唐门还是来晚了，只能住这种比较偏远的地方。
　　明都毕竟是斗罗大陆目前唯一一个大都会级别的城市，不得不承认在建筑或者说市政方面明都远超其他的城市，毕竟魂导器的用途极多，给底下人改善生活也不错。
　　当然其实和比赛场地更近的地方也不是没有，唐门却还是选在了这里，这还是因为来这大赛以前，获得的消息，让人真正一夜暴富的日月帝国地下黑赛——地下魂导大赛。
　　没错唐门此次不只是来出名的，还要来日月帝国捞一笔魂导器启动资金，真就是不做人了。
　　不过这项决议却经过了唐门内所有人的同意，早上魂师大赛，晚上魂导师大赛，真是一场刺激的行程呢。
　　唐门队伍的新秀确实有所溢出，所以才会同意了这次的双线参赛的意见，四族的四位天骄，随时可以顶替霍雨浩或者和菜头这两位晚上要参加地下比赛的人，毕竟整个唐门正经魂导师也只有这两个人罢了。
　　不过这些计划还只是计划呢，唐门的大家刚刚落户酒店时又有一个访客到来了，所有人不得不从自己的房间中走出，来到酒店的会议室中，因为这一次是学院的老师剑寒来找众人通知一件紧急的事件。
　　唐门众人慢慢走入会议室中此时的会议室里，唐雅坐在主座上，杨丽月和剑寒分别坐在她的双手边，贝贝则是坐在杨丽月旁边，这是最开始得到消息的四人，已经在会议室等好其他人了。
　　剑寒抱着原本一直背在背后剑匣，冷淡的小脸上一个皎洁的笑容弯起，她还在等人到齐了，再说那件事情。
　　剑寒的到来第一个到现场的自然是季绝尘，作为将对方视为尊师的季绝尘，他火急火燎的就赶到了会议室里，看坐在位置上的剑寒鞠了一躬说道：“老师，这一次史莱克战队是你来带队嘛。”
　　剑寒无所谓的摆了摆手，她并没有收季绝尘当自己的徒弟，但自己确实是个老师，对于这个称呼剑寒也只是在模糊概念的说道：“好了，季同学找个位置去坐下吧，不用这么激动，现在不在学院里，不需要这么客气。”
　　“是，老师”季绝尘使劲点头回答以后来到了尾座落座。
　　剑寒只得无奈笑笑，武痴，要是真的要收弟子，他确实是个不错的选择，但自己不能有亲传弟子，所以也就作罢。
　　他背后自然是紧跟着他的荆紫烟也快速的赶来了。
　　之后就是和菜头，萧萧，霍雨浩，徐三石，王冬儿，江楠楠等人也先后到来了，看着剑寒，其他人都露出奇怪之色，对方为什么这个时候来这里呢，他们或多或少都上过剑寒的剑道课，自然知道这是一位实力强大的老师，她应该就是这次史莱克战队的带队人员，突然来拜访他们唐门，还有急事，是什么事呢？
　　对了霍雨浩这家伙每天都一个人自己闭关，基本上不上课，所以自然不认识剑寒，看着这位老师，他心中突的一挺，很危险的感觉，说实话，自从霍雨浩将自身三道融合以后，就很少出现危险的感觉，毕竟见到的封号斗罗都是对自己没有恶意的，而封号斗罗以下，能直接威胁霍雨浩生命的少之又少。
　　而此时霍雨浩见到剑寒，心中却出现了，她能杀我的想法，这种荒唐的想法不知为何就跳出来，且不说剑寒的实力在感应中确实是魂斗罗，对方也没对霍雨浩展露出恶意，为什么会有这种奇怪的想法。
　　剑是利兵，就算佩戴剑鞘，也只是杀气内敛，杀戮之兵如何能没有杀气？
　　霍雨浩的感知能力太强，已经直接透过剑寒的外表，看到了她可怕的本质，简直就是杀气和煞气的聚合体，因为本身就是恶意，所以就算其本身并不显露，在霍雨浩的心中却也发出了警告。
　　看着诸位师兄弟们对于剑寒并不奇怪，霍雨浩也只好安慰自己，多半只是幻想罢了的坐在了徐三石的身边。
　　剑寒没有在意霍雨浩心中的变化，她看着人来齐了，慢慢看了眼坐在主座上的唐雅。
　　唐雅微微颔首表示人已经齐了，剑寒这才站起身来说道：“好了，大家竟然已经到了，那么我就开始说了。”
　　众人齐齐点头，准备安静听一听剑寒到底想说些什么，随后剑寒咳了咳，清了清嗓子说道：“那么，现在我就说一下由学院，两大帝国，三方原斗罗大陆势力一起商议制定的，飞跃明都计划！”
　　飞跃明都计划！？
　　完全不知情的唐门众人看着剑寒说出的这个名词眼中都出现了茫然，好奇妙的计划名。



愈发暴躁的戴华斌，不爽的帝猊

　　首先，李云从来都没想过完全战胜史莱克学院，其次他上场就是想赢一个小局就好，毕竟打败史莱克战队的成员对自己的名声那可谓是极大的加强，最后也是最关键的，对方不是上一届史莱克预备队的选手，按理来说实力强不到哪里去，而且她已经打满六场了，自己也是魂帝的情况下，她还能赢？
　　看着慢慢远离的地面和面前握着长枪的冷峻脸蛋围着狐裘的少女，李云只能听到耳边场地外的欢呼声和解说激动宣布的声音。
　　“史莱克学院赢了，并且是又一次的一对七车轮战全胜，还记得上一届的星罗大赛上的那位强大少女嘛，今天又是史莱克的选手再次做到了这个创举，我们再次见证了历史！”
　　激动的现场先放到一边，时间倒回一些时候。
　　距离唐门来到明都已经过了几天了，作为卫冕冠军的史莱克学院，是不需要和那些第一次参加的宗门一起参加资格赛的，所以一直来了明都几天，史莱克都没有什么事情可以干，因为那件大事，他们要小心再小心的处理外出等事件，以防暴露。
　　史莱克闷在酒店里不出门，对这些还是没长大的孩子来说自然是闷得慌的，他们无限的期待着资格赛的结束，赶紧进入小组赛才是正题，只有到那时他们才能出手，才能证明自己是史莱克的人。
　　至于这些孩子为什么这么急着证明自己，自然是已经来了的唐门众人的锅啦，酒店里是有比赛转播的，魂导器投屏上看着唐门的前史莱克替补战队的各位们肆意的表演着，引起满堂喝彩，在酒店内的史莱克战队众人就越加的憋屈。
　　他们就如同是顶替了他人的名额的家伙一样，还是他人完全看不上的名额，因为史莱克七怪这个不断传承的称号已经不属于史莱克战队的队员们了，此时他们只是史莱克战队的队员，真正的史莱克七怪正在唐门的队员身上。
　　这种屈辱感……在现场某位观众认出贝贝随后认出对方全队以后，升到了顶点。
　　戴华斌首先生气的站起来关掉了显示屏，这个行为让一旁的宁天原本紧皱的眉头更加带上了几分怒意，她沉闷闷的问道：“怎么了，关掉干什么，在这里你还有其他事情做嘛，别忘了看这个是两位带队老师的任务，认识对手……”
　　宁天的话，这一次就连巫风也不同意了，她也站起来不高兴的说道：“天，这有什么好看的，真是屈辱，凭什么他们代表自己的宗门还能佩戴史莱克七怪这荣誉称号！”
　　听到巫风的话，宁天也是张了张嘴不知道说什么的闭嘴了，元嘉则是看着这些人，眼中有些奇怪的眼神，不过还是停下了想说话的嘴巴。
　　但是帝猊可不会给在场众人的任何面子，她冷着脸轻轻摸了摸怀中的狐狸，脸上露出疑问之色的轻轻说道：“问这种话有什么意思，你们没有他们强，自然这个称号不属于你们才是。”
　　帝猊的话让元嘉露出是这样的无奈表情，但是却让戴华斌和巫风暴怒起来，毕竟这两个家伙这么多年了，性格还是没什么变化：“帝猊你是什么意思！”
　　帝猊冷眼看向他们两人说道：“怎么了，我说错了，从上一届他们参加了大赛，你们没参加就可以知道了吧，为什么是他们维护了学院的尊严，得到了永久的称号而不是你们，难道不是因为你们实力不济连机会都抓不住嘛。”
　　面对着毫不给一丝面子的帝猊，站起来的两人脸上暴怒，但却毫无办法，因为史莱克战队的队长就是帝猊，她在张，剑两人不在时就是地位最高的人了，更何况两人确实拿帝猊毫无办法。
　　元嘉作为和事老这个时候自然要站出来了：“别别别，现在是参加比赛呢，别让别人看笑话了，恩怨什么的回去解决就是，继续看比赛吧，研究研究对手不好……”
　　“还有什么好看的！”戴华斌生气的打断了元嘉的话语，在学院这么久了，他的小公子心态还是在，毕竟除了这代七怪，他在自己那辈中确实顶尖，也少有人打他脸，所以才能一直维持自己纸糊的面子吧。
　　他起身就要离开这个房间，朱露连忙跟了上去，但在他还没出门的时刻，帝猊补上了最后一刀：“蠢货，你都输给霍雨浩几年了，还没看到差距嘛，好好看看你到底拥有什么吧。”
　　戴华斌听到这话眼中都冒出血丝了，他回头看向帝猊，而帝猊只是抚摸着怀中的狐狸，并不对这无能狂怒做任何的理会。
　　最后他还是哼的一声回头离开了房间，朱露则是看着情郎的背影不禁叹了口气，他怎么还没懂……
　　戴华斌走了，巫风被宁天拉着坐下，在场的预备队员们完全不敢说话的瑟瑟发抖，而元嘉自然要帮忙打最后的圆场：“好了好了，继续看比赛吧，多看看别人的比赛，说不定就遇到对手了呢。”
　　这里的事件只是一个小插曲罢了，事件调回史莱克战队第一场比赛前。
　　剑寒和张乐萱都不知去做什么去了，只是让帝猊独自带队前往赛场，第一场比赛的对手并不强，虽然有一个魂帝选手，但是其他的队员都是魂王甚至魂宗，对于史莱克并无威胁，也可能是这个原因，两人才没来。
　　帝猊带着队伍来到了赛场，这一次整只史莱克战队也是第一次参赛，与上一届的替补众人一样，在面对进场时爆发出的惊天动地的欢呼时，众人眼中不禁出现了几丝神采。
　　就连帝猊看着这热烈的现场也不禁有些激动，而在对手队伍的休息室中，一群人已经面无表情了无生机了，他们是天斗帝国的一个传统魂师宗门，原本出了一位绝世天才，年纪轻轻就是魂帝修为，想着来参加这次大赛大放异彩呢，结果刚刚通过资格赛，就遇到史莱克……
　　已经没有任何打的必要了，史莱克历届参赛的阵容就没有低于两位魂帝的时候，这一次抽奖赛制还抽到了一对一单挑赛，怎么可能战胜全是怪物的史莱克啊。
　　面对着低落的士气，带队的宗门长老也是叹了口气，扯出一个难看的笑容，只能安慰道：“没事，孩子们，不要灰心，史莱克没有你们想象中那么可怕……”
　　只会比想象中更可怕，弟子们此时看着就连长老也变得咳咳巴巴的，已然绝望了自然而然替他回到道。
　　长老看着士气已经无法挽回了，只好拉着他们中唯一的魂帝李云说道：“小云，你这次比赛，一定要击败最少一个史莱克战队的正选对员，这样的实力你肯定是有的，而且我会让其他人尽全力的去消耗那位选手，我们宗门这次输定了，但是你赢了一场，你也就出了名气，宗门这次的目标也就没有落空，你懂了嘛！”
　　看着一脸严肃的长老，李云也重重的点了点头，作为宗门里的大师兄，最高天赋的天才，他对自己有自信，不至于连一个史莱克的正选选手也打不过吧。
　　而与那边戚戚然的环境对比，史莱克这边就热闹多了，原本是想让预备队队员们先试试，顺便试炼他们，但是戴华斌却抢着就要上场，看的出来，这小子憋得很难受了，他忍不住的对帝猊说道：“我要第一个上场，我要证明我自己，我不是弱者。”
　　看着戴华斌这急不可耐的样子，帝猊沉默着，然后戴华斌突然怒吼道：“怎么了，你看不起我是嘛，我的表现一定不会差，我不会输给他们中的任何一个人！”
　　戴华斌急切的想表现自己，但是他的怒吼让帝猊脸色更冷，她淡淡的说道：“要打，我先去试试，你再等等吧，下一场交给你……”
　　说着帝猊直接转身向台上走去，并不理会一脸懵逼了的戴华斌。
　　此时要上台的帝猊现在心中也有了怒气，她不明白为什么戴华斌为什么可以这么嚣张，她要用实力告诉这小子，就连出风头，他也不配！
　　对面可怜的宗门队伍没有想到，因为这边史莱克战队发生的一件小事导致了这次比赛，他们将以最丢人的方式离开。



帝麟要建国

　　星斗大森林内，所有万年以上的诞生了神识的魂兽在帝天等凶兽们的强行命令下，全部“自愿”来到了星斗大森林内，对于这一次集会，这些或者说是一个族群族长，或者是一方霸主的魂兽们，都是完全不知道要干些什么的。
　　他们还从没有这样全部被要求来到星斗大森林内部的，就算是几千年前的对人类世界的兽潮之中，也是在一声令下冲出星斗大森林罢了，难道是又出什么事情嘛，比之前的兽潮更加危险？
　　在座的魂兽什么种类都有，有吃肉的，又吃素的，有地上的，有天上的，有巨大的，有微小的，他们有的可能还互相为天敌，完全看对方不顺眼，有的甚至对对方已经垂涎已久，此时在一起恨不得直接蚕食对方。
　　不过帝天等凶兽的威势还在，在场的这些也多是脱离了**有着少许神智的家伙，所以还是能控制自己，正襟危坐之样。
　　此时生命之湖最中间处，凶兽之间却是爆发出了一场巨大的争论。
　　熊君作为整个大森林里最大的刺头，此时看着把他们全部召集的帝天一脸不耐的问道：“兽神大人，到底怎么要把我们都找过来，难不成又有什么事情发生了嘛，我刚刚可还在族群里呢。”
　　帝天此时身后跟着碧姬和紫姬，而万妖王，赤王，熊君在他们面前分站开来，这种按照势力的站开的立场，让万妖王邹起眉头，精明的他突然感觉到一丝不对，因为平常开会时众人时随意站位，这一次的站位却显得对立起来，这是……
　　而万妖王陷入思索的时刻，帝天开口了：“这一次找你们来，是为了星斗大森林的未来，也是为了魂兽们的未来。”
　　这句话一出熊君露出奇怪的表情问道：“怎么，最近大森林很平静啊，难道是那些人类的事情嘛！”
　　熊君突然露出了一个狰狞的笑容，看来他是认为，帝天又要掀起一阵兽潮了。
　　但是帝天摇了摇头说道：“不管人类的事情，这一次是大森林内部的事情，她应该快回来了。”
　　帝天正说到这没其他人还没表达奇怪的问谁回来了，就看到一道扭曲的空间之门出现，这个空间之门不像古月的手笔，只看到边缘黑暗，还能看到这空间之门内的混沌的点点星光。
　　只看到一人穿过这门而来，缓缓落在地面，拍了拍了自己身上的裙子，看向在场的众人：“看来都来了吗，那计划确实可以开始了呢。”
　　这人不是帝麟还能是谁，上次她还在龙谷之中，现在就回到了星斗大森林，看她回来的方式，好像还是靠着自己的能力穿梭空间归来，这位小公主有些不可思议了。
　　帝天对着帝麟点了点头，微微退后一步与碧姬并列，似乎是以帝麟为首，这让万妖王，熊君，赤王的脸色变了变。
　　帝天这个意思是听命于帝麟？
　　怎么可能，魂兽之间只信奉弱肉强食的丛林法则，除了那位大人，帝天怎么可能还会屈服一个其他人。
　　他们还没转过弯来呢，帝麟微微顺了顺自己的的长发，眼中带笑的说道：“我想彻底接管星斗大森林的统治权，包括你们这些凶兽及手下种族的完全统治权。”
　　这一句话一出，三只有着自己的种族势力的凶兽彻底傻了，帝天是兽神，但他从来没想过统治之类的事情，他除了在对待人类时会出面外，从来没对星斗大森林进行过任何监管的行为，这位瑞兽竟然说自己要接受一个连帝天都没有获得的对星斗大森林的统治权？
　　熊君先一步说出了自己的不满：“帝天，瑞兽这是怎么回事，之前遇到的危险让她傻了嘛，怎么一个小孩子说出这种话来。”
　　熊君是坚实的弱肉强食法则的拥护者，他坚信着自己的拳头，要是他比帝天强大，这个为所欲为，暴虐无常的家伙不知道会做些什么事情出来，他眼中瑞兽只是帮助修炼的工具，不具备强大实力的瑞兽怎么可能加入大森林的内部管理呢。
　　赤王与两位瑞兽关系极好，他对熊君的话皱起了眉头，很明显他不喜欢熊君对帝麟的态度，但是帝麟说的这件事不是他一个人的事情，他也只是看着帝麟，完全不明白为什么她会突然想到要这最大的权利。
　　万妖王却意识到不好了，他看着站在帝麟背后的帝天碧姬紫姬，还有苏醒的那位大人，很明显都支持这帝麟，自己等人的反抗真的有用吗？
　　帝麟对于熊君的话语，并无表示，她继续说道：“我的想法是先成立一个联邦国家，毕竟只是试验，松散的国家也行，我先试着管理一下，实在有问题可以改变，毕竟我们的寿命足够多，可以慢慢试试，等到可以适应以后，就可以普及修炼与教育了，然后再慢慢建设文明，不会太慢，我们有着人类的例子，估计不超过千年就可以赶上了。”
　　熊君脸上的表情有些挂不住了，他没想到这个女孩竟然是认真的还想出了计划来，他猛地伸出爪子凶狠的说道：“小东西，你知道你在说什么嘛，这是帝天都不要的东西，你一个活了万年的小家伙就想要！”
　　暗金恐爪熊的爪子不愧是极致之金级别的锐利之物，带着可怕光泽的金色爪子，让帝麟身后的帝天眼神一变，他的手上也开始覆盖起黑龙鳞，眼中的金色掺杂如几丝血色，眼见动了杀意。
　　帝麟只是看着熊君叹了口气，头上的犄角慢慢长出，眼中的金色竖瞳猛地收缩，就只见土地之间无数的土黄色，白黄色的气息升腾，不断的开始缠绕在熊君的身上。
　　面对这种奇异的招数，熊君一下子愣住了，这气息明明似乎没有实体，却又似乎有一种奇怪的力量不断开始压缩他的空间，这让他一下子爆出兽身，准备将这些气息全部撕碎，但是他那撕裂一切的恐怖巨爪，在挥舞之中却完全无法让这些气息消散，反而是限制感越发的紧迫，同时熊君也发现自己开始不断地陷入地中，土地如同软化了一般，自己只是站立就会陷入。
　　这是什么感觉，就如同被大地所抛弃而吞噬一般，可怕的限制感和紧迫感让熊君此时慌了，他无坚不摧的爪牙和力量在这种如同天地之围的感觉中及其的难受，他想撑住地面飞起来，但在爪子刚刚碰到土地时就陷了进去。
　　“不……不可能，只是这种薄土，我陷进去了又如何！”熊君暴怒着，可他的反抗却毫无意义，在场的众人看着他慢慢沉没，没人知道沉没后会怎么样。
　　未知是最大的恐惧！
　　秒杀熊君，此时此刻，帝麟的强大不用再言语，祥瑞之兽的惊人天赋，对于土地大道的惊人感悟，以及当世两大宝库进入囊中，此时的帝麟可以自信的说，只要都站在地面上，帝天也未必是她的对手。
　　她此时笑了笑说道：“没事的，熊君叔叔不会出事的，只是关个小黑屋罢了，我们先去见见其他魂兽吧，我能感觉到大家已经等不及了，早点建国，早点开始就好。”



戴华斌，朱露

　　帝猊，史莱克学院既帝麟霍雨浩以后的又一位恐怖的天才，年纪轻轻，但战斗力却如同深不见底一般，武魂是传说中不可能出现在人类身上的极致武魂，绝对力量的代表——金龙武魂，还有着不知从何而来的可怕，塑造出了这个不逊于其他天纵之才的可怕怪物。
　　镜红尘看着帝猊的身影不禁叹道，史莱克学院的实力为何如此深不可测，竟然连连出了这些天才，原本看霍雨浩这一次在其他战队，帝麟未来，自己这边可以有与史莱克并肩的机会，却没想到竟然又出来一个帝猊。
　　镜红尘还敏锐的意识到了另一件事情，听名字观外貌，帝猊，帝麟两人难道是姐妹嘛？帝家，可怕的世家……难道会是那种传说中隐世家族嘛，镜红尘想到这里时，背后都不禁有些发寒，竟然会有这种事嘛，斗罗大陆不愧是也已经发展万年的巨大文明，藏得太深了。
　　从镜红尘这里就可以看出来，不帝猊的这一次一战七又让大赛的各方势力沸腾讨论起来了。
　　当然所有人在了解总结之后也只能叹一句：“不愧是史莱克学院啊。”
　　完全不知道如何羡慕的怪物学员的涌现，正是这个第一学院的立身之本不是嘛。
　　而这些事情帝猊都是不会理会的，她此时已经下场了看着自己面前的戴华斌，脸上的冷峻之中又多了些不屑和阴阳怪气：“哼哼，看来你没有上场的机会啊，戴华斌同学，下次不如祈祷对面更强一些？这样你就有上场的机会了啊！”
　　这些诛心之语如同利剑一般刺穿了戴华斌的心防，他眼中攀上了血丝，紧紧咬住牙龈的盯着帝猊，帝猊的话明明是那么的难听且阴阳怪气，但戴华斌却拿对方毫无办法，实力，家室，学院的支持，他没有一样能比上帝猊的，他没想到，自己竟然会在帝麟帝猊两姐妹这里吃这么多的亏。
　　‘你能忍嘛？你这个小少爷能忍嘛？’帝猊的眼中挑衅的眼光如同发出这样的声音一般，就连一直围在帝猊脖子上的狐狸竟然也转过脸来，嘲讽的看着戴华斌。
　　这一对主从真是一模一样的家伙，在这种屈辱下，戴华斌猛地大吼一声，身上开始披上虎毛，眼见着就要出手了。
　　一旁的朱露赶紧挡住了自己的爱人，她比谁都清楚，戴华斌绝对不是帝猊的对手，这一次帝猊激他出手一定没安好心，想到这里她马上挡住了冲动的戴华斌说道：“华斌别冲动，老师们可是让我们听队长的！”
　　握住戴华斌紧紧攥着的拳头，朱露的猫耳猫尾也长了出来，看来她也有些怕自己拦不住这个家伙，幸好戴华斌也不是没有成长的家伙，他感受到手被人握住后，也是清醒过来，对方不是自己惹得起的人。
　　他低闷的哼了一声，甩开朱露握住自己的手，又一次和小孩子斗气一般的离去了。
　　但是这次还没等朱露跟上去，帝猊先一步抓住了朱露的手，不准她离开。
　　这让朱露急了，戴华斌这个样子又是去生闷气，等下出问题了怎么办，她马上用力的想甩开并质问帝猊道：“你干什么，我要去找华斌。”
　　“你不会真以为这样对他好吧，他今年已经多少岁了，还这个样子，你还纵容他，你不会是和他有仇吧。”帝猊看着朱露有些奇怪的说道，同时面对用力的朱露，她也斗气似的开始用力。
　　朱露因为对方的力气不禁吃疼的低呼一声，但还是固执的说道：“华斌这个时候很需要我，我如果不去安慰他，他会生气很久的。”
　　帝猊脸上的表情冰冷并不为之所动，她依然没有放手的冷酷说道：“他不需要你，我相信你也不是傻子，你也可以看出来他不需要你，你这样去除了成为他的发泄处，我看不出任何的好处，更何况她生生气挺好的，这么多年了，每次见他都这样，我觉得和你很有关系，作为队长，我拥有调度团队的权利，从现在开始我命令你不准去找戴华斌，做不到，那我就让他滚出史莱克战队。”
　　“怎么能这样！”朱露脸上震惊了，她没想到对方会说这样的话，但是对方这认真的样子很明显不是在威胁她，这是一个命令，戴华斌已经期待替学院站在台上出名的机会不知多久了，这是他最后的机会了，如果被赶出史莱克战队，戴华斌就彻底失去了参加大赛出名的机会了……
　　“我说的话，一就是一，你可以不听，之后搬来和我住，不要离戴华斌太近了，明白嘛。”帝猊慢慢放开了自己握住朱露的手，她不喜欢磨磨唧唧的，风行电掣是对她最好的形容。
　　她说完就要走，而朱露现在一脸失魂落魄，她看着戴华斌离开的方向，又看着帝猊要离开的背影，咬了咬牙只能跟上帝猊。
　　这段插曲让一旁的史莱克战队的其他人一脸懵逼，巫风扒着宁天的肩膀轻轻说道：“帝猊队长这是生气了，明明平时看着是最冷漠的一个人呢。”
　　宁天倒是思索道：“嗯，她生气了，这件事也不知是好事还是坏事啊，不过看起来至少对朱露戴华斌不算坏事。”
　　宁天的话让巫风点了点头，她是最看不起朱露在戴华斌面前的样子的，卑微的让人想要呕吐，帝猊此时的做法可以说让巫风极其的爽快，甚至之前对于帝猊的仇视都少了不少，真是敢爱敢恨的人呢。
　　倒是元嘉看着帝猊离开的方向，眼中露出奇特的眼神，他看了看帝猊又看了看扒着宁天肩膀的巫风，心中出现了一个疑问：‘队长也和这巫风有一样的兴趣嘛？’
　　不过这个插曲除了史莱克战队对其他人似乎没有影响。
　　在酒店内，早早回到房间的戴华斌在一阵怒吼后，突然一股空虚感涌上了心头，似乎少了什么事情，明明这个时候会有一个人来安慰自己的呢。
　　他一下回头整个人开始紧张起来，因为朱露竟然不在他的身后，自从与朱露相识到今天已经十二年了，这是第一次朱露竟然没有跟上他。怎么可能，她去哪里了？
　　戴华斌这下急了，开始沿着自己回来的路线回溯着寻找起来了。
　　但朱露此时已经回到了酒店里，在帝猊的房间里，陪她看电视。
　　有的时候不要总以为一直跟在你背后的人真的能跟着你到永远，你不在意的话，或许下一个转角她就不见了。



唐门“内部危机”

　　史莱克战队此时为什么会是放养状态呢，这还是因为带队老师的张乐萱和剑寒此时竟然正在明都内做着更重要的事情……逛街！
　　说是逛街其实还是收集情报，她们两人穿梭与明都最繁华的中央广场，乃至于临近皇城的广场处。
　　作为顶尖强者，她们两人的目力极其出色，完全可以注视到这附近的各种细节，而不至于缺失什么情报。
　　不过她们也不会故意去那种稍微有些机密的地方探查，毕竟她们这些强者正在被监视着，但却还是收获颇丰啊。
　　一直到晚上比赛结束了，她们两人才回到酒店，查探还算是成功，又找到了好几处藏着武器的民居，这些魂导器的气息还是很特殊啊，那股魂力是不会搞错的，不过她们还真没想到会有那么多魂导器，至少有几百门的定装魂导炮放在比赛场周围，估计一起发射后能将整个比赛场化为白土，难道要连队员带自家民众一起炸死不成。
　　张乐萱有些奇怪的皱起眉头，日月帝国不至于为了团灭他们而牺牲自家人吧，那赛场可是容纳了几万观众啊。
　　但是根据其他势力传来的情报来看，对方似乎是打算全部炸死的……
　　“唉，日月帝国何必如此，连自己民众也顾不上的吗。”张乐萱想着自己确认的情报叹了口气，而一旁的剑寒正在不断的凝聚剑气又让它消散就像在玩一样，她倒是没什么表现的平淡。
　　“毕竟是国家之间的争斗，那些平民应该是被当做了可以被接受的牺牲吧，毕竟我们不是也做好了伤亡的准备嘛，日月帝国的执掌人心中要把我们一网打尽肯定也要损失吧。”
　　身心皆剑的剑寒看着手中再一次消散的剑气慢慢说道，她倒不是漠视，只是这件事情没什么好谈论的，张乐萱此时的感叹也是她没有太多牵扯政治而出来的天真之语。
　　对于剑寒的话，张乐萱虽然知道是对的但还是无奈的摇了摇头，剑寒见此稍微转换了个话题问道：“今天我们没去看比赛，那些孩子们怎么样了？”
　　“哼哼，剑寒你也太注意探查的事项了嘛，整个明都都快传疯了，史莱克出来了一位新的怪物，一人连胜七人，想来应该就是帝猊那小妮子吧，不愧是我们学院的人。”张乐萱有些骄傲的放下手中的地图笑道。
　　“我倒是没担心他们赢不赢，毕竟能够威胁我们队伍的那几个，我们现在还遇不到，只能等到八强才可能失利吧，只是没想到那小妮子还不错。”剑寒也是笑了笑然后说道。
　　张乐萱倒是脸色变得玩味的说道：“这场大赛没有威胁我们战队的队伍不是嘛，要知道学院可是有备而来，只是这张王牌不喜欢争斗，只会在危险时出手不是吗？”
　　剑寒看着张乐萱变了脸色不禁噗呲一笑：“乐萱你怎么也打趣起我来了，你不也是上上届的王牌嘛，而且这张王牌还是能不上就不上了，那几个孩子还不错，尤其是小猊，她的实力又有精进，再加上陪伴她的灵兽，就算遇到那几个最顶级的家伙也不会差到哪里去。”
　　“主要是其他人啊，宁天元嘉还好，巫风只听宁天的，朱露只听戴华斌的，而戴华斌……”张乐萱作为带队老师怎么看不出这支队伍的问题，她和剑寒的放养何尝不是希望帝猊能够管好这支队伍，这样这届最强的史莱克战队才能真正发挥出自己的实力啊。
　　“哼，小猊管得好，我相信她，虽然她有些自我但是对人的心灵把握她绝对没问题。”剑寒倒是有些自信的说道同时擦了擦自己取下来的剑匣道：“这些都不是大事，主要是这一次也不知我的青锋能染上几缕邪魂，圣灵教，哼！”
　　张乐萱也是想到了那个基本上比赛必要死人的特殊队伍，眼中也是出现几丝怒火，原本只是猜测日月和圣灵有关，现在坐实了反而让张乐萱更加恶心，真是狼狈一窝。
　　毕竟史莱克的人对日月帝国和邪魂师都没有什么好感，或许也是这个原因他们两个才能走到一起吧。
　　这边两人如此，唐门那边却是显得极其放松，霍雨浩一脸呆呆的样子看着眼前师兄姐弟妹们的争吵，完全不懂他们到底再想些什么。
　　“怎么说明天那场车轮战也该让我第一个上场吧，唐门的入围赛第一场就是我打的啊。”徐三石极其激动的叙述着自己期望上场的想法，而贝贝却是脑袋冒出青筋的说道：“别想，你这个家伙一上台就要犯贱，我们唐门的脸都要被你丢光了，这次再让你上场，我们还活不活了。”
　　想到徐三石上场挑衅对手的样子，贝贝就想打他，他真是一个很合格的mt，不仅敌人的仇恨连队友的仇恨都直接拉满了。
　　贝贝的话让一旁的江楠楠不禁点了点头说道：“不错，这家伙上场只会丢人，要是让别人看到我们唐门派这家伙上场多丢人啊，入围赛没太多人看就算了，现在小组赛是在大赛场比的，这要是再让他上去发蠢我们唐门完蛋了。”
　　贝贝点点头说道：“所以还是我第一个上场吧，也好探探对方底子，人家也是第一次参加比赛的宗门势力，我们也不熟悉，不要阴水沟翻船。”
　　这可不符合徐三石的意思，他马上抗议道：“不可能，贝贝你要是第一个上场还有几个对手留给我们的，入围赛就是我们一人打一场就差不多了，小组赛怎么说应该每个人都表现一下吧。”
　　一旁入围赛没出手的和菜头，萧萧，王冬不禁点点头：“对啊，大师兄太强了，藏拙不好嘛。”
　　“那让我这个替补上吧。”到这里一旁一直沉默的杨轩突然开口道，而一旁的泰允也说道：“没错，各位师兄师姐应该藏拙才是，不如让我们这些替补试试，毕竟能留一手就留一手不是嘛。”
　　白青灵和牛悠余这两位不善言辞的也表现出了跃跃欲试的想法，但是众人想到他们四人的战斗力似乎也不弱，虽然四个人只是魂王，但是战斗力完全不比他们七怪弱到那里去，让他们四位替补先代替他们，那他们不知道什么时候才能上场呢。
　　这下吵起来几乎人人都想上场，唐雅这位门主也不去阻拦而是一个人看着霍雨浩买的那本《炼仙诀》不知道想写什么，她似乎很沉迷这本书呢，毕竟魂力天赋不好的她总是想换个方法试试。
　　面对吵闹的众人，霍雨浩突然想到什么的开口道：“大家争得这么凶干嘛，不如我当个和事老，就让最弱年纪最小的我上场不就好了，”
　　他的眼中微有笑意，他的话也吸引到了众人，不过引来的却是众人的唾弃。
　　“呸，你小子想的挺美的，还想上场，乖乖给我做冷板凳，在不遇到三大帝国圣灵教的情况下，你小子就别想出手了。”徐三石先一步讽刺的。
　　霍雨浩还没解释呢，其他人纷纷点头，和菜头说道：“小师弟，你晚上还有比赛呢，积累实力才是王道，那场大赛就靠你了。”
　　“和师兄，你不也是……”霍雨浩还没说完呢就被一旁的贝贝截断了话语：“小师弟，菜头说的不错，你又更重要的事情，剑寒老师和乐萱姐还等着你帮忙查探更秘密的地方呢。”
　　“大忙人，可别和我们抢机会哦”萧萧笑着说道。
　　王冬也是看着霍雨浩最后笑道：“你出手是想干什么，这个风头你又不需要出，我可不需要和你的武魂融合技也可以打！”
　　王冬眼中有些锐利，霍雨浩也不禁灿灿一笑，看着几乎把自己怼遍的众人不禁摇了摇头。
　　“你们继续，不用理会我。”
　　终究是明白了自己的地位的霍雨浩，只是慢慢站起，向着自己的房间走去。
　　而他走后众人继续争吵起来。
　　唐门这边的环境明显比史莱克的硝烟味好了许多。　　



大家的担忧，两人的见面

　　霍雨浩回到了房间里，但他面容却不似刚才那番嬉笑，反而一脸的凝重，他真的那么放松嘛，怎么可能，自从得到了学院传来的消息后，他整个人都紧张了不少，要知道这次事件，可比以往的事情都要危险多了，在这敌人的腹地里，这次的事件危险程度更甚以往。
　　虽然说几大势力都提前知道了这事件，但是霍雨浩的担忧之心并未下降，日月帝国不可能不防备泄露消息的事情。
　　到了帝国这个层面没人是傻子，日月帝国调动大量人员的事情被泄露了，他自己肯定也清楚，各大帝国之间还能少了这情报战不成，自己之前在明德堂遇到的本体宗入侵就已经证明了，大家手上都有着对面的探子。
　　霍雨浩对于两大帝国与学院明知阴谋还要赴约其实不算太支持，他学习面甚广，作为极限单兵，军略政治又如何能不知。
　　自己这边自然是准备好了，更是早已知晓对方的目的有着防范，但是说到底大家还都是孤军深入，在这个其他帝国的首都里还不知道有多少危险，原斗罗大陆两大帝国之间其实还是无法做到完全信任，所以自己这边的力量也说不上能汇成一股。
　　在这未知的环境里，暗地里到底藏了多少力量呢？尤其是上次见过了龙逍遥，知道了这家伙与圣灵教，日月帝国有着苟且后，日月帝国暗地的力量其实算是不可捉摸。
　　其实各大势力更不应该赴约的，当然这次大赛属于各大势力的面子问题，不可能随便拒绝，但是日月帝国何尝不是打这个想法的目的呢。
　　更何况这两大帝国和学院也是想着让日月帝国偷鸡不成蚀把米的目的而来，而且一直到了明都，自己才知道这件事，不管怎么想也是劝不住，三家不会也不能收手了。
　　霍雨浩眼中露出无奈的看着自己房间的桌上之前修学旅行时买来的明都地图，他在得知消息后，其实也不算毫无动作，这几天不断地在明都中兜圈，用精神探测搜刮情报的他，其实也没时间去抢明天上场的机会。
　　又想着自己看到的那些队伍，霍雨浩不禁默默念叨：“一个个都算是把自家的才俊彻底放出来了嘛，天斗，星罗，日月，圣灵，史莱克和唐门，可惜她没来，不然她一定会有什么计划。”
　　每到想这些琐事的时候霍雨浩都会不禁的想起那个人，毕竟在霍雨浩眼里她算是算计事情这方面的一绝了，这个多方势力混杂的泥潭之中，她才是最好发挥的那个人。
　　不过霍雨浩也明白，自己不能一直靠她，要不然她也不会离开了，终究是靠自己，想到这里霍雨浩的眼中突然出现一抹阴狠，实在不行就只能用特殊手段吸引注意力，来为学院等势力谋取一些时间了。
　　这是国家之间的斗争，不管是对日月帝国来说，还是对天斗星罗帝国来说这都是不能出错的事件，对史莱克这所学校更是如此，那么为了培养了自己的地方，自己不得不下一些狠心了。
　　那地下赌场的战略资源储存实在不错，而且看守远远比不过其他物资储存处呢。
　　霍雨浩眼神深邃的看着自己标注的离斗魂大赛赛场不远的某个大楼，那大楼下的地方，他前几天去参加了一场魂导器大赛，不得不感叹，不愧是日月帝国最大的黑色地带，确实奢华。
　　只可惜连着不少居民区……所以自己也算是做好了承受无尽罪孽的准备了，希望下次遇见她时，别因为身上的罪孽被嫌弃啊。
　　这家伙也不知道为什么现在这么奇怪，或许这就是男孩向着男人的成熟转变？
　　霍雨浩这边想着，那边唐门大厅里只剩下唐雅和贝贝两人，经过争吵抢夺，最后这上场人选算是定下来了，其他人散了，只留下了这两位情侣在这，
　　但是这两人可没有谈情说爱的意思，唐雅认真的看着手里的《炼仙诀》而贝贝则看着唐雅，两人的眼神都很认真关注，直到唐雅突然问道：“怎么了，贝贝，本门主在这里看书你盯着我干什么，你没有什么事做嘛，还是说有什么事要和我说嘛。”
　　唐雅的眼睛没有从书上移开，但是贝贝知道，对方的心思早就不在书上了，他看着唐雅眼神有些复杂的说道：“雅雅，你说小师弟和……两位师妹的事情怎么办，还有大家现在心里各有心事，我们这两个先辈是不是开导开导。”
　　贝贝的话语有些担忧，但唐雅看着手中的书，漫不经心的说道：“我们开导什么，没有一件事管得到的，说到底，我们什么也管不到，什么也帮不到，我们只能保证自己能去做些什么……变强一些保护住自己，发展唐门给他们留个家就够了。”
　　唐雅的声音慢慢由散漫变得微微颤抖最后又化为了坚定，而贝贝则是有些震惊的看着唐雅，不知何时这个执拗还幼稚的女孩也已经成为了这样坚强的人。
　　果然不愧是唐门之主嘛，贝贝想到这不禁为自己的想法笑笑，自己还以为对方还在自责自己太弱了呢，没想到竟然会是自己着相了。
　　没错，作为前辈不需要非要去师弟师妹们做些什么，只需要让他们知道自己还有地方能继续待着不就好了吗。
　　唐门之中或许都是这样吧，每个人与其他人之间总是想着保护对方又悄悄的样子，真是一群傲娇鬼呢。
　　此时，在日月帝国皇家学院中。
　　新建的名为“丹塔”的高塔建筑中，一位老妪坐在一尊大鼎面前，轻轻的哼着歌，她的白发随意的披散，一身土黄色大袍穿的一副自在清净的样子，这位就是目前日月帝国也是大陆第一丹师，也是日月帝国的绝密之一，炼丹师丹香。
　　而她背后的魂导器大门慢慢打开，只看到林天徐自外面走了进来，一脸微笑的鞠躬说道：“师父，外面有人拜访你，说是你的好友呢。”
　　“嗯，那就请进来吧。”丹香随意的点点头，带着慈祥笑容的和蔼老脸回过头点了点，示意赶紧带客人来。
　　这让林天徐有些吃惊，他被丹香师傅收入门下已久，很少见她接待客人的，这一次怎地突然原意接待客人了，要知道之前就算是皇族高官，封号斗罗相见她一面都难。
　　对于这位师父，林天徐是没有任何意见的，对方对自己不错，甚至真的要将毕生炼丹之法传给他，这其实让他已经倍加感激，再加上对方竟然一眼看出他有深仇大恨以后主动提出愿意替他报仇，虽然不知道如何知道这仇恨之事怎么泄露的，但是林天徐已经将丹香视为了真正的师父。
　　不过也是如此他才奇怪于对方为什么愿意见客，那来人甚至不像是日月帝国人，自己也没通报身份，师父怎么就突然原意见见呢，难道是心情大好？
　　林天徐边想着边笑迎客人进入丹塔，他心中安定下来，管他是谁呢，反正我只做好我的弟子就是了。
　　而那来客打量着林天徐笑了笑，跟着对方一路进入丹香所在的房间后，悠悠的自我介绍道：“贫道念空，见过大姐，本次来见大姐是为了求药的，不知道，大姐有没有？”
　　这女子竟然是在整个大陆传道的念空，更可怕的是她竟然叫丹香大姐，这到底是怎么回事，这事情惊的一旁的林天徐一愣一愣的。
　　不过念空倒是看着林天徐温和一笑微微点了点头说道：“你便是大姐的弟子吧，说来也是我的师侄，可惜我也没带什么礼物，大姐的丹道炼器之道都是一绝，我就不好意思了，送你一御火技巧吧。”
　　说着念空轻轻点指，一道金光进入林天徐脑中，而此时丹香才开口道：“二妹，怎么就来求药了，这明都还真是热闹啊，不知来了多少人查探这里，现在就连二妹也来了，算了不提这个，不过当年约定传道，现在看来，还是二妹传的广啊。”
　　丹香笑着丢出来一本翻译为《修气决》的小书，看来当年念空传道的功法，各个地方翻译还不同啊，说来也是，念空传的那功法，基本上想怎么练怎么练，可能各种千奇百怪的练法都有，名字不一样也没什么。
　　而林天徐听到这里，突然理解到了什么，也不再惊讶于突然进入自己脑中的法决，慢慢退到门口，盯着外面有没有人的同时勾着耳朵听着这里面的聊天。
　　念空只是笑笑说道：“大姐过誉了，当年我们三人本来传道就有限制，大姐你的炼制这一道路只能收些奇才，而且还要担心被权贵窥视害了学习之人，三妹的剑道也是少数人才可领悟，只有我会一些粗略的谁都能学的吸收灵气之法，如果传的还慢，那还不羞愧。”
　　“说来说去，最后基础还是靠你，计划按照这来走……”
　　说道这里突然林天徐就听不到后面的话了，这让他面露一些沮丧，自己刚刚好像接触到了什么不得了的事情，可惜师父不想让自己了解了，真是可惜了，不过这斗罗大陆也确实无聊太久了，师父他们的做法，肯定会让这里更有趣几分罢，想到这里，林天徐不禁笑了笑。



像霍云的朱露和恶趣味渐生的帝猊

　　明都内算是波橘云诡，但是作为史莱克战队队长的帝猊却是并没有在意这些，她自然知道这明都现在危险。
　　不过作为帝皇瑞兽，她一直到今天几乎没遇到任何危险，最危险的时候其实就是哪一次被玄老抓住，强行给霍雨浩拓印了命运之眼的那次了。
　　而且对于有命运之眼的她来说，一切危险几乎都是百分之百预支到然后躲避，再加上姐姐和帝天留给她的保护物品，可以说她在这个大陆上都可以是独行一方了。
　　所以此时的帝猊走在明都的大街上，豪不忌讳的看着四周繁华嬉闹的集市，其他帝国主要势力来的代表队们现在其实是不敢在路上逛的，日月帝国和原斗罗大陆势力之间基本上互同水火，这一次的大赛还在一阵阴影之中，两大阵营之间正在不断较劲之下，自然是让这街上几乎看不到什么选手逛街。
　　就算如此这集市还是很热闹的，明都还是一国首都，再加上大赛吸引来的各地商贩观众，这集市想不热闹也有些难。
　　帝猊在这集市里还是很显眼的，她一头蓝粉长发配着绝美的外貌，在这人流处本就吸引目光，再加上帝猊的身份，和她早已经出了风头的名气，一时间吸引了不少目光。
　　可惜这位少女是一个极其高冷大心脏的人，并没有管这些眼神，反而盯着眼前不断煮出气泡的大锅里的卤肉陷入了沉思。
　　这摊位的老板是一个老妇人，她在这里卖卤肉很多年了，这还是第一次有这样漂亮的姑娘来自己的店前，其实女孩们一般都是去那些奢侈品店，哪里会来这种看起来很简陋不卫生的卤肉店呢。
　　这老妇人虽然奇怪，但也高兴于来了新的客人，她是真的不认识帝猊，只是街边卖卤肉的老板，可能也不会去关心斗魂大赛有哪些天才，所以这老妇人十分热情的欢迎道：“小姑娘，想吃卤肉嘛，我这可是老字号了，独家秘方哦。”
　　帝猊听到老妇人的话转头看了看她，又看了看卤肉，最后似乎有些挣扎的点了点头说道：“嗯，这卤肉的闻着确实不错，给我来……来五斤。”
　　帝猊嘴中原本似乎是想说十的突然改成了五斤，但这个数字却还是吓到了老妇人，她看着长得高挑英气的帝猊，实在想不到这位苗条的姑娘能吃这么多，难道是买回去吃的，但是生意人也不要问东问西的，卖个吃的罢了，所以她三两下捞出五斤的卤肉包卖给了帝猊。
　　帝猊接过这肉，有些迟缓的掏出来一些银魂币来结账，随后看向背后眼神有些复杂的朱露，挥手让她跟上自己并便离开此处边说道：“怎么了，已经跟了我已经一天了吧，难道还没忘记戴华斌那小子，我可是给你分了不少吃的。”
　　朱露看着帝猊不顾形象直接撕咬起油纸包里大块卤肉的样子，不禁说道：“什么时候让我回华斌哪里，他要是没我不会消气的，一直憋着闷气，他会出问题的。”
　　“那就让他出问题吧，他凭什么生气。”帝猊慢慢吃了口手中的卤肉，口齿不清的说道，她这个人最看不起的就是戴华斌了，可能是因为共享了霍雨浩的记忆的原因，她对戴华斌一点好感也没有，在她心里，这个小屁孩没什么好嚣张的，要是在星斗大森林里，她早就把他吃了。
　　朱露看着帝猊刚想说戴华斌就是因为没法施展本领而生气的，却想到对方不可能会理解这种和小孩子一样无耻的生气原因，然后低声下气的说道：“帝猊，求求你了，你要是对华斌不满，我给你道歉好嘛，或者你想打我骂我都行，但是我真的要回华斌身边，他这么多年都没一个人待过这么久，还是他生气的时候……”
　　“等等？”帝猊眼中出现一抹极大的不悦，她回头看着一脸焦急的朱露，突然想到了什么似的问道：“喂，据说你们两个家族基本上都是互相联姻的，这么多代了不会已经出现近亲繁殖的智商问题吧？你回去干嘛，让他打你骂你泄气？还是你有其他的方法安抚他？”
　　说着帝猊还上下打量了一下朱露，这个女人在她眼里突然和另一个人的身影重合了，那个霍雨浩记忆里被霍雨浩称为妈妈的女人，两个一样的痴人，傻子……
　　而朱露因为帝猊的这句话，脸上不禁飘上一抹绯红，她倒不是没和戴华斌发生过关系，只是这件事在她眼里算是私密的事情，再加上被帝猊的辱骂，这让她有些难受。
　　但她并没有普通女性想要流泪的想法，她的眼神还是带着央求，但身体却问问绷起的说道：“帝猊队长，我真的爱他，作为爱人，现在不在他的身边合适嘛，我和你不同，我无法看着爱人就这样沮丧。”
　　帝猊并没有因为她这句话而有被打动的样子，她一下丢掉手中的卤肉，原本贪吃的她还是第一次扔掉食物，她看着这个痴迷的女人，眼中带着几分淡漠与讥讽的说道：“你爱他？你配爱他嘛，你凭什么认为你这个和保姆一样地位的家伙能去爱戴华斌那种小少爷，难道真以为在一起的人就有爱嘛！”
　　此时在帝猊的眼中朱露的形象慢慢与霍雨浩记忆中的霍云有所重合了，她体验记忆时，其实是沾染了几分霍雨浩的情感的，所以对这个女人颇有感触，但她的心里却并不像霍雨浩那般对霍云的话那么信服，那么有着盲从，她对霍云极其愤怒。
　　哀其不幸，怒其不争！
　　霍云死了，但朱露这个有些相似的女人在面前，她终于能问问她们这些人的心理了。
　　很明显朱露被帝猊的话吓到了，她怎么会想到帝猊此时如此不爽，但这句话确实有些戳到朱露的痛处了，她也是咬着牙，眼中出现了生气之色的说道：“帝猊，你敢说这种话，我可是朱家的女儿，与华斌是天生的伴侣，本来就是爱人，你竟然看不起我！”
　　朱露隐隐有些武魂附体的感觉，但在帝猊面前，朱露也好，戴华斌也好和小孩子没什么差别，她只是伸出手，金色的竖瞳中淡漠的王者气势蓬勃，她就算修炼比不上姐姐，但是也不是什么人都能骑在头上的辣鸡，就算在这明都不能有任何气息的显露，她的实力也是朱露和戴华斌任何一个人都无法质疑的。
　　被金龙武魂锁定的朱露不禁流下了冷汗，这就是武魂上**裸的克制，金龙作为最强的兽武魂，是最接近龙神的血统，对任何兽武魂都有着压制，朱露算是顶尖的幽冥灵猫武魂在金龙面前就是一只小猫。
　　但是她的眼神没有一丝屈服，她也知道大街上是不能武魂附体的，帝猊只是用武魂的威势气势，自己也不能直接召唤武魂，所以她只是紧盯着帝猊。
　　帝猊的声音响起了：“爱是你照顾他，你喜欢他，你为他去死？”
　　“是！”
　　“那他干什么？”帝猊向前走了一步，直接握住朱露的紧绷的手臂。
　　霸道的气势逼近，让朱露差点摔倒，但被帝猊抓住的她稳住身形，她支支吾吾的不知道干什么，她跟了戴华斌太久了，但她真的不知道戴华斌会为她做些什么，这么多年了，自己跟在他的背后，他似乎只送过自己一次东西，那他能干什么。
　　朱露不言了，而帝猊看着不在言语的她，脸色淡漠，她可没打算为他们两个解开心结，只是不喜欢朱露这个态度吧罢了，她直接拉着朱露的手，一路快走的回到宾馆而去，完全无视了周围因为这情况一脸稀奇的群众们，一路赶回去。
　　无视门口的似乎在等他们巫风宁天，无视想来说什么的元嘉，无视大吼大叫冲过来的戴华斌，帝猊带着朱露进入自己屋中，用力关门，随后说道：“戴华斌，你如果不想死的话，就给我滚远点，我会杀了你的，说到做到。”
　　蕴含着杀意与霸气的声音从屋子内传出，吓的聚集到帝猊门口的众人全是脸色大变，原本打算踢开帝猊房门的戴华斌也是脸色一变停下了自己的动作，他听得出来对方是认真的，虽然不知道她哪里来的自信和胆子杀死白虎公爵之子，但是自己的直觉告诉自己她是认真的。
　　而一旁的其他人也是赶忙劝解戴华斌，让他别冲动，被忤逆作为队长的帝猊，毕竟朱露也没事，只是暂时见不到罢了。
　　戴华斌脸上表情波橘云诡，最后还是甩身离开了这里，他不敢赌帝猊会不会杀他，因为当年帝麟确实差点杀了他……
　　帝猊在房间里听着慢慢安静的外面，然后看着一脸痴呆样的朱露，不知为何突然有些恶趣味的笑了，不会自己只是把他们拉开几天就能把他们两个人拆散吧，要是这样……那就太！有！趣！了！
　　魂兽出身的帝猊还真是第一次看到这情景似乎有些感兴趣了，而围在她脖子上的狐狸也不禁吁吁的笑着似乎是对主人的一种认同，纯洁的它也不知为何似乎被帝猊带的愉悦起来了呢。



帝麟的想法，唐三的想法

　　帝猊的性格变得奇怪起来嘛，明明在帝麟面前是个可爱的孩子，在其他人面前也是高冷的美人，怎么在戴华斌和朱露面前就这么恶趣味呢。
　　首先帝猊是一只魂兽，她不懂什么是所谓的爱情，也不知道人类之间的这些乱七八糟的关系是什么，在魂兽中只有丛林法则这一铁律，哪怕帝猊是在她姐姐帝麟的教导下显得更加善良平和，但是这种善良平和是不需要去对人类释放的，她不需要帮戴华斌和朱露，
　　更何况这两个人在她心里的地位极其低下，帝猊对人类的理解全部来自于帝麟的教导和霍雨浩的记忆，这些事情自然而然的会影响帝猊。
　　帝猊对普通人自然是冷淡但不排斥，但对于戴华斌这个霍雨浩记忆中就特殊的家伙，她的心理自然而然的带入了霍雨浩的情感，自然对戴华斌没什么好感，甚至是带有厌恶的。
　　偏偏戴华斌这个喜欢出风头的人还屡次冒犯帝猊，这才是帝猊此时会如此对待朱露戴华斌的原因，她的心里到没有什么惩罚他两这些七七八八的想法。
　　她只是看到让自己不爽的人也不爽了而感到高兴罢了，很明显戴华斌和朱露都很痛苦，这能让帝猊开心就是了，她并没打算去探讨什么爱不爱这种无所谓的事情。
　　因为朱露的表现，帝猊原本对于霍云那奇妙的感情还有些兴趣的，现在也彻底失望了，在帝猊现在心里对整个人类的爱这个体系出现了排斥感，在她心里爱是她姐姐对她那样的关心与包容，她也会回报姐姐一个听话的妹妹，但是朱露戴华斌两人，真是让帝猊恶心。
　　要不是因为霍雨浩和帝麟两人对她的影响，或许她会觉得无趣的回到大森林里继续玩自己的，现在帝猊只剩一个信念留在这里了，打败霍雨浩，看看这个家伙为什么能得到姐姐的另眼相看。
　　帝猊很明白，在霍雨浩的记忆中，帝麟在对霍雨浩的教导和之后的相处中，露出的眼神是她没见过的柔和，骄傲，欣慰，她不知道如何形容这些眼神，因为姐姐看她时带有的永远是温柔和安抚，却不带骄傲这一情感。
　　凭什么一个人类可以获得姐姐的另眼相看，我不信，我要打败这个姓霍的小子，让姐姐知道，姓霍的能做到的我也能做到！
　　谁能想到帝猊出大森林竟然不是因为她的那份贪玩，反而正是因为她觉得姐姐的变化，让她这个小孩有了危机的心理，她才会来到了史莱克。
　　偏偏这霍雨浩和姐姐还一直不断消失，这更让这姑娘极其不悦，每次看到她似乎并不在意，只是在好好玩耍的样子，但很明显帝猊这小妮子极其记仇，姐姐的每一次消失与她错过，她都认为是霍雨浩那小子的锅。
　　所以不知何时帝猊对霍雨浩出现了一种执拗，必须打败他向姐姐证明自己的执拗……
　　说到底不过是个小孩子罢了。
　　如果让帝麟知道那还不得让她哭笑不得，帝猊这小妮子平常不好好修炼，现在仗着自己修行了多年欺负霍雨浩这个小孩子，还好意思问帝麟为什么对霍雨浩另眼相看，实在是她自己不争气啊。
　　而此时在房间里画着什么阵法的霍雨浩不禁打了个喷嚏说道：“唉，怎么会打喷嚏啊，上次打喷嚏还是遇到冰帝之前呢。”
　　但毫无头绪的他自然无奈的摇了摇头认为自己多想了，然后看向自己刚刚画完的阵法陷入了沉思。如果他能早点参透这法阵，理解位面之间的连接方式，他对帝麟的作用肯定会更大，这样下次见面才能真正的告诉她自己的想法。
　　他看着法阵，突然就想到了那些日子里，老师和帝麟两位他生命中独一无二的人全部离开了他，然后留给了他丰厚的遗产，如果普通人能得到这些肯定已经欣喜若狂完全忘了他人了，但是霍雨浩从小就在失去，在家中失去尊严，在天赋上失去希望，到最后甚至失去了唯一对自己好的母亲。
　　他的童年只在失去，而之后却有那么多人带给他希望，他们是帝麟，两位老师，天梦哥，冰帝……
　　这其中有一些人已经离开，但离开不仅没让霍雨浩记忆中对他们淡忘，反而让他对他们的话与他们相处的每一个瞬间更加铭记于心。
　　这就是霍雨浩这个人出色的地方了，他因为失去而懂得珍惜已有的，并且铭记那些自己失去的，越是珍惜的东西失去，越会催发这个孩子的成长。
　　或许这也是为什么这么些人愿意帮他的原因，霍雨浩不是他们见过最有天赋的，也不是最有悟性的，甚至在帝麟伊老眼中不是意志最坚定的人，
　　但他有着更让他们觉得值得传授学识的品质，记性好，一个能牢记自己所失去每一样东西的人，一个能将自己的记忆化为动力的人，一个深刻记得恩情与仇恨的人。
　　他可以睚眦必报，却又可以用命报恩。
　　奇怪的家伙，这是帝麟对他的评价，但也是帝麟能对他投以欣慰目光的原因只有这样奇怪的家伙，才能成为自己的后手之一。
　　自己不会失望的，霍雨浩这家伙肯定会给自己一些惊讶。星斗大森林内帝麟讲道之中不由的念及至此，她有一天要改变整个天地，而这之后，就要看这些后继者们了。
　　不只是霍雨浩，古月姐，帝猊，魂兽中的领军者们，唐门的师兄姐弟妹们等等，看看你们能不能稳固住那个新的时代吧。
　　想到这里，思维似乎更加通达的帝麟在这次讲道之中开始使用意境，仿佛有天花乱坠，金莲自土地中涌出，帝麟离仙更近一步了。
　　而天外天处的神界内，对于计划彻底偏离自己想法的金色神灵，即神界修罗神并海神的神界执法者唐三。
　　他从最开始听到帝麟掀桌子言论时的坐立不安，到之后的皱眉沉思，到现在的冷面观望，不知又在谋划什么。
　　但他看到帝麟讲道时的奇景时突的笑出声来，笑声中似乎还带着一丝豁达，只听到这空旷的神界之巅上，一个温和的声音带着笑意道。
　　“哈哈哈哈，终于有意思起来了，小姑娘啊小姑娘，已经很多年没有这种感觉了，你不愧是我唯一看不透的异点，好，这一万年里，你是第一个要和我博弈的人，我的棋局散了，但你的也不怎么样，那就看看谁更胜一筹吧。”
　　唐三他眉间带笑，不知为何，原本最不喜欢计划被打乱的他，在这一次帝麟的种种行为中一次有了兴奋之感，尤其是对方的实力不断拔伸以后，并且计划越来越铺开，宏大时，这种兴奋已经无以言表了。
　　对于几乎掌握一切谋划一切的他，帝麟不算是第一个对手，也不算最好的对手，不过却是他最感兴趣的对手，那么接下来的这步棋，他确实想亲自来下了。
　　“小妮子，傲气的很，就看看爱神是否认可你的实力与道理吧！”



最强的一届怪物们

　　“史莱克学院对战星罗帝国皇家学院？”
　　唐门这边惊讶的声音响起，刚刚三十二强已经比赛出来了，随后由太子妃橘子抽签抽出的三十二强进十六强的分组中，豁然有星罗帝国对战史莱克代表队的对战小组。
　　这可让所有的战队都有些惊讶，就连作为东道主的日月帝国皇家学院也有些吃惊，他们还真没想到，原大赛的四大代表队会这么快遇到一起。
　　魂师大赛在这届扩张之前，一直都是有四大代表队的说法，三大帝国的皇家代表队，还有史莱克，这三只队伍是完全强于其他任何代表队的，所以每次分组是其实他们四位很难分到一起的，因为抽签的签其实是把最强的几个签分开的。
　　结果这次宗门势力加入大赛后，整个联赛的实力都跃增不少，四大学院虽然依然那么强大，但却不再和往届那样的胜券在握。
　　也是这个原因，星罗帝国和史莱克学院竟然提前碰上了，这让唐门，史莱克的大家有些紧张了，这次的史莱克战队不是最强的战队，真正的史莱克七怪没有加入战队，但是那边的星罗可不一样，本届的星罗帝国战队可是号称是千年未有的强大队伍。
　　由星罗帝国第一天才的太子许云朵率领的两魂帝四魂王的强大队伍，一路打来和砍瓜切菜一样的，但要是只是这样史莱克也不需要紧张，毕竟史莱克战队是一个六魂帝的阵容。
　　但星罗帝国皇家战队为何被称为千年内最强的阵容，因为最可怕那位第一天才许云朵，他是一位魂圣！
　　没错许云朵竟然是一位已经几千年都没在魂师大赛中出现的魂圣强者，更可怕的是在霍雨浩的感应之中，这一届的参赛队伍中不止许云朵一位魂圣……
　　这已经可以说是魂师大赛开赛以来最强的一届参赛者们了，就算是万年前成神的七怪时代，他们参加魂师大赛时，最强者也才只是魂帝，魂王都少见，现在却有着不止一位的魂圣参加本次魂师大赛。
　　这一届的孩子们是不是太可怕的，这一个时代是不是出了什么问题。
　　这可不只是一方势力的想法，这是本次大赛中所有势力的想法，因为这一届中作为全大陆最强的那几个势力，都是一群怪物！
　　比赛都到这里了，所有势力除了几个后手，基本上没什么好藏的东西了。
　　天斗皇家学院，昊天锤，九心海棠，人面魔蛛三大武魂为中心的组成的可怕阵容！
　　本体宗化名的雪魔宗，由魂圣带队的全部本体武魂的强劲战队。
　　日月帝国则是七级魂导师笑红尘带队强大魂导师队伍。
　　圣灵教战队一群残暴的邪魂师们组成的血腥杀戮机器
　　星罗帝国太子许云朵率领的队伍竟然在这些队伍中书面上不算是最强。
　　而史莱克学院和唐门这两只队伍，只看书面的话，是这些顶尖势力战队中最弱的。
　　这些队伍在这三十二进十六的分组中只有史莱克和星罗遇上了，但这样也代表的这两只队伍只有一支能继续向前了，这么早，但却让人更加兴奋起来的。
　　唐门众人在担心史莱克战队的时刻，霍雨浩看着这分组的列表，还是点了点头，这次大赛确实都是怪物也不知道为什么会有这么多天才的出现，难道是哪里出了什么意外嘛。
　　不过也正是如此，霍雨浩才很快的调整了心态，史莱克在这比赛中必然会遇到上述的队伍，自己等人既然已经选择了为唐门出战，也没办法亲自维护史莱克的荣耀了，那么这次比赛只能看本次史莱克战队的人了。
　　自己难道还能帮他们作弊不成，这本身就是一个考验，霍雨浩看着小组分完后，雪魔，天斗，圣灵，全部被分到自己这边小组后点了点头，这已经是最好的结果了，史莱克只需要面对隐藏最少的星罗，日月战队，不需要面对圣灵，本体这两只更神秘危险的战队，已经是不错的分组。
　　只是没想到他们这些最强队伍的对碰竟然会这么快。
　　只能相信帝猊小妹了，霍雨浩心里不禁想到，他不知为何竟然也称呼帝猊为小妹，可能互换记忆后的自然而然的带入了帝麟的称呼吧。
　　他倒不是认为史莱克战队不行，其实这次史莱克战队的实力很不错，首先是组合就很不错，五魂帝一魂王阵容，帝猊的实力远超等级，而戴华斌和朱露还有武魂融合技，再加上九宝琉璃塔这一最顶级辅助武魂，还有元嘉这位有着魂环融合技的不错后卫。
　　其实史莱克纸面实力不输给任何其他队伍，只是……
　　没错这里就要有只是了，首先是戴华斌朱露这两人，戴华斌有着极大的心理漏洞，而且这两人的武魂融合技融合度还不高，并不能成为强大的实力，巫风与戴华斌近似，要不是宁天能管住她也是不堪大用，宁天还好，但是优柔寡断，而且似乎有什么心理漏洞，自己每次看到她时都会感觉可以直接击穿她的薄弱的精神之海，元嘉倒是不错，但是太过中庸，平稳，这个人只能做压阵这些工作，并不是队伍中的强大实力点。
　　霍雨浩此时眼瞳变为灰色，冷漠之色流露，这是他结合帝麟教他的神识使用方法，和他自己对精神力的练习感悟出来的一套激发自己的精神之海，让自己可以更加专注的分析思考的作用。
　　这个技能算是一个辅助作用的技能，能让霍雨浩更好的使用其他的能力，但会刺激自己的大脑，让大脑运行加速，也会导致自己的精神变得疲惫。
　　而此时他正在用这个技能思考史莱克战队的构成和能力走向，最后只得叹息一句默默想到：“看来看去，还是要靠小妹的绝对实力，戴华斌这小子和童年都没法比了嘛，现在那副疯狗的样子真是人见人厌……不知道为什么，突然不是很恨他了。”
　　因为实力的提升意识到自己突然无法理解戴华斌这个小孩子思维的霍雨浩突然觉得自己对戴华斌的恨意都弱了几分，其实也是，他对戴华斌的恨意来自于童年的霸凌，母亲的死是不会算在这个当时只有十几岁的小孩身上的。
　　而到了霍雨浩这个地步，他漠视戴华斌时，才发现对方的幼稚，虽然日后还是要讨回一个公道的，但是心中的弑杀和血腥的感觉弱了不少，此时的霍雨浩还不清楚，他正在进行着极大的蜕变，这是一种成熟，更是一种超脱。
　　但是母仇不可不报，只是说对戴华斌这个偏无辜者，只需要偿还儿时的霸凌之错罢了，此刻的霍雨浩整个人的视角的升华，让他对自己的精神控制更加娴熟，并且他眼中他的精神中一切事物都开始更加具体起来了。
　　霍雨浩这边有了新的感悟，史莱克这边，看着对手选定，剑寒点了点头，随后和张乐萱说道：“亏我还有些担心，竟然在这一个半组那就没什么问题了，继续让孩子上就行了。”
　　张乐萱沉思了一会说道：“剑师妹，你还是准备一下，这次大赛的对手都不一般，千万不能小瞧了对手啊，淘汰赛开始就是三场制了，一对一，二二三，和七人团战都要比，赢下两场才行，孩子们毕竟还是有些欠缺……”
　　“说到底，要是真到了他们无法应付的时候我会上场的，上一届，那群替补的孩子们都可以坚持住最后获得冠军，这一届的孩子们难道更加娇弱不成？”剑寒说到了上一届霍雨浩他们的事迹，以此打断张乐萱的话，张乐萱也是叹了口气点了点头，剑寒说的不错，学院的名誉应该交给这些孩子们，让剑寒上场确实不太像话了，虽然剑寒有着参赛资格，并且是本次大赛史莱克能再得冠军的定海神针。
　　这边两位老师确定了自己继续放养的决定，那边帝猊看着要与唐门到最后才能对决的分组，眼中出现了一丝不甘，她不在乎自己下一个对手是谁，只是她必须战胜霍雨浩，但看着自己所率领的这只战队的样子，她觉得自己可能很难打到决赛。
　　帝猊是个很骄傲的人，她很骄傲于自己的实力，但她是骄傲，不是自大，她可不认为这次大赛自己的个人能力超凡就能无视一切，只是在这地方她能表现出来的实力并不算能杀穿所有战队的。
　　姐姐经常教导她要做好万全之策，她一定不能再决赛前被淘汰，她参加这个比赛就是为了和霍雨浩堂堂正正的比试一场！
　　想到这里，帝猊摸了摸自己的狐狸围脖，然后眼神森冷的看向了自己背后站着的队友们。
　　只看到巫风抓着宁天的手被这眼神下了一跳更抓紧了几分，宁天眉头微颦也抓紧了巫风环着自己的手臂，元嘉则是憨憨一笑不禁后退几步，一脸呆滞抱着双臂的朱露眼神死沉的盯着帝猊，而离帝猊最远的戴华斌靠在门口旁边的墙上，他眼中满是猛虎微伏的凶狠，帝猊命令他不准接近朱露，这在他心中极其屈辱，因为这是一个威胁，一个关于他生命的威胁，这让他极其不爽。
　　可惜帝猊是不会管他这个样子的，帝猊看着他，最后举起手指着他说道：“朱露你继续跟他走吧，我也不拦着你们了，你们继续亲热，明天和星罗帝国的比赛让我看到更好的你们。”
　　说完帝猊眼中的森冷退去，回到了以往淡漠高傲的样子离开了史莱克的休息室，看起来是去做准备明天的比赛去了。
　　而只留下的这些人里，戴华斌和朱露一脸惊讶，他们两个没想到，对方突然就让他两继续在一起，这个突变让他们迟迟没反应过来，其他人自然是跟着帝猊离开，自然将房间留给戴华斌和朱露，避嫌是人的良好品德。
　　不过所有人以为的朱露上前安慰，戴华斌暴跳如雷没有发生，戴华斌和朱露两人久久的站在原地没有话语，他们都看着帝猊离开的方向。
　　直到一脸沉默的戴华斌回过神来，先一步走到朱露面前伸出手说道：“朱露，我们走吧。”
　　朱露也是脸上露出一个难看的微笑点了点头回应着戴华斌，然后也不去握戴华斌伸出来的手，只是跟在他身边。
　　两人就以这种尴尬的气氛离开了这里。



战前准备

　　史莱克对战星罗帝国？
　　在听到这个消息时，星罗帝国的队伍中反响也不小，当然他们倒不是害怕，而是觉得有些意思，如果是往届大赛他们遇到史莱克还会有惧怕之情，但这一次因为许云朵这位绝世天才的带领下，整个星罗帝国代表队伍都表现出了极大的自信。
　　一个队伍会根据其领队人的气质而决定整个队伍的气质，许云朵这位骄傲的队长带的队自然都是一些骄傲自信之人。
　　不过有着一位魂圣率领，他们的自信毫无问题，但他们也清楚，对于史莱克这只队伍，他们可以不害怕，但绝对不能轻视。
　　整整万年证明了这是一支可怕的队伍，除了队员这些怪物外，还有着极其偏激的胜负之心和荣誉感。
　　虽然听说史莱克改变了教导方向，更加开放的让学生学习，但是这更让其他势力觉得史莱克准备做一些什么大动作了。
　　许云朵看着比赛列表，脸上笑容不变，但是眉头却微微皱起，倒不是他对和史莱克战斗有什么忧虑，他的队员都不怕，他更是一个骄傲到极点的人。
　　只是他看着这分组忍不住就做起了政治考量，这样的分组很明显是日月帝国想让自家的两个势力在这魂师大赛的决赛中打内战？或者是为让他们摸摸底子，或者直接是希望先一步淘汰星罗，史莱克的某一方，然后提前对着两个顶尖势力中的失败方出手？
　　毕竟以往的大赛中，大部分的势力都在被淘汰后就直接回家了，尤其是在日月帝国的地盘上，原斗罗大陆的势力是很不愿意待在这里的，所以很快的离开了。
　　而这一次大赛日月帝国就是抓住了这个弱点，直接调集了军队包围了整个明都，打算用本次大赛将整个原斗罗大陆来参赛的各国队员们一网打尽，这可是个狠毒的计策，要知道这种大会做这样的事情，那日月帝国就算是完全撕破脸皮了，看来为了葬送原斗罗大陆的青年力量，日月帝国已经谋划了很久了。
　　可惜这么大动作的计划怎么可能做到绝密，首先是为了应对之后战争开始调动了边境的兵力，然后还调动了大量预备部队来到明都附近美名为演戏，要是这些还可以解释，并且还有些掩藏，天斗星罗还未必能知道到底发生了什么。
　　但是百密一疏，日月帝国真没想到出卖自己的是自己的走私道路，因为他们最近有大计划，导致了大量稀有金属和特殊丹药被管制，原本被走私的这些物品锐减，自然会引起关注。
　　这可是一笔不菲的收入，竟然连钱都不要，那就只有一种说法了，他们在准备比钱更重要的事情，这是由各国的智囊们商量出来的结论。
　　果不其然，之后经过间谍或者自己商队的各种调查，各种被藏起来的马脚就露了出来。
　　最后就导致了各国全明白了日月帝国的行动，并且打算做出应对。
　　其实大赛进行到这里，已经有许多参赛队伍被抓住了，因为为了让日月帝国也不露出疑心，而且也担心有了叛徒，除了绝对能信任的人以外，两大帝国几乎没有泄露一丝信息出来。
　　这些已经被捕获的队伍根据各大势力强者的探查，还有情报来看，有的投降了，有的被关押了，甚至有的已经遇害，但这都是必要的牺牲，正是因为这些队伍完全不知情之后的各自作为，才让日月帝国可以放下心来继续他的计划。
　　但很快他们和史莱克之中就有一只队伍被淘汰了，难道让他们也去踩陷阱，这是不可能的，只能找个理由继续留在明都内观战，所以这也导致了计划出现漏洞，毕竟作为主要帝国势力赖在别人的地方不走，肯定会被怀疑。
　　但是没办法，或许这个分组就是日月帝国的一次试探，看来日月内也是能人不少，顺风顺水的让他们也感到奇怪了嘛。
　　心里思考着这些政治的许云朵，脸上的笑意还是为这他期待已久的大战而绽放，毕竟与史莱克一战一直是他的目标，原本听说他上一次关注的史莱克战队的那几位全都没参赛，他还有些沮丧，
　　之后没想到原来上一届的队员们加入了唐门，而史莱克战队现在的实力似乎也是告诉他，他们还是史莱克！
　　这样也让许云朵放心了不少，自己确实小觑了天下英雄呢，他看着明天将要对敌的史莱克战队的名单微微一笑，圈住了帝猊的名字，又想把戴华斌朱露的名字一起打上一个圈，但却突然想到什么的，在他们的名字之间打了个问号，同时眼中出现一抹思考：“幽冥白虎，虽然早有听闻，也见过戴浩阁下算是强大的融合技，但到现在也没看到这戴华斌与朱露的，不好评判，尤其是之前的比赛中这戴华斌似乎有心理问题？不好说啊。”
　　其实许云朵是担心这武魂融合技不如他想象的强大，因为之前看戴浩施展时就觉得，这个融合技似乎没达到自己听课时说的那样，到底能有几分威力还要看看再说了。
　　他一直身居宫中，因为自己恐怖的实力增长，各种老师的夸奖而傲气十足，但也因为父皇与姑姑的教育深知君王之道，显得韬晦莫深，这也导致他看起来极其矛盾，和他的第一依旧那般轻面与相处后会觉得这是个极其傲慢的王子形象，但他却又极其尊重各种对手，甚至是渴求各种值得尊重的对手。
　　原本上次大赛他只是圈了少数几个他认为的可以与现在的他比拟的对手，现在看来还是小觑了天下人，这让他第一次由衷的叹了口气，不禁慢慢站起，嘴角的微笑依旧那般轻松，背起拿着参赛表的双手，眼中含着一些兴奋和紧张的看着窗外，慢慢说道：“好！星罗对战史莱克，本就是好事，正好也可以领教领教，我国传奇的武魂融合技幽冥白虎，明天的比赛必然精彩，大家与我一起打破第一学院的传说吧。”
　　明明语气是淡淡的，却让星罗帝国队伍里的孩子们鼓舞万分，这就是对领导者的信任。
　　星罗这边的战前动员很简单，但还是比不上史莱克，因为史莱克根本就没有战前动员，作为带队老师的张乐萱只是微微赞扬了了一下战队里的众人到现在为止比赛场上的表现，并且让他们放松心态，不必特意强求胜利，只要能打出自己的精神和实力就可，便草草散了。
　　不是张乐萱不想去说更多，管更多，而是此刻史莱克战队的领导者已经不是她了，玄老不知何时已经进入了明都之类，不得不说，这没有城墙的城市就是好混入，对于封号斗罗以上的强者来说，这就是自家一般。
　　而已经接管了史莱克战队管理权的玄老，只说了一句战队散养的比家养的香，就剥夺了张乐萱想要训斥或者扳回现在队伍里风气的行为。
　　这难道是玄老不在意这些孩子嘛，并不是……失败才是教导人最好的老师，现在强行让他们团结或者用荣誉束缚他们有什么用，或许让他们这一次失败他们能懂的东西更多，至于学院的连冠的荣誉。
　　那种东西穆老已经说过了，不能当饭吃，不能当书读，就早点丢了吧。
　　玄老在等这些孩子们自己领悟，张乐萱也只能放弃自己想要逼这些人重新团结的心理。
　　于是乎三位老师剑寒，张乐萱，玄老再一次没有参与进队伍的教育之中。
　　毕竟到了这个境界的孩子，再教可能真要教歪了。
　　和小桃一样嘛……



史莱克的应对方式

　　比赛不管双方是个什么情况，都会到来的。
　　很快这场广受关注的大赛的双方，史莱克代表队，星罗帝国皇家学院代表队来到了比赛场上，已经到了三十二强的比赛了，此时的大赛已经变成了原本的三场制。
　　也就是一对一车轮战，二二三小队战，和七人团战三场比赛全部开启，先胜两场者将获得最后的胜利！
　　那么这种赛制考验的就是一个战队的全体能力的时刻了，单挑能力，小队作战能力，大团队作战能力，甚至是战术安排能力都将在这次比赛中有所体现。
　　但是这时候有一个问题出现了，以往大赛里，史莱克战队里是由老师担任战术指导的，只是这一次，剑寒与张乐萱正在忙于其他事情，并没有来到这次大赛带领队伍，所以现在史莱克战队的战术人员是由参赛选手宁天作为代替的。
　　可别小看了宁天，进入内院后，可不只是修为各项实力都会得到评测，宁天在团队战术与战争军略上的成绩都为优，很明显作为九宝琉璃宗的少主，宁天很明白自己该做什么，好好的学习了许多事情，当然她在来学校之前的家族教育中其实也少不了对这种统率能力的训练。
　　所以在张乐萱这唯一的战术设计者被玄老禁止帮忙后，剑寒又不愿意插手，那这战术的担子自然会落到宁天的头上了。
　　至于队长帝猊，她的头脑算是十分简单的那种人，让她来设计战术还是算了，其他队员也大多如此，并没有对这方面上心。
　　不过最让人没想到的是作为白虎公爵也是星罗现任元帅之子的戴华斌的战术能力竟然不高，他竟然选修选的文学，并没有选择政治和军略，这可真是奇怪。
　　不过这家伙是个很奇怪的人，说不定又是什么世家弟子的性子，宁天既然可以担任战术制定者，自然不需要去在意这些。
　　只是当朱露在听到戴华斌说自己的选修是文学时，眼中似乎有些惊讶，随后又是复杂，她现在和戴华斌的关系陷入了一个极其复杂的环节，她正在忧虑或者说怀疑戴华斌的感情问题。
　　而戴华斌因为一而再再而三的打击，人已经变得沉默很多了，但性子却似乎还有桀骜一般，偶尔会露出那不服气的样子。
　　所以此时的队伍中对于宁天担任这个战术指导没有任何疑问，甚至张乐萱听到队伍里自己推选出战术指导时也是更加欣慰了几分，而非担心。
　　但这第一场正规赛制还是与实力近似的队伍大战之时，宁天却是给出了一个令人极其惊讶的战术安排。
　　第一场1v1单挑赛投降，只参加第二场第三场的二二三与团战。
　　这个战术决定一出，立马激起了队伍里的极大反对，就算是最信任宁天的巫风此时也表现出了极大的惊讶。
　　放弃1v1就是说提前输一场，那么之后的两场比赛要是稍微出现意外，史莱克一点翻盘的机会都没有。
　　但宁天很快拿出了自己决定的论据希望说服众人：“我知道大家无法接受，可是我们的阵容真的不适合进行1v1的单挑赛。”
　　“史莱克学院的人，单挑同级无敌，我是一位魂帝，单挑毫无问题。”戴华斌此时站在一旁，一脸的阴沉沉，这种表情比起之前一脸的谁都欠他钱已经很不错了。
　　宁天被打断了，但她只是抬起头看了看戴华斌，然后看了看一旁并无表示的帝猊淡淡的说道：“那对方是魂圣呢？”
　　这一句话又把戴华斌呛回去了，宁天随后继续说道：“我们看起来是一只魂帝极多的队伍，但是有几个人可以作为个人战斗力，戴华斌，元嘉加上队长，只有你们三个可以完美的发挥魂帝水平的实力，我是辅助魂师，朱露是敏攻系，还是刚刚六十级猎杀魂环不久，请问一对一你们有谁能百分之百的能力保证战胜那位魂圣，我如果是对方的战术指导必然会安排在1v1阶段让对方的魂圣选手多淘汰几个对手的人，甚至让对方的选手无法参加接下来的比赛才是。”
　　“这一次的史莱克战队的强项不是单挑，而是之后的团战，我们有着魂帝数量上的优势，而且还有我这位九宝琉璃塔魂帝与武魂融合技，团战时才能有着更好的发挥，所以为了不让对方那位魂圣选手有着更好的发挥价值，我们应该放弃1v1单挑赛。”
　　宁天的话和论据毫无破绽，根据实力来看，确实对方作为一魂圣两魂帝的队伍，最大的优势就在于那位魂圣级别的选手，单挑是对方最大的优势，所以宁天果断避免对方用这个优势赛制扩大战果，而是到后面追求团战胜利，不得不说是一个不错的战术。
　　而帝猊听着宁天的话，点了点头，虽然她很自信，自己绝对不会被一个魂圣打败，但是自己还是人身，实力只是魂帝，真要打败了对方太过困难，要是对方如宁天说的，抓了个机会让他们中的主要选手受伤，就很伤了……
　　最后帝猊点了点头同意了对方的话，其他人看着帝猊同意，也是没了其他想法。
　　宁天看着终于没人质疑她了才开始了自己的分组：“既然没意见了那就好，二二三小队赛就按照田径赛马的方式吧，对方的队伍是一魂圣两魂帝四魂王的队伍，他们的二二三，大概率会是魂圣与一位其他队员为上等马必胜，两名魂帝为一组中等马博一次胜利，其他三人的最后一组为下等马舍弃。”
　　她说着看向戴华斌说道：“既然戴华斌你希望能表现，那么你和朱露一组，去对付那位魂圣的那一组，有着武魂融合技的你们应该没问题，而我和帝猊队长组成一组去对战哪两个魂帝的那一组，最后由元嘉，巫风，曹谨轩三人对敌，阵容随时改变，要是对方让两位魂帝分别在一个队伍，那我就和曹谨轩换个位置。”
　　简单分完了应战部队后，她又想了想，说道：“最后的团战阵容就是巫风和曹谨轩你们两个人和蓝家姐妹换个位置，用两大武魂融合技缠住那魂圣，让队长可以快速打败对方的其他选手，再围攻那位魂圣。就这样吧！”
　　宁天说完，帝猊先是点了点头，然后轻轻和众人说道：“加油吧，就算不证明自己比得上这一任七怪，也要证明自己配得上史莱克的名号吧。”
　　她一直都是如高岭之花一般的高冷绝美姿态，但此时嘴角却露出一个轻轻的弧度，似乎是在安慰队员们。
　　这让大家可是奇怪，甚至害怕起来了。
　　但帝猊却不解释，只是想着自己的事情，离开了会议室。
　　帝猊现在是怎么了？
　　众人奇怪，但小狐狸却不奇怪，它微微用尾巴遮住自己的嘴巴打了哈欠，无奈的想到：“主人一直和她姐姐聊了一夜，还不让它睡觉，太痛苦了，这样的生活怎么过啊……”
　　原来帝麟昨晚利用符咒和命运之道的小手段让自己具现化在了帝猊身边，从而与她进行了彻夜的长谈，这才是帝猊今天显得那么开心的原因。
　　这一次的聊天也让帝猊确定自己果然是姐姐心里最重要的人。
　　但不知道为什么，每次自己提起霍雨浩时，姐姐又是逃避，又是不感兴趣的样子，难道是……
　　他失宠了！
　　果然，只有我才会是姐姐唯一的宝贝！
　　谁也不会知道帝猊心里想些什么，因为大家根本不会理解到，这个人其实是一个真正的孩子啊。



帝猊一个渴望表现的孩子

　　谁也不会想到，史莱克会放弃第一轮的比赛，这相当于是投降了一半的行为，当裁判宣布时，让在场的众人极其震惊。
　　虽然之前的大赛中不是没有还没打就投降的行为，只是这史莱克学院投降，实在是一个极其巨大的消息，世界第一学院的名号太过庞大，让他们完全不敢想象，这样的庞然大物竟然会投降？
　　史莱克这个称号就是所有参赛队伍的梦魇，是所有队伍面前的拦路猛虎，这只猛虎在所有人心中是骄傲的，自大的，不顾一切的才是，它竟然退缩了。
　　他退了！
　　这一瞬间许多还在参赛的势力，更多的观赛的人们，心中似乎打破了什么，他们似乎发现史莱克不再是那么不可战胜了，一个会后退的史莱克似乎没有之前那么可怕和可怖了。
　　但是只有那几位顶端势力的成员们，眼中却是在放松后，紧接着出现了心中一突，几乎同时意识到。
　　他退了，真的是件好事嘛，一只所向无前的猛虎与一只开始伏住的猛虎，哪个更危险，可没有办法判断啊。
　　与史莱克交情不浅的势力们很快意识到了，这家伙现在的做法……更危险了。
　　星斗帝国太子许云朵，听到裁判宣布这个消息时，有些不经意的笑着摇了摇头说道：“真没想到，对方会来这手，一直那么荣耀的史莱克竟然会投降？”
　　许云朵的话似乎是让自己背后的队员们能够更有士气点，毕竟怎么说他们也是把史莱克逼着投降了的人……
　　可是许云朵这边刚说完，另一边的大家也刚刚接受史莱克学院投降的消息，突然帝猊慢慢的走上了擂台，在所有人吃惊的目光中走上了擂台。
　　不只是周围的人爆发出了表达奇怪的议论声，史莱克战队这边也爆发了议论之声，宁天一脸害怕的想去拉住帝猊，可是想着帝猊离开时的话，她又收回了手，史莱克战队的其他人也是一脸的呆滞，似乎没有从帝猊刚刚离开的事实中摆脱出来。
　　这位队长什么意思啊。
　　几分钟前，原本宁天刚刚和裁判说好了第一轮的投降事宜，平淡的应对着对方不断的疑问。
　　裁判才刚走，帝猊不知中了什么邪的一拍腿站了起来，口中说了些奇怪的话：“哎呀，昨晚聊天时，姐姐说了自己在看会场呢，怎么能让她看到我投降呢……”
　　帝猊说着小手轻轻的摸了摸脖子上的小狐狸，结果心里一动，一下用力抓住了狐狸，差点吓的狐狸痛叫出声。
　　感受到小狐狸发抖的身体，帝猊有些不好意思的松开了手，微微抚摸小狐狸，然后自信满满的说道：“对了，学院认输了，我可没认输，了不起我去挑衅，就看他们上不上当吧。”
　　作为史莱克战队现在的主事人帝猊很明显并不算是好的主事人，她想一出是一出的，竟然打算上台独自挑战对方。
　　宁天没有想清楚帝猊什么意思，但帝猊似乎也没有解释的意思，她对着队员们挥了挥手，让他们待好说道：“没办法，这一次是队长我对不起你们了，我昨晚才得到消息不能投降的，所以我还是要上场打一场1v1才行。”
　　宁天等史莱克其他人眼中出现了大大的疑问，其中稳重的元嘉都不禁问道：“队长，是老师们的消息嘛，不允许我们投降，那我们还要准备一下上场吧。”
　　帝猊确摇摇头：“不是不是，是我一个人不能投降，你们不用在意，这一场就当认输了，但我需要有一个不错的表现，不管是之后的二二三，团战，亦或者是这次1v1车轮战，我都必须打出精彩的对局！”
　　这句话一出，所有人都蒙了，帝猊确没有管他们的开始离开，她还是没有融入人类社会，始终把自己当做一个独立的个体。
　　愣神之后，宁天他们突然想到，帝猊似乎是帝麟的妹妹，而帝麟当年在关键的新生考核之中，似乎做过一件事情，抛弃队友与杨轩单挑！
　　这位也是一个武痴人物？会为了战斗放弃规则？
　　所有人傻了。
　　但是帝猊轻轻哼着歌来到了擂台之上，对着想要来问话的裁判伸手一拦，然后高洁冷傲的声音响彻整个赛场：“本场比赛，史莱克确实投降了，但是我想大家肯定都不想失望，好不容易可以看两只势均力敌的强大队伍对战，确少了有意思的单挑战！”
　　她的话引起了一些观众们的共鸣，他们本身就在可惜自己看不到史莱克和星罗的大战呢，结果史莱克先降了一场。
　　所以有些人竟然开始符合帝猊的话，不过不管有没有附和，帝猊依然说了下去：“学院投降了，可我觉得没了单挑赛还是少了些味道，这样吧，我作为个人，来这擂台上，挑战星罗帝国代表队，你们要是能出一人与我单挑给各位看看，弥补一下遗憾也可，不管这场输赢，我们史莱克的1v1单挑赛都是认输，我只是想找个对手练练手，当然你们也可以直接拒绝我。”
　　帝猊说道这里顿了顿，高冷的脸上露出了一个微微的弧度：“我不在意的！”
　　如此美人在这么多人面前，说出这样的话来，一下子整个会场沸腾呢，没想到这投降以后会整出这一出。
　　这边星罗队伍里的众人都懵了，连许云朵的笑容都有些凝滞，眼中流露出了一些懵懂。
　　这是……帝猊要自己独自开一局无关比赛的单挑战？
　　史莱克果然不甘心于就这样投降。
　　观众们是这么想的，他们很兴奋。
　　但是许云朵确是眼中出现了一抹稀奇的，看着史莱克战队那边的休息区，果不其然看到了一堆一样懵逼的眼神。
　　果然是私自的决定，许云朵安慰了一下自己被突破了一瞬间的心防，然后嘴边玩味的笑容挑起。
　　这史莱克的队长是什么意思呢？个人的不服气？想要维护史莱克的底线？
　　总之许云朵认为自己魂圣的实力和身份早就暴露，帝猊不可能不知道，现在挑衅，想必她也明白会遇到的人，只可能是许云朵，她想与魂圣一战？
　　有意思，实在是太有意思了，许云朵笑容越来越高兴，原本可惜于上一届那位最强最有意思的帝麟没来，现在来看这位帝麟的妹妹恐怕比起姐姐在奇葩这方面也不遑多让啊。
　　星罗帝国的情报网也不弱，帝猊的大致身份还是知道的这也让这位皇子不禁将帝猊和帝麟联系在一起，除了一个是冰山美人，一个是热情美人以外，这两姐妹的共同点还真不少，上一届帝麟似乎也做了不少任性的事情呢。
　　许云朵看着已经站到擂台上的帝猊，自然不可能怂着，挥手让看起来被激怒了的星罗战队的弟子们止住嘴。
　　自己一下飞了起来向着擂台上而去。
　　魂圣级别，可以直接飞行，这就是对自己实力的一种展示。
　　在裁判还在想这是怎么回事时，帝猊和许云朵已经在擂台上对峙起来了。
　　帝猊一手轻轻抚摸着狐狸，一手微垂，脸上的表情淡漠，眼睛瞟了眼许云朵，似乎有点满意的点了点头，同时又一次冰冷的声音说道：“来了嘛，就打一场，我想你也希望能把我先淘汰出去，我这次必须表现，所以给你个机会吧。”
　　许云朵听到这，眼神中不禁有些搞笑的意味，同时不禁笑出声来：“哈哈哈哈，果然你真有趣啊，来，孤正是看你这么着急的寻求对手才上来的，难道不是你自己追求战斗嘛，孤还以为你也是在渴望一个优秀的对手呢。”
　　帝猊看着笑出声来的许云朵，眼中有些看白痴的意味，她说道：“谁追求战斗，我只是希望让自己的表现好一点罢了，怎么说也要打满，你能上场最好，上个菜鸡让我虐菜，我也不在意。”
　　帝猊的这句话让自己高冷女神的形象似乎有点崩塌，但是许云朵也不是一个很局限于此的人，听着对方奇怪的出战理由，他点点头示意明白了以后说道：“还挺有意思，竟然你这么说，那孤就让着你？”
　　“你不怕输，就让吧。”帝猊的眼中瞳孔已经变成的竖瞳，黄金龙甲与黄金龙枪出现在了她的身上与手上，在面对魂圣时，这位骄傲，冷漠的少女也不会因为大意而输！
　　许云朵也是手上慢慢出现了一柄带着点点星光的银蓝色骑士剑，同时也从储物魂导器中取出了一面魂导器盾牌，这时候众人才知道，这竟然还是一位使用剑盾的高手，因为之前的比赛中，许云朵只用过自己的星光骑士剑，并没有拿出那盾牌。
　　看来这小子也不想刚刚说的要让一手呢。
　　场边的裁判，在多次探讨后，觉得，反正是史莱克与星罗的事情，而且没有违反赛制，只能算是双方都同意的约架，那就和他们没关系，让他们打，打的越凶越好。
　　带着镜红尘的许可，这位裁判大手一挥，本次大赛第一次魂圣级别实力的1v1对决开始了。



战斗

　　当日月帝国的裁判轻轻挥下手的那一刻，在场的所有人突然都感觉到了一种压力，不是领域，不是特殊的能力，也不是两人的实力已经可以让气势穿透擂台保护。
　　只是因为两位强者的对峙的那种针锋相对的感觉，竟然就已经让观众产生了压力与紧张感，不得不说这两家伙的表现有些可怕啊。
　　日月帝国这边因为还没到四强所以安排的裁判还是一位八级魂导师，他们还是很信任八级魂导师的，哪怕是魂圣在八级魂导师面前也无法泛起波浪的，更何况日月帝国在这场上还有些安排，应该不可能出现什么意外的。
　　但是在赛场的防御魂导器之中这位裁判突然踉跄的向后一退，他竟然因为眼前的两位年轻人在开战那一刻爆发出来的气势而感到一些害怕了？
　　只看见场中央帝猊手中一杠黄金色的长枪出现，这长枪很长几乎过人身高几分，同时那长枪还盘旋着一条极其威武的金色长龙，和大陆上普遍认识的双翼四足龙族不同，这条金龙蛇形驼首鹿角兔眼牛耳蜃腹鹰爪虎掌鱼鳞，同时腹有五爪，这长枪的枪头正是从这龙首中吐出。
　　明明只是看到这雕刻在长枪上的金龙却可以知道这龙的到底是个什么形态的组合，让在场的观众们有些心惊，自己竟然认为这是龙，很明显他们都没有见过这种龙。
　　毕竟黄金龙没有留下自己的种族与形象，所以这神器上的神兽的模样自然蒙尘无人认识，这长枪正是龙神分裂体之一黄金龙的神器——黄金龙枪。
　　没错，帝猊作为拥有黄金龙直系血统的魂兽，化作人形的她没有选择命运之兽的自己当做武魂，就是为了拥有着最强力量的黄金龙的武魂以及他的神器的概念，当然这其中也有古月万年前苏醒后不断地潜移默化的帮助，让帝猊可以掌握黄金龙枪的概念。
　　不过古月的做法似乎忘记了询问作为自己的另外一面的黄金龙王的意见，帝猊越掌握黄金龙枪的概念说明黄金龙王那边的概念也在削弱，
　　作为银龙王的古月这么做，当然是因为对自己的这位另一分裂体的金龙王很不满，只有力量的大傻哥，让他拿着那件神器他也不喜欢用，那么古月自然就要帮这件武器找一个更好的主人。
　　此时神器锋芒已经露出了分毫，已经让在场的所有人震惊了，这其中最为惊讶的还是那些有着枪类武魂的魂师们。
　　唐门那边，杨轩和自己的姑姑杨丽月同时惊讶出声，因为他们的武魂正是长枪！还是他们认为最强的的长枪，作为天下第二攻击武魂的破魂枪，他们一直自信于自己的武魂，但看到黄金龙枪时，他们突然有些惊讶，因为这把长枪竟然让他们都觉得恐怖。
　　这是只用同属武魂才能感觉到的被震慑的感觉，帝猊可不是长枪武魂，也就是说帝猊是拥魂技制造的长枪就震住了在场的所有长枪？
　　这长枪是什么？当然也有人毫无感觉的，例如正在日月战队中的米小，她还在愣神，因为林天徐不在身边让她有些晕乎乎的，毕竟她早就习惯了跟随那个少年。
　　台下的人不说，就连台上作为魂圣的许云朵看到这长枪时也愣神了一会，最后竟然是爆发出了一声高兴的笑声，对方竟然连这把枪之前都有锁藏私了嘛，真是有趣。
　　这件事还真不是帝猊之前藏住了黄金龙枪的力量，只是除了现在的许云朵外，无人能让龙枪闪亮。
　　帝猊此时手中龙枪张扬其实是对许云朵的认同，许云朵不知道这些但明白对手认真了也高兴罢了。
　　只看到许云朵一手剑一手盾，这还是帝猊包括许多人第一次看到剑盾武器的兵种吧，其实斗罗大陆这具有武魂的世界还真少有人使用剑盾这种武器，包括军队也多是使用单独的兵器，像这种的一手武魂一手魂导器的使用方法还真是少见。
　　但是很明显许云朵是早就单独训练和摸索过这种手段的，他一手持盾慢慢整个身子侧了过来，让自己的身形和手中长剑都躲在盾后，这是面中间镶着一颗蓝色宝石的大型方盾，一般来说这种大型盾都是配上长武器或者直接不带武器的，向徐三石那样。
　　许云朵应该是对自己的力量极其自信或者说用大盾就是为了隐藏自己的身形才会使用这种盾牌，只见这大盾的遮蔽之中，帝猊还没想好怎么攻击，许云朵已经冲锋而来，大盾的遮蔽下帝猊是看不到他有没有使用魂技的，许云朵可以将魂环隐藏在盾后。
　　但是帝猊很自信于自己的力量，哪怕是对方持盾冲锋而来，她也是手持长枪，想着对方跳去，持枪的手也举过头顶让长枪做向下投掷或刺出的形态。
　　武魂附体后的帝猊浑身穿着黄金龙甲，手上长枪越过头顶而枪头向下刺，双腿呈现跳起后一腿弓起，一腿笔直的状态，还有一只手此时悬在空中似乎是随时准备帮另一只手上的长枪加一分力。
　　冷傲的小脸上透露出一丝对接下来战斗甚至是血腥的兴奋，她真的不喜欢战斗嘛，其实也不是，作为魂兽一族，天生秉持着弱肉强食这一丛林法则的天性自然带着对强大的向往，既然如此怎么可能不渴望战斗呢，甚至体内的**还暗藏着对血腥的兴奋。
　　这瓜娃子纯粹是终于没人管了可以放飞自我了所以兴奋到连祥瑞之气都快压不下去那种野性了，要是帝麟在可不得好好训诫她。
　　也是因为这一点，帝猊脖子上围着的小狐狸突然想到了，现在主人这么疯，等下被发现了自己不是完蛋了，因为此时帝麟正在看这里的比赛啊，帝猊这表现的如此疯狂的样子，虽然是因为这丫头解放野性的疯狂，但小狐狸也怕自己会被怪罪，毕竟帝天熊君这几位给它的压力太大了。
　　所以此时它必须违背主人不允许自己出手只当一个围脖的命令了，只看到小狐狸的体内作为天地之灵的核心开始有着点点蓝光浮现，并被围着它的帝猊吸收而去。
　　天地之灵因为应天地灵韵而生，是有着安抚心理的能力的，就像雪女一样。
　　不过此时的帝猊并没有心理漏洞或者什么的，这只是野性爆发罢了，所以狐狸的帮助反而让帝猊觉得心理更加平静，这种感觉让她……更加兴奋了。
　　就听到黄金龙枪直接刺下，大盾下的许云朵也似乎感觉到了一般的猛地向天上击打。
　　就听到一声金铁相撞的刺耳声音，只看到金色的枪尖直接击中那大盾上的蓝宝石，由上而下的巨大力量很明显给了下面大盾极大的压力，但是许云朵这盾牌却毫无震动，只是与长枪相抵不断发出刺耳的声音。
　　没想到竟然自己真的能够与人角力，有着黄金龙武魂的帝猊已经很久没和人角力过了，此时还是自己从上往下击打被人接住，实在是有些奇妙的感觉。
　　帝猊另一只手毫不犹豫的握住长枪的尾部，同时双手用力将长枪硬生生挥动以此离开盾牌。
　　这个行为明显是的帝猊的使劲不稳，同时盾牌一下子失去了角力对象也向着她击来，这可不是什么好事。
　　帝猊这行为自然不是为了自寻死路，这妮子仗着自己的黄金龙武魂对力量的极大增幅，直接这样解决角力，竟然就是为了换个更好的方式让底下那人感受自己的力量，还真是不担心自己的悬空状态呢。
　　不过帝猊此时的悬空状态确实还能保持，这妮子看着不喜欢魂导器但是之前就被安排得到了一套专门辅助战斗的装备，此时她的鞋竟然喷出能量，让帝猊原本因为不在角力有些摇摇欲坠的身子，依然可以保持在悬空状态中挥出另一击来。
　　只看到她双手都握在黄金龙枪的下半段，将长枪化作长棍一般，直接向下挥去，很明显许云朵没想到对方会放弃角力，所以虽然盾因为自己的用力向上挺去但是因为没有自己没有跳起所以根本无法去击打那天上的帝猊，所以盾牌也就往前挺了个空。
　　同时许云朵也并没有挪开盾牌观察，而是微微扎下马步，他很明白对方的性格，不需要多看下一道攻击也会紧随其后的。
　　果不其然一声极其巨大的声浪响起，帝猊的身形此时笔直起来，挥出这强大的一劈，她认为光是这一分力量已经算是可怕了。
　　要是之前自己的对手们接到这一击，那接到的地方就会想海绵一样的直接完全被打的粉碎。
　　许云朵没让帝猊失望，作为魂圣，还是魂圣中不算低级实力的魂师，怎么可能因为这种手段而失败。
　　但他手中的大盾还是被往下砸的往下一沉，甚至盾上出现了凹陷，帝猊可怕的力量给七级魂导器留下了痕迹。
　　真是可怕的家伙，许云朵有些感叹，如果是他还真难以在魂帝给七级魂导器留下损伤，毕竟他的两个武魂的强大之处都不在攻击上。
　　对方防住了自己的攻击？那就继续，帝猊嘴角露出一个笑容，她喜欢这种战斗，可以发泄自己的战斗，打在盾上的感觉……真不错！
　　徐三石似乎也是盾类武魂吧，如果可以真想来个长期陪练啊。
　　远在史莱克学院的徐三石突然背后一寒，他刚刚还因为帝猊打在那盾上的一击而觉得牙齿发酸，怎么又突然背后发寒，真的出事了，他不会知道自己已经被帝猊看上了。
　　只是帝猊刚想继续攻击呢，盾牌下明明纹丝不动的许云朵却笑着说道：“好了，就打到这里吧，这里孤让了两招，希望接下来的团战也让孤看看比这两招更强的招数吧，这一次就到这里吧。”
　　帝猊只听到这句话然后就感觉到自己没来得及拿回的枪上一股巨大的力量袭来，只见盾牌下许云朵原本看起来高挑清瘦的身形消失了。
　　一个泛着星光的银色人形铠甲批一金色披肩，手持一柄也开始泛起星光的银色长剑，背后赫然是十四个魂环，两黄三紫九黑！他不是只是一个魂圣嘛，怎么可能多魂环。
　　只有一种可能，双生武魂，一个铠甲一把长剑的双生武魂，可以相互配合的双生武魂！
　　许云朵为什么被称为星罗帝国最强天才的原因终于出现了，二十岁以下的双生武魂的魂圣，还是可以联携使用的武魂，这么可怕的天才！



帝麟在干嘛

　　从日月大陆与斗罗大陆相撞的那天开始，就有各种学者开始探究思考，是不是这篇大海之上天空之下不只有斗罗大陆这一块地方，日月帝国证明了海外土地的存在，生物对土地的渴望是不可控制的，其中人类更是佼佼者，有着思想的人类对于资源的贪婪极其可怕。
　　斗罗大陆的战火也因此而燃烧，只可惜因为斗罗大陆这些国家之间本身就一直处于交战或者僵持的阶段，陆地上的争端让各大帝国根本没想着出去探索，再加上帝国领导者们对海权并不在意，所以关于海外探索一直没有官方的定性与帮助。
　　而海魂兽的庞大数量与其中大量具有强大实力的魂兽们，让那些想要作为个人势力出海的研究者或者有着野心魂师们望而却步，海里海魂兽们对于领土的重视和控制让这些人类是没办法躲避袭击的。
　　在这个连船都还只是帆船为主要海洋交通工具的斗罗大陆，似乎探索海外还只是梦中的事情。
　　其实如果还有神殿在斗罗大陆上，或者斗罗大陆上还有人类半神级别的强者的话，他们应该就能从哪些神殿祭司或者半神级别的强者嘴中得到这个信息的。
　　那便是斗罗大陆其实是在一个星球上的这一震撼人心的消息，这是只有触摸到魂师的巅峰时刻才能知道以及探索的知识。
　　星球，一个在宇宙中的球形天体，而斗罗大陆所在的这颗星球，正是被海洋覆盖有着数块大陆的适合人类生存的星球之一。
　　但是连海洋探索机会为零的斗罗大陆自然也没资格了解这些。
　　现在说这些其实也和此时的斗罗大陆毫无关系，提起这个是为了说明魂兽这边的问题。
　　因为人类没有半神强者在斗罗大陆，但魂兽有啊，还不止一位，其中更是有着创世神分裂体的银龙王的存在，她对于斗罗星乃至于神界的理解绝对超越所有人。
　　所以魂兽这边自然是知道其他大陆的存在乃至于知道整个星球与宇宙的存在，帝麟也是在最后一次去了龙谷回来后聊起龙谷的位置时，古月聊天聊着聊着才提起这竟然是星球还有宇宙，神界都只是一个宇宙中的位面而已。
　　古月所说出的宽广的世界在那一刻无限拔高了帝麟了视角，让她突然诞生了荒诞的感觉，同时她也从古月身上第一次得到了关于空间乃至于开辟世界的知识，这才是之后她讲道时能成就仙道的最主要的根基。
　　“真是让人苦恼啊！”帝麟幽幽的声音响起，她此时坐在一辆马车之上，马车前是四匹极其神骏的马匹连接车辆，他们身姿矫健，体态似龙，周身自动有风云汇聚加快他们的速度并将它们以及连接的马车托举而起。
　　这四匹马还真不是什么陌生马，正是当年帝麟放生并且给予了修炼法则的拉车之马，当年本身看这四匹马已经成为了魂兽而且被驯服后还有野性存在所以放生，结果还真没想到，自己当年没改良过的修炼法决这么劲爆，让他们四个快速的修炼变强，能够在星斗大森林生存了几年之久。
　　说来也是，自己的改良是让更多生物可以修炼，给这四匹马的属于对天地灵气完全不怕的吸收，一般来说普通马匹的话如果野性难驯，不顾一切的吸收多了会堵住自身的修炼道路，这四匹马倒也是跟脚不凡，还有了些灵智，靠这种粗陋的功法还坚持修炼下去了，更是在自己之前在星斗大森林的讲道之中返祖获得了控制风云的力量。
　　最后还纳头就拜自愿成为了帝麟的坐骑，虽然帝麟觉得自己的速度也不慢，而且马拉麒麟似乎有些奇怪的感觉，想拒绝的，毕竟人家这也算修炼有成了做自己的坐骑是何必呢，结果却被古月要求收下。
　　古月其实意思也很简单，这四匹马很明显就是想离帝麟近一些，自己也希望魂兽大家都混得好一些，而且他们的天赋不错，古月自然希望帝麟收下，帝麟也就无奈地收下来了。
　　之后还给他们点化了一下，用仙术帮他们更进了几步，主要是希望这四匹马至少不能比她走路还慢吧。
　　当然帝麟倒不是不想教别人修炼，主要是她能教就那几个自己摸索出来的比较低端的法子，之前也全教给帝天他们，让他们再教给所有魂兽，那可真是一视同仁，霍雨浩和人类修炼的还是上一个版子呢。
　　自己关于高端修炼的功法只能给麒麟练，就是金页里其他的遗留，基本上也是不适合大部分魂兽人类的。
　　简单的说帝麟手上现在只有三种功法，一种是她自己用的专门给麒麟用的修炼起来特别快的，一种金页里遗留着是给特定的顶尖种族的用的也可以让他们修炼的快，第三种是她通过这些顶尖功法总结出的大家都可以修炼的，速度比起特别的慢一些，但所有人都可以用，而且修炼的速度也不会慢到哪里去，她可真是为了公平操碎了心。
　　至少帝麟可以说自己算是一点都没藏私的，人类和魂兽获得的差别不大，因为这个修炼法都会截止到仙这个境界一下，那个世界的修炼就四个阶段：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。
　　自己给了所有人能到达炼神还虚级别的修炼法，只是人类那边速度要慢一点，毕竟纯肉体和魂兽这边没法比的，他们那边多了一个练体的环节，而炼虚合道这个环节，说实话她自己才刚突破，也没个实感，真不知道怎么教。
　　当然把这个修炼法给人类……倒不是什么公平，主要是修炼的人越多，他们就可以制造出越多的天地灵气，并且影响本土的天道，才能推动自己的计划。
　　自从当年人类杀死龙神掌管神界以后天道对各个位面的人类都过于垂青了，但这终究给了自己一个想法，那就是引导人类修仙，再将整个魂兽一族引入仙道，看看到底是人类更得垂青，还是更加庞大的仙道得到垂青呢。
　　但是她此时的苦恼却不是这档子事，那还有什么事情会让帝麟苦恼呢，要知道上面那计划已经很让人觉得心惊了啊，就算唐三知道她此时的计划估计也会吓一大跳，毕竟这可是替代天道垂青的动作，那可真是将唐三的算计釜底抽薪了。
　　所以在这车内的一旁架子上，一株如同火焰一般但却是一颗大白菜一样的娇嫩植物之中飘出了一个火红色的花仙身影，正是当年冰火两极眼中代表火眼的烈火杏娇蔬，她眼中满是疑惑之情的看向帝麟问道：“殿下，你怎么又皱起眉头了，毕竟自从上次讲道突破以后您不就很长时间没有表达出不悦的情绪了嘛。”
　　对于小火的问题，帝麟只是摇摇头似乎不知该如何回答，她还想再问，却被另外一边边一个如同万年冰晶一般的植物八角玄冰草张嘴止住话语：“小火，殿下肯定又想起了自己的计划，我们只要做好自己该做的就行了，别忘了植物一道的修炼更加悠久，我们还需要掌握权能，别多嘴了，这可是少数时候能在外界待着，要不是殿下说要用我们，我们根本不应该出来劳烦她的。”
　　小冰的话让小火有些不高兴的盘旋一下最后钻回了花里，确实她不应该向帝麟打破砂锅问到底的，这位殿下已经对他们太好太好了。
　　帝麟到时对小冰小火这对话有些哭笑不得，倒不是她此时忧愁的有什么不可为人知的，主要是有些难言启齿。
　　她现在忧愁的正是那边比赛的帝猊啊，看着帝猊那大开大合的战斗方式和祥瑞之气都压不住的野性，让帝麟不禁忧愁这女孩子这性格以后该怎么办。
　　因为说出来比较像妹控也就没说，但是对方也不问了自己也就懒得告诉他们了，这边用着神念直接接通分身的视角看戏也确实该结束了，这次比赛的重要性比起自己接下来该做的小了点。
　　星球……宇宙……没想到因为得知了这个消息的帝麟竟然还是觉得自己的计划小了点，这妮子又微调了一下自己的计划。



寻找四灵

　　那帝麟此时到底在哪，她坐着四匹天马飞在空中，身边还有冰火两种仙草相伴，还说之后要用两珠仙草做些什么，看位置她已经出了斗罗大陆，这是要去哪啊？明明之前还在星斗大森林里教育下一代的魂兽们呢。
　　原来自从帝麟收服了星斗大森林所有魂兽，建立松散的魂兽国度以后，她已经命令所有百年以上万年以下的魂兽进入星斗大森林内圈开始被各大凶兽教导与学习各种知识，并且加快他们的修炼灵智开发。
　　不过国家的建立也让帝麟发现了许多麻烦，首先是生活问题，作为基本问题，她既然建立了魂兽国度，那么就需要大量的能维持所有魂兽们的生存所需的物资，因为建立了国度后帝麟肯定不会再允许魂兽内部自相残杀，用原本丛林法则优胜劣汰那一套。
　　但不这样哪里来的食物吃，哪里来的物资发展，这些问题让帝麟思考了良久，一直到最后她才决定用一种最梦幻的方法，维持整个星斗大森林魂兽国度的生存问题。
　　资源问题也是魂兽国度能否建立的问题，因为魂兽不是说一个小类，和人类一样能简单区分开，魂兽这一词几乎容纳了所有生灵，所有魂兽建国，所有魂兽都在国内而对国内所有生灵都一视同仁，那么魂兽要靠什么资源才能生存呢，魂兽这个涵盖了所有生灵的词语要建国就代表着要放弃对其他所有生灵的索取，因为不管你吃什么不都是对魂兽中某一族的迫害嘛，难不成全都去吃空气？
　　没错！这就到点子上了，因为帝麟想到的这个最梦幻的方法那就是魂兽帝国内的所有种族都去吃空气！
　　说到底吃饭这件事就是为了获取存活的能量，那么干脆就让修炼的灵气作为补充生存所需的能量不就好了，本身修仙就可以达到辟谷的做法，灵气本就可以作为生存所需的能量使用，那么只要让灵气足够浓郁，吸收灵气喝水就能维持生存必须的话，那么吃喝就不是必须做的，而口腹之欲可以去吃那些寿元已尽的生物即可。
　　这种如同梦幻一般的生存方式，简直打破了凶兽们的想象，就连古月都认为干脆就把无灵智的生物定为食物算了，有灵智的魂兽们不互相伤害不就行了。
　　但帝麟却还是打算试一试，看看能不能做到她所想——那个真正的万物和谐没有杀戮的世界。
　　包括一切生命！
　　而要做到这点，必须满足至少三个基础，一所有生物都可以学会将灵气转换成生存方法的能力，二必须拥有无穷无尽的灵气，才能满足所有生物现在与以后的消耗，三普及的灵气吸收与生产法。
　　第一点是最简单的因为几乎所有生物都会这种能力，他们的身体都会下意识的把自己吸收的能量用作生存，自己倒是不用去教，但是需要让所有生物接受不吃不喝就能活的方法，需要自己慢慢去做了。
　　第二点最难，因为所有生物们的所有纷争都是来自于资源的有限，有限的资源对于可以无限增殖的生物们是需要争夺的，才会有自然之中的优胜劣汰之理，但是帝麟却发现了另一条路，那就是走可循环的道路！而灵气正是一种可以循环资源。
　　首先灵气再被吸收的同时，也可以被生产出，因为灵气被生灵吸收以后，不是消失了，就在生灵体内，在生灵死去后，也会归还给世界，并且灵气也是因为生灵的活动而产出的，所有灵气这个资源完全属于可以循环的资源，可循环的情况下是可以无穷无尽的，而且也根据生灵的数量，世界的大小而增加可循环下的总量，这样的资源绝对可以作为所有生灵生存的能量，但现在灵气的总量与浓度是不够的，是不够现在的所有生物使用的。
　　第三点的难度不输给第二点，所有生物怎么会认可这种方式，那些没诞生灵智的生物怎么理解呢，怎么所有人都压抑口舌之欲去吸收灵气呢，这种方式会不会影响修炼呢，等等问题会很难受。
　　但帝麟还是想试一试，至少追求一下吧，梦想的社会，能追求就追求吧，而且这个梦想和她计划也不冲突，灵气浓郁是她计划的必须走的步。
　　帝麟也没想着直接就跳到这样的梦想去，魂兽的国度现在的运行情况，她也没去逼迫干什么，凶兽们的带领下他们也是该种地的种地，该养动物的养动物，和人类学的一套一套的，毕竟帝麟的最小想法至少也要和人类的国度差不多吧。
　　星斗大森林那边可以运行，所以她的出行自然是为了灵气一事，需要现有的灵气总量变多变浓，只能是使用构建影响整个世界的阵法与修改世界法则这两种方法，还是古月的创世经历，才让帝麟敢打这种主意，并且她手上还恰好有这个改变世界的阵法。
　　四灵，镇守天地四极的神兽们的称呼，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，又代表木金火水这四大世界五行元素，加上作为土行大地之基的麒麟，共同作为一个世界最基本的保证。
　　所以帝麟这一次的出行，正是去寻找适合作为维持世界存在的其他四灵，只有找到作为这四灵，自己的想法才能更进一步。
　　这四灵寻找也是极难的，首先是必须选择现在比较弱小的存在，这样才能从零开始去适应四灵的位格，其次要在大方针上属于四灵涵盖的生物，例如青龙要是个鳞虫之属，白虎要是毛虫之属，朱雀则为羽虫之属，玄武是甲虫之属，而在属性上也必须符合位格，木火金水不可有差。
　　要是这些还是有很多合格目标的，所以这个任务最重要也是最难的点，其实是他们要符合世界之柱的身份，要有承受这个身份的位格与命运。
　　这个就和前面的弱小存在直接冲突，强者的位格命运但现在是弱者，必须符合身份与属性。
　　这种再加上这个寻找的范围是不限制的，基本上就和大海捞针差不多，要不是帝麟自己有着麒麟的身份又掌握一定的命运之道，可能会直接放弃对着四灵的执着，现在只能靠同为世界之柱的自己的身份为引子使用命运粘连的方式寻找了，结果第一位和这身份有一点命运的人，就已经脱离了斗罗大陆的范围。
　　这也是为什么帝麟在魂兽国度刚建国时不在的原因。
　　只要找到这四灵，那么不管能不能制造无限灵气创造出一个和谐的世界，至少她能创造一个世界了。



两对差不多的情侣？

　　史莱克对战星罗帝国，第二场，二二三赛制，第一局二对二即将开始。
　　刚刚因为许云朵直接展现自己的双生联动武魂而震撼的观众席久久不能平息，日月帝国作为武魂以及修炼天赋都极其弱小的一个国家，为什么他们要不断发展魂导器呢，正是因为他们这个帝国不知道是风土人情问题还是遗传因子问题，几乎没有出过什么绝世厉害的武魂，就连三足金蟾这种准神兽武魂都已经是拔尖的了，更何况是双生武魂这种连原斗罗大陆都少见的天才呢。
　　现在许云朵，帝猊这些武魂上极其强大的天才，对于日月帝国的观众甚至是高层们都是久久的没缓过来，虽然早就听说原斗罗大陆众人的武魂天赋极高，但是除了开学院的要去参加各种赛事以及那些体制内搞情报的，对于这个武魂天赋极高有多高其实都不是很了解，偏偏这一届的水平还确实偏高了。
　　日月帝国到了今天也算是明白什么叫做武魂天赋极高了，要是没有魂导器这种玩意，他们的第一天才笑红尘只靠自己的武魂与天赋在这么多队伍中只是泯然于众人而已。
　　准神兽的武魂在本次大赛中……太多了。
　　而下一场比赛，将会彻底让日月帝国的高层们也丧失理智，也会让他们对自己即将实施的计划不再有任何犹豫。
　　史莱克战队出战成员：戴华斌，朱露。
　　星罗帝国战队出战队员：许云朵，林光熙。
　　这场比赛算是被宁天算准了，不过这倒也是正常，许云朵是个骄傲的人，在之前的推测之中就是喜欢第一个出场且出风头的人，第一场出场也算是在宁天的计算之中，那么戴华斌朱露两人算是没赢的可能性了。
　　不过戴华斌似乎还有些想打的样子，所以宁天还是提醒了他一句，为了后面的比赛，以及最终的胜利，你们两个还是存一些力量比较好，别被许云朵废掉导致之后的比赛少了你们，如果打不过，就快点认输吧。
　　戴华斌听到这样的劝告却有些颤抖的停下了脚步，他原本就低着头，现在这一顿又浑身气的颤抖的样子，让人意外他又犯老毛病了。
　　宁天看着戴华斌似乎又要生气的样子，眼中的不悦更甚，要知道现在可不是学院里可以继续耍小性子，来这里都这么久了，戴华斌还是一点也没成长？
　　那就看看他敢做什么吧，宁天想到这里也不说话，她随手拉过生气的巫风，紧盯着不动的戴华斌看看他还想说什么。
　　戴华斌却是停下了颤抖，慢慢抬起头，他的眼神比起之前的任何时候都显得平静许多，他微微呼了口气，最后点了点头，对着旁边的朱露说道：“阿露，我们走吧。”
　　“嗯……”听着情郎熟悉的称呼，朱露也放松了一些，她刚刚因为戴华斌的行为有些紧张，却没想到这一次他没有再借故发作，总算是能控制自己了。
　　朱露跟上戴华斌，而前面开始走向擂台戴华斌此时攥着拳头，眼神中突然露出一些复杂的情绪，他真的不想去改变嘛？
　　从进入学校开始，他赢过嘛？输给了霍雨浩，输给了帝麟，输给了帝猊，一路输到了现在，实力输了，心态输了，未来也要输？
　　戴华斌早就该发现他不是自己所想的那个唯一的天才了，再也不是白虎公爵府里那个被人称为第一天才的二少爷了，但此时的他却还在迷茫之中，家庭环境与教育环境对他的影响太大了，善妒且心眼极小的母亲，严厉但从不关心的父亲，全家上下奇怪的氛围中，孕育出了一个病态的二少爷。
　　一个不适合做母亲的人和一个不适合做父亲的人能教出一个正常的人来嘛？
　　但是人的一生正是要改变，朱露在帝猊的呵斥中突然开始想爱情是否只是一方付出的同时，戴华斌也在思考他到底哪里不行了，这倒不是这家伙开始反思了，只是因为输了太多次了，必须要开始直面失败了而已。
　　两个带着心事的人走上了擂台，而对面的两人也是等待已久了，他们四人之间倒还真是互相认识，虽然许云朵就不出门，但是作为太子自然是所有贵族世家子弟必须认识的，而且顶尖贵族之间的聚会中他也是出席过的。
　　另一边的林云熙在星罗皇家学院作为选手出战，自然身份不一般，正是权贵家族之一的林家的嫡女，也是星罗帝国早就决定好了的太子妃，四人之间互相认识也是正常的。
　　但这种身份纠缠，也让这一场确实有些意思了，都是星罗帝国的顶尖贵族，互相之间还都认识，正好还是情侣对战情侣，真是有意思啊。
　　双方都上场了，既然认识他们也就不互相自我介绍了，许云朵只是笑着对着戴华斌朱露说道：“戴公子，朱小姐，没想到我们会对上啊，孤还真是希望能看到白虎公爵府与朱家的绝技啊。”
　　一旁的林云熙长相绝美，站姿挺立，同时脸上带着恬淡的笑容，眼睛微微眯起，看起来是个和美的美人，她举手投足之间都表现出对许云朵的尊重和敬意，就连站位都是微微落后许云朵半步在他背后，双手微微交叉在小腹部，一副优秀贤妻良母姿态。
　　戴华斌看着许云朵，有些犹豫的看了看站在身边的朱露，发现对方也是看向自己，随后马上转头咳嗽两声的说道：“太子殿下，太子妃殿下久违了，我们这次前来讨教，还请太子殿下不要计较。”
　　戴华斌心里的那层傲慢还是没变，说话的言下之意还是胜券在握的样子，但是对方似乎并不在意他的话，只是林云熙小脸一红的纠正道：“华斌，我现在还不是太子妃呢，你要是可以还是和之前那样叫我林姐就好。”
　　这句话可是让一旁的许云朵不高兴了，他回头看向林云熙说道：“熙儿，不是说好了嫁给我嘛，怎么这里又不承认太子妃了，你难道还有其他想法嘛，我不管，你已经是太子妃了，所有人都只能叫你太子妃。”
　　没想到这许云朵还是个这种又霸道又幼稚的家伙，竟然在这种时候和自己的女朋友说起话来，竟然改掉了称孤道寡的习惯倒也不错。
　　而林云熙只是笑着微微颔首道：“好了，云朵你怎么又这样，这正在比赛呢，而且嫁不嫁给你，不是早说了嘛。只是现在还没宣布呢，叫我太子妃已然是逾矩了，你可别忘了自己的身份。”
　　林云熙的话可不会让许云朵服气，他这一次直接转过身去和林云熙面对面的说道：“我不管，我是太子，我让你做太子妃不就好了，我们小时候不就说好了，你做太子妃，我做太子，你还怕我做不成太子，这不我都成太子了，你还怕你做不成太子妃？”
　　面对小孩子一样的许云朵，林云熙无奈的叹了口气，原本一直微微眯着的双眼此时也是张开对视着许云朵带着哄骗的说道：“嗯嗯嗯，我们早就说好了，你做太子，我做太子妃，但是我现在还没嫁给你，怎么能让别人叫我太子妃呢，华斌和小露都算是我的朋友，都认识这么多年了，突然变了称呼不好吧。”
　　这边哄骗着小孩的林云熙却忘了，戴华斌早就不叫她林姐了，连朱露也早已没叫过了，但在林云熙心中她还是当年的孩子王，还是当年遇到许云朵时的林姐啊。
　　那边的戴华斌和朱露看着愈发开始深入对方的情景的两人，脸上都出现了一些奇怪复杂之色，这是什么感情呢？
　　因为被轻视而生气，有一点；因为被秀恩爱而嫉妒，有一点；因为双方的感情而羡慕，似乎也有一点……
　　这到底是多么复杂的情感，这两位儿时就认识的玩伴似乎没有变过呢。
　　日月帝国的裁判倒是一脸的怒气，他确实因为被无视彻底生气了，但他倒真是不讲武德竟然不提醒正在吵闹的许云朵，林云熙，而是大手一挥直接宣布比赛开始了。
　　啪的一声。



开战

　　裁判不讲武德，但是戴华斌他们得讲啊，对面可是认识的人，本国太子与太子妃，自己还真的能偷袭他们不成，所以戴华斌和朱露对视一眼两人同时抱拳对着许云朵这边说道：“臣子/臣女失礼了，太子太子妃殿下请见谅。”
　　说着朱露已然是武魂附体，幽冥灵猫这一速度见长的敏攻系武魂此时更是如同一条黑色的闪电一般，只留下了一到残影还在原地，肆意张扬着手上的锐利猫爪出现在了十几米外。
　　随后又是几个跳跃就接近了还在争吵的两个对手附近，戴华斌也是武魂附体的一瞬间冲了出去，对于魂圣他们单体实力毫无办法，但是如果上场就使用武魂融合技，岂不是显得他们太怂了。
　　所以此时的朱露和戴华斌似乎是想单独挑衅或者说试探一下的。
　　但是许云朵和林云熙两人都对即将到来的攻击似乎毫无反应，许云朵更是背对着两人。
　　这让戴华斌和朱露都有些受挫的感觉，毕竟这是被完全无视的感觉，他们两人怎么说也是两个魂帝，还是极强的魂帝，实力上怎么也要让他们稍微在意一点吧，结果许云朵到这一刻都没出手。
　　这个行为让戴华斌和朱露都有些恼怒了，虽然被某些人无视过很多次了，但这次却让他们更加愤怒，这可是魂师大赛，看得人何止万记，好歹是认识的人怎么一点面子也不给的。
　　戴华斌眼睛一红嘴中白黑光波直接吐出，正是他的第五魂技“白虎烈光波”。
　　朱露的身上也是展现出了黑色的光芒，正是幽冥附体的作用，她的爪子更加锋利，她也出现在了许云朵的头顶之上，手上的爪子骤然伸长，她的双手也是一交叉，一看就知道是想用幽冥灵猫这一武魂最普遍拥有也是最著名的魂技“幽冥斩”。
　　黑色的气息缠绕在朱露手上的长爪上，此时她的手上如同握着六柄黑光小刀，对着身下的徐云朵斩去。
　　就看到白色的光波与黑色的刀刃即将加身的时刻，许云朵这边的交谈似乎才正好停止，林云熙的最后一句安抚的话才落地，就看到许云朵身上的银光闪烁，这光芒就如同天上的星光一般，点点闪光，明显这是就是他的星光盔甲武魂。
　　只看见银色盔甲直接浮现在体表，他的背后一个红色的单肩披风飘起，就看到这披风先是直接打散了飞过来的白虎烈光波，同时披风飘舞着挡住了上空朱露对许云朵的视线让她一下子挥出了蓄力的幽冥斩。
　　但是就看到幽冥斩挥出斩在那鲜红的披风上，极度锐利的猫爪竟然只是切入了那披风之中，无法直接划开，这个武魂竟然连披风都有这种防御力？
　　朱露脸上的表情都不只是惊讶了，而是惊骇，戴华斌也是不再咬牙羞愤了，脸上的表情变得呆滞无比。
　　许云朵此时转过身来，他的背后林云熙背后也飘出了六个魂环，许云朵竟然没有安排两个魂帝一队去战斗，也没有让两个魂帝分开，而是自己和一个魂帝一队？
　　原本林云熙的出场来看，似乎许云朵也没这么粘着她啊，林云熙之前也都没上过场，只参加过团战，团战也和摸鱼一样，这次上场竟然和许云朵搭一起，也不知道这战术是什么意思。
　　许云朵此时还没有展现头盔，与帝猊最后一击时的全身帅气银甲不同，他此时如同一个高贵的游骑士一般，一头蓝发微微散在背后，身上的银甲映着英武阳刚的面庞，身上那股高傲的王室气息在铠甲的衬托下让他极其亮眼，他那双深蓝色的眼中也如同倒映糊了铠甲上的星光，星光银铠大骑士，此时他还未取出剑来，只是着甲，眼中玩味的看着戴华斌与朱露。
　　背后的林云熙背后如同伸出双翼一般慢慢飞起，她原来一直带着飞行魂导器嘛，只是也没人攻击她，她为何迫不及待的飞起来呢，不过其他人奇怪，戴华斌和朱露却知道怎么回事，他们认识林云熙已久，也知道这位姐姐的武魂。
　　此时飞到天上正是为了给许云朵释放最强的增幅，没错，林云熙乃是辅助系的魂师，她的武魂更是稀有，是他们林家的家传武魂，如果不是限制极其苛刻，她这武魂的辅助能力也算是一绝了，那么她的家传武魂是什么呢。
　　答案是……战角，没错，谁也没想到这种乐器能成为一个人的武魂，还被称作绝顶的辅助系武魂，这是为何呢？
　　主要是这战角极其特殊，乃是天之战角，据说是当年的神战之时打响战争吹响的号角为原型的武魂。
　　它这武魂能力也极其特殊，所有的魂技都能给听到它声音的单位施加各种影响，这种影响也会因为使用者的想法而改变，例如被使用者视为敌人的人会被压抑施加各种降低战斗力的影响，而被使用者认为是友方的人则会被鼓舞增加战斗力。
　　这种辅助能力简直绝了，这可真是少见的群体辅助武魂，还可以分辨敌我，但是这武魂有着一个最大的限制，这才是它无法成为辅助系武魂中一霸的原因。
　　这限制就是……使用者吹奏的声音覆盖范围和她与地面的垂直距离一样，也就是说吹奏者如果站在地面上等于只有自己能听到，离地百米便是方圆百米之内都能听到，离地万丈就是方圆网站之类都可以听到。
　　这种神奇的武魂还真是少见，而在飞行魂导器出现之前，只有魂圣才能飞行，这让这种武魂发挥的空间不大，实在是没有太多人关注，但飞行魂导器出来以后就不同了，这可怕的天之号角终于可以不论段位的展现自己的能力了。
　　戴华斌朱露还想阻止林云熙呢，但是许云朵就在他们面前，他们能怎么妨碍林云熙，不过还好这比赛擂台有高度界限，大概二十米，所以最多能覆盖的地方也不多。
　　他们两人只好一个对视，明白了对方的意思，不使用武魂融合技，他们可能连让许云朵受伤的可能性都没有。
　　既然已经打定主意了，他们也是快速向对方靠近，只看到许云朵没动，他似乎就是等着对方使用武魂融合技，天空中握着号角的林云熙也没动，她慢慢将号角吹嘴对准，也等着下面那两位的后辈融合。
　　就看到戴华斌与朱露这一次双手相握，两人这一次的对视中似乎有些奇怪，他们的眼神都很复杂，或许此时他们的心中都波浪不堪，尤其是戴华斌看着朱露眼中陌生的情感时，心中不禁刺痛，他似乎心有所感的叹了口气，露出了一个不算好看笑容说道：“阿露，我们会赢吧。”
　　朱露听到这句话时有些奇怪，她看着突然笑起来的少年愣了一下，武魂融合技似乎都停滞了一瞬间，随后她微微点了点头说道：“华斌，我一直都相信你。”
　　没说赢不赢，两人的武魂融合技已经施展完成。
　　只看到一只巨大的幽冥白虎出现在了擂台之上，连尾巴约七八米长，两米来高，凶狠的虎头上那黑色的王字都带着几分煞气。
　　这种凶物一出戏，一下子吓到在场的不少人，这是幽冥白虎的第一次出现，观众中有人见过，有人听过，也有人从不知晓这武魂融合技，但是大部分人都是被这老虎吓到了，那老虎的凶气一下子震慑了全场。
　　但这老虎的震撼还没退去，就听到一声古朴的号角声响起，从场上的收集声音的魂导器中，林云熙的武魂演奏声竟然可以传播，虽然没办法享受到这武魂的加成，但是这古朴之中带着几分血性的号角之声一下子把众人从震撼中唤醒，这号角，就如同洪荒传来的隐约一般，明明没得到任何加成但是听到这号角演奏的声音已经让在场所有人的脑子清醒起来了。
　　而被号角之声中影响的场内，幽冥白虎的耳中这号角声如同鬼泣一般，让他的头脑有些眩晕，同时身体也有种沉重感涌上心头。
　　在许云朵耳中这号角声却如同战场上的激昂血性之音，又如同恒古蛮荒传来的安抚之声，在感受到身体的力量被激发的同时，整个脑袋却不被影响的保持着冷静。
　　在这种buff的加持下，许云朵看着幽冥白虎，眼中出现了一丝不悦，同时手中星光骑士剑慢慢浮现，他那十四个魂环不管看几次都挺震撼的，背后一团墨黑。
　　许云朵却没有开战，他盯着幽冥白虎，原本的不悦变成了无奈，最后变成了释然。
　　他突然对着天上的林云熙挥了挥手，而林云熙看到许云朵一挥手，先是摇了摇头，似乎是犹豫着什么。
　　结果许云朵竟然直接双手合十做祈求状的低了低头，林云熙这才无奈摇了摇头，随后竟然直接飞出了场地，这个行为让裁判都惊呆了，这位裁判原本站在防护罩外，看到林云熙飞出不禁问道：“林云熙选手，你现在还在比赛呢，你这是不相信越过领空了？”
　　林云熙现在变飞回自己的场地边说道：“没有啊，我就是打不了了，太子殿下已经表明了这一场不需要我了，他永远是这么任性的人啊。”
　　到底谁任性啊？
　　这个说法让全场懵逼了。
　　而场上刚刚摆脱了天之号角影响的幽冥白虎此时看着只剩一人的许云朵，一双虎眼中真火升腾。
　　许云朵却不依不饶的说道：“戴华斌，朱露，你们两个人能认真一点嘛，好歹也是小时候两小无猜的两人，现在怎么变成这样了，尤其是戴华斌，这武魂融合技明显你的问题比较大啊。”
　　看着这个幽冥灵猫元素很稳固的武魂融合技，许云朵似乎有些生气于这戴华斌了。



许云朵的疑问

　　“唉……怎么都是这样的，不可能啊，为什么会有这么奇怪的事情呢？”许云朵此时不但面对面的用长剑与那巨大老虎的巨大双爪对碰，还不断感叹着什么。
　　一句句话中明显是完全没有把眼前的两人放在眼里了，但是幽冥白虎却没有暴躁，因为控制着它的两人的意识都清楚的感觉到了，许云朵的力量完全不输幽冥白虎，要知道他们两位的魂帝级别的武魂融合技，还是幽冥白虎这种融合技上都算威力巅峰的强大技能，第一次被人这么轻松的拦下。
　　对方虽然是魂圣，但是自家的武魂融合技实力也是魂圣级别，怎么说自己也是全力以赴了，对方竟然如此简单的就应对了，这可不是一点打击，至少目前为止许云朵并没有表现出任何超出寻常剑圣的强大也就说明了现在的幽冥白虎可能实力上真的比不过魂圣？
　　怎么可能，武魂融合技就是拥有着越级挑战的实力才是，而幽冥白虎不管哪一位先祖手上都可以跨越一个大阶甚至两个大阶对敌，现在被一个几乎同龄的人拦的死死的？怎么可能！
　　但不管戴华斌怎么想，他们此时确实被许云朵举重若轻的对付着，对方确实不像是有任何装模作样的样子，反而看着他们有些失望的意思。
　　此时的幽冥白虎不禁咆哮出声，被许云朵这样挡住，也太丢人了，它直接举起爪子，只看到这爪子上黑白两色的气团缠绕，然后这虎爪就带着极其可怕的气势挥下，很明显这就是幽冥白虎身上的幽冥之气，代表着终结与死亡之气所磨炼出来的可怕怪物。
　　可这一爪也是被闪耀着星光的长剑挡下，这长剑再次与完全不成比例的虎爪相碰，然后又是一声巨响，许云朵没有挪动的身体证明了这一击依然没有什么作用。
　　许云朵身子倒是没动，但脸上的表情已经十分不悦了，而他手上的长剑更是有着更加恐怖的星光闪耀出来，他背后的魂环太多每次使用发出的光也杂，也不知道到底是使用了哪几个魂环。
　　此时的魂环亮起是想，幽冥白虎之中的意识还在想呢，就看到许云朵手上的长剑突然放出巨大的光芒照射整个赛场，所有人都看的赛场之中仿佛变成了星空一样，变得荧光点点起来。
　　在这荧光之中，举着长剑的骑士直接排开了被自己抵住的虎爪，让幽冥白虎差点一个踉跄，然后又向后跳去。
　　许云朵这一跳引起了幽冥白虎的注意，正在心中奇怪之时没反应过来呢，就看到被渲染的极其美丽的星空赛场之中的那些“星辰”，此时如同看到光源的飞虫一般像着幽冥白虎扑去，就看到荧光全部汇聚之时，大家眼中的星光赛场消失了，只剩下中间那被荧光包裹后的亮光型老虎。
　　紧接着就听到一声凄惨的虎啸，就看到被光包裹的那老虎突然开始挣扎，同时大家也看到，刚刚的这美丽的荧光点点，如同萤火虫一般的东西突然开始爆开，然后就看到被光包裹的老虎紧接着被爆炸吞噬。
　　那边外围的许云朵看着爆炸不禁说道：“这么大的身材还不赶紧躲，这些全中了，你还是第一个会把我这星光炸弹全吃下的家伙。”
　　然后他还没停下嘴，就看到那爆炸之中突然一针风起，卷开了他面前的爆炸波动，只看到那巨大的老虎迈着极快的步伐冲刺而来，他的身上明显有几处被砸的有些模糊了，看来这星光炸弹的威力确实不错，竟然能伤到白虎，同时看到爆炸之外的幽冥白虎直接跃起，正是猫科动物们最喜欢使用的扑击。
　　许云朵此时深呼口气，然后直接挺起长剑，完全不害怕天上那庞然大物铺下的刺去。
　　就看到巨大的老虎与渺小的人影在空中对碰起来，然后就是一声长剑入肉的声音，许云朵刺中了！
　　不过这也是必然的，巨大生物还敢使用扑击，完全就是将自己的整个下腹全部暴露在许云朵面前，这样的结果也是被众人理解，当这场战斗的最开始幽冥白虎出现，许云朵让林云熙离开时，这场战斗其实就应该算是结束了。
　　只看到许云朵的长剑插入了幽冥白虎的腹部，那幽冥白虎的大身躯向着地上落去，他也是狠，不仅没有离开这下腹部，他直接就是双手握剑用力向着一个方向拉去。
　　所有人都看到，许云朵手上的剑猛地变长，原本的剑身上喷薄出星辰光芒，让这把骑士剑一下子变成了一把三米多长的长剑，这个长度的剑尖直接从幽冥白虎的背后破出，再加上许云朵的猛拉长剑，就看到这白虎在天上直接被切成两半，然后化作黑白两色的气团，其中正包裹着朱露戴华斌两人。
　　武魂融合技被破而无力的两人直接摔在地上吐出了鲜血。
　　而许云朵在他们旁边慢慢落地，背后的魂圣级别才能将魂力化作的飞翼慢慢散开，此时的他没有任何胜利的喜悦，反而一脸复杂和感叹，他没有将现在趴在地上的两人打出场或者打晕，这样的情况裁判也不能判定他的胜利。
　　此时他想干什么，为什么要拖时间给地上的两人恢复的机会呢。
　　其他人不知道，但是许云朵开口了，他脸上的无奈又担忧的眼神看向了地上差不多躺在一起的戴华斌和朱露，他慢慢蹲下，让自己和两人趴在地上的视角持平然后说道：“戴华斌，你就这么浪费这个武魂融合技嘛？”
　　戴华斌此时嘴里都是鲜血，他再一次失败了，一次与一次的失败让他这一次竟然有一种果然如此的感觉，就连许云朵现在蹲下来的第一句话，他也没有了之前对其他打败他的人的傲气去反驳了，这种嘲讽似乎是应该对他如此……
　　看着眼中没有光彩，同时没有任何情绪流露只是咽下嘴里鲜血的戴华斌，许云朵摇了摇头说道：“我不是来讽刺你的，我只是想问，你们白虎公爵府里，或者说你们戴家人都是这种薄情的人？”
　　这句话就让戴华斌不禁抬头看向了自家太子殿下，要知道这可是日后的皇帝，怎么会突然想问他们一家都薄情这个问题，要知道自己在这件事上说不好，可就不是自己一个人出事了。
　　他张开嘴，嘴中粘稠的鲜血都粘住了喉咙，让他有口难言，那几句阿巴阿巴的模糊话语也无人能懂，戴华斌伤成这样，无法开口，但他的表情却没有什么生气的意思，只是紧急。
　　看到戴华斌这样，后面伤势较轻的朱露马上开口了，这个女孩果然还是放不下戴华斌。
　　“太子殿下，戴家为帝国征战多年，怎么可能是薄情之人，戴家上下忠君爱国，爱惜羽毛绝非薄情之人。”
　　朱露的话一出，原本看着戴华斌等着他辩解的许云朵站起身来说道：“嗯……我说的不是这个，但你们回答了我也就不问了，只是，朱露你干得不错，真的，看得出来幽冥白虎的速度没问题，但他的强度很有问题。”
　　“所以，戴华斌你懂我说的薄情是什么意思嘛？”这是戴华斌朱露听到的最后一句话，他们的身体在下一秒就被庞大的魂力稳稳移动到了防护罩外。
　　这位太子的实力，有些可怕啊。



帝麟这边

　　“没关系，你们的失败其实是可以预料的，只不过真没想到，那个人这么强大的嘛，竟然基本上没看到他做了什么就打败了你们的武魂融合技。”宁天看着下台的两人不禁说道，在她眼中此时的戴华斌脸色低沉，眼角下敛，一点没有了之前的傲气，也没有了之前的那种阴狠，此时的他显得失魂落魄，基本上是由朱露搀扶着回来的。
　　而史莱克带着的预备队员中有一位是专门精通于医疗的成员，因为这次来日月帝国基本上无法信任本地人，所以史莱克带的人员很齐，医疗人员赶忙上前对戴华斌进行治疗。
　　而正选队员中除了帝猊外的其他人看着戴华斌那一脸死样子这样子都是不禁露出愁容，帝猊也是皱起了眉头，这可不是什么好事，这家伙这个样子基本上看不出来有什么战斗意志了，但是后面还有团战呢，这家伙怎么说也是魂帝，全队主力之一，这幅丧气的样子是想怎么办，一旁的朱露就赶忙向大家解释道。
　　“大家，不是因为失败让华斌变成这样的，是太子殿下……刚刚太子殿下的话不小心的提到了华斌的家族，这是华斌最害怕的事情，大家也知道他的父亲是白虎公爵，伯父一直都是个刚强严厉的军人，华斌害怕因为自己的原因连累父亲被牵连，所以才变成这样的。”
　　朱露的解释让在座的所有人都明白似的点了点头，也就是说戴华斌刚刚比赛中似乎被那位太子殿下抓到篓子了，还可能因为这事迁怒于他的父亲？
　　不像，十分不像！这是所有人点完头后再一次涌出的念头，毕竟他们也是看了不少场的比赛的，根据他们看的这些比赛来说，许云朵看起来确实是不像会做这种事情的人，他怎么会因为比赛上的一些事情而去抓戴华斌甚至是白虎公爵的篓子？
　　更何况他还赢了，还是如此轻松的胜利。
　　于是对政治毫无所知的帝猊自然不必思考就问道：“这家伙是个这么小气的人嘛，明明都赢了，还是因为没尽兴而迁怒于他人不成。”
　　帝猊的话，让周围的人赶忙摆手示意她别再说了，现在的戴华斌别看这个样子，不过根据以往来看，他和个炸药桶没什么两样，这种话一出，他一悲一怒等下更上不了场了。
　　但这一次大家都想错了，戴华斌没有生气，他此时一脸丧气，整个人的气质也与以往不同，难道他真的被吓到了打击到了？
　　朱露还想帮戴华斌说一句话呢，虽然她现在很怕帝猊，但是又不是去反驳只是说一句维护的话应该没什么问题，不过这一次戴华斌轻轻拍了拍朱露搀扶着他的一只手，脸上露出哭一般的笑容，然后微微站直，也离开了朱露的搀扶，看来是医疗人员治疗有效？
　　随后戴华斌声音显得低迷的说道：“好了，阿露不用帮我辩解了，我承认……我确实是个垃圾，是个废物，是个连让人尽兴都做不到的废物，现在还连累了整个家族，这一切都怪我。”
　　他的说话的声音一颤一颤的可以听出来戴华斌说出这话还脑子里面是做过不知道多少斗争的，偏偏这语调还很低迷平缓，看出来这小子确实是有些自暴自弃的倾向。
　　这让朱露更加害怕了，她之前一直因为帝猊的话不敢去和戴华斌多说话生怕被帝猊说中，伤了两人的感情，但此时戴华斌的样子却更不是她想要的啊，这幅样子是她更没有在戴华斌身上看到过的。
　　其他人就更加想抱头无奈了，这下好了，原本以为暴怒的家伙现在这幅样子，看来下场比赛他是真的上不了场了，都说到这种程度了，这是信心彻底被打碎了啊。
　　而其他人这么想自然是因为戴华斌怎么说也是团队重要战斗力，现在这个样子完全上不了场了，后面可是团战，这里可是全大陆魂师大赛。
　　宁天正在想着怎么办呢，是现在赶紧给戴华斌进行心理辅导呢，还是叫老师来看看这家伙怎么办呢，还在想着。
　　帝猊突然笑了出来说道：“终于明白了吗，你根本就不强，好好认清自己的真实身份也不错！”
　　这话说的其他人心里更是一跳，大姐你这么说不是生怕戴华斌能参加比赛嘛，别作妖啊，结果那边戴华斌那丧气的脑袋还没点头呢，帝猊又说道：“不过每个人都有自己的用处，你小子等下也上场，虽然打不过许云朵那家伙，但是打打其他菜鸡也够了。”
　　帝猊现在说着话，戴华斌怎么可能答应，只是连带着几分匆忙的想说什么。
　　却被帝猊拦住说道：“好了，你不就想说你是个垃圾废物一坨翔嘛，别担心，我等下也去解决了对面的那些家伙，让你知道你还是可以打打杂鱼的。”
　　随后帝猊竟然又是独身一人的走了出去，原本被宁天安排和她搭档的曹谨轩人愣住了，其他人也愣住了，他们又是赶紧去拦住帝猊问她又想干嘛啊，这个小姑奶奶。
　　结果帝猊只是一挑眉说道：“你们不是怕戴华斌不上场怕了吗，我只是证明有他能对付的人，这样他也不好意思不上场了呗，许云朵那家伙是一对二赢了，我要是一对二赢了，不也证明了对面有这小子吃得下了，好了，我是队长，都听我的。”
　　这又是搬出来队长的身份，这老师不在的时候帝猊的权威太大，完全无法制衡，众人只能看着这妮子又是一脸傲气的单人上场了。
　　说实在的，帝猊这家伙明明刚刚还因为单挑时许云朵的表现显得有些沉思，原本大家以为对方的表现让她收敛了一点，结果还是这幅吊样？
　　但是宁天却点了点头说道：“就让队长去吧，反正对方现在也只能拿出一魂帝一魂王的阵容，队长的实力……挺得住，大家也别关心了，这也是给我们增加信心不是，毕竟看到刚刚幽冥白虎被一剑分裂的场景恐怕大家现在还有些害怕吧，队长也是想到了这点，才会上场以一敌二吧。”
　　没错帝猊也是经过了思考才上场了，这一次的战斗不会太困难，对方必定是一魂帝一魂王，这样自己的胜率不低，而且自己也有杀手锏倒是没怎么怕的。
　　主要是现在全队都在惊惧于许云朵展现的实力，自己要是不表现一下，真的不用打了，别看戴华斌没战意，其实全队都没战意才是。
　　必须稳住局势，这样才能打一打团战啊，兵无战意打个屁呢。
　　帝猊这边的战斗无需多说，这个小家伙看着刚刚被许云朵轻松打败，但实际上她的实力绝对是能够在魂帝这一级别称王的，黄金龙武魂加上神器的虚影，别说对战的是一魂帝一魂王这种阵容了，对方除了一个许云朵还真没有能让帝猊侧目的角色。
　　那么帝麟那边的寻找到底怎么样了，这才是关键的事情。
　　此时的帝麟身处斗罗大陆几万里以外的大海上，由那四匹马作为马匹的马车在这大海上腾飞着，被点化过后的这四匹马此时速度极其恐怖，基本上平常的速度已经突破音速了，当然比起帝麟这位仙人速度上还是慢了些。
　　但这些马品相精神，龙精虎壮的，加上它们踏空而起，浮云环绕的特效，那真是一副仙人姿态，而在马车里的帝猊自然明白了那些神仙们为啥自己会飞还喜欢去找坐骑，明显就是为了装叉啊，这气度不凡的。
　　不过也是这几匹马确实不错，竟然能让自己点化到这种程度，只可惜以后就难有进步了，他们也是太痴迷于实力了，想到这四匹马因为实力配不上自己而久跪不起，帝麟还是有些感叹的。
　　到底是所谓的报恩还是为了一飞登天帝麟不知道，但是她已经告诉这四匹马了，当她的坐骑也好，还是其他的也好，她不会嫌弃这四匹马的速度，就算它们现在实力低微做不了什么，帝麟也可以等他们或者教导他们，他们要选择揠苗助长，她也可以，但是之后除非帝麟更进一步，不然这些马儿也是 难有寸进了。
　　他们最后还是选择了点化，这是他们的选择，帝麟也不去评论如何，可能是确实认为自己是拉车的料子，帝麟也就把他们拉到了一个极高的高度，这也是她会说为这些马可惜的原因。
　　点化这种一下子拔高生物实力的玩意，后患无穷，除了实力增长被限制，还会与点化者留下因果，最关键这种突然获得的实力容易造成心理的不平衡，或者说没修心一般这种揠苗助长的方法都会滋生心理漏洞，最后导致心魔也说不定。
　　但这四匹马，帝麟肯定是放在身边的，这马儿也没有想离开帝麟的意思，所以这些漏洞还好吧。
　　这些设定暂时不聊了，帝麟已经看到了另一个大陆了，距离斗罗大陆几万里之外的海平面上终于出现了另一个大陆了。
　　这地方正是帝麟的目标，也是帝麟用命运之道寻找到的四神兽中有应命之人的位置，也不知道到底是谁呢。
　　帝麟既然看到了那大陆，自然也不继续在车里慵懒了，帝麟站起身来，这马车真是稳稳当当，那四匹马也不知道是下意识的，还是真的灵智极高竟然分出一些云气来托住马车，让马车之中几乎感觉不到摇晃。
　　所以帝麟站起身来身子也没什么摆动，她脸上有一些微笑露出，倒不是因为这做法，她是通过一些手段看到了帝猊那边，那小姑娘又是把对手一顿肆虐打下场了。
　　原本还以为这小妮子刚刚的单挑之中被对方那样戏耍，会有些丧气呢，结果此时又是一脸傲气，这样的性子到底是好是坏呢，还有这一次的史莱克的战队似乎都有着写感情问题啊，怎么现在的小孩都这样？
　　心里想着对这些孩子感情的不在意，但帝麟的视角始终维持在史莱克这一边，完全不去看其他队伍，这件事到底是她只关心帝猊还是因为她不敢把视角转去看到她不想看到的事情呢。
　　帝麟这边直接起身后，她强大的神识直接沟通起了这片大陆，作为土地之君，她此时身在仙阶，自然可以沟通一整个大陆，不过调动是做不到的，她现在的实力还不足，但是获取情报，了解地形，没有比她这个方法更快的了。
　　很快这片大陆的各种信息就到了帝麟的脑海里，一片还是很原始的大陆，有魂兽有人类，但这大陆基本上没有发展出什么正规的文明，目前人类还是部落制社会，与魂兽之间还没有爆发出什么优劣之分，没有城市，也没有国家，现在这地方还是远古时期的情景。
　　而这大陆上基本上都是些魂兽，但是平均实力极其不行，根据帝麟的信息来看，这些魂兽中最强的也就是几只刚过十万年的魂兽，这种修为在这个大陆之中已经是封顶了。
　　这大陆的情况为何会与斗罗大陆日月大陆差这么多，实在是让帝麟也不能明白，但是文明的发展就是这样，各种条件都有着影响，这大陆保持原始的原因很可能是稍微一个小环节发生了错误，就会导致这个样子。
　　不过文明如何和帝麟的关系不大，她现在还管不到这个大陆的事情，菜还是要一口一口吃的，她先找到四圣兽的应命之人你再说。
　　就在她这么想着时，一声巨大的虎啸响起，不知何时自己这一驾马车的对面突然出现了一只长着翅膀的巨大白虎，眼中满是凶残暴虐的看着自己的马车，看来是盯上了这四匹马了？
　　也不知道你吃不吃得下这顿美餐呢，帝麟突然笑了笑，然后再一次坐下，看看外面的那四匹小马会怎么做。



请假

　　实在对不起，今天才在书里和大家说，因为最近身体出现了一些问题，抱恙住院了，所以没有更新实在抱歉，后面一定会补偿大家的，在这里作者再一次抱歉，实在是身体出了问题，现在才解释，私密马赛！



西宿白虎

　　“白色的老虎，还长着翅膀，像是我要找的，但是此时做的事和他的状态并不像是，承受命格的样子啊。”此时的帝麟微微翘起手指，就看到马车上原本连接着四匹骏马的系带脱离，她此时靠在车上，眼神似乎穿越了马车的挡帘直接注视着那天空中威武的白虎。
　　只看这飞虎确实有些意思，身上的花纹几乎消失，只留下了那额头上类似王字的花纹更加鲜艳与彰显王气，身上那失去了黑色花纹的纯白色毛发，让它的皮毛与身姿似乎更加的美丽，那原本不存在于任何猫科动物身上的羽翼，也让这陆上王者有了问鼎天空的资格。
　　他伴随着微风而腾起，竟然能够截住四匹现已有着龙马之姿踏风神骏所拉车辆，虽然只是日常散步的速度，但也证明这只老虎确实血统高贵，天赋高绝，不然才两万年的年限就敢来挡住这四匹已经被点化觉醒的龙马还是太不要命了，看来应该是这一大块区域的霸主，不然也不会这么的嚣张毫无顾忌，毕竟魂兽也不什么没灵智的生物，这家伙也算开了灵智，不会找死。
　　但是……也算是一种找死，毕竟仙道才刚出现，一般还是魂力系统的人除了能感受到修仙者体内的能量以外，其实是感受不到具体的实力的，再加上修仙者的力量更加依赖于天地，不到使用时会把体内力量再返还给天地之间，所以修仙其实是拓宽自我对气的容纳和使用，并不需要随时在体内储存大量的能量。
　　这也是帝麟为什么会认为自己的计划还行的原因，只要这片天地可以不断地成长，那么从生存上，不需要任何生灵的牺牲，天地生而养万物耶。.
　　想到这里已经出神了的帝麟没有继续观察这场战斗了。
　　只看到外面那飞虎眼中带着凶狠与垂涎，刚刚吃过一餐了，但那猎物太过小巧了，他可不知足，这四匹马正好，至于后面那个大木盒也不知道有什么，但是这四匹看起来有好处又有好处的家伙随身带着的肯定也是宝物。
　　在此时这万年的飞虎还是没有看出来这四匹神骏的真实实力其实已经接近了这座大陆的那些主宰们。
　　他的凶狠在四马面前如同兔子急了一般无力，刚刚做为他们的主人的帝麟已经用神识告诉他们让他们随意而为了，这也让四马有些兴奋，从他们被点化到现在其实也过了半月，突如其来的实力，却没有释放的地方，让他们是很难受的，此时有一个家伙自动抛过来挨打，岂不美哉。
　　飞虎对于四马并不害怕，毕竟在他的意识中还真是很少遇到马这种魂兽到达高级，因为魂兽世界其实也是有着和自然界一样的食物链与等级关系，同时这食物链更是像金字塔一般的稳固与阶级分明，因为可以掠夺捕食其它魂兽来增长自己的修为，同时各个生物生来所携带的能量不同。
　　一般来说血肉所携带的能量都比植物要高，如果是奇珍异果那些玩意，那可不好见啊。
　　所以食肉动物不管是积蓄能量，还是修炼成长，捕获食物在这丛林法则之中都比食草动物们有着更大的修炼空间，在这个实力可以积蓄的世界里，草食动物的地位只会更低，要不是可以出现血统纯化以及进化等手段来用于提升实力，而且食草生物中也有血脉天赋惊人之辈，在这个世界这些只能吸收少量能量的食草生物们或许早已被掠食殆尽。
　　马这种食草生物就更惨了，血统很难追溯就算了，而且在食草动物中不算能打，体型也不大，偏偏还不小不好隐藏，在这个更加残忍阶级化的世界里，还真是很难成长，基本上十万年以上的魂兽里少有马这一大类，当然也不是没有，只是从龙神那个魂兽最巅峰的时期后，这种生物就难以成道了。
　　飞虎不惧怕四马，但也因为四马不惧怕他而有些奇怪，他还真是第一次看到竟然有马不害怕他呢，虽然这马有些奇怪自己不是很能把握对方的实力，但是自己的直觉告诉自己，对方并没有危险的气息。
　　都到这份上了，这老虎岂能放弃美餐，哪怕现在意识到不对它也不会管了，只看见风随老虎身姿而动，那双羽翼此时浮现出几缕风纹，同时清风划过，它的身影也消失在原地，只看到下一秒钟，他张开了那腥臭的虎口，眼中凶光肆意的出现在了其中一篇神骏的背后。
　　那马如同没有意识到一般，并没有对背后的飞虎有任何反应。
　　但是云气却有了反应，只看到原本只是在踏风神骏身边的云气，除了留在马车之下继续托举着马车的，全部开始环绕在这马身之上，只看得无数云气环绕如同龙卷风一般的卷云而起。
　　那老虎一下惊住，因为他的爪牙已经触碰到了那云气，它看着这云气，怎么可能是实体，明明是和雾气云朵一样的物体，遇到这种情况，老虎突然有些胆怯了，因为似乎是撞到铁板了。
　　只看到云气的龙卷风慢慢又收缩起来，只看到云气最后化为一条洁白色的苍龙形态，明明只是云气构成，这白龙却显得惟妙惟肖，栩栩如生一般，那爪牙，那长须，甚至那凸起的眼中眼珠内那竖瞳似乎都有神情一般。
　　风从虎，云从龙。
　　这便是形容这两种极强生物的特征，一者一移动就如同风一般轻盈快速，另一者移动时却如同天上的云朵一般多变且庞大。
　　这踏风神驹为什么帝麟会说他们很可惜呢，因为他们觉醒的血统很不一般，那是真龙的血统，这出神入化一般的控云与速度便来自于这血统之中，他们要是自我参悟，慢慢纯洁血脉指不定哪天能越过龙门，化身真龙！
　　没错，真龙不是一个种族，他是所有生物都可以成为的目标，当年龙生九子九子皆不为龙，这不只是代表龙的后代可以不为龙，也代表着龙其实并不局限于任何的生物，哪怕你生下来披鳞长角四爪皆具，如果无法明白真龙真正的含义也是无法成龙的。
　　因为龙是血脉……更是意志！真龙是一种不断斗争，不断奋斗的生物，他们掌握着水域，但也展望着天空与大地，龙的意志是骄傲的，是不屈人下，是不断进取，现在之所以无真龙，其实最关键的是这意志的消失，龙的血统其实藏于各个生物的体内，这个世界是龙神创造的世界，所以这个世界所有人都有龙之血脉毫无问题。
　　能否成为真龙全看自己，可惜这四马为了追随帝麟放弃了真龙之路，其中取舍只有他们自己知道，帝麟反正是很可惜的，因为他们不成真龙，那就只有让那位身负青龙之命的生物来开拓这真龙的道路了。
　　说到这里其实只是因为，此时这云龙极其逼真，但却还是假的，那是作为踏风神驹，象龙神马的血统模拟出来的龙气与控云之术的结合，只靠点化，哪怕帝麟再提纯他们的龙气与血脉，最大也就只能做到象龙的地步，说到底他们之后真龙注定无望了。
　　帝麟再一次因为外面出现这精妙霸气的龙气而叹息一句之后，突然眼神一变，因为就在那云龙将要捏碎自己面前的小老虎了，而这时她的神识不禁颤动。
　　有问题？
　　她一下子从车内消失，下一秒就出现在了那飞虎面前，背后袭来的龙爪，她也不看，只见她对着那白虎的腹部探出手，直接让白虎的腹部如同虚幻一般，直接就看到了里面所有器官与构造，而在这老虎巨大的胃部，竟然有一只小小的猫咪，看那大小可能还没满一年，竟然被这老虎直接吞食，此时它身上沾满着那老虎的胃液与一些其他残留未消化物。
　　但它懵懂的眼神丝毫不为这环境而害怕，就算那胃液似乎有着消化作用，但不知为何除了让这只小猫湿哒哒的以外，毫无效果。
　　天命四灵出生后不止天命自隐，还会自动有庇护自己让自己成长的方式，防止天命的失效，原本这片天地是，没有四灵的，但在帝麟来后，这四灵的命运也开始寻找自己的对象。
　　看来这小猫就是白虎天命，真是奇特的庇护自己的方法啊，和寄生虫一样躲在强者的胃里，同时对方也无法消化自己，那么等到自己强大后再破肚而出，有些毒辣的寄生方式啊，不愧是锐金杀伐的西宿白虎这事还真实用且不要面子。
　　帝麟笑了笑，探出去的手直接吧小猫从那飞虎胃中取出，但飞虎竟然也没有受到任何伤害，她虚化了飞虎那一部分的所有身体直接取出内部的白虎，这种让人完全不敢相信甚至说出了都感觉是在梦里的操作，竟然真的实现了。
　　帝麟现在到底有多强？
　　她拿出小猫咪后，笑着拍了拍已经从飞虎吓成大猫的万年魂兽，让他回去算了，本来他袭击神驹被反杀属于自然界的一部分自己懒得插手，但是后面发现这家伙是个被寄生者后，还是有些可怜他的，这次就放它一马吧，下次可别遇到这些心有其他的小东西了。
　　飞虎飞快逃走后，帝麟笑看着被自己抓出来后倒提着后脖子肉的小猫，似乎想要汇聚自己的本源锐金之气时，毫不在意的说道：“小猫，别急着想做些过激的事情，我这次来是来告诉你你的身份的，一个人的生活很孤独吧，出生毫无一物可靠的感觉，你也不想在体验一次吧，不打算和我先聊一聊或者待一会嘛，毕竟你出生后应该也没人陪你聊聊吧，先上车，我们一起去找你的朋友们。”



又是一个计划

　　帝麟寻找四圣兽的旅程并不简单，正是因为这些四圣兽会用各种方式隐藏自己的身形，最关键的还是他们也会被这片还属于魂力的天地排挤，所以才会使用更加隐蔽的方法隐藏自己。
　　仙气与魂力同源都是来自世界，但是却又不同，这不同主要还是体系与使用方法上的不同，与他们两种能量的本源来说倒无什么不同。
　　她注定会带来与这个世界截然不同的东西，那是来自另一个世界的力量，而这股仙道的力量对于这习惯了魂力的世界来说有些不习惯，但是天地其实不在乎这体系，它只在乎自己能否继续存在与循环。
　　而这一点正是当年她诞生时为何会被雷击的原因所在。
　　早些时候帝麟还认为外域来者是她被这个世界排挤了的主要原因，那天雷是为了清除自己这个异界身体，却没想到会又有一个异界灵魂顶替。
　　但这个观点一细想就会发现，不对劲了，因为前身是因为来自异界被排斥，她之前的灵魂还不是来自异界，但她的灵魂可没有受到雷击。
　　这一点就说明了，天地排斥的并不是她，而是她的原身所携带的东西——那张金页。
　　而这件事其实帝麟一直到了仙境，彻底掌握了自己所拥有的力量后才明白了，自己的前身根本不只是一只麒麟那么简单，因为原身她一直背负着的那金页背后，正是原本残破了的仙道世界。
　　原来帝麟的前身，那麒麟蛋内的麒麟，不只是那个世界中的走兽之王，大地君主，更是那个世界最后的希望，麒麟脑海中那金页不只是麒麟一族的遗传，更是带着一个携带着最后的仙道传承的一家彻底残破的世界，仙道终焉的世界。
　　没错，帝麟的脑海之中，一直有着一个残破世界的存在，那是一个几乎破灭的仙道世界，地火风水全部紊乱，已经无法产出任何能量，只剩混沌的世界，不过这世界再残破它也是个世界！一个曾经完整的世界，不是那些空间魂导器之中的空间，或者说霍雨浩他那位半神老师掌管的半位面能比的。
　　哪怕那半位面地火风水皆在，甚至能不断出产出亡灵，吸纳其他世界的亡灵，但他就是一个半位面！哪怕它再完整也是半位面，根本无法出现自己的生命与体系。
　　一个真正的世界不管多小，都比最大的半位面，空间珍贵。
　　因为只有世界才能诞生法则，诞生根源，甚至是诞生灵智。
　　简单形容世界是活的，半位面是死的……
　　而前身的麒麟也正是因这残破世界而死，如果只是一个外来生物，神界，天道也不会有所在意，因为龙神这创造的世界外确实天外有天，人外有人，但是麒麟并不是独身而来，它是带着残破的世界而来。
　　这个的意义就完全不同了，这不是外来生物，这是位面入侵，在天道与本世界的眼中，这受伤的位面来这不是为了别的，正是为了资源而来，所以那杀死麒麟的天雷不是因为排斥而是因为害怕，这是对于同等生物到来不知其何意的害怕。
　　天地不仁，是万物为刍狗。
　　但如果是另一方天地到来，也不知这天地是否能保持那一直的冷静。
　　不过看这次情况，它应该是很抗拒的，不过似乎确认了这残破世界无意义后，它就没有再在意这世界了，这个世界没有意识，只会做本能的事情，就像很多一开始的计算机，对于杀毒系统不再认为有威胁的软件，便会加入可信任的地区。
　　帝麟之后能进入这身体正是这个原因，而这残破世界也确实无法对这龙神创造的世界有任何威胁了，因为这世界实在是太残破了，要不是作为世界原本的根基体系的仙道还在，它已经归入真正的混沌。
　　本来麒麟死了那仙道断这个世界会彻底归入虚无，但是帝麟现在再次成仙，又一次续住这世界的最后一丝根基，但也没什么用了，一个世界是无法靠着自己的根基体系的壮大而活下去的，因为它无法自己产生能量了，根基只能让它不破灭，只有完整的世界之基能让这世界从无尽的混沌之中吸取能量，来保存活力。
　　这个世界为什么“死”了？外力……只有外力会导致一个世界的灭亡，因为每个世界都是可以自给自足的。
　　这仙道世界如果完整，可能要比龙神现在创造的这个世界还有高上一个层次，因为她这种仙级的神明，在那个世界不是尽头，而是仙这一字的开始，也就是说在那个世界里，顶尖强者有比龙神更强的存在，斗罗大陆和神界都百万年千万年计算，更何况那仙界。
　　但就是这样的世界，它是封闭的，它有着一个顶峰，这个顶峰不可逾越，哪怕它也联通过其他空间，但那些空间无一例外都是些半位面或者失去了基础的破败世界，这根本无法成为世界成长的所需。
　　无法成长，这个世界只能陷入不断的轮回，世界是没有智慧的，它很少能自己成长，除非它内部的强者有着开拓的意志，只可惜，到最后这个世界的最强者们并没有找到另一个世界。
　　所以有一天外面的另一个比这世界更加庞大的世界碾压而来时，这个世界中最后的强者们将已经被掠夺完毕残破的世界放入最后的蛋中后，自己赴死期待着有一天自己的仙道世界能够复苏。
　　这个使命似乎就落到了帝麟的手上，这下可好了，怪不得帝麟成仙后的计划越来越急，越来越激进了，恨不得用最快的速度作完这些自己已知的事情了。
　　此时的她似乎不只是背上了魂兽的命运，更是背上了自己原身所代表的世界的责任。
　　四圣兽，世界之基，残破世界，这些概念似乎有些繁琐。
　　帝麟也怕自己搞混了，于是就用了一种简单的话语直接概述了。
　　为什么出来找四圣兽，因为四圣兽就是世界之基，他们的存在可以让世界进入一种循环，将混沌化为世界之中的能量，找到这四圣兽是为了修复帝麟脑海中的世界，让它能成为一个后手，如果自己无法让魂兽们从斗罗大陆中解放出来，那就把所有魂兽全部带走，不和这龙神世界里的家伙们玩了。
　　同时宣扬仙道，教人类修仙，也是为了仙道流传，让自己脑海中的残破世界维持状态，跟是为了仙气在这斗罗世界中越来越多，加快世界修复。
　　最后这计划就能成为魂兽们的诺亚方舟计划，因为世界修复后，有了法则就能培养出一堆魂兽们的真神，来庇护魂兽，这样可以让魂兽保证生存与归处，更是一条后路，实在不行，那些神界里的神明非要魂兽变成人类成长的资源，那就带上行李，惹不起，我还跑不起了，你五大神王厉害，我们不陪你们玩了。
　　这个计划原来才是帝麟的计划，如果霍雨浩在这又要感叹，帝麟的想法太可怕了，这已经是第三个听起来可以实现的方法了，先是培养霍雨浩成为神灵，以此改善魂兽处境的计划，又是成仙后，无限魂灵反抗神界的计划，一直到现在培养世界，来建造魂兽神界与魂兽的最后庇护世界，先是依赖他人，又是自我反抗，到最后的现实后路，一条比一条更加合理，一条比一条更加完善。
　　这其中有真有假，到现在这帝麟的真实计划出现后，魂兽的前途果然有望。
　　终于明白那些被帝麟吸收的天材地宝和诸多宝藏去哪里了，正是为了这个修筑世界的计划嘛，不得不感叹太精秒了，也太大手笔了。
　　自从龙神之后这个世界应该是没有再打世界这个级别的物品的主意了，帝麟这计划要是唐三看到，也不得不赞叹，甚至也拿不出推到的理由了。
　　但是这条路也是最难的道路，不只是寻找四圣兽，后面的修炼，修复一个世界需要的资源，时间，神界的态度，神界会不会允许这样的事情发生，这些还都要打一个巨大的问号。
　　还在路上，怪不得帝麟一直想的计划才刚刚开始，这么看计划确实才刚刚开始。
　　女人这个生物真是，让人永远也不知道她心里到底在想什么，目的又是什么呢。
　　而远在万里之外，正在看史莱克学院比赛的霍雨浩此时也是感叹着这句话，他明明只是在帝猊一打二胜利后，为她们加油助威，结果又被狠狠的望了一眼，那眼神真的是恨不得把他撕了。
　　刚刚自己因为史莱克一直落入下风不好说话，还担心呢，这一次看到小妹打的如此顺利，不免激动的为其鼓劲，哪怕声音大了点，从观众席传到了台上，也不需要那么看自己吧，很丢人嘛？
　　现在的女人再想什么啊。霍雨浩又一次陷入了沉思，女人真难懂呢。



毒虎徐天然

　　帝猊一人打败对方魂帝加上魂王的组合后，这场二二三的比赛已经算是落下帷幕了，星罗帝国就剩下一个魂帝可以上场，史莱克还有三位魂帝，根本不需要比了，许云朵也是不知是配合一下史莱克还是真不想打了，自己主动提出了最后一场三比三投降。
　　就这样这场史莱克大战星罗帝国的比赛暂时以双方一比一打平同时两方都算是投降了一次。
　　这样奇特的比赛还真是让观众们觉得从未见过，毕竟日月帝国的观众们还真是很少观看这种斗魂大赛，毕竟他们这里魂导器盛行，基本上看的都是些魂导器比赛，而这种比赛有一个最大的特点，一般是评判魂导器的制造和威力，很少有两方直接的对战，一般测验一下各自的魂导器就好了。
　　而斗魂大赛这种为了胜利而战斗，也为了胜利而策略的比赛还真是难见，而这个情况最在意的确实在一旁观众台上的镜红尘与徐天然，徐天然看着这场比赛突然对镜红尘说道。
　　“我们的学生的战斗是不是太耿直了？”徐天然说着话时似乎有些轻似乎并不在意，但是镜红尘还是不禁有些留下冷汗，自从加入了这位殿下的势力他才知道为什么这位殿下一直给自己很别扭的感觉，没想到这位身有残疾的殿下，心中更加残忍，这问话可不是这么轻飘飘的那么简单。
　　镜红尘微微挺了挺腰说道：“这些原斗罗大陆的家伙们极其相信魂力，自然喜欢卖弄自己的实力，我们自家学院的孩子们毕竟还都是研究魂导器的学生，属于偏研究类，自然显得没有他们那种战斗嗅觉，但是我们也有专门战斗向培养的学生，相信他们对于这种战场的布置也好还是对于战斗时的热爱也好都会不比其他帝国的人弱。”
　　徐天然微微点了点头似乎对镜红尘的话已经认可了，但是他的脸色还是那么冷漠，这家伙根本不会相信任何其他人说的话，作为一个可怕的毒虎，他只会相信自己。
　　两人再次端坐好，或许其他人看到这个画面会疑问为何徐天然会在意这么一件事情，星罗和史莱克两次投降不应该是说明这两家比较软弱，或者说他们两家关系不错嘛。
　　这种看法只能说是低端者的看法，徐天然这位权谋家最在意的就是一些小事，他看了许多比赛发现，日月帝国各大学院的学生们经常随意的决定上场的队员，甚至有的队伍还要考投票或者自荐。
　　这是战斗不是学校里和孩子们玩闹的切磋过家家，战斗时刻就应该大家想同一件事情——胜利，并且由同一个大脑指挥，为了胜利可以抛弃其他的不确定之物，这才能叫战斗。
　　日月帝国的孩子们似乎因为在学院里都是研究派或者是过习惯了学院里比赛时那种忙着做实验的生活，一点战斗的感觉都没有，还是那副要么书呆子般的迂腐，或者孩子般的单纯。
　　幸好日月帝国最主要的几个大学院里的孩子还是看得出来比较有战斗的底子的，日月帝国皇家魂导师学院队伍的孩子们在比赛里也算是进退有度精打细算，不然徐天然还真的要回去质问主管教育的大臣在搞什么东西，真的要培养出一代没有武德的学生不成。
　　其实把镜红尘知道徐天然的想法的话也只能表示无奈，这不是因为教育系统不想给孩子们培养武德，而是说这就是原斗罗大陆与日月帝国直接的区别。
　　斗罗大陆那边因为对魂力与武魂的极高天赋自然认为不需要外物，只需要不断磨练自身，而磨炼自身后最重要的就时了解自己有没有变强，最快最好的办法就是战斗，所以那边的人都比较武德丰沛。
　　自家这边武魂天赋不是不好那么简单，一个帝国基本上连半神兽武魂都能称为第一个天才，这种武魂天赋到史莱克去只能泯然众人，所以自然就不会说浪费时间去精修本体，很多魂导师要不是魂力会限制自己制作更好的魂导器甚至会停止自己的修炼，因为他们在魂力上每进一步都如同隔山。
　　所以日月帝国的魂师们也是不得不精于魂导器并且给自己加了个魂导师的名号，魂导器这东西吧，制作用时不多，但是创造，研究是要花费大量时间的，再加上本身天赋比较低不喜欢修炼自身的缘故，自己这边的孩子们在遇到瓶颈时是很难像斗罗大陆那边拼命找办法突破，他们会想着先放一会能不能先去研究其他魂导器。
　　这样战斗之上自然落后，但是这也是日月帝国的立国之基啊，精于研究相信器械，这位殿下野心太大，心中的那只野兽总想嗜人，自然会去想着孩子们能不能打仗的事情，但是日月帝国为了打仗放弃了自己专研的精神才更可惜。
　　君不见斗罗大陆万年之间顶峰已成定格，但日月帝国仅仅千年就让魂导器可以绽放更多的光彩。
　　诸多事情，有利有弊，也不知道太子殿下能不能看清。
　　镜红尘这老头还真是通透，不愧是明德堂堂主又是日月帝国第一学院的校长对于这教育风气还真是理解啊，不过徐天然心里的想法却也不算镜红尘说的那样要把这些孩子们也送上战场。
　　他心里却是测算开始建立独立的军事学校了，这么多年来军队中高层基本上都是高级魂师们，这样的话自然要去各大魂师学院录取，斗罗大陆那些至少还会打架，自己这边的学生可能连打架也不会，这还是让徐天然比较丧气的。
　　但是他倒也没想逼着自己这些学生上战场，但是战场总需要战士和指挥，那么就继续培养专门的人才，独立的军事学院就是最好的选择。
　　谁能想到就这种比赛，这些高层人士都会联想到国家大事身上，更是敲定了一件重大事项，还真是让人感叹。
　　没错让人感叹，因为此时正有个人看着这里呢，或者说探测着这里，这个人不是别正是有着神技精神探测的霍雨浩，这家伙自从得到了飞跃明都的计划后，就比较兴奋，做了不少事，现在更是胆大包天的用魂技偷听主席台上徐天然他们的对话。
　　他边想着这两人说的话，边联系起了自己的知识，他还真是没想到自己这边有着这个特点，战斗嗅觉灵敏，一直以来霍雨浩其实对于日月帝国的战争潜力极其的胆寒，因为他体验过魂导器的可怕，也知道日月帝国对于魂导器的了解和制作更加超过他自己，所以他一直地日月帝国的评价都远高于原斗罗大陆的帝国们。
　　但是还真算是旁观者清，霍雨浩还真没想到自己这边不是被对方全盘碾压的，还是有超越点的，你看他们说的就很好嘛，自己这边对于战斗还真算是得心应手。
　　不过霍雨浩还不会读心，要是会读心他肯定会感叹道，我只看到了第一层，红尘院长看到了第二次，而这位太子殿下竟然看到了第五层，还真是自愧不如啊。



团战开始

　　霍雨浩慢慢收回自己的神识，在这一年的修炼之中，他已经在三位老师的帮助下彻底将自己身上三种完全不同的体系贯通融合。
　　当然他的资质这一年时间其实也就是勉强让这三个体系中的冲突点达到了一种微妙的平衡，但是也因此他没有一个精通的，所以之前闭关整整一年过去了，这小子还是个魂宗。
　　在大赛前又修炼了一年魂力表现上还只是个魂王，或许有人认为十七岁的魂王已经算是天才了，在加上极致双武魂这种天才只会被冠以怪物的名号，但是谁叫霍雨浩是有着几位当世强者的教导，其中有着三位半神或接近半神级别的强者，而且还正好都是契合他本身的修炼，要是这种机遇会因为个小小魂王就知足也太丢人了，要知道最开始帝麟给霍雨浩定下的目标至少是三年魂帝，五年魂圣，十年封号的。
　　当然现在他卡在魂王这个境界倒不是他不够勤奋或者太蠢了，纯粹是分心太多，需要兼顾三方的修炼，确实很拖慢修炼进度。
　　但是如果有人敢小看他的话，肯定是会付出巨大的代价的，因为霍雨浩细分的话是修炼着五种不同的力量，他的五位老师基本上都给了他绝对不一样的知识。
　　帝麟的仙道神识，伊老的亡灵法术，雪帝的恐怖魂技，冰帝的极致之冰，天梦的强大精神力，五位强者的得意绝活交给了这小子，有人敢以貌取人那就真的只能祝他平安了。
　　当然要说这小子没有突出点那还真不对，霍雨浩现在有个突出点已经超越了这个大陆几乎所有人，那就是精神力的纯度，在这个上面就算是帝麟也不能说自己超越了霍雨浩，哪怕仙道重视神识修炼，但是霍雨浩的精神力提纯不只是仙道更来自另一位半神伊老的教导。
　　伊莱克斯的亡灵法术本就是依靠精神力，再加上大虫子这位曾经的精神力大牛，霍雨浩的精神力纯度在这大陆上还是数一数二的，精神力的纯度代表着这种力量所能使用的上限。
　　这也是他能偷听裁判席上两位至少封号斗罗的强者聊天还不被发现的原因，这小子的成长还真不小。
　　但他此时坐在这里真不是特意来偷听徐天然与镜红尘说话的，霍雨浩来这的意图是为了看比赛，唐门那边还不需要他出手，但这可没有让他有任何开心，这一届的选手都太妖孽了，妖孽的他都觉得有些离谱了。
　　明明自己已经很离谱了，结果现在出来这么多离谱的人确实让人不知道说什么好了，四个魂圣，本体，圣灵，星罗，日月，各有一个魂圣，这一届魂师大赛绝对可以被评为最顶级的一届了。
　　自己倒是没什么怕的，就算和本体圣灵两个怪物宗派分到一起了，霍雨浩也觉得没什么，他不怕应对任何对手，但是他很担心史莱克学院啊。
　　已经被霍雨浩当做家的史莱克学院再这一次大赛中的获胜概率实在不高，面对星罗这种单核阵容都很乏力，更何况其他势力，后面的日月比起星罗只会更强，要知道史莱克要是输了，和他们这七个代表唐门出战的都有关系。
　　他们可是接受了史莱克七怪这崇高的荣誉，结果害的史莱克学院最后无人可用，他们哪里来的脸继续抱着这个史莱克最强天才的称号呢。
　　想着玄老在走时还是智珠在握的样子，不禁有些留下冷汗，这个玄老真是离谱，还拒绝了霍雨浩回来帮忙的请求，真是不知道他哪里来的底牌。
　　霍雨浩还在操心这些有的没的，台上最后一场团战已经要开始了，帝猊此时站在自家队伍的最前方，带着明显比较低落的队伍慢慢朝着高台上走去，而这支队伍里，最显得低落失态的就是戴华斌了，他此时低垂着头让一旁的朱露有些担忧的看着。
　　他这样子倒不是帝猊非要他上场，是他这家伙明明一低落心死样，还非要上场，甚至为了表达自己可以，自己踉跄着站起拒绝了一旁朱露的搀扶跟上队伍。
　　帝猊倒也是觉得有趣并没有拒绝他，因为帝猊也想看看姐姐说的所谓的人类的变化，这才一天戴华斌真的能三大跳的变化自己嘛。
　　当然管他能不能改变自己，这场比赛终于要和那家伙交手了，之前单挑时，那家伙竟然敢礼让自己，真是……太看不起自己了，就让他看看自己的实力绝对不只是欺负一下普通的魂帝的。
　　这么想着帝猊看着就在身侧的宁天微微颔首，像是询问对方准备好了没有，而宁天看着帝猊这样，只是点了点头，同时看着队伍，默默的想着自己的安排，如果一切不错，那么这次团战胜利的概率将会超过六成。
　　双方已经在台上站好了，帝猊这边的七人还是原本的主要队员六人加上曹谨轩，组成双辅助五魂帝的阵容，而星罗帝国也还是一魂圣两魂帝四魂王的阵容。
　　双方虽然之前都认为对方会提前下重手，或者是让对方受内伤，或者是直接重伤甚至打残，双方都设想过对方可能会针对己方战力来让之后的比赛更加好打一些，但是因为各种原因，加上双方毕竟还是盟友，所以目前双方是没有减员的。
　　这样的场面也导致了现在这场比赛似乎十分的具有悬念起来，星罗这边有一个绝对的个人实力，许云朵，而史莱克这边看着团队比较强，就只看双方是什么战术安排了。
　　许云朵还是笑着站在队伍前方与对面的冷着脸的帝猊形成对比，而一旁的日月帝国裁判不知何时已经换成了本次大赛的总裁判不破斗罗，这位不破斗罗也是93级的日月帝国老人了，他还真没想到自己32强赛的时候就要出场掌管比赛现场了。
　　不过看着现在针锋相对的两队队长，他不得不感叹道，现在的年轻人太恐怖了，红尘家那傻小子也魂圣了，这天下间这的都是些小怪物嘛。
　　而这一场团战的开始，也由这位不破斗罗的这心里的一声感叹下，挥手开始。
　　两队就听到不破斗罗那一声比赛开始刚刚落地。
　　一道金色的闪光带着背后差点没跟上的六道彩光飞出，如同一道无所匹敌锋芒一般刺向对面似乎还未有所反应的许云朵。
　　这道金色身影不是别人正是在不破举手时就已经唤出黄金龙枪的帝猊，此时的帝猊于之前任何一场比赛的时候不同，就算是面对一魂帝一魂王的阵容时，她都没有展现过这种姿态。
　　在帝猊化为的闪光之中，她武魂附体已经就位，在那手中长枪的锋芒下。
　　原本蓝粉色的长发在金光中如同化为了金色，不断在空中飞舞，身上的史莱克校服此时因为武魂附体而隐去，全身上下披上了如同龙体一般的甲胄，鳞次栉比，金色的光芒随之闪耀，同时一双原本只是冰冷的瞳孔化为了喷吐出恐怖杀意的竖瞳，头上隐约伸出两只笔直的龙角，此时她不像是武魂附体，反而有点武魂真身的意思了，要不是知道黄金龙武魂真身下她会变成一条巨大的金龙，恐怕有人会以为这是某个女武神武魂的武魂真身吧。
　　已经披上甲胄的双手微微拧紧手中的长枪，打出铁片碰撞之声，那黄金龙枪也是感知到了一般整个枪身上的巨龙如同活过来了一般游走，同时长枪枪头处的龙首眼中似乎有着几抹红光。
　　神器为凶出则嗜血，只是这一个冲锋，就让帝猊的锋芒彻底毕露，在许云朵面前，她不需要在压抑自己的杀戮之情，要不是害怕杀死自己的对手，也不至于留手到被许云朵认为毫无威胁。
　　不得不说这个冲刺也让双方都吓了一跳，刚刚在帝麟一对二时，她展现出了极强的战斗技巧以及可怕的肉体能力后，本身已经没人会轻视于她了，但是这个瞬间爆发突然让众人明白她似乎还有余力，就连不破斗罗也是在一瞬间里差点没有捕捉到帝猊的身影。
　　当然这爆发力的速度虽然可怕许云朵绝对闪避不了，但是许云朵也算是临阵不慌，手中的大盾出现，直接立在身前，他虽然没法闪避这一下，当是直接护住身前的所有位置不就好了。
　　可惜这一次他那个融入了无敌防护罩法阵的七级魂导器盾牌似乎不再能挡住帝猊的长枪了。
　　只看到在帝猊并不在意盾牌的继续向前冲着，同时手中的长枪锋芒带着一往无前的金光刺向眼前的大盾，在场所有观看者似乎都听到了叮的一声，这是枪尖碰到了盾牌，随后所有人都听到了剧烈且可怕的撕裂声。
　　“撕——拉！”
　　这声音告诉了所有人，这一次这件七级魂导器并没有能挡住敌人，它被黄金龙枪贯穿了。
　　在龙枪枪尖轻松透过盾牌马上刺到许云朵的腹部时，在场的所有观众和裁判并没有因为这个紧急情况而担心，反而他们心里出现了一丝迷茫。
　　这里是日月帝国，这里是魂导器最高科技的所在地，这里的人比任何其他人都懂魂导器，正是如此，他们此时一片迷茫，尤其是不破斗罗这些真正的高级魂导师。
　　他们不是看不出来这位皇子手上的七级防御魂导器制作并不精良，要是明德堂有人做出这种东西必然会被嘲笑，这根本不能叫防御魂导器，粗苯，死硬，完全是稀有金属的拼凑与无敌法阵的不断叠加刻印，在不破斗罗这位本命魂导器就是盾牌的人眼里这不是盾牌，这就是笨重的金属块。
　　但所有魂导师都必须承认，这个金属块的防御力绝对是这个级别中较高的了，就算他又重手法也不好，需要经常保养……不过缺点再多，这也是七级魂导器，还是一件防御力较强的七级魂导器。
　　此时被一个魂帝贯穿了，被一个还是魂帝的人贯穿了。
　　还记得当年制造出触发型无敌护罩后，魂导师们骄傲的说同级对抗魂导师将再不惧怕魂师们的突袭了，所有人都以为同级别里魂师将对魂导师再无威胁，但是在这个跨等级洞穿防御魂导器的怪物出现时，也不知道这些魂导师们会不会有些心酸呢。



帝猊的实力

　　“？”对于被如同纸糊直接捅破的身前大盾，许云朵也是脑海中不禁有了问号，这可怕的威力，似乎与上次不同了呢，
　　看着这透出来的枪头，许云朵身上的星光闪耀似乎是要武魂附体但是他太大意了也没想到帝麟可以刺穿这七级魂导器，所以此时只是微微侧身的他还是被长枪刺中侧腹，幸好此时他身上的触发型无敌魂导护罩展开，虽然还是被帝猊一触既破，但却让枪头晚了一刻刺入，只是微微刺进去了两三厘米，马上被许云朵随之而来的庞大魂力与武魂附体直接挡出体外。
　　帝猊感受到枪头被逼出也不气馁，毕竟此时穿透敌人两项防御已经是奇功了，而且那刺入的一瞬间已经弥补了自己这一次冲锋的消耗了。
　　没错帝猊一瞬间喷发的力量自然不是常态，她也是花费了不是魂力甚至有些突破极限的样子，只是如果只是全力施发，应该是无法刺到肉里的，但此时加上了九宝琉璃塔的辅助，这刺到肉里还真是意外之喜。
　　许云朵原本因为只是刺入肉中一些而感到庆幸的，但是身体上突然有了一种无力感自被刺中处向四肢扩散时，他突的咬住了牙关，对方的武器竟然有吞噬的效果，这武器不是一般的魂导器嘛。
　　黄金龙枪作为神器自然是有特殊能力的，极其霸道的生灵吞噬，金龙王作为龙神中霸道一面的分裂体，他的神器可以直接吸收其他生灵的生命之力，化为纯粹的体力回馈，虽然不是变为魂力，但是特别依靠体能的帝猊这个技能自然更加好了。
　　只是一瞬间的吸取就能让许云朵这位魂圣强者有一种无力感，确实这技能十分霸道。
　　而帝猊自然不会放过对方无力化的这个时机，她直接用力将长枪向下一拉，让枪头挺起，看起来是想杀伤许云朵的上半身甚至头部，但是许云朵还没想着躲开呢，巨大的力量自自己手上的盾牌上传来，帝猊想的不是杀伤盾牌后的许云朵，而是让他手上的大盾脱手。
　　就看到帝猊的身姿微微下沉，她的手直接抓住长枪的末尾用力向下沉去，将枪头挑起，然后所有人眼中许云朵手上的大盾一下脱手，那无力感让这位魂圣都没有来得及用力稳住自己的盾，只好直接放手，而大盾的脱手后，就看到长枪猛地挑起大盾，大盾向着帝猊这边滑去，这盾可是有几十斤的，这样砸下来帝猊的连贯的对许云朵的压制就被打断了。
　　可惜帝猊的想法极其快，她在这大盾要滑下来之前，双手之上的甲胄爆发出可怕的金铁碰撞之声只看到手甲之上的龙鳞如同愤怒发立起，帝猊的双手上更大的力量迸发而出。
　　只见长枪原本根据势能向帝猊身后摆去的，结果它突然在天上竟然直接被强力的甩了另一个方向，而那在枪上的大盾顺着可怕的力量飞出，这方向上正好站着星罗帝国的副队长林云熙。
　　几十斤的东西飞来，林云熙却还在看着两人的战斗处，因为她还因为自己的男朋友被压制而惊奇，许云朵不是没有被压制过，只是被低自己一个境界的人压制那确实少见。
　　而帝猊在大盾脱手后，身上的甲胄鳞片慢慢平复，她平视眼前已经没了大盾的许云朵说道：“这一次你还要问我的实力的问题吗？”
　　许云朵此时眯起了眼睛看着帝猊，他此时对于帝猊的实力已经没有疑问了，同时他也不担心林云熙的安危，毕竟队友们还在呢。
　　果不其然星罗帝国的另一位魂帝处突然爆发出一声咆哮，一个如同狂狮的人冲了出来，直接将半空中的大盾打飞了出去，同时站在林云熙面前说道：“林姐，起飞吧，只要有你我们就不会输！”
　　狂狮魂帝便是之前被帝猊暴打的那位，他加上一位正在后面的那位敏攻系魂王在帝猊面前毫无反抗之力，力量被压制，速度被压制，甚至人数优势都无法利用，在帝猊那可怕的战斗本能下，两人完全无法反抗的被爆锤。
　　此时帝猊和许云朵短暂的交锋让这狂狮确实明白了，自己果然不是和他们一个层次的人，这才是怪物。
　　他正在这想着呢，眼前突然一道白色的光波飞来，正是戴华斌的白虎烈光波，这家伙虽然上场前一直都是丧气的样子，但是开战后他是帝猊之后第二个跑出去的，同时他也是对帝猊实力震撼最小的一个。
　　此时他一脸的肃穆冲向那狂狮魂帝，不知为何此时武魂附体的他不在有之前时的那种狂暴，其中黑白夹杂的毛发如同更加平和了一般，他双手握拳直接打向那狂狮魂帝。
　　那狂狮魂帝也认识戴华斌，可不敢大意，要知道这两人也算是认识，作为同龄人也多有比较，在之前的战斗中他对戴华斌从来是胜迹少少。
　　仿佛带着白虎与金狮的两道身影猛地轰到一起，这个大擂台上的第二战场开辟了。
　　林云熙明白自己必须马上升空来吹奏自己的魂技，但是她背后的飞行魂导器还未喷出火焰，就看到一道黑色的幽冥身影在空中破空而来，正是朱露，幽冥灵猫的速度，绝对可以阻止林云熙的升空打算。
　　但是对方也是有敏攻系魂师的，还是两人，只看到一红一绿两道身影也破空挡道了朱露的面前，正是赤豹与青风隼两位魂王，朱露是一位魂帝，自然需要两位魂王才能堪堪挡住，不然很可能被对方直接突破。
　　朱露此时如同一只可怕的隐入黑暗的灵猫一般，看着向着自己扑来的两道身影，一双金黄的竖瞳猛地收缩，手上的黑暗汇聚的她的身边同时突然三道残影出现，一下子半空中出现了三位朱露的身影，同时四道身影都作出了同一个姿势，双手化作十字，手臂之上如同有黑暗汇聚的利刃，幽冥斩的进阶配合第四魂技幽冥分身的幽冥分身斩。
　　原本挡在面前的赤豹，青风隼两位魂王立马汗毛竖起，头上不禁露出冷汗，他们没办法躲，背后就是林云熙，自己两人退开这刀就落到他们身上了。
　　而星罗帝国最后的两位魂王也向着支援呢，就看到在曹谨轩钟武魂的加速加持下，化为红龙的巫风与手持黑刃的元嘉也逼向了林云熙，看来之前众人就商量过了，绝对不能允许林云熙升空，她手上那武魂的控场辅助能力太过可怕了。
　　那两位魂王咬咬牙也不管另一边了，一人一个的冲向元嘉，巫风。
　　但是帝猊这边，许云朵也明白自己不加入战场自己那边面对史莱克学院绝对是溃败，因为别看现在还算是挡住了其他人，但是对方是双辅助阵容，九宝琉璃塔与那古钟武魂都算是辅助武魂中的佼佼者，而宁天这位天才此时为在场的五位战斗人员全部加上了自己的魂技，她竟然可以完美的使用五巧玲珑心，不愧是下一任九宝琉璃宗的继承者。
　　曹谨轩也使用自己那独特的钟武魂施展出了最奇特的时间能力，要不就是加速队友让他们快速进入战场，要不就是把宁天的状态恢复，让她的魂力如同没用魂技一般。
　　许云朵看着帝猊那眯起的眼睛慢慢睁开，同时他身上已经穿着上了铠甲，手上也拿起了长剑，他看着帝猊那挑衅的样子笑了笑，身影下一刻跳起，但是并不是跳向帝猊，而是向着第二战场冲去。
　　帝猊眼中流过一丝叹息，对方不傻自然知道自己的优势，只要许云朵一直和林云熙等人扎堆自己这一边就完全没办法，所以帝猊才需要快速突刺而出的将许云朵打退来分割战场。
　　但对方不上当啊，还是前往那边，帝猊一个人确实拦不住许云朵，没办法这家伙是正儿八经的魂圣，帝猊现在的人形最大出力也就摸到魂圣的门槛，绝对没办法挡住许云朵这种的强魂圣。
　　于是只好使用第二套方案了，两个人来挡住许云朵。
　　只看到帝猊探出枪直接刺向许云朵，许云朵马上一躲，别看他现在浑身装甲，但是这家伙那是武魂没有重量的，还有增幅，速度此时许云朵不比帝猊慢
　　他刚要躲开帝猊的长枪之后继续向前挺进的，突然一道刀芒带着浑厚无光的气势直接从许云朵原本要躲的地方飞过，许云朵此时改变了躲避的方向想着另一边跳去。
　　原来是元嘉那边已经看到许云朵冲来，直接无视了面对面的对手想着许云朵猛地挥刀同时自己也赶了过来，而巫风则是如同狂暴红龙一般直接把两位魂王对手圈到了自己面前，她要以一敌二。
　　帝猊跳到许云朵面前，轻轻点地，同时元嘉也持刀来到了帝猊身边，帝猊笑着对许云朵说道：“还是陪我稍微玩一玩吧。”
　　许云朵眼中有些冷了，笑容似乎也有些挂不住了，他的头上慢慢有一个头盔罩上，同时闷沉的声音响起：“玩不了啊……”
　　.



幽冥白虎幽冥形态（笑）

　　许云朵被目前队伍中单体战斗力前二的两位拦下了，那边其他人的第二战场却因为少了一个人有了些持平的感觉。
　　不是说巫风成为了突破点，这妮子狂暴的红龙武魂的烈火与巨力下，那两位虽然是强攻系的魂王，但也被此时有九宝琉璃塔加持下的巫风那是一顿乱锤，完全无法抬头。
　　这个局面之所以缓和了，还是朱露，戴华斌两人因为许云朵的逼近有些胆寒，并且开始要放一些心神在许云朵身上造成的。
　　但也还好，毕竟朱露最开始的分身斩爆发已经将那青风隼魂王直接重伤下场，在一个有增幅的魂帝的全力施发下，敏攻系的魂王还是不够看的。
　　只剩下一个人的话，那就完全无法截住朱露了，所以朱露还能在那赤豹魂王的阻拦下不断骚扰林云熙让她无法分出心神来飞到高处或者使用魂技。
　　戴华斌再怎么说也是史莱克的天才此时还有宁天的辅助，不可能打不赢这狂狮魂帝，可这位也不是什么随便欺负的，这个年纪成为魂帝的谁还不是天才了，就算无法战胜戴华斌，这位狂狮魂帝也知晓自己绝对要能拖多久，就拖多久。
　　此时的宁天眉头微皱，被拖住了，还是没有把握住许云朵这个人性格，一开始宁天原本的计划是对着帝猊的挑衅能让这位自恃其高的皇子与她对决，队长虽然赢不了拖住这位皇子，自己这边先以快速的突袭消灭敌方其他力量，最后集齐所有人的力量一起对付许云朵，但现在这位许云朵果断的支援举动，还是导致了计划的拖缓。
　　虽然对方此时已经淘汰了一人，但是情况却纠结起来了，那位林云熙有着各种加速魂导器实在不好抓，再加上其他战场也是不能速胜的样子，早知道再带一位敏攻系或者强攻系的学弟了，算了选曹谨轩本就是为了维持自己的魂力，以及快速突袭对方，要快些退敌！
　　“戴华斌，别忘了上场你说的，你上来是要追求胜利的，必须快点解决，不能拖了。”宁天厉呵出声，她看着还打算与狂狮魂帝对战的戴华斌提醒道。
　　戴华斌看着眼前只顾防守的对手，咬了咬牙，要是帝猊早就干掉他了吧。
　　但是心中的落寞不能表达了，虽然来这学院后基本上没有过任何开心的事情，但是这一次战斗是自己要来参加的，是自己不要脸贴上来的，自己必须为自己和朱露获得一次胜利来证明自己，来告诉自己，来追寻自己。
　　他此时眼中的坚定更深几分，身上的白毛炸起眼中的的虎瞳收缩，手上的肌肉如同被激发一般膨胀起来，直接在黑白色的光芒之中将那狂狮魂帝打飞了出去。
　　同时自己抽身而出，冲向朱露说道：“阿露，融合技，这次由你指挥！”
　　戴华斌或许是因为自己现在心思很乱不想指挥，或许是因为朱露作为幽冥灵猫来操作更加灵动，或许是就是突然想换一换作为支撑幽冥白虎的那个人，反正他放弃了这一次武魂融合技的主控权。
　　朱露追逐着林云熙，完全的心神灌注着，听到戴华斌的话，也不知是真的不在意还是怎么的，只是点了点头，同时再次挥爪阻拦想要升空的林云熙。
　　林云熙此时眼中满是无奈，她是真的一点也没办法脱离朱露的追随，这位她看大的大小姐此时没想到也这么有战斗意志，如此快节奏的尾随与追杀，甚至连保护她的那位赤豹魂王如同被无视了一般，幽冥灵猫不愧那幽冥两字，果真行如幽冥。
　　而戴华斌的话也让林云熙明白，这两人又要用出幽冥白虎，虽然自己的男友说什么这白虎的融合度极低不足为惧但是林云熙怎么可能能对抗这种融合技，现在靠着各种防护应付朱露都比较险了。
　　但是说什么也没用了，只看见戴华斌飞扑而起如同变成了一只纯白的老虎一般融入了一直逼迫林云熙的朱露背后。
　　林云熙这些真是暗道不好，那赤豹魂王完全对这融合没办法，他只是不要命般的冲向幽冥白虎想要阻挡，而追着戴华斌而来的狂狮魂帝一咬牙就想挡在林云熙的身前，只是幽冥白虎的恐怖身形出现的那一刻，狂狮也好，赤豹也好，还是想快速升空的林云熙，都晚了。
　　这一次出现的幽冥白虎并没有像以往一样爆发出威严的虎啸，反而是如同一只优雅的灵猫一般，直接踏着步子跳起，同时下一刻原本硕大的虎躯一下子从原本紧张的三人眼中消失了，同时空中如同出现了几抹黑白色的残影，下一刻可怕的虎爪竟然从空中落下，直接将那距离最近的赤豹魂王击飞。
　　在朱露主导下的幽冥白虎显然没有戴华斌控制时的那种破坏力与暴烈感，只是她操作时这只百兽之王化身成了鬼魅如同夜晚时在森林中的猫科动物，你永远不知道自己什么时候被袭击。
　　狂狮魂帝看到同伴被打飞，眼睛一瞪吼道：“林姐！快飞！”
　　林云熙也是背后的飞行魂导器猛地喷射，同时嘴也吹在号角嘴上希望使用出自己的力量，但是随后而来的号角声没有出现，因为林云熙的无敌护罩猛地触发，她的身后，一只大码灵猫如同从她影子中钻出一般，将她的无敌护罩触发同时把她猛击回了地面上。
　　强大的力量虽然被无敌护罩挡住但是震荡感也让林云熙放弃了吹奏自己的武魂。
　　狂狮魂帝真没想到这种巨大的武魂融合技竟然可以爆发出这样的速度，其实幽冥白虎本身就是对两种武魂优点的提取，只是戴华斌驱使时不喜欢使用那份幽冥的速度罢了。
　　狂狮魂帝猛地一啸，那狮啸声竟然是声波类的魂技，这种魂技不需要指定对象就可以扰乱人的心神甚至直接吼碎别人的脑子，但可惜他遇到的是幽冥白虎，只见这白虎并没有什么影响，一个闪身又是击向林云熙，它似乎已经确定了目标如同丛林中最可怕的猎食者，在猎物死前是不会停止对猎物的侵袭的。
　　那狂狮魂帝这时不能再愣着了，他疯了一样的冲向幽冥白虎，不管怎么样也必须吧林云熙护在自己背后。
　　但幽冥白虎就在等这个时机，林云熙也发现了什么的对狂狮魂帝说道：“狮心别犯傻，她再算计你。”
　　可惜林云熙已经说完了，或许作为太子妃的林云熙有着七级的触发型无敌魂导护罩，但狂狮魂帝肯定没有，虽然目标是林云熙，但是如果有其他猎物投怀，根本就不必犹豫。
　　只看到空中原本不断侵袭林云熙幽冥白虎再一次从视线中消失了，下一秒狂狮魂帝的背后一双虎爪猛地将他扑倒，同时那巨大的头颅猛地咬去，这一次的幽冥白虎真像一只真正的野兽，不再是只用那爪子与力气对敌了，它此时如同猎人一样利用着自己的所有地方伤敌。
　　只看到这位魂帝还是有触发型魂导护罩的，不过对于幽冥白虎的猛咬根本无法抵挡，只看到在那张大嘴下魂导护罩直接破碎，同时在牙齿刚刚入肉的时候幽冥白虎猛地摆头，让这狂狮魂帝在完全无法反抗的情况下，被甩到了一边，同时它的虎尾也在半空抽出，一下将这狂狮魂帝抽飞出了场外。
　　幽冥白虎这种武魂融合技是真正的团战改变机械，刚刚出场没多久直接淘汰两人，林云熙很快也要步后尘而去了，但在这情况下，幽冥白虎却再一次闪开自己的身影，没有任何放松的感觉。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　林云熙是不可能能逃出幽冥白虎的淘汰了的，同时巫风那边，她不仅没有被两个人拖垮，反而越战越狂，俨然有以一敌二还要将对面击飞的感觉，当然这也多亏了宁天的增幅。
　　此时宁天的额头也不禁留下汗水，要给帝猊和幽冥白虎这两个怪物增加buff太难了，她现在给这两个只能施加力与速的增幅，完全不敢给他们多加一些增幅，实在是撑不住，曹谨轩也是差不多，给宁天回溯了几遍魂力的他此时魂力已经枯竭了，现在只能用钟挡在自己和宁天面前当做一种防御手段了。
　　但是就在幽冥白虎将林云熙一虎尾抽出场外，巫风也将自己一名对手击飞时，就听到许云朵那边，一声惨叫响起，同时熟悉的星光再一次布满了整个擂台。
　　只看到元嘉竟然被一剑刺穿了肩膀，而帝猊此时表现的也有些狼狈，甲胄上不少的地方碎裂流出鲜血，这是她第一次这么狼狈，而许云朵此时眼神冷冰冰的说道：“玩不了了啊。”



团战结束

　　星光闪耀在整个擂台上，但是所有人也明白，这便是许云朵之前用过的星光炸弹魂技，之前还是全部附着到了幽冥白虎身上进行爆炸，这一次星光闪耀在擂台的每一个角落，让人没有躲避的空隙。
　　宁天和曹谨轩暗道不好，许云朵这是要赶紧淘汰在场的绝大多数人，曹谨轩在意识到了的那一瞬间，将自己的武魂直接罩在了自己和宁天的身旁，他只有这个用处了。
　　只看到星光收缩，原本要去扶起元嘉的帝猊微微咬牙，身上的金光迸发罩住了自己与一旁的元嘉，而幽冥白虎一个加速来到巫风面前想帮对方挡住星光炸弹。
　　但巫风一咬牙，身上的龙火猛地膨胀，她那烈如急火的性子下直接说道：“不需要你来保护我，好好保护自己，你是重要的战斗力，不要浪费自己的实力。”
　　说着巫风的龙火还有一部分蔓延到了幽冥白虎身边，她明白自己只是魂王，就算挺过这一次炸弹，也不可能成为之后围攻许云朵的战斗力，所以还不如帮主战斗力分担一些。
　　那白虎听到这里也是一停滞，然后移开了本身挡住了巫风的身体，任由巫风的龙火将自己罩住。
　　只看到擂台之中所有星光都在下一秒钟收缩然后猛地闪耀起来，爆炸的闷声似乎都在这绚丽的景象面前消失了。
　　光芒一直持续了整整十秒钟，随后场上的光芒消逝显现出了残破的擂台，不得不说这星光炸弹真是环保，一点飞尘都没有，就看到场上，帝猊身边的金色光芒全部暗淡下来了，身上的甲胄更是残破，尤其是手甲基本完全脱落了。
　　她微微咽下嘴里的血液，看了看周围，元嘉已经昏倒了，被不破斗罗带走，那边巫风倒在地上应该也是没战斗能力了，而幽冥白虎慢慢站起看着帝猊，看起来它倒是还好巫风的拼命保护还是让他没有多少损失的，最后就是宁天那一边，只看到罩住曹宁两人的大钟上出现了无数裂纹，这可是武魂不是魂技，这样的伤势基本上已经快要动摇曹谨轩的根基了，不出所料的，他的钟直接消失，嘴中流出鲜血的曹谨轩慢慢倒下，只剩下宁天一人站在那里默默无言。
　　这个星光炸弹直接淘汰了他们队伍中一半的人，损失惨重，当然不只是史莱克，星罗帝国此时也只剩下许云朵在场上了，他队伍原本仅剩的魂王也被这无差别攻击抬走了。
　　他此时看着还站着的两人一兽，眼中的严肃没有改变，他刚刚那一击自己也不好过，魂力几乎用了五成，加上之前的消耗，绝对无法久战斗了，不过还好现在仅剩的三位对手也差不多了。
　　宁天，帝猊，幽冥白虎，三位互相对视了一眼，三个足够了，宁天还有一半以上的魂力！可以支持这两个怪物全属性增幅五分钟。
　　而帝猊虽然此时极其狼狈，但是她的身体表面上的金光也从爆炸后的淡泊变得极度凝实，原本破碎的甲胄上似乎又补上了淡金色，而黄金龙枪此时完全解放开来，其上的金龙如同活了过来一般的流动起来，帝猊单手持枪微微挑起。
　　而许云朵的铠甲长剑上星光肆意的挺剑而上。
　　下一个瞬间，长枪与长剑碰撞在了一起，在这个碰撞中帝麟不禁退后一步，这是整场比赛中帝猊第一次比力气输了，这一次的碰撞双方确实都没有使用魂力。
　　帝猊眼中的神志更加冷静，因为她知道了对方彻底出全力，不是自己实力因受伤打退，而是许云朵使用武魂真身了。
　　没错许云朵的武魂真身与那些将自己的武魂变得巨大的武魂真身不一样，他这联携的长剑盔甲武魂施展武魂真身时会直接增强许云朵的身体，所以此时这星光闪耀的盔甲人正是许云朵的武魂真身状态。
　　为什么魂圣是个分水岭，就在于这武魂真身，武魂真身这一个第七魂技在魂圣阶段比前面所有的魂技都要重要，因为武魂真身的可怕是前面境界的所有魂师都无法逾越的。
　　帝猊此时实力接近魂圣，但那也只是接近，没有武魂真身的她不论如何也无法战胜魂师级别的强者，她根本无法彻底打败武魂真身。
　　没错哪怕在宁天百分之六十的全属性增幅下，帝猊也是无法战胜武魂真身的，甚至会被不断压制，但是，还有幽冥白虎呢。
　　只看到那幽冥白虎不知何时已经到了许云朵背后双掌挥出，可惜它的行踪一直被许云朵关注着，所以这一击被那背后的皮肤飞舞着挡下，挥舞的大爪子只是在披风上留下几个大口子。
　　幽冥白虎没等许云朵反击直接跳开，现在控制它的是朱露，敏攻系魂师的经验让她喜欢配合着强攻系魂师不断骚扰，在帝猊被打开以后，她也不打算衔尾而击。
　　帝猊攥了攥手中的长枪，刚刚那一击太带劲了，果然硬碰硬已经没办法了，绝对不能拖。
　　她眼中的狠意更甚，背后可怕的一黄两紫三黑的魂环不断闪耀，突破身体极限的魂环倒是不出人意，毕竟帝猊的可怕体魄已经成为通识。
　　帝猊如同也使用了武魂真身一样身周出现了一只可怕的黄金巨龙一般，不过这虚幻的龙首一看就知道不是武魂真身，不过也是对魂力的可怕运用了，直接将武魂附身用出武魂真身的感觉，这是对自己身体素质的绝对自信和魂力的可怕操纵。
　　帝猊以龙枪作为龙首，自身手足带动整只黄金龙虚影，竟然真的如同武魂真身一般，而后面的宁天嘴角此时也忍受不住的流出了鲜血来，她此时和辅助着两位魂圣一样，原本给高过自己一个阶段的魂师辅助就难了，现在自己更是全力施加，魂力的消耗更加可怕，已经坚持不了五分钟了。
　　那黄金龙带着极大的威势袭来，同时背后如同鬼魅的白虎突然爆发出了一声巨吼，朱露发现在这决生死的时刻她根本下不来决断还在游击时的下一刻，直接将幽冥白虎的控制权还给了戴华斌，此时的幽冥白虎又要狂暴起来了！
　　前龙后虎，两只狂暴的可怕生物扑来，中间那银色的星光骑士慢慢举起长剑，如同神话时代的战争呈现出来，巨龙与猛虎在随着星光骑士起舞，三人不断争斗猛击的身影是那么的的美丽与深含力量。
　　龙虎斗，骑士舞！
　　宁天坚持不住，她已经快无法维持自己的九宝琉璃塔武魂，看着三只可怕怪物的战斗，宁天微微咬唇，她也有着自己的骄傲，虽然自己只是一位辅助系魂师，自己也能成为主宰这战场的强者！
　　她的头部与左手两处似乎有九彩神光闪耀，每一位出过神祇的势力都知道，神祇是会留下一套完整的继承魂骨的！
　　九宝琉璃宗先祖宁荣荣万年前深入神界获得九彩神女神位，那一套配套的神授魂骨，自然是留给每一届九宝琉璃宗宗主的作为少宗主宁天原本是没有这套魂骨的逼近，她的父亲当代九宝琉璃宗宗主还活着，但是因为先祖宁荣荣与宁风致之后再无九宝琉璃塔，所以九宝琉璃宗最高还是七十级魂圣，这也导致宁天的父亲根本无法完全吸收六块魂骨，实在是身体不行，所以每一次都会留下一两块魂骨给少宗主，这一次宁天正是得到了九彩神女头部魂骨和九彩神女左臂骨！
　　只看到宁天头上射出一道彩光直接命中正在争斗中无法分神的许云朵，而左臂上的彩光则化为两道射入幽冥白虎与黄金龙体内。
　　随着宁天坚持不住倒地的身影，许云朵突然停滞下来了。
　　九彩神女头骨：幻境与智慧，提高辅助魂师的精神力，同时能造成幻觉迷惑对手，有一次消耗自己所有精神力，无视等级无视精神力对对手施加幻境的能力。
　　同时黄金龙和幽冥白虎不知为何感觉到了一股极其可怕的力量汇聚在了他们的爪牙上。
　　九彩神女左臂骨：锐兵之刃，直接强化某人的武器（包括手，爪牙与任何远程武器），使武器在短时间内无视任何魂力防御。



笑红尘的宣战

　　许云朵输了，在黄金龙首虚影咬中他肩膀的那一刻，黄金龙枪的枪头也穿过他的肩胛骨，活力正在被吞噬，而许云朵的背后幽冥白虎巨大的虎爪没有再被盔甲挡住，原本坚不可摧的铠甲在此刻变得不堪一击，哪怕武魂真身状态无法被普通力量所动摇的力量，在此刻幽冥白虎泛着白光的爪牙下也如同纸糊。
　　虎爪的挥下瞬间在许云朵的背后留下了三道深刻的爪痕，而在巨大的痛苦中许云朵也挣脱了精神上迷乱带来的禁锢，身上的力量被不断夺取着，同时两道伤势也让自己无法再坚持了，终究是独木难支。
　　许云朵露出一个苦笑，但看着手持贯穿自己肩头长枪的冷漠少女，不禁又有些放松，嘴角露出些许笑意的说道：“是我输了。”
　　随后仰面倒地，而他肩头中的枪头也缓缓滑出，帝猊一只手背起长枪，举起了自己另一只手不发言语的走向倒地的宁天，不破斗罗此时还震惊于这几个年轻人打出来的感觉，不是说这三个年轻人多么可怕，不破可以确认自己绝对可以随意打败他们所有人。
　　但他们才二十岁啊，这个岁数时自己还在干什么呢，能在他们这些年轻人面前对峙嘛，那黄金龙与白虎共战骑士的画面深深留在了在场所有人的心中。
　　而一直坐在观众席上一度想动用精神共享给帝猊的霍雨浩，此时终于放下心来的拍了拍说道：“看来是我多心了，学院里怪物并不少啊。”
　　看着宁天最后扭转战局的两发魂骨，霍雨浩不禁对自己的担心有些愧疚，他其实一直以来小看了许多人，这种态度实在，就连一直以来不被自己主意的宁天都有这样的逆转战斗的方法更何况其他对手呢。
　　许云朵的伤口看起来极其恐怖，但是帝猊和戴华斌其实都控制住了手，并没有伤到要害，那可怕的皮肉伤实在是不能怪两人，许云朵作为魂圣，谁敢留手。
　　所以戴华斌和朱露在化为两人落地后，一个踉跄就单膝跪在躺着的许云朵面前，带着歉意道：“对不起，太子殿下，我们马上帮你叫医生。”
　　许云朵却举起另一只没有被贯穿的手摆了摆说道；“好了不用歉意，戴华斌，是我看错你了，你和你的父亲还是有些不一样的，继续下去吧，我很期待下一次与你的见面，医生什么的不用日月帝国的，我们都带着治疗系的武魂，实在不行就去天斗帝国那边借，那边可是有九心海棠的魂师啊。”
　　说着许云朵慢慢从地上爬起来，之前倒地流在地上的血泊已经把他整个后背都染成了血红，但可以明显看出来许云朵的背后伤痕已经看上慢慢结痂，看来这位太子殿下的身体实在是不错，这么快的恢复能力。
　　戴华斌朱露还想说些什么被对方挥挥手退回，同时许云朵一跃而下，直接跳回了自家的休息地区，他如同一个逞强的孩子一样拒绝了所有要来搀扶他的人，然后陪着自己的未婚妻一起找那医生治疗去了。
　　史莱克这场的战胜再次证明了自己全大陆第一学院的名号并非虚的，而是每一代那怪物一样的学生铸就，此时的所有人已经因为之前那场战斗心中燃起了热血，这才是真正的战斗嘛。
　　或许这场大赛后会激起一些日月帝国的好战情绪，不过这也是后事了。
　　视角来到霍雨浩身上。
　　离开了观战席的霍雨浩此时插着口袋一脸平淡的走向自家租住的小旅馆处，但是迎面一位熟悉的“朋友来了”，帅气的学者装扮下，让霍雨浩看到这位朋友还有些吃惊呢，而且这修为，真没想到他竟然修炼的这么快。
　　原来来者就是霍雨浩与帝猊的熟人或者说垫脚石先生，笑红尘，这位日月帝国第一天才，竟然也是魂圣级别的强者了，虽然根据霍雨浩的神识查探中发现了他根基虚浮，估摸着是强行提升的，但这也是个正儿八经的魂圣啊，而且日月帝国这个地方和斗罗大陆那边还真不一样，他们这边突破境界也好，修炼也好都喜欢用一些药物药材。
　　所以他们的炼药技术也是不错的，但是笑红尘虽然看着根基虚浮，但是其实还算有沉淀，看来那使用的药物也没有伤到他的身子，竟然底子没有被损坏，看来日月帝国的炼药技术和之前预料到的一样，有了飞速的提升啊。
　　没错虽然日月帝国把自己找到一个炼药大师的事情完全封闭成了绝密，但是天下各大势力都是有所听说，他家也漏的和筛子一样，天天做些贸易的事情，所以日月帝国丹药系统出了位大师提高了他们整体丹药的情报也不算秘密了。
　　霍雨浩原本还不怎么看中那位炼药大师的，毕竟根据流出来的丹药以及自己在学院里得知的情报来看，那位大师似乎练的都是些基层丹药类似于吃的或者帮助神智清晰的，但看笑红尘这情况，那位大师似乎有着能稳固提高境界的丹药，那意义可完全不一样了。
　　他心里想着这样的炼丹术似乎听说过，又想着这位大师是不是有问题，并不在意眼前的熟人。
　　可笑红尘却因为霍雨浩的无视气急了，他原本举起了像打招呼的手一下子攥成拳头打向霍雨浩，此时霍雨浩才像注意过来了一般的伸手握住了笑红尘打过来的拳头，同时眼中有些奇怪的问道；“嗯？怎么了，笑红尘，突然袭击我干什么。”
　　笑红尘抽出自己的拳头，看着拳头上覆盖着的一层冰霜脸上有些尴尬和冷色，他没想到自己的拳头会被霍雨浩挡住，要知道，他可是魂圣，这个样子，要知道这一拳他虽然没用魂力也是认真的，但却被霍雨浩随意的挡下，而且手上这层冰霜让他觉得很冷。
　　他可以感觉到对方只是个魂王，也能感觉到霍雨浩完全没有使用魂力，如此轻描淡写的拦住自己的拳头并让自己感到刺痛，霍雨浩到底是个什么怪物。
　　霍雨浩看着笑红尘那眼神不禁噗呲一笑，实在是自己的神识太强大，笑红尘的一举一动基本上都被他察觉到了，而自己现在就算不用魂力也能运用极致之冰的寒气，这是在雪帝与冰帝的教导下对于冰之道路的掌握。
　　对方这样也不算丢人，而且看样子他也没带恶意，至少不是来袭击自己的，只看到笑红尘看着霍雨浩，他很想恨这个男人，但不知为何看着他，笑红尘心中一直无法去怨恨他。
　　怨恨他什么，天赋比自己好，运气比自己好，还是战胜了自己，在之前的那个日月第一天才镜红尘面前这都是别人对自己的想法，但遇到霍雨浩后他喜欢也有了这种想法。
　　笑红尘以往最是鄙视那些人，甚至对那些口出狂言过，不屑过，不过此刻他要成为自己最讨厌的人嘛？
　　他不要……也不愿。
　　这位天才并没有因为霍雨浩开始哀怨自己，不得不说他确实不愧为日月帝国第一天才，此时他对霍雨浩没有怨恨，只有一股斗志，这个人在跌出自己的小世界后很快就振作起来了，并且再一次愿意面对自己的失败作为动力。
　　不得不说是个好对手，可惜此时的霍雨浩眼中已经没有对手了，或许说胜负欲望对于此时的霍雨浩来说已经很淡了，他在那一年的闭关中，心灵不断的升华让他此时的心也如寒冰一般冷静平淡。
　　笑红尘看到霍雨浩也算是和他说话了抖落手上的冰霜，同时眼中流露出一些笑意和轻松的说道：“霍雨浩，这一次又要和你打决赛了，我这一次一定会证明，我比你强，你千万要让我尽兴啊。”
　　但霍雨浩只是摆了摆手从笑红尘身边穿过同时说道：“你先能进决赛再说吧，你难道能比许云朵强嘛，如果真进了，那么我确实有了些与你比一比的冲动呢。”
　　霍雨浩平淡的话语传来，笑红尘听到这里其实有些气愤，但他没有质疑也没有去反驳霍雨浩的话，他的声音坚定的说道：“我一定会与你再对决一次，这一次我不会输的。”
　　“那你加油，我一定会在决赛等你的。”霍雨浩的声音从身后传来。
　　此时的笑红尘低着头，听着背后远去的脚步声，用一种除了自己基本上别人都听不见的声音说道：“这是最后一次机会了，我必须和你一战，并战胜你，不是因为那胜负欲望，只是为了送我最后的对手一程。”
　　他一下抬起头，眼中满是兴奋的同时拳头攥的紧紧的，似乎为了安抚心中跳动的心脏，他看向了已经没人的背后，嘴巴微微张开。
　　要是你是日月帝国人该多好，那么我们说不定能成为朋友呢。



与本体宗的对碰

　　如果说魂力的话，唐门代表队现在的顶峰还是贝贝，毕竟作为大师兄，穆老的嫡系子孙，他的天赋可以说是七个人里最高的，目前已经是六十八级的魂帝了，要不是一直帮助唐雅衬托着唐门的事务，说不定他也可以冲击魂圣，这个情况其实也让唐雅有时候有些自责怕拖累自己的男友，不过贝贝倒是毫不在意。
　　但是他不在意就算了，还经常训诫徐三石，因为徐三石到达魂帝境界以后已经很长一段时间无法与贝贝做到魂力的持平了，现在他还只是六十五级魂帝，虽然已经觉醒为玄武盾的徐三石实力强劲，但是魂力与之前一直持平的贝贝拉开距离后，他就一直被贝贝鞭策。
　　不过还真不是徐三石玩乐成性比不过操劳的贝贝，只是因为这家伙心病成疾，就算现在和江楠楠的距离在慢慢拉近，但是两人之间的心结却完全无法去除，这个心结也导致了原本天赋极顶的两人在进入魂帝以后瓶颈反而更多了。
　　就连萧萧和王冬这两个后辈都跟了上来升到了魂帝。
　　但说起来，和菜头这小子竟然可以赶上唐门代表队这些怪物，此时的修为和徐三石持平是队伍第二人，要知道和菜头的武魂只是食物系武魂，虽然量产能力极强，但是天赋肯定是几人中最低的，这个武魂的天赋力只能用滴下形容，现在能赶上神兽武魂的修炼速度也不知道是怎么做到的。
　　当然这只是魂力修为罢了，战斗力唐门之巅峰只有霍雨浩这怪物，从一年前霍雨浩一掌打退封号斗罗时，所有人都明白了，这位小师弟是一位真正的怪物。
　　至于为何此时写明唐门的实力，自然是接下来将会是唐门要经历的一场恶战了，在战胜了由昊天锤，九心海棠，人面魔蛛为核心的天斗皇家学院后，唐门已经进入了八强。
　　但是接下来的战斗并不是一场可以轻视的战斗，就算打败了三大最顶尖武魂的组合，接下来的这只队伍也要远远胜过这只队伍，因为八强的敌人是史莱克学院的老对手，也是大陆上最大的势力之一，本体宗！
　　本体宗，一个全部由本体武魂组成的宗门，曾经做过劝说霍雨浩入教甚至强行掳掠的行为。
　　当时本体宗宗主毒不死还说本体宗没有继承人，只是现在看那本体宗领队的魂圣魂师，本体宗也不知道是扯淡了，还是终于找到了继承人。
　　不过这些也不多说，现在最主要的是，唐门竟然和本体宗对上了，这就很让大家头疼了，毕竟本体宗的家伙们实力极其的恐怖，原本学院的估量就是能与圣灵宗匹敌的势力，现在打听到了阵容以后，很可能要比圣灵宗还要麻烦，毕竟本体武魂有着可怕的觉醒能力，这种觉醒甚至能数次进行，每次都是对武魂能力的极大提升。
　　当然也多亏了唐门出来的众人时学院里出来的，对本体宗还算理解，而且也见过本体武魂，要真是其他队伍遇上，可能还真不懂对方的武魂以及特殊能力是什么。
　　比赛已经临近眼前了，唐门的众人面面相觑，这次的对手比之前任何的队伍都要困难，全魂帝一魂圣的本体宗队伍，就算没有神秘的本体武魂觉醒都已经是大赛中最顶尖的队伍，此时对上他们，唐门的第一想法是……
　　试探？认真？
　　没错唐门走到现在竟然还是一直以试探对手再出手为主，一直都没有真正的以全力出手过，这也能说明，怪不得这唐门没次比赛和什么队伍都打了个五五开的样子。
　　这一次坐在最后的霍雨浩不再沉默了，之前每次战斗都被各位师兄弟排挤而无法抢到出战机会，这一次他又必须出战的理由。
　　“各位师兄师姐们，这一次战斗可必须让我第一个上场了，这次比赛十分关键。”霍雨浩严肃的看向正在商量的众人身上，他的话语一下子引起了其他人的回目，因为霍雨浩说关键，难不成本体宗真的如此可怕，连小师弟都如此惧怕？
　　但是接下来霍雨浩的话就让人跌破眼镜了，霍雨浩看着停下了的众人，笑着说道：“大师兄，我想打满整场比赛，从单挑到团战三场比赛我都必须上场，本体宗一直以来的本体觉醒都是宗门最大的机密，我拒绝加入他们，但是对他们的武魂觉醒其实一直都比较好奇，这一次真的就是个机会，让我去见识见识，一定要把这技术搞到手才行。”
　　霍雨浩这一开口，真是让人跌倒，徐三石直接开口道：“小师弟，你这意思不就是想上场出风头了嘛，想抄袭你参加最后的团战就是了，为什么要打满所有的比赛。”
　　为贝贝满头黑线的一拳打在徐三石头上说道：“你在瞎扯什么呢，小师弟我的意思是，你的想法不错，可你现在的心理状态不是很好啊，可不能这样轻视本体宗，他们可都不是什么善存之辈。”
　　其他人似乎也有些奇怪，毕竟霍雨浩一般都不会口出这种自傲之语，其中王冬和和菜头似乎有些不太相信这个理由，和菜头是因为看过霍雨浩的比赛了，这位小师弟基本上不是十拿九稳都会不断准备，不可能因为这种理由而做事，而王冬则是直接下意识认为霍雨浩不可能因为这理由而战斗，因为他受过帝麟的教育啊。
　　霍雨浩站了起来脸上露出了一个和熙的笑容，双手微微活动，同时有些无奈的说道：“这还不算多亏了你们，一直是压制着不让我上场，说什么让我藏拙，天斗帝国那场都不让我上场硬是用加了杨轩的可怕突近阵容突过去的，你们还真是怕我抢了你们的对手啊。”
　　“这一次还是让我上场吧，本体宗确实不能小觑，所以我上场确实是需要试探出一些东西，而且好久没活动筋骨了啊，日月帝国那魂导器比赛可真是太小儿科了。”霍雨浩笑着说完，看着一旁有些唏嘘的众人知道大家还是认为自己这些话是上场的借口，所以无奈的说道。
　　“有些事情你们确实不好验证，我不打一打也不好确定，真的要到团战被打个措手不及嘛？”
　　徐三石这位坚定的阻止霍雨浩上场以免减少乐趣者此时也不得不松口的说道：“好好好，小师弟说得对，你上你上吧，讲道理完全说不过你这家伙啊。”
　　贝贝也是点点头，他经过思索也认为让霍雨浩上场可以试探出最大，而且这小子的藏拙才是最可怕的，你永远不知道他的底牌有多少，让他上吧。
　　而王冬则是看着霍雨浩突然有些寂寞的握了握自己的手，心中想到：多久没和霍雨浩这小子进行过魂力勾结了，武魂融合已经好久没做过了，但是不知道为什么，越少的与雨浩接触反而让我的意识有些放松呢，一种脱离了控制的感觉，我不是喜欢他嘛，不是为了他要让帝麟离开嘛，到底怎么了。
　　霍雨浩此时无法读心，他看着大家都是微微点头，自己背后的魂导器喷射出火焰将自己直接推送到了擂台之上，这速度已经不亚于在座的其他人了，是六级推进魂导器，这小子已经是六级魂导师了。
　　不愧是他啊，真正的怪物。



举重若轻的霍雨浩

　　霍雨浩的上场一瞬间造成了场上的声音的真空状态，因为这推射起步似乎急不可耐的上场，还是所有人没见过的，大家要不是走要不是跳，只有霍雨浩是靠着推进魂导器一下飞进场地里的，还正好稳稳当当的停在了这擂台的正中间。
　　站稳身子，霍雨浩看向本体宗的场地，他的嘴角笑容不由得绽开，终于可以有一场正儿八经的战斗，那个地下魂导师大赛打的实在不行，自己早就想活动活动筋骨了，这些终于有对手了，至于刚刚与其他人说的观察本体宗的觉醒，倒是次要的，毕竟现在霍雨浩的精神探测早就可以覆盖最大八百米的范围，随时盯紧台上也是毫无问题的。
　　而他此时上台确实应了徐三石的话，只是实在是手痒想出手罢了，这个出场倒也有着炫技从成分，不然也不至于引得全场寂静，这里是日月帝国，魂导器的圣地，就算是平民们那对魂导器也是能评头论足的，霍雨浩这行云流水般用推进魂导器落在擂台上，是对推进魂导器一种极其高明的手法。
　　简单拿来说就是对自己手上的魂导器做到了如臂驱使一般，不会有任何的偏差，这才是日月帝国的众人奇怪的地方，他们没想到原斗罗大陆人里竟然有这种善于使用魂导器的人，毕竟看到现在原斗罗大陆的选手们表现更多的是对武魂与战斗的能力，魂导器上整个势力都呈现着只是会使用这个程度。
　　当然认识霍雨浩的人沉默是因为他的登场，尤其是镜红尘这位明德堂堂主，他看着霍雨浩眼中的神色极其复杂，这是一个让他又爱又恨的年轻人，他是那么的优秀让自己不得不去欣赏他，他又是那么的坚定让他不得不去摧毁他。
　　原本看着这位年轻人一直不出场，镜红尘一直都有些急躁的，他是真的想看看这位两年半不见的年轻人又变成了何种让人惊奇的样子，而他的第一次出场果然没让自己失望，他对魂导器的掌握都到了这个层次，而且镜红尘也一眼看出来霍雨浩魂王的修为与那魂导器级别是六级，越级掌握魂导器如此熟练，不愧是霍雨浩啊……必须杀了他。
　　而在这大赛的观众席上，一个如同乞丐的肮脏老人杵了杵身边的如同农民的耕种汉子说道：“老毒头，已经到我们两家了呢，不管哪家过去都要面对圣灵教那些家伙了，怎么样，要不要赌一赌。”
　　这位乞丐自然是玄老，明明已经戒了酒瘾的老人此时还是忍不住自己的赌瘾，向一旁的合作伙伴提出了赌局，而一旁被叫老毒头的自然是本体宗宗主毒不死，谁能想到这两位争斗了半生的敌人此时为了共同的目的坐到了一起。
　　但两人似乎还在较劲并不是那么平和，这个赌约正是表现出了这个情况。
　　毒不死也是个忍不住的人，他直接点了点头说道：“好，玄子，你敢赌，我怎么不敢接，赌什么？”
　　“就赌之后我们两家谁领导！”玄老早就做好了打算，此次行动三家最顶尖的势力其实只是很松散的联盟，玄老绝对这个模式很悬，因为学院很清楚日月帝国的阴影里的圣灵教不是那么简单，龙逍遥这位极限斗罗的存在让这次行动出现了不知道多少变数，自己这一方不能如此松散，各自行动太危险了，所以玄老早就打算好了在这里取得对天斗的领导权力，星罗帝国那边输给了史莱克代表队以后也没有理由好拒绝的了。
　　毒不死正经的看着玄老，确实玄老想的也是他们其他两家想的，大家都想要领导权又都不服，但现在玄老提出这个赌约那确实正中毒不死的心事，毒不死几乎没有多做思考的点了点头说道：“行，唐门这群小子也是你的人是吧，那就来吧。”
　　毒不死爽快的答应，让玄老点了点头，他此时心中已经觉得史莱克肯定已经获得了最高的指挥权了，没办法实在是手下的小怪物们太给力了，露出一个放松笑容的他打算看看霍雨浩这个小混蛋能做到什么程度了。
　　此时的霍雨浩面前作为对手的本体宗弟子已经上台了，不是维娜公主，也不是队长魂圣龙傲天，是之前的主力之一的魂帝弟子，看来龙傲天并不认识霍雨浩是谁，维娜此时也不清楚霍雨浩的恐怖，毕竟整整一场大赛霍雨浩从没出场，哪怕是一直听过他怪物之名的人们也不知道他到底怪物在哪里。
　　所以派出一位主力魂帝，看起来应该是试探，毕竟霍雨浩的实力没有隐藏，魂王实力暴露无遗，自然让人怀疑他到底实力可怕在哪里。
　　霍雨浩看着对手的上天，脸上露出一个和熙的笑容，他慢慢伸出手，看着手臂有些畸形的对手说道：“霍雨浩，还请多多指教。”
　　“李珂，多多指教。”对手似乎并不想多说话，是个沉默寡言的人样。
　　霍雨浩也不在意，一旁的不破斗罗仔细看了看这两位又和之前的选手们不一样的两人，擅长使用魂导器的斗罗大陆选手，从未见过的本体武魂选手，真是各种奇怪的选手。
　　他心中的想法也只是一闪而过，同时举起的右手挥下，嘴中的声音响起：“比赛！开始！”
　　在这声音落地的一刻，只看到霍雨浩背后的烟火喷射而出，速度很快，但是并没有之前帝猊那种突破极限的速度可怕，还在所有人的预料之中，一个六级魂导器的推动极限。
　　但是接下来的一幕让所有人惊呆了，在推进器的推动下原本应该是直线前进的霍雨浩脚下步伐不断，他竟然如同一只纷飞的蝴蝶一般带着背后的烟火在天上踏出了鬼魅一般的步伐。
　　这是？霍雨浩真的将推动器这种直线推动的加速器变成了如同飞行器一般的如臂使指，这份控制力太可怕了，他基本上就是要不断做到一开一关才能摆脱推进器的喷射向前的力量再天上踏出步伐。
　　但这也就是那些高级魂导师们很震惊，李珂这位传统魂师倒是并不在意，他只觉得霍雨浩像个飞着的蚊子一般围着他绕圈而不攻击，极其的烦人。
　　霍雨浩的行为在李珂眼里是害怕的象征，他冷哼一声，双手猛地膨胀而起，上场时他被维娜叮嘱前往不能小看霍雨浩，所以哪怕霍雨浩此时游而不击的行为让李珂认为他不是很强，李珂也直接使用武魂觉醒能力让自己的手臂一下子膨胀成了巨人之手一般。
　　那手臂上青筋暴起，还有着黄铜色的光芒附着，看着极其的狰狞可怕，李珂双手举起像拍蚊子一般向着霍雨浩拍去。
　　而霍雨浩却是不断用着背后的推进器与诡异步伐，向着各个方向挪移来躲避。
　　这个情景就真的和打蚊子一样的了，李珂双手不断加快速度，他没想到被维娜如此重视的霍雨浩竟然如此的滑头，和个小蚊子一样。
　　但当急躁与怒气占据他的脑海时，他的双手不断挥舞下，视线出现了被遮挡处。
　　就在整个擂台马上就要被巴掌印打满时，李珂突然背后一凉，自己是不是突然激动起来了。
　　李珂的反应以及很快了，但是还是晚了，霍雨浩的声音从背后传了过来：“李珂同学，我们似乎要拜拜了呢。”
　　李珂刚想回头反击，一只带着可怕寒气的冰手落在了他的肩膀上，极致之冰的寒气一瞬间冰封住了李珂，而霍雨浩再将化为冰雕的李珂甩出去的那一刻，李珂原本被冻住的地方又迅速解冻，当他被队友接住时，除了衣服有些湿了，已经恢复了活动。
　　第一站，霍雨浩没有消耗任何魂力，结束了战斗。



诡异的手段

　　“好！干净利落，李珂你大意了。”接住李珂的正是本体宗队长龙傲天，他此时抱着全身湿透的李珂，在李珂被丢下的那一瞬间他就反应过来了，跳起来接住了队友，同时他的双手也感受到了之前灌入李珂体内的可怕寒气，极致之冰的寒气让他这位魂圣似乎也感受到了一种严寒。
　　龙傲天感叹于这位一直被维娜提及的可怕怪物，之前两个人在星斗大森林里有过一面之缘，也不愧让这位皇女如此赞誉，而李珂此时感受着极度的严寒，不禁打了打寒颤，同时赞同似的点了点头。
　　他确实大意了，但是这场战斗其实有很大的疑点，不是他自夸，他平时算是个沉稳的人，今天不知道为什么一看到霍雨浩就有种被小看的怒火感觉，导致他的行动完全被情绪主导了，是他一直看错自己了？自己自尊心这么强的嘛。
　　维娜看着台上的霍雨浩想了想，按住了一脸兴奋的龙傲天：“傲天，你别急，让我们再试试他的底细，这一场并不重要，不需要非去争夺胜利，我们能留一些底牌就留一些底牌。”
　　同时维娜向着另一位大头魂帝递了个眼神，而龙傲天对于自己的女朋友基本上是言听计从，他原本想会会霍雨浩的想法也消弭下来坐到了刚刚败下来的李珂身边询问他的情况。
　　那位大头魂帝在收到眼神后慢慢走到了台上，他看着已经站会最开始位置的霍雨浩，眼中满是凝重，他不会在想李珂那样小看霍雨浩了，这位看起来只有魂王的小子绝不是那么简单的。
　　早在之前维娜已经给与了本体宗队伍里大家唐门这边选手的情报，唐门七人原本就是上一届的参赛选手，还是史莱克这一代最强的年轻人们，他们的情报还是很齐全的，而霍雨浩的情报尤其细节，他极致之冰加精神系本体武魂双生武魂的可怕天赋自然是重点。
　　大头魂帝一上台马上就使用了自己的武魂头骨来为自己施加各种各样的精神防护，维娜为何让他上台，自然是希望让大头魂帝试一试霍雨浩的精神系武魂和精神力如何，刚刚的战斗已经看出了霍雨浩的战斗意识和极致之冰的可怕掌握。
　　那么就需要试探试探他更加隐晦被人赞誉的可怕精神力了，只看到裁判还没说开始比赛这位魂帝已经打开了武魂为自己的精神之海加持防护，当然这个行为倒是被允许的，只有在开战前不攻击对方，裁判也不会管赛前对自己使用魂技这种事情，反正魂力消耗会变多。
　　而霍雨浩饶有兴趣的看着这位大头魂帝，在他的精神探测中，大头魂帝的做法根本不像他以为的不被知晓，因为霍雨浩根本不需要用精神力去触碰他不断构建的精神之海防护，他的精神力太纯粹了，此时已经可以直接附着在这位大头魂帝的精神力上而不被发现，因为他的精神力在触碰到对方的精神力后竟然可以沾染到和对方的气息一般。
　　不破看着两人，他并没有感觉到那大头魂帝使用魂力，这让他其实是有些奇怪的，因为不破没有用出精神力，所以完全不知道大头魂帝在干什么，这些魂导师虽然因为魂导器制作，长期的专注让他们的精神力也会提纯强大，但是在这个世界除了少数的精神系魂师还真是很少人依赖精神力，甚至大部分的精神系魂导师也是喜欢用魂力指挥精神力。
　　大头魂帝属于少有的锻炼精神力让其变得强大的存在，他不断地加深着自己的精神之海的防护，刚刚霍雨浩打败他队友的那种轻描淡写让他实在紧张，他的心中开始怀疑其自己的实力是否能挡住霍雨浩了。
　　自己本身就只有精神力强大，而对手又是最擅长于这一手段的人，刚刚对方如此简单就干掉了李珂，自己也不会好到那里去，因为李珂已经很强了，至少觉醒上李珂就比他更接近黄金觉醒。
　　怎么办第一次遇到完全凌驾于自己的对手，这位大头魂帝一直以来因为精修精神力其实就算在本体宗这一代中魂力只算平平，但也一直可以自傲，因为精神力的用法更加隐秘更加可怕，正是因为了解所以才会害怕，精神力那些不了解的选手还好。
　　这位大头魂帝太了解了，也太害怕了，精神力可以在对手完全不知道的情况下让对方失去意识，尤其是实力完全碾压对方的情况下，李珂魂力强大还能保护自己，自己唯一能依靠的就是精神力，自己那平平的魂力根本不值一提。
　　但是霍雨浩的精神力更加可怕啊！
　　不知道为什么这位大头魂帝在战斗之前明明不断给自己的精神之海上防御措施，却一直在不断紧张与不断高估霍雨浩的实力。
　　而在这紧张的时刻霍雨浩的声音传来，那声音十分的轻松：“我是霍雨浩，请多多指教。”
　　这位大头魂帝如同被吓到了一般的差点脚一抖向后撤去，还好他稳住了身形没有丢人，他似乎流下了冷汗，然后小声的回应道：“我是西起克，请多多指教。”
　　双方通报完名字按照规则，不破直接宣布了比赛开始，可是一个让人震惊的画面呈现在了众人眼中，霍雨浩没有像上一轮一样的冲出来，而是一步一步慢慢的走向那大头魂帝。
　　而那大头魂帝如同见到洪荒猛兽一般慢慢后退。
　　西起克怎么回事，这个疑问出现在了台下所有人的心里，他可是一位魂帝，刚刚李珂太大意了还可以说小瞧了霍雨浩，他这样一步步后退是被魂王霍雨浩吓到了不成，但是这个奇怪的画面偏偏就是这样出现了。
　　霍雨浩一步步的逼向西起克，而西起克不断后退，西起克此时心里在想什么呢，他此时心中已经什么也不想了，因为他已经被心中对霍雨浩塑造的恐惧所压倒，他被自己所塑造出来的霍雨浩打败了，他已经除了害怕没有任何想法了。
　　抱着极大的恐惧，他直接一脚踏空跌到了擂台之下，一个魂帝就这样被霍雨浩活生生吓退出了擂台，这小子是个什么魔鬼嘛？
　　西起克跌坐在台下，但眼中却似乎还没从恐惧中抽离，知道龙傲天直接一拳打在他的头上同时爽朗的声音说道：“喂，你小子搞什么啊，就这样被一个魂王小子吓的掉下来了，你是不是来搞笑的啊。”
　　龙傲天的话仿佛一下把西起克的灵魂抽了回来，他突然一脸懵逼的看向一脸奇怪与疑问的龙傲天，声音颤颤巍巍的问道：“我怎么突然掉下来了啊。”
　　龙傲天看着蠢蠢的手下头脑上似乎有青筋弹出来的一样，右手举起，打算好好打醒自己的小弟，却被一旁的维娜拦住，看着台上那个慢慢走回原位置的少年，又看了看摔下来的西起克，维娜眉头微微皱起，同时说道。
　　“傲天不要着急，西起克的样子不像是说话，他很可能不知不觉之间已经中了霍雨浩的圈套，被精神攻击了，所以才变成了这样，真是可怕的家伙到现在为止还是一副不显山不露水的样子，我们放弃这一次一对一，先回去商量一下，必须改变策略了，现在完全无法摸透他的情况，我们先走。”
　　维娜直接放弃比赛的发言龙傲天是不违抗的，但他毕竟也算是大师兄自然要问清楚到底为什么，总不能因为对手神秘而不战斗吧，这不是因噎废食嘛。
　　“维娜，怎么说也要让我上场试一试吧，这小子这么神秘，要是现在不逼出他一些什么，之后可就难受了。”
　　“傲天，不能再和他一对一的动手了，霍雨浩的能力很奇怪，我感觉我们的队员遇到他以后都有些失控，我怀疑他甚至控制了李珂，西起克的大脑一般，他们俩个不都有奇怪的被影响的感觉嘛，你不修炼精神力上场讨不了太多好处，也未必能察觉他的手段，我上场他也可能藏住自己的精神力，接下来一对一与他对敌很不利，不止探查不出他的底细，还可能与李珂，西起克一样被他影响，我觉得之后的战斗李珂和西起克很可能也会被他影响，有可能之后都无法面对霍雨浩这个对手了。”
　　维娜的话环环相扣毫无问题，对霍雨浩的评价很高，但似乎也做好了对策，这种一对一单挑确实根本无法去看透霍雨浩这个人的底细，因为他们都有短处，而这家伙却是个全才怪物，单挑还可能得不偿失。
　　算了，之后的比赛还有一次试探机会，就让我去试探试探吧，维娜心里似乎打定了主意，现在的本体宗她是唯一一个可能在精神力上能探知或者接近霍雨浩的存在。
　　第一轮，唐门胜利。



影响情绪

　　“你们看，我就说吧，只要霍雨浩这小子上场，我们基本上连露面都没办法，真的是无聊。”徐三石看着维娜商量着投降的身影，眼中露出一抹果然如此的无奈。
　　一旁的贝贝摇了摇头说道：“你小子是不是有问题，赢了不好嘛，还感叹无聊，别总想着打架。”
　　贝贝的话让徐三石缩了缩头，赢不赢有什么，就霍雨浩一个人出了风头，还是这么大的风头，之前自己等人拼死打出来的名头可能都不如霍雨浩这两场造成的舆论大。
　　唐雅也是震惊的看着自己这位亲自领进门的弟子，上一次唐门四长老考试时，就霍雨浩一人能撼动封号斗罗就已经够让唐雅震惊的了，现在他又如此轻描淡写的跨阶秒杀，自己这是找了个什么小怪物啊。
　　而在台上的霍雨浩听到维娜上台来通知他们这边放弃时，霍雨浩眼中不禁闪过一些诧异，他没想到有着魂圣的本体宗会在一对一这个赛制上投降，不管怎么看都是他们占优势才对。
　　但是获得了胜利的霍雨浩也不会傻到去问人家为什么认输，这不是想打人家脸嘛，他笑着从本体宗众人一抱拳回身跳出擂台。
　　刚刚落地的霍雨浩迎面就是一个秀拳打来，霍雨浩可没想到这一出被直接一拳打在面门上，秀拳很小力气也不大，所以并没有让霍雨浩有什么痛感，但这个行为还是让霍雨浩极其奇怪的问道：“冬儿，干嘛打我啊，我可是得胜归来。”
　　出拳的竟然是王冬儿，她此时则并不觉得自己做错什么的大声质问道：“你怎么这么会装啊，为什么你这么熟练啊，你个逼王，你在台上到底做了肾，怎么会有这个效果啊。”
　　王冬儿就是这样风风火火，自从上次霍雨浩没参加海神缘让她一个人呆在台上丢人后，她对待霍雨浩的态度就变得极其狂躁，很喜欢开始上手打霍雨浩，颇有一种损友的意思。
　　而听到王冬儿的问题，霍雨浩似乎有些无语，然后摆开王冬儿的拳头说道：“好好好，看你们这样子似乎都很好奇，那么我就告诉你们就是了。”
　　霍雨浩看着同样带着疑惑面庞聚拢过来的其他人，眼中不禁有些笑意，就连沉稳的大师兄也想知道霍雨浩在台上到底做了什么，没做手脚是不可能赢得这么轻松的。
　　其他人正在看着霍雨浩，而霍雨浩确不急不慢的说道：“人体最重要的是什么器官，你们知道吗。”
　　霍雨浩这个问题问的莫名其妙，徐三石直接回答道：“当然是脑子啊，没有脑子人根本就没意识，最重要的器官只能是头脑子吧。”
　　徐三石的回答让霍雨浩点了点头，随后他慢慢的伸出手轻轻点了点自己的头脑说道：“没错，大脑是人最重要的器官，是人的意识，是人的意志，是灵魂的所在，所以这里最脆弱，也最强大！”
　　霍雨浩的话还是那样云里雾里的，让众人完全不明白到底和他动的手脚有什么关系，只有贝贝沉吟道：“小师弟你的意思是你能直接控制别人的大脑？”
　　贝贝这一句话一出，吓的在场众人全都看向了他，贝贝自己可能也不太相信自己说的看着霍雨浩，控制别人的大脑与精神，这是多么可怕的能力，这相当于将人类直接变为人偶的能力，就算是霍雨浩做了这种事情，反人类的名声也逃不开。
　　但这句话让霍雨浩哭笑不得的马上回答：“不是不是，大师兄你想多了，人类的精神是无法操纵的，因为人的意志是永动的，在强大的人也无法直接控制他人的精神，因为三魂根本接受不了强硬的精神力入侵，更不会被精神力侵蚀。”
　　所有人在听到这句话时不禁都轻舒口气，幸好不可能做到，要不然这种技术是多么的恶劣啊，只要有人使用这种技术必然会成为全大陆的公敌。
　　“那雨浩你是什么意思，你不能操纵大脑，那你突然解释这个器官干什么。”江楠楠此时慢慢将恶寒去除，作为女性他们更加从心底里讨厌这种**纵的感觉，尤其是江楠楠这位小时候被人安排过的女孩。
　　霍雨浩看着众人舒缓了口气的样子，也知道自己把人带歪了，但是他还是笑着慢慢抬起手，同时所有人被他抬起的手吸引，他的声音似乎在众人耳边越来越远，仿佛远到了天边一般。
　　“其实我的意思是打算带到大脑意识中的一个重要部分……意识是人对外界事物的感应，而感应之后人会根据自我意识发表出对这感知的反应，而这反应，便是情绪！”
　　“情绪？”
　　不知为什么所有人听到这个词语后明明是异口同声的说了出来，但是每个人的口气却不一样，有的人是惊讶，有的人声音很大仿佛生气了，有的人的声音里带着一些笑意仿佛有些开心，还有的人仿佛被吓到一样说话声音有些颤抖……
　　而这异口同声却心思不同的声音让所有人一下反应过来，霍雨浩的小手段竟然是可以操纵情绪！
　　他们惊奇的看着霍雨浩，刚刚浮现心头的奇怪情绪此时消失不见了，众人也能感觉到心里似乎有一种被拨动心弦的感觉。
　　霍雨浩看着如同恍然大悟的大家点了点头说道：“没错，我找到了一种对精神力的使用能力，通过依附与影响，调动对方的意识来改变他的情绪，而刚刚的李珂与西起克，就是被我调动了他们原本想压下的情绪，就是因为我的进一步拨动他们的心弦才导致他们完全做出了奇怪的举动。”
　　“因为他们被自己的情绪所操纵了。”
　　谁能想到霍雨浩竟然如此可怕能够影响他人的情绪，精神力被他用到这种程度哪怕是帝麟来看到了，也不得不感叹于他的可怕啊。
　　而在场的众人就更加不堪了，听到这个答案，他们直接宕机了一般的开始互相之间低声说起什么，看来霍雨浩这小子的惊喜还是更类似于惊吓啊。
　　当然解释的问题必须停止了，本身两场比赛之间就只有很短的休赛时间，八强可是要在同一天里过两组的，可没时间拖延了。
　　所以就在唐门这边的大家还在震惊中，擂台上的不破已经大声宣布道。
　　“唐门对战本体宗，第二轮二二三赛制，准备开始，双方选手准备上台！”



徐三石的决意

　　徐三石和江楠楠此时站在擂台上，没想到竟然是他们两个的组合第一个上场，毕竟虽然两人的关系缓和了一些，但是江楠楠其实一直不喜欢与徐三石在一起做事，似乎还有着阴影在身上，对徐三石还做不到百分百的信任。
　　而这场比赛两人的上场却并不是其他人为了撮合的安排，而是江楠楠的决定，江楠楠要求和徐三石第一次出场也是因为本体宗的第一场是龙傲天与那位大头魂帝一起出场。
　　作为队伍中防守第一速度第一的两人，两个人可以将对手逼到绝点来试探对手，尤其是两人都有着可怕的保命魂技，基本上是不会受伤的，所以这第一场舍两人无他，这就是场田忌赛马……
　　霍雨浩要继续保持自己的神秘感，不能在那位魂圣手下暴露自己的所有手段，所以江楠楠徐三石两人上场正是最好选择，这是江楠楠和徐三石两人的主意，竟然他们两人自愿如此行事，其他人倒是很开心。
　　因为两人的想法也正是大家的想法。
　　而此时两人上场时刻，徐三石还是那副痞子样子的说道：“楠楠，你就看好我的表现吧，就算是魂圣也无法击碎我的盾牌。”
　　“随便你，反正我们这一场的胜率还是很低的，主要是逼出对手的后招，别太激进了，不然我可会骂死你这个混蛋的。”江楠楠此时一脸严肃并不在意徐三石的打趣而是认真回应道。
　　“楠楠，你都已经开始骂我了啊。”徐三石无奈的说道，同时眼中认真的神色，也看得出来他不是平常的松散样子。
　　两人上场后一左一右的站好，而对面的龙傲天与西起克已经站好了，西起克此时还有些恍恍惚惚的感觉，他不敢相信自己刚刚竟然被霍雨浩吓的失足掉下台来，这个行为实在是太丢人了，他不敢相信自己会这样，但是事实就在眼前由不得人狡辩。
　　西起克看着队长龙傲天的背影心里其实是有些庆幸也有点感动的，因为队长并没有因为自己丢人的表现而迁怒于自己，只是稍微教训了一下自己，还和他一起比赛，很明显队长是害怕自己还沉浸与刚刚的战斗里，所以才上场来帮自己冲出阴影的，不然他也不必和自己一组，和维娜一组保证一次胜利不是更加稳健嘛。
　　想到这里这位本来心中恐惧情绪被调动起来的魂帝终于舒了口气不至于失去战斗能力。
　　不破看着两边的队伍依然准备好了，大手一挥直接宣布了比赛的开始。
　　而这一次与之前的比赛不一样，双方没有因为比赛的开始而妄动，龙傲天仔细的打量着眼前的两位对手，他知道这两人的身份武魂实力，甚至知道他们两个人之间的关系乃至是那场事故。
　　因为他是天斗帝国的驸马，他的妻子维娜公主正是掌管宫中情报机构的公主。
　　而徐三石的母亲是前斗灵帝国皇帝现天斗帝国镇南王的姑姑，虽然她因为私奔去了玄冥宗而被皇室驱逐，但是她的消息其实时刻被斗灵帝国皇室知晓着，玄冥宗也是很配合这些故事的收集。
　　所以龙傲天对于两人的了解可能比两人对对方的了解还多，当然只是一些身世情报罢了，与两人还真是第一次见面。
　　龙傲天并不进攻的打量让江楠楠和徐三石也不敢妄动，因为他们两个人只是魂帝罢了，可不是霍雨浩帝猊那些可以抗衡魂圣的怪物，他们两个人可以多坚持一会，打出龙傲天的实力才是最好的。
　　徐三石的手上一面乌黑色如同龟壳一般的的方盾出现，盾上似乎还有一只腾蛇飞舞一般，徐三石慢慢举起大盾，立在身前，身姿如同化为了一面铁壁一般，同时他看着江楠楠说道：“楠楠，还是老战术，我帮你靠近？”
　　江楠楠听到徐三石的话点了点头同时说道：“那你可要拖住了。”
　　这一段对话似乎有些奇怪，毕竟这两人似乎要突近了但是江楠楠却要嘱咐徐三石拖住，这是什么意思？
　　其他人还奇怪，龙傲天却想到了什么的里面身体如同活了一般的开始涌动起来，同时他提醒西起克道：“老西，躲我背后来，徐三石有奇招！”
　　可惜龙傲天的提醒还是晚了，徐三石的玄冥置换已经使用了，在他的视线内的西起克基本上没有还在懵逼状态下出现在了江楠楠的身边，而徐三石却出现在了龙傲天的身后。
　　又是这一招，徐三石这家伙的玄冥置换实在太可怕了，随时都能让自己这边集火一个人，他偏偏又是防御系魂师可以支撑很久，有这样的家伙在谁能放心自家的辅助魂师出现在徐三石的视野之中。
　　但是这一次他又成功了，同时徐三石的反应自然很快，早就训练过无数次反应的他下意识的直接持盾拍向龙傲天，同时盾牌不断有碎片脱落围绕着龙傲天。
　　很清晰的一套技能，玄武镇，玄武盾阵，他的老一套了，每次置换到地方内部就是用这一招直接将所有敌人控制住。
　　他自从上次大赛中与日月帝国的大赛中觉醒融合魂环后，原本进化不彻底的玄武盾也算是完全了，不过要是没外力的话，他这辈子也摸不到神兽玄武的层次了。
　　这件事其实也让江楠楠有些难过，因为那一场正是她和徐三石上场，徐三石正是为了保护她强行觉醒了玄武盾，当年是这个人为了觉醒伤害了自己，现在又为了保护自己放弃了更高一层次，真是不知道怎么形容，或许一直都是自己对他太坏了，才会让他这么极端吧。
　　那次比赛后两人的关系其实有了很大的好转，至少江楠楠再也没有对徐三石非打即骂了，一般都是很有礼节的谢绝他。
　　现在能和徐三石如此愉快的合作也算是大进步了，虽然不信任还在但是江楠楠至少不会恶心这个男人了。
　　当然江楠楠此时想的更多的是怎么一脚踢飞眼前的敌人，柔骨魅兔，第一代史莱克七怪中小舞先祖的武魂，虽然之后小舞先祖被发现是魂兽，但这种武魂是确实存在的。
　　而很凑巧，江楠楠的魂环配置似乎与万年前的小舞没什么差别，第六魂技爆杀八段摔！
　　万年前让第一代史莱克七怪听着就会发抖的魂技被使用出来了，只看到在赛场之中懵逼的西起克被江楠楠一个瞬间移动到了背后，然后就是一个柔骨锁和腰弓让西起克离地飞了起来。
　　而在西起克希望用精神力影响江楠楠时，接踵而至的八段摔已经打在他的身上，随后……他起飞了！
　　在所有人的眼中西起克被不断打的离地更高，一米，二米，五米……当第八段时西起克的身体已经离地十五米了，这可是被活生生打到十五米的，所有人眼中不禁流过一丝同情，不过还好帝麟打霍雨浩那一次，这一些人没有看到，不然被打飞近百米全身上下骨头基本上全部被打断的霍雨浩一定直呼内行。
　　西起克虽然被打这么高，但是这几家之间早就互通有无了，这些打击主要是西起克的关节处伤筋断骨是肯定的，但是伤势治愈的也会很快，而且不影响魂力使用。
　　不过西起克快从天上掉在地上时，不破这家伙仿佛没看见一般的凝滞了一刻，看来日月帝国这边的裁判确实有些黑哨啊，竟然对于失去战斗力的选手不予救助。
　　江楠楠冷哼一声一个瞬移来到了西起克的落点，直接从半空中将西起克掠入怀中，随后才出现在落点上的不破看着已经救下西起克的江楠楠，脸上也没有任何羞愧的样子，只是有些感叹的说道：“老了，反应力也是不如你们这些孩子了啊。”
　　江楠楠冷眼看着不破淡淡的说道：“日月帝国各队伍战斗时可没看到您老人家反应力不行，圣灵教队伍手上的血你们裁判要占三成功劳吧。”
　　谁能想到江楠楠会这么不给面子的戳破这件事情，不破的脸色闪过愠怒之色，但是他还是并不狡辩的接过西起克带到了场下。
　　而江楠楠刚转过身想看看徐三石那边怎么样，却看到此时徐三石倒在地上不断喘着粗气，他的玄武盾此时碎成碎片掉了一地，而龙傲天站在他面前身上的皮肤如同泥巴一般从龙傲天的身周收回。
　　唐门第一防御力的徐三石在龙傲天面前只支撑了五分钟不到，和被偷袭的西起克这种辅助系魂师一样被打败了，到底发生了什么。
　　江楠楠从来没见过徐三石如此快的落败，就连上次接杨丽月一招徐三石都能撑下去，现在被龙傲天短时间内解决了，他做了什么？
　　龙傲天此时回过头看向江楠楠笑着说道：“不好意思因为实在是急着救我的伙伴急躁了一些，出手重了，不过还是没能赶上，果然你们太强了啊。”
　　龙傲天的话不像是讽刺反而是一种认可，但他到底做了什么啊？
　　所有人刚刚都西起克的腾空吸引还真没看到龙傲天和徐三石之间发生了什么，只有拥有神之视角的霍雨浩与被共享的台下唐门众人看到了那个场景。
　　一瞬间变成可怕的战斗机械的龙傲天。
　　时间转到徐三石置换来的那一刻，他习惯性的使用玄武盾阵来限制对手，而龙傲天原本展开来的皮肤被这盾阵限制在了一个范围内。
　　而徐三石此时带有一些挑衅的说道：“你就是龙傲天，这名字听起来可真让人难以评价呢，队友那边你就别管了和我一起待在这里吧。”
　　龙傲天感受到被包围的自己，看着被踢飞起来的西起克，眼中的原本想着的玩性彻底消失了，他转过身看着徐三石说道：“虽然我的名字已经被吐槽很多次了，但我还是想说，这个名字我认为还是可以的，而且徐同学你要是现在让开的话，我还能留手，不然你很可能会受伤甚至残疾。”
　　“那就来！”徐三石听到龙傲天的话没有任何惧怕，他是如同队伍中铁壁一般的男人，怎么可能会因为对手的威胁而害怕，他正是为了抵挡着可怕的对手而存在。
　　龙傲天眼中有了些兴奋，他在这次比赛中没有一场能打到尽兴的，因为不能直接伤亡对手，所以他每次打的都很压抑，此次徐三石这位本次大赛最顶尖的防御魂师如此挡在自己面前时，他虽然下意识的提醒对方，但他心里却是希望徐三石应战，来一次真正的全力展开。
　　不出意料，徐三石答应了，那么龙傲天也会展现出自己的敬意，只看到龙傲天的皮肤如同泥巴一般涌动与塑造，他的身体开始改变，本体宗的武魂觉醒的可怕之处大家终于要看到了。
　　只看到龙傲天的左手皮肤以及化为了数百把尖刃，右手化作了一个巨大的钻头，他的躯干之中不断有尖刺突出，而他的双脚更是不断的射出由皮肤变为的飞刀利刃，全身上下只有头部还维持着人形。
　　他的身体的每一个部分都如同武器一般，他的皮肤不断化为各种可怕的锋利的沉重的武器向徐三石压迫着，这些武器的质量在感觉中也不像是皮肤而像是比钢铁更加坚硬还有韧性的可怕物质。
　　在对方能力展开的一瞬间，徐三石就体会到了全方位被打击的痛苦，他手上挡在前方的盾上每一点都在被打击着，甚至这打击上的力量与锐利越来越可怕，他原本困住对方的玄武盾阵在皮肤武器展开的一瞬间全部被刺穿打落而对方并没有在盾阵打开后离开，反而全力攻击着他身前的盾牌。
　　不过这正合徐三石的意思，他眼中更加坚定，来攻击我，用你最强的攻击攻击我，只要你爆发的越多，我们的胜算就越大！
　　只看到徐三石手中的盾牌上黑光组建沉入其中，盾牌更加的光芒内敛，也更加厚实无光，徐三石原本被不断打击而倒退的身形猛地一个踏步踩入前方的地板上，导致直接踩得土地崩开，踏出的脚陷入其中，更加可怕的是原本不断打击在徐三石盾牌上的攻击武器在这一踏步中先是一停滞然后就是崩碎断开，就连龙傲天右手钻头都被崩碎了。
　　这一刻他的身后仿佛有一座如同山岳的盘蛇神龟出现，徐三石在这战斗中一步不退的意志又一次唤醒了原本应该觉醒的力量。
　　徐三石虽然口中鲜血涌出，鼻子里也因为巨大的冲击流出鲜血，但是他此时却笑了，他进了一步，在龙傲天这可怕的攻势下他不止顶住了，还让对方吃到了苦头。
　　而龙傲天也是不禁感叹道：“可敬的对手啊，你是这一次大赛中第一个让我使出全力的人，你们唐门不愧是唐门。”
　　在这感叹声中，原本断裂的钻头上覆盖出了一层金光，龙傲天全身上下确实闪耀出了金光。
　　在本体宗手上的本体武魂为何是不低于其他顶尖武魂的可怕武魂，因为本体宗最大的机密，本体武魂觉醒！
　　本体武魂是可以觉醒的，这种觉醒将大大增加武魂的泛用性与天赋甚至是直接提升武魂的品质，而觉醒是分为白银，黄金两种，这两种觉醒可以说是天差地别，因为黄金觉醒的本体武魂拥有着就有着继承本体宗宗主的能力，成为本体宗少宗主！
　　黄金觉醒除非是身体最重要的部分之一以及拥有着极高的天赋意志力才能成功，因为觉醒靠着的是强化你拥有的那一部分身体，而本体武魂越重要就天赋越高，越不重要就天赋越低，这个天赋单指武魂资质，不代表个人天赋，例如史莱克预备队里的蓝家两姐妹，她们两人的武魂是头发，所以她们两人的修炼天赋明明不错。
　　可是如果觉醒本体武魂的话，头发武魂可能都无法进行觉醒，因为这个武魂资质太低了，而黄金觉醒需要的本体武魂资质极高，也就是在身体部位中属于最主要的部分，同时觉醒时又要经受考验随时接受如同剥夺这一部分的疼痛，这是极其痛苦的事情，这种折磨超越了一般的疼痛。
　　龙傲天这位皮肤武魂的拥有者，如果他选择白银觉醒那么几乎一点痛苦也没有因为这个武魂资质极高，白银觉醒是不会有障碍的。
　　但是他选的是黄金觉醒，所以他在觉醒的那整整一天时间里，都在接受着剥皮之痛，那可是生生将皮肤剥离的痛苦，时间还极其长久，接受着这样的痛苦才能完成的黄金觉醒，有几个人能做到。
　　而此时正是黄金觉醒强大的地方展现了，白银觉醒提升武魂泛用性和武魂的特殊能力，黄金觉醒你将能彻底掌握自己的武魂，随意的使用甚至改变它的性质。
　　就像现在，龙傲天身上不断射出的可怕“皮肤”武器，以及现在金光覆盖时将要使用的一招。
　　徐三石感受到了面前龙傲天的魂力聚集，他明白在这个时候龙傲天竟然才第一次使用出全力，此时他微微舒缓了口气。
　　还好，自己还能逼出他的全力，这说明了，自己这边能赢！
　　这种魂力聚集如果不是全力的话，那么龙傲天的实力就绝对不可能战胜了。
　　但徐三石喘气的时刻，金色的光芒停滞了。
　　下一刻，无数击打声在徐三石的盾牌上响起，如同雨点一般的打击声，至少数以万计的攻击落在了盾上。
　　只用了数秒，原本坚持住了龙傲天上一波爆发的玄武盾就被打的凹陷了下去，在更多的攻击如同雨点般打来，刚刚盾牌上来的打击最多就几百下，现在龙傲天只是这短短的时间里就造成了超过万数的攻击。
　　只是七秒，七秒钟，徐三石手上的玄武盾直接碎裂，而原本突破玄武盾刺向徐三石的尖刺全部失去控制的掉到了地上然后消失。
　　而徐三石手上的盾牌破裂的下一刻就倒了下去。
　　这还是个人类嘛，这种可怕的攻击，哪个人可以挡得住？
　　但是徐三石确实做到了，让龙傲天毫不顾忌的使用出了全力，他高兴了，龙傲天也高兴了。
　　真是不错的结局……吗？



徐三石的又一次涨好感

　　江楠楠看着倒在地上的徐三石，这家伙皮糙肉厚的应该没问题，但是她的眼中还是有着担忧，徐三石还真是第一次被打的这么惨、
　　徐三石之前的战斗要不就是差不多实力的人要不就是和前辈切磋，基本上两边他都不至于被打的这么惨，再惨也就是上一次大赛时与日月代表队战斗时爆发以后彻底脱力。
　　但是这一次他竟然被打在地上起不来了，这个承受无数次战斗还依然站立的男人，被自己唾骂责打都坚持的男人，第一次被人打得仰面躺倒，如何不让江楠楠担心。
　　江楠楠也明白明显是徐三石逼得龙傲天已经使出了全力才会如此，这位本体宗大师兄不愧是大师兄，实力极其强劲，虽然自己没看到但是能这么快将徐三石击垮成这个样子的就只有他了。
　　而对方正要向着自己逼来，自己该怎么办呢？
　　龙傲天看着江楠楠心里其实有些其他想法，他打量着江楠楠心里憨憨的想到，这就是维娜说的徐三石对不起的小女友嘛，看起来确实挺漂亮的，但是没看出来哪里抗拒徐三石的样子啊，这幅面孔一看就很为徐三石担心啊。
　　真的有矛盾嘛？
　　这么想着的龙傲天举起手想告诉江楠楠自己是个绅士不喜欢打女人希望对方投降时，突然眼前江楠楠的身影消失了，同时龙傲天清楚的感受到自己背后传来的巨大力量。
　　又是瞬间移动加腰弓，似乎要效仿刚才对西起克的秒杀，江楠楠希望能对龙傲天产生一些威胁，但是这第一步却也出了问题。
　　龙傲天被腰弓带来的巨大力量踢中，原本举起的手也被背后伸来的小手握住反着关节的向下掰动，原本这种反关节的招数以及江楠楠出其不意的瞬间移动，基本上没人可以站着不动的。
　　但眼前这人确实不是正常人，就听到龙傲天的手出现了断骨声，而他的双脚如同大树一般扎根在了地面上，江楠楠这向后踢的一脚也被消弭了，同时那只被江楠楠掰的向下垂去的手也一下子用巨大的力量将握着他手腕的江楠楠一瞬间甩飞了出去。
　　只看到龙傲天微微将骨折了的手用力一甩就听到一阵刺耳的骨骼碰撞声，他看向被甩出去的江楠楠，眼中有些奇怪的说道：“你是打不过我的，相信刚刚那一下已经让你明白了，就算出其不意你也无法让我受伤，还是投降吧。”
　　龙傲天这么说着却看到江楠楠的身影在次从眼前消失，他有些不悦的说道：“我可不喜欢纠缠不清的人，哪怕你是个女孩子，再这样下去，我也要动真格的了。”
　　这句话刚说完，龙傲天感受到一击带着巨大力量的鞭腿踢在了刚刚被折断的手上，江楠楠直接使用爆杀八段摔，看来竟然无法腾空那也必须用这招才能给对方造成伤害了。
　　同时龙傲天也不在礼让了，他的身上突然刺出了大量尖刺。这时的观众们才看到了龙傲天的战斗方法，身上的各个地方每一寸皮肤都长出了带着可怕锐利的尖刺。如果江楠楠执意要踢必然会自讨苦吃。
　　江楠楠在踢到龙傲天身上的一瞬间，她使用了第四魂技无敌金身，这个魂技是真正的无敌，至少会免疫一次攻击，而使用是使用者的身形也会被固定住，而江楠楠是踢到龙傲天的尖刺上，在尖刺入肉的一瞬间进入无敌金身状态，所以哪怕江楠楠身形凝固，无敌金身出现的灿烂金光一下子将龙傲天原本伸出的尖刺全部逼断。
　　龙傲天眼中一凝，好快的反应，好大的胆量，要知道无敌金身那打开的一瞬间身体也动不了，江楠楠必须让尖刺已经碰到自己的皮肉然后使用才能造成这样的效果。
　　但是没有用。
　　只看到龙傲天身上的尖刺被崩碎一些又长出更多，他很快变得和一个刺猬一样，原本凝固在空中的江楠楠被龙傲天身上爆发出的尖刺直接推开，同时大量的尖刺涌向了江楠楠。
　　无敌金身只有五秒，如果被这样的攻击完全打中江楠楠肯定会受重伤的，但是龙傲天对尖刺的操作那是随心所欲的，所以他刚打算让尖刺落地，突然一个身影的出现，让他不禁露出一个笑容，同时并没有让尖刺停下落地，只是削弱了它们的质量与锋利。
　　随后所有人的眼中看到原本仰躺在地上耗尽了力气魂力的徐三石竟然如同会闪现一般的飞奔到了被打飞的江楠楠面前，同时他的身前原本的玄武盾碎片构成一个带着大量裂纹的护盾，挡在徐三石与江楠楠前方。
　　在尖刺中徐三石一下抱住从金身的束缚中脱离的江楠楠，同时说道：“不管怎么样，我都会挡在你的面前的！”
　　这句话刚刚进入被徐三石抱住的江楠楠耳中，由碎片构成的护盾彻底碎裂，无数的尖刺不受控制般的射入，直接刺入徐三石的背部划破了他的衣服。
　　而龙傲天看到这里立马让尖刺落地，同时带着些打趣的想到：我这可是让你好好出了风头了，你们等下可要对我的老婆下轻点手啊，混蛋们。
　　徐三石仿佛没感觉到背后被刺穿流出鲜血的举起手吼道：“我们认输。”
　　说罢他就倒在了江楠楠怀里，而江楠楠的脸上满是震惊、
　　这家伙……疯了嘛。
　　当然其实徐三石这个家伙背上那些就是些皮外伤罢了，龙傲天自然知道之后的事情很多，并不会重伤自己的对手，他的攻击都属于自己身体的一部分完全可以任意的操作。
　　战斗已经在徐三石的认输下结束了，龙傲天笑着下了台。
　　江楠楠确是抱着徐三石着急的去找医生，只不过被唐雅拦了下来，同时在其他人的笑声中，了解到了徐三石其实并没有受重伤，只是些皮外伤和脱力罢了，同时霍雨浩也让江楠楠连接上了精神探测。
　　在精神探测江楠楠能看到徐三石背后的伤口很浅此时已经不再流血了，而且他的脸上眼皮在轻跳，嘴角也有些翘起。
　　这让江楠楠极其生气的给了他一巴掌同时把他扔到了地上。
　　这让徐三石大叫出声同时在地上摸着被打的脸向着拆穿的众人诉苦道：“你们是混蛋吧，为什么不让楠楠带我去找医生，我还是第一次被楠楠照顾呢。”
　　霍雨浩无奈地摇摇头说道：“徐师兄，还有比赛呢，你要带着江师姐去哪里哦，照顾的事情之后再说吧，要是继续耍泼，你好不容易拉起来的印象分可就没了。算了，我去比赛了，徐师兄你可以小心别又被打了。”
　　说完雨浩笑着对王冬儿点了点头，王冬儿也是撇了他一眼，随后从靠着的墙壁上站直，跟着霍雨浩两人向着擂台走去。



霍雨浩的精神力有多强大？

　　霍雨浩作为本世代的人类第一，他的可怕就算只是通过书面描述转达到掌权者们的耳朵中都是那么的令人可怕，原本二斗时各个势力都将它列为了可怕的对手，卫冕选手之一，他可怕的实力在各个帝国里都是设置为不能为友也绝对不能为敌。
　　至于已经成为敌人的日月帝国则是把他的击杀优先度调到了最高，因为所有势力对霍雨浩的评价都是：只要不死最少是极限斗罗的底子，也必然会成为史莱克的海神阁阁主！
　　而这一次却是他第二次上场，因为就连他所在的队伍都是那么强，唐门这个名字已久留在了在场所有人的心里。
　　当然霍雨浩此时没想着这些他正在和王冬儿说话，只看到霍雨浩的嘴角微微挑起，带着笑意的声音说道：“冬儿，怎么一直不说话呢，好像你最近的表现很奇怪啊，你是不是有什么心理问题啊？”
　　霍雨浩的话就和当年两人还是舍友时一般带着一些调侃，但是王冬儿的眼里却出现了极其复杂的神色，她看着这个不知为何熟悉又陌生的男人问道：“雨浩，这不是我该问你的嘛，为什么你变了，你变得和之前完全不一样了，到底为什么？是帝麟不见了的原因嘛，你变成这样和她有关系吗，为什么每次你都对她三缄其口。”
　　王冬儿此时的心中有些不服，有些心酸，有些生气，她不知道为什么霍雨浩变得那么快，一切都是从他开始去和帝麟学习什么发生的变化，这个男孩不知道到底学会了什么，竟然变化如此之大，不再是那个和他一起居住的舍友霍雨浩了。
　　那个霍雨浩坚强但是脆弱，努力但是自卑，同时因为仇恨整个人显得虚浮，让王冬儿感到同情与能帮助他的正义感。
　　但是现在霍雨浩却变了，变得很奇怪，他现在很自信，这种自信不是口出豪言，而且不做辩解，他不会对任何中伤他的行为再做辩解，他也不会再纠结于仇恨，更不再是个小男孩了，自从自己回来后看到的霍雨浩就如同长大了一般，他比起之前更加的能忍，如果之前的霍雨浩还像着一个容易被情绪影响的小孩子的话，现在的霍雨浩就像是一个成熟了男人一般，开始藏起了自己。
　　简单来说王冬儿发现自己看不透霍雨浩了，不知道他在想什么，不知道他要干什么，不知道他有什么，他变得太陌生了。
　　所以王冬儿才发现自己心里奇怪的地方了，她到底爱上了霍雨浩什么，她似乎是使命一般的喜欢上了霍雨浩，又似乎是使命般的想让霍雨浩和她在一起，她为什么这么执着与雨浩，明明她也是个骄傲的人啊，就算真的喜欢霍雨浩，霍雨浩都这样子表达了对自己并不存在的爱情，自己何必还要去喜欢他呢。
　　她不得不询问霍雨浩为什么，霍雨浩的嘴角笑容依旧，只是眼睛正视的看着她：“马上要开始战斗了，不说了，至于你的疑问，或许你早就该自己明白不是嘛。”
　　霍雨浩说完转过身直面已经上台维娜与李珂吗，眼中的正经与审视再一次隐藏了下去。
　　“嗨，维娜公主，好久不见了呢，不过真是风采依旧啊，还是这么的雍容华贵，上一次见面还被你蒙在鼓里了，真是让我有些惊奇啊。”霍雨浩轻轻挥了挥手对着维娜说道。
　　听着霍雨浩的打招呼，维娜仔细看着面前的霍雨浩，有些感叹的点了点头说道：“你好，还真是过誉了，上一次见面后没想到阁下的风采能绽放出如此之大，实在是让我不得不感叹，比起你这位同龄人中的第一天才，我这位公主倒显得没那么厉害的了。”
　　“哈哈哈，公主殿下过誉了，我可算不上所谓的第一天才，只是没想到竟然是公主殿下来与我对战，看来公主的武魂也是精神系嘛，果然本体宗的特殊系武魂就是多啊。”霍雨浩笑出声来，他还真是少见的如此夸张，似乎是为了那个第一天才的过誉而拒绝，当然倒也不是他过于谦虚，而是说他一直将帝麟视为同一世代的偶像所以才会如此说来。
　　当然帝麟已经好久没消息了，上一次大赛中帝麟也故意掩藏了自己的表现所以基本上所有人都认为霍雨浩在天赋上是高于帝麟的，那这句话在维娜耳中就是谦虚了。
　　但维娜此时心里其实更紧张，因为霍雨浩一下戳破了她的武魂，竟然直接认为自己是精神力武魂，这是不是太自信了。
　　不过她的武魂确实是精神系武魂，而且是本体武魂中最顶尖的大脑武魂，本体武魂的资质和这一部分对于身体的重要程度有关，而维娜的这个武魂是最顶尖的资质，比起龙傲天的都要强上几分。
　　此时马上要战斗了有着这种武魂的维娜却并不放心，虽然她的武魂是精神系武魂中的巅峰，但是霍雨浩本身的武魂眼睛资质上就不输给她，而且这个小怪物在精神力方面根据她的观察已经到了可怕的程度，就算是自己也不能小觑，西起克虽然没有觉醒但也不至于被她轻易影响，能随意影响西起克的霍雨浩会是多么可怕啊。
　　而比赛不会因为两人客客气气的聊天而停止时间，比赛又一次在裁判的宣布中开始。
　　下一刻，王冬儿与李珂已经冲了出去，看来双方已经商量好了，作为精神系的两位魂师对碰，两位其他魂师是作为护卫上场的。
　　维娜此时动也不动的看着面前这个男人，他还在笑着，眼睛都笑的眯了起来，他还是那样没有任何动作，但却让人更加可怕了，最关键是……她也不能妄动，只要自己露出弱点肯定会被对方抓到。
　　所以两人此时竟然陷入了奇怪的对峙。
　　但是另外两人的战斗可不会像这样对峙，只是第一个对碰王冬儿就直接将李珂打退了几步。
　　要知道王冬儿也是史莱克七怪之一，她的双生武魂都是最顶尖的武魂，还有着霍雨浩精神探测的帮助，哪怕本体武魂千奇百怪也不可能在她面前激起什么波浪。
　　只看到王冬儿背后的美丽蝶翼十分锐利，她的眼中有些急躁也有些阴沉，似乎是霍雨浩刚才的回答让她很不满意，而且现在霍雨浩哪怕是和她连接了精神探测也丝毫没有和她的魂力精神力融合的感觉，难不成这小子在提防他不成。
　　不行必须快点解决战斗感觉下去逼问他。
　　带着这样的想法王冬儿的左手开始发亮，这小姑娘一上来就打算用自己的魂骨能力了，真是不讲武德。
　　这可吓得李珂赶紧将双手化为金铁不破的模样挡在身前同时去握王冬儿。
　　但是王冬儿可不管那么多，她左臂上黄金地龙王的魂骨陪着她第五魂环第六魂环亮起，这小妮子直接使出全力，在自己的身前凝聚出了一个巨大的六芒星光阵，这光阵之中李珂感觉自己避无可避一般，原本做出握的姿势的手一下子又化作掌不断地在自己身前画圈如同为自己身前施展屏障一般。
　　同时六芒星中不断射出带有可怕热度和炙热光线射在李珂的手掌上，一瞬间就让李珂的手掌开绽破皮。
　　当然这样的威力还是让王冬儿有点不满意的，所以她手上的光线更加可怕的宣泄而出，似乎要直接这样毕其功成一役的样子。
　　不过李珂确实已经被压制了，除非王冬儿此时魂力见底，或者李珂还有着什么比现在更强的后手，不然很可能不用几分钟李珂就要被淘汰了。
　　维娜看到这个场景只能一咬牙，实在没办法她的护卫只能带李珂了，其他人必须保证剩下那一场的胜利，李珂已经被霍雨浩影响实力只能拿出八成，再加上这场战斗无法杀伤，李珂根本不可能打赢那个小姑娘。
　　自己必须做出反应了，不能再被霍雨浩这么拖延了，维娜心中既然已经下定了主意，接下来她的大脑之中直接一道波纹扩散开来，她既然攻击那就会露出马脚，既然会露出马脚不如让霍雨浩也使用能力，此时使用这种aoe形式的攻击刚刚好。
　　只看到这带着精神力纯白色的圆形波纹刚想扩散呢，突然空气中如同有一道重锤出现了一般直接砸在这波纹上只有维娜霍雨浩等精神力强大的人能听到的玻璃破碎的声音，然后拿波纹直接消散。
　　维娜的脸色一些变得差劲起来，不是因为受到了什么损失，只是因为霍雨浩如此轻易的接下自己的这一次攻击以及超出了她的想象，她没有感受到对方使用了什么手段，一切仿佛是凭空出现的一般，可怕的家伙。
　　不能再这样被压制了，未知永远是最可怕的，还不如直接出手吧，维娜此时眼神肃穆起来，在这位未知且危险的对手面前，不能有任何隐藏了。
　　只看到维娜的脑袋如同透明了一般能让人直接看到她头骨内部的大脑，她的大脑此时发出的是白银色光芒，这个现象刚刚的人们也见过了，正是龙傲天使用的觉醒能力，刚刚龙傲天发出的是金光，那么就是黄金觉醒，而维娜此时大脑发出的是银光明显维娜并没有进行黄金觉醒，说来也是被剥夺大脑的痛苦想必没人能够承受。
　　维娜的大脑武魂显现的同时，就看到她那银白色的精神力不断涌出，在空中化为了如同实体般的大手向着霍雨浩握去，而霍雨浩看到这大手不禁啧啧称奇，在魂帝就已经能让精神力半实质化了，实在厉害，这就是本体武魂觉醒的能力嘛，真是太稀奇了。
　　带着这样的想法，霍雨浩的身前那只原本想来握住他的大手却被一把长剑直接刺穿钉在地上，那长剑的颜色如同牛乳一般的白色，浑然如同一把白色的金刚长剑，大手再被刺穿的那一刻，维娜眼中露出了震惊之色，对方的精神力竟然已经化为了实体，这是人能做到的事情嘛，他才只是个魂王啊，而且这种乳白色的是精神力，一般人能有一抹透明色都不错了吧。
　　这是多么可怕的对手啊。
　　维娜的眼中此时爆发出了坚定的斗志，这是她遇到过的同龄人或者说所有人里精神力最为可怕的家伙，能和他一战说不定是她这一生最大的机遇。
　　只看到维娜的那泛着银光的大脑里其实有一枚金色的种子，维娜并不是害怕没有进行黄金觉醒，恰恰是她进行了黄金觉醒，失败了，要不是龙傲天为了保护她强制插手觉醒，她或许已经死了。
　　虽然之后维娜觉醒只有白银的层次，但作为曾经尝试过黄金觉醒，而且忍住了可怕剧痛的人，维娜自然比起普通的觉醒强了不知凡己。
　　只看到那大脑之中的金色种子，如同发芽了一般长出了一小点嫩芽，然后就看到原本被长剑刺穿的大手，此时如同变成了一个巨大的盾牌，带着力量不断将长剑挡开。
　　霍雨浩笑着看着这场景说道：“想和我比赛精神力的运用和拓展性嘛，也不知道公主你能不能承受住啊。”
　　“别瞧不起人了，哪怕输，我也不会这么屈辱的被你打败。”维娜咬了咬牙她感觉到那精神力剑锋的可怕，但她知道，必须在此刻试探或者说挡住霍雨浩。
　　这家伙真是怪物。



龙傲天和维娜

　　“首先，精神力的控制在于意志与心灵，因为精神力就是大脑中意识的延伸。”霍雨浩此时如同老师一般的对着面前的维娜说道，同时那把长剑一下分崩离析化为了一张纯白色的液体一般开始缠绕住原本抵住自己的盾牌，同时维娜大脑一抽，就感觉到这液体竟然在消磨自己的精神力，既然无法突破那就侵蚀。
　　维娜听着霍雨浩的话，脑海之中开始想象什么能打败腐蚀的液体，只看到她的思考很快就影响到了自己的精神力所构造的盾牌，只看到那盾牌很快就分崩离析，然后如同炸弹一般不断爆炸一般的炸开，带着同化自己的精神力一起消散。
　　很明显这种使用方式就很针对霍雨浩的液体状态，但是霍雨浩不惊不扰的继续说道：“其次，精神力的对决重要点在于纯度，只有不断地提炼自己的精神力，让自己的意识保持清醒空灵，才能让精神力发挥到极致。”
　　就看到那些霍雨浩被炸的消散的精神力液体在短暂和维娜的精神力一起消散后，有一下子不断地庞大起来，仿佛无穷无尽一把，拥有着极高精神力纯度的霍雨浩根本不害怕任何精神力之间的比拼，就好比木棍和铁棍，你的木棍数量哪怕是铁棍的一万倍，也无法打断铁棍，这是质的不同，
　　维娜看着这个样子，心中更是拔凉拔凉的，但是她对霍雨浩还有一个优势，那就是她在魂力精神力的量上确实超越了霍雨浩很多，她现在不断的使用魂力施展振幅自己的魂技，以此打算不断加强自己的精神力，以此来达到让霍雨浩面露难色的程度应该可以。
　　为了打败霍雨浩，维娜此时的精神之海里集聚了大量精神力，就如同海浪一般不断向着前方液化后的霍雨浩精神力拍去，意图拍灭乃至于吞噬融合霍雨浩的精神力。
　　但是维持这样海量的精神力消耗，让维娜在精神之海已经充分震荡，脑海中的那枚金色的种子不断破壳开始在她的脑海里生根发芽起来。
　　维娜为什么要做到这种程度，明明上台时和龙傲天说好只是试探呢，此时台下的本体宗其他人面面相觑焦急的看向龙傲天，因为其他人或许不知道，本体宗内部是知道的，维娜脑袋里的种子可不是好东西，那是上次黄金觉醒失败后被封印在她脑袋里的残余力量，或许激发后能给她带来近似黄金觉醒的提升，但是这可又要经历黄金觉醒的洗礼，这种情况下敢这么做，这位公主是在找死。
　　本体宗众人急忙看向龙傲天时，发现龙傲天此时脸上无惊无怒，反而是无奈之情难以言表，他似乎料到了自己这位未婚妻会这样，这不禁让龙傲天想到了那一次。
　　为何龙傲天会有黄金觉醒呢，这还这要追溯到几年前，天斗帝国刚刚和本体宗结盟，自己这位原本只能算是平常的公主护卫，竟然因为本体武魂皮肤的原因，被选为了本体宗圣子，甚至还成为了准驸马，维娜的未婚夫。
　　一步登天让龙傲天时常不相信自己是否在现实里，其实龙傲天一直是一个很现实的人，他小时候家里很穷，父母养不起他把他丢了，是皇帝开的孤儿院收留了自己，从那天起活下来的龙傲天就希望能为皇家做些事情。
　　他天赋不错，一直修炼成了魂帝，不过按照道理来说他的天赋也快见底了，他也不奢求，穷人家出身的他，明白舍得的道理，所以成为了公主亲卫队一员的他其实已经很满足了，可以保护维娜公主，每天都能看着美丽的公主殿下，只能说已经完成他的心愿了。
　　可天意难料，他竟然有一天可以和维娜定下婚约，成为维娜的未婚夫，龙傲天其实久久无法自拔，尤其是看着在自己面前略显娇羞的维娜，让龙傲天对这位一直很尊重的公主也诞生了荒诞的感觉。
　　也不知怎么的，龙傲天竟然自己跑去问维娜是不是被逼婚的，其实并不喜欢他，龙傲天是个很直来直去的人，他丝毫不管那些礼节的来到了维娜的房间，两个人独处一室时，直接询问维娜是不是根本还没喜欢他。
　　而维娜还在愣神时，他竟然直接站起来直视维娜的宣誓道：“维娜，我在今天发誓，如果你没有喜欢上我，那么哪怕我死了也不会答应这个婚约，我会自己去和陛下与宗主说明的，在你没有爱上我之前，这个婚约根本不值一提。”
　　龙傲天在这奇怪的宣言后就径直离开去和皇帝毒不死解释去了，留下懵逼的维娜不知如何是好，这个婚约确实没问过维娜的意见，可是龙傲天作为一个年轻男人能成为维娜的护卫，并且也是维娜举荐的他，难道他真的一点也没发现之前维娜的意思。
　　或许这之间并没有爱，但要说维娜不喜欢龙傲天是不可能的，这个憨憨竟然完全一副看小说看多的样子跑去和天斗皇帝毒不死他们解释去了。
　　结果龙傲天这个事情虽然让天斗皇帝与毒不死两人哈哈大笑中打发了，但是维娜却有些生气了，龙傲天虽然看起来很尊重维娜，但是这个做法在女人的理解中是自己魅力不够，龙傲天居然拒绝了自己的婚约，这让维娜和龙傲天之间爆发了一场不短的冷战。
　　这让龙傲天反而更加确定了自己的想法，维娜并不喜欢自己，所以他不断地上述两位当权者，最后甚至搞得毒不死被搞烦了，让这好不容易找到传人滚去小黑屋里关禁闭去了。
　　结果他不能切断婚约，就不断的去学习去询问各种泡妞妙招，来一个个对维娜使用，希望能吸引对方，每次被拒绝甚至侮辱都不放弃，但是他的招数除了让他表现的更蠢以外似乎对感情没什么用处。
　　这样的奇怪情况到了维娜觉醒的那天才结束了，作为大脑武魂的拥有者，毒不死其实不止看中龙傲天，也很看中维娜，如果维娜不是天斗帝国的继承人的话，毒不死是希望又立圣子又立圣女的，可惜天斗皇帝无子，而维娜又是天赋最高的子嗣，以现在子嗣的年纪，就算皇帝之后生了儿子也改变不了维娜继承人的地位了，毕竟在这个世界性别什么的哪里有实力好用。
　　这次觉醒也是维娜自己的决定，她的地位都来自于实力，所以维娜这位看起来比较柔弱的公主，其实一直在心里都极其渴求力量，作为继承人的她更明白实力是如何重要的东西，所以哪怕黄金觉醒再困难她也不会选择低一等的白银觉醒，这就是这位公主的骄傲和锐利。
　　可惜她还是太高估自己了，倒也不是高估，只是这疼痛确实超乎想象，维娜虽然是个很厉害的公主了，但是从小到大她吃得苦太少了，作为上位者的她哪怕自以为意志强大，但是没经历过苦痛就是没有经历过，在这黄金觉醒的可怕考验下，维娜坚持不下去，她坚持得住一小时，两小时甚至半天，但是整整一天，她根本无法承受。
　　毒不死和皇帝陛下都懵了，两人都没想到这考验这么困难，皇帝主要是没体验过就算了，毒不死完全就是脑袋抽风了，他当年通过时虽然九死一生但是出身微末而且天资极高的他认为通过这考验是所有天资高的人就能通过，但意志也是考验的一部分。
　　在这个时刻，该怎么办，毒不死也不知道，他如果强行救下维娜，维娜就废了，在觉醒中被打断，那么武魂会直接受创，维娜的武魂可是大脑，强行拯救，大概率或者说肯定只能救回一个傻子了。
　　除非有人去代替维娜进行觉醒，那怎么能，此时如果去代替维娜，那么承受的就是两倍的痛苦，自己的武魂和维娜的武魂两个身体部分被剥离的痛苦，这不可能有人能承受的。
　　可是正当所有人都瞪大眼睛一脸急迫。连维娜的亲生父亲都只有流泪气愤的时刻，龙傲天直接迈步上前，眼中满是坚定的说道：“师父，我记得觉醒是可以替代的吧。”
　　毒不死此时一脸焦急，他无可奈何的看着维娜不断失去力量，难道真的为了保住维娜的性命让她变成傻子？
　　龙傲天的提问，让毒不死下意识的点了点头，结果他心中突然想到不好，打算制止龙傲天，结果就看到龙傲天早就摸到了维娜附近，他只是一个踏步就将维娜抱住，然后将她抛了出来丢到了毒不死的怀抱中。
　　毒不死看着脑海中只剩下少数觉醒之力肆虐的维娜一下子到了怀里，感觉伸手封印住那些觉醒之力，同时嘴里大声吼道：“龙傲天，你个臭小子，敢耍帅？tmd，之前不是装的和真男人一样嘛，有种你就活下来，你个小畜生，你知不知道维娜早就喜欢上你了？”
　　此时意识稀薄快昏过去的维娜看着那个替她站在祭台上的龙傲天，有些泪眼朦胧，毒不死看着龙傲天此时因为忍受痛苦而无言沉默，心中更是痛苦的说道：“她喜欢你喜欢到哭了，你要是死了，老子绝不会放过你，老子要把你，要把你……别忘了，维娜等着你呢！”
　　威胁死人，毒不死不知道怎么威胁，他只能用温情留住龙傲天了，在这个时候这位喜怒无常的大能竟然也有一种欲哭无泪的感觉，真是日了苟了，竟然还收了个情种继承人。



情绪九考

　　“傲天，求求你不要出事，是我拖累了你嘛。”维娜此时的脑海中的黄金种子已经彻底扎根与她的大脑了，再一次感受到熟悉的大脑剥离之痛的维娜，仿佛回到了那个时刻，她还是和那个时候没有两样，自以为已经可以和傲天在一起了，如果没有傲天的保护根本无法打败这种考验嘛。
　　维娜的眼中不禁流出了泪水，而场下的本体宗众人不禁大声叫停，连观众席上的毒不死似乎也要不顾一切的上场拯救维娜了，他明白必须快点再次封印这个力量，不然维娜就废了，可一旦出手，自己这边的计划就会全部告破，一切就完蛋了。
　　而日月帝国的裁判不破此时却奇怪的看着本体宗那边的队员们，又看了看台上的镜红尘，镜红尘摇了摇头，让不破明白似的又开始睁眼瞎一般的说道：“台上选手还没说话，我们无法插手。”
　　台上的李珂明明已经因为维娜的情形不断喊着投降了，不破却还是不动声色，完全不理会一般面色凝重的观望着，这个行为让本体宗的队员们直接叫骂起来，但是龙傲天作为维娜的未婚夫却没有太大的反应，他此时盯着台上的霍雨浩，眼中似乎有些相信的意味。
　　霍雨浩，作为我的对手，作为同时代被传颂的传说，展示展示你的可怕吧，我相信你。
　　龙傲天竟然认为魂王的霍雨浩能做到作为超级斗罗的毒不死做到的事情，不可能，两者之间的差异可是如同鸿沟的，哪怕维娜脑海中的种子是有封印的，但是仅凭魂王那点微末魂力也是无法激发封印的。
　　观战台上毒不死这下确实忍不住了，日月帝国的这些家伙竟然敢坐视不管，要知道这可是天斗帝国的公主，这群家伙已经不要底线了嘛，连外交事务都不怕，不过想起这些家伙的计划，确实之后的外交事件也没什么好在意的了。
　　毒不死一下站起，但是一个手掌搭在了他的肩上，毒不死回头一看，果然是玄老阻止了他，他眼中隐有怒火的低声问道：“玄子，你难道看不出来嘛，公主殿下都被你手下那个好小子搞得封印松开了，这是要命的事情，你为了胜利想阻拦我！”
　　玄老无语的看着毒不死说道：“老毒物，老头子又不是神经病，怎么可能会放着公主不管，可你放心，我家的小怪物能解决。”
　　玄老的话让毒不死坐了下来，毕竟不能让自己太显眼了，而且不管坐着站着他都能一瞬间赶到维娜身边，他咬牙对玄老问道：“玄子，你在说笑嘛，你家小怪物再厉害也只是魂圣，哪怕精神力在强大也没用，那是觉醒仪式的力量，只要展开，除了神明就没人能阻止了，我现在必须下去封印住，维娜公主承受不住！”
　　“老毒物，信我一次好吗，我说可以肯定是可以，实在不行我们两个人联手出手就算再拖一会也一定可以。”玄老坚定的看着毒不死，再这样的眼神下，毒不死叹了口气慢慢的坐下了。
　　而玄老眼中带着无奈的摇了摇头看向霍雨浩心里说道：“臭小子，你要怎么做啊，这可不是玩闹，你竟然已经发现了我与我联系要自己解决，你要知道那可是公主殿下啊。”
　　台上，维娜此时痛苦的抱着脑袋，她原本显露在外的大脑武魂已经染上了金光，并且其中一棵大树正要茁壮成长而出一般，枝叶开始支撑在大脑内部的边缘上，这是要撕裂她的武魂而出啊，这觉醒之力真是霸道。
　　在他面前的霍雨浩此时也不再笑了，一脸冷峻的他看着维娜，他为什么认为自己可以拯救此时的维娜，甚至告诉玄老阻止毒不死来保证计划的最基础的保密。
　　原因正是因为原来此时霍雨浩的脑海中一个宏伟的响亮的声音正在宣布着一件事情，一件天梦冰帝附身霍雨浩的最终目的。
　　这句话让霍雨浩脑海中三道灵魂体此时极其激动，尤其是天梦那是痛哭流涕，一直冷傲的冰帝雪帝也是不禁激动的浑身颤抖，冰帝甚至不介意痛哭的天梦靠在自己身上了。
　　而这句话是：“霍雨浩，恭喜你获得成神的资格，作为情绪之神我宣布你作为我的继承人，你将开启情绪九考！”
　　霍雨浩竟然在这一刻获得了情绪之神的考核，也怪不得现在脑海中的三位激动成这样了，霍雨浩此时也是不敢相信，他的笑容消失其实真是因为这个通报出现的原因，他竟然被神明选中了。
　　简直让人恍惚不已。
　　在此刻那声音却并没有停止，情绪九考竟然直接开始了，竟然不需要和传说一样去神殿处就直接进行考核？要不是霍雨浩自信于以自己的精神力不可能毫无意识的被影响，他甚至觉得自己可能在梦境里。
　　“情绪一考，忧，维娜之忧。”
　　“介绍：因为与龙傲天之间的天赋差距与感情问题，维娜其实一直认为自己亏欠了龙傲天，甚至一度自卑到认为自己除了身份一无所有，这种忧愁影响了她的心灵，导致了在使用觉醒的力量时她甚至牵动心神导致原本封印的觉醒之力溢出，”
　　“一考内容：使用你的全部手段，影响维娜的情绪乃至于心灵精神，让她渡过难关。”
　　正是这一考的出现让霍雨浩传音玄老阻止了毒不死，其实原本他也打算帮助维娜公主恢复的，但是那时他只是打算引导毒不死的引导继续让那溢出的力量变回种子。
　　但是此时的考试似乎并不是让霍雨浩这么做，情绪之神为什么会选择霍雨浩，是因为霍雨浩已经初步掌握了精神影响情绪的诀窍吧。
　　如果只是让种子变回原状那这成神考试就这么简单，不可能，影响维娜的心灵让她度过难关才是最重要的。
　　已经抓到了重点的霍雨浩知道并不能浪费时间，他的精神力此时全部开启的涌向维娜，而在在场的众人眼中，刚刚维娜爆发时如同海浪一般的精神力已经很让人惊讶了，毕竟很少有这种精神力的对决，还如此的壮观。
　　霍雨浩这个时候的爆发却完全超过了维娜，维娜的精神力如果都能叫海浪般一浪接一浪的话，霍雨浩全力释放出精神力的开始就是能随意拍翻巨舟的海啸，巨量的纯白色精神力涌出，让所有人都惊呆了，观众席上的镜红尘直接惊的站起，他看着霍雨浩这可怕的精神力储备量和纯度，心中的杀意更甚，这个怪物真是深不见底，此次若是不能杀死他该是如何大的祸害呢！
　　而毒不死和玄老此时都有点缓了口气的感觉，这个量的精神力，虽然说只是和普通的魂斗罗差不多，但是已经可以触发毒不死的种子了，而且这种纯度的精神力，使用泛用性还是很高的。
　　但是霍雨浩可不打算封印，他的灵眸第二魂环是当年帝麟帮他猎杀的大虫子同族，给了霍雨浩一个精神模拟的能力，简单来说就是幻境，这个魂技而是霍雨浩影响情绪的基石魂技之一。
　　毕竟幻境很影响人的，而此时霍雨浩用这大量的魂力自然是为此时的维娜构建一个巨大的幻境呀。
　　当然他也不知道怎么才能触动维娜，所以这个幻境，其实是根据维娜的情绪来的，他只是用精神力去调动维娜的情绪，以及稳固她要看到的东西。
　　霍雨浩现在的行为正是对情绪的精妙掌握，即从不以自己的思维思想去影响他人的心灵，这样才能真正的看到他人的情绪与心灵，而不是强加自己的思想，同时挑动他人的情绪时，自己也要感同身受，去感受对方的心理变化，这样才能真正的感受到对方的情绪，也怪不得霍雨浩能成为情绪神选。
　　维娜在海量的精神力下已经进入了环境之中，此时的霍雨浩用精神力影响的是维娜的忧之情绪，忧是一种担心，一种自卑，在五气中代表肺气，即拥有忧之情绪则容易得肺病，忧愁，忧虑，忧心都是这个情绪的延伸。
　　这个情绪在维娜身上的表现就是，让她害怕于龙傲天的感情，担忧自己是否配得上他，自卑于自己一直在被保护着，而这个情感的体现是来自与爱的，霍雨浩此时正感受着维娜的忧虑，他很快也感受到了其中缠绕的爱之情绪，他的精神力也开始跳动起了爱之情绪。
　　很快维娜原本痛苦的头脑似乎平复了下来，她此时忧与爱之情绪被挑起，霍雨浩让这两个情绪高高落落，这样的影响，让她的情绪开始塑造起了她想看到的东西。
　　在两人的眼中，突然出现了一个缩在树洞中瑟瑟发抖的小女孩，这是幼时的维娜，作为皇储，虽然是女儿，但是当时还是天魂的皇帝陛下没有儿子，只有三个女儿的他，日后的继承人很可能是女儿，那么维娜自然是储君的一员，而这件事并不一定是好事。
　　因为维娜的母亲并不是贵族豪强，或者说现在的天斗皇帝陛下的皇后其实只是一位出身甚至有些下贱的婢女，可她是当年与皇帝一起吃过苦，是从儿时的宫中与皇帝一起熬过来的婢女。
　　儿时后宫的险恶也让这位皇帝陛下，不喜欢三宫六院，一直都只有皇后一人，但也正是这个原因。
　　皇后，三位公主都是贵族王族的眼中钉，天斗皇帝手段高明，再加上江丞相也与他有深厚友谊，在帝相和睦的情况下根本无人能撼动他的皇权，可是皇后和三位公主不同，她们首先实力上护卫上是不如皇帝的，杀死他们更容易，而且这四位不止是反皇党不喜欢，亲皇党也不喜欢，因为皇后挡住了高攀皇帝陛下的路啊。
　　再加上当时皇帝陛下刚刚登基，不收后妃的他除了儿时的玩伴江丞相整个朝堂几乎无派系可依靠，为了整肃朝纲根本拿不出太大的力量保护自己的四位女眷，这也导致了早年四人遭遇的刺杀无数。
　　四人原本还可以在深宫之中一直带着有着宫廷护卫保护，可是有一人突然一位大臣请求皇帝陛下前往祖地祭天，这个行程是需要带女眷的，很明显这是一条阳谋，因为只要离开皇城后宫，那么刺杀的方法就多出了很多。
　　皇后还可以装病混过去，但是三位以后可能成为储君的公主肯定是要有一位前往祖地的，这是一个抉择，三人一定要有一人去涉险。
　　时年十岁的维娜在此时站了出来，而这次事件也是她被确定为储君的根本，维娜诀别了哭成泪人的妈妈姐姐妹妹，自己与父亲前往祖地祭祖，祭祖皇帝和储君是要分开，这就是刺杀的最好时刻。
　　很明显此时躲在树洞中的维娜是已经再被刺杀了，这些人真是疯子，竟然真的要动维娜，或许是给皇帝一个警告，让他让步，或许只是仇视皇室，不管什么原因，哪怕是封号斗罗护卫，都让维娜此时疯狂的逃命到了这树洞里。
　　她抱着膝盖缩成一团，不断地打颤，因为她这真是第一次遇到这个情况，哪怕出发前说的再大义凛然，在真正到这一刻时，她才发现自己是这么的脆弱，脆弱道此时大脑中的想法都消失了，只剩下三个字。
　　“不想死！”
　　对死亡的恐惧早就胜过了走前保护了妈妈姐姐妹妹豪言壮志，也胜过了一路上父皇安慰自己时的舒心，更胜过了自己自以为是公主在万人之上的骄傲，原来公主也是会死的。
　　但是一个脚步声却慢慢逼近了维娜所在的树洞，她的脸上的表情一下子崩塌了，长大嘴巴却又逼着自己不发出声音，眼中无尽的恐慌与心灵的激荡，让她几乎控制不住的失禁了，尿液没有让她有一丝回神，和即将逼近的死亡比起来，这不算什么。
　　脚步声越来越近，最后在树洞前停下了，维娜此时已经忘了一切了，连上学学的那些魂技也忘了，已经完全沉浸在害怕之中的她如何能反抗呢，她这一路上可是看着不知道多少比她强大的人给她断后的，此时追到这里来的人自己肯定是死路一条了。
　　但是当一个黑影慢慢接近树洞的时刻，脑袋中一条锁链断掉的维娜猛地出手，此时有魂师修为的维娜在这一刻已经疯狂的往自己的拳头上灌输魂力，同时直接出拳来攻击对方了，再弱小的生物再害怕死前也会疯狂。
　　而这一击，对于树洞外的黑影来说完全在意料之外，他虽然是大魂师此时也反应不过来了，只能任由那打破树洞伸出来的拳头直接打在自己的胸膛上，只听到骨头断裂的声音噼里啪啦的响起。
　　此时树皮被打破后，维娜终于看到了外面那黑影竟然是个和自己差不多大的少年，此时少年嘴中吐出许多鲜血，脸上苍白，胸部被这一拳大的有些塌陷了，但他却没有大叫也没有反击的意思，而是看着狼狈的维娜笑着说道：“公主殿下，终于找到你了，真不容易啊，我只是想告诉你……你已经安全了。”
　　说完这句话少年直接倒在地上，之后似乎有人注意到了这里魂力的对碰找了过来，看到维娜抱着地上的龙傲天，也不顾身上还有尿液的大声问道：“你是谁啊，别死，我不能杀了救我的人，求求你别死，我不准你死啊。”
　　龙傲天并不是救维娜的人，击败刺杀者的不是他，他只是刺杀者被击杀后，皇帝发现女儿不见后赶紧派人出来寻找的众多搜救者之一。
　　他的身份也只是天魂小学的优秀学生作为皇家学院最优秀的学生虽然是个工读生还是平民但也被获许加入本次祭祖的队伍，毕竟可以涨涨市面，这种学生一般都可以为皇室所用，能培养也可以培养。
　　但是他是第一个到维娜面前宣告他已经安全的人，在这一刻或许他就是维娜的救命恩人。
　　至于他为什么第一个找到了维娜，可能是因为孩子们捉迷藏时都喜欢躲这些奇怪的地方，所以有了经验吧。
　　这就是维娜与龙傲天第一次的见面，一见面就差点分生死。
　　在外界的维娜脑海内，第一次遇到龙傲天的少年身影，之后十六岁魂宗学校毕业后加入维娜护卫队稚嫩高兴面庞，以及最后几个月前将自己推出祭坛自己独自站立的高昂背影，全部都组成为了一个人。
　　这就是她的男人……龙傲天！



结束战斗

　　台上，霍雨浩慢慢收回了缠绕在维娜脑海四周的精神力，此时的他额头上如同有一只黄金色的第三只眼睁开一般，一股神圣纯正的气息从中流露而出，而这第三只眼所透露出来的黄金气息同时在霍雨浩头上组成了一个王冠一般的图，让霍雨浩如同高贵的帝王甚至是神明一般。
　　海量的精神力被收入那只黄金之眼中，而维娜原本脑海中闪闪发光的发苗种子已经消失了，只剩下原本银色的脑袋现在其中有些金黄之光。
　　这小子不是封印维娜脑海中的觉醒之力，而是调动维娜的情绪，并用自己的精神力为辅助，将这些其实不多的觉醒之力直接吸收入了维娜的脑海里，此时的维娜虽然只拥有少许黄金觉醒之力，但是从此她再使用觉醒时就不会在有反噬了。
　　在一旁休战区的帝猊看到这一幕不禁冷哼一声，因为霍雨浩的这黄金之眼明显有着自己命运之眼的基底，虽然现在已经和之前自己拓印给他的虚眼不一样了，但是这个黄金之眼的出现还是让帝猊想起来一些不好的记忆，更加想去锤霍雨浩了。
　　而其他人看着霍雨浩救下维娜不禁都有震惊之色，日月帝国这边虽然并不清楚维娜到底是什么情况，但是刚刚霍雨浩这黄金之眼的神秘姿态与海量的精神力是没有隐藏的。
　　镜红尘此时惊恐的站起，他看向一旁，此时徐天然并不在，他似乎去筹备一些私人事件去了，坐在那里的是徐天然的绝对心腹橘子，她此时目光深沉且带着一些惊奇的看向镜红尘说道：“红尘堂主，这位史莱克的学生就是上次的交换生吧，我还和他见过几面，没想到他竟然这样可怕，天然不会希望见到这样的孩子出现在敌对阵营的。”
　　对于橘子的话，镜红尘点了点头，此时橘子还只是徐天然的亲信，虽然已经默认她是太子妃了，但是只要她一日没有被徐天然宣布，那么自己绝对不能随便对她行礼或者称呼：“橘子，你说的没错，本次行动，谁都可以放过，连那些皇族都可以，但是霍雨浩必须死！”
　　镜红尘眼中杀意四溢，而橘子撤回目光点了点头，虽然之前对这个小弟弟有一些好感，但是他已经是敌人了，死亡才是他的归路。
　　观众席那边的玄老和毒不死则是松了口气，两人对视一眼，毒不死有些无奈有些不得不敬佩的说道：“还是不如你们史莱克啊，玄子，当年怪不得你不愿意把这个小怪物让给我们，穆老的眼光让人钦佩。”
　　玄老则是一脸得意的说道：“过奖了过奖了，小怪物还是太爱表现自己了，你看过刚易折，这些日月帝国的混蛋一下子就盯上我家孩子了，老毒物要是到时候我们被围攻了，你可不能见死不救啊。”
　　说到这里玄老有些严肃的看着毒不死，而毒不死也是看着玄老的眼睛点了点头：“玄子，我知道，这次同盟绝对不会牵扯我们之间的仇恨，而且比赛之后我们就要进行真正的合作了，放心吧，就算龙逍遥在，我们现在的布置完全可以……”
　　“不能小看对手，可能这里的情况比我们想的还要严峻。”毒不死的话被玄老摇头打断，这里再怎么说也是最大敌人的老巢，邪魂师和日月帝国的合作简直难以想象，再怎么估量也不为过。
　　毒不死也只好点了点头。
　　台上维娜慢慢倒地，就算有霍雨浩帮忙，刚刚的幻境与战胜脑海中的觉醒之力已经耗费了她几乎全部的心神，现在已经昏迷过去了。
　　李珂和王冬儿的战斗也早就结束了，没有维娜帮忙李珂被压制的情况也就持续了一会，他已经被王冬儿可怕的攻势打在地上起不来了，当然李珂此时还在扯着嗓子说着投降，他怒目圆瞪的看着不破，恨不得撕碎这个徇私的混蛋，王冬儿也是同情似的在李珂倒地喊话后也停止了攻击。
　　因为霍雨浩让王冬儿不用帮忙，所以她也只是站在原地不动用鄙夷的眼神看着不破斗罗，完全没想到日月帝国会如此的卑劣。
　　再被年轻人用这种眼神望着不破也不得不有些脸红，但是他也没什么能解释的，只好微微咳嗽缓解一下自己的尴尬然后准备宣布史莱克的胜利。
　　不破嘴才张开呢，一个身影从台下飞了上来，不破脸色一变，难道本体宗那边不服结果？
　　但是飞上来的人不是别人，而是龙傲天，他此时已经站在了霍雨浩面前，龙傲天是一个身材极其魁梧的家伙，站在瘦高的霍雨浩面前他明显气息更加凶恶。
　　而霍雨浩只是微微抬头看着龙傲天的眼睛，龙傲天此时脸色严肃的看着霍雨浩，两人就这样对视着，不破和台下两边的人看到这情况有些紧张，不破之前不救人还可以说什么维娜没喊投降自己无法出手，现在要是出现争斗，这是国体有伤，连自己场地都管不好。
　　不过还没等他们阻止或者呵斥，龙傲天开口了，他伸出手脸上严肃之中突然拉出一个笑容说道：“霍雨浩，谢谢你帮了维娜，我没有看错你，这一次比赛应该就能决定你当代第一人的身份了。”
　　龙傲天的笑容让霍雨浩一愣，而接下来的话让霍雨浩不禁有些觉得搞怪的哭笑不得，当然他并没有奇怪的握住了龙傲天伸出来的手：“过奖了，当代第一人真的不是我，不过期待等下与你的战斗，龙傲天，要是我赢了，你能不能答应我的一个请求。”
　　“就算你没赢，你救了维娜的这一次，就够让我帮你一次忙了，霍雨浩，如果你需要，我必然鼎力相助。”龙傲天感受着对方伸出来的如同玄冰的修长右手，点了点头，同时表达了自己的想法。
　　随后他松开手退后一步对霍雨浩微微低头，一手抱着昏倒的维娜，一手提着倒在地上的李珂下场了。
　　霍雨浩则是笑着感叹对方的有趣挥挥手示意王冬儿可以一起走了，然后双方在不破还没宣布胜败的情况下直接下台，让场上的气氛有些凝固了。
　　不破不得不摆出一副严肃的样子微微挺直腰板继续宣布完正负，随后让双方下一组选手做准备。
　　霍雨浩王冬儿两人下场后竟然在自家队伍里看到了一个熟悉的身影，是天斗皇家学院代表队里的核心人物最强治愈武魂九心海棠的拥有者——叶白。
　　此时她竟然在治疗刚刚被打伤的徐三石，要知道虽然徐三石伤的不算重，但唐门没有治愈系魂师，如果下一场靠徐三石的自愈能力直接上场，估计是很难发挥出全部实力了。
　　但是天斗皇家学院的叶白竟然回来帮助治疗，而且还是本体宗那边也有伤员的情况下，看来龙傲天还真是个大气的人啊。
　　而最后一组的萧萧，和菜头，贝贝三人看到两位已经下台，露出一个笑容，和叶白道了声再见后，贝贝对霍雨浩和王冬儿说道：“你们两个真是从来不会让人失望啊，好了，接下来要看我们的表演了，我觉得这一场我们可输可赢，毕竟小师弟不还和对方的队长有约嘛，我们三个也别让小师弟完成不了约定吧。”
　　贝贝说着另外两人不禁笑出声来，看来对于接下来的三对三这三位似乎并不是抱着必胜的想法去的啊，竟然还揶揄霍雨浩，这让霍雨浩皮笑面不笑的说道：“那就只好祝三位失败归来，扫兴而归喽。”
　　真是嘴上不饶人，贝贝摇了摇头指了指这位小师弟，随后带着两人向台上走去。



血武魂

　　贝贝和菜头萧萧三人作为最后一组，其实并没有特别想追求的想法，因为刚刚的一对一单挑战霍雨浩已经拿下，自己这边再拿下这场3V3的战斗对方就输了，可是自己这边其实都很像与那位龙傲天交交手的，因为对方竟然短时间内了徐三石，不得不让众人惊奇，同时产生了极大地兴趣。
　　和他交交手一定不错吧，唐门队伍中竟然弥漫着这种想法。
　　不得不说这些家伙修炼的这么快也不是没有原因，一个个那真是武德充沛的武痴，除非牵扯到急事，不然这些家伙一般一天要将三分之一的时间拿出来修炼，其他时间还要交杂切磋等事项，此时有着想法还真不奇怪。
　　当然就算三人并没有太大的取胜之心，他们也绝对不会说故意输给对方，这不只是输了，还是没有给予双方最基本的尊重，只能说这次战斗他们需要为下一场给予圣灵教重创而隐藏罢了。
　　三人带着几分漫不经心的上了台，对面的本体宗最后一组也上来了，但是奇怪的是，对方竟然上了一位从没见过的女性选手，要知道之前本体宗上场时已经上了所有的正规选手，大家手里都有名单了，那么这位没见过的应该是一位替补弟子。
　　再这样一场重要的比赛里，本体宗竟然会让一位替补弟子上场，本体宗这些家伙不可能自暴自弃放弃比赛的，那么只能证明，本体宗竟然留了一手，留了一个底牌在替补弟子里，真的离谱，竟然玩这招。
　　贝贝不禁有些想吐槽，因为对方这位不认识的弟子站在最前面，另外两人微微落后半步，这就说明这位替补队员的真实地位还在正式选手之上，也说明了对方的实力。
　　比赛自然不会故意隐藏自己的气息，台上的众人可以感应到各自的魂力程度，而此时的台上六位选手都是魂帝。
　　竟然藏了一位魂帝在替补弟子里，同时这位魂帝似乎还强于另外两位，看来大家都是老银币了呢。
　　贝贝虽然吃惊但脸上的笑容并没有消失，他还是那副彬彬有礼的一碰拳说道：“没想到本体宗的后手如此之多啊，那么看来不管是谁进入下一轮都可以放心对方应对邪魂师那些家伙吧。”
　　站在最前面的女性选手是一个比较矮小看着有些懦弱的女孩子，她露出了一个比较怯懦的微微哈腰露出一个很柔软的笑容，带着几分软糯的说道：“嗯，不管我们谁赢了，都必须把那群混蛋杀光。”
　　很软的声音，很软的人，但这话可真是不软啊，直接就是杀光嘛，这孩子有点吓人啊。
　　贝贝也是一愣，不过对方的话似乎没什么问题，所以也是露出一个笑容点了点头：“不管是谁，都要杀光。”
　　这位女生似乎很满意这句话的点了点头，然后看向了不破，她的眼神明明很柔和，明明只是一个魂帝，竟然让不破有些慌了，不可能啊，除了刚刚霍雨浩头上那黄金之眼让不破有些被影响的感觉，哪怕是龙傲天与帝猊两人迅猛的攻势都没有让不破有危险的感觉，但是这个女生竟然让他感觉到了威胁？
　　他可是一位封号斗罗好不好，还是防御系的封号斗罗魂导师，怎么可能被一个魂帝小姑娘吓到。
　　他摇了摇头让自己稍微清醒一些，然后直接一挥手宣布比赛开始后就下了场。
　　但是他一下台就又惊到了，因为台上那名站在前方的女生此时身上竟然不断地流出血来，这还没战斗呢，谁还没碰到她，她竟然自己一下子就流成了血人，一下子场面就变得恐怖起来。
　　贝贝这边三人看到这有些惊讶，作为女生的萧萧更是害怕一样的微微躲到和菜头背后问道：“大师兄，那个女生怎么了，是日月帝国下了手脚？我们还没动手啊。”
　　在这个可怕的场景中对方的另外两人并没有奇怪，反而显示出了自己的武魂一个是双腿，一个是肋骨，看来这两个人是打算继续比赛，同时贝贝也因为那位肋骨武魂的本体武魂明白了对方是怎么回事，他还没开口，和菜头已经安抚萧萧一般的说道：“萧萧，不用害怕，根据我的认识和现在这个情况的话，我觉得应该是那位女生的武魂是人体中不可缺少的一部分。”
　　“武魂？”萧萧似乎还没有懂，她虽然很机灵聪慧，但胆子有些小，在这个场面有点被摄住了，所以还没明白。
　　贝贝这才接过话头一般的说道：“血……这个女生的武魂是血液。”
　　“血武魂？”萧萧有些惊讶的说道，面前的两位高大男人也点了点头，没错，这位本体宗隐藏的底牌，正是拥有血武魂的虚月萱。
　　正如之前所介绍的，本体武魂最神奇的便是，在本体宗的特殊修炼方法下，越重要的部位修炼的越快，而且本体宗甚至有秘法能直接改变本体武魂拥有者的资质。
　　而血液，是人体中最重要的部分之一，这是维系人生命必要的部分，在本体武魂资质上又比龙傲天高，也就是说本体宗此时有两人的武魂资质比圣子龙傲天高。
　　也正是如此，这位魂师的武魂很可能会和龙傲天一样的可怕甚至更加的难缠，当然龙傲天在战斗上肯定更强一些，毕竟已经是魂圣了。
　　贝贝和菜头萧萧的眼神严肃了起来，对方的本体武魂血液在本体宗的秘法修炼下可能不比任何神兽武魂弱了，这样可怕的武魂，绝对不能小觑，更何况本体武魂的觉醒之力。
　　只看到虚月萱身上流出的血液在脚下已经汇成了小河了一般，并且开始向着四周流动着，这些血液如同化为了一条条红色的小蛇一般不断地移动向着四周延伸。
　　对方出手了贝贝他们也不能坐以待毙，虽然不知道对方在干什么，但也绝对不能让对方如愿。
　　不需要交流，贝贝就已经冲了出去，蓝电霸王龙瞬间武魂附体，带着可怕的蓝色闪电贝贝一身的龙甲如同坚不可摧，而他的目标自然是已经被血液淹没，成为了一个血柱一般的虚月萱。
　　而萧萧的手中出现了一根长萧，一般在有着配合的情况下，萧萧是喜欢用三生镇魂鼎的，但是现在她却拿出长萧，看来这一场萧萧是打算当一个实打实的辅助系魂师啊。
　　萧萧那清脆的如凤鸣般的萧声中，听到的人就像看到眼前的事务开始加快了一般，外界还好，但是在台上的两位本体宗选手眼中原本贝贝就已经如风驰电掣的速度更加快了，已经完全捕捉不到贝贝的存在了。
　　正是萧萧这九凤来仪箫的可怕能力，直接减缓对方的所有动作，兑换来看，就是直接加快己方的时间，可怕的能力。
　　在这种情况下，和菜头直接拿出一把带着多种炮口的组合型魂导发射器，看着多种炮口和谐的组装在同一件魂导器上，就可以明白和菜头是一位坚定的狂轰滥炸巨炮主义者。
　　这把魂导器出现的下一刻，台下日月帝国的众位比较骄傲的魂导师们，看着和菜头的作品也点了点头，看来史莱克学院的人还是不错的，和其他帝国那种三流的东西不一样，和菜头这件魂导器的制作用了不少心思，这件魂导器不止可以发射不同口径的魂导炮弹，而且还有着转换能力，可以发射更多奇特的弹药，在日月帝国里也是一把不错的六级魂导器了。
　　当然这把魂导器的作用主要还是，大量炮弹齐射的火力压制，这才是多炮管的主要作用，而他的炮口下的目标自然是贝贝早就提醒过小心的虚月萱。
　　三秒内，这魂导器中的所有魂导炮弹一泄而空，十几发不同的六级魂导炮弹越过贝贝的头顶轰入那血柱之中。
　　但意料中的爆炸没有出现，炮弹进入血柱后就仿佛消失了一样，要不是地上原本蔓延的血液直接凝滞住无法继续延伸，和菜头就以为自己的魂导器毫无作用了。
　　而贝贝看到这情况时也每天一皱，但手里已经汇聚出一个雷珠，那就再试试吧这样一想，贝贝手中的雷珠直接甩出，这不知由多少闪电凝聚而成的雷珠，在还没有接触到血柱时就已经有弥散的雷光砸在血柱上发出了爆炸之声，但是当雷珠进入血柱之后，也可以看到只是一个闷声然后一个蓝光随后就不再有声响。
　　贝贝看到这里有些啧啧称奇了，这个魂技实在奇特啊，完全看不懂到底是什么意思，难道就是一个类似防护罩的魂技嘛。
　　对眼前血柱贝贝并不打算近身试险，只能试试能不能在远处将它彻底消耗，可是贝贝还没有再凝聚出雷电，就看到那位肋骨魂帝竟然直接站在血柱之前，就看到一面如同无数肋骨组成的骨墙一下子立起挡在了血柱面前，这位肋骨魂帝竟然打算死守。
　　难道有鬼，必须快速打开这防御才行，对方的行动让贝贝一下子知道了不能躲避了，他如同一条雷龙一般直接撞上了那骨墙之上，而和菜头也是赶紧不断发射炮弹轰在那肋骨墙上。
　　可是还没发射几炮呢，就看到一只猛然放大的脚踹了过来，那位右脚魂帝竟然可以直接让右腿缩小放大，哪怕所有动作被放慢也开始阻止起来和菜头的动作。
　　和菜头看到这踹过来的大脚只得躲避，而萧萧的身形更是轻盈的如同仙子一般吹着长萧踏空飘走了。
　　萧萧依然在**不断给三人施加可怕的迟缓debuff，而和菜头直接又拿出一个多炮口魂导器，整个人现在如同跑台一般，不断向着骨墙与因为迟缓动作基本上被捕捉的大脚开炮。
　　无数炮弹倾泻在了这两个武魂上，但是不知道为什么肋骨墙和那个大腿竟然都没有任何损伤出现，这让贝贝也奇怪的不在攻击了，不可能肋骨和右腿的两位都是魂帝，这不可能出错。
　　只要是魂帝在贝贝和和菜头两人这样的攻势下，不说落败，至少是会有损伤和被破坏的地方的，但是这两个人却依然没有任何损失的样子，一定有问题。
　　果然贝贝一停下来仔细观察后发现，地上原本停下延伸的血液此时继续延伸着，同时已经在地上构成了一个个花纹一般，而那肋骨墙与大脚之上竟然泛上了一层红色的光芒。
　　贝贝明白了，这位血武魂的虚月萱，竟然是一位辅助系的魂师，这地上的竟然是构成一个阵法嘛，贝贝尝试着用闪电擦除地上的血液留下的痕迹，但这些花纹却如同虚影一般完全没法抹除。
　　就连地板都炸飞了，那花纹还在。
　　好家伙，竟然是一位全部强怀的辅助系魂师，但是这有什么用，就算再加强也是赢不了的，贝贝看着那被加强的大脚和这肋骨，可以感受到虽然加强了，但其中的力量并没有达到能打败自己的程度，再加上萧萧的可怕迟缓，自己等人完全可以等虚月萱的魂力耗尽。
　　贝贝这么想着，却没想到外界的观众席上，毒不死突然露出一个有些欠打的笑容对玄老说道：“嘿嘿嘿，玄子，哪怕你手下这些小怪物再厉害，在等下也翻不起浪花了，月萱的能力如同不早些解决，后面等她做好准备，连傲天也不会好受的。”
　　“老毒物，你这是哪里来的狗屎运，竟然能遇到三个武魂资质这么好的学生，这个月萱我也有些看不透啊，不过这血液比你的武魂可能都要好上几分吧，或许当今世界没有任何一个本体武魂资质比这妮子高了吧。”
　　玄老看着毒不死也不得不承认本体宗的三位底牌选手确实厉害，虽然维娜在霍雨浩面前如同稚子一般，但其他的孩子如果遇到他们三个那可真是会在本体武魂的诡异里吃大亏啊。
　　毒不死听到这里突然不笑了，反而有些吹毛瞪眼的说道：“哼，你不说资质我还不生气，你一说可气坏我了，月萱这个妮子竟然极其的怯懦，原本是打算让她作为圣女和傲天两人号称我们本体宗内的双星，但是这小妮子竟然不愿意，说不想出风头，这就算了，之后觉醒时，她竟然不去做黄金觉醒，甚至尝试都不愿意尝试，只愿意白银觉醒，理由竟然是怕痛，而且要不是我几次和她说白银觉醒对她没问题，她说不准连白银觉醒都不打算通过，气得我……气得我完全没办法。”
　　毒不死的话，让玄老噗呲一声的笑了出来，玄老真没想到老对头竟然也开始为教育而头疼了啊，还好自己手下的孩子还算好带，这老毒物的弟子还真是各有缺陷啊。
　　而场上在两人说话时，一个巨大的变化出现了。
　　整个被防护罩罩住的平台上一个巨大的由血液绘制的法阵不知何时已经成型，肋骨墙后在霍雨浩的精神探测下，可以看到那血柱背后原本第五第六两个漆黑的魂环已经亮起，原本亮着的其他四个魂环则是暗淡下去了，而那血柱竟然泛出了一些银光，正是之前维娜与龙傲天使用觉醒之力时的特征，武魂上覆盖出了觉醒之力的光芒。
　　全部魂力用在了这一招上。
　　地上的法阵全部亮起，可怕的渗人的红光从地上的法阵中射出，一下子整个平台上所有的事物都看不见了，全都被红光遮去，而这情景整整维持了十秒，直到十秒后，红光一瞬间消失，只看到场上竟然只站着一个人，正是已经耗尽了魂力只能站立的虚月萱，她这技能竟然秒杀了在场其他的五个人。
　　不分敌我的可怕魂技，地上躺着的五人此时并不像是昏迷了，他们脸上血色全无，苍白至极，情况最后的就是贝贝还能微微动动手指，他此时有些无力的笑了笑。
　　这魂技竟然是直接吸收所有人的体力，真是太可怕了，虚月萱此时虽然没有魂力，但她身上血气十足，随时都可以暴打在场的所有人。
　　这个魂技还真是翻盘神技，实在让人不得不服啊。
　　而战斗到这里也已经结束了，这张本体宗的底牌……不得不承认，确实厉害。



帝麟和四圣兽

　　唐门因为对方的秘密武器还是无奈败北了，虚月萱实在是厉害，这个大招使出，就连贝贝都被抽光了体力，简直不可思议，贝贝的体质在可以说是所有人里数一数二的，再加上他的武魂本就是有着天下第一兽武魂之美誉的蓝电霸王龙，他的体力是唐门本次代表队中最高的，也就是说如果让虚月萱在后面的团战中使出这招，那么所有人都无法承受。
　　也就是说，这一招aoe用过后，唐门代表队所有人都会失去体力的倒下，那么哪怕有魂力也无法再使用了。
　　而被返还了所有体力的唐门的三人，下台后有些不好意思的看着霍雨浩，霍雨浩也有些无语的看着他们三个，同时问道：“你们三个搞什么啊，真的就想着要输，竟然这么大意的退场了，也太让人无语了吧。”
　　“对不起啊，雨浩，你也知道的，我们再对付圣灵教之前本就习惯了留手，对手都是些让人无法出全力的，本体宗的各位也放了水，我们也就大意了。”贝贝只是露出一个尴尬的笑容说道。
　　霍雨浩看着贝贝萧萧和菜头三个人的样子有些无语，首先和菜头最厉害的几件魂导器竟然还不露面，而萧萧更是用箫不用鼎，明明在玄老的调教下，她已经可以无间隙的切换武魂和魂环了，那个血柱箫的影响有限，可鼎的震荡却好用啊。
　　大师兄也是个大混子，龙化没用，进化没用，这场输的都离谱，硬是耗了五分钟看着对方做完准备。
　　但霍雨浩能说什么呢，他只得点了点头表示了解了，同时双手举起表示投降了。
　　只能继续打团战了呗，自己这边除了江楠楠和徐三石面对龙傲天使用了全力，其他几人基本上还有隐藏，接下来的团战倒是不愁了，只是让霍雨浩有些无奈罢了，毕竟霍雨浩是想速战速决的，这次大赛本身就是个大陷阱，大家争分夺秒才是。
　　不过唐门大家都想打个痛快，那就来吧，本来这次唐门来的本身目的就应该是扬名立万，那么就用这一场场比赛纪念这曾经的第一宗门的归来吧。
　　“有趣，已经要开始打第三场了嘛。”在斗罗大陆外海，帝麟看着眼前的波纹水镜露出一些奇特的笑容，通过帝猊的视线她也可以看到此时魂师大赛上的事情，距离上次帝麟寻找白虎，已经过去半个月了，魂师大赛也到了四分之一决赛的时刻，在这些时间里，帝麟除了寻找圣兽时用的少许时间，基本上都靠着看这比赛过日子。
　　而在这些天里帝麟终于明白上辈子那些小说里，为什么喜欢写这些比赛了，确实好看。
　　毕竟比赛拥有的元素太多了，竞争，战斗，牵绊，团队，以及亘古不变的装猪吃虎，打脸秘籍……
　　甚至有些让帝麟有了些追剧的感觉，她此时看完了唐门前两场的比赛脸上有些高兴的说道：“看来大家的成长都是不错的，这次比赛后唐门想必就可以腾飞了。”
　　说到这里，帝麟似乎突然想到什么的摸了摸一旁看的比较入神的一只火红色小鸟说道：“雀儿，不要再看了，快去修炼吧，这些年轻人都这样，你作为前辈不更应该做出榜样。”
　　一旁的火红色小鸟听到这里，有些不好意思但还是死皮赖脸的说道：“帝麟姐姐，我可不是前辈，我出身才两年比这只小猫还小四天，而且看他们修炼战斗也是学习啊。”
　　小鸟这么说道，一下子引起了一旁的小白猫的不高兴，他挥舞着小爪子说道：“草鸡，你说谁是小猫呢，你个懒家伙，怎么好意思提我，我可是已经掌握了金之锐气，行不行我把你皮扒了。”
　　“我还懒？你也不看看你胖成什么样了，一只胖猫，略略略，吃的最多，修炼的也不快呀，我对于火焰羽衣的掌握可比你快多了，你这个胖虎，傻子。”
　　“草鸡，懒鬼。”
　　“胖虎，傻子。”
　　眼看着两位灵兽就这样争吵起来，帝麟有些无奈的拍了拍头，自从朱雀和白虎两人的一见面，这两货就没好好说话过，不是吵架就是想动手了，实在是让帝麟奇怪，这两个是搞什么啊，明明才第一次见面，四圣兽不都是品行高洁之兽嘛，怎么这两货就奇怪的很。
　　这两个人幼稚的吵架很快被一旁一只仿佛戴着如同冠冕一样的东西的小蛇吐槽了：“好了好了，帝麟大人好不容易集齐我们，本来是为了我们四个的天命，你们不要忘了天地生养我们的意义。”
　　“小蛇，你说这干嘛，你就是个假正经，天地给我们的任务罢了，急什么啊，我这一生才出来两年呢，每天都是东躲西藏的，还不能让我好好过几年嘛，帝麟姐姐不也说了，让我们先想想再决定是否承担命格，我可不算特别满意自己的现在的样子。”朱雀有些不高兴的说道，看来她对于自己出生竟然是为了任务这件事情并不算高兴。
　　而白虎只是叹了口气，看着朱雀有些艳羡，朱雀一直都是一个什么话都敢直接说的人，白虎虽然不太喜欢这所谓的任务，但他其实也觉得自己无法抗拒也不打算抗拒，所以并没有非议过，此时朱雀直接吐槽，让白虎有些知己的几分意味，可想到对方的贱样，白虎还是决定自己应该继续嘲讽她。
　　同时这小蛇的一旁，一只背部龟壳隆起极高的乌龟缓缓说道：“朱雀，你说的不错，麟她确实答应了我们可以放弃使命，但是我比你们先出现不少年头，被追杀过，被迫害过，也曾经走上过一个种族的至高位置，但最后的我明白，每个人都有生下来的使命，这不是能逃避的。”
　　玄武的话，让一旁的小蛇点点头，小蛇是四圣兽里最小的，身负青龙命格的他基本上是刚出生就被帝麟找到了，而玄武则是四圣兽里最年长的，它是一位万年魂兽，也是仙道唯一选择的斗罗星原住民圣兽。
　　小蛇在收到天意与帝麟的救助后，就已经决定要完成天意和报答帝麟了，而玄武则是因为经历确定了自己的天命，这两位对于天意的决定并无意见，但是帝麟还是还是希望他们两位也想想再做决定。
　　因为四圣兽命格不是不可以让出，如果不愿意还是快些让出命格为好，毕竟这世界支柱的位置并不好做，所以帝麟也不希望强逼任何人背负所谓的责任。
　　帝麟听着四位圣兽的话，点了点头，又摇了摇头，随后轻和的说道：“好了好了，四位，不需要如此的，修炼也好，不修炼也好，都不是可以逼出来的，也不需要为了这种小事而争吵，你们四位很可能之后会成为同僚，以后的路还长着呢。”
　　“而且，责任并不是非要承担，天塌了还有个子高的人顶着呢，不用怕。”
　　帝麟说着这话时如同圣母玛利亚一般的慈祥和蔼，但是她突然又想到什么的说道：“我去，这次要赶去的话，要带些东西吧，或者说礼品给大家吧，如果空手去多不好，送什么呢……”
　　她的思维似乎还是那么跳脱呢，此时就又拉着四位圣兽开始讨论那送礼的事情。



本体宗秘技

　　此时的比赛台上，唐门的七人和本体宗的七人已经准备就绪了，哪怕前面打的看起来再惨烈，在那位天斗皇家学院九心海棠魂师的治疗下，基本上都恢复完全了。
　　就是精神力的损伤是没办法抑制的，所以西起克和李珂对于霍雨浩的情绪问题可能只能求助于霍雨浩了。
　　第三场3v3打完后，原本昏迷的维娜清醒了，一醒来后她就是带着敬意直接前往史莱克学院队伍进行感谢，对于拯救自己的霍雨浩表达了赞美之情的同时决定，日后天斗帝国皇室必定会报答这份恩情，并且全力以赴。
　　霍雨浩还真是这一次的神考，不只是获得了神考的奖励，还一下子获得了本体宗，天斗皇室两家的友情，真是血赚。
　　当然霍雨浩也表示了，自己无法将李珂西起克他们这些被影响过情绪看起来是异常状态的逆转过来，因为他只是将他们的某一个情绪影响到最大罢了，同时抑制其他情绪，只要已停手，这个影响就会消失了，所以此时李珂西起克他们完全没有被霍雨浩影响，只是他们因为输的太离奇所以种下了心魔罢了。
　　虽然霍雨浩没解释这一招的原理，但维娜也是知礼的点了点头表示认可，因为她也检查过了，霍雨浩的精神力很特殊，除非他可以隐藏，不然自己也应该可以发现，自己没有发现任何的精神力，说明霍雨浩确实没有做什么手脚。
　　那就是自家人的问题了，自信心完全被霍雨浩的实力打破了只有这种理解了，西起克还好，他虽然先被霍雨浩吓的跳下擂台，又被江楠楠秒杀，但是和龙傲天的组队战斗，让他至少认为队长是不差的，李珂就惨了，霍雨浩与维娜哪一站他就在旁边，霍雨浩如同神魔一般的手段，可是让他心惊胆战的看完了。
　　李珂算是无法面对霍雨浩了，只能等他自己找到能找回自信的事情了。
　　所以此时的本体宗队伍是没有李珂的，当然本体宗的三大主力是都在的，龙傲天，维娜，虚月萱，三个人一个皮肤武魂黄金觉醒肉搏无敌，一个大脑武魂还被霍雨浩送到了近黄金觉醒，再加上诡异的血武魂，对方的三大主力极其可怕。
　　而唐门这边嘛，徐三石武魂觉醒失败，玄武不玄武的，搞个盾牌非主流，王冬儿一直被心事影响，战斗力限制严重，萧萧还是孩子，江楠楠的实力主要在于速度和制约对手，和菜头只是一个魂导师，贝贝作为大师兄独木难支，霍雨浩甚至是在场魂力最低的人。
　　看这个阵容唐门凶多吉少啊，此时霍雨浩的脑海中竟然在想着这种极其无耻的事情，真是让人无语。
　　台上的霍雨浩在想这些事情，唐门其他人也或多或少的在开小差，或者想着什么心事，或者在秀恩爱，或者再被殴打。
　　对比起对面的欢快气氛，本体宗那边气氛就很紧张了，维娜看着霍雨浩眼里的忌惮已经到达了最高，整个本体宗此时都比较严肃的看着对面的队伍，刚刚的比赛别看似乎只只有霍雨浩他们一组赢了，但其实除了徐三石江楠楠，其他人可能真的没用多少实力出来。
　　这个宗门不止霍雨浩，其他人也是怪物，这一场团战必然是本体宗最难过的难关了，哪怕是之后的圣灵教也不会比唐门更加棘手了。
　　而在唐门众人的眼中，本体宗也是远胜过圣灵教的对手，毕竟双方之间能使用的招数不同，本体宗是盟友，之后还要合作的，圣灵教那些渣滓就是随便可宰杀的不可回收垃圾。
　　不过两家不管怎么认为，这一场团战双方其实是都不想输的，毕竟都有自己的目的，名声，意义，指挥权，都在这次比赛中了。
　　所以在不破的声音落地的那一刻，龙傲天直接爆发了，他不打算给唐门任何可以反应的机会一般，全身上下的皮肤直接鼓起同时射出了大量的可怕皮刺，还是和之前对付徐三石时候差不多，这些尖刺的威力都不比任何魂帝的全力一击低。
　　而铺天盖地的尖刺射来，如果是其他队伍说不定都吓软了，但是唐门这边霍雨浩的精神探测共享下，龙傲天的行为并没有超出众人的想象，他的尖刺射出时候，所有人已经得到了情报并做好了准备。
　　首先是贝贝手中早就已经集聚起了雷霆，他伸出手左右一摆，就看到上空飞来的尖刺前，由闪电组成的网罗出现，同时在这闪电的的网罗之中，无数如同龟甲碎片一般的块状物，在雷电中如同水中流淌。
　　正是徐三石的玄武盾碎片，这是徐三石和贝贝的相爱相杀中发现的一个简单的联合魂技，简单来说徐三石的玄武盾阵可以拓印出许多的小盾，而这些盾是可以与雷电产生联携反应的，有着金属的特质，所以这个联合技就是依靠徐三石的小盾作为引导和支点，让贝贝的闪电成为可以塑造的形状，这样也就是上空中这如同大网一般的雷电能够保持形体的原因。
　　而在这样的雷电大网下，尖刺完全被阻拦了，因为雷电之间看似有着缝隙，但其实这些缝隙里满是闪电的弥散电，再这样的弥散电影响下，所有的飞行物体都会改变方向，这个网罗其实属于扰乱任何射击飞行物的防护，更关键是这样的使用比起直接在天上施展出一面电墙要节省不少魂力。
　　那些尖刺原本属于龙傲天的皮肤一部分，其实算是龙傲天的武魂的，按理来说只要不被销毁就不会失去控制，可在穿过天空中的电网时全部不受控制的落下了，这就是蓝电霸王龙的雷电之霸道，直接攻击乃至于消弭魂力，没有魂力尖刺自然无法被控制。
　　看到这气势凶猛的一招直接被化解，龙傲天也是不急，对手能应对还在他的意料之中，他看着维娜和虚月萱点了点头，作为一位肉搏极其可怕的选手，他将为维娜和虚月萱挡住对手的绝大部分火力。
　　龙傲天迈着可怕的步伐冲向了唐门众人，而唐门中贝贝和徐三石对视一眼直接向着龙傲天顶去，这两位唐门中魂力最高者，近战最强者自然要顶上去，而其他人，江楠楠直接从众人的眼中消失，这不是她的闪现，是霍雨浩使用了精神模拟，隐藏了她的身形，此时的她如同鬼魅一般失去行踪，成为对方后排的噩梦。
　　江楠楠消失的一瞬间，那位肋骨魂帝马上故技重施，这一次他直接让自己的肋骨罩住了维娜，虚月萱两人，而在肋骨墙壁合上前，所有人都看的，虚月萱身上已经流出了鲜血，而维娜的脑袋也开始闪出金银交辉之光芒。
　　这两人现在躲了起来，能做的手脚就多了，可惜这肋骨墙在霍雨浩的精神探测下并没有遮蔽视野的效果，当然维娜一直提防着霍雨浩，她现在已经到达了黄金觉醒的大脑武魂使用出来的精神力，还是勉强为她和虚月萱构建了精神防护，防止被精神攻击。
　　和菜头这一次看到肋骨墙也不打算藏私了，直接丢出一个如同眼睛一般的魂导器，就看到那魂导器竟然自己飞了起来，直接飞到了擂台防护罩最高的五十米处，并且那如同眼睛一般的炮口之中可怕的能量似乎正在汇聚。
　　这个魂导器的出现让在场的日月帝国众人吓了一跳，这可是被称为同级别中极难的几种魂导器之一的恐惧之眼，一种自动飞行自律光线魂导器，可怕的威力，可以在高空进行压制的特殊作用，最关键这魂导器的精巧程度与材料珍惜，让他必须列与七级魂导器之列，七级魂导器里也是除了少数奇才难以做出来的珍品。
　　而这枚恐惧之眼，不管是做工还是现在展现的威力，都是极其准确的，你说这是已经沉浸魂导器几十年的七级魂导师也未必能比这做的更好了，更何况这位和菜头根据大家之前所了解的，可是一位魂帝，同时还是以为极其厉害的七级魂导师，真的让人不敢相信。
　　台下的不破更是有些惊呆了的感觉，他作为九级魂导师，之前看和菜头拿出来的那几件魂导器时其实已经确认了和菜头是有七级魂导师的能力的，不管是使用还是这些制作的魂导器的模子，都已经到了七级魂导器了，虽然惊讶于他竟然突破了魂力的限制，但是魂导师的评级本身就不是看魂力的储量，也是可以释然的。
　　但是和菜头拿出恐惧之眼时，这个意味就不同了，恐惧之眼的制作首先那些材料基本上就要魂圣才能进行雕琢，除非他有特殊的刻刀，其次就算他可以加工金属，制作这个魂导器所需要的精力和篆刻的魂导法阵可不一般啊，魂帝要加工成这样，只能是在魂导器上沉浸了几十年才行吧，这个和菜头能参赛最多也就二十岁，从娘胎里学习也不可能有这种知识储备啊。
　　这个恐惧之眼的出现就已经让他们震惊到可怕了，那么接下来霍雨浩掏出来的魂导器就让他们被完全吓到了。
　　只看到霍雨浩简单的从空间魂导器中拿出了一根铁棍，对准正向着他们冲来的龙傲天一拧。
　　就看到这明明没有任何魂导法阵，也没感觉到魂力注入的铁棍突然喷出数十种不同的尖针，只看到这数十种尖针的喷出，让龙傲天一瞬间感觉到了危险的感觉，但是这些针的速度太快了，龙傲天也没想到霍雨浩这一手，毕竟魂导器在他目前的所知所见都是需要准备和灌输魂力的，这样直接拿出来射出，是什么鬼。
　　当然龙傲天战斗经验极其丰富，对于这种躲不过去的攻击，他还是不打算硬接，只看到龙傲天的皮肤如同增殖一般膨胀起来，同时这些增殖出来的皮肤又不断脱离，这些皮肤，有的如同铁一般坚硬，有的却还是皮肉的那种感觉，而龙傲这种做法正是因为，他的战斗意识告诉自己对方的这些针看起来很不同，应该是都有不同的效果，不然何必如此，所以他也故意让这些脱落的皮肤有着不同的特性，一下子被一堆褪下的皮肤护甲包围的龙傲天迎接了这些飞针。
　　而这些飞针击中已经彻底变成肉色堡垒一般的龙傲天，只听到各种声音响起，首先是噗噗噗的射中贯穿声，还有如同金铁碰撞的碰碰声，更是有爆炸的闷声，
　　还有几个飞针射进堡垒的洞中外如同中毒一般的发紫起来。
　　几十根针每根都有不同的效果，贯穿，中毒，灼烧，爆炸，寒冷，勾肉，旋转，无不如是。
　　针入这肉色堡垒之后，仿佛时间都停滞了。
　　下一秒，龙傲天从那堡垒中撞出，看样子不算太好，因为他的身上虽然没有什么大伤，但他脸色变形如同受到了巨大的痛苦，随后他身上有些地方流出鲜血，同时那地方的皮肤直接脱落，甚至还带着一些血肉，这些血肉中都带有一根长针。
　　掉出来的血肉大概有五六块，看来这长针让龙傲天极其痛苦，不惜挖肉也要取出来，而霍雨浩看到这无奈的摇摇头道：“傲天兄弟真是果断啊，直接挖肉取针，真是好魄力。”
　　“tmd，霍雨浩，老子快被你这混账东西痛死了，不挖掉怎么战斗呢，痛的老子都想把你打死了。”龙傲天脸色扭曲的回应道，同时双手如同巨锤一般，锤在了举盾冲来的徐三石的盾上。魂力灌入
　　而台下的魂导师们都傻了，那个铁柱是什么，魂导器？不对啊，没有魂力灌入，也没有密封奶瓶，更没有魂导法阵的感觉，就是一个普通的铁棍子，发出了让魂圣龙傲天都无比痛苦的长针。
　　这是什么？出现比魂导器更强更便捷的武器了？不可能啊。
　　这个铁柱的出现似乎是在告诉众人，不需要魂力的武器也可以杀死高级魂师。
　　这东西在日月帝国肯定没有任何人知道啊，如果在其他帝国，就算没有见过，但也听说过当年唐门的第一代先祖唐三的传说中一个重要部分——暗器！
　　没错霍雨浩刚刚使用的不是其他的东西，正是霍雨浩自己降低标准改造的，低端版暴雨梨花针，自从万年前唐三先祖制作出至高的三种暗器：孔雀翎，暴雨梨花针，佛怒唐莲。
　　之后就再也没出现过这至高三大暗器，但是时代已经不同，在这个时代，不一定非要按照唐三先祖留下来的特别难的原图纸制作那三大暗器，毕竟不仅是材料繁琐，这三件暗器还苛刻的需要血祭来勾勒出锋芒。
　　霍雨浩作为魂导器上的奇才，直接结合的唐门暗器与魂导器的各种特点，先是改变诸葛连弩为诸葛连弩炮，让诸葛连弩的威力提高，甚至可以更新换代。
　　而那三大暗器其实一直也在霍雨浩的攻克目标之类，本次的暴雨梨花针低配版，正是霍雨浩的精心制作，不需要用魂力，也不需要魂导法阵，只需要机扩机械力，这是很难的，首先是材料选择，然后是物理知识的运用，再加上机械制造能力的实践，这可真是耗费了霍雨浩很多时间。
　　要不是霍雨浩精神力强大，经常一心多用，说不定他还真琢磨不出来这低配版。
　　现在这暴雨梨花针其实说他不是那至高的三大暗器了也行，毕竟霍雨浩早改的不成样子了，但是霍雨浩这低配版是可以不断升级填补达到当年的暴雨梨花针的威力，甚至超越，这便是霍雨浩对于修炼和制作的态度。
　　不需要在乎原本的图纸和所谓的古老手艺，真正需要的适合自己的创意然后留有余地的可以加以改正的可以留给自己甚至后人自己填补的才是好的，也就是所谓的，我先搞个锅，能做出什么菜全部靠个人。
　　霍雨浩如果在帝麟前世的世界，说不定能成为一位出色的科学家，毕竟他这个想法可以说是很适合科学了。
　　当然比赛还在继续，王冬儿已经与恐惧之眼保持同高，同时身后六芒星阵出现，就看到这两个高空中的人与魂导器开始不断的向下倾泻着能量，王冬儿的光球，光弹与恐惧之眼的灼热射线，两者不断的越过龙傲天，对他身后的那些本体宗其他弟子输出着，王冬儿的攻击还可以说只是骚扰的话，那么恐惧之眼的射线对于身后那些魂帝的队员们来说，就算是可怕的攻击了。
　　就算有着虚月萱的血液增强，他们要是中招也绝对不会好过。
　　在这样的高空火力下，本体宗众人根本无法进行很齐的反击，而肋骨墙，也在拿出定装魂导炮的和菜头的轰击下发生了龟裂，强化了他们也只是魂帝，这样的火力可是魂圣级别的。
　　再加上萧萧这一次可不是用箫，只看到那三生镇魂鼎不断发出可怕的震荡与鼎震声，这一次她的这个行为不只是给了在场的对手们极大的障碍，这震荡中是带有伤害的，并且震荡直接震碎了从肋骨墙内想蔓延而出的血液，已经有了防备，虚月萱想要组成法阵是不可能了。
　　当然唐门这边还有个人没动手，那就是发出暴雨梨花针后，就在高空中飘着看戏的霍雨浩，他此时除了给在场的队友们开启精神探测以外并无其他动作。
　　不过就算不动作，他就是飘在哪里也是一个巨大的威胁，龙傲天此时被徐三石贝贝两人拖住就是有着霍雨浩的原因，本来想消灭头上输出两位的龙傲天始终不敢露出弱点，毕竟霍雨浩可是在盯着，这个家伙实在太可怕了。
　　极致之冰也好，精神力也好，刚刚的暗器也好，这种表现谁还敢在霍雨浩面前露出破绽。
　　但这种被压制的局面应该也不至于一直这样，毕竟魂力是有限的，哪怕用的奶瓶，恐惧之眼的威力也让它无法坚持太长时间。
　　不过这个压制的局面正是某个已经隐藏起来的人所需要的，只看到原本正在躲避高空来的攻击还要抵御让人心悸缓慢鼎声的右脚魂帝身边，景象似乎都懂了。
　　他还没反应过来呢，一只脚伸了出来，直接踩在他的背上，同时高空中王冬儿的攻击接踵而至，前后夹击中，右脚魂帝被直接踢起，他还想借助血武魂加持而反抗时，但是王冬儿高速飞来，两侧蝶翼如同镰刀一般刺入他的双手之中，同时江楠楠的腰弓魂技在次用出，这位右脚魂帝被一脚提出了场外。
　　同时江楠楠的身形再次隐藏。
　　江楠楠的消失让在场的本体宗众人们心里咯噔一下，原本应付高空中与和菜头的火力压制已经很劳累了，结果还有一位隐藏起来的刺客，这可怎么办啊。
　　龙傲天看到这里不能忍了，身上的皮肤开始膨胀而起，似乎又是打算用哪种全方位尖刺射出的方法杀出重围来为对友解围。
　　可惜贝贝和徐三石早有准备了，徐三石持盾用力砸在地上，就看到龙傲天的身边直接立起几面盾牌，随后直接碎成碎片，在空中组成圆环的模样，包围住了龙傲天，玄武震荡也被徐三石用了出来，这种控制在龙傲天面前其实是聊胜于无的。
　　但是贝贝也出手了只看到他手中无数的闪电涌出，却并没有披在龙傲天身上，这闪电全部灌输在玄武盾碎片组成的圆环上，并且不断的随着这圆环运行，电量在这不断运输的情况下竟然没有流失，可怕的电力加持下，这原本只是玄武震荡与玄武盾阵组成的基本控制技能变得更加危险。
　　只看到龙傲天射出来的尖刺砸在这电流组成的包围网上，这一次没有像上一次徐三石与龙傲天交手时那样被直接打碎了，贝贝与徐三石的联手下，竟然防住了龙傲天。
　　霍雨浩的帮助下再次的唐门选手们可是有着神之视角的，此时的他们如同不会犯错误的机械一般，完全不打算给本体宗一点机会。
　　维娜和虚月萱在肋骨墙内不需要视角，她们也知道外界的情况不好，因为就连肋骨墙上都已经出现了无数破损，哪怕是虚月萱全力的治愈下，都无法弥补这样的攻击。
　　维娜更是不敢伸出精神力帮助队友，与霍雨浩交过手的她完全不敢再次主动出击了，她深刻明白哪怕是黄金觉醒了，她的精神力都不可能在霍雨浩那里拿到主动权，能够作为一个防御已经不错了。
　　她咬了咬牙，再这样他们的战斗难道就这么屈辱的被压制着输了？
　　这时一旁的龙傲天在包围自己的电磁圈中吼道：“好了，打的太憋屈了，没办法必须用绝招了，阿娜，月萱直接用大招，忍不了了！”
　　他的话刚刚落地，就看到无数金光从电磁圈中射出，就看到原本困住龙傲天的电磁圈中，龙傲天的身形不断变大，他的身材不断变形，这家伙用全力了，是武魂真身。
　　霍雨浩眼中出现一些认真，他们没有能直接制衡武魂真身的实力，自己现在偷袭一下他抢个先手吧。
　　这么一想霍雨浩手中一股可怕的寒气不断汇聚，这寒气不断汇聚成剑的形状。
　　没有犹豫霍雨浩直接刺出了自己手上的寒气之剑，“冰极无双，帝剑！”
　　帝剑是雪帝三绝中最快最远的绝技，只看到帝剑一瞬间刺出，直接刺在了突破电磁圈的龙傲天背上，帝剑可怕的寒气，让龙傲天的整个背后从被刺处开始解起寒冰，虽然武魂真身下帝剑并不能贯穿，但是可怕的寒气差点冻住了龙傲天让他行动停滞，还好龙傲天反应极快，迅速长高到达了十米的他在寒气蔓延到手臂之前直接挥掌打断了霍雨浩手中蔓延出来的寒冰长剑。
　　哪怕接触的地方已经完全结冰了，整个后背也结了一层薄冰，但他此时也管不了那么多了，只看到武魂真身的龙傲天竟然没有对唐门的众人进行反击，反而跑向了肋骨墙。
　　他打算干什么，霍雨浩正想着呢，突然肋骨墙解除了，同时里面的虚月萱与维娜突然飘起，很快霍雨浩就明白他们要干什么了。
　　龙傲天身上亮起一个人形，虚月萱如同化为了红色的河流，维娜变做一个巨大的大脑。
　　这个形象还需要猜，他们三个竟然会武魂融合技，这样太离谱了吧，三人武魂融合技本就少见，这三个人竟然就会，而且看这声势有些不一般啊。
　　只看到如同河流般的血液开始灌入龙傲天变做的人形之中，而那大脑也开始汇入其中，这个正在不断成型的人体透露出来的气息极其的可怕，如同开天辟地之第一人一般，那手足头身一切都如同本该如此，这武魂融合技是怎么回事，这个气息不对劲啊。
　　不过这武魂融合技是不是慢了点啊，与之前戴华斌与朱露，霍雨浩与王冬儿的武魂融合技瞬间触发不同，这个武魂融合技如同有些卡顿一把，血液竟然在不断慢慢的融入那个人体内。
　　偏偏就是这个奇怪之处，让霍雨浩有了其他想法，这似乎不是武魂融合技啊。
　　没错这个三人要融合到一起的技能并不是武魂融合技，而是本体宗的一个秘技，本体武魂本是身体的一部分，同时部位越多越重要资质就越高，而本体宗有个秘技可以让两个本体武魂融合来让武魂资质得到提高。
　　原本是最多两人，但是虚月萱的血武魂实在神奇竟然可以作为粘合物，并不会造成反噬，所以龙傲天，维娜，虚月萱三人竟然可以用出这奇特的秘技。
　　这可不得了，要是这三人融合成功，那么龙傲天的武魂资质将极其接近于一个完整人体这一概念，那么龙傲天的实力将会成为在场所有人无法撼动的魂斗罗的层次。
　　但是偏偏撞到了霍雨浩手上，要是武魂融合技这种武魂与魂师之间的羁绊的话霍雨浩是无法阻止这种事情的，但是龙傲天他们这个秘技可是契约与法咒的帮忙啊。
　　这个大陆能有几个人比霍雨浩更懂咒术秘术的。
　　龙傲天他们的融合已经进入了尾端，突然霍雨浩的眼睛变得灰白起来，同时他的手上出现了一根虚白色的法杖，一股可怕的低沉的孤寂的气息从霍雨浩身上腾起，吓的在场所有人一跳。
　　在这可怕的气息中，不少人背后留下了冷汗，这时候的霍雨浩如同一位死神一般，而在霍雨浩的脑海中，原本想出手接过指挥权的雪帝松了口气说道：“这小子太可怕了，还真是底牌不断啊，怪不得被神明看上，天梦，你培养的实在不错。”
　　一旁的天梦高兴的点头道：“那当然，也不看看哥是谁啊，雨浩那是我培养。”
　　冰帝这个时候自然就要出来给天梦浇冷水了：“大虫子，这和你有什么关系啊，法术是伊老教的，仙术是帝麟教的，战斗技巧冰的运用是我和冰帝教的，连你擅长的精神力都是伊老和帝麟也擅长的，雨浩到今天需要感谢你嘛。”
　　天梦听到这是不服气的，但他不知道该如何反驳，于是直接不要脸一般的表示自己不听不听。
　　在脑海中的三人的话，霍雨浩并没有主义，此时他关注与手上的那根法杖，这法杖也是属于伊老留给自己的遗产，这位老师一般的老人，教给他全部手段。
　　今天就让斗罗大陆的人门看看伊莱克斯这位亡灵圣法神的一些力量吧。
　　只看到无数的灰白之光聚集与法杖之上，血液已经快要全部输入进人体内了，那大脑已经就位了。
　　可所有人没注意这声势浩大的武魂融合技，反而齐刷刷的看着只是拿着法杖不断念念有词的霍雨浩，这是三生武魂？！
　　霍雨浩真是一个深不见底的怪物啊。
　　此时手持法杖的霍雨浩身边的灰白之光汇聚加上那死亡一般的灰白之眼都让人感到心惊胆战的可怕。
　　而他的面前一个数十名的巨人正在慢慢成形，怪物与怪物的对碰，到底如何？



战胜本体宗

　　正当人们以为一个剧烈的碰撞将会出现，所有人既紧张，又期待的看着场上时，霍雨浩嘴中咏唱出来的最后一个音节落下，然后他手中的法杖停止了对灰白色光芒的吸收与扩散。
　　随后在所有人奇怪的眼神中，霍雨浩眼中的灰白慢慢散去，他露出了一个笑容，他手上的法杖也消失了，同时他如同失去力量一般的向下坠落。
　　贝贝第一个反应过来，如同闪电一般的跳起，蓝色的身影从天上划过，抱住了坠落的霍雨浩，而天空中没来得及落下的王冬儿不甘的收回了手。
　　不过为什么霍雨浩突然脱力了？明明似乎什么也没有发生啊，这个问题出现在所有人心里的下一刻，原本正在流入那人形里的血液与闪着光芒的大脑突然弹了出来，那人形痛苦的扭动，大脑强行脱离出了他的大脑，体内原本输入的血液不断的涌出，人形也变得虚幻起来。
　　“这？这是怎么回事。”所有人惊呆了，武魂融合技失败了？
　　不可能，武魂融合技不存在融合失败的例子，能融合就是能融合，不能就是不能，怎么可能存在被打断的武魂融合技。
　　不过其他人都在惊讶时，玄老反应过来了看向毒不死问道：“老毒物，你们家这招可不是武魂融合技吧，速度也好，连接度也好，都不对。”
　　而毒不死此时极其震惊，他自然知道自家的这招不是武魂融合技，但他也没想到竟然可以打断，这招也不是本体宗第一次用了，这招明明和武魂融合技一般无法打断才是，那可是由一位接近神明的强者创造的方法，还有不知道多少极限斗罗与超级斗罗填补查漏，会被霍雨浩这个小孩子破解？
　　但事实就在面前，这个本体宗绝密的融合秘技，被魂王的霍雨浩破解了，毒不死咬了咬牙，最后无奈的说道：“怪物，你们史莱克真是养出了一个怪物，我们本体宗服了，这一次行动就仰仗你们史莱克了。”
　　毒不死的松口让玄老有些得意的捏了捏胡子说道：“嘿嘿嘿，没办法，可惜你们看不到另一个怪物，也不知道她来不来得及回来。”
　　“还有怪物，你们史莱克可真是……”毒不死不想再看玄老那张得意的老脸转过了头。
　　而台上，贝贝怀中的霍雨浩，微微一笑说道：“大师兄，我刚刚那一招体力也好，魂力也好，都已经空了，接下来就只能靠你们啦，不过应该也没什么问题，那三位的伤势可能也挺严重的。”
　　霍雨浩说完如同昏过去一般的闭上了眼睛，而贝贝点了点头然后转身闪到了擂台的边缘之处，将怀中的霍雨浩交给了来到了擂台旁的杨丽月手上，随后才看向了对手。
　　此时维娜与虚月萱已经站不起来了，倒在地上不断地抽搐，虚月萱的嘴里不断吐出鲜血，而维娜也好不到哪里，她的额头上青筋不断跳起，看来这一次融合失败，让两人极其的痛苦，武魂都动摇了。
　　而龙傲天就更惨了，此时龙傲天成为了一个血人，他身上的皮肤几乎撕裂了一般，血肉直接暴露在空气中，两只眼睛如同野兽一般的布满血丝，而他竟然还在忍住痛苦一般的咬牙嘶嘶吸着空气一般。
　　他慢慢站了起来，全身浴血的他，此时惨烈却又坚韧。
　　这样的伤势还能站起来嘛。
　　只看到龙傲天的眼中没有仇恨与愤怒，反而带着许多的压抑，他那露出了血肉的脸上不断抽动的嘴张开了：“霍雨浩，你可真是个怪物，维娜和月萱的战斗力都消失了，但我还不能倒下呢，不过没想到你小子竟然也有极限，被抬下场了嘛。”
　　龙傲天这样子并没有他说的一战之力的感觉，他此时身上的鲜血泊泊流出，这出血量换一般人早就失血过多休克了，他却还能站起来，和霍雨浩一样是一个纯粹的怪物啊。
　　而他此时还不赶紧投降下去疗伤，竟然一副想继续打的样子，连作为本体武魂的皮肤都无法修补了，他怎么可能能再站起来呢。
　　对于这位对手此时的唐门众人都不禁有了极大的敬意，此时他的身后，两位主力已经倒了，刚刚所有人被霍雨浩与三合一秘技吸引时，江楠楠又淘汰了剩余的两位弟子，现在除了龙傲天只有一个本体宗弟子还站着了，正是大脑魂帝西起克。
　　这位吃过江楠楠的亏，所以表现的很谨慎，而江楠楠对于这位肉体羸弱的魂帝也故意不去对付，而是先将其他三位肉体上更强的魂帝丢出场外，也多亏了这大场面，让这位刺客抓到了不少机会。
　　当然此时在场上说不准也是一种煎熬，看着三位自己崇拜的人，两位受伤倒下，还有一位重伤依然屹立，也不知道西起克心里如何的心酸。
　　他此时有些受不了的冲向龙傲天说道：“队长，我们输了，打不了，你伤的太重了，我们下去疗伤吧！”
　　他有些紧急的想去扶住龙傲天。
　　却看到龙傲天挥了挥手，仿佛无视了身上的伤口一般，他有些虚弱的声音再次响起了：“臭小子，我可还没倒下呢，融合技被打断我认了，但是我还没有被打倒呢，我是因为自己而受伤的，怎么能倒下，直到对手给我最后一击前，我不能倒下，而且西起克，你小子也站好了，战斗即是荣耀，守护即是意义。在这一刻，你不觉得正是你的荣耀时刻嘛……西起克不需要在躲在别人身后了！”
　　龙傲天的话有些震人心神的抨击感，让原本极其胆怯甚至已经彻底畏惧起唐门的西起克有了些恍惚感，他看着此时满身鲜血的还要站在他和两位倒下的队友前的龙傲天，眼中不禁留下泪水。
　　少主永远都是那个站在最前方守护所有人的身影，也正是如此他们才能走到这里，才有自信走到最后，但是自己难道真的是个如此依赖这位的混蛋嘛，他也可以站在前方嘛！
　　西起克此时眼睛一红跑到了龙傲天的前方，双手举起眼中满是紧张与惊惧的说道：“我，西起克，在这里将会守护属于我们本体宗的尊严，作为最后的战斗力，我们不会认输，战胜我吧，唐门的对手！”
　　西起克的话音刚刚落地，贝贝带着雷电龙爪已经探到了他的面前，而他背后的龙傲天也消失了，徐三石玄冥置换后持盾出现在了他的背后，与此同时他的上空闪现出现的江南一个鞭腿下劈。
　　下一刻的西起克被三个方向的攻击直接击倒在地，昏厥过去，似乎刚刚那豪情壮志的宣泄并没有给他带来什么战斗力的飞升。
　　但是龙傲天此时站在王冬儿和恐惧之眼之下，背后是和菜头的定装魂导炮，还被萧萧的三生镇魂鼎包围着，他的面前刚刚击昏西起克的三位主力已经回过头来看向他了。
　　而龙傲天此时虽然身上的伤口已经不流血了，皮肤也开始慢慢恢复，但是看他苍白的脸与虚弱的身体，他此时还有多少魂力与体力可以使用呢，面对现在六人的唐门败局已定。
　　在这个局面下，他笑了。
　　龙傲天竟然笑了出来，他的脸上皮肤脱落还没有完全复原，所以让他的样貌极其可憎，表情也让人无法分辨，但是所有人都可以感觉到，龙傲天他笑了。
　　他的笑笑声很响亮，他也不怕扯伤了自己脱落皮肤后只剩下一些血肉似乎会断裂的嘴，就这样笑了出来，同时他对着唐门的众人双手抱拳，敬重的说道：“能与你们成为对手是我一生的荣幸，有机会下次必然再请教一番，感谢你们能将西起克视为真正的对手，现在就踩着我的身体迎接比赛的胜利吧！”
　　龙傲天断定唐门本次大赛必然成为冠军，不是因为打败了他那么简单，只是因为这只队伍配赢这场大赛，他也有资格赢得这次大赛的胜利，就让自己成为胜利者的垫脚石吧。
　　龙傲天想着，随后在玄武盾阵的压力下轰然倒地。
　　龙傲天打败了徐三石，最后也是徐三石打败了龙傲天。



帝麟的到来

　　随着龙傲天的倒地，本体宗已经无人能站起来了，又一次不需要不破的宣布，贝贝打横抱起龙傲天，徐三石也抱起脸被打肿的西起克，江楠楠与萧萧则抱起已经停止挣扎的维娜与虚月萱，两队人一起跳下台去。
　　而日月帝国不管是观众还是裁判，似乎还沉浸在刚刚的战斗中，本体宗很强，强大到，日月帝国的众人也知道自家队伍遇到龙傲天他们也是没有反抗之力的。
　　但他们本体宗还是输了，那么他们的对手唐门将是远超他们想象的怪物对手。
　　尤其是第一次出手的霍雨浩，神秘莫测，如神如魔这些夸张的比喻在他身上仿佛都应验了，被奇怪方式打败的对手，如同神明般的黄金第三只眼，奇怪的诡异法杖与灰色气息。
　　无不在证明着霍雨浩这恐怖的怪物的可怕，表面实力只是魂王的他，所做的每一件事都是哪怕封号斗罗都难以做到的，唯一一次露出底线是在打断对本体宗三人融合技时，打断对方秘技时耗光了体力。
　　而这一举动如果让在场的众位强者们评判，只能说是懵逼，因为他们完全不知道霍雨浩做了什么，除了玄老，毒不死两位在场的绝世强者所有人眼里，霍雨浩是打断了本体宗的类似武魂融合技的技能的。
　　这在他们的认知中从来没出现过，第一次看到武魂融合技在融合中被打断的，哪怕是融合后被霍雨浩打败都不算什么，此时融合中被打断而三人重伤的情况，简直惊悚。
　　镜红尘此时站在高台上看着霍雨浩，眼中瞠目欲裂，满是愤恨和恐惧，这个小子进步的太快了，快到已经到达了连自己都无法看透的地步了，这次行动必须改变了。
　　而他一旁的橘子看着霍雨浩眼中流过一些怜悯，这个表现他已经是个死人了，虽然之前对这个穷苦出身和自己一样的交换生有过同情，但此次比赛的表现，就算徐天然现在不在，日月帝国也不会允许他回去了，代表徐天然声音的橘子对镜红尘说道：“红尘院长，这些唐门的选手记得特殊招待，提高他们的级别吧。就算放过其他人，这些人也一个都不能放回去。”
　　橘子的话让镜红尘点了点头，他本来就没想让霍雨浩这些人活着回去，这一次他要亲自出手来猎杀霍雨浩才行了，再加上日月斗罗应该就没问题了。
　　霍雨浩他此时没有监听裁判席，所以他也并不知道自己的猎杀级别已经高过了这一次行动的级别，很可能这一次他要一个人面对两位满是杀意的封号斗罗了。
　　日月帝国这边的行动开始变化，更多的部队调往唐门所在的酒店，更恐怖的魂导器也瞄准向了他们的住所。
　　霍雨浩他们似乎陷入了陷阱。
　　但是于此同时的日月帝国明都城门处，明明已经被封锁了所有前往帝都的道路，根本没有人进出的大门，明明把守着不少的士兵，这看管森严的城门，却有一辆四匹马拉着的豪华马车仿佛无物的踏入了城关内，明明这马车如此的豪华，明明这四匹骏马如此的神异，明明车内的那位强大的气息随意肆意。
　　整个城门乃至日月帝国的军事系统都没有发现这辆马车一般的让它进入了明都之内。
　　而这辆车不用多说，自然是帝麟的座驾，而此时她竟然来到了明都，这是怎么回事呢。
　　明明之前她还在远处看霍雨浩的比赛呢，而此时帝麟的眼中满是严肃，她看着面前的成像中的画面，不断的倒回播放，进行重复，不管看了多少次她都不禁有些讶然，霍雨浩的这一招竟然触碰到了道路的感觉？
　　帝麟现在竟然在不断地看霍雨浩最后一场对战时打断本体宗融合秘技时那一招的画面，越看帝麟的眼中就有越多的惊讶，越看她原本严肃的脸上愈发出现一些骄傲的喜悦。
　　最后帝麟微微舒缓了口气说道：“真是不得了啊，我只是教了他很少的知识，他已经走到这一步了嘛，伊老你的这位弟子真是不得了啊，竟然这么快就通过你那最后一击，感受到了亡灵法术的极限，还串联我教他的练气方法嘛。”
　　“之前看他笨笨的，没想到悟性这么高，这天赋要是仔细打磨说不准真的可以成为第二个踏入仙境的人啊。”帝麟不禁感叹道，同时这话引起了一旁的朱雀与白虎的不满，原本就比较活泼的朱雀自然不喜欢被帝麟如此夸奖的人说道：“帝麟姐姐，这人是谁啊，看这个战斗，我觉得不怎么样呢，在我的南明离火面前根本就不算什么。”
　　朱雀的南明离火，乃是世界上温度最高的火焰，蕴含至高的热度可以将一切事物烧成飞灰，让一旁的白虎不禁点点头，这只草鸡确实火焰极其厉害，哪怕是自己的庚辛金锐也无妨斩破这火焰，而且这火焰还有五行相克之理可以燃烧他的金锐，要不是他修为略高于慵懒的朱雀还真不一定能压她一头。
　　当然四灵的这些神通有着五行相生相克的意思，但并不会出现任何一方会被另一方打败甚至杀死的问题，他们四个从见面的那一刻就已经刻下了牵绊，不说同生共死，也算是荣辱与共了，之后如果四人真的成就四灵命格，那么他们的力量将真的没有高下之分，四灵也都不会再有真正的死亡这一概念了。
　　当然说这些其实五行相生相克到这个地步可以说是既明显也不明显，明显与五行相生相克必然更加严格和肯定，不明显是因为到了这个地步道路上的成就已经不会因为相克而被打败了。
　　受到了自己敌人胖虎的肯定，草鸡也不禁有些骄傲的点了点头，心里有些开心，看到没连胖虎都不得不佩服我，但是帝麟却举起手撑住自己的下巴，继续不断看着霍雨浩使用法杖凝聚亡灵法术的同时说道：“小雀啊，你的实力现在还在依赖南明离火，如果不好好修炼，你要是遇到不怕火焰的对手可是只有千年魂兽级别的实力哦。或者说只是一位炼气化神的低级修士。”
　　朱雀听到这句话有些不敢置信的说道：“帝麟姐姐，世界上不可能有不怕火的人或者魂兽吧，哪怕是火属性的魂兽也不存在对火焰的免疫啊，我的南明离火可是连空间宝石都能烧成飞灰的。”
　　朱雀的话也引起了其他三灵甚至是一旁两珠仙草的注意，竟然还有对某种元素免疫的存在嘛，帝麟在注视中摇了摇头说道：“雀儿，你这可就见识少了，首先不怕火的魂兽是存在的，例如代表太阳的大日金乌，还有哪些火焰元素汇聚成的精灵或者说元素生物，如果你还没有继承四灵朱雀的全部位格你那不完整的南明离火，是无法对这些同样代表火灵的生物造成任何火焰伤害的，成为四灵火尊的朱雀你的火焰，或者说你的道路才超越了他们。”
　　朱雀此时懵了，连空间石都被焚毁的火焰竟然也能被免疫，要知道朱雀一开始获得这神通时那份骄傲，虽然她最多一天用一次，一次用完就熄火一个月，但是这毕竟是燃烧一切的可怕技能。
　　现在却还有可惜，朱雀有些懵逼，其他几位则想到，是不是自己的神通必杀技也有着这样的缺陷呢，可以被免疫呢？
　　正在想着呢，马车慢慢停下了。
　　帝麟掀开车帘，两珠仙草从马车中的架子上飞入帝麟的识海之中，而她在走出马车前笑着说道：“好了，看来我们到地方了，你们爱去哪里玩就去哪里玩吧，只要拿着我给的符咒不露面应该没什么问题，我去做一些事情，为了之后测验下是不是我想的那样吧，毕竟到底是谁的阴谋我都有点糊涂了……按照道理来说，神也不喜欢一成不变的剧本才是。”
　　说完帝麟下一秒在车内消失了，她正好也想看看这些圣兽如果离开了她会怎么样呢。



进入都城

　　帝麟消失的下一刻，玄武看着眼前的符咒，张开嘴将其吞下，然后说道：“我就不出去了，老了不喜欢动了，而且我也对人类社会没什么兴趣。”
　　一旁的青龙一直以玄武为目标与偶像，很崇拜于这位稳重的长者，所以虽然很好奇他也是咬咬牙说道：“那我也不出去了，我陪玄武爷爷修炼算了。”
　　但是玄武摇了摇头说道：“青龙，你还太小，什么都没见过，朱雀和白虎还能说遇到过危险，你太过于稚嫩，之后的各种关隘会吃亏的，和我这种老人苦修不同，你苦修反而很可能因为无聊或者虚度时光的感觉而产生心魔，不要忘了帝麟小姐说的，我们是四灵，去见识更多的东西也不错，你就和白虎朱雀一起去玩吧。”
　　玄武的话让青龙不禁点了点头，而朱雀和白虎此时已经从车子里消失了，这两个基本上是不可能留在马车里修炼的，而且帝麟都让他们出去走走了，这俩人是肯定不会停留。
　　见到另外两个已经溜了，青龙的身影下一刻也在车内消失了，玄武轻轻舒缓口气，整个马车里开始弥漫出一种水汽，玄武北方圣兽，水灵之至尊，而这原本看起来只是有些奇特的老龟，他那鳞次栉比的如同山峰的龟壳上似乎有一条光滑的黑色小蛇开始盘桓其上。
　　腾蛇伏于玄龟之背，才为玄武像，此时的老龟才显出了原本法相，水汽和厚重之感也自然而然的溢出，而帝麟离开后这辆马车也显现了出来，马车的停放位置也不知是其他原因的还是帝麟爱玩的性子故意停在这里，此处竟然是唐门的酒店不远处，离史莱克所在的日月大宾馆也不太远的一个集市上。
　　这个停法可就奇葩了。因为集市上都是人，这马车的突然出现一下子吓到了集市上路过的行人，和闹鬼了一样的出现在集市上，这个集市只是明都内的小集市罢了，可这里人不少，魂师大赛期间，整个明都到处都是人，而这东西是凭空出现的可被许多人看到了，而在惊讶后所有人开始打量起了这辆马车。
　　首先这马车从外观看贴金带银的，极其豪华，其次前面系着的四匹骏马，看着龙马精神的，眼中似乎还有神采，只是站着没有动作，像是呆滞，应该是有些智慧的，也不知道是不是千年魂兽，再加上在场的逛街的几位魂师们都可以感应到那马车里厚重的气息。
　　一下子不少人都转过了视线，不管这辆马车的突然出现是怎么回事，里面这位肯定不是普通人，这样的马车也不知道里面坐着何等的大人，这些上层人士都不喜欢窥视的目光，还是少看为好。
　　这辆马车的出现，让其他普通人不敢窥视，可是日月帝国这边四处安排的密探则马上开始上报了，毕竟这个时间段，整个明都其实气氛算是比较紧张的，这辆马车的出现还是很让人在意的。
　　在第一时间得到消息的明都城防部队，有些惊奇，因为他们早就封锁了城门和四处的进出通道，按道理来说，这种突然出现的东西应该是早就存在于明都内的，可能就是放在空间魂导器里的，现在拿出来了？
　　可是上报的情报里还有四匹疑似千年魂兽的骏马啊，明都一直以来都不允许魂兽进入的，平常有些家养的宠物猫狗还好说，马匹尤其是到了千年魂兽一般的马匹除了皇家的猎苑以外是不应该在城里出现的才对，这是哪位大人物的车架嘛。
　　在这个整个明都比较紧张的时刻，城防部队是不敢放松的，要知道他们的任务很重要，此时五大魂导军团，三个就在明都内或者外面，他们城防要负责联系城内外部队的同时还要把控城内的具体情况，监视原斗罗大陆的各个队伍之类的事情。
　　此时突然出现这一辆奇怪的车辆，不禁让整个城防部队紧张起来，这突如其来的情况到底是敌是友呢。
　　想到这里，城防部队总司令官亲自下令，派一只小部队先去查探一下，看看到底是什么情况。
　　于是乎一只由魂帝带队的十人城防小队，带着自己的令牌来到了这个集市，却发现，一旁另一只队伍的前来，仔细一看竟然是皇家纠察队的人，要知道上次皇家纠察队乱抓人惹得镜红尘生气，被太子徐天然好一顿修理，连统领者的皇叔都被调去做看仓库的差事了，原本靠山的三皇子都被禁闭了，那可真是元气大伤，结果现在竟然也得到了消息到来，看来这些家伙是投了新主子啊。
　　果不其然那边来的纠察队队伍看到城防部队，原本的傲气还是不减，如果是被修理了的人现在应该微微缩着点的，看这样子，是找了另一个山头？
　　城防队伍作为皇家近卫的一部分，他们是没有派系的，或者说他们也不能有派系，因为他们只能听命于皇帝陛下的，所以绝对不能参与到政治甚至是皇嗣之争，那也就是说他们不能找所谓的靠山，那么在平常的执行和做事里，其实城防部队是比较受气的，明都里的势力是很错综复杂的。
　　纠察队带队的人至少一位魂王，但他看着眼前魂帝的城防部队分队长却没有任何的敬意，随意的打量着对方，说道：“呦，城防来的这么快啊，我以为你们会城主那边来的人更慢呢，看来最近得到的权利不小嘛。”
　　确实纠察队作为皇族的特务机构一直都比城防部队的情报准确，要不是最近的大动作让城防部队调动的力量骤然增多，也不可能这么快知道这件事情。
　　城防部队的人一直不喜欢纠察队，毕竟自认为是军人的人是不会喜欢和搞情报这些比较阴险的人交往的，毕竟一个自认为高尚，一个被认为阴险，眼前这纠察队魂王的话，让分队长哼了口气，但他也不能发作，因为自己哪怕再看不起对方，对方也是皇室的人，看这样子也没失势，看来应该是找到了新的主人，打狗还是要看主人的。
　　当然表示不满也可以直接不理对方，所以城防部队的分队长，哼了口气直接甩头看向那马车，纠察队的人见被无视也是闷哼一声，看向马车。
　　此时的集市并没有疏散，所有人离马车很远，还为两只队伍让开了路，看来是惊奇于一辆马车引出了两家明都内的大势力。
　　至于为何人群还不疏散，因为这件事情还没定性，如果对方真的有问题疏散会打草惊蛇，甚至影响计划的进行，哪怕对方已经意料到了计划，自己这边也必须把纸给糊下去，在撕破脸前，保密是必须的。
　　而且哪怕要疏散还是的等人过来阻止，自己这边来的最快哪里来的世界疏散呢。　　
　　两边此时并没有想这些细枝末节，他们都在打量着这辆马车，与他们所获得的情报相似，这马车确实极其奢华豪贵，同时马车里确实有一种危险的厚重气息出现，看来此时正有一位可怕的魂师还留在马车内，很可能就是马车的主人，看气息可能是一位魂斗罗级别的强者，这样的强者有这样的座驾也很正常。
　　但是这样的座驾却不在登记之中，不可能是登记问题，都查了几遍了，守城门的家伙哪怕收了一万金魂币也没这么大的胆子瞒住这样的车，更何况这个时间，
　　说明了这辆马车的出现很奇怪，到底是敌是友也无法确认是日月帝国哪位强大魂导师的实验魂导器？还是原斗罗大陆势力隐藏起来的座驾？
　　城防部队的分队长还是有些担忧的不敢上前，毕竟他还不敢确认对方的立场，要知道对方可是至少魂斗罗的强者，废了自己完全没问题，虽然这里是明都内，但是谁敢保证自己的安全，不如想让手下再去请一个更重量级的人来再说吧。
　　城防部队这边是回去找人，纠察队这边就大胆多了，一行六个人完全不怕而嚣张的一步步走向马车，看来历来的行事作风他们还是没有改正呢。
　　纠察队队长还算是有点畏惧并没有直接去掀马车的帘子，也没有做其他过激的事情只是敲了敲马车车壁说道：“咳咳，里面有人嘛，我是皇家纠察队小队长李群英，车内的人能出来协助下我们的调查嘛。”
　　这位队长自认为不卑不亢的话并没有获得任何回复，因为玄武已经进入了修炼状态，意识正在仙游之中，根本听不到，而且就算听得到，他也不会回答。
　　纠察队还是太过于肆意横行了，而且新主子似乎让他们有点膨胀起来了，看到对方不回答，也不知道是刚刚城防分队长就积攒下来的气，还是就算自尊心使然，他的手直接伸向门帘同时说道：“哼，让我看看到底是哪位大人物，刚不理会我们纠察队的话语，在这明都，皇室就是天理！”
　　这位纠察队分队长在强调他们作为皇室走狗的地位后他的手落在了门帘上。
　　下一秒车的周围五米，一股巨大的压力压了下来，这分队长的手还做出拉的动作，一瞬间的压力，让他直接砸在了地上，先是跪了下去，然后是双手双脚撑在地上，最后实在不行五体投地，而他背后跟着的五位小弟也是砸入地上。
　　这惊奇的景象吓的在场所有人都不禁退后一步，害怕自己也变成这样，狗吃屎的糗态。
　　而在地上爬着的六人则已经在巨大的压力下完全无法张嘴求饶，同时这压力也不知怎么设计的，只是将他们压在地上固定的无法动弹，却并没有杀死甚至伤到他们的意思。
　　奇怪的景象出现了。
　　但在此时，四圣兽中的其他离开的三人却遇到了一些奇特的事情。



朱雀的奇妙冒险

　　朱雀作为四圣兽里第一个飞出马车的家伙，此时正在明都的高空盘旋着，打量着这号称斗罗大陆第一繁荣的城市，明都也不愧占据这第一繁荣的名号，作为不设城墙的大城，城市建设没有阻拦自然可以容纳更多的街道楼房甚至人口。
　　更多的居住面积带来人口，人口带来生产力和贸易，而生产力与贸易将作为血液汇入这城市中，使这个城市获得了大陆第一繁荣的名号，比起史莱克城都要多几分繁荣。
　　再这样的城市里，遍地的小贩商铺，卖着各种真真假假，平常稀奇的玩意，同时在这光鲜亮丽下也少不了的光线下的影子，地下市场，权钱交易，涩情卖场，在这坐城市里交错着，所以不只是城市的表面的这些高楼大厦，在这高楼大厦之下也有着不少特殊的场景呢，当然现在不论这些所谓的地下藏污纳垢之处。
　　朱雀作为四圣兽中最爱玩也是最调皮的，此时她在这城市里，自然是想着能不能找到什么有趣的，可惜她被帝麟勒令不可暴露，一直隐藏在符咒之下，只能隐藏着身形，悄**的寻找着有趣的事情。
　　帝麟的隐藏符咒效果极好，此时明都已然戒严，这空中怎么可能没有警备，除了大量披着由林天徐发明的隐身魂导器的飞行巡逻队外，在高空之上竟然还有一种监视魂导器，这是镜红尘刚刚提到了的日月斗罗发明的魂导器日月神针的延伸品，主要就是在高空中可以给予使用者高空视角，只需要少数几个这种魂导器就可以在高空俯瞰整个明都，加上飞行巡逻网罗，应该是苍蝇都会暴露才是。
　　可朱雀此时大摇大摆的飞在明都上空，竟然无人发现，全仰仗了帝麟的隐藏符咒才能让这火红的娇艳小鸟不至于暴露，毕竟当年帝麟就有着瞒过明德堂探测魂导器的能力，这符咒的隐藏能力，除非是那几位超级斗罗仔细查看，不然都别想发现一丝马脚。
　　当然对于帝麟完全信任的朱雀，自然不会去管这符咒到底有什么作用，她不断游离在明都的上空寻找所谓有趣的事情，可此时本体宗与唐门的战斗已经结束，第二天就是半决赛的唐门对战圣灵教了，所以路上的人们都在各聊各的聊天，朱雀对这些事情自然是既没有了解也懒得过问的。
　　只是眼前突然朱雀看到了空气竟然一阵扭曲，这可吓了朱雀一跳，根据她现在的知识储量，只觉得这可能是空间扭曲了，这种情况可以说是极其可怕了，空间扭曲在自己面前，可以说是逃都逃不了，要是一不小心就会死的。
　　可当朱雀打算鼓起速度逃跑时，这扭曲的空气，突然动了，这个“扭曲”竟然向着她前方的方向动了，这个迹象惊呆了朱雀，空间扭曲还可以移动的？
　　正在想着呢，她看到那扭曲不断离去，这下可调动这小家伙的好奇心了，竟然有会移动的空间扭曲，要是自己发现什么原理，是不是就可以得到帝麟姐姐的夸奖啊。
　　想着想着，朱雀已经跟上了这个扭曲，这个“扭曲”的移动速度还不错大概可以说是秒速数十米的速度前行，可在朱雀面前这种速度根本不算什么，就算此时实力不济，朱雀振翅一飞的速度就可以达到音速，这属于种族天赋，没办法嫉妒。
　　而朱雀跟上这扭曲没多久，突然这扭曲就消失了，这消失的也是一瞬间的事情毫无前兆，吓的朱雀又是一个停滞，这是怎么回事怎么扭曲又不见了。
　　她可是刚刚想到了讨好帝麟姐姐的方法，竟然让自己原本可以接受夸奖的发现不见了。
　　朱雀一下子急眼了，她直接张嘴对着眼前原本扭曲还在的地方吐出了一丝火苗，打算试一试扭曲是不是还在只是直接看不见了。
　　帝麟没有教朱雀她前世的物理知识，如果帝麟自己看到这个场景就会明白，那扭曲是光线被散射以后，导致的视线混乱罢了。
　　简单来说其实眼前这扭曲是哪个隐身魂导器移动时的漏洞，因为隐身魂导器其实就是反射光线导致遮盖的东西无法在光线下被视线看见，这属于一种只能骗过人类的技术，如果换成魂兽们的动态捕捉视觉或者热能视觉就会被直接看破。
　　这也是朱雀发现这扭曲空气的原因，但是这也代表着，她的前方其实是站着一位穿着隐身魂导器的魂导师，并不是空间扭曲现象。
　　那么眼前这是一位魂导师，而朱雀因为急了吐出了一丝火苗，再加上火苗是南明离火的火苗，南明离火的特点是烧毁一切事物，让自己点燃的玩意变成飞灰，除非失去灵气的供应。
　　于是一个可怕的场景出现了，火苗飘到了那原本的扭曲处，随后一个火球出现了，南明离火的可怕蔓延性一瞬间就点燃了魂导师整个人，而且可怕的高温直接让这位魂导师的惨叫都没来得及叫出口，于是半空中出现了一个巨大的人形火球。
　　但无声无息之中没有五秒钟这个人形火球就熄灭了，只留下空中一些白色灰烬慢慢随风飘走。
　　朱雀惊呆了，而日月帝国的监控部队和高空监视器操作者也惊呆了，在这些人眼中他们的同伴在空中突然自燃然后直接烧成了飞灰，这是什么恐怖故事？
　　这吓的所有原本在天空中的巡逻队伍全部紧急下降，也顾不上会不会因为紧急而暴露了，这明显是遭遇敌袭了吧。
　　如果是上空中的人们都是惊恐的，那么底下的行人们基本上没有发现这件事情，毕竟空中这火球存在时间太短了，基本上是瞬间点燃然后马上消失了，又没有声响哪里会有人注意呢。
　　除了正在正下方的一位对仙术有过了解的人——帝猊。
　　没错那个扭曲其实是来追踪帝猊的，作为被日月帝国已经重点安排的史莱克和唐门众人都有一个专门陪伴的摄像头，但是帝猊其实早就发现了头顶这跟随的家伙，她的第三只眼和宠物狐狸是完全可以发现头上这个所谓的七级魂导师的，哪怕他故意不看自己，哪怕他花费大量力气来隐藏气息，只要他还活着，散发着生命力那就不可能在帝猊面前藏住。
　　所以帝猊发现他被烧死正是因为头顶生命力的消失，她有些奇怪的抬头看去，因为自己是故意不去离那个追踪者的，主要是为了学院里的计划，结果对方竟然就这样死了，其实帝猊有些奇怪的，到底怎么回事。
　　可是帝猊抬头只看到空旷的天空。并没有任何奇怪的地方，也没有了以往大量生命力聚集的感觉，甚至还看到一下正在不断坠落的扭曲空气，看来一个人的突然去世让其他人也警惕起来了。
　　那么这到底是谁干的，怎么突然突袭，这是计划里的一部分嘛，应该不是吧，不是决赛之前动手嘛。
　　朱雀不知道自己的这个做法闯了多大的祸，因为这个瞬间被烧死的追踪人员，整个日月帝国一下子紧张起来了，他们怀疑是不是原斗罗大陆的某位强者出手了，一时间整个明都内原本藏起来的魂导器开始了蓄力的准备，城外聚集的大量部队也开始了缩小自己的合围，一时间大量的情报开始发往皇宫或者太子府。
　　太子府内，徐天然原本因为要做本次行动的筹划而调动所有部队的作用，以及让自己来收买人心的连带，结果此时突然传来一位空中跟踪人员的猝死，一时间让他这位老谋深算的毒龙也紧张犹豫了起来，这是已经发现并打算撕破脸了嘛，可是一瞬间杀死一位魂圣，是史莱克学院的那些强者做的事情？自己这边被发现了，对面是打算直接动手嘛，可情报表示其他人员都没有损伤啊。
　　难道对方只发现这一个人所以才直接诛杀嘛？这个说法听起来太荒谬了，但此时这个情况也很荒谬，只死了一个人，然后其他人都安然无恙，而且自己这边的调动，对方似乎没什么反应，因为到目前为止，明都内的繁荣之声依旧，似乎并没有发生动乱，怎么回事？
　　自己到底要不要直接命令开始行动了，要知道为什么要等待时间行动，其实并不是己方不想快速的对方一进来就一网打尽，主要是圣灵教那边说什么要证明自家比史莱克强非要比赛，其次是各个队伍没来前己方也不好布置，不可能直接把明都变为军城的。
　　所以其实这边一直在调动期间，再加上不断有队伍离开，自己这边需要有力量中途捕获，隐藏信息以及后续的劝降囚禁甚至杀死处理等工作。
　　还有自己那愚蠢的父皇，心中全是美色钱财，竟然还想着通过人质敲诈原斗罗大陆国家，来获得财宝，下令能不杀就不杀，也不知道这个老头哪里来的自信，导致他们还需要调很多人看管。
　　那么此时就是还没准备好的，自己这边没准备好，而对方准没准备好可说不定，这次事件很可能就是一个试探，试探他们到底准备到何种地步了。
　　徐天然一直把事情当做最可怕的境地来打算的，所以他此时才犹豫不决，他无法判断这事件到底如何定义，一切都太离奇了。
　　结果他还没想好呢，另一处决策点似乎决定了，日月帝国的老皇帝，一边大口大口的吃着刚刚送来的据说有着各种妙用的丹药，一边看着面前的一位邪异男子问道：“钟离宗主，你说这次事件是个试探，你敢肯定？”
　　日月皇帝眼前这人正是圣灵教教主，钟离乌，作为圣灵教教主，同时也是一位九十八级的超级斗罗，他的实力强劲的同时，武魂和为人也邪异到了极点，如果这种货色敢出现在帝麟面前，帝麟一定会剥离他的灵魂一点点的刮掉他的罪孽。
　　而他此时一脸平淡的对着眼前的日月帝国皇帝笑道：“陛下，作为盟友，您一定要相信我们的实力，我刚刚已经确认过了，刚刚的攻击发射方向连我也无法确认，说明对手肯定也是一位接近极限斗罗的人，这样的人不是现任海神阁阁主玄子，就是本体宗的毒不死，这两个家伙出手肯定只是试探，不然他们就算无法包圆，也可以让上空中一半的人无法落地。肯定是死的那个小子露出马脚，被发现了才被诛杀试探的，我们应该继续按兵不动，等有了万全准备，甚至我教的两位大人物到来再出手为好。”
　　钟离乌的话，让皇帝点了点头，其实他才不关心这是什么事情呢，他只要圣灵教能继续用邪法让他重振雄风，他就愿意相信钟离乌的话，既然是试探，那就下令不要管了，让所有人更小心的准备。
　　这个信息刚发出去，就送到了徐天然的桌案前，其中甚至附带着是钟离乌的劝说日月帝国皇帝的话语，看来宫廷已经被徐天然完全掌控了。
　　而徐天然轻哼一口气，愚蠢的父王发布这样的命令也就算了，就当为自己先一步做决定算了，但是钟离乌这家伙竟然敢进这样的谏言了嘛，看来自己认了叶夕水当老师也让这些家伙闲不住啊，还想着控制那个老废物呢，看来必须让他们明白日月帝国到底谁说的算了。
　　此时徐天然的心中一个早就准备好的计划摆上了日程。
　　那么日月帝国以不变应万变的命令刚下，另一边原本因为日月帝国调动起来而紧张起来的三方势力似乎也松了口气，日月帝国没准备好，他们还不是一样，时间要是部队，计划可以就要乱了。
　　看来要改变计划了，必须要可以应对变化才行，刚刚得到计划总指挥权的玄老暗暗想到，同时他看着单独走来的张若萱，眼中有了些利芒，随后他直接挥手让毒不死闪边上去，张若萱有重要情报。
　　已经沦为下属的毒不死只是嘴中不服的哼了口气就闪到一边去了。
　　回到现场，帝猊这边感受到似乎有特别强大的生命力前来时有些警惕起来，但是她脖子上原本伪装成围脖的狐狸突然抬起头，拱了拱帝猊随后直接飞了出去。
　　这一下让帝猊有些奇怪了，哪怕是刚刚突然死人的情况帝猊脸上都没有表情波动，现在这狐狸的逃走，让她突的奇怪起来，许久没用过的小狐狸名字也脱口而出：“月铭你去哪里了？”
　　可就算被叫月铭小狐狸也很急一样的离开了帝猊的视线里，帝猊现在也不好去找她，月铭这样离开肯定有问题，但现在自己似乎也身陷窘境，怎么办呢，帝猊不知道自己的困境其实已经解决了。
　　而月铭那边，她眼中满是渴望，因为从刚刚的火焰中，她感觉到了熟悉的感觉，和自己一样的火灵感觉，也就是一种天生的亲密感，月铭其实记忆里一直有个特殊的人，在她还没诞生具体意识时，朦胧意识中似乎一直有个人在守护着她，这才让她能一直到诞生意识的那天，这是月铭跟着帝猊修炼后，在回溯意识里突然发现的事情，这件事她没有告诉帝猊，也没有告诉帝麟。
　　所以帝麟认为的月铭运气好躲在了一个荒废的洞里其实是错的，荒地怎么可能诞生天生灵体，月铭的诞生地应该是一个灵气充足诞生了不少强者的地区，所以她能够一直不被侵犯到达有意识并不是所谓的运气好，而是有人守护。
　　月铭的狐狸形象也并不是因为狐狸窝的事情，而是因为守护者也是一位狐狸，但在模糊的记忆中，她应该是一只粉红色的狐狸。
　　而在这明都让人熟悉的火灵气息出现了，这让月铭熟悉的感觉，难道她在这？守护自己的，自己最亲的人终于可以见面了吗。
　　但是月铭注定要失望了，因为追逐气息许久来到一个荒废的巷子里，在她的面前，一只火红色的美丽小鸟正自哀自怨的说着什么，“怎么是人啊”，“这下要被帝麟姐训了。”之类的话语。
　　月铭不关心这个，她的嘴里口吐人言，原来她早已学会了人话，不愧是天地灵种学习能力真不错。
　　“你是谁，你知道有个守护过我的粉红色狐狸在哪里嘛。”
　　月铭的声音在颤抖，哪怕从来没见过面，哪怕只是一段模糊的记忆，可是心中那份依恋，那份对对方守护的感恩和亲情不会错，她一定要找到那只狐狸。
　　可朱雀哪里知道月铭说的什么，朱雀上下打量了一下月铭说道：“没见过狐狸，也不喜欢狐狸，快走快走，看到你们这些爬行的毛绒动物就烦。”
　　朱雀的回答让月铭很丧气，但是此时的月铭已经几乎魔怔了，对于那份模糊记忆的执着竟然让她猛地扑向朱雀，她眼中的神情有些坚定，有些残忍的说道：“我不管，你必须把她交出来，还给我。”
　　只看到她扑来，朱雀直接腾空而起，对于这莫名其妙的袭击，朱雀心里有些委屈和窝火，她眼中满是怒气的说道：“我说了不知道就是不知道，你这毛虫，还在我面前装起来，我今天已经不小心杀了一个人了，不像再做伤害别人的事情了，快给我离开。”
　　朱雀的话没有让月铭冷静，相反这狐狸的攻击更加迅猛，她也可以漂浮，和朱雀作战并不会让她逃走，朱雀看着对方不断扑来的身影，还有不比自己慢的速度，一直只能堪堪躲避，被划过几次的朱雀真正生气了。
　　她眼中怒火升腾，鸟喙一张一闭之间有火苗飞出，她正视月铭道：“我最后说一遍，我不知道，同时我马上就会动真格的，你要是再敢纠缠不清，不要怪我把你烧成飞灰。”
　　朱雀刚说完，那狐狸的爪子又一次从自己胸前划过，她忍受不住了，只看到鸟喙张开，一团南明离火飞出，刚刚只是一丝离火就将一位魂圣烧成了飞灰，此时这一团，月铭受得住嘛。
　　刚刚帝麟说过，现在还没有继承四灵的朱雀，她的火焰是有残缺的，所以此时的南明离火还是有可以免疫的人的，一是极致之火属性的拥有者，二是天地火元素聚集的天地火灵。
　　恰好月铭属于第二种，所以因为南明离火用出而大意的朱雀，没想到月铭竟然破火冲到了身前，同时那张狐嘴巴一下要在朱雀的翅膀上，爪子也刺进了朱雀的另一只翅膀，这已经算是重伤了这位四灵了，朱雀此时憋屈的不行，自己本身已经不小心杀人了，结果蹦出来个神经病狐狸要找另一只狐狸，现在又直接动手，而且还不怕自己的火，现在又抓住了自己，难道今天自己真就大起大落要死在这里嘛。
　　草鸡正这么想着呢，突然一根洁白的手指，从草鸡一直贴在胸前悬挂的符咒内伸出，这一指戳在月铭的额头上，一下子原本咬住草鸡的月铭松了口，掉在了地上，应该是昏了过去。
　　而草鸡身上的伤势也在飞速愈合起来了，随后一个声音传来，尽是无奈：“真是能惹祸的家伙们，不过四个人里，怎么就小鸟你在吃瘪呢。你先回车上休息吧，这狐狸你就不用管了。”
　　说完手指就消失了，草鸡自然听得懂说话的人是谁，她气哼哼的看了看地上的狐狸，转身向着马车飞了回去。
　　“气死我了，竟然被一只狐狸伤到，我一定要继承朱雀之位，让这只逾越的狐狸知道，老娘是不好惹的，还敢咬我，幸好不算太痛。”
　　骂骂咧咧的朱雀离开了，地上的狐狸也不知道什么时候才能醒来。



杀戮的意义

　　朱雀遇险，凄凉而归，那么其他两位出行的灵兽呢，从刚刚帝麟的话语中他们两个似乎也遇到了什么事情。
　　首先看看白虎这边吧，白虎与朱雀基本上是同时间出去的，但是他没有像朱雀一样去高空飞行，倒不是他不会飞，只是因为他作为走兽不习惯飞行时的感觉罢了，他早在继承四圣兽之名时，就学会了腾云飞行的技巧。
　　他此时不断在大街上蹦跳越走着，他的体型很小，不像老虎反而像只小猫，当然他身上的黑色花纹与额头上深如墨色的王字，也不至于会让人真的把他认为是一只小猫。
　　当然此时也没人可以看见他，在帝麟的符文帮助下，出去玩的三位在隐蔽上基本是不会出现问题的，只要他们不露出气息，不使用自己的能力，在明都就不会有人可以发现。
　　朱雀因为使用南明离火暴露了气息被发现，导致最后被一只小狐狸追上来暴打，其他人就乖了许多，白虎没用任何的想用能力的感觉，这也是他没有飞行的原因之一。
　　白虎在街上就这样不断地逛着，但是渐渐的他绝对有些无聊了，他与朱雀一样很喜欢这些热闹的集市，也喜欢这些千奇百怪的物品，不过他现在根本无法去游玩也不能购买，甚至连在观赏都被限制着，不断地移动躲闪着人流，虽然这个符咒完全隐藏了气息与身形，但却没有消失效果，如果白虎停在一个地方太久了，很可能会在这行人密集的地方的某人撞到。
　　在这不断的跑动中，这只老虎有些不高兴了，他一个闪身进入了一旁的一个巷子里，这里明显没有了行人，集市上密集的人流让白虎有些窒息的感觉，他完全不知所措，此时躲到这里了也算是情理之中。
　　进入巷子里的白虎脚步慢了下来，不像刚才那样需要灵巧的躲避，他自然也不会在做浪费体力的事情，明都这个大城市里，也少不了这些小巷子，房屋与房屋之间，商店与商店之间，多得是这样的地方，潮湿阴暗，狭**仄，哪怕这些巷子有的连接着大的贸易街或者居民区都显得冷清异常无人无声，与外界呈现两种样子。
　　也不知道这里有着多少光鲜的城市外没有的东西，也不知道这里的黑暗是不是如外表一般深邃。
　　白虎在这踱步着，看着空荡荡巷子里偶尔响起的滴水声或者细小的脚步声，眼中并没有嫌弃，他的前几年全部待在一只大动物的胃里，那里可比这地方更加黑暗逼仄多了。
　　走在这小巷子里，白虎久了还是有些不悦的感觉的，毕竟潮湿寒冷他不喜欢，白虎刚转过身想离开这巷子时，他灵敏的耳朵听到了巷子深处有着一些奇怪的窸窣的声音，仿佛是人类说话的声音。
　　虽然白虎不是个喜欢管闲事的性格，但是此时他也没用事做，再加上他的好奇心也不小，正好去看看到底发生了什么。
　　白虎只是几个跳跃就翻到了巷子的楼顶，它耳朵微微动动，循着声音而去。
　　不多时，他就来到了声音处，他微微低头看去，竟然是两个披着黑袍的奇怪家伙在聊天，看着一身诡异服装的家伙，白虎竖起耳朵仔细听听这两人在说什么。
　　结果他就听到，两人聊到的可怕话语：“教主叫我们，看在这里，我们随意离开去寻找猎物不好吧。”
　　“哼，你是傻子嘛，看在这里干什么，教主叫我们在这次事件中寻找变强的方法，很明显就是让我们去搞些祭品什么的，而在这守着我们可找不到猎物。”
　　“可是这里是对准史莱克学院居住酒店的魂导器啊，要是被发现了怎么办，我们守在这里不就是防备发现者以及关键时刻使用魂导器嘛。”
　　“我可不管，这魂导器我又不会用，里面有个魂导师就让那个魂导师自己操作不就行了，关键时刻他出手就好，我可等不及了，在这里一点乐趣也没有，你看这巷子的尽头就有一家人，每天听他们那开心的声音就让我烦躁，我们就去把他们杀了，顺便找个魂师抓来吸一吸修为，这么无聊我可憋不住了。”
　　“你这家伙真烦，铁尸武魂把你的脑子也变空了嘛，成天想着这些有的没的，我就陪你去做一次，抓魂师的事情看看有没有进入巷子落单的家伙吧，没有那我们也只有放弃了。”
　　好家伙本来听这人一顿斥责还以为是阻止呢，结果竟然是同意他前面的杀人计划，要知道这可是灭门惨案，他们随口就决定了，圣灵教的家伙们在明都敢这么肆意妄为了？
　　这两人好一顿商量，最后决定了出手的想法后，闪身离开了站岗的地方。
　　而在他们头顶将一切收入耳中的白虎眼中有些阴韵，他有些震惊，也有些奇怪，这整整一段对话明显不是自己来前的讨论，两个人类就这样闲聊着要去杀另一群人类，没有任何先兆也没有任何理由，就是突然起意，就要夺去他人的生命。
　　白虎有点懵了，但是他的符咒却透露出了点点荧光，让他的大脑始终保持清净不会被突然出现的惊吓所影响，反而可以更加冷静的思考问题。
　　白虎此时心里正在想的是什么，是掠夺他人生命的杀戮这件事情的意义，他第一次问自己，杀这件事情需不需要理由呢，哪怕是他在之前，也没有见过圣灵教这群垃圾，所以他完全不知道夺走生命是不需要任何理由的，在他之前的世界里，不管是其他的动物，还是自己，在思维中，杀戮如果不是为了自己的生理需求即活下去的资源，或者更高阶的变强等追求，是毫无意义的。
　　但直接现在直接看到的却有一群人，连杀死同类似乎都不需要这些追求与需求，可能只是临时起意就要夺走他人的生命，杀戮的意义失去了，那么这还是杀戮嘛。
　　白虎的心灵竟然开始纠结起这种深奥的哲学了，或许是对血腥与杀戮的先天感应，此时的白虎竟然显得有些超脱。
　　他的眼中神光不断，明明随意的蹲坐在屋顶上，但是一股肃杀之气似乎在汇聚，他突然问自己：“杀戮，真的需要意义嘛，他到底是一个意识调动的行为，还是一个独立的不需要感官影响的行为，杀戮可以和吃饭喝水一样正常嘛？”
　　当白虎这样问着自己时，他的头上那王字仿佛腾出一些红色的杀气，而他轻轻踏出自己的前肢，踏在空中，他先是踏出一步然后是站了起来，走了起来，到最后他在空中如同踏在空气上一般的跑了起来，在那两个邪魂师想踏入人家大开杀戒时。
　　白虎来到了他们的上方，突然懂了些什么的直接开口说道：“杀戮不是目的，他是一种手段，只要是手段就会被赋予意义，这两个人不是没有意义的杀戮，只是他们认为杀戮如吃饭一般简单所以没有敬畏，并不是正常只是因为对这一行为失去敬畏就会视如平常嘛？”
　　白虎想到这里，他身前的符文仿佛有一个好听的笑声在应和他一般的响起，白虎的大脑之中顿时一片清明，他眼中一道利芒凝聚，代表他白虎的金之一道已然形成，他已经有所感悟了。
　　掠夺生命是否具有意义在于对其的敬畏，欺凌弱者所带来的的**压过那敬畏时，杀戮也变成了吃饭喝水一样的习惯，但是掠夺生命这件事情绝不是简单的没有意义和所谓的**就可以去做的，当生命不能相等时，当杀戮不再有意义时，天道将崩，杀之一字非生命之重如何使用。
　　所以能杀戮的人必须时刻对杀戮怀有敬畏认为自己也会被杀才是真正拥有杀戮之权的人，只有尊重生命才能掠夺生命，才能真正明白何为杀。
　　白虎此时对杀戮的了解让他已然符合了自己的白虎命格，天命杀伐，天生万物，即普天之下一切生命皆归于道，生命珍贵不可侵犯，只有怀着对生命的敬畏，掠夺他人生命意为护己或护道者，才有杀戮之权！
　　作为杀伐之君，白虎决定夺走面前两个不尊重生命的家伙杀戮的权利，至于用的方法，自然是他们喜欢用的夺走他人生命的办法。
　　此时他人房屋口正想着桀桀怪笑玩弄眼前猎物的两位邪魂师，背后突然杀气纵横，瞬间两人的背后如同冰凉的失去知觉一般，明明自己两人杀人无数，已经成为了魂斗罗，但是在此时却对背后这杀气吓的半死，这种杀气，别说他们两个了，哪怕是他们两个之前见过的圣灵教教主已经为98级超级斗罗的钟离乌也完全不如。
　　冲天的杀气极其的纯粹，与死者的煞气，邪魂师们的邪气完全不一样，这杀气只会给人一种感觉，杀！
　　除了一种可怕的必杀之意以外别无二物的杀气之中，两道金色的光芒射出，瞬间洞穿了这两个在杀气中无法动弹的邪魂师的大脑。
　　在死前他们还在奇怪，哪里来的有着这么可怕杀气的强者，自己两人还没爆出身份竟然就这样死了。
　　白虎也不再看那倒在地上的两人，他头上那王字似乎更加墨黑了几分，他转身踏空离去。
　　而刚刚那种可怕的杀意除了白虎想杀的两人外其他人竟然毫无感应，而地上哪两个家伙的尸体被洞穿的伤口处开始裂开，最后化为了一摊齑粉再无踪影。
　　青龙这边竟然在路上看到了归来的朱雀，也不知道是因为朱雀都回去了不好意思，还是年纪太小了对人类的提防大于兴趣，竟然跟着朱雀回去了。
　　这下回去就看到了一个奇怪的画面，他们的马车旁边有十五个人横七竖八的躺在地上，一个个穿的还挺人模狗样的，周围的人一脸震惊，而回来的青龙朱雀却在疑问，这些家伙在干嘛，为什么倒在地上，是认识帝麟来朝圣的人嘛。
　　要解释这些家伙可就又要花费一些其他时间了。



黑发金瞳的男人

　　已经回到马车附近的青龙与朱雀，看着地上趴着的家伙们满是疑惑，他们刚刚回来完全不知道发生什么，不过别说他们了，连在车里的玄武都不知道发生了什么，此时他还沉浸在修炼之中，完全不知道外面的情况。
　　而此时的外面为何会趴着这么些奇怪的家伙呢，那就要将时间倒回到，那一队皇家纠察队因为手贱而被压倒地上时，一瞬间被砸入地中的六人，让周围所有人吓的向后退了几步，就算是城防部队的人也不禁吓的有些僵住了。
　　这是车内的那位强者出手了？一瞬间六个魂宗以上的强者就倒到了地上，看来是刚刚那位纠察队队长失礼的行为让马车内的强者有些震怒了，瞬间就将这些人全部制服在了地上。
　　果然强者都是这样蛮不讲理嘛，连带着皇家这两个字的组织都不理会直接镇压，城防部队的分队长举起了手似乎想说些什么，但话还没出口就哽咽的停下了，从他现在的认知中，这位强者是一位完全不讲理连皇家监察团都不回应的主，甚至只因为对方伸出手有冒犯的嫌疑就随手镇压了，虽然不知道那几个货怎么样了，不过他们似乎还有动静应该还没死，自己要不求个情？
　　刚刚冒出这个念头这位分队长就摇了摇头，这位强者明显十分不讲道理，自己要是求情了被对方直接认定是同伙而镇压了怎么办。
　　而周围的平民们普通人们更是吓的不断后退。不敢接近这辆马车了，所以分队长为了不让自己显得那么的怂包，咳了咳说道：“还看什么看，赶紧把现场管理一下，这么久了，还有这么多看热闹的，你们怎么回事，赶紧疏散人群。”
　　听到分队长的话，其他人也赶紧开始了对人群的疏散，其实这突然的情况也让他们有些害怕，幸好队长反应快，他们还没太丢人，赶紧也是手忙脚乱的去驱逐那些围观人群了。
　　斗罗大陆的民众们还是很识趣的，毕竟是真正的可能神仙打架凡人遭灾的世界，他们也不是傻子，所以群众们散开的速度还是很快的。
　　只不过散开后的集市，空旷起来了，气氛却更加紧张起来了，只剩下的城防部队一行人有些害怕了，他们不知道自己到底哪个动作会引起对方的怒气，也不知道自己会不会让对方生气，因为皇家纠察队的下场让他们有些害怕了，所以在场的城防部队众人也显得有些害怕了。
　　就在这比较紧张严肃的关头，终于一开始去请的城防部队高层来了，是一位魂斗罗，因为现在高端战力的人手挺急的，城外也要，赛场也要，看人也要，什么都要人，这种未知情况也只能省着用了。
　　上报是一位疑似魂斗罗强者，来的就是一位魂斗罗，但是当这位魂斗罗来时，一下子愣住了，因为他来的时候给的情报是确认为魂斗罗，现在自己看着这气息莫测显得十分高深的马车，突然有些胆寒了，不对啊长官，这似乎不是一位魂斗罗啊，这种可怕的气息自己只在镜红尘院长身上感受过，这一定是一位九级魂导师强者才对。
　　但是这位魂斗罗就不能向刚刚的小队长那样认个怂叫手下回去叫人了，小队长只需要对付过自己手上那几个人就能留住面子，而且他们只是小人物罢了，作为魂斗罗，要是被人吓的去叫人，他以后还敢不敢继续摆架子了，自己可是大人物。
　　每一个人在碰到硬茬前都会以为自己是大人物，而这位魂斗罗自认为实力强大，还依附着皇家，必然是不可能随随便便就落下阵来，做出投降的举动的，他举起手捂住嘴咳了咳。
　　这让一旁原本因为帮手来了而舒缓口气的分队长突然提起了心，刚刚自己似乎也做了这个动作，那是在自己极其害怕与紧张的情况下做的，这位刚来的大人怎么也这么做啊。
　　正当分队长怀疑的大量着自己面前的魂斗罗大人时，这位魂斗罗发言了，他对着马车一抱拳不卑不亢的说道：“在下，明都城防守备队第一分队队长，八级魂导师，苏武云，不知道马车内的是哪位斗罗大人可否出来一见。”
　　魂斗罗的这一句话让城防部队的众人吓了一跳，看来他们估计的不错，这里面的竟然是一位封号斗罗大人，他们同情的看着那些趴在地上的，在马车附近被碾压的皇室纠察队人员们，如果是魂斗罗这些皇室的走狗说不定疯起来还能咬几口，但是封号斗罗不管是日月帝国的还是原斗罗大陆势力的，他们这几块料就算被杀了也不会有人给他们“伸冤”的。
　　而马车内依旧没人回应的声音，似乎马车的主人依然并不在乎一般，这位魂斗罗强者要怎么做呢，学习分队长认个怂去找上司，还是学习那个皇室的家伙上去找茬呢。
　　很可惜这位魂斗罗做出了自己的选择，他松开了抱住的拳头毅然决然的向前踏步，他在赌！
　　赌对方不敢对魂斗罗出手，也是这位八级魂导师对自己实力的自信，就算是镜红尘院长也不可能一瞬间制服自己，封号斗罗秒杀自己有可能但是一瞬间像地上那些垃圾被制服是不可能的。
　　那么这位魂斗罗就是赌对方不敢杀自己，同时无法一瞬间制服自己的话，自己就可以去与对方直接面对面进行交涉，哪怕下一秒就被制服也为自己为国家都涨了脸，甚至获得升职与大量的名望也不是不可能的。
　　带着对未来的美好期望，魂斗罗迈出了步伐，而他背后跟随他的小弟们自然要跟随老大的步伐一起迈出，其实除了分队长其他人也没发现异常，甚至就算知道对方是封号斗罗，看到老大这样子也认为应该没问题，除了分队长所有人此时都被所谓的面子的欲望蒙闭了。
　　而分队长的眼中出现一种绝望，他深刻的清楚这位魂斗罗大人刚刚绝对害怕紧张了，说明对方完全没有能压制马车内主人的自信，现在上前很可能是为了面子，但是此时所有人都在向前自己如果胆怯了肯定会被这位魂斗罗记住，分队长看了看地上的人，他们是活着的，说明自己就算进去也只是皮肉之苦罢了，要是和这位魂斗罗大人一起受苦肯定也能被记住吧？
　　分队长也没有选择的跟了上去，随后这一对城防部队的众人，在踏入马车发五米范围后，全部无一例外的瞬间卧倒下去，就算后面的人发现前面的人倒下想要逃离，这镇压的范围也似乎有反应一般的瞬间扩大，将城防部队所有人全部镇压，这镇压距离已经到达了10米。
　　那么到这里也就是朱雀与青龙回来时看到的情况，二十多个家伙躺在了旁边的地上，不知道是什么原因。
　　而此时一旁早就在观望的日月帝国的真正高层们坐不住了，自己派去试探的人已经全部跨了，就连魂斗罗也被对方瞬间镇压，已经可以确认对方封号斗罗的实力了，也不知道是魂技还是特殊的魂导器，竟然有这种效果。
　　在向明德堂的事务人员再三确认九级魂导师基本上都没少以后，镜红尘眼里有些严肃的可怕的意味，他看着那马车心里奇怪道：“不是我们的人，这种行事作风也不可能是原斗罗大陆的家伙们，虽然有情报说他们的封号斗罗来了，但是都完全躲了起来，也不可能这么招摇，现在这么招摇出现的封号斗罗是想干什么？掀桌子嘛，是谁的人，难道是那群神经病一样的圣灵教的家伙们？”
　　镜红尘很疑惑，其他各个势力的人也很以后，首先是史莱克的本体宗的玄老毒不死，他们两人也是注意到了这里，此时正用着隐形魂导器再空中边观察边奇怪的商量道：“这是哪里来的家伙，这么大摇大摆的，完全不把日月帝国放在眼里的嘛？”
　　“不会是你们本体宗的人吧，我们史莱克的人都很讲道理的，不可能直接出手，更何况这个时候。”玄老先是奇怪的说道，同时为自己这边辩解。
　　毒不死马上骂道：“扯淡，玄子，你也不是不知道我们宗门的审美，哪里喜欢用这些金碧辉煌的，基本上都喜欢用些奇怪的色彩，这种马车不是你们史莱克这种拜金的家伙才喜欢的嘛。”
　　两家现在都认为是对方的人了，因为马车内就连他们两个都看不透，此时在这里有这种实力的，基本上除了自己两家就是日月帝国的家伙们了，很明显那些在地上的家伙证明了马车内的人不是日月帝国的了，那就只可能是史莱克或者本体宗里有人提前动手了？
　　难道有人改变主意了，玄老和毒不死突然奇怪的打量起了对方，虽然没见过对方哪里来的和自己差不多的战斗力，两人原本是应该高兴的，毕竟是友方，但是现在对方直接暴露还是要怀疑一下是不是有人改变主意了？
　　可是双方也发现对方眼里的奇怪，所以心中似乎有了答案，难道是日月帝国里面的内斗嘛？
　　这边三家奇怪，那边皇宫里的钟离乌也奇怪呢，因为皇家监察队被镇压，他被皇帝叫出去观察，看着那马车，他心中也不禁想到：“唉，这是什么人，不像是史莱克和本体宗的家伙们啊，这么大摇大摆的，难道是自家哪位供奉发神经了，突然出来闹事。”
　　想了想自家的神经病，他突然觉得有可能，说不定是自己哪位供奉发神经了，突然来明都想着玩玩，他咬了咬牙，因为离得远他也不能判断是什么气息，但是手段和瞬间镇压对方的诡异有点像是自己人了。
　　想到这里钟离乌开始飞往那集市，镜红尘背后也跟着一位陌生的封号斗罗来到了那集市处，城防队长这位封号斗罗也在得到情报后赶了过来，一下子四位封号斗罗就来到了这小集市，其中还有一位邪气滔天的98级超级斗罗。
　　镜红尘看着来的钟离乌眼角的忧愁更多了，这个疯子怎么来了，难道和他有关嘛。
　　当时这来到现场的三人还没来得及说话呢，马车的帘子被掀开了，马车里有人要出来了，是玄武嘛？
　　可让在场所有人惊讶的一件事情发生了，从马车中出来的是一位威严的黑发金瞳的中年男人，他身上的霸气让在场的四位封号斗罗不禁的做出来防护动作。
　　这人是谁？四位封号斗罗，玄老，毒不死，包括朱雀青龙刚回来的白虎脑中都出现了这个问题。



帝麟的老爹

　　“你是？你是谁？”钟离乌略显害怕的说道，他是在场众人中显得最害怕的，因为其他三位魂导师只能感觉到面前这男人的高深莫测，基本上高一级甚至同级的封号斗罗都有这样的感觉，但是98级的钟离乌就不同了，他能感觉到眼前这黑发男人散发出的危险的感觉，这不是与他同级的人能有的感觉，是太上长老和大供奉才有的气息，一种已经达到人间巅峰的威压感。
　　这就是钟离乌表现出害怕的原因，与其他几位对魂力等级迟钝的魂导师不同，他坚定的相信，自己面前的这位黑发男人是一位极限斗罗级别的强者，而正是有着参照物的太上长老与大供奉，钟离乌更明白极限斗罗是个多么可怕的实力，极限斗罗对其下的任何级别的封号斗罗如果进行战斗，基本上都是老鹰捉小鸡一般的简单，自己以前也不相信一级差别怎么可能天差地别，但在龙逍遥的手上他还是领会到了为什么99级才叫极限，只有迈出了这一步才能称为极限，哪怕是一级之差差别可能也比封号斗罗与魂斗罗的差别都大，因为99级就是极限，人间极限！
　　所以钟离乌此时表现的最怂最胆小，也让其他人有了疑问，首先是镜红尘，他作为对钟离乌比较熟悉的人，此时对他表现出害怕与认怂情绪表示有些奇怪，虽然自己很看不上邪魂师这一群无法控制的危险力量，也多次劝说皇帝与太子少听邪魂师的，但是他对钟离乌的实力还是有一个认识的，对方是现在日月帝国所不具有的及强大的单兵战斗力，除了自己以外其他人还真说不好能不能对抗这位钟离乌，自己都是依靠着数十年来的魂导器积累才有的抗衡资本。
　　所以对这位圣灵教教主虽然不齿于他的人品和作风，也是必须承认他的实力绝对是最顶尖的存在，而且这家伙的性格喜怒无常无法无天的，还真是第一次看到他这个样子，难道来人有问题，想到这里镜红尘心里一咯噔，他记得钟离乌的实力是与史莱克学院的玄老近似的，而能让他露出这个表情的难道，这是一个如同海神阁前代阁主穆老一样的极限斗罗强者。
　　曾经感受过穆老那般可怕的气息与自己囫囵的境地，镜红尘吓的差点直接触发了身上的所有防护魂导器，他深刻的记得第一次也是最后一次见到玄老时，被对方完全无视防御与触发型魂导器的可怕实力。
　　自己上一次连一个魂导器都没触发就被对方制服了，这一次突然打开身上的魂导器就纯属为应激反应了。
　　镜红尘的动作带动了一旁的两人，他们不认识黑发男人，也不认识钟离乌，但是他们认识镜红尘啊，所以在这紧张的情况下，他们下意识的跟着镜红尘一起打开了应激护盾。
　　结果这个行为也吓到了远处观察的玄老和毒不死，他们两人离得远不太能感受到出来那人的感觉，只觉得深不可测，但是看着其他四个人的行为，难道对方很强，而且要出手了。
　　玄老和毒不死是认识镜红尘和钟离乌的，两个老混蛋，但实力在这，所以他们两人自然而然的也想到了那个顶尖的境界，玄老不禁有些震惊的说道：“那是一位极限斗罗？你们本体宗不可能有这好人物，是谁？”
　　见过龙逍遥的玄老自然知道眼前的这黑发男子不是龙逍遥，虽然特质上挺像的，但是龙逍遥还真没这男子那种威严的感觉，看着是一位久经王座者。
　　“不认识，不是你们史莱克的？穆老之后你们真的没极限斗罗坐镇了？”毒不死摇摇头说道。
　　玄老捏了捏胡子感叹道：“要是有，我怎么继承的海神阁阁主的位置，我怎么可能作为本次运动的总指挥呢，我就学院最强了。”
　　这个最强玄老说的有些苦涩，因为往年每一届的海神阁阁主其实都不只是学院最强，还是大陆最强，结果自己这里，不仅不是最强甚至都不是顶尖，因为除了和自己持平的有好几位以外，此时大陆上还有在他之上的极限斗罗们，自己突然觉得给学院丢人了，最强学院的校长不是最强吗。
　　玄老和毒不死的对话结束，而在现场的天空中的三位圣兽就完全不知道发生什么了，这一波接一波的现在连自家马车上都下来一个自己不认识的人，是谁啊？化形的玄武爷爷嘛？
　　头上三兽的疑问没有延缓局面，因为眼前四人防备的姿态，那黑发金瞳的男人眼中仿佛有一道竖瞳收缩，让在场的众人不禁背后发寒，所有人都有些惊恐的想到：“他难道要直接动手了嘛？这里可是明都啊！”
　　场面逐渐剑拔弩张了起来，但此时突然一个人的冲来消弭了这严肃的时刻。
　　只看到帝麟以秒速数百米的速度，直接从街角冲入了那黑发金瞳男人的怀抱中，而那男人也是微微张开怀抱抱住了帝麟。
　　突然跑来的少女很是吓了所有人一跳，在场的人们全部将视线看了过去，镜红尘作为将帝麟和霍雨浩视为必杀目标的仇恨让他一下认出了这冲过来的是帝麟，但此时的情况让他惊掉了下巴，这帝麟竟然直接冲过来扑到了这神秘强者的怀中，她和他有什么关系。
　　而其他人更是一脸的震惊，不知道帝麟身份的家伙只是奇怪这是哪里来的小姑娘竟然不害怕这里的气息直接冲过来了，而知道帝麟的例如天空中的三圣兽此时眼睛都掉出来了，这还是刚刚那个威严异常，仙灵巍峨的帝麟小姐嘛，自己等人之前相处可一直把她当做前辈啊甚至师父看待的，突然现在这样小女儿气是怎么回事？
　　另一边的玄老和毒不死看到这个场景，毒不死还在震惊呢，玄老就不禁大笑出声来，使得毒不死加大了对两人气息动作隔离的魂力同时骂道：“玄子你小子大笑什么，吃了蜜蜂屎了，高兴成这样。”
　　毒不死的怒骂并没有让玄老生气，他此时似乎心情很好，玄老摇了摇手说道：“不不不，老毒物啊，我笑是说我对我们的计划放心了，那小妮子是我们学院的学生。”
　　什么？！这句话甚至毒不死震惊的都说不出来了，帝麟此时的行为一看就和那位极限斗罗强者十分亲密，她竟然是史莱克的学生，这又是从哪里挖出来的小怪物，老怪物啊。
　　而玄老摆了摆手后脸色变得有些严肃的想到，没想到就连这位也被帝麟请出来了嘛，隐藏的还这么好，也不知道核心圈内来了几位啊，看来帝麟之前发来的信函所言非虚啊，这一次恐怕是来宣誓主权的，看来最近得到的星斗大森林的情报并不是虚假啊，幸好自己近水楼台先得月啊。
　　想到这里玄老又不禁笑了笑，同时他看向了唐门的居住处心里不禁想到：“雨浩啊雨浩，你要加把劲啊，学院之后在这次大陆的大风潮中能得多少势就看你了啊。”
　　霍雨浩不知道此时的他已经成为了学校的一个外交筹码，而他此时打了个寒颤同时精神之海却极其愉悦仿佛有好事要发生了，这反应太奇怪了吧，霍雨浩想着，继续休息，明天还要看史莱克对战日月皇家呢，可要好好看看自家到底有个什么底牌。
　　而在这马车旁边，震惊的众人们听到了一个软糯糯的却又让他们心寒的声音说道：“老爹，你怎么来了。”
　　老爹！帝麟再叫这位黑发神秘强者老爹，这下原本快缓过来的众人，彻底被击昏了。



帝麟的到来导致的几大势力的海啸

　　此时的日月帝国皇宫中，又一次高层会议开始了，镜红尘作为魂导师代表和作为邪魂师代表的钟离乌分别坐在左右首座，而坐在主座的是原本在太子府谋划的徐天然，他此时眉头紧锁，背后站着的橘子轻轻的为他按摩着太阳穴。
　　这一次高级会议的紧急开办，将皇都内的所有高层全部再一次的叫了过来，老皇帝还是将权力交给了自己的大儿子，自己继续声色犬马流连于后宫丹药之上。
　　徐天然对于权力是不会拒绝，同时他对每次开会还要得到那个老头同意然后来开会似乎有些厌烦了，这位太子可不是什么喜欢被人指使还要听命的人啊。
　　当然这个念头此时还不重要，徐天然更烦躁于另一件事，他转过头看向镜红尘，同时挥手让橘子松手说道：“红尘堂主，你确定吗，现在明都来了一位极限斗罗级别的强者？就是那种几乎无视我们现有的所有九级魂导器的强者？”
　　“虽然很不想承认，但是太子殿下，没错，现在明都内来了一位极限斗罗，他毫无隐藏的出现在了集市里，更可怕的是，他是我们要除掉的人中危险程度最高的帝麟的父亲。”镜红尘此时脸上毫无表情，也不知道是真的没有感情波动，还是已经觉得什么事情都无所谓了。
　　徐天然听到这话不禁感觉头疼，他有转头看向钟离乌问道：“钟离教主，你也去现场了，确定对方是传说中的极限斗罗？和我师父与大供奉那样的强者？”
　　徐天然也是知道极限斗罗的，他的师父就是圣灵教的太上长老，那位圣灵教的除龙逍遥的极限斗罗强者，他其实是没见过极限斗罗出手的，不过看着自己师父从不知道魂导器，结果一上手就半只脚踏入十级魂导师的实力就可以明白，极限斗罗的实力绝对是远强于任何九级魂导器的。
　　而此时钟离乌面色铁青，自从听说穆恩死后，他很一阵得意，因为根据叶夕水，龙逍遥的说法，除了他们那一辈的他们三人以外有天赋进入极限斗罗的要么已经死了，要么就是卡在瓶颈一辈子都无法寸进了，他们三人游历四方很确定已经没有极限斗罗了，而穆恩死后，全天下就剩下了龙逍遥与叶夕水两位圣灵教的极限斗罗了，可让钟离乌高兴了一阵，虽然这两位出手都有很大的限制，而且还有各种条件，但这种唯二的强者，在自己这边怎么胆气也足了许多。
　　可此时，却又有一位极限斗罗的出现，这是怎么回事，龙逍遥叶夕水他们那一辈都已经两百多岁了，极限斗罗的最长寿命也就三百年，难道是传说中的隐居家族？
　　钟离乌此时想到了那些传说中的隐世家族，不过现在还是先回答徐天然的问题吧，钟离乌点了点头说道：“太子殿下，没错，我在现场，没人比我更明白极限斗罗的气息，那位黑发金瞳的强者一定是一位极限斗罗，如果你们还抱着要去杀对方女儿的这种想法的话，我还是建议你们放弃吧。”
　　没错哪怕是狂妄的钟离乌此时都没有对帝麟的贪图之心，因为他很明白一个极限斗罗的实力会有多强，哪怕是自己把大供奉和太上长老请来也肯定留不住人家，因为龙逍遥和叶夕水也多次说过，哪怕穆恩残疾了，他们两人中的任何一人也打不过他，两人合力也拿不下他，钟离乌不知道这其中是有些破事在里面的，但是他心理肯定，极限斗罗哪怕是两位同级高手也无法击杀，可见实力强大。
　　而徐天然是不知道钟离乌的想法的，他直接了当的问道：“那么去请我师父或者大供奉来坐镇如何？”
　　钟离乌露出果然如此的表情说道：“那两位先不说每次出手需要条件，上一次大供奉出手已经感到无趣了，这一次事件他应该不会出手了，因为他本来就不喜欢我们的计划，太上长老的话，她说她每次出手都要百万人数的灵魂，太子殿下，你真的要请太上长老来坐镇嘛，首先我要说清楚，极限斗罗之间的战斗基本上是分不出生死，也是难以分出胜负的，再加上这位极其神秘，我们很难做出任何保证，可能能拖住对方都比较艰难。”
　　“同级强者却连拖住对方让对方无法出手都不行嘛？”徐天然十分不悦的问道。
　　看到徐天然的表情，钟离乌也明白自己说的话可能让这位太子极其不高兴，他不喜欢任何没有保障的事情，但是这个保证圣灵教确实改不了，哪怕徐天然再生气，钟离乌也不可能给一个无法保证的保证，更何况是这件大事，他只好摇了摇头一脸无奈，不做回答。
　　徐天然盯着钟离乌良久说道：“还是把师父请来吧，百万级别的灵魂，反正我们马上要发动战争了，数以千万的战场灵魂任由师父去拿吧。”
　　钟离乌听到这露出了一个笑容，点了点头，似乎是达到了自己的目的，他这张扬的做法在徐天然心中留下了一些不好的印象，他不明白，就算徐天然依赖他们圣灵教成为皇帝，甚至拜叶夕水为师，成为了圣灵教的一分子，但改不了这条毒虎作为权力动物的根本，他决不允许有人动摇他的权力，同时他也不会有任何感情给任何人。
　　就算是橘子也不过是工具罢了，工具只有好不好用，可不可以用的分别，可没有所谓的感情之分。
　　而此时钟离乌的各种推脱各种无法保证还有严苛的要求让徐天然心中觉得似乎这件工具不太好用了呢。
　　当然钟离乌并不知道徐天然的想法，不过知道也不会放在心上，有着两位极限斗罗坐镇，他绝对圣灵教随时都可以杀死徐天然，毕竟明都看似防备森严却难以抵挡真正的超级斗罗们的随意进出，似乎是上次本体宗的事情，给了他自信。
　　钟离乌高兴的样子让魂导师这边也极其不高兴，虽然他们也不是什么好人，根本不会去同情所谓的百万死者的灵魂，但是这就像是他们输了，向圣灵教这种家伙让步了一样，被对方胁迫着交出来这百万灵魂，虽然他们自己没有采集灵魂的方法，但在他们心里邪魂师除了血腥嗜杀野蛮以外又多了一个标签，强盗。
　　会议草草结束了，战争机械已经开动了，就算对方来了一位极限斗罗也绝对不能回头了，就算叶夕水拖不住那位极限斗罗强者也必须实施计划。
　　日月这边开会结束，史莱克，星罗，天斗三大势力的会议才刚刚开始，其中甚至还有霍雨浩的旁听位置，看来霍某确实证明了自己的价值，现在已经成为一个香饽饽了。
　　因为人员很杂，两大帝国都已经败下阵来，所以正在统筹人员完善计划呢，突然的开会所有人还是比较懵懂的，毕竟之前来日月前说过少聚首以免引起日月帝国的警惕。
　　结果这一次的的会议一开场，就吓了在场的所有人一跳，因为唐门与史莱克学院两场胜利已经取得领导权的玄老，此时一脸严肃的说道：“各位，这次请大家来，是因为目前明都来了一位极限斗罗……”
　　“什么！”在场的所有人全都惊呆了，极限斗罗，这个称呼很久都没见过了，之前是只听说史莱克的海神阁阁主穆老是，那位已经几十年没出山了，再得到消息就是与本体宗的对垒那次，然后就是他的死亡消息，之后原以为这位唯一的极限斗罗离去的各大势力刚松口气，就听说了另一位极限斗罗与穆老并称光暗双龙的龙逍遥出现了，而且还与圣灵教有了关系。
　　而此刻竟然又出现了一位极限斗罗，许云朵先一步发言，他们星罗是三大势力中唯一没有98级接近极限斗罗的强者的势力，哪怕他们国家军队最强，国家凝聚力最强，封号斗罗最多，但是最强者是三位97级超级斗罗的事实就摆在那里，而且这三位中基本都没有突破的感觉，所以对于这些高端战力他们是比较敏感的。
　　“是龙逍遥来了？我们做好了他来的准备了，他来了我们逃跑还是够的。”许云朵看着玄老眼中有些担忧，他确实害怕是龙逍遥来了，因为对方已经确定了是敌方，他的到来无疑会让计划波动更大，危险许多，可他也没想到到底还有哪一家有极限斗罗的存在，已知情报中只有龙逍遥这一位极限斗罗才是。
　　对于许云朵的疑问，玄老摇了摇头，一旁坐在维娜旁边的毒不死接嘴道：“许家的小子，虽然说现在出现的极限斗罗很少，但是也不是只有见过的寥寥，至少到了我们这一步后是可以感觉到的，我们前面的境界有人已经到了，而且不止一人，所以这位并不是龙逍遥。”
　　这句话一出所有人脸色又变，是一位突然出现的极限斗罗，这可不得了，封号斗罗已经可以是大陆的一方势力了，那么极限斗罗无疑就是帝国级的筹码，只要是出现的极限斗罗他们遗留下来的势力到今天为止无疑都是大陆上举足轻重的势力。
　　那么这位新出现的极限斗罗来自哪里，目的如何，为什么出现就极其重要了，尤其是这个紧张严肃危险的时刻。
　　玄老看到此时大家安静下来了，同时紧张的看着他，轻舒口气说道：“好了，我就直接说吧，这位是我们学院一位学生的长辈，就是你们都听说过的力压霍雨浩的天才，帝麟，那位极限斗罗是她如同父亲的人。”
　　这段话明明玄老表达了对方是自己人，但是所有人都被吓的直接站了起来吼道：“极限斗罗，是帝麟的长辈！”
　　霍雨浩此时也惊讶的站起，这家伙是继承了王秋儿的记忆是认识帝天的，所以他站起根本不是震惊与帝麟有极限斗罗的长辈，而是震惊于帝麟竟然来了。
　　其中许云朵第一个发言，他有些不敢置信的问道：“玄老，您说的是上一届的那位年纪最小修为最低的内院弟子正选选手帝麟？她有一位极限斗罗级别的长辈？”
　　玄老点了点头，维娜又赶紧问道：“是那位和霍雨浩一起去日月交换回来就消失的帝麟同学？”
　　玄老奇怪的看着维娜，毕竟维娜在焦急中暴露了自己在学院有情报线的事情，但他还是点了点头。
　　维娜和许云朵有些震惊的坐下，原本以为那是个天纵奇才，没想到竟然还有如此显赫的家室，自己等人之前多次调查都毫无结果，不管是差出身，还是查户籍，甚至按照帝这个姓找人，都没有所获，现在却说是这么一个家室显赫的家族，太令人震惊了。
　　难道是传说中的隐世家族，昊天宗那种？维娜似乎想起了来自己学院的唐云，他的存在证明了昊天宗依然存在，他没有变成一个传说，而且根据他所说，此时昊天宗的宗主昊天斗罗已经开始冲击极限斗罗了，昊天宗甚至还有两位强者镇压，只是昊天宗不再出世，只有他们这些需要历练的隔代继承人才有入世的机会。
　　帝麟她也是这种家族的人嘛，维娜张了张嘴就想问帝麟到底是哪个家族的人时，毒不死先一步的问了出来：“玄子，你说清楚，到底是怎么回事，那位小姑娘哪里来的，刚刚你急着叫我召集人手开会，还没回答我呢，你快说说到底怎么回事。”
　　玄老看着焦急的毒不死，自己都有些叹气的说道：“我说说，我能怎么说，这位帝麟，是我们学院的学生没错，我们也确实知道她的身世，乃至于帮她摆脱调查的也是我们，不过我们真的没有像独占她保护她的想法，我们是为了全大陆的人类而做出了这个决定，帝麟……她的家庭并没有隐世，也不是什么藏起来的家庭，她家所有人几乎都知道。”
　　“我们大家都知道？”毒不死奇怪的问道，同时其他人也看向玄老，他们眼中满是懵懂，因为他们真的不知道有帝姓的大家族啊，自己等人都调查很久很久了，像帝麟这样的天纵奇才关注不会少，怎么可能是那些众人皆知的大势力，自己认识的势力里绝对没有这一号人。
　　毒不死被憋得有些气急败坏的问道：“怎么可能，玄子你在扯什么，有极限斗罗的势力，我们都知道？不可能，我们已知的势力里除了圣灵教已经没有有极限斗罗的势力了，这小妮子也不可能是圣灵教的人，她家长辈看着也不是圣灵教的，差点对钟离乌出手，我们不认识另一个有极限斗罗的势力啊。”
　　毒不死的话让众人点了点头，他们完全没想到是哪个势力有极限斗罗，而玄老则明白为何如此，毕竟这一次那位的变形之术实在厉害，完全没有透露一些气息，他们没感觉到也很正常。
　　虽然玄老理解了众人的无知，但是为老不尊的老头子到这个关头却还要卖个关子。
　　“真的不认识嘛？明明大家很多接触，而且还经常讨论啊。”看着所有人求知但还是懵逼的眼神玄老提示道：“首先，这个势力与我们史莱克的关系还真不小，尤其是距离算是离我们最近，同时那位强者还真不是极限斗罗，他是一位穿越极限斗罗强者的人，至少我们史莱克上一届的海神阁阁主穆老说过，对方是实力上远超他的强者，这不是一种恭维，而是客观现实，这位应该就是当前大陆的第一强者，最后，这个势力其实极限斗罗级别的强者不止一人，甚至据我所知，到达超级斗罗级别实力的就不少与我们任何一方，封号斗罗级别甚至比我们相加可能都要多。”
　　玄老这个说法说的越来越玄乎了，又是大陆第一强者，又是大量封号斗罗，又是所有人都知道，还和史莱克离得很近，这是什么势力啊，越说越像说他们自己，难不成这老头子耍他们，那位极限斗罗就是史莱克隐藏的强者嘛。
　　但是毒不死不愧是见多识广之人，而且他也知道大陆第一强者这一称呼归属于谁，所以他有些难以置信的问道：“玄子，你说的这些，我感觉只指向了一个势力，一个我们确实想破天也想不到的能被称为势力的存在……魂兽聚居地之一的星斗大森林？”
　　所有人听到这个答案时背后一凉，同时明白了玄老刚刚那玄之又玄的话语，如果将十万年魂兽比作人类的境界确实只有封号斗罗能形容，而超级斗罗就是二十万年以上的魂兽，那么那位大陆第一强者，自然是三千年前大陆第一次兽潮出过手的天下第一凶兽，也是被称作兽神的金眼黑龙王帝天！
　　但这个答案比起刚刚猜的所有答案都要荒谬，玄老是说，兽神来了明都，而帝麟也是一只魂兽？
　　虽然听说过十万年魂兽化成人形进入人类世界的事情，但是者就如同传说一般，魂兽寿命首先很长，变成人型就被寿命限制，其次就算人类世界对这些魂兽们都太危险了。
　　但这个让人惊讶道崩溃的答案，等到了玄老的颔首：“嗯，那就是星斗大森林的势力，所以我才会开这个会议，如果只是我们学生的长辈我们会惊喜高兴，因为手中的牌多了一张，但是正是因为来者是兽神和帝麟，所以我无法判断这事到底是好是坏了。”
　　倒不是玄老害怕帝麟对他们下黑手，只是说魂兽们的利益和人类完全不一致虽然之前霍雨浩提供的魂灵法阵让**之争有了些曙光，但此时这两位魂兽中举足轻重的人物来此，肯定是带有自己的目的的，而且这事，不只是对他们，是对整个人类都有关的大事。
　　所有人脑袋开始快速运行想着这些事件时，一个声音打破了思考。
　　是霍雨浩，他眼中闪着光，渴望的问道：“玄老，帝麟她住哪里啊，我想去看看她。”
　　这句话让所有人疑惑的看向了激动的霍雨浩。
　　刚刚大家还在思考**之争，这小子突然如此激动，难道他和帝麟有什么缘由在里面嘛，这件事又是好是坏啊？



来打比赛的

　　那么此时搅动全明都风雨的人此时在哪，又在干什么呢。
　　将目光放到帝麟的身上，此时的帝麟正在明都最豪华的酒店，明都大酒店的最高层，她的面前是自己的妹妹帝猊，而她的身边四圣兽或是站在她的肩膀上，或是坐在她的脚旁边。
　　看形象帝麟像个马戏团的耍动物的，但这么滑稽的样子却无法掩盖她在帝猊眼中的威严之色。
　　同时帝麟的面前不止帝猊一个人，而是史莱克学院代表队的众人，帝麟在与帝天相认后，镜红尘和钟离乌也不敢多问也不敢多谈，就是寒暄几句行了个礼赶忙逃走了，之后帝麟便带着帝天径直来到了史莱克学院代表队被安排居住的明都大酒店，同行的四圣兽也被帝麟直接放出不再隐藏的走了出来。
　　在路上，帝麟脸上笑容依旧但是嘴角的笑容却十分僵硬，她问道：“亲爱的老爹，你怎么来了啊，我似乎没告诉你我的目的地是这吧。”
　　帝天此时脸上威严的表情有些松动，似乎是帝麟这个称呼实在有些刺激，让他有些感受颇深的感觉，所以回答时的声音就有些细微了：“帝麟，我是主上派来帮你的，你走时竟然只和主上说了你的意思，怎么能这样，你知道你这样多危险吗，这里可是人类的腹地，来这里宣言，说不准会出什么事情呢。”
　　“古月姐还真是太多心了，我现在的实力整个下界，已经可以纵横了，除了古月姐下界有谁能对我产生威胁呢。”帝麟感到有些乏味的说道，她能想到帝天的来到方法了，自己的马车和古月姐绑定过气息，这也是给自己留的后手，古月的空间能力可以使用，而帝天应该也是通过空间能力，才会从马车里下来的吧。
　　而哪怕帝天的声音越来越大像是找回了威严，但是也可以听出来他话里的担心。
　　“不对，老爹，你到底是古月姐的安排来的，还是自己担心我所以死问古月姐后求着过来的？”帝麟似乎想到古月并不是喜欢多说的人，就算安排帝天来接应也不该说太多，肯定有问题。
　　帝天听到这不禁咳了咳嗽赶紧打岔道：“叫我不要带老，我还不老呢，直接叫我爹或者爸爸就行了。”
　　帝麟看向帝天，她没想到这个家伙还有些闷骚，竟然要她改称呼，帝麟摇了摇头说道：“嗨，还不老，都几十万岁的人了，我不喜欢肉麻的称呼，就叫老爹，就叫老爹。”
　　帝麟的话让帝天似乎有些难堪有些心酸的转过头，但是帝麟并不理会，他们已经到酒店内了，直接不管楼下服务员的眼神上到了顶楼，径直走向史莱克居住的豪华套房，而帝天已经从帝麟的身边消失了，看来他也不是很喜欢出现在人前，毕竟这家伙一直不喜欢人类，他要是在人类世界一个人待久了，很可能会打开杀戮的，毕竟帝天与人类的仇恨已经不是血海来算了。
　　帝麟这么想着，一旁的四圣兽慢慢显形，除了原本在车外跟上了的三圣兽，原本车上的玄武此时也早已下来，此时朱雀飞在帝麟的头边，青龙趴在玄武背上，玄武与白虎踩在高级地摊上，朱雀下一步开口道：“帝麟姐姐，你还有父亲的嘛，你这么强，那你的父亲岂不是。”
　　四圣兽一身本领都是帝麟教的，所以他们对帝麟的实力有一个极高的评估，此时竟然她还有一位父亲，那么这位父亲的实力将会都没惊人啊，而且他们作为天生地养的神兽除了玄武都无父无母的现在对于帝麟有父母还是很惊奇的。
　　帝麟摇了摇头有些奇怪的说道：“嗯，我是有父母的，刚刚那个黑发男人就是养育我的父亲，不过实力的话，总体实力我可能要强过他，但比能量大小，应该还是看他了，毕竟我教他修仙后，他竟然直接凝聚了第三魂核，他的魂力应该处于取之不尽用之不竭的状态了，还有神器在手上，可以说帝天也有着近似神明的力量了啊。”
　　多体系修炼的好处就体现在这里了，不冲突的体系之间修炼或许会拖慢一者的速度，但是却增加了突破的机会，看帝天这位大陆第一强者一上手修仙，一下子就突破了困扰自己几万年的门槛。
　　毕竟触类旁通嘛，而听到帝麟回答的四圣兽似乎有所领悟的点点头，没想到帝麟已经是一位青出于蓝胜于蓝的强者了。
　　朱雀还没表达自己的仰慕之情呢，就听到走廊突然一个惊讶的声音响起。
　　“姐姐？你怎么过来了，你不是回家了……”说话的人不是别人正是帝猊，同时帝猊的声音十分大，看来是被帝麟的突然到来吓到了，这一声姐姐，吓的整个顶层的其他史莱克队员跑了出来。
　　出来的人就看到走廊上，两位绝美的美少女相对而立，其中一位就是他们的队长帝猊，而另一个人脚边还跟着一只小猫一只乌龟，肩上站着一个小鸟，看着像是表演马戏的，但是所有人还是认出来了这位来者何人。
　　正是他们那一届最可怕的怪物，最年轻进入内院的新生第一名，帝麟。
　　她的道来，吓的原本出来脸上有些丧气的戴华斌吓的一个屁股蹲差点摔倒，还好背后的朱露搀扶才没倒下去。
　　而宁天巫风惊讶的说不出话来，只有元嘉张大着嘴问道：“是帝麟？你回来了？”
　　这一句话一下子惊醒了所有人，帝猊几步上前来到自己姐姐面前，看着一样的面孔，帝猊没有奇怪的感觉，她只是看了看一旁的四圣兽，奇怪的问道：“姐姐，这些是家里人嘛，我怎么没见过，新的家人嘛。”
　　来到人类世界后，帝猊与帝麟的聊天就将星斗大森林代称为家，这句话就是问帝麟怎么带着其他魂兽来了，自己看不出这些魂兽的实力，难道是那些二十万年的兽王们嘛。
　　但是气息怎么隐藏的这么好的，帝猊奇怪的打量着四圣兽，奇怪于对方的气息，但帝麟确是点了点头，像是解答她疑惑的说道：“嗯，是的，是新的家人，先不谈这些，看来就是你们代表史莱克战队来参加比赛嘛。”
　　不知何时，其他人已经站好了两排站的整整齐齐的搞得她和老师来查岗一样的，帝麟笑了笑说道：“这是干嘛，一个个的这么严肃，上一次见面不还会向我挑战嘛。”
　　史莱克代表队的众人这一次大赛实在经历太多了，他们都从中或多或少学到了什么得到了什么，至少现在全部认清了自己的实力，不会再做出挑衅帝麟的做法，也不会认为自己的实力有多强了，其中戴华斌更是看着帝麟眼中满是羞愧，仿佛帝麟的每一句话的都是用刀插他的心脏一般，要不是朱露在后面扶着他，他可能已经吓得浑身颤抖了。
　　帝麟还真不知道这嚣张的小子心里现在竟然如此的自卑，她只是摆了摆手笑着说道：“都说了别那么紧张，之后那场比赛就是我带队打了，作为你们的队长，你们不需要表现的这么紧张，我虽然是队长但我们同学之间好好说话就行，不用这么紧张。”
　　结果帝麟这一句话一出，全场更是震惊一片，帝麟此时来竟然是来参与最后一场比赛的。
　　要知道刚刚大家还在担忧明天的比赛，虽然帝猊很强的，但是己方底牌基本上快光了，能不能战胜到目前为止表现的极佳毫无压力的日月帝国队伍，真的是一个疑问。
　　此时学院新生代最强者帝麟归来，而且就是为了明天的比赛而回来的，突然感觉比赛没什么压力了呢。
　　在场众人心中都产生一种自己等人似乎刚刚讨论的全都白给了的感觉呢。　　



可怕的帝麟

　　史莱克学院对战日月帝国皇家学院，每次魂师大赛，这个节目几乎都会上演，尤其是近百年的这几十次大赛，星罗天魂斗灵三国鲜少能进入决赛与史莱克对阵，如果说史莱克连续万年的魂师大赛第一奠定了他作为全大陆第一学院的名号，那么日月皇家学院越来越多的成为第二名无疑促成了原斗罗大陆各个势力越发促进入互助，甚至联合的进度。
　　这个迹象是在日月帝国来后就有了，强敌的到来注定会导致原本敌对的双方慢慢停止自己的争斗，面对更严酷的敌人时，人们甚至连原本的不对付都会放下，就像日月帝国之后，三大帝国之间除了斗灵，天魂和星罗两个和日月帝国接壤的帝国，渐渐地有了联合交互的形势，而在斗灵帝国被消灭后，这个情况更加的突出，例如这一次的事件直接就是两大帝国直接合作都没有什么条件或者权力交易。
　　当然说这些其实就是说，日月帝国与史莱克这场已经是每次大赛的固定节目了，而且日月帝国从来都没赢过，所以这一场比赛也是重中之重，也是大赛中最受关注的一场，就算唐门圣灵教看起来比这边这场强上不少，但是最受瞩目的还是这一场多年恩怨局。
　　不知何时日月帝国上下似乎都明白了自己必须超越史莱克才有可能完成自己的野心，所以每当日月帝国越接近史莱克越可以打败史莱克时，就是日月帝国人民情绪最高涨的时期。
　　虽然民众们没有战争的欲望，但是他们听说自家人打败了史莱克自然有一种荣誉感涌上心头，毕竟史莱克是这座大陆上的最高峰，只要翻过他，日月帝国人觉得自家吹牛逼都会厉害几分，虽然这些比赛和他们毫无关系，这种荣誉与他们也毫无关系。
　　但是此时此刻日月帝国这观众席上异常的沸腾，所有人似乎都被这高涨的荣誉感与民族情绪调动了，他们迫不及待的想看到史莱克被自家队伍打败了，他们迫不及待的希望看到那位日月帝国的第一天才笑红尘成为大陆第一天才那天，他们似乎很有信心。
　　不过在一旁的高台上，徐天然与镜红尘脸色铁青，原本他们如果看到这高涨的民意至少也会露出一个得逞的笑容，毕竟散播了很久的鼓吹民族国家荣誉都起了效果，自己等人应该高兴。
　　但此时他们怎么也笑不出来，就是因为得到的那个消息，那个可怕的怪物回来的消息。
　　史莱克的比赛队伍表已经出来了，里面赫然的多了一行名字，还就写在史莱克之前队伍表上一直空缺的队长旁边，原本以为这个队长指的是下面的帝猊，结果没想到了啊，史莱克来了这一手，这个时候说什么帝麟也是注册选手，还是队长。
　　自己等人因为各种黑哨行为根本无法在体育精神上去指责对方什么，只得看着帝麟的名字在那登场名单上而担忧不已。
　　比起徐天然镜红尘则更加担忧，因为台上的可是有自家小子啊，笑红尘和梦红尘虽然自己一直以他们为骄傲，但是他们绝对不是帝麟的对手，就连对付帝猊镜红尘对于单打独斗都对这两小子不太放心，更何况是连自己都视为大敌的帝麟呢。
　　可是他们就算担心，也阻止不了比赛的开始了，这是一次堵上了帝国尊严的比赛，赛后的事件掀起的烈度和民众的支持度与本次大赛也有关联，日月帝国必须登顶，镜红尘想到这里眼中有些发狠，他给了笑红尘一件九级魂导器，就看自己这个孙子能不能找到机会了，要是能重创甚至杀死帝麟，那么哪怕比赛作弊也无妨。
　　带着这样的想法，镜红尘看着比赛台上的不破，不破也看着镜红尘两人合计似的点了点头，同时双方的队伍到来了，日月帝国代表队由红尘两兄妹带头走向比赛台下，他们一脸凝重，严肃的踏出步子，他们可以听到自己头上的欢呼声，他们可以感觉到这是全赛场的人在为他们欢呼，同时这也是全赛场的期待着他们的胜利，这是他们很多人这一生最容易的时刻，几乎是背上了一切责任与荣耀，但是他们到底背不背的动，就只有他们自己知道了。
　　反正笑红尘现在是有些紧张中带着些激动的轻轻舒缓了口气，他真的没和帝麟交过手，上一届大赛帝麟不在，他被霍雨浩打败，之后交换生他去了史莱克，他基本上没真正与帝麟交过手，帝麟的一切形象都来自于自己的爷爷，霍雨浩的态度，以及学院里同学们的描述。
　　在这些描述中，她永远是一个无法被看透无法被打败的怪物，似乎不管是谁都认可她的实力，不管是她的友方还是她的敌方，友人的信赖，敌人的害怕警惕，无疑是对一个人实力的最大赞许，而帝麟正是得到了这个赞许的人，哪怕是霍雨浩也没有到达这个程度。
　　因为霍雨浩也说自己不及帝麟的分毫，这不是谦虚，作为对手自己可以感觉到，在形容帝麟的实力时霍雨浩的话语与和他讨论实力时的那种打趣不同，那是敬仰与崇拜，能让打败自己的人如此敬仰的人，竟然是一位同辈学生。
　　笑红尘没想到，但他突然明白，自己似乎不需要打败霍雨浩来证明他比霍雨浩强大，因为比打败霍雨浩更能证明自己实力的是打败自己眼前的这个敌人——帝麟！
　　这个人才是被所有人所认可的强者，只要自己打败她，自己也能成为被所有人认可的怪物，成为当之无愧的大陆第一新人。
　　但是他能吗？笑红尘也不知道，他从来没和帝麟交过手他不知道对方的可怕，所以此时他竟然诞生了单挑可以战胜帝麟的想法，或许这是他这一生最大的错误想法。
　　他是一位魂圣，还是有着强大魂导器的魂圣，再加上爷爷给他的九级魂导器，此时的笑红尘极其膨胀，他认为就算是霍雨浩也会被自己轻易战胜，而这个活在别人话里的的帝麟也将被自己所战胜。
　　而在他这样想的时候，另一边史莱克的休息区内，如同地震一般的响声响起，只看到为了比赛多次加固过的地板突然龟裂，在史莱克休息区内，一根石柱如同灵蛇一般窜出猛地撞在比赛场地的保护罩上，一瞬间维持保护罩的一百二十四位魂师全部吐出一口鲜血来，这一百二十四人用连接魂导器互相连接按理来说一般魂圣都无法对他们造成任何伤害，更别提动摇防护罩了。
　　就算是史莱克上一场和星罗帝国三股魂圣力量的肆意都只是让保护罩荡起波纹，而无法造成任何的碎裂，但在这从地里刺出的石柱的撞击下，一瞬间这保护罩就龟裂了。
　　不破脸色一变以为是史莱克学院的带队老师强者出手，故意扰乱赛场，他必须赶紧阻止，可是不破没想到的是，他刚刚举盾，那石柱突然爆炸开来，直接撕碎了那原本就龟裂的防护罩，而石柱内竟然跳出七个人直接摔在了比赛台上，摔在台上的七个人里只有一个人是站着的。
　　仔细一看不正是史莱克代表队嘛，只是这一次代表队里出现了一个既陌生又熟悉的面孔，是和帝猊长得几乎一样的七彩头发自信微笑的女孩，帝猊的姐姐帝麟。
　　而在比赛台上七人中唯一站着的就是帝麟，她似乎并不打算解释发生了什么，也不惊奇意外的直接转身对着倒在地上的六人说道：“你们六个也太弱了吧，刚刚上台前不就问你们要不要刺激的入场方法，你们全部都说要，结果一个个刺激一下又全都晕车，真是的。”
　　地上躺着的六人包括帝猊此时都不禁吐槽道：“你管这叫刺激，突然全队被不明物体包裹眼前一片黑，然后还没反应就感觉身体一失重，随后就是出现在空中摔在地上，姐姐/队长/帝麟，你这叫刺激！？”
　　帝麟只是无奈的摇摇头，没办法她也没来到大家这个样子，对于他们来说顶多算是做了个巨快的过山车罢了，这么夸张干嘛，更被吓到的人还没说话呢，现在场上也不吵了吧。
　　此时的比赛场地内一片寂静，原本热闹的观众席一片死寂，而不破眼中满是震惊，底下还没上台的日月皇家代表队的队员们则是已经惊呆了，只剩下笑红尘先张了张嘴最后摸了摸自己的储物戒指说道：“只能靠它了。”
　　帝麟因为吵闹的赛场而悍然出手果然一秒就镇住了场子，不过这不怕事的性格还真是帝麟的作风啊，那一百二十四个魂师因为护罩被迫都倒在了地上，嘴中不断吐出鲜血，而帝麟最后环视着宁静的赛场点了点头。
　　这样才像样嘛，刚刚吵死了。



两位骄傲的女生

　　比赛即将开始了，史莱克学院对战日月皇家学院第一场1v1单挑对抗赛。
　　但与赛前的那般热烈的场面，欢呼的群众们不同，此时的比赛场地内，不管是观众们，还是其他的选手们，此时都说不出话来，他们此时都死死的盯着台上，那眼神中多是难以置信和恍然大悟。
　　原来霍雨浩并不是谦虚，原来世界上真的有比霍怪物还要怪物的家伙，而两大帝国那边更多的是恍然大悟，这个实力的话，那么帝麟归属与那个势力就没错了，这也让很多人松了口气，既然是那个势力的说不定活的比在场所有人都久，自己倒也不惊讶与这实力。
　　说来说去，帝麟这录出来的一手已经吓到了在场的所有人，裁判不破此时手里拿出了自己最主要的防御魂导器，不破之御，一脸警惕的看着帝麟，而帝麟摆了摆手对不破说道：“不要怕不要怕，我刚刚就是嫌你们太吵了，希望这里安静一会冲动了，等会战斗会收手的，毕竟我不是为了杀人而来的。”
　　只是因为吵闹而之间打碎比赛台上的防护罩，这句话怎么说都带着一股浓浓的嘲讽意味，但是所有人没办法发出任何声音，因为在斗罗大陆这个强者至上的世界，帝麟就是那位说什么都是对的强者。
　　帝麟看着不再说话的观众席上的观众们，眼中有些果然如此和叹息，这就是智慧生物的劣根性嘛，欺软怕硬，实在时让人无语。
　　但是帝麟也只是感叹一声，她直视着不破，其实目光早已穿透了这位坐着防备的封号斗罗，看向了他的背后，已经吓得有些畏缩并颤抖的的日月帝国皇家学院的队员们。
　　在这时她的目光似乎与笑红尘对上了，盯着这位似乎将霍雨浩视为对手的青年，这种正式的见面还是第一次，上一次还是交换学生时两人初略的打量对方，这一次直接见面。
　　帝麟有些感叹的想到，把霍雨浩当做自己的敌人真的是一生的悲哀，因为这小子真是一个运气，意志，天赋都……不错的小子。
　　帝麟嘴里霍雨浩只是不错，如果按照现在斗罗大陆的情况，准确来说这就是一个怪物的小子，他的天赋，意志力，运气，甚至于心性在各种磨炼已经超凡脱俗了，被情绪之神看上已经说明了一切。
　　不过就算帝麟知道了霍雨浩已经踏上了成神之路也就会平淡的评价一句，这不才刚达标嘛。
　　当然霍雨浩此时正在一旁的唐门休息室直接通过双眼一脸笑意的看着台上的帝麟，此时只剩四支队伍所以这四支队伍的休息室里赛场最近最大，唐门休息室离比赛高台并不远，再加上霍雨浩那不加掩饰的灼热眼神，让周围的人不禁掉了一地鸡皮疙瘩，而王冬儿更是表现出了无奈无语的样子。
　　她似乎已经放弃了，放弃了对霍雨浩的追求。
　　或者说骄傲的王冬儿会去追求一个心有所属的人嘛？她不会！
　　这位心高气傲的女孩似乎已经做出了打算，她是一位有着自己傲气的人，她不愿意和别人抢男人，也你愿意去改变他人的心，所以更不愿意被自己心中不知道哪里出现的想法所控制。
　　我就是我，我是骄傲的王冬儿，不管是谁想控制我的内心，我都绝对不会屈服。
　　这位骄傲的女孩在与霍雨浩的相处中，那碰壁的感情不仅没有让她产生嫉恨之心，反而让她一步步看到了自己的内心，乃至于找回了自己的本心，或许这个结果也不错？
　　当然对于两位好友帝麟现在没关注的，主要是霍雨浩那眼神太肉麻了，自己完全不敢去看那边，也不想用神识感受，甚至还要分心用神识隔断自己对他的感知，没想到这家伙不是一点聪明，上次那样撕破脸的打他，他还是这么变态的看着自己，而王冬儿的好转与变回女人则完全在帝麟的预料之中，但她并不知道王冬儿的心路历程，不然她肯定扶手含笑夸赞王冬儿，真是一位厉害的姑娘呢。
　　帝麟此时收回了大量日月帝国代表队的视线，笑着看着依然警惕于她甚至不敢回话的不破斗罗道：“怎么，难道不破斗罗你就是参赛选手，这第一场的日月帝国代表队让你来担任第一位战斗员嘛。”
　　帝麟这带有一些讽刺的话语直接说了出来，她已经从妹妹口里的得知了这位裁判的所作所为，一位以权谋私，区别对待，完全无视赛场规则的裁判，所以实在是对他提不起劲啊。
　　而不破听到这句话老脸也不禁一红，微微放下盾牌却不收回的说道：“没有，只是这赛场的保护罩是需要复原的，等到我们的赛场护罩重新出现后再继续比试吧。”
　　听到不破的话帝麟也不回答只是点点头似乎表示了同意同时慢慢盘膝而坐直接坐在了地上，同时她的背后，七个魂环直接跳出，黄紫紫紫黑黑红七个看着就不像是正常人的魂环在帝麟头顶闪耀，而她对刚刚爬起来还有些昏昏的队员们说道：“你们直接下去吧，这第一场比赛就由我来比，1对1，我不会移动，只要你们七人中的任何一人在我面前站十秒，我就直接算你们赢了。”
　　帝麟说着脸上露出了一个似乎是说自己果然宽宏大量的微笑，而这一句话与这亮出来的魂环一下子就将原本冷下去的气氛一下炒热起来了，观众席上原本沉默不语的群众们一片哗然，帝麟刚刚表现的实力就如同传说中的封号斗罗一般强大甚至让不破斗罗都谨慎对待，但是此时亮出实力还是魂圣，这不禁让所有人有些安心，同时还安慰自己道，看来还是个年轻人，魂圣这一届大赛也不只是她一个，她还没有超出想象，哪怕是那个十万年魂环在这个自我安慰中都仿佛被无视了一样。
　　毕竟只要是魂圣他们就可以用境界安慰自己，但是不破可不会这么认为，组成赛场防护罩的是一百二十四名连接的魂王，其中领头的还是八位魂帝，怎么可能只是魂圣就打破，这小姑娘的真实实力至少是魂斗罗，还能让自己产生危险感，年轻人真可怕啊。
　　但她竟然说不动站十秒就算赢，难道她有什么很强的远程手段嘛，不破想着，他寻思着到底是劝年轻人们放弃比赛还是搏一搏，毕竟如果是远程的话自己是有反应的机会的，那么就可以救下自己这边的青年才俊们，不用害怕损失自然可以试一试。
　　而其他人则是对帝麟的这个赌注有些奇怪了，她如果直接出手，一对一这一场对面只有输的，当她却搞这样一个赌注，也不知道是什么意思，难道是看不起对方，想要玩一玩不成。
　　所有人都不知道帝麟这样是为了什么，只有帝麟眼中含有深意的想到，我和人类可不一样，我不需要去想这些所谓的家国隔阂，家国情怀，天斗也好，星罗也好，日月也好他们的仇恨输赢于帝麟何干，这次帝麟出来是为了增长仙道气运的，这些代表国家队伍的战队其实是有着国运在身上的，虽然并不算那种特别特别重要的国运，但是他们为国出战，国家理所应当为他们庇护，所以这些选手身上的国运才是帝麟的目标。
　　天斗星罗的皇家代表队已经结束了，只剩下日月，自己只好在这次日月比赛上做些文章，当然她倒不是要夺取这些青年才俊身上的国运，只是想要筛选出其中适合修仙的人，教导他们少许仙道，或者只是把他们引入仙道，这样就达到了增长气运的目标。
　　至于教导日月帝国仙道的事情会不会资助敌人啊，或者说成就妨碍自己的道路的家伙，帝麟没有这个想法，因为她是本土仙道的创造者，她并不害怕任何的后来天才，也不会害怕教导任何人会让那个人超越自己，因为帝麟极其自信，她认为真正保持地位的方式并不是打击后来者，而是不断地前进，只要你跑的够快，你何必去害怕后来者赶超你呢，只有驴子才会害怕马儿来抢他的饲料，真龙不会害怕身后跟随的百兽超越自己。
　　这是作为帝麟的骄傲，所以她原意分享仙道，因为她构思的理想世界并不会少了人类这一部分，如果有一天自己被人超过失去了开拓者的身份与资格，那么就爽快的交给下一个人，看着他走的比自己更远吧！
　　再这样的想法中帝麟盘坐着笑魇愈发的灿烂，既然都信服实力，那么自己就踏出第一步，成为那个制定规则的强者，来制定一个完成自己理想世界的规则吧！



笑红尘的决意

　　帝麟随意的盘坐在高台上，她的双眼微微闭上，整个人如同铜像一般的一动不动，这让场上的气氛十分的凝滞，而一旁的史莱克其他成员们，虽然完全不知道帝麟为什么这样，但是他们相信帝麟，相信自己这强大的队长，他们直接离开了高台之上。
　　史莱克队员们的离开让这高台上只剩下帝麟与不破斗罗两个人，坐在地上的帝麟就在不破的正对面，面对坐着的帝麟不破只能微微低下头看着随意的帝麟，她明明闭着双眼，全身如同在居室内的随意盘坐，但不破斗罗自己现在的表现，一点没有自己作为封号斗罗的样子。
　　或许在刚刚的表现后，已经无人能在帝麟面前不表现出一些对比的感觉，而对比中自然会诞生挫败，因为她太年轻了，她太天才了，她太美丽了等等词语自然会从脑中跳出自然也就有一种被比下去的感觉。
　　而不破微微退后几步让自己低下头微微抬起可以平视帝麟，然后看向了自己背后的自家队员们，此时比赛高台的灰色护罩开始慢慢凝聚，刚刚被震的倒地的一百二十四为魂师已经全部换人，换成了全部魂帝由八位魂圣带头组成的可怕阵容，这样的阵容外还有两位魂斗罗强者正在旁观，打算随时出手，这已经是抽调了皇宫的保卫兵团来的精锐了，就是为了害怕帝麟再出什么幺蛾子。
　　灰色的护罩慢慢升起了，而不破的眼中，日月帝国代表队的情况并不好，紧张，急切，害怕，等等情绪在他们中蔓延，他们有的人急的直跺脚，有的人怕的不断颤抖，有的人一脸面瘫一看就是被吓的没了表情。
　　就连作为正副队长的红尘两兄妹看着状态也不好，梦红尘这位一向自信的女孩此时有些害怕，虽然良好的家室与内心不断告诉自己停下的话语让她冷静下来，但是她紧绷的小脸与有些耐不住想去捏一捏哥哥的小手都代表了她并不平静，而笑红尘更是低着头不知道是害怕了还是胆怯了甚至不敢直视台上了嘛。
　　灰色的护罩慢慢拉起，不破看着眼中的日月帝国代表队的慢慢被升起的灰色护罩染灰，如同这些孩子们的心情气场一般，灰蒙蒙的死气一片，不破有些灰心的叹了口气。
　　他看向帝麟又看向手脚无措的孩子们，想着下台要不劝他们放弃算了，这个状态根本不是帝麟的对手，更别说让对方露出一些漏洞了。
　　而观众席上的徐天然与镜红尘也是同时叹了口气，这个女孩的气质，威压太过可怕，自家队员的反应还是很正常的，镜红尘叹息之中还带着几分不甘，自家孩子是那么的天资聪颖，那么的让他骄傲，偏偏出生在这一代，和帝麟霍雨浩一起出生的，怪物的这一代。
　　如果是自己在这一代或许早就失去了自信，或许早就放弃了追赶，孙子能到这一步说不定也已经超越了自己……
　　正当日月帝国这边众人叹息时，被妹妹拉住袖子的笑红尘一个激灵随后慢慢抬起头说道：“第一战，我来。”
　　笑红尘的这句话不大，但是很响亮很坚定，一下子就让身边的人全部停住了自己的胆怯之色，也一下让所有听到他话语的人为之一动。
　　这位青年此时慢慢抬起了头，他此时似乎想要自己平静一些有些大喘气，或许是少年的不甘心，或许是为了出风头，或许是被之前民众们的欢呼鼓动，他站了出来。
　　笑红尘此时似乎有些紧张，有些激动，他微微舒缓口气，他的眼神有些锐利，看着台上随意盘坐的帝麟，牙齿有些打颤，他真的不怕帝麟嘛，不可能，刚刚帝麟随意打破防护罩时，笑红尘就已经明白了自己不可能战胜这个怪物了，哪怕现在手上有着那件九级魂导器，笑红尘也没了任何自信。
　　但他还是站了出来，刚刚低头的时刻，笑红尘想了许多，国家，家族，荣耀，他人的期待，无数的培养，种种责任种种压力压了过来，前面是自己无论如何都无法打败的对手，是一位她这个时代的高山，他不是没见过强者，不是没见过同时代的年轻才俊，但是没有一人有着帝麟如此的威势，哪怕它表现出的实力似乎并没有超越自己的所见所想的强者们。
　　但是气势并不只是来自于实力，真正的强者身上会有一种独特的气质，他们都有着自己坚守的自己找到的道路，他们会坚定的不会回头的走在一条或是光明或是漆黑的路上，这样的人会成为真正的强者，因为一条路不管是死路还是活路只有走的人才能有所获得。
　　帝麟此时的气势其实是来自于此，她早就一意孤行了，简单的解释就是对于一生都在选择的普通人来说，找到道路不再回头的人和神经病差不多，在神经病面前自然会感到被压制或者说害怕的感觉。
　　那么为何还要与帝麟这种完全压过自己的对手战斗呢，他也不知道，笑红尘只知道，如果这一次退后他这一辈子也无法向前了。
　　因为他一生到现在一直都在追赶，小时候笑红尘天赋很好，但是妹妹并不是比他弱的孩子，甚至天赋上妹妹更胜一筹，他从小都被与妹妹比较，所以他整个幼年都在追赶甚至赶超自己的妹妹，证明自己比妹妹更加优秀。
　　但当他超越妹妹成为了日月帝国第一天才时他的心中并没有满足感，原因是他发现了妹妹并不想与他争抢，在他彻底超越妹妹在她面前炫耀时，梦红尘幼稚的脸上只是笑笑说道：“哥哥这么强真是太好了，你以后一定要好好保护我哦。”
　　从那天开始他第一次出现的好胜心与自尊在妹妹的话语中被第一次瓦解了。
　　第二次追赶是作为日月帝国第一天才，作为一位魂王级别强者参加上一届魂师大赛时，那时他极其的自傲，看不起同辈的人，认为除了妹妹没人能在他眼里，然后他就在霍雨浩王冬手上遭遇了一生中最大的惨败，哪怕是和妹妹拿出了最大底牌武魂融合技，还是输在了修为完全不如自己两人的两位少年的手上……现在是一个少年一个少女。
　　然后他又开始追赶起了这位怪物霍雨浩，一直到这次大赛前，因为圣灵教那个邪异的魂圣，以及为了追上霍雨浩的原因，自认日月第一的他甚至不顾天赋的希望服药的突破，服药突破可是拿未来天赋投资，不过还好有一位丹药大师的出现，镜红尘花重金在丹香手上购买了没有后遗症的突破丹药，才让镜红尘囫囵进入了魂圣境界，当然就算还是魂帝他也已经是七级魂导师了，他只是害怕修为上输给了霍雨浩才会来这一套。
　　结果这一届见到霍雨浩后发现对方还是魂王，本来正气愤于对方怎么能作为自己的对手这么不上进时，对方竟然表现出了完全超出魂力的实力，让笑红尘不禁有些佩服甚至认为自己可能又输了，那一次挑衅不只是宣战还是笑红尘为自己的打气，他其实也在害怕输给霍雨浩，因为这一次输可能会让他的所拥有的荣誉，赞扬，思想，甚至自己所追求的力量全部失去。
　　不过此时他这次大赛真正的拦路猛虎来了，不是霍雨浩，是比霍雨浩更加可怕的怪物，是一个自己从没面对过的怪物，她的实力让笑红尘有些不敢置信，但他能退嘛。
　　退一步，笑红尘就完蛋了，他所拥有的，他所追求的，全都会消失，他不再是第一，甚至他会背上一辈子认输懦夫的名号。
　　他不能退。
　　笑红尘这样想着，所以他站了出来，他看着被他的话震惊的在场所有人突然有些悲哀刚刚是那么的兴奋，那么的激昂的支持着他们，此时却因为自己的出战而震惊，甚至有些细细的不知讨论什么。
　　同时观众席上的徐天然啪的一下站起说道：“好！红尘同学的胆气值得我们全日月帝国学校，你不畏强敌的荣誉会在整个帝国蔓延，去吧战胜面前的强敌，你将成为帝国的英雄，成为帝国的偶像，我相信，胜利不会回避你这样的勇者！”
　　徐天然的话一下子又激起了四面观众席上的欢呼声，没错，他们这里还有勇者，他们的国家里还有笑红尘这样的勇者，他们议论着勇敢的笑红尘，在徐天然的鼓动下，笑红尘的勇敢似乎成为了日月帝国在场民众们新的支柱。
　　他们会想到笑红尘不愧是镜红尘的孙子，他不愧是我们日月帝国的贵族，这种勇敢与荣誉应该归属他，这就是煽动的力量。
　　而观众席上徐天然旁边的镜红尘看着对自己孙子欢呼的民众与露出笑容的徐天然，眼中有了些怒火和气愤，徐天然这是逼着他的孙子去死！
　　这个混蛋统治者用精妙的话术把原本队伍失败会导致国体受损的事件引到了他孙子身上，之后哪怕是所有战斗都输了，所有人也会认为是笑红尘的问题，他们不会再去怀疑日月帝国，他们会认为是笑红尘不配领导日月帝国代表队，这种言论甚至不用引导，因为那些愚民会因为心理落差而自我脑补。
　　面对帝麟这样的对手，笑红尘怎么可能能赢，完蛋了……自己的孙子完蛋了。
　　镜红尘有些急切的站起来想说些什么，他不能反对徐天然的话，但他可以提醒自己的孙子让他知难而退，就算丢人也没事，自己这张老脸不要了，也要笑红尘不会最后被万夫所指。
　　但是徐天然拦住了他，他的手搭在了镜红尘的右手上强行按住了想起身的镜红尘，他那带着微笑的脸色此时一点笑意也没有，他的声音寒冷无情的响起：“红尘院长，好好想想你的家族，你不止一个孙子，你放心哪怕笑红尘最后名誉扫地也不会影响你们红尘家的，我会安排别人散布消息集中火力在个人身上，虽然毁掉了一位天才，但是国家，乃至于你的家族都得到了保存，别忘了明德堂现在你还不能完全掌控吧，红尘堂主。”
　　前一个院长，后一个堂主，似乎是在警告镜红尘，他的身份，他的地位，他的荣誉的来源，他不可能为了孙子放弃自己的一切乃至是家族，自己的孙子真的完蛋……
　　镜红尘一下子瘫在椅子上整个人仿佛老了几十岁。
　　而台下的笑红尘，他仰着头看着四处欢呼的民众们，他们喊着他的名字，但笑红尘从没有比这一刻更讨厌这种荣耀，这一切变得太快了，变得太讽刺了，自己所做的一切似乎都与这个国家这个民族绑定了，自己仿佛已经不是自己了，再这样的欢呼中，自己肯定完蛋了，笑红尘最后看着瘫倒在座位上面如死灰的爷爷，心里还是有些感慨。
　　到最后还是爱你的人一直在为你操心。
　　笑红尘慢慢看向了台上，而台上随意盘坐的帝麟不知何时已经睁开了眼睛，同时她的嘴轻轻启开说道：“如果无法在我面前站住十秒，我会直接夺取挑战者的性命，不要以为在这里有人能阻止我，哪怕是这位封号斗罗，也拦不住我杀人。”
　　说完帝麟闭上了眼睛，她说的十分狂妄，却让在场众人全都背后一凉，他们心中都跳出来了一句话，这个女孩没有开玩笑，他们明白帝麟是认真的，是会死的！
　　真的死！
　　这句话一下子刺激到了在场所有人，原本好不容易露出微笑的徐天然脸上的表情逐渐扭曲，他完全无法接受帝麟的这些话，但是此时叶夕水还没来，她还在谈条件，而帝麟的背后那位极限斗罗却就在这，就在这现场，自己没看到他也没人看到他，但是他肯定就在这。
　　所以她的话完全没问题，她想杀真的可以杀，在场这些人根本拦不住那位极限斗罗。
　　同时原斗罗大陆的人被吓的都赶紧去通知准备行动了，不能准备了，只要帝麟一出杀手，那么行动就可以直接开始了，杀死笑红尘基本上脸就撕破了。
　　这一个杀一下子吓到了所有人，除了帝麟的对面，看着帝麟的笑红尘，笑红尘听到这话时，脸上不禁露出了一个笑容，他不禁想到：“这还真是正合我意，输了死了……这结局也不差，对不起了，梦。”
　　笑红尘在这句话后眼神反而更加坚定了，原本颤抖的身体此时已经全部放松，他看着闭目的帝麟说道：“好！”
　　紧接着迈出了步伐。
　　`



前进突破自我

　　笑红尘一步一步踏实的踏在地上，然后慢慢的接近高台上，他的步伐尽量的慢，因为他害怕一加快步伐就会露出底细，或者说直接点会露出自己的胆怯，他如果不脚踏实地可能会直接绊倒自己，一屁股做下去了。
　　而且这个露怯害怕被发现，并不是害怕被帝麟看出来，在帝麟面前笑红尘甚至已经悲观到认为哪怕被发现而丢人也随便了，他的这份掩饰是害怕被观众们发现了，被在场的民众，官员，日月帝国高层们发现自己现在的怯懦。
　　他明明连死都不害怕了，在这一刻却为了众人的目光让自己显得像一个英雄起来了。
　　他突然想起了儿时听到的那些英雄们的故事，舍生取义，为国捐躯，为荣誉而献身，等等故事在他脑袋中浮现，竟然让他有些质问感：“我死了，也会成为英雄嘛？还是成为被唾骂者，成为垫脚石？”
　　在这一刻笑红尘似乎看透了许多，之前追求的虚荣，地位，家族似乎一下子遥远起来了，他看着眼前的对手，帝麟的身影愈发接近，但她的形象却愈发模糊，自己竟然连真正的瞄准对手都做不到了嘛。
　　此时显得有些心念巨灰的笑红尘在日月帝国的观众们眼里，形象却完全不同，他的形象在他一步步踏出的脚步中慢慢升华，再加上此刻他看开了的气质，一瞬间众人竟然觉得笑红尘有些圣者的感觉，迈向恶龙的屠龙圣者。
　　这一切还真是多亏了帝麟的不断挑衅与展现肌肉，让她俨然成为了挡在整个日月帝国面前的恶龙，成为了一座帝国面前的可怕巨怪，登场时因为她的面貌而吸引的雄性们此时也多是胆寒的看着帝麟。
　　所以此时哪怕在死亡的威胁中迈步走向帝麟的笑红尘让日月帝国的民众们觉得就是英雄，哪怕前一刻他们还叹息自家的队伍只是一群孩子。
　　而帝麟此时睁开了双眼，看向了走进自己的青年，笑红尘日月帝国的第一天才，已经获得过全国所有荣耀的人，天才的魂导师，很可能成为明德堂堂主的红尘家族传人，长得也帅，性格也不错，他在遇到史莱克之前曾经拥有过一切，然后在霍雨浩王冬手上被打败，失去了自己所有的骄傲，之后的交换学习，自我修炼都开始疯狂的如同饿狼般跟踪着霍雨浩，决不允许自己再输。
　　那个时候原本将他高高捧起的荣誉如同另一群疯狗一般的突然出现在他身后追逐着他，就如同他输了以后镜红尘对他说的：“一次失败并不算什么，或者说失败对你来说也是良药，你只需要将它吃下，并且明白你所背负的，我相信，笑你将超越我，甚至超越你自己。”
　　镜红尘的话一直在他输给霍雨浩以后鞭策着他，让他没有自暴自弃，也没有沉浸在自大中，镜红尘的教育能力确实很厉害，只是他原本就优秀的孙子在那一次大赛后有多出了韧性这一项优良品质。
　　之后的交换学习中虽然史莱克要求不对日月帝国的学生有差别对待，但是却没安排他们内院惯例的对练，内院弟子每个星期是要一对一或者多对多的实战对练，这也是史莱克内院战斗力的来源之一，频繁的战斗，养育出了武德。
　　日月帝国的学生们并不喜欢这种对练，所以他们本身对安排也是没意见的，除了一个人，那就是笑红尘。
　　他十分不喜欢在学习上区别对待，哪怕被所有人看不起身份，他也不许自己少学了一些，他去找言少哲抗议，言少哲也是无奈，这些日月帝国的学生怎么说也是外交人员，自己这边真的不好动手，只好应付的说只要他找得到对练的人就随便他。
　　这位少年不顾妹妹的劝说挑衅了史莱克内的一位魂帝，当时的他还是一位魂王，没有任何波折的他被暴打，同时输掉了赌注一千金魂币，这是他的餐费，之后他只有蹭妹妹的饭吃了。
　　可这家伙并不死心，他不断地挑战，不断地增加赌局，而且还不是找一个人死磕，是到了对练的时候碰到那位闲着就和那位约战，又一次甚至头铁的想去挑战在旁边无人敢挑战的张乐萱。
　　这样的家伙明明很奇怪，像是个受虐狂，可是在史莱克这种战狂遍地的地方，这家伙反而慢慢变得受欢迎起来了，许多原本不喜欢日月帝国人来自其他国家的弟子此时看着笑红尘眼中都不再有不屑与嘲笑之感，笑红尘获得了内院的认可，他也在最后成为了唯一一个正式被允许参加对练的交换弟子。
　　当然这家伙的赌注还是没了，这也导致他回家时镜红尘脸都青了，怀疑自己孙子被抢劫了，身上一件像样的魂导器都没有了。
　　不过这也可以看出来这位青年的变化多大，是个多么坚韧的人，在异国他乡为了稍微多成长一些，竟然不顾脸面的耗费金钱只为了不被区别对待的学习。
　　但是此时在他面前的不再是一个学习，一个难关，一个坚韧这种无意义的意志可以克服的。
　　眼前的只剩死亡，笑红尘此时心中的胜利决心已经彻底消失了，明明他还有联携魂导器可以接通赛场上的护罩，明明他还有爷爷交给他的九级魂导器，明明他只需要站在帝麟面前十秒罢了，但他此时心中一片死灰。
　　高昂的声音激起了他的斗志，荣誉似乎又来到了他的身边要将他抬起，下一刻帝麟的出现，观众们的息声，让笑红尘突然心里一紧觉得背后那个跟随自己的野兽似乎已经到了自己身边，他每次松懈时都有这个感觉，但这一次他只能跑一次了嘛。
　　这时的笑红尘还有着一些斗志，不然也不会宽慰的摸着自己的九级魂导器想着试一试了，最后摧毁他的是徐天然的振臂一呼被鼓动起来呼喊他名字的民众们，那时的他突然质疑起了自己所拥有的一切到底是什么了，自己的追求就是如此变化快速的荣誉嘛，自己这一场根本赢不了了，他的人生……完蛋了。
　　在这个想法出现时，一直跟随者笑红尘的野兽咬住了他的脖颈，那个野兽也露出了自己的真面目，被裹挟的民众与虚假的荣耀！
　　笑红尘死心以住，这导致他看着面前的帝麟眼神都恍惚了，他真的完蛋了，帝麟看着这位青年叹了口气，与笑红尘脚步同步一般的举起手，在战斗开始时就取走这位愿意以死埋葬自己屈辱的人的生命。
　　但在此时情况又出现了，在哥哥背后捏着他衣服的妹妹，在哥哥走后害怕的说不出话的梦红尘开口了：“哥哥！别忘了，你说过的话，你在六岁时说的，你已经可以保护我了，你已经超越我了哥哥，现在你要超越你自己了，你要保护你自己，不要理会蠢材们加给你的责任啊！”
　　梦红尘的话语如同利剑刺穿了正一步步向前的笑红尘，这位青年一个踉跄差点倒下，他眼中的死灰被刺破，自己的努力真的是为了争夺嘛，自己这么多年都在抢，都在想着夺走其他人的，自己似乎忘记了自己一开始努力的目标。
　　时间是笑红尘六岁，那一年他的修为超越梦红尘，证明了哪怕先天魂力自己不如妹妹，自己也会比妹妹强，那天为什么他要突破证明自己比妹妹强呢，是因为嫉妒嘛？
　　还是因为作为孩童小时候看到妹妹因为天赋被重视，而被强迫着修炼时，所诞生的我想去保护她，所以比她强就能代替她的纯真联通呢。
　　修炼到底是为了争夺他人的光辉，还是为了守护更多不愿修炼不愿变成“强者”的弱小的光辉呢，他小时候为了守护妹妹的光辉而修炼，之后的荣耀中他迷茫了，荣耀缠身的他忘记了自己最初的想法，而大多数人都是这样。
　　他也要继续这样嘛？
　　此时在妹妹的话语中他似乎想起了什么。
　　而梦红尘的话此时已经引起了观众们的不满，这个小姑娘几乎是指着他们的鼻子骂他们是蠢材，连徐天然都生气的有些阴阳怪气的说道：“你们红尘家的小姑娘嘴巴可真利啊，这要是得罪了日月的人民，你们红尘家可就绝后了。”
　　镜红尘一言不发的看着梦红尘，眼中满是震撼，他的孙女实在是……说的太好了。
　　梦红尘不理会周围慢慢升起的谩骂声和嘲讽声看着眼前的哥哥，而笑红尘此时肩膀颤抖，突然一个大笑猛地传出，在笑红尘魂圣级别魂力的加持下，这笑声一瞬间盖过了场上的喧哗，他此时仿佛回到了上一次大赛时还未登场的那个狂傲少年，右手微微插入头发遮住自己的一个眼睛，头仰着看向天空，另一只眼睛在接触太阳时下意识的眯起，此时的他看不见场内的观众，他看着的是白云蓝天。
　　这让他的笑声愈发狂妄，笑红尘的笑声在下一刻戛然而止，同时那个傲慢的声音也响起了：“梦，你在说什么呢，我可怎么会去理会蠢材的话呢，这一场是输定了，但是我早就该超越自己了。”
　　在这一刻笑红尘真正的坚定踏出一脚，落地有声，他的背后咬住他的野兽烟消云散，而他留在原地的全是荣耀与期望。
　　笑了，梦红尘笑了，她的哥哥超越了自己。
　　笑了，镜红尘笑了，他的子孙已经不需要他再忧虑，红尘家自己不需要担心了。
　　笑了，帝麟笑了，她看到了一个好的苗子向着自己走来，很好看破自我是你考验的第一步。



当头棒喝

　　笑红尘站在了擂台上，他紧盯着眼前的对手，帝麟还是盘坐在地上，但她已经睁开了眼睛，笑红尘也知道帝麟看了他好久，看得他头皮发麻，可以说刚刚的放弃的感觉也有一部分来自帝麟审视一般的眼神。
　　帝麟现在的位格和实力就算她刻意隐藏，但是如果注意某个人还是会让那个人产生压力，之前恫吓住不破斗罗正是如此，所以刚刚帝麟的注视也是笑红尘差点崩溃的原因。
　　哪怕现在笑红尘在妹妹的帮助下，就连民众们的谩骂嘲讽也不理会了，也不害怕评论台上那些高位者们吃人的目光了，但此时与帝麟距离来到五十米以内，直接与她的视线对上时，也不禁又冒出了一些退却的感觉。
　　在帝麟眼中他感受不到之前与其他对手战斗时产生的碰撞感，哪怕是和霍雨浩这个似乎完全不在意和自己作为对手战斗的人对视时，自己都有一种对抗感，此时与帝麟的对视却没有这种感觉。
　　并不是自己怕了，矮了对方一头，完全是因为对方的视线与自己对上时，自己竟然感受到了对方眼里鼓励与严厉，仿佛对方不是同龄的对手与敌人，而是一位长辈，一位老师，正要指点或者考察自己。
　　这种感觉比霍雨浩那种无视更加可怕，帝麟竟然会让人觉得完全不是一个层次的感觉，毕竟笑红尘一向自恃其高，感受这玩意是主观的，在主观上已经低于对方，还不是实力的低于，是一种完全全方面被碾压的感觉。
　　而帝麟这时候开口了：“史莱克学院，帝麟，七十一级战魂圣，武魂七彩麒麟，笑红尘上一次大赛没最后一场前离开了，没和你交手很可惜，这一次你确实是个不错的对手，不过开战前你自己想好了，虽然我夸了你，但是只要这一场你在我面前没用站够十秒钟，你就会死，不要为了一些奇怪的想法来挑战我，例如被观众们鼓励或者想出个风头。会死的……当然我会让你死的没有痛苦。
　　帝麟说话时收敛住了笑意她的眼瞳慢慢收缩原本如同人类的圆瞳慢慢变细，眼瞳中一个冒着**的竖瞳显现出来，让帝麟此时的眼神更带几分**与杀意，而笑红尘感受到对手的变化时，有些打哆嗦，但是他还是没有移开眼睛依然对视着说道：“上一次如果和你交手，我今天可能真的不会站在这里，至于你的警告，我明白我在干什么，我上台不是面子之争，只是为了证明我笑红尘不会止步于此，人可以怕但是不能因为害怕而停下脚步。”
　　帝麟听到这话只是点了点头，没有笑，也没有失望，没有回答，也没有嘲讽。
　　一旁的不破看着笑红尘坚定的样子，慢慢叹了口气，他慢慢举起自己的盾牌，与之前每一次战斗下台看比赛不同，不破这一次似乎打算留在台上，看来他很可能还是想着最后输了及时出手救下笑红尘，所以尽量的让自己能留在擂台上。
　　同时他在最后一秒看向帝麟心里开始为笑红尘读起秒来，不管他几秒倒地的，读着秒直接的警惕心也会强一点。
　　他伸出空着的手举过头顶，严肃的声音响起：“史莱克对战日月帝国皇家学院第一场，比赛！开始！”
　　随着不破开始的声音落下，他的手猛地向下一劈，同时他的心里开始了读秒。
　　十
　　十这个数字不是不破心里，而是在场的所有人心里开始倒数，不管是日月帝国方的民众高层学生们，还是其他国家队伍的成员都在此时心里倒数起来。
　　仿佛帝麟是为了告诉大家她的十秒如何倒数，帝麟的头上，一个巨大的金色光芒构成的数字弹出，构成一个巨大的字“十”。
　　同时笑红尘的上空一方看起来很小的印出现了，所有人都可以看到那巨大数字和印，都是突然出现的，虽然那巨大数字更加震撼吸引人的目光，但是笑红尘头上那枚小印却并没有被掩盖，反而是所有注意着场地的人们眼中和那巨大闪亮数字一样显眼的存在一般。
　　那是一枚似乎普通人用的印玺一样的物体，四四方方，上面刻着一只威武的但是并不认识的镇兽，而整个印玺大小看起来不过一手之大，在场地中与那巨大数字形成了鲜明对比，一大一小，大的有数十米闪闪发光极其闪人，小的一手见方无光无亮朴实无华，但两者在这场地中却十分显眼。
　　所有人都明白这印玺是帝麟的手段，但是有什么用呢。
　　同时场地中的巨大数字有了变化。
　　九。
　　看起来这真的是个倒计时，也没想到帝麟会做出这样的事情，只是在耗费自己的魂力搞了个让大家都看着跟着一起走的倒计时，要是作假怎么办，自己心里算的被假的的带过去了怎么办。
　　这是场地中大部分人的想法，至于另外一部分人，他们是被比赛台上的三人突然的脸色变化吸引而去。
　　在九秒出现的那一刻，一股巨大的重量同时压在了不破斗罗和笑红尘的身上，其中不破斗罗比头顶上突然到来的巨大重量压住，一下子没注意差点栽倒还好手上时刻准备着，手持着盾牌一杵，勉强稳住了自己，不然恐怕是要丢个丑。
　　而不破自己都差点被掀翻的重量，不破自然认为笑红尘是忍不住的他赶紧看向笑红尘看看对方是不是栽倒了，要知道只要倒下就输了。
　　八。
　　不破回头时时间已经跳动了一秒，他看到笑红尘时，笑红尘早已经感受到了压力，并且他竟然挺住了，没错让封号斗罗都有些压力触不及防下都要跌倒的重量，让笑红尘顶住了，当然笑红尘也不是完全靠自己的本身实力。
　　在感受到压力的那一刻，原本紧绷着的他虽然已经打开了武魂用上了自己所有的加强自己的魂技魂骨，但还是一个踉跄差点跌倒，还好他一下子使用了自己的联携魂导器，将爷爷给自己的九级魂导器里镜红尘原本注入的魂力通过联携魂导器输出给自己，同时用也用这联携魂导器唤醒了所有身上的魂导器，通过自己的武魂三足金蟾以最快时间将魂导器改造为推进魂导器，这次顶住了这次压力。
　　七。
　　不破眼中笑红尘的两腿和腰上竟然有三个推进魂导器不断从上往下和从前往后的喷射能量来让笑红尘维持站这个姿势，不破看到笑红尘临机应变的如此之快不禁有些松了口气。
　　六。
　　这一段操作已经让笑红尘通过了重力的前三秒，但是笑红尘并没有任何乐观，不破以为撑住笑红尘的是笑红尘本身的魂力，但是笑红尘用的是爷爷早就储存好的魂力，自己根本不可能一直这样撑过接下来的六秒。
　　五。
　　果不其然笑红尘原本腰上的和腿上的三个魂导器因为是硬顶其实在重压下是不断产生裂痕和损坏的，是靠着笑红尘的武魂三足金蟾极致的控制金属的能力与笑红尘极高的魂导器研究与制作造诣，勉强将身上的其他魂导器分解来不断维修和填补的，可笑红尘身上的魂导器有几件能拿来继续修呢，这种可怕的压力，也不是靠着推进魂导器就能搞定的，毕竟要是推力太强力或者身体受不住，那人就会从推得地方因为重量直接塌下去。
　　四。
　　或许笑红尘还能修复腰上的推动器，但是魂力快不够了，如果接下来这几秒想要继续有这种能支撑自己的魂导器继续运行，自己必须减少喷射了，那就要靠自己的身体来顶了，希望自己这个在日月帝国还算是锻炼的很好的身体不会那么脆弱。
　　三。
　　笑红尘此时的膝盖已经不得不弯一些来让自己的重心下落一些，他的身体确实不怎么样，刚刚减少一点推力自己就已经受不了了。
　　二。
　　笑红尘此时如同蹲着马步一般，浑身颤抖，他似乎已经挺过去了，只剩下最后这点时间了，他似乎要赢了，他竟然能挺住帝麟的重力领域，刚刚马车时，连魂斗罗也被压倒了，当然这也和帝麟此时亲自使用时是会有偏向的有关，但是也不得不说笑红尘天赋确实不错，随机应变也好，魂导器运用也好，他的身体素质也不错，最主要是能坚持，毕竟在重力领域最重要的还是能坚持，毕竟很多人都是并不喜欢背重量的，也不习惯重担子，所以才更容易被压倒。
　　一。
　　当这个数字出现时。
　　在场的所有人都有些惊呼和惊叹，因为他们的眼里，此时的笑红尘竟然和不破斗罗差不多，不破斗罗此时杵着盾牌，在重力下还算是站的比较直，但是他也是不禁的在抖，并没有与他封号里的不动如山一样，至少没有山会这样颤抖。
　　而笑红尘虽然此时毕竟狼狈，整个人如同站了几个小时马步的小孩子摇摇欲坠，动作都开始变形了，但是他的腰还算直，他的小腿也算是直的就算抖得不停，但也肯定可以顶过下一秒。
　　笑红尘似乎要赢了？
　　场上即将爆发出对英雄的喝彩，但是那一直在笑红尘头顶的印玺在这最后一秒拍在了他的头上，小小的印玺轻轻落下印在了他的头上，或者说神庭与百会穴上，时间仿佛停滞了。
　　笑红尘的魂力流动停止了，他的眼中一片白光出现，其中有着他这一生的各种经历如同画面一般从他眼前掠过，他心中一愣，不禁想到：“我已经死了吗，在最后还是死了？这里是走马观花？”
　　笑红尘这样想着，而他的耳边却出现一个声音：“你的眼中这似乎是你的一生啊，你感觉怎么样，骄傲，自卑；荣誉，耻辱；充实，空虚；后悔，无悔。你怎么想笑。”
　　笑红尘觉得这声音很熟悉，有点像爷爷，有点像妹妹，有点像早死的父母，又有点像……霍雨浩？
　　仿佛是自己心里所有在意过想过的人的声音的合并，他很熟悉，所有他情不自禁的回答道：“这一生嘛，前半生我活在骄傲，荣誉，无悔的时光里，那时我从来没有任何其他的念头，只想着自己就是第一，现在是年青一代的第一，以后会是日月帝国的第一，之后是大陆的第一，然后带着日月帝国走向巅峰。”
　　“很不错呀，我很欣慰，你如此的善于争取，热爱拼搏，志向远大，像你这样的年轻人就是有冲劲。”这声音在笑红尘耳朵里此时更像镜红尘一些。
　　“然后就是我的后半生，从上一次魂师大赛开始，我活在自卑，刺入，后悔之中，我的所有梦想所有努力都被霍雨浩打破了，以前我所得到的我所需要的我所追求的不是背离我，就是离我越来越远，因为我第一次输了，输的那么惨，输给了一切都不如我的人，他可能只有一点强过我，比我吃过的苦多，那时我吞下了无数苦果，我在这些苦涩中前进着。”
　　“那也不错嘛，你要是知耻后勇那也可以成为强者，哪怕不如霍雨浩，保护住自己珍视的人也不错啊，你的所有理想也不需要非得去和别人比较才能实现，补补水希望帮助国家和民众嘛，大家一起努力不就好了。”这声音此时又有些娇俏和梦红尘一样。
　　笑红尘此时却摆了摆头说道：“但是你的问题里我还有一个不是没说嘛，我其实不管是前半生还是后半生都过得并不充实，我小时候很想快乐或者说想交更多的朋友大家一起玩，我认为一起玩会很快乐，当时我想和妹妹一起玩各种游戏，但是那时我和妹妹关系不太好，因为除了爷爷家族里其他人总是想着我们兄妹里有一人成为强者，所以把我们两人搞对立，以此激发竞争，最后被选定的人是我，结果后来我就想着修炼成为强者满足所有人的想法，爷爷也希望看到我成才，但是这个梦想也被霍雨浩打破了，所以之后我的想法就变成超越霍雨浩来完成变成强者的任务。”
　　“但到最后我似乎失败了，现在这样死在这里，也确实是这一生是空虚的，明明我以为我丢了那些束缚我的，下一次我不会在输的那么彻底，但没想到我还是没有完全丢掉，至少到这时我看着走马灯时，心里却还是不知道自己到底想干什么，想快乐的玩一玩？想要自由？想要变强？想获得认可？我竟然完全不知道自己想干什么，真是到最后才发现自己这么蠢。”
　　“蠢嘛，还好吧，要说蠢我也好不哪里去，我小时候想做一个厨师，但是贫苦的家境让我其实并没有任何的资金去学习厨艺，所以我自学厨艺，也算是做出来妈妈喜欢吃的菜，后面妈妈被坏人害死了，我想着我要复仇，要让害死我妈妈的人付出代价，我走上了复仇之路，路上又遇到了几位老师，他们都希望我变强，我是他们的希望，我能带着他们超脱，所以那时候我的目的从为了复仇而变强，变成了变强后复仇简单还能报恩，之后就这样仇恨，恩情，变强的意念，儿时的锻炼铸就了我，但我很蠢，哪怕有这么多足够情感，哪怕有这么多目标，最后却被一个女孩的质问问的哑口无言，我竟然真的毫无目标，一切的目标都来自于周围人的要求，请求，给予，不过我们蠢人还是有蠢办法的，发现没有目标的就直接现设一个目标呗，反正蠢人何必一直逼自己，之前没想到就现想嘛，例如我，也没啥大目标，就想娶个老婆，成个神和她过幸福日子，你说……”
　　说话的声音第一次戛然而止，他的声音让笑红尘有些好气好笑，这家伙怎么自己一直没看出来，竟然是个这样的蠢货，果然输给他的自己也是蠢货嘛。
　　在笑红尘因为声音说的无厘头故事而又气又乐时，一个无悲无喜没有情绪的声音响起：“笑红尘，找不到自己的路，就去一直找，人生这个旅程找不找得到自己的路你也在走，路就在脚下，只是看你自己到底敢不敢走和是不是自己想走，你不想走，没人拦得住你，同样的你想走了也没人拦得住你，不过记得这是个蠢道理，憨人们喜欢说，也就是不撞南墙不回头，我更喜欢一个人顺着本心或者说顺着自己内心中最善良的那颗良心走。”
　　声音停止了，眼前的走马灯画面也停止了，而笑红尘突然感觉到头顶一疼，他的眼睛中原本的白光被额头留下的血液遮盖，同时在他意识消失前的最后一秒他听到。
　　“1v1第一场，史莱克学院对战日月帝国皇家学院，日月帝国皇家学院笑红尘胜利。”
　　而之后的欢呼声他并没有听到，他昏倒了，或许也是为了不去听那后面的嘈杂声音，他才昏倒的。



比赛后的波折

　　时间倒回到那巨大的数字变为一秒，而印玺砸在笑红尘头上的时刻，这小印落在他的头顶，却没有发出任何磕碰的声响，却看到笑红尘的头上流出了鲜血，眼睛也翻白过去了。
　　原本摇摇欲坠的身体要不是推动魂导器依然喷射着或许已经倒下了。
　　所有人看着已经似乎是昏迷的笑红尘，他的状况似乎不太好，但是他还站着，哪怕血液不断的汩汩流出，他依然没有倒下，明明眼睛都翻白了看起来昏迷的笑红尘竟然还站着！
　　而此时擂台上那巨大的金色数字慢慢的归零，同时那巨大的零字轰然破碎，将擂台上空渲染的一片金色荧光，然后慢慢消失了。
　　在所有人被上空的一片烁金所吸引时，盘坐在地上的帝麟慢慢站起身来，拍了拍裙子，无所谓的说道：“恭喜你赢了，1v1我们史莱克输了，希望你们下面两场能继续赢下去吧。”
　　帝麟说完慢慢走了下去，似乎并没有因为这个情况而感到意外，也并没有因为被比自己弱者打败而羞恼。
　　帝麟的反应这么平淡，其他人的反应就不平淡了，先是观众席上隐藏身形的毒不死与玄老说道：“嗨，玄子，你家这妮子还真是有性子啊，竟然这么简单的决定一场的胜利啊，不过这实力着实恐怖啊，她那能力和你那重力领域有点类似啊，你的饕餮也是土之恶兽吧，比这妮子如何。”
　　玄老则叹了口气说道：“我能使用的最大压力比她刚刚使用的更强，能让台上的两人一瞬间就躺下，可是我对于领域的控制力肯定不如她，重力每一秒都在变化，而且领域中的两人承受的重力，一重一轻，这样的手法还是很厉害的，如果我没到极限斗罗还是很难以实现的，这是一个需要极高的控制力的事情，需要第二魂核的控制力了。”
　　“那可真是个可怕的妮子，对于魂技的控制力已经超越了只拥有第一魂核的我们嘛。”毒不死先是一沉默，但是也点了点头，这两人似乎也不在乎这一场的输赢，只是对帝麟表现出的实力有些惊讶，玄老的话更多的是一种感叹。
　　而高台上的徐天然和镜红尘则表现出了完全不一样的情感，徐天然先是脸上表情好转，露出一个笑容，眼中满是高兴与得意，他瞟了一眼不在意下台的帝麟，眼中出现了一些不屑，自大妄为。
　　镜红尘眼中则出现了焦急之色，他才不管孙子赢没赢了，被打成这样也不知道有没有生命危险，赶快救人啊，他直接站起来，双手住在栏杆上，半个身子探出去的说道：“不破，你个蠢货，快点救……”
　　镜红尘还没说完呢，观众席上突然爆发出了剧烈的欢呼声，全场数万观众此时全部大声的喊着笑红尘的名字，并且加以日月帝国万岁的口号。
　　镜红尘的声音一下被盖了过去，他旁边的徐天然看到这样气氛不禁有些喜出望外，双腿残疾的他无法站起，所以徐天然只是伸出手拍了拍站着的镜红尘的背后，一般他是不喜欢有人这么激动的站在他面前，会激起他的痛处，但是笑红尘赢得的胜利不禁让徐天然有些爱屋及乌也不在意这些失礼的行为了。
　　“红尘堂主，不用急，我马上就安排御医去给笑学弟治病，不会有事的，你们红尘家真是日月帝国不可缺少的一部分啊。”
　　很好的爱国教育，很好的激起了民众们的自信，后面哪怕都输了，所有人也会想到笑红尘的奋斗，在强敌面前他赢了一局，凭着作为日月帝国人的坚强奋斗，意志力强的特质。
　　听着背后徐天然的话，看着这激动的群众们在自己孙子的名字后还带着日月帝国万岁的声音，镜红尘一个屁股蹲做了下去，一脸阴沉，自己为这个国家花费了一生，到了此刻竟然会如此的寒心。
　　虽然在场群众们很激动，但是不破还是听到了镜红尘的话，虽然对对方直接辱骂自己有些不满，但是对于笑红尘不破现在也满是喜爱，真是一位坚强有毅力的孩子，之基绝不会让他出事的。
　　抱起笑红尘，还有生命体征，他身体感觉上来说还不错，自己输入着魂力可能不需要那些御医们就自己愈合了。
　　“哼！”
　　但是在这个全场欢呼之中，突然一个冷哼响起，一瞬间镇住了在场的声音，同时就是这一冷哼让在场所有人都把话吸回了嘴里，有的人差点憋过气去。
　　而着冷哼者是一位不知何时坐在观众席最强排的金色眼睛的黑发男人，这男人一声的可怕气息，眼中满是霸气煞气，自己等人竟然完全没看到这人的存在，怎么回事。
　　黑发金瞳特征这么明显自然是帝天啦，他此时环顾四周，霸道的眼神让他的目光所及之处，没有人敢与他对视，不自觉的低下头来，刚刚好不容易上来的激情全消失了。
　　帝天环视一周，最后淡淡的说道：“太吵了，这是看比赛呢，有没有一点素质，这才第几场，等最后赢了在欢呼也没人会管你。”
　　竟然因为觉得四周太吵了而直接发动实力震慑整个场面，要知道帝天的这个操作，吓的在场所有高级魂导师们都取出了自己的魂导器，会场外布置好的定装魂导器也瞄准了场地，要不是徐天然还在里面外面的可能已经开炮了，因为帝天这一声冷哼中蕴含的能量，让外界以为场地里有封号斗罗打起来了。
　　但是帝天并没有出手说完这句话后只是抱着双手，双眼紧盯着擂台。
　　其实他此时的表态还真不是因为太吵了，是他身边有的人竟然在细细的说帝麟自大妄为，是个贱女人之类的话语，让帝天气的出手了，他可不像玄老毒不死这些有更大目的的隐藏。
　　他不开心了，就带着两个孩子直接打出去就是了，整个明都，没有人能拦住他就算魂导器这东西真的很神奇能困住他，也困不住主上，要是主上出手了，这个城里的人一个也别想活。
　　而帝天此时的行为让在场所有人都惊住了，原斗罗大陆的人们因为被透露过帝天的身份和实力，自然也没什么惊奇，只是奇怪于这位怎么突然翻脸了，要知道自己这边还真是吓的跳起，几次想出手，却发现似乎也不知道该不该动手，此时是看情况还是果断点呢。
　　他们还想着，徐天然反应就很快了，他再一次依靠魂导器站起身来，他今天已经靠着魂导器站起来第二次了，使用魂导器的感觉并不舒服，所以他还是能坐着就不会站着，只有在民众们面前为了告诉他们不管什么人都能站起来而表演才会站起来。
　　此时站起来看来是紧张了，他死死的盯着帝天，眼中满是震惊与后怕，那位极限斗罗竟然一直坐在那里，自己这边无人能反应过来，这不说明了对方想取自己的性命太简单了，其他的顶尖强者也可以这样嘛。
　　徐天然在此刻第一时间想到的竟然是自己的安危，不愧是是一位极致的利己主义者，同时他的想法似乎挺危险的，因为他的话似乎包括了自家人啊。
　　徐天然站起来手微微平举说道：“这位先生说的不错，比赛才刚刚开始，虽然我们日月帝国的学生刚刚靠着坚强的意志赢了一场，但一切都还没有继续，我们将会更加开拓向前！”
　　徐天然说着这话，眼神幽幽的的看着帝天，想着对方的行动，但帝天似乎毫不在意，随便这徐天然怎么说。
　　徐天然也就悻悻的坐下了，也不知道是侥幸于对方没出手还是侥幸于帝天没有再开口打脸。
　　徐天然的演讲能力还是不错的，这一番话确实安抚住了害怕的民众们，除了帝天身边一下子出现了一个真空以外，所有人都带着兴奋开着场上下一场比赛的开始了。
　　不破因为被帝天震慑而愣住原地呢，他怀中的笑红尘突然惊醒，口中一口黑血吐出，他慢慢睁开眼睛，眼中多了几分纯真的感觉，同时问道：“我这是？”
　　不破也被笑红尘惊到，虽然领口被黑血浸湿但也没有想法而是先看了看帝天然后小心的对笑红尘问道：“小笑，你已经赢得了第一场的胜利了，恭喜你打败了强敌，你刚刚因为消耗过大和头被砸到昏迷了，看来你的伤势不重呀，已经醒了，接下来的比赛你还要参加嘛。”
　　笑红尘此时露出一个纯真的笑容，似乎已经明白了什么，他直接从不破手上跳下，微微仰头呼吸了一口气说道：“不破叔叔，我懂你的意思，接下来的比赛我可以参加，要知道向帝麟请教的机会只剩下了接下来这两次比赛了，一次可少不了。”
　　笑红尘的话让不破一脸震惊，这孩子竟然说要请教帝麟，他是怎么了，傻了嘛，但是笑红尘却并不在意向着自己的妹妹梦红尘走去，也不管脸上都是鲜血，他竟然直接伸出手摸了摸梦红尘的头说道：“谢谢你妹妹，我终于找到了自己的道路，哥哥以后不会在拘泥于所谓的强大了，以后我们两个就走自己最想要的道路吧，家族，国家无法束缚我们了。”
　　“虽然不知道你为什么变得这么奇怪，但是你摸头的力气那么大还确实是我哥，我只想说……快滚啊，摸头还这么痛，还好意思来摸我。”梦红尘看着笑红尘眼中先是一阵模糊，然后就是一脚把自己老哥踢开，开始不断抚摸自己被捏痛的头顶。
　　笑红尘说的话极其大逆不道，不忠不孝之言也说了出来，但是此时没人敢再大声说话反驳，甚至都不敢咬耳朵了。
　　在所有人沉默的环境中，笑红尘原本被砸的脑袋的那已经愈合的伤口中，一个白光飘出，落到了此时正在应付队员们焦急询问的帝麟脑海中，让她不禁有些惊讶，也有些笑意。
　　“修仙的道路竟然被退回来了，只要了炼器方法嘛，还真是找到了自己的路啊……不错！”



两边对于胜利与失败的态度

　　第二场比赛即将开始，因为帝麟之前答应只要有人赢了她就算1v1胜利了，所以现在日月帝国已经先下一城，总比分1：0，那么接下来就是二二三的小组赛了。
　　先赢一场的日月帝国皇家战队这里气氛不太好，除了笑红尘此时已经清洗了染血的面部和头发，稀有的银色头发在阳光下熠熠生光，一双异色瞳中有着以往都没有的特殊神采，姣好的面容带着一抹自信的微笑，他看着面前垂头丧气的六位队员说道：“怎么一个个垂头丧气的，一开始上台时不是说要铸就日月帝国的骄傲嘛，现在这样太不好看了，阿梦！你做个代表，先给大家撒个娇来打个气。”
　　梦红尘被笑红尘的话吓了一跳，一下子低着头的抬了起来，然后回应道：“是！”
　　结果她下一刻马上反应过来，就是一脚踢向笑红尘，笑红尘马上就躲，一脸惊险的说的：“阿梦你干什么，不就是让你撒个娇打气嘛。”
　　梦红尘俏脸一红，然后气愤的说道：“哥哥，你是发神经了嘛，这个情况怎么撒娇啊，而且这里可是赛场内，做这种事情多丢人啊。”
　　“丢人好啊，只有现在丢人了，等下输了就不会觉得丢人了吧，现在这么看重面子，难道你们还认为自己能赢嘛，心态放好一点，不如别人就是不如别人，现在做好丢人的准备，总比等下输了受不了好。”笑红尘看着妹妹不禁笑着说道。
　　他笑着其他人却笑不出来，他们难以置信的看着笑红尘没想到对方这么骄傲的人此时竟然会说出这种话来，但是梦红尘她却露出了沉思的样子，然后声音很低很低的说道说道:"那就大家一起加油吧！就算输了也不会觉得丢人哦！要像我这样做好准备喵！"
　　梦红尘说着还举起手娇俏的跳起眺了个媚眼和一只小猫一样的，在座的虽然都是同学但除了镜红尘还真没人见过梦红尘如此娇媚的撒娇样子，虽然声音僵硬动作变形，但可以看出来梦红尘确实是认真的。
　　梦红尘做了，笑红尘点了点头说道：“那么其他人就学小梦这样给自己打打气吧，这样就不会怕丢人了。”
　　这一下子让其他五人惊呆了，因为另外五个人都是男生，女生这样撒娇哪怕语气僵硬至少也算是看得过去啊，他们说这样的话做这样的动作也太恶心了吧。
　　可是笑红尘一脸认真的看着他们，被盯得发毛的众人，想到等下面对的强大对手，他们其实也没有任何胜利的感觉，现在在这里表演一下做个心理准备似乎也不错。
　　于是乎五个人几乎是异口同声的重复了梦红尘的话，同时以更加僵硬的动作进行了复刻，实在是太丢人……不，太赏心悦目了。
　　而笑红尘刚想点点头，梦红尘突然抓住他的手说道：“哥哥，你是不是忘了你也要重复啊。”
　　梦红尘这一句话一下子让原本尴尬癌发作认为自己不如死了的五人马上爬起来凑了过来看向自己的队长：“嘿嘿，对啊，队长，你是不是也要表演表演自己的？”
　　笑红尘看着凑过来的队员们觉得这些家伙的眼神真是让人发毛，但没办法只能叹了口气说道：“这……唉……你们太行了。”
　　听到笑红尘这默认的话语，其他人马上让开位置看笑红尘的表演，而笑红尘此时极其自信的扬了扬自己的头发，然后一下子扭动自己的腰小跳起来同时两只手握拳轻轻举起点了点，故意捏起来的嗓子说道：“大家一起加油喵！就算输了也不会丢人呦~我已经做好准备了喵！”
　　笑红尘在这一段的表演中比梦红尘更加妩媚更加行云流水，一时间说完话后，让在场的众人全部惊掉了下巴。
　　脑袋中同时出现疑问这家伙是谁，怎么这么恶心啊。
　　另一边，史莱克学院休息区。
　　帝麟坐在休息区，一旁的六位队友们看着她，眼中有着不敢置信，因为帝麟在他们的印象中从来没有输过，可怕的实力几乎是所有人都认可的，毕竟是霍雨浩与帝猊之上的人，让人不敢相信她还会输，虽然看得出她放水许多，这个赛制也一看就不是什么认真的，但是输了就是输了，没什么好辩解的，这位一直以来的最强者在赌斗时输了。
　　首先是帝猊先问道：“姐姐，你是不是放水太严重了，最后一下怎么看都能杀掉那小子，杀了他不就行了，为什么放水，我明明感觉那小子有一瞬间已经失去生命体征了。”
　　其他人听着帝猊的话则是有些面面相觑，虽然说他们也认为帝麟放水了但是帝猊竟然说杀了笑红尘也太严重了吧，他们不是没杀过人，但此时的其他队员们还是在比赛状态中，并没有想着在台上杀死对手，与帝猊这种野**子第一时间想到的也不一样。
　　但是帝麟却点了点头又摇了摇头说道：“我是放了一些水，但是他能活下来靠的是他自己，就像我说的如果没有站到最后一秒我就会取走他的性命，最后一秒那个印玺的拍击其实已经取走了他的性命，那就是我对他的考验，如果连死亡意识消失了，他的身体依然能够站立，那么他就可以获得胜利，这是我对他意志的敬仰。”
　　帝麟的话让在场众人惊呆了，笑红尘竟然真的死了一瞬间，因为死了还站着赢了赌注所以又活过来了，这是比神话传说，诡异故事还要离奇古怪的语言，因为死了所以活着，这两字应该是反义词才对，此时竟然毫无问题的使用在一起。
　　但是让人不敢置信的是笑红尘竟然死了都还站着，这是什么离奇的故事。
　　帝猊确并不如其他人那般惊讶，她反而追问道：“老姐，他死了之所以能站着有外物帮忙，那两个推进器帮他支棱起来了，这怎么能算数呢。”
　　“嘿，你这妮子，在我的重力领域里，死去的躯壳能站立已经很说明问题了，是不是你也要试一试这种考验，我可告诉你要是你没过我的考验，你就等着受罚吧。”帝麟严厉的对帝猊说道，而帝猊看到老姐这个样子，那自然是赶忙摆头然后一句话也不说的成了缩头乌龟。
　　帝猊不说话了，其他人那渴望解答的心就得不到解脱了，毕竟他们也不敢去问帝麟这是怎么回事，但之后的比赛问题还是可以问的，所以宁天思考片刻凑了上去问道：“队长，现在我们先落后了一分，接下来怎么办，之后的比赛你依然要这样子测验嘛。”
　　宁天问的话就是其他人的疑问，要是帝麟一直这样放水那确实无法打了，她这位队长是最不能放松的，要是她接下来还要这样这考验对方除是实力外的地方自己这一方很可能失败了，这将会导致他们成为一万年来史莱克学院唯一一届没有获得魂师大赛的学生，这很可能导致他们进入历史的耻辱柱。
　　当然这都要看帝麟的意思，哪怕之后她一直搞这种考验决定胜负的事情，其他人也没有意见，或者说也不敢有意见，毕竟帝麟的实力摆在这里，这种实力是不可冒犯的。
　　帝麟则是笑了笑说道：“放心，之后没有考验这种玩意了。我也会认真比赛的，必须吧奖杯捧回学院不是嘛。”
　　帝麟的话终于让众人松了口气，这位队长看来是要认真出手了，不会再出现之前那种情况了，这样就好，之后的比赛就算队长帝麟放水其他人也有有着胜利的想法与计算，不会害怕挑战。
　　但是帝麟这一次又站起说道：“那么我分一下二二三的组吧，戴华斌和我一组打第一场，帝猊和宁天一组打第二场，朱露，巫风，元嘉第三组。”
　　这句话说完朱露和戴华斌就马上有了反应，他们两人不在一组怎么可能，他们两人有着武魂融合技，在一组才能最大化战斗力吧，怎么把两人分开啊，但两人的疑问还没提出。
　　帝麟就挥了挥手说道：“不需要所谓的最大化战力，前两场是必赢的，第三场无关紧要，而且戴华斌你和朱露的武魂融合技……实在是不入流，等你们真的可以施展超过百分之九十融合率的幽冥白虎时，我会把你们编入一组对战唐门的老对手们，这一场你们就先想想自己为什么武魂融合的融合率越来越低的原因。”
　　帝麟说完直接起身向台上走去，而戴华斌和朱露话被堵死了，只是面面相觑，最后戴华斌看着朱露复杂的眼神，慢慢转头跟着帝麟离开了，他明明是个追求实力的人，但为什么他最强的力量武魂融合技越来越弱了呢。
　　要知道这个祖传的武魂融合技可是戴家最大的底牌，可不止为什么这个武魂融合技从戴沐白先祖后，名声越来越小，似乎他的强大并没有那时的强大了，明明每一任武魂融合技的使用者都是家族的最强者，家族的族长，却再也无法打出名声了，这是为什么呢，武魂融合技的融合率到底是什么增长方法……
　　戴华斌现在还不明白武魂的本质，毕竟这家伙每一节文化课都不听讲，每次都是差点挂科靠朱露帮忙复习才过的，他忘了史莱克学院教导武魂课的老师说的第一句话。
　　“武魂，是人的本心的体现，它会被人的精神状态影响，反过来也好影响人的精神状态，武魂即灵魂。”
　　而二二三第一场，帝麟和戴华斌的对手是日月帝国两个并不认识的魂导师组成的阵容，竟然不是红尘兄妹，看来笑红尘没有选择第一场，那么他就必然失去一次与帝麟交手的机会了，不过此时的帝麟要动手了的情况下，不上台到底是喜是忧呢。



又一次对戴华斌的质问

　　帝麟与两位不见经传的日月帝国队员的对碰完全不需要详述，只需要知道，戴华斌还沉浸于帝麟刚刚的问题时。
　　就可以看到一道土黄色的光芒身影冲出，所有人在那一刻甚至没有听到这身影冲出带来的声音。
　　因为帝麟的速度已经超越了声音的传播，当日月帝国的两人还没听到帝麟的行动声音呢，就已经感觉到自己的身体飞了起来，连声音都没听到更不提能否捕捉到帝麟的身影了。
　　除了魂圣以上的强者们，其他人的眼中都没有捕捉到帝麟的身影，只能看到一道光芒亮起，下一刻日月帝国的两位选手就飞了起来。
　　这个场面惊呆众人的同时帝麟的声音也在戴华斌的心里响起：“戴华斌，这个速度你主导的武魂融合技无法做到，朱露主导的却可以，你没有想想是为什么嘛？”
　　心里声音的响起吓了戴华斌一跳，他还以为自己中了什么精神系魂技，可是仔细思索就发现这句话明显是帝麟的声音，可是帝麟并没有张嘴说话啊，自己怎么可以听到她说的话的。
　　但是这句话不知为何一直在戴华斌心里回荡，让他无法忘却。
　　戴华斌面对这个情况不得不对这句话做出回应，他不知道怎么回应，只能直接小声说出口道：“不是因为露露的武魂幽冥灵猫就是速度见长的原因嘛，她主导……自然速度会快许多啊。”
　　在这个回应后帝麟下一秒就出现在了所有人的眼中，她没有对被击飞的成员们进行追击，而是慢慢看向了背后的戴华斌问道：“那你认为你与万年前靠着这个武魂融合技曾经抗衡神灵的戴沐白先祖有什么差别嘛。”
　　这一句没有任何隐藏意思的话语直接传到了在场所有人的耳朵里，戴沐白这个名字，哪怕是日月帝国的观众们也不陌生，第一代史莱克七怪的名号在史莱克学院的万年第一的宣传下，早就是无人不知无人不晓的故事了，既是历史，又是常识。
　　其中史莱克七怪齐齐成神的历史，更是让这七个名字被传颂。
　　而作为史莱克七怪老大的戴沐白有着并不逊于实际领导者唐三的名声，他与朱竹清先祖在万年前打败武魂殿的最终一战中靠着武魂融合技硬抗神灵抢回唐三先祖的遗骸使其复活的传说广为流传。
　　这也是戴氏家族当年统治星罗帝国的基底传说，曾经硬撼过神灵的武魂融合技，就算有夸张部分，但这也使得戴氏家族在星罗帝国的统治权巩固异常。
　　可是在武魂殿被打败后，与天斗帝国之间被神灵强制停止战争后，戴氏就进入了休养生息之中，皇室子弟歌舞升平倒也不忘修炼。
　　但不知道为什么，邪眸白虎和幽冥灵猫这两个武魂的强大依然，但是作为戴氏家族最大底牌的武魂融合技幽冥白虎的名声越来越小，在最后甚至在帝国内部的政变中，被许家夺取皇冠时，这个武魂融合技竟然完全没有发挥传说中的作用，甚至与其他的武魂融合技水平差距都不大了。
　　之后戴家成为了军武世家，依然与朱家联姻着，但是不知道为什么，哪怕在战场上，这一强大的武魂融合技都越来越销声匿迹。
　　甚至在戴华斌父亲戴浩那一代，原本应该夫妻伉俪生死共同的公爵夫人也彻底被留在了府中不再能成为戴浩的助力。
　　不过从来了没有人否认过幽冥白虎的强大，戴沐白朱竹清留下的名声让人完全无法去否认这个融合技。
　　这也导致戴家似乎从来没想过他们的武魂融合技问题到底是不是出在融合这件事身上，他们只会认为是融合的人太弱了，无法发挥出那份力量。
　　直到今日，帝麟问出这句话，星罗帝国这方面第一个想到：“对啊，不管怎么说，最近这百年内对这个武魂融合技的表现似乎是越来越少了，也不知道是为什么。”
　　当然玄老却点了点头，似乎早已明白，就连和他一起的毒不死都是对这句话懵逼的，毒不死奇怪的问道：“那个武魂融合技我看过，我记得威力不错啊，要刚有刚，要阴有阴……”
　　“但这是创立了一个帝国，曾经抗衡过神明的武魂融合技，你不觉得这种常态的样子， 完全不像传说那般嘛。”
　　玄老的话是一个激发，让毒不死似乎被开导了一般的思索起来。
　　同时帝麟不再多言语了，她转过身面向不破说道：“还不赶紧把你家学员带下去，你以为他们还能打嘛？”
　　这一句话让不破斗罗反应过来，此时日月帝国的学员们已经摔在了地上，禁闭双眼，一脸的痛苦，看样子受伤不轻。
　　他赶紧上前去带着自家的孩子下场。
　　而帝麟慢慢走回自家休息室说道：“戴华斌，许云朵应该提醒过你，言少哲也提醒过，玄老也应该旁敲侧击过，到底是你蠢，还是你视而不见呢，你是真的不如朱露吗。”
　　帝麟已然下场，戴华斌则已经快崩溃了，这次比赛，他真是备受打击，不只是实力上，包括心理上，这已经是不知道第几次有人给他说这种谜语了，他真的不知道怎么解谜啊，这些人为什么都不说人话啊！
　　可惜这个世界或许就是这样的谜语世界。
　　戴华斌只能带着头疼下场了。
　　而另一边，笑红尘和梦红尘看着不破带着队员回来，笑红尘比较平静的问道：“不破叔叔，他们的伤势还好吧。”
　　“没什么大问题，就是被打的有些淤堵，看起来团战还是可以上的。”不破慢慢放下两位队员说道。
　　听到没问题后笑红尘笑着握起妹妹的手说道：“好，那我和梦就上场了。”
　　“能赢嘛，小笑。”不破有些沉重的问道，他现在很相信笑红尘，但是接下来的战斗只会更加困难，如果笑红尘这一盘输了，后面的团战就更别提胜利了。
　　笑红尘只是笑了笑，无所谓的说的：“啊，我也正在想呢，谁知道呢，战斗就行了。”
　　不破有些皱起眉头，笑红尘这个态度让不破认为他并没有对胜利的追求感，可是他也不好说。
　　只得让笑红尘和梦红尘上场了，而在场上，帝猊与宁天两位女生已经久等多时了。
　　帝猊手中的金色龙枪气焰汹涌，宁天手中的九宝琉璃塔上七色流转。
　　下一战，必将是一场真正的苦战。



帝猊的战斗方式

　　看着手持黄金龙枪的英气少女，在场的大多数人都会想到她的每一次的战斗，从碾压之势对其他准一流队伍，到最后确认同级无敌的力量，甚至到上一场与星罗的比赛与一位强大的魂圣打出一场经典的可怕战斗。
　　那条由少女单纯的可怕蛮力与魂力构建出的如同武魂真身一般的凝实龙影，在所有人心里留下了深深的烙印。
　　所以哪怕帝猊此时再次面对魂圣，甚至是一对有着武魂融合技的魂帝魂圣，所有人也不能保证那边的胜率更高，哪怕那位魂圣是自家第一天才，但是日月帝国的所有骄傲都已经在帝麟的打击下，无法激发了。
　　而面对帝猊的两人，笑红尘还好，作为和帝麟交手被承认的家伙，他已经是个没皮没脸的人了，不知道是不是修仙的都这样，似乎看开的家伙都是这样的。
　　哥哥一脸输赢无所谓，妹妹就不一样了，梦红尘就是一脸紧张，虽然这位也是一个自信的女孩，但是在帝麟姐妹面前，她总是有一种第一头的被压制感，这种自信的女孩在遇到这种情况时会表现的比那些普通的女孩更加手足无措。
　　毕竟是少有的感觉，所以梦红尘面对帝猊时自然而然的产生出一种紧张感。
　　笑红尘自然发现了妹妹这样，他随意的伸手拦在梦红尘面前说道：“梦，你要是怕了，可以先等等缓口气。让我先上吧，毕竟我既年长你又强你……”
　　“笑，闭上你的嘴，我知道该怎么样，而且我们是双胞胎，你只是比我早被抱出来罢了。”在笑红尘这低情商的话语中，梦红尘原本紧张的脸上换上了一些冷色的说道，她绝不承认自己会比自己哥哥弱，哪怕笑红尘已经踏入魂圣境界了。
　　两人这边做好了准备，然后不破还似乎询问似的递了个眼神，得到了笑红尘点头的确认，才举起了手，准备宣布比赛的开始，看来不破是真的想这场赢啊，毕竟日月帝国真的相赢，只有将接下来的2v2与3v3全部胜利。
　　才是唯一有可能胜利的路线了。
　　笑和梦应该可以战胜帝猊加宁天的组合吧，对面只不过是两个魂帝，哪怕帝猊表现的再好，也只是魂帝罢了。
　　战斗一触即发，不破的手这一次在声音落下的前一刻落下来，而这个行为不能改变的，是化为黄金闪光的帝猊的身影，每一次战斗都如此，这位少女作为纯肉体的可怕选手，每一次都是以极其可怕的速度极其可怕的力量结束战斗的。
　　目前为止，在肉体上，哪怕是魂圣也是无法媲美这个女孩的，纯肉体上这位女孩已经到达了巅峰，哪怕是所有人看不透的帝麟，在众人的心里肉体也是比不上帝猊的。
　　毕竟她那狂暴的战斗方式，可怕的速度力量，让每个角力者甚至观众们也可以感受到帝猊小小的身体内的巨力。
　　这一次也不例外，肉眼无法看见的速度，就连许云朵这位魂力与境界都比笑红尘稳固的魂师都无法捕捉到帝猊的身影，笑红尘就更加艰难了，他的境界是强行提升的就算了，而且还是魂导师。
　　在宁天的加持下，帝猊除了些许遗留的残影，笑红尘竟然完全无法捕捉到帝猊。
　　宁天的背后只有两个魂环亮起，第二，第三魂环，只加强力速的两个魂技，在宁天的全力支持下，对帝猊的增强来到了最高的百分之六十！
　　再这样的速度下，笑红尘还能捕捉帝猊的身影，梦红尘却没有办法。
　　而帝猊的战斗方针就是，淘汰最弱的，然后与留下来的强者进入近身的可怕搏斗中。
　　再这样的战斗方针下，帝猊下一秒出现的地方，自然是梦红尘的面前，梦红尘还没有捕捉那一道金色闪光，就看到帝猊的身影已经站在了她的面前。
　　经过上一次的战斗，帝猊的武魂附体更显得几分霸气，与许云朵的最后一战中，那可怕的龙型虚影，证明了帝猊的武魂附体都已经接近了武魂真身的状态，并且似乎摸到了蓝电霸王龙的一个种族技能龙化的门槛。
　　所以此时的帝猊明明只是武魂附体状态，但是她的全身除了披上了金色的威严龙鳞甲胄以外，手上的龙枪也如同有一只真的金色飞龙在其上流转一般。
　　她都没有利用自己的那急速冲来的速度刺出长枪，只是抬手伸出了手中的长枪，就看见那龙头枪杆中吐出的长刺带着可怕的锋芒，明明是极慢却又带着一种无法躲避的可怕威势刺来。
　　可惜，这一探并没有成功，梦红尘眼中出现了一些挣扎，她想要举起自己双手中的冰蓝色双刀，她似乎挡不住了，但是帝猊还是有些小看笑红尘，虽然笑红尘他的眼睛盯不住帝猊。
　　不过他还是能了解到帝猊的去向的，瞄准妹妹的身影不可能不被阻止。
　　只是一瞬间帝猊就收回了手中的长枪，一个后跃跳离了梦红尘附近，就在下一刻，梦红尘身上的不管是触发型魂导器，还是制动魂导器，都一次性的发动了，不是梦红尘的行动。
　　而是一旁的笑红尘的反应，因为笑红尘的武魂三足金蟾对金属的可怕控制力与日月帝国很早之前发明出的可怕魂导器，连接魂导器，能直接连接多位魂导师之间的魂导器使用与魂力，一次做到将力量统合为一个可怕的量级。
　　这也是梦红尘身上魂导器被一瞬间触发的原因，帝猊跳开倒不是因为梦红尘身上被触发的魂导器，而是因为笑红尘此时已经变成了一座可怕的战争堡垒。
　　一百零八门五级魂导炮，三十六门六级魂导器，四门七级魂导炮组成的巨大炮楼已经瞄准了帝猊了，这才是帝猊跳开的原因。
　　而跳开后，帝猊看着眼前闪耀着黑光的漫天炮台，眼中突然出现了一些兴奋的感觉，这是第一次遇到实力近乎相似的对手，其他人不是被碾压，就是碾压自己，笑红尘目前的表现虽然很夸张，但是帝猊可以感觉到，对方的实力绝对和自己差别不大、
　　她微微吐出一口摆白气，身体微微低伏，手中的长枪如同龙首一般的被她用手抓着一同压下，她现在的身形如同所有大型掠食动物要开始捕食一般。
　　场地中开始弥漫起了危险的气息。
　　一个看起来娇弱的女孩，面对着漫天的可怕魂导炮，摆出了猎杀的姿态。



战斗白热化

　　场地之上，所有人看着笑红尘一瞬间爆发出的实力有些惊讶，这位刚刚大家都不看好的选手，在一瞬间竟然组织出了如此可怕的火力，哪怕是最强的九级魂导师如果不提前制作也是无法直接用出如此之多的武器的。
　　而笑红尘竟然只凭借自己那只是接近极致之金武魂的，做到了这个程度，哪怕是极其了解自己孙子的镜红尘也惊讶了，一瞬间组装这么多魂导炮，可不是之前的孙儿可以做到了，难道在与帝麟的战斗中，笑红尘突破了？
　　可是不管是魂力还是精神力，镜红尘眼里笑红尘并没有变化，他不知道镜红尘已经获得了另一个世界的练器手法，对于制造武器控制金属的熟练已经上了一个层次了。
　　当然这些其他人是不知道的，他们只是因为自家选手藏了一手，竟然还有这么可怕的火力，那可是整整一百五十门炮台组成的可怕炮台，虽然并没有防护和填装过程。
　　但是在场的所有人都可以看到，这些魂导器已经开始了凝聚魂力，所有人都可以看到这一百多们炮的炮口竟然都开始充能了。
　　看来是每一个魂导器都有着密封奶瓶的充能， 不然笑红尘的魂力根本不足以给这么多武器提供，不过可以同时运行着一百五十门五级以上的魂导器，让观众与大部分魂师魂导师们都讶异不止。
　　包括霍雨浩在看到这150门炮都开始充能时，脸上也出现了奇异之色，他没想到，这个自己一直并没有在意的对手，竟然还有这一手。
　　这个能力，只有两种可能，极其可怕的魂力，可以全部都用魂力进行驱动，或者精神力极其精密，可以同时控制一百五十门炮。
　　但是这两个答案都被霍雨浩否定了，霍雨浩的精神力下，在场的除了少数几个人，其他人根本无法将身体情况在霍雨浩面前隐瞒下来，更何况霍雨浩是和笑红尘面对面过的，还交了一下手。
　　不是魂力，也不是精神力，难道是帝麟说过的所谓的道？那个笑红尘已经掌握了其他魂导师耗费几万年都没有摸到门路的金属之道了？
　　霍雨浩不愧是一个杂学者，还真是博闻广识，竟然可以看出来笑红尘踏出了道的第一步。
　　这让霍雨浩有些酸酸的感觉了，也不知道帝麟做了什么，笑红尘的能力自己还是清楚的，之前也交过手，依照他的样子，一辈子也不可能有触摸到这个层次的可能性。
　　只可能是刚刚与帝麟的战斗中，帝麟给了他什么，让笑红尘在心境上突破了。
　　想到这一茬的霍雨浩心里酸溜溜的，或许这孩子还是和当年的那个穷小子一样，只因为帝麟教了别人有些东西就吃醋了。
　　不过这小子算是很会安慰自己，他想着，笑红尘身上没有仙气的感觉，所以帝麟肯定藏了一手，她对我是特殊的！
　　不知道帝麟听到这心声会怎样，可能是无奈一笑吧。
　　霍雨浩想什么不是关键的，台上的战斗还在继续，笑红尘的一百多门炮已经开始蓄势待发打算发出可怕的攻击了。
　　那么面对这样局面的帝猊是怎样的呢。
　　她低伏着身子，同时说出了上场后的第一句话。
　　“宁天，飞起来，我会在地面和他们缠斗的，注意飞散的单片。”
　　“这样的火力，你……”
　　宁天似乎有些担心，毕竟这么多炮，帝猊再强，自己的辅助再强也没办法。
　　但是帝猊头也没回，下一刻她的身影在原地消失，又是如同金色闪光一般的速度飞奔起来，同时她的声音也响起了。
　　“宁天你放心的起飞吧，我不会让一颗炮弹朝向你的。”
　　帝猊的这句话也不知是真的还是只是自大之举，梦红尘是绝对对方太自大了，自己哥哥现在操控的不是十五门炮，是一百五十门，怎么可能不射击作为辅助系魂师的宁天。
　　就连笑红尘也皱起眉头，不明白帝猊是什么意思。
　　下一秒所有人就明白帝猊为什么这么说了。
　　帝猊的身影原本化为一个金色的闪光，这是她的武魂附体那骚气的金色龙鳞护甲与极快的速度下拉出来的光芒，而在此时这道闪光在众人眼中逐渐凝聚成实质，似乎有一只金色的奇怪蛇型巨龙出现了。
　　与帝猊上一场时如所有人心中一般的龙族形象的金龙不同，这一次帝猊的金色却凝聚成了，一个蛇形鱼鳞有角长得一个龙头的奇怪生物，在场的人们其他人如果也能认出这是龙的话，就只有帝麟明白，这才是金龙王真正本体的样貌。
　　银龙王古月的原身体如同普通的龙族，像一个长着翅膀凶恶的蜥蜴造型，金龙王确实蛇形的斗罗大陆中少见的龙形态。
　　这就是帝麟来后与帝猊住了一晚上，教会了帝猊的一些东西，毕竟是正在吸收金龙王的力量，自然也要更像几分才更好、
　　而这条凝聚出了的金色蛇形巨龙的目标，不是笑红尘，而是梦红尘。
　　这样威势的一招，竟然不是攻击笑红尘，而是攻击弱小的梦红尘，所有人一下子明白了，帝猊为什么说笑红尘不能去攻击宁天了，这家伙竟然攻其必救，完全没有之前看到那般骄傲的样子。
　　帝猊的这个举动最震惊的就是场上的另外三人了，他们没想到帝猊会这样，在他们心里帝猊是一位极其自信，并且对武力极其有着依仗的人，在他们心里，帝猊应该是直来直去的人。
　　此时竟然瞄准了梦红尘，这就有些刺激了。
　　但事情已然发生，笑红尘只能对帝猊进行阻拦，笑红尘可以明确的发现帝猊的速度不快，绝对没有一开始那个冲刺快，很明显不是她体力下降了，而是这女孩故意等着笑红尘发射，距离越远她躲开的可能性越大。
　　她故意的，所有人都明白帝猊现在减缓速度的想法，但是笑红尘不能无视帝猊，他必须确保在五十米以外阻止帝猊，不然按照她的熟读，自己的妹妹在五十米以内，自己是做不出反应能保护她的同时击退帝猊。
　　帝猊的这和攻击也很凶狠，很明显，不是奔着杀了梦红尘来的，也可能让梦红尘重伤或者被废掉。
　　这个行为其实是显得很低劣的，和帝猊甚至史莱克学院之前的形象完全不同，原本大家都以为史莱克是喜欢正面硬钢的人呢。
　　结果帝猊的做法引来了大量的嘘声和唾骂，毕竟是日月帝国的主场。
　　可惜这对帝猊有屁用，金龙已经在慢慢踏入魂导器炮弹的最佳范围了。
　　笑红尘没有犹豫，先是三十六们五级魂导炮同时发射，看来哪怕是刚刚那么厉害的对一百五十门炮进行充能，接下来要操作还是要慢慢地来。
　　三十六颗炮弹无死角的射向如同蛇一般滑行在地上的金龙，可让人没想到事情发生了，只看到那金龙竟然猛然昂首，下一刻它如同蓄力依旧般的苍鹰一般腾飞而起。
　　所有的炮弹砸在了地上，这条金龙已经完全凝聚了起来，那是一条可能有十几米长的巨大生物，长着蛇的身体，鱼的鳞片，鹰的爪子，还有此时所有人才仔细看懂的牛鼻，虎眼，鹿角，长嘴，组成的面部。
　　这是一个明明是拼凑但却没有违和感同时威武异常的生物，这也是龙嘛。
　　所有人不禁想到。
　　他们似乎都没有帝猊为什么飞起来的疑问，可能是已经习惯了史莱克的怪物们。
　　只看到这金龙竟然在空中游动了起来，明明在空中却如同鱼在水里的游了起来。
　　原本果断的笑红尘此时都显得惊讶的犹豫了，不愧是那位大人的妹妹啊，也是一个可怕的怪物啊。
　　但是笑红尘下一刻依然发射了剩下的所有五级魂导炮，整整七十二门五级魂导炮以饱和打击的姿态向着空中的金龙发射而去。
　　这让宁天不得不先降落防止被这饱和打击波及，同时她心里吐槽到，帝猊你不说会帮我远离炮弹的嘛，有点坑了啊。
　　可是帝猊现在可没想那么多，那金龙在空中游动起来向着梦红尘飞去，这一次她对这饱和打击躲都不躲，因为饱和打击中，只有与她这金龙能正面相碰的炮弹激光只有寥寥不过七八。
　　这些攻击中，这明明只是魂力凝聚的金龙似乎波澜都没有荡起，依然向前冲着。
　　而距离上，已经从笑红尘想的五十米，缩短到了二十米，而这段距离，包括腾空，帝猊只花了三秒钟，可怕的肉体派混蛋。
　　这样的对手对于魂导师来说太打击人了。
　　金龙自空中冲下，目标直指梦红尘，而笑红尘目前的五级魂导器已经全部用完，效果为零，接下来的战斗，会走向何方。



会武术的帝猊

　　黄金巨龙猛地飞下，面前是魂导炮组成的遮天炮口，此时一百零八门五级魂导炮已经全部开炮了，目前帝猊面对的只剩下三十六们六级魂导器，与八门七级魂导器。
　　而笑红尘此时似乎有些累的喘了口气，虽然这些魂导器用的是奶瓶的魂力，但是操控这么多魂导器同时全部使用，这是十分消耗心神的，再加上这些魂导器的组装可是完全靠笑红尘的强大的内心与手法，将这些魂导器维持的自然也要耗费心神。
　　但是此时这条黄金巨龙已经来到了自己眼前二十米处，虽然自己身上现在还有那件九级魂导器可以使用，能直接击溃这黄金巨龙，但是笑红尘知道，自己只要拿出那件魂导器才是真的输了。
　　这次的战斗已经不是和原本那样的各大势力之间的角逐了，自己在与帝麟的战斗后就明白了，这次比赛的性质完全变了，帝麟是一个完全凌驾于所有势力之上实力可怕的强者。
　　在于她的战斗中，笑红尘清楚的感觉到自己死了，那不是幻觉，不是被人控制了，而是真正的走马灯，自己完全可以感觉到自己的身体消失了，自己都能直接感知到自己的精神了，但他最后还是活过来了。
　　对方至少已经完全可以把握将对方从濒死的情况下轻描淡写的拉回来，仿佛一切都没发生，这实力……太可怕了。
　　更何况之后自己脑袋中出现的东西，就算那声音听起来挺老迈的，但是笑红尘还是将这个事情算在了帝麟身上。
　　所以说实话这场日月帝国与史莱克之间的比赛俨然变成了，在帝麟面前证明自己的比赛了，这一个个似乎都有着往帝麟厨接近的感觉啊。
　　笑红尘脸上慢慢平静，他刚刚就是一个走神，那条黄金巨龙更近了，他明白妹妹已经被锁定了，到现在都没有闪开，那自己只有靠硬实力逼着帝猊停下了，接下来的两场跑火将远超之前看起来数目众多的火力。
　　三十六门六级魂导器直接发射，而在六级魂导器发射的下一刻，八门七级魂导器，径直在梦红尘的面前射出来八种不同的炮弹。
　　这两波火力一前一后的发射，但是七级魂导器发射的却先六级魂导器的砸在了那黄金巨龙身上。
　　笑红尘这一招是故意的，七级魂导器的射速远胜六级，但是一般人不明白，会将注意力放在先射出的炮弹中，而笑红尘这八种七级魂导器与纯粹威力的六级五级魂导器不同。
　　这八种七级魂导器并不注重于威力，而是会射出分别代表着各种奇异的效果的光线，缚身，盲目，缓慢，重力，灼烧，寒冷，灭魂，消力。
　　这是笑红尘故意的选择，首先是针对帝猊这种肉体流，其实最好的应对仿佛就是给她不断地上debuff，限制对方的行动，而不是与对方硬碰硬，而且光线魂导器比起魂导炮要更好操作，没有组装炮弹这一步更不需要对发射进行规范，虽然这种做法是一种一次性魂导器，但此时这种大规模魂导器炮台这样的行动最好。
　　不得不说笑红尘的想法很优秀，帝猊化成的黄金巨龙在可怕的八个七级魂导器的射线中被完全停滞住了，甚至开始了此起彼消的状态，笑红尘的想法没问题，而且这样的束缚以后对方将完全无法躲避接下来的三十六枚魂导炮弹，很明显这样的三十六枚炮弹的威力不会比八枚七级魂导炮弹威力低。
　　这个行为既是束缚队友，也是为了将伤害最大化，笑红尘的这个选择让他这位战斗魂导师的水平展露无遗，看得出来对各种魂导器的配合和操控很厉害了。
　　而这样的火力中，帝猊哪怕再怪物，再是肉体派，也没办法。
　　可是在三十六枚六级魂导炮弹飞来的那一刻，被八种光线完全束缚的黄金巨龙下腹部裂开一条缝，就看到穿着黄金甲胄的帝猊空手从天生落了下来。
　　不过此时所有人的目光被吸引在巨龙身上，似乎并没有发现这如同龙鳞一般的东西掉下来的帝猊。
　　除了笑红尘，他的瞳孔一下缩紧，帝猊怎么可能脱离自己那么多魂导器的束缚。
　　当他看到帝猊手中却是空手时，他似乎有了些明悟，这个黄金巨龙，竟然不是帝猊的力量，而是帝猊手里那把黄金长枪的力量！
　　那件武器到底是什么鬼东西。
　　带着这样震惊的想法，他的头顶巨大的爆炸声响起，而帝猊也落到了地上，她此时和笑红尘的距离不超过二十米。
　　她的速度，只需要一眨眼！
　　空中的三十六枚六级魂导炮弹与金色的巨龙直接相撞在一起，所有人都可以看到这条金龙已经完全无法支撑，尾巴处已经开始消失散为光点。
　　可惜，所有人的眼中消散的巨龙中出现的不是下坠的帝猊，而只是一杆长枪。
　　而当所有人如梦初醒的将视野转向下面时，就连摄像魂导器都没来得及捕捉到地上的帝猊的身影。
　　下一瞬，就看到笑红尘从地上飞了起来，帝猊秀拳握紧，像是打出了一个上勾拳一般的划过了头顶。
　　此时的她身上除了胸口处的胸甲其他地方的铠甲已经褪下，果然那条金龙耗费的魂力不是那么让她好受的。
　　但是就算没有魂力，她也可以随意的爆发出可怕的力量。
　　这一瞬，帝猊打飞笑红尘的镜头被捕捉到了，下一刻，更让观众们绝望的一招发出。
　　帝猊完全没给笑红尘任何开启身上魂导器的机会，她刚刚的一拳打在了笑红尘身上的触发防御魂导器身上，虽然没有击破，但是她这一招就是为了击飞对方，让对方思维无法凝聚。
　　这一击上勾拳的下一刻，帝猊猛地跃起，腿部弓起，膝盖直接砸在飞起来的笑红尘背上，给他的击飞加了一把力。
　　但是笑红尘的身体还没有因为力量向上飞去，帝猊的小手就出现在了笑红尘上空，上下打击一般的，膝盖与手肘上下合力一般的夹击！
　　瞬间笑红尘身上的触发防御魂导器还没破碎，在保护中的笑红尘就吐出了一口血，这种贴身的护罩，在遇到这种纯粹钝击的打击中似乎用出就不大了。
　　巨大的力量直接施加在了笑红尘的体内。
　　在笑红尘吐血的这时候，帝猊并没有放过他，只看到帝猊就如同拿笑红尘作为悬空的工具一般，原本砸在他肚子上的手肘一下子撑起，笑红尘感觉一股巨力从肚子上压来。
　　他身体一沉下坠的同时，帝猊那弓起来的腿先是一收，然后一瞬间肌肉都蹦起来了一般的弹出，笑红尘如同球一般的被踢飞出去了。
　　距离超过百米！
　　他被这一脚直接踢出场外了，而在笑红尘出场的下一刻抱住他的不破都差点因为传来的巨大力量在空中颤抖，只能不断后退一直到接近观众席了才完全消掉了力量。
　　而笑红尘已经再这样的力量的打击下，昏迷过去了，而他身上的触发防御魂导器此时堪堪破碎。
　　帝猊轻轻的落在了地上，拍了拍手看向一旁愣住的梦红尘，露出了一个笑容。
　　“怎么样，我可没魂力，你不会欺负我吧，来一场近身搏斗吧，很舒服的哦。”
　　下一刻梦红尘被吓到大叫出声，直接举手：“我投降！”
　　第二场史莱克胜利。　　



笑红尘的想法

　　第二场被史莱克顺利拿下，帝猊与帝麟两姐妹的实力再一次震惊了所有人，当然帝麟之前的实力展现已经吓到所有人了，此时这个力量展现其实已经被预料到了。
　　只是帝猊，那长枪化作的黄金巨龙与她以一敌二击败红尘兄妹的身姿，无疑被深深的刻印在了在场观众的心里，斗罗大陆强者为尊，帝猊的强大无疑已经折服了大多数人了。
　　再加上那英气十足的身姿，绝美的面容，大赛结束后可能很快全大陆各地都会产生帝猊的应援粉丝会吧。
　　至于帝麟，没人会为封号斗罗级别的强者开设粉丝会，因为这种强者只能仰望。
　　当然这些想着的事情，是无法左右下面真正的战局呢，第三场比赛已经接近开始了。
　　已经没人会去想着日月帝国能赢了，帝麟和帝猊两姐妹，已经告诉了所有人，为什么说史莱克学院是第一学院了，不可能有比这两个怪物更强的存在了。
　　第三场比赛真的还要打嘛，这才是目前日月帝国的讨论之处。
　　徐天然此时已经一脸的烦躁了，他直接站起身来，一直以来他都把站起身当做隐藏手段，要么作为鼓舞民众的方法，要么在重要场合出场，现在他因为这样的局面已经彻底不行隐藏了，这种毒虎都忍不住了。
　　看来帝麟的挑衅让这位擅长忍耐的太子也受不了，也可能是现场那位极限斗罗的原因，徐天然竟然迫不及待的离开了，甚至没有和一旁的镜红尘说一句话，也没有知会任何人的离开了。
　　徐天然的离开明显也导致了目前会场内的日月高层的举棋不定，徐天然不在了是战是降他们根本不敢决定，看在场观众们的意思是让日月皇家学院少丢点面子，场地中窃窃私语着，无一例外都是在商讨皇家学院这一败再败的样子，连唯一的胜利都要靠人家的放水。
　　那些民众们已经不想看这种碾压的对局了，他们不断的讨论着，希望自家队伍投降算了，至少保留几分脸面，出去还能说赢了一场，正要打，等下又被碾压可是真的丢人丢到家了。
　　所以此时，日月帝国的高层们，正在纠结下一场打不打，但正是这个纠结的时刻，日月帝国皇家魂导师学院代表队的学生们没有理会工作人员的阻拦，在笑红尘的带领下已经来到了比赛台上。
　　这让原本飞到了评委席上和三位九级魂导师评委商量的镜红尘也惊住了，镜红尘很爱自己的孙子孙女，但是比起孙子孙女他更爱家族，更爱日月帝国，所以之前哪怕笑红尘上阵第一场有死的可能性，他在被徐天然阻止后也放弃了其他想法。
　　但是说到底，作为爷爷，对于已死的儿子儿媳托付给自己的孩子，镜红尘充满着疼爱与期望，而这次笑红尘的死里逃生，和兄妹之间的感情互动，让镜红尘对孙子孙女的感情更近了几分。
　　所以此时他来这里讨论其实是希望日月皇家队伍投降算了，毕竟目前孙子对史莱克学院一胜一败的战绩其实是很出色的了，至少不会影响自己的前程了。
　　不过接下来继续的话，可能就会出现某些问题了，团战几乎可以确定是必败的战局了，如果笑和梦再输了，不说前途问题，光是这次他们能否保证自己的心理状态都有问题了。
　　要知道，自己在比赛前好不容易才保证了笑之前被霍雨浩打败后的自信心被重新拾起，要是再在这次比赛中被打崩。
　　就算笑红尘现在表现的似乎并不在意输赢了，但在镜红尘的印象里，自家孙子那真是极其拘泥于胜负欲望，为了荣誉极其的固执，这个性格不坏，但是遇到帝麟，霍雨浩这些对手时这样的性格就不太好了。
　　这也是为什么当孙子带头上场时，镜红尘会有些惊讶，他觉得自家孙子不是傻子，应该明白差距，那么此时上场，是不在乎输赢了，还是强撑着面子？
　　不过这边笑红尘的面上只是带着笑容，他的背后除了梦红尘以外的其他五人表现的都比较紧张，甚至有害怕的情绪，看来周围观众们的话对于这些孩子们的压力不小，明明是主场作战，他们丢的脸却已经够多了。
　　对于这个情况，笑红尘笑着晃了晃手说道：“各位，其实说实话我也不想上场的，这一次战斗明显并不会带来胜利，我也不喜欢必输的战场，更何况是这种得不到理解的战场，我不会说所谓的战斗的素质或者说一定要打满全场的荣耀什么的正能量话语来骗大家。”
　　他回过头，那笑容并没有给大家带来太多信心，因为所有人都可以看出来笑红尘的笑容其实是无奈的。
　　这说明这位队长的话，竟然是认真地，不过这也不加修辞和鼓励的话，真的是队长说的吗。
　　笑红尘继续说道：“唉，可能你们都在奇怪，可确实没办法，对面的对手已经完全超越了我们的层次，我只是为了来从与她的战斗中再获得什么菜上场的，其实我也知道这种机遇只有一次，所以，之后我们更可能遇到的是一顿暴打，要是怕痛的就先下场吧，这一次的战斗其实算是我的一己私欲，你们随时可以下场，包括梦你也一样。”
　　笑红尘这样说道，同时转过头看向史莱克学院的方向，在刚刚与帝麟的战斗后，这个男孩已经彻底蜕变了，不只是荣耀忠诚自信已经被丢弃，更重要的是笑红尘第一次看到了这个世界真正的广大，他的目光已经不再是学院，家族，甚至不是国家了，他的目光开始看向了大陆上所有的普通人们。
　　在与帝麟的战斗后，生死之间，笑红尘决定将自己之后的一生贡献于炼器之中，为了提高大陆上更多的普通人们的生活情况而奋斗着，这才是应该奋斗的方向。
　　当他悟出这个梦想后，其实之后的战斗就是想和引导了自己的帝麟表示谢意，已经告诉对方自己的梦想，这才是他继续战斗的原因，至于输赢啊，面子啊，国家荣誉啊，现在都只是脑后之物了。
　　而听到他的话后，日月帝国的队员们怔住了，他们没有笑红尘的经历，也不明白帝麟的实力，也没有被帝麟的思想进行影响，自然对于笑红尘的话不明觉厉。
　　但是梦红尘作为笑红尘的妹妹，她虽然也听不懂，但是咬了咬牙说道：“哥哥，不管你想做什么，我都愿意支持你，疼我不怕，我只是想知道，你是真的决定好了自己该怎么走了？”
　　梦红尘的话让其他队员点了点头，他们对于对着自然也是敬佩信服的，但是队长现在心理状况不对啊。
　　笑红尘对于这话并没有回答，只是站在原地一动不动，其他人发现这点后全都不禁看向笑红尘怎么了，结果一抬头就知道为什么队长不说话了，对面帝麟带着史莱克代表队的其他六人上台了。
　　帝麟作为本次比赛最风华绝代的选手，她的上场无疑吸引了最多的关注。
　　原本裁判台上打算再商量的四位九级魂导师，一看到对方竟然也上台了，一下子全都飞了下来。
　　不破镜红尘两人并排带头，来到了比赛场地上，看着缓慢走上台的帝麟。
　　镜红尘退了几步来到笑红尘身边说道：“笑，现在太子已经走了，我们退也无事，不必和这种怪物比试。”
　　笑红尘却说道：“嗯，爷爷我明白了，我不会在意面子的，但这次战斗后，我想闭关一下，可能两三年不会出来了，这场战斗就当做我的最后一场战斗吧，也是我最后一次使用战斗魂导器了。”
　　笑红尘说的话很有问题，镜红尘也发现了这小子怎么会说是最后一次。
　　但是目前的情况并不能让镜红尘说太多的话，他和三位九级魂导师现在等于是在和帝麟甚至帝麟背后那位对峙着，镜红尘想到这里，微微抬头看了看之前帝天所在的地方，没想到他竟然依然坐在那里。
　　眼中满是让人看不懂的神情。
　　帝麟一步步的带着队员们上了台，她巧笑嫣然的看着镜红尘问道：“红尘院长好久不见了，没想到这么快我们就又见面了，而且看先生的感觉似乎我们之间的情况发生了什么不同的逆转啊。”
　　很明显帝麟是说上次交换学生时，镜红尘的刁难之举，用于讽刺此时的镜红尘，镜红尘只是呵呵一笑，最后甩了甩手说道：“帝麟同学言笑了，我们帝国对于您这种人才一直都是很尊敬的，哪里来的立场转移之说，我们对您的态度从未变化。”
　　“好，那你们四位裁判，就继续自己的工作吧，现在是斗罗大陆魂师大会半决赛，接下来，难道我要和你们进行第三场比赛嘛。”
　　帝麟的话明显就是说明这次比赛可以开始了，四位裁判面面相觑，最后其他三人全部看向镜红尘，此时作为明德堂堂主，只有他能做决定了。
　　而镜红尘沉吟了一瞬，看向似乎不在意的孙子，咬了咬牙然后用力一点头，一挥手和除了不破外的裁判一瞬间离开了场地内。
　　看来比赛应该是照旧了，这个行为，让在场的观众嘘声一片，很多人都开始起身打算离开了，今天的比赛在他们心里已经结束了，还不如期待明天的唐门对圣灵教。
　　帝麟似乎发现了这一点，环顾四周最后看向笑红尘，凝视了对方一会。
　　叹了口气，又重新露出笑容，催促道：“既然别人不喜欢看，那就快点开始快点结束吧，怎么想见我的人，心里状态都挺奇怪的。”
　　史莱克学院与日月帝国半决赛，最后一场，开始……或者说结束了？



半决赛一结束
　　第三场七对七团战已经一触即发了，但是看目前的情况，两边的状态却截然不同。
　　日月帝国这边七个人站着都有晃动的感觉，所有人都能感觉到他们的紧张，哪怕是一开始表现的比较冷静的笑红尘，在再一次面对帝麟时，也发现，自己根本无法真的冷静下来。
　　他真的死在帝麟手上过，这让他如何能静下心来去看帝麟。
　　没错，此时此刻笑红尘其实才是全场最紧张的，他看到帝麟总是不禁想到那第一场，那完全没有反抗能力的迎接死亡的战斗。
　　或者说是被碾压被杀死的战斗，冰冷的绝望，让当时的笑红尘从头顶凉到了脚心。
　　他原本以为经历过一次这种感觉以后，他已经克服了大部分恐惧了，但是现在看来，他还是无法克服，这死亡的气息。
　　而这时，帝麟突然展开笑颜，那灿烂的笑容，不仅没有让日月帝国队伍有一丝暖意，反而觉得身体阴凉至极，就如同被天敌所注视一般。
　　笑红尘更是忍受不住的将手用力拍在胸膛上，笑红尘清楚的记得，第一场战斗中就是在自己坚持的最后一秒，帝麟露出了这个笑容，随后自己的眼睛就闭上了，差点永远闭上。
　　这个笑容对于某些人是赏心悦目的花朵一般绝美，可对笑红尘来说，这个笑容确是与死亡进行了关联。
　　不得不说这确实让笑红尘刚刚努力想要保持的冷静一瞬间崩塌了。
　　帝麟上下打量了一下，并没有对笑红尘进行讽刺，而是玩味的看向唯一留在场上的裁判不破略带笑意的说道：“嘿，怎么了，这一次你似乎不敢宣布比赛开始了嘛，难道你们真的怕了吗，这里可是你们的主场不是嘛，魂导师。”
　　帝麟的话带着几分讽刺，之前不破作为裁判时经常在自家学院身上搞一些小动作，而日月帝国更是一直强调将魂导师与魂师分离开的理论，这极点让帝麟此时的话带着不知多少的讽刺之意。
　　但是不破敢发怒嘛，答案是不敢，因为帝天这位极限斗罗强者，就坐在观众席上，也不知是不在意还是气定神闲的看着这比赛场地，双手插在胸前，周围空出了一大片空地。
　　不破看着帝天最后看着帝麟咬了咬牙，举起了自己的手，猛地挥下，第三场团战开始了！
　　而这一次战斗，帝麟没动，帝猊也没动，这两个战斗风格都是先下手为强的人，但是，她们两人在此时，这最后一场战斗时，却没有出手只是在原地站着。
　　帝麟此时比史莱克全队都要站的更前，她似乎站在这擂台的正中心，或者说这擂台似乎是由她脚下延伸一般。
　　她即中间，她即是所有人眼中唯一的中点。
　　帝麟什么也没说，她身后的史莱克团队的众人们也没说话，甚至没有动，他们都如同雕塑一般站在原地。
　　而他们的正对面，日月帝国战队的众人，所有人此时都如同在面对着帝麟一般，帝麟没有说话，没有动作，甚至表情还是那温和的笑容一般。
　　但是她还站在日月帝国的队员们面前，她站在这就够了。
　　笑红尘在这压力中，颤抖一般的后退一步，他心中原本想过一百种自己被打飞出场的情形，却没想到会这样的。
　　场地中洋溢着紧张，但却毫无动作甚至毫无声响。
　　在这样的情形中，日月帝国的学员们，竟然只敢在原地瑟瑟发抖，他们都只不过是十八九岁的少年罢了，刚刚帝麟的战斗和对不破的态度，都让人明白对方的实力多么可怕。
　　同时第一局帝麟说出的会杀人的话语，才是最可怕的，没人可以帮他们，连笑红尘都被重伤过，队长可是说过，他当时眼睛都黑了，他自己都认为死了，这些形象和话语都给这些普通学生们留下来可怕的帝麟形象，同时，这也导致了目前面对帝麟时，他们表现的不如人意。
　　他们面对毫无攻击迹象甚至毫无行动迹象的帝麟不说近身搏杀，竟然没有一个人拿出自己的远程魂导器来攻击帝麟，他们一个个都如同痴呆了一般的，只是看着眼前的时间流逝。
　　一分钟，无人出手。
　　五分钟，场面依然寂静。
　　到达十分钟时，依然没有任何人出手，此时的观众席上已经议论纷纷了，他们看着此时如同时间停滞一般的场地中，不断叙述着自家的队伍是多么的丢人。
　　也真是让人悲哀，所有人所谓的爱国感情都承载在这些孩子们的身上后，在这个情况下，他们除了对这些还敢站在台上的孩子们鄙夷不断地同时，并没有做任何有用的事情。
　　日月帝国的学生们，说到底只是孩子，场地上可怕的气氛，场外的非议让他们根本蹭不了多久。
　　在议论声还没想起来太久，突然日月帝国代表队的一位学生一个屁股蹲摔在了地上，原本他们就害怕的浑身发抖，而且在没有使用魂力的状态中，这些魂导师出身的孩子身体并不算好。
　　所以这位孩子被吓的摔倒了，下一刻他脸一红，果不其然，场内突然传出了大量的狂笑之声。
　　这恶心的笑声，让日月帝国代表队的学生们一个接一个的不断颤抖起来，原本他们还算是站的笔挺的。
　　此时孩子们遭到了民族主义的反噬，作为国家队伍出面的他们，此时不仅面对着本次大赛最可怕的对手，可能死亡的境地，甚至还有面对着自家群众们的嘲笑。
　　终于，有一位队员受不了了，他第一个跑离了场地，他已经被吓破了胆，裁判席上裁判们看着这跑出来的第一人，眼中出现了些许怒火，硬是被人吓的逃离了场地，这次大赛不管最后目的能否达到，都会是日月帝国最大的一次国耻。
　　而第一个人的逃离让场地内的观众们更是嘘声一片，大量的嫌弃甚至粗鄙之语响起，他们指责着这些孩子们，为什么要上场丢人，上场了还不敢战斗，只是一群懦夫。
　　或许这就是观看者的眼中表达的。
　　日月帝国的孩子们也不知道如何回应，他们确实害怕了，最后导致国家蒙羞，很明显这次行为，让他们的前程彻底完蛋了。
　　再这样的想法中，他们一个个都产生了畏惧感。
　　刚刚已经有人带头，剩下的人也算是有样学样了。
　　一个个的都开始向台下走去。
　　团战的投降只有队长可以提出，而笑红尘久久不说话的看着中心处的帝麟，此时的帝麟已经没有了笑容，她闭着眼睛，似乎是在等着什么，同时就算闭着眼睛，帝麟的身上却有一种可怕的如同实质的气息溢出，不断的敲打在日月帝国所有学生的心上一般。
　　再这样的情况下，一切的情感都被放大了，尤其是负面的，恐惧，自卑，懦弱，乃至是逃避都一次性的被激发了，日月帝国代表队孩子们心中最害怕的事情都如同一起被勾出来了一般。理
　　此时场上留下的日月帝国队伍的人，只剩下了红尘兄妹，而梦更是如同一只受惊的兔子一般躲在了笑的后面，可能她没下场的原因，只是因为自己的哥哥还在身边吧。
　　而笑红尘看着帝麟，眼中不断浮现出来血丝一般，他此时完全不知该如何是好，他可以不去理队员的害怕，不去理会民众的埋怨，甚至不去理会自己被抛弃的感觉。
　　但是在帝麟面前，他再一次的如同直面那一次死亡一般的可怕了，他还是那个怕死的孩子，哪怕死过一次。
　　那你的梦是在死之上。
　　帝麟终于动了，此时她微微抬起手，一个如同屏障一般的土黄色薄膜出现，以帝麟为中心向外扩张着。
　　在这个薄膜中帝麟叹了口气，她摇了摇头想到，问心这一关并不是随便一个人都可以过的啊，原本是想试试这位孩子看开没了的。
　　看来自己做过分了，毕竟第一次使用问心一式。
　　那薄膜扩张着，第一个接触到的竟然是帝猊，帝麟的薄膜竟然没有设定友军识别，帝猊眼中一惊似乎想说什么，但是看着帝麟的样子，原本到嘴的话一下子噎了下去。
　　完了，姐姐这是又想装逼的状态，自己还是别撞破了，等下要是被小心眼的姐姐报复了就完蛋了。
　　帝猊想着慢慢被薄膜推着想着高台外而去，同时史莱克的其他人也没有被区分的开始推走，而他们比起帝猊更加不敢冒犯帝麟，一个个都缩了起来。
　　薄膜不会放过笑红尘和梦红尘的，这薄膜的推力不是那种巨大的施加的力量，而是很柔和的如同将人嵌入其中的，由清风吹拂着慢慢后退的感觉。
　　就和无形之中自己后退一般。
　　此时的笑红尘全身紧绷，他没想到帝麟还是出手了，但是帝麟出手了竟然给了自己一种特殊的感觉，如果他上台前感觉自己计算被打败也是虽败犹荣的话，此时看着帝麟那叹了口气的样子，他似乎明白了什么，她似乎后悔出手了。
　　和我打，让她后悔了嘛？
　　带着这种想法的笑红尘张开嘴似乎想问些什么，但是心中不断敲打的问心之技，让他完全无法说出口。
　　他和梦红尘，马上要与史莱克其他队员下场了，下一秒就是比赛的结束。
　　在这最后时刻，笑红尘脑袋一空，也不知怎么想的，竟然就随便的抽出了腰间的一把短刀魂导器，这是他的一件失败作品，要不是材料很好，有重练的可能，笑红尘早把他扔了。
　　但此时笑红尘手上能直接拿到的就是这个武器了。
　　在这下场的最后时刻，笑红尘猛地掷出了短刃，也不知他怎么想的。
　　下一刻除了帝麟以外的所有人被推出场外，只剩下帝麟一个人站在其中，而一把短刃插在她前方不到三米的地方，这把刀虽然是个失败品，但是材料确实不错，竟然只是坠落就让他切入这比赛场地中。
　　所有人看着独自一个人站在场地内的孤高的身影，明白这一次比赛的结果已经出来了，不可能有比这女孩更怪物的家伙了，每次出手总是这么的轻描淡写。
　　而帝麟看着短刃，原本的叹息转化为了笑容，她转过身也不等宣布结果离开了场地，去拉起被自己推出去后全都脚不着地直接摔在地上的队员们。
　　史莱克学院对战日月帝国皇家魂导师学院，以帝麟碾压式的战斗获胜了。



霍雨浩的犹豫
　　史莱克学院居住区，此时的大酒店外，站着一个面色十分紧张的俊秀少年，他蓝色的碎发完全没打理，一身蓝色的劲装，上面写着一个金色的唐字，看起来很贵的样子，但一看就知道穿了估摸几年了，都已经洗的发白了。
　　穿着这样的衣服，这少年倒是一张小脸显得挺幼的，还是很受欢迎的。
　　说不定会戳到别人的性癖呢，当然一米八的身高还是让他显得年轻帅气的同时，算是引人注目，毕竟这个少年那双带着精光的碧蓝色瞳孔简直美得不可方物，就如同一颗极致通透的宝石一般。
　　这也是这位少年身上最显眼最提升颜值的地方啊，他看起来很年轻，还稚嫩的样子。
　　但是因为此时少年这奇怪的在一家大酒店徘徊的举动，让周围围观的人，心里开始想起了各种故事。
　　一个看起来就很贫苦清寒的男孩突然来到了日月帝国最大的酒店门口，还不断地来回走动踱步着，感觉就像是那种话本小说里的讲的，贫苦少年与这酒店内居住的某位大人有了所谓的联系。
　　而他此时就是来找那位大人的嘛，或许更可怕，是一位女士？
　　这个男孩肯定在想着一些不现实的东西吧，或许是一种对跨越自身阶层的幻想，或许是一次不该诞生的爱慕。
　　在这个皇都中其实一直都有这种事情的发生，虽然明都作为日月帝国最繁华的城市，但这座城市从来都只属于一种人。
　　那些生来就是人上人的人，这座城市不存在外来者和底层人们想的美梦，贵族官僚，商人巨贾，魂导师们才是这座城市的主人，这里不是造梦处，只是一个不断吞噬着来这里的拥有梦想的普通青年们一生的梦貘罢了。
　　每天都会有这种一看就无比青涩的孩子来到帝都，他们中运气好的，会狼狈的逃出这里，回到家乡过完幸福平淡的一生。
　　运气不好的……就要看他遇到的是谁了。
　　毕竟明都原本的老爷们还算克制自己，现在却来了许多奇怪的阴森的家伙，他们导致这原本都是衣冠禽兽的帝都中，多了一堆人面兽心的家伙来。
　　这让帝都极其危险，从原本的梦貘向着吞噬人的魔窟一路行驶而去。
　　但没人打算去提醒这个少年，他们的眼中有着玩味，有着同情，有着哀叹，不过确没人回去给予忠告，也没人会去告诉这个少年逃离这里。
　　因为这帝都里的每个人，其实都是这个魔窟的一份子。
　　当然，其实这个少年并不会被这魔窟吞噬，因为他是这次大赛来这里的队员之一，他胸前的唐字代表了他的身份，唐门的天骄之子，霍雨浩。
　　那么这位霍小兄弟为什么此时会在这里，还一副情窦初开的痴汉少年模样。
　　自然是因为，纠结了几天，在日月帝国与史莱克的比赛之后，在自己与圣灵教的最后一场比赛之前，霍雨浩终于做了决定来找帝麟。
　　其实也没什么想法，倒也不是在意最开始她离开的那种绝情，主要是帝麟当时表现的那么凶狠，结果只是把自己打的在地上躺了一小会，其实那段经历还真是帝麟的一个黑历史。
　　他来主要是想来问问帝麟想做些什么，这也是玄老毒不死两位联军的领袖请霍雨浩做的一件事情，毕竟帝麟在这里不是代表她作为魂兽公主的身份的。
　　她带上了帝天，说明了，帝麟此时是明都内极其关键且可怕的第三股力量，这让此时明都内的各个势力都是比较在意甚至担心的。
　　所以唯一能直接去探听帝麟意思的霍雨浩自然会被请求探查帝麟的意思，至于帝猊和史莱克其他成员，让他们去试探帝麟还是算了吧。
　　不过呢，这小子嘴上答应玄老的是来探查，其实心里想的是看看帝麟最近怎么样了，他一直都在想她，就算刚刚比赛里一直注视着帝麟，但还是不够。
　　他想知道，帝麟去干了什么，为什么这个时候回来，以及亲口问她，现在的自己……有资格跟在她的身后了嘛。
　　自她走后，闭关一年，自虐般的修炼了一年，就是为了让帝麟知道，自己一直在追她，霍雨浩想告诉帝麟，自己已经获得了神明的考核，他是不是已经满足了帝麟对他最早的期望呢。
　　这么想着的霍雨浩此时到了这酒店前，却是焦急的一批，只能在原地踱步而不敢上前，他终究在害怕，胆怯。
　　他完全不知道帝麟会如何对他，帝麟如此聪明强大的人，自己为什么去见她，她不可能不知道，如果对方误会自己怎么办，要是自己的能力没达标怎么办。
　　最主要是要是霍雨浩引得帝麟心情不好了，挨了揍事小，要是她对自己的好感降低了怎么办，虽然天梦哥成天告诉自己打是亲，骂是爱。
　　霍雨浩心绪不定的同时，他的体内也并不平静，此时他那金色的精神之海中。
　　幻化为人形的三位魂灵正在商量着什么，首先是一头金发的高大极其帅气的男子，明明有着一张帅气到可怕的脸蛋，但是不知为何，他现在笑的极其猥琐。
　　这家伙除了天梦冰蚕能有谁呢，这金发的家伙一脸贱笑的飘在空中，身下还枕着不知怎么来的冰蚕大枕头，悠闲自在的样子，让一旁的碧绿色头发的绝色少女一脸怒意的举起拳头，要不是雪帝来了以后，她就保持着比较压制的情况，光是这个表情，女孩就要对天梦重拳出击了。
　　少女自然是冰帝，而站在他们身前的白色长发温柔气质的高大女性也就是雪帝了。
　　此时的三人虽然天梦笑的很贱，但是其他两位女生也是一脸的奸笑，毕竟此时霍雨浩心里的三人，是完全可以听到霍雨浩的心声的，他们三位是可以直接知道霍雨浩那种担忧的。
　　所以他们……幸灾乐祸了起来。
　　纷纷想着霍雨浩会被怎么对待。
　　天梦说道：“我觉得雨浩肯定会被那位大小姐冷着脸打一顿，然后从楼上当辣鸡一般的直接被丢下来。”
　　“天梦，你是神经病嘛，为什么这么想，瑞兽殿下虽然之前对雨浩严格了一些，但是也不至于如此，上一次也是你点拨的雨浩明白殿下的意思，现在怎么一脸傻样，我倒是觉得殿下不会打雨浩，虽然冷淡是正常的，但是我觉得应该是冷暴力一样，不会让雨浩进他的房间。”
　　冰帝此时插着手放在胸前，一脸正经的分析道，同时还似乎是认同自己的点了点头。
　　天梦听到这话就不服气了说道：“大小姐一直以来都挺泼辣的，敢爱敢恨，能动手不多说话，所以按照我的感觉。如果雨浩没达到她想要的标准，可能是一顿痛打，如果满足了她的标准，肯定……也是一顿痛打。”
　　冰帝原本瞟着天梦还以为他会说出什么高论，结果竟然还是这个论调，她不禁挥出来原本就握紧的拳头一拳打在天梦的头上同时说道：“看看你这家伙的样子，如果是你肯定是少不了一顿打的，雨浩的成长别人不知道我们能不知道嘛，看起来只是魂王，是因为雨浩一直在探究……”
　　似乎说道什么不该说的地方一样，冰帝咳嗽了一下，随后说道：
　　“咳咳，所以我觉得，虽然殿下严格，但对现在的雨浩应该还算是达到了标准，毕竟神考已经降临了，我觉得殿下可能不见雨浩，就算见了雨浩也会嘉勉几句然后赶走才对，这才符合殿下的风格。不然为什么殿下非要打雨浩不可。”
　　“打是亲骂是爱嘛，而且你说的更像是冰冰你自己啊。”天梦小声的反驳道，他委屈于自己怎么又被打了，但是随之而来的确实冰帝的几发击打，有的时候话还是少说为好。
　　雪帝看到马上讨论又要变成单方面殴打以后，咳了咳打断两人而后清冷但不失温柔的声音响起。
　　“好了，小冰，不要打天梦了，我倒是觉得他的话可能有些时候是对的，不过我倒是觉得你们两个说的可能都不对，在我的印象里，这位殿下做出的事情，如果能想到才会见鬼了。”
　　雪帝说着两人停下了日常“恩爱”看向了雪帝，想看雪帝什么意思，但是突然雪帝和天梦先是脸色一变，冰帝也是紧接着摆出来了警戒的样子。
　　三人有先有后的说道：“不好，他先来了！”
　　就在这句话落地时，外界，霍雨浩的面前，一位高大的黑发金眼中年帅大叔向霍雨浩走来，而他的脸上此时似乎毫无悲喜。



帝天的不自知
　　此时一位黑发金眼的男人先一步走出来到了酒店门口的霍雨浩面前，这一下无疑吸引了在这附近有些看热闹性质的群众们的注意。
　　他们看着走出来的男人，有些猜测，是酒店工作人员？出来赶人的？
　　似乎不是，这个男人的气质极其特殊，那股强势与久居高位的尊贵感是不会错的，看来是某位达官贵人，那么这位出来是干嘛？
　　看着这黑发金眼的帅大叔一步步走向霍雨浩，其他人心中原本以为只是出门的想法变了。
　　难道真的是出来找这个孩子的？这孩子有什么特殊的地方嘛。
　　当男人站在霍雨浩面前时，大家先转过目光盯着霍雨浩上下扫视一番，看了几圈，看到霍雨浩那抖动的腿时，所有人明白，这家伙只是个嫩孩子罢了。
　　不会遇到那种，特别的，喜欢和下等人进行互动的，那种比较难以相处的贵族大人吧。
　　所有人不禁想到，这种情况下出来对着个傻小子当面站着的，可能既不是赶人也不是找人的，也可能是来玩的不是嘛。
　　可能是想到了某些恶趣味的家伙们，这些旁观者们不禁感叹一声，同时又一刻反应过来，在明都这个压抑的地方，这些发生在身边的事情才是正儿八经的乐趣。
　　谁不喜欢看傻小子被玩弄的把戏呢，可惜不是个女孩，这样就看不到那男孩羞红的脸蛋了呢。
　　当腐朽深入人心时，一切的恶行都将是乐趣。
　　这句话不止用于形容明都，而是说其他国家的首都也差不多，只是说明都最近多了一批邪魂师而更加危险罢了。
　　可是这件事注定只能让这些人失望了，毕竟来者并不是所谓的恶趣味贵族。
　　而是随着帝麟的到来来到明都的大陆第一强者——帝天。
　　霍雨浩此时眼睛收缩，看着帝天不断逼近自己，帝天这家伙不仅没有收敛自己的气势，同时似乎刻意控制着自己的气势向着霍雨浩压迫着。
　　这导致明明霍雨浩眼里原本是人形的他却如同一只洪荒野兽逼近一般。
　　霍雨浩不是第一次见到帝天的，最近一次就是刚刚比赛时，帝麟的表现时刻发出冷哼之声，第一次的话也不能说见到。
　　是他猎取第三魂环在玄老的带队中进入星斗大森林，结果遇到了帝猊，最后绑了帝猊威胁当时保护帝猊的赤王去抓只魂兽，还记得当时赤王差点抓了自己和王冬反威胁，似乎玄老也没想到对方竟然这么强，不过还好自己开着精神探测共享。
　　当玄老和赤王都不肯让步对峙时，帝天发话了，也正是那次，是自己与帝天的第一次“见面”。
　　而这次见面，是霍雨浩第一次离这位大陆最强者如此的接近，他几乎都可以看清帝天眼中倒映的自己了，那双金色的瞳孔中看不到任何神情，自己只觉得自己是被个普通人看着。
　　虽然帝天表现的似乎毫无动作的普通样子，但是紧张感却没有丝毫的减少，他那可怕的压迫力和气势却依旧向着霍雨浩挤压而去，
　　霍雨浩脑海中的三位此时也在寻思着帝天这是什么意思，他们三位早对帝天有所了解，其中天梦更是被对方抓了十万年，被吸了整整十万年。
　　这让这三人中天梦的表现最为不堪，虽然刚刚已经见过了帝天，甚至和冰帝拍胸脯保证自己不会再害怕这家伙。
　　可真的再见面时，哪怕作为精神体，天梦都吓得从枕头上掉了下来，一下子跪在地上发抖着，帝天这家伙给他带来的痛苦真不一般。
　　因为脑海中天梦的表现，原本打算问三位魂灵如何是好的霍雨浩，看到天梦冰蚕竟然这样时，也不知怎么的，他的脸上表情慢慢变得严肃起来，身子也强制脱离了帝天那代表着兽王一般的可怕气势。
　　这个时刻，霍雨浩蓝色的眼瞳已经带上了坚毅，他此时已然克服了帝天的气势一般，认真的看向了自己眼前的这位大陆第一！
　　帝天似乎也因为霍雨浩这个突然转变有些感兴趣一般的眼中闪过一丝探究，同时嘴角也不禁挑起。
　　下一刻他的脸又变成了一个严肃的表情。
　　他站在霍雨浩面前，打量着这个少年，长得一般，身材也一般，这实力也看着不下去，也就精神力量似乎不错，这就是帝猊说道想要和自己小公主扯上联系的家伙？
　　对于帝猊说的霍雨浩想做自己姐夫的理论，帝天自动的筛选了其中的话语，他不相信哪里有人这么自大看不清自己敢去喜欢帝麟的，估计只是个想从帝麟那里得到好处的家伙。
　　要不是帝猊在楼上给自己指了指霍雨浩，自己才懒得理这种小鬼呢。
　　帝天这样想着，但不知为何，这家伙竟然下意识的开始评价这个少年了。
　　这个审视……整整持续了五分钟，这五分钟里两个人就这样对视着，霍雨浩攥着拳头也不敢说话，帝天则是脸上的表情越发的放肆玩味，所以也没有说话，他正在靠着自己魂核诞生的魂力涡流探查着霍雨浩真正的底细。
　　帝天终于停止了审视有些感叹，这小子真可怕啊，才一个弱鸡小子，魂力看起来也就万年魂兽的样子，可是却带着极其可怕的寒冷，这种冰冷，自己这几十万年的生涯中，也只在一个人身上看过。
　　极北之地之主雪帝，自己曾经遇到过那个妮子，明明只是位后来者，却给自己带来了极大地威胁感，其中最可怕的就是那融入了寒气的招式，似乎连空气魂力都已经冻结的寒气。
　　这小子竟然让自己有种像那位的感觉了。
　　还不错吧。
　　而霍雨浩眼中，他看到了帝天点了点头，这让他不禁有些奇怪，这位强者是什么意思呢。
　　当霍雨浩打定主意要问问帝天到底想干什么的时候，帝天突然拍了拍他的肩膀说道。
　　“如果是求机遇，你就上去吧，那妮子很喜欢给各种人机会，但我事先说明，要是没得到，就别死皮赖脸，我的警告你最好听进去。”
　　帝天说着这样的话，然后转身带路一般指引这霍雨浩向着酒店内而去。
　　这让霍雨浩一脸懵逼，这位强者到底再说什么呢，自己真是没搞懂，但是对方愿意让路，自己还是别有疑问的跟上去吧。
　　少个麻烦事，霍雨浩想着，脸上流露出一种微笑，原本以为帝天是来赶人的，没想到，竟然让他进去了。
　　嘿嘿，帝麟，我来了！
　　霍雨浩跟上帝天进入大酒店的场景，被周围人看在眼里，他们一脸的不敢置信同时摸了摸自己的额头看看自己是不是发烧了？
　　明都真的又让这种傻小子追梦成功的地方？
　　这些明都的美好努力传说又要多一个了啊。



见到帝麟
　　霍雨浩此时站在自己这边的休息区中，一旁的六位正选队员此时都看着他。
　　马上与圣灵教的战斗就要开始了，霍雨浩一直以来都是作为唐门的大脑与指挥者，所以此时大赛开始了，大家还是看他的意见。
　　但霍雨浩却一脸沉思不知道再想些什么，他昨天从帝麟那里回来以后就这样，一言不发，连玄老来找他都没回答。
　　在这最后关头，霍雨浩这样，让所有人都紧张急了。
　　这场比赛其实已经是本次大赛的最后一场比赛了，因为史莱克也好，唐门也好，两者并不打算打一场，再加上早商量好的打乱敌人的打算。
　　原本是打算一打完这次比赛，团灭了圣灵教这些家伙以后就直接制造混乱快速逃出这个城市。
　　但是帝麟的到来让三大原斗罗大陆势力的头头们十分的头疼，这位真的是个异数，如果不了解她到底打算怎么做的话，一切计划就充满了各种不可能性。
　　当然大部分人在意的地方，主要还是因为帝麟带来了帝天这位大陆第一强者，在所有人不了解古月已经苏醒，帝麟踏入仙境的情况下，所有人都是默认帝天为大陆第一强者的。
　　而斗罗大陆，目前对帝天没有任何人能有所限制，包括之前确认还存于世界上的极限斗罗龙逍遥，因为玄老作为史莱克学院阁主，他已经看到了史莱克所有的绝密文件，其中最多的便是关于星斗大森林多么强大，史莱克必须注意的文件。
　　星斗大森林之主，帝天的实力，在几千年前引发的兽潮中，以一人之力，击败了当时作为史莱克学院院长，海神阁阁主的一位极致之火的极限斗罗强者。
　　而其他帝国似乎已经淡忘了这种历史沉浸在了争权夺利，攻伐打仗之上了，已经忘记了许多本该记得的事情。
　　就例如对帝天实力的评估，他们竟然认为仅仅和龙逍遥差不多，玄老可以保证，就算是穆老和龙逍遥一起联手，也很可能不是帝天的对手，因为帝天的背后还有更强者！
　　这是玄老一个人知道的事情，上次他抓住帝猊威胁赤王要求魂环是，原本是帝天的声音出现一步不让，但一个温和的声音却敢盖过帝天，命令帝天答应条件。
　　而这一刻玄老深深的被震惊了，这是他作为副阁主从不知晓的事件，星斗大森林之主，在上一次兽潮后夺得天下第一强者称呼的帝天，在他之上竟然还有一重天！
　　在这之后他禀报穆老，才从临终的穆老口中的得知了，这个只能由阁主知晓的密码，星斗大森林之下，有一位活着的神祇！一位真正的神祇，而不是黄金树这种神物。
　　这才是史莱克为什么来到星斗大森林附近，离开了原本繁荣的帝都，原因就是因为，先代海神阁阁主在兽潮后得到了海神的神旨，来到了这里，作为一直监视整个大森林或者是哪位神明的第一线。
　　所以昨天霍雨浩的拜访帝麟，才会被所有长辈们千叮嘱万嘱咐。
　　不过霍雨浩现在的样子却很明显是一副不仅没得到情报，还被对方夺走了魂魄一般，真是让人不禁想问昨天到底发生了什么事情。
　　不如顺着霍雨浩的思想回溯到昨天他与帝天见面的时间吧。
　　昨日，霍雨浩的拜访，来迎接的不是帝麟，不是帝猊，甚至不是史莱克学院代表队的任何一个人，而是帝天。
　　这位有着大陆第一强者名号的家伙，同时也是那一刻之前霍雨浩见过的气势最可怕，实力最可怕的人，至于帝麟除了雪帝那一次还真没有动过真格。
　　帝天是早已成名并且一直都比雪帝强大的强者，在霍雨浩目前的心里，自然是帝天的威压和实力强上几分，他可没经历笑红尘那种死而复生的感觉，自然并不会对现在帝麟的实力有了解。
　　所以当帝天在霍雨浩面前时，霍雨浩其实挺紧张的，根据自己的了解，帝天是星斗大森林之主，帝麟的地位如图星斗大森林里的公主，也就相当于眼前的帝天其实算是帝麟的父亲。
　　再加上帝天的强大，脑海中的三位一直提醒雨浩提防帝天的原因，霍雨浩此时其实是极其紧张的。
　　紧张于对方的强大，也紧张于对方的身份，毕竟在他心里帝天已经是相当于，怎么说呢，霍雨浩想说是老丈人，但是想了想自己的身份，只好降低的想到作为长辈。
　　霍雨浩这样还真是难得的紧张，比较之前要么是窘迫的那种紧张，要么是陷入威胁的那种紧张，像现在这样又窘迫又危险的紧张还真少见。
　　就如同，怎么形容呢，在霍雨浩心里，就如同一万只草泥马不断奔腾一样，整个心完全无法平静。
　　他看着就在前面带着自己慢慢向前进的帝天，背影就和一个邻家大叔一样，这个感觉太奇怪了。
　　不过霍雨浩也不敢问，也不敢说，他现在还真是拘谨的很，也找不到和帝天能交流的话题，只是和他一起向前走着。
　　幸好这个酒店是有魂导升降梯这种玩意的，自己和帝天走了一段路就上升降梯了。
　　不然一直走楼梯还真不知道会发生什么事情。
　　可霍雨浩一上升降梯站直还没有舒缓一口气，就发现了一个可怕的事情，他和帝天一下子进入了一个密闭的小型空间里，再这样的空间里，自己更加尴尬。
　　这么想着的霍雨浩脸上流下几滴冷汗，自己要不说两句话，要是不说话会不会对方会觉得自己很无聊，可帝天要是不想说话，自己说的话会不会显得很多嘴。
　　就在这种尴尬的两难抉择中，霍雨浩看着背对自己的帝天，始终无法开口，只能祈祷升降梯快点啦，偏偏这vip电梯为了所谓的让顾客感觉不到攀升感，以及为客人观光的需要，不仅把这个电梯修成一个玻璃的完全可以看到外面，还让这个升降梯的速度特别慢。
　　而史莱克学院住的地方在顶层，这段时间说长不长，说短不短，但是对于现在的霍雨浩来说就是个煎熬了。
　　但是在这个时刻，帝天开口了：“人类的玩意还挺精巧的，不愧是被说成善于利用工具的种族，你们是所有地方都有这种玩意，还是就这种大城市才有呢。”
　　这句话听不出来好恶，似乎只是随口一提。
　　不过对于霍雨浩来说这句话及时的为他缓解了尴尬，霍雨浩点了点头说道：“您说得对，这叫做魂导升降梯，只有大城市里少数的建筑才会有，主要是造价高昂，需要不断消耗魂力补充能量，”
　　“嗯，我的名字是帝天，帝麟和帝猊的……父亲，你的名字我也经常听她们提起，你就是霍雨浩是吧。”帝天依然没有回头，轻描淡写的说道。
　　霍雨浩听到这话有些高兴，帝天现在的意思其实对于霍雨浩来说十分的带有鼓励作用，毕竟帝天这是暗示，帝麟经常提及霍雨浩，这说明帝麟并没有忘掉霍雨浩啊。
　　她心里有我！
　　霍雨浩不禁有些感动，这种感动让他久久没有回话，下一秒他突然被一种极冷的杀意包围，他猛地抬起头，就看到帝天不知何时已经回头看向了他，金色的龙眼中吐露着的是警告与杀戮气息。
　　“霍雨浩，你是个不错的小家伙，但是我要警告你，不要做任何出格的事情，也不要想着愚蠢的想法，你应该明白我是谁，麟儿竟然会告诉我你的名字，你自然不会是蠢蛋，给我记好了，作为人类，你们永远是魂兽的敌人，这不会改变，麟儿看上你了，给你一些奇遇，不要蹬鼻子上脸了！”
　　帝天的话明显意有所指，看来帝猊并没有帮霍雨浩掩盖他喜欢帝麟的事实，这个警告无疑是沉重的，帝天的话十分尖锐。
　　但是霍雨浩没有任何动摇的看着帝天，然后直接回应道：“我知道，帝天叔叔你说的话里的意思，但对于你的意思，我并不苟同，我从不会做出出格的事情，我也不是自大妄为的蠢蛋，我知道自己现在连她的背影都看不到，所以我这一次来不是为了所谓的感情，正是为了更重要的**和平而来。”
　　霍雨浩的话语斩钉截铁，眼神坚定至极，他看着帝天，眼中原本的紧张，胆怯全部消失了，只剩下他独有的可怕韧性，而帝天没说话就这样盯着这个少年，那双眼瞳收缩的金色龙瞳内不知有几分感情。
　　就在这种情况下，电梯门一下子打开了，一个声音穿了进来，打破了对峙的两人。
　　“咦？你们在干嘛。”
　　这个声音不用多说正是因为提醒帝天底下有霍雨浩后，良久发现自己可能害了霍雨浩，打算去楼下帮忙解围的帝猊。
　　不过这妮子现在也算是解围了。
　　帝天看到帝猊在门外，回过头说道：“你姐姐，不是说这小子来找他就带上来吗，我就是去接一下，接上来了，我就先回房间了，你带着他去见你姐姐吧。”
　　帝天说着下一秒身影就从升降梯内消失了，而帝猊脸上似乎有些黑线，这个男人是想干什么啊，刚刚非要下去的也是他，现在让自己带去姐姐那的也是他，帝天是不是年纪大了老年痴呆了。
　　对于帝天，帝猊还真是一点尊敬也没有，但是她也没说什么，看着眼前的还在呆愣的霍雨浩说道：“还看什么，你不是来见姐姐的吗，和我走吧。”
　　帝猊一脸淡漠的说道，这妮子除了亲人面前真的很少暴露自己的表情，或者说除了她姐姐面前，就算是帝天碧姬也很少让她有什么表情变化。
　　霍雨浩像是方才醒悟一样，马上用力点头，走出来升降梯。
　　出了升降梯其实离帝麟的房间就不远了，这种大酒店顶楼的豪华套房并不多，这顶层也不算大，霍雨浩甚至还没和帝猊搭上话，帝猊就在一个房间门口站定了。
　　她也不通报的，直接开门进入其中，而她身后的霍雨浩，脑袋一空，心里不禁想到，这自己该进去吗，这可是女孩的闺房，虽然自己之前和帝麟学习时不止一次进去过，但是现在对方真的会让自己进去嘛，进去了帝麟现在又是什么样呢。
　　这么想着的霍雨浩，却在潜意识的推动下，进入了房间里。
　　下一刻他震惊了，他所想的或是美丽的，或是威严的，或是生气的帝麟都没有出现。
　　在房间里，一个就躺在沙发上一点架子都没有的女孩，脸上就蒙着个枕头睡着觉，整个人的姿势如同手舞足蹈一般的杂乱，一看就是睡觉不安稳的家伙。
　　这个样子，让霍雨浩不禁哭笑不得的想到……这女孩不是一点都没变嘛。、



世界意志！
　　“所以说，你说的计划是真的吗，帝麟，你现在说这样的话，让我……”
　　“让你无法接受吗，但是你必须接受，雨浩，这一次见面你很让我满意，我觉得你是时候加入我的计划里了，自然不会有隐瞒。”
　　此时帝麟翘着二郎腿端坐在沙发上，目不转睛的看着霍雨浩，那双金色瞳孔中满是平静。
　　这和与她面对面的霍雨浩所表现得情感完全不同，霍雨浩此时一脸的震撼，看着帝麟浑身颤抖着，他低着头完全不敢相信帝麟刚刚说的话。
　　帝麟的回答不仅没有满足他的问题，还让霍雨浩更加惧怕一般的甩了甩似乎是想让自己平息一些刚刚的恐惧。
　　他急迫的问道：“帝麟，你要知道，你说的多么打破常理，什么世界意识，什么升华世界，什么神界才是敌人的，你这话说出来其实我完全不知道该如何思考了。”
　　霍雨浩说到这里猛地站起，看得出来帝麟的话对他的打击太大了，帝麟的话几乎是把霍雨浩前半生的世界观全部打碎了。
　　但是帝麟却平静的看着站起来的霍雨浩说道：“雨浩，我不会骗你的，这些知识也不是我的想法或者猜测，而是通过我获得另一个世界的传承与吸收了神界的创世者龙神的残魂确定的。”
　　“你必须明白，这一切都是真相，我没必要这样骗你，以我现在的实力捏死你就像老鼠一般，你那所谓的情绪神位对我来说也一文不值，我是看到你的意志精神以及对我的信任，我才愿意和你说这些的。”
　　帝麟也缓缓站起身来，直视着混乱的霍雨浩，再一次用力的重复了刚刚对霍雨浩说的话。
　　“雨浩，需要我再复述一遍嘛！神界背叛了创造他的创世者龙神，明明神界是龙神创造的，连这个世界都无法超越龙神，神界里诞生的神明们，凭什么打败龙神！打败拥有龙神的魂兽一族。”、
　　帝麟的话如图洪钟一般不断敲击着霍雨浩的认知，而在霍雨浩的脑中，那三位原本认为不可思议的三位魂兽们也不约而同的想到了这里，虽然这三位都不是远古那次神界大战中的参与者，但作为魂兽的一员，这种极其屈辱的事情，作为自己这一方面造物主的龙神被打败的事情，几乎是刻入所有魂兽dna里的。
　　更何况他们不知道魂兽里总有年长者知道，这个故事也会在魂兽中传递下来，斗罗大陆里的人类可以忘记，但是魂兽绝不会忘记。
　　天梦冰蚕眼中露出复杂的神色，他嘴唇不禁打颤的说道：“当年，我听说那位龙神还在的时期，魂兽也可以成为神灵也可以升入神界，成为龙神大人的助手同伴，我一直以为这是说笑的，我见过太多大限而来死亡的魂兽了，像我这种的天地独厚气运的魂兽，都在达到百万年后不由自主的走向自我灭亡……”
　　“我真的没想到这会是真的。”天梦还没说完冰帝就回答道，作为比天梦还年轻的魂兽，距离那个时代更久远的魂兽冰帝，自然更不会相信龙神所在的那个时代。
　　而三人中唯一表现的比较平稳，只是惊讶之余有一种果然如此的表情出现的雪帝说道：“我也没经历过那个年代，但我知道魂兽确实可以成神，这是我与帝天较量后，惜败被告知的，那位大陆第一强者，金眼黑龙王可惜的看着败在他爪下的我，说道‘可惜你没生在那个时代，不然神明之位必然有你！’这竟然是真的。”
　　虽然雪帝表现的比较平静似乎早有预料，但是其实她心里也在不断颤抖。
　　三位魂兽其实都是因为大限将至抛弃魂兽之神追随其他方法成神的魂兽，他们三位早已看破了魂兽的隔阂，自认这隔阂绝无可能突破，不然他们三位无一不是天赋气运顶尖之人，比起那些所谓的人类的天之骄子也毫不示弱，为何却不能突破。
　　此时帝麟的话突然让他们醒悟了，原来真的是当年神界大战的那件事情吗。
　　隔壁房间里帝天这位偷听的知情人却也是满脸的震惊，他脸上的惊愕之情一点也不小，他真的没想到帝麟竟然知道这么多，而且帝麟还说出了一个他和古月都不知道的秘密，神界竟然有了世界意识，是神界背叛了造世主龙神！
　　而所有人震惊之中帝麟却一下子坐下说道：“雨浩，我相信，你脑海中的三位已经得出了答案，他们不会骗你，而且你自己其实也相信了不是吗，你的眼中原本的怀疑已经消失了。”
　　帝麟这么说道，下一秒霍雨浩一下子跌坐一般的坐回了沙发上，他一脸惊讶中带着叹息的说道：“帝麟，我知道你很少骗我，再这样的事情上，你更不需要骗我，但是世界意识这东西，我真的理解不到，你说的话太令人震惊了，能不能更加仔细的说一说。”
　　看着坐下的霍雨浩，帝麟点了点头，刚刚她确实语出惊人，说出来的全是浓缩的如同炸弹般的事实，自然无法理解。
　　她此时要慢慢来叙述了。
　　“首先，世界的定义，雨浩我之前教过你，世界就是从混沌中开辟一个可供生物生存产生混沌以外元素的空间！混沌是一切事物都没有，一切元素都没有的死寂之地的统称，而所有的世界之外，既是混沌。”
　　这个介绍帝麟想了很久，觉得只有这个介绍比较通俗易懂，所以娓娓道来。
　　“而此时斗罗大陆并不能作为世界称呼，因为斗罗大陆是位于一个星球上的一片位于海面上的土地，这个土地只是星球的一小部分，而星球也就是我之前和你说的位于混沌中一个球形的世界。”
　　说到这里帝麟顿了顿看了霍雨浩一眼，霍雨浩虽然依然一脸震惊，但是明显正在认真的听话。
　　“这里说完世界，我就要解释世界意识了，我之前告诉过你世界从混沌中诞生的方法，第一个方法自然是混沌自然孕育，混沌虽然是无，但是从无到有是一切的真理，无的混沌经过不知穷尽多少元会后可能能诞生一个包含有这个概念的点也好，面也好，这个点面就可以通过吸收混沌不断从无到有的进化，知道这个点面成为一个完整的世界，这是我说过的世界诞生的一种可能，奇点诞生世界的方法。”
　　帝麟讲得话越来越难了，至少旁边原本震惊的帝猊已经从震惊变成蒙蔽了，她完全听不懂姐姐再说什么，其他人可能也有云里梦里的感觉，不过依然仔细的听着、
　　“我当时只和你说了一种，你说不好理解，那么现在我要和你说第二种好理解的了，强者开辟法，就是一位能在混沌中开辟出有这个空间的可怕强者，以伟力创造世界的方法，这个方法其实也是目前混沌之中多数世界的由来，这些强者从何而来，就和我上面说的混沌从无到有的进化一样，混沌中的那些奇点有的会化作世界，有的会直接化作有意识的可活动体。”
　　“这些强者！真的存在嘛……”霍雨浩有些震撼的问道，他的眼中仿佛能看到在一片没有光的非黑也非白的位置，一个可能是任何颜色的光点出现，最后慢慢化为一个巨大的世界或者化作一个盖世的强者，这么辉煌震撼的场景真的存在嘛。
　　“当然存在！”帝麟斩金截铁的说道：“这样的强者在混沌中不可能少，但是！”
　　这个但是一下子又吊起了所有人的胃口，他们不禁吊着耳朵希望听到自己想听到的下一句话，帝麟也没卖关子。
　　“但是，这些强者如果选择开辟世界，最大的可能性是为了给世界创造有这个元素牺牲自己，身化世界！”
　　“这个代价很大，但是创造世界者却不少，因为混沌中的孤独，会让这些强者不断想获得其他类似自己的意识体甚至生命的想法，还有就是因为这些强者也是有活下去的可能性的，抛弃代表自身大部分由混沌中获得的力量，保留最后一些意识，也不是不可能，有的时候只保留一些意识也可以！”
　　“帝麟，龙神是创世活下来的那批？”霍雨浩此时抢答一般的说道。
　　帝麟点了点头但没有想表扬的意思，毕竟说到这里了不懂真是傻子，她接着说道：“没错，龙神创造了神界甚至是几个附属世界例如斗罗星依然活了下来，而这位强者竟然被自己创造的生物所击杀了，你认为会没有问题嘛，而这个问题又出在哪里呢。”
　　帝麟似乎期待一般的抛出的话头，此时的霍雨浩听到这个问题，不禁陷入了想象，联系帝麟之前说的话，加上现在这种提示，霍雨浩不禁想到一种可能。
　　“帝麟，按照你的意思，难道……因为混沌中诞生的强者都会有意识，那么混沌中诞生的世界自然也有意识，而强者创造的世界自然也会有意识，龙神创造的最大世界，神界产生了意识！”
　　听到霍雨浩的回答，帝麟不禁一笑竖起了大拇指：“雨浩，不错，果然不错，你做我的弟子完全没问题，这样之后的事情你也能好好理解了。”
　　夸奖完霍雨浩，帝麟咳了咳严肃的说完了最后一段。
　　“没错，神界诞生了意识，而这个意识害怕龙神！其他的造物主在创造世界后或许会死亡，没死的一般也成为了世界意志，而龙神强大到创造世界而未死，当时刚刚诞生的神界意志直接视龙神为敌人，而这敌意之中不只有对龙神的害怕，也有对龙神剩余力量的贪欲，创造世界后。龙神又不断创造生命，完善世界，力量被削弱的同时，他身体里还存着有的概念。”
　　“这个概念被神界盯上了！”帝麟说着眼神幽幽，因为她脑海中的金页在她成仙后终于解开了世界破败之迷，一个其他世界的攻伐，两个世界几乎同归于尽，最后金页所在的世界只好丢出这最后的传承走向无。
　　“在混沌中诞生的这些意识，都各有不同，有的天生就不喜欢争斗，有的就是喜欢掠夺，但是不管怎么样，他们要避免重新回到混沌化归于无，就只有两种方法，不断地消化混沌，化无为有，保持自己的存在，而另一种办法极其的下作，通过掠夺其他有的概念，以此扩充自己。”
　　“而神界的意识就是这样一个掠夺的存在，他竟然把主意打在了自己的创世主身上。”
　　此时的帝麟停止了说话，所有人都明白之后发生了什么，龙神原本为了建设世界而虚弱，再加上他创造魂兽一族，力量渐弱，而神界创造人族，不断挤压魂兽在神界的地位，最终在神界终于塑造了能代表自己的修罗神位后就立刻进行了翻盘。
　　龙神并不是输在了五大神王手上，而是输在了自己亲自创造的神界手上。
　　当这个结论得出时，所有的世界观已经接近崩塌了。
　　帝麟则在等他们缓过来，说完自己想做的事情。



第一战，秒杀
　　“雨浩，雨浩？雨浩！”一阵急促的呼喊声和不断被摇晃的身体让霍雨浩清醒过来，他猛地抬头，就看到了面前是唐雅站在自己面前，周围一圈的人都略带急切和担心的看着自己。
　　这时候霍雨浩才惊醒过来，自己原来已经要开始打比赛了吗，昨天帝麟说的一切都是那么的可怕，那是能击破这个世界的可怕话语。
　　霍雨浩轻轻喘出一口气，脸上的凝重换上了笑容说道：“雅雅姐，好了，我已经醒了，昨晚没睡好有些浑浑噩噩的，现在置顶下消灭圣灵教这些小子们的计划吧。”
　　一转面容的霍雨浩，让其他人有些迟疑的看着他，唐雅更是沉吟片刻，这小子明显没说实话，昨天见了帝麟后就这样了，为什么用没睡好这种理由呢。
　　有猫腻！
　　不只是王冬儿，其他人也是一下子明白了这一点，这小子肯定是隐瞒了什么，竟然对他们这些师兄师姐都保密。
　　这小子！还真是让人没办法。
　　现在的唐门众人是真的看不透这位小师弟了，他早与当年第一次见面的青涩少年不同了，这种不同不只是所谓的身体成长那么简单。
　　这家伙的内核也完全不同了，那个执拗，坚强但稚嫩的男生，此时已经变成了一个让人看不清楚的带着成熟魅力的男人了。
　　之前大家还能在某些时刻看到霍雨浩眼中不断闪动的带着可怕复仇情绪的双眼，现在这双眼中少了锐气，少了执拗，更少了那股可怕的火焰，只剩下深邃，只剩下那一抹深藏眼底的慧光。
　　他的变化太大了额，导致今天他成了唐门实际的决策者，他就是那么的令人信服。
　　就如同他眼底的光芒一般美丽的人格魅力啊。
　　其他人的迟疑没有让霍雨浩犹豫，他果断的指向贝贝说道：“大师兄，不需要再藏私了，不能让一个邪魂师活着下场，1v1，除了那个言风，其他人上台，你必须全部杀掉。”
　　霍雨浩的眼中带着肯定，这个意思十分明显了，霍雨浩这是让贝贝大开杀戒啊，在言风上台之前能杀多少就杀多少，这小子还真是越来越霸气了。
　　端坐在休息处的霍雨浩此时如同一位将军一样发布了第二个命令：“之后如果言风上场，我们就投降，直接进入下一轮二二三小组战，小组战的排法为，第一组，我和冬儿，第二组三师兄和大师兄，第三组四师姐，萧萧，二师兄。”
　　“团战就不需要指挥，展现平时的训练即可，最主要是能杀决不能放，杀一个便是救了万人。”
　　霍雨浩的话带着冷冷的杀意，但是他没说错，圣灵教这批弟子明显就会是下一代的核心，依照邪魂师的修炼方式还不知要杀多少人，所以此时唐门出全力将他们全部扼杀在摇篮里面即可。
　　说道这里所有人点了点头，对于邪魂师他们没有任何放过的理由。
　　而最后霍雨浩回过头对着背后站了许久的杨丽月说道：“杨长老，要是对方有人敢上台救人，你就直接出手，杀了就是了，计划提前了。”
　　霍雨浩最后这句话才是真的霹雳炸弹，唐门的众人不禁看向他，没想到霍雨浩这句话才真是大消息，计划既然提前了。
　　在众人的眼神中，霍雨浩眼中闪过一些利光说道：“我不喜欢固定的计划，玄老他们也不喜欢，而且与其躲避变化，不如自己变化不是吗。”
　　听到这句话，所有人都明白了，有内鬼。
　　当众人都似乎明悟的那一刻，台上不破的声音传了过来：“唐门的选手，请尽快入场，比赛即将开始。”
　　所有人看向比赛台上，原来场地上，圣灵教中一个穿着黑袍把自己罩的严严实实的家伙早已上场，比赛要开始了。
　　贝贝潇洒的举起手说道：“好了，有的人已经迫不及待，我就上场去吧，三石，要不要继续打赌，我能杀几个！”
　　徐三石此时靠在墙上，原本看着江楠楠背后的深沉眼光一下变回了那玩世不恭的说道。
　　“好呀，你个贝贝又想赌嘛，来，我赌你最多杀一个。”
　　“好，我会将那个魂圣上台前，所有的对手全部都杀了，赌注就是我赢了，你就去表白，不管和谁，反正就是去做一次正儿八经的表白，就算知道会被拒绝，会被伤心也要做的表白。”
　　这时候，贝贝的话，让徐三石一愣，自从徐三石与江楠楠在一起度过的日子越长，两人也从最开始的死皮赖脸与铁石心肠，到了今天的两人的优柔寡断。
　　一切都在变好，是时候向前一步了，不是为了抛弃之前的错误，只是因为徐三石必须承担一切的非议！
　　这句话无疑让所有人都怔住了，大家都没想到一直以来忙前忙后的大师兄在此刻也会为了这种师兄弟之间的感情问题而担心。
　　真是一个靠得住的人啊，大家不禁赞叹道，而唐雅的眼神中此刻也没了担忧，这剩下对这个完美男人的无奈了。
　　而贝贝一步一步的向前走着，他的似乎感觉到了背后大家的视线，这也很正常，自己是大师兄，背后总有要保护的人，背后总有自己的弟妹，以及爱人。
　　他们此时都在看着自己，自己不需要回头也知道，那些眼中都是信任，尊重与担心。
　　所有自己走出的每一步都是那么的自信，自己所做的一切决定都是那么的坚定，和唐雅在一起也好，同意霍雨浩帝麟加入唐门也好，之后决定重建唐门也好，都是他坚定的迈下每一步。
　　贝贝很喜欢笑，因为这个男人笑是那么的充满魅力，阳光帅气富含着荷尔蒙的喷发，他就如同书里的完美男性一般似乎毫无缺点。
　　但是世界上哪里有没有缺点的人，哪怕是贝贝，也有着心中的黑暗与走过路上的后悔。
　　他从笑双亲遇难，虽然是海神阁阁主穆老的曾孙，却并没有过上幸福的日子，父母的离世，让他很小就体会了孤独的味道，就算之后张乐萱这位大师姐童养媳的陪伴，其实也无法弥补贝贝心中双亲俱亡的痛苦，他仿佛还能想到那几个夜里自己一个人住在房间里。
　　那空旷的房间中，角落的黑暗如图要吞噬了他幼小的身体一般。
　　之后哪怕是有张乐萱的陪伴，穆老偶尔的溺爱，但他的童年这片黑暗其实一直也没祛除。
　　这也导致了贝贝的武魂出现了漏洞，并没有获得家传武魂而只是蓝电霸王龙武魂。
　　父母双亡的童年其实一直是贝贝心中的痛，所有他才那么重感情，那么害怕孤独，黑暗。
　　这个黑暗一直到另一位少女的到来才有了破除，唐雅，这是穆老要求让贝贝去照顾的小女生。
　　当年唐门大变，穆老这边因为与毒必死的交手养伤没有插手，导致了穆老一直对唐门遗孤的愧疚，当时作为整个大陆秩序维护者的穆老并不能去报复那些杀死了唐雅父母的人，他只能保护这位遗孤，一视同仁的照顾她，甚至派出自己唯一传人的曾孙贝贝去照顾他。
　　穆老也不知是想到了，还是无心算有心，这两个童年失去双亲的孩子，竟然在儿时学会了互相依存。
　　张乐萱当时去了内院，贝贝本就孤独，遇到了唐雅后，在仇恨中深深痛恨一切的唐雅，让贝贝仿佛看到了当年的自己，痛恨一切，包括这整个世界，当时张乐萱的悉心照顾带着贝贝走出了阴影。
　　贝贝此时也像学习也好，同情也好的向唐雅伸出的援助之手。
　　一开始唐雅并不愿意搭理贝贝，唐雅当时痛恨着一切，这其中也包括穆老，她心里想着如果穆老能早一步到，自己的父母就不会死了，史莱克学院和唐门的友谊只是伪善罢了。
　　她想的或许没有问题，你不能苛求一个失去双亲的女孩去思考什么，在这个女孩眼里，所有的人都有错，贝贝深刻知道这一点。
　　他也经历过，他知道那是一种什么样的黑暗，什么样的孤独，所以他愿意去包容这种黑暗，这种孤独。
　　贝贝也没想到，他的做法不仅是拯救了唐雅，也是在拯救自己，同样的一束光不只是射入了唐雅心中，也会回应到贝贝的心里。
　　在于唐雅的儿时相处中，贝贝明白了光明的可贵，他开始渴望做一道射入他人心中帮助他人的光，所以他才能成为那么一个闪耀的人。
　　而今天在这个赛场上，贝贝依旧是如同一道光一般的，他笑的那么纯粹，那么闪耀，仿佛这个人就如同光芒一般，他蓝色的短发随意的梳理，带着几丝金色闪电的瞳孔中流露出一些威严，他自从忙于唐门事物后就很少搭理自己的形象了，和唐雅一样，这对情侣可真是一样，渴望着保护什么，渴望着照亮什么。
　　这就是光的作用，这样的学生无疑让不破的产生了好感，尤其是和圣灵教那些歪瓜裂枣比起来，贝贝这种孩子真是那种很优秀很听话又很阳光向上讨人喜欢的孩子，圣灵教那边的家伙看过去都让人恶心心理冰冷。
　　怪不得镜红尘上台嘱咐自己不要插手比赛结果，不然真打起来自己还真是偏向于唐门这边的选手。
　　虽然是这么想着，但是不破也知道，圣灵教那边的选手都邪恶异常，手段多变，应该对付贝贝这种自己没看出来有什么特殊的同等级选手没什么问题。
　　不破看到两人此时已经上台准备完毕。
　　右手高举，嘴中照例的口号喊出，同时举起的手猛地划下，身形也出现在场外。
　　就在这一刻那位身披黑袍的邪魂师一下炸开，就看到黑袍之下竟然是各种恶心的黑色粘稠液体滑落，这液体如图有生命一般的还在嚎叫一样，瞬间喷射而出在空中张开一个巨大的恶臭黑色大嘴一般，向着贝贝一口吞去。
　　一瞬间贝贝被这蠕动的半固体黑色液体吞噬了。
　　这是……秒杀？！
　　所有人都震惊于圣灵教选手的实力，他们虽然看过不是圣灵教的比赛知道他们能力诡异，但还真不知道他们有同阶秒杀的能力。
　　但是还没等不破叹息口气宣布结果时。
　　那还在蠕动黑色固体中，一道光破出了。
　　不，那不是光，那是一道金色的闪电。
　　而很快那原本一人高的蠕动黑色液体瞬间崩坏，其中，一个笼罩在黄金闪电之中，一脸霸气的长有龙爪，龙角的帅气面孔出现在了众人眼里。
　　在下一秒，龙爪猛地探出，就看到场上所有还残留这黑色液体的位置，同时被黄金色的闪电打击着。
　　所有人都可以感觉到闪电中的圣洁气息，而在这种雷电飞舞中镇定如常的贝贝，如同掌管刑罚的九天雷神一般。
　　任何邪崇都无法在这雷电中生存。
　　这闪电来的迅猛可怕，结束的也异常快速，很快席卷全场的黄金雷电消散，只剩下那还笑的阳光的俊秀男孩，至于敌方选手，已经被肃清了。
　　一杀。



第二战，秒杀
　　"姐姐，你这么早就来看了吗。"帝猊伸着懒腰来到了帝麟身边，这妮子只有在帝麟身边才会表现的那么随意，她脖子上一直没出现的小狐狸竟然又一次盘在上面，和她的主人一样慵懒，甚至没有睁开眼睛似乎还在睡觉一般。
　　为什么帝猊一副懒样，当然因为今天没比赛，帝猊又不喜欢霍雨浩，自然不会想来看，一直在酒店内睡觉。
　　结果一起床她猛地发现姐姐不见了，甚至连整个史莱克战队的队友们都不见了，这下她才跑了过来，所以一副睡眼朦胧的样子。
　　帝麟无奈的看着慵懒的妹妹说道：“你这妮子一直想着要击败霍雨浩，不来看看他的手段，怎么能战胜他呢，现在这一副慵懒的样子，真让人看不下去。”
　　“哎呀，姐姐，我这是懒嘛，这不是今日没事，昨天打了比赛，还要帮小月铭修复身体，这多累啊，对了老姐，到底是谁伤了小月铭啊，她可是我的朋友，被伤到差点消散，你不帮我报仇嘛。”
　　帝猊放下手摸了摸又回到脖子上的小狐狸月铭，原来月铭因为上一次袭击朱雀被南明离火直接命中，虽然带着火焰免疫能力的小狐狸没有因为南明离火燃烧而死。
　　但是南明离火作为破坏最强的可怕火焰，朱雀也有着南方之灵的身份，小狐狸在咬住朱雀后自己也耗尽了所有力气，甚至消耗了自身的灵力，差点消散。
　　还好帝猊及时赶到，救了她一命，这也让帝猊愤愤不堪想要抓到那个伤害月铭的人。
　　但是帝麟只是平淡的摇了摇头说道：“你那小狐狸是自己找的事情，我不能帮你，她心里有魔障，那个粉色的狐狸太影响她了，一只邪恶的魂兽，以后我和帮这小狐狸去找的，不过也让小狐狸别想的那么好，那个粉色的狐狸要不是我路过发现了她，还不知道她到底是为了保护，还只是等她长成呢。”
　　帝麟的话帝猊是听不懂的，但是帝猊知道，自己的姐姐说什么就是什么，既然报仇无望，而且帝麟也帮帝猊稳住了小狐狸的生命，帝猊又能有什么异议呢。
　　她咬咬牙说道：“嘿，姐姐你说什么就是什么吧，比赛怎么样了，霍雨浩那家伙呢，他不是说什么要杀光那些恶心的家伙嘛。”
　　听到帝猊的话，帝麟摇了摇头说道：“还没上场，但他之后两场都必定会参加，你好好看着就是了。”
　　这边两人的商量并没有影响那边的战斗。
　　台上，贝贝迎来了自己的第二个对手，一个女人，瘦的和枯柴一样，贝贝眼中有些凝重，这个女人在魂力上已经不输给自己了，一样是67级的魂帝，看来圣灵教也惊讶于自己的武魂了吧，不过依然是在试探嘛。
　　贝贝这么想着，因为他刚刚打量圣灵教队伍时，这女人站在那黑袍男人的后面，但是并没有坐着，言风和另外两个罩着黑袍的邪魂师坐着，按照邪魂师们的性子，那内部自然是长幼尊卑，这种坐站至少证明这女人实力不会在队伍里排前三。
　　观察仔细，是贝贝的特长，但是也真没想到对方67级的魂帝都不能进前三。
　　贝贝叹了口气，该说不愧是邪魂师嘛，这种提升速度是在什么尸山血海之上建立的呢。
　　那枯瘦女人不说话的站定，这人瘦的吓人，全身就如同皮搭在骨头上一般，整个脸也完全搭在头骨上，可怕无比，这就是个长着皮的骷髅一般。
　　再加上散乱的头发，这些邪魂师还真是一个比一个像鬼。
　　在双方没打算报名的情况被不破明白后，不破直截了当的说道：“比赛开始。”
　　又是一个人在话语刚落地时动身，只看到不知为何场上弥漫起了一种可怕的热量，而那个先一步动身的人，正是那如图骷髅一般的女人。
　　这家伙现在更像一个骷髅了，以为她身上的皮肤被自己皮肤下的骨头腐蚀了一般的破开。
　　露出了下面如同黑炭般的骨头，明明是人骨，却如同被烈火烧的炸裂的一般。
　　而这黑色的骨骼露出的同时，场上有一种极其可怕的嚎叫声传了出来。
　　枯瘦女人的武魂是焦骨，这个武魂是这女人儿时被火焰烧断一只手后觉醒的，她本来武魂只是一只手指骨，但是后来她的焦骨武魂觉醒被圣灵教发现，通过邪魂师可怕的晋级方式，不断地用烧死别人的方法，吸食剩下来的焦黑骨骼以此做到了现在全身上下都是这种被烧死之人才会产生的焦骨。
　　烧死是一种极其痛苦的死法，而这焦骨作为邪武魂也是最邪异的，其中富含着火焰的烧灼，死者的痛苦和本体武魂骨骼的妙用性，关键这种武魂没有黑暗属性，并不会被贝贝使用的那种光明力量克制。
　　所以这位魂帝出手还真是选择的不错。
　　可惜贝贝一脸的平淡，身上又一次跳起了黄金色的闪电与金色的龙鳞。
　　再一次出现的武魂让所有人心里不禁出现一个问号，这到底是是怎么回事，毕竟贝贝之前的武魂一直是蓝电霸王龙，此时这武魂不管是外观还是能力上与蓝电霸王龙都差别甚大，这到底是怎么回事，难道兽武魂也能像本体武魂一般觉醒嘛。
　　这个问题是毒不死问玄老的，此时毒不死和一个求教的孩子一般看着玄老，而玄老捏了捏胡子一脸你小子怎么什么也不知道的表情说道：“嘿，老毒物，怎么这也看不出来，你好歹也见过穆老的手段，真的认不出这武魂的来源嘛？穆姓原本是玉。”
　　毒不死一下子豁然开朗，本体宗流传渊源对于一些历史大事还是知晓的，例如一万年前的海神之师，玉小刚，被蓝电霸王龙驱逐的废物，最后却觉醒了光明圣龙武魂，他那一脉一直留在史莱克学院长大。
　　难道贝贝竟然是前任海神阁阁主的穆老的后代嘛，那就能解释这武魂的样子了，光明圣龙与蓝电霸王龙原本就属于同源啊。
　　同时毒不死也一下子放心了，他的心里一下子跳出了一段话。
　　穆恩，龙神斗罗，武魂光明圣龙，特性光明破邪，一生屠戮邪魂师无数，一直到成为海神阁阁主时，他那光明圣龙已经成为了全大陆邪魂师们心中的噩梦。
　　这焦骨武魂，看似不在黑暗属性内，但其中的邪意和怨恨已经肉眼可见。
　　这种武魂在光明圣龙眼里，正是应当引颈待戮的货色。
　　只看到贝贝的手上不断地覆盖起龙鳞，光明圣龙与蓝电霸王龙同源，所有哪怕是光明圣龙，也有这个能力，龙化！
　　只是一瞬间，黄金色闪电之中，一个如同披上黄金龙甲的帅气半龙人出现，而他如同光明与雷电之君主一般的看着正化作无数被烧死的枯骨向自己扑来的对手，一脸的威严说道。
　　“虽然我离黄金圣龙依然差了一步，但今天，就让你们这些邪魂师再想起百年前那位光明圣龙的可怕吧！”
　　贝贝说着，一瞬间黄金雷霆从他身上泵发，他一瞬间就飞了起来，背后的黄金龙翼原来不是摆设，但他飞起来并不是打算避战。
　　而是俯瞰全场，手中不断汇聚的黄金雷霆，随着的他的心意飞出。
　　“净化吧，在圣洁的黄金之雷中。”
　　贝贝背后只亮起前四个魂环，他还没使用后两个魂环。
　　只看到如同无尽的黄金雷霆从汇聚之处涌出。
　　那比赛台上原本不断爬起的焦骨，在黄金雷霆的扫荡下，一瞬间就全部消灭。
　　全场沸腾了，两次清场表现了贝贝与之前所有选手的不同，这位选手完全不怕邪魂师那种无穷无尽一般的能力和不断溢出的邪恶。
　　每次都是如图展现雷霆之力一般的动用可怕但圣洁的黄金雷霆直接清场。
　　龙武魂不愧是最强武魂的有力竞选者。
　　贝贝，帝猊两个人一个清场，一个肉体，真是给观众们留下了巨大映像啊。



缝合怪憎恶
　　蓝电霸王龙，乃是万年前的当时第一兽武魂，虽然自从万年前武魂殿屠戮蓝电霸王龙宗，以及史莱克七怪登上神座，让这个第一兽武魂的说法不复存在，但是不管如何这蓝电霸王龙也会是全大陆最顶尖的武魂。
　　更何况贝贝这变异的趋向光明圣龙的光明蓝电霸王龙武魂呢，其中携带的那种光明破邪属性，更是圣灵教那些邪魂师们的天敌。
　　已经死了两个人了，还都是碾压，看来言风要出场了。
　　想到这里贝贝有些叹了口气，自己表现的太好了，其实不应该这样轰杀对手的，这样不利于自己一点点杀。
　　现在这样，也算是自己没控制住，看到那些家伙身上的煞气和杀气就忍不住出手了。
　　只能看言风出场，然后投降开始下一场比赛了。
　　可是让人没想到的是，当圣灵教被杀两位正式队员，甚至67级的焦骨魂帝都被秒杀了，但是接下来出场的却也不是队长言风，而是言风一旁坐着的罩着黑袍的家伙。
　　圣灵教这是打算继续试试贝贝的实力？
　　看着圣灵教再次出来的不是队长言风，所有人转过头看去，发现圣灵教这边，并没有因为两位队友的死去改变任何神情，该说不愧是邪魂师嘛，一个个都是没有心的玩意，杀人成性的他们自然也不会对其他人有任何的同情。
　　发现这一幕的所有人不禁皱起眉头，尤其是日月帝国这边，在观众席上的橘子甚至面露恶色，似乎是极其恶心这些家伙，偏偏也真是她的丈夫依靠着这群家伙。
　　不过贝贝却微微一笑，言风还不出场，这是继续送他杀伐嘛，那也不错，贝贝手中的黄金闪电一闪而逝，他很相信小师弟的能力，小师弟上场前告诉他，除了言风的实力古怪外，其他人对贝贝来说都是可以杀死。
　　霍雨浩此时的精神力之可怕，唐门的众人是知晓的，所以贝贝也并没有去怀疑什么，他看着那一步步上台的黑袍人，心中却是为又能除掉一个祸害乐开了花。
　　贝贝看着上台的家伙，没想到这家伙没有隐藏自己，祂掀开了自己的黑袍兜帽，没想到其下的竟然是一张，美丽到可怕的女性面容，仿佛融合所有美好的器官一般，这张面孔虽然没有达到帝麟，王冬儿他们那种自然感的鬼斧神工，但也已经算是人间绝色了，竟让人没感觉到一丝缺陷。
　　这样的一位美女让贝贝也是有些惊愕，比较邪魂师在所有人心里的形象都是类似于怪物或者邪恶透顶的，这种绝色美女还真是少见。
　　要不是祂背后那种已经堆积成山的怨念和煞气，还真是很难让人觉得她是个坏人啊。
　　比较人总是视觉生物。
　　甚至不破都有些影响的靠近了一些擂台似乎打算在贝贝下死手前救下这女生。
　　贝贝倒是很快脱离了对这个脸蛋的任何其他感情，脸上的表情平淡的就像看到其他的阿猫阿狗一样，这让那位邪魂师有些震惊或者说是愤懑？
　　祂竟然开口问道，那声音也是好听极了，就是不太像她那完美的面孔，带着几分复杂的音色：“怎么，我不美嘛，这位哥哥，不觉得我的面孔太美了嘛。”
　　对于这种话，贝贝不禁皱起眉头，难道这个邪魂师是那种搞颜色的邪魂师们，怎么问这种问题。
　　不过对于问话，贝贝还是乐意回答的：“当然是因为你有个鬼的好看，丑女人，我家小雅比你美多了。”
　　这句话一出全场震惊，唐门这边更是全部目光转向了唐雅，他们虽然都属于不觉得那女人美的，但没想到贝贝这么激情的示爱。
　　弄得唐雅一脸绯红的摆手，让大家别看她，关注比赛，同时心里对贝贝满是抱怨。
　　不过最大的变化却是台上，因为贝贝的话，那黑袍女生的身体不住的颤抖，她的脸蛋皱的都快缩成一团了，只听到她那原本复杂的声音越发的奇怪，这声音似乎开始变得嘈杂，变得似乎是一群人说话一样。
　　可怕的事情发生了，这黑袍女生的绝美脸蛋此时如同缝合物被撑裂一般的不断破开，其中如同血肉之物一样的粉红色肉块露出，而祂身上原本罩的严严实实的黑袍也炸开了，露出其中恶心的犹如有不知多少人的肢体肉块组成的不知该不该成为人体的肉体。
　　怪不得那样完美的吓人，如同没有缺陷，原来是一只缝合怪物，这怪物也不知道杀了多少人，全是上下都是各种各样人的肢体，有老有少，有男有女，这些肢体肉块不规律的缝合在一起，组成了一个肉山一般的怪物，其中是还有鲜血器官流淌一般的收缩着闪着红光。
　　只是几秒钟，原本完美的少女一下子变成了一个三米左右的肉三怪物，在这肉山怪物顶部，竟然还有如同头一般的地方，一个椭圆形的整体，但是仔细一看就能看到上面竟然都是人的脸上的各种残块，有眼睛，有鼻子，有嘴巴，有耳朵，甚至还能找到十几个不同的睫毛。
　　这种可怕的缝合怪物竟然就是刚刚那完美女生的真身，这一下可真是吓吐了不少观众，学员，哪怕是杀过人，见过了各种死人的高级魂师们也是一脸的皱眉。
　　这种怪物，真是天怒人怨的东西。
　　不过贝贝都是没有特别的大的反应，除了脸上出现了对恶心之物的厌恶以外，其实并没有因为这变化有任何奇怪。
　　刚刚那美丽少女本来就是假象，这怪物刚刚背后那尸山血海的煞气，根本无法掩藏，自己早就知道，这就是个活脱脱的怪物罢了，除了脸有些姿色。
　　不过现在看来脸也是没姿色的家伙，恶心的东西。
　　只看到这怪物也不知道哪里发出的声音，全身上似乎都在响动一般的大吼道：“你敢说我丑，我要杀了你，吃了你，然后保存你的身体，让你看着你的那个小雅被我一点点的吃下，把她的脸拔下来，把她的的一切都拆下来，我才是最美的！”
　　这可怕的怪物倒是没有自知之明，哪怕看看，它那可憎的样子，也不会说出这种恶心的话语。
　　贝贝一脸冷淡的看着对手，这种缝合怪史莱克学院自然有着记载，邪魂师里经常出现的家伙，缝合怪——憎恶。



龙皇破邪裂
　　看着眼前巨大的缝合怪物，贝贝的脸色并不好看，但他倒不是因为这家伙的丑陋而变脸，而是因为对方的等级。
　　这个怪物竟然是一个七十级整的准魂圣级别的魂师。
　　贝贝感知到这点才导致了变脸，他是真没想到，圣灵教竟然还有这么以为魂帝以上的人存在。
　　七十级整虽然离魂圣还有离去魂环这一步，但是也是正儿八经的高了贝贝三级，而且在实力上一个阶段就是一个飞跃毫无问题。
　　这个憎恶邪魂师的实力绝非之前两个能比的，怪不得能坐在言风身边。
　　而这个憎恶似乎也发现了贝贝的脸色变化，所以烦杂吵闹的嘲讽之声从这个缝合怪物的身上每一个地方传了出来：“蠢货，现在知道害怕了吧，在上一次战斗后，我好好吃了一顿美食，已经突破了，可惜再给我一天时间，我还可以去附近的野外猎杀一个魂环的，这样就不需要看言风那个混蛋的眼色了……”
　　这怪物的混乱的话语还未说完，贝贝的眼睛如同被黄金色的雷霆染上了颜色一般的，而全身上下再被金色雷电包裹的同时，慢慢展现出了比刚刚更加完整可怕的龙化。
　　第一场战斗贝贝的龙化只是右手与龙角，第二场就已经出现了翅膀和部分参差不齐的鳞甲。
　　那么现在他的变身，就如同全身变化成一个被帅气的黄金色龙鳞甲胄覆盖全身的龙人一般。
　　就连头部也已经布满了龙鳞，只有一张脸蛋还暴露在外，头上的黄金色龙角上海缠绕着闪电。
　　霍雨浩看到这里轻咦一声，因为他发现大师兄现在的龙化除了颜色，竟然和之前蓝电霸王龙时期的龙化一样，霍雨浩的观察力已经可怕至极，他的紫极魔瞳更是已经到达了芥子境界，这可是传说中的境界了，唐门的记载之中已经有一千年没有能把紫极魔瞳修炼到这个程度的人了。
　　所有他的观察判断绝对没错，贝贝现在的龙化并没有改变为光明圣龙状态，虽然光明圣龙是蓝电霸王龙的上位变异，但是两者的长相是完全不同的，龙化是对武魂的趋同性，贝贝此时这样绝对还不是光明圣龙武魂的龙化。
　　没错目前还只有霍雨浩等少数几人发现贝贝此时的武魂觉醒并不完善，他的武魂总体似乎还停留在蓝电霸王龙阶段。
　　贝贝目前其实只是因为唐雅的帮助与对邪魂师的愤恨，了解到了光明圣龙代表光明破邪的一面，并没有真正觉醒光明圣龙武魂，目前这样只能说的是光明蓝电霸王龙。
　　这个现象让霍雨浩思索起来，为什么大师兄会产生这种问题呢。
　　这件事也成了霍雨浩思索的问题。
　　场下的人都在观望着，观望着场上一触即发的战斗，原本因为那绝美少女变成巨大缝合怪物就已经害怕的众人，此时看到开始闪闪发光如图天上的天神一般的贝贝，不知为何产生了一些神话的感觉。
　　虽然这次大赛，这种感觉的场面不少，但是像这次这边的反差巨大的还真小，巨大的怪物投下的黑影就可以掩盖眼前的人类，但是这人类现在却如同九天神祇一般的环绕闪电，照亮了那怪物投掷下来的影子。
　　光与暗，丑与美，神祇与怪物。
　　真是一副世界名画。
　　而这幅画面中第一个动的是贝贝，他回应起了刚刚憎恶的话语，唯一没有龙化的脸上表情回归平淡，声音还是那么优雅道。
　　“你可真是丑到至极，臭不可堪，让我难受到难以自己抑制呕吐的感觉，我会送你去见你杀死的那些人的，希望你能在下面好好悔过。”
　　说完这句话，原本缠绕在贝贝身旁黄金雷霆瞬间绽放一般的炸开。
　　大量的黄金雷电灌输在了眼前这缝合怪物身上。
　　憎恶原本被贝贝的话整的有些气急败坏，但是还没开口说话，就被突然袭来的闪电阻止了话语，无数雷电打在它那恶心的血肉躯体上，不断消弭着这个怪物的肉体与那黑暗的气息。
　　这也让这位邪魂师终于明白了为什么之前的两位队友受不了了，这个雷电中竟然有着可怕的破邪属性，而不是简单的光明属性啊。
　　破邪属性才是邪魂师们最害怕的属性，这个属性有着对邪气的绝对克制性质，所以煞气与邪气为根本的邪魂师，根本无法对这属性有一点抗性。
　　憎恶这位魂圣级别的邪魂师也不例外，它那原本无比坚韧的身体在贝贝的闪电中也在被消弭着，反复完全无法抵抗一般。
　　但是上两个人的秒杀，底下的圣灵教选手们还赶上场的说明也有着绝对的自信，这位憎恶邪魂师竟然是第一个没有被贝贝秒杀的邪魂师。
　　没错，当场上从贝贝身上跳出的闪电再一次停歇时，所有人都看到，那个血肉模糊的怪物，虽然全身焦黑，同时潺潺的流出血液，但是这个怪物并没有死亡。
　　贝贝已经停下了攻击，憎恶自然不会放过这个机会，它的全身上下再一次震动的发出声音道：“哈哈哈哈，可笑，你这个蠢货不会以为我和之前你面对的垃圾一样吧，我的防御，回复能力，都是远超队伍里所有人的，你的雷电有破邪属性又怎样，这种零散全方位的攻击，只能打败那些软弱的家伙！”
　　憎恶为什么这时候突然敢放狠话了呢，毕竟贝贝哪怕没有秒杀它，这一招也让他不好受吧，第一招这看起来也不是什么轻伤，这怪物怎么突然一副胜券在握的感觉了。
　　观众们不明白，台下的魂师们还是很清楚的。
　　答案其实很简单，贝贝的魂力已经见底了，刚刚那种攻击他已经无力发动了。
　　没错，贝贝三次可怕的大型aoe攻击，其实极其的消耗魂力，他的不顾一切的秒杀和输出方法，确实导致魂力输出太高了。
　　贝贝此时的魂力可能十不存一了。
　　这就是憎恶邪魂师自信的原因所在嘛。
　　贝贝眼中毫无波动，看着眼前的对手，眼中流露出了一些可怜，竟然没有发现嘛，我故意这一次的电击降低了威力扩大波及面积，这个家伙竟然毫无发觉。
　　自己的身体已经被闪电穿透暴露了整个身体的情况吗。
　　这样的对手还真是无趣啊，贝贝这样想着，他那双化为龙爪的右手慢慢抬起，眼中只剩下淡漠。
　　下一刻他的身影消失了，而下一次出现，则是在那高大的血肉怪物头顶，这怪物因为贝贝的魂力见底似乎已经彻底大意，在贝贝近身时才反应过来，伸手去捉。
　　但是下一秒，原本靠着双翼飞在空中的贝贝，一瞬间落下，同时右手化为的龙爪，先后拍在了头顶，肩膀，胸口，肚子四个部位。
　　整整四掌，所有人都差点没反应过来，原本贝贝先是一震翼的速度已经极快，再加上降落时重力帮他再加了把速度，这四掌几乎是同一时间出手一般。
　　这简单的四掌没人感觉到有什么动静，哪怕现在贝贝全身上下的鳞甲向后张开，身上是蒸腾起了一缕白烟。
　　还是没人懂到底发生了什么。
　　观众与普通人们看到这里的没几个人能明白，但是场上见多识广的强者可不少。
　　首先是被徐天然派来看着会场的国师钟离乌，他原本还一直担心另一位极限斗罗的存在，虽然教内的死神斗罗叶夕水已经到了明都。
　　但是他清楚明白除了极限斗罗，这个城里还有不知道多少强者。
　　本身警惕着场上所有人的他，此时却因为一个小辈的四掌震惊了。
　　没有任何声响传出，但钟离乌所坐的那椅子扶手凭空消失了。
　　“龙神斗罗穆恩的龙皇破邪裂，没想到竟然传承了下来。”
　　而观众席上，因为钟离乌到来而一直隐藏着自己的玄老毒不死则也是有了感情波动，毒不死眼中有些震惊，史莱克的孩子们真是怪物嘛，除了帝麟，霍雨浩，帝猊等等怪物，还有这种可以掌握上时代最强者得意技能的孩子。
　　真不愧是天下第一学院啊，毒不死有些感叹，那么玄老则是一脸的宽慰，他看着贝贝有些心思波动的想到，穆老，看到贝贝这样你也可以安心了吧。
　　观众区中的年轻一辈里，竟然也有人看出来贝贝此时的手段，其中最先反应的自然是，不知何时走到一起的星罗与天斗代表队的领军人物，徐云朵与龙傲天。
　　“完美”两人异口同声道。
　　随后看了对方一眼，然后笑了笑又转过头，仿佛一切尽在不言之中，只留下两人的女朋友一脸疑问的看着自家男朋友gaygay的样子，但因为两队在一起，只能等之后再问了。
　　唐门这边就霍雨浩摇了摇头说道：“如果邪魂师都只有这个脑子的话，这个宗派怎么还没灭亡呢，这不是杀人杀得脑子已经混乱了吗。”
　　霍雨浩的话真是太具有讽刺性了，邪魂师们本身就是偏执的家伙，很少有能从杀人中还能保持本心之人。
　　但雨浩没想到的是，一旁唐雅则是默不作声的听到了霍雨浩的话，心里似乎有些担心。
　　其实她的武魂，似乎也有变异邪化的迹象，这也是为什么唐雅，赶紧离开了史莱克学院回到唐门的原因，她一直都在隐藏这个秘密，因为唐雅知道邪魂师再史莱克乃至整个斗罗大陆多么遭人唾弃，她不敢和任何人说自己武魂邪化趋向。
　　再加上贝贝等人一直以来对她的关心，其实一直让她有种愧疚感，所有哪怕她的蓝银草突然有种吸血的欲望她也在压抑自己。
　　此时听到霍雨浩的话，是有点想到了自己似乎越来越被武魂所影响了，那种嗜血的欲望不断高涨，到底该怎么办，是时候坦白寻求帮助了吗。
　　唐雅也不知如何是好了。
　　场下各有心思，场上就不一样了，贝贝在打完四掌后头也不回的想着擂台下走去，他很自信，或者说他也没魂力了，龙化已经解除，现在的他也只有下场了，哪怕赢了下一场战斗也无法参加了。
　　而在贝贝帅气的背后，那憎恶怪物身上开始出现一道道裂纹，而在那裂纹之中金丝般的光线开始向外溢出。
　　渐渐地，这些金光凝聚成股，四散开来。
　　他身上腥臭的气息渐渐变淡了，原本流下的血液停滞了，取而代之的是一种刚刚被阳光暴晒过的清新味道。
　　“砰——”
　　那巨大的血肉组成的可怕身体骤然炸开，化为无数碎片。诡异的是，他那炸开的身体却没有一滴鲜血喷出，也没有血肉横飞的景象，只是身体破碎，然后在金光中化为灰烬。
　　那强烈的金光凝聚在原地，渐渐化为一条缩小版黄金圣龙的模样，足足持续了数秒钟，才渐渐淡化。
　　贝贝连杀三人，没有一个对手能活着下场的。



邪气的影响
　　憎恶的死亡，一下子让全场的起飞有一种凝结的感觉，倒不是观众们对这个结果有什么不敢置信，毕竟贝贝已经秒杀两人了，这时的沉默，只是因为此时场上那从憎恶体内爆出的光明圣龙巨大圣洁且充满美感。
　　如同巨大的雕像一般，这由光芒汇聚而成的巨大光明圣龙确实震撼人心。
　　而贝贝背对着着光明圣龙，身上的龙化再一次退下，他依然儒雅随和的表情没有任何变化。
　　随着背后的光明圣龙化为光点消散，这位唐门大师兄，举起右手，宣誓自己的胜利。
　　不破也反应过来喊道：“唐门，1v1，第三场胜利。”
　　同时原本应该警告贝贝不该杀人的不破，此时竟然又一次没有说话了，他又当黑哨了。
　　但这次黑哨实在让人舒服，圣灵教的这些怪物实在长得天怒人怨，而且之前的比赛也犯规多次，不知道杀了多少人，只要是和他们对战的队伍基本上就没有全身而退的，这实在让不破头疼。
　　他不喜欢违抗规矩的人，要不是上面人说对圣灵教睁一只眼闭一只眼，他早就要把这些混蛋赶走了。
　　现在贝贝杀了三个，不破不仅没有嫌恶，反而觉得贝贝做的还不错。
　　所以他也没什么隔阂的宣布了对方的胜利。
　　而场下圣灵教原本坐着的两人一下站起，看来憎恶的死亡让他们还是有些接受不能的，此时站起也不知是因为愤怒还是对贝贝实力的震惊。
　　其中站在最前面的言风盯着场上的贝贝看了些许时间，才想到，之前宗主乃至镜红尘一直提及霍雨浩的可怕，跳过了唐门其他人，但是唐门的队长却是这位贝贝。
　　怪不得能成为队长嘛，言风哼了口气，此时他必须上场才能挽回圣灵教连续被杀三人丢进的面目了，没想到他们一路杀了那么多对手，今日终究还是马失前蹄了。
　　言风起身向前走向了高台，他这位圣灵教队长终于要出手了，而贝贝也看到了对方的动身，他没有说话，就看着言风一直走上了高台。
　　难道贝贝不打算按照霍雨浩的战术，要用现在一点魂力也没有的时候和言风这位强大魂圣硬钢？
　　不可能吧。
　　果不其然，当言风站到了贝贝眼前时，贝贝那儒雅的笑容中似乎带上了一些恶意的举起手说道。
　　“好，我们唐门这一场不打了，直接开始下一场二二三小队赛吧。”
　　贝贝说完，也不管自己眼前的言风，摆了摆手就直接转身离开场上了。
　　这可真是让言风一下子绷不住了，几乎是同一时刻的举起手来，背后魂环弹出，想要袭击贝贝，这些邪魂师还真是意志不坚定，只是简单的挑衅就把他搞成了这样。
　　不过他还没动手，不破就出现在贝贝和言风之间，这里可不是私下的黑赛，全大陆魂师大赛已经进行了一万年了，没有任何一次大赛会出现对手赛前认输后依然进行的伤人的行为。
　　言风的行为简直是对日月帝国的尊严的无视，哪怕这场比赛是个陷进，也不是让这些邪魂师放肆的地方。
　　不破作为封号斗罗有着自信的实力和尊严，他就站在慢慢离开的贝贝身后，一脸严肃的看着愤怒的言风。
　　不破的上场，也让言风明白了日月帝国的态度，他放下已经包裹住蓝色火焰的手，哼了一声跳下台去，
　　已经下台的贝贝，第一个做的事情则是笑着把徐三石挽入怀中说道：“嘿嘿，三石，你这家伙可别忘了我们的约定。”
　　而徐三石看着贝贝苦着脸只能怯懦的说道：“好好好，等回去了我就表白，现在比赛呢，不要影响别人的心情。”
　　徐三石这话似乎有着对自己的讽刺。
　　但是贝贝拍了拍他的背似乎是鼓励似乎是给他一些劲，随后简短的答应一声：“好。”
　　在贝贝和徐三石这也不知道是兄弟情还是gay情的互动结束后，一旁的唐雅先一步上前，从背后给了贝贝一个大逼斗。
　　打的贝贝脑袋一垂不禁痛呼道：“哎呦，雅雅，你干什么啊！”
　　贝贝被打的头向下垂，而唐雅则是有些含泪的大喊道：“大笨蛋，你就是个大笨蛋，你为什么这三场战斗要这样表现，你明明有更多的方法更好的解决他们的，这么消耗魂力，这么极限的方法，你是白痴嘛！”
　　唐雅说的没错，贝贝的整场战斗都带有一种泄愤一般的表现欲望，随意的倾泻着自己的魂力，知道最后面对强大的憎恶准魂圣时甚至算是掐着魂力见底秒杀了对方，要是最后魂力但凡再少点可能就无法使用第五魂技了。
　　那么，贝贝就危险了。
　　这个行为无疑被场下的众人看穿了，哪怕他最后就是这么轻描淡写的击败了对手，但是现在下场后身上一丝魂力都没有的样子，还是让唐门的众人有些后怕。
　　要是贝贝输了，那么唐门只能提前开始撕破脸了，防止这位大师兄被害。
　　牵一发而动全身。
　　这样的结果很明显并不乐观，而贝贝此时也停止了自己的笑，他抬起头来，看到的是，周围的师弟师妹们，还有门中弟子们担心，后怕的眼神，心里仿佛被击中了一般。
　　这位大师兄还是第一次被这些这样看着，这时的他才突的发现了，自己似乎是真的有些失控了，这三场的打法，明明有着更优解，杀死他们毫无问题，哪怕是三个人每人一下龙皇破邪裂，魂力消耗和战场动向也会好很多。
　　但他的炒作却是那么的惊险刺激。
　　贝贝不禁沉默片刻，他看着大家的眼中，原本那么的信任现在却成了担忧，自己这位大师兄竟然让大家失望了。
　　他似乎举起手想解释什么，但是话到嘴边又不知如何是好，难道说自己希望表现自己的实力，来让大家明白自己作为大师兄的身份嘛。
　　这是多么恶心的思想啊。
　　霍雨浩却先一步出面了说道：“大师兄，你累了吧，先坐下休息一会，等下比赛的第一场2V2，就由你和我一起揭开序幕吧。”
　　此时霍雨浩站在贝贝的斜后方，旁边的唐雅一脸泪水，但她故作坚强的没有哭，只是鼓着嘴似乎在生气一般。
　　而霍雨浩脸上则是一脸淡然与以往一般的信任，他再一次说道：“大师兄，我知道你在想什么，但是此时你的想法也很混乱吧，也不知怎么样表达吧，没关系，你先坐下来歇一会，把魂力好好回复一下，我们这些师弟师妹是不会怀疑大师兄你的。”
　　说到这里霍雨浩展露微笑，伸出手拍了拍贝贝的肩膀说道。
　　“哪怕，现在的你似乎有些混乱，但你是贝贝，唐雅老师的爱人，我们的大师兄，唐门里的顶梁柱不是吗，你不需要向我们解释什么，只要记得要保证自己的安全以免我们这些师弟师妹遇险不是吗。”
　　贝贝看着霍雨浩，然后看了看一旁其他的师弟师妹们，果然他们眼中其实只有担忧，并没有自己误解的失望，自己根本不需要解释什么，只是需要知道，自己这一次的做法极其危险才对。
　　想到这里，贝贝有些惭愧，他不知为什么有些魔怔了，看到邪魂师们时，一种仇恨敢涌上心头，似乎看到了死去的父母，似乎看到了自己黑暗的童年，似乎看到了许多自己不愿意看到的东西。
　　难道自己也在被邪魂师影响到了吗。
　　他有些不知如何是好的坐下了，而唐雅赶紧到他身边去，一句话也没说的就坐在他的旁边。
　　而霍雨浩此时脸上的笑容收敛，看向了圣灵教那边，邪气果然会放大人心中的黑暗面，并且让人越来越偏执，和邪魂师的战斗不只是实力上的对碰，其实也有对心的把守。
　　一念神佛，如果不能控制住自己的心，任由自己被负面情绪影响，那就也可能产生邪化，这才是邪魂师无法断绝的原因。
　　黑暗是会不断蚕食光明的，黑暗的记忆永远是最深邃的记忆。



告知自己参加神考
　　贝贝很是缓了口气，看向了此时站在休息区以外盯着对面驻地的霍雨浩问道：“雨浩，我现在感觉好多了，刚刚到底怎么回事，我也有些懵了，我在之前的战斗时确实过于放肆了。”
　　贝贝很明显是个很了解自己现在情况的人，一直以来，他的表现都类似与能带人战斗的可靠之人，可是现在的表现却显得意气用事。
　　这不止是贝贝奇怪，其他人也是奇怪，所有他下台后，大家不仅没有高兴，反而是担心起了贝贝。
　　毕竟在史莱克的历史上，确实有与邪魂师的战斗把自己打的也邪乎起来的人。
　　强者是骄傲的，而骄傲一般导致偏执，偏执之心正是通往邪魂师之路的第一步。
　　而霍雨浩是目前唐门心境上最好的人，对各种知识的了解也是最宽泛的，就连一旁的破军斗罗杨丽月也得承认，这个只是魂王魂力的年轻人，底蕴极其可怕。
　　再加上霍雨浩那强大的精神力，贝贝认为，自己的表现霍雨浩一定已经了解，甚至可以得出结论了。
　　想到这里，他望着霍雨浩，期盼着霍雨浩的回答。
　　盯着圣灵教那边的霍雨浩回头望向贝贝说道：“大师兄，你的情绪被影响了，圣灵教的邪魂师们，身上都有一股奇怪的偏执气息，那于他们杀人后产生的煞气与邪气不同，那是他们走上邪路后，对自己的笃信而产生的情绪之力，而这种力量是会影响周围的人的，和他们对战久了，或者待在一起久了，就很容易产生偏执的感觉。”
　　霍雨浩的一番话可是惊讶住了其他人，他们原本以为是因为邪气或者煞气的影响，导致他们情绪变化，霍雨浩却说出来情绪之力，这种玄而又玄的东西，让他们很是震惊，毕竟人对自己看不到或感知不到的东西总是抱有怀疑。
　　邪气煞气是可以感觉到的，而情绪是感觉不到的。
　　回头看到众人因为自己的答案而惊讶时，霍雨浩不禁露出了一个也不知是乐了还是如何的表情说道。
　　“其实说到这里，我是想告诉大家一件重要的事情的，之前因为一些心底里的原因对大家一直隐瞒了这个消息，但今天我想清楚了确实不应该隐瞒大家，大家都是我的师兄师姐以及师门长辈，对我恩重情深，在加之她也说……”
　　似乎因为情感到了差点和盘托出的霍雨浩顿了顿，随后转过头看向此时已经彻底糊涂的众人们说道。
　　“我已经获得了情绪之神的侧目，开启了情绪之神的神考，所有我对情绪之力有了基本的认识也对情绪与精神力之间互相影响的能力初步掌握。”
　　唐门众人听到这里时一脸蒙蔽，脑海中一片空白，这真是一个巨大爆弹的消息，霍雨浩开启了神考？！
　　霍雨浩不在意一般的继续说道：“就是因为对情绪之力的掌握，才让我现在对这些气息的感应更加仔细了，邪魂师们，一般都是先被偏执之心所影响认为邪化之路的正确，才会导致自己最后的下场。”
　　“等等，霍雨浩，你先别说这个，你说你开启神考了！”
　　王冬儿还是一如既往的无法压制自己的心理的想法，哪怕下定决心和霍雨浩切割，但听到对方踏入成神之路时，依然震惊的先一步提问，又或者是因为王冬儿对神这个字是有什么别样的感情。
　　但是她总是唐门第一个帮大家向霍雨浩提问的人。
　　而霍雨浩叹了口气，示意大家先不要惊慌。
　　他双手放在胸前摆了摆，一脸无奈的说道：“你们先别急，我先说完，大师兄的事情，大师兄刚刚因为被情绪影响产生了偏执之心，十分希望表现自己，所以最后打成那样，不能怪大师兄。”
　　随后他咳了咳说道：“然后就是神考的问题，我确实已经被一位名为情绪之神的神祇选上，开启了情绪之神九考，就如同万年前的成神七怪一样。”
　　唐门众人此时眼中的震惊化为了狂喜，之前原本一脸幽幽的贝贝，一下站起双手抓住霍雨浩的肩膀，满脸狂喜。 
　　“雨……雨浩，你说的是真的嘛，你要成神了？你和七怪先祖们一样开启了成神之路？”
　　贝贝颤颤巍巍的问道，其他人也是凑了过来，其中最震惊最激动的就是封号斗罗杨丽月了，她真没想到，传说中的成神之路是真的，与其他弟子不同，她已经修行太久了。
　　年轻人们永远相信着传说，永远相信那些古老的事件，但是已经封号斗罗的杨丽月，在猎杀了十万年的海魂兽后，早就已经不相信那些古老的神话了。
　　史莱克七怪的成神故事，其实在封号斗罗中的可信度实在不高，因为已经大陆上已经有一万年没有诞生任何一位踏入成神之路的人了，实力越强者越有自信，对自己的道路就越坚持。
　　久而久之就不会相信这种传说了，除非他真的触摸到这个层面。
　　此时此刻，霍雨浩说出自己踏入成神之路后，精神打击最大，反应最强烈的就是杨丽月了。
　　反而对于年轻的唐门一代来说，并没有精神打击，有的只是艳羡和真诚的高兴，毕竟他们是最相信史莱克七怪成神传说的一批人啊。
　　霍雨浩看着众人，最后郑重的点了点头说道：“没错，我已经踏上了情绪之神的考验，所以我才会对刚刚的论据十分的笃信，而且我也不是会在这方面撒谎的人不是吗。”
　　霍雨浩说完众人彻底忍不住了爆发出欢呼之声。
　　唐门这边持续的怪异行动，引得所有人不禁侧目而来，怎么了，唐门那边发生什么事情了？
　　而唐门这边欢呼起来的众人也不在意那些目光，贝贝抱起了霍雨浩说道：“小师弟，我果然没看错你，从最开始我就知道你会是我们这一代的最强，也会成为再一次划时代的人，果然，我没有看错，我和雅雅很庆幸，那天在森林里遇到了你和帝麟，这将是整个唐门，不，整个大陆又一次时代的开启！”
　　贝贝说的话故意压低了音量，而杨丽月也用魂力隔绝了声音，很明显众人也不想这个事情暴露出来，就连霍雨浩其实也早早开启了精神力屏障，全场只有一个人可以在霍雨浩察觉不到的情况下偷听。
　　这也导致外人看来唐门是在狂欢，虽然听不到声音，但是他们议论纷纷，难道那个叫霍雨浩的蓝发青年又有什么新的招数嘛，很明显霍雨浩出手次数不多，但已经深深的烙印在了日月帝国观众们的心里，是能够和帝猊，几位魂圣一起被牢牢记住的青年魂师。
　　这也让他们下意识认为，是唐门因为霍雨浩而确定胜利而进行的狂欢，这让其他人极其奇怪，就算确认了胜利，至于这么开心嘛，这又不是决赛，唐门一直打过来也没看到有任何一次开心成这样。
　　只有史莱克休息区的帝麟一脸笑意的不向那里看去，其他人包括帝猊都是已经被那里吸引去了。
　　唐门现在的表现就像发达的土财主一般，用癫狂才能形容。
　　而不破也楞了一会，另一边圣灵教剩下那个穿黑袍的和一个替补成员站了出来，向着台上走来，看来唐门的举动，让圣灵教这些疯子很不爽，打算直接台上见分晓了吗。
　　只不过没想到被杀三位正选队员后圣灵教小队赛只能派出这种携带替补人员的队伍了呢。
　　不过上来的还有另一位穿着黑袍上场的人，看来也是一位不输于憎恶的选手，倒也有自信带着替补队员上场。
　　他们的上场也让不破再一次催促唐门的上场，不知道不破是不是有点疑问，为什么自己每次裁判唐门的比赛似乎都在催唐门上场，这个宗门也太没有积极性了吧。
　　听到不破的催促声，台下唐门的众人停下了喜悦，他们虽然依然人人带笑，但是此时明显平复了许多，原本因为贝贝被影响导致的紧张环境一下没了，就连原本反省的贝贝一下子负面情绪全没了，拍了拍霍雨浩的肩膀说道。
　　“走吧，小师弟，轮到我们上场了，哈哈哈，听到你这个消息，我感觉我的心魔都被战胜了啊。”
　　贝贝的话直抒心胸一般，有一种扬眉吐气的感觉。
　　毕竟唐门又要出现一次神祇了，从这一次开始，唐门将真正成为传说，第一次的史莱克七怪出现还能不和唐门联系，这一次霍雨浩成神，唐门的声望必然提升到最高。
　　果然复兴唐门就在今朝。
　　霍雨浩笑着点了点头，和贝贝一起登上台去。
　　不过没人注意的是，唐门之中王冬儿明明笑着，眼中却流露出了担忧之色。
　　她知道什么？



真正的死神
　　“雨浩，你怎么想着今天和我们说这件事呢，看你的样子似乎是被什么人影响了啊。”贝贝和霍雨浩一起上台时，有些揶揄道。
　　而霍雨浩听到这八卦的口吻，不禁皱眉，然后摇了摇头说道：“没有，只是原本想着从这明都出去再坦白的，毕竟这是别人的地盘，但是今天就要走了，那就没有害怕的地方了，和其他人没有关系。”
　　这个傻小子，没关系为什么要撇清，这个举动让贝贝不禁一笑，然后看向了台上的两人问道。
　　“雨浩，是你非要我上场的，我现在可是还没回复到全盛的两成，这场可就只能靠你了。”贝贝作为大师兄多年还是第一次这样将任务交给自己的后辈。
　　一直以来他都在温和的自己撑着，第一次说出让师弟独当一面的话语还有点不好意思，虽然霍雨浩已经独当一面多时了，他总是那么优秀。
　　就连感情上也比自己果断多了。
　　贝贝不知是想到什么了有些语禁而霍雨浩则是在他前方并没有看到自己师兄的奇怪表情。
　　“嗨，大师兄，你还真是怪，什么叫全部交给我啊，我可只是个魂王啊……没办法，就先交给我吧。”霍雨浩先是一脸无奈，然后又突然展露笑颜的说道。
　　引得原本还在感叹的贝贝一头黑线，这小子，怎么这样装逼，还搁这魂王呢。
　　两人就这样你一句我一句的上了台。
　　因为这种慢悠悠的行动与态度，让所有人不禁一直让视线跟着他们走，台上的两位邪魂师的表现则更烂，那个稍强一些的还能攥着拳头在原地带着，另一个整个人背部拱起，一副蓄力待发的火箭一般，背上的黑袍不断鼓起，也不知道有什么东西。
　　而不破看着邪魂师的样子，不禁撇了撇嘴，都死了三个人还这样，虽然那个叫贝贝的少年还没回复，但是那个叫霍雨浩的少年更可怕，这些邪魂师都是没脑子的神经病嘛。
　　这样想着，但是不破却挥了挥手催促起来：“唐门的两位选手快快上场，比赛即将开始，请快点登场。”
　　不破的话确实让霍雨浩与贝贝的速度加快了几分，至少比刚刚的散步快了许多，算是赶路了。
　　但还是花了几分钟才来到了擂台中央，这种态度，很明显已经让那两个邪魂师气疯了，却让不破也是无奈的说道：“唐门选手下一次希望你们提前上场，比赛必须准时进行，尊重……尊重你们的对手，比赛开始。”
　　这样不破算是说了一些废话，所有他也不做什么准备也不打算对方回应什么的说完比赛开始，然后退到了场外。
　　比赛开始了，但是场上却没有与以往一般的争分夺秒的开始进攻，而是四个人就这样面对面的站着。
　　其中贝贝慢慢退后几步，然后在霍雨浩的背后，直接席地一座，手中握着两个密封魂导奶瓶补充起魂力起来。
　　而霍雨浩一脸笑意的动也不不动的看着眼前的两个对手。
　　这样的战斗突然让观众们想起了另一场比赛，霍雨浩对战维娜的那场特殊战斗，两个精神系魂师不动的战斗，难道说现在这次战斗也是这样嘛。
　　台上的时间一秒秒的过去了，一下子，这两队人竟然对着站了十分钟。
　　要知道本次大赛就没有几场比赛能打到十分钟一上的，不会今年的魂师大赛战斗时长第一会被一场没有硝烟的战斗代替吧。
　　没办法在场的观众们只能想象着霍雨浩与圣灵教的邪魂师们正在用无形的精神力互相对抗着，或许在幻想中的这场战斗是最精彩的精神力战斗吧。
　　但是场上的人和众多强大魂师们都明白，台上的四个人真就是安静的呆了十分钟，连互相探知都没有做。
　　这让所有人都有些吃惊，唐门这边确实一般很少主动进攻，他们喜欢对方先出手再打脸，所有不出手还能想象的到。
　　可是圣灵教的邪魂师们，无一例外都是疯狗一样的家伙，怎么会站在原地等了这么久呢。
　　所有人都奇怪，但是场上一丝波澜也没有嫌弃。
　　就这样，又过了五分钟，就连贝贝都一脸吃惊的睁开眼睛看向了圣灵教的两个摆着出手姿势但是根本不行动的的家伙。
　　贝贝的魂力都已经回复完成了，两个密封奶瓶已经见底，这两个家伙还没进攻，这是静坐战争嘛，不能再这样了。
　　带着这样的想法，贝贝慢慢站了起来，对着霍雨浩说道：“雨浩，你怎么还在这里耗时间啊，早点解决他们了，一直被他们拖在这里，是给我拖延回复时间吗，没必要，你不出手，就让我来吧。”
　　带着不耐烦的语气，贝贝说出来在场大多数人的想法，但是霍雨浩依然笑着，对贝贝说道话做出了回应。
　　回应对象却是圣灵教的两个成员：“连我家大师兄都忍不住了，你们这个法阵还没构建完成嘛，都念了十五分钟的咒语了，到底是要召唤还是要献祭啊，我都看了这么久了，你们能不能稍微快一点？”
　　霍雨浩的话一下子吓到了在场所有人，没想到霍雨浩竟然说出了这么让人惊讶的话，那两个人竟然做了行动，还做了十五分钟。
　　而当所有人整理思维时，两个黑袍人所在的位置突然一阵模糊，原来这两个毫无动作的家伙竟然只是个幻像吗，可是模糊消散之后，那模糊之下，那两个邪魂师，竟然还是站在原地的。
　　这时候日月帝国的和一些稍弱的封号斗罗们心里不禁哦了一声，怪不得没发现什么问题，魂力源也没移动，原来两个家伙就在原地啊。
　　所以这两个家伙一脸被激怒的样子放出魂力，原来是为了伪装嘛，这就说得通了。
　　在幻影之下，两个邪魂师的本体显现出来，原来那稍强的邪魂师早已召唤了武魂魂环，手中拿着一杆幽蓝色的法杖，背后六个魂环，一黄两紫三黑让人惊讶，更让人惊讶的是，他背后魂环之后，还有一个奇特的红色法阵。
　　这是什么魂技？
　　这时候连超级斗罗们也不知道这是什么玩意了，这力量更像将魂力转化为了一种更加奇特的力量啊。
　　对这种力量，只有霍雨浩和帝麟毫无惊讶，甚至帝麟有些高兴。
　　没想到本世界真的有人能从最简单的攻法中领悟到自己能提升修炼的地方，看来是一位绝世强者啊。
　　帝麟这么想着，霍雨浩则是露出了一个极其不屑的表情，他能感觉到这个法阵带有的气息，有点魂力，有点仙气，最重要是一种道路的感觉，死亡？不，不纯的死亡，邪异罢了。
　　这种力量有点像之前伊莱克斯和帝麟接触后更进一步领悟的力量。
　　但是眼前这个法阵和伊莱克斯领悟的不仅有差距，而且比起伊莱克斯的法阵比起来更多了许多不该有的东西。
　　这简直是对自己老师的亵渎，不会玩就不要玩。
　　霍雨浩的眼睛慢慢从蓝色变成了灰白色，他有些生气了。
　　而两位邪魂师则是爆发出了爆笑：“你竟然早发现还不阻止，哈哈哈，果然你也无法理解这种力量吧，这才是神的力量，死神的力量吗，去死吧，杀死你这种天才我们值了！”
　　这两个邪魂师刚说完，站在一旁也不知做了什么的稍弱邪魂师爆成血雾，而那拿着法杖的邪魂师身上也不短流出鲜血。
　　这时在场的所有人都觉得心里一凉，背后有着可怕的尖锐感。
　　那法阵中，一个红色如同水也如同光的点出现了，随后一道红色的光线从中射出，这光线不快，连普通人的眼睛都能捕捉到它的距离。
　　这个射线吓得全场不少人尖叫出声。
　　那是什么感觉呢，如图死，如图被利器刺中，如图被怪物吞食，如图被邪恶之物撕碎，可怕，胆怯，邪恶，死亡，种种恶的情感浮现。
　　在场的人真没想到两个魂帝能发出这样的魂技，或者说这能叫做魂技嘛？
　　这似乎是一个死神不断接近的手指一般，会直接杀死眼前的一切。
　　但霍雨浩直视这红色射线躲都不想躲，多么自大啊。
　　那法杖邪魂师想到，他露出一个快意的邪笑，很明显为杀死霍雨浩这种天才极其高兴，死都高兴！
　　不过在这魂师死亡前的一刻，他突然看到霍雨浩伸出来手，他的眼瞳已经变为了灰白色，在他的手指里一滴血一样的灰色液体慢慢汇聚。
　　随后在红色射线射到霍雨浩的身上前射出了一道灰色的射线。
　　如果红色的是邪恶，是对死亡的恐惧，是一种会让人本能害怕的射线。
　　那么灰白色就是死亡，无恶无善，没有正义邪恶，没有温暖冰冷，它只是死亡罢了。
　　这就是那邪魂师看到的最后一眼世界。



徐三石和菜头组合
　　敢在我面前使用亡灵魔法，还真是豁出去命的作死啊，霍雨浩此时慢慢平息自己的气息，眼中的灰白色褪去，刚刚他只是稍微模拟了伊莱克斯附身的状态，就连雨浩也不得不承认，这位半神级别的强者，就算是自己的模拟之中也是极其有难度的。
　　至少他对于死亡的境界明显就比伊老弱了许多。在观众席上的帝麟捏着下巴想到，她开始对霍雨浩的表现进行评价了。
　　那灰白色有一种明显的模仿感，更像是一直虚无，而非死亡。
　　不过也不能太苛求他了，只是个十几岁的孩子，和伊莱克斯这位岁数已经在另一个世界横跨不知许久又经历过死亡的老人比对死亡的感悟呢。
　　做的也不错了，自己走后也算是没偷懒，对三股力量的融合不错。
　　如果霍雨浩此时能听到帝麟心中的评价，一定会极其感动，毕竟他本身是想让帝麟看看自己的努力的，只可惜昨日见面时，被帝麟透露的话所震惊，所以没有表现。
　　今天的表现其实说来也有几分给帝麟看的意思，不然这小子也不会在场上站十五分钟等对方准备好。
　　想到这里帝麟不禁撇了撇嘴，还挺爱慕虚荣的。
　　这个表情却被一旁的帝猊却收入眼里，原本对本次比赛毫无感觉的她坐直了身体，姐姐竟然又对他投去异样的表情。
　　霍雨浩你到底为什么这样得到姐姐的优待。
　　哪怕现在霍雨浩已经表现出远超同龄人不知数倍的实力，帝猊也依然有一股执拗一般意气，使她不肯妥协，不肯承认，霍雨浩确实是特殊的。
　　她攥紧拳头，响起一阵噼里啪啦的声音，也不知道用了多大力气。
　　既然姐姐和帝天都在，那明天的战斗我不会有任何遮掩的和霍雨浩这家伙战一场，我就不相信，他有哪里比我强。
　　帝猊可真是个幼稚气的家伙。
　　而台上，贝贝此时眼神有些空洞讶然，刚刚那红色的光点出现时，这位唐门大师兄，有些被慑住，不得不说，那不知是魂技还是什么特殊能力的红色射线，可怕的气息确实让人害怕。
　　哪怕贝贝作为光明圣龙的传人，拥有着极致的破邪力量，但在面对这红色光线时第一时间诞生的念头，竟然无法阻挡，没有希望了的放弃姿态。
　　这可是拥有光明圣龙武魂的贝贝，能让他产生这种感觉，这个红色光线已经极其可怕了。
　　其中蕴含的邪意，死意就如同处于血海腥风之中，死神已经将镰刀置于你的脖颈之上一般。
　　很明显贝贝做出了判断，只要被击中就死定了。
　　可更让贝贝吃惊的是，自己都无法抵挡的死亡一般的射线，竟然被霍雨浩发出的另一条射线抵消。
　　而且比起那红色的，明显霍雨浩这种射线中蕴含的死亡意味更加充足，或者说更接近与一种对于死的理解。
　　贝贝很惊讶，或者说全场的人都很惊讶，他们都在疑惑霍雨浩哪一指到底是什么魂技，难道是传说中的自创魂技嘛，小小少年竟然能创造出如此可怕的魂技？
　　但霍雨浩只是笑了笑平淡的说道：“裁判，我们可是赢了哦，可以进行下一场了，这一局耗费的时间可太多了。”
　　霍雨浩说话很轻，却如同惊起巨浪一般。
　　“我去，刚刚那是什么魂技，我都感觉自己已经死了。”
　　“血腥，恶心，冰凉，到最后一切归于平静的那种平常感。”
　　“这就是死亡嘛，这就是唐门的选手嘛。”
　　“他叫霍雨浩是吧，可怕的家伙，据说他就是史莱克的第二的天才嘛。”
　　“这才第二？！”
　　“第一是史莱克战队的队长，那个叫帝麟的小姑娘。”
　　“是吗，那没事了。”
　　在场的人讨论着，而不破斗罗此时清醒过来，刚刚那两道射线竟然对这位封号斗罗也有了影响，自己竟然觉得很危险，会死。
　　怎么可能，我可是目前日月帝国防御魂导器顶端，之前那么多年轻人，哪怕表现的再恐怖也没有这种能威胁到自己的感觉，这两个射线竟然有威胁感？
　　这种发现让不破有些迷幻了，自己被一群比自己年轻不知多少，比自己修为低不知多少的少年们威胁到了。
　　不过其实他不用太在意，这两边使用的力量其实都不是他们自己的，基本上是和召唤等同的，霍雨浩这边属于是借用了亡灵半位面的力量来模拟死亡气息，再加上气息有一半是模拟出来的。
　　邪魂师那边更不堪，要不是叶夕水就在这附近，可能这两人一辈子也无法构建起这个死神阵法。
　　当然这两个招数如果真的被命中的话，那封号斗罗可能也要花一些手脚来对付这种射线了。
　　不破想到这连自己都能威胁到的攻击，叹了口气，真是惊才艳艳，让人又恨又爱啊。
　　随后不破斗罗摇了摇头宣布了比赛结果唐门的胜利。
　　而霍雨浩带着与以往一般的自信笑容与贝贝一起下了台，接下来就是第二场比赛了。
　　圣灵宗这边准备怎么办呢，是让言风登场，还是让最后的两位正选队员出场呢，没错贝贝杀了三个，霍雨浩杀了两个人后，目前圣灵宗战队的正选队员除了队长言风已经只剩下两位正选队员了。
　　那么剩下来两场中，言风那场唐门估计又是避而不战，所有接下两场有一场肯定是要两个正选队员一起上的。
　　按照其他队伍来说，这种死伤率其实应该投降的，不过邪魂师这帮疯子没有投降的意思，看来是想再打一轮。
　　霍雨浩与贝贝下场后，看到圣灵教那边，言风没有动作的样子，看来对方是打算让另外两位正选队员上场了，不过其实谁上场都一样，
　　霍雨浩这么想着，然后与举着手带着渴望眼神的徐三石击了个掌说道：“三师兄，看来你已经迫不及待上场了啊。”
　　“哈哈哈哈，当然，小师弟，你和贝贝两个人表演的那么好，出了这么多风头。还不允许我也上场试试手嘛。”
　　贝贝听到这举起拳头给了徐三石肩膀一拳说道：“三石，别大意了，对面可是邪魂师少有不谨慎就可能失败，你和菜头一起上场吧，菜头稳重，我更相信他一些，你小子这个样子真让人放心不下。”
　　徐三石被这拳打的一歪，听到贝贝这么说其实还是有些不服气的，嘴中嘟囔道：“我怎么大意了，这是我的角色风格，我可没小看对手。”
　　不过他的这些话贝贝并没有在意，他看向和菜头问道：“菜头，你就和三石一起上场吧，三石缺乏攻击手段，而你正好需要许多准备时间，就你和三石一起上场吧。”
　　一旁憨厚的和菜头望着贝贝点了点头说道：“是，大师兄，我就和三石一起上，说起来我和三石两个人一个小组的次数还真不多，不知道配合上？”
　　“哎呀菜头，你放心吧，我徐三石保证不会有任何攻击能妨碍到你的，你就尽情倾泻你的炮弹就行了。”
　　徐三石拍了拍胸脯，打包票一般的说道。
　　和菜头则是憨厚的摸着头点了点，似乎是赞同徐三石的意思。
　　而贝贝看着徐三石一脸恨铁不成钢，但还是挥手让他上场了。
　　这小子，怎么永远都是一个鬼样子，幼稚鬼。
　　这么想着，徐三石却已经挽住了和菜头，两个人好好兄弟一般的状态向台上走去。



与神经病的战斗是无法制定计划的
　　“三石，我们这一场你打算怎么做呢，是要我掩护你接近对方嘛，还是你玄冥置换过来，让我秒杀他？”和菜头看着徐三石问道，他问的都是徐三石之前的战斗风格的战斗，不是卖自己，就是往前冲。
　　这两人的配合一般都是团战时刻，所以和菜头的话自然是他自己对徐三石在团战中高端行动总结。
　　而徐三石此时正深呼吸着，他显得表情十分凝重，看表现和表情应该算是徐三石在这次大赛中最认真的一次了。
　　他微微张嘴，说出来严肃的话语：“菜头，我们这一次可能要改一改战斗方式了，你有没有能瞬间秒杀掉魂圣以下魂师的魂导器，瞬间秒杀，不能被反应的魂导器？”
　　和菜头听到徐三石的话一愣，随后下意识的达到：“这种魂导器我当然有，例如我之前用的恐惧之眼，和一些其他的我自制的七级魂导器。”
　　徐三石听到和菜头的话点了点头回应道：“是，我们这一次战斗都说好了，能杀一个邪魂师就杀一个，放过一个都不知道这些家伙会成长成什么样，会害了多少人，所有这两个邪魂师必须杀掉，而且不能被裁判不破斗罗意识到的攻击，才能保证杀死那些混蛋。”
　　“你可以做到嘛？”徐三石低沉的声音传来。
　　下一刻和菜头点了点头回答：“没问题，秒杀，不会被看出来的魂导器我有，但是需要准备，我会用其他的魂导器来掩饰我的必杀技，可是邪魂师们的骚扰很可能会……”
　　“放心，我会保护你的，没有人能靠近你，你只需要不断输出就行了，不过要在不破斗罗意识到之前准备好，还要秒杀两人，麻烦你了。”徐三石此时笑了起来仿佛又回到了之前那种玩世不恭的感觉。
　　和菜头则是一脸不好意思的摸了摸头：“不，三石还是你辛苦了，要你顶在前面。”
　　两人没问对方是否反对这个方案或者有什么细节问题，唐门的七人都可以在战斗中无条件的信任对方，所以两人只是告诉了对方自己的想法，而没多说什么。
　　和菜头和徐三石就这样上台，因为霍雨浩贝贝的原因，所有人无疑对唐门高看了许多，而不破因为圣灵教连死五人，脸色并不好，之前上台镜红尘虽然说了两边都不需要上心，但是死了五个人了还是很丢人的，不只是圣灵教那边要开始施加压力了，不破也觉得很丢人了。
　　所以这一场他肯定要绷起一根弦了，不能再大意了。
　　而不破看到上场的是和菜头与徐三石时竟然显得有些放松了，因为在他目前所理解的比赛里和菜头是魂导师，徐三石是防御系魂师，这两个人的实力并没有突破自己认知的地方，而且防御系魂师不善于攻击，魂导师自己极其理解。
　　这两个人再怎么样也杀不了人了吧。
　　也不知何时，不破竟然以不能杀人来限制选手了。
　　另一边的圣灵宗，果然言风未动，而最后剩下来的两个正选队员向着台上走来，还是圣灵教的风格披着黑袍，一个高一个矮，走上台来。
　　徐三石和和菜头已经站在了台上，和菜头高大的身躯站在徐菜头背后，手微微放在腰间的空间魂导器上，而徐三石手上他那面等人高的黑白色大盾早已准备好了。
　　这一次比赛也和以往一样，唐门和圣灵教并没有通报姓名的习惯，看来是互相看不惯的。
　　所以不破也不拖延时间，两边刚刚一对峙，他就一挥手宣布了比赛的开始。
　　不破撤出场外的下一刻，圣灵教那边的两个邪魂师身上的衣服直接爆开，矮的那个全身披着如同食蚁兽穿山甲一般的鳞甲，整个背部弯下，要不是双手短小，可能就已经四肢着地了，当然现在这个姿势和野兽也没用什么差别了，看着像一个食蚁兽一般有着长嘴，仿佛吸管一般。
　　而高的那人猛地增长，肩膀中又长出一个脑袋来，黑袍炸裂后，露出两个脑袋，加起来竟然只有一双眼睛，在这种情况下，一个双头没个头只有一只眼睛的高大红色怪物出现在台上。
　　贝贝在台下很快认出了这两个武魂，双头食人魔与噬魂兽。
　　这是两个在魂兽中都早已灭绝的种类，因为双头食人魔是群居生物，鼎盛时期各个群居部落之间快组成国家姿态了，主要事物是捕猎人类以及其他灵长类生物喜好吃大脑，最后被人类几大帝国盯上聚歼全大陆所有的双头食人魔，甚至包括一只十万年的双头食人魔王。
　　而噬魂兽的待遇就更差了，这种生物没有群居属性，当然他的行动迅捷，一张长嘴中可以吐出带有可怕力道的舌头可以轻松的穿透生物的脑袋，因为性情残暴贪婪，而且喜欢袭取城镇，曾经一度造成大量的惨案，最后和双头食人魔一般被各大帝国联合剿灭。
　　还真没想到有一天能见到继承这种魂兽的魂师出现，也不知道是圣灵教寻找能力厉害，还是邪化变异的呢。
　　这边两人变身了，那边徐三石和和菜头却没有动静。
　　徐三石只是轻描淡写的举起大盾，而他背后本身高于徐三石与盾牌的和菜头蹲了下去不知道在干什么。
　　随后徐三石的身边一片片如图组成手中盾牌一般的大大小小的黑白色龟甲碎片突然在他周身浮空而起，而他的背后，之前和菜头用过的空中打击魂导器恐惧之眼缓缓升空。
　　两个邪魂师一下发现，对面唐门的选手似乎是想打一场阵地战嘛。
　　他们两个对视一眼，眼中满是血腥残暴与不屑，似乎他们并不惧怕这种挑战。
　　可能是对自己力量的自信，可能是为了什么奇怪的想法。
　　那个双头食人魔一个人先跑过来手中慢慢发现出一把巨大的棒子一样的武器，他的背后魂环有几个亮起，看来是使用魂技了。
　　而那个噬魂兽邪魂师则是不断的用两只小短腿蹦蹦跳跳着，速度很快，也很滑稽。
　　就看到那双头食人魔几步便跨越了十几米来到了徐三石面前，此时的徐三石在盾后完全看不到徐三石的表情，而徐三石与和菜头附近飞舞的玄武盾碎片，明显是故意的在头顶密集一些，身后密集一些，让人完全看不到背后的和菜头在干什么。
　　而双头食人魔就算高于两人许多，俯视这个盾阵，也看不到内部，当然他也没打算看。
　　他举起手中的大棒子，带着可怕的力量与可怕的破风声砸在了盾阵上。
　　碰的一声。
　　玄冥盾阵上连波纹都没有出现。
　　这让这双头食人魔有些惊愕了，他看起来只是一锤，但其实这个邪魂师此时已经使出了全力，除了特殊的第六魂环，他的前五个魂环都是增加身体力量的，所以这一锤其实他已经用了五个魂环，加持了自己五分之一的魂力。
　　竟然连玄冥盾阵撼动都无法做到。
　　如果徐三石知道这怪物的想法的话想必会阴阳怪气的嘲讽道：“不会吧，只有这种力量吗，那你也太弱了，连杨长老的轻轻一挺枪都不如啊。”
　　当然他现在不知道，只是施展全力的稳固住自己的防御。
　　邪魂师就是邪魂师，明明全力一击不中，应该有一些自知之明的思考一会的，这双头食人魔竟然生气了一般的疯狂抡着大棒不断地砸在盾阵之上，
　　徐三石面无表情的经受这手中盾牌甚至头顶盾阵传来的打击感。
　　他的背后和菜头竟然在组装什么，到这个时候才开始组装是不是太晚了，怪不得他说要准备一下。
　　当然和菜头哪怕在组装也不会让这食人魔随意的攻击徐三石的。
　　天空中恐惧之眼开始汇聚能量，虽然这恐惧之眼只能发射三发，但是威力可怕。
　　刚刚一汇聚力量，让底下原本疯狂砸乌龟壳的食人魔背后冷汗下来了。
　　可惜这种痴呆巨大的武魂是躲不过射线的。
　　就看到天空中的恐惧之眼里一道红色的射线贯穿而出。
　　但是这个时候那个噬魂兽一下子出现在半空中，嘴中的舌头吐出，如图一发炮弹一样，碰的一声射在恐惧之眼上。
　　打的恐惧之眼位置一乱，那射线没有直接命中食人魔被瞄准的要害，而是贯穿了它的小腿上，一瞬间射线贯穿而过，疼的这个怪物不断大叫。
　　那噬魂兽一下子落地，看来他不会飞，只是靠着跳跃短暂腾空，他看着狂叫的食人魔眼中有一些不高兴。
　　刚刚两人商量分工时就是这家伙疯狂攻击，自己给他提议支援，可是为这种痴呆支援，他才不愿意了，也是这种想法才让噬魂兽最后一刻才攻击恐惧之眼。
　　而恐惧之眼体表的金属竟然被刺穿，看来这舌头里真的很厉害，就连恐惧之眼体表的合金都能刺穿，那可是不输于任何七级防御魂导器的表皮。
　　不过噬魂兽邪魂似乎对恐惧之眼并未坠落感到奇怪，他似乎很自信自己的攻击。
　　所以他又跑去攻击恐惧之眼了，没有理会因为受伤彻底失去理智暴怒的双头食人魔。
　　那双头食人魔因为受伤而暴怒了，他背后的第六魂环一下亮起，双头食人魔的背后一股血腥的气息传了出来，这家伙的身后，一个个血肉模糊的人体或者野兽的身体站起。
　　没想到他的第六魂技是死灵召唤。
　　这些召唤出来的血肉怪物没有特殊能力，只有一身豪横的力量，他们也不顾一切的耗尽一切力量和双头食人魔一起攻击着玄武盾阵，而那食人魔也不顾脚下召唤的怪物们，一直是不断挥锤，将攻击盾阵的怪物砸的粉碎，同时这怪物的另一只手不断抓起自己召唤出来的血肉怪物一口吞下。
　　场上的场景一下就变得恐怖恶心起来，围绕着玄武盾阵附近十几米内全是各种血肉残渣，而那双头怪物一手挥锤，一手吃肉，吃的嘴边手上身上血肉模糊，让四周的观众们都要呕吐出来了。
　　那噬魂兽此时不断地用舌头打击恐惧之眼，让恐惧之眼的外部表皮不断脱落，这家伙似乎玩起了游戏，一下蹦起来，弹出舌头，又落地。
　　就如同在玩球的猫一样。
　　这两个神经病就这样消耗了一分钟。
　　而这一分钟里，和菜头已经完成了手中魂导器的组装。
　　外界，不破看着这两个怪物有些恶寒，又想到这东西是自家的盟友更加恶心了，他的手微微攥紧又放开，身体也不禁里场外越来越远。
　　休息区中的中人无一例外的表情难看，两大帝国与史莱克学院的中人真的看不下去这种东西，太猎奇了。
　　他们都在看着玄武盾阵等着两人快点结束这次比赛。
　　而在这种想法中那噬魂兽终于用舌头突破了外界的表皮，触摸到了里面。
　　这个邪魂师的脸上似乎有些得意，似乎又有些果然挡不住的感觉，他甚至可以感觉到恐惧之眼内部核心的热度。
　　嗯，热度。
　　下一刻，玄武盾阵内的和菜头笑着说道：“原本还想着要消耗两套这种装备，没想到对面是这种神经病，那我就节约了，三石可以了。”
　　徐三石此时脸上平常，但是外界可怕的力量其实已经将玄武盾阵打入地内快一米了，这力量真的可怕，这可是稀有金属搭的赛台，能把盾阵砸入地里，这力量其实和帝猊现在表现出来的也差不多了。
　　这怪物看来是可以靠着吃肉来提升力量的，不过徐三石似乎毫无感觉，除了发麻的双手和用了一半多的魂力，其实徐三石的状态还好，他也没想到对方竟然这么神经病的只让一个人攻击自己，所以这次战斗对他来说其实一点难点也没用。
　　徐三石听到和菜头的话后点了点头，打开了盾阵。
　　外面原本都已经打的手麻了的双头食人魔此时也停顿了一下，舔了舔嘴边的血肉残渣，心中想到，真是个乌龟壳怎么都敲不烂啊。
　　下一秒却看得盾阵迅速消退，这怪物竟然是认为自己的攻击起作用了，徐三石支持不住了，不禁狂喜的伸出手想去吧徐三石抓起来吃掉补充体力。
　　但是他生出的手下一刻碰到的确实一块小小的如同铁毡一般的没有任何魂力附带的东西，这东西对着怪物来说太小了，就连怪物的大拇指都比他大，没有抓住徐三石的他，好奇的抓住了这铁毡，准备拿起来一看。
　　但是还没拿起来，就看到铁毡迅速在他手中融合，而下一刻他的背后一声惨叫响起。
　　双头食人魔听得出来那是噬魂兽的惨叫声，他回头想去看，却发现自己回不了头了，或者说他的感知在慢慢脱离他的身体，这是他从来没有过的感觉。
　　更直白的说话，这个感觉，叫做——死亡。



唐门的复古融新
　　此时的赛场上一个可怕的景象出现了，首先是原本不断吞噬血肉让场上呈现出血流漂杵一般姿态的双头食人魔选手，不知为何现在的他一动不动。
　　明明眼前他一直不断抨击的防御慢慢打开，徐三石和和菜头的身影已经出现在场上，那厚重的绿色龟壳防御已经落下、
　　因为原本被防御笼罩的地区在那怪物的抨击下已经凹陷进去，如同一个盆地一般，之前被盾阵隔离的血肉残渣慢慢流下，汇聚在了两人脚下。
　　但就是如此，双头食人魔选手也没用任何动作，他的头微微侧开，似乎想回头，想必他也听到了背后队友的惨叫，但看情况他似乎回头失败了，没有看到他背后发生的震撼一幕。
　　在双头食人魔的背后，那位身材矮小看起来和穿山甲一样的噬魂兽邪魂师此时已经完全燃烧起来，他人还在半空中，刺入恐惧之眼中的舌头，还没有收回来。
　　整体形象就和被恐惧之眼吊在空中燃烧一般，他此时全身燃烧着，着火焰金黄中又带有一些苍白之色，周围的空气都因为高温而扭曲了。
　　而这噬魂兽邪魂师外表的鳞甲和身体实在不错，竟然在如此高温下没有直接融化烧焦，不过从他也停止了惨叫看来是已经死了。
　　噬魂兽失力的被吊在空中如图烤乳猪一般，那站着的双头食人魔身上则是不断出现紫色的斑点如图中毒了一般，巨大的身体也轰然倒塌。
　　这种情况下，不破才反应过来了，一脸不敢置信的看着场上已死的两个邪魂师。
　　怎么可能，又死了？自己那么防备，明明一点巨大魂力的使用自己都没感觉到为什么就这样死了？
　　不破一脸的不敢置信，其实除了他大部分的封号斗罗们都是一脸怪异，因为从刚刚两人死亡的地方，这些顶级强者们也没感觉到大量魂力的输出。
　　就像是这两人没有外力的情况下自己把自己杀了。
　　如果是那个噬魂兽邪魂师的死，众多魂导师们可以理解为是和菜头利用魂导器做了什么改动，进行了反制，毕竟恐惧之眼此时内部的魂力已经见底了，而之前它之射出了一发热能射线。
　　但是双头食人魔邪魂师有什么怎么回事，大部分在场的强者们都可以看到那个从和菜头手中射出的一小块铁块一样的东西。
　　但是这黑色铁块一样的物品上一丝魂力也没有，甚至存在感也很微弱，这到底是是什么东西，在双头食人魔手中融化后对方就这样死了，实在是太不符合逻辑了。
　　看着个浑身起斑点的样子，难道是中毒了吗，可是斗罗大陆世界的毒物其实都很一般，除非是成为魂兽的毒草之类的，不然对魂师基本上是不起作用的，而且毒物至少要喝下去或者有摄入方式吧，哪里有直接融入皮肤的毒物。
　　更何况徐三石和和菜头并没有毒元素武魂，这让周围的强者们都惊讶至极。
　　就连玄老也是一脸惊讶，被一旁的毒不死瞧见有些嘲讽的问道：“玄子，原来你这家伙也有不知道自己手下孩子的时候啊，这一脸的震惊可真是有趣啊，我原本以为你手上的孩子多少手段你都知道呢。”
　　“哼，我们只是老师而已，又不是亲人恋人，我们可不会去探究什么隐私，孩子们有些我不知道的很正常，而且我没看出来，难道你看出来了什么？”玄老从来都不输于嘴上。
　　毒不死此时已经对史莱克这些怪物们没什么感想了，只是对玄老也不知情的样子有些高兴，你这老小子之前一脸斗胜的公鸡样，这不也一脸惊讶。
　　所以他大大咧咧的点了点头：“没错，我也没看出来什么东西，这东西实在神奇，我只能感觉到上面很重的药物与毒素味道，但是如何这个样子打出可以直接融入皮肤，我还真不知道。”
　　玄老沉吟一下却说出了接近的答案：“我虽然惊讶这物品，但其实我心里已经有底了，这东西肯定是唐门从万年前真正的立身之本，唐三先祖带来这个世界最重要的几件传承之一的……暗器！”
　　厉害！玄老不愧是见多识广之人，虽然已经千年没有出现了这种物品，玄老却一眼看出来这玩意的定类，将他归于了暗器。
　　没错，这样奇怪的铁块一样的物品，其实是唐门立身之本的暗器中仅次于唐门三大暗器的一件可怕暗器。
　　阎王帖！
　　一件需要由四十九种可怕威力的毒物极大的量提取出的精华锻造如精铁之中的魂器。
　　在万年前唐三先祖曾凭借此暗器四十级强杀七十级魂圣，宁天头上那魂骨的由来也与这暗器息息相关。
　　这种可怕的暗器，在魂导器出现以及四族隐居后，就消失了，因为锻造之繁琐加之药堂的离开，这个暗器就此消失于历史长河。
　　但是在唐雅再一次统一唐门聚集四堂后，对于唐门的传承开始拾取，并且，唐雅提出了要捡起传承还要超出传承，不只是要用古法锻造。
　　而是加入现在的魂导器锻造方法，将步骤减少，将损失减少，用更先进的技术来完善古老的技艺。
　　再这样的宣传带领下，唐门连弩魂导炮在霍雨浩的改装中出现，龙须针等暗器也被改进可以进行流水线生产而不在局限于需要强大的工匠手艺。
　　这阎王帖正是目前复原的最顶尖的魂导器之一，代表着的是目前唐门魂导器制作方法与古法暗器制造的顶尖！
　　经过回归的药堂堂主杨丽月，加上和菜头帆羽等几位魂导堂的高手一起对古法的阎王帖进一步改进，用魂导器的制作方法成功复刻。
　　除了驱动不需要魂力，威力毒性不会减少，同时带有追踪能力的新·阎王帖魂导器出世了。
　　玄老不关注与魂导器自然不知道这件事。
　　但是台下的杨丽月却展颜一笑，这位冷面美人对于这件魂导器的威力很满意，这代表复刻古法的计划完全没问题，唐门复兴有望。
　　台上双头食人魔的尸体因为剧烈的毒素开始慢慢融合变成一滩烂泥，而天上的恐惧之眼也失去动力掉了下来，挂在它上面的燃烧着的噬魂兽摔在地上变成一捧焦土。
　　这烈焰是和菜头留在恐惧之眼里的反制系统，有的时候可以当导弹爆炸，自杀式的袭击，而这位噬魂兽邪魂师直接让自己的嘴巴进入这恐惧之眼内，反制的手段就被和菜头改为了直接将能量输入进这邪魂师的身体里，然后用高温引燃。
　　这邪魂师也挺听话，竟然真的配合着吸取恐惧之眼内的魂力，不得不说，对手智障真是幸福的事情。
　　而随着这一场战斗唐门的胜利，意味着小队赛唐门2:0晋级，不需要打最后一场，直接进入最后一场团战了。
　　而此时的圣灵教死了七人，六位正选一位替补，除了言风以外的正选队员全部死光，就只剩下言风和六位仅剩的替补选手。
　　正好可以凑够7V7团战，而唐门这边，此时一人未损，甚至受伤的都没有，真是让人对接下来的战斗下了定论。
　　圣灵教完蛋了。



离谱的比赛画面
　　最后一场团战即将开始，而在场的观众中已经早早得出了这场比赛的结果，圣灵宗完蛋了。
　　已经死了七个人的圣灵宗此时或许应该投降才是最优的选择，毕竟接下来的比赛依然会是一场生死比赛。
　　看表现，圣灵宗赢得可能性微乎其微，再加之损失，他们整个下一代都完蛋了。
　　但是圣灵教这边却依然有要参加比赛的意思，其中领头的圣灵教队长言风，对于每一位队友的死亡，这位队长脸上的表情毫无动摇。
　　他那冰冷的表情，好似死的人都是他的死敌一般，不过他此时站起身来，背后仅剩的六位替补队员有些害怕的退后一步。
　　也不知是害怕等下的比赛，还是害怕言风。
　　不过言风似乎也不在乎，站起来的他脸上的平静换为了暴虐，一脸的煞气。
　　看起来虽然这位邪魂师队长没有同情之心，但是这种队员被杀死后带来的羞辱而愤怒，看来还是有的。
　　他此时身边的气息极其阴冷，就如同伸出冰窟一般，他平常冷淡的声音响起：“走吧，这一次我要让他们吧前面做的全部偿还！”
　　言风的杀意已经到达了巅峰，为什么他在队友不断死亡后还敢上场呢，自然是因为他自信于自己的实力，他认为自己也可以像这样随便杀死自己的队友，或者说他其实无时无刻都在想着杀掉自己的队友。
　　邪魂师就是这样的疯子，他们偏执的相信自己的实力不会动摇，这才是他们邪化的根本，不是为了心而追求实力，而是为了实力放弃了心。
　　当然言风对自己实力的定义也是因为霍雨浩他们遇到言风就投降的原因，这让言风认为，对方肯定是害怕自己的，甚至言风自傲的认为，自己其实对于唐门来说是可以一打七的存在，所以对方才会扫除自己的队友。
　　带着这样的想法，言风竟然断定自己是能够一个人大战整个唐门的人，甚至更进一步的他认为，自己完全可以杀死他们。
　　因为我才是真正的圣子，我是新生代的第一，我才是真正应该成为教主继承人的人，而不是那个突然冒出来的女人！
　　言风眼中似乎燃起了蓝色的火焰，他愤怒着那位突然出现的圣女，毕竟对方的突然到来抢走了他原本作为年青一代第一的位置，可惜言风与那位圣灵教圣女的实力差还真不是一般大。
　　言风的想法还是两说，那边的唐门，史莱克七怪正在争吵着什么。
　　“等下，我们赢了我们应该喊，‘这就是唐门，我们就是史莱克七怪。’这样才帅。”徐三石一脸向往着。
　　一旁的江楠楠则是一脸嫌弃的说道：“才不要，蠢死了，让我喊这种口号我尴尬死了。”
　　“对啊对啊，三师兄，你这口号太蠢了吧。”一旁的萧萧应和道。
　　“要不我们就摆个姿势就行了，表示一下就行了，比赛结束行动就要开始了，也不必挑衅。”王冬儿此时和女性们站在了同一阵线。
　　但是唐雅有不同意见：“等等，谁告诉你们可以不说了，我们唐门才刚刚起步，最需要的就是名气，你们等下打赢以后全都要给我宣传，不然这次比赛的意义在哪里。”
　　贝贝一脸无奈的说道：“雅雅，你怎么变得这么市侩了，这是全大陆魂师总决赛，打广告，才是离谱的宣传方式吧。”
　　一旁的几位男生此时也放弃了自己希望说出中二台词的想法点了点头符合贝贝，更何况另外三位连口号都不愿意喊的女生，怎么可能会愿意打广告呢。
　　唐雅看到大家都没兴趣不禁摇了摇头表示可惜，然后微微一笑竖起大拇指：“那就祝各位得胜凯旋，我先去和大部队汇合了，等下行动的开始我就不和你们一起行动了哦。”
　　“记得待在宿老们身边，不要让自己处于危险的境地，我们这边很快就会和你们汇合的。”贝贝严肃的看着唐雅说道，等会行动开始唐雅要去作为唐门代表前往史莱克那边协调动作，所以不能陪着贝贝他们了。
　　另一边观众席上的维娜与林允熙也从队伍中消失，而徐云朵和龙傲天两人还留在原地。
　　最后一场比赛即将开始。
　　台上不破斗罗看着唐门那边嬉笑打闹样子又看了看圣灵教那边垂头丧气的死人样，做好准备，要是在出现死伤他就直接判圣灵教失败算了，别让他们留在台上丢人了。
　　不破这样打定主意，然后就看到两边都开始上场了，他微微退后，看着已经剑拔弩张的两队，也不多说反正对方也没用互相通报的习惯，自己也不磨磨蹭蹭的拖延时间了，反正总不是他们要打死打活的。
　　这样想着的不破，在两队刚刚站齐就直接宣布了比赛开始离开了场上。
　　只留下十四人面面相觑。
　　贝贝先一步反应过来举起手似乎有些不好意思的说道：“啊啦啦，没想到裁判会一点准备也不给我们，看来是也不想拖延时间了，但是都是最后一场比赛了，我们还是正规点吧。”
　　说着贝贝一下立正双手抱拳右手在左手之上大喝道：“唐门！贝贝！”
　　而贝贝背后六人的声音也传来，虽然并不像贝贝这么有精神。
　　“唐门，和菜头。”
　　“唐门，徐三石。”
　　“唐门，江楠楠。”
　　“唐门，萧萧。”
　　“唐门，王冬儿。”
　　“唐门，霍雨浩。”
　　“且送你们归于幽冥。”贝贝的眼神幽幽说道。
　　言风此时眼中满是怒火，这种报名行为在他眼里是比挑衅更严重的侮辱，他全身上下不断地发抖，一口牙齿咬得呲呲作响，他的嘴巴带着摩擦的可怕之声响起：“混蛋，我言风会将你们全部杀死。”
　　说着这样的话，这位邪魂师魂圣在本次大赛中第一次展现了自己的全部实力，武魂真身，骨龙真身！
　　没错，言风这位圣灵教邪魂师战队队长的武魂正是亡灵生物中的顶端，骨龙！
　　那是最强的生物龙死后留下了的骨骼在死亡中复苏的可怕不死生物。
　　有着龙类一般的可怕体质，还有带着死亡与寒冷属性的吐息吗，再加上不死生物独特的生命力。
　　这个怪物无疑是邪武魂中最可怕的存在。
　　怪不得他能成为圣灵教的队长，怪不得他一直如此自傲。
　　原来是有着这样的武魂。
　　此时的场上一条约十几米高五十米长的恐怖骨龙出现了，那如图龙一般的形体此时却没有了骨肉与鳞甲，只剩下白的反光的骨骼，他的爪子上，眼眶中，嘴巴里不断地冒出蓝色的火焰。
　　可怕的身躯散发着强大的力量，武魂真身的可怕的大小，也足以让人恐惧万分。
　　言风就这样变身出来，也不顾身边的队友，他的六位队友胆怯的散开，躲避自家对长无意识的扩散范围。
　　爪子上的蓝火第一个威胁到的就是他们。
　　一下子原本站好的队形就散开了。
　　可是下一秒，局势瞬间变化，唐门这边除了徐三石以外的六人瞬间腾空而起，而徐三石看着把自己队友逼开的言风骨龙笑了笑，下一瞬间徐三石的身影消失。
　　而骨龙竟然出现在了徐三石的位置上，而徐三石出现在了准备散开的六位邪魂师之间。
　　是玄冥置换，徐三石每次都是用这个技能来将对方输出与自己调换，来让队友集火对方，而自己作为防御系魂师就算面对六人也不至于一下子被集火下场。
　　但这一次徐三石的想法似乎不是这个，原本用推进飞行魂导器一瞬间跳开大距离的唐门六人并没有对骨龙言风发动攻击，反而是徐三石下一瞬间回到了包围言风的包围圈里。
　　又是玄冥置换？他没有拖住那六个邪魂师吗？
　　那他又把谁换过去了。
　　原本关注言风的观众们移开了自己的视线看向另一边。
　　此时站在原本言风位置的是一个全身附着黄金龙甲的帅气男人，他嘴角微微弯起，双手已经变成龙爪也不忘用手在眼睛旁轻轻一挑笑道。
　　“那么我就不客气了。”
　　下一秒， “昂——”嘹亮的龙吟声中，那巨大的光明圣龙猛然撞入贝贝的身体。只见贝贝全身都覆盖上了厚实的金色甲片，他整个人也随之电射而出。
　　尽管在那光明圣龙的光影中他依旧是人形。但在这个时候，他简直就像是一条真正的光明圣龙一般。
　　而这光明圣龙在前冲的过程中开始了高速的自我旋转，然后化为一颗巨大的龙头凭空出现。
　　只有龙头，这证明着，贝贝还没有进入到七环武魂真身的境界。但就是这骤然出现的龙头，却让主席台上的钟离乌站了起来。
　　金色的龙头，充满了高高在上，君临天下的味道。强大的光明圣龙啊！爆发吧。
　　钟离乌现在的脸色要多难看有多难看，他真没想到贝贝竟然会这一招，自己之前原本以为他比不上穆恩的。
　　现在看来，这小子必将成为下一个穆恩。
　　想到那位光明圣龙，钟离乌这位圣灵教教主也不禁背后发凉，那种强大就连自己的母亲都没有带给过自己，那是一种超出自己想象的强大。
　　完全的碾压。
　　而一旁的橘子看到钟离乌这样，不禁问道：“国师竟然如此震惊，这一招是什么？”
　　“龙、皇、震、域、界。”钟离乌一字一顿的说出了贝贝此时所施展魂技的名字，这是当年穆恩最出名的魂技，曾经一次灭杀多位封号斗罗级别的邪魂师，同等级秒杀邪魂师的aoe技能，正是穆恩邪魂师克星的由来。
　　比赛台的地面上，出现了一个直径达到三十米的金色光环出现了，这个光环笼罩入了那六个散开的邪魂师替补队员。
　　就看到光环之中贝贝的身边，原本高昂的光明圣龙龙首一化为千。
　　以贝贝为中心光环内，数十条黄金圣龙的龙首出现。
　　而在下一瞬，那一条条如真似幻的光明圣龙浮现而出后，并没有动。
　　它们就像是一个个雕塑似的浮现在半空之中。
　　随后龙首低垂，光环散去。
　　光环内那六位邪魂师，竟然已经化为了齑粉。
　　没有人看到他们的身影，在那光环内的最后只剩下那数十头光明圣龙龙首，而邪魂师们的身影早已消失了。
　　这可怕的魂技一瞬间杀死了六位邪魂师。
　　这让不破暗道不好，虽然钟离乌似乎还在不知自信还是不在意的没有去制止比赛，但不破下意识的想要去让言风退场。
　　但突然一股气息锁定了他，让他的身形一停滞，他回头一看，发现竟然是镜红尘制止了他的上场。
　　对方眼中满是警告，同时一道神识传话传来。
　　就让这些邪魂师们吃点苦头，一个个已经无法无天了，不能留！
　　不破自然明白镜红尘的意思就是上头的意思，所以他叹了口气放弃了救援行动，同时悲哀的想到自己一世英名真的完蛋了，这次比赛也注定被载入历史的耻辱柱。
　　假赛，黑哨，死人众多，这样赢来的胜利，真的能让日月帝国伟大吗。
　　带着这悲哀的想法，不破放弃其他杂念不在准备插手的看向了台上七对一的战斗。
　　贝贝和徐三石似乎都在这样的行动下耗光了力气，他们两人微微退后看向了围住骨龙的其他五人。
　　徐三石先一步说道：“这个大家伙就靠你们喽，把这家伙置换可真是类似我了，师弟师妹，你们要争气啊。”
　　而贝贝则是给了徐三石一拳说道：“我们两个此时的状态怕是很难伤到这个怪物了，骨龙属于不死生物但邪性不强，我可能很难对其产生克制，就先由你们消耗吧。”、
　　说着这两位师兄直接席地而坐讨论起来什么奇怪的话题。
　　这个情况天上的五人不禁有些汗颜，也让观众们无语了，这么看不清对手嘛。
　　果不其然，言风一副受辱的样子，他那龙嘴中一口冰冷的死亡气息吐向席地而坐的两人，可怕且寒冷，带着骨龙灵魂的冰凉一般。
　　可惜还没飞到一半，霍雨浩的双手裹上一层冰晶其上冻结空气的极致寒冷，一瞬间让那吐息消散。
　　第一下攻击被轻描淡写的消除了。
　　接下来是王冬儿直接出手，她已经很久都没出手了，自从上次本体宗开始，她就比较沉寂，除了少数时刻她连话都很少说了。
　　和以前那个活泼的王冬儿有了许多不同，或许是因为霍雨浩的表现让她彻底死了心，或者其他什么原因，反正现在的她看起来似乎成熟稳重了许多。
　　王冬儿的背后六个魂环闪耀，黄紫紫黑黑黑的魂环配置证明了她的天赋，她眼中有些复杂，自己真的是天才嘛，真的是能与霍雨浩贝贝等史莱克七怪站在一起的人嘛。
　　王冬儿此时想起了一件事情，自己的一切似乎和自己师兄弟们不同，她的一切似乎从来不是脚踏实地得来的一切都仿佛赠送，天赋也好，体质也好，武魂也好，和霍雨浩的缘分，超出同代的战斗力，似乎一切都在给她开后门，又似乎这些后门只是为了将自己代入一个注定的房间。
　　自己到底该怎么办？
　　这个女孩的心很复杂，她那完美的脸庞上都不禁攀上了难过之色，随后无数光点组成的短剑从她背后的六芒星阵中冒出。
　　飞向底下的骨龙，光明属性的长剑，一下让那骨龙警示起来，它向上吐息，朝着王冬儿一口喷出。
　　面对这冰冷的吐息，王冬儿脸上的复杂慢慢变得冰冷，她心中此时想到，先杀了这家伙，或许能想通吧。
　　更庞大的光芒从王冬儿背后的六芒星阵中射出，与那死亡光线角力起来。
　　一时间这位魂帝竟然与魂圣进行起了角力。
　　而在一旁的和菜头慢慢组装完一个巨大的可怕的炮台，看直径这玩意应该是用来守城的，300mm以上的炮口，加上支撑着他的支架，和菜头不禁有些感叹，这次大赛竟然真的能用这种东西。
　　猎龙矛魂导炮，自己和帆羽想出来的针对巨大生物的和守城能力的巨型魂导炮，最低威力也能匹敌七级魂导器，如果硬接任何普通魂帝不死也是重伤。
　　对于这种巨型魂导器，对他的命名和菜头选了目前最大的生物龙，为对象的猎龙矛取名。
　　而他的一旁萧萧和江楠楠看着和菜头麻利的动作有些震撼。
　　这三人单凭实力应该是很难硬撼言风这种巨型怪物了。
　　尤其是萧萧江楠楠，一位控制系，一位敏攻系，面对这种巨型怪物还真是难以下手。
　　所以到这里来看着和菜头组装魂导器了。
　　同时他们也发现王冬儿此时在与言风角力，这种角力其实肯定是以王冬儿的失败告终的，毕竟言风是一个魂圣。
　　萧萧提议道：“和大哥，赶紧帮冬儿一下吧，让我们看看这门炮有多厉害吧。”
　　从这话中其实体现不出来萧萧对支援冬儿的急迫，反而这妮子似乎是更想看看这大炮的威力。
　　不过也可以理解，毕竟霍雨浩还在空中旁观，应该是不存在会让冬儿遇险的可能性。
　　而和菜头笑了笑，随后吊起一根雪茄，少见的甩帅道：“好。萧萧就让你看看这门大炮的威力吧，这可是我的得意之作！”
　　和菜头说完专注于调试瞄准充能，萧萧则是专注的看着专注的和菜头眼里满是柔和。
　　只剩下一旁的江楠楠捂着嘴想掩饰自己的笑容。
　　看到这场景不禁让人想问
　　这是比赛嘛？



结束，霍雨浩的手段
　　面对眼前比房屋还要巨大的骨龙怪物时，场上的唐门众人没有一丝害怕，甚至没有一丝紧张感。
　　王冬儿在天上全身上下已经披上了光芒一般，就如同一位光明女神，美丽高贵。
　　她的左手此时也在发光，明显是正在使用魂骨，她左手的光明地龙魂骨已经很久没有见过，但是效果似乎没有变化，依然是聚集光明属性的力量。
　　这从她目前的姿态可以看出来，她正在源源不断的吸收四周的光芒与太阳的力量。
　　王冬儿的身前背后正浮现出一大一小两个六芒星法阵，如同凹凸镜一般的吸收天上的阳光然后发出炙热的光明射线。
　　这射线与她下方从骨龙口中吐出的冰蓝色火焰互相角力着，一时间竟然不分高下。
　　而在这激烈的角力之外，贝贝和徐三石两人在不远处盘坐着不断地打趣着什么，可能是正在聊女生的吧。
　　可以看出来徐三石落入了下风。
　　另一边，江楠楠和萧萧看着和菜头慢慢的组装完成了猎龙弩魂导器，但是三人似乎也没有急于使用，和菜头先开始介绍起了这魂导器起来。
　　尤其是操控方式，看起来和菜头是打算让两个女生来使用这魂导器啊。
　　霍雨浩则是在空中独自的漂浮着，他此时在骨龙与贝贝徐三石之间，第一道吐息就是由他挡下的，但是他并没有更进一步。
　　反而是双手抱胸一脸平常的看着眼前王冬儿与言风角力着。
　　看到王冬儿那被光荣环绕的时刻，霍雨浩不禁叹了口气，这种神性霍雨浩是不会认错的，和伊老曾经透露的神性近似，同时也和伊老的体质有些类似。
　　王冬儿有些像伊老说过的光明之子的感觉，当然王冬儿全力以赴时的那种神性感还要超越光明之子不少。
　　这是真正的神明的气息，从这其实就可以判断王冬儿的身份，必然与神脱不了关系。
　　神之子吗，霍雨浩看着王冬儿已经明白了对方的身份，虽然早已知晓，但是此时彻底认定时还是让霍雨浩有些空虚感。
　　因为神之子来到这个世界只有一种可能，带着他背后那位神祇的视线或者说计划。
　　那就说明王冬儿一直以来都未必是按照自己的思想来形式的，很可能一切都是安排或者在某位神祇的计划之中。
　　这个想法是霍雨浩心中空虚和孤独感的由来，倒不是被欺骗的感觉，只是一种悲哀感，一个人的一生如果只在控制之中多么的……悲惨。
　　人如果不按照自己的初心，自己的思想去做事，那么与人偶无异，所以坚持自我才是关键。
　　霍雨浩也是在于帝麟的相处之中，才诞生了如此浓烈的自我意识感。
　　不愿被控制，不愿被安排，一切皆出自己心，因此不会在人生的最后而后悔，这才是人应有的一生不是吗。
　　当然霍雨浩倒也没想着去可怜王冬儿什么，他坚持自我意识，所以不会去计划安排别人的生活，自然也不会否定他人的生活。
　　王冬儿如果能意识到自己觉醒也好，如果自愿走这被安排的路自己也不会插手。
　　反正我只需要把她当成朋友对待就好，人的一生是要靠自己决定的。
　　霍雨浩此时的胡乱思考，倒也是因为他神识提高后整个人思维加快的缘故，所有总是想许多有的没的。
　　不过他现在的胡思乱想，也让战局发生了变化。
　　言风说到底还是一位魂圣，他的实力毋庸置疑，而且收到过一位顶尖强者的指导，他的实力肯定是超越同级的。
　　王冬儿哪怕再是厉害，能调动更大的力量，没有生命危险的情况下，其实也很难调动隐藏的力量。
　　所以这种角力也随之王冬儿魂力的锐减而慢慢陷入劣势。
　　当霍雨浩还在胡思乱想没注意到这件事的时候。
　　已经有人出手帮助了陷入劣势的王冬儿。
　　场上突然响起一声可怕的轰鸣声，就如同一门大炮在耳边开炮一般，一下子震得在场观众懵住了。
　　这个声音还真是本次大赛最大的动静了，一时间甚至吓得场外的某些地方有些混乱。
　　不过当众人将视线移到声援时也就没了奇怪的意思。
　　一门大概五六米高，十米长的巨炮出现在场上，360mm的巨大炮口外几缕青烟慢慢散开，炮口中似乎还残留这之前的可怕能量，威力肯定不会弱于高级魂圣的一击，再加上这巨大的炮口范围也是极其可怕。
　　这种魂导器的出现让日月帝国的魂导师们吓了一跳，没想到唐门连这种魂导器都有，要知道普通的魂导器，例如激光魂导器，飞行魂导器，推进魂导器，甚至是说固装魂导炮弹这些技术都不算什么。
　　因为这都是出现已久的技术，哪怕被学会都没关系，只不过拾人牙慧，但是巨型攻城守城魂导器械确是日月帝国的机密之一，因为这种魂导器需要更高的技术与更强的魂导器理解能力才能制作。
　　这代表的才是魂导器更高一等的力量，科技的不断叠加与提升的力量！
　　所以看到这巨型魂导炮时日月帝国魂导师们少见的一起惊讶了，他们也没想到对方的技术能到这种地步。
　　但是倒也不至于感到惊骇，毕竟后来者确实有自己的优势，日月帝国看的出来，这种魂导器和之前的恐惧之眼一样，还是在日月帝国身上的技术取得的，明显又是史莱克的抄袭之作。
　　倒是全部被抄去了，镜红尘不禁哼了口气。
　　场外因为这炮震惊，这猎龙弩的威力自然也不会让大家失望。
　　只看到原本角力着的骨龙被直接贯穿了整个胸背，背后的脊椎骨被这力量打的碎碎的。
　　而胸口的肋骨更是断的断碎的碎，只能靠着死灵之火维持形状。
　　这一炮的命中，直接将骨龙打的几乎没了形状，只剩下虚无的蓝火之身，要不是龙头骨内的魂火依然燃起，几乎让人以为这家伙死了吧。
　　不得不说不死生物的顶端骨龙的生命力确实厉害，都被打的连接首尾的脊骨肋骨几乎全灭，他竟然还能苟活。
　　当然这古龙怪物别这样重创，一时间惨叫出声，嘴中的蓝火也在刹那间停止，而没了蓝火。
　　下一秒王冬儿的光线就射了过来，直接贯穿了这个怪物的头顶，看来王冬儿也明白对方的弱点在于头骨内的魂火。
　　这样的一击，绝对可以堪比魂圣，光线也在贯穿骨龙的头顶后停止了，王冬儿身前身后的法阵也消失了。
　　看来她的消耗也不小啊。
　　不过这样的一击确实有效，骨龙的头颅被贯穿后，眼中的魂火已然消失了。
　　死了嘛。
　　那也太简单了，坐在炮台中的萧萧这么想到，刚刚看到王冬儿落入下风，这位小姑娘可等不及试一试大炮了，在和菜头装上十个七级密封奶瓶后，里面就按照教程开炮了。
　　所以在骨龙魂火消失时，萧萧将头探出炮台，有些无趣的说道。
　　但是在不破即将宣布比赛结束时。
　　那魂火都消失了的头骨之中突然一股巨大的死亡气息传来，就看到原本被炸得只剩下首尾与一地骨渣的骨龙之躯一下之覆盖上了黑色的光辉。
　　而在这光辉中，骨龙的形体再次重新铸就，一股更加可怕的气息传来。
　　就看到这骨龙慢慢的从站立而起，他原本被炸碎的身体重新凝聚，这怪物竟然还能复活。
　　他的骨头与之前的言风表现的白骨不同，竟然有些晶莹剔透感，就如同水晶一般，而这种骨头才是龙骨真正的样子。
　　只看见骨龙眼中的魂火重新燃起，但是其中已然没有了白色，只剩下深邃的蓝色，龙嘴一张，绝望冰冷的龙吼吐出，这怪物似乎不是言风了，反而像一条真正的不死生物骨龙了。
　　这让观看者们还有除了霍雨浩的其他六人懵了。
　　观众台上的钟离乌则是一点震惊也没有的点点头，眼中有一种果然如此的感觉，同时像橘子解释道：“太子妃殿下，这就是我们圣灵教太上长老死神冕下，在之前获得的那新的修炼方法中最新发现，她通过在我教弟子身上藏下法阵，可以让弟子们死后也能用冕下的力量复活，虽然没有了灵智丹这复活的怪物则会比弟子更强，只可惜死神冕下没有参透那新的力量，只能刻下少数几个法阵，就只能用在我教最强的几位弟子身上了。”
　　“谁杀了我教弟子，也不能活！”钟离乌如此自信的说道。
　　可惜了，圣灵教如果真让他们这样发展下去，说不准几千年后真的能发展出自己的道路，但还是很可惜，他们现在遇到了霍雨浩。
　　一位亡灵圣法神与仙人唯一的共同弟子，他对亡灵，术法的理解远胜这些半路子的家伙。
　　所以在这所有人不知所措的时刻，他轻轻吸了口气，随后眼中攀上了灰白色，嘴中轻轻吐出一段晦涩难懂的咒语。
　　下一刻骨龙的下方一道道符文浮现，这些符文有的就在地板上，有的开始飘起，有的甚至在骨龙身上浮现。
　　这一切都在霍雨浩嘴中一句句咒语吐出后变化，而在众人眼中，霍雨浩只是说了说话，原本威势十足仿佛封号斗罗一般的骨龙怪物停下了一切动作。
　　它不断的收缩，而在这怪物的脚下，一道门扉慢慢打开，同时一只枯瘦的骷髅手伸了出来抓住了骨龙那粗大的脚趾，但骨龙并未反抗，很快第二只第三只越来越多的骷髅手抓住了骨龙的四足。
　　在全场观众面前，这巨大的骨龙怪物，不断的被脚下门扉中探出的骷髅手拉着向下沉去。
　　不过多时，这条巨龙就被更巨大的门扉吞噬。
　　这一次真的是震惊到了在场的所有人，这是什么鬼。
　　魂技？
　　神迹？



撕破脸了
　　场上的骨龙已然消失，只剩下七位青年在场上，圣灵教代表队……全灭！
　　这是从魂师大赛开展至今几万年里，第一次有一只队伍从正选到替补所有选手全部被杀的全灭结局，这是头一次。
　　本应被唾弃的出了重手的唐门众人，此时却没人反对他们，裁判似乎也没有以犯规论处他们的意思。
　　要知道魂师大赛这么多年中不是不允许死亡，但是杀人尤其是故意的杀人行动是被规则严格禁止的。
　　唐门这七人一看便知就是奔着去杀人去的，完全没留手的意思，可以说圣灵教一上场几乎就宣判了死刑。
　　这些明明实力碾压对方的唐门选手却没有任何忍让，他们每一场的每一个行动都是为了杀死对方。
　　他们就是为了杀人而上场的。
　　但没有人厌恶他们的行为，没有人唾弃他们，连应该恪守规则的裁判似乎都不因他们杀人而判处犯规。
　　只因为一个原因，圣灵教的家伙们，实在是无法给人以好感。
　　本身圣灵教就是不守规矩的一个代表，在之前的比赛中经常出现收不住手杀人的现象，许多稍弱一些的魂师甚至魂导师们都被失手杀死。
　　这让他们的形象已经十分可憎，结果这最后一场比赛，全力以赴的邪魂师们，一个比一个恶心，一个比一个邪异。
　　本就让观众们没什么好感的邪魂师们，给在座的各位心中增加了许多更奇怪的心理阴影。
　　所以此时哪怕被全灭，圣灵教的选手们也没有得到一丝可怜，只有一旁的观众们不禁为胜利者们鼓掌。
　　简直是一群怪物，原本以为史莱克学院队伍已经够可怕的了，结果唐门这边还真是不落下风。
　　在观众们眼里，史莱克战队与唐门战队的每个人简直可以一一对应，
　　帝麟与霍雨浩一对妖孽，贝贝与帝猊两位可怕的龙魂师，武魂融合技与光明女神，等等似乎都对的上。
　　这让观众们不禁想到，或许这一届将成为传说，魂师大赛历史上最强的决赛出现了。
　　这场决赛将永远刻入历史之中。
　　如果它能开启。
　　唐门的选手们这样想到，他们的眼中看到的是什么，是一队队卫兵们从四处的入口中涌入，先是一队队一座华贵的卫兵拿着制式长柄近战魂导器，每个人都穿着一件背后有一个巨大喷射口的铠甲。
　　科幻感十足的步兵，而在他们身后拿着制式远程魂导器的魂导师们手搭在扳机上，身着轻盈的皮甲。
　　这是王都魂导师团，怎么突然到来了。
　　正在所有人吓得不敢动弹的时刻，一阵鼓掌声响起。
　　“啪啪啪……”鼓掌之人竟然是坐在观众席上的橘子，这位太子妃此时一脸冷意，双手在身前微微拍手。
　　随后她冷漠的声音响起：“打得好，不过就到这里吧，不好意思各位明都的居民们，本次大赛似乎只能到此结束了，接下来我们就要为了日月帝国的未来而付出了，不要哀嚎，不要吵闹，乖乖的坐在那里，等待事件的平息。”
　　橘子说着这话，同时原本鼓掌的手抬起没有犹豫的挥下，下一秒前排的近战魂导师们向着着各个代表队的休息区冲去，而后排的远程魂导师们也不顾周围的民众果断对着所有的休息区，甚至观众席上扣动了扳机。
　　果然，这一次魂师大赛还真的成为了一场陷阱，虽然早有预料，并且也已经探查到了明都的异样，但是当这撕破脸皮的一幕发生时，就算是知情人们也有点懵。
　　可以看出来在场的几位九级魂导师里，只有镜红尘与明德堂的几位反应过来，在军队入场时也展开了自己的魂导器向着各个队伍的师长们与早发现的隐藏在人群里的高手们打去。
　　但是不破却是一脸懵逼的站在原地，就在刚刚他打算宣布唐门的胜利的，这种突如其来让这位似乎也有些不知情的意思。
　　也是正常，这种行动本身除了少数高层就不应该有其他人知晓，只不过不破被排除出核心机密层不知是什么原因。
　　而台上的圣灵教教主钟离乌也是一副不演了的样子猛然坐起，身后邪气滔天的扑向了观众席上，一老一中年人的位置。
　　他桀桀怪笑着，说道：“你们两个真的以为能瞒住我们嘛，大量高手进入明都，我们早已知情，我们如何不知道计划已经暴露，只是我们不怕出意外，哪怕你们两个老鬼来了也一样！”
　　这钟离乌此时释放了武魂铺天盖地的邪气压得在场所有人都有些喘不过气来，这位邪魂师宗主也是一位98级的接近极限斗罗的强者，再加之邪魂师的邪异身份，一时间在场的所有人都不禁背部发凉。
　　就在这邪气下一些普通人马上就要丧身的时刻，突然所有邪气被被吸走了一般随着一股吸力竟然被钟离乌面前的老者一口吞下。
　　这人能是谁人，当然是一直在旁观的玄老，而在他的一旁中年人，自然是毒不死。
　　只听到毒不死哼了口气，就看到他和玄老身边原本坐着的观众们全部倒飞出去，一下子砸到了原本将会场围的水泄不通的许多士兵。
　　玄老他去死不喜毒不死罔顾人命的做法，但他也不打算说什么，毕竟接下来，他也收不住手了，同时整个人覆盖起一种土金色，头顶长出双角，原本苍老的面孔骤然变得年轻。
　　这玄老化作的羊角男子踏步向前一下子将钟离乌拱起，下一秒两人就出现在了距离会场近千米的高空之上。
　　“哼，知道我们看出来了，还敢继续，真是不知好歹，本身只想默默逃走，看来你们邪魂师和日月帝国是不怕损失吗！”
　　玄老在钟离乌挥向他的爪子到来的前一秒闪开，正经的看着钟离乌说道。
　　而钟离乌不断邪笑着说道：“哈哈哈哈，我才不管什么损失，到嘴的肉必须得吃，今日我圣教与日月帝国合作，不管多大的肉也要吃，哪怕你们还藏着一位极限斗罗，我们也要一并吃下！”
　　看来日月帝国果然不是傻子，这边原斗罗大陆势力知晓了行动做出了部署，日月帝国看来对这些部署并不是不知情，只是极大地自信让他们完全准备以不变应万变吗。
　　真不知从何而来的自信，要知道来到明都的原斗罗大陆强者不知凡几，真要撕破脸皮，哪怕是原斗罗大陆强者们全部葬身于此，日月帝国这明都恐怕也不复存在了吧，伤敌一千自损一千？
　　玄老对着疯狂的想法摇了摇头，看来今日注定是要流血了，霍雨浩这小子的后手看来是要用上了。
　　带着这种想法，玄老看了看已经飞上来的毒不死，两人一对眼，知晓对方的意思，二打一快速把这家伙解决了！
　　紧接着，就是两位98级超级斗罗二打一的好戏了。
　　天空中的情况其实不好说，因为整个城内几乎是一瞬间热闹起来了。
　　到此都有爆炸声和战斗声响起，一条条街道被在战斗中被打的支离破碎，伤亡几乎是分秒之间成千百万的增长。
　　但是相比外部的热闹，刚刚涌入军队的竞技场内却显得很寂静。
　　因为刚刚所有发射的炮弹，不管是制式魂导器的还是九级魂导师们魂导器的，这么多炮弹此时竟然全部被拦下了或者在空中被引爆或者威力被强大的魂力消弭，在场的各个学院的选手们甚至带队师长们那真是各显神通。
　　徐云朵手中长剑连出，空中不断出现点点星光，在解除到哪星光后，炸弹与星光一起爆炸，两个爆炸源互相消弭。
　　龙傲天更显霸道，他那散发着金色的皮肤一瞬间包裹住所有飞向天斗帝国队伍的炸弹，直接让他们在自己的皮肤里爆炸。
　　史莱克这边更是所有的炸弹在空中不明不白的自己爆炸了，甚至每一个炸弹的爆炸威力都被局限在一个区域一样完全无法扩张，一对铁片落在了地上。
　　而擂台上的唐门，更是霍雨浩眼睛一扫，所有的炸弹全部无法触发的变成臭蛋一般的掉了下来。
　　同时一些孩子们无法处理的八级一上的魂导器或者过强的炸弹，各位带队老师们全部清理了个金光。
　　星罗帝国玉伞斗罗，白玉纸伞微微打开就将空中几个最危险的魂导器收入其中。
　　天斗帝国金身斗罗，一瞬间变大，全身上下覆盖起一层金色，徒手抓住天空中的打量危险魂导炮弹直接将他们捏爆在手中。
　　唐门的破军斗罗，手中长枪探出，可怕的锐利之下，被刺中的魂导炮弹还没来得及爆炸就被洞穿，其中的能量化为芥子。
　　整个场上那可真是八仙过海各显神通。
　　这也导致当天空中的远程魂导器发出的激光，炮弹，能量消失后，原本应该开始与残余学生近身格斗的近身魂导师们一下子止住步伐，其中部分直接来到观看高台上拱卫橘子。
　　一时间，整个场上陷入了迷之寂静之中。



将军橘子
　　场上的气氛几乎凝滞，橘子冰冷的脸上闪过惊讶与凝重，毕竟她真的没想到自己的本身打算打个出其不意的安排竟然这么容易就被化解了。
　　橘子精于排兵布阵与军事谋略，但是不懂得整合情报与政治考量，或许这也是徐天然的故意为之。
　　他不需要一个全才的太子妃，而需要一个能弥补他短处的人，例如断腿的他没有学习的军略。
　　橘子说是太子妃，实则是徐天然掌控军方的工具也可以这么说。
　　也是这样的原因导致了橘子现在这样的定位，她根本没参加那场机密会议，所以对于明都大局她并不知情。
　　这位太子妃只是拿着徐天然给她的情报与部队做出了自己觉得妥善的方法。
　　至于对方的实力究竟多少，给的部队够不够用，以及自己的处境是否危险，就不是橘子该想与该得知的了。
　　她只是一个用于军事的工具罢了。
　　虽然橘子现在还不至于丧气，但是对于敌手表现出来的战斗力，还是让橘子的脖颈一紧，一些青筋在秀美的额头上绷紧。
　　一场恶战在所难免了。
　　看着慢慢汇聚到自己身边的侍卫们，橘子慢慢平缓自己的呼吸，让自己处于冷静思考之中，这是她在军略课上学的最重要的一节课，为将者，冷静的思考是第一位的。
　　哪怕现在自己原本布置的围歼计划算是完全失败了，也绝对不能有丝毫的胆怯与慌张。
　　这么安慰自己的橘子，眼神变得犀利起来，她举起手又是拍了拍手，随着观众席上的扩音器传播开来。
　　随后威严的声音响起：“前军止住后退，后军督前军，一步不得后退，远程魂导师快速结阵，稳定阵型！所有魂圣以上军士升空！本将就在这指挥台上！”
　　很显然，橘子的发言很有效果，一瞬间，原本因为对方完全化解技防攻击而害怕后退的诸多军士们一下子稳住了阵型，停止了自己不断后退的举动。
　　随着这声军令，所有在前方举着长柄魂导器的近战魂导师们在下一刻迅速结阵，排成几列，而后方的远程魂导师们也就地站稳，排成多边形阵势，填装炮弹的同时移动自己的位置，以此打开原本因为推开而拥挤的空间。
　　没有几秒一个简单的阵型出现，前方几排长柄军士高举科技感十足的长戟，在他们身后两排手握大刀身穿魂导连携铠甲的精锐士兵列好阵势。
　　而他们身后，远程魂导师们或者分为几排，或者零散分布于高台上，但是无一例外的完成了填装瞄准工作。
　　在空中也密集的飞起来数十人的队伍，应该都是魂圣以上的存在，他们手中基本都是远程魂导器，看来是打算作为空中火力而存在着了。
　　同时观众席上，不破落在橘子身边手中的举盾一下子立起，挡在橘子的斜前方。
　　其他九级魂导师们虽然没得到橘子命令但也腾空而起，看着天空中与己方对峙着的原斗罗大陆的封号斗罗级别的强者们。
　　不得不说这只部队的精锐，哪怕之前受惊，在主帅的命令下却能马上进行调整完成自己的列阵，以应对形式，不得不说是一只兵精将勇的队伍。
　　作为他们的领导者的橘子，此时身上的华丽衣裙不知何时变成了红色的群甲给这位美人更添英姿飒爽，她凤目圆瞪，右手抬起，不知何时出现的黑色军令旗帜。
　　在挥下手中之旗帜的下一刻指挥起来：“军士们不必害怕，你们面前的只是学生罢了，况且人数上对方不占优势，发挥战阵优势，听从号令，勇者重赏。”
　　“前军，进！”
　　“后军，待命！”
　　“火力覆盖！”　　
　　作为将领，橘子自然明白行军之道，严明纪律，鼓足士气，赏罚分明，最重要的是令行禁止，早在她担任这只徐天然手上的京城护卫队的指挥官后，她就已经将自己融入了这只部队。
　　令行禁止，毫无问题。
　　在指挥官的命令声中，这些士卒们抛弃了原本的懦弱向着已经从休息区中走出来聚成一团的各学院天才们踏出了响亮的脚步。
　　军伍整齐行进的威势，在这一刻真的有些慑住了还是学生的选手们，除了一部分人外，看到这军伍行军的下一刻，有些选手有些不禁害怕的退了退。
　　但是当军伍还没有踏出第二步的时刻。
　　站在选手们最前方的几人中，金色皮肤的龙傲天出手了。
　　一瞬间这外部皮肤金色的小巨人身上突然膨胀而起，就仿佛有无数钢针从体内向外刺出。
　　下一刻无数金色如同箭矢般的尖刺从龙傲天体表射出。
　　这一次他使用的力量比起与徐三石对战那次显得更加猛烈，从他体表皮肤射出的尖刺一瞬间就形成了铺天盖地之势，没有上万也大几千了。
　　尖刺飞起在空中划过一个弧度，整好与橘子命令发射的远程魂导师们的第二批炮弹相撞，下一瞬间这第二波攻势再次被引爆，就在双方阵营之间炸开。
　　一瞬间内产生的气**得原本前进的军队不得不停滞脚步抵挡热浪，而选手们阵前的龙傲天脸上一脸狂傲的说道。
　　“没想到，与我们交手的会是一个娘们，徐天然这个混蛋是吧自己的老婆推到危险的位置，自己做个瓜怂嘛，哼，军队于我又如何！”
　　龙傲天这一刻的气势狂傲到了巅峰，一瞬间引爆王都魂导战团第二波攻势的他，此时说出这一人敌军的话语确实有狂有傲，却也让人信服。
　　在他身边的徐云朵脸上的微笑慢慢被头盔遮挡，头盔下比较闷沉的声音响起。
　　“太子妃殿下还是原谅一下野蛮人的无礼吧，不过此时你在这发动这场行动，确实是太子殿下太低估我们了，或者说他太信任你了？”
　　说到这里的徐云朵手中的星光长剑举起，在星光长剑的点点星光下正指橘子，说道：“信任你，哪怕被杀也不会逃走！”
　　徐云朵这话比龙傲天可恶劣多了，这是直说自己要杀了橘子呀，看来这位皇子的狂傲真是不在龙傲天之下。
　　而他们旁边的贝贝与霍雨浩没有什么发言，这是贝贝的身上重新覆盖上了龙鳞。
　　霍雨浩的眼中白色的精神之光越来越亮，这一次他要试试看自己的极限在哪里了。
　　很明显选手这边也是做好了准备啊。
　　橘子不应对面的垃圾话而产生波澜，她的心里此时已经进入了将领的状态，战局才是一切。
　　这第二波攻势被消弭后，并没有平静。
　　而是真正的战斗开始了！



霍雨浩的可怕实力


　　场上，无数各具特色的魂技，魂导炮弹，与各种能量四处乱飞。
　　各种的光芒闪耀着。
　　黄金的可能是雷光有可能是金芒，火红的可能是爆炸也可能是熔浆，纯白的可能是射线也可能光波……
　　在这个混战的场地上，魂技与魂导器齐发，强悍的身体碰撞在一起，很快伤亡就会出现在场上了。
　　让人热血沸腾？不，这场面只能让人牙根咬紧，这是战争！
　　除了魂圣强者们升空应对空中的魂导师火力们，地下的原斗罗大陆的选手们在龙傲天的带领下向着军阵冲去。
　　龙傲天此时已经化为了一个可怕的人形武器，他竟然完全不惧怕任何攻击一般的冲向军阵，在黄金觉醒与释放武魂真身后，整个人猛然增高十几米，俨然成为了一个金色的巨人一般。
　　在他的身前是数百军士组成的军阵，这大赛会场真是巨大，竟然能容纳下这数百人组成军阵。
　　但是面对严阵以待的军阵，龙傲天并没有惧怕，反而他的身体之上无数的皮肤刺出或是如同尖刺，或是如同斧凿，或是如图链锯，他的每一寸皮肤似乎都能化作一种武器一般。
　　而这样的一个怪物冲来，吓得最前排的军士也不禁发抖。
　　不过训练精良的军人绝不一般，他们虽然害怕的浑身发抖，但手中的长枪越握越稳，双手中浸出的汗液让他们不禁攥了攥手。
　　前排的持长戟的军士们此时都带着面甲，面甲之下的面庞早已留下了冷汗。
　　在这个情况下，无人退后，这种训练程度的军队，足以看到指挥者者的练兵手段。
　　同时也有一件奇怪的事情，那就是龙傲天竟然无人阻挡，要知道在场可也是有日月帝国的各位魂圣级强者才是，甚至还有着各位九级魂导师们。
　　可惜此时的九级魂导师们以及斗罗大陆的封号斗罗身影早已消失。
　　原来是玉伞斗罗的好手段，她的玉伞一张变得无穷之大，一下子合上，带着所有的封号斗罗一级别的强者从场中消失，看来是打算把战斗的余波带到场外了。
　　这就是超级斗罗与普通斗罗的差别，而超级斗罗之间，更是一级一阶层，魂力之路修炼之难可见一斑。
　　日月帝国的九级魂导师们靠着魂导器确实有能匹敌各种封号斗罗甚至超级斗罗们的实力，但是在这种对魂力魂技的应用手段上，明显差了不少。
　　场上就连原本守护橘子的不破斗罗，也在玉伞斗罗的强势操作之下离开了场上。
　　只剩下一众封号斗罗以下的强者们。
　　但是空中的那些魂圣以上的魂导师强者们，此时已经被徐云朵带领的诸多魂师压制下去。
　　此时已经没有魂圣这一级别的魂导师能来阻止龙傲天了。
　　不过到了这时，橘子并没有因为气势充足的赶来冲阵的龙傲天而感到害怕，她的一身红色占裙是一件九级防御魂导器，但是更是一件连携魂导器中枢。
　　这正是本次战斗橘子的底气所在。
　　日月帝国真正的底牌之一，连携魂导器！
　　能够连接穿戴此魂导器的魂导师们的力量，以此来驱动更强大的魂导器，或者将大多数人魂力置于少数人身上以此让这些人发挥更大的实力！
　　虽然这种魂导器因为材料，无法大规模保持质量的生产，不过几大魂导战团在这近十年的绝密生产中已经完全装配了这种魂导器。
　　而橘子手下正在统领的王都魂导团自然配备了这魂导器。
　　在龙傲天里战阵只剩几步的时刻。
　　橘子的红色战甲上的鳞片立起，她那英气的秀眉之间，一股杀意透出。
　　“斩！”
　　一声令下，前排的数十长戟兵士向着龙傲天挥出了手中长戟。
　　这数十个完全不像能武魂融合的人，竟然奇迹一般的将魂力融合在一起，数十人的魂力挥出了同一魂力刀刃！
　　魂导器竟然能做到武魂融合技的能力。
　　这让在场的许多原斗罗大陆的选手们有些蒙蔽。
　　就在这可怕的一击马上就要斩在龙傲天身上的时刻，一个声音从龙傲天精神之海中响起。
　　“脆弱点在连接处，这刀刃是粘合起来的不是一个整体，在我的精神探测中你可以看见粘合处，击碎他。”
　　这一句话的响起，让战斗意识极其发达的龙傲天，先于奇怪的执行了指令。
　　此时龙傲天的眼睛，不，他的视线竟然可以看到整个方圆几百米以内的花花草草，甚至是环境中魂力的流动！
　　他可以看到那是士兵们通过手中的长戟连接在一起的魂力，可以看到自己武魂真身不断释放出的可怕魂力，甚至是自己体内不断流动的魂力。
　　这是神的视角嘛？
　　带着这样的疑问，龙傲天那化作巨斧的手，从神之视野里给自己看到的魂力之刃的薄弱之处劈过。
　　下一刻，那威势可怕，由数十位精英军士联合发出的魂力之刃，在龙傲天的巨斧下，竟然被直接劈碎。
　　这一下场上又不由的寂静下来，大家都震惊了。
　　不过不同的是，日月帝国的人实在震惊与龙傲天如此简单的斩断了这一击。
　　而原斗罗大陆的众人们是在震惊于，自己精神之海中突然出现的话语，与那突然出现的神之视角。
　　就是已经体验过的唐门众人此时也是一惊。
　　这是霍雨浩的精神探测分享！
　　所有人没有回头但是都可以看到，在他们身后没有跟随众人冲出的霍雨浩此时站在原地，双眼睁开，双手抓着两个密封奶瓶，一脸平静的看着前方。
　　他的眼中是银色的神光，深邃的视线仿佛一切都在掌握一般。
　　同时所有人脑海中响起一句话：“还不快动手，这个魂技要给你们这么多人分享可不容易。”
　　这句话一下子惊醒了所有人，刹那间，原斗罗大陆的众人们眉眼露笑，这不巧了嘛，这开了挂可真不怪我们啊。
　　一下子龙傲天爆发出了豪横的大笑，同时不由的感叹道：“败给你，我龙傲天服了，虽然早就服了，但这一刻我的才明白，我与你的差距啊。”
　　龙傲天的话似乎也是在场所有人的想法。
　　在场的选手们哪个不是各个学院里面的重点培养，天之骄子，但在此时他们不禁都是一个感叹，和这种怪物一个时代真是不幸。
　　而听到龙傲天的话，橘子心中的疑惑虽然未减，却也眼含怒意的看向了霍雨浩，她自然听出来了，是这小子做了什么手脚。
　　但对于这个少年，她实在不了解，当年自己虽然和他同过窗，单从第一天起了冲突以后，自己就很少和他说话了，这个好学的少年虽然赢取过自己的少数好感，不过此时成为自己的一大障碍时。
　　橘子不禁有些上火了，她手中的黑旗一下挥动而起，朝着霍雨浩的猛然挥下。
　　这个指令极其简单，下一秒远程部队的所有魂导炮朝着霍雨浩开炮。
　　无数的炮弹在次腾空而起，这次龙傲天已经杀入阵中，全身如同伸出不知多少武器，向着周围击去，徐云朵正一人力敌四位七级魂导师，其他的魂圣以上魂师们也被牢牢缠住，这一次谁来拦住这庞大的定点射击呢。
　　橘子眼中满是气愤，她为了让炮弹无人阻挡，刚刚通过群甲的传音功能下了死命令，缠住其他人，她倒想看看这个少年有没有这么神奇能挡住攒射。
　　可是当漫天的炮弹向着霍雨浩飞去时，虽然诸多魂圣以上的强者们无法出手。
　　但是唐门的众人瞬间脱离了敌手，贝贝身上无数的黄金雷光跳跃闪动，完全不像刚刚场上说的那么虚弱，他一下子逼退眼前的数位想缠住他的军士，身上的黄金闪电瞬间迸发。
　　在天空中形成雷电的网络，无数闪电将从他空中略过的炮弹全部拦截。
　　徐三石更绝，他原本身在敌阵之中，刚刚就在龙傲天后方不远，此时已经跟着龙傲天进入被他凿穿的军阵中，他用手上的大盾灵活的从各种长柄武器下游走着，这个给一下那个拍一下。
　　当对方发射炮弹时，他竟然很果断的与上空的一枚看起来最大的魂导炮弹交换了位置，他的身形一下出现在了半空中，刚刚他所在的位置全是日月帝国的军人们，这炮弹一下被他们用武器打中爆开，不知死伤多少人。
　　而徐三石此时位于大量炮弹之中，他竟然完全不怕爆炸一般的直接持盾使用除了玄武震，一下子空中又有无数炮弹炸开，而徐三石全身上下此时如图覆盖起了一层水流一般，这家伙竟然又离玄武进了一步。
　　也不是心境原因，还是因为被打后的成长，总之这一次爆炸竟然已经很难给徐三石的防御造成太大伤害了，让他全身全尾的掉了下来，只是上衣和飞行魂导器消失了。
　　唐门其他人也是手段频出。
　　王冬身边无数光组成的小剑飞舞，不仅格挡住敌人，同时无数小剑将空中的炮弹不断切割，又是解决一批。
　　萧萧直接运用自己长萧的能力制造声波，不断引爆着炮弹。
　　江楠楠作为敏攻魂师都靠着黄金真身硬是扛了几颗混杂在其中的固装魂导炮弹。
　　至于和菜头，他直接丢出一个球体，这球体竟然散发一种诡异的磁力，让空中许多的炮弹不断扭曲轨迹，或者相撞，或者被引爆。
　　一下子整个天空又被清空了。
　　橘子震惊了，这是她不管坐多少次兵棋推演也想不到的东西，战场上永远有着太多的不确定性。
　　以正合，以奇胜，用兵之道，橘子理解了，但是在情报上，她差了。
　　很明显这次她输了，战阵已经被撕开，龙傲天开始了大屠杀一般的可怕屠宰，他那金色的皮肤比那长戟坚硬太多太多了。
　　而在这时候，霍雨浩的身边一个声音响起。
　　“你的成长很大，确实超乎我的想象，这件事我昨天忘了和你说了，因为对于你的进步，我算很满意的，这样让你参加计划也还算够格。”
　　这声音能是谁，就算是是霍雨浩的精神探测都无法看到的人自认是帝麟，帝麟此时浮在半空中，这样她才能霍雨浩身高并齐，这还真是没想到这小子长得这么快。
　　真没想到，这小子竟然这么高，那我和他站一起不是显得自己太矮了，可不能弱了气势。帝麟心中暗道。
　　可惜霍雨浩听不到帝麟的心声，他只是憨憨的笑了笑，因为手中握着奶瓶，所以没法坐下意识的动作摸头，而是带着傻气的说道。
　　“嘿嘿，你太过誉了，我再怎么成长说到底也还不是在追赶你，帝麟，你说的那个计划我觉得不错，但是什么时候实施呢，我该做什么呢。”
　　“你就按照你该做的做吧，你就依旧先去报仇，然后想着给学院做什么吧，我现在还用不上你，至于计划，等你成神，我们两个就一起开始吧。”帝麟此时眼睛看着橘子有些怔怔的感觉。
　　这个女人怎么也和雨浩有一根命运之线的粘连啊。
　　微微挥手斩断这条连接的命运之线，帝麟察觉到什么的一转头，发现霍雨浩红着脸，嘴中有些秃了皮的胡言乱语。
　　帝麟眼中闪过一丝疑惑问道：“怎么了，雨浩。”
　　“不……不不，没什么。”霍雨浩一下子反应过来，他马上咳了咳，缓过神来，刚刚因为帝麟言语中的暧昧太激动了，现在想起来，在帝麟面前要稳重点才是。
　　所以他转过头看着帝麟问道：“帝麟，为什么你不出手也不离开，你来这里应该是有事吧，不然也不会待到这个时候，你也不像是为了比赛或者这次事件来的，你到底想做什么？”
　　帝麟听到霍雨浩问道这里，不禁一笑，那自信的嫣然一笑，又让霍雨浩脸一红有些娇羞。
　　而帝麟则是说道：“确实有事，不出手是在等另一边的消息，没事，你们继续进行你们的计划，放心吧，我说不准还会帮你们一把呢。”
　　这个回答让霍雨浩有点丈二和尚摸不着头脑。
　　等消息，哪里的消息，而且帝麟明显现在不打算插手人类的这些事项，为什么要说会帮我们一把。
　　这个女孩还是太神秘了，我不懂啊。




橘子的心理博弈


　　战阵被击溃，前排的士兵们竟然被少数的学生们进行了分割，这在橘子的眼里看来简直是耻辱。
　　要知道橘子为了锻炼军略，不知吃了多少的苦，有要维持在日月帝国魂导学院的学习，又得进行军事策略的学习，还得通晓练兵武备，这一切都是为了自己的目标。
　　亲自率军为自己因战争惨死的父母报仇，自己必须学会这些，也只有这方面才是自己的价值所在。
　　从当年被徐天然收留到今日，橘子都是这么过来的，她的目标只有一个，学习军略，为自己获得更多的徐天然的器重，以此终有一日来为自己取得报仇的机会。
　　而现在，她精心操练的部队在被杀伤着，她原本引以为傲的军略在此刻显得弱小至极。
　　这一刻，她身体内不禁有些无力感，要是这次战果没做好的话，自己以后可能只能成为一个花瓶。
　　因为橘子很了解徐天然，这人虽然多疑，但绝不会让没用的人坐上不属于他的位置。
　　要是这一次这种战果传回去，橘子将永远触摸不到她梦寐以求的军权了，她必须做点什么……
　　必须防止自己这次的战果被传出，而且，得让自己有价值。
　　一向不涉足政治的橘子，此时脑子却动的很快， 她此时不得不将思考放到其他地方去了，谋略不止可以用在军事上不是吗。
　　橘子此时脸色微微发狠，她可以看到最前排的长柄军士们以及被彻底冲散，军阵以及被破化，这里的战局已定。
　　就算自己军略滔天智谋过人也是无法逆转这一结局的，自己的所知太少太少了，这场战斗必败。
　　所以橘子必须为自己获得其他的战果，以及开始战术性的止损才行，最关键的是要给自己博取一个尽力且做成了其他事情的名声。
　　橘子这时发现了正在自己原本故意安排的唯一一条给在场观众们逃跑的大门，眼中有些怔怔。
　　她想到了一个点子，这个点就是现在前去保护徐天然，因为此时整个明都都在战火之中，自己越早护驾，就能越早确定自己的重要地位，而且徐天然此时在皇宫中，皇宫内的势力其实大部分还是老皇帝的势力。
　　其中邪魂师不会少，这可能会让徐天然不自在，再思索到徐天然那渴望安全感的内心，橘子自然有了这个点子。
　　而这个点子只有一个实现的困难性，自己必须带着足够多的部队去那里才有价值，自己和少数的亲卫队毫无意义。
　　现在虽然前排的长柄军士们被分割几乎覆灭，但橘子手上的精锐部队还有大量的军事力量。
　　此时最大的问题其实是，自己的部队不好撤退，军队这种东西，要是下达撤退命令，实在容易变成溃败，尤其是在强敌面前。
　　所以自己原本只能坚守。
　　但是刚刚看到那群众们的一眼，让橘子想到了脱身的办法。
　　她原本是因为心软其实没有按照最开始的安排堵塞了所有出口，而是放出了自己这观众高台下的一个出口供在场的平民们逃走的。
　　当然这也只能算是鳄鱼的眼泪，毕竟在橘子开始的攻势下，橘子也是认为没几个人能活下来的，所以她这个出口是留给能活下来的少数幸运儿的，也有自己撤退的考量。
　　但是第一波攻势被巧妙的化解后，还活着的民众实在不少。
　　这个巨大的会场原本可以容纳十万人左右，虽然只收纳了六万人左右，也着实不少。
　　这也导致了这个出口处人满为患。
　　也导致军阵其实也算是过于靠前拥挤了。
　　橘子此时看着那边自然是想坐这些民众的文章，也正是如此，她才陷入了沉思。
　　她的行动必然可能加大群众伤亡，作为指挥者她可以看出来，哪怕是原斗罗大陆的众人也在刻意的让战斗远离普通人，更何况自己。
　　所以那个门也算是战斗双方故意留出来的地方。
　　那么依靠这个想法，橘子想到的方法极其的丧心病狂，她打算以保护民众为理由，让军队开始靠拢人群，在混杂之中脱离，这无疑能为军队的脱离也好，损失也好，进行极大的止损，甚至在之后可能为自己换来一个不错的名声，也能给自己之前冷酷的话语洗白一二。
　　但是这个法子会导致原本有着逃脱之路同时还算是安全的民众们一下子陷入不确定性中。
　　橘子实在不知道如何选择了，她当年因为父母被杀而选择这条不归路，那这命令一下，是不是也会有更多的孩子与自己一般。
　　一时间橘子的心中被复杂的感情占据。
　　同情，仇恨，善意，恶念，种种想法升腾着。
　　这位太子妃原本因为自己的身世其实一直算是体恤平民，一直有着各种善举，也正是如此，她此时才会犹豫，
　　才会在这紧要时刻失去了为将者最基本的果断。
　　自己正的要在进行一次惨剧吗。
　　橘子不禁想到，但是她犹豫的时刻，她底下的部队依然在减少着，时间在一丝丝流淌。
　　她的筹码也在一丝丝减低，她不打算报仇了吗？
　　想到惨死的父母，想到父亲那美味的家乡菜，想到母亲那温暖的怀抱。
　　橘子似乎有些崩溃的眼中竟然流下了几滴泪水。
　　在此刻其实她已经做出了选择。
　　报仇才是她想要的，而惨剧，或许她就是这种没有大局观的人吧。
　　橘子的泪水只滚落了几滴，随后她挥出旗帜，制止了原本打算接替前队军士而上的后队。
　　威严且带有怜悯的声音说道：“诸位将士，止住战斗，且看现场，还有数万民众未有离开，战斗余波已波及太多人了，且先止住，未防恶徒杀伐民众行同归于尽之事，将士们且先熄住，后军转前军，开始维护秩序，先带民众离开战场！”
　　橘子的命令传播下来，一时间让战场上又陷入了震惊的安静，其实刚刚虽然双方算是克制自己，但是战斗这种地方就是刀剑无眼的，幸存的观众们其实也是有了不少死伤，他们不敢进入战场范围，更不敢冲击军阵，只能绕远路，在这长长的一段路上已经又不知多少人倒下了。
　　而橘子的这个命令，无疑是在给幸存者们一些希望，有军队保护安全上至少会好了许多。
　　部队们则是没想到橘子这位一直以来的冷酷大将还会有这一面，说到底还是个女人还是太子妃，善良也是肯定的。
　　只有原斗罗大陆的众人们意识到了，橘子的意图绝对不是这样。
　　不然她为什么一开始不疏散民众，到这军阵被冲散了才开始下令。
　　也不是说日月帝国之中没有明眼人，但是作为本次战斗的弱势方，哪怕有人看出来，恐怕也只会装傻充愣吧。
　　橘子此时脸上带有悲悯，眼中确实冷酷，她看着站在最后方的霍雨浩，眼中满是愤懑，她总觉得这个年轻人会成为帝国的大敌，会妨碍自己的行动。
　　但自己不知为何一直对他产生一种异样感，他如同有一种特殊的魅力一般。
　　自己恨不起来他，这到底是为何，霍雨浩，你小子真是个怪物啊，可惜我的身边没有你这么好用的人，不然何至于此。
　　带着这样的叹息她与和自己同一身红色群甲的精锐亲卫队飞下高台，橘子此时似乎有了些异样的心思，党派之心竟然在这个女孩心中诞生了。
　　军队则在橘子的命令后不断收缩，不管是天上的还是地上的，不断向着背后的人群汇去，魂导器这种东西到了跑路上还真是好用。
　　几乎一瞬间军队全部腾空而起，在科技碾压下，部队的速度竟然远超原斗罗大陆帝国的势力，除了已经被缠上导致魂力短缺的少数人，其他人很快的拉开了一段距离来。
　　一下子，史莱克和唐门的众人先停下了手，这些原本接受史莱克内院教学的学生们，此时是真的无法在刻意对无辜者平民们动手了，哪怕是霍雨浩也下意识的取消了自己的精神共享。
　　他也不愿意坐屠杀平民们的帮凶，而另外两大帝国的人在短暂的迟疑后还是追了上去，看到盟友如此史莱克与唐门的众人咬了咬牙后却准备追击了。
　　这场战斗到了这里，看来是不会在这会场内结束了，接下来就会是一场惨烈的拉锯战了。
　　这让唯一还留在原地的帝麟一声叹息，或许人类这样内耗就死光了也说不定呢。
　　帝麟有些不只是讥讽还是自嘲的笑了笑，下一秒她的面前一道空间门扉打开，这上面竟然没有古月的气息。
　　这说明这竟然是帝麟自身的手段。
　　这位少女竟然已经掌握了空间的力量，这和她成仙难道有什么关联吗？
　　而这时她打开门扉看来是不断算继续跟着那些大队伍了，那么她打算干什么。
　　还有这个妮子到底有什么计划，来着明都总不是只为了装逼吧？




焦头烂额的钟离乌


　　明都此时已经乱成了一锅粥，各种战斗在这座繁华的日月帝国首都的大街小巷里发生着。
　　这里是一队魂王们的战斗，那里就是一群魂帝直接的死斗，上空中也有着魂圣与七级魂导师们之间的战斗。
　　甚至地下的明德堂内，乘着九级魂导师们不在，一队特意被安排来进攻明德堂的高级魂师队伍，正不断地突破明德堂的层层防御，带队者正是史莱克学院魂导堂堂主的帆羽。
　　地上，空中，乃至地下，都陷入了战斗之中。
　　战斗中的有魂王，有魂帝，有魂圣，甚至是封号斗罗，有时候这些魂师们还能稍微刻意的压制自己不去波及普通人，但是死斗哪里能有所隐藏。
　　更何况战斗之中的有不少是封号斗罗强者，在这座城市里现在聚集的封号斗罗强者可能已经要达到数十人了。
　　光史莱克就来了八位封号斗罗，更别提封号斗罗之下的魂斗罗强者了。
　　如此多的强者们战斗不止波及了多少人。
　　再这样的战斗下，明都这座魂导师们的圣地，全大陆最高科技的聚集地，可能今晚要变成废墟了。
　　而在上空几千米处，明都内最可怕的战斗正在这里发生。
　　圣灵教教主钟离乌，海神阁阁主玄老，本体宗宗主毒不死，三位大陆上最接近顶端的强者正在交手着。
　　一对二的情况下，哪怕是邪魂师，这位钟离乌教主也难受至极了，他此时面对的可是两位真正的同等级对。
　　同时这两位基本上算是比钟离乌在这一境界上更前一步。
　　所以在这战斗中，钟离乌算是完全没占到一点上风，被玄老与毒不死完全的压制，那滔天的邪气，被毒不死的本体毒气与玄老的滔天吞噬完全消弭。
　　也正是如此，这最危险的一场战斗竟然气势完全被消弭，没有发生让人恐慌的能量碰撞。
　　实在是钟离乌在面对两位同级高手时毫无办法。
　　这位圣灵教教主还真是第一次如此的吃瘪，他脸上满是怒火，但也清楚的明白，自己拿眼前的两个人毫无办法。
　　他每一个缠绕着恐怖煞气与魂力的招式都被轻松的消弭。
　　而他的行动空间也正在被两位同级高手压缩着。
　　这两位的手段上竟然比他这位邪魂师宗主要高明几分，就算对上他们中任何一个自己都落不了上风，更何况两个一起上。
　　多年以来，因为两个极限斗罗庇护下基本上没怎么吃过瘪的钟离乌此时一脸的漆黑，只不过他脸本身就黑的和碳一样，别人也看不到他的脸色吧。
　　玄老此时竟然手中拿着一个鸡腿，也不知道他哪里拿出来的，这老人身上还真是不缺吃的，他在战斗中并不主攻，而是用庞大的魂力与饕餮的恐怖吞食之力，消弭钟离乌的攻击压迫他的立身之所。
　　毕竟毒不死性情暴烈，攻击性更强，玄老和他也没常配合，与其一起上，不如在旁掠阵即可。
　　反正眼前这位圣灵教教主实力并没有两人估计的那么可怕。
　　还以为是半步踏入极限斗罗的强者呢，结果没想到竟然是个实力有所欠缺的家伙。
　　玄老此时一脸笑意慢条斯理的吃着鸡腿，看着在自己的旁敲侧击中只能硬抗毒不死攻击的钟离乌摇了摇头笑道：“我原本以为，你来挑衅我们两人有什么特别的自信，结果是来自投罗网嘛。”
　　“你小子就是当年穆老列入别杀的钟离老贼的儿子吧，这武魂有些意思，死气盎然的，不愧是邪魂师之长。”玄老说着吃完了手中鸡腿的最后一丝鸡肉。
　　同时把鸡腿骨丢向了钟离乌的脸上。
　　这鸡腿骨被丢来让钟离乌吓得一躲，这一躲就让钟离乌忘记了一旁的毒不死，毒不死那浑身泛着金绿之光的身躯与拳头打了过来。
　　这一拳看着没有任何威势，但是当它命中钟离乌时，钟离乌的脸色一变。差点吐出一口血来。
　　毒不死的全身武魂，在本体武魂觉醒后，早已超越了神兽武魂，可能是全世界最强的武魂，尤其是力量上，这没有任何声响的一拳，只是因为，这力量已经太过可怕，声音也好异动也好都在力量下破灭了、
　　再加上毒不死的本体之毒，这一拳被钟离乌挨实了，可真让他不好受了。
　　而那玄老丢出的鸡腿骨还没靠近钟离乌就被两位超级斗罗的战斗余波震为粉碎。
　　钟离乌在这番境地下，不得不拼命一般的猛地爆发出自己这满身的邪气与煞气，甚至不顾一切的释放武魂中难以获得的死气。
　　在这搏命举动下，哪怕是疯狂的毒不死也是交叉双臂被逼退两步。
　　但是玄老却在此时放射出更大的力量与金光，牢牢的将这些可怕的能量吞噬并固定在一个位置上。
　　当然玄老也不是硬刚，反而微微扩大了对钟离乌的封锁。
　　在这样的爆发后，钟离乌重新出现，看着两位被排开的敌人，眼中却没有任何喜意，刚刚算是他的全力而为了，但是玄老布置的封锁毫无损伤。
　　毒不死更是已经再一次闪着绿光冲了上来，他这可是已经算是搏命了，对面两人的样子很明显如果自己再不脱身。
　　可能真的要交代在这里了，钟离乌想到这里是，眼中闪过了恐惧。
　　他开始痛恨自己为什么没把自己的妻子副教主凤菱带上，早知道不留人看家了，反正有那位在，就算是极限斗罗也不可能偷袭圣教总部。
　　可现在不是后悔这个的时候，必须找找现场能救自己的地方。
　　想到这里，钟离乌不禁向着四方看去，他这样子明显是在找人。
　　这种情况下，除了找那位他早请来镇场子的叶夕水，他还能找谁。
　　这位他的母亲，圣灵教太上长老，斗罗大陆现在唯二的极限斗罗之一，叶夕水。
　　这是目前唯一能救他的人。
　　可让钟离乌绝望的事情发生了，他竟然没在明都的城外方圆数十里内发现叶夕水的魂力。
　　要知道刚刚动手时就是因为叶夕水号称已经和一位接近极限斗罗级别的强者交上手了，大家才开始了行动。
　　可此时自己母亲与神秘强者的气息都感知不到了这是为什么？
　　钟离乌不知道的是，此时的叶夕水也处于一个震惊的状态中。
　　此时她面对的不是一位接近极限斗罗的强者，而是三位至少98级半步踏入极限斗罗的强者。
　　三位强者呈三角形包围住了叶夕水，四人对峙着。
　　叶夕水一脸的不敢置信，她真不知道哪里来的这三位神秘强者。
　　其中的一位她正好还认识，正是日月帝国首席丹师丹香。
　　而另外两位。
　　一位背负长剑身穿道袍，一脸淡然的女道士。
　　一位腰挎剑匣身穿劲服，一脸傲然的女剑士。
　　再加上手持风扇身穿太极云裳，鹤发童颜的女丹师。
　　三人各在一角竟然将叶夕水牢牢压制了。
　　这是怎么回事？




叶夕水


　　时间倒回到不久之前，叶夕水是在决赛前一天就到了明都。
　　那时因为史莱克打败日月帝国皇家学院表现出来的可怕实力，日月帝国高层正在开最后的机密会议。
　　这一次只有真正权力的中心才坐在这会议室里与一开始的数十人的会议不同了。
　　七个人分别代表着日月帝国最顶端的权力坐在这里魂导师团的团长们已经无法进入这种会议了。
　　其中老皇帝正颓废的躺在座椅上，这位日月帝国的帝王已经老了，当年夺权时的狠辣果断在这苍老颓废的躯壳中已然不见。
　　当年政变得来的权力，让这位帝王若得若失，他在上位后并没有展现什么雄伟宏图，反而开始追寻起了长寿之道。
　　因为弑杀至亲一族，这位皇帝其实内心极其的胆怯，他忘不掉皇兄死前的诅咒和那个逃跑的原帝国太子。
　　深夜梦回那血腥的一夜仿佛会发生在自己身上一般，这位对权力的贪欲最甚的君王，因此迷信了起来。
　　他不断地追求神迹，追求万年前唐三先祖们的成神传说，天资不高的他也不妄想成神，只想从神道中获得长生之密。
　　这也是一种贪婪罢了，他害怕有一天会落得当年兄长的下场，害怕有一天自己也会被报复，甚至害怕周围的每一个人。
　　可以说目前日月帝国皇室内的龌龊基本上都是他一手促成，他害怕兄弟王族，后宫外戚，到最后甚至惧怕自己的儿子。
　　徐天然的断腿与这位老皇帝似乎也有着千丝万缕的关系，至少如果不是他默认的话，不可能有人能伤到太子分毫。
　　就是这样一个昏庸的皇帝，已经在这帝位上坐了三十多年了。
　　不过也有一点搞笑的地方，这皇帝因为日夜梦回的刺激与天资不行，此时只不过六十多的人竟然已经一脸老态，胡子已然白了一大茬。
　　这可是在猛吃药的情况下，甚至近几年丹香的倾力帮助下，还是只能帮助这老皇帝稳住状态。
　　或许这也是一种报应吧，获得了不该获得的，谋取了不该有的，尤其是在道慢慢出现以后，因果责罚会越来越严重的。
　　皇帝虽然一副颓废的样子，一旁的徐天然却不同，他一脸的阴郁，刚刚结束的史莱克战斗，让他看到了自家年轻一辈的差距。
　　这也让徐天然明白，自己不能拖下去了，再过二三十年以后，整个大陆的局势又将不明朗下去，必须在现在这种有优势的情况下快速扩展已获得战争红利。
　　而就在这个父子两人各怀心思的时刻。
　　一旁的钟离乌突然站起，向着身后的密封着的魂导大门恭敬道：“恭迎，圣教太上长老。”
　　钟离乌这一句话让在场的其他人赶紧站了起来，所有人脸上都带着惊喜。 
　　这说明唯一能应对那突然到来的极限斗罗的底牌来了。
　　果不其然，在钟离乌说完以后，在这密室里的众人背后一凉，坚固的连超级斗罗都无法破坏的密室大门，在下一刻出现波澜。
　　一个红衣绝色妖艳女子竟然直接在密室内凭空出现，从波澜中一步越出。
　　来者能是何人，自然是圣灵教太上长老，叶夕水。
　　此时的她一脸冷峻，环顾在坐的众人，最后看向钟离乌，也是自己的儿子，眼中却没有半分的情感。
　　“我已经过来了，这么多年我出手的次数越来越少，这一次你们答应了条件我来也是应该，不过你们应该也不希望我在明都内战斗，明天，我会在明都外不断释放只有极限斗罗才能感知到的气息，吸引你们说的那位强者到来的，没来我在想想其他办法，就按这个法子来。”
　　叶夕水也不在乎在场众人想说什么的样子，这位极限斗罗性子怪异，根本不会听其他人的话，只是一说完自己的意思，便离开了。
　　而在场的七人因为对方这快速的到来和离去有些懵逼。
　　皇帝下一步坐了下去，又变成了郁郁老人的样子。
　　徐天然看着自己这父亲，哼了口气，最后面向其他五人说道：“计划就在明日开始，只要老师一交手，我们就一起动手。”
　　徐天然开始不断交代事项，所有人都在点头称是，这场会议一直开到了深夜。
　　而离开会议室的众人也不打算休息了，直接去安排各个事项，只剩下了徐天然和老皇帝留在了这密室里。
　　这两位皇族最核心的人物，将在这密室的保护中一直待到战斗结束，这里就是最安全的地方。
　　叶夕水离开了会议室后，就来到了日月帝国不远处的一座山峰上。
　　她盯着灯光酒绿的明都，繁荣美丽。
　　只可惜明天就要被砸烂了吧，叶夕水不禁露出一个病态的微笑。
　　这个女人在一系列的打击中，其实已经疯了，穆老心里那个活泼可爱的女孩变成今天这病态的疯婆子，如果让那位老人看到可能真的会不得不叹息一声吧。
　　叶夕水此时慢慢隐藏自己的气息，这位极限斗罗的邪魂师是最没有一种邪气的邪魂师，她的武魂血魂魔傀，原本就是邪气深重的武魂，此时却不屑露一丝气息，让自己就像普通人一般。
　　这就是极限斗罗的圆浑不漏，在两个魂核的不断运行下，哪怕是邪魂师，极限斗罗也不再存在那被神圣所克制的属性了。
　　叶夕水就这样在高空中漂浮着如同雕塑一般的等了整整一天。
　　第二天叶夕水在原位置紧闭着眼睛，似乎在等待着什么，而rad体内正有一种精纯的力量开始从体内传出，变为圆圈不断扩散，向着明都内扫描而去。
　　突然她双眼一睁，眼中出现了一些疑惑，她可以感觉到有人借助了她的力量，但这股力量竟然被面对面击碎了。
　　怎么可能，那虽然不是自己亲自出手，却是带着自己领悟的死神魂导器一部分的力量，那种射线哪怕是封号斗罗也不好接住。
　　根据被借助的力量，叶夕水可以感觉到是两个魂帝的小辈，而此时会借取力量的只有比赛的学生们。
　　自己的力量被对方一群孩子化解了？不可能，难道是哪位封号斗罗出手了，叶夕水甚至认为是超级斗罗出手了，才能这样将自己的这个死神射线轻易击破。
　　但叶夕水没发现明都有什么情况发生，所以她并没有急于动手，她的目标是那位疑似极限斗罗的强者，对其他人出手似乎是多余的。
　　就在叶夕水继续等待的时刻，又一个情报传到了叶夕水脑袋中，有一个被她种下反召唤法阵的弟子阵亡了，在她的记忆里应该是言风的法阵。
　　难道言风被杀了，叶夕水有些惊讶，虽然言风的实力不如那位圣女，但也是年青一代的顶尖，加上魂圣的实力，竟然有人能杀了他，看来一定是史莱克学院的人了。
　　一想到史莱克学院叶夕水眼中有些杀意，她恨穆恩，自己必须装**他的样子去破坏他与龙逍遥的感情，越是被强迫着爱穆恩，其实叶夕水就越恨穆恩，只不过这个男人的光明磊落和善良正义其实也很大程度上影响了叶夕水。
　　她恨着穆恩，却又对他有所愧疚，所以这是在穆恩活着时这位极限斗罗从不出山的原因了。
　　叶夕水想着这些乱七八糟的一点也不在乎言风的死亡，其实也很正常，自从被钟离老鬼奸污，又背叛穆恩龙逍遥以后，这个女人其实感情已经极其淡薄了，这所谓的圣灵教，要不是叶夕水自己那扭曲的心灵作怪，或许早已被叶夕水亲自毁灭了。
　　不过接下来的感知真正的震撼到了叶夕水，这位极限斗罗的脸上表情第一次出现了震惊之情。
　　她竟然感觉自己召唤出来的怪物被收服了，不是杀死，也不是被驱逐，而是被收服了！？
　　叶夕水通天之能在极限斗罗境界深耕多年，再加上最近那奇怪的仙灵体系和魂导器法阵体系，三系合一才勉强做出了这逆天的法阵，反召唤法阵，通过邪魂师弟子的武魂身体为祭品，召唤在另一个位面的武魂本体。
　　要知道言风的武魂可是一只骨龙，这种生物的本体是真正的封号斗罗级别的不死生物，在各种方面可能还有胜于一般的封号斗罗。
　　此时被人收服了，让叶夕水真是被震撼到了。
　　要知道打败，甚至杀死一个不死生物都不会让叶夕水震撼，因为这是一位超级斗罗也可以做到的，但是收服，这是叶夕水都不知如何是好的，要知道不死生物灵魂永恒，根本不可能**纵，他们的智慧行动方式灵魂状态都是完全被限制死的。
　　收服，意味着控制这只不死生物，不仅是抹除了叶夕水这位极限斗罗的印记，而且还打上了自己的。
　　这必须实力超越叶夕水才行，难道那位极限斗罗出手了？
　　想到这里叶夕水心思一动打算去场上看看。
　　可没想到的是，叶夕水刚一动身，突然四把长剑插在了叶夕水周身四个方位。
　　这位极限斗罗可以感知到自己竟然被这四把长剑限制住了方位无法脱身，这怎么可能。
　　同时在叶夕水的震惊之余，三位女性形象从一旁的许可中站出。
　　正是丹香，剑寒，念空三人。
　　而这三人的实力，此时竟然是，98级超级斗罗！




叶夕水遇敌


　　叶夕水看着突然出现的三位强敌，先是一愣，她还真没想到，竟然会突然出现三位98级的超级斗罗强者。
　　这完全在计划之外，而且这三位98级的超级斗罗竟然给叶夕水带来了威胁感。
　　这还真是太奇怪了，要知道极限斗罗与98级超级斗罗的实力差距不是倍数增长的，而是指数增长，极限斗罗拥有第二颗魂核，在与超级斗罗的战斗中，力量，底蕴，魂力储量，都不是一个量级的。
　　但此时叶夕水面前的三人，虽然只是98级的超级斗罗，但在气息上三人竟然都不弱于自己。
　　这让叶夕水有了些奇怪。
　　哪怕是一只脚踏入极限斗罗，没有成为就是没有成为，差距是可怕的。 
　　不过眼前的三人却让叶夕水有些被威胁的感觉，这个感觉，不禁让叶夕水的惊讶更加深了几分。
　　这一次的事件还真是怪事频出啊。
　　叶夕水看了看四把围住她的长剑，然后转过眼有些警惕的看向了眼前包围自己的的三人。
　　剑寒与念空她不认识，但是丹香她可是很熟悉，这位被皇帝陛下找到的绝世丹师。
　　她可是找她谈过不少炼制物品的事情，还记得那时在她的感应中这位丹师似乎只是一位魂斗罗级别的魂师，根基虚浮，可能是强行提升的境界。
　　虽然实力弱小，但是在炼丹一道上确实是个可怕的高手，自己也在她的口中学到了不少炼制物品的技巧，甚至叶夕水还下过定论这位丹师也是位练器大师才是。
　　但对方值得赞扬的只有这炼之一道才是，个人实力上简直太弱了。
　　可此时，在自己面前的丹香竟然是一位98级的超级斗罗。
　　这让叶夕水有些哑口无言感。
　　不过她还是把想问的问了出来：“丹供奉，我可真没想到，你竟然能在我面前隐藏实力。”
　　丹香显得白里透红的娇嫩苍老之脸上不禁有些笑意的说道：“叶长老，我可没有在你面前隐藏实力，那个时候我的实力确实只有魂斗罗级别，或者说是炼神化虚境界也可。”
　　“炼神化虚，那本小书描述过的境界？你果然不简单。”叶夕水何等聪慧，但也想不出来这是怎么回事，魂斗罗突然变成超级斗罗，史所未见。
　　难道和那小书里的仙道有关，但是她也观看那么久，也没用明白如何增长自己的力量，除非重头开始，不然叶夕水也无法从外道明白一条道路的根本。
　　此时被三个人围住的叶夕水，第一想法竟然是如何突围，已经到了极限斗罗的她灵感何其之高，危险与否一下便可知。
　　而叶夕水此时的感觉是威胁感，一种势均力敌甚至更甚几分的威胁感，她可以感觉到那四把围住这里的长剑之上不断挥洒出消弭魂力与精神力的剑气。
　　更恐怖的是这四把剑竟然完全凝固住了周围的空间一般，就连叶夕水这位极限斗罗都有一种被拘束的感觉。
　　这个感觉让叶夕水不禁倒吸一口冷气，她没想到这世界上还有这么可怕的武器。
　　而接下来的三人自然不会让就这样在惊讶和感叹中待着。
　　首先是剑寒，她锐利的双眼仿佛要斩断眼前的一切，她一拍腰中的剑匣，就见这一尺见方的剑匣之中竟然一下越出数千把长剑。
　　同时她灵动锐利的声音响起：“这四把长剑终究不是我们的力量，三个人也只能用出这空间封锁的力量，所以我也不用这四把剑，我只用自己这一剑匣。”
　　“接剑！”
　　下一秒，剑寒秀手向背后剑匣里不断飞出的长剑内，直接一握，从剑潮之中随意抽出一柄。
　　之后一剑探出，身体跟随着手中长剑飞起来的同时，背后的数千长剑也同时跟着剑寒飞了出去。
　　一下子，叶夕水就被无数长剑所包围，同时也被剑寒的长剑逼近。
　　这位极限斗罗可不会坐以待毙，她的身上也开始攀上了血红色的可怕煞气，而一双双眼瞬间满盈出疯狂与血气。
　　她的双手变为一对血爪，竟然直接抓住了剑寒刺来的长剑。
　　不过剑寒似乎并不在乎自己长剑被捉。
　　她就依靠着叶夕水抓住了长剑的稳定时刻，身子向下一摆一脚踢出，这一脚竟然有一种利器破空的声音，叶夕水心里一惊，就感觉自己的身前被利器划过。
　　就只见剑寒的腿踢出后，不是与其他的腿那样的势大力沉，反而有一种灵动感，如同薄薄的锐器一般。
　　而这一腿命中了，就如同长剑一般划破了叶夕水肚子上的衣物，直接在她的肚子上流下一条血痕。
　　叶夕水一下子将手中长剑捏住，也是一脚踢向剑寒，剑寒直接松开了手中的长剑，向后一跳。
　　“你这腿却也如长剑一般锐利？”叶夕水甩开手中被捏出手印的长剑脸上黑了一片的问道。
　　“我的身体已经与剑化为了一体，我的一举一动便是挥剑！”剑寒一脸淡然的说道从她背后的剑潮中又抽出一把长剑。
　　同时剑潮里弹出数十把长剑向着叶夕水飞去。
　　叶夕水竟然有感应到了危险感觉。
　　这难道不是魂导器吗？是这个妮子的武魂？可是这妮子背后连魂环都没出现呢.
　　对了，打到现在叶夕水竟然没看到剑寒使用魂环，在她的背后除了长剑竟然没有魂环的踪迹，这不可能。
　　难道这三人就是修炼这仙道之人，也只有这种解释才能说明为什么自己会被欺骗魂力修为，也能解释她们这些奇怪的强者为什么出现。
　　这手段，肯定并非武魂。
　　叶夕水眼中不断闪过许多念头，但她的身影没有停歇，只看到半空中无数血红傀儡一般的虚影出现，不断打飞那些长剑。
　　每一个被击中的长剑都有一种煞气久久的缠在其上。
　　叶夕水这手段实在厉害，利用自己对煞气的可怕控制与最近对死亡之道的进一步拓宽，竟然让她的能力更进一步。
　　就连这些死物也会被这可怕的邪异力量腐蚀一般。
　　但叶夕水还没有喘口气呢，突然一股火焰从她身下燃起，这火焰的温度一下让这位极限斗罗感觉到了热这一已经近百年都没感觉到的感知了。
　　她赶紧手中印诀掐出，一下子这位极限斗罗身上竟然也出现了魂导器，其中没有一样是弱于九级的魂导器，而她手中还飞舞着一个小巧的尖塔，就在那塔上泛着的红光，如果是封号斗罗一下的魂师看到恐怕会被吓得失禁。
　　那是不知道多少怨灵的残魂与煞气，不会低于数百万的。
　　而叶夕水这一下全副武装看来也是明白了对方不是自己之前遇到的那些敌人了，这是一场生死之战，实在急不得。
　　叶夕水身下的火焰在九级魂导护罩触发后被分开。
　　但是下一秒这九级魂导护罩就开始被融化，更可怕的是，这被融化的护罩，竟然在火焰中慢慢汇聚，不断变成其他的形状，最后竟然变成一把血红色长剑飞入剑寒背后的剑潮之中。
　　而在一旁的丹香此时拿着一把非草非木，非金非铁，不知是什么材料的绿色蒲扇，不断挥舞着。
　　看来叶夕水身下出现的火焰与她脱不了干系，但是丹香竟然直接熔炼叶夕水那张开的九级防御魂导器实在可怕，这可是纯能量的护罩啊，竟然能被她所熔炼。
　　这火焰实在可怕，但丹香却还是叹了口气，心中想到：“这火还是不如徐儿的太阳真火，六丁神火还是太霸道了。”
　　六丁神火，灼人心神，燃尽三命。
　　一旁一直未出手的念空似乎是心有所想的问道：“大姐，三妹的剑和你的火都有所进步，只有我的气还凝滞着，老师看到可能不喜，也不知大姐你和三妹是如何锻炼的。”
　　丹香此时摇了摇头道：“二妹，你终究是还未懂为何老师给了我们三个工作，却不交代具体事项，这本就是一场考验，我的道心坚固，如何参悟也难悟其他道理，所以不断地炼器，炼丹，以旁敲侧通，而三妹天生道心，剑体，心中除剑之外别无他物，所以精炼至此。而二妹你的大道最为广泛，同时心性好强正义，实在是大姐也不好说如何堪破。”
　　念空听到这里若有所思但眉头依然紧皱，可能还是有些无法看开，她也知道自己这一条路不好走，再加上好强的本性，不愿意落后于姐妹，此时还是无法看开的。
　　看到妹妹如此，丹香继续开解道：“我突然想到一个法子，你对气之一道的感悟不如通过来当老师来触类旁通如何，据说三妹是收了个剑痴学生后和学生畅谈有了领悟，我也是收了个炼丹学童也是从他身上所获颇丰，二妹你说不准也要找个徒弟呢。”
　　这边两人正在聊天，旁边的战斗却越发的进入了白热化。
　　丹香嘴上在说手上没停，可怕的六丁神火不断地逼近着叶夕水，将她那浑身煞气不断炼化。
　　同时剑寒不断干扰，举手投足之间不断挥剑，踢腿，打拳甚至一口咬去。
　　明明和流氓一样的招式，在她手上却都如一把利剑的剑招一般，完全无视了叶夕水那滔天的煞气与魂力。
　　再这样的战斗中，很明显叶夕水在不断的落入下风，没想到这位可怕的邪魂师极限斗罗在此时此刻竟然被三个名不见经传之人打入下风。




龙逍遥的急迫


　　叶夕水这位大陆上最强者之一的女人此时极度的憋屈，她这位极限斗罗竟然被三个超级斗罗小姑娘完全压制了。
　　她真的已经很久没遇到这种被压制的战斗了，哪怕是与龙逍遥之间的战斗也是两方几乎是持平状态。
　　此时竟然被三个硬实力弱于自己的对手压制，这让叶夕水心里发憋屈与愤怒到达了巅峰。
　　但是毫无办法，周围那四把长剑不断散发出可怕的剑气，将叶夕水的魂力斩灭，要不是这剑气只作为结界一样并不会动，叶夕水感觉自己可能已经败下阵来。
　　这可怕的剑阵以外，首先是剑寒，这个女子浑身就如同一柄极其可怕的宝剑，能直接划开她的魂力甚至武魂真身，每一拳每一脚每一招一式都如同剑招一般，也不知是武魂真身还是魂技的特殊。
　　有这位在身前不断地逼近，叶夕水是无法集中精神去想其他事情的，只能不断想着和剑寒拉开身位。
　　可丹香的火焰却不断地从各个方向出现，这种火焰更是可怕，竟然可以直接将叶夕水的魂力直接熔炼成了物质，最后成为长剑。
　　所有叶夕水在这些奇怪可怕的能力下被压制也是可以想到的。
　　这位极限斗罗本身就被打了个伏击，又被关入剑阵，最后被人近身，几乎是犯了所有战斗的错误。
　　还是因为多年没战斗了，这位最强者竟然在这次战斗中错误百出，或许她是根本没想到对方会使用这种战斗方式吧，毕竟极限斗罗之后角力和魂力比拼这种简谱的战斗方式已经被叶夕水习惯了。
　　可这三位不讲武德，直接将叶夕水拉入了低级魂师的战斗模式。
　　叶夕水就这样被带入了三位超级斗罗的节奏，如果她不能很快的反击，那么叶夕水很快就将陷入失败在即的境地。
　　想到这里的叶夕水脸色有些难看，她可是极限斗罗，大陆目前的最强者之一，就这样被三个名不见传的超级斗罗小辈压制。
　　绝无可能！
　　想到这里叶夕水也不再有什么节省的想法了，就看到她的手中那原本不过手掌大小的尖塔之上，如图三角棱锥一样的塔顶之间有一个血红色的大眼图案，其中的富含的血腥暴虐简直不可名状。
　　而这尖塔不是别的，正是一件魂导器，这是一件在日月帝国评定后被定为最接近十级魂导器的目前最强魂导器——死神魂导器！
　　死神魂导器，由死神斗罗叶夕水研制，叶夕水触类旁通动用了自己丰富的知识，完美的融合了，魂导器，自己的武魂与另一位可怕强者的意境，在这种手段下，创造出了这件九级半魂导器。
　　其中富含的是叶夕水一生对自身邪武魂的研究与当世第二强者邪眼暴君主宰对精神力的可怕研究，这是一件集魂导器尖端科技，魂师与魂兽最高强者研究于一体的可怕魂导器，不愧为九级半魂导器。
　　这件魂导器射出来的射线是纯粹的灵魂驱动，是直接攻击灵魂的攻击，哪怕是封号斗罗甚至是超级斗罗，一旦被击中必死无疑！
　　这也是这件魂导器能被誉为九级半的原因，至高无上的攻击力，奠定了这件魂导器的地位，第一件能绝对弑杀封号斗罗的魂导器已经诞生了。
　　这也是叶夕水的底牌之一，在面对这个境地时，她必须拿出自己的全部实力了，已经不能再向之前那种娱乐心态了。
　　叶夕水嘴中吐出两句晦涩的咒语然后微微躲过剑寒的扫腿又牺牲一件九级防御魂导器被丹香炼化。
　　下一刻，就看见死神魂导器之上，红光闪耀，一股至邪至强的可怕气息出现了，在这魂导器上，你能看到什么。
　　百万人临死的哀嚎？
　　至高至强者的威严？
　　或许是如坠冰窟的绝望感更能形容。
　　红光之中一道射线出现，这射线的速度如同真的光线一般，刚一出现然后就击中了剑寒。
　　只是一瞬间的功夫，没有人能躲开这种如同光一般的速度的。
　　看到剑寒被命中，叶夕水不禁有些松了口气，这射线或许还是无法一击毙命，毕竟剑寒的力量并不弱，但是足够让她很是麻烦一段时间了。
　　果然当剑寒中招时，她的身体一停滞，叶夕水眼中满是凶煞的手中汇聚出一只血红的鬼爪向着剑寒头部抓去，看来是打算抓住机会先杀一个，打开局面。
　　可惜剑寒竟然只是停滞了一瞬间，下一刻她的身上爆发出一种可怕的锐利剑意，原本放空的两眼一下锐利起来。
　　同时她的右手也在一瞬间击出，如同一柄蓄势已久的刺剑一般直接刺向对着自己抓来的红色魔爪。
　　两手对碰，竟然让空间都出现了扭曲感，红色的可怕魔气与纯白的锐利剑气直接向后崩开。
　　就听到极其难听的碰撞之声，如同砂石迸溅摩擦在铁石之上。
　　随后剑寒和叶夕水的手同时倒飞出去。
　　这个情况让叶夕水直接震惊了，她的双眼满是不敢置信。
　　剑寒是怎么恢复意识的，那可是自己的底牌，一件直接攻击灵魂的九级以上的魂导器。
　　叶夕水不会想到，自己那攻击灵魂的招式对于眼前三人其实是无用功，因为剑寒，丹香，念空三人的灵魂本源已经融合于道，叶夕水这九级魂导器发射的不过数万怨灵，如何与道共论。
　　如果靠其他力量哪怕是威力强大一些的九级魂导炮可能都能让剑寒稍微放弃攻击。
　　但是叶夕水希望打一个措手不及与乘机铲除一人，所以才用了这死神魂导器。
　　终究是用了个寂寞。
　　而叶夕水看到剑寒一下回复过来，不禁咬牙，她是真没想到对方可以挺过去，这样的话一切都出纰漏了，要知道自己原本打着一击毙命的目的，所有算是以伤换死。
　　一击不中，接下来要到的自然就是……
　　果不其然，一股橙黄中带有一些微绿火芯的火焰一瞬间在叶夕水的背后燃烧起来。
　　她背后的煞气与魂力连一秒钟时间都无法争取到，火焰第一次燃烧到了叶夕水的身上。
　　下一刻她不禁痛呼出声，同时用强大的魂力将火焰熄灭。
　　她的对面剑寒又拿出剑潮中的一柄长剑，但并没有乘胜攻击，而是盯着叶夕水。
　　因为叶夕水此时的表现过于夸张，刚刚那一声惨叫后，她的脸上就如同痛苦至极一般，同时身后那烧焦的皮肤竟然没有恢复。
　　这让剑寒一时间有些不知为何，大姐丹香的火焰是厉害，但真的没见过这种效果，难道叶夕水有什么问题嘛。
　　这个时候丹香自然要出来讲解了，她掐了一个手诀说道：“叶长老，想必你现在极其痛苦吧，六丁神火那里是那么好熄灭的，刚刚之所以打散那么多次都是因为我没有接触到你的身体害怕你有所反应故意为之，现在六丁神火已经接触了你的身体，火劲已经进入你的体内，想必你现在精神一定饱受摧残。”
　　丹香说到这里叹了口气：“原本我这火焰虽然也是燃烧灵魂攻击三魂的招式，但是到了这个境界的强者哪个不是实力强劲，那个不是心境稳固，基本上很难有六丁神火燃烧的余地，可偏偏叶长老你心境有着巨大的漏洞，煞气成为了火焰的燃料，你内心的各种感情成为了风扇，在火焰燃烧到你的那一刻，你估计已经明白了吧，自己的灵魂多么脆弱。”
　　“或许也正是这样，你才会研究出这件魂导器吧，这件丧尽天良的精神魂导器。”说到这里丹香眼神锐利的看着叶夕水手上的尖塔，那里面至少有数百万的怨灵嚎叫，也不知道这位极限斗罗收集了多少年才有这么可怕的数量，但这些怨灵无一不是惨死之人，也可以看出这人手段之暴虐。
　　丹香摇了摇头看着因为精神攻击痛苦的叶夕水摇了摇头，对着剑寒说道：“送她一程吧。”
　　剑寒手持长剑点了点头，看来叶夕水是死到临头了。
　　可在下一刻，在场的三人却看得，原本在煞气不断蒸腾中，力量慢慢虚弱的叶夕水，突然在她的左手上闪耀出神圣的光辉。
　　突然出现的纯白色光辉不断祛除着原本存留在叶夕水体内的煞气，同时也在祛除着以煞气为燃料的六丁神火火劲。
　　这是一种至仁至善的力量与叶夕水之前那至邪至恶的力量一下子形成了对比。
　　在场另外三人完全没想到叶夕水竟然还有这种力量，这种与她表现的截然相反的力量，所以一下震惊成了观赏这。
　　但在下一刻同时念空的脸色却一下变得难看。
　　突然原本稳固的剑阵一下子变得紊乱起来，剑气开始不能有序流动了。
　　在剑阵内的四人都能听到，一个威严但急迫的声音从剑阵外传了进来。
　　“夕水别怕，我龙逍遥来救你了。”




撤退进行中


　　听到外面那声音，正在里面的四人不约而同的露出了诧异的表情。
　　只是丹香，念空，剑寒三人诧异的是龙逍遥竟然这么快赶到，毕竟剑阵内的战斗才开始不到一小时，在之前的神识探查里，方圆百里之类是没有这位龙逍遥的身影的。
　　这是发现什么不对赶紧赶过来了？
　　相比于另外三人纯粹的惊起，此时已经慢慢披上洁白羽毛的叶夕水眼中的诧异不少的同时还有几分羞涩。
　　加之高级魂师们老的很慢，叶夕水此时竟然有些青春少女被表白时的懵懂感。
　　这个场景颇有女主角被反派围攻，男主角拼命相救的意味，毕竟叶夕水此时全身的煞气魔气已经消失感觉，披着纯白羽翼带着极致光明意味的她就像九天圣女一般。
　　没人能看出来这是那位邪魂师之王，死神斗罗叶夕水，或许会认为是哪位正道的魂师大能吧。
　　而随着这种情况的出现，再傻的人也会明白，这是怎么一回事了。
　　谁也不会想到，叶夕水会是一位拥有双生武魂的魂师，别说是穆恩龙逍遥了，就算是她的老师那个从小培养叶夕水的钟离老鬼可能也不会知道自己的弟子竟然会是双生武魂吧。
　　尤其是这双生武魂还是截然相反的两个存在。
　　煞气与魔气的巅峰，至邪至恶血魂魔傀。
　　光明与圣洁的王者，至光至善光明凤凰。
　　没有人能想到，这样的两个武魂竟然能同时出现在一个人的身上。
　　叶夕水竟然能同时兼具这两个武魂，并且隐藏这么久，就算是当上了圣灵教宗主都没有暴露，一直到这生死关头才使用，真是不得不有所感叹。
　　外界的声响不断传来，看来龙逍遥是不顾一切的在打算打开剑阵了，而叶夕水也是靠着光明凤凰的可怕涅槃能力现在龟缩着，似乎是不打算动手了。
　　看到这里另外三人眼中闪过一些奇怪的情绪，还真没想到这两位极限斗罗都变成了这样。
　　一个就像求爱疯了的傻子，不惜花费可怕的力气来想打开结界。
　　而另一个又像是娇羞的姑娘现在抱着双臂不肯抬头的蜷缩着，这让三人都有些自己是多余的感觉了。
　　念空看向丹香说道：“龙逍遥毕竟是极限斗罗，再加上之前对付叶夕水的消耗，我的仙气已经见底了，很难在维持剑阵了，大姐，我们怎么办。”
　　丹香看着两位妹妹，念空和剑寒习惯性的让被称为姐姐的她拿主意，丹香也是快速的做出了反应：“好了，我们来这里的目的，本身只是为了拖住叶夕水或者龙逍遥，此时已经做到了，那就撤吧，反正我们的目的本身就不是为了杀人，龙逍遥在这里，也说明了我们的任务已经加倍完成了。”
　　丹香说到这里看了眼此时被两双巨大白羽翼遮挡的叶夕水，然后也没有什么犹豫的说道：“好了，就打到这里就行了，念空撤掉剑阵我们走吧，剑寒打开一条时空隧道，我们去找老师。”
　　这话刚刚落地，就看到剑寒背后的所有长剑全部归入剑匣，而她手中出现了之前被帝麟炼制的法宝——星光蓝宝石短剑。
　　这把短剑与之前帝麟炼制的粗糙感截然不同，也不知被哪位大师又炼制了一遍，现在这宝石短剑上的星光闪耀，应该是加入了星辰钢颗粒，原本只有剑身的宝剑此时加上了一个白玉的剑柄，其上还镶嵌着一刻内有十字花纹一般的宝石，而在剑柄末端，还有一个短小的剑穗，剑穗的每根线似乎都带有稳固空间的能力。
　　这把剑此时神韵内敛，却又有着朴实的宝物之光，好一把仙器姿仪，其上的每一寸金属每一刻宝石似乎都与空间有关，光是出现这把长剑都让周围的空间扭曲了。
　　随后这短剑划过三人身前，一道空间裂隙出现，短剑先一步钻入其中，而其他三人尾随其后。
　　同时念空素手一招，四把原本插于东南西北四个方位的长剑一下子变小为了芥子一般，随后三人从叶夕水眼前消失了。
　　而三人的离开，一下子就让现场安静了下来，原本剑阵内的叶夕水双翼紧紧裹住自己，明显是还处于涅槃的姿态，而外界，一尊巨大的人身龙头之神一般的存在停下了挥动的拳头。
　　下一刻他变回人形，正是龙逍遥，很明显刚刚的是他的武魂真身，仙琳儿都会的，武魂附身人体型他不可能不会。
　　龙逍遥人身出现一下子飞到了叶夕水身边，看着被光明羽翼包裹的叶夕水，龙逍遥虽然不知道叶夕水哪里来的这种光明之力，但是他对叶夕水的气息熟悉无比，几乎是一瞬间就判断了这是叶夕水，更何况剑阵也没用隔绝视线，他在外面亲自看到的叶夕水的变身。
　　他看着叶夕水此时涅槃姿态，脸色有些害怕和惊恐的姿态，他的武魂知识是多么的丰富，自然明白这是凤凰武魂的一个特质，涅槃能力。
　　成则脱胎换骨，败则坠入谷底。
　　看着这个自己最爱的女人，龙皇斗罗龙逍遥，一时间也不知该如何是好了，因为涅槃是无法打断也不会被终止的仪式，它会不断修补涅槃者，知道仪式最后的脱胎换骨，危险的仪式但却又在另一方面很安全。。
　　而就在龙逍遥守着涅槃的叶夕水时。
　　上空的钟离乌终于发现了龙逍遥的气息，他此时似乎有些感动了，毕竟已经拿出所有本事变身为了骨龙王的他此时被一个金色的巨人骑在背上，而一旁一只蛮荒巨兽，人头羊身，虎齿人手，腋生两眼。
　　正是贪婪之兽饕餮，而这怪物时不时伸出手来去拉扯钟离乌变成的骨龙王身上的骨头，似乎很有食欲一般。
　　钟离乌是真的惨，他发现死神魔傀那特殊的死气煞气对对手没用后本身变为了骨龙王心中想着带有两种极致属性的骨龙王应该能好对付一点，却没想到，玄老和毒不死如此之强。
　　在钟离乌用出骨龙王真身以后，他们一个也变成了黄金巨人，一个变成了饕餮巨兽，还是牢牢的将钟离乌压制着。
　　这才没打半小时，这位圣灵教教主，俨然一副惨状，被毒不死骑在身上，被玄老挑着哪个地方最好吃。
　　所以当龙逍遥的气息出现时，钟离乌简直瞬间泪目，他也不奇怪另一股光明的气息，也顾不上为什么母亲的气息消失不见了，他是真的只想去找龙逍遥请求庇护了。
　　再这样下去，他真的要死了。
　　带着这样的求生欲望，钟离乌一下子挣脱了也被龙逍遥爆发出的气息震慑住的毒不死玄老等人，向着龙逍遥处飞去。
　　而这个情况下，反应过来钟离乌已然逃走的玄老毒不死对视一眼，并不打算追。
　　毕竟龙逍遥的气息突然出现，还如此的明晃晃，看来是在暗示自己等人，这位极限斗罗似乎是不想出手，那么自己等人也不要去触他的霉头了。
　　想到这里，玄老和毒不死赶紧前往各处，帮助自家势力的人，现在不能再打了，必须赶紧撤退了，对方的极限斗罗实力已然来了
　　毒不死的目标是将大部分还在战斗的封号斗罗战场全部阻止，宣布总撤退命令，已经不能再拖延在这里了
　　而玄老则是先去带走了还在追杀着橘子的一众原本留在斗魂场的弟子们。
　　看着慢慢逃向皇宫，军民混杂的队伍，玄老沉吟一声，最后放弃了攻击，只是溃兵罢了。
　　同时他直接伸出手，一股巨大的吸力，将各个门派帝国的优秀弟子们洗了上了，其中自然也包括霍雨浩。
　　玄老此时开着武魂真身，显得格外吓人，那原本就因为追杀跑的飞快的队伍，那就真是撒丫子跑起来了。
　　玄老点了点数字，发现各个队伍的精英学员一个没少不禁有些啧啧称奇，要知道他一路飞过来，各方势力的损伤都挺大的，没想到这些孩子们却不错的没什么损失。
　　不过这里不是久留之地，玄老心里想着，将手中的孩子们一下子丢向明都的一片故意被流出来没有战斗的角落，自己也是化作人形，在这些孩子们落地前，用魂力接住了他们。
　　但这些孩子们可真是苦了，先是被吸上天，然后被甩飞，最后在空中一个急停。
　　这玄老刚把他们放下来，不少人直接呕吐起来。
　　其中稍微不严重的就是唐门和史莱克代表队的众人，可能他们都经历过类似的经历吧，毕竟玄老这家伙经常做一些小孩子才做的玩耍。
　　而吐完首先是唐门的七位正选队员提出了抗议，尤其是王冬儿，萧萧这两位女生，作为玄老的弟子，萧萧最无法容忍师傅的这种搞怪行为，而王冬儿更是被玄老又一遍的不拘小节惹怒了。
　　看着被唐门七人还有史莱克代表队众人围着吐槽的玄老，其他人可不敢这么放肆，龙傲天和徐云朵慢慢咽了口气，抱拳对玄老说道：“玄老好。”
　　其他弟子也是赶忙跟从，一时间这原本算是明都比较安静的地方响亮的响起了声音，而玄老摇了摇头说道：“无需多礼，这里的密道你们先去，到那边，两国其他人员在对面等候多时了，直接离开，我和毒不死带少量人再坚持一会，大家不要有疑惑，按照要求做，龙逍遥来了！”
　　玄老尽量的话语精简将信息浓缩，也不管小子们听不听得懂，就直接离开了这个安静之处。
　　众人听到这里面面相觑，确实一切发生的有些太快了，他们反应不过来很正常，但是龙傲天，徐云朵，霍雨浩也是快速的带着大家下了地道，先执行命令，再讨论其他。
　　这里玄老和毒不死开始组织捣乱人员的撤退。
　　那边钟离乌来到了龙逍遥这边，看着焦急的龙逍遥他微微舒缓了一口气，终于到了安全区的样子。
　　看来圣灵教教主还真是被玄老毒不死打得不轻。
　　也是在松了口气后，这家伙才发现了龙逍遥面前被羽翼包裹着的叶夕水，他极其的厌恶这极致的光明感觉，不禁问龙逍遥道。
　　“大供奉，这是什么东西，你怎么在这里，太上长老呢，还有明都全乱了，请大供奉赶紧动手啊。”
　　这位圣灵教教主心中乱了，嘴巴倒是没乱对着龙逍遥说了不少，全是问题，而龙逍遥并没有搭理他的意思。
　　钟离乌看龙逍遥不搭理他也不再自讨没趣，他知道自己不讨龙逍遥喜欢，要是多嘴，自己少不了掌嘴，至于叶夕水知道了，可能会加赏几个。
　　就这样钟离乌，龙逍遥，叶夕水，这三位圣灵教高端战力，就这样被局限在了这里，也不知会多久。




九级定装魂导炮弹


　　叶夕水，龙逍遥，钟离乌三位最强者不在，一下子让明都的战局滑向不可逆转的地步。
　　因为此时城内的最强者就只剩下了玄老与毒不死，而声称能匹敌玄老的镜红尘，此时却被97级超级斗罗的星罗帝国供奉玉伞斗罗牢牢拖住。
　　玉伞对这位明德堂堂主还真没什么办法，这家伙魂导器频出，手段极多，虽然只是一位94级的封号斗罗，但就是靠着强大的魂导器与意识硬是让玉伞斗罗毫无办法。
　　不过与这相对应的，这位明德堂堂主对玉伞斗罗同样一点办法也没用，因为他的所有魂导器，都无法突破玉伞斗罗的防御，主要还是多亏了玉伞斗罗的武魂算是防御武魂，所有两人还真是难以分出胜负。
　　这边镜红尘被拖住，其他明德堂之人哪里还有特别强大之人，再加上原本原斗罗大陆势力来到高手就多，比起明都可怜的封号斗罗数量可多了太多，尤其是日月帝国这边兵分两路的情况下。
　　哪怕加上了圣灵教的支援在面对高手如云的入侵者们也显得捉襟见肘。
　　所有目前日月帝国和圣灵教的联军们其实面对是一个有可能要一对二甚至一对三的窘迫境地，因为对方的封号斗罗战力是有盈余的，尤其是在史莱克学院的封号斗罗战斗力普遍较高的情况下，更是难堪。
　　原本大家还支持的住，毕竟是日月帝国主场作战，擅长阵地战的魂导师们办法自然更多。
　　但是玄老与毒不死现在没人阻拦的情况下，战局就将以滑坡的形式，滑向了原斗罗大陆一方。
　　玄老的任务是带年轻人们离开，那么毒不死就是去把高端战力们从战斗中脱离。
　　毒不死的第一个目标，就是自家人，本体宗唯二的超级斗罗，金身斗罗。
　　此时的金身斗罗一个人与两个邪魂师处于战斗中，他属于会场外人员，负责捣乱的，早就看上了一处大的邪魂师聚居地，于是就与这两位邪魂师遇上了。
　　还真巧，这两位邪魂师是作为明都最高驻扎者的，圣灵教二，三两位长老，冥雷斗罗与天蜈斗罗，两人都只是普通封号斗罗，分别是九十二级和九十三级。
　　所以金身斗罗此时才能以一敌二，同时处于上风，不过这两位邪魂师本事不错，毕竟金身斗罗是超级斗罗的同时还有着本体觉醒的能力，如果是其他封号斗罗，是很难两个人就顶住这位的。
　　能拦住金身斗罗，这两位的实力已经超过同等级的封号斗罗了，这一方面多亏了邪魂师的邪异，一方面也多亏了三长老冥雷斗罗还是一位九级魂导师，可以借助明都的主场优势。
　　不然以金身斗罗的实力，这场战斗恐怕早已结束，此时被两人抵挡已久的金身斗罗是一个急性子，自己被两个普通的邪魂师封号斗罗阻拦，心中自然满是烦躁。
　　毕竟本体宗的人都比较桀骜不驯，自恃其高，被弱者挡住，让这位几乎是全力以赴了，要不是三人正在高空之上，恐怕这战斗早已毁灭了半个明都，毕竟本体宗的武魂真身大的可怕。
　　而对于眼前全力释放的金身斗罗，天蜈冥雷两人更是难堪，他们真是快抵挡不住了，要不是因为一直有着教主的气息，让这两人将恐惧化为力量，恐怕作为邪魂师的他们早就逃跑了。
　　毕竟邪魂师的心境真不怎么样，可当钟离乌的气息突然远离时，这两人那就真是一下放了假一般，互相对视一眼，似乎是从对方眼中看到了自己想要的表情，在下一秒两人同时撤下了自己的防御，向着不同方向跑去。
　　看来这两人的目的很同样，不想打了，溜走去捏软柿子了，至于金身斗罗跟上谁就谁倒霉吧。
　　带着这样的想法，两人还真是不攻自破的同盟，也正是因为各玩各的，这两人就没想到，钟离乌跑了，那么和钟离乌对战之人呢。
　　他们没想到，金身斗罗却看到了，毒不死的巨大身体从云层中破出，一掌挥向天蜈斗罗将其直接捏爆，脸对着冥雷斗罗，一口绿色的口水吐出，巨大的口水一下将一心只顾着逃跑的冥雷斗罗淹没。
　　下一秒一声惨叫响起，作为封号斗罗的冥雷斗罗化为了一摊浓水，而那绿色液体也慢慢消散。
　　金身斗罗一看便知眼前的巨人正是自家宗主毒不死，没想到对方这么快边配合玄老解决了自己的对手，刚想拍一个马屁，被毒不死挥手拒绝道：“老金，先别说那么多，快去帮人，我们要撤退了，今天已经闹够了，我可以感觉到极限斗罗们的气息了，看来玄子找的帮手已经离开了，我们也不用再打了。”、
　　说着毒不死又一次消失在了云层中，而金身斗罗看着毒不死的方向，脸色极其严肃，必须快速的脱离战斗了，不能想着什么战果了，对方的底牌马上要打开了，我们也没必要继续了。
　　金身也一闪开始去打断其他的战斗了。
　　在明都上空激烈的战斗被逐步的制止，有的日月帝国魂师们实力过硬运气不错，脱离了战斗，但也有不少因为毒不死或者金身等人的偷袭死于非命。
　　就在这个时刻，郊外，叶夕水的涅槃已经到了最后关头，慢慢的双翼之上洁白的羽毛脱落，不断露出羽毛后的皮肉，龙逍遥紧张的看着这个场景，也只能祈祷叶夕水自己不要放弃。
　　而一旁的钟离乌可以感觉到自己邪魂师强者们的魂火在一个个消失，八个长老来了六个，此时似乎已经死了三个了。
　　这种人才不断流失的感觉，让钟离乌极其心疼。
　　他恨不得现在杀回战场，可是刚刚就被两位对手打入下风，这一次再去，要是对方两人不要命的战斗，自己还能不能全身全尾的回来。
　　还是交给大供奉和母亲吧，钟离乌这样告诉自己，反正叶夕水的仪式很快就要结束的样子。
　　果不其然，当钟离乌这样想的下一秒后，叶夕水那一双羽毛罗光的肉翼突然展开，上面不断长出新的羽毛。
　　被笼罩在双翼之下的叶夕水也出现了。
　　钟离乌看着沐浴在光明中的叶夕水下巴都要掉了，他没想到自己的母亲，太上长老，被称为死神斗罗的叶夕水竟然是一个有着如此光明武魂的人。
　　当然在叶夕水的实力下，这家伙才没什么异议呢，虽然感觉到光明的灼眼和对圣洁的厌恶，这家伙还是咧着一个笑脸，一副贱样。、
　　叶夕水在张开双翼的下一秒睁开了双眼，一双原本被煞气充满的血色之眼变为了金色，当然那冷峻的脸蛋倒没什么变化，她看着眼前一脸急迫的龙逍遥，不禁脱口而出。
　　“逍遥……”
　　龙逍遥看着醒来的爱人点了点头说道：“夕水，你醒了，看来凤凰武魂的涅槃神技是真的存在的，醒来就好，醒来就好啊。”
　　叶夕水看着龙逍遥这样，眼中不禁有些泪光，刚刚的境地太危险了，叶夕水可以感应到六丁神火入体后那股痛苦到要死的感觉，几乎是让这位纵横天下的强者有了求死的念头。
　　其实叶夕水痛苦的一生让这个女人早就丧失了活下去的求生欲望，要不是为了报复这个对她如此残忍的世界她或许早就死了，本身六丁神火入体，哪怕涅槃能力自动触发，叶夕水没有求生欲望的姿态原本也应当失败的。
　　可龙逍遥救了他一命，这一位爱了叶夕水几百年，愿意为叶夕水堕入魔道的龙皇斗罗，在最后拉了叶夕水一把，那炽烈的爱意，终于让叶夕水心中对龙逍遥埋藏的爱，成了叶夕水唯一的生存欲望。
　　此刻涅槃成功看到自己心爱之人，叶夕水眼中泪眼婆娑，而龙逍遥也是一副要落泪的样子。
　　这两人此时情意浓浓的互相对视，却又不说话，引得旁边的钟离乌急死了，他不是来看晚八点家庭伦理剧的。
　　两位几百岁的老人再恩爱能怎么样，这两人再这样对视下去，整个明都就完蛋了。
　　可钟离乌这老小子却也不敢说什么，只敢看着两人等着两人自己发现。
　　不过钟离乌倒是不用担心了，明都那边，因为叶夕水涅槃后气息喷薄而出，两位极限斗罗的力量被捕捉到了。
　　明都这边的原斗罗大陆势力一下呈现出了快速撤退的姿态，甚至有些溃败的样子。
　　虽然他们已经猎杀了足够多的对手，自身损失极小，但两位极限斗罗的气息出现后，不管是玄老毒不死，还是最低级的各大帝国士兵们，都是赶紧加快了自己的速度，向着原本商量好的退路而去。
　　一下子，明都安静下来了，明都内因为被毒不死和玄老两位强者重创了中高层实力的日月圣灵联军根本不敢妄动，而那些魂导军团，也早就在各种强者的组织下被冲的稀巴烂，难以恢复建制，毕竟魂导师团主力不在，中高层实力也欠缺。
　　这种情况下，完全没人敢去追逃跑的原斗罗大陆众人，在这战场难得的寂静时刻。
　　徐天然的声音突然出现在明都内到处都是的广播里。
　　那声音里带着悲怆，带着愤恨，带着冷酷，这位太子在这个时候宣布了一个可怕的消息。
　　“日月帝国的军民们，在天斗帝国，星罗帝国，史莱克学院，三方恶毒的境外势力的操纵下，明都遇袭，遭遇重创，百姓惨死，父皇得知伤亡之后，抑郁不起，而境外势力竟然暗中派出刺客，关键时刻刺杀父皇，，父皇他……驾崩了！”
　　这个消息如同数万弓弩一般射入在场所有人心里，一瞬间，波浪涌起。
　　而下一秒徐天然的命令更加可怕，他直接命令道：“在场的各位军士们，魂导师们，父皇以崩，本太子徐天然代理皇位，我命令，诸位，决不可放过一个来犯之敌，使用最终武器，九级定装魂导炮弹！”
　　这一命令一下，所有人都愣住了。
　　原斗罗帝国势力愣住，是没想到对方竟然会有九级定装魂导炮弹，要知道他们的情报里，定装魂导炮弹最高级是八级的！而且日月帝国都只有一枚，其他国家更是只有七级，但在此时此刻，日月帝国却说了自己拥有九级，这不可能骗人，那说明，接下来，这件第一次被研发出的可怕武器，将要使用在自己等人身上了！
　　日月帝国愣住是因为九级定装魂导炮弹是日月帝国目前最可怕的超级武器，本身定装魂导炮弹的威力就远超同级，而九级定装炮弹可以保证击杀封号斗罗，这件绝世大杀器对单威力可怕的同时，范围也极度可怕。
　　怎么想也不该在自己帝都明都使用，那可是能摧毁一座大山的战略武器。
　　但徐天然此时已经成为皇帝，不管先皇驾崩之事是真是假，现在都必须有一个主心骨了，而他的命令已经是不能不听的了。
　　那么在这个情况下，哪位敢来执行这个命令呢，用战略型武器轰炸自家国度的命令呢！




徐天然的残忍


　　九级定装魂导炮弹，日月帝国研发出的最新武器，日月帝国真正的底牌之一。
　　也是日月帝国敢于邪魂师与虎谋皮的原因，九级定装魂导炮弹，是真正的战略武器。
　　能够炸平山川的范围，百分百杀死封号斗罗的威力，以及超远程的打击距离，这是日月帝国真正的底蕴之一。
　　也是日月帝国本次敢布下这一陷阱的底气。
　　正是这样的战略型武器，日月帝国其实也是不太敢使用的，尤其是在自己的首都，目前明都只有两枚这样的武器，其他的都已经运往了前线。
　　而正是这两枚九级定装，似乎成为了徐天然现在打算扯平战损的手段，他此时就如同一个已经输了的赌徒，不允许其他赢得多的人下场了。
　　所有人都可以听出他冰冷声音中的疯狂。
　　虽然这位新皇帝的理由似乎十分充足，在这个屈辱的时候，自家都损失如此惨重了如果对方就这样全身全尾的离开了，那就太丢人了。
　　可是，哪怕徐天然说的理由再冠冕堂皇，这个发射炮弹的行为无疑都是罪人行为。
　　向自家首都投射导弹，这可不是简单的掩盖信息就能结束的，徐天然作为皇帝指挥者，或许会背负骂名。
　　但那也只是骂名，而发射者很明显就不是骂名了，最好的结果就是去隐居从人群中消失，一般的话是赐死，最丢人的就是被拿出来枭首示众。
　　要知道这个行为无疑是会被钉在耻辱柱上的，在帝都使用大规模杀伤性武器，还是在自家的帝都里，这已经不是被钉在耻辱柱上了，很可能将作为战犯遗臭万年。
　　不管是日月帝国还是原斗罗大陆的势力们，一定都不会为这样一个人有任何润色。
　　所以，徐天然下令以后，第一时间，九级魂导师们几乎全都没什么动作。
　　可是，皇帝陛下的命令是至高无上的，要是九级魂导师们敢就这样违抗，或许徐天然不能杀了所有人，但是给这些人带高帽是很正常的。
　　更何况在场的九级魂导师们其实有不少是老皇帝一派的，徐天然这位心思狭隘的帝王，很明显不喜欢不听自己话的人。
　　再加上发射武器其实皇帝陛下自己也可以做到，这个时候抛出来，明显是要找个顶缸的。
　　对于这些事，大家都清楚，但大家都不敢妄动。
　　直到明德堂堂主，镜红尘开口了。
　　“好了，去吧九级定装魂导炮弹拿来吧，我来承担这个发射的恶名好了，反正那位陛下明显也是意向于我。”
　　此时镜红尘的脸上已经无悲无喜，刚刚他的个人魂导联系频道被徐天然接入，对方再次表示了对红尘家族的期待，并且打算将红尘家作为明德堂堂主的传承世家。
　　这种话语已经暴露了这位皇帝的想法，很明显的意图，就差对镜红尘说这是对你的抚恤金了。
　　可镜红尘真的吃这一套，这位已经百岁的老人，一生可能再难突破，他在九十四级已经卡了几十年了，不得寸进。
　　对修为绝望的镜红尘早就一心开始建设自己的家族，家族早就比他的生命还重要的。
　　此时徐天然开出的条件让镜红尘如何不心动，这可是明德堂堂主世袭的权力！
　　世袭，才是一个家族能强大的根本，只有这样才能防止自家的下滑，只要得到这个世袭权，自家以后最少就有明德堂堂主的声誉。
　　这让这位对家族愿意奉献一切的老人如何不心动。
　　所以到了最后还是他下了命令，发出了发射的命令。
　　既然镜红尘出来背锅了，其他人自然是松了口气，同时也敢放开手脚干了。
　　只见日月帝国皇宫处，徐天然此时撑着手，看着面前躺在座位上的父亲，眼中满是烦恼以及对未来的展望。
　　不愧最无情是帝王家，父亲的尸体就在面前，徐天然竟然一点感伤的表情也没用。
　　不过想来也是，本身就是这位太子鸩杀自己的父亲，自然不会表现的悲伤。
　　而在徐天然背后的橘子，是真没想到这位太子如此心狠。
　　时间倒回到十分钟前，因为玄老一下子带着年轻人们离开，橘子的队伍一下就脱离了危险，她携着残存的几万平民与看看过百的部队来到了皇宫前，靠着自己的太子妃令打开了皇宫的一小块防御后，她也暂时没打算入宫。
　　首先是这些平民是肯定不能入宫的，要在宫外与防护罩内等待，包括军队也肯定是不能进去的，除了橘子一个人能先进去，其他人都必须在宫门外等待。
　　而橘子自己要进去在这个时期也得请示徐天然，而在密室内的徐天然原本听到橘子围剿失败的消息，心中是有点窝火的，要知道大赛会场内的目标算是最重要的战果之一，他派橘子去本就是信任橘子的能力。
　　不过这位太子自己也清楚，给的那些人其实是不足以应对那些怪物一样的弟子们的，所以他其实一直都留有后手，安排了九级魂导炮之类的东西围住比赛场地，准备将比赛场地炸成白地。
　　橘子其实算是一个弃子了，本就是安排着拖延时间的人，可她现在回来了。
　　看来徐天然的安排并没有奏效，当然对于这个结果他也没用表露出什么，只是不动声色的让橘子入宫。
　　徐天然也不知是故意还是习惯，离开了与父亲在一起的密室，前往了一旁的议会厅接见橘子。
　　听着橘子对战况的汇报，徐天然的脸色越来越难看，要是这样继续下去，明都真的不用打了，叶夕水此时断了联络可能正在和那位神秘强者对战，而没有这种顶尖战力的情况下。
　　明都内原本构思的依靠主场优势建立压迫的意图一个一个落空，徐天然这边可以收到战场的信息，从目前的战况来看，这一次日月帝国的计划将滑向惨败。
　　徐天然怎么可能允许这样的事情发生，他直接想到了那两枚还留在首都的九级固装魂导炮弹，这是帝国最终的手段，此时只有这个可以扭转战局了。
　　带着这样的想法，徐天然慢慢看向了自己与父亲待着的密室，使用这个武器只能由老皇帝亲自下令，这个怕死的老家伙，绝对不可能允许在明都放这种武器的。
　　毕竟撺掇的皇位本身就坐的不稳，他更不可能做出这种过激的策略。
　　但是徐天然必须扭转现在的战局，徐天然并不害怕恶名，这个扭曲的男人只想在自己有生之年成就不世功勋，他不管牺牲的是谁。
　　手下，国民，哪怕是至亲，挡路者皆可杀！
　　只为了至高的权力！
　　徐天然的双腿断了之后这位太子就已经彻底扭曲了，他已经决定自己必须站在至高之处，那么这位毒虎一般的认为便不会放过挡路者了。
　　徐天然此时挥了挥手打断了橘子的汇报问道。
　　“橘子，你现在手里还有多少人。”
　　听到这个问题，橘子不禁有些胸口直响，果然徐天然问了这个问题，幸好她早有准备。
　　“目前还剩太子禁军，137人，战斗员130人，3人负伤，4人残疾，近战魂导师40人，远程魂导师90人，其中魂王以上137人，魂帝以上53人，魂圣以上16人。”
　　其实听数字这人并不多，但都是魂王以上的强者算是一股不错的中坚力量了。
　　而徐天然听到这个数字时还是有些高兴的，明显人数上满足了他的心思。
　　橘子在看到徐天然的脸色后也是松了口气。
　　可接下来徐天然的命令又吓到了橘子，徐天然命令道：“那现在派太子禁军去吧后宫清理干净，然后再把大殿清理一下，现在所有的强者都离开了皇宫，皇宫内部比较空虚，这些人足够完成这些任务了。”
　　“橘子，你下完命令，就和我一起去密室里吧，我们先解决一些小麻烦。”徐天然笑着示意橘子来帮他推轮椅。
　　但是橘子被这个命令吓得有些慌神，徐天然的命令是屠杀后宫与大殿的皇帝亲军，这可是谋逆，哪怕是太子这无疑也是篡位。
　　不过橘子看着徐天然那平淡的笑容，已经明白了，这位陛下不是开玩笑的，他确实是打算做这样的谋逆之举，那他让自己随他入密室是为了……
　　橘子已经不敢想了，但她能反抗徐天然嘛，答案自然是不行，所以她下了命令，让太子禁军入宫城，并且下达了清理皇帝势力的命令。
　　很明显比起橘子这些禁军是真的忠诚至极，并没有太多疑问就开始执行了命令。
　　而徐天然对橘子的通透也不知是满意还是不满意，只是点了点头让橘子和自己一起进入密室。
　　随后就是老皇帝暴毙，被称是刺客进行的刺杀，在之后就是现在徐天然依靠新皇帝命令下达了发射武器的命令。
　　镜红尘背上了发射的恶名后，第一枚九级定装魂导炮弹就从皇宫宝库中被运出了。
　　只见一枚通体银光闪耀的导弹慢慢被发射器抬起，定装魂导炮弹的发射器也是专属的，这种武器基本上都要有自己特殊的发射器，只要导弹发射了，发射器也就报废了。
　　这枚魂导导弹看起来除了稍大一点似乎并没有什么特殊之处，当然如果仔细观察就会发现，这枚魂导炮弹其中的法阵数目是普通九级魂导器的数倍。
　　这么多的魂导法阵需要的技术和镌刻者实力都有极高的要求。
　　也不愧被认为是最终武器。
　　然后在抬起之后，一位九级魂导师的帮助锁定与灌输魂力下，这枚导弹冲天而起，向着还在明都的原斗罗大陆的各位强者们而去。




邪眼暴君主宰


　　银色的导弹脱离了发射架，它的尾部摇曳出尾焰，这尾焰竟也是白银之光。
　　这枚导弹从空中划过，流体的导弹外壳，全体白银之色的设计，让这枚导弹如同天上划过的美丽流星一般。
　　但是全明都的所有人都明白，这从王宫中飞出的银光物体是什么。
　　那并不是美丽的流星，而是最可怕的武器。
　　明都的居民们看到导弹从他们头顶划过时不禁有些缓了口气，而就在导弹方向的居民们则是心都跳到嗓子眼了。
　　不过九级魂导师们明白，真正该松口气的其实应该只有导弹反方向一小块区域的居民。
　　因为这枚九级定装魂导炮弹的威力是覆盖六分之一个明都的，也就是说这导弹是会直接将六分之一的明都夷为平地的。
　　更可怕的是，因为要秘密实验，整个明都的地下其实是空了一大块的，这导弹引起的余波无疑会导致大地震，虽然有着魂导器保护的房屋或许能逃过一劫。
　　但整个明都又有多少家庭能用魂导器防护房子呢。
　　这个摇曳着的“流星”就这样带着摇曳的光划过黄昏的天空射向了撤离的斗罗大陆队伍。
　　而在原斗罗大陆帝国一方，留下来的断后部队都是高手，清一色的魂圣以上强者。
　　在此时，这些人的心中都升起了一股剧烈的危险感。
　　修为越高这个感觉反而越强烈。
　　就连玄老和毒不死心中都有着一些受威胁感。
　　这么可怕？
　　这两位强者不禁想到，原本在玄老毒不死心中，能直接伤害到超级斗罗的魂导器应该是不存在的，也正是如此，原斗罗大陆的国家才能压制日月帝国这么久。
　　在没有能直接威胁超级斗罗的武器出现前，日月帝国的魂导器底层哪怕再强，高端战力上依然是原斗罗大陆帝国们占优。
　　但此刻这枚定装魂导炮弹竟然如此可怕，战斗的局势果然要改变了。
　　这种武器的出现将彻底扭转大陆局势。
　　不过此时玄老与毒不死也想不了这么多政治问题了。
　　危机已经到眼前了，两位最强者对视一眼。
　　然后也不需要对话就一起跳出。
　　首先是玄老化身的饕餮一对羊蹄慢慢合拢，一股可怕的重力骤然出现，同时出现的还有如同黑洞一般的吞噬之力。
　　这两股力量的作用下，在上空的导弹直接被引爆了，可巨大的爆炸力与冲击力被玄老用吞噬之力牢牢的锁在上空，但是依然不断有能量溢出。
　　玄老也不禁吐出一口鲜血，这是这一次战斗中玄老第一次受伤。
　　一旁的毒不死看到这情况脸色也是一变，双手变得巨大，直接将玄老固定住的爆炸双手一合的捂住了。
　　但是两位强者并没有放松的意思，因为那庞大能量并没有被消弭……
　　没错，在两位98级超级斗罗的出手下，这枚导弹的能力竟然还没有消弭。
　　玄老此时面露难色，他哪怕全力以赴的吸收也无法将这股巨大的能量短时间内消除。
　　这股能量几乎相当于玄老自身的所有能量了。
　　怪不得有着如此威能，这枚导弹的能量已经达到了第一魂核的魂力储量巅峰。
　　灭杀封号斗罗毫无问题。
　　玄老和毒不死一时间陷入僵持，两人此时全力用于压制这导弹而无暇顾他事。
　　在队伍中带队的金身斗罗和庄老看到这里，下一刻就出现在了玄老与毒不死背后，双手搭在两人肩膀灌输魂力才得以稳固效果。
　　同时玉伞斗罗看到这情况，她也不好去帮忙了，只是玉伞一开将所有封号斗罗以下的成员全部收入伞罗，这时候的队伍将以最快的速度离开，
　　不过，此时第二枚九级定装魂导炮弹却在一个地下宝库中被抬出，同时脱膛而出。
　　这一次是一枚金色的彗星划过星空。
　　竟然还有第二枚，此时毒不死和玄老再加上两位超级斗罗，共四人才能堪堪将一枚的威力完全局限。
　　这又来一枚如何是好，难道还是只能任由这些能量溢出嘛。
　　玄老和毒不死对视一眼，两人似乎都明白这时候要拼一把了，此时钟离乌与两位极限斗罗在侧，这两位超级斗罗真的不太敢发挥自己的全部力量，还要防备这三个不稳定量。
　　此时这两枚九级定装魂导炮弹就极其的需要比较圆滑的方式应对。
　　那第一枚还好，两人同时出手虽然有些艰难的压制，但是消耗还是不大的，但是第二枚就难了，首先第一枚的能量还有不少残余，第二枚就已经飞来，同时玄老和毒不死都能感觉到钟离乌那家伙的气息正在赶回明都。
　　必须要跑。
　　玄老和毒不死此时已经下定了决心，他们两人不约而同的回头命令道：“小庄，金身，你们走，接下来我们两个就要全力而为了！”
　　说着这样的话，玄老和毒不死断绝了庄老和金身斗罗的输送魂力。
　　两位超级斗罗此时也明白了自家首领的意思，只见两人在听到命令后，也就犹豫了一会，然后瞬间离开了。
　　以封号斗罗为主的队伍撤离速度极快，几乎是几秒内就已经见不到了他们的踪影。
　　此时天空中只剩下了玄老和毒不死。
　　面对着再次飞来的第二颗九级定装魂导炮弹与正在赶回的钟离乌两位极限斗罗。
　　毒不死和玄老对视一眼，不禁没了自信，但两位原斗罗大陆的最强者明白，此时正是拼命的时刻。
　　只见原本还维持原体型的玄老，陡然间变得巨大，一只饕餮巨兽就这样出现在了高空中，一口吞下了原本被毒不死抓住的第一枚导弹的残余能量。
　　而毒不死也在松手的这一瞬间，迎风一变，直接用自己巨大的身躯准备拦住那金色的导弹，很明显这一次两人是无法将这枚导弹控制在合理的区间了。
　　那么爆炸将引起巨大的伤亡了，一切似乎都无可避免，毕竟钟离乌这老小子在听说日月帝国搬出最终兵器后，突然有了胆气，但也不敢叫此时似乎正在恩爱的两位极限斗罗，只得自己一个人以缓慢的速度赶往明都。
　　有这位邪魂师教主在，玄老和毒不死都无法用力量去制衡爆炸了。
　　不过一切的转机就在此刻。
　　明都，安静了。
　　没错，在这个紧张的可怕时刻，明都陷入了同样可怕的寂静，在这个巨大的都市中，一切声音似乎都消失了。
　　因为此时在黄金的九级定装魂导炮弹前，站着一位少女。
　　一位负手而立的绝色七彩长发少女，她那并不算高大的身姿此时在炮弹前就如同螳臂当车一般，这种对比，就如同画画时的美学一般，一大一小。
　　充满着对所有人大脑的冲击力。
　　这个人不是别人，正是刚刚战斗开始时消失的帝麟，此时她一脸笑意看着飞来的导弹。
　　此刻导弹距离她不过一丈，分秒可至。
　　但她依然笑着，因为帝麟的面前出现了一道空间裂缝，所有人都可以看到，那九级定装魂导炮弹，就如同泥沙入河一般进入了那空间裂缝中，没了声响。
　　而帝麟就这样背负双手，一副高手无敌的姿态。
　　在场的所有人都被这位少女威慑住，竟然都一时间无法言语起来。
　　但是接下来的一件事情则让人变得语无伦次起来。
　　帝麟的上空一道时空裂缝打开。
　　从哪裂缝中调出了一个黑色的东西，因为速度太快，除了少部分强者们没人看得清那是什么。
　　而当那东西落地砸出的灰尘慢慢散去时，人们才看到了那是什么。
　　一只巨大的眼球，在眼球旁还长着无数的触手，只是那眼球上原本应该有的瞳孔处，竟然只剩下三道可怕的爪痕，其上的黑金之气让眼球内的血液都干涸了，很明显这生物应该是死了。
　　这个魂兽魂师们都认识，在魂兽宝典里被标准最危险的魂兽之一的邪眼！
　　作为邪眼暴君主宰的子嗣，这种魂兽除了实力很可怕，属于精神系的魂兽外，更可怕的是只要杀死一只就会被邪眼暴君主宰仇视。
　　所以这种魂兽被标注为极其危险，连封号斗罗都不要捕猎的标识。
　　可眼前这邪眼的感觉明显不对，这股气息绝对不是普通的邪眼，它的气息哪怕是死亡了，也让整座城市的气温都降了几度。
　　哪怕是在场的最强者们，玄老，毒不死，钟离乌，镜红尘，这些人都可以感觉到这个邪眼的尸体上那可怕的威势。
　　‘这只邪眼生前一定是强于他们的强者！’在这个念头诞生后，这些强者一瞬间便想到了这邪眼魂兽的身份。
　　天下第二凶兽，七十九万年邪眼之王——邪眼暴君主宰！




建国宣言

　　邪眼暴君主宰，天下第二凶兽，修为七十九万年，种族为精神系魂兽巅峰邪眼。
　　曾与帝天交手，最后兽神帝天只占据上风未能取胜，故而被称为天下第二凶兽，高于极北之地之主雪帝，低于星斗大森林兽神帝天。
　　而他的居住之地，比起这两位要小上不少，但也是日月帝国最大的魂兽聚居地，邪魔森林。
　　这位一直以来都是被日月帝国的人们所敬畏着，甚至日月帝国有诞生于这位的宗教。
　　作为天下第二凶兽的居住之处，邪魔大森林也是被评为人类禁区之一，哪怕是九级魂导师进入猎取魂环都要小心这位。
　　而在此时，这位第二凶兽的尸体就躺在地上，除了身上还残留着的余威外，并没有任何的奇异之处了。
　　现在也无人去奇怪这位第二凶兽的魂骨魂环哪里去了，毕竟此时惊悚已经攀上了在场所有人的背脊。
　　哪怕不认识这位邪帝，看到这尸体的庞大与其上的可怖伤口，怎么能令人不畏惧呢。
　　邪帝死了，在场第一个有反应的人类是镜红尘，这位日月帝国的明德堂堂主其实与这位有着一面之缘，那时他还只是一个魂斗罗，那时候的他才四十岁，在魂斗罗中算是很年轻的存在了。
　　所以镜红尘那时还很骄傲，比起自己的孙子都是有过之而无不及，毕竟那时他也是日月帝国的第一天才，而且家教上也不如笑红尘。
　　那时候的他狂傲的一人前往邪魔森林猎取魂环，完全不顾老师和教授们的劝告。
　　毕竟那时他的修为也是教授水平了，他自认自己是强者了，所以并不在乎教授们的警告。
　　年轻气盛就是如此。
　　正是因为不听老人言，镜红尘竟然毫无顾忌的深入邪魔森林最远时甚至达到了邪眼大深渊附近，也就是这个原因。
　　镜红尘这一生第一次遇到了令自己绝望的强者，天下第二凶兽……邪帝！
　　当时镜红尘已经选好了自己想要的魂环，他还是读过不少书的，不敢去猎杀邪眼这种被邪帝庇护的生物。
　　可惜年轻气盛的他为了获取更大年限，竟然没有第一时间猎杀那个魂兽，而是想着看看对方的族群有没有更强大的存在，也正是这个拖延。
　　让镜红尘遇到了邪帝，他从峡谷中出来觅食了。
　　那时候镜红尘里邪帝不算近，几乎千米的距离，但就是这个距离，让魂斗罗的镜红尘直接吓倒在地。
　　邪帝并不在意镜红尘这个小虫子，但就是不在意随意逸散出来的气息都让镜红尘直接软倒下，这就是大陆顶尖的力量。
　　仅仅是溢出的气息就可以秒杀魂斗罗了。
　　自那以后镜红尘不再敢抱有自大之心，失去自傲之心的镜红尘才真正的成为了之后那位登堂入室的明德堂堂主。
　　而这位给镜红尘流下深刻印象让其丢弃自傲之心的邪帝，死了，就这样死了，就连尸体都被这样随便的丢到了面前。
　　做到这种事情的，是他一直视为小辈必杀目标的帝麟，他知道帝麟不简单，也知道对方实力和背景都是不凡。
　　但帝麟此时表现的实力早已超出了他的想象，撕开空间，同时还有这具邪帝的尸体无疑让镜红尘深受刺激，也正是最受震惊吗，所以镜红尘也是第一个庆幸的看向帝麟的人。
　　其他人的目光还聚焦在邪帝的尸体上。
　　玄老第二个清醒，他不禁想到：“这妮子应该不是自己杀死的邪帝，看邪帝的伤口是爪状，应该是帝天出手了，没想到帝天竟然有诛杀他的力量，根据记载，帝天与邪帝的力量应该不算有太大差距。”
　　是那位出手了吗。
　　玄老在思考，毒不死则是咽了口口水，看着邪帝的尸体不禁想到：“没想到，邪帝竟然就这样死了，整个大陆的势力要开始重新洗牌了吗，原本这次日月帝国的行动已经算大事件了，这位星斗大森林公主的到来才真是搅浑了这水池啊。”
　　在所有强者中第一个发声的则是钟离乌，这位圣灵教教主是最晚来到现场的，但对于邪帝这位才是第一个认出来的。
　　因为圣灵教早就和邪帝有所解除，甚至已经达成了协议，邪帝庇护圣灵教在邪魔森林，而圣灵教则要给邪帝上贡。
　　这种合作关系双方一直保持了很久，所以钟离乌对这位大陆第二凶兽如何不熟悉。
　　对于这位的实力，钟离乌更是比在场的所有人都明白，连自己的父亲前任钟离教主，一位高达极限斗罗的强者，在邪帝面前都是毕恭毕敬的，叶夕水与龙逍遥都不敢在邪帝面前造次。
　　因为这位邪眼之主的真正实力是超越极限斗罗的强者，那是神之下的位置，除了神灵无人能触犯的强者。
　　半神，没错邪帝的实力是标准的半神，超越极限斗罗，但又没有神位神职，所以被称为半神，实力是人间能到达的制高点。
　　再加上这位邪帝自己领悟的涉及时间的可怕绝招,时间之光！
　　这位的实力根本不输于被称为天下第一的帝天，可是他却死了，死的如此无声无息，不可能啊。
　　邪帝那边发生战斗自己怎么可能一点消息也没有，到底是怎么回事。
　　毕竟大本营就在邪帝的居所附近的钟离乌早已压抑不住疑问道。
　　“怎么可能，邪帝怎么可能死了，你这怪物到底干了什么，邪帝死了？那我的……”
　　“圣灵教也完蛋了。”帝麟淡淡的回答道，同时她举起手，一道空间裂缝再次打开，只看到一个圆滚滚的东西掉了出来。
　　然后帝麟将它甩到了钟离乌的手上，这位圣灵教教主下意识一接。
　　熟悉的触感，人体的柔软感，是一颗人头。
　　钟离乌平常的判断道，他原本还以为是炸弹呢，但他低下头看到手上的人头时整儿瞬间惊骇了起来。
　　这个人头不是别人，正是他钟离乌的夫人，圣灵教副宗主，凤菱。
　　而在钟离乌手中原本绝美妖艳的妻子人头上此时只剩下了临死前的癫狂与害怕。
　　也不知道帝麟是如何杀死她的，竟然让这位圣灵教副教主如同屁滚尿流了一般，脸上还有泪痕的残留。
　　这是死前被吓成了什么鬼样。
　　当然钟离乌没有空去想这些乱七八糟的，他看着凤菱的人头，不禁颤抖，不是因为被对方的死相吓到。
　　是钟离乌已经想到，被他安排负责留守大本营的凤菱惨死，那么，大本营此时……
　　钟离乌想的不错，从这一个人头之后，帝麟手上那个空间裂缝越开越大，这一次掉出来不少东西，大家也都认得出来了。
　　都是人体，或者说是尸体。
　　如同下雨一般，数百具尸体从一条空间裂缝中落出，摔在地上响起一阵血肉撞击之声。
　　这个场景让在场的许多普通人或者低级魂师们忍不住侧首坐呕吐状。
　　而帝麟说道：“这里是两百六十三具尸体，魂帝以上的你们留守的应该都在这里的，如果有人开小差不在的话，建议钟离宗主回去好好惩罚他。”
　　钟离乌此时面色一片铁青，他安排的魂帝以上修为的留守人数是两百六十六人，其中有八个是封号斗罗级别的强者，还有凤菱这位超级斗罗，怎么可能一个也没活。
　　不对，凤菱加两百六十三是两百六十四才对，还有两个是？
　　“还有两个，一个是尸骨无存，是个找死的家伙，一个被我活捉。所以你的留守人数应该是两百六十六对吗。”
　　帝麟似乎为了补上最后一击的说道，故意没有说两个没有拿出尸体的人。
　　让钟离乌刚要惊喜，就再次被打入深渊。
　　这一次圣灵教总部的高手全灭，再加上明都被玄老和毒不死特别照顾，这一次的圣灵教中层以上，十不存一。
　　钟离乌面如死灰的直接跪下，他没想到偌大的圣灵教竟然在他手上遇到了如此大败。
　　但是钟离乌突然想到什么似的又有些振作，圣灵教还有两位极限斗罗，还有大长老，还有那位大人。
　　只要他们都还在一切都会好，圣灵教一定可以再次崛起，一定……
　　钟离乌还没有庆幸完毕，帝麟就给与了他最后一击：“大长老和魔皇的事情我之后回去解决的，多亏了你的夫人，也多亏你带她去见过大长老，原来当年海洋霸主深海魔鲸王还留有一位遗孀，还真是第一次听闻。”
　　帝麟此时就如同神祇一般，负手立于半空，眼中满是深邃的神识，举手投足之间仿佛合乎自然。
　　还没有出手仅是三言两语就让顶级强者钟离乌近乎崩溃。
　　毒不死不禁悄**对玄老说道：“你家小怪物可真是可怕，你是怎么教出来的，能不能传授传授。”
　　而玄老则是一脸严肃的说道：“什么我家的，只是我的学生，我教她的都是积极向上的真善美，现在这样当然是靠自己的天赋与才华，你这老毒物就别bb了，遇到这种事放在你我身上也估计要崩溃了。”
　　毒不死听到玄老这么一说又想到如果自家大本营被偷，全军覆没，还被人口嗨，自己可能已经自爆想与对方同归于尽了
　　已经将钟离乌几近逼疯的帝麟此时却没有去取他姓名的意思，她看着钟离乌，慢慢的将他的命运之线插入了霍雨浩的命运长河中，只看到钟离乌那蚕丝一般的命运之线转瞬间被霍雨浩的命运长河所吞噬。
　　帝麟也就不再关注这位圣灵教教主了，反正他已经被决定了命运，霍雨浩的神考道路上，正好需要一位对手。
　　当然帝麟本次来自然不是为了逼疯钟离乌的，也不是为了炫耀自己灭亡了圣灵教，她是来宣布一个消息的。
　　“各位敬爱的来宾们，先生们女士们，欢迎来到，帝皇瑞兽麒麟小姐举办的建国典礼，再此感谢，天斗帝国，星罗帝国，史莱克学院以及日月帝国前来的嘉宾，我在此向大家隆重的宣布，魂兽聚居联合体帝国，现在成立了。”
　　这句话可不像帝麟口中说出来的这么轻，这句话就如同一道海浪一般不断传播，方圆千里以内的所有人都可听见，帝麟那清脆的声音以及那不容置疑的语气。
　　魂兽们……要建国啦！？



突有急事


　　此时在明都的上空，帝麟七彩的长发随风飘扬，她的双手随意的张开，一张绝色天香的小脸上满是志得意满的姿态。
　　在这一刻，她的身体却发生了变化，额头上两只小犄角慢慢显露，她的背后一条粗壮的龙尾也从裙摆中甩出，她的身体不断地发出七彩色的光芒，将她的整个人笼罩起来，让人暂时看不见了她的脸与身体。
　　而在人们的视线中，帝麟那光芒内原本的史莱克校服开始不断转变，一缕缕金丝银线就这样在帝麟的发出金色之光的身上直接开始了编织。
　　下一刻，帝麟身上的衣物就在她原本散发光芒之中变为了一件明黄色的威严华贵之宫装，薄若蚕丝的裙摆缓缓落下。
　　让人可以看到那宫装其上纹有九龙，似在夺珠。
　　裙摆，双襟，两衽及云袖之上，天地云河山川之像仿佛栩栩如生一般。
　　除了身上的衣物变为一件如此华美高贵的宫装以外，帝麟的头上，一顶十二白玉明珠琉玄黄冕慢慢浮现。
　　十二条系有二百一十六枚玉珠的缫便是琉，琉在冠冕上垂下，遮住了帝麟的额头，而这便是象征地位最高的十二冕琉。
　　随着这身衣物的不断浮现，原本妖艳的让人无法看清的七彩之光，变得柔和，让人看到了在七彩之光中的帝麟。
　　身着明黄九龙云河山川皇袍，头戴十二白玉明珠琉玄黄冕，同时一条丝带慢慢从帝麟抬起的双臂上缠绕而过随风飘舞，明明只是丝带却如同龙蛇之物一般如有生命。
　　已经化为了半兽形态的她，两只犄角似乎要顶出琉冕却又刚刚好就在琉冕内若隐若现，一双黄金的竖瞳在十二硫下让人把握不透她的眼神，这套服装似乎刻意在背后留了个口子，让一条黄金色的龙尾在外摇摆着。
　　帝麟慢慢收回举着的双手，那条丝带便高高立起，撑出了一个弧形，而在十二琉冕下，只有俯视才能看到帝麟的面容。
　　高贵，威严，华美，骄傲，无数对美丽与王者的称呼似乎都能用于形容此时的帝麟。
　　她就如同来自九天之上的王者一般，如同天生之帝尊，那股可怕的王霸之气慑的在场众人终于反应过来了。
　　帝麟刚刚宣布了建立魂兽帝国，而帝麟就是这帝国的皇帝，
　　对方此时换上这身衣服，似乎就是为了像大家展示自己的话并非虚言一般。
　　帝麟再穿着好衣装后再次自我介绍道：“咳咳，现在大家可以重新认识认识我了，我叫帝麟，帝天的帝，麒麟的麟，是星斗大森林的两只帝皇瑞兽之一的七彩麒麟，目前化作人类的身份是史莱克学院的学生。”
　　这一句话让所有不知道帝麟底细的人都惊掉了下巴，被称为史莱克第一天才，万年难得一遇的帝麟竟然是一只魂兽，还是魂兽中地位极高的帝皇瑞兽。
　　当然在帝麟不顾忌的开始释放自己的气息时，在场的所有封号斗罗强者们都可以很明显的感应到那股特殊的魂兽气息，这说明，帝麟绝对是一只魂兽无疑。
　　只是这样在场的人确实还是无法接受，毕竟在斗罗大陆目前的认知里，魂兽中只有十万年魂兽才能变身为人，同时这种变身是带有可怕的副作用的。
　　首先是实力上变身成人后魂兽就将从头开始，其次就是这种变身根本无法完全遮蔽魂兽的气息，封号斗罗是很容易拆穿的。
　　可这一次，日月帝国也好，圣灵教也好，见过帝麟的封号斗罗两只手都数不完，却没有任何一个人看穿他的身份，哪怕是龙逍遥这位极限斗罗都没有看穿。
　　这位帝麟怎么可能瞒过所有人，镜红尘和钟离乌还有毒不死都震惊的看着帝麟的变化。
　　毒不死虽然早就被告知帝麟是星斗大森林的重要人员，却没被玄老告知真正身份，他也没料到自己竟然看不出来帝麟这位魂兽的真身。
　　在场最强者们只有玄老早已知道了帝麟的身份，但他此时也是一脸惊讶。
　　因为此时帝麟释放的气势，是要强于自己的，玄老明显可以感觉到自己与帝麟的差别。
　　帝麟的气息对于玄老竟然是碾压的态势。
　　这让玄老有些不敢置信的看着眼前的女孩，他一直以来都认为帝麟的实力比起自己和穆老是要差上一线的。
　　或许有着超级斗罗的强度，但绝对没有到达极限斗罗。
　　但帝麟现在的气息无一不表明了，这位自家的的学生，绝对已经踏入了第二魂核的实力气息上完全不输给龙逍遥。
　　这无疑说明了，帝麟实力绝对增长了许多，穆老之前说过，帝麟的本身实力不会超过十万年魂兽。
　　穆老的眼光应该不会出错，十万年魂兽也就普通封号斗罗的水平，而帝麟现在的实力为极限斗罗左右。
　　那就至少要相当于魂兽六十万年以上的修为。
　　也就是第四凶兽碧姬的水平，穆老离世到今日不过三四年，对于人类来说这么些年都不可能成长如此之快。
　　帝麟是如何做到的，这是一个可怕的实力跃升。
　　当然现在四方的惊讶也是正常，现在帝麟所透露的消息实在太劲爆了，这已经超越了国家之间的争斗，甚至是直接关系到种族之间的斗争了。
　　但是在这个重要时刻，帝麟却突然面色一遍。
　　所有人都可以看到她在琉冕之后的脸色在剧烈变化。
　　帝麟此时的表情有些复杂，说是生气也不是，说是高兴也不像，也不像是悲哀。
　　就是一种混杂了多种情绪变得有些怪异的表情。
　　这让原本等着帝麟说出到底想怎样的众人一时间没了头绪。
　　这位到底是什么意思呢。
　　带着这样的思绪，帝麟下一秒却打开了一个空间裂缝，说道：“各位，实在抱歉，建国仪式看来只能打断了，等下一次我一定会更正式的邀请大家的，不过现在我还有些急事，你们有事继续。”
　　说着这样的谜语一般的话语，帝麟却不在解释带着风云就消失在了空间裂缝之中。
　　同时在场的所有人都彻底愣了神。
　　这到底是怎么一回事，一切都如同做梦一样，咻的一下开始了，咻的一下结束了，要不是邪帝那干枯的尸体与那二百多具尸体还在，所有人恐怕都真的要以为这就是个梦了。
　　到底那个女孩是来干什么的。
　　难道是来救人的嘛？
　　很明显人类还没有明白魂兽建国的意思为何，在他们眼里更像是原斗罗大陆势力与星斗大森林达成了什么合约，让对方来助拳了。
　　所以他们还以为帝麟只是来救人的，或许要一直到之后，他们才会明白，帝麟此时来到这里说出这么一番话的意思是什么吧。
　　诛杀第二凶兽，灭门圣灵教，甚至宣布魂兽即将组成联合体，怎么可能只是为了救个人。
　　很快斗罗大陆将真正的迎来最大的风暴，这场风暴将会使整个世界真正的动荡起来，比起万年前的四神大战，更加大的动荡要来了。




乾坤问情谷


　　此时的帝麟在空间隧道中穿梭着，她此时的表情就可以看出来，是愤怒为多了。
　　到底是什么事情让帝麟如此生气呢？能让她如此紧急的失去形象，除了刚刚离开的史莱克一行人还能有谁呢。
　　就在刚刚，帝麟本身寄放在帝猊和霍雨浩身上的神识同时被断开。
　　要知道目前帝麟的实力已经在大陆上数一数二了，能遮蔽帝麟神识的只有一种可能。
　　有神明级别的强者隔绝了帝麟的感知，而且至少是一位一级神，神识的特性与魂力和神力都不同，除非是一级神的级别，不然还是很难根除自己寄放的神识的。
　　而神识突然被直接隔断就如同泥沙入海一般无了踪迹，只有实力超过自己一线的一级神才有可能。
　　一级神竟然在此时出手，帝麟脸上的表情有些冰冷，她想过会有神明来阻止她了，毕竟帝麟的实力一步步精进，已经完全消化冰火两仪眼与龙谷后的帝麟已然踏入仙境久时。
　　在加之三个化身不断地传播仙道，让帝麟所代表的气运攀升，此时她的实力已经来到了斗罗大陆无法承载的神级！
　　所以她才自信的说出了自己的计划同时开始放开手脚的大干起来。
　　她也想过神界的插手，但在她的思考中，其实神界的神明们不管如何哪怕是作为执法神的唐三也是必须在明面上遵守神界法则的。
　　所以帝麟怎么想也不会知道此时的斗罗大陆竟然有一位一级神，要知道古月作为银龙王按照等级也是一级神。
　　虽然是七种一级神于一体，但是这也足够说明一级神的分量，按照古月的科普，神界也才十四位，没想到这人间竟然来了一位。
　　帝麟的眼中有些利光，她现在的判断是神界中的某位一级神直接下凡来插手现在的事件了。
　　当然这也是少数几种可能中最大的可能性了，总不可能还有一位和古月一样的一级神在斗罗大陆上吧。
　　一级神在神界可是数得上号的。
　　帝麟正是思绪万分的时刻，突然周围原本在帝麟仙力维持下稳固的空间隧道，扭曲起来。
　　这个突发状况并没有吓到帝麟，她此时对空间之道的理解已经十分深了，主要是依靠着自身体内的大世界残片。
　　对于空间力量的领悟除非是空间之神或者掌握元素之力的古月，不然在这个龙神创建的世界里已经鲜少有能超过帝麟的人了。
　　此时空间扭曲肯定不是简单的空间乱流，这明显是有人在干扰她的行动，想阻拦她。
　　想到这里帝麟脸色冷冷的看着这空无一物的空间隧道，原本就在面前的空间之门已然消失，本来定位在众人消失方位的门消失了。
　　那么帝麟即将自己面对整个空间隧道的乱流。
　　而面对这个情形，帝麟的脸上出现的是可怕的愤怒，她没想到竟然真的是有人捣鬼。
　　原本已经做了许多设想的，但还真没想到会发生自己通过空间隧道时被阻拦的情况，这已经不是简单的一位一级神干的了，在有古月的情况下，帝麟自身实力也在神级竟然被如此轻易的困住。
　　对手至少是神王中的某一位，五大神王里能直接插手的只可能是执法神修罗。
　　怎么这么快就动手了，这个困住自己到底是想干什么，帝麟脸上的愤怒化为了阴云，她现在必须平息自己的心情让自己能快点想到脱身的方法，对方困住自己明显另有企图。
　　他没有直接插手而是使用其他手段困住自己，明显别有所图。
　　帝麟看着这混沌的空间隧道内，思索起了自己该如何冲出。
　　那么霍雨浩和帝猊到底遇到了什么事情呢。
　　要将时间倒回到帝麟到达明都的三分钟前。
　　史莱克学院代表队和唐门代表队此时在张乐萱的带领下向着日月帝国边境飞去。
　　就在刚刚大会会场留下来的选手们已经和早就离开的各方势力高层们汇合，在一番商量之后。
　　史莱克与唐门选择了与天斗星罗两家队伍分开走。
　　因为队伍越大就越引人注目，这里毕竟还是日月帝国，一时将明都闹得稀巴烂，也得明白这里是对方的主场。
　　自己等人必须小心才行。
　　所以徐云朵，维娜与张乐萱，唐雅双方简单的分析与商量后。
　　直接就在除了明都的密道门口分道扬镳了。
　　他们摧毁了这密道防止被人发现。
　　随后道了一声再见便走向了不同的方向。
　　这边史莱克的和唐门部队人数很少，连天斗星罗那边的十分之一都没有，毕竟天斗帝国和星罗帝国那边还有各种中小势力的存活者与大量的强者。
　　与史莱克唐门这边不到数十人的队伍完全不同。
　　唐门本身就只有杨丽月一位封号斗罗带队，因为封号斗罗级别的强者们还在负责殿后，杨丽月并不在队伍里。
　　但是唐门的所有人包括替补队员们都在队伍里。
　　史莱克学院这边则是剑寒在队伍中不见了，其他的都与来时一般由张乐萱带队。
　　所以说这只数十人的小队伍其实是现在最空虚的时候。
　　只有一位封号斗罗的保护。
　　另一边天斗星罗联军则有四位封号斗罗的领队。
　　很明显分兵对这只小队的危险更大，毕竟这是他国边境，遇敌可能性有之。
　　不过小队敢于独自行动自然是有自己的想法的。
　　首先是部队越大被发现的可能越强，其次是他们原本与宿老之间不太愿意被绑在帝国之间的战车上，这次救援行动也罢，但如果继续和天斗星罗帝国一起行动。
　　难免落下口实，史莱克必须作为游离于帝国之外的维护和平的角色，绝对不能加入帝国政治之间。
　　最后还有个理由就是，史莱克唐门一行人似乎都被明都附近的西山吸引了一般。
　　仿佛有人告诉他们那里是安全的一般。
　　在张乐萱的带领下，各队人马就这样的进入了西山。
　　正是在进入西山之后，帝猊和霍雨浩身上帝麟的神识被抹消了。
　　这西山的之中蕴藏的秘密到底是什么呢。
　　传说神界之中，爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、日月为湖，四周山川变为化为深谷，是为乾坤问情谷。
　　爱神因自身爱人的背叛，因此对背叛感情之人极为痛恨。一旦有这样的人陨落在这乾坤问情谷的日月湖之中，就会引发她的怒火，从而开始乾坤问情。
　　而西山正是爱神陨落之地，也是乾坤问情谷的所在。
　　但此刻又没人死在这西山之内，为何乾坤问情竟然直接打开了。
　　这一点自然是因为，这个故事是假的。
　　或者也可以说是真的。
　　这里确实是爱神的陨落之处，但是这地方还有另一个身份，即，情绪之神的神殿。
　　其实对神界稍作了解便可得知，神界根本就没有爱神这一神位，但有着情绪之神这一神位。
　　作为包含爱之情绪的情绪之神，才是这爱神真正的身份，当然此处确实是神灵陨落之地。
　　但并不是爱神，而是第一代情绪之神的陨落之地，当年神界大战，无数神灵龙王战死，连一级神基本上都清洗了一遍。
　　其中本身就不是战斗专精的情绪之神并没有逃过陨落的结果，她与白龙王同归于尽。
　　陨落之地，变为了乾坤问情谷，也成为了日后的情绪之神神殿。
　　而那传说故事，其实也算是叙述第一代情绪之神与白龙王的故事。
　　如果没有那一次的神战，或许这两位最终真的会在一起也说不定……




三位神祇


　　乾坤问情谷虽然自古以来被列为三大禁地，但早已淹没在了历史长河之中。
　　哪怕偶然有人能发现这里同时触发秘密进入，也多半是被困入秘境。
　　这里乃是神殿，也是情绪之神候选神考之处，从来无人能随意进出，。
　　进入者，要么得到神殿认可成为神考对象通过前六考便可自由进出，要么就只有困死其中。
　　从古至今倒也是有不少强者陨落于此。
　　但哪怕是强大如极限斗罗甚至更进一步的存在也是无法硬拼离开。
　　因为这神殿，乃是活的。
　　在日月化为的湖泊之间，却摆着一张桌子，此时桌子旁竟然坐着三个人。
　　谁能想到这个禁地之内竟然早已有人身处其中了。
　　这三人此时气息内敛，看不出实力，但体表都散发着奇异的金光，明显不是人类。
　　只有神灵才有神光闪耀的这一特殊现象，这是身份的象征。
　　所以这三个此时发光的人无疑正是三位神明。
　　其中散发着赤金与蓝金夹杂光芒的神祇正是海神，执法修罗神，初代史莱克七怪，唐门创始人——唐三。
　　另外两位的神光却极其像是都是犹如七彩，不同之处只在其中一位红蓝两色极其鲜艳，而另一位的神光却在七彩中多出了一道粉色。
　　之所有有这样的相似和差别，自然是因为唐三面前的两位神祇，是同一神位不同时期的主人。
　　当代情绪之神与前任情绪之神……的残魂。
　　其中红蓝之光强盛的是当代情绪之神融念冰，而带有微粉红色的则是被扭曲为了爱神的前任情绪之神简欢恋。
　　其实在场的三人此时都算是灵魂状态，因为神是不可下届的，要不是这里是情绪之神的神殿，神魂其实也不该出现于此。
　　但此时三位神祇的神魂都在此处，难道是有什么大事即将发生了吗。
　　三神此时似乎是在茶会一般，桌子上摆着三个茶杯，但除了前任情绪之神简欢恋面前的茶杯，另外两人面前似乎一点也没动。
　　当简欢恋再次拿起茶杯轻轻一抿时，一旁的两人忽然站起。
　　唐三似乎是等到什么的兴奋的站起，而融念冰则是警惕的看着唐三随着他一起站起，但他的眼中也有着些许喜悦。
　　简欢恋看着激动的两人轻轻放下手中的杯子，捂嘴轻咳道。
　　“修罗神王，念冰，你们还没有告诉我你们来到我这到底想干什么。”
　　放下茶杯的简欢恋眼神锐利的打量着眼前的两人，这个乾坤问情谷的主场始终是这位神灵的残魂，哪怕是融念冰每次来神殿都会打个招呼。
　　但是这一次唐三这位执法神王和融念冰却不告而来，还让自己直接打开了乾坤问情谷的问情，看来是有什么预谋。
　　对于史莱克唐门众人的进入简欢恋其实算是第一个意识到的，但她还是没明白两位后辈想干什么。
　　尤其是执法神唐三，融念冰在刚刚的等待时几次递给她眼神，似乎在示意她盯着唐三。
　　也不知道这位新修罗神想怎么样，但是干看着不是简欢恋的作风，所以当两人有了反应她就不在顾忌的直接问出口来。
　　融念冰和唐三被问的一愣，两人也马上反应过来，还没和简欢恋说清楚到底怎么回事。
　　融念冰与简欢恋自然认识，而且作为前辈后辈这两位关系也是极好的，至少两人都算是互为好友的关系。
　　所以融念冰第一个说道：“简前辈，还不是唐三这只老狐狸，不知道出了什么问题，非要和我们情绪之神一脉抢弟子，您应该感应到了有一个孩子已经被我赐予了神考资格，所以我来原本是想让您帮那孩子开启正式的神考的，毕竟第一考那孩子已经通过了但一考奖励我还没有给他。”
　　简欢恋听着融念冰的话点了点头，她自然感应到了进来的众人里霍雨浩已经开启了神考，也正是这个原因她才更好奇了，那位修罗神是怎么回事呢。
　　而唐三则是对着简欢恋抱拳一拜说道：“前情绪之神简欢恋前辈，我们这应该是第一次相见，后进唐三，向您问好，我这次是为了世界命运而来。”
　　说着三人面前出现了一面水镜，水镜里显露出的不是镜像，而是霍雨浩的面孔，唐三指向这镜中人像说道。
　　“简前辈，这是这个时代被定为世界之子的天才，他早已被神界选中命中注定成为神祇，我这次来也是为她而来。”
　　简欢恋看着唐三这样子，又看向融念冰那愤愤不平的样子，疑问道：“怎么，修罗神王要与我们情绪之神一脉抢人不成，哪怕是神王恐怕也不能直接插手他神神考吧，现在霍雨浩已经触发了情绪九考，完成了一考，触发他考试失败，不然就算你是执法神王，又如何与我们抢夺弟子。”
　　唐三倒是对这话不为所动的淡淡一笑，同时拿出了刚刚在神界对融念冰的说辞：“如果我现在降下修罗神的神考，恐怕那孩子自然会明白，在一级神与神王之间该选择谁吧，神考也是可以放弃的不是吗。”
　　融念冰听到唐三又说这种话，气的真是想把这只老狐狸剁成几段，煎炸炒炖做成菜。
　　但简欢恋看着唐三这态度确实轻声一笑道：“呵，那么神王冕下为何不赐下神考，而是跑这里和我们扯这些呢，甚至让我打开了情绪神考的问心，看起来您并不是心动于那位少年吧，相反你就是希望那位少年成为情绪之神才对吧。”
　　简欢恋的面容带笑，这位也活了许久的老神在算计上明显也不输于唐狐狸，竟然一眼看透了对方的打算。
　　唐三见被拆穿也是收敛了笑容说道：“简前辈有所不知，我确实已经倾心于那位少年，甚至对他早有安排，但是此时我身上的两尊神位，确实无法分离。马上就到预言中的神界大乱了，两位老师的离开，本就让神界空虚，我不能再折损神界的战斗力了，所以我这番威胁，主要是希望情绪之神一脉，暂时不要离开神界，尤其是念冰，之后的神界危机我需要你！”
　　说着说着唐三看向了融念冰，此时他的眼神极其真诚，看来他之前的话语只是为了让这位能做出让步，现在被简欢恋拆穿后也就不装了的承认了。
　　而融念冰听到对方这样的话，有些生气但主要还是松了口气的说道：“哼，你这老狐狸，既然打着这样的算盘，那就直说就行了，我融念冰像是那版不讲道理之人嘛，要帮忙就直接寻求帮忙就行，何必做出这种怀疑的举动，你放心，哪怕雨浩最后传承的我的神位，我也必定会助你一臂之力的。”
　　融念冰明显也是对唐三的行为有些不爽，但是两人在天上也是交往已久，怎么可能不答应对方这么一点约定，竟然对方如此渴望共进退，又有何不可。
　　对于融念冰的这边的大气行为，唐三似乎也是被触动到了，有些羞愧的低下了说道：“念冰，不好意思，是我的错，我担心你个性慵懒不愿意背上责任，毕竟这是危害整个神界的危机，所以我才想着一些小伎俩，当然我自己也不知道怎么了，竟然不相信自己的朋友了，实在抱歉，差点坏了我们这么多年的交情。”
　　唐三如此真诚的道歉，融念冰自然也不是小气之人点了点头示意算是原谅唐三了。
　　看着这兄弟和好的场景，一旁的简欢恋捂着嘴轻笑着说道：“好了好了，误会解除不就好了，那么接下来就请两位离开吧，神祇不可下界，哪怕在神殿也是在下界，潜规则允许神灵偷窥自己的神殿，但是你们两人神魂在此已经触犯了神法，还是速速归去吧，不要坏了规矩。”
　　融念冰听到简欢恋的话自然是点了点头一抱拳准备离开，但一旁的唐三却突然发言道：“不，我此次前来，其实有另一个目的，简前辈，我希望你能把本次问心考核的权力交给我。”
　　听到这话，融念冰和简欢恋的脸色都是一变，其中融念冰有些面色不善的看向唐三说道：“唐三，你小子到底想干什么，插手他神神考是大过！别忘了万年前的罗刹神被查实干扰神考以后的下场！”
　　“神职消除，神火熄灭，神魂抹杀。”简欢恋看着唐三眼中满是冷意，简欢恋此时对唐三的好感一下子降到了冰点，因为唐三的身份正是最应该维持法规之人，他可是执法神。
　　执法者犯法，应当重罚！
　　而唐三听到这话面子上也挂不住，要知道他的行为已经触犯了大量的神界法规，要是融念冰真的通知其他神王，自己最好的结果是被封印。
　　但他却知道自己在干什么，唐三成为执法神的那一刻便明白，自己这位执法神王与其他四位神王是不同的。
　　神是领悟天地大道之后再神界开辟出神职的生物，其他四位神王都领悟出了天地大道中重要且强大可怕的大道。
　　不过修罗神不同，修罗神是执法者，他并没有属于自己的大道，或者说，他的大道便是执行神法，也就是维护神界的秩序，守护神界这一大道的根本。
　　所以修罗神是特殊的，是五大神王中，唯一一个能得到启示的存在，唐三可以感觉到，一种名为天道与命运的万物根本。
　　那是唐三需要守护的存在，那存在也在不断给唐三走向更好道路的意见……或者说是命令。
　　没错，修罗神比起其他神王最大的特殊点就在于，他是唯一一个直接服务于神界意志的存在，也就是说，修罗神的一举一动其实都是在按照天道的命令行事。
　　也正是这样，唐三才连神法也不顾的这样提出了自己的想法。
　　但此时唐三被两人呵斥后突然打了一个激灵，没错，他刚刚似乎有些混沌的直接说出了脑海里的想法，按照正常的唐三来说，再怎么样也不至于会直接说出违反神法的话。
　　话已出口，唐三哪怕再有悔意此时也只能说道：“这……这是为了天道，为了天道与神界的运行，为了应对之后会毁灭，这个世界，甚至多个世界的危机。”
　　唐三的话语越来越坚定，两位情绪之神都能看到他的手上一股赤金之气在不断汇聚。
　　那是代表神界至高无上执法权力的修罗神剑，一般的二级神看到这把剑就会被吓瘫了，而两位情绪之神此时确实脸色一下难看。
　　两者背后都有七件不同的武器闪耀起来。
　　在这剑拔弩张的时刻，简欢恋却突然想到什么的笑道：“哈哈，神王冕下，你似乎搞错了什么，这里似乎并不是你的主场呢，只是一缕神魂的话，在这乾坤问情谷，是不足以翻天的。”
　　说着简欢恋眼中利光一闪，随后一股巨大的风压出现，唐三的神魂被瞬间弹出了乾坤问情谷，一旁的融念冰还没露出笑容，他也一同在原地消失。
　　这两人同时被打回了神界。
　　而唯一留在这日月湖的简欢恋微微一笑，看着脚下的月湖说道：“风哥，没想到这次还要借用你的力量，妹妹接下来要主持神考了，这次结束，我就来陪你。”
　　说着简欢恋的身影慢慢模糊，最后从这日月湖上消失。




情绪九考第二考


　　进入西山后，在张乐萱的带领下，两只队伍一共三十人的队伍似乎是一下子进入了一片林海。
　　这里的树实在是既高大又浓密，竟然一时间让队伍里的众人一下子失去了方向。
　　因为此时还在明都范围，众人都是不敢飞行的徒步前进，也导致了一群等级不低的魂师竟然被树林挡住了视野。
　　但大家也不是傻子，这样兜了几圈就反应过来了，自己不会是迷路在都圈子吧。
　　张乐萱也在这时停下脚步一挥手众人全部停下，脸上都带有不好预感一般的表情。
　　短暂的停滞之后，张乐萱说道：“难道是有个迷阵让我们一直在这里兜圈子吗。”
　　但霍雨浩却摇了摇头说道：“不对，大师姐，我一路上留了不少精神力印记，我基本上还可以感应到他们的位置，我们确实就这样直线走的，距离没问题。”
　　而其他人对于霍雨浩的话也都是认同，这一路上他们也留下了不少印记，但再也没有遇上。
　　更何况霍雨浩还有一个情报没说，他刚刚将自己的精神力全部调动，然后让自己的精神探测几乎变为一条线的向前探去。
　　整整五十公里，还是在一片树海中。
　　这情况很不对，这明显已经不是在西山了，西山哪怕是一座山脉看起来很大，但是自己等人已经赶了一个时辰的路了，依照他们这群人的速度，哪怕是作为大陆最大最长山脉的明斗山脉都已经到了半途。
　　现在却还在这看起来望不到边界的地方。
　　这里很不对。
　　张乐萱在得到霍雨浩的回答以后，沉默了片刻，这位孤寂冷傲的大师姐看着眼前的孩子们，心里不禁有些愧疚之情。
　　之前她还答应了玄老要带这群孩子快速离开的，现在竟然被这不知名手段困住了。
　　在张乐萱心里她已经将现在这个情况认为是敌人的陷阱了，毕竟在这种情况下，发生这种离奇之事，归结于敌人也是正常。
　　但是霍雨浩却明白这种情况不太可能是敌人能做到的。
　　这个世界仿佛无限的一般，不像是日月帝国或者圣灵教这些家伙们能做出来的。
　　不是他们想不想，而是他们根本不可能有这么可怕的让霍雨浩的精神力都无法察觉的环境。
　　这明显是一个真实的世界。
　　就在这个供众人思考的时刻，突发事件出现了。
　　森林之中突然亮起一片光芒。
　　众人都是下意识的朝着光芒方向看去，紧接着一片金、银双色的光晕，如同潮汐一般从远处暗影中奔涌而来，瞬间就覆盖了众人。
　　大家都不约而同的用出了自己最擅长的防御能力。但这铺天盖地的金银双色光芒却没有对他们产生什么冲击。可每个人心中，却同样弥漫出了一股奇异的感觉。
　　这是什么？
　　看着彼此身上，都渲染上了一层淡淡的金银色，年轻的学员们，脸上颜色开始有些变了。
　　未知的才是最可怕的。没有人知道发生了什么，也就没办法去对抗。
　　但是，很**觉就不对了。一股强烈的拉扯力开始从那金银双色光芒中带来，魂帝以下的几位弟子，一下就被拉扯的消失在了原地。
　　其他众人似乎也想有反应，但是这金银色的光芒似乎并不像拖延。
　　只是下一秒，众人的身影全部消失在了这密林里。
　　消失的众人下一刻便突然出现在了一个美丽神秘之处。
　　一瞬间原本因为突**况心情变得沉重的众人似乎被洗涤了负面情绪一般。
　　他们不由的观察起了面前的景色。
　　眼前一片浩渺的湖泊，就在群山环抱之间，湖水澄澈见底。最奇特的是，这湖水竟然是金银双色的。
　　在湖水的右方，那是一片圆形的金色湖面。
　　浓烈的金光，就是从其上不断在向外散发着，就像是在散发着温暖的太阳一般。
　　而在它周围被一轮弯弯的银月围绕，银色的月亮在金色太阳状湖面的一侧，将它抱住，在这抱日之月上散发着银色光彩。
　　“我知道了。”霍雨浩突然大叫一声。
　　看到眼前如此震撼人心的景象时，原本霍雨浩心里早已出现，但朦朦胧胧的记忆豁然贯通，终于想到了在什么地方看到过关于这奇异景象的记载。
　　他几乎是用喊的急切说道：“大家待会儿无论遇到什么，如果有声音问你们问题，一定要说真话，一旦说假话，就有生命之忧。切记、切记。一定要说真话。尤其是关于感情上的事情，千万不能说假话。”
　　但是在他的语言落地的下一刻，所有人都在此被金银两种光芒一卷而起，腾飞到了空中。
　　本身还能看见对方的众人眼前一变，在下一秒就，仿佛来到了一个巨大的金色房间之中。
　　四周什么都没有，这只是个看起来三米见方的平整空旷的金色房间。
　　换了普通人，突然遭遇这种大变，恐怕情绪都会有所崩溃。
　　但史莱克学院这些年轻学员们毕竟都是同龄人中绝对的佼佼者，相对来说，情况就要好得多了。虽然各有震撼、惊讶、恐惧等情绪波动出现，但总体还较为稳定。
　　其中霍雨浩开始打量起了自己的这间屋子，眼中有些焦虑和担心，主要是他的话还没说完，不知道同学们是否听见了。
　　在阅读量众多，同时有着见识极广的老师们的霍雨浩，此时已经明白了这金银之湖到底是何处了。
　　早在唐三先祖谱写的毒经之中就有记载，人间三大聚宝盆，而这其中信息最少的是龙谷，甚至这地方是什么样都没有记载。
　　但被特别标注出来极其危险的则是这乾坤问情谷。
　　因为此处乃是神明陨落之地，带着巨大的怨念和神罚，如非有情人，进入则必然死亡。
　　在这三大宝地中，这乾坤问情谷无疑是死亡率最高的地方了。
　　所以霍雨浩很担心，毕竟大家都是年轻人，情感上面本就不是太了解，就连自己这个情绪之神候选也不敢说怎么判断有情无情。
　　要做一个纯正的有情人，可不是简单的一见钟情或者所谓的陪伴就能概括的。
　　但此时急也没用，霍雨浩轻舒了口气正打算面对考验。
　　可下一秒他就愣住了，脸上原本严肃的表情一下子就蚌埠住了。
　　“恭喜你，霍雨浩，你已经通过了情绪九考第一考，即将给你相应的奖励，同时，接下来我将为你开启二考三考，确认你作为考核者的身份。”
　　“请做好准备。”
　　霍雨浩的耳中得到这消息的下一刻，整个人都蚌埠住了，一下子脸上的表情变得复杂起来。
　　“人间三大聚宝地，乾坤问情谷，是情绪之神的神考地点！”
　　而在霍雨浩的脑海中，天梦一敲手掌说道：“哎呀，怪不得之前那次神考没有奖励，我记得神考是应该有奖励的才对，我还寻思我是不是得到假的传说了。”
　　冰帝听到这里给了他一拳说道：“天梦，你是不是傻了，雪帝刚刚不是说了这里有一种特殊的熟悉的神灵的气息，明显就是告诉我们，这里是情绪之神的地盘了，不然我们哪里感应过其他神灵的气息呢。”
　　“哼，冰冰，我这不是本身就傻嘛，你还打我，等下你就只能让个傻子成为你的老公了。”天梦摸着头泪眼婆娑的说道。
　　一旁雪帝捂着嘴刚想笑，而霍雨浩也想劝解两人的时刻。
　　两道金银之光从外突破了霍雨浩的精神之海，竟然直接卷起天梦冰帝消失了。
　　霍雨浩看到这里一下子急了问道：“不好意思，刚刚我就想问，这金银之光到底怎么回事，不是神考嘛，为什么把天梦哥，冰帝还有我的伙伴们都抓走了。”
　　那原本有些冰冷的机械系统声音此时变得略微有了些柔和语气说道。
　　“就考者霍雨浩，情绪之神的神考之地是特殊的，只要进入者就必须通过问心的考验，才能决定接下来的行动，你的脑海中的两人因为触发了问心的条件，所以被卷走。”
　　听到声音的解释，原本变得有些放松的霍雨浩一下子又焦急起来，这问心是什么意思，难道还是和自己看到传说一样吗，不通过死？
　　这次不需要霍雨浩提问，声音已经解释道：“问心，既以问这一方式，探查对方的内心，有爱者进入深层考验，无爱者进入等待，如果就考者通过三考便可接管乾坤问情谷部分权限。”
　　听到这里又是让霍雨浩勉强算是松了口气，看情况只要自己通过考验就能带大家一起走了，那还不是特别难。
　　带着这样的想法，霍雨浩突然感觉到神经清爽，他的脑海中出现一句话。
　　“情绪九考，第一考:忧，通过，评级：优，获得奖励情绪之神亲和力5%以及3级魂力提升。”
　　对于突然提升的魂力霍雨浩虽然感觉清爽，但实力的提升还真比不上霍雨浩对这情绪之神亲和力的好奇与探究。
　　听名字类似帝麟所说的大道掌握，但是这种东西真的可以通过一场考验就得到嘛，难道真的只是情绪之神的好感度之类的东西。
　　正当霍雨浩探究之时，下一秒听到二考的他脸色大变。
　　“情绪九考，第二考：妒，对象：白虎公爵夫人。”




一生


　　白虎公爵夫人，白虎公爵戴浩的正统妻子，也是朱家的几条支脉中的一位女子。
　　是戴浩的幽冥白虎融合技适配者，也正是因为有她，现任白虎公爵戴浩才能继承爵位。
　　因为从万年前开始，不管是星罗帝国皇室时期，还是白虎公爵时期，这两个位置的传承人只能是幽冥白虎的适配者。
　　这也是朱夫人作为白虎公爵府真正的夫人的最正统的原因。
　　如果戴浩没了她，根本就不配继承这公爵之位。
　　“所以，这个身份是我应有的，戴浩你这个混蛋，凭什么不爱我！”白虎公爵夫人此时摊躺在床上，嘴中不断地吼叫着。
　　一旁站着的奴仆和医生们颤颤巍巍的不敢言语。
　　而在门外，白虎公爵后院的其他一些小妾们，窃窃私语着。
　　没错此处正是白虎公爵府的后院，是那个霍雨浩心底里留着母亲所以记忆的地方，是那个霍雨浩深爱乃至于痛恨的地方。
　　霍雨浩此时在白虎公爵后院的入口处眼神空洞的想着。
　　这样的情况下，霍雨浩的身边一位衣着白虎公爵府仆人服装的男仆问道：“先生，你怎么了？别发呆啊，我家夫人还等着你呢。”
　　这句话让霍雨浩一惊醒，把他从进入这老地方的各种复杂心情中拉了出来。
　　于是霍雨浩打量了一下自己的身体并且回想起了自己的考题。
　　当霍雨浩听到二考为白虎公爵夫人时，一股气愤就已经涌上了心头，但他强迫自己冷静，想着好好听听接下来的考题。
　　考题公布的一刹那，霍雨浩再次愣住了：“白虎公爵夫人，原名朱轩，与白虎公爵戴浩自幼相识，两人初为家庭安排共修武魂融合技，多次融合以后，被家族推为眷侣，然白虎公爵戴浩不喜朱轩，却为了获得白虎公爵之位与朱轩结婚，随后的日子里日渐冷落朱轩，朱轩妒忌心渐升，直到今日妒火攻心，命不久矣。”
　　“任务：作为医生前去医治朱轩，是成是败都为过关。”
　　霍雨浩在听到这个题目时双眼视线凝滞，他没想到，自己最大的杀母仇人，白虎公爵的正室夫人，此时竟然已经快死了。
　　因为妒忌心而死？多么的讽刺啊。
　　妒心属火，火属心，只要火起便是伤心。
　　那个女人竟然在嫉妒之中被妒火伤心命不久矣。
　　实在可笑，霍雨浩不由得露出冷冷的笑容，但是他觉得更可笑的是，自己竟然要去救这个女人。
　　怎么可能！杀母之仇不共戴天，要自己救她别做梦了。
　　但考验可不应霍雨浩的意志而改变。
　　只是金光一闪，霍雨浩就感觉身子一沉，随后就是开头的一幕。
　　此时霍雨浩看了看自己现在的形象，一双布满皱纹的手，一身绿色的长袍，随后感应了一下自己的魂力。
　　魂帝级别魂力，武魂是自己在史莱克学院见过的黄金树，精神力还是和自己本体一模一样。
　　这是给我换了个身体！
　　霍雨浩再次被震惊了，他没想到自己竟然此时被换了个身体，原本对乾坤问情谷的威能，他的预估是一位把他空间穿越来此，但此刻一看，果不寻常。
　　竟然给他直接换了个身体，同时在霍雨浩的脑海中，唯一留下的雪帝也是啧啧称奇。
　　“神明的力量真是可怕啊，雨浩，要放静心，我知道你现在恨意很重，但这是神考，好好想想考题的意思，只要达标才是我们要的。”
　　雪帝先是一感叹然后马上提醒道：“一定不要被恨意影响了，要记住，没有比成神还重要的事情了，一个死人而已，不要在意了。”
　　雪帝话让霍雨浩点了点头，随后霍雨浩马上向着一旁被吓到的男仆从说道。
　　“没事没事，我是听到公爵夫人的怒吼有些思考，到底是什么样的病，走吧。”
　　霍雨浩附身的这位医生听起来年纪不小，依靠着精神力的探知，得知对方的相貌后。
　　再加之这绿色的衣物，黄金树武魂，霍雨浩下了判断，星斗帝国皇家御医里的御医，徐鹤。
　　这就是霍雨浩极限单兵计划的训练结果，除了战斗，谋略，技巧以外，还有对情报的可怕掌握。
　　霍雨浩慢慢调整自己的姿态防止被看出马脚。
　　随后在那男性仆人眼中原本有些奇怪的御医徐鹤，突然背部再次弯起，一双眼睛又一次变得灰蒙，只有一双手伸得直直的。
　　又变回了刚刚的样子，看来这位大人真的只是被夫人吓到了。
　　男仆如此安慰自己然后将霍雨浩慢慢引入了公爵夫人的房间里。
　　霍雨浩耷拉着眼睛虽然他此时正在模仿徐鹤，但他的视线却又不会真如一个花甲之年的老人一般模糊。
　　他可以看到在房间外正在议论纷纷的戴浩的其他小妾们。
　　基本都是他认识的人，看来自己走后，那个男人总算是安定了自己躁动的内心。
　　霍雨浩想到这里不禁有些冷笑，因为他的精神力加持下也能听到那些女人的声音。
　　无一不是在讨论公爵夫人死后的那个位置，真是可悲的贵族后院。
　　在这里感情真是那宝藏一般的可贵之物。
　　发现自己又有些回忆的霍雨浩再次收回了思绪，看向了那个房间。
　　那个自己仇人所居住的房间。
　　他至今依然记得白虎公爵夫人那可怕的眼神，似乎在质问为什么自己被生下来了。
　　仇恨，嫉妒，愤怒的眼神。
　　自己记忆犹新。
　　其实霍雨浩真的没见过白虎公爵夫人和主系那两位少爷几面。
　　他和母亲根本就生活在偌大的白虎公爵府的一个隐蔽的角落。
　　那个角落，公爵夫人与戴华斌戴钥衡怎么可能会来呢，就连戴浩都不会来过的地方。
　　出生十二年，其实霍雨浩总共才见过公爵夫人一面，戴华斌一面，戴浩，这个孩子，他第一次见面是在大街上看着戴浩班师回朝。
　　威武，霸气，酷帅，让人心动的中年男人，母亲会爱上他似乎也是没什么问题的，那是一个孩子第一次见到自己的父亲，他真的很高兴自己的父亲如此优秀。
　　但这能洗清他的罪过嘛。
　　十二年！整整十二年不见一面，硬是逼死了自己的母亲，十二年不来见自己的儿子一面，不管是什么理由都是让人不由的发笑。
　　“徐鹤先生，夫人她？”
　　看着从坐下后没有动作突然发出一声冷笑的御医徐鹤，一旁的管家不禁问道。
　　要不是这位是御医阁的人，自己早就把这种做出可疑举动的人请出去了。
　　霍雨浩扮演的徐鹤一下反应过来，咳嗽一声道：“嗯，接下来我要看看夫人的状况，进行治疗。”
　　说着霍雨浩终于看向了眼前的病人，此时瘫倒在床上，满脸潮红，双眼紧闭，鼻中不断喘着粗气，嘴巴里不断发出磨牙之声，同时明明已经是秋季了，身上盖着的也是薄薄的蚕丝被。
　　却满头满身的大汗。
　　一看便知不是简单的疾病，霍雨浩简单的用精神力探查了眼前之人的身体。
　　在这个过程中霍雨浩几次想要阻塞公爵夫人的心脉甚至捏爆的她的心脏，但都勉强忍住。
　　因为经过霍雨浩的确认，这个女人真的已经命不久矣了，多年的嫉妒，再加上戴华斌在学校的坏消息频频传来，还有戴浩数十年的冷落。
　　这个女人的郁结早已深种，妒火攻心之下，她的心脏里其实已经肿胀起来了，除非她下一刻看透爱与妒。
　　不然，活不过一月了……
　　霍雨浩下了诊断，想着考核的要求，自己要救眼前的女人，不禁有些烦恼。
　　因为说实话，霍雨浩确实有这样的能力。
　　帮助公爵夫人消除嫉妒之心，但是后果也是很惨重的，对方别消除一种情感，也就相当于三魂七魄有伤，也活不久，更何况霍雨浩也不想救她。
　　所以这个考题实在是让霍雨浩苦恼。
　　反正也说了可以不救，是不是直接可以放弃呢。
　　但是霍雨浩突然想起了公爵夫人在最开始说的那句话，那种恨意，明明是对着戴浩的不是吗。
　　他不知为何突然有了些兴趣，也不知是想看着这女人最后的濒死状态好好舒适一下，还是真的想弄清楚一些事情。
　　霍雨浩开口了：“好了，我已经明白夫人病在哪里了，你们都先出去，我要开始自己的治疗方法了。”
　　对于这个命令，在屋内的众多仆人一时间不敢答应，要知道现在夫人病重，自己等人随意离开，这之后绝对是要受牵连的，怎么办。
　　但霍雨浩的下一句话便让这些仆人赶紧逃走了：“我等下要用到方法可能会让夫人说出一些秘密，要是你们不怕听到了，也可以继续在这里逗留。”
　　一下子就算是白虎公爵府里的管家也直接逃跑了，知道主人的秘密是仆人最大的错误，在后院，要学会做一个听不见看不见的傻子。
　　公爵夫人的屋子里一下子变得空旷起来，原本人满为患的屋子空旷起来后，空气似乎都好了几分。
　　霍雨浩慢慢看着眼前这个女人，同时一股清凉的力量慢慢的向着白虎公爵夫人身上涌去。
　　长相上这个女人似乎并不比自己的母亲好看，性格上更别说了，自己的母亲是那么的温柔，加之其他方面。
　　除了家室，霍雨浩不能明白眼前这个女人能有什么比得上自己母亲的，他的眼中又慢慢爬起仇恨，只是为了嫉妒就杀死了自己的母亲。
　　这股恨意实在是让霍雨浩没办法将眼前这女人平静对待。
　　也多亏了雪帝利用冰心与精神之海里使用力量清净，不然霍雨浩早已杀死了公爵夫人。
　　在霍雨浩的恨意升腾时，床上那女人闷哼一声，嘴中吐出一口血，然后弹坐起来。
　　她不断地咳嗽着，慢慢的放缓，最后那泼辣但虚弱的声音问道：“怎么回事，三号，你人呢，管家，女仆人都死哪里去了。”
　　她根本没办法大声说话了，此时她的状态极其的不好，虽然霍雨浩的精神力帮她疏通了血脉，甚至帮她理清了思绪让她醒来，但本身濒死的她就不可能还有几分力气了。
　　霍雨浩就是静静的看着这个女人，一直到那个女人发现了徐鹤。
　　朱轩被惊醒后，本身就觉得心脏绞痛，刚想问问怎么回事，但四处无人，最后发现有一个穿着绿色长袍的老头，心里一提，最后发现是御医徐鹤才有些放松的问道。
　　“原来是徐御医，咳咳，看来是徐御医把我又一次救回来了，妾身再次多谢徐御医，只是我那些蠢仆人了，怎么只留我们两人。”
　　朱轩刚想继续说，突然背后一凉，她猛地抬头就看到了徐鹤那与以往不同的眼睛，那是一双精神内敛的深邃异常的带着可怕神采的双眼。
　　一点也不像双眼发聩的老御医徐鹤，发现不对的朱轩刚想求救，就发现自己根本发不出巨大的呼救声。
　　而原本还算可以的魂帝级别魂力此时也发挥不出来了。
　　朱轩恐惧的看着徐鹤，直到在这幅老躯壳下的灵魂慢慢发言。
　　“朱轩……你为什么这么嫉妒？”
　　这是霍雨浩的问题，他依然不懂为什么这个公爵夫人会对自己的母亲嫉妒成这样，虽然没有直接杀死自己的母亲，但是把母子两赶去最偏远的地方，不给两人任何的生活资源，还限制两人的生活范围。
　　几乎就是逼死母子两人，为什么，她要这样对待霍雨浩母子。
　　这是霍雨浩唯一的问题，而回答霍雨浩的却是朱轩的一声冷笑。
　　“呵呵呵，我为什么嫉妒？我为什么嫉妒？你去问问戴浩我为什么嫉妒，为什么，他要去爱别人，而让我当这个夫人，为什么他是一个混蛋，一个渣男，一个彻彻底底的恶心臭男人。”
　　朱轩此时就如同绝望的母兽一般，眼中满是狠戾，这位说来也是幽冥灵猫武魂的继承人，虽然是旁支，但是一双眼睛确实带着猫的可怕妩媚……与威胁。
　　霍雨浩有些怔怔，他没想到朱轩的内心会是这样的，但他依然严厉的回道：“所以，你就要杀死霍云儿，杀死霍云儿与戴浩的儿子，杀死戴浩的所有女人？”
　　朱轩显然也被霍雨浩吓到了，她没想到这个她隐藏了很久的事情竟然被发现了，她把戴浩曾经最喜欢的霍云儿悄悄带走，让这两人就在戴浩的眼皮底子下死去，这她隐瞒了许多年了，连戴浩也不知道。
　　徐鹤怎么知道，不对，他不是徐鹤。
　　朱轩似乎明白了什么似的，脸上有了一些释然：“哈哈，我原来已经死了嘛，你是来接我的魔鬼是吧，没错，我杀了那个男人最爱的霍云儿，还要杀死他的儿子，为什么？因为我要戴浩绝望，但最后我却发现我只是要让霍云儿也知道，那个男人就是个绝情的混蛋。”
　　听到朱轩的话，霍雨浩一下子露出了完全不敢置信的表情，他没想到朱轩竟然是为了这个理由而做出这恶心的事情，他忍住捏死朱轩的想法，静静的听她说道。
　　“我可是朱家的后人，是白虎公爵府的正房夫人，我想让谁死需要等整整十二年！？我让霍云儿和那个私生子待在白虎公爵府整整十二年，哪怕是一天都没让他们离开公爵府范围，但哪怕是没给他们任何俸禄，但我却让霍云儿可以在府里工作，让那两人接受了多少其他人的施舍，让他们两个整整苟活了十二年。”
　　“为什么？”
　　这个问题像是朱轩也在问自己一般，她坚定起来说道：“因为，我就是要让霍云儿明白，她跟了戴浩一辈子了，甚至给戴浩生了个儿子，但是哪怕在戴浩的眼皮子底下，这个男人也是不会找到她的，因为戴浩这个人，心里没有女人，他是一个全世界最绝情的混蛋。”
　　朱轩的话大大的刺激了霍雨浩，因为霍雨浩也想到了，自己和母亲整整在白虎公爵府待了十二年，戴浩这位丈夫，这位父亲，从来没有认出过母子两人。
　　哪怕是朱轩故意安排的，哪怕是这位父亲根本对两人的情况都不知情。
　　但自己的母亲毕竟跟了戴浩多少年，连死前母亲都在回忆自己心目中那位大少爷戴浩的面容，但戴浩什么都没有给他们母子两。
　　霍雨浩震惊的时刻，朱轩继续说道：“不过说到底，我确实嫉妒霍云儿，她跟了戴浩很久很久，是戴浩最在意的人，也是唯一一个可能走进那个混蛋内心的人，当她怀孕失踪的时刻，戴浩找了她很久很久，只可惜明明就在他的眼底下，就算她死了，我带着他去看了墓地，他也似乎是一下子迸发了情感一样，每年都要回来看一看修缮修缮。”
　　“我不得不佩服他，能把那可冰冷的吓人的心伪装的这么好，伪装的这么像人。”
　　这之后的发展霍雨浩还真是闻所未闻，他此时也不再问朱轩问题了，只是听着眼前这位大夫人说着自己从来不知道的故事，真相就这样从快死的人嘴里进入了霍雨浩耳中。
　　“其实在我的想法里，反而觉得霍云儿最后可能是看透了戴浩心死了所以死了，毕竟十二年，这个女人也绝望了吧。可惜我早该看透那个男人的才是，毕竟，我和他所在一起的时间也不会输于霍云儿不是嘛，我竟然到今天才对他彻底绝望，我可真傻啊。”
　　朱轩说到这里眼中浑浊了起来。
　　“我和浩哥的第一次见面是儿时，他当时是戴家最出色的弟子之一，而我只是旁支的小姐，那时朱戴两家小辈的日常聚会，我遇上了玉树临风，志得意满的他，从此再也不能回头了。”
　　朱轩的眼睛慢慢闭上，任由眼泪落下。
　　“浩哥他当时很自信，很喜欢炫耀自己的实力，所以喜欢打擂台，当时他和现任的皇帝陛下也是朋友，喜欢在街上找捣乱的二世祖与他决斗，我逛街时偶尔能看到他，有时他打赢了志得意满的站在街上，有时他打输了被皇帝陛下拉走后还要骂几句垃圾话，或许是那时对他产生的兴趣,到了之后朱戴两家例行的武魂融合技测试时，我鬼使神差的选择了他。”
　　朱轩说到这里嘴巴有些不自觉的抽动，一旁的霍雨浩已经彻底无语，只是他的精神力开始更快的进入朱轩体内希望帮她继续存续一些时候。
　　“我们之后真的竟然融合了，我是真的没想到，我是一个旁支的姑娘，天赋不高，哪怕是吃药，一生可能也无法突破魂圣，但是我竟然能和浩哥武魂融合，那是我觉得自己这一生最有作用的一次。”
　　“也是我第一次看到浩哥对着我笑……”
　　朱轩的泪水止不住的下流，这些记忆对她来说到底是乐趣，还是痛苦呢，没人知道。
　　“他的笑很好看，那是一种与他平常爽朗的笑容不同的笑，那么的温柔，那么的让人不禁想爱上他，所以我跟着他走了，跟着他去了戴家的队伍，那是我第一次遇到霍云儿，其实我可能在第一次见到霍云儿时，我就有些嫉妒她可，因为她和我好像，没有好的天赋，没有绝世样貌，一辈子平平无奇，最大的特点就是我们都在浩哥身边。”
　　说到这里朱轩竟然哽咽了，同时她的话语更加的轻柔起来。
　　“之后我和浩哥一起用武魂融合技经历了许多冒险……其中也有云儿的身影，有时候别人也会奇怪我们三个人为什么在一起，这短时间其实算是我们三人最美好的时光，我们之间像是朋友，又像是恋人，但到了最后一切都变了。”
　　朱轩的泪水似乎流干了一般的停下：“想成为白虎公爵，只有使用幽冥白虎这一融合技的人才能继承，而那天浩哥与我求婚时，我并不知道这个信息，那天我很开心，我以为我得到了一生中最好的如意郎君，我甚至去和云儿分享了我的喜悦……可能是去炫耀胜利。”
　　“但他是个混蛋，他娶了我，竟然还要娶云儿，他说他两个都爱，他说两个人他都喜欢，他都想要。”
　　朱轩说到这里眼睛猛地睁开，眼中原本的泪水一下子迸溅开来，她的声音也变为了目前能发出的最大：“他凭什么这样说，他辜负我，也辜负了云儿，他想要两个，他做梦，我不会让他得逞的，我知道了白虎公爵的地位必须娶武魂融合技的对方，我用爵位威胁他，我逼着他只准娶一个。从那一刻开始，我和他和云儿三个人的关系……再也不在了。”
　　“然后我和他越来越疏远，一直到他继承了白虎公爵的爵位，他终于疯了，他娶了一个小妾回来，而那个小妾……不是云儿。”
　　朱轩说到这里眼中的恶毒慢慢平复了，她似乎一下子有些看开了。
　　“他是个混蛋，我那时就该明白，他说的一切都是假的，他可以爱上两个人就可以爱上更多的人，当爱不唯一时，本身就代表着不断地滥情。”
　　“可我当时还很傻，我暗算了他，让他喝酒，在酒里使用了**，让这个男人强·奸了霍云儿，所以才有了之后的故事，我关押了霍云儿，期待那个男人至少表现一下自己的爱，自己的责任。”
　　“但我只等来了更庞大的后院。”
　　朱轩说到这里只剩下一声叹息：“唉，为什么嫉妒，因为不唯一的东西就是如此的让人嫉妒啊，我的下半生都在嫉妒，最终被嫉妒的火焰点燃，死去便是最好的归宿。”
　　“云儿，你到底是看透了还是没看透呢，或许没看透才是好事吧，我来陪你了……”
　　声音戛然而止，朱轩，白虎公爵夫人，半生陷入嫉妒的女人，在今天死在了自己燃烧的妒火之中。
　　但她的脸上含着泪嘴角微微挑起，眼中未散开的瞳孔仿佛还有着一些愤怒，但更多的只剩下了思念与期盼，就仿佛回到了那个少女的年代。
　　此时霍雨浩的脸上一切的震惊一切的因为故事扬起的涟漪都平复了。
　　他站起身来来到朱轩的床头，慢慢的合上了对方的双眼。
　　他心中原本对朱轩的恨此时并未消失，但他明白自己的恨意是对着那个将自己母亲害死的沉沦于嫉妒之中的朱轩，而不是现在这个躺在床上吐露出一生可怜的如同孩子一般的朱轩。
　　愿你能在地下与母亲回到童年。
　　霍雨浩说完，身上一股巨大的力量将他裹住，下一瞬，他回到了金色的房间里。
　　房间之上，原本只亮了第一盏灯的九盏金灯中的第二盏也悄然亮起。
　　同时那柔和的声音宣布了结果。
　　“情绪九考，第二考：妒，通过。”




爱之基础


　　那边霍雨浩的二考刚刚落下帷幕。
　　这边对其他人进行的问心测试早已开始了。
　　与霍雨浩不同，霍雨浩所在的金色房间是特殊的，只有他一个人有那九盏金灯，而且有特别的语音。
　　其他人的房间就是完全的空无一物了，同时他们所有人听到的也与霍雨浩所听到的不同。
　　就在众人还没想着怎么探究时，一个冰冷的声音在众人耳中响起。
　　“问情开始，第一问，你有爱人吗？”
　　第一个问题就让在场的人们一愣，此时被提问的众人。
　　包括张乐萱都是未到而立的年轻人们，他们正值壮年，爱情对于他们来说正是开始甚至泛滥的年纪，对于爱人，他们中可能有人都已经多次恋爱了。
　　所以如果是平时，被问到这个问题，他们有的人可能含糊带过，有的人可能大大咧咧，有的人可能化为冰霜……
　　但霍雨浩在消失前的警告犹在耳边。
　　“绝对不能撒谎。”
　　这句急切的警告，明显是霍雨浩最后对大家的提醒，没有人会在这种情况下怀疑霍雨浩。
　　大家不是傻子，所以哪怕是一向不服霍雨浩的戴华斌此时也是有些带着怒容的回答了实话。
　　“有/没有。”
　　不同的答案在各个房间中响起。
　　而这其中还是有人撒了谎，如果在外界就可以看到，诸多浮在金银两色的日月湖上漂浮着数十个金球。
　　在这第一问后，其中的两个球慢慢透明，原本看起来是固体实心的金球，一下子变成了琥珀一般，而在其中的自然是两位因为撒谎而在问心测试中当头失败的人。
　　有人淘汰了，这是大家所不知道的。
　　第二问也随即而来：“你的爱人是谁？”
　　这个问题比上一个问题就要更加锐利了。
　　也正是如此，基本上大多数人都陷入了沉默。
　　除了某些不要脸不要皮的人。
　　徐三石所在的房间第一个发出声响：“我的爱人是江楠楠！”
　　一句话落地，一旁江楠楠的金球一瞬间飞来，与徐三石的金球融合。
　　下一刻两个人就身处于同一房间之内了。
　　而徐三石那句话也不知为何被江楠楠完全收入耳中。
　　这让这个房间的气氛一下子尴尬了起来。
　　徐三石看着突然凭空出现的娇羞的江楠楠，脸上不免也有了些尴尬之色，还真看不出来他竟然还会尴尬。
　　江楠楠则是对于刚刚徐三石的话表现出一种极其别扭的害羞。
　　问心可还没有结束，那声音再一次问道：“江楠楠，徐三石刚刚说他的爱人是你，你刚刚也说了自己有爱人，你的爱人是谁？”
　　这一句话让江楠楠原本红彤彤的脸一下变得如同烧开的热水壶一般发红起来。
　　但是在这问心之处是绝对不能说谎的，江楠楠明白，徐三石也明白，他们不会怀疑霍雨浩的话。
　　所以徐三石一脸期待的看着江楠楠，似乎等着她说说看。
　　不过此时的江楠楠脸上的红晕却慢慢褪去，她看着徐三石，眼中满是复杂，嘴巴颤抖着一开一合，似乎也不知道是否该说。
　　害羞与尴尬此时都褪去了，江楠楠看着徐三石的眼神让徐三石如坠冰窟。
　　那是这几年来江楠楠一直对徐三石所表现出的眼神，这眼神始终让徐三石记忆犹新，从那一次他与江楠楠的相遇开始就是如此了……
　　害怕，胆怯，厌恶，恶心，羞愧，悲哀，什么情感似乎都有，就是没有任何的正面情感。
　　任何人看到这眼神都会明白，这眼神……只对厌恶之人才有。
　　徐三石就如同被从美梦中击中醒来一般，他颤抖着看着眼前的江楠楠，手微微攥紧。
　　然后他突然大声吼道：“那个声音，我刚刚说错了，我不爱江楠楠，我撒谎了，结束这无聊的闹剧吧。”
　　而这声怒吼也将江楠楠一下震醒，她马上捂住徐三石的嘴说道。
　　“徐三石，你干什么，找死嘛，雨浩已经说了不能撒谎，会有性命……”
　　徐三石看着一下子焦急起来的江楠楠脸上突然露出了温柔的笑容，他的手微微抬起止住江楠楠的话语。
　　“因为我知道楠楠你不希望在我面前说出那爱人的名字，这乾坤问情谷邪性的很，等下若是你出事了怎办，还不如我换你一命，又有……”
　　“好啦，我的爱人是徐三石，是徐三石，这下总可以了吧。”
　　江楠楠听到徐三石的话一下子气不打一处来，这个男人总是这样自作主张的想要保护自己，他难道不知道，自己已经不希望看到他犯蠢了吗。
　　江楠楠的吐露心扉，让徐三石突然狂喜一般的看向江楠楠，他也不说话，就看着此时已经彻底害羞的江楠楠。
　　而江楠楠则显得有些扭扭咧咧的。
　　这两人似乎一下子克服了心中那原本无法攻克的难关一般。
　　但声音却冰冷的说道：“确认两人都为心中爱人，第三问：你们的爱从何而来。”
　　冰冷的声音如同直接刺入心扉一般要把所有的秘密全部揭露，一提起这个爱的来源，一下子原本在场上还很暧昧的两人的气氛一下子降温了下来。
　　两人似乎同时回忆起了一些特别的痛苦的往事，其中江楠楠的手不自觉的向背后摸去，而徐三石也是一脸羞愧的低头无法言语。
　　声音在此时催促起来：“请回答问题，不回答问题者，惩罚！”
　　惩罚两字刚刚落地，就看到颤抖的徐三石嘴里发出了从未有过的胆小的打颤的声音。
　　“爱的来源是一场，一场……误会。”
　　“一场灾难！”一旁的江楠楠此时脸上的红晕也不知是是羞是怒了，她咬着牙改正了徐三石的话。
　　而徐三石听到了江楠楠的话后，他一直明白的，自己根本不能去遮盖这所谓的污点，但怎么让他说出自己的畜生行为呢。
　　但是在这个时刻，徐三石咬着牙，一字一句的说道。
　　“我……我**了楠楠，为了开启武魂觉醒，但我保证我以后一定会用生命弥补这个错误的，我也绝对不会再犯这种错误，因为我已经爱上江楠楠了！”
　　“没错，我虽然心里很乱，一直在告诉自己徐三石就是个混蛋，但我的内心在告诉我，我已经爱上徐三石了。”
　　“从此非他/她不可了。”
　　两人此时都抬起了头，虽然神色依旧，但嘴上似乎都已经得出了自己的答案。
　　冰冷的声音似乎对两人此时的告白并不感兴趣。
　　“问心过关，进入深度考验。”
　　这一句话之后，徐三石与江楠楠的面前那纯金色的屋子开始扭曲，一切都变得晕头转向起来。
　　当然这样的改变中，冰冷的声音也继续说道。
　　“徐三石，你这份爱的基础是什么，是对江楠楠的一见钟情？或者说是见色起意？你的爱来自于对江楠楠的一见天人，而维持这份爱的是你对于江楠楠惨剧的愧疚，那么你如何能保证你能维持这份爱，难道你不觉得自己的行为只是在满足自己的欲望嘛，保护一个被自己**过的绝色美女，让她爱上自己，这样满足你的征服欲望，也满足了你的色欲，还是说你对她的爱只是因为可怜一个小姑娘被自己**后的施舍嘛？”
　　这番话语简直是字字诛心，每一句话似乎都是在报以最大的恶意来揣测徐三石对江楠楠的意图，似乎是将徐三石作为一个最可怕的恶的聚载体来猜疑，但是这一番话却又似乎是对的，直指人性中那些最险恶的部分，仿佛要戳穿人心上的伪装一般。
　　说到这里声音可没有停止。
　　“江楠楠，你的这份爱的基础是什么，你被**后，明明极其厌恶徐三石，甚至有多次机会可以直接杀死这个仇人，但你没下手，因为你觉得徐三石还很用？亦或者是因为你其实就是想吊着徐三石，毕竟徐三石可是隐世家族的世子，财资丰富，你当年不是为了钱已经做过出卖身体的生意了嘛，难道现在又是为了博取一个可以保护自己的盾牌所以不惜爱上他是吗。”
　　“滚蛋，你这个垃圾，不准你这样说楠楠，我和她乃是生死之交，怎么会是因为这些原由！”徐三石听到这里气愤的跳了出来，他这个人绝对是不允许如此污蔑江楠楠的话语的。
　　但江楠楠此时却一脸动容了一般的看着自己的双手，她已经因为这番话对自己似乎有了些动摇了。
　　冰冷的声音却在此时改变了刚刚尖锐的质询，平缓的说道。
　　“你们也想并没有报以这样的想法，也没有这么多的心思，但你们看来也想到了，你们的爱的基础根本就不明确，你们根本就没有清楚自己的内心，你们的爱完全来自于第一次荒唐的见面，和之后荒唐的日子，你们之后如何维持这种爱，因为其他感情而出现的爱是很容易随着其他感情一起消退的。”
　　“你们两个真的认真的了解过对方嘛，真的知道爱对方是什么意义吗，爱可不是简单的赎罪与保护啊。”
　　冰冷的声音说到此处停了一下，后面的话语似乎带了点情绪的说道。
　　“生死之间产生的所谓的爱恋最不牢靠，那只不过是因为危机感产生的依赖性罢了，难道那一次生死与你度过的是另一人，那一人也是你的爱人吗？爱要克服的不只是生死之间！爱要克服的是太多太多了，如何能让你自己的爱不被时间磨灭，如何能让你的爱不会分散，如何能让你的爱真正的原因是对方……爱不因为一场生死而产生。”
　　“徐三石，江楠楠，你们的深度考验是，寻找自己到底爱对方的哪一点，接下来，你们将游览自己的记忆，努力找到，你们爱的基础。”
　　只是一句话后。
　　徐三石和江楠楠就觉得眼前一昏。
　　两人眼前的景色变了。
　　徐三石的眼前是一切的开始，他的身边跟着一个小厮，而在他面前的是挂着红绸缎大书一个喜字的自家院门。
　　江楠楠的眼前则是她悲剧的开始，她坐在一张巨大的红床上，可以看到外面的烛火摇晃，光芒透过窗口的红纸射入房中。
　　来到这个时刻，两人的心态一下子发生了巨大的变化，徐三石一下子吓得跌坐在地上，一脸惊恐的看着眼前的院门，他一辈子也想不到，他可以回到这一刻，回到这个他愧疚了一辈子的晚上。
　　而江楠楠则是缩在床上开始不住的发抖起来，她似乎真的回到了这个时刻，害怕，悲伤，恐惧，在卖出自己的那一刻，其实江楠楠只能祈祷对方是一个稍微看得过去的人了。
　　她为了母亲卖身的那一刻，其实心已经死了一半了……
　　嗯？江楠楠突然想起，那时候明明自己已经绝望了，之后为什么突然想着去考史莱克学院了。
　　带着这样的想法，江楠楠勉强抬起头来，她听到了门外踉跄的脚步声，经历过的她知道，这是徐三石要来了。
　　而她看着古雅的木门，心中带着探究和紧张的看着。
　　徐三石那边他因为自己突然跌倒的举动吓到了一旁的小厮，小厮吓得连忙扶起徐三石道：“少爷，你怎么了？我这正给你说着呢，这来的可是一个绝品货色，绝对可以帮助少爷你觉醒武魂，到时候少爷你可就是真正的有了少主的地位啊！”
　　听到这句话徐三石的脸色复杂之色渐起，那晚就是这样，他进入了这道门扉，最终**了那个女孩，一切都是为了武魂觉醒，为了自己在族内的地位。
　　那时的徐三石还能想起父亲与母亲期盼的目光，他们都渴望儿子能武魂觉醒，进而确认在族里的地位，要知道隐世家族都是繁文缛节极多，规则禁锢的地方，在这里哪怕是徐三石的宗主父亲也是无法违抗规则的。
　　所以徐三石必须依靠武魂觉醒稳固自己的地位进而稳固父母的地位，这是家族里的斗争，你不做，那等待你的只有衰落……
　　江楠楠就是这次事件的牺牲品，徐三石想到这里眼中微微泛红，如果那天自己不去碰江楠楠，一切是不是……
　　一切只会更差罢了，徐三石也知道，他作为候选少主的地位是岌岌可危的，如果不能拥有玄武盾来支撑自己的地位，那么就是自己整整一个家系的失败。
　　不过徐三石再次回到此刻，他犹豫了起来，他犹豫自己应不应该进去了，进去这个屋子。
　　这是他与江楠楠最大的隔阂，因为这件事徐三石哪怕再怎么牺牲自己，也无法真正得到江楠楠的心。
　　徐三石也知道眼前的大概是幻境，但他真的想试试，如果自己不去动那个女孩一切会不会……更好？
　　在身边小厮的不断催促中，徐三石还是缓慢打开了房门。
　　这是又一次的抉择时刻，他也不知道如何是好，已经脑袋空空的徐三石想先看看江楠楠在说。
　　毕竟他也被那冰冷的声音彻底问倒了，开始思考，自己是不是真的因色起意，自己的一见钟情难道真的是廉价之物吗。
　　带着这样的想法，徐三石想打开房门看看里面的江楠楠，对于这段他可以隐藏遗忘的记忆，此时他不得不拾起来一窥究竟了。
　　而另一边的江楠楠眼前的房门也慢慢打开。




说明


我这里说明一下，这一段乾坤问情谷全部属于原创，有着很多新加的设定，属于我认为的合理的填充设定，并非原设定。
如果有人觉得很跳戏，或者有什么建议可以提出，我可能会采纳。
我个人不认同原作者唐家三少的爱情观，所以自己做出了一些自我认为的合理改编。希望大家喜欢，不喜欢，能改则改，不能改，你就跳过不喜欢的部分，谢谢观看。



爱的起点


　　挂着红色喜字的大门轰然打开。
　　而两人眼前的情景却截然不同。
　　徐三石在打开房门后，他的眼前，是一位身穿灿烂红色婚裙，抱着膝盖，坐在红色大床房上瑟瑟发抖，脸上早已哭的梨花带雨的绝**孩。
　　江楠楠的面前，却看到了，一个身穿红色礼服，脸上红扑扑的，带着酒气，明显喝了不少的可爱男孩一摇一摆的从门口走入。
　　两人刹那间反应过来，眼前的这一幕并不是未来的对方扮演的，自己仿佛真的是来到了那一夜。
　　也正是这个想法才让两人看向了自己现在的姿态，果不其然。
　　他们两人的身体竟然也变成了儿时的模样。
　　甚至徐三石还可以闻到自己身上那淡淡的酒味。
　　这个突如其来的代入感，一下子让两人紧张了起来。
　　首先是徐三石这边，他低下头看着幼小的自己身上的这间红袍，因为之后与江楠楠之间的纠缠，为了痛改前非，徐三石早已将这件衣服烧去。
　　却没想到自己有一天可以再见到自己穿上这件衣服，看着自己稚嫩的小手与短小的身材，他脸上不由的红了起来。
　　自己那晚到底怎么想的竟然真的下手了，明明看着还小呢。
　　这时候徐三石还能如此暗忖小时候的自己，还真是得夸夸他的心真大。
　　当然他也没忘记自己到底身在何处，他的头又快速的抬起，眼中此刻满是温柔的看着床上的幼年江楠楠。
　　记忆之中的那一夜，对于徐三石来说算是比较模糊的。
　　那时候的徐三石虽然是一个贪玩的小孩，而且还挺色的，但归根到底只是个孩子，真的父母的安排下来时。
　　徐三石只记得那时的自己很害怕，当时的他算是已经晓得了世事，而且作为男孩，其实在性这一方面是比较早熟的。
　　他渴望过妄想过很多次暧昧的场景，但父母告诉徐三石晚上就要用一个女孩的处女之身完成武魂觉醒时。
　　徐三石并不愿意，他是一个阔绰公子，不要脸的人，但徐三石的内心真的是一个很柔软的孩子。
　　就如同他的武魂一般，在最坚硬的外壳之下，那些被保护的都是柔软之物。
　　在那个夜晚，徐三石必须灌醉自己才能说服自己前往自己的小院。
　　哪怕是自家小厮的不断安慰与对这件事的美化，都让徐三石有一种怔怔的感觉。
　　但也是这个原因，徐三石的脑袋当时真的就是一团浆糊，又是喝了酒又是紧张，第二天醒来时江楠楠早就走了，而徐三石却完全没回味到昨晚的任何甜美。
　　徐三石想到这里不自觉的流露出来可惜之色，这是他与楠楠的第一次，却没想到竟然会这样被遗忘……
　　一下子陷入了对回忆的沉思之中的徐三石，让正在床上的小江楠楠吓到了。
　　原本就已经绝望的小姑娘只是渴望来的人不要是一个特别恶心的人就行了，看到小徐三石的样子时，小江楠楠还是有些松了口气的。
　　不丑不老，而且看起来和自己差不多大，希望他能温柔一点。
　　小江楠楠这样安慰着自己，但徐三石接下来的沉思就是真的吓到小江楠楠了。
　　此时的小江楠楠本身就处于害怕紧张的状态，看到徐三石那种沉默着紧盯自己的样子，心里不自觉就害怕了起来。
　　徐三石此时也不进行下一步，也不动作，甚至没有说话，这种气氛，让小江楠楠的背后一阵发凉。
　　难道对方实在想怎么对待自己嘛，徐三石此时表现出的不符合他这个年龄的气息与表情让小江楠楠不自觉的想歪了。
　　而在她祈祷的时刻，徐三石终于有了动作。
　　徐三石大踏步的就来到了床前，双手直接搭在了江楠楠肩膀上，让两人的眼睛对了起来。
　　这个行为让小江楠楠不禁尖叫出声，但她叫到一半有强迫自己闭上嘴巴，她知道自己绝对不能扫了眼前这人的兴致。
　　自己的母亲乃至全家的命运都在自己身上，所以这女孩马上收住声音，嘴巴颤抖着翘起，看着眼前的男人。
　　“大人，我……”
　　“我叫徐三石。”对于小江楠楠的话不用说出口徐三石也通过她的脸色明白了，所以徐三石出言制止了江楠楠想说出的话语。
　　“你就叫我三石就好，你叫什么，我还不知道。”
　　徐三石此时将自己完全代入了当年的身份，嘴中软糯未入变声期的声音慢慢响起。
　　对于徐三石此时的表现，小江楠楠有些惊奇的看着徐三石，他说话的方式好温柔，似乎早就认识我了一般，正是这个想法让江楠楠此时略微放松。
　　而在放松之后，小江楠楠也就自然而然的回答道：“我叫江楠楠，三石……三石真的可以这么叫嘛。”
　　看到小江楠楠颤抖的嘴角终于平复，徐三石的嘴角不禁挑起，笑了出来：“你叫我三石，我叫你楠楠，很公平。”
　　“嗯。”徐三石此时的举动让这个小女孩一时间放松了下来，她眼里原本溢满的泪水已经散去只留下一双泪光莹莹的美丽双眼，嘴角也是学着徐三石一般挑起。
　　一时间徐三石竟然被这表情完全吸引了，美人的破涕为笑比之出水芙蓉有过之而无不及。
　　也正是这一愣神，徐三石猛地给了自己一巴掌，一下子吓到了小江楠楠。
　　这一巴掌可是真的狠，也不知道徐三石如何打自己都能如此狠的，一巴掌给自己脸上留下了一个个深深的巴掌印记。
　　小江楠楠马上抱起徐三石的手，焦急的问道。
　　“三石，你干什么，为什么突然打自己，很疼吧。”
　　小江楠楠此时不过是个刚过十二岁的孩子，哪怕家庭磨难极多，但自己那纯洁的善良让她下意识的开始关心起了这个她之前很厌恶恶心的权贵。
　　而徐三石听到小江楠楠的关心，如果是以往想必他早已高兴地疯狂，但在今日，徐三石的脸上满是惨然，他能感觉到自己的嘴里似乎有了一些腥味。
　　“我……我是个混蛋，楠楠，对不起，我为了自己而让你受伤，让你难过，让你背负了痛苦，我保证，我绝对不会在做那些畜生的举动，也绝对不会再对你妄想非非，我今天绝对不会碰你一根手指的，请你相信我吧。”徐三石此时斩钉截铁的将话说出了口。
　　看来这个男人对这件事的害怕也是注入了心中，毕竟几乎八年的空追求，徐三石在江楠楠面前所有的傲气，所有的自信，所有的一切都被抛弃了，作为一切隔阂的开始这件事，对江楠楠来说是一个噩梦。
　　对于坚持了这么多年抛弃一切的徐三石来说，更是一场折磨，他无数次想改变这件事，所以当回到此刻时，他终于有了一种赎罪感，徐三石终于感觉到了一些放松。
　　说完这些话的徐三石直接跌坐在地上，脸上的表情坚定中带有一些轻松，他终于能守护现在这时候的江楠楠了，除了少数几人又有谁知道，这个平常看起来最没心没肺的人心中对自己抱有最大的厌恶与痛恨呢。
　　但是在这个时刻，一只小手搭在了徐三石的肩膀上，对于这小手徐三石自然明白是谁。
　　他微微回头眼中有些奇怪，自己说了不会再动手了，那就肯定不会……
　　徐三石刚想在心里告诉自己不能动摇，抬头却看到了小江楠楠那温柔与奇怪共有的眼神。
　　小江楠楠只是一个孩子而已，但徐三石却感觉自己面对的是自己的母亲一样，温柔却又有着一股经历事故的自信。
　　那柔弱但却坚定的声音响起了。
　　“三石，你现在的感觉很放松，但你刚刚的话似乎并不是对我说的，你不欠我什么，相反，我是出卖身体换取金钱的女人，你不必如此温柔的对我，我自幼就明白了，一切都是等价交换才能使用，免费的才是最贵的，所以你现在的样子，才是让我真正害怕的。”
　　小江楠楠不是一个普通的小女孩，她的母亲多病，父亲早死，作为长女支撑整个家庭的日子也已经习惯了，她不是公主，不是徐三石心里纯洁无瑕的天使，她只是一个为了看病的金钱出卖身体的女孩。
　　虽然她也不是很愿意出卖身体，但是小江楠楠已经经历过太多了，她很明白这个世道是残酷的，自己在进来前已经被警告过了，如果不做那一步那么一分钱也拿不到的。
　　最简单的道理就是，当江楠楠真的把身体交给了徐三石，她才有能守得住这钱的能力，那时候不管怎么样这个隐世的家族都会为她解决事情，相反，如果真的入徐三石说的一般什么都不做。
　　她哪怕拿到那笔卖身的钱财，又用什么来保住这些钱，小孩执金入市下场如何自然都知。
　　更何况，小江楠楠很明白，徐三石刚刚说的话根本不是对自己说的，自己和他才第一次见面，对方如此强烈的感情，明显只是把自己作为感情的寄托罢了。
　　小江楠楠心里很清楚，自己不是徐三石话语中更多那个人，所以徐三石此时的表达……只是宣泄感情罢了，自己要的是实际的利益。
　　难道自己出卖了身体了，还要装模作样的给自己立个牌坊嘛，早就下定决心的小江楠楠，露出一个比较难看的微笑说道。
　　“没事的，三石，你说的话我很感动，但是此时此刻，如果不做到那一步，我们之间的情谊似乎真的就只剩下一场金钱交易了，我说实话，其实我一开始出卖身体时还是很心灰意冷的本想着拿到钱就去死了就行，但是看到三石你，不知道为什么我感觉我们之间的关系似乎不会这么短暂，而且，难道你真的不喜欢我的……身子嘛。”
　　小江楠楠的话语就如同利剑一般的戳穿了徐三石的所有伪装，此时此刻徐三石的眼中原本的坚定之色变得迷离，看着江楠楠，他突然内心之中有了些明悟。
　　‘我似乎弄错了一件很重要的事情，我一直想着改变未来，让这件事情不要发生，但是我和楠楠的一切正是因为这件事才开启的，不管这件事是好是坏，是美梦噩梦，这件事就是一切的起点，一直想着改变这件事的我其实只是想着如果起点更好是不是能更快追到楠楠，却没想到，或许没有了起点，这条道路早已走不下去了。’
　　爱不是悔恨自己以往的过错，不是一直想着弥补，而是改变与成长，就如同时间一般，任何的一个变化，都会使这份爱不再纯粹。
　　徐三石一直以来悔恨的这个夺走江楠楠身子的夜晚是真正的起点，哪怕这个起点不好看，但这起点也是一切的开始。
　　更何况徐三石此时对小江楠楠的话语正是符合了之前那冰冷声音的诛心之语。
　　“维持你的爱是愧疚？”
　　徐三石明悟的看着小江楠楠，这一刻他的眼中有的不再是愧疚，不再是同情，不再是温柔，而是一往情深，
　　我喜欢你不在于悔恨，不在于补偿，而是因为你吸引了我，让我无可救药的爱上了你。
　　徐三石的眼中原本有所夹杂的已经散去，此时他的眼睛真的很美。
　　而在他面前的小江楠楠的双眼中的眼神也在变化。
　　与徐三石一般的一往情深。
　　下一刻，徐三石面露惊喜，他很清楚眼前的不是小江楠楠，这个眼神……只有江楠楠能做到。
　　我们将时间往回倒一些，看一看江楠楠这边到底发生了什么。
　　江楠楠在明白自己的身体已然变小之后，突然一股酒气冲了过来，她抬头一看，就看到小徐三石那张因为酒而红彤彤的小脸已经凑到了跟前。
　　他身上有一股酒气，却完全不像是那些大叔，因为酒而微醺的小脸此时只是露出一个大大的笑容，他直接问道。
　　“好，好漂亮的女孩啊！那，那个，请问你，叫什么啊？”
　　小徐三石因为微醺的状态连话说的都断断续续了，江楠楠看着他这幅样子不禁一笑，当时还真没在意这小家伙竟然如此的可爱呢。
　　说来也是，马上就要失身了，小江楠楠怎么可能会在意小徐三石的可爱脸蛋。
　　江楠楠微微一笑，早已停止流泪后脸上已经满是泪痕，但也无法让那绝美的小脸多一丝瑕疵，微微一笑下，江楠楠的美已经彻底将小徐三石吸引住了。
　　“我叫江楠楠，你……叫什么呢？”
　　江楠楠突然想到自己现在应该不认识小徐三石马上在后面改口问道。
　　小徐三石也是被江楠楠吸引乐的呵呵一笑：“我，我叫徐三石，你叫楠楠，楠楠这名字真好听啊。”
　　江楠楠看着小徐三石的样子略微沉吟随后点了点头：“嗯。”
　　她想看看小徐三石接下来的举动再决定自己该怎么办，她反正是不希望再一次体验失身的痛苦，更何况是不走正路的那种痛苦。
　　在这个时刻，小徐三石看着江楠楠安静的样子有些放不开了的说道：“我没想到，楠楠你会是这样，我听说，听说你是被买来的，原本还以为你很委屈呢，我这不也想着你先安静想一会，你这是想通了？”
　　小徐三石小心的看着江楠楠等待着江楠楠的回答，但江楠楠摇了摇头，她的眼眶此时还泛着红，带着哀怨的语气说道。
　　“不，三石，我没有想通，我到今天为止还在害怕，为什么我要失身，哪怕我也明白这一切都是我自找的，我决定出卖身体换取金钱时就应该做好失身的准备的，但我不知道为什么，我一直都走不出来，我一直都在痛苦，在恨着这个夜晚，我一直都不知道为什么我会这样的讨厌自私，明明是我提出的卖身，明明一切我早就做好了准备，明明我不应该因为这件事情去恨，去这样对待一个对我报以善意的人，但，我就是想不通啊，我就是一直走不出来啊……”
　　江楠楠的话一下子吓到了面前的小徐三石，看着对方吓得一懵的小脸，江楠楠原本再次要垂下的眼泪慢慢的收回了，她有些嘲笑自己的心道。
　　他只是个孩子，你说这些话有什么用呢，那一晚恐怕他也很高兴吧。
　　但江楠楠没想到的是，小徐三石脸上的懵懂慢慢褪去，他一双手抓着衣襟说道：“可能……可能是因为，你在意的不是这件事吧，你在意的是那个人？楠楠，虽然你嘴上说着三石，但我觉得你的这些话不像是给我说的，你的样子就仿佛从未来回来的一般，所以我真的不是很懂你说的是什么意思，但是你说的话里，就是很在乎吧，放不下，想不通就是在乎的感觉。”
　　小徐三石说到这里嘴中的话竟然没有因为醉意而有停顿了，他的红彤彤的小脸明明那么不严肃，但他的眼神却无比严肃。
　　“我也一样，我想不通父母为什么要我来这个地方，为什么要这么想着我武魂觉醒，我很不喜欢和一个我不认识不喜欢我的少女进行那种仪式，但是想不通，却也放不下，我能感觉到父母对我的眼神，他们不是为了自己的地位，他们是想让我过的更好，他们想的是让我不至于陷入家族的漩涡之中，所以他们对我的行为虽然也是想不通放不下，但我认为这种感情就是对在乎的人才有的吧。”
　　“所以我觉得楠楠你说不定不是在乎这件事，而是在乎这个人也说不定呢。”
　　听着小徐三石的话语，江楠楠脑海中的记忆慢慢回过，她突然想到了在那个夜里，为什么失身的她没有自杀，原因只是因为她觉得就这样把身子给了徐三石不值。
　　她想要报复徐三石？不此时此刻江楠楠明白了，那只是因为那时自己对这个温柔善良带着一些奇怪气息的公子哥已经上了心。
　　所以才在意了这一失身的事情，若是没有感情，不在乎，江楠楠何必如此投入感情，爱的结束不是恨，而是无感。
　　自己想了这么久为什么没有想通原来很简单啊。
　　自己凭什么要去想通，凭什么要去原谅，事情早已经发生，正是因为是爱人，所以才想不通放不下，因为这件事是爱的开始，也是爱的根据，当放下的那一刻，爱才真正的结束了。
　　我爱的是徐三石，并不是因为某件事讨厌他，也不是因为某件事爱上他，我爱的是他整个人，人就是复杂的。
　　他做过对不起我的事，也做过为我献出生命的事情，但这一切并不冲突，爱一个人不是要去原谅他的一切过错，也不是要自己强迫去想通什么，只要知道自己爱他这个人的哪点就行了。
　　哪里来的那么多爱恨交织，爱恨就是分明的，自己爱徐三石，但恨徐三石**自己，所以自己不需要原谅徐三石根本不需要去想通什么，因为错就错，对就是对。
　　自己的爱不是为了原谅错误的，而是因为他是个能改变错误的人。
　　我爱的是那个人！
　　两个小时候的自己的话竟然真的让徐三石和江楠楠领悟到了什么似的。
　　这到底是是幻境还是真实，谁知道呢，而这领悟出来的是对是错，又有谁知道了。
　　爱就是这样，在每个人身上是不同的，哪怕是传说中真正的爱神，也无法诠释爱。
　　当然此时已经回到金色屋子里，还在对视中慢慢相拥起来的徐三石和江楠楠看来，可能领悟的真的挺有效的。




唐雅的秘密


　　徐三石和江楠楠在问心之中看破了心魔，那么另一边徐三石的好兄弟贝贝这边遇到的情况却截然不同。
　　就在第一个问题之后，贝贝原本正在思虑到底这里是怎么回事时。
　　第二个问题接踵而来。
　　“你的爱人是谁？”
　　贝贝环视着这个房间再次确认自己完全看不出来这里是哪里后，对这个问题果断的回答道。
　　“我的爱人是唐雅，你能把她送过来吗？”
　　仿佛是为了置气一般的贝贝提了个要求。
　　但他的话才落地，眼前唐雅就出现了，爱人的突然出现让贝贝脸上出现了一些惊喜。
　　他赶忙来到了唐雅身边把她紧紧抱住惊喜道：“雅雅。”
　　而唐雅也是刚刚回答完爱人是贝贝就已经到了这里。
　　此时被贝贝牢牢抱住后，唐雅小脸一红不禁有些不知所措。
　　两人不知道的是，在金房子之中一个原本马上要出现的身影一下子消失了。
　　贝贝和唐雅一对很是抱着腻腻歪歪的一段时间，在这之后，声音才慢慢响起。
　　“穆贝贝，唐雅，你们二人都称对方是自己的爱人，那么你们的爱之开始是什么呢？”
　　对于这个问题贝贝那是一脸骄傲的回答道：“我和雅雅的爱开始于曾祖的推荐，曾祖把当时一脸沮丧的小雅雅带来和我一起玩，那一天，我第一次获得了同龄的玩伴，之后的不断相处中我逐渐起了好感，最后就如此顺畅的互相爱上了对方，这就是我们爱的开始。”
　　“嗯，贝贝的阳光向上，自信乐观将我从黑暗中拉了回来，我很确定贝贝就是值得我爱一生的男人。”
　　“问心结束，进入深度考验。”
　　贝贝和唐雅进入深度考验的速度可比前一对快多了。
　　毕竟这一对也没什么芥蒂，自然不需要拖拖拉拉。
　　而就在这进入深度考验的时刻，两人的耳中都出现了一个带有魅惑一般的低语之声。
　　“那你为什么要有所隐瞒呢？”
　　贝贝和唐雅被这声音一惊，马上看向四周，却发现，四周金碧辉煌的房间一瞬间化为黑暗，而贝贝和唐雅的眼中对方的声音也消失于黑暗之中了。
　　下一瞬两人都直接果断的出手，爱人的突然消失让他们冷静不下来了。
　　贝贝的全身跳动出黄金的雷光，雷电迸溅着想着四周不断射去，但都被黑暗吞噬。
　　而唐雅这边大片的蓝银草不断长出，全部绷直后向着四面八方刺去，而在这蓝银草上不知为何有着一些特殊的血光之气。
　　两人这毅然出手或许这其中还有这黑暗突然出现的原因，因为唐雅和贝贝是都下意识的抗拒着黑暗。
　　毕竟都在童年有过可怕的经历，对于幽暗之处自然十分恐惧。
　　当然在此处他们的出手自然是如同泥入大海毫无动静了。
　　不断地对着幽暗出手，但一切攻击最后都化为了寂静。
　　这里的黑暗仿佛能吞噬一切一般，哪怕是贝贝那闪亮的金雷也被吞噬，没有激起一丝光亮。
　　可怕的寂静慢慢的开始剥夺两人的五感了，两人已经开始可以听到自己的心跳声了。
　　这个感受，一种熟悉感涌上心头，似乎曾也沉沦过如此的可怕境地。
　　首先是唐雅，她直接被突破了心房一般的跌坐到了地上，她身边原本泛着蓝光的蓝银草逐渐洋溢起一种血气与一种颓废之感的黑气。
　　唐雅一直以来其实都不算什么心思坚定的人，儿时父母被杀后她的思想中只剩下了报仇，哪怕之后遇到了贝贝，在与贝贝的相处中有了其他的正面元素。
　　但她心中儿时那个父母被杀的梦魇根本没有消除，相反这梦魇没有随着仇人身死，唐门复兴消去，反而更加的隐秘且深扎在心底。
　　因为那一夜父母被杀后，给唐雅留下的最大最深对于意志是太弱小就会被杀。
　　这个思维原本是魂师世界的一种普世价值，毕竟在这种个人实力差距极大的世界里，弱者被杀实在是无理可说。
　　而在那一夜父母被一群二流势力的人所杀连祖宗基业的唐门门庭都被夺走，给唐雅留下了巨大的心伤。
　　她在那一夜以后，其实恨得不只是那些杀死她父母的地虎宗的家伙们，她也恨上了天魂帝国，史莱克学院，以及一切代表这个世界秩序的强者们。
　　因为这些人所以在这个世界上才会有弱者被肆意凌虐之事，遥想万年前，唐门鼎盛之时，被奉为天斗帝国国教！历任宗主都为天斗帝国的国师。
　　史莱克学院也和唐门永结同好，不断地给唐门无数的特权。
　　但在这最后时刻，唐雅的父母没有人救，唐门万年的辉煌没有任何人帮助，一代唐门门主，被一群不入流的势力所杀死了……
　　只是因为不够强大嘛！唐雅此刻在黑暗之中她的情绪逐渐失控，在这黑暗的环境中，她不断地回忆起了往昔。
　　仇恨，恐惧，责难无数的情绪冲击着她的心防，因为贝贝她好不容易搭建起的压制一切负面情绪的心防崩塌了。
　　她一直以来其实都在为弱小的自己苦恼着，她不只是痛恨这个压迫弱者的社会，她也痛恨着弱小的自己，甚至痛恨着弱小的父母。
　　她渴望力量，渴望用力量改变这个世界，她不愿在这样弱小下去。
　　这也是为什么唐雅一开始就会对霍雨浩另眼相看，因为唐雅第一眼时就觉得霍雨浩很像她，那个眼神和儿时的自己一模一样。
　　执拗，仇恨，自责，以及最重要的渴望力量！
　　所以唐雅才会不自觉的就对这孩子另眼相看，就如同另一个自己一般。
　　也正是如此，对于霍雨浩的不断强大，有着最大感悟的就是唐雅了，而与此同时的，对于霍雨浩慢慢超出想象的强大，唐雅也是因此最自卑。
　　这种自卑的表现其实从最开始就有，例如一开始与贝贝之间强调自己作为门主，在之后四年级时的退学，一直到了之后四族夺回唐门故地。
　　从成为唐门门主之后，其实唐雅所表现出来的那种看似自信以及有了远大志向的状态都是虚假的，她只是因为有了这个身份而不断想着接近这个身份该做的罢了。
　　一直以来这个女孩都是最自卑的，但她却又极其善良，她发展所谓的商业街给许多原本的弱者找到了工作与庇护之所，在商业街里，就算是最低级的平民也不会被魂师们欺压，因为这里有唐门的印记。
　　而唐门的发展越发的庞大越发的覆盖底层，唐雅却无法从帮助其他弱者身上得到任何的鼓励，她只觉得自己的位置完全是由霍雨浩与贝贝托举起来的。
　　其实唐雅一直觉得自己这么弱小的人根本配不上唐门门主的位置，更何况做出影响唐门未来的举动，她每次下达命令时其实内心之中满是胆怯。
　　正是因为这样，唐雅越发的渴望起了实力，她真的希望有一天自己能真真正正的坐在唐门门主的位置上不再害怕遭遇到因自身弱小而导致的无助境地。
　　胆怯，恐惧，仇恨，偏激，与最重要的对实力的极端渴求。
　　这些情绪刚好都是造成一个后果的根源。
　　武魂邪化。
　　没错，之前唐雅一直犹豫着要不要告诉贝贝，一直不愿意与贝贝坦白的就是，唐雅的武魂蓝银草出现了邪化。
　　邪化一般指武魂在受到主人的心灵意志的激烈情绪中向着人类所知的邪恶方向进展的变化。
　　也就是武魂由原本的普通武魂变为邪武魂，而邪武魂也随着宿主的心灵变化为可怕的需要大量杀意煞气就可以进化的存在。
　　普通武魂一般来说都是靠着先天魂力决定天赋的，而且一定程度上武魂是会限制天赋的，例如蓝银草，弱小的遍地都能看到的小草可说是最普遍也是最弱的武魂，这个武魂的拥有着都不会太强，也正是如此一直以初代门主唐三的蓝银草武魂为正统的唐门正是因为这样才慢慢衰落了。
　　而与普通武魂不同的是，邪武魂一般都是有着可以通过生物的生命力量来进化的可怕能力，同时邪武魂的天赋完全取决于你对其他人的掠夺，这种武魂哪怕是在强者唯尊的魂师世界也是异端。
　　毕竟可以突破天赋的限制通过掠夺生命就能不断强大，其实众人是又羡慕又恨的，毕竟这个方法对于强者来说太容易了，但同时如果这个方法不予以制止，很快强者们规定的秩序就会被打破。
　　邪武魂的道路是混乱的捷径，这条道路上永远不知道会不会被情绪更偏激的后来者超越，毕竟邪武魂和情绪属于完全互相影响的。
　　秩序之下不允许邪武魂的存在，当然唐雅也是不允许自己成为邪魂师的。
　　因为邪武魂的修炼方式是掠夺，夺取他人的生命以此来化为自己的养分，这就是邪魂师的修炼方式。
　　唐雅不屑之，不只是对邪魂师群体的不屑，她就是不屑于做出这掠夺他人之事。
　　但对力量的渴求又在告诉她，邪化带来的好处将不可胜数。
　　此时在黑暗中，唐雅的心里已经出现了幻觉。不断有声音告诉唐雅，接受吧，这是你的力量。
　　在这个情况下……或许人的邪恶将无法再抑制了。
　　贝贝作为唐雅唯一的心灵支柱现在又在干什么呢。




唐雅的反抗


　　黑暗，无尽的黑暗，在这毫无光芒的黑暗中，一个小女孩蜷缩着。
　　她的父母刚刚就在她的面前被杀死，她躲在衣柜里无助的发抖着，祈祷着外面的凶手们不要发现自己。
　　这位女孩能是谁，自然是幼年时期的唐雅，她此时被父母放在衣柜中躲难。
　　其实她的父母也明白，自己夫妻两人都是魂帝，如果他们两人无法挡住今晚的进攻，那么来者必然是魂帝之上的强者。
　　那么唐雅的安全也是不可能的了，一个衣柜如何能挡住魂圣级别的强者。
　　唐雅的父母抱着逼死的决心却也无法，胆敢进攻唐门这一古老宗门的势力，怎么可能不知道唐门的实力。
　　昔日强盛的唐门此时已经只剩下两位魂帝级别的强者了，而且都不是什么强大的武魂，一个蓝银草，一个辅助系武魂，能到魂帝已经是极限了。
　　所以对方的带队者……是一位魂斗罗。
　　没错对方仿佛就是为了团灭唐门而来的一般，竟然有一位魂斗罗带队。
　　在那位魂斗罗面前现任的门主夫妇完全不是对手，蓝银草武魂在同级里都是弱的，更何况跨两阶的敌人。
　　父母被杀后，唐雅可以的双眼牢牢紧闭，父母被碾碎的身影犹在眼前，没有人来救他们，明明这里是天魂帝国的皇都，明明是戒备如此森严的地方。
　　曾经的护国教派，唐门的门主夫妻被人杀死，无人插手。
　　这背后是多么大的黑手在操控，唐门已经成为了弃子……
　　当然还小的唐雅自然不知道这些，她此时躲在衣柜里瑟瑟发抖，突然衣柜的门被打开。
　　唐雅不禁尖叫出声的时刻，一股柔和的光明的气息传了进来，唐雅不自觉的止住了尖叫，奇怪的看向了衣柜外。
　　那是她一生难以忘记的景象，一位坐在轮椅上的白袍老人正以一个慈祥阳光的笑容向着唐雅伸出了手。
　　这老人是那样的慈祥与温暖就如同太阳射出的阳光一般。
　　当然如果无视老人背后遍地的尸体的话，刚刚由一位魂斗罗带队的数个宗门帮派联合的魂师部队，除了少数低级魂师，无一人存活。
　　那位魂斗罗更是整个脑袋都被拍进了身体内。
　　这样的场面是这位看着慈祥无比的老人做的吗？
　　唐雅不禁心中有些疑问，但是她还是下意识的伸出手搭在了老人的手上。
　　老人轻轻握住唐雅的小手说道：“你就是小雅吗？抱歉……学院这一次做错了，我才刚刚知情，虽然急着赶来还是来晚了，但你没事就好，你没事就好。”
　　老人有些感伤的拍着自己握住的那只小手，眼中也流露出了悲伤与后悔之色。
　　唐雅那时候不知道这老人是谁，之后她才知道，这位老人是史莱克学院的院长——穆老。
　　但不管怎样，那老人拯救自己时所表现得温暖，光明，强大都深深的印入了唐雅的心里。
　　所以哪怕唐雅恨遍了所有当权强者，却对穆老的人格与心思信任至极，这也是为什么她会在一开始能对贝贝敞开心扉的原因。
　　不得不说贝贝这个穆老曾孙的身份确实为他添加了不少便利，哪怕他拼命想脱离这个身份。
　　也正是因为这一段深深刻入她内心的记忆，那一个慈祥的老人，唐雅竟然在这个马上沉沦于黑暗的时刻清醒过来。
　　此时的唐雅身处于黑暗之中，她的身上已经爬上了红色的蓝银草，邪化已经开始了，在这样沉沦下去，接下来唐雅就会心思大变被武魂影响最后成为邪魂师的一员。
　　穆老再一次拯救了唐雅，唐雅猛地睁开了眼睛，她的耳边穆老的那句“你没事就好”犹在回响，这个少女在此刻利用穆老种下的光明种子打破了心中的黑暗。
　　她嚎叫出声，眼中因用力而出现了血丝，她的四肢蹦起了青筋，红色的蓝银草在她的身上脱落，但更多的黑红之气却不断的从体内涌出。
　　邪化很难通过个人的力量抵抗，因为这来自于心底的自我情绪，并且几乎是来自于潜意识的负面情感。
　　想要抵抗已经是在与自己做决死角力了，若是想着强行压制这邪化的进程最好的结果可能是武魂解体。
　　那唐雅就真的废了。
　　但唐雅此时却没有放松的意思，她真的要压制体内的邪化，这个女孩真的没想过她竟然能有如此毅力，毕竟她的一生打击太多，却又在之后的生活里顺风顺水，却没想到在此刻爆发出了如此的意志。
　　唐雅的身上那黑红色的蓝银草不断脱落的同时，她背后原本茂盛的蓝色蓝银草图案也开始崩坏。
　　可以看到，作为唐雅真正的武魂的青蓝色蓝银草虽然只是一小丛一小丛，此时却如同进入寒秋一般慢慢垂下，似乎马上熄灭。
　　只要是一位魂师看到这一幕都会知道，这个情况明显是武魂崩坏的前兆。
　　轻则修为尽失，重着命丧当场，身体上本就不算强大的唐雅挺得过这样的情况吗。
　　在这个黑暗之中，只靠着穆老留下了的那一点点光明的种子，如何能救唐雅。
　　如果继续这样抵抗下去，唐雅是会死的。
　　但在此时唐雅的嘴角含血，眼角却含着泪水，看着无尽的黑暗心中不免的想到。
　　‘要死了吗，我不愿意就这样沉沦，我受过太多人的恩惠，穆老，雨浩，七怪的大家，还有我的爱人贝贝，我绝对不能让他们失望，我绝对不会屈服于此！’
　　带着这样的想法唐雅一口鲜血吐出，她将全身魂力向着体表外放而去，这是打算强行祛除身体内环绕的煞气？
　　这是不可能的。
　　可就是在不可能中，才能开辟出奇迹。
　　唐雅背后原本已经彻底消失的蓝银草武魂图案一下浮现，原本在寒秋中已经凋零的蓝银草，在此时再次长出。
　　野火烧不尽，春风吹又生。
　　蓝银草是世界上最常见的武魂，是世界上最废的武魂之一，正是因为常见，正是因为普遍，证明了蓝银草有着能成为这世界上最常见之物的根本！
　　生长，韧性，团结，这一切才是蓝银草存在于世界的原因。
　　一草一木生于世间何说无用。
　　蓝银草不是废武魂，只是要追求蓝银草在战斗上的能力本就是顾此失彼。
　　如果你仔细研究就会发现，蓝银草有着其他武魂所没有的潜力，他的可生长性很高。
　　破而后立，再破再立毫无问题，火焰可以将小草烧成飞灰，却让土地更为肥沃，狂风可以将小草连根拔起，却让草籽布满天下。
　　这就是草的本质，生生不息，不可断绝。
　　也正是如此，在对付这邪化的时刻，哪怕是武魂都已经破碎了，蓝银草武魂却再次凝聚，愿意为自己的主人拼搏一次。
　　在狂风中屹立不倒的小草，便是唐雅此刻最真实的写照。
　　但唐雅的修为太低了……
　　她在打败煞气之前，魂力就会耗尽，那时等待她的，只剩下死亡了。
　　感受着魂力一缕缕消失，唐雅的眼中泪水不断滑落如同断线的珍珠一般。
　　她仿佛能感觉到这是她的最后一刻，所以她露出了一个凄美的笑容轻轻叹道。
　　“贝贝，如果有来生，我……”
　　“傻瓜，我没有来生可以等你了，我已经找了你一生了，今生才是属于我们的！”
　　一声儒雅但焦急的熟悉之声传入了唐雅耳中。
　　原本紧紧闭上的双眼在震惊中猛然睁开，在她的眼前，十几年前的那光明再次出现于眼前。
　　在将黑暗彻底驱除的光明之中，一个如同穿上黄金甲胄的蓝发青年留着泪笑着奔向自己。
　　看着来者，唐雅微微一笑：“说谁是笨蛋啊，我这不是在等你吗！”
　　黄金的光明驱除了笼罩两人的黑暗。
　　温暖，闪亮，就如同太阳射出来的阳光。




错误章节


错误错误错误
草UI十大离开后欧派



说明

额，对不起各位，上一章对张乐萱的身世我搞错了，主要是好久没看原作了，有些已经淡忘了。
如果觉得我写的身世不太好的话，可以在这里提出，sf的修改章节比较麻烦，审核时间很久，所以要是确实很多人不喜欢改的这一点可以提出一下。



贝贝的选择


　　在前面唐雅和张乐萱都表达了自己对贝贝的爱慕之情。
　　那么贝贝，这个罪恶的男人，又在干什么呢。
　　此时的他还在不泄气的对着黑暗使出全力的宣泄着自己闪耀的金色雷电。
　　黄金之雷不断地在黑暗中炸开，但又瞬间被黑暗吞噬。
　　贝贝的力量完全无用的宣泄着，但他依然不肯停手。
　　原本儒雅的他在此时显得极其的可怕，双眼圆瞪，血丝溢出，双手在过度的用力中野流出了鲜血。
　　此时已经完全龙化的他，除了还有一个人形，已经看不出来的人的模样。
　　或者说现在的他更像是一个龙人，布满全身的黄金鳞片，已经充满**的竖瞳，在黑暗之中也是如此闪亮的身姿。
　　真是展现出了一种狂暴之美，贝贝那双被龙鳞覆盖的手上，不断的腾起金色雷电，雷电炸开，然后消逝。
　　可惜，不管贝贝展现出多么可怕的力量，他的龙化将他强化到何种层次在这黑暗中，光明都被消除了。
　　渐渐的贝贝的力量也开始耗尽了，能在场上用出如同雷神降临一般的武力的贝贝此时也显得有些力竭了。
　　说到底还只是一个魂帝，魂力耗尽后，哪怕是体力也一起被宣泄而出。
　　所以贝贝已然脱离的躺在了黑暗之中。
　　他身上的鳞片在不断地褪去，龙化在没有魂力的情况下无法支撑。
　　也正是这个时候，最开始在黑暗中的那个声音响起了。
　　“呵呵，贝贝，你很害怕嘛，这黑暗是不是让你想起了儿时，是不是就像那个深夜，被告知父母遭到邪魂师伏击而死的夜里？”
　　“不，不是的”贝贝此时瘫倒在地上仿佛没什么精神，但他的回答还是出现了慌张与紧张的语气。
　　声音并不在乎贝贝反对意思，继续如同分析一般的说道。
　　“是不是很害怕，再次来到这个环境，可原本在身边的人却已经不在了，这一次没有张乐萱，没有唐雅了，你准备怎么走出这个黑暗呢。”
　　“这个孤独的黑暗？”
　　说到这里声音阴冷的笑了笑，就仿佛是贝贝心中最深处的恐惧一般，这笑声直接刺入了贝贝的内心。
　　如同儿时折磨着贝贝的梦魇一般，这笑声一下子掀起了贝贝那些隐蔽的回忆。
　　贝贝从小在史莱克学院长大，他的父母当时也是学院中的老师，是让穆老放心的老师们。
　　在父母还在时，贝贝年纪并不大，但是他与父母之间的关系却是极好。
　　他能记得儿时的自己想要什么父母都会满足，也会想到父母对自己的教导，更会想到每一次与父母的玩耍。
　　所以哪怕是现在贝贝的脑中也能回忆出父母的一颦一笑，每一个动作都仿佛就在眼前。
　　因为那时父母就极其的爱贝贝，这种爱滋养着贝贝的成长，让他在儿时是一个幸福的小王子一般。
　　那时的他心中只有父母曾祖，小孩子的贝贝便已经极其珍惜这些亲情。
　　但也正是这份珍惜，与父母的爱，最后成为了贝贝最大的梦魇。
　　六岁那年，贝贝被一道晴空霹雳击碎了心智的柔软。
　　父母在保护内院学子猎取魂环的路上，被邪魂师埋伏，为保护学生，两人力战断后。
　　在支援到达前力战而亡。
　　这个消息对于贝贝来说无疑是晴天霹雳一般的。
　　直接将一个原本阳光活泼的孩子击散了。
　　从那天起，贝贝就陷入了噩梦与黑暗之中。
　　每天晚上他仿佛都能听到父母的惨叫，都能看到一个血气滔天的可怕邪魂师将惨叫的父母杀死。
　　晚上的折磨也导致了贝贝早上时的一蹶不振。
　　一直到张乐萱来前，除了穆老有时候与贝贝的对话，那个时候的贝贝一直处于全封闭的自闭状态。
　　而在这个状态中的贝贝，成为了学院上下所有人都担心的人。
　　所有人都在想着怎么去帮贝贝，却毫无办法。
　　因为贝贝缺失的不是关心，不是礼物，不是玩伴，而是父母带给他的依赖感，可靠感。
　　贝贝可以依赖于父母，可以相信父母，而父母提供的可靠感，哪怕是穆老也是无可替代的。
　　毕竟穆老忙于学院的事情很难腾出手来。
　　也正是如此贝贝就这样浑浑噩噩的过了许久，直到张乐萱的到来。
　　为什么张乐萱让贝贝重新变回了那副孩童的姿态呢，正是因为她重新带给了贝贝拿着可依赖的感觉。
　　她就如同原本贝贝的父母一般，带给贝贝的永远是你可以随意依赖我的那种感觉，带给贝贝的就如同已经逝去的父母一般。
　　所以张乐萱才能使贝贝摆脱父母死后的那番噩噩浑浑，重新像一个普通孩子一般生活。
　　但真正让贝贝成长的不是张乐萱。
　　而是唐雅。
　　就如同穆老说的那句话一样，人们只有遇到自己想要守护之物后才会快速成熟。
　　贝贝的改变正是因为，他脱离那种需要依赖感的日子，转而有了守护之物，这正是唐雅给贝贝带来的转变。
　　贝贝还记得第一次见唐雅，她就那样站在曾祖的身边，牵着曾祖的衣角，眼中满是冷漠。
　　这个样子贝贝深刻的记得，就如同父母死后的自己一般。
　　一种同病相怜感涌出，张乐萱其实没想错，一开始的贝贝和唐雅之间更多的是一种同病相怜。
　　但贝贝在张乐萱的陪伴开导下，已经不再是那个需要依偎取暖的男孩了。
　　他主动的去接近唐雅，希望改变唐雅。
　　或者说他从一个依赖他人的孩子变得开始渴望被人依赖了。
　　唐雅的出现，让贝贝进入了一个孩子向成人的转变。
　　他开始有了要保护的人，他开始有了前进的目标，最重要的是，贝贝开始有了自主的独立。
　　这是只有在唐雅身上他得到的最关键的精神，不在需要依靠，不再需要背景，不在需要照顾。
　　一个一切靠自己的贝贝蜕变而出了。
　　其实从这一刻起贝贝和唐雅的爱恋就是注定的了。两个人都因对方而改变，因对方而成长。
　　这才是爱的意义，爱就在于让两人共同成长，只有双向的才能说是爱啊……
　　当贝贝想到自己究竟因为何事而变强的此时，他睁开了双眼看着眼前的黑暗，心中的不甘自然涌出。
　　他不能倒在这里，他还有要保护的人，他还有没看到未来，他还要陪着唐雅，去构成那个他们想要的世界。
　　也正是这时，沉寂已久的声音再次问道：“贝贝，你的心里支柱就是唐雅嘛，可你知不知道，唐雅其实就是邪魂师，她的武魂已经开始邪化了，有着光明圣龙血脉的你不可能没有察觉吧，唐雅的武魂已经开始邪化了，邪魂师的唐雅还是你想要的吗？”
　　听着这声音，此次的贝贝没有了巨大的反应，他的眼神幽幽回答到。
　　“所以呢。”
　　“所以？那可是邪魂师，是杀死你父母的邪魂师啊，只要邪化了，那么唐雅也会变成残暴肆意的坏人的，就算如此你也要和她在一起吗，不要忘了你的父母。”
　　“好了，我已经彻底明白你这个声音想干什么了，我只想说，别做梦了，你这三流的挑拨，你知道我为什么一直没有觉醒光明圣龙，而是停留在光明蓝电霸王龙上吗。”
　　似乎并没打算对方回答，贝贝继续说道：“不是我没有战胜心里的黑暗，早在乐萱姐时我就不害怕那黑暗了，我还在蓝电霸王龙只是因为，小雅说过……雷电，很帅啊。”
　　说道这里贝贝全身上下原本带着雷电的龙鳞之上金色的雷电慢慢消失，原本爆炸的黄金之光变得柔和，温暖。
　　“你那三流的挑拨从一开始其实对我就没用，我只是想看看你到底有什么手段罢了，谢谢你让我在看了一遍回忆，我更确定了。”
　　“我恨邪魂师没问题，因为邪魂师是一群持强凌弱的混蛋罢了，但雅雅不一样，哪怕她的武魂邪化了，但我也相信，她不会成为邪魂师，因为她的内心与邪魂师不同。”
　　贝贝说到这里深深吸了口气。
　　“雅雅的内心一直都是那个孩子，想要保护一切弱者的孩子，父母的死或许给她留下了仇恨，但更是给她留下了一生的目标。”
　　“我要和唐雅一起，去开创连弱者都可以活下去的世界。”
　　此时的贝贝原本环绕着他身边的黄金闪电此刻竟然变为了微光。
　　身上的龙化的鳞片也从纯金色，变成了一直更圣洁的金银混杂的淡金色。
　　他猛然从地上跳起，身上的微光不断闪耀，而他脸上那儒雅随和的笑容再次回归。
　　这一次他不在挥洒自己的力量，而是向着黑暗中的某个方向看去。
　　随后说道：“好了，和你耗了太久的时间了，你这黑暗确实消弭了光明，但竟然不消去我那闪电的残余力量，我现在已经通过空气中的静电找到雅雅了，果然你没有把我和她分开，那我们的交流就到这里吧。”
　　贝贝说着全身上下的龙鳞不断张开闭合，如同蓄势待发一般，下一秒他的奔跑而出，身上的微光直接撕裂了那吞噬一切的黑暗。
　　而他带着自信的笑，奔向了唐雅。
　　但再黑暗中，那声音却如同早已料到一般的叹了口气，随后问道：“怎么样，你应该已经看到两个人的选择了，你的想法是什么呢？”
　　“张乐萱。”
　　贝贝和唐雅没想到的是，此时大师姐张乐萱也处于黑暗之中，而比起两人，张乐萱的眼里却是没有黑暗的，同时她能直接看到贝贝和唐雅的回忆与思绪。
　　也就是说，这一次贝贝和唐雅的考验，张乐萱完全的看在了眼里。
　　这位大师姐，此时跪坐在地上，眼中有泪，但更多的是一种释然。
　　她叹了口气，又摇了摇头，最后露出了一个温婉的笑容，语气中未免有些无奈的说道。
　　“我能有什么想法呢，照顾了他一生，其实也算是顺从了他一生了，他终于找到自己想要的了，我还能有什么异议呢。”
　　“一切都是贝贝的选择，爱也不是我一个人想要就要的……就这样放手吧。”张乐萱喃喃自语道，她的眼中含泪，但却嘴角带笑。
　　“这是我对贝贝最后的爱了，我选择，放手。”
　　话音刚落张乐萱从这个金屋中消失，回到了单独一人的金屋里，眼中的泪水也忍受不住的流下。
　　剩下来的时间就留给贝贝和唐雅吧。　




和菜头真正想要的


　　比起前面两对，接下来的这对明显就要平和不少了。
　　视线一转，原本在贝贝唐雅那边的视线就来到了和菜头这里。
　　这位憨厚老实的唐门二弟子，此时少见的表现出了羞涩之态，
　　因为刚刚声音问了他一个问题：“你的爱人是谁？”
　　没错，连和菜头这二愣子师兄竟然也在第一个问题中说了自己有爱人。
　　如果让其他七怪在场必然会是一脸揶揄的打趣他。
　　不过此时只有他一个人，这也是他能将这个话说出口的原因。
　　那么接下来，和菜头的爱人又是谁呢，让这位憨厚的师兄竟然能如此直接的说出自己有爱人的这件事。
　　这无疑说明了，这位师兄确实是真的动心了，不然哪里来到如此表现。
　　而对于现在的这个问题，和菜头还是如性格一般的有些扭捏起来。
　　毕竟这个问题就更进了一分，所以和菜头，也不知是害羞了，还是心中有些害怕。
　　一时间竟然停滞住了。
　　声音再次问道：“你的爱人是谁？注意回答时间。”
　　和菜头如梦初醒一般的赶紧回答道：“我喜欢……萧潇！”
　　一句话刚刚落下，和菜头的面前就出现了一个羞红脸的少女，她闭着眼，小脸微红的大声道：“我的爱人是和菜头。”
　　很明显这房间不知有什么特殊力量，两个人明明是先后说出的告白话语，却都听到了对方那羞怯的声音。
　　不过两人明显还没料到对方的突然出现，在听到话后的一个对视。
　　两人直接害羞的向后退去。
　　真是纯情的两人，只是这种对视就羞怯的退开了。
　　而声音也是发现了这对的不同一般，停滞了一会才说道。
　　“第二问结束，第三问，你们爱的起源是什么？”
　　和菜头和萧潇听到这问题并排而立，距离也慢慢拉进。
　　在这种真的如同青春恋爱片场的气氛中，萧潇先一步的抬起头来，绯红的小脸此时却有着坚定之色，她的声音有些轻轻的说道。
　　“我喜欢和大哥，主要是在第一次和他的见面，他高高大大的，很有安全感，之后与和大哥的相处中，他很温柔，而且还有一种有别于外貌的细腻，我很喜欢这种看起来粗糙但心细的男孩，最后就是，和大哥保护了我很多很多次，他就真的如同我的……亲人一般，原意用生命保护我，我觉得我对这样的男孩没什么抵御力，就这样爱上了他。”
　　而随着萧潇不断地娓娓道来，和菜头原本羞涩的模样慢慢变化。
　　此时的他憨厚的摸着头说道：“我第一眼看到萧潇时，就觉得这女孩子不一样，果然，明明是一个长得很可爱娇小的女孩，但她的行为却极其的大胆坚强，我在与她的每次合作，每次共同战斗中，可以感受到，她的那种独有的坚韧，那是与她的外表完全不同的坚韧，是这个可爱的女孩子最吸引我的地方，我觉得不论如何，我都会喜欢上这个，正义，可爱，坚强的女孩。”
　　两人对为何产生感情叙述完毕后，显得都有些害羞，但又是不断地看向对方，很明显对于对方的评价，两人都挺满意的。
　　在这种纯情的场面下，那声音仿佛陷入了沉思，这种小情侣模式的还真少见。
　　但声音到底是见多识广，接着说道：“第三问结束，接下来进入深度测验。”
　　这一次的深度测验与之前的似乎有点不同，和菜头与萧萧竟然没有分开，两人依然站在一起，只是眼前的画面有了变化，似乎是在一个长廊之中。
　　而天上繁星点点，那一轮明月告知了两人，此刻很明显是夜晚。
　　对于这个场景，萧萧是一脸好奇的到处乱看，但和菜头却吓得直接跌坐到了地上。
　　发现和菜头有异样的萧萧赶紧俯下身扶住和菜头问道：“怎么了和大哥，你怎么突然一下摔倒了？”
　　而和菜头就坐在地上看着这四周的情况，面露绝望的说道：“这，这是我家！”
　　“和大哥，这是你家？”萧萧听到和菜头的话，转头看了看，虽然只是一条长廊，但是青石的地砖，雕龙刻凤的黄色墙壁，与这墙壁之上的赤色墙顶，萧萧有些疑惑。
　　因为和菜头告诉萧萧他是孤儿，所以萧萧一直以为，和菜头的家里是很穷很穷的那种，毕竟两人自从海神缘在一起后，萧萧从帆羽那里知道了不少趣事。
　　和菜头儿时被帆羽捡到时，可以说是衣衫褴褛，没了人样，浑身散发着恶。
　　怎么看也不像是这种家庭的人啊，难道和大哥是那种家道中落的公子哥嘛，那为什么不和自己说呢。
　　不过这也能解释为什么和菜头会吓成这样了，萧萧虽然善良但不天真，会导致一个大家族一下子家道中落的只有一种可能。
　　萧萧带着共情的眼神看着还坐在地上的和菜头，轻声安慰道：“和大哥，我知道了，这里一定是你的悲伤之地，但没事的，我现在和你在一起呢，握着我的手，我们两个先看看到底怎么回事好吗。这只是幻觉，是那个声音制造的幻觉罢了。”
　　这样说着的萧萧将手放入和菜头大大的手心中，和菜头慢慢握住了萧萧嫩滑的小手，心中突然有了力量一般。
　　他慢慢在萧萧的搀扶中站起，看着眼前熟悉的长廊，和菜头狠狠吸了口气说道：“好，萧萧，有你的鼓励我好多了，就让，我们一起来面对吧。”
　　和菜头与萧萧两人就以这种相依偎着的姿势向着长廊的尽头走去。
　　和菜头记得很清楚，长廊的尽头就是自己与父母的寝宫，也就是太子东宫，那夜作为父亲皇弟的当代日月帝国皇帝，刺杀作为太子的父亲，最后自己一家三口，只有自己逃出虎口，整个太子东宫无一人生还。
　　这便是皇室争斗的残忍，也是和菜头一生的阴影。
　　想到这里的和菜头有些明悟，看来那声音的意思是，让自己在体验一遍那一夜的情景，战胜心魔吗。
　　如果只有我一人，我不敢保证，但如果有萧萧，我一定可以战胜我内心这遮盖一生的阴影的。
　　只可惜和菜头似乎想错了什么，因为这里是乾坤问情谷，是为爱而开辟的地方，而不是为了消解仇恨之地。
　　所以当跨过长廊的时刻，和菜头的眼前并不是他所想像的火光四起，血雨腥风。
　　而是如同当年那些平和的日子一样，太子东宫的夜静静的，在东宫前还有一片专门聚集萤火虫的草地，这是和菜头儿时最爱的地方，每当夜晚他都喜欢在哪里玩闹，父母就在那地望着他，似乎一直到永远。
　　看到寂静的此地，和菜头不禁有些泪目，他没想到有天还可以回到这里，有一天还能看到这寂静的东宫，很久之前，他的记忆里就只剩下的那晚的火与血。
　　萧萧看着这华丽的宫殿，与前面不断聚集这萤火虫的草地，有些讶然的说道：“和大哥，这就是你家吗，真美，我家里可没有这么美的地方啊。”
　　哪怕是隐世家族的萧萧此时也不得不承认此处的华美，而和菜头则是一脸骄傲的想要介绍什么。
　　却听到背后传来了熟悉的声音。
　　“来者何人，此处乃是太子东宫，闲人速速退去。”
　　威严但富含磁性与和善的声音响起，和菜头此时惊愕的连头都回不了，他没想到自己还有听到这声音的机会。
　　而另一个声音直接让和菜头泪水蹦出：“殿下，看样子只是两个年轻的仆从，可能只是迷路了，看那大个子的样子似乎受伤了，还要小个子的搀扶，我们就先不要赶人家走了，先问问怎么回事也好。”
　　温暖且充满仁善的温婉女声，加之话语所携带的善意，一般的仆人听到这话恐怕已经感恩戴德。
　　但和菜头的眼里却不断流下了泪水，萧萧感受着不断颤抖的和菜头心里也出现了一个想法，有些惊讶的回头看去。
　　一位身穿黑色朴素长袍的留须方脸严肃威严男子，长相与和菜头有八分相似。
　　一位身穿鹅黄色简朴宫装的美丽鹅蛋脸仁善美妇，那双眼神也似乎与和菜头一脉相承。
　　这是？
　　萧萧心中不禁跳出了自己的猜测，眼前的这两位恐怕就是和菜头的父母吧。
　　果然，和菜头慢慢回头看向了这两位，嘴中若张若闭的，明显是在想说些什么但说不出口。
　　看着泪流满面的和菜头，那严肃男子先是叱喝道：“怎么回事，你一男子让一女孩搀扶也就算了，何故坐着惺惺作呕姿态，难道不知道好男儿有泪不轻弹吗，更何况是在一个姑娘面前！”
　　男子就如同在呵斥不争气的后辈一般，一点没有什么架子，而一旁的妇人则是有些同情的说道：“好了，殿下，你不要这么大的脾气，看着两位，似乎年纪都不大，也不要太过要求年轻人们了，男孩子，哭也没什么的，你在年轻时也不是哭过不少次嘛。”
　　“我那是情到深处，感受兄弟之情，当了父亲的责任，成为太子的责任，这是因为责任而哭泣！”
　　不理会男子嘀嘀咕咕的抱怨，妇人仔细看了看和菜头有些惊讶了。
　　“哎呀，你这年轻人，有点像，有点像……”
　　“爸爸，妈妈……”和菜头终究是忍不住的喊出了两个人的身份，没错这两人正是日月帝国前代太子太子妃，也是和菜头的父母。
　　一旁的萧萧也因为和菜头承认两人的身份有些讶异的打量起来。
　　此时此刻的太子，太子妃两人都被和菜头的那句爸爸妈妈所惊到了。
　　太子刚刚想呵斥对方的无礼行为，但看着和菜头的样子，就算留着眼泪，他一辈子也不会忘记这张脸蛋。
　　而太子妃更是跟着和菜头哭了出来。
　　“你，你是阿和？”太子颤抖着看着眼前高大的和菜头，虽然很不敢相信，但是越看就越觉得眼前这个比自己高一个头的年轻人就和自己的儿子一模一样。
　　太子妃则是已经完全相信了，这来源与她这个母亲对孩子的了解与感觉。
　　看着眼前竟然毫无怀疑的父母，和菜头也是眼中满是感动，他没想到，哪怕自己这么大了，这么久没见到二老，二老竟然还能认出他来，和菜头兴奋的点了点头。
　　而他的脑海中却出现了声音。
　　“距离测验结束，只有一分钟时间。”
　　这个信息让和菜头的脸上表情一瘫，他没想到这个测验竟然有时间限制，难道这里真的是真实世界嘛。
　　因为这一刻的提醒，和菜头打算赶紧和父母透露未来的事情，必须提防他的那位皇叔，他真的渴望能救一救自己的父母，能够让自己的家庭不在破碎。
　　但在话到嘴边，看着熟悉又陌生的父母，和菜头愣住了，真的要去做这种事情吗，先不说到底这里是幻境还是现实，自己说的话真的有用吗，真的能让二老躲过危险改变时间吗，真的要花费这宝贵的时间来告诉父母这件事吗。
　　或者更自私的说，自己真的要改变自己的过去嘛，想到这里，和菜头不禁斜了一眼身边的萧萧。
　　此时的萧萧正在为和菜头高兴呢，她嘴角带笑，手还在和菜头的手里，但她的眼睛看着太子与太子妃，有着娇羞，也有种紧张，但更多的是对这件事的庆幸。
　　她在为我高兴嘛，和菜头的心里出现了这个念头，随后他深吸了一口气，原本想要说出的未来戛然而止，他突然抱住了萧萧，向着父母说道。
　　“爸爸，妈妈，这是我的妻子，我的爱人，我带她来看你们了。”
　　这句话说完太子和太子妃的脸上表情凝滞了，随后是肉眼可见的狂喜。
　　太子妃冲了上来，摸着萧萧说道：“好啊，阿和，你真是有了一个好媳妇，看看这小脸蛋，这身段，这眼神，这气质，小姑娘，我们家阿和绝对不会让你失望的，你和他在一起会很幸福的。”
　　而太子则是一把吧和菜头拉到了身边，低下声音咳了咳说道：“咳咳，阿和，没想到，你小子给我这么一个惊喜啊，好吧，你竟然已经长得这么大了，那这姑娘也是你看上的，我也不知道该说什么了，毕竟原本你作为皇室成员，应该为了国家为了政治在爱情上做出牺牲的，但是看着我和你妈妈的样子，强行要求你可不好。”
　　说着太子抬眼看了看太子妃，最后一拳砸在自己儿子的肩膀上说道：“傻小子，要保护好自己的爱人啊，就算是死也不要放手，作为父亲，我只能说，我相信你，我的傻小子，你一定会很幸福的。”
　　和菜头看着父亲，自己此时比他高了个头，但时间仿佛在倒流回了那个晚上，为了保护自己和母亲离开，独自面对封号斗罗同归于尽的父亲。
　　“父亲，你真是……”刚想说些什么的和菜头突然发现眼前的景象开始模糊起来。
　　除了父母最后的微笑周围的景物已经开始模糊了。
　　和菜头紧张的想去抓住父母，却发现自己不管怎样都够不到在眼前的父母了，两位长辈只是慢慢的走到了一起。
　　然后对和菜头比出了最后的大拇指。
　　微笑的脸上似乎是在告诉和菜头。
　　“阿和，我们一直都相信，你一定会幸福的。”
　　随后一切破灭，如同幻觉一般。
　　而和菜头撕心裂肺的哭了起来，一旁原本想回答岳母问题的萧萧，发现一切消失，眼睛也不禁落下一行眼泪。
　　但她还是带着微笑，将哭的像孩子一样的和菜头牢牢抱住。




深度考核


　　徐三石与江楠楠。
　　贝贝与唐雅。
　　和菜头与萧萧。
　　已经有三对恋人在这乾坤问情谷或是解决了心结，或是完成了蜕变。
　　不得不说此处的聚宝盆之称名副其实，但霍雨浩的记忆中，这里也是三大聚宝盆中最危险的一个。
　　比起诸神战场遗迹的龙谷还要危险，这是为什么呢？
　　至少从现在的发应看来似乎并没有太多的危险，现在经历考验的人们，除了唐雅以外基本上都没有遭遇什么危险。
　　更多的是对爱情更深一步的探讨，那这地方的危险到底在哪里呢。
　　答案是，多亏了霍雨浩。
　　乾坤问情谷是神考之地，除非被神明认可，不然怎么可能随意进出呢，更何况在这问情谷中有一缕神魂的坐镇。
　　所以真正的危险是，如果无法得到情绪之神神考的认同，成功通过神考第三考，那么哪怕通过了问情，也只能在乾坤问情谷内待一辈子。
　　这才是此地的危险之处，要么得到神灵的认可，要么老死于此，情绪之神乃是一级神灵，在斗罗大陆的历史上，除了唐三先祖，哪怕是其他史莱克七怪先祖，都没有传承一级神的神位。
　　以此便可以看出来，一级神考的难度，以及一级神的眼光之高。
　　连与唐三同称号下的其他七怪都只能为二级神，更别提这万年连一个神明都没有出现过的现在了。
　　所以这个附加条件基本上就是判了大多数人在乾坤问情谷内孤老到死。
　　饿死倒是不用担心，此处乃是两位神明的遗骸所化，蕴含着巨大的能量，同时其上的植物生物倒也不少。
　　而这一切，其实进入谷内的所有人都是不知情的，包括霍雨浩。
　　他也不知道如果自己通过不了三考，那么他也将留在这乾坤问情谷，无法脱离。
　　这就是神考的残酷。
　　而讲述这些，其实就是因为，接下来的这几对，比起前面的可都要惊险许多了。
　　唐门的七怪有对象的已经结束，接下来的自然就是史莱克战队的学生们了。
　　首先是巫风和宁天的故事。
　　当霍雨浩说出不要说谎的最后谨言后，史莱克学院的同学们，也遇到了和唐门众人一样的问心难关。
　　但他们就不如唐门众人那么果断的能说出自己的答案了。
　　宁天这边，此时的她一脸的惊讶，作为辅助系魂师，单独一人时，她是心里最没底气的。
　　毕竟，辅助系魂师的力量实在太弱了。
　　在心中极其没底气的时刻。
　　声音响起了。
　　“你有爱人吗？”
　　突然响起的声音，让宁天心里一紧，但宁天还是谨记着霍雨浩的话语。
　　不能撒谎。
　　可也正是如此，宁天愣住了，因为她还真的无法回答这个问题。
　　因为宁天真的不知道自己有没有爱人这种说法，首先宁天是一个对爱这因素比较迟钝的人，她很难判断这个爱人的界定，所以她还真的很难回答这个问题。
　　一时间她没有进行回答。
　　知道声音的再次发声：“你有爱人嘛，第二次提问。”
　　宁天一下明白，这提问明显是有着时间限制的，她思虑再三，最后带有犹豫的说道。
　　“我有爱人。”
　　“你的爱人是谁。”
　　回答了第一个问题之后，第二个问题就紧接着到来了，这个问题就更让宁天犹豫了。
　　因为刚刚的那个问题，她想的爱人，其实是……霍雨浩。
　　作为九宝琉璃宗的预订少宗主，她其实早已明白了，自己的婚姻与爱恋也必须要以宗门为主。
　　这也是她会想着让霍雨浩成为爱人的原因，毕竟霍雨浩这小子的天赋已经证明了他确实是个抢手货啊。
　　不过真到了这一刻，在被问及爱人是谁时，宁天还是有些犹豫了。
　　毕竟是一个女孩，她是真的向往过爱情这种比较梦幻的感情的，她很难将掺杂了政治考量的霍雨浩当做自己的爱人。
　　更何况在这个时刻，真的一个人开始静静的思考时，她很难说什么自己的爱人是霍雨浩。
　　而霍雨浩消失前那句不要说谎也被记在宁天心里。
　　所以她有些犹豫的嘴巴不断张开又闭上，实在是无法直接的说出自己的意思。
　　在这个宁天犹豫的时刻，她的眼前一个熟悉的身影出现了。
　　正是宁天的好姬友巫风，正当宁天想高兴的问对方为何来此的时候，巫风一脸娇羞的大声吼道。
　　“我的爱人，是宁天！”
　　这句话被宁天完全收入了耳中，这句话简直就是深水炸弹一般的，一下子把人都炸傻了。
　　她看着眼前闭着眼睛的巫风，不知为何，突然笑出了声。
　　“哈哈哈。”
　　而巫风听到这一声笑，直接绷不住的生气起来了。
　　“谁！谁敢笑我，怎么了，我就是喜欢宁天。”
　　说着巫风这暴躁的小姑娘竟然直接武魂附体，一脸不爽的睁开了眼睛。
　　然后她的眼中，就只剩下了，嫣然一笑的宁天。
　　“宁……天姐。”
　　巫风完全无法控制的结巴起来，她似乎想要解释一下自己刚刚的话，但还没说完，巫风就看到，宁天竟然停止了笑容说道。
　　“巫风，是因为这个原因，你才接近我的吗？你喜欢我？”
　　宁天看着巫风，眼中出现了几丝惊讶与暧昧，她一直以为巫风接近她是因为家事，容貌，甚至于说是巴结。
　　毕竟在于宁天的相处之中，巫风一直表现的极其克制，乖巧，与她在其他人眼里的形象截然相反。
　　不过这在久居高位的宁天眼里，其实更多的是一份讨好，巫风把自己摆的太低太低了。
　　当然也不是说宁天对巫风没有感情，能陪在宁天身边的，获得宁天认可的，其实一直以来都只有巫风。
　　因为宁天极其的信任她，同时也有一些好感元素在其中，毕竟对于宁天来说巫风很像一个笨拙的妹妹。
　　但宁天是真的没想到，巫风竟然是爱上了自己。
　　这无疑让宁天的心里有些惊喜。
　　没错，惊喜，而非惊吓，宁天自己也不知道为何，听到巫风说出爱人是宁天时竟然除了惊讶外还有几分高兴。
　　毕竟其实和巫风在一起久了，不管是日常相处，还是战斗中的配合。
　　每一点一滴都是在积累着，哪怕宁天并没有对巫风的爱有意识，但宁天其实对巫风的好感是毋庸置疑的。
　　正是因为如此，此刻其实宁天倒也不是因为巫风的同性恋言论而生气，只是奇怪对方为什么有这种想法。
　　巫风看着宁天，心中原本有些落入深谷的感觉，毕竟她一直没有给宁天表达自己的爱慕之情，她根本不知道宁天是否会接受自己的善意。
　　但看得宁天现在笑着的样子，巫风有些觉得，说不定宁天也喜欢自己呢的说道：“是啊，宁天姐，我真的喜欢你，我觉得每一个待在你身边的时间都是那么的快乐，那么的美好，所以你会接受我吗。”
　　“请宁天快快回答，你的爱人是谁。”
　　那声音再次响起，而宁天看了看眼前的巫风，先是犹豫了一会，随后说道：“我的爱人是……霍雨浩。”
　　这一句话就如同晴天霹雳一般的，直接将巫风打成了石雕。
　　她眼中满是绝望的看着宁天，她真没想到宁天竟然会说霍雨浩的名字，毕竟到了此刻，巫风看着宁天，以为对方会接受自己，但巫风真的没想到。
　　而宁天慢慢收敛了笑容看向了巫风说道：“不好意思，巫风，家族不可能让我和一个女孩结婚的，我是九宝琉璃宗少宗主，我需要为宗门负责，如果……如果下辈子，我会选你的。”
　　说着宁天闭上了眼睛，不禁有些泪水流下，她似乎以为乾坤问情谷的规则是会把人移到爱人身边。
　　可惜乾坤问情谷的功能并不如此，在这情绪之地，你都没有特别的大的情绪溢出，那里有可能实现自己的想法呢。
　　所以两位此时在一起都已流下眼泪的女生耳中听到了那声音继续考验的声音。
　　“问心结束，宁天答案不符心，进入深度考核，巫风进入第三问。”
　　当这声音落下时，巫风比起宁天更快反应过来了：“等等，其实我也撒谎了，我的爱人也是霍雨浩，请让我和宁天一起进入深度考核吧。”
　　这个话语让声音先是一停滞最后宣判道。
　　“宁天因撒谎进入深度考核，巫风因爱陪同宁天一起进入考核。”




宁天，巫风


　　深度考核，这是前面的几人都没遇到的情况。
　　说来也是，这个考验只有当受考验者违反规则后才会使用，例如宁天的撒谎。
　　而深度考核比起问心，最大的不同就在于危险程度了，深度考核中最特殊的，就是会出现真的生死，只要在深度考核中死亡，就是真的死亡了，哪怕霍雨浩通过了三考也是无法救赎。
　　这个规则，在一接受考验时，就会得知，这也是为什么巫风非要参加的原因，她不愿让宁天一人面对危险。
　　这是作为宁天多年的陪伴者以后，下意识的守护。
　　听到声音宣布两人都进入深度测验，宁天看着巫风，眼中有着不忍与质问，但其中也有着一种果然会这样的预料感。
　　“为什么，风儿，你知道的，我不喜欢你这样任性。”
　　“宁天姐，我，我不会让你一个人面对危险的，就算你不接受我也没关系，我就是自己犯贱。”
　　巫风此时直视宁天的双眼，她的眼中不再有以往对宁天的那种依赖感，看来这次比赛让她受益良多，尤其是在帝猊身上可能学到了不少。
　　这种自主性就挺好的，只不过确实显得任性了些，但比起宁天为了让巫风死心而在这里撒谎的任性，巫风这种小任性或许才是爱的体现。
　　此刻两人的对峙也是不会延缓时间的，宁天似乎还想说些什么，但两人眼中的情景都是一变。
　　宁天双眼一黑，再此看到事物时，眼前出现的就是极其熟悉的场景了。
　　高大的宫阙，金碧辉煌的装饰，以及代表着九宝琉璃宗的九层琉璃宝塔标志。
　　这里是宁天的家，九宝琉璃宗现居地，看到自己突然回到家里，宁天不禁有些奇怪的捏了捏自己的脸，她还真是没搞清楚怎么一下子就回到了家里。
　　就在刚刚的预计之中，宁天本是以为自己会遇到某些特别可怕的境地，例如被丢入角斗场，或者丢到魂兽大森林去。
　　结果没想到竟然是让自己回家了，这个深度考验是什么意思。
　　宁天一脸奇怪的打量着自己所在的地方，是宗门内的议事厅，自己站在最中心的高台上，一旁环绕高台的几排桌子后并没有坐着什么人。
　　宁天作为少宗主其实已经多次领导年青一代讲话，所以对于此地似乎也没什么特别新奇感。
　　只是奇怪，为什么这里一个人也没用，按照道理来说，议事厅里应该一直有执勤的弟子才对。
　　宁天在这里想着，也正是这时，议事厅大门轰然打开，宁天定睛一看，正是自己的父亲与诸位长老们。
　　仔细打量过后，宁天有些奇怪，为什么父亲和长老们都是一脸高兴，难道是有什么喜事吗？
　　正当宁天这么想时，宁天的父亲，当代九宝琉璃宗宗主，宁文赋第一个发现了宁天。
　　“哎呀，天儿，你怎么在议事厅啊，难道你不应该和新婚的夫婿在一起吗？”
　　“少宗主，这才第几天啊，公务不需要你操心啊，连下人都放假了，你也清净几天，好好陪陪姑爷。”
　　“是啊，少宗主，没想到姑爷竟然这么厉害啊，我宗门有望啊。”
　　“少宗主……”
　　“少宗主……”
　　诸多的长老们都笑着与宁天打着招呼，哪怕是与宁文赋一系不和的长老们此时也是满脸春光。
　　这一切都很反常，更反常的是，他们口中的姑爷是谁。
　　宁天此刻一脸的蒙蔽，她完全不明白这些长老和父亲的意思，在她的理解中，姑爷应该是指女婿的意思，也就是自己的丈夫。
　　可是自己什么时候结婚了。
　　正在这时，一个彻底震撼宁天的人走了进来。
　　那是一个深蓝色长发，碧蓝色眼睛的高大帅气男子。
　　看年纪已经有二十多岁了，他的一双面容如同那些古老的雕塑一般健美，美型，他的身材高大，四肢修长，一身九宝琉璃宗高级人员的华贵服饰穿在身上，就如同天上的帝王一般威严霸气。
　　更加吸引人的是他那对碧蓝色的瞳孔，通透的眼中就如同蕴含了无尽的智慧一般，那双眼睛比起宝石都更美丽几分。
　　这么帅气的男人宁天就算心动也是有可能的，但是宁天此刻的震撼是因为。
　　这个人哪怕变成现在这样，宁天也直接认了出来，这就是霍雨浩啊。
　　而当这长大了的霍雨浩进来的时刻，众多长老甚至宁天的父亲都微微俯身让开了一条路，眼中满是尊重和喜悦。
　　从众人中走出的霍雨浩脸上原本冷若冰霜的表情在看到宁天的那一刻春暖花开的绽放出了笑容。
　　“天儿，你在这吗，怎么了，是长老们对你有什么意见吗？还是他们又让你做一些不好的事情了？”
　　霍雨浩说着手上慢慢变得晶莹剔透，这是他冰碧帝王蝎武魂使用时的现象，可怕的寒气让周围的长老们心里一沉，赶紧解释道。
　　“哈哈哈，姑爷弄错了，我们和少宗主聊天呢，打扰你和少宗主了，实在不好意思。”
　　“对对对，我们和少宗主之间没什么龌龊的，只是说一说之后继承的事情。”
　　“是的，有姑爷的支持，少宗主必然可以带领我们宗门走上巅峰了！”
　　长老们赶紧推脱着，同时乐呵乐呵的离开了这议事厅，就连宁天的父亲宁文赋也是一脸笑意的对着宁天点了点头，跟着一起退了出去。
　　还顺便吧议事厅的门关上了。
　　而霍雨浩也在这时叹了口气，走到宁天身边，摸了摸她的头说道：“天儿，你怎么又到处乱跑，你不是说想要一个孩子吗，我们需要在努力点啊。”
　　宁天震惊的看着霍雨浩，他竟然会在自己面前开这种玩笑，这时宁天真的没想过，她此时懵懂的眼神已经不知道如何是好，眼前的一切都太让人震惊了。
　　她已经结婚了？还是和霍雨浩，而且长老们竟然都是这种欣赏的样子，连父亲脸上的笑容都多了起来，这一切都如同是梦境一般。
　　在霍雨浩的摸头攻势下，宁天竟然有些舒服的想到，要不就这样吧，反正一切都似乎是自己想要的……
　　宁天猛的一下反应过来，这为什么是自己想要的，嫁给霍雨浩，获得继承宗主的位置，维护自家的统治，完成自己作为少宗主的责任，让九宝琉璃宗之光再次闪耀于世界。
　　一切都仿佛是宁天一直想要的，但正是这个原因，让宁天一下子醒悟过来了，这一切根本就是假的。
　　她警惕的看着霍雨浩，大声的问道：“到底怎么回事，为什么会这样，你不是霍雨浩，他根本不可能喜欢我，这一切都是假的，为什么你要这么做。”
　　霍雨浩的手停滞了，他的脸再次回到了那冷若冰霜的样子。
　　同时声音慢慢变得冰冷，这声音无疑就是乾坤问情谷之内的声音。
　　“这应该是你渴求的吧，宁天，我是通过对你心里的意识来做的，你希望霍雨浩娶你，希望能当上族长，希望担负起少宗主的责任，这一切我都满足你了。”
　　“但这一切都是假的！”宁天大声吼道，这位大小姐少见的如此不顾仪态。
　　但“霍雨浩”一脸冰冷道：“这一切可以是真的，你可以在这里过完你想要的一生，成功，有着一位最爱你的大陆第一强者，有着父亲长老们的认可，有着至高无上的权力，最重要的是这满足了你自己不是吗，难道你要去外面，追求连正眼都不看你的那个霍雨浩吗！”
　　宁天被这些话一下子打击到了，她猛地退后几步，就如同看魔鬼一般的看着眼前这披着霍雨浩皮的家伙。
　　最后咬着牙说道：“不，这根本不是我要的一生，这都是宗门给我的任务罢了，我不想和不爱的人结婚，我不想有着至高的权力，我不想要这些，我只想做我自己！”
　　咬牙切齿的声音让宁天仿佛放弃了什么，她一脸的痛苦但又有些放松，这是这位大小姐第一次明确的拒绝自己的责任，其实这是错误的举动。
　　因为她享受了其他人一生都无法享受的生活，这都是她的身份赋予她的，但在这个关键时刻她却要背弃自己的责任。
　　很明显，这个行为并不好。
　　但“霍雨浩”不在乎，他脸上的冰冷没变，嘴巴轻轻张开说道：“那你想要什么，你所渴求的是什么，你爱的是什么，我这里不需要了解你的责任，我要知道，你的爱！”
　　宁天被这个“霍雨浩”逼到了墙角，她的双眼瞪圆，看着这张帅气但可恶至极的脸吼道。
　　“我想能做自己，能摆脱责任，能放弃一切，去和一个爱我的，我爱的人……想和巫风好好的生活在一起。”
　　“好，我答应你，深度考核结束，第三问，你们爱的起源在哪里。”
　　当这句话落下时，宁天眼中原本熟悉的场景模糊的消失了。
　　而在她眼前再次出现的是遍体鳞伤的巫风，这位泼辣耿直的小姑娘此时已经变成了一身伤痕的模样，就连脸蛋上都有两道小刀划过的割裂伤。
　　至于全身上下，巫风那真是没有一块地方没有被鲜血染红的，她俨然就是被几十把锐器伤到一般。
　　但就是这样的伤势，巫风没有做出其他动作，反而一脸笑意的看着宁天，笑意中无疑流露着感动。
　　看来她是听到刚刚宁天的话了，但是为什么巫风伤的这么重。
　　宁天赶紧上前抱住巫风，焦急的问道：“风儿，你怎么了，为什么伤的这么重。”
　　“天姐姐，没事的，我这都是皮外伤，吓人是吓人了点，但没什么大碍……我只是和一位超级斗罗交了个手。”
　　说着巫风还有些喘不上气了，宁天对于巫风的话则是有些惊愕，什么叫与超级斗罗交手了。
　　宁天仔细看了看巫风的伤势，确实并不算重，都是皮外伤，所以只是染红了衣物。
　　也正是这样，巫风的话显得有些搞怪，和超级斗罗交手，巫风只受了这些伤，怎么可能。
　　正当宁天疑惑时，巫风关于深度考核的过程，便进入了宁天的脑海之中。
　　巫风的深度考核题目很直接，没有任何需要领悟的。
　　打败九宝琉璃宗大长老，九十六级超级斗罗——无尘。
　　这个课题多么的骇人，要知道巫风可只是一个魂王，她的考验竟然是与超级斗罗为敌。
　　这不可能，尤其是宁天心里，她极其了解大长老无尘的实力，巫风根本不可能从他手上能留有全尸，有着镰鼬武魂的大长老，举手投足间的风刃都是可以直接切开大山的。
　　巫风可能蹭到就会死的。
　　但之后也揭晓了为什么巫风没死的原因，原来在这个考验中，巫风的实力竟然是与无尘并列的九十六级超级斗罗。
　　乾坤问情谷真是神奇，竟然能直接将人未来的修为彰显出来。
　　当然哪怕是同修为，巫风也不是无尘的对手，在无尘凌冽的风刃中，被打成了现在的样子，遍体鳞伤，狼狈不堪。
　　至于为什么现在通过了考核，主要是巫风其实是因宁天才需要深度考核，所以宁天脱离考核的时刻，巫风也一起脱离了。
　　不然依照宁天现在看到的状况，如果宁天一直沉溺于美梦。
　　巫风是真的会被无尘杀死的。
　　想到这里，宁天复杂的看着遍体鳞伤的巫风问道：“为什么，风儿，你为什么非要来和我一起参加这种考验，为什么要答应挑战大长老，你知不知道，你这样做……”
　　“很危险，天姐姐，我知道，但是我必须去做，因为我明白，你一直都不敢和我在一起是因为家族的责任，所以我想来想去想到了一个办法，我打算去九宝琉璃宗抢亲，我要把你抢到我的手上来，所以无尘是我必须打败的高山。”
　　巫风此时执拗的看着宁天，她身上的伤口早已结痂，在红龙武魂的帮助下，她的恢复速度还是很快的，不愧是亚龙。
　　而宁天看着巫风现在的样子，不禁为她傻瓜一般的话，有些打动的笑了出来：“傻风儿，九宝琉璃宗不只是有无尘一个高手，还有很多很多，你怎么能抢到呢。”
　　“那我就不断变强，不断变强，终有一天可以和天姐姐你在一起的，我不会停下追求你的步伐，不管挡在我前面的是谁。”
　　坚定的话语铿锵有力，这是一个女孩对规则的第一击，巫风的爱，是很傻很傻的爱，她甚至都没想过那些细枝末节责任世俗的眼光，或许她是天生情种吧。
　　正是因为如此，宁天无奈的摸了摸巫风的头说道。
　　“嗯，傻妹妹，我想开了，就让我们两个一起来面对那些阻拦我们的吧。”
　　巫风或许不明白，但宁天明白。
　　她们两人在一起以后，面对的不只是世俗的嘲讽眼光，还有宗门的责任，逼迫，甚至追杀，乃至于亲朋好友的背离。
　　宁天看着傻乎乎的巫风，再次叹了口气，但是自己又怎么拒绝这个孩子，一切就看天注定吧。
　　金色的房间里，沉默了好一会。
　　宁天有些奇怪的看了看四周，她的怀里原本就已经很疲惫的巫风睡着了。
　　她没有打扰巫风的低声问道：“不是说还有第三问吗？你在等什么。”
　　“不，你刚刚已经回答的很好了，第三问已经结束了，接下来你就和那孩子好好睡一睡就行了。”一个温柔的声音响起。
　　宁天的眼前一位绝美的蓝发女子出现，她那神明才有的面容让宁天眼中一阵迷离。
　　而这位自然是现在乾坤问情谷的主人，简欢恋。
　　这位神明的残魂，此刻对着禁忌之恋也不知为何的感到了兴趣。
　　她打算帮这两人一把，看看她们能走到哪里，毕竟这种恋情都太容易到最后摔得粉碎了。
　　简欢恋轻轻一笑说道。
　　“你们两人的爱情，其实现在还没经过考验，我本不应该太过于深入帮你们，但同性之恋确实很少见，我绝对帮你们一把。”
　　“这是九彩神女冕下的秘法，能让你们七宝琉璃塔武魂进行蜕变，彻底变成九宝琉璃塔，可惜因为种种原因，她无法留给下界的家族，就由我来当个好人，交给你吧，这也算是物归原主了，当然，也算是我的一笔资助，有着这项秘法，想必你们两人的前路会顺畅很多，真希望到时看到你们的爱情能走到那一步。”
　　这是这么多场考验里第一次直接给予的奖励，可惜宁天已经昏睡了过去。
　　等下醒来她的脑海中除了多了这项秘法，不会有简欢恋的任何痕迹。
　　而问心测试也终于要到达尾声了。




绝情的白虎公爵


　　“问心第一问，你有爱人吗。”
　　“有。”
　　“问心第二问，你的爱人是谁。”
　　“朱露。”
　　快速而剪短的问答，能说出这些的不用猜就是戴华斌。
　　戴华斌此时一脸的疲惫，这次大赛所有人似乎都有收获，有的是阅历，有的是实力，有的是战斗，有的是人脉。
　　只有这孩子收获的大部分是苦恼，痛苦与各种奇怪的怪话。
　　很单纯而且一根筋的戴华斌是真的无法理解那些人兜兜圈圈的话语，当然也有可能是他不愿意去懂。
　　反正在这次明明所有人都状态较好，经历了一次大胜仗之后。
　　这位少年也表现着极其疲困的状态。
　　到现在他还纠结在之前徐云朵，帝猊，帝麟等许多人说的话。
　　这是戴华斌这一生第一次这么仔细，这么痛苦的思考一件事情。
　　所以戴华斌乾坤问情谷的问题，回答的都极快，他已经很难去仔细思考什么所谓的问题了。
　　太累了。
　　而戴华斌这快速的回答，也让乾坤问情谷直接进入了下一步。
　　又是一个眨眼，戴华斌就来到了朱露的面前。
　　可戴华斌还没有因为遇到朱露而高兴，就听到那提问的声音问道：“朱露，请快速回答问题，你有没有爱人。”
　　这时戴华斌才发现，朱露的面色并不好看。
　　“露露，你怎么了，快回答啊，听这个声音的意思，如果不回答是会有……”
　　戴华斌没说完，却看到朱露那双灵动的眼里此时没有了以往的爱恋，倾慕与信任，而是怀疑，同情，担心。
　　这种眼神让戴华斌不禁退后几步。
　　他这几天和朱露一直待在一起，朱露虽然状态有些低迷，但从来没有对自己展现过这种眼神。
　　这种看可怜虫的眼神……
　　也正是如此戴华斌的大脑一空，他此时心中一突，似乎是终于有所醒悟了一般的问道。
　　“露露，你不爱我了吗？”
　　“华斌，是你不爱我了吧，或者说一直都是我一厢情愿？你的心里其实只有白虎公爵的位置对吧。”
　　朱露脸上的表情很平静，与戴华斌的扭曲完全不同，这么多天的思考让她仿佛想通了一般的，她已经发现了，戴华斌似乎真的不爱自己。
　　而戴华斌此时就一脸急切的说道：“露露，怎么可能，我怎么可能不爱你，我们可是一直一直在一起的啊。”
　　“所以，华斌，我才那么奇怪，我们在一起这么久，你怎么变成这样了……”
　　“请朱露速速回答问题，拒绝回答问题者进入深度考核。”
　　声音带着一些逼迫，而朱露却依然不紧不慢的看着戴华斌道。
　　“或许这就是当局者迷吧，华斌你还记得我们第一次见面你的笑容吗，我现在还记忆犹新，那个我们第一次见面时的场景，但你应该已经忘了吧，我现在才发现自从进入学院，或者说自从你与我开始武魂融合后，你就变了，你真的还爱我吗？”
　　这个问题如同利剑一般刺入戴华斌的心里，但戴华斌看着朱露，嘴巴颤抖着，却无法说出那句我爱你，因为朱露的眼神，太锐利了，戴华斌明白自己如果心里留有任何的余地，绝对会被拆穿。
　　而也正是这个举动，让朱露叹了口气。
　　果然如此吗。
　　眼前的戴华斌实在太让自己失望了，朱露无奈的想到。
　　但是戴华斌在此时却用力的一咬嘴唇，直接咬出一个血印，仿佛是强逼着自己不要瞎想一般，然后说道。
　　“我……我现在真的无法直接说出我爱你，因为我到现在真不知道爱情到底是什么样的，哪怕那么多人给我提醒，哪怕那么多人给我暗示，但我真的不想撒谎骗你，我还是没想清楚，爱到底是什么。”
　　戴华斌的话无疑十分的奇怪，这人竟然说出了自己不懂爱的这种事。
　　不过仔细思考他的身世或许就能明白他为什么显得性子凉薄，对爱情基本上一窍不通了。
　　他出生于白虎公爵家，他的父亲是戴浩，母亲是朱轩。
　　这两个最不可能诞生爱情的人身上，当年戴浩为了家主之位可以放弃霍云儿娶朱轩为正妻，那么戴华斌又会如何呢。
　　这也是为什么，所有人都对戴华斌的这段感情不抱什么希望，这个少年简直和他的父亲一模一样，都是一个爱情中的混蛋。
　　不过比起父亲的滥情与绝情，戴华斌此时并没有暴露出太多这方面的事情。
　　如果不是帝猊挑拨，或许朱露一辈子也不会发现，戴华斌这小子的心里，对朱露的爱有瑕疵。
　　没错，前面所有人的爱情，都是为了印证一点，爱是没有瑕疵的，不掺杂任何的元素。
　　所以江楠楠不需要原谅徐三石就可以爱上徐三石，贝贝不需要因为唐雅的邪魂师身份而终止爱，和菜头和萧萧也不需要因为双方互相的隐瞒而让爱出现裂缝。
　　爱就是纯粹的两个人之间心灵的想通，是纯粹的两个人的故事，不因掺杂任何外物。
　　不纯之爱，最终只会滑向其他的方向。
　　戴浩就是其中最主要的例子，不唯一的爱，导致最少伤害了三个人一辈子。
　　而戴华斌此时症状上可能比戴浩轻一点。
　　因为他现在还只是单纯的慕强，简单点说，就是羡慕强者，仰慕强者，所以他其实对朱露不可能没有好感，但这好感之中，也有对武魂融合技力量的渴求。
　　甚至还夹杂着对白虎公爵之位的野心，戴华斌一生都在被母亲灌输着追求。
　　朱轩已经对戴浩绝望，所以早就把心思放在两儿子身上，而在疯了的朱轩手里，教出来的两个儿子除了极端慕强，还真没什么特点了。
　　再加上戴浩搞的那一套什么军旅教育，等级分明，父权至上，都是促成了戴华斌现在这样的主要原因之一。
　　当然这一刻的戴华斌就算已经意识到了自身的不纯粹也晚了。
　　因为朱露的身影在下一刻从他眼前消失了。
　　“朱露，长时间不回答问题，进入深度考核。”
　　戴华斌听到这声音脸上原本急切卑微的表情一下暴躁起来了。
　　他下一刻就直接武魂附体，手中不断挥出威力可怕的白虎烈光波，嘴中大吼道：“混蛋，你干什么，不要把她带走，我要杀了你。”
　　对于情绪掌握也是戴华斌的一个弱项，他毫无疑问的再一次绷不住自己的情绪生气了。
　　但是声音却说道：“戴华斌，第三问，你爱的起源是什么。”
　　“滚，你这混蛋，让我和露露一起接受考验吧，反正我回不回答也没意义，快把我拉进去啊。”
　　戴华斌怒吼着，声音并没有再一次机械的让他回答，而是说道。
　　“戴华斌，你的心理状态绝对过不了深度考核，不管是你对爱的理解，还是你对情绪的把控，甚至是你自己的能力，都没有任何通过深度考核的可能，深度考验无法通过，是会死的！要是你现在回答完问心问题，你就结束了任务。以后出去了还是那个白虎公爵府的天才公子，还是有着继承白虎公爵的可能，别忘了，那可是你最想获得的位置，你那至高无上的父亲的位置！”
　　声音此刻不再冰冷，反而带着一种恶魔一般可怕的蛊惑与恐吓。
　　就连刚刚暴怒的戴华斌在此时也如同被浇了一盆冷水，一瞬间就如坠冰窟，虽然不知道为何，但戴华斌相信对方说的绝对没错。
　　“这是会死的。”
　　戴华斌心里这样说道，原本释放的魂力慢慢收敛，他的脸上表情低沉，没错，要是他死了，他所追求的一切，他所想要的一切就都消失了。
　　封号斗罗，白虎公爵，护国之壁等等称号，似乎都在告诉戴华斌，不要为了女人而牺牲自己。
　　你还有更需要去做的事情，想想你的父亲，不需要女人也可以做到。
　　白虎公爵戴华斌。
　　不知为何，当自己心里突然出现这个称呼时，戴华斌不禁打了个哆嗦，他仿佛看到了多年后的他，威严，霸气，帅气中带着军旅中的坚韧。
　　但为什么，为什么会和父亲一模一样啊。
　　戴华斌此时痛苦的抱着头，他看到了与父亲一样的自己，与自己一样的孩子，与万世一系的白虎公爵府。
　　一切都仿佛可以看到头。
　　也正是这时。
　　他微弱的声音传了出来：“我要求残余深度考核。”
　　其实这时候戴华斌陷入了想象之中，这句话是不是自我意识都有待商议，但那声音却恢复了冰冷说道。
　　“戴华斌加入深度考核。”




戴华斌不能忘

　　“华斌？华斌！”一声询问，一声大吼。
　　让昏昏沉沉的戴华斌一下惊醒，他定睛一看竟然是自己的兄长，戴钥衡。
　　而戴华斌拍了拍自己的脑子，他刚刚好像做了个什么奇怪的梦，梦到在一个金碧辉煌的，奇怪的地方，那里是哪里……
　　想到这里，戴华斌的脑袋有些疼，他不得不稍微拍了拍自己的脑袋让自己保持清醒，然后看着和自己关系并不算太好的哥哥，不冷不热的回应道。
　　“怎么了，大哥，我正在……睡觉呢。”
　　打量四周，这里竟然是一片草原，自己为什么来这里了，看着是一个荒郊野岭啊，怎么感觉脑袋好痛，完全不知道发生了什么。
　　戴华斌想到这里又是不由的拍了几下自己的脑袋，只是为了提醒自己能不能多想起一些回忆。
　　看着不断打着脑袋的戴华斌，戴钥衡眼中也充满着奇怪，虽然和这个弟弟的关系并不好，但作为兄长还是必须表现出必要的关心，所以他问道。
　　“华斌，怎么了，头疼吗，这可不太好，等下就是和朱家年轻一辈的见面了，母亲也说了，我们只有在朱家有了武魂融合的对象才能真正离公爵的位置更进一步啊。”
　　说到这里戴钥衡其实有些低沉，看着戴华斌的眼神中也有些警惕，说来也是，救他们两个主系之子，其他支系的不是完全不中用，就是被母亲打压没有威胁。
　　所以戴钥衡一直以来都把戴华斌视为自己的竞争对手，毕竟能继承那公爵位置的只有自己二人。
　　也正是如此，戴华斌一直以来展现出的比戴钥衡超出一线的优秀，其实一直让戴钥衡有些嫉妒与警惕。
　　已经在天赋上落后的戴钥衡，此时就是想着能不能在朱家找个武魂融合技的对象，明显当有了武魂融合技的对象时，自己才能超过戴华斌的可能。
　　戴钥衡此时心里做着利益的考量，年长几岁的他，自然不屑于刷什么阴招，而且戴浩一直以来对这位长子也是加倍的教育，让戴钥衡的城府也更加深一些。
　　这也是为何戴钥衡回来找戴华斌，而不是故意让戴华斌不参加这次的聚会。
　　毕竟是自己的弟弟。
　　带着这样想法的戴钥衡不知道，戴华斌心里对他这个哥哥其实一点尊敬之情都没有。
　　他停下了拍脑袋的手，眼中似乎从混沌中回归清明，心中想到：原来是这样吗，对了，我是听母亲说这里离朱家很近，来这里先试探试探的，所以来这里玩了好几天。
　　没想到一无所获，还睡着在了这里，想到这里的戴华斌有些羞恼。
　　虽然感觉自己忘了什么，但是来了几天一无所获的失落感，让这位少年有些不甘，毕竟现在的他才八岁。
　　想到这里，他抬起头看向戴钥衡，这位兄长明明是和自己作为竞争对手，而且天赋上已经落后自己一筹，还非要装出这种长兄的姿态，明显就是不把自己放在眼里。
　　因为对戴钥衡一直抱有这种想法，所以他总是很难听进去戴钥衡的话，不过这或许也是贵族里故意要营造的竞争。
　　当然也可能是戴钥衡作为戴浩亲手带大的孩子惹得戴华斌有些嫉妒也是可能。
　　毕竟戴钥衡此时已经进入了史莱克学院，他之后毕业了，就将去作为戴浩的副官陪在戴浩身边。
　　不得不说年龄带来的优势也是巨大的，至少戴华斌认为，自己只有展现出远超哥哥的天赋与实力才能弥补这先天的劣势。
　　也正是如此戴华斌心中一动，来到朱家这里想着提前踩点，母亲也是同意了。
　　但不知为何这几天就仿佛一直在睡觉一般，戴华斌的心里噩噩浑浑的。
　　不过此时戴钥衡都来找他了，戴华斌自然也就没空去想这些了。
　　他点了点头示意自己了解，随后说道。
　　“大哥，没事了，我就是睡醒了有些迷糊，我们走吧。”
　　“嘿，你小子，还真是第一次看出来，你竟然也有这么笨笨的时候啊。”戴钥衡看着戴华斌少见的真心笑了出来，随后也不在意的点了点头，带着戴华斌想着草原外而去。
　　而戴华斌最后一次拍了拍自己的头，回头看着空旷的草原。
　　他还是觉得自己忘了什么。
　　但凝视了一小会以后，他还是追着戴钥衡一起离去了。
　　不过很可惜，也不知为何，这一次的戴家这两位公子竟然都没有找到朱家与自己配对的人。
　　这可真是个大消息，已经延续了几万年的戴家从来没断过的武魂融合技幽冥白虎，竟然在这一世代，没有了适配人，这可以说是震惊全大陆的消息了。
　　但在史莱克学院听到这消息的穆老说道：“如果，还不能发现武魂融合技的根本在哪里，那么幽冥白虎确实也应该断代了。”
　　戴浩听到这消息时那可真是晴天霹雳，连带着皇帝陛下也是多次下旨询问到底怎么回事，要知道幽冥白虎几乎成为了星罗帝国一脉流传的存在了。
　　哪怕是王朝更迭，皇族不在，幽冥白虎这一形象，无疑是可在帝国历史上的标记与图腾。
　　而面对着这样的情况，戴钥衡和戴华斌都不知如何是好，他们两个都没想到，自己竟然没有适配者。
　　不过说实话，在两人的心中其实也一直都没有底气，毕竟武魂融合技幽冥白虎，真的没说过适配标准是什么，感觉就是抽奖一样。
　　这一次两人没中，本来放在历史上可能算是比较正常的问题，但这是戴家主系第一次没有适配者的出现。
　　所以在面色凝重的戴浩面前，戴钥衡和戴华斌跪倒在地，一言不发。
　　虽然武魂融合技没有适配者并不是他们的错，但戴浩这里解释也是没用的，两位少年都明白父亲要的只有结果。
　　戴浩缓缓的站起身来背着手，开始直线的踱步起来。
　　他脸上在军旅之中历练而出的刚毅肃杀之气，此刻凝成了实体一般，如果在他面前站着，可能要被他吓一跳。
　　最终思考再三，戴浩叹了口气说道。
　　“好了，起来吧，你们两个没有适配就算了，反正还有其他几个孩子，都去看看，要是没法，就没法吧，断了一代，也不知道以后……哼，我在军中还有事务，不能久留，你们这些孩子什么时候才能担上责任啊。”
　　想到这里的戴浩一挥战袍，带着风从还未起来的两个孩子旁边走了过去。
　　知道戴浩走了许久，戴华斌和戴钥衡才慢慢站了起来。
　　两人此时头上都流下了一层虚汗，但脸上放松起来了，看来父亲这一关是过去了。
　　戴浩的话语向来是直言直语，他说算了就是算了，这件事他也不会再有其他追论。
　　但戴浩这关过了，还有一关。
　　两个少年慢慢转身，看着自己的兄弟眼中都是同情，最后一起叹了口气，向着后院走去。
　　而当他们来到了白虎公爵夫人朱轩的房间里时，朱轩身边刚刚一直待在戴浩屋子外面的侍女站在那里。
　　看来朱轩这是完全掌握了后院啊，连戴浩的话也安排人偷听。
　　不过没有入两个少年预料的那样发怒。
　　朱轩此时嘴角露出的是一抹嘲讽的笑容，她的眼神似乎也没看到眼前的两个儿子。
　　直到两人站到了身边，朱轩才看向了两人说道：“没事，反正你们两个没有适配就没有适配，要是旁支的人得到了适配，也是你们的继承权没有了，我倒是没什么在意的。”
　　说到这里其实朱轩握紧了手中的椅子扶手，看起来没什么反应的她，其实心里应该生气极了，毕竟她一直深恨后院里的其他女人与孩子。
　　每天都恨不得杀之而后快，此时竟然还能去配对幽冥白虎甚至获得白虎公爵的继承权，这可让朱轩心中的阴云更大了几分。
　　不过朱轩没有对着两个孩子发气，而是眼神慢慢再次望向门外，嘴角直接挑起嘲讽的笑容说道：“哼，这一代断了，早在你那一代就断了，戴浩……你这个混蛋。”
　　听着母亲辱骂父亲，两个孩子却是没有劝阻，很明显他们不是第一天听到朱轩对戴浩口出恶言了。
　　此时的他们正庆幸，连母亲也没有怪罪自己。
　　之后更让两人庆幸的消息传来，去和朱家适配的旁支弟子，包括父亲与几个小妾的孩子，没有一个适配的。
　　这无疑就是说明，幽冥白虎这一武魂融合技，在这一世代断了，但也说明，戴钥衡与戴华斌两人正统的继承地位暂时无人可以撼动竞争的了。
　　在狂喜之中，戴华斌却又想到：“我是不是忘了什么……”
　　之后，戴华斌的天赋愈发彰显，十二岁三十一级魂尊，以最高修为进入了史莱克学院。
　　第一学年的新生比赛中，戴华斌带领着队伍勇得冠军，成为了新生第一，修为更是达到了三十四级的可怕等级。
　　在获得言少哲颁奖时，戴华斌不知为何下意识的抱住了一旁的一位女性队友，引得周围一阵寂静，他赶忙道歉，自己是太激动了认错人了。
　　虽然获得了大家的偏向于戏谑的原谅，但戴华斌却不知为何的看着自己的手，疑惑的为自己：“是不是，我忘了什么。”
　　第二学年时，戴华斌被选入史莱克战队魂师大赛的预备队员，最后跟随自己的兄长戴钥衡在这一次全大陆魂师大赛中勇夺桂冠，成为了校园里最瞩目的对象。
　　回到校园后，他睥睨群雄的时刻，他却似乎少了些什么的向着背后问道：“你怎么没跟上啊……”
　　望着空无一人的背后，戴华斌眼神凝滞，他觉得自己可能有些癔症，怎么总是觉得身边有什么人。
　　之后戴华斌就如此一路顺风的进入了内院，在监察队中除暴安良，一路凯歌高进，竟然在第二次参加魂师大赛时已经是一位魂圣强者了。
　　在绝对实力的碾压下，哪怕是星罗帝国，天魂帝国，斗灵帝国，日月帝国四大帝国的代表队伍也犹如土鸡瓦狗一般的呗击败了。
　　站在冠军的高台上，看着脚下的手下败将们，获得了至高荣誉的戴华斌此时却茫然的看向了四周，毫无疑问他又犯病了。
　　他可以看到亲人老师队友们信赖的眼神，可以看到高台下对手们的警惕佩服与敬畏，可以看到四周观众们的羡慕高兴与敬仰。
　　得到了自己最想得到的荣誉，欢呼与权力的时刻，戴华斌眼神空洞的看向了身后。
　　他的身后空无一物。
　　而这一次比赛后，戴华斌就注定一定会成为白虎公爵，因为他证明了自己的实力与天赋。
　　从此不会再有人质疑没有幽冥白虎的白虎公爵府了。
　　哪怕没有武魂融合技，邪眸白虎也是顶尖的武魂，哪怕没有武魂融合技，白虎公爵也配得上这一个爵位！
　　戴华斌的杰出，拯救了滑坡的白虎公爵府的名声。
　　比赛过了不久，戴华斌就得到了学院的认可从内院毕业，作为优秀的毕业学生，他手中握着的是海神阁专门为他撰写的学生小结。
　　在离开学院后的接下来，戴华斌走向了星罗帝国，走向了自己当年最渴望的地方，那个权力的核心！
　　在星罗帝国皇宫的路上，戴华斌看着两旁站着的各个来为自己庆祝的星罗帝国的政要贵族们
　　父亲第一次露出了鼓励的笑容，母亲第一次露出了赞同的眼神，而戴华斌将走向的是帝国的庙堂。
　　面对这和善而笑的星罗帝国皇帝，戴华斌轻轻俯下身的单膝跪倒，接下来，他将得到授勋。
　　因为他的杰出表现，他的父母，白虎公爵府乃至整个帝国都将为他骄傲。
　　而他将得到帝国对于优秀年轻人的最高待遇，白竹徽章，这代表的是万年前成为神祇的戴沐白朱竹清夫妻的徽章，也代表着对年轻人的最高嘉奖。
　　戴华斌是第一个在二十岁获得这个徽章的年轻人，这是空前的例子。
　　白竹徽章是作为一对发放，一者为黑色背景中纹有的白虎，一者为白色背景中纹有的黑猫。
　　虽然获得者只有一人，也将获得一对徽章，以示对两位先祖的纪念。
　　当戴华斌双手捧起装有两个徽章的盒子时。
　　他再一次下意识的转过头看向了背后。
　　这一次他的背后不再是空无一物，那里站着他的父亲，母亲与兄长，他们看着自己，眼中都满是笑意，这是满意的表现。
　　而戴华斌再看向四周，大家无不如此。
　　这让戴华斌……很高兴。
　　之后戴华斌也加入了军队，他操练部队，剿灭叛乱与土匪，深得民心，随后从卫戍部队被调往边疆。
　　先是旅团长，再是师团长，再是兵团长。
　　一回首戴华斌已然年入不惑，而他此时已经不需要在跪在父亲面前，因为他是父亲这位西线司令手上五个兵团长之一，同时也成为了一位九十三级封号斗罗。
　　封号……思虎。
　　因为戴华斌时常因为一些事情突然一愣，大家以为他太喜欢思考了，竟然导致自己的忘记手中的事情，所以给他的封号是，思虎，寓意是一直保持思考的猛虎。
　　他也正是回应大家的期待，戴华斌此刻已经熟读兵书与各种典籍，是五大兵团中出了名的智将。
　　对于这位优秀的儿子，戴浩无疑是满意至极，他已经多次提出了隐退的想法，朱轩前些年去世了，后院里的女人们也比戴浩打发走了，在朱轩死后，这个男人似乎终于痛并思痛了一般，再也没有涉及过男女感情之事。
　　当然戴浩只有一点不满意，戴华斌到今天为止一个妻子都没有。
　　要知道戴华斌已经被定为是白虎公爵的继承人，戴钥衡早就放弃了与弟弟的竞争，专心作为副手去维护白虎公爵府的事业去了。
　　戴华斌竟然还是没结婚，难道不只是幽冥白虎断在这一代，连主系的子孙继承也要断在这一代吗。
　　为了这事，戴浩不知道花了多少手段，做了多少人情，介绍了多少姑娘。
　　从帝国公主到乡野村妇，戴浩已经是不论身份地位了的给戴华斌介绍，他却丝毫没有动心。
　　因为不知道为什么，戴华斌相亲时总要问一句怪话。
　　“你能不能笑一个给我看。”
　　明明自己千叮嘱万嘱咐，各种安排，什么笑容都有，大笑，苦笑，病弱笑，边哭边笑，笑到大哭，什么都有了。
　　但他每次在对方笑完都拒绝了。
　　这真是让戴浩头疼无比。
　　不过今天戴浩想到了一个好办法。
　　让戴华斌现在就继承白虎公爵的位置，等他真的坐上这个位置后，自然就明白责任的沉重，就不会需要自己这个老人家去烦恼了。
　　带着这样的想法，戴浩找到了愈发寡言的戴华斌。
　　此时的戴华斌正做着兵棋推演，戴浩告诉他，今日他就将继承白虎公爵的位置时。
　　戴华斌没有意外，不知道从什么时候开始，戴华斌似乎对这些荣耀之事已经失去了意外之心，似乎在这一切之中失去了什么。
　　随后戴华斌继承了爵位，戴浩隐退，戴华斌终于来到了他儿时千思百想的位置。
　　西线兵团总司令，三军大元帅，白虎公爵，在星罗帝国之中他已经一人之下了。
　　过了几年日月帝国突然侵略原斗罗大陆国家，已经拥有着可怕的新奇武器的日月帝国，在闪电般的速度下，在两个月内灭亡了天魂帝国。
　　一直到维娜公主率领残部来到星罗帝国后，星罗帝国才知道，自己西线军团与北线军团前的军队被白白留在营地里两个月。
　　天魂帝国的灭亡一下使星罗帝国压力邹增。
　　压力来到了星罗帝国这边，至于斗灵帝国，久未经历战争的斗灵帝国，根本无法作为对抗日月帝国的盟友。
　　而在这个危机时刻，年入古稀的戴浩亲上战场鼓舞士气前往北方负责指挥北线原本即将溃逃的部队撤退。
　　西线的戴华斌则是止住了日月帝国企图借灭国之势再度攻击的意图。
　　但当戴华斌引兵救援北方时，老将戴浩，为了掩护大部队撤退，与自己的亲卫队，阻挡日月帝国五大魂导团之一的恐爪魂导团，最后全军覆没。
　　自己以身殉国。
　　星罗帝国因为戴浩的死讯恐慌低沉的时刻，戴华斌摆脱了忧伤，依靠魂师们比起魂导师们更加快速有效的机动穿插兵力，进行各种绕开魂导师据点，进行断补给，击杀零星落单魂导师等行动。
　　并在日月帝国占领区发布各种真假消息，让原本并不习惯被请略的民众抵抗，同时宣扬爱国反侵略思想。
　　在各种努力下，戴华斌竟然奇迹般的带领天魂帝国皇室与斗灵帝国多次反攻。
　　最终在三年的努力下，天魂帝国三分之二国土恢复，日月帝国几近油尽灯枯，最终不得不提出求和，归还领土的同时，将整个日月帝国的明斗山脉划为了非战区。
　　在这一刻，戴华斌的名声彻底超越了父亲，甚至超越了传说中的大部分人，已经成为了接近神明的存在。
　　他不在只是星罗帝国的护国之壁，还是天魂帝国的复国者，抵抗侵略者，日月帝国折戟者，战神。
　　他的名声超越了将军，超越了臣民，超越了君主，超越了历史。
　　他将成为历史中独一无二的一笔。
　　但在这个时刻，他张开嘴，已经长出胡须的嘴唇颤抖着相碰，他已经获得了最高的荣耀，接下来只剩下了成为传说。
　　不过，他此刻却再无任何之前的开心甚至是平常了，他的心中满是空虚与悲伤。
　　他站在已经褪去了一切回忆，父亲，母亲，兄长，其他的女人，孩子的记忆都已经在这座阁楼中消失了。
　　但他不是因此而空虚，而是因为从最开始他的心里就差了一块。
　　从那个草地醒来的那一刻，他就忘了什么，忘了这一生都不能忘记的。
　　那是他的心中真正最想要的。
　　已经胡子一大把的他突然跪倒在白虎公爵府的主厅上，就如同当年核兄长跪在一起时的位置。
　　他痛哭流涕，双手不断地锤击着地面，没有使用魂力的情况下，他把自己的手锤的血红，地砖已经龟裂。
　　“我，我忘了什么，我肯定忘了什么，不管这一切多么好，不管我多么想要，不管我现在是谁，但我肯定忘记了更重要的东西，比荣誉，比权力，比传说更重要的东西。”
　　“我到底忘了什么！”
　　在戴华斌凄惨的尖叫之中，他看到了眼前不知为何自己这最干净最整洁的大堂角落里，有一株杂草。
　　吸引他的不是杂草，而是那杂草上的露珠，戴华斌开始回忆起来，不管在自己的哪个场合，哪个荣耀时刻，似乎都有一滴露水。
　　在房檐上，在地砖上，在杂草上，在头发上，在魂兽的毛皮上。
　　最重要的是在心里。
　　戴华斌此时的表情就如同发现了什么至臻之物一般，他的嘴巴张开，脸上已经开始出现的皱纹开始颤动，他的眼睛慢慢睁开就如同一个大铜铃，他的手不断打颤着伸出，就如同眼前有人要赐予什么一般的举起。
　　他的双膝已经用力的在地砖上留下了痕迹，他那半花白的头发也应情绪而颤抖着，就这样保持了很一会。
　　他却久久说不出话来，他眼中的泪水已经浑浊，已经快流干了，快流出血了。
　　但他依然说不出话来，他还是记不起，他还是忘了。
　　就如同之前似乎有人和他说过，你一个人绝对不行。
　　“好了，结束这个考验吧，放过华斌吧，为什么不让他忘一个干干净净，要这么折磨他。”
　　“他忘得很彻底，彻底的哪怕是他死了也绝不会记起你的一丝一毫，他的痛苦难道是因为没忘干净？恐怕是因为忘记才痛苦吧。”
　　“忘得干干净净，还怎么痛苦，只要让华斌忘记我，他就还可以成为他想要做的那个他，我不想再爱他了，让他去追逐他想要的吧。”
　　“那你为什么，不让自己忘掉，那你为什么不肯回答我的问题，到底遗忘更痛苦，还是记得更痛苦我不知道，但是你还爱着他不是吗，就如同他其实还爱着你。”
　　“所以想忘掉，所以想记起，爱不管是记得，还是遗忘，在我看来，都不该是痛苦的，或许你该去问问他，到底愿不愿意忘记才好。”
　　“可我……”
　　“也是为了方便你自己做选择，就当是给他最后一击，或者说给自己最后一击。”
　　戴华斌的耳中回响着听不清楚的话语，思考着的这几天，他急速的衰老着，此时看着已经比他已死的父亲都更像一个古稀之年的老头了。
　　原本作为封号斗罗的他不该在衰老的这么厉害，但是他还是已经一脸老态，如果不和他人介绍，没人会以为这个一脸丧气的老头会是意气风发的戴华斌元帅。
　　就在这个时刻，他的眼前一亮，一个熟悉的身影出现了，那张已经因为未饮水而干枯的嘴唇终于在颤颤巍巍中一张一合的吐出了两个字。
　　“露露。”
　　随后老泪纵横，而看到他这个样子的朱露也是不由的流下一行清泪说道。
　　“你为什么，为什么就是不肯忘，那么多的荣誉，那么多你想要的一切，那么多能让你兴奋的事，你为什么就是不，肯，忘！”
　　朱露几乎是怒吼着说出来最后的三个字，而戴华斌此时脸上的老态也开始快速的消失，他似乎又在变回年轻时的样子，而他的泪水依然是那么的浑浊，他的声音依然是那么的沙哑。
　　“我不能忘，我绝对不能忘，因为荣誉，力量，权力，当我获得这一切后，我就越发的想起了那个草原，越发的想起了这绝不能忘的事情，因为我还记得你的笑容，我还记得，我们第一次见面那个笑容，我怎么可能忘，那是我一生中第一次有人对我真心实意的笑，不因任何其他因素情绪的笑，到了今天我终于明白了，那个笑不就是我们的爱吗。”
　　看着戴华斌的这个样子，朱露几乎是瞬间崩溃了，她一下子扑到戴华斌的怀里说道：“你这个混蛋，明明之前忘了，现在又装模作样的想起来，是希望我会原谅你吗，你这个明明该忘不忘，不该忘记却忘记的混蛋！”
　　戴华斌轻轻抱住朱露，此时的他已经变回了原本的样子轻轻说道：“抱歉，我确实忘记了不该忘记的东西，所以我才无法将这话说出口，现在我已经记起来了，我不会在忘记，也不会在害怕。”
　　“我爱你，露露。”
　　“我也爱你，华斌。”
　　一切都仿佛回到了那个草原。
　　“那你以后一定要娶我，不管我是谁。”
　　“那你以后一定也要嫁给我，不管你是谁。”



帝麟来了


　　“恭喜你，霍雨浩，你已经通过情绪二考，评价：良，本次任务中，你并没有完美的完成本次考验，在考验中多次被情绪影响，做出了出格的操作，最后更是一手导致了朱轩的提前去世，致使被附身者即将背负责任，不过已经了解妒之源头，且最后一刻看透情绪，故通过考验。”
　　声音慢条斯理的轻轻对着霍雨浩说完了刚刚他在朱轩考验中更多表现，而霍雨浩此时有些羞耻一般的站在已经亮起两盏的明灯下，他听着自己的成绩评价为良时，还是有些忍不住的不好意思。
　　毕竟第一考他的成绩是优，这一次成了良，明显是一个下降，加上声音的总结，竟然是自己没有收拾好后手导致的，所有有些羞愧。
　　刚刚一心探求故事的霍雨浩完全忘了自己其实是附身在其他人身上的，结果自己一番操作导致朱轩提前排出了郁血，一时畅快离去。
　　但是在外人看来，那就是庸医害人，没治好反而害了白虎公爵夫人了，哪怕是御医，这个罪名指定也是要喝一壶的了。
　　一想到自己连累了徐御医不禁有些愧疚，其中的羞耻也是因此而出现的。
　　终究还是少年习气，不顾身后事，当然考核通过了，也让霍雨浩喘了口气。
　　对于这个情况霍雨浩无疑是高兴的，因为这个结果恰恰证明了，霍雨浩的对考验的预测毫无问题。
　　没错，霍雨浩在这次测验后，终于明白了情绪神考真正的意义，每一次的情绪神考其实并没有给霍雨浩出一个问题，而是介绍了一个故事后，给了霍雨浩一个极其广泛的议题，同时没有规定任何完成方式。
　　这就让霍雨浩其实一直都对怎么评判过关有所疑问，毕竟没有标准和准确目的，所以霍雨浩每一次并无法知道如何过关。
　　但这次的通过让霍雨浩明白了，情绪九考明显就是让霍雨浩以精神力勾连情绪的方法来感受各种情绪，以此来贴近情绪之道，可以更好的明白情绪的力量。
　　这一次在朱轩身上做的实验，让霍雨浩明白了之后考验的侧重点，也算是不错。
　　而声音似乎也突然意识到眼前收敛了羞愧露出微笑的少年似乎明白了考核的侧重，在声音中带了些笑意的说道。
　　“情绪之神二考通过，奖励，情绪之神亲和度5%，一万九千九百九十九年魂环一枚。”
　　这次的奖励比起一考更加丰厚，而且就如同有侧重一般，竟然提供了一枚魂环，要知道刚刚一考的奖励让霍雨浩已经突破到了六十级，离魂帝就差这一个魂环。
　　偏偏这枚魂环还恰好卡在魂帝收取魂环的上限上，所以霍雨浩不禁会心一笑，看来这神考是有人操控啊，不然为什么奖励都这么的恰到好处呢。
　　当灰黑色的魂环出现在霍雨浩面前时，霍雨浩刚想收回自己的储物魂导器里，却听到声音说道：“你可以先吸取魂环，等待一下，第三考可以等你吸收完魂环再开始，刚刚问心环节已经结束，整整三十二人，三十人通过了问心测试，但还有两人失败，这两人将留在乾坤问情谷，但等你通过三考后，你将获得部分乾坤问情谷权限，到时候你自行解决是否带走失败的两人。”
　　本身听到有两人失败自己无法带走时，霍雨浩的心差点跳了出来，但没想到那声音竟然是为了开个玩笑，兜了个圈子又说可以带走，总算是让霍雨浩勉强放松了心神。
　　“霍雨浩，你快些吸收魂环，第三考之前加强的你修为，接下来可能有一场大战。”
　　在声音的催促下，赶紧坐下吸收魂环，同时也奇怪的想到为什么声音会说有一场恶战，要知道刚刚霍雨浩获得的神考想法是多通过情绪的力量完成。
　　结果听声音的意思，却没想到是说接下来的考验是战斗方面吗，那可确实要好好准备了。
　　正在霍雨浩吸收魂环的时刻。
　　那声音却如同发现什么的轻咦一声。
　　下一刻，一道绝美的神影就出现在了乾坤问情谷结界之外。
　　神影正是简欢恋，而在她的面前，空气正在不断的扭曲。
　　不对，不是空气，是她面前的空间正在扭曲。
　　就在这诡异的时刻，扭曲的空间之中，一只锐利的金色兽爪直接从扭曲中破出。
　　空间在这一刻被这兽爪撕开了，另一只兽爪随着这只兽爪而来，两只兽爪此时爪刃向外。
　　随后简欢恋就可以看到，明明应该是世界上最稳固之物的空间竟然被这兽爪如同豆腐一样切开，而在被撕开的空间之内。
　　一个披上黄金甲胄的带一麒麟面具的可怕黄金盔甲武士站在黑暗混沌的时空乱流之中，而那伸出来的爪子就是她的双手，她扒开空间裂缝的方式就如同其他人扒开一只烧鸡一般。
　　随后明明踏在虚无混沌中更多她一脚踩在混沌上，随后飞出裂缝，化作一道黄金色的光芒一般，也不顾身边的简欢恋，变为双爪的双手交叉，身体呈现冲刺姿态的挥出双爪。
　　只听到撕开布帛的声音响起，在简欢恋的神识中，她可以感应到，自己与白龙王遗体所化作的乾坤问情谷结界，竟然再解除爪子的一瞬间被划开。
　　这种实力已经超越了二级神，再加上刚刚对方撕开空间的举动，简欢恋甚至怀疑对方是不是精通于空间之道的空间之神了，因为那双爪子就如同无视一切一般的洞穿了空间，洞穿了自己这个一级神的防御。
　　这绝对不可能是下界拥有的力量。
　　怪不得唐三这位神王这么想要来主持这一次的问心，看来是料到了会有这种人物出场吗。
　　简欢恋想到这原本惊讶的脸上却是一笑。
　　哼，如果认为仅仅是这样就能难倒她，就太小看她和风哥了。
　　就让那位神王殿下看看，情绪之神之所以能与七元素，七宗罪神明并列一级神的原因。
　　简欢恋的下一秒出现在了黄金盔甲武士的身后，她轻轻一指，原本被双爪正在撕开的结界一下打开，让没有料到的武士直接飞入了乾坤问情谷内。
　　而在进入结界后，那武士不在向前突进，原本覆盖她脸的麒麟面具慢慢褪去，原本被头盔束缚的金色长发向后散去，一对白玉一般的小角下，金色的龙一般的竖瞳吐着危险的气息，一个琼鼻，原本一直带笑的小嘴此时微微下摆，明显心情极其不好。
　　来者能是谁呢，自然是被困在时空穿梭后，暴怒突破封锁的帝麟。
　　她此时因为多次的被算计已经被气到爆炸了，这一次动了帝猊和霍雨浩已经算是动了帝麟的逆鳞，所以她第一次如此狂暴的施展自己的力量。
　　当她再次在乾坤问情谷内感应到帝猊与霍雨浩的气息时，勉强的平复了自己的心情，同时她的神识也感应到了史莱克唐门队伍的所有人都在此，还有呼吸。
　　自然明白对方的举动可能也是有吸引自己的目的，所有人此时除了精神状态不太好，基本上都透露着一种放松的感情，看来没什么问题。
　　所以帝麟也就解除了全力以赴的姿态，看向了自己刚一直无视的简欢恋问道：“你是哪位一级神，亦或者说是神王？”
　　“呵呵，我不是一级神，也不是神王，只是此处乾坤问情谷的谷灵，刚刚没仔细看，现在才看出来，原来是一个魂兽小姑娘，没想到下界竟然还能有神兽一级的存在啊。”
　　简欢恋此时呵呵一笑，看着帝麟的眼神有些新奇，她原本以为是哪个其他世界来到入侵神明，结果一感觉气息，发现竟然是斗罗大陆魂兽的气息，自然就明白了眼前是一位神兽级别的强者。
　　简欢恋已经很多年没见过下界的神兽级别强者了，毕竟龙神之战后，兽族再无神兽，神界豢养的那些，不只是魂兽不承认，简欢恋这位喜欢过白龙王的神明也不会承认。
　　正因如此此时看到帝麟她才会如此惊奇的说道。
　　“哼，不管是谁，你身上的神明气息不会出错，我要带，这些孩子走，我想你不会阻拦的吧，好姐姐。”帝麟说着原本消失的麒麟面具再次浮现。
　　而简欢恋却是一副你中计了的表情说道：“傻妹妹，你以为我为什么要把你放进来，还和你聊这么久，你已经中计了，问心开始。”
　　随着简欢恋庄重的问心两字落下，帝麟的脚下原本包裹住众人的黄金色液体出现。
　　帝麟脸色一变，下一秒出现在了简欢恋身边，她的爪子猛然刺出，随后停在了简欢恋的额头上一寸处。
　　这一次确实是帝麟太不小心了，这里作为两位一级神的葬身之地，经过这数十万年的滋养，加上还有另一位一级神的神力供应，此时帝麟的实力还不能直接抗衡。
　　她这些聊天中已经被简欢恋催动了情绪，进入了这位情绪之神亲自使用的问心测验之中，不得不说情绪之神的强控能力，确实是超越一级神的，因为哪怕是神明，情绪也是存在的啊。




情绪三考：怒


　　“霍雨浩，你已经吸收完了第六魂环，第三考你应该准备好了，第三考即将开始。”
　　这边霍雨浩金色房屋内的声音再次响起，但明显声音变成了其他人问心环节听到的那种冰冷的声音。
　　出现这种变化自然是因为帝麟实在危险哪怕此时控制住了她，简欢恋也不能放下一丝戒备的待在帝麟身边防止她脱离控制。
　　毕竟帝麟的实力在简欢恋看来，表现上已经超越了自己。
　　这也是为何简欢恋连神考都不主持的原因。
　　而霍雨浩明显也是发现了声音的变化，但是他倒是没有因为这声音的变化而有什么举动，只是下意识的奇怪于声音的变化罢了。
　　随后他点了点头表示自己已经准备好了第三考。
　　下一秒，声音开始公布考验。
　　“情绪九考，第三考，怒，目标……目标更换，马小桃。”
　　“什么！”霍雨浩尖叫一般的问道，这是他时隔五年第一次听到马小桃的信息，要知道马小桃对于没了亲人的霍雨浩来说，也是如同姐姐一般的存在。
　　自从上一次圣灵教劫走马小桃，同时间接导致穆老的去世，也让霍雨浩对这个宗教极其的仇恨，在见到钟离乌时他第一个就发现了对方邪魂师的身份，也因此锁定了这个家伙，等着以后有机会了再以这位日月帝国国师为线索找到圣灵教乃至报仇，救回马小桃。
　　但这一切还没等霍雨浩实施呢，在这乾坤问情谷，竟然霍雨浩的目标是马小桃。
　　难道自己有救回小桃姐的计划了吗。霍雨浩高兴的想到。
　　虽然他也奇怪于为什么会是目标更换为了马小桃，毕竟听意思之前的对象并不是马小桃，但是喜悦之情让霍雨浩并没有去想那么多。
　　他不会知道，马小桃是帝麟带给他的惊喜。
　　而且霍雨浩也不会知道，就在不久之前，圣灵教总部已经被摧毁，副教主包括所有留守人员全部被杀。
　　无疑也是帮霍雨浩完成了报仇的愿望，接下来他再向报仇就只能向残余的那些封号斗罗强者们报仇了。
　　当然此刻马小桃的出现，不是靠着乾坤问情谷的神通广大，其实乾坤问情谷的力量能做到让霍雨浩附身在那位徐鹤身上已经是极限了，真的要去影响圣灵教不太可能。
　　这一次马小桃能到这问情谷来，自然是因为帝麟剿灭圣灵教恰好发现了已经成为圣女的马小桃，所以顺手就带在了身边，原本想着和霍雨浩一起研究怎么解除武魂邪化的，结果帝麟此时被简欢恋控制，一直被帝麟带在随身空间的马小桃，也被发现，现在也就成了霍雨浩的考验。
　　也算是完成了帝麟的计划，本身也是要交给霍雨浩去忙的，只是这个给霍雨浩的惊喜被越庖代俎了。
　　霍雨浩此时也不知道这些，他只是想着能再一次和马小桃的见面有些乐观，毕竟他是真不知道现在的马小桃到底是什么鬼样子。
　　他此时也没用好好思考那个怒之考验到底是什么意思，所以接下来声音的话，让他没了反应。
　　“三考，目标，杀死马小桃或者解救马小桃。”
　　这个目标一出无疑让霍雨浩又是一愣，他刚刚还说这神考没有固定目标，结果第三考直接规定了要做的，同时这选项中竟然有杀死马小桃，这怎么可能，自己怎么可能杀死自己的近似姐姐的学姐呢。
　　霍雨浩疑惑着，但下一刻声音宣布比赛开始后，眼前的场景就变了。
　　“情绪九考之三，怒，开始。”
　　声音落下，霍雨浩眼前的原本柔和的金光瞬间一亮，让霍雨浩不得不迷上眼睛打量是怎么回事。
　　但还没看向四周，一股可怕的灼热就袭向了霍雨浩，而这股灼热就让霍雨浩有些错愕了。
　　从继承冰壁帝王蝎以后，他真的已经很少很少能感应到冷与热这两种感觉了，毕竟极致之冰属性，如非可怕的热度怎么可能撼动万载玄冰。
　　在这惊愕时刻，霍雨浩的脑海中出现了三个不同的声音。
　　“雨浩，别傻愣着了，用寒气御火。”×3
　　能在霍雨浩脑海中发声的三个声音，自然是天梦冰蚕，冰帝与雪帝三魂兽了。
　　没想到天梦和冰帝竟然已经归来，这让这傻傻的霍雨浩惊喜着扩散身上的冷气的同时想着脑海说道。
　　“天梦哥，冰帝，你们回来啦？”
　　“傻孩子，你天梦哥我早回来了，刚刚那神考的声音不说了问心已经结束，我和冰冰是属于你的一部分自然就直接回你的身体里了啊。”天梦冰蚕此时不再是以往那种慵懒软萌的正太形象，而是一金发披肩的阳光帅气成年男子形象，此时的他一脸春风得意，看来这一次问心这家伙很是的了些便宜啊。
　　而冰帝的形象不变，只是也是脸一秀红着，看来也是久久无法从刚刚的问心环节脱离，只有雪帝一脸揶揄的看着两人，捂着嘴制止自己笑出声来。
　　“嗨，原来天梦哥和冰帝早就回来了啊，这样可太好了，我救下小桃姐的自信更大了，不过天梦哥，这个问心环节到底是什么样的。”霍雨浩眼中迸发出更多的希望之光，天梦和冰帝的归来无疑让霍雨浩更多了几分拯救马小桃的能力，可能这也是乾坤问情谷为了霍雨浩降低难度的做法。
　　但霍雨浩最后问到的问题让天梦差点开始了滔滔不绝起来，幸好冰帝及时给了天梦一拳说道。
　　“好了，小雨浩，现在不是讨论这个的时候，好好看看你眼前的战场与敌人，接下来恐怕要先进行一场可怕的大战才能救下你那个姐姐了。”
　　说到这里，霍雨浩才在寒气的笼罩中开始第一次打量自己现在所在的地方。
　　这一看可真是吓坏了霍雨浩，这附近的环境只能用两个字来形容。
　　地狱。
　　霍雨浩此时踩在焦黑崩裂的地上，他的四面八方都是黑红色的火焰，这火焰已经黑的发墨色，明明没有燃烧任何事物却飘着渺渺黑烟，在这火焰中看不到任何的道路。
　　至于这火焰的温度就连霍雨浩此时寒气护体的情况下都能通过视觉感觉到那让空气扭曲的热度，可见之热量的可怕。
　　在此处也多亏了是霍雨浩，极致之冰的保护下才得以行动与存活，若是队伍中更多其他人，哪怕是唐门的少年们，在这可怕的火焰中恐怕只是一进入就会化为飞灰。
　　而在这恐怖的火狱之上，霍雨浩可以看见一根焦黑已经被烧成枯木的大树竟然还在火海中屹立，在这大树之上，若是霍雨浩的精神力覆盖下，能看到如同有一只凤凰栖息在上面一般。
　　如果只用视线去看，霍雨浩便看到了那个让自己担忧许久的姐姐，马小桃。
　　此时的马小桃就坐在那枯黑大树的树枝上，她的双眼紧闭，脸上的表情并不好看，双手也牢牢地环抱在胸前，她的身上穿着一件如同黑色羽毛编织而成的黑羽衣，一头原本赤红的头发此时显得在这漫天黑火中，也像是黑红一般。
　　看着这样的马小桃，霍雨浩内心一紧，随后用力一跃，向着树上的马小桃飞去，他背后的喷气魂导器中喷出的能量让环绕在周身的寒气一瞬间凝聚成冰雹一般的落下，然后在半空中蒸发为了一缕白气。
　　但就在霍雨浩即将碰到马小桃的前一秒。
　　马小桃紧闭的双眼骤然睁开，此时她的眼中全是暴虐，愤怒，仇恨与无尽的黑暗，她那已经不知道多久没剪指甲的双手猛然举起，在地上的黑火之海如同响应一般，不断射出可怕的黑火火柱。
　　在马小桃的身上带着可怕温度的烈焰也一瞬间从体表燃起，让原本就要接触到马小桃的手向后缩去。
　　下一瞬，马小桃的身影就从霍雨浩的眼前发生了巨大的变化，原本那属于的学姐不在，一直可怕的血眼黑羽褐色利爪的可怕黑暗凤凰出现在了枯木之上。
　　原本赤红的羽毛变为了极黑，七彩缤纷的凤尾此时只剩血红一般的尾羽，那双饱满金黄的鸟足也变得枯瘦尖锐。
　　这只怪物的出现让这个火狱一下子就激动起来了，可怕的黑色火焰不断的腾空，在这黑暗之中的温度也骤然间升高了几度。
　　霍雨浩还伸着的手慢慢握拳，他没有因突**况而再次惊讶了，此时带着坚毅表情的他握着拳说道。
　　“看来，终究是要战斗吗，也对，反正我也没想着简单的把小桃姐带回去，就让我把你打醒带回学院吧，马小桃！”




救还是杀


　　“嗬——咕——”
　　从那黑暗凤凰的乌金色鸟喙中难听且低沉的啼鸣声响起。
　　与正常凤凰那动听如同天籁的声音完全不同，这声邪凤的啼鸣或者用嘶吼更能代替，其中蕴含的是无尽的恶意与痛苦。
　　很明显这就是马小桃邪火凤凰彻底邪化以后的样子，已经成为凤凰这一光辉圣洁的武魂的反面，邪恶异常的黑暗火凤。
　　因为是由邪火凤凰这极致之火武魂转变，这黑暗火凤的能力更超同阶的其他邪凤。
　　就例如圣灵教副教主凤菱的邪凤就不如马小桃此时的武魂，这可是带有极致之火的邪武魂，要知道极致属性对个人的加强是可怕的。
　　而此时马小桃的实力又是如何呢，要知道上一次霍雨浩与马小桃的见面时，马小桃就已经是高级魂帝了，此时距离马小桃被劫走到圣灵教已经过去了五年。
　　也就是说马小桃与霍雨浩魂力上的对比只会比五年前的差距大，而不会少，因为邪武魂晋升魂力的方式太过简单，邪化之后的武魂是可以通过掠夺生命气息来强大自身的。
　　但就算是霍雨浩之前已经想过许多次马小桃的实力变化也不会想到，马小桃现在是八十七级魂斗罗。
　　已经是半只脚踏入封号斗罗的境界了……
　　在马小桃面前的霍雨浩此时的魂力是六十一级，刚刚吸收完第六魂环。
　　八十七级与六十一级的差别，比六十一级与十级的差别还要大。
　　魂圣以后才能是高级魂师，而魂斗罗更是国家栋梁。
　　那么在这么可怕的实力差距之中，霍雨浩却还能说出打败马小桃的话，包括神考竟然也认为霍雨浩能战胜，真是很离谱的。
　　因为悬殊的力量在这最开始就显现出来了。
　　那巨大的黑暗凤凰不是别的，正是魂圣级别才能获得的武魂真身。
　　在霍雨浩这位小青年面前，武魂真身那可真是庞然大物了。
　　仅仅是最开始身材的比较就让战局鲜明的呈现出来了。
　　霍雨浩没法使用武魂真身，更别说把自己变得和这凤凰一样大了。
　　但站在这黑凤面前，霍雨浩却显得轻送异常。
　　因为本来不断涌上天空的黑狱之火，现在不断的在空中化为蒸汽。
　　一瞬间原本漫天的黑火变为了蒸汽，整个天空被雾气所笼罩，而这雾气所带来的是整个火狱中的气温骤降。
　　这个奇妙的场景自然是霍雨浩干的，此时霍雨浩的头上不知何时带上了由冰柱衔接而成的华美皇冠，他的眼睛也变成了碧绿之色，全身上下开始向外散发着雪白的寒气。
　　站在这火狱之中，霍雨浩却依然能表现出寒冰帝王的气质。
　　而在这样可怕的寒气衬托之中，原本似乎大小对比强烈的对手两人在气势的对撞中却显得势均力敌起来。
　　霍雨浩身上的寒冰之气竟然俨然还有压制这黑暗凤凰主场的感觉。
　　在这个情况下，黑暗凤凰都有些害怕一般从刚刚凶戾姿态变得警惕的收拢了羽毛。
　　霍雨浩的身边碧蓝色的寒气猛然汇聚变成了一对蝎子的双螯直接向着眼前的黑暗火凤的双翼夹去。
　　在霍雨浩脑中的三兽此时讨论起来了。
　　冰帝有些骄傲的一抱胸说道：“哼哼，雨浩在我和雪帝的教导下对于极致之冰的领悟早已更进一步了，在对于极致属性中，越精纯就越可怕，越顶尖就越具有压制力，我的极致之冰又岂是其他普通之类可以媲美的。”
　　看着骄傲的冰帝，天梦一反常态的没有作死打击而是点了点头说道：“没错，冰冰和雪帝都是此中高手，在这极致之冰上，大陆上已经无人能超越你们两个了，毕竟是极北三天王，冰雪魂兽的顶尖啊。”
　　天梦有些艳羡，毕竟也是从极北之地出来的，对于这极北三天王的身份，每一个极北之地的生物都是向往艳羡的，连天梦也不例外，不过他更多的可能只是想和冰帝位于平等的位置。
　　雪帝却摇了摇头说道：“不，这是雨浩的刻苦能力以及融会贯通，他这冰气中不只有对极致之冰的领悟，还惨杂了灵气与仙气，也是因为魂力修炼需要魂环的辅助，不然其实雨浩此时的实力，按照他修炼的另外两个道路来说以及超过了七十级魂圣的境界。”
　　“大魔导师与炼神还虚，是这样称呼吧。”天梦难得的严肃保持着，他对于另外两条道路的境界竟然也牢记于心。
　　雪帝先是有些吃惊，因为她也没用去探究帝麟与伊莱克斯留给霍雨浩的道路，毕竟走到雪帝这一步的强者都对自己的道路极其具有自信，自然不会去窥视其他人的方法。
　　所以她还是第一次从天梦口中获得了这两条道路的境界的称呼。
　　既然不知道，没办法辨别真伪的她却还是点了点头回答道：“没错，雨浩从那一次与帝麟的分道扬镳回来后，疯狂的在精神力上进行突破，所以本身的魂力没有达到这两个级别的情况下，精神力已经达标的他，在另外两条道路直接拉动了灵力与仙力的成长，等等……这一切难道天梦你。”
　　雪帝有些惊讶的看向天梦，她似乎意识到了什么，而冰帝本身因为两人的讨论超出认知而没有说话，此时听到雪帝的惊讶，也是惊讶的回头看向天梦。
　　而已经套回平常慵懒睡服的天梦，笑着比了个鬼脸说道：“嘿嘿，我对雨浩的了解，对雨浩的上心，绝对是所有老师里最高的，我……深刻的理解他，也相信着他。”
　　“所以，当他提出要解开我那魂环的封印时，我答应了。”说到这里的天梦变得眼中满是欣慰和自豪。
　　雪帝和冰帝也明白了，为什么霍雨浩的进步如此飞快，原本是认为三大体系都有针对精神力的研究，再加之霍雨浩天赋异禀，却没想到竟然是霍雨浩用天梦封印的力量来冲击自己的承受能力吗。
　　“没错，雨浩此刻精神力的强大，有两点，一是经过近乎两年的时间，他已经彻底解开了我那魂环的封印，此时我的魂环真正具有了百万年的功效，而第二点是在冲破封印的同时，雨浩自己完成了本体武魂觉醒的步骤，他的灵眸武魂已经进行了入本体宗那般的觉醒，同时还是是超越本体宗黄金觉醒的可怕觉醒状态。”
　　天梦说到这里就闭嘴了，他还有些话没有说出口，那就是就算是天梦现在也不太清楚霍雨浩的精神力海有多么可怕了，天梦此时作为魂灵状态的精神力已经不如霍雨浩了。
　　天梦似乎再也不必燃烧自己去为霍雨浩付出了，因为霍雨浩不知何时，已经来到了自己的前方啊。
　　看着露出姨母笑的天梦，另外两人对视一眼，似乎也是明白了对方的那种自豪，也露出了惊叹的表情。
　　而挂壁的霍雨浩此时在干什么呢，他正苦恼于自己那对冰螯不断地消融而无法寸进。
　　虽然表现出了可怕的极致之冰与力量，但是霍雨浩其实并没有真的制服眼前的马小桃的力量。
　　在这火狱之中，极致之火的邪火凤凰本就是主场作战，加之这极致之火中又多出的邪气。
　　霍雨浩看着眼前的黑暗凤凰，心中第一次出现了急躁。
　　但下一秒霍雨浩就反应过来，不对劲，这股急躁不是因为眼前对手的棘手出现的，而是如同突然出现于心间一般。
　　怒火突升，是这火狱与黑暗火凤做了什么引导，霍雨浩的反应何等之快，下一刻，他那冰柱皇冠之间，一股金光直接从额头上睁开的第三只黄金之眼中射出。
　　不过金光没有攻击黑凤，而是扩散开来一下笼罩霍雨浩全身，而就在笼罩住的下一刻，笼罩的霍雨浩的金光之中，数十根黑色的如同蠕虫一般扭曲真的黑色西线竟然在金光中凭空出现了。
　　这时的霍雨浩反应过来了，原来这怒不只是指马小桃现在被怒气影响，还有着火狱竟然也能让人心中燃起怒火吗。
　　看来一开始霍雨浩就已经中招，心中不断地有着急切与火急火燎的感觉。
　　幸好发现的及时，霍雨浩第三只天眼中的金光一闪那些连接霍雨浩身体的黑线全部斩断，而霍雨浩凝视着黑凤决定速战速决。
　　邪异之地不可久留啊，这么想着，原本不断消融的冰螯下一秒消失了，而鼓动着火焰不断腾飞在枯树旁的黑凤也一下愣住，这是什么意思。
　　但还没等它有所反应，霍雨浩第三只眼的金光以极其可怕的速度直接笼罩了在霍雨浩面前的黑凤，同时霍雨浩的精神之海中沸腾不断，大量的精神力涌出。
　　霍雨浩不打算先擒住马小桃了，他打算强行进入对方的脑中将对方从邪化中拯救。
　　第三只眼是霍雨浩一直隐藏的底牌，没错这个和帝猊拓印出的命运之眼，一直在温藏着，之前是伊莱克斯的独具所，现在就成了霍雨浩的第二精神之海，也是霍雨浩武魂觉醒的根本工具。
　　此时这命运之眼已经失去了观测命运的能力，只剩下了庞大的精神力占据，而这只眼睛也就成了霍雨浩直接突破敌人的精神之海防护，影响情绪的杀招。
　　这不就连魂斗罗的马小桃在第三只眼下也毫无抵抗能力的被突破精神力防线。
　　而霍雨浩的精神力也就这样进入了马小桃那已然混沌的精神之海中。
　　刚一入脑，霍雨浩便能感受到其中的暴戾和血气，一股恶臭在马小桃这已然混沌的精神之海中散发着。
　　霍雨浩的精神力慢慢化为精神体，当精神体漂浮于马小桃的精神之海里，入眼便是足以让人从此再也不想吃饭的恶心场面。
　　原本清澈的精神之海，此刻却如同血海一般，血红色的水在这干涸的地上不断流淌，而在这血海与干涸之地上不断散落着的是无数的焦尸。
　　而在这血海尸山的上方，一轮邪异的赤黑色太阳发这可怕的红黑色光明带着可怕的温度，将地上的血河干枯，让焦尸慢慢化作齑粉。
　　这是比外面的火狱更可怕之处，这是马小桃的精神之海，而这样的精神之海，却恰恰说明了这个场景是马小桃记忆里深刻的场景。
　　这是马小桃此时心理的深刻体现。
　　在霍雨浩的精神力直接撕开马小桃的精神之海防护后，这个地方显得更加妖异与黑暗，那天上的黑红色太阳此时如同不会发光了一般。
　　而在大量精神力的寻找下，霍雨浩的精神体也很快找到了马小桃在精神之海里的精神体。
　　火焰，被火焰完全围住的精神体，在这火焰之外满是伸出手或者跪倒或是朝拜的焦尸。
　　他们就如同拜见神灵的信徒在火焰中茫然的化作焦尸，而霍雨浩看着这团火焰中包裹着的马小桃精神体，有些沉默。
　　此时的霍雨浩真的开始思考，是否要杀了马小桃了。
　　因为这精神之海中的一切景象……不只是想象，很可能大部分都是马小桃的所见，所闻，所为。
　　她真的让大地出现血液的河流，让血河之间焦尸遍布，让围绕着她的信徒慢慢烤焦，让一切都化为灰烬，那天上的黑红色太阳其实是被火包围的马小桃的倒影。
　　对于这精神之海中的情景，她就是拿赤黑色之日，见过，闻过，行过。
　　那么说到这里，霍雨浩不知道当自己真的救下马小桃以后，这个性格刚烈暴躁，正义感十足的女性真的愿意就这样被救下吗。
　　她真的受得了这精神之海的情景吗，她真的受得了自己的双手已经沾满了无辜者的鲜血吗。
　　哪怕说是精神被撺掇，被控制，但真到了这一步，霍雨浩看到这精神之海的一切。
　　第一次问自己，真的要救马小桃吗。
　　她实在是做了太多太可怕的错事了，这不是一句简单的被控制就能抵消的。
　　更何况，马小桃被救下后，脑海中充斥着这样的景象时，真的会愿意被救下吗，可能她也恨不得自己就这样在失去意识中死去吧。
　　但不管怎样，还是要有结果的，自己不能一直在这个问题上纠结，霍雨浩提醒自己。
　　随后他看着火焰中的马小桃，伸出了自己的手。
　　是到决定的时候了。




进入帝麟精神的最深处


　　“第三考，怒，已通过。”
　　“考核评价，优，考核重点是如何将马小桃从暗化武魂后的无尽怒气中救回，杀死她与将怒气压制都能完成考验，但你的手法极其的暴力，直接运用可怕的精神力强行打开对方的精神之海，再将对方的精神之海内弥漫的怒气煞气全部压制，强行改变对方精神体所在环境，十分的简单粗暴，但有效，完成任务，且用时短，方法有效可复制性高，故评价：优。”
　　当声音慢慢消逝，霍雨浩的身体慢慢从空中落下，原本燃起无尽黑火的火狱已经熄灭，那被烤的干涸的焦土上因为霍雨浩慢慢落地而来的寒气慢慢变得湿润。
　　霍雨浩的双眼之中原本闪亮的精神金光慢慢熄灭，他额头上的金色第三眼也缓缓闭上，在他的身下，虽然他那冰碧帝王蝎的武魂已经收敛。
　　但是他的脚下原本干涸的焦土已经铺上了一层柔软的白雪，在他周身数十米内皆是如此。
　　这位少年竟然已经强大到如此地步，仅仅是余威便是如此可怕。
　　面对着霍雨浩的强大余威，在他身后幸存下来的马小桃先是震惊于自己身下的雪花，然后才敢正视自己眼前的少年。
　　她眼中的那个原本软糯的少年，此时竟然站在她的面前，就在刚刚，自己在他的手中落败了，不得不感叹，对方已经是不需要自己保护的那个弟弟了。
　　马小桃的眼中泪水流出，颤颤巍巍的声音说道：“雨浩……你来救我了。”
　　而霍雨浩此时眼中复杂之色涌动，他最终还是心软了，他让马小桃活了下来，主要是霍雨浩希望马小桃能够为自己的所作所为而赎罪，也正是如此，他让马小桃活了下来。
　　不过当听到马小桃那颤颤巍巍的声音后，霍雨浩也是不禁流泪，转过了身，露出了一个微笑道。
　　“嗯，小桃姐，就和我说过的一样，我来救你了。”
　　霍雨浩伸出了自己的手，轻轻抱住了跌坐在地上的马小桃，他的眼中饱含泪水，因为霍雨浩知道，接下来，马小桃可能就无法因被救下而庆幸了。
　　“是啊，谢……啊！不可能，我不可能做这些事情，我怎么可能杀，杀死这么多的无辜者。”
　　紧紧的抱住眼前的女孩，霍雨浩能听到对方声调的变化，先是虚弱中携带着感谢，慢慢的变得颤抖，恐惧，直到最后的难以置信与疯狂。
　　马小桃放生大吼，她的手用力的抓在了霍雨浩的身上，将霍雨浩身上的衣服都划破了，露出了锻炼后显得十分结实的躯干、
　　霍雨浩没有因为衣服被抓开而改变表情，他的泪水不断流下，感受着马小桃因为突如其来的记忆而疯狂的肢体动作，他紧闭双眼，似乎不敢去看马小桃的动作。
　　他只是抱着马小桃防止对方伤害自己。
　　慢慢的霍雨浩身上的衣服都变成了布条，同时身上也出现了许多马小桃那疯狂的十指流下的血痕。
　　但霍雨浩只是慢慢的拍着马小桃的后背，慢慢的随着拍击声的胡乱的爪击停下，原本的嘶吼与怒吼慢慢的消失。
　　想来也是，马小桃刚刚和霍雨浩大战一场，气力消耗，此刻心态又大起大落，自然很快就会力竭。
　　知道马小桃的双手缓缓垂落，霍雨浩才轻轻的松开了自己抱住马小桃的双手。
　　随后伸出了一只手放在表情已经彻底崩坏甚至嘴角流出了口水，因为自己放手无力倒在地上的马小桃问道。
　　“小桃姐，接下来，我们要回学院了，你可以选择在这里去死，也可以选择回去见一见老师们在去……决定自己的未来。”
　　霍雨浩的话让已经彻底坏掉的马小桃眼中出现了一抹光芒，没错，马小桃此时心中唯一的光就是学院，学院里还有着曾经给了她一切爱与指导的老师们，她必须去看他们最后一眼。
　　想到这里，马小桃伸出了无力的手握住了霍雨浩那只伸出手的，同时看到狼狈的霍雨浩，一边站起，一边露出一个凄惨的微笑说道：“抱歉，雨浩，我可能让你狼狈了一些。”
　　“不用谢，小桃姐，你没事就好。”
　　霍雨浩以微笑回应着埋下头的微笑，但接下来他的身影就突然从马小桃眼前消失了，而马小桃的还没意识到这一点她的意识就消失了。
　　霍雨浩身影消失的下一刻，他就反应了过来，但他的精神力还没有扩散，一个温柔的声音就进入了他的耳中。
　　“雨浩，实在抱歉，还没给你奖励就把你找了过来，不过现在确实是急事，你看。”
　　声音很熟悉，霍雨浩一下便听了出来，是最开始主持神考的那声音，他自然的看向了声音之处，那一瞬间他就被震惊着愣住了。
　　那声音的主人是一位蓝发的高挑绝色美女，对方面容的柔美温柔，似乎是带有一种母性之爱一般，正是前代情绪之神简欢恋。
　　但真正让霍雨浩震惊的是在这绝色的美女面前，在一个黄金色液体构成的如同琥珀一般的物体内，熟悉的人在里面被凝固着，哪怕身穿着金色的甲胄，带着麒麟面甲。
　　但这个身姿，这个气质，这份美丽，霍雨浩不可能会忘记，是帝麟。
　　此刻被凝固在金色液体里的帝麟还保持着刺向简欢恋的姿势，她的身躯此时已经舒展开来，双腿到身躯到刺出来的手就如同一只出击的蛇一般。
　　柔美，迅猛，以及合乎自然。
　　没错仅仅是简单的动作，就能让人觉得合乎自然，这就是帝麟修炼的仙道的特殊，一举一动，合乎于道。
　　当然霍雨浩此时虽然因为帝麟的身姿而愣了一会，但他更担心对方的安全，所以也是不顾简欢恋的身份直接问道。
　　“前辈，这是怎么回事，为什么麟儿会在这里。”
　　“麟儿？这可是我从她的记忆里没找到的称呼啊。”简欢恋有些吐槽有些打趣的说道。
　　霍雨浩虽然被戳穿了但还是咳嗽两声挽尊道：“咳咳，只是称呼罢了，先不说这个，前辈你想对麟儿做什么。”
　　很明显简欢恋的话语让霍雨浩明白了她并非恶意，所以霍雨浩的态度也有所缓和。
　　简欢恋脸上原本的打趣变得更加严肃，她指了指眼前的帝麟说道：“还不是多亏了你这小女朋友，简直和你一样是个怪物，她的最后一层精神防御，我已经无法突破了，我刚刚夸下海口的问心完全无法起作用了。”
　　说着，简欢恋脸上有些难堪，她没想到自己依靠着乾坤问情谷与融念冰的力量后竟然也无法突破帝麟的精神防御，这种精神防御太玄妙了，触发力量同源，不然就凭自己现在的精神力和神力毫无办法、
　　“这丫头太可怕了，竟然真的能坚持到这一步，我的力量可是在不断地消耗啊，所以让你来，自然是因为，你那让人看不透的两股奇特力量，是这丫头教给你的吧。”
　　简欢恋说着看向了霍雨浩，眼中又带上了些许揶揄，看来她刚刚突破帝麟精神防御时已经得到了不少的信息了，对于少女作为少年老师的身份是已然熟知的。
　　而霍雨浩咳嗽了两声，严肃的看向简欢恋说道：“咳咳，前辈，教的事情以后再说，你这种行为是为了什么，为了从帝麟身上获得什么信息吗，我觉得在她心里被锁住的想必是十分重要的信息吧，如果是这样的话，我觉得前辈还是不要探究为好吧。”
　　“小子，你这是什么意思。”简欢恋脸上的表情沉了下去：“要知道，我这种做法对你也有好处，你难道不想了解这个姑娘的心态吗，我可以看出来你爱她，但你知道我现在看到的这些记忆里她对你的观感是什么吗。”
　　在听到这话时，霍雨浩双手使劲攥紧，但他没有回答，简欢恋却也不会停止的说道：“没有爱你的记忆，不管在记忆里的哪里，都没有爱你的情绪啊。”
　　“傻小子，你不会不知道吧，她始终没有爱上你啊，她的每一步每一步，都是看上了你的天赋，看上了你的未来，她只是把你当做学生，当做继承人，当做未来罢了……”
　　“这样就够了！只要她能记住我，只要她需要我，只要她不拒绝我就行了！”霍雨浩猛地吼道，打断了简欢恋的话。
　　简欢恋看着突然爆发的霍雨浩，脸上一点表情也没有，她想看看这年轻人到底想说什么，一厢情愿也可以吗？
　　但霍雨浩的大吼沉浸以后，他并没有继续说话，突然的禁声让霍雨浩那快速的心跳声都响彻在两人之间。
　　随后霍雨浩开口了：“我爱她，就算我知道她不爱我，但是我却在心里遐想着，以后和她在一起的日子，我会回忆着与她的往事而笑，我会因为她的一举一动而动心，我会因为她的任何想法而心意相通，我怎么可能知道她不爱我，但我无法放弃，我无法放弃去追寻她……去追寻这我心中唯一的光啊。”
　　随着霍雨浩那表白中不禁流下的泪水缓缓落下，简欢恋叹了口气说道：“好了好了，我不逗你了，在我这种老人家面前秀什么年轻人的恋爱啊，我只是需要你的精神体进入这一层防护，你去主持这一次的问心。”
　　“毕竟这个精神防护是潜意识的，看起来是她最不愿让人看到的记忆，要知道，这可是之后她计划里的最大漏洞，要是心中一直保留着这个漏洞，可是很容易被人抓到弱点的。”简欢恋可惜的摇了摇头但她的眼神关注着霍雨浩，果不其然这小子对于这潜意识的记忆十分的动心。
　　他果然渴望看一看这记忆是什么，简欢恋笑着说道：“怎么样，小子，我送你进去看看吧。”
　　偏偏在这个时候，霍雨浩犹豫了：“我不知道，该不该去看，这毕竟是麟儿心里最维护的地方，我要是知道了会不会……”
　　“好烦啊，你这小子，快给我滚进去吧。”简欢恋就如同突然变成了一个流氓一般的一下指向霍雨浩。
　　就看到霍雨浩的精神体直接从体内飞出，并且在一股巨大的力量的牵引下直接进入了帝麟的头脑里。
　　霍雨浩这一下没法反抗了只好说道：“前辈，请一定不要告诉麟儿我叫她麟儿，她会不高兴的……”
　　声音随后消失，霍雨浩进入了帝麟的精神之海，而简欢恋叹了口气。
　　臭小子，我要是不讲到这个地步，恐怕你的精神体刚被我拿出来就自爆了吧。
　　“好了，现在就让这小子来打开你的心结吧，帝麟儿，只有这样你才能心境圆满，真正的完成你想要的最好结果啊”
　　简欢恋看着帝麟被凝固的身体不禁微微一笑道。




前世


　　“哼，第二凶兽，于我有何用，帝国之阻碍，斩！”帝麟高悬于一道峡谷之上，随着她一句话落地，身边帝天那威势可怕的腾焰龙爪挥下，只听到一声凄惨的吼叫悄悄消逝。
　　“噗——”一口鲜血从口中吐出，帝麟的脸上有些铁青之色：“果然还是没有办法突破，强行突破也是于事无补，怎么办才好呢，伊……”
　　“我都说了好几遍了，熊君叔叔，你要明白，如果你的部族在破坏帝国事务，我就不可能在睁一只眼闭一只眼了，给我记住魂兽现在是要建立国家的。”帝麟此时盘坐在一片树林之中她的面前一个粗壮汉子单膝跪地满头的冷汗。
　　“首先，我不允许帝国之内发生任何违反法律之事，随意残杀魂兽的事情不允许再发生，大家目前的每日所需食物暂时由果实，无灵智植物以及兵粮丸提供，之后我们可以引进人类世界已经圈养了的生物或者通过虚空造物法对帝国进行补给，这是对于帝国最开始经济体系的构建，接下来是传授仙道。”这是帝麟站在大批的魂兽代表面前的发言，带着很重的强权色彩。
　　“这就是龙神之秘吗，开辟世界与世界的秘密竟然就在这残魂里，实在是厉害。”帝麟站在一处远古从林里的祭坛上，她的面前一道光柱慢慢消逝，听她的话这是她获得龙神残魄的时刻。
　　“古月姐，我要建立……一个世界，一个足够让魂兽和人都能活下去的世界，任何一方都不会成为对方的附庸乃至是资源。”
　　“那你就去做。”
　　“雨浩，这是仙道的开始，好好学，不要让老师我失望啊。”
　　“我不会让你失望的，帝麟。”
　　“帝天，我终有一天会跑到你前面的，等到那天我会像儿时你等我那般等你的。”
　　“嗯。”
　　这些画面不断的出现在精神体的霍雨浩面前，虽然都是呼啸而过完全无法看完，但霍雨浩还是通过多次凝聚精神的注意获得了大量的信息。
　　原来帝麟走后她做了这些。
　　原来帝麟暗地里安排了这么多。
　　原来帝麟经历这么多。
　　在这打量的信息之中，恐怖的信息流从霍雨浩的精神体旁划过，而这些事件随着霍雨浩的不断前进慢慢变得稀少。
　　这主要是因为帝麟出山以后这几年发生的各种各样值得被帝麟铭记的事比之前一万年可能都要多。
　　至于之前一万年的记忆霍雨浩其实从帝猊的记忆里已经知道了七七八八了。
　　一直就这样不断的略过身边的记忆组成的信息流。
　　还没等霍雨浩从记忆的海洋中脱离，碰的一声。
　　霍雨浩撞在一个墙壁上一般。
　　他这时才发现，在他的面前，是一个巨大的球体，球体之上有几个圆环环绕，球体上圆环上不断有金色的如同文字又如同符号的条纹出现，随后消失。
　　在这球体之内的事物完全无法看到，明明这个球表看着挺透彻的。
　　而霍雨浩看到这球体自然明白了，这就是帝麟心里最深最可怕的精神防御，直到看到这个封印霍雨浩才明白这封印的可怕。
　　刚刚在霍雨浩精神力可以捕捉到的情况下，球体上闪过了十八万六千多个符文，这可只是一个十人高的球，这个球上竟然只是一闪就是十八万六千多个符文。
　　这些符文中的大部分都曾经由帝麟讲解给霍雨浩过，正是仙道的知识，也就是说这个小球上铭刻的基本上已经是超出了霍雨浩已知的仙道知识。
　　正在霍雨浩震惊的看着眼前这大球想着自己怎么也破不开这封印时，包裹着霍雨浩的力量突然打开，就如同弹射一般，把霍雨浩投掷向了那大球。
　　只是一个囫囵霍雨浩就进入了那个大球之中。
　　合着这大球的封印对霍雨浩本人完全无效是吧，说来也是，这本身也是帝麟曾经想着留给霍雨浩的遗产。
　　没错，这个金球就是帝麟获得的仙道残破世界，也是当年砸死帝麟的陨石。
　　那么在这地方到底封印着帝麟的什么秘密呢。
　　最终的计划？
　　巨大的世界？
　　还是帝麟的心意呢？
　　那就只有霍雨浩知道了。
　　一个寒冷的冬天，虽然没有下雪，但是呼啸的寒风让人不得不捂住自己的衣服，所以并没有多少人愿意留在此时的大街上。
　　“咳咳咳。又是一个孤儿吗，现在的年轻人怎么都这样，随便就可以丢弃自己的孩子，咳咳，天气太冷了……”一个伛偻的老太太此时看着摆在孤儿院之前的纸盒子不断地咳嗽着，在这个纸醉金迷的年代，太多这样被遗弃的孩子了，能送到孤儿院门口或许已经是亲生父母们唯一能为孩子做的了。
　　此时正是晚饭世界，而孤儿院内的灯光只亮了一盏，这家孤儿院并不是国家开办的，而是靠着私人的善意，募捐与少量的资助开办的小型孤儿院，此时的孤儿院内，已经有着十几个孩子了，还有几个孩子有着不同程度的病痛。
　　这样的地方已经十分臃肿了，不能再添加一个累赘了，但狠的下新的人也不会造成目前这臃肿的状态了，老太太看着纸箱子里在襁褓中没有苦恼的孩子，双手合十的祈祷道：“我的老天爷啊，求求你保佑这个孩子不要在有什么病痛了。”
　　说完老太太的眼一闭心一横，把这纸箱子抱起，带到了眼前这二楼的小平房内，这座两层不过百平米有余的小平房内。
　　看到这里，一旁虚幻的霍雨浩才发出了声音：“咦，这里是哪里，刚刚的事件是怎么回事。”
　　面对着无数水泥搬砖连在一起的房屋，霍雨浩这位异世界者意识搞不清楚自己在哪里，就算是科技最发达的明都此时也没用这种景象，高高矮矮，鳞次栉比的房屋，有的看着就如同经过了时间打磨，有的则仿若新生，在这种建筑风格中，霍雨浩有些没搞懂，砖石的房子他见多了，但是建这么多层，这么靠近的还真的少见。
　　当然对眼前的异世界风貌，霍雨浩只是简单的奇怪就带过了，他现在主要是在想：“这段记忆，到底和帝麟有什么关系。”
　　“难道，帝麟是这个世界的人？她有另一个异世界的记忆吗？”
　　霍雨浩似乎意识到了什么，比较和伊老见过，还听过帝麟讲得世界理论，他一下就想到了异世界这个选项。
　　但是他还没因为自己的机智而高兴，眼前的画面不断地快进，让霍雨浩的重心都开始不稳起来，当霍雨浩再次稳定身形时。
　　“奶奶，我不想走，呜呜呜。”一个男孩抱着更加驼背几分的老太太大哭着说道。
　　但是老太太却是边笑边落泪道：“傻孩子，有人原因领养你是好事啊，为什么要哭啊，老太太我老了，马上也照顾不了你了，别让养父母心情不好，快去吧。”
　　几次的催促终于让那孩子挥手拜别了老太太，而在那孩子走后，老太太终于能松了口气，看向了身后站着的十个孩子们，他们眼中期待与羡慕刺的老太太心痛，但老太太还是笑着说道。
　　“孩子们，刚刚我们又送走了自己的一个兄弟，大家明天就可以多吃一点了，之后大家也会有亲人来接走的。”老太太循循善诱着。
　　但孩子们显得并不高兴，他们之中，有两人已经是初三的学生了，年纪大了，而其他八人或多或少都有缺陷。
　　或者说被遗弃的孩子本身就是带有缺陷的不是吗。
　　其中最小的那位，颤颤巍巍的走到了老太太面前，他的眼中期待最多，但却没有羡慕，他似乎并不认为被收养是一件好事，他牵着老太太的裙角说道。
　　“奶奶，我们没什么好想的，能和你在一起就好了，哥哥姐姐们，马上就由工作能力了，你很快就能歇一歇了。”
　　最小的这个孩子就是当年老太太在寒风中捡的孩子，这几年也不知道怎么回事，老太太竟然再也没有捡到孩子了，可能是外面那孤儿院的牌子已经被摘下来了吧。
　　老太太已经很久没有收到善款了，政府的资助也慢慢变少，私人的孤儿院开始慢慢滑向了无法支撑的地步，老太太也早就吧外面曾经挂过的孤儿院门牌摘下了。
　　对于这位最小的孩子，老太太一直都是很放心，当年还担心会不会有什么隐患，但这孩子没有什么大病，长得也端正，除了看着有些单薄并没有什么不好的，过几年也要上学了，带完他这一个自己终于可以放松放松了。
　　至于其他孩子走后是否会回来帮助，老太太也不是第一天开孤儿院了，不说那些被收养的孩子，哪怕是一只手带出去的大学生，又有几个人回来了呢。
　　反正就是操劳的一生。
　　老太太摸着小孩的头，露出了苦涩的笑容。
　　霍雨浩就在众人之外，他局外人的身份让他能随时感应到现场的情绪变化，对于老太太的心里变动，他算是看在眼里，懂在心里。
　　微微叹息：“唉，孤儿院吗，和我儿时与母亲的相依为命比都由甚过之啊。”
　　又是一段画面的快进，这一次当画面定格时，不再是孤儿院的景象，一个巨大的黑板，比较散乱但总体整齐的座位，再加上桌子上的书本文具。
　　霍雨浩的脑海中瞬间出现了一个词语：“教室。”
　　他一下就明白了，这个样子和自己记忆中的学校教室是差不多。
　　想到这里的霍雨浩开始环顾四周，他想着找一找帝麟在哪里，比较能看到帝麟的前世学生状态还真有点少见。
　　下一秒他愣住了，他找到了帝麟，因为这里毕竟是帝麟的个人精神，自然有着主角配角的明显划分，很好分辨。
　　但也正是如此霍雨浩找到在这场景里凸显出的最关键角色时，他才震惊了。
　　因为他的眼中看到的是一个一脸冷漠写作业的平常男生。
　　没错，男生！
　　霍雨浩有些不敢置信的张望起来，他觉得自己可能是找错了，但他很快就发现，自己绝对没找错，因为那男生写作业写到一半抬起头看向眼前吵闹的前桌时眼中那神色。
　　和帝麟简直如出一辙，再加之整个教室课间的吵闹故意衬托的唯一安静的男生，霍雨浩的嘴一张一合的完全无法控制。
　　他没想错，眼前这相貌平平的普通男生正是帝麟的前世。
　　这也是帝麟最不想告诉别人的秘密，她的前世。
　　霍雨浩他一个箭步就来到了前世帝麟面前，想着摸一摸，自己的手却一下穿了过去，没办法他只能注视着前世帝麟。
　　果然这个前世帝麟的容貌和前面两个场景的另一主角小孩的样貌近似，自己原本因为是婴儿小孩无法确定性别的，但看到剃了一个平头的小学生状态的帝麟，霍雨浩一下明白了，这个样貌平平的男孩竟然才是帝麟！
　　“喂，他怎么一直在写作业啊，不和别人说话吗，他的同桌可是都转过身和后面玩去了。”
　　“嘿，别管他，我和他同班好久了，他是个孤儿，还打过人，我们一般都不和他玩的。”
　　“是这样吗，为什么是个孤儿还要打人啊。”
　　“不就是，因为大家都有家长接送，他没人带着接送的，然后有人问题为什么，他自己说自己是孤儿，那人笑了一下就被打了。”
　　“这样听起来他没错啊。”
　　“嘿，反正我不喜欢和没有爸爸妈妈的小孩一起玩，你呢。”
　　“emmmm，我也是。”
　　一段并不简单的对话，让原本看着前世帝麟崩溃的霍雨浩有些生气的回过头，看着就坐在帝麟隔一个过道大声议论的小孩，刚想好好教训他们。
　　就听到前世帝麟轻轻的说了声：“烦死了，不玩就不玩嘛，一直当着我的面说什么悄悄话，我，我本身就不需要朋友。”
　　霍雨浩听着前世帝麟那不熟悉的稚嫩口音，心中有些颤动，他回首看着写字的手慢慢用力起来的帝麟，这孩子已经不是第一天听到这种话了吧，霍雨浩的眼中有些同情。
　　不去管那两个小鬼了，主要是也管不了的霍雨浩慢慢蹲在了帝麟面前。
　　“原来，你的前世也这么痛苦啊，我还以为你一直都是完美的呢，原来你也会说这种小孩子气的话啊，那你之前还经常训我。”霍雨浩这样说着但他的笑容中带着的是对前世帝麟的共通，他并不同情前世帝麟，因为前世帝麟并不需要同情，如果可以自己更希望能和他做个朋友呢。
　　现在霍雨浩可以感觉到前世帝麟此时的心里悲伤并不多，更多的反而是一种气愤与后悔吧，可能他更希望得到的是一个朋友也说不定。
　　当前世帝麟的情绪慢慢平复继续用作业麻痹自己时，霍雨浩正以为剧情即将快进，但时间却就这样一点点的度过了。
　　霍雨浩竟然就这样陪着前世帝麟渡过了小学，期间的日子一分钟快进都没有。
　　这下霍雨浩真的就如同一个守护灵一样一直看着前世帝麟的整个小学生涯，不管是吃饭，读书，睡觉，乃至是洗澡，霍雨浩都看在眼里。
　　期间，这个普通的少年除了成绩在全班前十以外没有任何的特殊之处，或许说没有朋友无法玩耍的他成绩好一点倒也是普通的一点。
　　就连霍雨浩跟着这六年，都不得不感叹一句，这孩子真普通啊。
　　但是这段时间里，恰恰也是霍雨浩真正和帝麟待在一起最久的一段时间，虽然对方不知道，但对方的一切都被自己看在眼里了，还真是让霍雨浩都不知该说些什么了。
　　很快就到了初三，这个时间段一个霍雨浩担心已久的事情最后还是发生了，孤儿院院长，捡回前世帝麟的奶奶没有战胜时间的摧残，离世了。
　　一下子，还剩三个孩子的孤儿院的天塌了，虽然靠着一些民间的捐款，加上把老人家两层楼的小平房卖出四分之三最后凑够了不少的钱，足够只剩三个孩子的孤儿院过活。
　　但这可怕的压力该有谁来抗呢，刚刚初三的前世帝麟，看着一个弱智的哥哥，一个白血病的姐姐，马上中考的他打算边读书，边撑起这个家吗。
　　看着跪在孤儿院奶奶棺材前的三个孩子，霍雨浩也不禁流下了眼泪，生活就是这样的考验。
　　他永远都不会变好，只会不断地折磨着经历生活的人。
　　帝麟没有选择，他只能庆幸自己的肩上只有两个担子，他真的决定背上了没有血缘关系的哥哥姐姐。
　　之后的日子里，帝麟更加的孤寂，更加的急躁，更加的算好每一分钟的时间，只有这样他才能让自己忘掉这生活的痛苦。
　　霍雨浩作为旁观者也只能悲观的认为，这样的帝麟，根本活不下去了，除非他肩上的担子崩溃。
　　偏偏这时后戏剧的事情发生了，因为帝麟选择了既上学又照顾兄姐，这种全都要的选择并不是最优解，果然最后还是有一方先崩溃了。
　　离孤儿院奶奶去世不到一个月，首先是弱智的哥哥，他不知为什么，突然摸电门而死，而白血病的姐姐更是去的果断，毕竟这本身就是绝症。
　　一瞬间，原本想着背起担子前行的前世帝麟轻松了，他终于没有了要承担的，同时手里还剩下了的钱也足够他完成到成年前的学业了。
　　但他面对的却是又两具鲜活的尸体，前世帝麟的心彻底静了，他没有崩溃，其实孤儿院里噩耗不少，大家本身都是先天有缺陷，哪怕之前有奶奶的照料，这几年不也是有所减员。
　　靠着减员后其他人才能活下来，其实是孤儿院的一种常态了，前世帝麟这一次靠着送走最后三个亲人，终于孑然一身了。
　　站在前世帝麟的背后，霍雨浩沉默不语的看着前世帝麟那完全不如同龄人的瘦弱身躯，他久久无法言语。
　　说实话霍雨浩已经习惯了帝麟前世是个男孩的这件事情，同时作为旁观者，他看完帝麟的一生其实也是对这孩子有些同理心和认同感的。
　　哪怕前世的这个帝麟看着软趴趴的和自己心中的明光不同，但霍雨浩接受了。
　　此刻霍雨浩却无法接受，他比帝麟更加疯狂，他没想到帝麟竟然能有这样的前世，这已经可以说是失去一切的前世了，还能有什么比这样的一生更加戏剧的。
　　霍雨浩苦笑着摇了摇头，看着帝麟埋葬两位兄姐的身影，霍雨浩认为，他肯定挺不过去了，这样的一个孩子，怎么可能挺过去。
　　但一切都不如他所想，时间依然在向前，这一次确实比之前霍雨浩陪前世帝麟的那段孩童时光快了不少，帝麟考上了高中，考上了大学，最后找到了工作。
　　直到那可命运的陨石砸下，此时此刻，霍雨浩人傻了。
　　他此时站在一片黑暗之中，刚刚前世帝麟已经被陨石砸中，现在应该是投胎前往了斗罗大陆，但时间没有向前了，停在了一片黑暗之中。
　　在这黑暗中更多霍雨浩脸上的表情无法控制，他已经无法理解帝麟是怎么回事了，前世的他是个男孩也好，前世的他看着与现在的她完全不一样也罢，都不如刚刚那些事来的可怕。
　　失去一切的帝麟，继续走了起来，一直走到了自己生命的终结，霍雨浩想到这里不禁流下了热泪。
　　这一生实在是展现了生命的韧性吗？不，是展现了帝麟的可怜。
　　因为知道最后一刻，帝麟被陨石砸死的那一刻，霍雨浩都没有感觉到一个感情，那是本该早就出现的感情。
　　这个感情是——放松。
　　前世帝麟的一生没有一刻有过放松，可能孩提时代快进的时光里有，但霍雨浩作为旁观者的这么长时间里，帝麟没有一刻的放松。
　　这是多么让人可怜，同情，但又肃然起敬的一生啊。
　　霍雨浩正在这样想着，突然他听到了一阵哭声。
　　在这黑暗之中的哭声，他想到了帝麟，但他又想到，帝麟为什么会哭，是某一段被掩盖的记忆吗，是某一个悲伤的时刻吗。
　　霍雨浩这么想着他随着哭声慢慢走去，他也不知道还有什么能让帝麟哭泣，经历那样的前世，有着这样的今生，她仿佛被淬炼成了钢铁。
　　而就在这么想的时候，霍雨浩看到了哭声的源头，而在看到的那一刻，霍雨浩的嘴巴慢慢长大，眼中血丝一瞬间冲出，与此同时他的泪水不禁流下，但长大的嘴巴里一声声音也没有。
　　在他面前的是，是一个小帝麟模样的精神体抱着膝盖轻轻的啜泣着，此时在这黑暗空间中视乎只剩下了小姑娘的啜泣声。
　　而在这小姑娘的心中有着数种不同的情绪。
　　放弃，悲伤，放松，绝望……
　　这是帝麟唯一封印的东西，她一切不想面对的，也是她的一切柔软。




两人的真面


　　“呜呜呜，我，我好累啊……”小帝麟的精神体哭泣着，她的声音清脆动听，那哭腔让人不由的心软。
　　霍雨浩那应明白帝麟之柔软的震惊悲伤表情慢慢收敛，他的眼中泪水无法停止。
　　就这样霍雨浩和小帝麟对立着哭着。
　　他不知道如何去安慰女孩，因为这个女孩在他眼里是那么的高大，那么的光辉。
　　看着这样的帝麟，霍雨浩不也崩溃了一时，要不是前面有陪伴前世帝麟十几年的经历，或许刚刚看到这个帝麟时，霍雨浩的内心中坚持的就彻底崩溃了。
　　这是霍雨浩心中那铁人的崩溃，这是霍雨浩心中那光下的阴影。
　　不知怎么办，是霍雨浩此时心中唯一的想法。
　　他不知道自己该不该去安慰帝麟，因为那个女孩从来都不需要同情和怜悯。
　　但眼前是那女孩几乎看不到的柔软啊。
　　自己是不是该冲上去抱住她呢，安慰她，乘着这个机会让这个女孩对自己产生好感！
　　这个想法简直……太混蛋了。
　　霍雨浩猛地跪倒在地，他给了自己一记巴掌，这一记响脆的巴掌一下就在这黑暗之处响亮的盖过了一切的声音。
　　连正在哭的小帝麟精神体都被吓得一停滞。
　　“真的混蛋，混蛋啊，我真是个大混蛋，为什么永远想着这些歪门八道，想着这些乘人之危，明明早就知道爱根本就不是小手段能得到了，哪怕乘着这时机让你对我产生好感，但到了最后也该明白，这不过是我的小聪明罢了，为什么我总是在想小聪明啊，明明都已经说过了要彻底的爱上麟儿换取麟儿的爱，不是以心换心那算什么爱啊。”
　　霍雨浩痛苦的抱头在地上跪在打滚，他此时就像一个小孩一样执着于自己的心思，他根本不想用那些小手段，乘人之危来博取帝麟的情感，他不想靠着一次少有的帝麟软弱的机会去让帝麟倾心。
　　因为这只不过是一个巧合罢了，如果不能让真正的帝麟对自己产生好感，如果不能让那个自己心中的光对自己的心意知晓与接受，这种无法，以心换心的爱，不就是……不就是可以替代的吗。
　　只要是任何人来做都可以做到的事情，怎么让这爱独一无二……
　　难道霍雨浩以后被问及怎么被爱上时，轻浮的告诉人家。
　　“我当然是靠着麟儿软弱的时候展现男性雄风，霸道总裁之轻轻安慰然后一举夺下芳心的！”
　　这种话，对于霍雨浩来说是不可能接受的，他更想轻描淡写的握起心上人的手说道。
　　“当然是因为我对麟儿来说是爱人啦，爱就两个人互相喜欢嘛，哪里来的那么多技巧呢。”
　　想到这里的霍雨浩又如同舒适起来一般的将双臂用力的抱在胸前。
　　“嘿嘿嘿，就是一见面就爱上了嘛，真是的，哪里来的那么多是非，嘿嘿。”傻笑着在地上打滚的霍雨浩没注意到小帝麟慢慢来到了他的身前。
　　这个帝麟心中所有软弱和低沉情绪的聚合体此时也是帝麟唯一还能思考的意识体，她不可能不认识眼前的霍雨浩精神体。
　　也正是如此，她极其羞愧的掩住嘴，小脸上原本因停止哭泣出现的泪痕处又有几滴泪水滑落，她的声音颤抖着问道。
　　“雨，雨浩，为什么你会在这里，你怎么能到这里来，你想干什么，难道你也要来看我的丑态吗。”
　　她的泪水再一次止不住的下流：“这种绝望，软弱，惧怕的丑态是你一直想窥视的吗。”
　　帝麟那脆弱稚嫩的声音霍雨浩还是第一次听，但这玻璃一般的易碎的声音让霍雨浩腾地一下站起。
　　他不敢直视帝麟，怕自己忍不住就乘人之危了，只是捏拳捂在嘴前一直装模作样的咳嗽。
　　但他的手却不自主的从自己的精神体上割出一块变为手帕下意识的递了过去说道。
　　“咳咳，我这又块手帕，你先拿去擦擦哦，还有你这样的哭很容易把眼睛哭坏了，稍微少流点眼泪，虽然我知道你是帝麟软弱体的具现化，但是软弱也不需要一直哭嘛，看着你也哭好久了，咳咳，先擦擦。”
　　霍雨浩就是如同平常一般的简单老妈子叨叨叨，随后他也不敢看帝麟，有些对自己无语的心中吐槽道。
　　“草，你怎么总是说这些絮絮叨叨的，你是要做男朋友，不是要做老妈子的，霍雨浩，你要知耻啊。”
　　正想着他感觉到手帕被轻轻的接过，转头看去，就看到小帝麟双手拿着手帕轻轻的擦过自己的脸颊，布巾轻轻吸收泪水，也擦掉了小脸上的泪痕，小手稍微用力的划过脸蛋还会留下红印，但洁白的小脸不到一会又恢复原状，就和一个白瓷小娃娃一般。
　　看着小帝麟那轻微的动作，霍雨浩不禁动容的想去抱抱这个小可怜，但他还是忍住自己的冲动，说道。
　　“咳咳，我不是特意来看你的这些所谓的丑态的，emmm，也不能说不是特意的，但是我真的是想知道你隐藏了什么，我想知道你，认识你，认识不同的你也一样。”
　　“所以，你小子是不是就是不怀好心呢。”突然熟悉的声音，一下子吓得霍雨浩原本扭过去的头一下子扭了回来，并没有长高，还是那个小帝麟，只不过此时她擦干了泪水，眼中柔弱的看着霍雨浩，就仿佛刚刚那话不是从它口中说出的。
　　霍雨浩连忙摆手解释，他直接一个蹲下保持了与小帝麟的对视说道：“我可没有，麟儿，你可不能诬陷我，我只是关心，这是对于……老师的关心，对！学生对老师的关心。”
　　“麟儿是叫我吗。”小帝麟声音弱弱的说道，同时她醒了醒鼻涕，声音有些虚弱：“既然关心，那你刚刚为什么不来安慰我，还在和我对立站着哭，两个人对着哭很好看吗。”
　　最开始帝麟的那句像是疑问句的陈述句让霍雨浩背后冷激灵一犯，但后面对方跳过问题让霍雨浩松了口气，然后直视着小帝麟那双熟悉又陌生的眼睛说道。
　　“因为我不想乘人之危啊。”
　　“乘人之危？”
　　“咳咳，对，乘人之危，刚刚你正在情绪的低落，而且这意识体是你最柔软的部分，是我最好的出手时机，不过虽然兵法有云攻敌弱点，但我不想做这样的事情，我打算正面攻略你。”
　　“攻略？”
　　“咳咳，主要是刚刚我想过了，就算乘着这个时候安慰你让你好受些对我有些好感，是个很好的机会，但是……抓住这样的机会我就不像我了，我不是一个会说情话的人，也不是个翩翩公子，最主要的是我想到安慰了你，让你对我产生好感，之后我也不知怎么做了，我只能想着还是一步步来，继续循循渐进算了，毕竟我也处理不好这些关系。”
　　“那可是很少见的机会，我很少对一个人会露出柔软之处，更何况是对仰慕我的人。”
　　“机会已经消逝了，难道我还能后悔不成没办法，我就是和普通人一样犹豫了一下子……所以说我也是软蛋嘛。算了呗，还是按照以往的步调来算了，只要待在麟儿你的身边，我可以不断展现自己的优秀的，让你最终爱上我。”
　　“例如呢？”
　　“额，我会战斗……我会洗衣服，叠被子，做饭，还有好多好多的杂物，我还会给你讲故事，妈妈以前给我讲过很多很多故事，我还能陪在你的身旁，甚至是为你而s……”
　　这最后的一个字霍雨浩还未说出，一根修长的手指抵在了霍雨浩的唇上，小帝麟的样子慢慢成长，原本呈现幽蓝色的精神体内慢慢泛起金色，化为了金白色一般的纯质。
　　而霍雨浩看到这个情况不由的站起，站起的他有一米八的个子整整比帝麟高了半个头，他只能微微俯身让嘴上的玉指稳稳的停在上面。
　　在它面前慢慢变成现在模样的帝麟精神体眼眶中泪水再次打转，她的秀口轻轻吐出了霍雨浩熟悉的声音：“笨蛋，你要知道，我藏下来这些，就是害怕有一天你这么直接对我表达心意时，我无言以对啊。”
　　“明明已经告诉自己了，我是个男生，却也无法忘记你的心意，你总是和一个笨蛋一样跟在我的背后，我怎么可能会不知道你的想法，但真的希望我们只是师生，甚至更进一步成为亲人也行，但你为什么非要在走近一步，我不适合你啊。”
　　“帝麟！你觉得你说这种话还有什么意义呢。”霍雨浩一下抓住了帝麟抵住自己嘴唇的手，他看着眼前心爱的女孩第一次大声的说道：“你已经闯入我的心里了，你已经成为那道光芒了，你已经成为了我所追求的对象了，你告诉我，我怎么可能告诉自己去放弃？”
　　“所以说，你就是是个呆头鹅嘛，第一次遇到你时就该知道的，不应该和你这种愣头青混在一起的，你这小子怎么就是不肯放弃啊，明明爱就只是冲动罢了。”帝麟看着眼前对自己大声表达爱意的霍雨浩先是一愣神，然后不由的笑了笑说道。
　　“所以你是说，你也……”霍雨浩听着帝麟的意思似乎有些惊喜的想说什么，但被帝麟的另一只没抓住的手再次抵住的嘴巴。
　　此时的帝麟就如同一只妖精一般露出了一个坏坏的笑容说道：“nonono，小雨浩，你不会真以为这样的表白能搞定我吧，别做梦了，我可一点也不冲动，别忘了我可是一个前世作为汉子的钢铁直女的存在，你现在只是拥有了待在我身边的权力罢了。”
　　“给我好好表现，我的傻瓜学生。”
　　抵住嘴巴的手指向上一挑点了点霍雨浩的鼻子，霍雨浩看着这样的帝麟愣神了，下一刻，他被从帝麟的精神之海中赶出。
　　但他的精神却从未像现在这样活跃过。
　　“我草，我真的选对了，我真的回答对了，我tm真的佩服我自己啊。”
　　在癫狂的声音中霍雨浩被从帝麟的意识里赶走了。




撒谎的两人


　　“所以，困了我这么久，就是为了给那个傻小子创造机会是吗。”已经恢复了意识的帝麟下一秒就从简欢恋的禁锢中脱离了，看来简欢恋说的不假，哪怕是她也只能短暂的困住帝麟一时了。、
　　简欢恋对于帝麟的脱困并不感到惊讶，只是呵呵一笑：“傻妹妹，你看我像是喜欢做媒婆的性格吗，我就是担心你的计划，而且你也不想钓着那小家伙不是吗。”
　　“哼，创造这种地方还说什么媒婆不媒婆的，看来刚刚那段不短的时间你获得的记忆不少啊。”帝麟俏脸微红刚刚心底里的那些话还是对她的影响不小。
　　看着帝麟简欢恋的笑容有些欣慰，她挥挥手，霍雨浩在一旁的身体还没因为精神体回归而醒来就飞向了远处的金银色的日月湖畔。
　　帝麟有些焦急的伸出手，然后又收回，随后看向简欢恋，不明白对方这样是为何。
　　简欢恋则是一脸“你暴露了”的揶揄表情说道：“这不是你不想让雨浩知道的事情太多了吗，我从你那里得到的情报大部分你都没告诉雨浩呢。”
　　“因为我不想让他承受太多，一切只需要我来承受就好，我撑得住。”帝麟因为简欢恋的表情而显得更加害羞几分，但她的声音却硬气十足。
　　听着帝麟的话，简欢恋不由的眉头一皱说道：“我就是怕你撑得住啊，你明明做了那么多后手，明明有着很多的可以信任的帮手，为什么非要这样。”
　　“他们会妨碍我，会担心我，会害怕我出事，我了解他们，当我告诉他们全部计划后，他们只会阻止我，我所想的太疯狂了。”帝麟有些落寞的垂了垂头，不经意的看了看霍雨浩飞走的方向，些许感叹道。
　　看着这样的帝麟，简欢恋却是点了点头说道：“确实太疯狂了，所以我才让雨浩帮你解解压，不管怎么样谈一场恋爱会对心情有很大的改观哦。”
　　“所以说都怪你啦，明明不想和他更进一步的，我本身是打算让他成为的继任者的，帮我看好计划之后的事情，你却非要插一手，让我不知怎么拒绝这傻小子了，都怪你啦。”
　　听到简欢恋的打趣，帝麟不忍的凌空跺了跺脚，有些娇羞的说道。
　　“是是是，都怪我，所以我打算给你一些补偿哦。”简欢恋看着耍脾气的帝麟和看一个妹妹一样的笑道。
　　帝麟把头凑了过去眼中满是“原来还有补偿”的财迷气。
　　简欢恋云淡风轻的说出了震惊之事：“我打算让你吞噬乾坤问情谷。”
　　一瞬间，帝麟没有反应过来，下一刻她不敢相信的问道：“等等，这里不是情绪之神神考的神殿吗，我吞噬神殿也没什么好处，而且雨浩也要继续神考，简欢恋姐姐不是神考的主持者吗，怎么说这种滑稽之事，我可没有这种想法。”
　　看着帝麟的抗拒简欢恋却是笑了笑说道：“嘿嘿，你这小妮子还有不想吃的，其他两大聚宝盆你不是已经全部吸入腹中了，这小肚皮吃的可真不少啊。”
　　说着简欢恋闪现到了帝麟的身后，捏了捏她的肚子，羞的帝麟一巴掌打过去。
　　躲过打出音爆的巴掌，简欢恋咳了咳冷静的说道：“不说笑了，我的意思是，让你将我和风哥的身躯吞噬，也即这座乾坤问情谷的本体，爱神与白龙王之残躯，虽然我和风哥已死多年，但力量却保存的不错，能成为你的一大助力，至于神殿，这东西其实并不需要，甚至没有神殿你也可以接受神考，神考是不需要划定地点的，神殿只是当年众神荣光还照耀大陆时修建的，自从世界之间的壁垒加深，大多数神灵的神殿其实继承一次就已经废弃了。”
　　帝麟的表情有些不好看：“又是两具遗骸吗，我走到现在已经不再需要吃了。”
　　“不，你需要，你骗不了我的，你的心里依然没有把握。”简欢恋直接戳穿了帝麟的话。
　　但帝麟却依然说道：“那我也不再需要他人的牺牲了，要牺牲的已经太多太多了。”
　　看着慢慢变得肃穆悲痛的帝麟，简欢恋却是一巴掌打在帝麟头上说道：“嘿，傻姑娘，谁要牺牲了，你难道连保留神魂也做不到吗，我这又不是和乾坤问情谷绑定了，你吃掉我和风哥的遗骸，保住我的神魂不就好了。”
　　“啊这。”帝麟也发现了自己似乎搞错了什么，简欢恋却是没有和乾坤问情谷直接绑定，她有自信保留一段神魂，甚至为她重塑躯体，这太容易了。
　　“怎么样，很心动吧，所以不必拒绝，这也算是我的一个补偿好吗。”简欢恋笑着说道。
　　而帝麟则是无言的点了点头，看着霍雨浩那边最后的说道。
　　“等他完成了神考，就开始吧。”
　　霍雨浩在简欢恋的力量中一路飞向了金银湖上方，而他的精神也在这一刻苏醒。
　　“唉，帝麟，我还没……等等我这是在哪。”
　　噗的一声，霍雨浩直接落入湖中，激起一波涟漪。
　　下一秒他从水中跃出，腾空起来，有些茫然的看向四周。
　　他发现自己早已不在帝麟的精神空间之中，甚至不在刚刚帝麟与简欢恋身边了，自己正在一片月包日的金银湖之上。
　　身旁漂浮着32个透明金球，而在这金球内的正是一起进入乾坤问情谷的同伴们。
　　环绕四周感受到同伴们的状态还行，就是处于被禁锢的状态，霍雨浩微微松了口气，然后有些入迷的摸了摸自己的嘴唇想到。
　　“她竟然真的同意了，我这算是成功了一半吗。”
　　正在这YY着，简欢恋又突然出现在了霍雨浩的背后，轻轻说道：“还在想什么呢，向自己的小女朋友吗。”
　　“咿呀，前辈你怎么出现在我的背后啊，太吓人了吧。”霍雨浩被这突然出现在背后的声音吓了一跳。
　　“不用害怕嘛，小雨浩，我过来就是问问你，神考三考以过，你已经可以带着大家离开了，所以来看看你的想法。”
　　“是吗，已经可以离开了。”霍雨浩看着周围的金球吸了口气说道：“那就要先回学院了啊，对了前辈，小桃姐……”
　　“自然都可以回去，但我在你解放之前，要让你知道一件事。”简欢恋看着霍雨浩言辞中有些严肃的伸手让两个金球飞了过来。
　　这两个金球内的人霍雨浩还真的蛮惊讶的。
　　王冬儿和帝猊。
　　“雨浩，她们两个就是没通过问心的两人，想必你也很熟悉，毕竟她们两个的问心都是栽在你身上的，所以就是想让你看看，她们两人的问心。”
　　“栽在我身上，这……不可能吧。”霍雨浩有些迟疑的看着眼前两人，要知道王冬儿或许有着一些情愫霍雨浩明白，但帝猊又是为何因他没有通过问心呢。
　　简欢恋也不解释用手一指霍雨浩的脑袋，瞬间两个场景出现。
　　一是王冬儿一脸警惕的张开双翼飞在金色的房子内。
　　另一则是帝猊不断地用黄金龙枪敲击在黄金的墙壁上。
　　看来这是两人刚进问情房间的举动，下一秒问心第一问你有爱人出现时，两人的回答却让霍雨浩有些吃惊了。
　　王冬儿：“没有。”
　　帝猊：“有。”
　　就在这个第一问两人便撒了谎随后就失去了问心资格。
　　原来一直以来淘汰的两人竟然是王冬儿和帝猊吗。
　　霍雨浩有些不知所措的看向了简欢恋，他或许明白王冬儿为何撒谎了，但帝猊怎么也会撒谎呢。




帝猊的愤怒

　　面对着两位和自己关系不浅的女孩，霍雨浩感到无比的头疼。
　　首先是两人现在因为考验撒谎被困住，自己能救是能救，但这个撒谎的问题将牵扯出很可怕的事情。
　　王冬儿说自己没有爱人，是撒谎，也就是说她的心里其实是有爱人的。
　　而更离谱的是帝猊这小妮子，不知道为什么竟然说自己有爱人，还是撒谎的，难不成是被谁骗了？
　　已经站在亲人角度的霍雨浩，对于小姨子也产生了一些担心，这个撒谎说明了，帝猊根本不听他的话，明明连戴华斌在这时候都 应声而破，同时乾坤问情谷内的景象开始模糊起来。
　　“你们进入谷内后，外界共过六个时辰，不过不用担心我会将你们直接送往安全的地方，随后你们就可以回去史莱克学院，对了雨浩，等到之后神考就将花费更长的时间，而你将要在这乾坤问情谷待上数年不止，你此次回去先处理好事件，接下来的神考我将送你一路成神。”
　　霍雨浩看着眼前乾坤问情谷的景象开始慢慢消失，而简欢恋的声音也慢慢由近到远，最后消失了。
　　下一秒，霍雨浩的眼前就变成了一片寂静的树林，而在他的身边三十三人一下醒来，就听见一阵呼唤之声。
　　“三石！”“楠楠！”
　　“小雅！”“贝贝！”
　　“徐大哥！”“萧萧！”
　　“华斌。”“阿露。”
　　……
　　还有些叫的不是在场众人名字的，也有人一言不发。
　　随着嘈杂的尖叫，众人这才发现，自己已经不在那金色的屋子之中，而是在一处僻静的树林内。
　　意识到这里，众人的声音一滞，全都有些害羞的别过头，没有再发声的寻找自己的爱人。
　　不过也不知是简欢恋的安排，还是他们无意识中就自己做了，目前在场的情侣基本上都靠在一起，有几个甚至手竟然还在牵着。
　　这还叫什么，霍雨浩不禁吐槽道。
　　但他却不好开口，因为他的面前，现在站着三个女生。
　　王冬儿，帝猊，马小桃。
　　看到眼前的三个少女，霍雨浩脑袋一空，立马意识到不好。
　　刚想说些什么，帝猊已经一个踏步来到了霍雨浩面前，揪起他的领子说道：“霍雨浩，那地方是哪里，她凭什么说我撒谎了，我不服。”
　　王冬儿却是看着霍雨浩，眼中充满着不舍与果断，明明有话去迟迟不肯开口，哪怕帝猊都揪起了霍雨浩的领子，她最后也未发声，只是叹了口气一般。
　　霍雨浩也没注意到王冬儿的小表情，他关注于此时揪着自己领子的帝猊，辩解道：“小猊，问情谷的判断不会有错的，那是根据你的情绪与心理判断的答案，它说你撒谎了，说不定是因为你自己也在骗自己呢，你根本就……”
　　“混蛋，不准你叫我小猊，你凭什么说我撒谎了，你和那个鬼问情一样，都不了解我。”帝猊咆哮着向霍雨浩挥拳。
　　这个行为引得周围的众人眉头一皱纷纷打算出手，尤其是就在霍雨浩身旁的马小桃，更是直接手中燃起火焰，她根本就不认识帝猊，怎么会允许这女孩打救了自己的弟弟呢。
　　但霍雨浩的精神力此时瞬间脱出，笼罩了在场的众人，直接说道：“各位，不用出手。”
　　在这句精神念话中还带有霍雨浩的一丝威压，一下子原本打算动手制止的众人不约而同的停下了身姿。
　　看着帝猊一拳打在了霍雨浩脸上，这小妮子明显对霍雨浩积攒了不少怒火，这一拳是真的没有留力气，虽然没有使用武魂，但在金龙武魂的滋润下，她的体魄还真不一般。。
　　直接把霍雨浩的头打的一歪，要知道霍雨浩吃了不少天材地宝，还附带了修炼中对身体素质的弥补，他就算没用武魂，身体素质也足以是十倍于普通人的，而这一拳把他头打歪了。
　　同时霍雨浩的嘴角不禁流出了一些鲜血，就如同这一拳让他受了不轻的伤一般。
　　这一下子，在场的众人都有些按捺不住了，马小桃和王冬儿这两位离得最近的几乎是下一秒就要冲上来了。
　　但霍雨浩却是伸出了自己的手，也不知是阻拦还是只为了下一步，他慢慢用手握住了帝猊揪着领子的手腕，轻柔的将也震惊了的帝猊的手慢慢拉下。
　　带着嘴角的鲜血，霍雨浩没有生气，而是笑着看着帝猊说道：“小猊，我如此叫你是因为这是你姐姐的称呼，你若是不愿，我也可以改，但你如果认为我不了解你，我就要先和你说好了。”
　　霍雨浩的话，让帝猊一时间有些被慑住了，尤其是他嘴角还留着的鲜血，让帝猊心中也有几分愧疚，她都没有用武魂，按道理来说一个成年男性被打这一拳最多也就昏过去，他本身是魂师，被打了一拳怎么看着比凡夫俗子还要难堪。
　　真是因为霍雨浩的难堪，让帝猊无法再发怒甚至无法继续傲慢，只能听着霍雨浩打算说些什么。
　　不过帝猊还真是太年轻，太幼稚了，他不知道，霍雨浩此时看着帝猊低下头任说的样子，心中大喜，其实这小子没受伤，但一直以来的装怂装习惯了，这一次也就下意识的装起来吐了口血。
　　没想到这一波又收获成效，霍雨浩不禁暗喜，但脸上还是摆着平和的笑容说道：“小猊，你要明白，首先我确实在目前并不了解你，这其中我有错误，因为我只有你的那些快乐回忆，是在不知道你现在在想什么，但你自己也是为什么，不肯靠近我，甚至厌恶我，仇视我，你根本没给我机会去了解你，明明你也有着我的一份记忆，我也有着你的记忆，我们应该属于完全交心的人，你为什么……”
　　“因为你喜欢姐姐，因为你这个混蛋竟然喜欢我的姐姐，我在你的记忆里感受到的都是你对姐姐的仰慕之情，还有姐姐对你的另眼相看，凭什么……凭什么，你一个短命的废物的前半生都是悲剧的人类，要来抢我的姐姐，她离开了我，很久很久，当再一次看到她时却是在你的记忆里，你难道觉得，我会高兴吗！”
　　帝猊一下甩开了霍雨浩牵着她手腕的手，想着霍雨浩再次怒吼道，而这次怒吼无疑让在场的众人心中波澜一片。
　　在场的大家都知道帝猊的姐姐是帝麟，但没想到帝猊竟然会因为霍雨浩追求帝麟而如此仇视霍雨浩，这种感情是让在座的众人没有想到的。
　　其中唐门的众人有些担心的看向霍雨浩，毕竟帝猊的话中透露太多的愤恨了，他们也不知道霍雨浩会如何处理，而王冬儿听到这里，不禁退后几步，当她站稳时，眼中还剩的只有悲伤了。
　　此时再次的所有人都看着霍雨浩，他们不知道霍雨浩该如何回答，如何解决这次的冲突，眼前的这位可是霍雨浩心中小姨子的角色啊。
　　霍雨浩却没有对帝猊的话有丝毫的在意，他的笑容依旧，手慢慢抬起拍在帝猊的头上说道。
　　“嗨，我还以为你说的爱人是谁呢，原来你这个傻妮子打算说自己喜欢姐姐吗，傻孩子，你姐姐可从来没有抛弃过你，她只是在忙，在忙许多的为了我们的未来的大事，她不愿意让你担心，所以才会有我记忆里的那一幕幕，有你看到的那一幕幕，但哪怕她离开了许久，她心中的对你的爱也从来没有消失过。”
　　“不……不可能的，你明明想着抢走姐姐的爱，你这个卑鄙的家伙，想用话术。”帝猊在霍雨浩此时如同长辈一般的光辉中竟然有些被镇住了，没有去挣脱拍脑袋的手，而是弱气的否定道。
　　但霍雨浩却是有些无奈但却带着长辈的宽容一般再次劝解道：“我爱帝麟，我不会否认这一点，但我的爱不是掠夺，不是占有，我不会想着去将帝麟成为我的附庸，我的拥有，正因为我爱她所以我会尊重她去爱自己的亲人，爱自己的朋友，因为我的爱带着对她的包容，对她的信任。小猊，你呢？你为什么到这个时候了，还在怀疑姐姐对你的爱，担心她会因为我而抛弃你，甚至做出在危险场合做出的危险举动。”
　　这个危险举动自然是指帝猊在乾坤问情谷内撒谎，要知道这一次你若是没有霍雨浩，帝猊这个行为就将她送入了坟墓。
　　原因确实为了与霍雨浩对抗，为了抢回姐姐。
　　她的行为充满了危险性，这是霍雨浩担心的，也是帝麟担心的，她太稚嫩，也太执拗了。
　　帝猊听着霍雨浩的话有些不敢置信，她不断的后退了两步，她没想到自己竟然会被霍雨浩教训，还是教训爱这一方面，要知道帝猊一直自信自己比霍雨浩更爱姐姐，霍雨浩的这番话，却揭露了帝猊只是和一个孩子一样想要占有一件玩具，甚至不顾自己的安全。
　　正在这时，帝猊脖子上一直没有动静的月铭，却突然弹起，明明是一只狐狸此时却如同一只猎犬一般，一口咬在了霍雨浩的肩膀上。
　　这一口可比刚刚帝猊那一下重太多了，让霍雨浩不禁痛呼出声：“嘶……”
　　帝猊见此赶紧上前抓住小狐狸的嘴巴安抚到：“好了，小狐狸，不要咬他，他不是坏人，快回来吧。”
　　听到帝猊的话，小狐狸这才松了嘴，它不知道，就在刚刚至少以张乐萱为首的在座所有还有能力的人差点都出手攻击了她，毕竟霍雨浩的威望和重要性在这次问情谷以后可见一斑。
　　最后小狐狸刺溜一下回到了帝猊怀抱里，转眼就再次睡了过去。
　　看着对方虚弱的样子，明白了，对方是因为自己刚刚突然露出害怕与怯意所以下意识的摆脱了疗伤状态咬去，一时间也有些担忧和责怪的拍了拍她的后颈。
　　霍雨浩看到这不仅没有因被袭击而生气，反而露出了有机会的表情走到帝猊跟前说道。
　　“小猊，看看你对这小狐狸的态度吧，再想想你姐姐，你难道还不明白吗，这份血浓于水的感情，难道会被我抢走吗，我自认是没有这个本事的，那么你在害怕什么呢！”
　　这句话彻底打倒了原本还有一丝抵抗的帝猊，帝猊突然明白，自己对小狐狸在咬住霍雨浩时都会不由的担心和责怪，自己现在为了“争宠”所做的一切，又会让帝麟的心中多么的难过呢。
　　想到这里帝猊看着霍雨浩，咬了咬牙，最后却毫无办法一般的说道：“你会说，你等着，我们回去等着瞧！”
　　而霍雨浩也笑了笑说道：“好，我们先回去。”
　　“大师姐，准备回学院吧，刚刚我已经探查过了，我们已经回到星斗大森林外围了，这里离学院已经不远了。”霍雨浩说服了帝猊后笑着看向后方的张乐萱说道。
　　张乐萱此时对霍雨浩没了质疑，她也懒得问刚刚怎么回事，之后回了学院再说吧，好不容易想通了一件事，张乐萱真的有点累了，现在只有归家之心。
　　她原本想让霍雨浩带路的，但突然看到霍雨浩身前除了王冬儿和帝猊以外的另一个穿着黑袍的女子，有些奇怪，这不是他们队伍里的人，不过刚刚看她对帝猊打霍雨浩的反应，似乎与霍雨浩相熟悉，这是谁呢。
　　想着张乐萱已经伸出了手指问道：“雨浩，这位是？”
　　这一指，霍雨浩一下子想起来马小桃还穿着圣灵教那一套黑袍呢，边伸出手告诉马小桃去摘帽子，边想介绍。
　　但马小桃似乎也打算自我介绍。
　　于是一男一女两人的声音，同时介绍到。
　　“这是小桃姐哦。”
　　“我是马小桃。”
　　这个答案无疑又是一个深水炸弹。



回到学院


　　“小桃，没想到会是你啊，你被圣灵教劫走以后你知道我们有多担心吗，先不说这些了，我们马上就到家了，要是言老师，玄老他们知道你回来了不知道会有多开心啊。”能这样和马小桃说话的人自然是大师姐张乐萱。
　　毕竟张乐萱作为之前的内院第一，地位和身份也是在马小桃之上的，一直以来也是作为马小桃的姐姐一般的绝色。
　　而马小桃此时完全不敢再与张乐萱对视了，她始终想着那圣灵教时期的噩梦般的记忆，完全不知道如何与这些如同亲人的大家见面，原本和霍雨浩一起时还能压制自己的感情。
　　但在看到张乐萱以后，马小桃的心思彻底崩溃了，她已经不敢去想等下要去见面的言少哲与玄老了。
　　曾经被寄予厚望，甚至被认为是张乐萱之后的第一人的马小桃，成为了一个邪魂师，哪怕霍雨浩救下甚至净化了马小桃，但那过往的残暴并未消失。
　　她有何颜面去见老师与同学们。
　　霍雨浩在前面带队，他可以明显感觉到身后与张乐萱并齐的马小桃的情绪，但他也毫无办法，只是叹了口气。
　　这个举动吸引到了一旁的贝贝，贝贝背后的飞行魂导器慢慢展开飞到了霍雨浩身边说道：“怎么了，雨浩，按照道理来说，我们现在快到家了，唐门和史莱克成为了大赛的前二，日月帝国的计划失败，甚至小桃姐也被你救回来了，这不是都是好事吗，虽然不知道你如何救回小桃姐的，和这个有关吗？”
　　贝贝现在心里喜悦还是居多的，他和唐雅之间一直以来积郁的事件消失，他已经完成了光明圣龙的觉醒，也就是说贝贝现在已经彻底继承了穆老，唐雅更是在这次的考验中不仅被剔除了邪化，还明白了蓝银草武魂的精髓，日后也能更进一步。
　　再加之各个大事件都按照计划完成，现在可以说是没什么能让人叹气的地方了。
　　也正是如此贝贝才会向霍雨浩提出疑问。
　　霍雨浩看向贝贝，眼中确实有些忧虑，此时的霍雨浩不只是忧虑于马小桃这件事，还因为他刚刚在乾坤问情谷内在进入帝麟的记忆以后才知道日后的敌人多么棘手。
　　他正在思考的是自己是不是应该更加狠下心来呢，想到这里的霍雨浩慢慢看向了落在队伍最后的王冬儿和帝猊。
　　“还是算了吧。”霍雨浩转过头呆呆的说道。
　　而贝贝这时彻底懵了：“雨浩，你到底什么意思啊？”
　　这一声疑问把大家的注意力吸引过来了，本身都在和各自的伴侣调情的众人吧目光聚集在了霍雨浩身上。
　　霍雨浩这才如梦初醒一般的赶紧对着贝贝回答道：“啊，大师兄，没事没事，我就是想我们没和老师们打招呼，哪怕现在安全了，回去肯定也是少不了训诫啊。”
　　这时大家恍然大悟的看向天空，太阳已经划过了天空的正中向着西方飞去，时间已经向着夜晚而去。
　　众人背后却是一冷，突然便明白了霍雨浩那悲催的样子，自己等人进入那西林，已经是深夜，现在都已过晌午。
　　先不提老师们时多么的担心，接应部队说不准都想着自裁了，那等自己等人回到学院等待他们的会是？
　　没错正如霍雨浩所说，此时的史莱克学院内，虽然在史莱克城内包括外院的气氛依旧，毕竟他们还没收到日月帝国昨晚行动的消息，也不知道本次大赛已经结束了，所以气氛还是那般热闹，甚至讨论着这一次大赛的始末猜测着最终胜者。
　　与外面的气氛完全不同的海神岛内，内院学员们没有人在外面，甚至没有声音，所有人似乎都在屋子里。
　　而海神阁里更加可怕，原本就已经老迈的宿老们现在一个个都如同快入土了。
　　其中气势最低迷的就是陪着玄老一起前往日月帝国的庄老与田老此时一副已经快要圆寂的样子。
　　与这两人脸色近似的就是坐在末尾的武神斗罗仙琳儿了，她的脸色比起两位宿老有过之而无不及，因为正是仙琳儿执行接应任务。
　　但是一晚上过去了，唐门与史莱克小队，没有任何身影。
　　坐在首位上的玄老，紧闭双眼，他此时也不知道该说什么，他的心里满是悲愤，他遇到仙琳儿后，得知小队成员没来，疯狂的沿着线路寻找了数个时辰，哪怕是被日月帝国军队发现了，他都数次回身继续寻找。
　　那是比玄老这条老命更重要的队伍啊，哪里是史莱克与唐门的未来，要知道仙琳儿只在离明都两百里的落日森林里作为等待，仙琳儿的精神力完全可以感应到唐门史莱克的孩子们从明都离开后这一路上有没有发生战斗。
　　但仙琳儿没有感受，也就是说孩子们没有发生战斗，也不是被绑走，就是突然消失了，这让玄老怎么可能相信。
　　要不是最后实在是因为日月帝国内部的危险不断袭来，史莱克学院失去了年青一代不能再失去玄老这样的底蕴，玄老正是恨不得再回明都去抓住徐天然问问到底是怎么回事。
　　可是三十多人的小队就仿佛这样消失了一般，就如同成为了一个谜题，消失前什么气息也没有，至于说有没有人可以不发出气息的掳走史莱克唐门一行人，答案是绝对不可能的。
　　带队的可是月斗罗张乐萱，两枚十万年魂环，足以证明她的实力，再加之诡异的霍雨浩，不可能有人毫无动静的抓走这只队伍。
　　不过，三十多个人的消失就是事实，不容大家不承认。
　　下首的杨丽月此时的脸色也是不输仙琳儿与二老，作为唐门的代表，唐门这些孩子是整个唐门包括四族的下一代，现在全没了……
　　这个气氛已经持续了一个时辰了，从玄老绝望的归来后，众人似乎也不知道自己该不该对孩子们的安危抱有幻想了。
　　他们也不知要维持这个气氛到什么时候，但所有人都知道，现在不是说话的时候。
　　就在这个时刻，玄老紧闭的眼睛睁开了。
　　这一次里面不再有绝望悲哀甚至是死气，而是一下子亮起来了一般，下一秒玄老的声影消失。
　　还没等大家奇怪，整个海神阁内按照修为的高低，众位宿老与封号斗罗们从位置上消失，只留下了几位文职人员一脸的蒙蔽，这些人怎么走的这么快，自己都没来得及说话呢。
　　但文职脑袋转得快，一想便知道，能在此时让宿老们发生这样的变化，想必是和小子们有关，这么紧急，看来是小子们的安危有着落了啊。
　　说着几位留在海神阁里的开始笑着打屁起来，等着大家的归来。
　　而在归来的小队这里，他们此时已然没了一开始的欢乐与莺歌燕舞，一个个休休戚戚的样子，因为在他们的面前，史莱克城已然肉眼可见。
　　这下好了，回家在霍雨浩的提醒以后，变得和上坟一样了。
　　大家都没了好脸色，而霍雨浩不好意思的摸了摸头心里想到，嗨，我也没想到会是这样啊。
　　就在下一秒，大家的眼中突然一道熟悉的声音出现了。
　　邋里邋遢，蓬头垢面的酸臭乞丐老人，这个形象舍玄老还能有谁。
　　这位海神阁阁主此时看着一队飞回来的三十多人，先是一个扫视，然后轻轻松了口气，随后就是大吼道。
　　“小混蛋们，你们都是死哪里去了，是不是想吓死老头我啊！”
　　众人一看到这挡在前面的老人马上止住身影，全部抱拳道：“弟子疏忽，让老师担忧，在此深表歉意。”
　　看着低下头的众人，原本想硬起来开骂的玄老一时也不知道该说什么了，同时玄老的身旁一个个身影开始出现。
　　一下子原本在海神阁里一脸悲戚的宿老们算是都齐了活了，原本一个个都难看极了的脸上，此时一下子笑了出来。
　　而在下一秒，原本一脸喜意的言少哲突然尖叫的声音将其他宿老吸引了过去。
　　“小桃！是你吗？”
　　这声尖叫让大家发现了队伍中多出来的一个人，而宿老们一个个张大了嘴，原来五年前被圣灵教劫走的马小桃竟然回归，还就在之前失踪的参赛队伍里。
　　这到底是怎么一回事呢。
　　玄老一眼就锁定了霍雨浩，伸手就把他的耳朵掐住说道。
　　“肯定是你这个神奇的小子又干了什么，走和我回海神阁，给我一字一句的好好说清楚，你这小混蛋。”




坏消息

　　“所以说，你们进入的是神明陨落之地，三大聚宝盆之一的乾坤问情谷？”
　　“是。”
　　“你就是在问情谷里救得小桃？其他人也都获得了各种不同的收获？”
　　“没错。”
　　“而那问情谷更是情绪之神的神考之地，也就是雨浩你的神考之地，你在那里已经通过了三次神考，正式成为了神明候补？”
　　“就是如此”当霍雨浩再一次的点了点头嘴中吐出承认之言后
　　话音之中，玄老和海神阁之内的众人已经彻底惊骇了。
　　他们原本以为霍雨浩这小子的神奇已经不会让他们震惊了，却没想到，他会是如此的让人惊讶不断的孩子。
　　原本这些海神阁的宿老们已经做好了听一个神话故事的准备，毕竟在仙琳儿和玄老之间消失的毫无踪迹，又在六个时辰后回到了史莱克城，就算只是小队没有得到接应自己回来。
　　凭着小队里的学生们的能力，更是不可能在这个时间从日月帝国回到学院的。
　　所以玄老与各位宿老们本身也没打算霍雨浩能说出什么落于实际的经历，想必又是一段传说一般的故事。
　　却还是没办法接受此时霍雨浩讲得故事。
　　三大聚宝盆最神秘最危险之地乾坤问情谷，神界情绪之神之神考地，霍雨浩则是下一代情绪之神！
　　这些消息是如此的惊人，其中霍雨浩自身作为神选更是让海神阁的众人惊骇。
　　要知道，已经万年没有成神甚至与神相关的消息了，自唐三先祖与第一代史莱克七怪之后整整万年。
　　再是惊才艳艳之辈，哪怕是极致之火极限斗罗的抵抗兽潮的那代海神阁阁主也没有接触到那一境界了。
　　神在这一万年里不仅没有因为第一代史莱克七怪的携手成神而成为斗罗大陆的目标。
　　反而在这一万年里，让人越来越认为，第一代史莱克七怪已经让斗罗大陆再无成神的潜力了。
　　所以成神越来越像一个传说，那原本作为历史留存的资料，除了史莱克学院里还坚信这史莱克七怪的成神故事，在斗罗大陆上其实已经渐渐成了传说。
　　这不就连一直笃信史莱克七怪登神的史莱克学院的众人此时听到霍雨浩进行神考的消息，都蒙了。
　　霍雨浩倒也是没因为在座众人的夸张表现而有什么改变，他平静的坐在最末尾的座位上，等着海神阁内大家的醒来。
　　不多时，玄老第一个清醒的咳了咳：“咳咳。”
　　在场的众人也在这一刻被惊醒过来。
　　仙琳儿一下握住霍雨浩的手，这位还是如年轻时一般的女武神第一次露出了如此灿烂的微笑。
　　“雨浩啊雨浩，你真是我们魂导系最出色……不，我们史莱克最出色的学生，时隔万年，竟然又有一个人能获得神明的机遇，看来我们学院最中心的雕像又将多一人了。”
　　仙琳儿的话正是在座的所有人想说的，哪怕是与仙琳儿有龌龊的蔡媚儿此时也不禁大笑颔首。
　　钱多多更是走到了霍雨浩的背后，一个熊抱就把这小子揽入怀中，这熊一样的魂导系副院长此时乐的一抽一抽的了。
　　或许正是因为有霍雨浩这位学生的存在，才是魂导系存在的意义，也是魂导系超越武魂系的一个机会。
　　作为霍雨浩的第一位传授本身的恩师的帆羽也是不禁吸了几下鼻涕，对着霍雨浩比出了一个大拇指。
　　海神阁这个原本严肃的地方一下子沸腾起来了。
　　实在是不沸腾不行，霍雨浩成神，这是时隔万年又一次降临在史莱克的喜事。
　　当霍雨浩再次成神以后，史莱克学院再也不必拘泥于维护第一学院的荣光了。
　　因为持续两次的神明都出现在史莱克学院，已经足以让史莱克第一学院的名号随着唐三与霍雨浩的传说一起源远流长。
　　玄老看着逐渐沸腾的海神阁，虽然一直放荡不堪的他也是一脸喜意但还是拍了拍桌子说道。
　　“好了好了，多多看看你那是什么样子，谁允许你随意离开座位的，其他人也是别笑了，这海神阁的第二层楼要被掀开了。”
　　随着玄老的拍桌子，钱多多马上回到自己的座位上，其他人也是面带笑意的赶紧走好，同时全都看向玄老，玄老既然阻止众人看来是有话要说，也不知是何事。
　　而玄老也没出大家意料的，虽然还是带着笑意但严肃的说道：“雨浩与孩子们的归来，与这乾坤问情谷之事确实是高兴之事，这好消息确实震撼，但接下来我们就要聊一些其他的事情了。”
　　众人听到这里身子赶紧稳住看向玄老，等待对方接下来的话。
　　“首先是，日月帝国之事，明都之战，我们史莱克与两大帝国的联军成功完成计划，从明都杀出，虽然获利没有，但明都这座城市的损失不小。”
　　“在加上圣灵教除了教主与少数长老外几乎全灭，我们史莱克维护大陆稳定的目的算是达到了。”
　　“等等，玄老，你说圣灵教几乎全灭了？”有人惊讶的发出了疑问，毕竟当时帝麟展示自己消灭圣灵教大本营的尸首时，在场的只有玄老毒不死。
　　加之之后小队消失，所以海神阁其他人其实是不知情的，包括霍雨浩此时也是露出了惊讶之色，原本他看到马小桃以为是乾坤问情谷的伟力，但是听玄老说圣灵教几乎全灭，难道是问情谷顺带做的。
　　想到自己二考被评价为良的解释，霍雨浩摇了摇头，问情谷不可能插手现世如此之深的。
　　而玄老也不卖关子的说道：“没错，我和老毒物负责明都之战的断后工作时，帝麟那小妮子出现了，而与她一同出现的是天下第二凶兽邪眼暴君主宰的尸首与圣灵教大本营所有留守人员的尸体。”
　　“帝麟！”在做的所有人都惊讶的喊出了这个名字。
　　其中带有的含义各不相同，有的是惊讶，有的是原来如此，有的则是果然如此，这代表着对帝麟身份认知的三种人。
　　惊讶者以言少哲，钱多多等年青一代为主，在他们眼里帝麟是一个怪物一样背景深厚的学生，但他们不会想到帝麟能消灭圣灵教这与史莱克学院抗衡的势力，更何况玄老的话中还加上了邪眼暴君主宰。
　　原来如此者则是庄老，宋老这些宿老了，他们对帝麟的身份早有猜测，同时也玄老穆老那里得到过口风，基本上都确认了帝麟星斗大森林小公主的身份，只要星斗大森林想，他可以随意的抹去地图上的任何势力，那是拥有超过一百名封号斗罗，数十名超级斗罗与大陆第一强者的势力。
　　最后的果然如此者则是霍雨浩了，作为在座最了解帝麟之人，他明白帝麟之强大，这次行动哪怕是帝麟一个人做的也不是问题，所以他能想到的团灭这势力的只有帝麟。
　　而玄老等着惊叹落下解释道。
　　“反正等下也会说出，不然现在先介绍一下吧，帝麟这个名字的帝字是帝天的帝，而她的真正身份不是隐世家族的孩子，而是星斗大森林两大瑞兽之一的七彩麒麟，也是星罗帝国堪称大公主的存在。”
　　玄老不确认现在是不是该称呼帝麟为女皇于是还是用大公主称呼替代，至于之后改不改要看建国情况。
　　“原来是魂兽吗，但能隐藏的这么好？”
　　“世界上我们不知道很多很多，还是需要保持敬畏。”
　　“嗯，真是没想到啊。”
　　……
　　大家似乎又进入了惊叹时间，看到这里的玄老立马制止道：“咳咳，好了好了，我还没说呢。”
　　“这个日月帝国的消息，其实是属于好坏参半的，明都之战我们胜利了，甚至算是大胜，但日月帝国的准备超乎了我们的情报，在包围明都的时刻，明都的部队并不是日月帝国的全部力量，日月帝国在这个时刻袭击了星罗帝国。”
　　说到这里玄老吸了口气，听到这里的海神阁众人笑容也慢慢消失，看向玄老，明显他们也知道接下来的就不会是能让人笑出来的消息了。
　　“据毒不死与星罗帝国传来的情报，昨晚，明斗山脉突然爆发剧烈地震，一声巨响，随后就是可怕的震荡，同时山脉如同倾覆一般，无数山石落下，在明斗山下驻扎的星罗帝国西线方面军六十万人损失惨重。”
　　“在地震后日月帝国翻阅明斗山脉，直接攻击已经被近乎毁灭的星罗西线集团军，星罗帝国西线军团崩溃，西部十四座城市及附属地域共五十万平方公里的土地被掠夺，一夜之间，星罗帝国的整个西线防线崩溃。”
　　“同时，星罗帝国西线防线总指挥，白虎公爵戴浩力战而死，正是他的愤死抵抗鼓舞了残余士卒甚至平民，让日月帝国的损失攀升，挡住了这一次的日月帝国锋芒，不然今天的消息会更坏。”
　　当这句话落下时，玄老已经闭上了眼睛，他最后一句话也是安慰自己，但消息已经够坏了。
　　六十万大军几乎全军覆灭，星罗帝国大元帅阵亡，这种损失如果是斗灵帝国很可能从此一蹶不振，再无战争潜力，但对于星罗来说，这样的损失也相当于目前全国军力的三分之一了。
　　这个消息的说出，让海神阁内的气氛为之一冷，要知道史莱克学院一直维持这斗罗大陆正统的地位，同时也希望维护和平，所以每次战争都提议强者之间的互斗解决，但这一次史莱克学院没法挡住了。
　　日月帝国这一次的突袭战争太可怕太迅猛了……
　　而戴浩的死亡更是震惊在座众人。
　　这可是星罗帝国大元帅，星罗帝国的护国之壁，他的死亡很可能让星罗帝国人心震动，甚至投降也不是不可能。
　　戴浩的死，更是震惊了霍雨浩。
　　继朱轩之死，戴浩竟然也死了，一瞬间，霍雨浩所最想报仇的两人先后离世，一下子霍雨浩竟然露出了几分凄凉的笑容。
　　与此同时在海神阁外的内院之中，一声凄惨的虎吼传出。
　　戴华斌想必是得知了双亲离世的消息，也不知道是哪一位的先传来，或者他一下就承受了双亲一起离世的悲剧呢。
　　这种坏消息下，刚刚得知霍雨浩可以成神的喜悦之情一瞬间被冲淡了。
　　斗罗大陆的未来在何方。



第143章 会议结束
　　星罗帝国西线防御崩溃，大元帅白虎公爵戴浩战死，六十万西线方面军近乎全军覆没。　　这一次战斗基本上将星罗帝国，这一从上一次日月斗罗之战中获利最多，奠定国力第一的帝国直接打的损失惨重。　　史莱克面对这样的情况也是束手无策，这已经不是学院能直接决定局势的了，这是战争，哪怕学院的力量已经堪比国家，但真到了这些帝国的战争时刻，学院也必须先知道另外两大帝国的意思。　　学校始终只是个学校，对于帝国之间动辄一个地域的波动如何能直接变动局势。　　更何况，玄老不禁叹了口气，对于脸色变差了的人说出了一个更差的消息。　　“除了这件事以外，还有一件事，必须我们来参与了。”玄老说这个参与之时扫过在座的众人，难道这和海神阁里的大家有关吗，最后他的视野锁定霍雨浩，竟然露出了一个笑容。　　这个笑容让霍雨浩脊背一凉，随后玄老说道：“最后这件事情，就有关星斗大森林那几位了。”　　果然，霍雨浩心里一突，玄老这样看自己，这老头肯定没想什么好的。　　而玄老也不顾霍雨浩的表情说道：“帝麟再明都除了给我们展现了圣灵教的教宗的尸首以外，还说了一个可怕的消息。”　　玄老这一次倒是顿了顿买了个关子吸引住了大家的注意力后说道：“魂兽们建国了。”　　“建国？”惊讶地声音异口同声的响起。　　随后就是无尽的疑惑，毕竟在座的众人一时间也不明白魂兽建国到底是什么意义。　　言少哲首先提问道：“玄老，这个建国……虽然是听着很厉害，但有什么意义呢。”　　毕竟在座的人心里其实星斗大森林是属于国家一级别的势力的，本身也是将他们作为一个类似帝国的势力来看，毕竟帝天那兽潮之灾后已经表现了魂兽之间其实是有统率全局的能力的。　　所以一时间对于这建国的话，连霍雨浩也没转过脑筋的想到是怎么回事。　　但是在被众人的关注之中，玄老慢慢的将双手抱拳放在下巴前表现的深沉一般的说道。　　“我也不明白，这个建国宣言什么意思。”　　“啥。”又是异口同声的话，这一是对玄老这个老顽童的无语。　　玄老一看大家赶紧挥了挥手说道：“嘿，我虽然不明白，但是帝麟岂会无的放矢，这一次魂兽在帝麟手上很可能已经完成了真正的统一，所以我希望雨浩去看看星斗大森林是怎么回事，最近星斗大森林安静了许多，因为魂师大赛也没用多少人来这里猎取魂环了，我们也许久没有星斗大森林的消息，这是个好机会，就让霍雨浩上吧！”　　玄老一说完，还没等惊讶的霍雨浩回答，其他人全部没有任何异议的点了点头道：“好。”、　　海神阁又一次达成了统一，看来霍雨浩这位小怪物的能干算是深入人心了。　　而霍雨浩伸着手一脸的震惊原本想着推脱的他，此时也是慢慢放下了手叹了口气道：“好，开会之后我马上前往星斗大森林一探。”　　“哈哈哈，不不不，雨浩，你先别急，我们海神阁还有是没做呢，你这位海神阁成员急着走干嘛。”玄老笑着看妥协了的霍雨浩，刚刚的紧迫因为有这个少年在，让玄老一下便没了太多的心累。　　在座的其他人也是笑看这霍雨浩，同时点了点头示意确实有事没完。　　霍雨浩奇怪的看向玄老，也不知是什么事情未完，他刚刚都想着直接动身了。　　“傻小子还真的忘了，史莱克参赛队伍与唐门参赛队伍都进入海神阁吧。”玄老的声音轻轻落下，霍雨浩这才明白，哦原来是因为魂师大赛获胜之事。　　霍雨浩赶紧站起来，走向门口，而大门被一下推开，二十六位包括替补成员的两只战队鱼贯而入，带头推开大门的自然是帝猊。　　她此时一脸的冷漠，仿佛又回到了以往一般，但她看向霍雨浩的锐利眼神还是说明了她对霍雨浩依然不打算放过他。　　二十六人分为两列正选队员在前替补队员在后，正好两队人的第一排都差了一个人，霍雨浩笑了笑走到了贝贝身边，他的身旁隔着一个身位的就是帝猊。　　看着第一排空出来的位置，玄老不禁有些遗憾的摇了摇头然后说道：“孩子们，恭喜你们完成了奇迹，在这万年内最强的一次魂师大赛中包含第一第二名，你们二十八人都会是学院与唐门的骄傲。”　　玄老笑着走向了眼前的孩子们，这一次的孩子们都做的完美，没有上一次那边需要训诫之处，玄老自然也不需要学穆老那种呵斥，而是喜笑颜开的来到了众人身前。　　其他海神阁成员们也是站起，每一个都饱含笑意的看着眼前这些孩子们。　　而二十七位参赛队员们，每一位此时都露出笑意紧张的站着，就连刚刚支撑不住大哭一场的戴华斌此时也是红肿这眼睛严肃的站正。　　玄老看着眼前孩子们再一次的点了点头，同时他的手上出现了一枚胸章，纯秘金打造的表面闪烁着美丽的光芒，其上刻有的史莱克学院标志那怪物的头颅有些可爱又有些威武，而更特殊的是在这胸章之上刻有的一行字，史莱克学院荣誉学生徽章。　　玄老手中出现了七枚胸章，随后他将其中六枚依次交给了史莱克正选队员六人，最后一枚则是又给了帝猊，他说道：“收好，带给你姐姐。孩子们，实在抱歉，因为上一届替补队员们的优秀表现，他们获得了史莱克七怪称号的永久拥有权，导致这一届你们没有获得这本该属于你们的荣誉，而今天取得胜利归来的你们如何又不是学院的骄傲，学院惭愧，连一个称号都无法给你们，只能用这枚徽章代替对你们的补偿，这是对学院优秀学生的表彰证明，你们这一次的表现优异，连续击败星罗帝国与日月帝国战队，在本次大赛中打出了史莱克第一学院的威名，你们值得这样的徽章，同时这徽章也是价值连城，具有收藏意义，这样的荣誉想必已经可以证明你们的实力。”　　玄老激动的说道，同时向着孩子们握拳敲在胸口上表示自己对他们的愧疚与自豪，而六位史莱克正选队员们正立着眼中满是严肃的佩戴上了自己的徽章。　　看着别上徽章的少年们，玄老点了点头，随后看着后面的七个替补孩子说道：“你们七个虽然本次大赛的没有太多表现机会，但你们也证明了你们不愧是史莱克的学生，孩子们，你们也将被赋予外院优秀学生的奖章，之后可以去找言少哲老师领取。”　　说着玄老指了指还没回到原位的言少哲，而言少哲也是习惯了老师的称呼笑着点了点头。　　表彰完史莱克的队伍，玄老这才来到了唐门的十四人面前，他笑着看着眼前的十四个少年，还是史莱克的学生不禁笑道。　　“小子们，不会介意我怠慢了你们吧。”　　“哈哈哈，玄老不必这样挤兑我们。”大家笑着说道。　　而玄老也是点了点头有些坏笑的说道：“好了，竟然你们也不介意，老夫也就恭喜大家进入决赛了，现在你们可以去忙自己的事情了。”　　这话一落地，唐门众人马上不干了，正选的七人直接围住了玄老，萧萧那是把玄老的手臂一抱，王冬儿抓住另一只手，徐三石更是跪倒在地的抱住玄老的大腿。　　七人做作哭道：“呜呜呜，玄老你偏心，我们可也是史莱克七怪，你难道不给我们奖励吗，其他人明明都有，你可不要厚此薄彼。”　　一串串的哭声响起，玄老看着这七人有些无奈道：“嘿，你们可是唐门的人，怎么还问我这老人家索要礼物，好了好了别装了，等下老夫就去和小雅洽谈史莱克城商业街的事情，你们总不是就是要逼宫老夫这个。”　　果不其然玄老一说出筹码，哭的一瞬间眼泪收了回去，跪地上的嗖的一下窜了起来，原本抱着也是嫌弃的甩开玄老的手。　　一下子玄老身边的七人就散开了。　　玄老看着眼前回归严肃状态的七人，气的胡子都要翘起来了：“哼，看看你们这是什么鬼样子，好了你们唐门就只有这种生意，真是气死老夫了。”　　对于玄老的暴怒唐门七人笑脸以对，萧萧更是说道：“师父，你可别忘了，只要两成利。”　　“哼，死丫头，胳膊肘往外拐，又给老夫降了一成，来让老夫看看你这丫头这一次是领悟什么了，来过来。”玄老被萧萧气的一下子抓住萧萧的耳朵，就这样提着这小姑娘向着海神阁二楼走去，看来这老头又要给萧萧开小灶了。　　和菜头倒是不担心萧萧的安危，他看到一旁的帆羽毕恭毕敬的鞠躬道：“师父，我回来了。”　　帆羽看着和菜头有看着一边走过来的霍雨浩笑的点了点头说道：“回来就好，回来就好，回来以后好好和为师沉淀一段时间吧。”　　这边每个人基本上都找到了熟悉的老师开始聊起天来，言少哲与蔡媚儿身边人最多，毕竟武魂系院长的身份让他们两个和弟子们最熟悉，而宿老们的身影一个个消失，他们之中有的有事先一步离开，有的则是去找玄老询问下一步的行动，有的则是天生孤僻受不了慢慢活络起来的气氛赶紧离开。　　一时间海神阁里热闹了起来，让在外面等待的和杨丽月交代事项的唐雅一时间都有些迷惑。　　突然一声大吼打断了海神阁里和谐的气氛。　　“不行，华斌，我决不允许你去。”　　所有人的目光一瞬间被吸引过去，大吼者不是别人正是原武魂系院长，现外院一老师的言少哲，他此时看着眼前紧握双拳低头的戴华斌脸上，一脸严肃与固执。　　而戴华斌身边站着的朱露替戴华斌再次说道：“言老师，华斌确实有些冲动了，但是国家有难我和华斌都不能眼看不管，我们想要回国……”　　“回国干什么？你们两个人，两个魂帝，回去能干什么，连你的父亲白虎公爵戴浩都战死了，你回去能干什么？你们两个不准离开学院，待在学院里是最安全的，我不希望学生在受伤了，想走……也等你们从内院毕业再说。”　　“言老师，我申请退学！”戴华斌听到这里扑通一声给言少哲跪下，声音不卑不亢道。　　而言少哲震惊的看着他，一旁的朱露也是随着戴华斌一起跪下说道：“我也一同申请退学。”　　两人此时决绝的话语让一旁的众人都有些震惊，宁天和巫风一人一个想将两人拉起，巫风更是说道：“朱露，你发什么疯，现在那里是战场，不是比赛了，那是会死人的！”　　巫风的话提醒了众人，其他人也是七嘴八舌的开始劝导跪在地上的两人。　　但久久的两人不肯起身，知道戴华斌抬头，眼中带着坚定与一个男儿的热血：“老师，对不起，我知道那里的危险，我知道你的担心，我知道学院不希望再看到学生死伤了，但那是我的祖国，我的父亲战死了，是时候我这个儿子顶上去了，我的兄长已经奔赴前线，他有一句话也想让我带给言老师：抱歉，老师，此生唯不愿负国。”　　戴华斌的话说出口后，震惊了在座众人，连霍雨浩此时也对他肃然起敬，不忍的想竖起一个大拇指，好一个爱国的热血男儿。　　与戴华斌对视着的言少哲过了一会，叹息一声说道：“我不是言院长了，只是言老师，我管不到你们这些内院学生了，你们去找蔡院长说去，我……我去找小桃了。”　　言少哲落寞的离去，而蔡媚儿看了看言少哲的背影，然后赞赏的看向戴华斌说道：“华斌，我不会阻止学生的意愿，你愿意为国出力那便去吧，露儿也去，有学生想去都可以去，学院不会阻拦任何学生的热血，只希望你们能安全归来，完成你们的学业。”　　少年少女抬起头看着蔡媚儿，蔡媚儿感觉夫妻两人，拍了拍他们的肩膀，这也是她唯一能为这两个学生做的了。　　戴华斌得到了许可回过头看着担忧的看着自己的大家，向他们露出了一个爽朗的笑容，随后说道：“各位，我要走了，实在抱歉只能和大家走到这里，希望之后还能回学院与大家同窗……再见！”　　戴华斌对着所有人深深的鞠了一躬，其中并没有漏过霍雨浩。　　这让霍雨浩不得不叹了口气心道：“这些，我的仇恨算是彻底终结了，戴华斌啊戴华斌，儿时的那一眼我是那样的记忆深刻，但谁能想到今天我会如此的敬重你，去吧，我曾经的对手。”　　而巫风则是眼中含泪，这个火爆的女生内心极其的柔软，她有些哭腔的说道。　　“你这个混蛋好不容易顺眼了点，现在又逞英雄，去吧去吧，但是要是让我听说你对朱露不好，你就等死吧！”　　最后巫风还警告道。　　对于巫风的话戴华斌笑了笑，向大家表示了自己的不舍与愧疚后，他看向朱露伸出手道：“露露，接下来很危险，虽然我愿意用生命保护你，但是战场之上生死无……”　　说到这里的戴华斌手上被搭上了一只小手，同时朱露的声音响起，她的声音带着几分颤抖，几分欣慰，几分爱恋，唯独没有后悔道：“傻瓜，我相信你会保护我的，所以，但愿同裹马革，不思一人苟活。”　　情到深处两人不禁流下泪水，随后就如此握着手两人走出了海神阁，接下来他们就要去保卫自己的祖国了。　　因为受到戴华斌和朱露的鼓舞，史莱克城内星罗帝国籍贯甚至不是星罗帝国的学生居民大量归国，只愿为战争出一份力。　　据之后的言少哲统计，史莱克城前往支援者一万八千七百六十三人，其中史莱克学院学生三百二十四人。　　至于几人能归，就无人能统计了。



第144章 马小桃的结局
　　“走了？”言少哲此时并没有从海神阁门口离开，他其实就站在门口一旁，就靠在墙上，刚刚戴华斌与朱露的离开就已经走过他的旁边，两人虽然不发一言但也对言少哲鞠了一躬。　　不过哪怕是看着两人的身影消失在海神岛的森林内，言少哲依然问出了这句话，他再一次当回老师又一次的教那些年轻的学生之后，对学生们就越发的看中与爱护，不得不说穆老的遗言确实改变了这位原本高傲的武魂系院长。　　他问的对象自然是走到门口目送两位学生的蔡媚儿，蔡媚儿看向言少哲此时的样子不禁柔和的笑了，伸出手拍了拍言少哲的后背说道。　　“少哲，你越来越温柔了，但那两个孩子说的不错，他们是去保卫自己的祖国的，就如同你想保护学院一般，我怎么能阻拦他们呢。”　　言少哲闻言不禁惆怅的低下了头，戴华斌与朱露的离去让这位前院长也不禁感伤，虽然戴华斌这下子惹了不少岔子，但自己也是关注了他许久，在外院之后两年也是由自己执教二班，对于前去战场的学生，作为一个老师言少哲如何不悲伤。　　看着言少哲这个样子，仙琳儿却显得有些没想到，因为在她心里言少哲是一个不重视感情一切为了利益的渣男，虽然一直知道他重视学生，但看到言少哲真情流露时，也是不由的惊讶。　　一旁看到仙琳儿盯着言少哲，钱多多有些不只是不甘还是如何的咬了咬嘴唇，最后叹了口气有些严肃的说道：“琳儿，少哲，媚儿，战争已经开始了，很快学院这边也要做出反应，作为院长副院长，我们之间是不是该讨论一下武魂系和魂导系如何帮助两大原斗罗大陆帝国的方案呢？”　　钱多多的话让其他三人看向他，其中仙琳儿信任的对钱多多说道：“多多，你决定就好，魂导系内你比我清楚，魂导系的决定就先由你来思考吧。”　　仙琳儿的话让钱多多笑着点了点头，随后言少哲说道：“我现在不是武魂系院长或者副院长了，媚儿你和多多商量吧，我去……看看小桃。”　　说到这里的言少哲再次叹了口气，马小桃的状态不对，言少哲算是老江湖了，哪怕马小桃此时精神状态已经被精华，但是她屠杀依旧产生的血腥并未洗去，言少哲一眼边看出了她所犯下的罪恶，却依然不舍。　　一旁的仙琳儿，蔡媚儿，钱多多三人听到这里也是想起了马小桃的状态，要知道四位院长绝对是和马小桃最亲近的人。　　言少哲可以说是马小桃的养父，蔡媚儿则为养母，钱多多，仙琳儿两人虽然因为魂导系并没有教导过小桃，但也是看着小桃长大的，四位院长也是对马小桃的归来最上心的。　　刚刚议事会议，玄老没有提及马小桃之事，其他宿老也没用说起。　　看来是小桃确实没有什么问题了，之后的事情也就交给了中坚一代的四人，或许说宿老们也是不愿意面对马小桃的这个场面才一个个不管不问的离开的。　　毕竟谁不是看着小桃长大的了，对于学院与学生，他们这些老人恐怕更不好抉择。　　至于四位院长则是对这个问题避无可避。　　看到气氛逐渐凝重，钱多多先说道：“好了好了，这关于学院的方向之后再说，宿老们不也还没商量，我们，先去看看小桃吧，刚刚少哲你几次说要去看，那就大家一起去看看吧，已经好久没和她说话了不是吗。”　　钱多多的话稍微缓解了在场的气氛，其他三人也是没有回答只是点点头看来是答应了钱多多的想法。　　四位院长带头，唐门与史莱克内院的弟子们随后跟上，宜兴人就这样走向了内院，在他们的感知中，马小桃正在内院的斗魂场内。　　至于史莱克与唐门替补的学生们出了海神阁，史莱克替补队员们都是外院的学生，向着渡口而去回外院，唐门弟子们则是走向一旁的唐雅与杨丽月，他们一行人明显不好去插手这件事。　　所以只有目前还有着史莱克学院内院身份的人走向了斗魂场。　　一行人的步子很快，也没多时就已经到了斗魂场，但出乎众人意料的是，此时斗魂场内的景象完全在预料之外。　　只看到斗魂场上，还是一身黑袍黑衣的马小桃跪在巨大的斗魂平台上，而在台下两百多位内院弟子就盘坐在地上，一言不发，同时低着头不敢看台上的马小桃一眼。　　来到此处的一行人们看到这景象一下子恍了神不知道怎么回事。　　而斗魂台上的马小桃看到言少哲，蔡媚儿，钱多多，仙琳儿到来之后，原本苍白的脸上露出了一抹解脱的笑容，她慢慢付下身，最后头用力的磕在特殊建材的斗魂台上，声音就如同磕在铁上一般。　　四位院长看到这个情况，脸上不由的一变，很明显他们意识到马小桃做了什么了，果不其然下一刻，就这样保持叩首姿势的马小桃身上一股可怕的煞气与令人作呕的血气被释放出来。　　在座的所有人都不会认错这个气息，这是邪魂师独有的气息，更是邪魂师杀人后掠夺了生命元素才会有的气息，其他的魂师很难能有这么可怕的气息。　　这种怨念，这种煞气，这种血腥，恐怕超越了在座的大部分人所见过的最强的邪魂师。　　因为马小桃在被霍雨浩带回来之前，其身已是圣灵教圣女，数人之下。　　马小桃释放这种气息，其实不是为了吓内院的大家，只是为了告诉在座的所有人一件事。　　曾经的内院骄傲，邪火凤凰马小桃已经堕落了，身上这无法洗净的罪孽，已经表明了她的意思，她在求死，在内院，史莱克监察团面前释放这邪魂师的气息，是马小桃在一心求死。　　她希望一位正义之士来诛杀自己，因为此时的她跪倒在地不做任何抵抗。　　但在座的两百名内院弟子毫无动作，他们颤抖着，摇摆着，有的甚至不忍哭泣。　　这不是害怕，这是对曾经那位高傲的同伴的痛心，同时也代表着，在座的人里，没有任何人愿意去伤害这位归来的游子。　　坐在内院弟子最前的是伍茗与寒若若，内院除了大师姐便是这两人排最前，自从大师姐当了武魂系副院长，这两位就成了名义上的大师姐二师姐，虽然她们也分不清谁大谁二。　　但此时内院弟子最强者的两人毫无动作，只是盘膝坐在马小桃的正面前，眼中不由流下清泪。　　原本跟在四位院长后面的张乐萱看到这里，慢慢走向马小桃，但最终她也坐在了走向高台的楼梯面前，她也不愿对马小桃动手。　　紧接着其他跟着院长们的内院学生也走向马小桃，最终也是无人走上高台，基本上都只能坐在台下，此时最接近马小桃的是贝贝，他已经走上了一阶台阶最终却跌下来坐在了张乐萱身边。　　一时间场上幽幽的哭声配合着马小桃冲天的血腥，让整个场景变得极其魔幻。　　最后的霍雨浩慢慢走向马小桃，他走着走着，很快就越过了在后面的帝猊萧萧和菜头王冬儿，之后是徐三石江楠楠，最后他越过了贝贝与张乐萱。　　踏上台阶。　　一阶，二阶，三阶……直到登台。　　他慢慢走向了离自己越来越近的马小桃，然后跌坐在离马小桃只有五步之远的距离，霍雨浩也不动了，但他没有哭，表情也并不痛苦，反而到了这个时刻，他慢慢盘膝，随后双手捏外缚印慢慢的进入了一种禅定的姿态。　　当看到霍雨浩坐下后，四位院长的脸上彻底变了，他们并没有上前，而是就看着马小桃，他们的脑海中不断闪过与马小桃的每一笔回忆，从小到大，从自己的孩子变成自己的学生，从一个女孩变为一个女人。　　一切都仿佛就在眼前。　　最后钱多多，仙琳儿，蔡媚儿都是不由的流泪，甚至往后退了几步，生怕拉进了自己与马小桃的距离。　　随后言少哲一下跃起。　　他这一跳直接来到了马小桃的面前，一双脚离马小桃不过一步。　　此时的言少哲嘴唇不住的发抖道：“小桃，你站起来。”　　“求恩师，授我一死。”马小桃那火辣的声音传出，只是再无了以前的爽朗只剩下了痛苦与懊悔。　　“我求求你，小桃，你站起来，看着我好吗。”言少哲眼中满是央求的看着自己面前跪倒的马小桃。　　而马小桃接着说道：“羞于面见恩师，求恩师，授我最后一课。”　　“站起来啊！”言少哲绷不住了，他怒吼道，他多么希望看到马小桃与以往一般被自己的愤怒吓得不知所措。　　但他看到的依然是学生挺直的背脊与……　　“邪化之后，我共杀一万一千三百余人，其中三千余人被燃烧殆尽，千余人流干鲜血，不知多少人被我吃食，五年时间日常饮食多以饮血，餐肉，死者中有老有少，有男有女，有鳏寡孤独可怜之人，种种血腥不足一论，总总罪恶已然无法在记忆。”　　“故，求死耳。”　　马小桃的话就如同刀子一般刻在在场的每一个人心里，这一位当年的邪魂师克星，监察团优秀人物，仅仅邪化五年已经犯下了滔天罪孽，无数血腥。　　如果放过监察团，史莱克学院日后如何再有立足之地。　　言少哲沉默了，他看着眼前的马小桃挥了挥手，说道：“都出去，让我和小桃待最后一会。”　　听到这话，弟子们一个个站起，想着斗魂台之外走去，但霍雨浩却还保持着禅定状态。　　言少哲想要唤醒他，最后却也摇了摇头，马小桃对霍雨浩如同亲姐，这最后一程，雨浩也同陪算了。　　随后就是一段很长，很长，很长的等待事件。　　一直到太阳真的已经落下，斗魂台外的弟子们有的已经睡着了。　　言少哲却看着面前的马小桃，毫无动手的意思，哪怕在月亮被乌云遮住的黑暗之中，他也如同能看见马小桃的每一处一般。　　他在用着最大的力气来让自己动手。　　但他下不了手，他不管怎么努力都无法劝服自己杀了马小桃。　　知道一旁的霍雨浩已经退出了禅定，一双闭着的眼睛睁开，就如同灯被打开一般，两只眼睛竟然如同倒映了天窗上投下的月光，很亮很亮。　　霍雨浩出声了：“言老师，你还是无法下定决心吗。”　　言少哲慢慢回过头看向霍雨浩，他想说些什么，但最后却闭上嘴，整个身子都转了过来，他背对马小桃，点了点头。　　随后马小桃身上燃起了可怕的黑炎，但这黑炎不再是如以往一般只是附着在皮肤上，它正在燃烧马小桃的衣物，看来因为没人代劳，马小桃是准备自杀了。　　而言少哲感受着背后的灼热的空气，却没有任何言语，或许他能做到不去阻止马小桃的自杀已经是能做到的最大抑制了。　　但霍雨浩那放光的眼睛却盯着自燃的马小桃，他似乎在等什么，等着下一刻就要发生的奇迹。　　马小桃都想自尽的绝境之中，还有什么奇迹会放生呢。　　答案是，一道光，一道金光突然从天窗上投下，速度很快，快的在场三人都没反应过来，马小桃身上的火就被金光熄灭。　　而当言少哲马小桃都惊讶的这一刻，一个熟悉老迈的声音响起：“真是的，到最后还要我这个死老头子来说一说吗。”　　这是言少哲和马小桃都无比熟悉的声音，这是穆老的声音啊。　　果不其然，言少哲一转身马小桃一抬头，就看到了那由金光共存的穆老之像，霍雨浩则是笑着拜倒说道：“再见到你，我很高兴，老师！”　　穆老此时如图死前一般只是不同的是他站在马小桃身边，脸上的慈祥与温暖仿佛从前他摇了摇头看着霍雨浩说道：“雨浩啊雨浩，明明都知道了，还要折磨我这老头，真是想敲敲你的脑瓜。”　　“老师，不见到你，小桃姐恐怕一辈子都难以释怀吧，哪怕我说出了方案，恐怕小桃姐依然会自杀。”霍雨浩起身时，眼中的笑意藏不住了，对着金光组成的穆老笑道。　　对着聪慧的弟子，穆老不由的摇了摇头表示无奈，随后看向了震惊的两人说道：“少哲，看来你确实成长了不少，虽然那骄傲的毛病没有脱去，但是你确实还算是合格，不过十年之约继续，你之后通过的我留下的考验再说武魂系院长的事。”　　本身看到穆老震惊之余狂喜的言少哲，因为穆老最后的一句话一下子脸就耷拉下来了，穆老确实不在乎的嘻嘻一笑，然后看向马小桃说道。　　“傻孩子，你以为死了你的罪过就两清了吗，你毁了那么多的家庭，背上了这么多人命，是你这一条小命就能补偿的吗，一命偿一命那也只是一命偿一命，可不要认为你自杀了就能还清你的罪恶啊，这只是逃避罢了。”　　穆老的严肃慢慢严厉看着马小桃，而马小桃的严肃开始惶恐起来，她摆手解释道：“穆老，我对不起你，但我现在除了身死，还有什么地方可以赎罪呢，我已经不配再当史莱克的学生了，也不配去当监察团成员了，我马小桃的身份已经死了，我这个人还如何苟活。”　　但穆老看着她说道：“对，马小桃作为史莱克的学生，作为监察团成员是该死了，但马小桃你还背上了这万人的血债，你打算也就这样一死了之，和你杀得那些人一样？一命呜呼，就脱离了一切？”　　“连老头我死了几年了都要被拉出来，你真以为你死了就一切成空了！？傻孩子，背上你的责任吧，你的赎罪之路才刚刚开始。”　　“赎罪？”马小桃和言少哲的声音异口同声的响起，他们是真不知道用什么的方法能赎去这万人惨死的罪恶。　　不过穆老不会骗人，两人看向穆老，而穆老看着两人，最后说道：“小桃，你确实要死，但你死的是你作为马小桃的身份，你接下来必须抛弃你现在拥有的一切然后去赎罪。”　　穆老说到这里庄重的看向马小桃说道：“从此，你不再是马小桃，马小桃这个身份从今天开始作为一个邪魂师死了，你也从今天开始失去了这个身份，不管是荣誉还是感情你都事情了，从此以后你就是一个为了赎罪而前行的无身份者。”　　“赎罪的无身份者……”马小桃看着穆老，她无法想象，她有一天会失去自己这一名字背负的一切，从此为赎罪而生，这样的日子她真的可以接受甚至走下去吗。　　“从这一刻起，马小桃已经死了，你不再是原史莱克七怪，不再是内院监察团的一员，不再是史莱克的学生，你从此以后就是史莱克黑暗中的人，去收留孤儿，培养力量，拯救和你一样渴望赎罪的邪魂师，从今天开始你就是学院监察团外的另一把黑暗利刃，你的目的不再是杀死与监管，你的目的是拯救……与赎罪。”　　“明白了吗，凤。”穆老看着眼前的马小桃，却没有说她的名字了　　霍雨浩也在这时候接上话头说道：“我这里有着一套帮助邪魂师摆脱执念与被煞气污染的方法，只需要多锻炼精神力，达到一定纯度就可以使用，不过邪魂师精神被煞气折磨的很脆弱，想学需要比常人花更多的努力，并且这个方法对普通人基本没有杀伤力，只有剥离邪气污染的功能，凤姐姐，这是我唯一能帮你的了。”　　霍雨浩抵上了一个卷轴，合着他刚刚手捏外缚印是为了铭刻清心咒啊，怪不得一脸禅定。　　不过这到底是他自己的突发奇想还是早与穆老有所沟通，这已经不重要了。　　在穆老与霍雨浩的双重安排之中，马小桃……不，凤已经泪流满面，随后拜倒在地，三叩首后才接下了卷轴。　　从此内院马小桃死了，世界上只剩下了史莱克阴影之刃——凤。



第145章 星斗大森林的异变
　　星斗大森林，斗罗大陆第一魂兽聚居地，虽然比极北之地小，没落日森林危险诡异，但星斗大森林依然在魂兽聚居地中身为第一。　　其原因不仅是魂兽的多样性，更在于其中有着魂兽里十大凶兽其中之七。　　鬼怪邪异王，妖灵。　　地狱魔龙王，紫姬。　　三头赤獒王，赤王。　　暗金恐爪熊，熊君。　　妖眼魔树王，万妖王。　　翡翠天鹅王，碧姬。　　以及最后也是当今人类世界公认的最强魂兽，金眼黑龙王，第一凶兽，“兽神”帝天。　　此七兽修为皆超过二十万年，能力以及质变，任何一兽都强于超级斗罗这一境界，帝天更是超越了极限斗罗。　　可以说正是这七位，奠定了星斗大森林魂兽聚居地第一的名号。　　不管是第三凶兽雪帝为首的极北三天王主导的广阔极北之地，还是第二凶兽邪君的居所落日森林。　　都无法否认星斗大森林作为魂兽之首的身份。　　尤其是邪君被诛杀，雪帝冰帝消失的现在，十大凶兽去其三，极北与落日森林只剩下原本的二流来执掌大局。　　与目前欣欣向荣的星斗大森林，相比更是没落。　　但是出现这种情况一个更大的缘故很可能是因为，星斗大森林内诞生的两大帝皇瑞兽。　　要知道帝皇瑞兽从出身就会带给所在的聚居地三成的突破几率增幅与一点五倍的修炼增幅，而两个帝皇瑞兽对于一个魂兽聚居地的增幅将是恐怖的。　　最显著的就是，帝麟帝猊诞生的这一万年里，人类日益壮大，实力精进，但是星斗大森林的实力却没有被削弱，反而与日俱增，从万年前的不到十数的十万年魂兽，到今日接近百余的十万年魂兽，数目已经翻了十倍有余。　　而这一切的功劳正是由两位帝皇瑞兽带来的。　　也正是如此，哪怕是兽潮后已经过了三千年，人类世界也丝毫不敢放下对星斗大森林的警惕，连猎杀高等级魂兽时都会斟酌要不要去其他聚居处。　　再这样的可怕之地，原本已经算的是是极度危险的地方了，一般魂帝以下的魂兽连星斗大森林中圈都不敢进入。　　但在今时，星斗大森林的危险更是上了好几个高度。　　因为不知何时，星斗大森林外围突然出现了数目不少的万年魂兽，要知道星斗大森林外围是一群魂王以下的魂师们在猎取魂环，大量的万年魂兽的出现，让这些魂师们遇到的危险陡然增高了好几个幅度。　　更可怕的却是有魂师已经声称星斗大森林外围出现类似十万年魂兽的报告，虽然这个报告怎么看怎么让人不相信，但不断出现的伤亡，让离星斗大森林最近的史莱克城内充满了谣言。　　万年魂兽大量出现在星斗大森林外圈，这样的事情十分反常，第二次兽潮可能开始的消息开始传播，一时间原本因为史莱克城有些人心惶惶。　　三千年的记载还在作为必修课的留在人类的书籍中，那场可怕的厮杀，最终以人类的退步而停止，三千年以过，难道魂兽们再一次被人类激怒了？　　明明在史莱克驻扎星斗大森林外以后，已经劲量抑制魂师们的情绪比并且教导只猎取所需，不可滥杀。　　但魂兽的聚居地在被迫缩小其实是不可避免的，人类在科技越来越进步之中人口越来越多，就需要大量的土地，伐木开垦，制造房屋，本就是与魂兽争夺地盘，最简单的来看星斗大森林比起万年前土地缩水不少。　　这时候如果有魂兽被抢走生存地袭击人类驻地，还可能被人类中的强者寻上灭掉，因为与可以互帮互助甚至靠着集体的人类不同，魂兽之间太过于崇尚弱肉强食的自然之道，所以人类的不断推进中竟然少有魂兽强者出头。　　这样的情况下，魂兽们时隔三千年再次发动兽潮可能也在人类的预料之中，他们从来没想过能与魂兽们和谐相处。　　猎人和猎物的关系就是如此。　　而在此时的星斗大森林内，一队由一位年长者带领着不少人的小队在星斗大森林的外围穿梭着。　　这位年长者紧张的看着四周，最近星斗大森林的危险程度提升他也听说了，所以他本身是打算终止这次猎取魂环的行动的，但是背后一行人里的一位贵公子出了一笔天价款项，让他还是动心了。答应了带队进入星斗大森林。　　但是到了这里年长者不由的有些后悔了，终究是被利欲熏心，他们一行人进入星斗大森林才不到一刻，刚刚自己已经感应到了一公里之内至少有三道和自己差不多的气息。　　至少是五万年的魂兽，要知道自己虽然是高级魂圣，但是真的面对了五万以上年魂兽能否战胜还真是难题，现在一公里内就有三只也不知道如何是好。　　在他的身后队伍基本上都是些五大三粗的汉子，他们团团围住的中心，有一个胖的和猪一般的锦衣玉食养大的贵族少爷。　　看来这就是出天价雇人的少爷了，他此时魂力似乎才刚刚突破魂王，年纪可能已经超过三十了，看来天赋平平，但他此时却有些不自知的大声叫道。　　“喂，金团长，我们这一行可是先交了定金，一个万年魂环，有魂骨也要归我，你明白吗？”　　这位少爷的一生大吼，吓得这只佣兵团战栗不已，这家伙真是不知道现在这星斗大森林的危险，就连最前面那金团长也是惊骇的看向了背后那胖子少爷。　　他确实已经后悔药接这生意了，所以他想着现在纠正错误也不晚的态度，一挥手说道。　　“抱歉了，明少爷，我们可能要打到回府了，定金会归还你，甚至赔偿你一些违约金也行，但是我们确实不能待在这里了，更不能深入了，因为……”　　话没说完一个声音就响起了：“因为，你们再不走继续深入下去也只有死路一条。”　　这个声音如同具有巨大的威能一般，一瞬间吓得金团长这位高级魂圣凝固在原地。　　星斗大森林越来越危险的今天已经很少有人来这里猎取魂环了，所以这个声音八成不是人类说的，更何况这语气与气息。　　无一不证明了对方是魂兽。　　魂兽口出人言的级别是……十万年！　　此时说话的是一位十万年以上的魂兽，一时间除了金团长外其他佣兵团的佣兵们吓得想着森林外飞去，没有保留的催动自己的飞行魂导器。　　而金团长也是下一秒夹住那吓尿了的明少爷飞了出去。　　这里就是金团长心理博弈的地方了，他听语气认为对方不想杀他不然不会说继续深入，所以金团长打算赌一赌如果救了明少爷说不定定金就不用归还了。　　到这个关头还在想着钱，不愧于金团长这个姓，而在两人飞走之后，那十万年魂兽的身影慢慢出现，在刚刚佣兵团们所站的位置的地面之下，一只巨大的鳄鱼钻出地面，一时间地动山摇，而那鳄鱼的巨大，如果刚刚一行人没有离开，那么现在钻出的鳄鱼完全可以将一行人一口吞下。　　但鳄鱼的眼中流露出一丝感情的光泽的看了看四周，随后再次钻入地下。　　在鳄鱼的气息慢慢消失之后，在上空，空气一阵扭曲，一个人影出现，正是霍雨浩，他看着地上因鳄鱼钻出来的大洞，不禁沉思。　　“看来情报是真的，星斗大森林外出现了大量万年以上的魂兽，这是怎么一回事呢？”　　他的目光向着星斗大森林内部望去，眼中有些期待又有些忐忑。　　随后身形扭曲，再次消失与空气之中。



第146章 我是来求亲的
　　“那个人类进入星斗大森林，看方向是向着核心圈而来的。”一个声音在安静的生命之湖处突然响起。　　“是吗，虽然隐藏的很好但是还是被你发现了啊，万妖王叔叔的感知能力又提升了一个档次啊。”帝麟此时坐在核心圈的生命之湖旁，随意的靠在一颗树上，而这颗黄金树皮的大树之上，却攀这一根紫青色的诡异藤蔓。　　藤蔓之上还长着一只眼睛，可怕邪异，和生命之湖这里的气氛完全不同，但帝麟倒是不在意，同时仿佛在于它说话一般。　　这长着眼睛的藤蔓随后竟然发出了声音：“陛下马上就要建国了，可以直接唤我的名字或者称呼我的职称，不需要再带上叔叔两字。”　　帝麟则是毫不在意的说道：“大可不必，真的到了需要叫名字时我再如此，现在还是以叔叔伯伯的称谓，叫的也习惯。”　　“是，陛下，那么对于潜入森林的那小子？”　　“让他进来吧，反正之后的事情也不打算瞒着人类了，让他正好当人类的一方的使节也不错，毕竟之前我们可是去向三大帝国与史莱克学院发去邀请函了的。”　　帝麟慢慢闭上眼睛陷入一种静思的状态，她轻轻吸气，随后吐气。　　背靠的大树上那紫色的长眼藤蔓消失了，对于帝麟整个森林目前的主要掌舵人们，都已经无比的信服，因为帝麟拿出的东西，足以收买他们。　　突破极限的方法，要知道目前魂兽最害怕的是什么，天敌？丛林法则？朝不保夕的生活？　　不是。　　魂兽们最害怕的就是注定的桎梏，每日不断地修炼，岁数都悠长起来，但体内的力量增长却只会越来越慢，直到有一天增长彻底的停滞，同时身体开始衰败。　　那时候就是大限来临，虽然人类似乎也有着大限，但最关键的在于希望。　　魂兽们没有希望，人类走的是一条可以不断向前的道路，他们可以更强，更强，力量的积攒不会停止。　　但魂兽不一样，他们有着绝无法越过的大限，那是龙神之后每一个魂兽都明白的一件事，魂兽们是可以看到自己的终点的。　　最绝望之事莫过于自己都看不到自己的希望。　　也正是如此连雪帝冰帝天梦这些魂兽都愿意屈尊为魂灵，并且还充满喜悦。　　因为在霍雨浩身上他们看到了希望，更进一步的希望，在霍雨浩身上他们看不到自己的终点。　　这就是魂兽的悲哀。　　但帝麟给了星斗大森林的魂兽希望，她所讲学的修仙之道，是一条让魂兽们再度拥有更进一步希望的道路。　　哪怕对于大多数魂兽来说，修炼秘籍中所写的仙人境界都高不可攀，但希望出现了，更进一步的希望出现了。　　那种力量归来的感觉，是那么的让魂兽们入迷。　　也是因此，在帝麟的第一次讲道以后，全星斗大森林无人不拜服与帝麟面前。　　他们可以感觉到这条道路的不同，他们也可以感觉到第一次走上了一条未知的道路，这条道路未知，同时也有风险，但比起望得到头的老路，好了太多太多。　　当然帝麟收服魂兽们实力也是关键，秒杀熊君，帝天在侧不闻不问，这番实力哪怕作为魂兽之君主也无妨，此时帝麟在星斗大森林的声望节节攀升，俨然成为了另一个兽神帝天的存在。　　加之作为雌性的身份，其实在有着灵智的十万年魂兽之中，帝麟的铁杆粉丝都出现了不少。　　原本帝麟作为大公主时就经常与十万年魂兽们戏耍，那时十万年魂兽们都把帝麟当做宝贝来爱护和保卫。　　但今时今日帝麟超越他们之后，原本的保护与宝贝之情，自然就想着敬仰，崇拜走去。　　帝麟此时靠着这黄金色的树木正是一颗十万年的黄金树之王，虽然不如史莱克学院里那颗接近神级的黄金树那般可怕，但作为万妖王与碧姬都看中的后辈，他也十分崇敬，给了自己突破的机会，给了自己希望，甚至给了自己不一样的生活的帝麟。　　若是之前的他如何能进入这核心圈接受生命之湖这生命之气的洗礼。　　所以这颗黄金树正是最崇拜拥戴帝麟的新一代兽王里的一员。　　也正是这番感情，当帝麟和万妖王说的话，被黄金树完全收入脑袋后。　　这个老树一下子暴怒了，作为新兽王，陪伴帝麟不久，但他已经将帝麟视为偶像，当帝麟向万妖王说出随便那小子的时候。　　黄金树已经受不了了，很明显帝麟表现出来对万妖王所说的那个人类小子的态度明显有偏向。　　已经被视为魂兽救世主的帝麟，在表现出对霍雨浩的不同态度后自然引起了黄金树的警觉。　　它的树上没有眼睛但也可以感觉到帝麟听到那小子到来时笑了笑，那个笑容不同于帝麟平常对魂兽大家的笑，那种笑中有些不同的东西，是自己没见过的东西。　　就是轻轻的一笑，让一棵树木，一棵活了不知多久的老树都诞生了愤恨之情。　　那就跟不必说此刻在生命之湖附近的其他十万年兽王了。　　没错此时这生命之湖里在树上的小鸟，在河边的小鹿，在草丛里的野猪，在小潭里的水蛇，甚至包括地下的土拨鼠，他们无疑都是十万年的兽王。　　而在他们敏感的感知中，他们无疑都感知到了帝麟的那一笑。　　而下一刻，他们的身影都从这核心区消失了。　　只留下依着树深深呼吸的帝麟，同时她问道。　　“小树，你怎么不和他们一起去呢。”　　而黄金树的枝丫慢慢摆动，一个稚嫩的女性声音出现：“陛下，我陪着您就好了，不过您知道他们去了为何不阻止呢。”　　“哈哈，不用对我用这么多个您，听着一般，至于为什么不阻止他们，自然是因为我也想看看那小子能不能到我这里来啊，毕竟就算我阻止了这些魂兽，他们心里也不会服，让他们去试试也行，我也想看看雨浩的成色如何。”　　说完她的眼睛依然闭着同时呼吸声慢慢放缓，就如同睡去一般。　　生命之湖重归寂静。　　而在星斗大森林中圈，飞在上空的霍雨浩此时不断的用精神力探测观察着星斗大森林的状态，越观察越奇怪，因为星斗大森林里，越往内越能看到不少低级的魂兽，低级魂兽们就如同与高级魂兽们换了居住地一般。　　同时似乎许多的不同种类的魂兽汇聚在一起，从精神力探测上来看就如同在史莱克学院的学生一般似乎在听课，而还有一批批的魂兽似乎在炼丹炼器，再将炼制的或者制作的存放起来。　　一切就如同在一个人类的城市里一样，每个兽都在做着工作一般，这让霍雨浩极其的吃惊。　　难道建国的意思是魂兽之中要诞生社会了吗，探知着明确的分工与停止厮杀的天敌们待在一起，霍雨浩似乎有些懂了建国是什么意思了。　　不过正在他不断称奇与纪录只是，突然精神力探测里五道可怕的气息传来。　　都是十万年魂兽，而且目标竟然是直指自己，一时间霍雨浩不由的有些纳闷，他可是使用了精神模拟与隐身魂导器这两种方式来伪装自己，刚刚那钻地鳄鱼没发现自己，这五个魂兽怎么回事。　　但是霍雨浩也不是傻子不会认为对方不是冲着自己来的，要知道这五只魂兽是直挺挺的冲入他的精神探测之中又是直挺挺的向着他而来，看来是来者不善啊。　　霍雨浩一下收起隐形魂导器，却没有停下精神模拟，他将自己的身形慢慢模拟成型，目光投向了冲来的五位兽王。　　这五位自然是刚刚从核心圈里跑出来的那五位，飞鸟，水蛇，小鹿，野猪，土拨鼠。　　此时显露出本体的他们完全与刚刚的少儿频道画风不同，一个个体型变得巨大不说，身上的气势还极其可怕，同时身周漂浮着各种元素，原本与普通生物一般的外表也变得或是狰狞或是华丽。　　面对着显露出真身的霍雨浩，五兽还有些惊讶，似乎他们也不知道霍雨浩本体在那里一般。　　当然看到停在自己面对五位兽王，霍雨浩还是决定自己先问一下：“额，你好，你们是来找我的吗，是帝麟让你们出来‘迎接’我的？”　　其实看这气势就知道五位兽王不可能是来迎接自己的，但是霍雨浩还是问出了口，毕竟说不定魂兽的习俗就是这样隆重迎客的呢。　　而五位兽王此时对视一眼确定了目标，其中飞鸟兽王将翅膀上的一条长着眼睛的藤蔓丢下说道：“没错，就是找你的，你现在掉头滚出星斗大森林，我们就放你一条生路。”　　听到这霍雨浩不禁收敛了笑容，有些怪异的说道：“各位，这样不太好吧，我觉得你们家小姐一定不会是这样想的，我就是来拜访一下她，何必如此逼迫呢。”　　水蛇兽王吐了吐芯子，眼中的竖瞳满是杀意的说道：“陛下，不想也不会和人类扯上关系的，人类就不用步入我们魂兽的地盘了，赶紧给我滚！”　　水蛇兽王的话无疑代表其他四位的意思，他们自然没有想杀了霍雨浩的意思，毕竟霍雨浩刚刚被帝麟点名了放进来，自己一行人出来让对方滚蛋已经算是很逾矩的事情了，要是动手想必帝麟也不会高兴。　　本身自己等人现在也只是为了赶走霍雨浩，一个魂帝修为的小家伙哪怕精神力超越了自己也是不可能从自己这里越过了，在仙法的加持中，这五位兽王的战斗力上已经比起普通的十万年魂兽强大了不少。　　但霍雨浩明显也是不断算动手，也是不打算走的，这小子眼睛一转就想到了一个损招。　　他突然一笑同时一拍腰间的二十四桥明月夜，无数稀有金属与草药出现，有霍雨浩的多年收集也有他上路之前史莱克用来进行外交的托福。　　在此时拿出这些东西，霍雨浩什么意思，贿赂吗？　　不，这小子拿出这一大笔连魂兽都知道价值连城的物品随后儒雅随和的说道：“我其实是来向帝麟求亲的，如果不见到帝麟，我又怎么能走，我对她的爱不是死亡就可以……”　　“你小子说什么！”三句质问响起。　　一句是面前五位兽王愤怒的质问，他们对于霍雨浩的话简直是听到了无比可怕的事情一般，这小子竟然敢玷污他们心中的神，原本维持的理智消失了，他们悍然出手，五位兽王都是一瞬间释放大招，整个天空被五色的光芒占据了，但招数之后五位兽王发现，刚刚与他们说话的只是霍雨浩的一个虚影罢了。　　而第二句则是一直隐藏在核心圈的帝天说的，他那一双金眼之中一下子迸发出了警惕，紧张与担忧，同时他那巨大的龙爪伸出，一瞬间变大极长抓在一道虚空之上，而那虚空一番扭曲竟然是霍雨浩披着隐身魂导器，此时魂导器已经被帝天那双龙爪捏碎，显露出了里面笼罩的身形。、　　但让人没想到的是，帝天手中的霍雨浩没有消失，只是魂导器破碎，露出的身形不是霍雨浩而是一件人形魂导器，这件魂导器散发着与霍雨浩完全一致的气息，身高体型也是如出一辙，如果不是钢铁的外表与空白的头部，或许大部分人也好以为是霍雨浩。　　最后一句的主人却不是帝麟，而是一直处于隐藏的古月，她的语气中与前两批都不同，有的是玩味和有意识，在她所在的星斗大森林地下，射出一道银光伴有七彩之霞，一瞬间命中一块虚空，而那虚空之中，一个大门大开的门扉显露出来，而霍雨浩下一秒也出现在了门扉之外，被银光牢牢定住。　　不得不说这小子保命技术真是一流，竟然需要古月出手才把他逮了出来，一时间其他出手的六人都有些尴尬。　　帝天更是一瞬间捏碎手中的人形魂导器，随后收回手咳了咳，仿佛是掩盖尴尬一般。



第147章 帝麟的实力
　　“所以说，你是真的来求亲的还是另有所求呢。”此时的星斗大森林空中，霍雨浩被一道银光定于半空，而在他的面前，一位银发紫眼的绝世美人盯着他，有些带有玩味之色的笑着。　　霍雨浩背后的骷髅门扉慢慢消失，而他被这银光定住身形虽然意识还在，甚至头还能扭动，但体内的魂力甚至是精神力都无法再感应到了，就如同被封印一般。　　只是简单的实验了一秒，霍雨浩便放弃了挣扎，他可以感觉对方是真的完全压制自己的可怕认为，就连脑海中的天梦冰雪二帝也无法再说话了，可见眼前这位与帝麟一般的绝色美人也有着以帝麟一般的实力。　　要知道自从霍雨浩三道合一外加武魂觉醒之后，在精神力上已经很久没感觉到弱势了。　　在进行了三次神考加深了对情绪的了解后，哪怕是玄老这位98级超级斗罗，除了量还比不上，自己的纯度已经超越了目前的所有人类强者。　　就连刚刚的帝天不也是被霍雨浩的精神模拟配合人形魂导器骗过，但此时却被轻易的困住封印。　　在这样的对手面前霍雨浩真的是无法反抗。　　他露出一个灿笑，不知是尴尬还是如何的说道：“啊，我其实来的目的确实不是求亲的……”　　刚说完，银发美人的手慢慢变成锐利的龙爪，她那紫色的眼睛中流露出了杀意：“所以你是撒谎吗，对一个女孩子的感情撒谎？”　　看到这的霍雨浩连忙狡辩：“等等等等，不不不，不是撒谎，我确实有求亲的意思，但这次来实在是身无长物，刚刚那些都是一些外交礼物，拿不出手，怎么能作为求情的彩礼，我还没准备好彩礼，所以才说这次不是求亲的，并不代表我的话语有撒谎成分，这一批礼物只是第一次见面的礼物，之后等我找到了真正的珍贵之物，求取爱情才更有底气，对吗，姐姐！”　　机灵的霍雨浩还是很难让人生厌的，毕竟他这个人老实的时候很老实，机灵的时候很机灵，属于反差感很大的人，故而也算是很惹人喜欢。　　古月听到这里呵呵一笑，慢慢收起了爪子，露出一个和善的笑容道：“哈哈，原来真的是来求亲的，你看小麟真是的竟然也不告诉我，你们竟然已经到了这步吗，她同意当你的女朋友了？要知道我之前可是很怕这孩子嫁不出去啊，毕竟和一个木头一样，没想到玩的这么快，男朋友都找上门来求亲了，好好好，年纪轻轻的，已经开始点燃神火了吗，小麟的眼光确实不错。”　　对于古月来说眼前的霍雨浩一点秘密也没用，基本的情报是一眼就看出来了。　　有着三个世界的力量，精神力纯度已经超越了目前本世界的人类最强，实力看起来很弱，但已经开始塑造神体，点燃神火了。　　当霍雨浩完成现在的两项任务在获得神职，便是一位真正的神明了。　　虽然古月读过的岁月悠长见过无数神明，但是霍雨浩这位二十岁便开始了成神之路的少年确实凤毛麟角。　　一时间古月开始以打量的姿态注视着眼前这孩子，如同在评判一般。　　而霍雨浩似乎也是一下子入了戏，就如同见了女方家人一般不自觉的有些紧张起来。　　在一番打量之后，古月稍微点了点头说道：“各项指标还行，就是有些现在看不出来，等结婚之后才能明白，例如你在那方面的能力怎么……”　　“古月姐！闭嘴！”　　一声大吼从核心区传出，一道金色闪光从核心圈直接飞向两人，一下撞碎了困住霍雨浩的银色光柱，让霍雨浩重获自由。　　这位来者自然是帝麟，她此时站在霍雨浩身前一脸无语加害羞的看着古月，同时手抬起拦住她与霍雨浩之间的距离，眼中有些害羞的说道：“古月姐，不要说这些奇怪的话，你应该还有该做的事情，快回去！”　　看到迅速到来的帝麟古月眼中的揶揄不减，但咳了咳说道：“准备工作已经完成了，现在人类的使节也到了，还送来了国礼，我想亲爱的魂兽联合体帝国皇帝陛下，是不是该进行计划了呢。”　　“哼，本身是想着雨浩到了核心圈，我好好的展现一下优雅和尊贵在进行仪式的，都怪你古月姐给我破防了。”　　帝麟有些气呼呼的看着古月，而古月只得摆了摆手表示不关自己的事。　　最后帝麟平息感情，看向了背后的霍雨浩，刚刚因为突然受袭而散落的要进献的宝物此时已经被五大兽王寻回，五位兽王端着众多宝物，低头飘在霍雨浩背后，而霍雨浩则是愣神的看着眼前的帝麟。　　他有些想问对方是怎么回事，但脸颊带着几分羞红的帝麟，如同桃花一般让霍雨浩不惊愣了一愣。　　帝麟看着霍雨浩的样子还以为对方还在刚刚被古月吓到一般，不好意思的笑了笑说道。　　“吓到了你了吧，我也没想到你会说那样话，不禁有些愣神，一回过神来，他们就已经动了手了，有违待客之道，还是很抱歉了。”　　“所以，你也听到了是吗。”霍雨浩有些激动的问道，他看着帝麟眼中此刻只有她了。　　而帝麟被这个问题问的一愣，但是刚刚在黄金树哪里已经害羞过了的帝麟，此时显得还算撑得住。　　虽然手轻轻的卷着耳旁的秀发，眼睛也不自觉的飘走，但她还是笑着说道：“嗯，听到了，但是你也说了这不是求亲，只是一次出使。”　　“那我改口还可……”霍雨浩话没说完，嘴巴被帝麟的手指按住，帝麟另一只手升到自己的嘴唇前轻轻嘘了一声说道。　　“别急别急，以后有的是机会你和我说这些肉麻的话语，现在你先想想自己的任务。”　　霍雨浩听到这似乎已经忘了自己是来干嘛了，女色让他入了迷，他挠了挠头问道：“任务？对了，还有任务，帝麟你的建国是指？”　　“果然学院是想问这个吗。”　　帝麟微微一笑，随后一手指向天空，此时天空一如深夜，一轮明月照耀大地，在明月之辉光中，帝麟显得那么美丽，她此时一手指天。　　霍雨浩有些看呆了，不知道对方要做何事。　　随后帝麟微微张嘴，一声如同洪荒之中传来的兽吼从那小嘴中极其反差的传出。　　“呼——嗷——”　　这声兽吼很低沉，同时带有着一种可怕的威能一般，想着四周传播着，明明并不大声，也没用激起什么波动，但这声兽吼却不断传播着。　　十里，百里，千里，万里，直到十万，百万，亿万。　　整个斗罗大陆甚至斗罗大陆之外都能听到这声兽吼一般。　　无数人或兽都听到了这声低沉之吼。　　与人类听到这声的奇怪不同，听到此声的魂兽们却是心中一动，仿佛血脉中某些记忆被勾起，他们就如同回应着声兽吼一般同时昂首吼叫。　　一时间，全大陆的人们，都能听到可怖的兽吼，狼，虎，熊，甚至是狗叫声，响彻整片大陆。　　而这就如同一个开幕一般。　　帝麟指天的手似乎在汇聚力量一般。　　停下兽吼，帝麟的眼睛已经化为了金色，她的身体开始变化。　　人形慢慢消失，四足出现，龙头也显，祥云汇聚，七彩之光闪耀，帝麟的本体七彩麒麟出现了。　　霍雨浩倒不是没见过帝麟的本体，之前与雪帝的战斗已然见过，但是这次却不同，帝麟的本体麒麟头上出现了一顶土金色的能量皇冠，而七彩之光的闪耀之中祥云将她托起，而她的鳞甲这一次不再是单调的金色。　　其上似乎出现了一些土色花纹，花纹就如同天地间的群山，大地，河流与万物就在这大地之上栖息着，同时这土黄色的纹路下鳞甲有大有小，凹凸不平，却如同帝王甲胄，尊贵异常。　　一双金色的兽眼也在此时逸散这尊贵的金光。　　随后帝麟一下昂首，再次吼出一声，这一次的怒吼不同，就是纯粹的可怕的大声怒吼，但在这怒吼的同时，全大陆的人却都能感觉到大地在震动，有的之前经历过地震的人刺溜一下就滑到的床底，但大多数人并未遇到过这么可怕振幅的地震，就如同天地反腐一般，人们从家中跑出看看是不是天塌了。　　但让人不敢相信的事情出现了，并非天塌了，也并非是又一次的大陆相撞，这一次要比这些故事更加神话。　　许多人类的眼中，一座座的山丘竟然在移动，几米的土丘到几百米的大山，到千米的峰峦，在大地上如同车辆般移动了，但这些大山却如同有意识一般绕过了人类。　　同时这些大山也是毫无人类居住的自然地区。　　但这样的可怕的景象，就让人们如同见到了世界末日的到来一般。　　同时史莱克城也发现，刚刚与自己近在咫尺的星斗大森林此时视乎和自己的距离变远了，刚刚被兽吼吓得躲进城门楼子里的史莱克城兵士们看到这，有些奇怪，难道是自己眼花了。　　但是在半空中的海神阁宿老们，却一下看出来了，星斗大森林正在移动，或者说不只是星斗大森林，连自己脚下的史莱克城也在移动，因为自己等人在空中停留是可以完美的看到地面的情况，整片大地都在有意识一般的移动。　　这片人类与魂兽生活已久的沉寂的大地，此时就如同活起来了一般。　　这样的变动是在整个大陆中发生的，而具体的移动方法则是，所有的自然地区山川树林居住着魂兽的地方，向着西北方飞驰着，而所有的人类居住的山川江河湖泊包括他们所豢养的物种都在向着东方与南方移动。　　整片斗罗大陆都在移动着。　　而造就这一切的自然是。　　土之圣兽，大地君主，七彩麒麟。　　同时也在此刻成立的魂兽联合体帝国的皇帝——帝麟一手造就的。　　此时的帝麟还保持着麒麟状态对着霍雨浩说道。　　“虽然人形也可以做到，但是为了场面还是变回了本体，同时，恭喜你，雨浩，见证了魂兽联合体帝国成立的第一步，拥有一块，独属于我们魂兽的地盘，从此魂兽在与你们人类聚居。”　　眼前带着尊贵，祥和之气的麒麟让霍雨浩不禁点了点头，他没想到帝麟会这么大的手笔，因为哪怕他是在森林里是飞行状态也能看出来，整个大地的移动。　　这就是帝麟现在的实力，随意的操纵一个大陆。　　可谓仙神！



第148章 魂灵计划开始
　　天地变换，山川挪移，大河变味，却没有让任何生物遭到损伤，哪怕山川大河移位，也没用进一步爆发可怕的自然灾害。　　明明整座大陆的一切地形都发生了可怕的改变，但是这座大陆上的人们除了对那移动的山川河流而奇怪，似乎只有少数人发现了整个大陆的变化。　　其中史莱克与三大帝国属于是第一时间便知晓了，同时也是迅速做出反应的。　　史莱克学院的宿老们发现，自己的学院虽然在远离星斗大森林，但却并没有里的太远，仿佛大地在故意控制这距离一般，宿老们降落到了城头上，大地移动的速度不慢，如果自己一直飞行状态那就要追赶史莱克城。　　不只是史莱克学院的强者们，其他帝国的强者们也发现了，不是简单的魂兽聚居地在移动，而是整个大陆都在移动，但面对这样的伟力，哪怕是大陆第一的强者们也毫无办法，只能落到地上跟随着大地的移动。　　这样的力量已经超越了人类的极限，就如同自然一般，这样的大陆移动在绝大多数的人类眼里，就是神明在对土地进行再一次的拼凑，不少人类匍匐在地寻求神明的原谅。　　只有人类中的少数高层，尤其是经历了日月帝国一战最后帝麟宣称的魂兽建国之事的人们才不得不将这些事串联在一起。　　因为整个大陆的土地移动轨迹是又规律的，无人区以高山为主的自然区域向着西北疯狂行驶，而人类的居所与大量的河流城池村庄则向着东方南方而去。　　这样的规律恰恰证明了这是为了分离原本因为多年发展而开始混居在大陆上的人与魂兽群体。　　加之帝麟之前的建国言论，很快各个帝国的掌政者面前就出现了无数的报告。　　史莱克因为只有一城随着移动看着一座座山川从身边穿过，除了震惊倒是没有什么紧张感，毕竟在这样的天地大变中，你紧张了又有什么用呢。　　史莱克能保持心态，各个帝国却无法保持心态了，因为这些魂兽聚居地山川大河的移走，直接导致了，大量可怕的事情发生了。　　首先是疆域的缩水与变化，因为魂兽聚居地是向着西北而去，而占据南方的是天斗帝国，因为这样的移动，天斗帝国的疆域并没有太大改变，只是随着本土的魂兽区域消失后天斗帝国中的土地开始补缺。　　天斗帝国还只是疆域缩水，对于天斗来说原本因为吞并天魂而苦恼的行政问题，现在国土一缩小说不定还是好事。　　但如果天斗帝国还算好的话，星罗帝国和日月帝国就真是乱套了。　　首先星罗帝国本身在大陆的东南方向，自然是除了原本的一些小的魂兽森林被移走并无太大的影响。　　而日月帝国北方原本靠着极北之地，现在这大地移动又是往西北方而去，日月帝国的国土整体南移，而在其境内的落日森林与邪魔森林全部向北移去，可以说日月帝国国内丢掉了不少领土，虽然还未开发，但是渴求领土的日月帝国也无法接受。　　加之日月帝国之前发动的对星罗帝国的突袭战争，占据的一些星罗帝国的底牌，在此时因为大陆的土地变化，原本互相勾连的后勤与稳固的占领区一下子与星罗帝国再次派到西线的军队犬牙交错起来。　　原本日月帝国向着先蚕食这一片有着纵深的地区因为这一次移动，原本突袭中获得的纵深地区被拉长，偏偏明斗山脉没有被帝麟拉走。　　一瞬间大量的日月帝国占领的原星罗帝国地区被拉成了长条还背靠明斗山脉。　　再加上北方突然出现的大量山脉与魂兽森林构成的新北方威胁，徐天然气的直接打翻了报告，原本他还庆幸与自己赌了一次奇袭星罗帝国获得了大片土地，但是帝麟的行为让其直接木大，如何不气急败坏呢。　　当然这一切都与正在星斗大森林内慢慢收敛神威的帝麟无关。　　大陆的变动开始停止了，在半空中的帝麟慢慢返回人形，而霍雨浩则是已然惊呆的看着面前的帝麟。　　刚刚在他的眼前他感觉自己在随着这个星斗大森林狂奔，一路上看到无数的大山山河从森林旁飞驰而过。　　而在他的感应中，目前星斗大森林已然来到了极北之地附近，这附近寒冷湿润的空气霍雨浩一辈子都无法忘记。　　星斗大森林位于大陆中部此刻已经跨越整个星罗帝国来到了极北之地附近，加之现在将森林围住的突然出现的若隐若现的各种山峰，还有帝麟刚刚说的独属于魂兽的地方。　　很明显全大陆可能只要被魂兽占据的地方都被一次性的移到了这极北之地附近。　　这展现的帝麟伟力之可怕，让霍雨浩一时间无法言语。　　不管是霍雨浩，就连帝天等凶兽此刻也是讶然，他们完全没想到帝麟竟然会做出如此大手笔，其实帝天他们对于本次建国计划都是只知道一部分的，除了自己负责的地方，其他之处也是不知。　　现在看到这场面，一个个也震惊与帝麟表现出的实力之可怕，这可是让整个大陆的土地进行位移的伟力。　　这可能是连神明都无法做到之事，因为土地移动之中未见到损伤，就仿佛土地有了意识一般，这简直是神话之景象。　　除了古月恐怕没人会知道帝麟这可怕的构思。　　改天换地，来创造一个属于魂兽的地界，而霍雨浩看着眼前的光景除了震惊之外，还有着向往，这般实力才能跟上她吗。　　此时的霍雨浩对成神更多了几分决心。　　不过落下来的帝麟喘了口气，看着原处的大山，对着霍雨浩说道：“雨浩，学院此刻被我移到的位置还是星斗大森林之外，你原路返回行五千里便能找到学院，我故意将身边的人类聚落迁移，此刻的星斗大森林方圆五千里内没有任何人类聚落，最近的城市便是学院。”　　而霍雨浩点了点头却没抑制住好奇心的问道：“麟……帝麟，你将所有的魂兽聚居地都迁移到这极北之地附近了？”　　帝麟看着霍雨浩好奇宝宝的样子也不打算卖关子的解答道：“是的，所有魂兽所聚居之处已经被我全部移到了大陆的西北一角，与日月帝国星罗帝国相邻，同时所有人类的居所我都没有进行毁坏，而是进行了一些精巧的改动，除了之后的气候可能会有些变化以外，并不会有自然灾害因这次地移而引发，所有雨浩你不必担心人类方的问题，我的做法只是方便建国，不然三大聚居地不在一起终究是不方便。”　　霍雨浩听到这里一脸的敬仰问道：“帝麟这般的大手笔，我觉得不管是人类的哪一方都不会有什么异议，只是你这魂兽建国是指……魂兽再也不允许人类的侵犯了吗？”　　看着帝麟，霍雨浩不免有些紧张，他作为学院的使节，其实就是为了弄清帝麟的想法是不是关系到以后人类的未来，要知道目前斗罗大陆最主流也是所有人都在用的修炼方式就是武魂，如果魂兽建国力量凝聚，人类除非发动战争不然再难得到魂环。　　而帝麟表现出的实力却已经彻底让战争化为虚无，她可以一瞬间改变大陆地形，自然也可以让整个人类瞬间覆灭，所以哪怕帝麟说魂兽从此不提供魂环也是正常。　　但霍雨浩都不是紧张这个，他看着帝麟紧张的是对方说出与人类决裂后，自己将极其的难受，首先是对帝麟的爱让他不可能与魂兽为敌，但是学院对他的培养与他人类的身份还是逼着他要反对这一点。　　虽然霍雨浩已经决定不在猎取魂兽魂环，但是整个人类不可能都和霍雨浩一样有着天大机缘，他们不猎取魂环就只有修为被卡住。　　所以如果帝麟割裂**，人类哪怕必定灭亡也需与魂兽开战，这是绝望之举。　　不过帝麟倒是没打算大开杀戒甚至与人类开战，她笑了笑，手中突然出现一只红色的可怕大眼虚影，而虚影之下是一枚红的发黑的魂环。　　帝麟看着霍雨浩说道：“不，断绝人类的未来倒是不必，但是人类确实不能再猎取魂环了，是时候用我之前和你研究的东西了。”　　看着眼前的邪眼暴君主宰魂灵霍雨浩突然一下明白了什么，帝麟已经突破了之前两人聊得技术的最关键的一步，魂灵保存技术。　　首先邪眼距离死亡已经过了几天了，但他的魂灵还在，说明帝麟竟然已经发明了保存魂灵的方式。　　再加之帝麟现在可怖的实力，人类似乎只有选择魂灵这一条路了吗，或者说魂灵正是帝麟拿出来的给人类必须走的一条路，要么毁灭，要么妥协。　　看着眼前的黑红色邪帝，霍雨浩点了点头说道：“好，我明白帝麟你的意思了，但是第一批魂灵大概能出多少，我好回去直接说明一下。”　　“第一批八千，第二批一万二，第三批三万，分三个批次，共五万的魂兽，以千年左右的魂兽为主，大概有一万五万年魂兽，和一万百年魂兽，都是已经老朽了的魂兽，哪怕有我的帮助也无法再前进一步了。”　　帝麟有些感伤的看向地下学习的魂兽们，不忍的叹了口气。　　没办法，不是所有魂兽都适合修行之路，修行也是有门槛的，加之他们年龄也已经很大，其实很难在踏入修行之路了，成为魂灵是他们能跟着主人最后一搏的机会，哪怕最后失败了，好歹也算是自己给找了个伴。　　帝麟想到这里也稍微好过一些，随后看向雨浩说道：“魂灵的工作不需要你多心，我已经给全大陆的魂兽都铭刻了符文，他们的灵魂已经和魂环达成了共生，不使用你那魂灵共生的方法，要么承受灵魂冲击，要么眼看着魂灵消失，你只需要回去告诉学院魂灵的使用方法和仪式就可以了，保存方法先暂时留在我们魂兽手上，至于学院如何分配这第一批次的魂兽，我们魂兽只负责监管仪式，不负责分配问题，最后就让碧姬陪你会学院说清其他的枝节末端，与魂兽帝国的需求利益，你忙完这些就赶紧去做该做的事情。”　　霍雨浩听着帝麟的话连连点头，表示认同，但对最后一句话提出了一些疑惑：“唉，帝麟，你说的该做的事情是什么啊，我接下来不是应该主持仪式……”　　碰的一拳砸在了霍雨浩头上，帝麟一脸恨铁不成钢的看着他说道：“你是傻子吗，马上就要到了大陆风云变幻之地，不去进步实力，想着做这些繁琐之事，仪式的事情碧姬和一部分兽王都学会了，仪式由他们主持就行，你只需要讲明白我的意思，然后赶紧回来，我带你去继续参加神考，你必须在五年内通过神考，这样才能跟上这一次的风暴，不然，你难不成打算一辈子做我的跟班？”　　霍雨浩摸着被敲昏了头连忙点头：“好好好，帝麟，我明白了，我一会学院解释完，马上回来找你……等等，找你，帝麟，你要带我去神考。”　　这时候的帝麟小脸微红说道：“嗯，我自然要带你去神考，建国之后的事情我已经安排好了，还有古月姐看着，不会有什么问题，帝天他们可以指挥好魂兽们，我该做的已经做了，是时候去歇一会了，正好陪你去神考，乾坤问情谷的风景不错。”　　听到这，帝天猛地摸了摸自己的心脏，而碧姬赶紧扶住帝天，其他凶兽也是不敢接受一般，只有古月笑着看着两人。　　经过短暂的头脑风暴，霍雨浩一下欢呼起来：“耶！”　　随后一下子扑向帝麟，抱住了对方的腰肢，而帝麟经过短暂的愣神，随后也慢慢环抱住雨浩，眼中流露出温柔的说道：“傻瓜，我不是说了要陪陪你吗，好了别像一个小孩子一样。”　　说到这里，霍雨浩似乎一下反应过来，脸上一红的跳开，他开始粗粗的喘气，似乎有些受不了了一般，这是第一次帝麟毫无抗拒的与他相拥，霍雨浩依然兴奋的说不出话，脸和烧了开水一样发红起来。　　而帝麟笑着看着羞涩的霍雨浩，虽然脸上也有一些羞红，但是点了点头说道：“你先去吧，等之后回来了，我们有的是时间相处。”　　帝麟说完身影一下消失，其实她也紧张不已，刚刚霍雨浩抱着她，让她一下想起了自己似乎是个男生，但最后她没有推开霍雨浩，霍雨浩因为在前世的相伴数十年，让帝麟似乎已经习惯了他在身边，一时间没有推开后，后面看着这孩子一脸兴奋的样子，自己也情不自禁的抱住了他。　　难道自己真的谈恋爱了吗，带着这种羞涩帝麟消失了。　　但是被留在原地的霍雨浩还没来得及回味与高兴，突然一只大手拍在了他的肩膀，回过头一看。　　金眼，黑发，威严大叔，还能是谁，真是刚刚心梗都要犯了的帝天。　　此时他看着霍雨浩，眼中就像看一只臭虫一般。　　同时冰冷彻骨的声音响起：“走，我们聊聊。”　　“岳……帝天大人，这样不太好吧。我还只是……”　　没等霍雨浩说完，帝天把他提着向着核心圈而去，一旁的碧姬原本想阻拦，最后笑了笑，眼中有些无奈的目送两人离去。　　整个大森林里回荡着霍雨浩尖叫。　　“不~要~啊~”



第149章 人与魂兽的新篇章
　　当霍雨浩带着碧姬一行人回到学院的路上，他因为被帝天修理的伤势已经在被碧姬所治愈了。　　霍雨浩对于这位温柔的女性满是感激，多亏了对方的劝说自己才能勉强像个人的脱离折磨，不然帝天似乎并没有打算简单放过霍雨浩的想法。　　再加之现在对方帮自己恢复了被打的鼻青脸肿的伤势，不由的对正在背后停止灌输生命力的对方进行感谢。　　“谢谢你，碧姬大人，不仅救我出来，还帮我疗伤。”霍雨浩真诚的回过头说道。　　而碧姬掩嘴笑了笑说道：“呵呵呵，雨浩，不用在意帝天的意思，他只是生气或者说嫉妒罢了，毕竟他和帝麟的关系太过亲近了，对于你这种异性接近确实会极度的生气，在这里我先替他像你道歉。”　　聪明的霍雨浩马上摆了摆手说道：“不不不，碧姬大人言重，帝天大人的行动没有问题，是我死皮赖脸的缠上了帝麟，让他这位做父亲的伤心了，实在抱歉。”　　看着被帝天吓到显得十分拘谨的霍雨浩，碧姬眯着眼温柔的笑着道：“雨浩，你不用一直叫我碧姬大人，叫我碧姬就行，我和帝天不一样，你不用担心我会迁怒于你，本身帝麟那孩子也看中了你，我本担心她的未来能跟谁在一起，你的出现也是让我放心了一些，毕竟一个人的生活是很孤独的，那孩子也一直渴望着感情。”　　听着碧姬的话，霍雨浩点了点头，经过帝麟前世记忆的他，自然明白帝麟确实是一个渴望友情，亲情，乃至是爱情的人，她的前世这些感情都一步步失去，所以今世才如此看中感情。　　想到那时候自己看到软弱的她，霍雨浩有些记忆犹新，他心中帝麟的形象不再是孤高无法望见的，反而触手可得，也正是如此他此刻才能更坚定自己对帝麟的爱并予以追求，而不是像以往一般有一种自卑之心。　　想到这里的霍雨浩流露出来异常的温柔，他总是容易因帝麟儿走神，尤其是上次对方和自己的感情更进一步之后。　　碧姬看着霍雨浩的样子，不禁捂嘴轻笑，这两个孩子还真可爱，竟然表现上也差不多，自己就是提了一下对方的名字，就陷入了遐想吗。　　眼中带着几分认可，碧姬笑道：“好了，雨浩，别愣着了，你等下把我们送回学院以后，稍微介绍我们的身份就先去陪陪小麟吧。”　　“没事没事，碧姬，我先带你去学院好好介绍介绍，先不急着回去，你这边带着魂兽帝国的意思，我肯定是要先安排好的。”霍雨浩缓过神来说道。　　而碧姬眼睛微睁，带着几分促狭，揶揄道：“说来也是，之后小麟要陪你一段不短的时间，你似乎倒也是不急着这一朝一夕。”　　霍雨浩听到这不好意思的摸着头，傻笑着没法回答。　　碧姬却是劝道：“你还是简单安排一下就回去吧，我们一行也不是傻子，自然明白事务，你们两个年轻人能多待一会就多待一会，培养培养感情啊。”　　“啊……好吧，碧姬，那我就简单安排，学院和唐门不会让你们失望的。”　　说着霍雨浩他们已经接近了学院。　　学院此时离星斗大森林核心圈虽然有三千里的距离，但在碧姬一行十万年以上魂兽的实力下速度很快，哪怕迁就霍雨浩，一行人也在一个时辰之内就看到了高耸的史莱克城墙。　　此时的史莱克城已经算是新魂兽帝国领地最近的人类城市，基本上已经算是在包围魂兽帝国的群山之外第一线了，这也算是帝麟的一种安排。　　这种距离无疑是对学院的一种信任和偏袒。　　毕竟之后魂灵要分，那自然是就近，学院那肯定是要吃第一餐的。　　而这边一行人的靠近，史莱克那边也不会感应不到，碧姬等魂兽的气息并没有收敛，十万年魂兽接近的气息已经让城内的猪鸡狗猫等生物焦躁不安，海神阁的宿老们原本也在等着霍雨浩归来，这数位十万年魂兽的气息逼近，他们也是第一时间感应到，随后出现在了城池之外。　　玄老带头出现在史莱克城外，诸多宿老严阵以待，此处来的魂兽数量不多，在感应中只有十位，但每一位都是十万年以上的魂兽，那种气息几乎让空气凝实，如此多的魂兽强者前来，众人不得不提防。　　十万年魂兽已经超过了普通封号斗罗的实力，一行魂兽中还有一人的气息模糊不清，可能超越了在场绝大多数人，应该是十大凶兽中的某一位，也不知来者为何。　　但是随着队伍的慢慢靠近，玄老先一步的松了口气，微微放松背在背后的双手，看向对来的队伍。　　其他宿老也是陆续明白如何回事，因为在队伍的最前方，是霍雨浩正在带路，这小子看来是已经带来了自己想要的消息，也不知道是怎么地吧十大凶兽都带过来了。　　而霍雨浩也是看到了城外的诸多宿老，此时他突然觉得场景有些熟悉，怎么又是他带着一堆人回来被宿老截住了。　　抛开这熟悉的幻视感，霍雨浩猛地加速先魂兽队伍一步来到了宿老团面前。　　他双手抱拳对着玄老微微低头说道：“玄老，我已经探查玩魂兽森林归来，本次的事件皆是由……魂兽中上古神战活下来的神明所做，她为了帮助帝麟建立魂兽帝国，展现了这次大陆变化的手段，那位前辈说了，除了移动这些魂兽聚居区，人类的生活地点不会出现灾害，最多出现一些气候变化，也在前辈的计算中向着好的发展。”　　“神明吗……也是，如此伟力也只有神明了。”对霍雨浩完全信任的史莱克一行人没有怀疑这句话的真实性，而霍雨浩也是叹了口气，这是他对学院的第一次说谎，但这也没办法。　　玄老微微感叹完神明之伟力就悄悄的问霍雨浩说道：“那雨浩，跟着你回来的这一队魂兽们？打头的应该是第四凶兽翡翠天鹅吧，她来这是？”　　说道翡翠天鹅，玄老又放松了一些，因为翡翠天鹅是凶兽之中，或者说是整个魂兽中最善良最平和的兽，当年兽潮危机对方也因为感伤生灵伤亡没有参加，要不然有这位天下第一治疗参与的话，战争走向可能就不会简单的将兽潮抑制在合理范围内了。　　此次对方前来，应该也不是为了战斗，这样玄老也能放心几分，毕竟听到霍雨浩刚刚说的魂兽中更多神灵，与昨晚的伟绩，玄老已经明白，这一次人类彻底失去了与魂兽签订任何合约的资格。　　上一次的兽潮，拥有两位极限属性的极限斗罗海神阁，依然只能勉强签订限制条约，跟别说当对方出现神明后。　　一切只能看对方什么意思了，昨日那大地移动之后，海神阁也算是第一时间得到了各种消息，因为地形变化情报线路也多有迟滞，但史莱克蕴含的力量还是让他们得到了一手情报、　　整个大陆全部移位，星斗大森林邪魔森林落日森林与其他的诸多魂兽小聚居地都被一次性移动来了这西北之地。　　史莱克学院则跟随着星斗大森林，也来到了这大陆的北方，虽然冷了点，但位置还不错，经过探查，方圆五百里以内，没有任何人烟，而面前原本的星斗大森林，变成了群山。　　这一切自然是作为建国的意思，史莱克现在也彻底明白了那时帝麟所说的建国。　　不过这样的大手笔确实厉害，所以当此时碧姬到来时，史莱克众人不禁有些紧张，他们不知道对方会提出什么条件，但也明白对方此时表现的，不管什么条件，似乎学院都不能拒绝，包括人类也是如此。　　所以这一次碧姬的到来，不只是魂兽建国以后国家之间的谈话，而是一个种族与一个种族之间的谈话。　　决定人类存亡的对话要开始了，这也是玄老希望从霍雨浩那里得到一些好消息的原因。　　他看着霍雨浩希望对方不要说出让自己接受不了的要求，不然之后大陆的变化真的就不再是学院或者说各个帝国决定的了，种族的争夺生存空间吗……　　霍雨浩看着玄老，也明白对方希望从自己这里得到好消息的意思，但没办法，对方展露出这样的实力，注定不可能是为了给人类宽松的环境的，或者说对方没有第一时间摧毁与魂兽只有猎取魂环关系的人类，已经是对方的宽松了。　　摆出一个笑容霍雨浩稍显大气到底说道：“魂兽那边，派碧姬来的意思，自然就不是为了开战，玄老，我此次带着碧姬与魂兽帝国的善意而来的，魂兽帝国那边只有一个条件，从此帝国境内不允许人类进行捕杀魂兽的举动。”　　这句话一落地，玄老脸上流露出了果不其然，但却还是震惊的不仅一模心脏，如果被禁止了捕杀魂兽，那么哪怕是学院也必须为了维护整个种族的未来，而奋力一战了，哪怕是以卵击石。　　可霍雨浩看着玄老的样子马上补充道：“玄老，先不要急，还记得我和你说过的魂灵计划吗，魂兽帝国虽然不允许捕杀魂兽了，但还是留了一条后路，我的魂灵计划得到了他们的认可，并且他们也将魂灵计划进行了完善，现在对方原意提供一些无法突破卡在瓶颈上的年老伤残魂兽给我们，作为魂灵计划的启动。”　　“魂灵计划，就是你之前和穆老还有帝麟商量出来的计划吗，可是如果只是让魂兽帝国这样提供，这么一些魂兽哪里够大陆上的魂师使用，大陆上的魂师可是千万以上的数目啊。”　　玄老的话很明显已经开始让步了，刚刚的不允许捕杀魂兽让对方产生了种族之战的念头，现在魂灵计划一出来，马上改为了讨价还价。　　不得不说大棒加萝卜就是这么的管用。　　而霍雨浩明显也是准备好了措辞说道：“玄老，不必担心，帝……我已经研究出了保存魂灵的方法，从此以后，魂环不再是随着人类的死亡而消散了，魂灵将成为与魂骨一样可以继承可以继续使用的物品。”　　玄老一脸震惊，其他的宿老更是不堪，他们一辈子都没想到，会有这么一天，有人告诉他们，魂环也可以传承了，要知道正是因为魂环是只归一个人的，人类与魂兽的关系才是那么的不死不休，为了变强只能杀死魂兽，而在魂环可以保存甚至继承之后，这样的不死不休之中必然出现了一条其他的道路。　　要是之前，哪怕史莱克愿意宣扬甚至走着魂灵之路，但也阻止不了其他人走捷径去猎取魂环，那么现在情势完全不同了，当所有魂兽聚居地，归于一处，有一位神明守护，人类只有选择一条保全自己的道路。　　没有前路才会绝望的发动战争，但现在有了魂灵之路，魂师自然不需要找死，全大陆的魂师加起来也不可能过了神明那一关，那位神明昨晚就足以杀光全大陆所有的人类了。　　霍雨浩看着玄老其实已经认同的样子，心里也是有些松了口气，要是学院死不松口，自己也无办法，而且夹在中间很是难受，学院此时想通，拿自己好过许多，至于其他帝国想不想通，要不他们去试试帝麟和古月的拳头。　　这么想着的时候，玄老眼中变得坚定说道：“雨浩，能有这个结果也已经不错了，但是魂兽……帝国那边是怎么样的安排呢，我们这边需要怎么样配合呢，还有帝麟她的意思是？”　　“帝麟的意思是，希望学院能理解魂兽们的做法，她给予魂灵的后路已经是仁至义尽，报答学院的教育之恩，甚至她还给人类留下了另一条修炼之路，不同于魂师的人人都可以走上的道路，而关于魂兽的安排，我其实也只知道少许，重要的就要看学院之后与碧姬的交涉了，碧姬就是本次魂兽帝国的外交使团的代表。”霍雨浩对于玄老想通了这件事比了个大拇指，能进能退，对于霍雨浩来说只要学院同意了就行。　　同时霍雨浩也揭露了一些帝麟的布局，散布全大陆的修炼书籍，此时其实已经有了多部改版注解，很多没有魂师天赋的人，只能练功法，这本功法虽然只是帝麟总结的最基础的功法，但是却有着极大的通用性与未知性，这本给人类的功法，也是可以进入仙境的，但是需要不断地尝试，走出属于自己的道路，对功法有自己的理解，才能突破境界。　　虽然目前大部分修炼功法者都才炼体者的水平，但也有人已经到达了炼精化气的层次，学的人够多，总有人能突破的，在这点上，帝麟已经堪称道祖，更何况她的三个分身到处传播仙法，也可谓是开辟了人类另一条道路。　　而对于摆在眼前的几条路，奋起反抗——死，修仙，魂灵，史莱克学院的诸位宿老们，也不需要多想的将必死的道路排除出去，选择看看另外两条路。　　到了这个时刻碧姬才带着背后的魂兽们慢慢靠近，微微颔首道：“诸位好，我也早闻史莱克学院的名号，只是这次第一次见，那次战争也为见到，平日居住核心区还真是少见人类，所以这一次我们作为使团如果有礼仪的问题希望谅解。”　　除了碧姬以外的魂兽们没有敬礼，他们似乎并看不起人类，只是为了保护碧姬而来，玄老他们倒是没什么在意的赶紧点头，同时邀请对方进城。　　当霍雨浩打算跟上队伍时，一股温柔的碧绿之光将他推向来时的路上，碧姬的声音在霍雨浩耳边响起。　　“雨浩，你就不用跟过来了，之后的事情我会和史莱克学院的这些宿老们说清楚的，少年人就不要一直想着参与这些门门道道的，赶紧去找麟儿，可别浪费了大好时光啊。”　　碧姬温柔的声音中带着几分鼓励，显然她已经成为了坚定的雨麟党，完全就是在撮合两人。　　而对于丈母娘的助攻，霍雨浩有些感动的直接飞向了星斗大森林。　　在霍雨浩离开后，碧姬喃喃自语道，你这傻小子要是还在我们两边怎么谈，你反正夹在中间不好做人，就早点走吧。　　在今天，**关系进入了下一步。



第150章 青涩的情侣
　　“所以说，帝麟，我们这是去？”霍雨浩一脸吃惊的坐在一柄飞剑上，他不敢抬头只敢四处张望。　　因为此时帝麟站在飞剑前段，也就是他的面前，同时对方穿着的是裙子，哪怕是过膝的裙子，也让霍雨浩不好意思抬头甚至不好意思向前看。　　当霍雨浩发现自己与帝麟是向着魂兽帝国的群山内部而去时，哪怕是有疑问也是低着头轻声问道。　　而帝麟并不在意这些，因为她的裙子就贴在腿上，完全不因为飞行而扬起，或许这就是反重力裙子吧。　　对于霍雨浩的问题，帝麟淡淡的说道：“刚刚移动整个大陆时，乾坤问情谷所在地明都西山已经被我移动到了魂兽帝国的腹深处，所以我们也不需要特意去其他地方了，就在魂兽帝国内考试，来去也快，有急事我也能有所反应。”　　当霍雨浩听到帝麟的话后，明白了原来自己和她还是在魂兽帝国内时，不知为何的有些难过与失望的哦了一声。　　帝麟明明站在飞剑前段却能看的背后霍雨浩的心思一般说道：“你放心，这一次我会和你一起再乾坤问情谷陪着你成神，毕竟这是你最重要的一段时间了吧，在这段时间里，我不会走的，其他人也不会来打扰我们的。”　　说到这里帝麟笑着回过头看着霍雨浩，而霍雨浩也是为了回应帝麟的回头一般下意识抬头与对方对视。　　温柔的眼神让霍雨浩有些不忍醉了，他早已对帝麟的一颦一笑没了抵抗能力。　　但在下一秒，飞剑的速度突然又一次猛地提升了速度一般，如同突破了音障一般前进，一瞬间四周的声音消失了。　　霍雨浩原本还能直立在飞剑上的身体，被可怕的速度带动着向后倒去，一时间慌了神的霍雨浩双手忍不住的胡乱抓握，而当他抱住一根柔软的柱子时，稳住身形的他暗道不好。　　根据触感，可以下定论了，帝麟的小腿，而布帛的感觉从额头划过更告诉了，霍雨浩马上意识到自己的感知没问题。　　他下意识的想抬头，却被一只小手压住后脑勺，同时帝麟的声音传来：“你要是害怕，继续抱我腿倒是没什么问题，但是可别往上看，你这个小色鬼。”　　帝麟的话，让霍雨浩全身发麻了一般的赶紧松手，然后整张脸快速向后看去，眼前只剩下了身边因速度变得模糊的景色。　　他不断的咳嗽，也不知道是因为刚刚的动作上气不接下气了，还是掩饰自己的尴尬。　　霍雨浩的脸完全红了下来，但他还没有尴尬一小会，他的身边两条光滑的小腿滑下，帝麟放弃了站立姿势，而是和霍雨浩同一边的坐了下来。　　这个时候霍雨浩更能闻到一股清心的少女体香，帝麟身上的味道和阳光青草一般，清新爽朗，没有用过任何化妆品香水的她，身上只有她仙气从体内扩散而出散发出的香味。　　这种香味自然是自然的气息，但也同样让男孩的心里不禁蹦跳。　　霍雨浩更加拘谨的低下头全身紧紧的聚在一起，不敢有一丝动静。　　不过帝麟可不是为了让他尴尬，她白玉一般的小手直接放在霍雨浩的后脑勺上，将他低下的头拉了起来，一双金色的眼睛中带着对霍雨浩的打趣与情感，同时笑说道。　　“怎么了，我是洪水猛兽吗，难道是我的真身实力吓到你了？何故一副妇人姿态啊，小雨浩。”　　帝麟那如图流氓调戏良家妇女的语气，让霍雨浩有些欲言又止的看着她，最后眼中有些犹豫的说道。　　“因为，我们之间进行的太快了，之前明明连手都没握过，甚至每一次的拥抱都只是友情居多，但现在自从我们袒露心思决定先试一试之后，麟儿，你显得很主动，这让我一度不知道怎么面对，因为一切似乎都太快了，我觉得你应该不会这么快的进度才对，毕竟，你的前世是男孩子啊。”　　“所以，你是在意我前世男孩子的身份吗？”帝麟的声音听不出喜怒的问道，她看着霍雨浩，眼神却没有改变。　　霍雨浩怎么可能在意这个，毕竟帝麟男装打扮时，这家伙就动心了，所以他有些焦急的说道：“怎么可能，我可不在乎你的前世如何，我爱的是你现在，只是麟儿你的行动让我感觉，你是在故意的做这些，就是希望这么快一些一样，我感觉你比我还急……”　　霍雨浩越说越小声，最后两只手的小拇指不断的比划着，头也是又一次低了下去。　　而帝麟的看着低头的雨浩，眼中也不知是被说中的还是并非如此的出现了一抹奇怪的色彩。　　随后她再次吧霍雨浩的头拉了起来，对视着说道：“雨浩，这难道你不喜欢吗，我正在靠近你，和你可以牵手，拥抱，甚至之后和你接吻做更进一步的事情也并非不可，我做这么快也是希望我自己能早点接受，你为什么会不喜欢呢，难道你不喜欢我的样子不成？”　　笑起来时如同阳关般温暖的帝麟此时再次展现了自己的笑容，霍雨浩正是被对方的笑容深深征服，但是这一次他没有沉浸进去，反而对视着帝麟的眼睛，自己眼中出现了一些犹豫的说道。　　“我又不是瞎子，怎么可能不喜欢外貌，但是我不太喜欢现在这样，你似乎并不是因为真的与我相处喜欢而对我做这些，反而像是为了喜欢上我而这样，你不需要强逼自己，哪怕你不喜欢……”　　霍雨浩看着帝麟露出一个笑容，但眼睛慢慢闭上似乎有些泪光一般的想说自己是可以放手的。　　不过帝麟没有让他说完接下来的话，伸出手慢慢抵在了霍雨浩的嘴唇上。　　脸凑到了与霍雨浩不过一寸的距离，一张小口慢慢的说道：“雨浩，你是我来到这个世界以后，第一个另眼相看的异性……或者说同性，还是异性吧，所以你不需要妄自菲薄，我不喜欢你根本不会搭理你，我不是那种会为了某些所谓的目的逼迫自己的人，这也是为什么，我会选择直接强行改变大陆的地形，而不是做一些更加小行的慢的举动，明明这个行为会引起神界的注意。”　　帝麟说到这里，眼中的那份奇异色彩也显出了原型，那并不是被说中的心虚，只是帝麟这位两世初恋的人，第一次遇上互相喜欢的人时的那种羞涩。　　霍雨浩就震惊的看着帝麟，他不知道该说些什么，说实话，他哪怕是上一次获得了帝麟最大的秘密，表白被同意后，其实也不认为对方真的爱上了自己。　　毕竟霍雨浩虽然没谈过恋爱，但是也觉得自己见得多了，帝麟这样优秀的人，怎么可能突然喜欢上自己。　　可是这家伙恰恰就在这地方犯了错误，你都没谈过恋爱，哪里知道喜不喜欢这种事情。　　而帝麟看着震惊的霍雨浩，也不知是作弄，还是突然起意，竟然将小脸靠近，轻轻的将樱唇印在了霍雨浩的脸上，同时说道。　　“傻样，我做这些亲昵的举动，只是以为你会喜欢而已，既然你不喜欢，那我还是慢慢来吧。”　　霍雨浩脸上因为帝麟的轻轻一吻变得羞红，他看着面前的帝麟，眼中满是冲动与羞红，他的手轻轻举起捂在刚刚被轻吻的地方，有些不敢置信道：“这……啊……能不能，当我没说过，我们还是加快点也不错。”　　果然一点甜头就让霍雨浩再一次的陷入了爱的漩涡，这小子开始后悔自己刚刚的话了。　　但帝麟只是伸出修长的食指轻轻摆了摆，最后笑着指向前方说道。　　“雨浩，我们之后一段日子要待在一起的地方可要到了哦。”　　而火狱也看向前方，西山……或者说乾坤问情谷，就在面前了。　　霍雨浩一生中最重要的日子来了。　　神考。　　与帝麟真正相处的日子。



第151章 日常生活
　　金银两色的日月湖，倒映着天上那金黄的太阳，围着这琥珀，整座山谷都铺上了一层金色的霞光，这里正是乾坤问情谷，爱神陨落之处。　　而在这谷内，一个少年盘膝坐在日月湖正中间上，他没有因为湖水而沉下去，反而浮在上面，似那鸿毛之轻盈。　　他此时穿着一身金色的长袍，如同白玉一般的两只手捏做一智拳印，他的身上散发着一种超然的气质，原本融合自然的感觉此时更甚几分。　　当身上的朝露滴落，这少年睁开了双眼，蔚蓝色的眼睛之中蕴含着不知凡几的智慧，同时那眼神却又让人觉得如同婴儿一般纯洁。　　赤子之心，圣质如初，这是一个人的精神或者说灵魂返回人最开始不沾染任何污浊状态的象征。　　就如同刚出生时的婴儿一般，如同白纸，霍雨浩竟然已经将精神力锻炼到了这个可怕的地步，如果真的让他继续走下去，他毫无疑问会成为整个世界精神力最强之人，因为他才二十岁，他的时间很多很多，精神力超越帝麟也不过是时间问题。　　帝麟终究是在精神力的天赋上是不如雨浩的，她是土之圣兽，不是霍雨浩这种大脑觉醒的家伙。　　霍雨浩此时睁开眼睛，自然是因为修炼进入了尾声，他轻轻的呼出一口浊气，每日的清晨他会在朝露还未凝结时来到湖上修炼。　　随后在朝露在身上凝聚滴落时结束早上的修炼，进入早饭时间。　　但是在之前学院里霍雨浩是出了名的修炼疯魔，他那时别说一餐早餐，几日不进食，到快饿的无法修炼了再吃饭，然后继续如此。　　现在竟然因为早餐而停下修炼，让人觉得不可思议，如果其他师兄弟看到他这样肯定会惊奇，毕竟自己等人劝导多次，霍雨浩也不放在心上，他总是觉得自己需要他人数倍的修炼时间才能赶上众人。　　哪怕他其实已经走在了同辈的最前端。　　他拍了拍身上的长袍，虽然这件长袍不染污秽，但是水珠会留在这上面，他拍掉水珠，慢慢走向日月湖旁的树林。　　在那里，有四棵巨大的树木，树根之间互相缠绕出的一个巨大书屋，就是霍雨浩目前的居所。　　同时也住着帝麟。　　掀开树屋门口的藤蔓，霍雨浩径直走入厨房，然后拿起了锅子。　　他的眼神专注认真的有些帅气，刀，勺，铲，锅。　　在金色的火焰上，大锅不断地翻炒，霍雨浩那娴熟的手法证明了他的厨艺在持续上涨着。　　原本的烤鱼王，慢慢的会做一些盒饭，到今时今日的炒菜，霍雨浩的厨艺依然在增长着，哪怕说他的厨艺已经算是本大陆封顶了。　　最后将色香味俱全的菜肴盛入小盘之中，端上树根交缠的桌子上。　　随后霍雨浩慢慢敲了敲门，轻声说道：“麟儿，起来吃饭了。”　　连续敲了三下门，里面一点声响都没有，霍雨浩脸上出现了一些无奈，帝麟还是如之前一般，这个时间了，她竟然还在睡觉。　　推开根本没锁的大门，霍雨浩看着完全被被子包成一团的帝麟，先是咳了咳，然后深吸一口气。　　“起！床！啦！”　　霍雨浩吼出的声音，吓得那团被子一下跳起，随后被子里的帝麟鱼贯而出，看着眼中的霍雨浩，头发杂乱的她一脸的起床气。　　“啊，怎么了，雨浩，你突然把我叫起来干什么，我昨晚可是修炼了……啊，唔。”说到一半帝麟就很累了一般的哈了哈。　　对于眼前一身白色睡衣一脸慵懒的帝麟，霍雨浩只是一脸黑线的无奈说道：“麟儿，你哪里修炼了，昨晚你吃了我的夜宵后不就睡了吗，我是看着你睡着才走的。”　　“唔，是吗，看来我睡的有些迷糊了，但是雨浩，我真的好累啊……”又是一个哈欠，帝麟每天早上醒来都是这样，她总是喜欢赖床，也不知道她之前有没有这个习惯。　　反正和霍雨浩一起住在这里时就是这般了，而霍雨浩对于这熟悉的生活似乎也没用什么奇怪甚至于悸动的进入了状态。　　唔，似乎这一切都似曾相识一般。　　帝麟在最后打了一个哈欠后，如同满血复活一般，满头杂乱的七彩长发慢慢变回柔顺，她刺溜一下蹦到了霍雨浩的面前，双手张开，眼神可怜，如同饿了的小兽一般说道。　　“雨浩，雨浩，今天早上吃什么，快拿来给我吃。”帝麟眼中慢可可**没有脑袋的神色，这时候的她杀伤力趋近于无限大。　　但是霍雨浩却是将手放在她的额头上将她推开说道：“不行，你今天又赖床，之前我们说好了，你要早睡早起我才给你吃早餐的，但你昨晚又晚睡，今天又赖床，这样对身体多不好，一点都没有生活习惯，今天的早餐我就一个人吃，不准你吃。”　　被霍雨浩推开的帝麟，一下化身为了夺食的野兽一般，一下扑到了霍雨浩怀中，脸上带着几分恶意的不断骑在他身上摇摆着，同时软糯的声音说道。　　“雨浩哥哥，雨浩哥哥，你就给我吃嘛，麟儿真的很想吃饭，难道你要饿着麟儿吗。”　　看着又一下进入低幼状态的帝麟，霍雨浩一脸无奈，但又能怎么样呢，如果他真的能拒绝帝麟，或许也不至于一天要做五六顿，厨艺飞快长进了。　　果不其然，当霍雨浩无奈的闭上双眼时，帝麟的身影从房间内消失，出现在餐桌上，她一脸惊喜的说道：“雨浩，又是新菜吗，我尝尝，这个不错，唉这个也不错，好像都挺好吃的……”　　随着狂**饭的声音响起，霍雨浩慢慢走出房间，看到没有任何姿态吃饭的帝麟，他不禁拍了拍自己的头说道：“麟儿，你能不能有点吃相，每次都这样，让我都怀疑你之前的日子里是不是都不吃饭了。”　　“嗯~雨浩，怎么这样说我，我是魂兽啊，这样吃饭怎么了，而且，整个大陆哪里有事物能比你更好吃呢。”帝麟一口吞下了一盘蔬菜。随后舔了舔嘴唇说道，她的眼中金光闪耀，**的竖瞳出现，不得不说霍雨浩的菜就如同加了毒·品一般，让帝麟沉迷成这样。　　“我会继续做给你吃的，一直一直这样为你做，一直一直……”霍雨浩说着眼中的纯真似乎化为了一滩春水，温柔且深沉。　　这句话让狼吞虎咽，帝麟则是有些羞涩的低下了头，与最开始她与霍雨浩的关系似乎有些逆转，现在的帝麟很难再调戏霍雨浩，反而对方的一个小举动，一段简单的话，都能让自己害羞。　　每到这时，帝麟的心中都有一个声音恨铁不成钢的希望自己支棱起来，但帝麟却只有低下头做少女羞涩姿态。　　而在这个时候，霍雨浩很出色的补上了一击。　　他看着羞涩的帝麟，笑着蹲了下来说道：“怎么，又这样，我只是说一句实话，我们以后会一直一直待在一起，我会这样叫你起床，给你做饭，陪你修炼，玩耍，直到有一天我们两人迈入永恒的终结。”　　“终结吗。”帝麟微微抬头与霍雨浩对视，她的眼中有些旖旎。　　不过也不知是不解风情呢，还是霍雨浩自己也害羞的受不了了，他没有去更进一步的亲吻帝麟，反而笑着说道：“我已经进入魂圣境界了哦。”　　帝麟脸上的红晕也慢慢消散，她抬起头看着骄傲的霍雨浩，点了点头说道：“嗯，我看到了哦，仅仅三个月，你就已经跨越了十级，虽然是因为我的帮助与地理环境，加之消化了天梦的魂环，加上冰帝雪帝的魂环解放，加上你的第二武魂吸收了六个魂环，加上……”　　“停停停，麟儿，你怎么说的好像和我一点关系都没有了，就好像我是开挂冲上来的一样！”霍雨浩连忙制止帝麟的话同时气愤填膺的说道。　　帝麟则是揶揄道：“怎么，还不承认我们给你的帮助不成，我还没算你神考的收获呢，你通过第四考还奖励了你五级魂力，不过你的通过方式我还真没想到，你竟然坐视了白虎公爵的死亡，不救他，也不杀他？”　　霍雨浩听到这里显得有些淡然了：“没必要了，在之前得到他死了的消息后，在我心里他的存在就已经消失了，包括对他的仇恨与追索都消失了，加上我第二考的成果，我怎么可能拘泥于这些情绪，我不会后悔的，那只是考验中的一段我心中的幻像，我对幻像没有杀或者救的情绪，只是看到他死亡的场景不免认为，这样的父亲与丈夫竟然也有这样壮烈的死法呢。”　　“哈哈哈，你这不还是在在意，好啦好啦，忘了你这个壮烈牺牲的父亲吧，一辈子亏欠了家庭，想在国事上有所偿还罢了，他还正应了那句家国不两全啊。”帝麟笑着帮助霍雨浩打消了最后的疑虑，然后一双金灿灿的眼睛看着霍雨浩问道。　　“那么，你准备好第五考了吗，神考只有九场，当你过了第五考，你就已经通过了一半以上，是不是有些兴奋了呢。”　　霍雨浩看着帝麟，他眼中满是平淡，这平淡又是由自信组成的，他握了握拳头，说道：“我其实还好，行百步者半九十，这才第五考呢。”　　可他熠熠生辉的眼睛表面了，霍雨浩的内心并不如脸上那么平静。



第152章 大陆风云
　　时光如间隙，白马越过，便不再归来。　　霍雨浩帝麟不在大陆的时间里，大陆上风起云涌。　　首先是帝麟走的那一天挪移大地改换地貌，让整个人类世界变得更紧密，原本的基建道路也基本上变化消失，这就加重了各个帝国的支出，再加上因为这神迹而开始不断活跃的愚民，邪教，愚昧传说，让各个帝国很是头疼了一会。　　但比起这些人类社会上没有造成大量人员伤亡的变动，更严重的是魂兽聚居地从人类聚居处的消失。　　要知道魂师的成长离不开魂兽，这么多年来，本身魂兽聚居地就在缩小，大家都挺节约的着用着护着自家哪点为数不多的魂兽聚居地。　　但此时帝国内部的所有不管大小所有的魂兽聚居地全部消失了，其中日月帝国落日森林，邪魔森林没了，星罗，天斗境内的各大小森林，加上被两人夹在中间的星斗大森林也没了。　　一瞬间各个帝国没有了猎取魂环之地，这是真正动摇了魂师世界根本的地方，如果魂兽聚居地就这样移动到海上，甚至更远处，斗罗大陆将落入无一只魂兽魂兽的地步。　　如果落到这个地步，不出三百年，魂师这个职业就会消失了。　　没有魂环，何来的魂师。　　这一瞬间三大帝国都疯狂了，他们发疯一般的派人去探查魂兽们去了哪里，每个帝国哪怕是最古老的供奉们都坐不住了，要去寻找魂兽们的踪迹。　　而这次寻找将决定魂师世界的未来，所以每个人都十分的紧张。　　知道他们三家都被史莱克学院的使者找上了门。　　“什么？魂兽帝国的合约？魂灵？！”三位皇帝在收到使者的信息时，不约而同的说出了这三句话。　　其中天斗帝国皇帝与自家丞相两人共享看着眼前由史莱克使节递交的玄老所写的亲笔信，不由的对视两眼。　　江丞相略有思索随后说道：“陛下，先不管这个消息如何，先让留在皇城的黄云斗罗在帝国内带上一万个已经需要魂环的孩子去史莱克，之后我们再商量其他的。”　　维云抬起头低吟一声，看了看一旁的维娜和龙傲天，这两人还没有到突破年限，但维云最后还是说道：“娜儿，傲天，你们带队，带一万个三十岁一下的年轻人去极北，走星罗帝国的地方，现在大力环境大变，新的地图我们还没有获知，你们这一大队人，要小心！”　　维云的话让一旁的江丞相点了点头，随后九宝琉璃宗的宗主宁天之父宁寻在这时说道：“那我陪孩子们一起去吧，正好家女也在史莱克学院，我先去帮陛下探知探知史莱克的意见。”　　对于宁寻的话，维云点了点头同时嘱咐道：“劲量挑选皇家学院里寒门的孩子，他们苦惯了，要是以后都只能这样细水长流，就让这些孩子们先。”　　这句话其实并不是维云为了作秀，他真的希望能多选一些寒门的孩子，因为天斗帝国与星罗帝国不同，天斗帝国内部的派系极多，尤其是有着封地的实权贵族们不少，当年维家正是天斗的一家大分封贵族，摇动旗帜便反出了天魂帝国。　　也正是前车之鉴，自从现任再次统一天斗帝国，他便一直想着打压国内的实权贵族，勋贵官僚派系，这无疑需要大量其他力量帮助，寒门魂师，或者如江这种新兴的依附皇权的家族才值得培养。　　一国之君便是如此，哪怕是这种事上也第一时间想到了政治方面。　　所以与天斗帝国这边不同，星罗帝国这边，皇帝屏蔽群臣自己一人端详着手中的玄老之信，白虎公爵戴浩之死，让这位帝王短暂的失去了额能与之议事的可信之人，而集权的星罗帝国皇权的孤高，更是不允许这时候这样重要的事情，由他人插手。　　许家伟细细的打量着手中的纸张，一旁太子许云朵坐在旁边，看着自己的父亲说道：“还不能做出决定吗，打还是和？”　　听到儿子的话，许家伟慢慢放下了手中的纸张说道：“哪里那么好决定，这可是帝国未来，你以后做了皇帝更要小心。”　　“嗯。”许云朵轻声答道，许家伟已经让他亲政培养他的能力了，他太子的地位已然确认，只是在这个帝国风雨飘荡时刻，许云朵更希望在前线领军。　　但父亲的怒骂让他明白了自己的储君地位，正是为了这个国家他才不能上前线，戴浩被杀死还是前车之鉴。　　许家伟听到了儿子的回答，轻轻点头，随后放下手中的纸张，揉了揉眼睛说道：“战是不可能了，我们还想着收服日月帝国所掠夺走的国土人民，真的要与魂兽帝国开战，只是做梦罢了，那可是神明。”　　许云朵看着父亲也是明白的点了点头，确实，魂兽此时的地位已经不同了，拥有神明的魂兽，完全可以毁灭人类，但还是给了魂灵这条出路，不管是不是玄老的信中写的那么神奇。　　他们也不得不妥协。　　如果这两国对于史莱克有着信任的话，那么徐天然这边就是彻底的暴怒了。　　他猛地一下扔下手中的纸张，一旁罩在黑袍下的钟离乌面色不清，镜红尘则是一脸沉思。　　徐天然这几天那可真是暴怒，首先是明都计划失败，甚至自己的助手圣灵教被灭，只剩下了一个钟离乌与一些杂鱼，连那两位极限斗罗都不见了踪迹。　　之后虽然靠着突如其来的侵略疯狂夺取了星罗帝国西部大量的土地，却在帝麟的地壳运动中不知能否保住，只能看前线橘子的自由行动。　　现在又有史莱克的信来到，告知魂兽们成立了自己的帝国，以后不允许猎取魂兽了，只允许使用魂灵，而魂灵资格需要自己驱逐邪魂师势力，同意史莱克监察团入境猎杀邪魂师，这些条件，简直让人无法接受。　　先不提自己能从史莱克手上获得多少利益，就说这封信，徐天然是一点也不相信，一个标点符号也不相信。　　因为他这个人从来不相信任何人，哪怕是妻子不也只是他眼中的工具，所以他此时第一个想法就是，杀了史莱克派来的使者。　　但一旁的镜红尘先一步提醒道：“陛下，就算不相信史莱克的信件意思，对方此时的地理位置已经来到了我们与星罗之间，贸然撕破脸皮恐怕对我国的发展不好，尤其是在原本的两位极限斗罗底牌不在的这个时间，玄子和毒不死都是能改变战场的因素。”　　镜红尘的话让徐天然略微冷静，他冷冷的看着，单膝跪在自己面前的史莱克使节，最后哼了一声说道：“回去告诉玄子，我们日月帝国想要自己去哪，不可能会听命于任何人，哪怕是神明。”　　徐天然这只毒虎便是如此，他不可能相信史莱克的话，他必须自己去试试。　　说完，史莱克的那位使节，带着被冷汗浸湿的后背快速飞走，飞走时他的眼中满是仇怨和怒气。　　他没想到徐天然　　当三大帝国决定好了自己的方向后，随之而来的便是决定带来的反击，首先是最先派人的天斗帝国，前往的一万人得到了史莱克的承认，都获得了魂灵，他们将成为一个证明，证明魂灵道路的成功。　　看到天斗帝国吃到了好处，星罗帝国也在天斗帝国这边继承魂灵后妥协，决定通过史莱克与魂兽帝国协商。　　而日月帝国，派出了五大魂导战团中的恐爪魂导战团，同时携带着刚刚研发出来的魂环保存魂导器，打算作为第一个试险者。　　随后同样的一份消息放到了三大帝国的桌子上，恐爪魂导战团失去了消息，没有一人从新建的魂兽帝国所在地北方群山里归来。　　这样的结果也彻底让人明白了新建的魂兽帝国的实力。　　直到这时徐天然才绝望的接受了镜红尘的劝说。　　“陛下，神明可与你所看到的最强者不同，当时你问过我杀死圣灵教的两位极限斗罗需要多少军力，当时我说只需要用心围杀，加上陛下犯险，只需要集结三个魂导师兵团，与全国的九级魂导炮弹是可以一试的，那么我现在就可以告诉陛下，神明远超越那两位极限斗罗，我虽然没见过神明真正的出手，但是如果对方保持着那晚上变换大地的力量，那么全人类，也不过是对方眼中的蝼蚁，陛下……不要特别高看了魂导器。”　　作为一个魂导器最大拥护者的镜红尘第一次说出了这种话，在帝麟与那一次的地动天摇中，镜红尘终于明白了人力之不所及，他或许还坚信着魂导器就是未来，但再也无法在心中将魂导器摆在最高的位置。　　徐天然听到这话以后，慢慢的站起身，这位王者是一位极其狠辣的角色，但他的特点，就是能屈能伸，他随后的命令，他是一个权力的怪物，为了扩大自己的权力，他甚至可以舍弃自己的权力。　　“去，派使节前往史莱克，答应对方的一切要求，甚至每年我们出资帮助史莱克维护，只希望对方将我们纳入魂灵的体系。”　　徐天然眼中的怒火中烧，身体却显得平静，他告诉自己退一步是为了进两步。　　就这样三大帝国都同意了史莱克发出的魂灵倡议之后。　　由碧姬牵头，玄老，三大帝国代表一共五人，决定建立了第一座传灵塔，而这座传灵塔的塔主头衔被冠在了并不在场的霍雨浩头上。　　因为只有他是魂兽与人类共同信任的人，自这时候起，魂灵体系开始正是登入舞台，魂环体系则进入历史的倒计时，可以说有些人的计划已经开始彻底破产了。



第153章 最后一考
　　"已经准备好了是吗？"帝麟此时背手站在床头，看着叠的方方正正的被子，她的身后一个负剑女子单膝跪在她的背后。　　正是之前围攻叶夕水的三人中排行第二的念空，看来她与帝麟的关系不浅，竟然可以进入这乾坤问情谷来，要知道帝麟连古月都是告知不允许进谷的。　　果然接下来念空的话，揭露了她的身份，她单膝跪地，双手抱拳，背后的长剑也随着弯下的背脊而弯下，她轻声说道。　　“老师，我和师姐师妹都准备好了，接下来只需要老师的步骤继续，我们就可以开始最后的行动了。”　　原来之前三人一直说的老师竟然是帝麟，此时帝麟转过身来，她身上不再穿着之前与霍雨浩住在一起时所穿着的白袍，而是一袭明黄色的九龙长袍，正是她宣布建国时所着装的那件。　　她正视着念空，眼中有了些喜悦，背着的手也随之放在身边两侧：“嗯，你和丹儿，剑儿都做的不错，不枉我花费心神将你们割出，赋予你们先天清气，你们能做到这一步，正是超出我的想象。”　　而念空听到这俯地叩首道：“多谢老师塑造之恩，我等三人明白老师之意，定然为老师的计划泼洒热血，以报老师的恩德。”　　帝麟听到这里觉得念空可能有些误会了笑道：“傻孩子，你这是什么意思，我虽然赋予你们三人独立意识，但我没打算操纵你们，我这一生最烦操纵个人命运，你放心，到最后一切的路还是你们自己选的，你就先离开去做好准备吧，无需说这些牺牲言语……我已经不希望看到任何牺牲了。”　　最后这句话帝麟喃喃道，同时笑着最后做嘱咐道：“马上，等我这边事项结束，你们三人的任务也会走到尽头了，等帮了我最后一忙，你们想去哪就去哪，也算是报答了作为我灵魂一部分的恩情了。”　　说完，念空再次叩首眼中含泪的说道：“多谢老师，愿意将我三人视如己出，我等必然不会忘记恩师教诲。”　　随着念空从帝麟眼前消失，帝麟的精神之海中飞出了四道光芒，黑色，白色，绿色，红色。　　正是之前一直被帝麟安排在九天息壤重新铸造的世界里修炼的四灵，玄武，白虎，青龙，朱雀。　　此刻的四兽竟然已经进入了炼神碎虚的境界，距离仙境一步之遥，同时身上的元素气息更为精纯，地火风水互相平衡，俨然已经可以作为天地四柱了。　　帝麟笑着说道：“刚刚的话，你们四个也听到了，如果你们不愿意，现在也可以退出，我现在的修为还不足以把你们绑定在四灵的身份上，你们此刻反悔还来得及。”　　四位已经出具四圣帝君威严的四灵，此时缩小身形围绕着帝麟，没有人说出退出之语，他们的眼神很明白，他们不会反悔。　　其中玄武说道：“小姐，我们早就做好了打算，本就是为了仙道而生，之后的生活也不再有反悔了，若是现在反悔，以我们现在修为带来天地气运的反噬也会让我们成为灰灰，更何况此时反悔如何面对小姐之功。”　　朱雀也是叽叽喳喳道：“是的是的，只要小姐愿意，我们哪怕是身死道消又如何呢。”　　白虎还是和朱雀不对付，瞧不起的看了看朱雀，却是装作成熟的说道：“我们本就做好了准备，小姐无需在这样考验我们，我们明白自己的身份。”　　就连最开始最稚嫩的青龙此时顶着头上的冠冕，一张龙脸上也，没有动容：“我们以做好了准备，气息已然串联了。”　　对于眼前如此听话的四个小家伙，帝麟不禁一笑，所有人都如此的相信她，都愿意为她献出生命，她真的已经受了太多人的帮助了，走到这一步，她无疑是踩在了魂兽们的尸骨上，龙谷的残骸，冰火两仪眼的两位龙王，甚至是接下来乾坤问情谷。　　她踩在先辈的尸骨上，要做的便是为后辈开辟一条属于他们的道路。　　不只是魂兽，更是为天下苍生开辟一条众生的路。　　帝麟手轻轻一挥，四灵便以可怕的速度开始从乾坤问情谷飞出，向着东南西北四个方向飞去，这样就算是准备好了一切的前招了。　　接下来就是验收这五年的最终收获了，陪了霍雨浩五年，终于到了这一天。　　门外霍雨浩掀开帘子走了进来，他脸上带着几分笑意的说道：“麟儿，我已经要开始第九考了，邪君的魂环我已然消化，第八考结束，现在正是我成神的最后一步，我终于可以和你并肩同行了。”　　说这话，霍雨浩却看到了帝麟一身龙袍的霸气姿态，此时的帝麟一袭龙袍，冠冕戴在头上，两只小角露出，金色的眼睛透露着威严，披在肩头的长发被编为发髻将冠冕卡在头顶。　　对于这个装扮的帝麟，霍雨浩还没见过，这属于帝麟最威严的一面，她作为天地之间第一位成仙者最威严的一面，作为土之君主，大地帝君的一面。　　面对着这样的帝麟，哪怕是临近成神的霍雨浩都差点跪倒在地，那溢出的威严霸气，不断进逼着同一空间的霍雨浩。　　看到这样的她，霍雨浩嘴皮子有些打颤的说道：“麟儿，你的这幅装扮，你难道是要走了吗？也是，我的神考已经……”　　还未说完，帝麟快步走到了霍雨浩面前，脚下为了突出威严穿上的高跟鞋，让她的身高已经到达了霍雨浩的眼睛，她只是微微仰头，便用嘴唇轻轻印在了霍雨浩的唇上。　　同时她的双手一下抓住霍雨浩的头，让两人的嘴唇就这样紧紧的贴到了一起。　　霍雨浩一下子呆了，他感受着唇边的温软，下意识的伸出了舌头，没有碰到牙齿，直接碰到了帝麟那温软的小小的舌头。　　很快两人就进入了状态，长长的深吻，帝麟的手慢慢落下，环抱住霍雨浩的脖颈，而霍雨浩的手慢慢举起，将帝麟抱入怀中。　　随后一阵缠绵，霍雨浩猛地抬头，看着眼前被自己吻的面色羞红的骄人，眼中的秋水绵延，他感受着唇齿上的香甜说道：“这……这是你第一次与如此深吻。”　　帝麟抱着霍雨浩的脖颈，红彤彤的小脸露出一个笑容说道：“你喜欢吗，雨浩，我们还可以继续这样吻下去。”　　而霍雨浩收了收自己抱住帝麟腰肢的手，感受着对方轻盈的身姿说道：“喜欢，但是为什么突然就这样呢，虽然我们的感情确实在升温，我们也尝试性的亲密接触了，但这么突然的深吻，让我也有些触不及防了。”　　听着霍雨浩认真的话，帝麟银铃般的笑声响起：“哈哈，原来还是你害羞了吗，不用害羞，马上你就要九考了，这是我给你的奖励而已，你不是一直希望我给你一些鼓励和奖励吗。”　　“谢谢你，麟儿。”霍雨浩看着帝麟的笑，不禁也是笑的更加温柔了几分，五年的相处，让他们的距离越来越近，长时间的相伴正是感情升温最好的时候，他与帝麟确认了对对方的爱，不过这个深吻却意味着更进一步。　　这亲密的举动，标志这两人向着爱人的方向又踏出了一步。　　帝麟秋水淹没的眼眸带着的是对霍雨浩的信任与爱意，她咬着耳朵对在霍雨浩怀中轻轻说道。　　“傻瓜，我答应了会陪你的，怎么会离开呢，等你考完第九考，我们就不会离开了，你成了神，我完成了梦想，之后我们就做一对旅行的夫妻，走遍新的山河大川，你说好吗。”　　霍雨浩彻底陷入了那一波秋水之中，哑然的点了点头道：“嗯，我们会永远永远在一起。”　　这时候一道冰冷的声音响起：“检测到霍雨浩开启第三魂核，达成第九考条件，情绪九考开始。”　　按照道理来说简欢恋应该不会打扰这一对情侣，但在这个时刻，霍雨浩的身影一瞬消失，帝麟看着抱着自己的男人离开，眼中原本的秋水都化为了果断。　　接下来，自己就要玩一些硬的了，帝麟看向了中央的日月湖，整整五年，她也不是在吃素的，不管是谁，哪怕是神王也别想插手，自己男人的最后一关。　　带着这个想法，帝麟一下出现在了乾坤问情谷之外，此时外界的天气风云骤变，无数的雷云聚集，大量的周围魂兽退开。　　只留下帝麟盯着天上的雷云，眼中满是不屑。　　“今日起，我反了”



第154章 人生八苦
　　“情绪九考，最后一考，人生八苦，开始。”　　那声音没有半分的废话，刚刚宣布完试题，霍雨浩就已经出现在了日常考验的金色屋子里。　　这样的迅速，让霍雨浩眼中出现一抹奇怪，一般来说，前几考，简欢恋都出场进行了简单的引导，乃至是鼓励，这一次对方没有出现，让霍雨浩有些不好的感觉。　　不过神考确实已经开始，与前几次一般，他能感觉到精神之海中不断燃烧的火焰此时又被添加了薪柴一般烧的更旺盛了，这正是神火即将点燃的象征。　　而他的脑海中，五个魂灵弹了出来，雪帝，冰帝，天梦，邪帝，以及一头没见过的北极熊，这是雪帝推荐的霍雨浩冰碧帝王蟹的最后一个魂灵，北极冰熊王，乃是雪帝如同孩子一般的宠物，年限二十万。　　是霍雨浩七考之后帝麟送过来的，因为这种冰熊之服从雪帝，哪怕被帝天暴打，打的重伤都要死了都只肯认雪帝为主，最后帝麟只好送他来陪雪帝了。　　所以霍雨浩此时有着五位魂灵，其中除了邪帝因为怨念被洗去导致灵智也消失了，其他四位都是智慧魂灵，再被从霍雨浩体内抽离时，不免挣扎起来。　　“雨浩小心。”“唉，你干嘛啊，别拉啊。”“主人！”……　　四位智慧魂灵都提醒着霍雨浩，但是他们与邪帝一样被从霍雨浩体内剥离，同时霍雨浩身体内，七块魂骨也在被一块块的剥离，这种被剥离骨骼的痛苦不亚于他当年接受冰帝的附体，或者说有过之而无不及。　　全身骨骼都在背抽出的时刻，霍雨浩却没有任何的惨叫，他闭着嘴，睁着眼睛看向前方，他知道这时候考验才刚刚开始，更何况这种肉体痛苦，对于霍雨浩来说，早就接受过了！　　但魂骨被抽出，魂灵魂环也消失，霍雨浩彻底成为了一个普通人，或者说比普通人还不看，毕竟失去了魂骨以后，他的整个躯体此时完全依靠着一股神奇的力量支撑，如果没有这股力量，失去所有骨头的他真的就成了一滩肉泥。　　随后霍雨浩在这股支撑他的力量中不断坍缩，慢慢变小，直到变成了一粒胚胎。　　但霍雨浩那坚韧的精神丝毫没因为这变化而混沌，他虽然视野开始模糊甚至消失，但他依然感受着自己的变化，他最强大精神直到这时也没有抛弃他。　　已经完全变成了一枚胚胎的霍雨浩，此时已经什么也看不见，什么也听不见了，他只靠着精神感受着自己的变化。　　就在下一刻，霍雨浩感受到自己如同胚胎一般的身体再次变化，开始长大，有了手脚，有了脸，五官，最后睁开眼睛。　　正是一副婴儿的样貌，同时一个声音自脑海中响起：“生是一个人的开始，当人诞生于世上，获得了生命，却也获得了无尽的痛苦，因为生产的父母永远没有问过孩子的意见便让其出生，从此面对人生的一切痛苦，生便是一个人的最开始的痛苦，乃是大苦。”　　但此刻一张母亲的脸出现在了孩子的面前，她眼中满是喜悦的看着初生的孩子，哪怕刚刚九死一生似乎也不再痛苦，这怀抱之中的便成了她的一切，而在门外欣喜的慈父边落着泪边笑着欢呼着。　　霍雨浩的精神也在此刻说道：“生之苦在于不知，不知未来苦痛，不知未来何方，便成了苦，但是这苦确实一个生命的开端，不管这生命是否愿意诞生，在他出生时他才有了可能性，有了未来，死亡是恒定的，但生命是无限的，故而我以为无生苦。”　　声音没有反驳，只是时光进步，一瞬间原本为一婴儿的霍雨浩，立刻变为了耄耋老者，腰背驼下的同时，一双眼睛又迷糊起来，身上不断因岁月而产生的病痛让霍雨浩不断地咳嗽。　　“老是一个人的必经之路，却也是痛苦，人在时光之中，身体不断的受到消磨，而这种消磨无法逆转，曾经所骄傲的身体，头脑，朋友都在时光的消磨中消失，哪怕是最想保留的爱，性，学识也会因老迈而遗忘，老之苦，乃是大苦。”　　画面一转，原本驼背的霍雨浩身边出现了一个个年轻的人与一个个和他一般的老者，年轻人搀扶着他，给他递上拐杖，同时脸上满是敬仰，老者们一个个喜笑颜开看着霍雨浩讥讽着他身体的拉胯。　　“老是时光给予人最公平之物，所有人都会老，在时光之中慢慢被消磨，老去的痛苦在于消失，消失一切原有的原得到的。但消失的正是因我曾经拥有，这些记忆正是老去的我所最想要的，哪怕记忆消失，岁月蹉跎，爱恋终结，这一切却也是一生最好的写照，老正是人这一生最大的评价，故而我以为无老苦。”　　原本拄着拐棍的霍雨浩突然倒地，不断剧烈的咳嗽，用来捂嘴的手上满是鲜血，他的眼中满是痛苦的时刻，身边原本跟随的众人都开始散去，害怕被霍雨浩缠上。　　“病魔跟随着人，从来不会放过任何的机会，病让人的身体虚脱，让人倒下，却折磨着人不让人死去，同时病也让人的身边原本亲近的疏远，原本热爱的冷漠，原本崇拜的仇恨，一切都因病而终结，病乃是大苦。”　　但霍雨浩这里他那被病痛折磨的倒下的腿不断支撑着他，他握着拐杖拼命的要站起，此时的他就如同在与病魔搏斗一般，痛苦的病魔让他全身发抖发软，但他依然在怒吼中站起。　　“病魔跟随与人，消磨人的身体与心智，让人之间的感情慢慢淡漠，病魔的痛苦在于折磨，将一个人折磨的不像是人，但正是因为如此，在与它的搏斗之中更展现了人之光芒，身体的病痛无法影响到精神，眼睛失明之人仍然可以写出鸿篇巨著，耳朵失聪之人仍然可以谱写华丽乐章，身体病痛之人仍然可以与病魔做决死决斗，人之意义不因病魔而减，反因病魔而增，故而我以为无病苦。”　　说到这里下一秒，霍雨浩便断了呼吸，进入了一切的沉寂，声音响起。　　“死亡是万物的尽头，不管生前多么多的荣耀与荣华死亡之后便化为虚无，死亡让人的一切消失，让一切归于沉寂，死亡乃是大苦。”　　这一次霍雨浩不在有动静，看来在死亡之中连他也无法反驳，但下一秒霍雨浩原本腐朽的身躯发出金光，新生的他从腐朽的躯体中钻出，散落的一地齑粉中，霍雨浩原本的样貌归来。　　他看着恢复的自己笑着说道。　　“死亡乃是尽头，一切都无有了，一切都消失了，何来的痛苦，死亡正是超脱，脱离了本该拘泥自己的肉体，成为了永恒，亦或者是转为新生，故而我以为无死苦。”　　人生最基础的四苦生老病死全被霍雨浩否定，让这声音似乎也愣了愣，随后场景继续改变。　　霍雨浩的眼前，母亲因贫困交加而死的画面，白虎公爵府夫人那可怕的眼神，戴浩那不认识亲生儿子的无情，一个个画面之后，他坐在戴浩朱轩戴华斌戴钥衡等白虎公爵一大家子身边，就如同又是一家人了一般的说笑着，就连母亲也坐在戴浩身边与朱轩一起依偎在那男人的怀中。　　“怨憎会，你所怨恨的，你所憎恨的往往都不会与你无关，相反他们与你反而最是相近，他们靠近着你，与你生活在一起，你每日痛苦着，恨不得杀死他们，却无法下手，这便是怨憎会，乃是大苦。”　　下一秒，景象裂开，母亲在病榻上死去，朱轩就如母亲的下场一般，戴浩抵挡着头顶的九级魂导器让大声怒吼着军令，戴华斌抹干眼泪踏上战场。　　“怨憎相会，正是假苦，怨恨则杀，不然就明，相会之日，要不决生死，要不分正邪，何来痛苦，手刃仇人，解开心结，乃是人间大快，故而我以为无怨憎会苦！”　　霍雨浩大笑着，但下一秒他的面前，帝麟看着泪流满面的说道：“雨浩，我们终究不能在一起，再见了。”唐雅也不知为何成为了邪魂师为祸四方，最后死在自己与大师兄手上，大师兄从此低迷成了废人，恩师穆老暴毙，原本救回的马小桃最终难逃一死死在了邪魂师之手。　　声音此时说道：“爱别离，你所挚爱的，你所喜爱的，你所想要的终究会与你分别，他们离开你，最终与你分道扬镳，不在见面，人生之低端正是此刻，爱别离乃是大苦。”　　霍雨浩眼中确实也被这场景刺激的流泪，当一个个爱人亲人离开，这种痛苦确实让他撕心裂肺，但霍雨浩依然踏出一步，这些故事慢慢改变，帝麟的离开也可重逢，唐雅的故事可以改变，穆恩的死亡乃是时间，马小桃之死也可阻止。　　“爱别离苦！但苦在放弃，爱别离正是因放弃与愧疚，让手中之爱滑走，我这一生无有愧疚，从不欠人何许，对于爱者争取命运，寸步不让，故而我以为无爱别离苦！”　　霍雨浩寸步不让的言语，让声音叹了口气随后只剩下两苦。　　只看见眼前景象，霍雨浩的魂灵消散，神考失败，帝麟离开，一切所求皆是消失。　　“求不得，求不得，人之一生所求无数，爱情，金钱，名誉等等，所求不得确是大苦，”　　“求之不得乃于欲望之深，人之一生精力有限故而有求职不得，求不得在于求之多，若是灌输一点，和来之求不得，故而我以为无求不得苦。”　　七种痛苦都让霍雨浩一一驳斥，可以说是诡辩，也可以说是他之思想，但声音此时此刻确实必须承认，这孩子对于情绪之神的神位已然十拿九稳，只剩下了最后的考验。　　五阴炽盛苦。　　一瞬间，霍雨浩的一切都消失了，这一次不再是死亡的沉寂，而是色受想行识五蕴封闭。　　色在于身体，为心灵之外的客观世界，即是外界。　　受在于感应，为身体感应外客观世界，即是五感。　　想在于思考，为感应事物之后大脑的反馈，即是想法。　　行在于思维，是大脑反馈之后转化为的行动，即是感情。　　识在于本心，超脱身体束缚的心灵力量，即是意识。　　五蕴正是人这个本身的一切，也正是五蕴诞生了前七苦，而第八苦也正是最痛苦的则是五阴炽盛，正是五阴炽盛导致了诸多的痛苦。　　但也正是这五蕴作为了人本身的一切，是为自我。　　这自我由本我而生，所以此刻除非看破本我，达到超我。　　不然就会困在五阴炽盛中感受无尽痛苦。　　但是五阴炽盛导致五蕴封闭之后，连最依仗精神力都没有的霍雨浩，如何感受超我。　　不过霍雨浩确实现在没了感受超我的手段，但是神火的点燃缺不需要超我，第八苦虽然没过，但神火已然点燃，神火的点燃也就燃烧了霍雨浩的精神之海。　　精神之海中，霍雨浩的神魂诞生，神魂之精神力强大不在被屏蔽五蕴，也就无了五阴炽盛，霍雨浩在这一瞬间看破本我，明白了超我对于成神的意义。　　也在这个时刻，霍雨浩失去的七块魂骨，五位魂灵全部归来。　　那声音在沉默中消失了，根本无法拖延时间，哪怕让霍雨浩五阴炽盛，他那可怕的精神力也能找到一丝余地，这一次的神考无疑将诞生整个世界历史上，精神力最可怕的存在了。　　看破三我，打破五阴炽盛的霍雨浩完成了第九考。　　情绪之神的神位凝聚成功。



第155章 终局的前夕
　　七块原本被挖出的魂骨上闪起了七种光芒，喜怒忧思悲恐惊，七个字浮现在这七块魂骨上，在黑白红绿黄蓝紫七种颜色重熠熠生辉。　　魂骨慢慢变形，化为了一块块代表着这其中情绪的铠甲，头盔，胸甲，左右臂甲，左右腿甲，还有原本的右掌骨化为六片翅膀在霍雨浩背后浮现。　　这是通过神考以后重塑神体的表现，刚刚被抽离的七块魂骨，已经被强化为神甲，附着于神体之上。　　与魂骨一同归来的还有天梦冰蚕，雪帝，冰帝，邪帝，冰熊王五大魂灵与其他十五枚化为灿金色的魂环。　　霍雨浩身上不断着甲的同时，五位魂灵慢慢凝聚成形变为了五件不同的物品，王冠，长剑，弓弩，步枪，熊爪。　　这是在霍雨浩的神明武器加之仙道的本命法宝炼制，而将五位魂灵与自己的神位灵魂牢牢铭刻在一起，从此变成五件一级神器。　　这五件武器分别是。　　天梦化成的代表霍雨浩精神力独步天下的精神冠冕。　　雪帝化成的代表霍雨浩对于雪帝三绝领悟的绝雪剑。　　冰帝化成的代表霍雨浩与极致之冰上领悟的冰极弩。　　邪帝化成的代表霍雨浩对于情绪掌握的终结长枪。　　冰熊王化成的代表霍雨浩对于冰雪自然领悟的冰原熊爪。　　总共五件武器既是代表着霍雨浩远超一般一级神明的实力，也是霍雨浩在自身道路上探索的获得，也正是因为学的杂，才有了五把武器供魂灵们屈身。　　而随着魂环一个个入体，神甲慢慢与身体融合，霍雨浩正式踏入神明的境界，情绪之神的诞生，让整个乾坤问情谷都不由的欢迎新主人的出现，一阵风云卷起，连神界也被这气势所震惊，这种气势已然超越了一般一级神的成神，更像是哪位神王进行了传承一般。　　天梦，雪帝，冰帝看着眼前的少年眼中满是欣喜与尊重，从这一刻起，霍雨浩不再是他们眼中的那个孩子了，他将成为世界上神话的一笔，一位一级神，超越人间的存在。　　与这三兽想比，被彻底抹去邪气意识的邪君已经完全融入了武器，冰熊王也是因入伙最晚自觉的不说话沉寂在武器之中。　　天梦漂浮在霍雨浩此时所戴的神之冠冕上，他刚刚加了把劲直接将自己容身的本命法器融入了霍雨浩的神甲之中，要知道这可是抛弃了自己一切的权力，连本命法器的容身之所都不要了彻底和霍雨浩融为了一体。　　这是雪帝冰帝不敢做的，也是只有天梦这位和霍雨浩一直走到最后的大哥才愿意做的，他始终做到了当年与霍雨浩答应好的：“一荣共荣，一损共损。”　　那怕是这个已然成神的时刻。　　霍雨浩抬头看了看天梦笑着说道：“天梦哥，如果你不融入我的神甲，只是作为本命法器，哪怕我有一天陨落你也有再次寻找主人的机会，何必困死在我这一棵树上呢。”　　此时天梦化作与霍雨浩一般高的帅气金发青年无奈地笑道：“小雨浩，这么问我难道是要我难堪不成，你都成神了还是有我们五个帮助的一级神，天下几人能让你陨落，而且就算有那一天，我天梦岂会一人苟活。”　　说到这里天梦看向霍雨浩，戏谑无耻的他少见的认真，他看着霍雨浩眼中满是亲情与不舍：“我活的已经够久了，和狗一样的被撵来撵去，好不容易碰上你了，都走到这一步哪里可能再把你舍弃，如有那一天，我便与你一同走向陨落，只希望冰冰和雪帝……”　　“混蛋天梦！”天梦话还没说完就被冰帝一拳打在头上，冰帝一脸气呼呼的说道：“我难道就是你说的苟活之兽，我只是下意识的没有选择融入雨浩，不代表我们难道会另求退路，早在答应你时，我也没有退路了。”　　冰帝说到这里显得有些傲娇，天梦惊喜的看着她，而雪帝也是从后抱住冰帝呵呵笑道：“呦呦呦，冰儿终于动心了啊，这一颗万古玄冰之心还是在死皮赖脸下被融化了啊。”　　冰帝被雪帝激的气氛，作势要去打天梦，天梦就跑，冰帝就追，一时间场上的情况就变了模样，霍雨浩一脸无奈的看着又回到往常状态的样子。　　随后叹了口气说道：“看来哪怕成神了，大家果然还是没变啊。”、　　霍雨浩说完三位魂灵回过头看向他眼中满是笑容。　　但在这个和谐的时刻，原本美丽的乾坤问情谷突然开始了崩溃，金色的天空不断破碎，地面上的在金光中发亮的森林开始枯萎，就连最中心的日月之湖也开始干涸。　　这可怕的景象就仿佛天地都在崩坏一般，在这天崩地裂的时刻。　　霍雨浩终于得以看见外面的形象。　　乾坤问情谷的天空一片片的脱落，这神考之地，大陆三大禁地不在有任何威风，在破碎之后显露出来外界的形态，这一看便是吓到了霍雨浩。　　因为此时此刻破碎的乾坤问情谷之外，真正的神话正在上演。　　无尽的雷云汇聚，完全闪电亮起，如同上古洪钟的雷声不断，当一道闪电披在一座山上时吗，只见那山头都化为了齑粉。　　而雷声的轰轰让整个天地都陷入了沉闷了，山河树木都因这雷声而震动乃至被连根拔起，山体震塌。　　这样的可怕景象，却又似乎只是外围的余波，因为在霍雨浩的眼中，在万米之上的高空之中，比这闪电威力强上不知多少万倍的黑色雷电将空间都劈开了裂缝，而那里的雷声又将闪电劈开的空间裂缝震得合拢起来。　　这样的雷电，在三位魂灵看来，已经超越了他们认知中的一切天灾，哪怕是已然百万年修为的天梦也没见过如此光景，其实不只他们，想必全大陆上目前除了一兽以外，无人见过这可怕的天灾。　　但为什么说这是如同神话一般的场面呢，不只是因为这震古烁今的天灾景象。　　更是因为在那天灾之中，无数的黑色雷电之中，依然妖艳的金色身影。　　披着黄金甲胄的麒麟甲士，其背后带动的无数如同尘土一般的黄色颗粒组成的披风随着移动挥舞着，但每一道雷电砸在这尘土披风上都如同泥入大海。　　至于劈在甲士身上更是纹丝不动，这位黄金麒麟斗士，就这样身披这可怕的黑色雷电不断地向上冲锋，刚刚还只是离地万米，霍雨浩只是张望便已经来到了一万两千米之处。　　接下来的这一幕将会被永远刻入神话传说之中，也将永远被魂兽，乃至人类铭记。　　连空间都能粉碎的闪电，连时空都为止震颤的雷声，不止对着黄金甲士无用。　　而黄金甲士佩戴麒麟面具，看不见表情，只有一双眼孔中看到其眼神的自信与傲慢，在她的背后，原本只是为披风的黄色土块碎颗粒慢慢汇聚。　　一只巨大的土黄色麒麟自黄金甲士的背后出现，它穿越甲士，轰击在雷云之上，数以千万计的闪电都被只是为这麒麟打磨出更大的光辉。　　这只看起来只是泥土塑造的麒麟，下一秒冲破了一整片雷云。　　洞穿了这似乎万古难见的天灾。　　同时这泥塑麒麟的嘴巴张开，向天长啸，可怕的走兽之王的吼声响彻天边，让那雷声都为止一静。　　随后这麒麟炸开，化为了一道金色的烟花一般，将天上汇聚的雷云彻底冲散，这一瞬间，整个大陆的声音都消失了，所有人的耳朵似乎都耳鸣了。　　而在下一秒，这不断膨胀的金光全部收缩，连带着被金光刺开的雷云一同收缩。　　变成一山之大，一石之大，一人之大，最后化为鸡蛋大小。　　直到在黄金甲士的手上化为了芥子。　　而黄金甲士背对变得明亮的天空，看向了霍雨浩，面甲消失，露出靓丽的面容，她笑着说道：“恭喜你，雨浩，你成神了！”　　霍雨浩看着眼前的面容，不禁流泪，她再一次保护了自己，虽然不知道雷云是怎么回事，但是任由那雷电轰鸣，哪怕是霍雨浩也是凶多吉少，帝麟在外打碎这雷云，又是为了保护自己。　　原本以为成神便能并肩，却没想到差距依然在这，越强大越能感觉与帝麟的差距，此时自己的神念哪怕能感受到帝麟的每一丝一毫，甚至能与她的神念进行连谐，但却也能明白对方的深不见底。　　我来帮你，跟上她吧。　　霍雨浩的心里突然出现一个声音，他心中猛地一紧，他可不是那种精神松懈之人，正是因为精神力无比强大，他才对每一个心念都无比的重视，从不会出现这种心内的奇怪声音。　　他第一时间就反应过来这不是心魔，这是有人在他的心中作祟，这怎么可能！　　要知道目前霍雨浩的精神力已然可以说是这个龙神创造的世界里的第一人，他的神念哪怕是面前的帝麟都无法撼动，已经超过了仙甚至神王的定位，怎么可能有人此时能入他的心思。　　但这一切就是发生了，霍雨浩刚刚接近帝麟的神念开始躁动，原本与帝麟的仙识进行连谐的神念开始化作入侵的最好先锋。　　大量的神念开始通过帝麟放下的警惕进入，只是一瞬间帝麟的意识就开始模糊起来，她几乎从天上摔下，但是却依然振作起来，哪怕此刻精神之海真被不亚于任何一位神王的神念不断轰击着。　　依然没有放弃的飞向霍雨浩，同时嘴里吼道：“混蛋，把他还给我！你这卑鄙小人，怎么能用神位控制他！”　　没错此时此刻，霍雨浩被控制的原因正是因为他成神了，神位本就是自神界诞生，自然也受神界操控，如果为凡人则无需担心被神界插手心智，但已然成神以后，获得神位便给了神界入侵的通道。　　这神位不止是神界给予人类超脱的道路，更是用于控制神明的绝佳手段，得我恩赐又如何能不为我做事。　　此时此刻原本与加强霍雨浩一身的神甲神体乃至是神环都在悸动，控制着霍雨浩的一举一动，连自杀的能力都不交给他，在这个时候霍雨浩的心中出现了一个声音，一个至高冷漠的声音。　　“天道至高，以道为基准，以世界壮大为方向，帝麟乃是外来之人，若非携带其他世界气运如何能苟活到今日，但其却狂妄贪婪，竟然要掠夺本世界之气运以壮仙道，若我不阻止当她功成，诸多世界气运更改，天道变叠，她自然就成为了无上之人，但她掠夺的不是我神界一界，更有你们斗罗界，等等更多的世界，无数生灵，便在这一念之间。”　　“霍雨浩，你乃继承天命之人，当为世界之子，现今面对域外妖魔，如何能动摇，当助我一并制伏此女，分离气运，之后她是死是活都交于你，你也将升入神界，功成神王！”　　声音的至高之中带着所有生物都不得不遵守的威严，就如同他是一切的王，一切的父，有着这可怕代表的自然是诸天之道，神界的天道，谋害开天之神龙神，窃取诸多世界的神界意志。　　但他说的话却带着几分蛊惑，若是霍雨浩跟随与他，不止自己的世界获得升格，人人都可能更进一步，更是自身化为神王，连帝麟的生命也可以保下，毕竟天道至公，不会有撒谎的可能，每一句话便是契约。　　加之霍雨浩现在因为神位**控根本没有反抗的能力，思想上的抵抗是无法对神界意志造成任何阻碍的，似乎一切都成定局，帝麟的精神之海正在被突破，如果最后她的精神之海再像上次那般被解开，那就不是只是被发现记忆那么简单了，帝麟的思维会被篡改，天命会被掠夺。　　而此时抓住了霍雨浩的帝麟却握紧拳头无法挥出，她除非现在杀死霍雨浩，不然这神念怎么可能停止，但到了今天她根本动不了杀死霍雨浩的心。　　她怎么可能杀死自己的爱人呢，爱是一个人最大的漏洞。　　霍雨浩看到闭上眼睛流下眼泪的帝麟，身体不受控制但精神以及接近崩溃，他没想到自己这一生最大的追求最后成为了女孩最大的阻碍，他绝对不能允许，自己成为帝麟的绊脚石。　　也正是这至情至性时刻，霍雨浩的精神里三股力量注入，白，蓝，金三色进入了霍雨浩的灵魂之中。　　霍雨浩也在此刻掌管了身上的力量，他惊讶的眼神却没有半分犹豫，全身上下的神甲开始脱落，这神甲乃是由魂骨制成，自然也是与骨骼一体，此时褪去，霍雨浩全身上下也开始化为光芒。　　在这个时刻，他不顾一切的抱住了眼前闭上眼睛的帝麟说道：“麟儿，哪怕在这最后时刻，我也想说最后一次。”　　“我爱你。”　　在这声低沉的表白中，帝麟猛地抓住霍雨浩抱住自己的双手的衣角大声吼道。　　“蠢货！”×2　　而在世界之外已经靠近斗罗界的神界之中，神界意志所操控的唐三也不禁骂道。　　“我已经安排好了，哪怕你不按照我的走，哪怕你不娶舞桐，哪怕你非要和帝麟在一起，哪怕你真的头有反骨，一切我都应该准备好的，神职，神火，神魂，神体都是我的，你凭什么摆脱我的操纵。”　　不过这时唐三脑海中出现了他最后杀死简欢恋的场景。　　口中流出鲜血的简欢恋看着冷漠的唐三，不禁笑道：“哈哈哈，没想到执法神却也是犯法神啊，你竟然感做出如此举动，看来确实视神界律法于无物了，今日我简欢恋估计是难逃一死了，但我告诉你，你这家伙的每一个想法都别想得逞，情绪之力，至情至性，无情者一辈子也不可能体会到的！”　　想到简欢恋最后的疯狂，唐三的头脑又有点昏，这位死亡已久的一级神竟然也能给自己这位神王不小的麻烦，几乎是把自己意识与天道的融合打出了缺口，要知道执法神的实力就是与天道的关系决定的。　　情绪之神一脉都是如此的难以解决吗，想到最后霍雨浩突然出现的夺回身体的力量，唐三不禁眼神更加阴鸷，他看向前方，心中安慰道。　　“不管如何，等下自己就可以亲自下场了。”　　果然一开始下棋的想法完全抵不过异数的出现啊。　　帝麟就如同一盘围棋之中刚出现的車横冲直撞让黑白子落了一地啊。



第156章 一体三神
　　霍雨浩的身躯正在慢慢花光，他的身体开始变为光点，这是独属于堕落神明的死亡方式，解除神职，放弃神位，便走向了神明的终结，而没有神职的神，神界不会收留，同时也无法留在人间。　　于是就会有一种浪漫而又残忍的死亡方法，化光，因为神爱世人，故而陨落之时，身体化作微光，神体神职虽失，但神火神魂会化作亿万光电归于万物。　　这是传说中神职被消除的堕落神明的死亡，自龙神开天辟地以来，这一直都是个传说，毕竟哪里有人可能放弃神职，那可是神！　　强大，美丽，永生等等的名词才能堆砌出的神明这二字。　　但霍雨浩没有犹豫的就抛弃了，他从来都不是那个追求最强永生的人，或者说霍雨浩到了最后依然只是一个想和妻子平淡的度过一生的厨师。　　慢慢化作亿万光点，是霍雨浩没想过的美丽结局。　　他忍俊不禁的伸出手，说道：“原来，神的死亡会这么美丽吗。”　　可惜他还没有文艺一小会，头脑就遭到帝麟的重击，只见泪涕横流的帝麟，现在一脸的委屈说道：“混蛋，为什么要这么决绝，你怎么不考虑考虑再做打算。”　　霍雨浩此时正抱着帝麟，看着帝麟抬头质问的样子，他这时竟然觉得有些可爱，但不断流逝的生命还是让他决定做最后诀别。　　他释放出雪帝冰帝天梦冰熊王四位智慧魂灵说道：“对不起大家，到最后我的任性让你们的计划功亏一篑了，但是我愿意把你们交给帝麟，帝麟一定有着割除本命法宝的能力，只要她收留了你们，你们更近一步的想法一定会再实现的。”　　但是此刻四位智慧魂灵却只是笑着看着霍雨浩，天梦先一步说道：“不用了雨浩，就像我们之前就说过的，作为魂兽我们有着自己的骄傲，既然与你成为了伙伴，培养了你，那么就算此时与你一同埋葬也算是不枉我的栽培了，而且，我们也不打算怪你，因为你小子，简直和我一样，都是痴情好儿郎啊！”　　天梦说着比了个大拇指，雪帝和冰帝也是一脸淡然的静待死亡，看来正如天梦所说，他们并不打算脱离霍雨浩保命，也是正常，又非草木。　　可在这个时候，一个熟悉的声音响起：“大虫子，小蝎子，小姑娘都让开！”　　这个声音，这个称呼，霍雨浩几乎一瞬间蹦出了眼泪看向那声音的方向，天梦冰帝雪帝他们也是吃惊的看了过去。　　只看见一道熟悉的身影此时就站在霍雨浩与帝麟背后，鹤发童颜，发端之间隐有金色的光辉，一双灰黑色的眼睛中露出了温和的眼神，穿着一身灰黑色长袍却也散发着神圣的气息。　　这样的长相，这样的气质，除了亡灵圣法神伊莱克斯以外还能有何人。　　作为霍雨浩的恩师之一，当年他为了压制雪帝而牺牲自己，原本霍雨浩以为这辈子再无与老师共见一面的。　　却没想到此时再见，对方的身形似乎都有了变化，尤其是额头的慧光，竟然比起当年在自己精神之海里强大了不知道多少多少。　　当然对方那稍显虚幻的身影还是代表了对方依然只是一道神魂。　　此时见到伊莱克斯的霍雨浩，在流泪的同时不禁说道：“此刻再见老师，实乃三生大幸，哪怕死也算安心了，还请老师能替我照顾好麟儿……”　　“好了臭小子，闭上嘴吧，抱好你怀里的爱人就行了，你小子还没发现你现在还是神魂吗，只是神职被剥夺了所以神魂排斥肉体才会这样，你只要再得到一个神职不就没事了，一副要死的样子，能成什么气。”　　伊莱克斯恨铁不成钢的看着霍雨浩，真恨不得踹他几脚，但最后他还是微微松了口气，自己没有来晚，随后对着帝麟说道。　　“帝君，已经可以开始了，我与冰草都已经准备好了，接下来只需要帝君开启那仙气世界我便可以将死神神职继承，与冰草一起给予霍雨浩继承。”　　伊莱克斯对帝麟的称呼竟然带着几分敬重，帝君的称呼也让人有些惊奇，就连帝麟都显得有些不好意思，她从化光的霍雨浩怀中挣脱出来，脸上有些羞红的说道。　　“咳咳咳，伊老您就不必这样阴阳怪气我了吧，帝君的称号不过是为了方便我汲取更多的信仰香火，不然我也不会叫这羞耻的名号的。”　　“哈哈哈，小妮子还真害羞了，你那三个分身到处宣扬你的道号天玄地妙玉皇太上清微土德帝君，简称帝君，这么长又羞耻的道号，你那个脑海中的世界都是这样吗。”伊莱克斯笑着打趣道。　　一瞬间帝麟的脸更红了，凌空踏了几步说道：“这是道号没问题！这个道号只是为了契合香火，如果不高端一点怎么获得香火，而且伊老你哪里知道的这道号，你不是去搜寻死亡之道了吗。”　　帝麟的话让伊莱克斯笑了笑，也没有继续打趣帝麟而是说道：“我一路上走过了整个斗罗星，所有的邪煞死气之地，但都毫无用处，这些地方对于死亡之道的帮助甚至还不如亡灵半位面，死亡并不是邪恶，不过功夫不负有心人，最终我还是找到了一处真正的死亡之气浓郁的地方，没有血腥，没有杀戮，没有邪煞，只是静悄悄的，一堆骨骼的埋骨之地，这些骨骼的主人基本上都是自然死亡，在哪里我找到了真正的死亡之气，也算是完善了死神的神职，至于你那个道号，是我路上遇到了你的分身，对方正在传播。”　　听到这里帝麟不禁叹了口气，原本道号这件事就是想着天知地知我知的，结果还是被伊老看出来了，这东西挺羞耻的，毕竟很长很难念，要不是为了收集信仰之力，帝麟真的也不是特别想用道号。　　但此时倒不是纠结这个的时候，一旁的霍雨浩可是快没了，她看向伊老说道：“看来伊老你已经准备好了，其他人也是准备好了，计划开始？”　　伊莱克斯点了点头道：“是的，万事俱备，就是等你的动作了，我先进入雨浩的精神之海，稳固神体，接下来他将获得死神的神职！”　　没错伊莱克斯其实那次雪帝事变被帝麟悄悄保下，同时在之后作为暗棋被布置下去，这位老者的实力原本就接近半神，哪怕神魂多次受创，但也是这个世界目前最接近神明的强者，尤其是他掌握的死亡之道，更是神道之中最可怕最顶尖的道路之一。　　目前来说神界并没有死神这个职位，或者也正是死神这神职太过逆天强大，哪怕是伊莱克斯天纵奇才一生也只踏出了半步，但这位老人今天就将以传承的方式踏出一整步。　　就在霍雨浩还在不是很懂两人的哑谜的时刻，伊莱克斯一步踏入霍雨浩的精神之海，同时远处一股寒冷的气息袭来，这股冰冷感甚至不亚于初见的雪帝，大陆上还有能匹敌雪帝的用兵强者，只看到一个皮肤如冰雪一般的男孩带着无数的雪花飞来，他都没有多说话，直接钻入了霍雨浩体内，一瞬间，霍雨浩原本摇晃的神火开始充实，甚至更可怕的是原本七彩色代表情绪的神火之中，开始分裂出两朵差不多大小，一朵灰白一朵冰蓝的神火。　　三团神火！这是从来没有出现过的情况，万年之前有过唐三先祖一体两神，但那也是与小舞先祖合作达成的，修罗神与海神的两大强大神位才得以同时降临在一个人身上。　　但在此时将有人打破万年前的唐三的纪录，一体三神！　　这才是真正的神迹，也是帝麟之所以确认以霍雨浩为继承人的原因，只有拥有三大体系的他才能容纳这三大神位，来自伊莱克斯的死神神位，来自冰帝雪帝冰熊王八角冰凌草合并形成的冰神神位，与霍雨浩自身继承的情绪之神神位。　　正因为他的奇遇与对三种道路的杂糅，才让他的能做到这一点，加之神魂在天梦与邪君的帮助下达到了可怕的坚韧程度。　　此时此刻，哪怕神火裂开，霍雨浩似乎也并没觉得有何难度，或者说已经通过了神考的霍雨浩本身已经具有了继承神位的资质，哪怕是三尊神位。　　但三团神火确实飘荡在霍雨浩的精神之海，神职也在继承，不过支撑这些神体在之前霍雨浩拒绝神职后也被神界摧毁，毕竟是他人的东西。　　所以此时霍雨浩还差一步，足够的力量将他的神体凝聚成形，原本帝麟是打算这一步自己动手的。　　但刚刚已经破碎的乾坤问情谷之中，原本干涸的日月湖里，一金一银两道光芒飞出，帝麟看了过去。　　竟然是两具遗骸，是两具栩栩如生的尸体，一只巨龙将一个人类温柔的抱在怀里，两具尸体之中已经没有了任何意志，但他们仿佛就是为了等待这一刻一般的飞了出来，几乎没有任何停顿的慢慢缩小飞入了化为光点的霍雨浩体内。　　一瞬间原本一般身体都已经化光消失的霍雨浩身体的化光停止了，同时他原本消散的四肢开始快速的复原，原本失去的一切部位都在短短的数秒之内恢复。　　仅仅是一眨眼，霍雨浩就回到了他刚刚结束神考的那般样子。　　不，比那时更加强大，比那时更加可怕，此时他的背后又多出了两个魂灵，伊莱克斯与八角冰凌草都没有独自成神的能力，伊莱克斯失去身体太久太久了，甚至神魂多有缺失，早就失去了成神的机会。　　八角冰凌草更加不堪，哪怕帝麟赋予它冰神的神职，让它与天梦一样吸收万载玄冰，他最终也只达到了雪帝的层次，甚至只是在能量上达到了。　　这两人都已经失去了成神的机会，但霍雨浩不同，本就已经成神的他此时加入这两位所附带的与他本身所拥有的，将成为大陆上真正最可怕的存在。　　集死神，情绪之神，冰神三神于一体的最强神明出现了。　　哪怕是兼具执法神海神于一体的唐三如果能看见此时的霍雨浩可能也要道一声我草，因为这是三个神职，全都是神界承认的，或者说是神界不得不承认的。　　天道也在大道之下，大道三千道道都能成，天道之前的限制，被帝麟与伊莱克斯联手打破了，死神这一神界未出现的可怕神祇出现了。　　而这一切的策划人帝麟此时露出了一个会心的微笑，终于到了这最后时刻了。　　就在这霍雨浩一体三神的时间，在天空之外。　　从混沌中破出的神界终于降临与附属世界斗罗星之上了，其中由神界执法修罗神唐三告知，众神得知了，自己此行的目的。　　“龙神的后代再次出现了，为了维护神界数十万年以来的秩序，这一次我们将彻底禁止一切可能发生战争的可能，为了神界的未来，哪怕是插手人间，也不为过。”　　此刻神界五位神王中，善良与邪恶两位并不在，只有另外两位老牌神王，毁灭与生命看着唐三犹豫着。　　但最终他们也同意了唐三的话，因为作为神王的他们其实也对天意若有察觉，或者说神界意志天意才是他们力量的来源，他们根本不可能不服从，五位神王其实对外界的态度，从最开始就一定会在一条战线上。　　如果必须，哪怕是违反神法，插手人间也是必须的，因为这是天意！　　带着天意，斗罗星进入了最大的威胁，因为此时神界，五位神王来了三位，十四位一级神来了十三位，只有空间之神未到，至于二级神明更是全部到来。　　近千人的神明组成的军队，不只是对于斗罗星，对于龙神创造的这个多元世界都是碾压级别的存在。　　而融念冰此时一脸痛苦的看着唐三问道：“唐三，你说的是真的？简姐被地界的生物杀了，连雨浩也一并死了？为什么我一点感觉也没用，那两个人可都是近似我亲人的存在啊！”　　融念冰说道最后不禁怒吼道，而唐三转过冷漠的脸，换了个严肃的表情说道：“念冰，我作为神王岂会骗你，情绪之神一脉已经被地界的魂兽杀死，魂兽之中出现了神兽！世界再一次脱离了我们的掌控，所以我才会号召大家解决后患。”　　面对唐三这样的回答，融念冰沉默了一会飞回队伍中，同时说道：“不是我们的掌控，我从不期待掌控世界，所以，唐三，不要让我失望了，也不要让你的亲人失望了，我们出发这件事，你似乎有些人你没有通知。”　　唐三此时脸色有些难看，似乎有些挣扎之色，但最后他还是叹了口气，脸色恢复平淡，手中的修罗神剑举起，指向就在眼前的斗罗星说道：“这一次我们绝对不能再留后患，所有龙神的后裔都必须被杀死或者驱逐，我们神界想要维护自己的地位，只能如此！”　　说到这里，气氛已经剑拔弩张的时刻，在这黑漆漆的太空之中，突然有荧光亮起，漂浮在混沌之上的神界诸神们只看到自己的面前一只玉足从混沌中踏出。　　银发紫眼，气势昂扬，淡漠的表情无法掩饰她激荡的内心，一位绝色美人自太空中凭空走出。　　所有人的呼吸都为止一滞，因为对方的头上长着两个银色的龙角。　　她的名字已经呼之欲出，神界最害怕面对的那神的分身或者说子嗣。　　龙神之女，银龙王。　　而她的到来是这一次新神界大战的开端，失去了九大龙王诸多神兽的魂兽一族将如何面对来势汹汹的神界诸神。　　古月没有说话，没有解释，只是抬起了手，银色的光辉骤然亮起。



第157章 终局
　　漆黑混沌的太空之中一抹微弱的银光亮起。但就是这如同光点一般的银光亮起，在太空中的数千诸神竟吓得不禁后退，只有三位神王纹丝不动的看着古月。　　其中生命之神性子温柔，作为参加过龙神之战的古老神明，对于古月算是知根知底，所以上前一步说道。　　“银龙王冕下，昔日神兽之战，龙神被我等无人斩断，才诞生你与你兄长金龙王，所以你只实力尚不如龙神，今日挡在我等身前，难道是又有长进？”　　生命之神的话让众神安下了心，没错，当年在五大神王的围攻下，连龙神都不得不陨落，更何况只是银龙王呢，哪怕此时五位神王只在三位，其之威势也并非古月一人可以阻挡。　　面对如此多的神明，古月只是呵呵一笑，看着眼前的诸神说道：“长进不说，但是确实有了些手段，例如这空间妙术，还请大家品尝一二。”　　说到这里，古月手中的银色光点绽放出七彩光辉，这太空的混沌之中突然震荡，水火土风四种气息不断升腾，同时光暗将混沌分割，这一望无际的混沌之中突然让人产生了一种空间感。　　但就在其他诸神疑惑对方在做什么的时刻，唐三，毁灭，生命三位神王率先意识到不好出声阻止道：“不好，这种压迫感，她要创造一个真正的小世界空间！”　　不过他们话语刚刚落地，古月手中的无数光辉已经编织完成，地火风水重演，光暗出现，空间之力稳固，一个没有任何天地灵气的空间出现了，而所有的一级神二级神全部被囊括其中打包送走了。　　三位神王看向了原本站满人现在空无一人的身后，眼中不免有些气愤，对方竟然还有这一手，看来这么多年还真有所长进，对于空间的理解与其他元素的应用竟然让她能创造一个小世界出来，虽然是一个没有任何灵气没有生命只有空间属性的世界。　　但那也正是能困住神王以下神明的最好结界。　　毁灭之神眼中有些暴虐的伸出了手，同时压抑低沉的声音响起：“就算是世界封印，我等三人还在外界，看来你也知晓。我们的实力不管从内还是从外都可以打破吧。”　　“而你又剩几分力气呢。”生命之神也是说道。　　古月此时笑容不变，两位神王说的不错，没有将他们三人关进去正是因为自己构建的结界能承受的最大力量便是神王级别，一级神二级神无法打破世界，因为他们大多属性单一，力量无法集中，神王却不同，至高的神道让他们有着摧毁一个世界的力量。　　但是自己既然做到这一步，怎么会漏算剩下的神王呢，自己确实在维持结界时很难再对战一位神王。　　如果自己没有准备的话。　　恰在这个毁灭与生命两位神王凝聚力量的时刻，混沌之中，古月面前又有一道门扉打开，空间之门是无法阻挡神王的攻击的，所以对方并不是以此作为阻挡。　　那么只有一种可能。　　果然自那空间之门扉中，一道金光以可怕的速度飞出。　　同时一股如同洪荒之中而出的霸道强大可怕的气势在这混沌中溢出，那金光就如同世界上一切力的代表，就连混沌在其的撞击下都开始扭曲。　　一举一动之间就仿佛有改天换地的伟力一般。　　面对此情此景三位神王脸色一变，来者的气息他们很熟悉，因为对方就是被封印在神禁之地的，龙神之子，金龙王！　　唐三此时都无法克制的问道：“怎么可能，你怎么能将他这怪物放出来，我们可是将他封印在……”　　“在我面前有什么封印是无法穿透的，我既然当年能从你们面前跑走，现在自然能从神界内放出我想要的人，小金给我上！”　　古月的命令下，金龙王却是一顿，停下速度的他才露出了他现在的身影，皮肤黝黑，金发红眼，长有一对大大的龙角，**着上身和一个野蛮人一般。　　正是金龙王，此时的他声音有些沙哑道：“小银，我才是哥哥，而且我不喜欢听你的命令，你总是想着坑我。”　　“小金，我们之间可没有兄妹，姐弟之分，我也没有命令你，这只是姐姐的请求哦。”看着只继承肌肉的金龙王，古月眼睛一转就用语言陷阱坑了他一笔。　　果不其然金龙王没有意识到什么问题说道：“没有你的请求我也会杀了他们的，父神之死，犹在面前，岂可不报！”　　说着金龙王狂暴的冲向眼前的三神，三神看着对方冲来马上后退，完美继承了龙神肉体的金龙王，代表着本世界最大的力，单一任何神王遇到他都无法战胜之，甚至可能被对方战胜。　　当年全神界所有神明面对两位龙王最后都只有让他们一逃一封印，更何况现在，善良邪恶不在。　　毁灭边后退边说道：“我牵制住金龙王，小绿你和唐三赶紧把大家放出来。”　　说着他手中毁灭权杖亮起紫色的雷光，这雷电之上带着的是让一切终结的毁灭之气。　　无数寂灭雷电弹射在金龙王身上，虽然要么消散，要么被弹开，这些雷电比起帝麟刚刚打散的雷云更多了几分毁灭之意，但在金龙王的身体面前却如同雨点一般，毫无用处。　　不过确实也吸引到了金龙王的目光，狂暴的金龙王基本没有犹豫就向着毁灭之神冲去，唐三与生命之神见状想要只取古月。　　却又有一道空间门扉打开，一只带着无尽黑暗的可怕龙爪从中此处，直接划过生命之神的身前，生命之神一时无了防备，直接被龙爪重伤，三道抓痕几乎贯穿了生命之神的腹部。　　一旁的毁灭之神见到此景象怒吼道：“小绿！”　　但金龙王可不是吃素的，一拳打来，将毁灭之神打的飞开数千米。　　生命之神虽然整个腹部被抓痕贯穿，但是却在下一秒恢复原状，同时眼中满是在意的问道：“龙神留下的超神器？全都在你银龙王的手上吗。”　　古月没有回答，只是带着世界结界慢慢离开斗罗星，那空间之门中，一只巨大的金眼黑龙钻出，手中的龙爪确实白金之色与体色不符。　　正是金眼黑龙王帝天来此，唐三看着这位下界第一强者眼中有些怪异的问道：“金眼黑龙王？你是如何突破神级的，成神之路不早已被堵塞，没想到我还有一日能见到新晋的神兽而且还能持超神器伤到神王。”　　帝天确实哼了口气道：“若非当年冕下不愿损伤如孩子一般的世界怎会让我魂兽一族落于如此，不过仰仗龙神冕下之仁慈而存在的诸神不值一提。”　　生命之神身上一副如同由树木藤蔓打造的铠甲慢慢着身，同时她的眼中第一次流露出了战意，全身上下被绿光包裹的同时说道：“昔日参与谋害父神之事，我至今犹然悔恨，但这都是为了神界，不能允许父神这种不稳定的因素存在，今日不管如何，也必须解决昔日的恩怨了。”　　面对帝天生命之神一时间竟然无法压制，反而被帝天缠住无法行动，倒不是因为帝天也已经到达了神王的境界，只是因为帝天执掌着龙神爪乃是超神器，同时生命之神的超神器与属性偏向于辅助防护，故而一时间如同被帝天压制。　　生命与毁灭都被阻挡，唐三脸上有些不悦，善良与邪恶两位神王想要回归神界还有段时间，导致面对已经衰落已久的魂兽族实力竟然一时无法强势，确实让其不悦至极。　　但正在这个时刻，原本在宇宙之中显得黯淡的斗罗星不知为何，开始亮起微光，金木水火，白绿黑红，四道光芒从斗罗星的四极亮起，而在整个斗罗星的天地都开始风云巨变的时刻，斗罗大陆的版块最北方一道土黄色之光射出连接了呗隔开的四种光芒。　　五行既出，一瞬间，唐三脸色一变，他能感觉到这股气息不对，这股阵法不只是面对神界的来势构建的进攻或防御阵法，因为这其中带有更多的是一种开辟之意。　　这是神界意识最害怕的一种意志，也是唯一能伤害到神界意识的力量。　　开天辟地，分离阴阳，而使混沌变芥子而后化须弥。　　开辟之意，开辟之力，正是真正能威胁到世界的可怕力量。　　能创造你的，自然能摧毁你。　　不能让这个开辟世界的力量继续膨胀了，唐三几乎是一瞬间就出现了这个想法。　　随后他随意的举剑挥向古月一旁的世界封印，身影也在这一剑后消失。　　这一剑极快，超神器修罗神剑在神界可以说是第一等的神器，有着对神明执法特攻的可拍威力，也有着杀伐的可拍威力。　　此时正在太空中的三人都是无法挡住这一剑的，于是这一剑还是落在了世界封印上，导致这个小世界一顿波浪，这波浪并没有停止反而不断扩大，看来内部的神灵们也不打算束手待擒，在唐三出手后赶紧响应。　　古月的眉头一皱，如果这样发展那么她拖住大部队的时间明显会缩短不少，所以这个时候就必须用上后手了。　　又是一个空间门扉打开，这一次就不是一个个走出来了，只看到一个个身影鱼贯而出。　　由丹香，念空，剑寒三位帝麟的分身兼学生带头下，无数原本的兽王从门扉中走出，这些原本最多只能算是人间顶级的兽王们此时的气息竟然大部分都已经达到了半神级别，其中最为出色的万妖王与碧姬两位已经到达了神明级别。　　一时间里从空间门扉走出了三百六十六位封号斗罗级别以上的强者，不过其中的那些接近神级强者们也不过是十几，这个数目面对此时被古月困住的近千神级强者有什么用处呢。　　答案自然是继续用阵法，丹香拿出一个鼎炉其中飞出三百六十五颗丹药除了念空以外一人一颗，而剑寒则是从剑匣中飞出了三百六十五面带着星辰标志的小旗送到了拿到丹药的众人手上。　　当东西发完念空就说道：“等一会一进入结界，大家必须立即将力量灌输进旗帜内，以丹香与剑寒为太极太阴两颗星辰组成周天星斗大阵，因为我们大多数人的实力并不出众，本次大阵只负责拖住古月冕下困住的诸多神明，当你们快控制不住或者要被突破时，就吃下手中的丹药，便可以脱离大阵，不用担心你的位置，丹药会代替你们支撑，你们出了大阵也可以继续为大阵提供能量，大阵中只要还有一人支撑就不会破阵，说到这里，大家明白了吗！”　　念空简单的说明了两个物品的作用，随后向着身边这些强者们说道。　　魂兽强者们各个脸色坚毅，他们已经被世界抛弃太久太久了，苟活一生毫无突破可能，今日却能与神明缠斗，已经让他们激动不已，他们异口同声道：“明白！”　　一旁的古月补充道：“这一次的战斗是为了魂兽未来，同时这个结界只能进不能出，你等进入后一定要拼尽全力拖住敌人，等到一切平息，我们魂兽也将拥有更美好的未来！”　　“是，主上！”魂兽们觉得担子更重了几分，他们也暗自决定，哪怕顶死也不会脱离大阵。　　当一切都交代完成，同时世界结界上荡漾巨大波澜的时刻，古月没有继续废话，结界一口将丹香，剑寒带领的共三百六十五人的队伍完全吞下，只留下念空还在原地。　　古月看向念空问道：“麟儿又是安排你做什么呢，作为她钦定的阵法大师，由你主持阵法不会更好吗，现在最需要的可就是时间。”　　念空笑了笑打了个稽首说道：“作为阵法大师，我自然要用另一个大阵来帮助老师了，当然其实我离阵法大师的距离还很远很远，至少我还是无法复原老师说过的诛仙剑阵的可怕模样。”　　说到这里念空拿出了四柄被阵图包裹的长剑，其上散发着四灵之气，也散发着五行相克的终结之气。　　“但这个水平的仿制品已经够用了，诛仙四剑已经锻造而成，剩下来的就是看我能否到达那布阵之人的层次了。”念空喃喃自语抛出了手中的四把长剑与阵图，只看到由这五样物品组成的阵法不断变大变大，最后竟然比远处的斗罗星的都要庞大，在这混沌的宇宙中如同一个新生的星球一般。　　这么大的阵法是要困住什么，还没等古月的好奇心被满足。　　只看到原本被五色光辉包裹的斗罗星此刻五色的光辉停止了增长，看来唐三已经到达了帝麟的所在。　　没错此时此刻，手持修罗长剑的唐三，已然来到了土黄色光辉帝麟的所在地，此时的帝麟依然保持人形，同时似乎正在等唐三一般慢慢收回了释放光辉的双手，平静的看向唐三。　　唐三此时也望着这个原本自己一直看好能帮助天命之子霍雨浩更进一步的帝皇瑞兽，没想到自己终有一日竟然会与对方面对面的这样直视着，这让唐三这位当久了下棋操盘手的阴谋家心中不由的震惊。　　他第一次感受到这种感觉，一切的谋划都被打碎的感觉，也正是如此，他这位神王在这个对峙中第一个说话了：“帝麟，你做的好啊，真的好啊，我钦定的天命之子死了，我的万年大计没了，我当上执法神后主持的一切都被你搅浑了，你做的好！”　　说到这里唐三的脸上却一片淡漠丝毫没有任何的愤怒，只是看着帝麟，而帝麟也是冷漠的看着唐三，看着这位一直以来躲在暗处的幕后黑手没有说话。　　“没想到魂兽既然还能积累下这样的力量，银龙王，金龙王，帝天，在加上你和你培养出的不少人才，我们三位神王加上近千神明竟然一时间无法拿下你们，此刻被困在宇宙之中，而你这小姑娘更是在这时发难，看来是早有预谋，没想到我竟然在这方面不如你，当真是后生可畏。”　　面对夸赞帝麟依然面无表情的看着唐三，唐三却继续说道。　　“这些谋划是你多久之前开始的，五年前，十年前，还是万年前，我原本以为你只是个淳朴的小兽，却没想到你竟然能谋划出这种破坏我万年大计的计谋，连我选定的天命之子也成了你的掌上玩物，愿意为你去世，要知道他所拥有的一切，可都是在我的谋划里给他的，但他却疯狂的爱上了你，抛弃了我的青睐，这种废物我也懒得再计较了，你现在打算做什么，重新开辟斗罗世界，将斗罗世界与神界分离，创造一个魂兽天堂，还是打算反手进攻神界？”　　他说到这里看向帝麟，眼神中第一次带上了愤怒：“不管你想做什么，只要我唐三执掌神界你就别想做到，别以为打破我的计划我就没有办法了，我今日就直接堂堂正正的斩杀你，看你还有什么办法！”　　唐三说着手上的修罗剑燃烧起血色的火焰，同时一种可怕的制裁感从剑上溢出，似乎下一秒就将斩杀罪人，维护天道，　　到了这个时刻，帝麟轻轻的说话了：“你说完而来吧，我只说两点，一我本无意反抗天命，只是天意有私，那便必须推翻，二到最后你也不知道我的计划，或许说没人知道我的计划，这才是我想要的。”　　说完这句话，帝麟的身影慢慢漂浮而起，周围天之四灵四种颜色的光辉不知何时已经扩散到了她的身边，将她包裹，而她在这四灵之光中慢慢飞起。　　唐三脸色骤变刚想要阻止，突然背后一凉，他猛地避开，就看到原本他站立之处一柄镰刀划过，明明看着只是一把大镰刀，但却将神王吓得直接闪现躲开，这其中的原因自然是这把镰刀有着不凡之处。　　这镰刀正是一把超神器。　　也就是死神的伴生超神器死亡之镰，而此时此刻挥动这一巨镰的正是唐三刚刚谈论的死人霍雨浩。　　现在应该说是死神霍雨浩了，此时穿着一身黑色重甲头顶上一顶灰白色如同虚无状态的皇冠，一双湛蓝的眼睛中只有无尽的沉寂，浑身上下散发着一种死寂，平静，冰冷也即死亡的感觉。　　在他的身边，似乎万物都会死去，而这样的气息，正是从未在历史中出现的神明……死神。　　死亡的代表，亡灵的君主，一切死者的归处，万物的终结。　　这一切现在归于一人——霍雨浩。　　看到霍雨浩的唐三不免的震惊了，而感受着他那身可怕的气势与力量，更让唐三不免有些惊骇。　　霍雨浩身上的那份可怕实力已经到达了神王一级，而他的神职竟然是神界没有的死神神职，要知道死亡一道神界意识从未分出，现在却出现，突然唐三脸色一变，果不其然他的身上一股气息突然遁走，下一刻进入了霍雨浩的身体。　　神界里那一道死亡之道被死神取走了，霍雨浩的死神神职此刻吸收了神界的死亡之道，却又不被神界局限，这种通过自己对道路的感悟踏入大道的，不被任何世界所局限，加之对方魂王的神力。　　所以面对此刻的霍雨浩，唐三作为修罗神的制裁神明的能力被大大削弱，加之对方死神的可怕能力，一时间唐三竟然觉得不可战胜的感觉。　　唐三手中的修罗长剑变化成为了一柄黄金色的三叉戟，他眼中此时已经被愠怒填满，叱喝道：“霍雨浩，你竟然背叛我，背叛神与人类吗！你知道你现在是在干什么，魂师的职业将因为你而消失，而神界也将因你而无法度过接下来的危机了，你到底在干什么！”　　霍雨浩依旧维持着挥舞出长镰的姿势，虽然看向唐三眼中满是冷漠的说道：“背叛，你也好意思说背叛这个词语吗，肆意的操纵一切，只为了一人的私心丝毫不顾众生的意愿，你以为你所谓的计划真的完美吗，帝麟只是证明了，你的计划不堪一击，何必还做出一副世界上只有我是正确的桀骜姿态，唐三先祖，我受惠与唐门，曾经是那么的崇拜你，但今天我却发现，你不如唐雅老师甚多。”　　“你在说什么？”唐三愤怒了。　　他直接探出手中的海神三叉戟，背后的十八枚灿金色光环证明了对方当年每一枚魂环都在万年以上的可怕实力。　　看到来势如同游龙的海神三叉戟，霍雨浩抽出了一直在腰间佩戴的长剑，向着卷起无尽波涛化为水龙的三叉戟斩去。　　只见无数风波顷刻间化为寒冰，原本被卷起的水龙卷转瞬间化为冰龙，而海神三叉戟在这寒冰之中被凝固。　　唐三讶然的看着这个景象，不敢置信的说道：“你这是另一尊神位？”　　原本唐三是以为霍雨浩向死求生获得了死神神位，但看到霍雨浩这一剑不可能是之前学的雪帝三绝那么简单，一个最多半神的强者创造的魂技能对神技有何影响，而且他那长剑明显也是神器，这就代表了霍雨浩此时还有另一个神职。　　霍雨浩此时的黑色甲胄上又多出了一些碧蓝色的甲片，此时他的脸色更显冷淡的说道：“这是我的冰神神位，在雪帝，冰帝，熊王与冰草四位的帮助下凝聚的神位，不知道能否与海神一战。”　　看着与自己同样一体双神的霍雨浩，唐三一瞬间冷静了下来，他将手向后一拉，三叉戟便从冰龙中飞出回到唐三手上，同时说道：“哼，没想到天命之子终有一天会站在我的面前，我万年的积累，难道还怕你一个小辈不成，就让你看看我的实力吧。”　　一瞬间两人便都将起来，这人一剑那人一镰，这人一三叉戟那人一寒冰剑，一时之间两位神祇的战斗不断将天边的云彩全部打散，在太阳下两人的神躯熠熠生辉却都拿对方毫无办法。　　在这个时刻，整个天地的所有人都听到了一句道音。　　这声音不大不小，无高无低，不知从何传来，也不知对谁言语，但事件上的一切都能听懂这个名号。　　“天玄地妙玉皇太上玄微土德帝君！”　　“天玄地妙玉皇太上玄微土德帝君！”　　“天玄地妙玉皇太上玄微土德帝君！”　　连续三遍的道音仿佛是为了让事件的一切铭记这个道号一般，一时间不少的人类，兽类乃至生物，或作揖，或跪倒，或匍匐的默念起了这刚刚道音传颂的名号。　　一时间就连战斗的诸神们都被这道号的响彻惊得停住了手脚。　　而在下一瞬所有人的心里都看到了一个身穿土黄色绣有九条黑龙不知是道袍还是帝袍的威严身影坐在一张四龙为基底有各种奇珍异宝打造的宝座上，祂没有面容不知男女老少，更看不清还是胖瘦高矮。　　但所有人心中都明白祂是谁。　　“天玄地妙玉皇太上玄微土德帝君。”　　在这一神迹出现后，几乎是所有的生物都默默的念出了这个道号，同时连被古月困在世界结界里的些许弱小神灵都情不自禁的默念这道号。　　一时之间，无数的信仰之力，无数的香火向着天上飞去，这其中有黑又白还有些是玄黄之色，其中包含着每个人的愿望信仰乃至是因果。　　而在这一刻这庞大的能力灌输到了一个人身上，正是已经在四灵之光中飞到了斗罗星之外的帝麟身上。　　在这一时刻，唐三再也无法忍受被霍雨浩拖延在这里了，他眼中发狠，只看到他的手指中溢出一滴金色的鲜血，同时他脸色一白，但随后他轻轻将这金色鲜血弹出，直向霍雨浩的眉心，同时自己飞向已经离开斗罗星的帝麟。　　她竟然不是要重演斗罗！　　而霍雨浩面对这飞来的金色神血脸色骤变，但这滴血液速度极快，如果自己要躲，那必然会失去阻止唐三的机会，但是让这神血命中自己必然陨落。　　要再次为了帝麟死一次吗。　　霍雨浩的选择很果断，他头上的智慧王冠中一道七彩色的光线射出直接命中唐三，而他的眉心也被那滴神血洞穿。　　只是这一次他的神火连晃都不晃，依旧燃烧着，这世界上何来的死神被杀死的可能性，唐三使用神血做观音泪手法看似高明，但死神绝不可能被本世界之物杀死，刚刚神界的死亡之道也被霍雨浩获得。　　此时此刻，除非非本界之人，非本界之物，不然没有能杀死霍雨浩的东西，更何况，霍雨浩还在观音泪命中之前神魂离体，不存在死亡的可能。　　这边霍雨浩情况还行，那边唐三就一时没了提防被七彩光线直接命中，原本做好了被攻击的他其实并不害怕霍雨浩的攻击，因为对方冰和死的攻击最多重伤自己，不可能杀死自己，也不可能阻拦自己。　　但霍雨浩是三神同体。　　第三位神职是情绪之神。　　而唐三的身上恰好遗留着简欢恋给他的重创。　　一时间唐三的精神几近崩溃，他的脑海中不断出现一个个身影。　　戴沐白生气的看着他，一旁其他的七怪也都对他视以不信任的目光：“小三，你到底在干什么，难道兄弟之间也要这样隐瞒吗，你口口声声为了我们好，那你到底在做什么啊！”　　大明二明歉意但是豁达的看着他：“小三，我们自始至终都是魂兽一方，不要怪我们，要怪就怪你为什么这么自私。”　　小舞看着他失望的说道：“三哥，你为什么骗我，你为什么变得越来越奇怪了，自从来了神界，你整个人都变得越来越自我了，难道你忘了七怪间的约定吗。”　　最后一道蓝粉色长发的身影梨花带雨的看向自己：“爸爸，你为什么要控制我，你为什么要做这种恶心下作的事情，操控自己的女儿去勾引所谓的天命之子，你的眼里爱是这样吗？”　　一个个身影的出现几乎都是在唐三计划中他所愧疚的人，他答应不能欺骗兄弟，他答应妻子要对魂兽宽容，他曾经立誓要对女儿无限的去爱。　　但到了最后他为了计划，为了天意已经失去太多太多了，那这一切到底值不值得呢。　　没人可知，但他最后这一站没通知兄弟，没通知妻子女儿，甚至欺骗自己的好友就可以看出，值不值得，或许早有定论。　　唐三陷入了可怕的情绪纠结之中，而在他的体内一直维系着的天理却在此刻焦急万分。　　道号正在一声声的被咏颂，帝麟的名字不断地扩张不只是斗罗星，神界乃至整个龙神创造的多元世界，似乎都开始响彻她的名号，她吸收的力量越来越大，越来越多。　　她的身影越来越伟岸，越来越高大，同时这些力量里混杂着各种因果，帝麟竟然能承受如此多世界如此多生物的因果，这一点是天理都没想到的，而她到底要做什么？　　“当然是开辟天地啦！”　　帝麟此时平淡的说道，同时她的手中出现了一柄由石块拼凑而成的斧头，这斧头上的每一寸都似乎刻着金色的敕令若隐若现，同时跟着帝麟增大的身形不断增大，当帝麟的身影出现在混沌的宇宙中时，她的身影已经超越了背后的斗罗星。　　但这样的巨人在混沌之中却依然只是砂砾一般的点罢了，当然帝麟没打算变得和宇宙一般大。　　她要的只是想在混沌里开辟一方世界罢了。　　就在下一个瞬间，已经超越太阳大小的帝麟停止了体型的增长，她的脸上出现了几丝皱纹，她的形象正在因为她承受的因果和香火改变，这就是吃太多香火的坏处，容易被因果洗涤成“神”。　　不过这个副作用帝麟不怕，因为帝麟本来就不打算屯着这些香火因果，她此时将斧头举过头顶，现在在她的面前神界与斗罗星的战场小的如同米粒。　　古月的那个世界结界也不过一颗石子，在帝麟面前唯一能与她大小比起的，正是被诛仙剑阵困在其中的整个神界。　　当神们惊骇的看着帝麟认为她会破坏神界时，帝麟手中的斧头所有的敕令与色彩都消失而来。　　它就如同一柄普通的石斧一般，在帝麟的向下挥舞中，一击披在了混沌之上，一瞬间，混沌被分开了，一道巨大的裂缝从混沌中刚出现，这不是简单的空间裂缝，因为这裂缝中无数的混沌碎片开始变为气。　　清气向上，浊气向下。　　帝麟将斧头再次举起，这一次举道胸前，向着那裂缝横劈过去。　　东南西北开始出现。　　帝麟放开手中的斧头，斧头落下，正好砸在被诛仙剑阵完全困住的神界之上，只听到咔嚓一声，神界的天空裂开，已经变回正常大小的斧头没有引起任何人主义的进入了神界，随后砸在神界中枢。　　只听到一声惨叫，所有神明的心头一震，背后一冷，却仿佛什么限制已经被打开了。　　而痛苦着的唐三突然停止了惨叫迷茫的看了看自己的手，随后抬起头，看到了接下来的开辟神话。　　此时她的身形虽然不变但身型变得虚无起来，她两只大手一只向上一只向下，抓在被自己劈开的两道裂缝上说道。　　“天之四灵归位，我将开天地之边界，四灵则在混沌中开拓，东南西北各司其职！”　　神言落下，原本在斗罗星四方的四灵瞬间飞到了帝麟所劈开的两道裂缝的四边。　　而帝麟一咬牙，将那自己斩开的十字口子用力掰开，只看到被劈开处在帝麟的力量中不断化形，慢慢变成一方形。　　同时清气上升化为了一圆顶的天空。　　天圆地方已见雏形，加上天之四灵，阴阳五行已经稳固，本来到这里只等世界演变。　　但是帝麟却投身这自己劈出的巨大天地之中，所有人一愣，尤其是知道帝麟计划的众人，都是愣住了，不是开辟天地，只等自己等人进入世界填充仙气，随后该世界便成型了吗。　　古月第一个意识到不好，大声吼道：“麟儿，你要做什么！你该做的已经做完了，解放力量，便可以结束这百万年的争斗了！”　　霍雨浩更是完全不顾刚刚眉心被穿过，瞠目欲裂的冲向帝麟的开辟世界大声问道：“麟儿，你难道是打算献祭世界吗，我绝不允许这样，我们不是说好了日后一起去各个世界旅游吗，你不是说自己会开辟一个巨大的多元世界让它随意成长，我们在里面体验在一起的日子吗，你骗我！”　　帝天也是吼道：“麟儿，不要，我的女儿，你为什么……”　　总是不肯依赖父亲呢，这位坚强的男人此刻流下了眼泪。　　而在星斗大森林内等待着大家胜利的消息归来的帝猊突然感觉心里失了一块一般，突然抱住月铭问道：“小狐狸，我突然好心痛，这是不是一个不好的预兆，难道帝天……”　　帝猊担心的看着万里无云的苍天，刚刚她听到了道号和穿着姐姐衣服的伟大存在，姐姐说过只要出现这些一切都会很快结束的，应该不会出事吧。　　大家一定要一起回来啊。　　神界内，在小舞安慰中哭泣的唐舞桐突然也是心中一突，看向神界的天空，发着金光的云朵遮蔽着神界，让人完全不知道天外发生着什么，但唐舞桐却有一种悲伤涌上心头。　　但哪怕大家再是担心，此刻也已经无人能阻止帝麟了。　　帝麟巨大的身躯钻入自己开创的世界之中，所有人都可以看到，她的身形一进入那世界不断的缩小，同时天地间清气越来越快的升到了三十三万三千米那么高，浊气则是也下沉到十万八千米那么升，大地与天空的距离则维持在了八万米，随后浊气清气停止了增长，这个新生的世界拥有着最得天独厚的环境，而帝麟的身体已经缩小为了原状开始慢慢消散。　　与霍雨浩的化光不同，帝麟的消散确实慢慢变成灰烬，就如同燃烧殆尽的柴薪一般，但她此时坚持这睁开眼睛看着上空，她知道她还有话没有说完。　　就在她的上空，一道空间门扉打开，古月，帝天，霍雨浩等等诸多魂兽甚至诸位神明都鱼贯而入。　　所有人此时都围住帝麟的残躯，霍雨浩根本忍受不住的冲上前抱住四肢已经消失的帝麟，怒吼道：“你骗我，你为什么要骗我，你走了我以后怎么过！”　　一旁的帝天也是跪倒在帝麟面前，他已经悲伤的说不出话来几近昏厥的垂着眼里，银龙王也是看着帝麟眼泪止不住的流下。　　唐三更是复杂的看着帝麟，他刚刚心里一松时似乎明白了什么，他一直以来原来也只是棋局中一枚棋子，而帝麟最后的斧子竟然是为了让神界也摆脱成为棋子的命运吗。　　这妮子，我不得不佩服啊。　　但是在这个场景中，唐三看了看这新开辟的天地，又看了看正在垂泪的魂兽们，叹了口气，带头领着神界的诸位神祇离开了这里，离开了这帝麟开创的新世界。　　对于神明的离开，魂兽没有任何反应，他们看着正在慢慢变为灰烬的帝麟，心中只剩悲怆。　　帝麟却依然带着笑容说道：“傻雨浩，我是开天辟地之人，除了我还有谁能给这庞大世界注入生机，你们看这是个多么庞大的世界啊，庞大到哪怕榨干其他世界都无法填充这里的本源，我没有传说中盘古大神的硬实力，也没有其他的存活方法，我有的是短短的时光里能使用的一切旁门左道，阵法，丹药，香火，因果，这些都给我留下了许多后遗症，我哪怕是不身融天地，迟早有天也会是，不如这样……”　　“那我就和你一起死，我们一起再死亡里永恒。”已经快丧失理智的霍雨浩大吼道。　　而帝麟看着他眼中满是请求的说道：“雨浩，求求你了，不要来陪我，新的世界，与旧的世界，还有许多需要你做的，这个世界与斗罗世界或者说所有龙神的世界进行了绑定，就如同神界一样成为了所有世界只要到达顶端的人的可以到来的地方，但这里太空旷了，我的身体化为了天地山川湖河江海太阳月亮，但这里没有生命也没用我们曾经渴求的景色，所以我要你帮我，帮我维持这个世界，帮我搭建起新与旧的桥梁，甚至于……帮我主持这个世界吗，成为这个世界新的世界之主，帮我选拔能进入这个世界的良善之人，也帮我将这个世界的带领到我所期望的那样。”　　霍雨浩听着帝麟的愿望，他能感觉到他抱住的帝麟的腹部已经消失了，所以他似乎也明白了这是无法逆转的死亡，哪怕他是死神，所以他只得哭喊道。　　“为什么，为什么你这么残忍，只留我一个人在世间做这样的事，你的仙道还未光复，你的世界还在起步，你的亲人爱人都还需要你，你却要离开，把一切甩手给我，你为什么会这样残忍。”　　“对不起，雨浩，但我只能相信你，只能放心于你做我的继承人，我曾经也是那么的想放弃一切和你在一起，但正是因为爱让我明白，我要创造一个属于所有有爱之人的世界，所以拜托你，一定要答应我好吗，就当是我的遗愿，而且如果这个世界越来越光大，我们说不定也会……”　　声音戛然而止，霍雨浩的手上只剩下了灰烬霍雨浩将手中的灰烬放到面前，发出了这一生最绝望的声音。　　“为什么！”　　一旁的帝天已经晕死过去，古月也是彻底失声，就连金龙王这个肌肉入脑之人也是连声叹息。　　帝麟辉煌的一生到此结束了。



第158章 最后
　　自最后一战两百年后，位于魂兽帝国与人类帝国之间的史莱克城内，一号传灵塔，一座高达三十米的史莱克城地标型建筑内，又一队新生获得了心仪的魂灵欢喜的离开。　　而在古朴玄妙的紫色传灵塔的对面，一座摩天大楼屹立在史莱克学院门外，银色的金属光泽倒映着天上的阳光，一面面落地镜让外界可以看到这大楼内一个个忙碌的身影。　　加上这摩天大楼上若隐若现的仙道附录与魂力法阵的微光，简直是科幻与仙幻的绝妙融合。　　这座大楼也是史莱克的又一地标型建筑，史莱克科研大楼，专门负责研究魂导器与法器的制造以及融合，是目前斗罗星上最高科技研究所，目前收纳史莱克的优秀毕业学生担任研究员。　　在这座大厦之下，一条全城最繁荣的商业街上人流络绎不绝，而在人流之中竟然能看到不少被毛戴角只是有着人类形态的家伙，这当然是因为作为魂兽帝国与人类帝国的交界处，史莱克城是目前唯一一个允许魂兽帝国公民进入的城市。　　甚至史莱克学院也在一百年前公开决定招收已经化形的魂兽为弟子，特意开办了魂兽班级。　　可以说目前的史莱克城是少有的种族趋于平等的地区。　　而这条繁荣的商业街更是来头不小，这里有着全大陆最享有盛名的唐门医馆，也有着全大陆最好的铁匠铺，更是有着全大陆唯一一家可以穿梭与魂兽与人类地盘之间的驿站。　　这条街正是目前全大陆最大的商业帝国唐门所属的商业街，也是唐门唯一的天级商业街，因为这一庞大的宗门正在这所最大的城市内驻扎。　　史莱克城因为拥有史莱克学院与唐门，成为了大陆上不可动摇的第一大城市与商业枢纽，哪怕是统一了人类的新斗罗联邦首都明都也是无法媲美的，更别说目前还在过着接近两百年前的田园生活的魂兽帝国了。　　在这种势态中，史莱克城经历了几次扩建，最后也明白了当年明都不设城墙的用意决定拆除城墙进行城市化，终于在今日成为了全大陆第一大的都市。　　而在这都市的最北方最靠近魂兽帝国的十万大山的便是天下第一学院史莱克学院。　　此时的史莱克学院已经结束了招生期，目前学生们处于学校最开始的学习时间，并没有多少人进出校门去探索花花世界，只有一些内院弟子显得蛋疼翻看着手中的手机，他们正在看一些激烈的战斗视频，或者一部电影影视剧。　　也正是这科技的快速发达之中，海神岛却没有变样，虽然因为生源扩大，变多了的内院学生们都搬离了这座小岛去了外界，但这岛内依然是海神阁的所在，那颗巨大的黄金树依然遮蔽着整座岛屿，一切似乎都与百年前没什么两样，只是原本内院弟子们的建筑物少了不少。　　而在这海神岛内唯一新建的一栋独栋的办公楼里，已经两百二十岁了的一头白发的唐门门主九十九级圣龙斗罗穆贝贝查看着手中的报告，他的身边还坐着几人，分别是当代海神阁阁主九十八级月斗罗张乐萱，当代传灵塔塔主炼神化虚巅峰即九十九级极限斗罗级别的三头赤獒王，当代史莱克研究所所长九十八级烟阳斗罗的和菜头，当代史莱克城城主九十八级鼎萧斗罗的萧萧以及其他几位唐门史莱克高层。　　这很明显的是一次高层会议，在场的无一不是大陆上举足轻重者，此刻在这一会议厅内，坐在圆桌旁等待着贝贝的发言。　　贝贝看了许久的报告随后咳了咳嗓子说道：“好了，这一次叫大家来算是例行会议，传灵塔说一下最近在人类帝国的各大统计数据，传统魂师，魂灵魂师与修仙者们比例的变化。”　　赤王听到这站起，拿起手中的报告说道：“目前根据我们传灵塔的统计，传统魂师在这两百年内锐减，我们魂兽帝国每年都会放出至少三十万的魂兽作为补充魂灵的缺口，目前已经有超过一亿的魂兽化作魂灵，这些魂灵都是可以保存并作为继承的，只是必须要魂灵自己做出对宿主的选择，这一点无法改变。”　　说到这里赤王看了眼贝贝，贝贝点了点头示意他继续说下去自己并不在意，赤王也是缓了口气，自从玄老死后，新一代的史莱克学院内对魂兽的接受度明显更高了一些，原本智慧魂灵会挑宿主这一对人类极端不好的缺陷一直在被玄老等代表极端人类势力的苛责，但是这本身就是帝麟留下的暗手，根本没有其他人能参透，故而一直以来这个缺陷一直保留。　　当然这个说是缺陷却有利有弊，至少智慧魂灵是绝对不会认杀死原主的人为主，所以这些魂灵不会出现魂骨那般杀人夺骨的行为。　　赤王继续说道：“魂灵魂师与修仙者的比例目前登记在传灵塔来看，与传统魂师已经达到了七比三的差距，或许再过千年，魂灵储备更加丰富后，传统魂师将彻底退出舞台，同时在我们魂兽帝国的苦心专研下，魂灵现在多了一项生死契约法，使用这种方法魂灵就可以随着宿主实力提升，如非必要，甚至一人一只魂灵就可以包揽九个魂环，当然这样的修炼日子悠长，而且一旦身死，魂灵也将消失只剩下魂环，我们现在虽然也有着保存魂环的仪器，但可能还是很难真的回收这些魂环。”　　贝贝点了点头说道：“很好，这样就行了，史莱克学院自帝麟与雨浩之后便明白天下有情之物皆该有一条出路，故而开辟魂兽班级，甚至与魂兽帝国建交，一直以来还是多亏你们魂兽帝国的努力证明，我们目前也在与人类联邦商议，或许用不了多久，**之间将迎来真正的和平。”　　没错早在百年前因为魂兽组建帝国以及诸多原因的影响原斗罗大陆三大帝国目前合并为了人类联邦，这其中出力最多的则是当年徐天然的太子妃与皇后橘子。　　谁也不会想到，两百年前，徐天然率领部队突袭星罗帝国，最终因帝麟功败垂成，短短五年这只毒虎就想卷土重来，却被橘子联合镜红尘，徐天临刺杀于寝宫，最后帝国皇位落到了橘子之子当时的太子徐麟手上，同时由橘子摄政。　　这位摄政太后出乎所有人意料的不一般，她先是与天斗星罗签订了永久和平跳跃请求三国之间互相经商，同时自愿放弃日月大陆的想法，愿意成为斗罗大陆的一员，同时多次出访其他国家与史莱克愿意分享技术，乃至是降低关税。　　一时间让各位政客们都比较蒙蔽，但当时沉浸与日月帝国妥协的想象力的国家与学院当时的宿老们没想到橘子的心里装着多大的算盘。　　贸易自由，技术共享的时间里，两大帝国的国民生活环境越来越好，但是同时他们也听说了日月帝国科技之发达，同时也发现正是与日月帝国和好以后自己的生活慢慢改善。　　在之后的时间里，随着时间，原本敌视日月帝国的两大帝国国民们放下了对日月帝国的敌视，甚至赞扬橘子为了和平放弃本国利益的壮举，乃至到最后有人歌颂起了橘子的功德。　　但在这段时间里，橘子依然没有做出什么举动，反而她让还权力于其子，彻底退居后宫，这时候就连其余两国的皇室都对她放松了警惕，就连最仇视她的白虎公爵戴家也只有抱着疑惑看着日月帝国到底想干什么。　　之后橘子病逝，各国皇室及平民们都追悼这位追求和平与世界光荣的政治家，同时当时三国之间已经和平数十年一切的仇恨与龌龊都已经被多年的贸易互助磨平。　　在这个时刻，徐麟提出了为了防备魂兽帝国的威势，或者说为了一个更统一的人类世界，为了更团结，更平等，更统一的人类世界组成一个近似于联邦的人类国家。　　一瞬间图穷匕见，这是一招整整等了百年的阳谋，在经历了多年的渗透，日月帝国代表的先进，科技带来的生活变化已经深入人心，加之橘子百年来营造的神像。　　在人民们的欢呼声中，哪怕是其他两国的皇室都不得不同意这个提议，他们哪怕想反对，也要想好自己能不能背上人类叛徒的名号，徐麟已经将这国家的定位带到了魂兽的对手上了。　　就这样斗罗大陆数万年来到分裂与乱战，在和平的方法下统一了，而名望最高，在橘子的名声中最受喜爱的日月帝国皇室成为了联邦的统治者，而其他两位皇家则成为了共同议事的贵族之一。　　当然这之后过了一百年，其实**之间一直没有发生什么冲突。　　主要原因是，魂兽帝国太强了，原本科技树点的极快的人类联邦当时已经拥有了十级魂导器威力上已经来到了极限斗罗之上的可怕，但是魂兽帝国……有真神坐镇。　　正是因为这个原因，新建立的人类联邦还是延续着每年获得魂灵的方案，同时不断试探魂兽帝国的底线，直到今日。　　传统魂师的不断减少，似乎正在让魂兽与人类之间的必须杀死对方的关系正在扭转，互杀正在向着共生而去。　　当然贝贝今天不只是为了说这些的，他之所以把这些相熟悉的人召集过来，是有一件要事要说。　　赤王看到贝贝的样子，慢慢坐下，看向这位年轻人，自帝麟霍雨浩走后，这位无疑成了当代的领头与科研怪才笑红尘一切被列为人类双星。　　一直以来赤王都有一个预感，这个年轻人会先自己一步，却没想到，竟然是今天。　　接下来贝贝说的话也证实了赤王的想法：“各位，我今天突然感受到一股召唤感袭来，看来是雨浩那边的仙魂界正在召唤我了，我原本已经在这极限斗罗卡住接近五十年，看来突破之日就在近段时间，三石楠楠乃至小雅先后或突破或阳寿而尽进入了仙魂界，我接下来也将前往，接下来学院和唐门就交给各位了，我要去享享福了啊。”　　萧萧听到这里笑了笑打趣道：“大师兄不要说笑了，要不是为了唐门的学院，你早就应该升入仙魂界了，作为我们中天赋最高者，要不是操心凡务，你早就去与小雅姐团聚了，何必久留。”　　和菜头也是点点头有些不好意思的说道：“是啊大师兄，你不用担心事务，我和萧萧能管理好唐门的，史莱克也是后继有人，凤姐姐与乐萱姐也能管理好学院，你不必担心，说来也是我太笨了，搞的萧萧还陪我耽误在九十八级，不过不日我就将突破到十级魂导师，到时候水到渠成也能成为极限斗罗，之后便和萧萧来找师兄弟们。”　　贝贝听到这点了点头，目前帝麟开辟的世界名为仙魂界，与神界不同，那世界不需要神职只需要你突破自身所在的世界极限便可以到达，当然作为原身世界的斗罗大陆有些优待，死后也可以进入，但是当阴寿耗尽则需要消去地魂人魂，只留一缕天魂回到万界之中投胎。　　要么成仙要么成魂，故而被称为仙魂界。　　看着两位还保持年轻样貌的师弟师妹，贝贝也知道自己因为唐雅离去而不保养的行为也让他们早已担心，所以笑着点了点头说道：“好，那你们先离开吧，我不日就将闭关，大家就不用来打扰我了，我也不去继续插手事务了。”　　当众人站起答喏的时刻，贝贝眼睛中有些犹豫最后还是叹了口气说道：“乐萱姐，你能留一下吗。”　　刚刚从贝贝身边站起身的张乐萱身体一颤，其他人则是赶忙快步走出会议室，最后离开的凤还把门给关上，将贝贝和张乐萱独自放在了房间里。　　贝贝站起身，一头白发白须的他站在三十岁左右少妇模样的张乐萱，就如同一对父女。　　但贝贝此时却如同顽童的说道：“乐萱姐……我要走了。”　　而张乐萱刚刚一声不吭的沉默此刻被打破了，她颤抖的声音说道：“嗯，你终于能和小雅永远在一起了，在凡间的这段时间辛苦你了，去了上界，一定要……一定要幸福啊。”　　张乐萱每个字说的都很艰难，但最后她还是说完了话，回头对着贝贝惨然一笑。　　贝贝看着张乐萱，眼前的对方还是和当年一样，但是贝贝知道对方命不久矣，她已经两百多岁，却迟迟没有突破极限斗罗的兆头，接下来阳寿尽了应该是肯定的了，对于这个姐姐贝贝满是亏欠，这时候自然是鬼使神差的说道。　　“乐萱姐！我会在上界等你的，等到你突破或者阳寿已尽雨浩把你接上来，我也让雨浩延长你的阴寿，你还可以陪着我，我会一直一直把你当姐姐来对待的。”　　贝贝说完马上就后悔了，他如何不知道对方的爱意，此刻说要向姐姐般对待，明显是吧对方往外推，但他能怎么说，一个人一生的爱是有限的，只能爱上一个人，他爱唐雅。　　听到这句话张乐萱却是突然放松了一般笑容很真诚很好看，就如同儿时一般，她摸了摸贝贝的一头白发说道：“嗨，怎么都已经成一个老头子了还这么缠着姐姐，姐姐以后会死的，要去转世的，这一生未嫁，难道还要姐姐死了还独居，姐姐要投胎，下辈子去找一个只爱我的好儿郎，我的好弟弟则会长大，和自己的妻子在一起，姐姐要离开了……”　　说完张乐萱也走出了会议室，只留下贝贝一人，痛苦的看着已经关上的会议室大门。　　最后会议室内空无一人，只留下一声长叹。　　三日后，史莱克城的天空大放金光，因为霍雨浩的经营，仙魂界似乎不是一个传说，斗罗大陆上每次突破极限时都有这金光出现最近的一次便是徐三石江楠楠携手突破那一次。　　那一次仙魂界之主，死亡大君，冰雪仙尊，情绪之神霍雨浩亲自迎接，霞光照耀千里，所有人都知道了天外有天。　　这一次金光出现，让所有人眼中不免向往，有人开始猜测又是谁打破了极限。　　不过史莱克能猜测的人选也不多，几乎是大部分人都已经想到了的唐门门主穆贝贝，一代传说圣龙斗罗走出了最关键的一步。　　果然一头白发的贝贝在金光中脱胎换骨仿佛回到了年轻时代，那桃花眼再次归来的时刻，一道道阶梯降下，此时身着神圣的纯白色神装的霍雨浩一步步走下台阶，向着贝贝伸出手道。　　“大师兄，我可等你很久了，终于来了。”　　贝贝突然心情一重，对方的口气有些不对，但是看到台阶之后的仙境里一位已经诀别已久的身影在花丛之间孤独的娇弱背影让贝贝赶紧握住了霍雨浩的手，与其一起进入了仙魂界中。　　果然一进来贝贝直接出现在了那女子的背后，嗅了嗅花香，看着熟悉的背影，贝贝仿佛回到了两百年前，他轻轻的走到对方的背后，伸出手将对方一把抱住。　　同时那女子竟然一点也不惊讶害怕的进入对方怀抱，同时笑道：“你来了？”　　“你不惊讶？”　　“雨浩已经说过了。”　　“雨浩个臭小子不知道情趣，我等下就去收拾他。”　　“你没机会了去收拾他了。”　　“为什么？”　　“因为他踏上了去找帝麟的路子，所以把仙魂界的事务交给了你和古月姐姐，他说只有你和古月姐值得他放心。”　　听到这里的贝贝一愣，随后暴怒的对天吼道：“霍雨浩，你个混蛋，竟然敢抓我当壮丁，你等着回来我收拾你吧。”　　此刻已经出了世界壁障的霍雨浩堵住耳朵置若罔闻的摇了摇头说道：“如果我能回来，随便大师兄处置。”　　同时他想着世界之外的混沌里发散着如同指南针一般光芒的四圣抱拳行礼随后向着混沌中的诸多世界飞去。　　地魂人魂消去，天魂保留前往混沌中投胎，这是所有生物死亡后必然经历的，哪怕是帝麟这种开天辟地而死的存在也肯定会保留一丝天魂投胎，虽然自己不确定，但是有一丝希望就必须把握。　　其实哪怕真的投胎了，这茫茫混沌之中，找一个已经投胎的人，也不知道需要多少时间呢。　　混沌之中没有方向没有时空，一切只能靠霍雨浩把握，所以时间以缓慢又快速的不确定性般度过着。　　不知过了多久，也不知走了多长的路，更不知道到底经历了多少世界多少事件。　　一个渔夫打扮的少年走在天仙界的东海海岸上，他今天要横渡东海穿过这个世界，去寻找新的世界了，这个世界虽然和自己身体内的仙气相同，但是自己已经经历过太多能量几乎一致的世界了，在寻找万东海以后再无所获他就只有去下一个世界了，这个世界又没有她。　　突然两个站在飞剑上的修士划过长空，他们施加术法小心翼翼的传音术被渔夫听在耳中。　　“道友听说了吗，东海龙王生了一个麒麟公主，生下来全身七彩，还是天生土象，富贵无比啊。”　　“自然听说了，这老龙得此贵女还邀请了本尊，看来是讨论招婿之事，看来我那徒儿终于要有良配了啊。”　　“嘿，道友口气真不小，我倒是觉得我的儿子更配这龙女，你那徒儿出了名的淫邪……”　　“放屁，合欢真仙说本尊的徒儿淫邪，还真是过誉了。”　　两个修士飞过，明明说的消息都很像某个人，但渔夫没有丝毫反应，他实在听过太多这种消息了，麒麟，七彩，土象，等等信息，在漫长的时间里，已经让他变得平淡了，反正之后去看看天魂便知道怎么回事了。　　只是他明明不在乎，却看到天上的两个修士突然惨叫一声炸成了血雨，看来这家伙还是有些在乎的。　　随后这渔夫坐在自己早准备好的小舟上，拿出只有线的鱼竿，进入了垂钓状态。　　他喜欢做这样的事情，让他显得很清闲很逍遥，这样就可以压下心中积攒已久的执念，防止伤害到了无辜之人，要知道他经历了太多世界，太多故事了，正常人或许已经疯了，但他在她离开时早就疯了！　　渡船行驶到龙宫之上，只是一瞬渔夫的表情变得失望，随后渔船开始向着最东方而去，下个世界吧。　　正当他想离开的时刻，突然鱼线一阵摇动，渔夫波浪不惊的眼中突然出现了几抹身采。　　这鱼竿没有钩子不说勾不勾得到鱼，跟了自己太久，这鱼竿鱼线都有了灵性了，可能都不会允许鱼来咬他，这是掉到不凡之物了。　　他轻轻拉起鱼竿，只看到这鱼线缠着一个土块，他眼中有些怪异，自己这鱼竿鱼线还能被垃圾缠住。　　可还没等他反应过来，这原本巴掌小的土块不断变大，就如同当年自己第一次见到的九天息壤一样，而随着这块土块慢慢变形。　　渔夫脸上的表情开始抽动，他那波澜不惊的表情已经彻底被破开，心中压抑的执念一朝脱困，整个世界都为止震撼了，刚刚有了孩子的东海龙王一家一脸恐惧的看着海面上不断成型的可怕执念。　　心中满是蒙蔽的想着：“这是哪位大魔来了。”　　而那些本世界的顶端者们也是震惊与这执念，这是何等可怕的执念，竟然俨然要将这个世界击垮，要知道天仙界可是大千世界啊。　　但是还没等这些顶级存在保命的手段出现，执念一瞬间消失了。　　因为此时那渔夫被土块抱住，只看到那土块化作了一个土黄色的人形雕像，彩发金眼，身材苗条，一对小角从额头冒出，一条尾巴轻轻的甩开。　　渔夫与土块接吻了，而在这接吻之中，渔夫慢慢抱住这黄土雕像，而黄土雕像慢慢变色皮肤变得雪白，变得有了温度。　　而这一刻时间停止了。　　倾城的美人由土块变成，而渔夫的斗笠蓑衣散开，正是胡子拉碴的霍雨浩，他杂乱的头发，胡子拉碴的造型将他的年龄提高到了大叔。　　而那雕像变作的倾城美人也瞳孔缩小震惊的松口相连的双唇，随后一脸惊奇与恶心的说道。　　“雨浩，你这造型是想当大叔吗！”　　霍雨浩看着帝麟的样子，不禁脸红了一些，同时身上多出来的毛与黝黑的皮肤变化，又回到了当年与帝麟在一起的样子，剑眉星目的他看着帝麟说道：“我找到你了。”　　而帝麟看着霍雨浩眉目温柔的点了点头，最后依偎在对方怀里说道：“嗯，你找到我了呢。”　　“不过你之前的风格不是这样的，你不是受气小媳妇一脸软样吗，怎么现在把自己变成这种阳刚帅气，我不接受。”　　“瞎说，麟儿，我明明一直都这样，你不能睁着眼睛说瞎话，我本身长得就刚猛霸气，我可是经历了多少风霜，霸气沧桑很正常！”　　就这样两人的吵架中，渔船驶离了这个世界。　　天仙界得以保存。　　（完）



第159章 完结感言
　　咳咳，经过差不多两年的磨磨蹭蹭，这本斗罗大陆终于画上了句号，其中包含着我的一切感情，在这里先谢谢各位读者的观看，你们能观看此书并看到这里是我的荣幸。同时这两年因为种种原因（主要是懒）我的更新并不算勤快，但是之后的书便不会如此，我将成为一个用心写书的高产作者，不会辜负大家的期待。　　在此再次感谢能陪我两年的读者们，你们都是我一生的宝藏，这本书以后，我也会继续带给大家不一样的书籍，不一样的体验，希望大家能相信我的实力与文笔。　　我定然不会辜负大家的期望，成为一位称职的作者，为大家贡献更多的快乐。　　在这里最后一次鸣谢，同时祝福大家，完结时看的快乐，每天快乐！



第160章 新书
　　新书叫《名为凰的少女转生海贼王》是之前写的一本海贼王小说的重写，因为之前那本因为文笔，剧情编排上的不足，我目前打算重写该书，希望大家继续支持我，在此鞠躬。



第161章 番外：帝猊寻姐记
　　仙魂界，一座清冷泛着幽光的房屋后院之中，一位俊美的男性正看着院内平淡的小镜湖面，脸上满是呆滞。　　他一身黑色休闲衣物，灰白色的眼中满是深沉而其中蕴含的爱意更是显露无疑，蔚蓝色的长发随意飘下，但是浑身上下散发着的至尊者与淡漠气质却无法掩藏。　　这深情看着一潭小湖的正是霍雨浩，此刻的他贵为仙魂界至尊与古月一起掌管这世界的运转，古月负责兽，他负责人。　　但哪怕百忙之中他也会抽空来到这小院，看着那院内的小镜湖中正放着的一枚生灵之金，或者说是看着生灵之金旁放着已经裂成两半的蛋壳。　　这蛋壳无用多说便是帝麟出生的那个蛋壳，在帝麟出生后一直遗留在星斗大森林的生命之湖里，之后被霍雨浩带到了仙魂界想着以后可以通过因果之方法找到帝麟。　　那块生灵之金则是霍雨浩早年买到的一把刻刀解除诅咒后获得的，现在温养在这小湖里，霍雨浩还期待着那一天帝麟能直接从这蛋壳里重生而出。　　不过已经等了近百年了，一点反应也没用，霍雨浩却还是不断来此查看。　　就在这唯美寂静的时刻突然院门被推开，一个蓝粉渐变发色长得与帝麟几乎完全一样的少女，极其不客气的摆着一副踢开门的姿势，她的身后一只身穿主体粉白袖口衣口味火红色仕女服装的少女一脸震惊的遮住嘴巴。　　这位少女自然是帝猊，而跟在她背后的则是霍雨浩直接点化化形的原本作为帝猊“围巾”的小狐狸月铭。　　帝猊几步并做一步的几乎是跳到了霍雨浩面前，抓住对方的领口眼中满是恨意的问道：“已经一百年了，姐姐呢，你这个骗子，你不是说姐姐很快就能回来了吗！”　　霍雨浩看着面前的帝猊，一声不吭，此时的他身上原本的威压气质已经消失了，在这位少女面前，霍雨浩从来不愿透露出任何不悦的情感，他对帝猊满怀愧疚。　　也正是如此，看到一脸愧疚但不说话的霍雨浩，帝猊生气之中不顾一旁月铭的阻拦一拳打在了霍雨浩的脸上吼道：“混蛋，又是装作这一副死样，你当年敢那样教训我，结果现在这幅惺惺作态是想告诉我，你没有办法？你这个混蛋，我打死你。”　　帝猊又是一番拳脚加身，虽然没有对霍雨浩造成任何伤害，但确实让这位仙魂界至尊脸面丢尽，但霍雨浩任由这帝猊的任性。　　知道月铭拉住了帝猊：“小姐，小姐，要不我们还是算了，死神冕下也很难过，大小姐她……”　　“闭嘴，月铭！”帝猊少见的对月铭怒吼道，吓得这个小丫鬟不禁退后几步，紧接着帝猊却也没有在出手，反而哭了出来，手也不断的擦拭着眼泪说道。　　“你们一个个，就知道说这家伙难过，帝天也是，古月姐也是，都说霍雨浩难过，那我呢，那可是姐姐离开了，我最爱的人离开了我，我从未想过那么强大的姐姐有一天会离开我，都怪霍雨浩，是他害死了姐姐，还装模作样的难过，他之前说过他会保护姐姐，他告诉我他爱姐姐的，他骗了姐姐，更是骗了我！你这个骗子，为什么你活着，姐姐死了！”　　帝猊此刻哭泣着已经完全不顾及言语的克制了，字字句句都伤害着地上的霍雨浩，霍雨浩此时狼狈的仰躺在地上，他的双手几乎扣进了地砖里，但他默默流泪没有半分的反驳。　　就是因为他的这种态度，所以帝猊愈发的嫉恨他，她上前猛地一脚踢在仰躺在地的霍雨浩身上，只听到一声可怕的空爆声，霍雨浩的身体飞了出去，把院墙装塌，而这么大的动静终于让帝天忍不住了出现抓住了帝猊想冲上去追击的身影呵斥道。　　“帝猊，你在干什么，雨浩作为仙魂界人君以往和你嬉戏打闹一番就算了，你今天怎么敢动用全力攻击他，他对你姐姐的爱不会输给我们，而且正是为了让你姐姐活过来，他才会一直苟活，这些年里你知道我们劝阻了他多少次情动殉情的行为。”　　帝天的怒斥让帝猊苏醒过来，她看着已经坍塌的院门和飞出去灰头土脸的霍雨浩，还是有些不甘心的说道：“还不是他没保护好，就是他害死了姐姐，他怎么不去死，说不定他死了，姐姐就回来了。”　　“你这孩子！”帝天举起手想要给她一些教训，但颤抖中不能落下，他真的不忍心。　　而帝猊冷哼一声，转生离开了这院子，帝天看着对方的背影叹了口气，随后跳到霍雨浩身边想要扶起他，但被对方挥手阻拦。　　霍雨浩说道：“帝天大人，我可以起来。”　　随着霍雨浩站起身来，帝天顺着他的视线看着帝猊还能被看到的背影说道：“雨浩，原谅猊儿，她……太在乎麟儿的死了，而且她一直对你不抱好感，你也知道。”　　“嗯，我也不怪她，这孩子本身就比较跳脱，我们把她接到仙魂界以后她一直都比较压抑，加之帝麟的死太刺激她了，我也一直都对她有愧疚之心。”　　帝天听到这里点点头，他也知道霍雨浩不会在意帝猊那些伤人的话但他还是不放心的说道：“雨浩你也不要在意她说的让你去死的话，你现在是仙魂界的支柱之一，麟儿将这里托付给你，你一定不能就这样想着逃避。”　　“放心，我不会再寻死了，一百年的思考我已经想通了，我死了得不到解脱，我只有这样活着想着她，直到有一天去寻找她，等到找到她的那天才是解脱，因为我死了才是真的一切都结束了，我可是仙魂界开辟之神帝麟的学生，只要我还活着帝麟复活归来的概率就永远不会归零。”　　这边的两人聊天，那边的帝猊回到了自己的房间，又一次抱着枕头默默垂泪，这一百年对她来说都太长太长了，明明她之前度过许多没有帝麟的日子，但是这一百年的每一天对于她来说其实都是没有希望的日子。　　帝麟的死讯已经缠绕着这个女孩，她似乎永远无法从这记忆里脱出了一般，每一次去找茬霍雨浩正是这个的证明。　　而看着帝猊抱着枕头在沙发上哭泣的样子，刚刚进门的侍女月铭有些难受的关上了门。　　小姐越来越想大小姐了，这种姐妹感情真是让人艳羡，月铭这样想着同时把手升入背后的毛茸茸尾巴里摸了摸，摸到一玻璃圆球后将其拿出，里面显示着凡间的景象。　　一只纯火红色的狐狸正在统帅着魂兽帝国中一个大的狐狸部落抵御人类的侵扰。　　看着那火红色的狐狸，月铭的眼里有着感情与期待向往，这便是当年帮助了月铭的火红色身影，一只仅仅是倩影一抹就被月铭永远记住的狐狸，可惜之后一直到遇到帝猊都再未遇到那火红色狐狸，直到帝麟死后一个水晶球自动飘到月铭手上，月铭才知道了这只狐狸的踪迹。　　但到了那时，月铭已经随着帝猊来到了仙魂界，自霍雨浩规定界则，便严禁仙魂界内私自下界，这主要是防止仙魂界发生原斗罗大陆神界那种恶意事件，也因此设立禁止插手任何其他世界的规定，防止仙魂界内的强者们操控一界乃至数界生灵，执法者则是由多位神明一起主持防止出现以权谋私的行为。　　同时这些神明也直接被霍雨浩监察。　　月铭无法下界去寻找姐姐，这一百年里只能用水晶球看着对方的身影，这种情况如同天人永隔一般。　　但是她偏偏不能说出这件事前往下界，毕竟帝猊也在失去姐姐的痛苦之中，自己要是这时候离开了，帝猊可能就彻底自闭了。　　月铭看了一下下就赶紧收回水晶球，同时看了看四周无人缓了口气，听着沙发上慢慢响起的和缓呼吸声，前去厨房开始准备晚餐。　　希望小姐能慢慢忘记悲伤，这样我也可以去找我的恩人，我的姐姐了。　　可帝猊的悲痛旷日持久，之后的日子里，时常情绪控制不住去找霍雨浩的麻烦。　　直到又过了一百年，贝贝上仙魂界，霍雨浩找到了接班人，自己留下寥寥几句便随即破界离开说是去寻找帝麟。　　这可是让帝猊暴怒不已，她想去追上霍雨浩的身影，她也想去寻找姐姐，但是稚嫩的她被帝天古月拦下，这一次就不是出星斗大森林那么简单的事情了，除了仙魂界入了混沌，从此能不能回来就只能看天数了。　　帝天和古月包括代霍雨浩执掌的贝贝都不可能同意帝猊的离开。　　但是如果帝猊真的能听话，她就不是她了。　　之后的生活中帝猊一改之前的颓废与懒散，疯狂的进入了研究修炼状态。　　其他人一位帝猊是希望用这些掩盖悲伤，却不会想到帝猊竟然又像上次一般想起了馊主意。　　离家出走已经成为了她的经验。　　一万年后。　　两眼中满是血丝的帝猊看着眼前自己已经修建完成的时空飞船，眼中满是得意，她融入了无数心血研究，耗费大量时间，今天终于做出了能在混沌中行驶的飞船了，只要有这个飞船她也可以踏上寻找姐姐的道路，她才不会信霍雨浩的话呢，什么等他们两个回来。　　已经一万年了。　　现在不需要等了，帝猊笑着坐上了驾驶座，但是副驾驶上却一直没有动静。　　帝猊奇怪的看向了飞船外，发现月铭正在迟疑着，她四处张望有些不安，而帝猊却像是想起了什么一样说道。　　“小狐狸，你就不用上来了，我知道你一直想要去找姐姐，但是你姐姐迟迟无法突破也看不到寿终正寝的时刻，所以你一直在天上苦等，但我今天就放你自由了，你去找你的姐姐去吧，就如同我也去找我的姐姐，从今天起我们两个都自由了。”　　帝猊说着强忍着泪水转过头开始调试仪器，而慢慢关和的舱门外，月铭看着舱门眼中满是迷茫。　　对啊，小姐要踏上寻找姐姐的道路了，我也应该去找姐姐了，要是我跟上船了，可能一辈子也见不到姐姐了。　　想到古月说的，进入混沌以后可能永远都回不了了，加上如果没有自己看护姐姐也可能最后寿终正寝魂灵归来，最后阴寿尽头投胎，自己这一走很可能将一辈子见不到自己一辈子寻找的那人了。　　帝猊也说了两人都该去追求自由了，这一切似乎都是水到渠成。　　“但是咱的心为什么好痛啊，小姐也要哭了吧。”月铭眼中不禁流下泪水，她的眼中舱门已经关上，而倒计时正在响起，接下来她就获得自由了可以去与一生寻找的人在一起了。　　“所以，为什么咱的心好痛啊。”月铭泪眼朦胧的低声说道。　　而就在这倒计时即将结束的时刻。　　一个声音从月铭心中出现，失去咱小姐可能会崩溃了，接下来她要面对的可是混沌的旅程，自己真的要逃避吗。　　每个人一生都会做出选择，不一定对也不一定错，同时值不值得也要看以后，不过如果没有一次跟随心声做的选择或许一辈子的选择都不值得。　　“小姐，我来了！”　　月铭的声音响起，而舱门在下一秒快速开启，没有了刚刚关门的拖拖拉拉。　　而在驾驶座上原本哭着咬住嘴唇的帝猊绽放了一个笑容说道。　　“小狐狸，让我们展开寻找姐姐的旅程吧。”　　月铭坐在副驾驶座上，看着仙魂界和被自己留在房间里的水晶球最后狠狠别开眼睛想到。　　对不起，有要让你等待了。　　飞船拖曳出明亮的尾焰，仙魂界将向着前方再次迈出一个脚步，由科技之神帝猊于今日研发混沌飞船“寻找号”，成为了日后仙魂界与其他神界贸易的工具，也成为了万界通商的最佳航具。　　不过这样的传奇只是因为寻找姐姐而诞生的。　　宇宙之中，一只三眼金猊一只火灵狐狸开始了她们的故事。　　一个不会在帝麟霍雨浩之下的传奇故事！